《列克星敦周游世界》  作者：冬眠的听风石
【内容简介】：
    “不好好睡觉可是会变成女孩子的哦！”
    有一个算卦的漂亮小姐姐曾经是这么说的，那时我并不相信。不过，在那之后我后悔了，追悔莫及。
    不好好睡觉，我不只是变成女孩子了，而且还穿越了，变成了列克星敦。
    于是——
    传闻，有一只航母小妈妈，每天闲逛在各处海域，视凶猛如潮的深海栖舰如无物。
    传闻，有一只航母小妈妈，每天战斗‘粉毛红兔兔’直接挥出，开山裂海，所向无敌。
    传闻，有一只航母小妈妈，每天出没于黄漫网站，她画她妹妹的本子引起无数人追捧。
    传闻……
    别在传闻啦！
    我有什么办法？我也很绝望啊！我也想找个好看的妹子提督求包养啊！
    但是，食量足足超过了3个赤城的我，谁养得起？
    要不是有个写作RPG读作Gal的游戏供养我，只要穿梭于各种动漫世界收藏CG就可以换来资源，本太太早就特么的饿死啦！
---------------内容上传开始--------------
第一章：不向往近战的航母不是好航母！
　　清晨，旭日初升，朝霞将整个天空渲染的绚烂而又迤逦。东方的海面上，海鸥高飞，掠过海面卷起道道浪花。在柔和的阳光照耀下，泛着粼粼波光，很是美丽。
　　“——OK~！收获CG‘镇守府的日出’一张，正在兑换资源中，请主人稍等片刻……——”
　　听着软萌软萌的游戏精灵‘萌萌’的提示，本来紧张兮兮的列克星敦就松了口气，仿佛心底有什么大石头落下来一样。
　　“还好还好，有些CG画面是可以重复收集的，要不然我还不得饿死啊。”她的嗓音柔柔的、婉转如莺，给人一种温和而又暖入人心的感觉。
　　列克星敦亚麻色的秀发如瀑如烟，如同最好的绸缎那样如丝润滑，披在背后。那一双湛蓝的眼眸清澈而明净，仿佛是瑰丽的蓝宝石般剔透晶莹。脸蛋精致而绝美，弯弯秀眉如柳叶，小巧琼鼻，樱桃红唇，倾国倾城的姿容却又给人一种如沐春风的温柔气质。
　　她站在镇守府的港口，迎着朝阳伸了一个大大的懒腰，曼妙婀娜的身姿在这一刹那被勾勒的淋漓尽致。
　　“——OK~！核算完毕啦！主人，你获得钢材*105，铝块*21，弹药*121，燃油*112。已经发放完毕，主人需要可以随时提取，请继续加油喔！——”萌萌那软糯的小奶音不一会儿就又出现在耳边。
　　“萌萌，我要进行资源的转换。”列克星敦心情很愉快，嘴角勾起了一抹柔美的笑容来，她说道，“日常消耗的都是燃油，饭都要吃不饱了，还管其他的做什么？全部都给我转换成燃油，一个不剩喔。”
　　“——好的，主人请稍等……OK~！转换完毕！主人，你现在有581个单位的燃油。——”萌萌软软的说道。
　　列克星敦很满意的点了点头，心念一动，提取了一单位的燃油。
　　下一刻，她白皙如玉的秀手上就出现了一杯桶装燃油，像是易拉罐一样小巧而精致。拧开之后，并没有什么厚重的油烟味，反倒有些清新芳香扑鼻而来。
　　这是压缩的燃油，别看这小小的一个易拉罐似乎才几百毫升似得，但实际上压缩了足有一大桶那么多。
　　在这个舰娘的世界中，四项资源对于舰娘而言就像是柴米油盐对于人来而言那样重要。舰娘对四项资源的需求是非常大的，为了方便运输以及携带，经常会对资源进行压缩，舰娘自己就能够办到这种事情。
　　“唉，味道还行吧。要是有间宫那样的补给舰拿去处理一番，做成料理再吃的话，味道应该会非常好吧？”列克星敦捧着燃油，抿着，幽幽的感慨说道。
　　当然，这也只是奢望了，能填饱肚子就算不错了，还能够奢求啥呢？要知道做将资源加工成料理，也会有所损耗的，现在吃饭都成问题的列克星敦，也只能够想想而已了。
　　列克星敦喝完一罐燃油之后，觉得肚子依旧空空如也，面色很淡定的又拿出一罐燃油继续喝。
　　寻常驱逐舰娘日常消耗以个为单位，轻巡重巡以十为单位，而战列航母却是以百为单位，日常就是资源消耗大户。更别提列克星敦了，她可还不是正常的航母小妈妈。因为某些缘故，食量换算起来的话，大概是已经大于等于三个赤城？
　　不过话说回来，以赤城为食量的单位真的没问题吗？列克星敦抿着燃油，眼睛微眯着有些胡思乱想。
　　海风悠然的吹拂着她的亚麻色发丝，阳光柔和洒落，让她有些心旷神怡了，她喜欢这样。
　　不一会儿，又喝完一罐燃油，列克星敦神色很是淡然，继续提取燃油喝着。讲道理，今天早餐要吃饱的话，这五百多单位的燃油是不够的，等会还得去收集CG兑换资源。
　　如果是昨天，刚刚穿越被那个妹子提督建造出来时候，吃那么多还有可能大惊小怪的话，现在列克星敦表示自己早就适应了。
　　不要小看宅男这种生物的适应能力啊！……虽然，现在已经不是了，一觉睡醒过来穿越成了列太太。
　　是的，列克星敦并不是这个世界原装的舰娘，她本来是一个地球的死宅少年。
　　在曾经，有一个算卦的漂亮小姐姐告诉她，如果她不好好睡觉的话，就会变成女孩子。那时候她并不相信，但现在她后悔了，而且是追悔莫及。
　　不是后悔没有好好睡觉，而是后悔没有当场打那个小姐姐一顿。为什么？因为这一切都是套路啊，自己穿越的罪魁祸首其实是那个看上去人畜无害的漂亮小姐姐。
　　当列克星敦从游戏精灵‘萌萌’口中得知这个事实的时候，真的是有一句‘我去年买了个包，超耐磨’不知道当讲不当讲！
　　也不知道那个漂亮的小姐姐到底是什么人，总之她做了一款写作RPG读作Gal的CG收藏游戏——《行走于动漫的天使》，还是硬盘版，算是落到了列克星敦的头上。有着游戏随身的列克星敦成了唯一的玩家，而且，还有种钦定的感觉。
　　但列克星敦实在是开心不起来。
　　这游戏根本不像是以前看的那些小说的什么鬼系统，能够兑换各种能力物品，游戏唯一能够办到的就是让列克星敦吃饱饭。
　　托这个的福，食量超过三个赤城的她，总算是勉强可以度日了。虽然在旁人看来似乎是无所事事整天闲逛，但那也是为了收集CG换取资源吃饱饭好不！
　　哦，差点忘记了，其实游戏还有一个功能的，就是消耗大量的资源强化自己。这个功能乍一看好像没什么用，还是个吃资源的大户，但用过了之后她觉得其实还是蛮有意思的，也很好用。
　　列克星敦本来的食量还没那么大的，比赤城要小一些，是个正常的航母小妈妈水准。就是因为完成了Lv.1的不可逆强化，才陡然剧增的。
　　她选择了强化自身而不是舰装之后，华丽丽的变身，由受保护的后排脆皮舰娘变成了能够跟深海栖舰对面硬钢的航母小妈妈。舰装消失了，战斗的时候会变成一道道战纹铭刻在身。虽然不能够放飞机了，但举手投足之间都仿佛拥有着开山裂海的可怕力量。
　　虽然食量暴增的让列克星敦随时会有饿肚子的危险，但强化还是让她很满意。
　　那句话是怎么说的来着？不向往近战的航母不是好航母！
　　作者留言：
　　萌新初来咋到，请各位看官老爷们多多联系。
　　还是学生，暂且以学业为重，更新缓慢但胜在坚持。
　　主世界是舰娘的世界，设定原创，以后会有穿越到其他动漫的情况。


第二章：这是镇守府还是农场？别问我，我也不知道！
　　“萌萌，怎么样？这个角度绝对能够收获一张CG吧？”列克星敦用黄莺初啼般的美妙嗓音，温和的问道。
　　她穿着那一身浅白色的短裙军装，曲线窈窕而动人，如弱柳扶风般婀娜。海风柔柔的吹拂，撩动她那丝滑的秀发，头戴着白色的军帽遮住阳光，在这座海岛边缘的悬崖边俯瞰镇守府。
　　“——是的，这个角度非常好，主人！看来主人你掌握了一些收集CG的小窍门了呢！——”萌萌糯糯的回应列克星敦，她欢快的说道，“——OK~！收获CG‘破败的镇守府’一张，正在结算资源奖励，请主人稍后喔~！——”
　　列克星敦听到萌萌的话语，不由自主的心情愉悦起来，嘴角勾起了一抹好看而又柔美的弧度。
　　她拿出了一罐燃油，捧在手心中慢慢的喝着。虽然就感觉像是平时吃饭喝水一样，并没有太多的味道，但感受到肚子慢慢传来的饱腹感，也足以让她开心了。
　　因为游戏唯二的功能之一——强化，让她食量猛增。以至于这一上午几乎走遍了整个镇守府所在的海岛，为了收藏CG填饱肚子。但她并不后悔，她始终认为，航母放放飞机多没意思不是？不能够硬钢深海和咸鱼有什么区别？
　　所以——
　　自己走的路，跪着也要走完，不就是多吃些饭吗？有什么好在意的，都是毛毛雨啦！
　　“——好啦，结算成功！主人你获得了钢材*123，铝块*25，弹药*121，燃油*114，是不是照例全部转化为燃油呢？——”萌萌声音软软的，问道。
　　列克星敦将手中的燃油一饮而尽，然后看着罐子化为飞屑消失，才说道：“全部转化……呃，咳咳，总是喝燃油口味太单一了，对身体不好。这样吧，帮我留一单位的铝，其余的转化为燃油。”
　　她偶尔也想要任性一回啊，天天喝燃油虽然非常能够填肚子，但就和人类天天吃白米饭一样无趣。其他的三个资源除了正规用途意外，基本上都可以作为零食来消耗的，列克星敦偶尔也想要尝一尝啊。
　　对，就任性这一回，就这一次！她在心里告诫自己。
　　“——好的，主人，请稍后……OK~！奖励转换完毕，已经全部发放，主人需要的话，可以随时提取。——”
　　列克星敦二话不说，提取出那仅剩的一单位的铝。下一刻，一块巧克力大小的压缩的铝块出现她的手中。
　　虽然她已经不能够放飞机了，不放飞机基本上就不怎么消耗铝，但列克星敦还是继承了航母小妈妈一贯的胃口，对铝情有独钟。
　　咔嚓！
　　列克星敦有一口好牙，双手捧着铝块小心翼翼的像是松鼠一样啃着。默默的享受着零食的滋味，俯瞰着下方那自家的镇守府。
　　说实话，每次看到自家的镇守府，列克星敦的心情是极为复杂而又微妙的，她实在是不知道如何评价自家的镇守府。
　　破败的如同茅草屋一般的木头房子，还算凑合，零零落落的坐落在这座海岛空旷的空地中，被各种茂密而又繁盛的花草树木所环绕。
　　比起那些大型的镇守府而言，简直是可以用‘破败荒凉’来形容了，只有提督的办公室、舰娘的宿舍以及建造工厂和资源仓库这种基本配置。不，或许从某种程度上来说，这是最低配的镇守府也说不定。
　　资源仓库就连老鼠都不太愿意去光顾也就算了，舰娘宿舍简陋的几乎要漏风也一样没有关系。但最让列克星敦无力吐糟的是，镇守府空地中大片大片的农田是怎么回事？！
　　当列克星敦从建造工厂走出来的时候，差点一口气没憋上来，选择跟那些前辈一样自我解体回归舰娘的诞生地去。哪怕是现在她就这么看下去，看到那长势非常不错的各种蔬菜水果，也还是会露出非常纠结的神色。
　　自家提督真是任性啊，镇守府没什么人烟也就算了，她干脆就直接把这里都给改造成农场了，自给自足实在是让人不知道说什么好。
　　你没有资源没关系，舰娘虽然很在乎资源，但毕竟是建造自己的提督，她们还是会非常喜欢的，很乐意同甘共苦。
　　但是——
　　你将镇守府改造成农田，天天也不思量的出征什么的，成天种田算个什么？也亏得列克星敦是穿越过来的宅男，适应力比较强，不然还真的得步那些前辈的后尘——自我解体，眼不见为净。
　　列克星敦将手中的铝片啃完，有些意犹未尽的舔了舔食指，犹豫着要不要再花五个单位的燃油转换成一个单位的铝，过一过嘴瘾。果然，尝过了铝块的味道之后，每个航母小妈妈都对铝块爱得深沉。
　　“喂——！太太！快点过来喔！我找你有事呢！！”
　　是自家的萝莉提督，她用稍显稚嫩的声音扯着嗓子喊着，挥着手，向着列克星敦招呼。
　　列克星敦眼睛视力很好，根本不用感应提督的网络就能够看到那一块番茄田地里，那个小小只、娇小可爱的萝莉少女。
　　“都说啦，不要叫我太太！”列克星敦用自己柔和的音线有些气急败坏的骂道。
　　就算宅男再怎么适应力强，也不要用‘太太’这种外号揭人伤疤啊！……叫老公还差不多。
　　列克星敦也懒得绕路回去，直接从这悬崖处屈膝一跳，曼妙的身姿如同青烟袅袅，轻盈落下。
　　“怎么了？”她来到萝莉提督跟前，柔声问道。
　　自家的萝莉提督叫莲，是一个天生的美人胚子。虽然才年仅十三四岁的样子，却已经出落的亭亭玉立。
　　黄金色的秀发如同阳光般耀眼璀璨，淡蓝色的眼眸如星空般深邃而又明净。她有些小小的婴儿肥，俏脸精致，肌肤白皙，就仿佛是从漫画中走出来的美少女似得。身高不过一米五，才到列克星敦胸口的位置，给人一种吉祥物的那种惹人怜爱的感觉。
　　她很爱笑，也很乐观，哪怕是在这种穷的跟个难民营一样的镇守府，列克星敦也从来没有感受过她任何绝望的情绪。
　　就仿佛是小太阳，元气满满的感染着周围的人，这或许是列克星敦喜欢她、愿意留下来的缘故之一。
　　在刚刚穿越的彷徨的时候，是萝莉提督的笑容让她安心，有接受现实的勇气开始向前迈步。
　　作者留言：
　　舰娘这个世界是石头原创的，请设定党手下留情。
　　咱写这本小说，希望能够写出自己喜欢的二次元来，也希望各位看官老爷多多支持石头。
　　收藏啊，鲜花啊，推荐啊，请砸过来吧！


第三章：提起建造提督们总是控记不住记几啊！
　　“太太，你看。”莲露出了灿烂的笑容来，拉着列克星敦的秀手，指着面前大片的番茄欢喜的说道，“这些番茄长得非常不错喔，基本上已经成熟了，可以食用了。太太，今天我做番茄披萨给你吃，怎么样？”
　　看着面前红彤彤的番茄沉甸甸的压着枝条，硕果累累，她笑的很开心。
　　“哦，对了，茄子好像也快要成熟了，苹果也是，那边的贡梨也是，大丰收喔，我又可以卖很多很多资源了！”莲忽然想起什么，心情更加的好了，看向列克星敦，说道，“太太，等我赚了资源之后你就有饭吃了，没必要这么辛苦的到处走了。”
　　这个天然的妹子左一口‘太太’右一口‘太太’，着实是在撩拨列克星敦纤细的神经。但列克星敦却没有再抗议什么，她听着自家提督发自肺腑的真心话，抿了抿嘴，心里很感动。
　　自家提督的妹子简直就是天使啊！
　　列克星敦明明已经告诉过提督妹子了，说过自己可以到处收藏CG来获取资源，并不需要提督妹子这么辛苦的赚取资源供养自己。可这个丫头却还是那么的固执，用她的话来说，列克星敦的饭量是很吓人没错，但如果连自家舰娘都不愿意去养的话，那还做什么提督？
　　“好啊，如果你的番茄披萨不好吃的话，我可是会掀桌的喔。”列克星敦露出了温柔的笑容，不着痕迹的擦了擦眼角的泪水说道。
　　她真的有种恋爱了的感觉，超级喜欢自家这个可爱的提督妹子啊，自己都快要变成萝莉控了！怎么办？在线等，急！
　　“嗯？等等……”列克星敦忽然想起什么，露出惊疑不定的神色来，有些犹豫的问道，“你刚才、说什么？你种的这些瓜果蔬菜，可以卖了换资源？”
　　虽然这放眼望去一大片的农田各种瓜果蔬菜萝莉提督确实一个人吃不完，卖出去也不是不能够理解。
　　但是——
　　列克星敦她昨天可是仔细看了这个破破烂烂的镇守府周围海域的海图的啊，她清楚的记得，这里可是深海势力最为雄厚的太平洋中部区域啊，方圆万里都没得一个援军的。
　　提督啊，你确定你在这种强敌环绕、简直是比十面埋伏还要凄惨的环境下还能够把这些瓜果蔬菜拿去卖吗？
　　不好意思，难道我看的是个假地图？
　　“是啊。”结果莲露出理所当然的神色，很是认真的说道，“这么多的瓜果蔬菜我也吃不完啊，当然是卖出去换资源了，不然我哪来的资源去建造舰娘啊。”
　　“等到资源来了之后，太太你就不用那么辛苦了。”莲笑着说道，“我大部分资源都给你就好了，建造只需要一点点小小的资源。”
　　“这不大好吧？你自己留着建造吧，整个镇守府只有我一个航母小妈妈怎么行？”列克星敦摇了摇头，委婉的拒绝了，说道，“多来一些舰娘，组成舰队，攻略海域也就可以提上日程了。”
　　“可是我不需要那么多资源啊，资源多了的话又会建造出大船的。”莲神色很难看，似乎想起了什么不好的事情，哭丧着说道，“建造出大船的话，她们又会嫌弃我的。哇~呜呜呜呜……”
　　她越说越伤心，到最后都嚎啕大哭了出来。娇嫩的嗓音如同杜鹃啼血，让人格外的心疼。
　　列克星敦顿时慌了神，赶忙蹲下来用手帮她擦拭泪水，像是哄小孩一样劝慰说道：“好好好，不建造大船就不建造大船，驱逐小学生也不错。听话，吃的又少。”
　　反正她也就说说而已，没想到居然踩了地雷，碰触到自家提督的伤心处了。能够让这么爱笑的自家提督一提起就哭，估计还真是黑暗的记忆呢。
　　话说，列克星敦也听说，很多被建造出来的前辈要么是嫌弃这里太穷苦，要么是嫌弃镇守府居然是农场逼格太低，要么是嫌弃自家提督太没有志气整天种田，反正基本上都不约而同的选择了自我解体。
　　前辈们，你们真是太任性了！看把我家的萌萝莉刺激成啥样了！
　　列克星敦心里谴责那些不负责任的前辈，努力的安慰着提督。
　　好半天，萝莉提督止住了哭声，脸红红的，怪不好意思的说道：“不、不好意思，太太，我不小心就哭了。明明都告诉自己，无论怎样都应该乐观开朗的，结果我还是不成熟呢。”
　　“没事没事，没关系的。”
　　列克星敦真是哭笑不得，你才十三四岁，哭一哭又怎么了？跟个小大人一样就不萌啦……呃，其实反差萌还是蛮不错的。
　　“不过，话说回来，你们提督一说到建造的事情，是不是都经常控制不住自己？”她回想起什么，问自家的萝莉提督说道。
　　“说起来好像也是呢，群里面很多的前辈经常大建过后都寻死觅活的。”莲食指轻点脸颊，想了想，回答说道。
　　这让列克星敦都有种捂脸的冲动了，想到了当年自己肝舰娘游戏的时候每次赌大和失败的状态。
　　感同身受啊！
　　莲从自己的怀中拿出了一个小小的镶金怀表，打开来看了看时间。
　　“啊！时间已经这个时候了！”她惊呼起来，有些慌乱，“太太，我马上就去准备料理了喔，就不陪你了。”
　　“好了好了，去吧去吧。”列克星敦温柔的说道，“我自己在到处闲逛一下，看看能不能够触发CG什么的。”
　　对于明明有着那么满满人妻气质却不会任何料理这件事，列克星敦表示非常淡定。反正有自家萝莉提督不是吗？手艺那么的好，自己就只管吃好啦。
　　列克星敦看着自家萝莉提督匆忙采摘了几个番茄然后离开的矮小背影，有些出神，嘴角不由自主的挂起了微笑。
　　这种宁静而又平和的生活，她很喜欢。
　　虽然没有动漫、小说和游戏，但列克星敦却并不觉得有什么困扰的。本身就已经身处其中，甚至以后还可以见识各种各样的动漫世界，不是很好的一件事情吗？她表示自己非常的期待！
　　“话说回来……”列克星敦想起了什么，把玩着耳鬓的柔顺发丝，嘀咕着说道，“我家提督还真是厉害，一个不留神我就被带沟里去了。明明我想问问，她是怎么把这些瓜果蔬菜运出去的卖的。算了，过几天估计就能够知道了。”
　　作者留言：
　　今天，貌似、大概、也许……能够再来一更吧……
　　求收藏求推荐求票票给点支持鼓励，咱会再接再厉的！


第四章：作物只要种一种就能够成活？我读书少，别骗我！
　　虽然这座海岛位置属于太平洋的中部地段，靠近赤道，但却出乎意料的并不是很热。树木高大而又繁盛茂密，郁郁葱葱的树叶仿佛交织成一张柔和的网，让高悬头顶的太阳只能够洒落下那点点的光斑，似是繁星飞跃。
　　列克星敦漫步在林间，完美的身姿纤柔而窈窕，莲步款款如同弱柳扶风一般曼妙。她走的很悠闲，穿着那一身美国军装、短裙黑丝袜，在这比起原始森林都好不了多少的树林中却并没有一点狼狈。
　　“萌萌，我现在有多少单位的燃油了？”她轻轻的开口，柔声问道。
　　“——主人，你现在有燃油一千零二十一个单位了。——”萌萌在她心底糯糯的回答说道。
　　列克星敦嘴角勾起一抹弧度，很好看，满意的点了点头，说道：“上午就到这里吧，差不多到饭点了呢，不能够让我家的萝莉等急了。”
　　俗话说的好，一回生二回熟。
　　因为有很多日常CG是可以重复收集的，虽然换取的资源没有初次收藏的多，但也聊胜于无，她只是一上午就能够全部扫荡一遍。接下来，她就只能够去探索新的地方，看看能否触发新的CG收藏了。不过，她的运气向来很好，应该是没问题的。
　　列克星敦稍微的花了些时间，穿过那茂盛的丛林，又越过那些自家萝莉提督辛苦种植的瓜果蔬菜，才来到吃饭的地方。
　　这个镇守府是非常简陋的，经济实力就是一个字‘穷’，除了维持镇守府运转的基本设施以外，并没有太过多余的建筑。不仅仅是没有余力去建造那些玩意儿，也是因为暂且用不到。
　　吃饭的只有作为提督的莲和列克星敦两个人，经常就是直接在厨房拿个桌子铺上桌布解决的。
　　今天，也不例外。
　　“提督，我回来咯。”
　　列克星敦推开有些破烂的木门，伴随着木门那令人牙酸的声音走了进来。
　　她走进来就能够清晰的闻到这厨房有些呛人的油烟味，不禁蹙了蹙秀眉，走过去将窗户推开。好半天油烟散去，才感觉心里舒服一些。
　　“真是的，提督，你怎么这么不爱惜自己？推开窗户放一放油烟又不是多大的事儿。”列克星敦虽然很宠溺自家提督，但这种事情该说的还是要说的。
　　莲穿着一身围裙，居家的打扮，明明是小巧玲珑的萝莉少女，却给人一种温婉而又成熟的别样魅力。
　　她端着饭菜小心翼翼的摆在桌上，听到列克星敦略带责备的话语，露出了一个羞涩而又可爱的笑容来，说道：“诶嘿嘿……我这不是忘记了吗？”
　　“不行喔，女孩子被油烟熏久了，皮肤会变得很粗糙干燥的喔。”列克星敦很认真的说道，“你还那么小，要是不好好保养小心以后有你哭的时候。”
　　列克星敦其实并不懂的这些的，毕竟她是宅男穿越过来的。但是，多少她也融合了原本的列克星敦的记忆，对这些也是变得清楚起来。当然，也多亏了融合原来列克星敦的记忆，她对于偶尔的女孩子的言谈举止并不怎么排斥。
　　还是那句话，既来之则安之，适应了基本上就能够习惯的。
　　“好啦~我知道啦。”莲满不在乎的回应，敷衍的样子并没有放在心上，她将列克星敦拉倒座位上坐好，笑道，“今天我们中午就吃番茄披萨了，快来尝尝我的手艺。”
　　“好。”列克星敦点了点头。
　　餐桌上，饭菜还是蛮丰盛的，并不只是有番茄披萨一种，还有一些瓜果蔬菜做的沙拉，看上去也蛮可口的。那精致而又缤纷的色彩，并没有添加任何的其余的香辛料，就已经让人垂涎欲滴了。
　　不过，既然莲对她的番茄披萨那么的自信，列克星敦自然还是要先尝尝披萨的。
　　她拿起一小块披萨，张开樱唇一口咬了上去。顿时，甘甜香醇却又不腻人的清爽口感传遍了整个味蕾，带着番茄那蕴含着的点点酸味，出乎意料的非常的美味。
　　“怎么样？”莲托着香腮微笑着，有些期待的看着列克星敦，问道。
　　“好吃。”列克星敦一口气将手中的这一小块披萨吃完，赞叹说道，“提督，虽然昨天已经吃过了，但还是不得不说，你的手艺真的非常的好，你以后会是一个好的贤妻良母的。”
　　昨天她就已经吃过了莲做的饭菜，但每一次吃，都总有种不一样的新奇的感受，仿佛百吃不腻似得。
　　列克星敦是越来越喜欢自家提督了，既可爱又听话，超级能干什么事都能做，尤其是这一手厨艺简直是完美。这么富有人妻力的提督，上哪找去啊？她不禁都在庆幸，被这个萝莉给建造出来简直是邀天之幸。
　　这个萝莉我控定了，谁抢我跟谁急！
　　“贤、贤妻良母什么……真是的耶，别拿我开玩笑啊，太太。”莲面色羞红，忍不住娇嗔说道。
　　“嘻嘻，不如提督你以后嫁给我吧？”列克星敦嘻嘻的笑着，半真半假的说道，“我可舍不得你以后被别的野男人拐跑了。”
　　听到列克星敦说话越来越没谱，莲面红耳赤的羞恼说道：“太太，不要这么戏弄我啊！”
　　她就像是炸毛的小猫咪，这么羞恼的努力做出生气的样子，却意外的没有一点点威慑力，反而可爱的萌度爆表。
　　“好啦好啦，来，也坐下来吃饭吧。”列克星敦满不在乎的岔开话题，说道，“对了，提督，做披萨是要面粉的对吧？你是种植了小麦水稻这种谷物？还是从外面采购来的？”
　　“当然是种的啦，我哪有什么钱去采购啊。”莲露出一副理所当然的神色，回答说道，“这些作物一般不是只要种一下就能够出来的吗？并不是很难。”
　　话是这么说，没毛病……等、等等！好像有什么不对的。
　　列克星敦咀嚼披萨的动作都停了下来，她秀眉一挑，细细一想，顿时觉得惊悚了。
　　我的天，这里可是太平洋中部，靠近赤道的热带地区诶。你这些水稻、小麦还有那些什么苹果、贡梨、椰子、甘蔗、番茄等等诸多的瓜果蔬菜，貌似都不是同一种环境生长的吧？
　　你这全部都放在一个农场里面，到底是怎么将他们养活的啊？
　　列克星敦思绪万千，越想，也是细思极恐！
　　作者留言：
　　今天第二更！


第五章：因为灵魂网络，每一个提督都是网络信号塔？
　　“怎么了？”莲看到列克星敦神色不对劲，用询问的目光看向她，问道，“有什么不对的吗？”
　　列克星敦回过神来，神色复杂而又纠结的说道：“这种种植方式真的能够养活那些植物吗？明明那些植物都是各种各样环境才能够长成的。”
　　“唔，可以的啊，我一直是这么种植的。”莲很是笃定的点了点头，说道。
　　看着她这幅自信而又非常肯定的神情，列克星敦姑且是相信了。
　　我估计，我以前读过的都是假书。
　　“不过——”莲似乎想起了什么，眉梢微垂笑着说道，“貌似大家都很奇怪呢，我有点想不通。明明有些作物很想要，为什么宁愿从我这里买也不愿意自己种植呢？能够吃到自己种植的作物，不是很值得开心的一件事情吗？”
　　她食指轻点脸颊，歪了歪小脑袋。精致而又可爱的婴儿肥小脸上，露出了困惑不解的神情。
　　就在列克星敦因为好奇想要问一问的时候，就听到莲又说道：“比如亚伯爷爷，就总是从我这里购买小麦啊，水稻啊之类的。奇怪，难道他所在的非洲就不能够自己种植吗？”
　　列克星敦听到这话，顿时无语凝噎，将之前还想要问的问题给憋了回去。
　　还好还好，看来不是自己假读书啊。分明是自家萝莉提督的种植技术实在是逆天了好吗！
　　“提督。”列克星敦将手中沙拉的勺子放下，轻唤一声。
　　“嗯？怎么了，太太？”
　　“我想，我果然还是要上一上网了解一下这个世界的大致情况啊。”列克星敦有些困扰的揉了揉眉心，说道，“晚上的时候，能不能够把电脑借我用用呢？”
　　她觉得，她得赶紧通过网络多了解了解这个世界了，免得被自家萝莉提督带的三观尽毁。
　　“哦，没关系啊，可以的。”莲想都没想，就答应了下来。
　　反正，她整天忙东忙西累得要死，经常倒床就睡。电脑基本上除了跟客户们交谈、以及偶尔看看新闻以外，就差不多没什么用了。
　　为什么这种前不着村后不着店、被深海势力所环绕的孤岛也能够有网络信号呢？其实，这还有赖于莲是一个提督。
　　提督是有着灵魂网络的，灵魂网络可以让提督和舰娘签订契约，做到心灵相通那样的沟通交流，也可以在战斗的时候给舰娘加上各种神奇的BUFF，堪称作弊。
　　但是——
　　在列克星敦看来，最为匪夷所思的事情是，有着提督的灵魂网络笼罩，电脑就能够连上全球的提督网络。什么进入聊天室聊天打屁啊，什么登上论坛各种水贴啊，都能够做到。
　　这已经是超级黑科技的等级了好吧！
　　就在这时——
　　“啊，对了！”莲双手一拍，突然惊叫起来，她似乎想起了什么，“作物成熟了得赶快卖出去呢，我差点忘记给小离传讯了。”
　　“小离？”列克星敦眉头一挑，困惑的问道，“那是谁啊？”
　　“她是我一个很好很好的朋友啦，是一个非常善良的女孩子喔，太太你肯定也会喜欢她的。”莲露出温和的笑容回应说道。
　　她微微的眯起眼睛，心神一动，灵魂网络中就一道讯息传递开来，也不知道去了哪里。
　　这让列克星敦有些诧异，咦？难道那个所谓的‘小离’是自家提督的舰娘不成？不然为什么莲会用灵魂网络来传递讯息呢？
　　但是，她默默的感受了一番自家提督灵魂网络海中的气息，却又没有半点收获，感受不到别的舰娘的气息。
　　这不禁让列克星敦蹙起了眉头，心中的疑云更加浓郁，找不到别的舰娘啊，到底是怎么回事？
　　“太太，你怎么了？”莲看到列克星敦露出疑惑的神色，不由的问道。
　　“不，没什么。对了，你那个朋友是什么时候到？”列克星敦并没有将心中的疑惑说出来，估计也问不出什么，于是转而说道，“我作为你目前的秘书舰，得好好替你感谢一下对方才行呢，毕竟人家平时那么的照顾你。”
　　虽然自己这个秘书舰根本没什么用，但是做做样子还是可以的嘛。不过只是不知道从哪里来的蛐蛐野生舰娘，她高贵的列克星敦列太太可绝对不虚。必须得好好的宣告一波自家提督的主权才行！
　　“好啊。”莲很开心的灿烂笑道。
　　…………
　　…………
　　是夜，天空中皎白的明月洒落着幽幽的月辉，仿佛给这个海岛蒙上了一层稀薄而又柔和的轻纱似得。星空璀璨而又深邃，星星散发着淡淡的磷光，如同棋盘一般罗列开来，美不胜收。
　　莲还是个十三四岁的孩子，睡觉很早，此时才不过是七八点钟就已经早早的睡下了。
　　列克星敦温柔而又细心的帮她将不小心踢开的被子又给盖上，免得她感冒。然后，就坐在屋外的椅子上，趁着月光，听着虫儿欢快的高鸣，打开了电脑。
　　她还是第一次用莲的电脑，电脑并不像是她想象中的那般破旧，反而崭新的就像是刚买的一样。看来，莲来到这个海岛一年的时间，很少用这玩意儿啊。
　　让列克星敦庆幸的是，电脑的使用方法和自己前世的地球的电脑使用方法是一致的，这就省了她慢慢摸索的时间。
　　打开电脑就进入到了一个不认识却格外整洁的操作系统中，有点像是前世安卓或者IOS的系统，都是一个个应用程序的图标排布在那里。
　　“东西好少。”列克星敦不由的嘀咕着说道。
　　这个电脑里面的东西实在是太少了，给人一种简洁的过分的感觉。只有一个聊天软件以及一个论坛软件的图标以及一些常用的小工具在那里，别的就没有了。
　　列克星敦估摸着，这些软件肯定是系统自带的，不然莲这台电脑上的软件会更加的少也说不定啊。
　　对于每一个提督而言，灵魂网络是他们独一无二的标识，用灵魂网络连接上全球的提督网络之后，并不像列克星敦前世那样需要所谓账号和密码来登陆。
　　这倒是给列克星敦省了不少事情。
　　作者留言：
　　石头非常感谢【曾是白学家】、【冬眠的听风石】以及【二b的人生】对本书的打赏，还有【烈焰魔剑莱瓦汀】、【元宵劫】、【加加小姨子棒极了】、【深红之幼月】等等给外书友的推荐票和月票，谢谢你们，这对于萌新的石头来说是最好的鼓励！


第六章：所谓瓜果蔬菜交易群，莲就是老大！
　　列克星敦直接就先点开了聊天软件，发现这玩意儿有点像是她前世的那个企鹅聊天软件，但是又有所区别。
　　看上去似乎界面比较简洁，而且功能也非常简单，只有私聊、群聊以及发邮件三种功能，少的可怜。给她一种这是低配版的企鹅软件的感觉，总觉得制作方非常的不走心。
　　她眼角余光瞥到了那消息提示，我的天，竟然有999+？！自家提督这是有多久没有上聊天软件了？
　　虽然心里很好奇，但列克星敦还是很注重隐私这种事情的，她并不打算看一看那些消息，最多明天的时候和自家提督提上一句。她估摸着，自家那个萌萝莉提督可能自己都忘记了，没看到电脑都差点堆了一层灰了吗？
　　然而，就在这时——
　　滴、滴、滴、滴——
　　轻快而匆促的提示音突然的响起，打破了这夜晚的安谧与寂静，让本来打算就这么关闭聊天软件的列克星敦愣住了。
　　按照一般情况而言，这个聊天软件中新的信息虽然会显示在‘未读信息’里面的，但是，却不会有什么提示音，除非是自己特意设置。
　　所以，这个群里面的消息一直在发出‘滴滴滴’的提示声音的话，感觉有好多人在@自家的提督，对于自家萝莉提督而言应该是非常重要的吧？
　　“唔，虽然偷看提督的讯息很不好，但是，如果是群的话，我就看看不说话应该是没什么问题的吧？”列克星敦嘀咕着，越想越是觉得在理，万一这群里面有什么重要的事情的话，自己也好告诉莲不是吗？
　　于是，列克星敦就点开了那个一直吵吵的群。当看到这个群的名字的时候，她瞬间秒懂了。她悟了，明白了自家萝莉提督为什么将这个群单独设置了重要提示音。
　　——【瓜果蔬菜交易群】。
　　不行啊，这个群的名字明明很普通的，但实在是感觉槽点太多了，都让人不知道从哪里开始吐槽好啊。
　　列克星敦尤其是看到群列表那自家提督的ID高高在上的挂着‘群主’那个标识的时候，除了捂脸，已经不知道该做什么反应了。
　　……
　　【我家住在乞力马扎罗山】：‘诶呀，真是稀奇呢，莲丫头终于冒泡了吗？@【莲】。’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘纳尼纳尼？莲酱出现啦？近距离抚摸莲酱。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘@【莲】，哟，群主小妹妹，上次你给我的那些水果很好吃喔，这一次有没有卖的？我买个几百斤。’
　　【倾家荡产压北宅】：‘咸鱼，就你那穷样买得起几百斤？@【莲】，莲妹妹不要理他，卖给我。最近在补番，急需存粮，小麦水稻玉米什么的都给我。老吃泡面也不好啊，姐姐我就指望莲妹妹你的货了。’
　　……
　　在列克星敦顶着莲的账号【莲】进入了这个聊天群之后，整个聊天群就仿佛炸开了锅似得，话题全部转移到了莲身上，各种@乱飞。大家都非常的热情，消息在不停的刷着，快的几乎她都有点目不暇接。
　　她实在是一脸懵逼，对这种情况简直是猝不及防。
　　这群人也真是够了，各种姿势满地打滚的求莲多卖点瓜果蔬菜以及各种作物给他们，至于吗？还是说，列克星敦还是太小看自家提督了？她这种不务正业的生意已经做到了这种地步了吗？
　　……
　　【最近巴西好热好热】：‘咦？群主小妹妹怎么不说话呢？@【莲】，难道不是因为有货卖才来聊天群冒泡的吗？’
　　……
　　看来大家对莲的性子已经非常熟悉了，也知道莲如果不是销售瓜果蔬菜以及各种作物的话，基本不会上线的啊。你们还真是猜对了，现在的可是列克星敦喔，会上网会水贴的列克星敦喔！
　　……
　　【莲】：‘各位好，谢谢你们对我家的生意的支持。首先，我先纠正一下。我并不是提督，我是她的舰娘，在这里请诸位多多关照。’
　　……
　　列克星敦将这句话敲上去之后，满意的点了点头。这话没毛病，中规中矩的让人挑不出一点刺来。
　　等等！
　　她猛地反应过来，之前自己可是打算看看不说话的，为什么会被这群家伙给带沟里忍不住冒泡了？！不是我的锅，都怪这群家伙，那么欢乐的氛围搞得她还以为自己在水贴呢。
　　啊啊！我记几控制不住我记几啊！
　　然而——
　　这个聊天群之前还各种撒欢消息乱飞来着，因为列克星敦这一句话突然之间就安静下来，仿佛所有人都突然断网掉线了一样。
　　她总觉得很迷，有些费解，这是怎么回事啊？不就是用自家提督的账号来聊一聊天吗？还能够有什么问题？
　　许久，终于——
　　……
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘啊咧？舰娘？我看到了什么？来人，把我的眼药水拿来！’
　　【我家住在乞力马扎罗山】：‘莲丫头终于有舰娘跟随了吗？真是好啊。’
　　【倾家荡产压北宅】：‘我是不是没睡醒啊？不可能啊，我昨天晚上四点钟就睡觉了的！’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘@【不小心就建出衣阿华】，皇姐皇姐，你家莲又出货啦！这次她没有自沉诶！’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘别叫那个臭老太婆，那家伙估计现在还在睡觉呢。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘啊？皇姐干嘛去了？’
　　【倾家荡产压北宅】：‘可能是在玩游戏吧？我之前给她送了些游戏过去。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘宅女你害人不浅啊，我粗壮的大腿竟然不在！’
　　【倾家荡产压北宅】：‘成天只知道抱大腿，简直就和咸鱼一样。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘看我ID。’
　　【倾家荡产压北宅】：‘……’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘……’
　　……
　　列克星敦就看到眼花缭乱的信息在刷，她前世单身二十年的手速都有些跟不上这群家伙了。而且，刚才不是还因为自家提督有了本太太而惊讶的吗？怎么瞬间又歪楼了？
　　她揉了揉眉心，感觉跟这群家伙聊天真的好累。
　　幸好还有些人头像是黑的，估计是没有上线，不然列克星敦怀疑是不是这个群会更加的热闹。
　　好半天过去，总算有人把楼又给拐了回来。
　　……
　　【我家住在乞力马扎罗山】：‘呵呵，你们别太过了啊，把舰娘丫头撇在一边可不好喔。@【莲】，丫头，你是什么类型的舰娘？驱逐？轻巡？重巡？还是战列航母？’
　　作者留言：
　　感谢【讨厌豆腐得到立华奏】打赏400，感谢【绯红霜叶~】打赏200，感谢【元宵劫】、【大青花鱼】、【川军49师】、【阿库压】等等诸位书友的推荐票和……呃，刀片，谢谢你们。
　　虽然我也知道我更新有点太过于缓慢了，又要开学了，基本上只能够稳定在一天一更了，实在是抱歉啊各位。


第七章：太太，就算是你也已经晒不到我们了！
　　【莲】：‘我是航母舰娘，列克星敦级航空母舰一号舰列克星敦。’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘咦？列克星敦？这不是太太吗？太太你看到自家镇守府那副鬼样子难道没有自沉？’
　　【最近巴西好热好热】：‘群主不是养不起大船吗？太太你是怎么活下来的？’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘太太，快到我碗里来吧，你家提督养不起你的，我天天好吃好喝供着你。’
　　……
　　各种消息刷刷刷的飞，看的列克星敦一头黑线，冷汗不已。
　　喂喂，你们的关注点是不是搞错了啊？你们根本没有抓住重点啊！
　　我可是列克星敦啊！列克星敦级一号舰啊！超级有名的航母小妈妈啊！你们怎么就这么点反应啊？居然一点都没有被晒到？我还想给我家萝莉小提督装个逼的啊，卧槽！
　　她有种被人轻视了的感觉，心里很不开心。
　　于是——
　　……
　　【莲】：‘我可是列克星敦诶！我可是舰娘图录上都标明了的、非常稀有的航母诶，你们难道一点反应都没有？！’
　　……
　　讲道理，列克星敦因为自己的身份自豪是有原因的，她也有这个资格。
　　这个世界的舰娘实际上是分三六九等的，并非是所有的舰娘都和列克星敦一样，在亚世界有着自己的原型，承载着传说中真名的荣誉。
　　更多的，是那些无名舰娘。被建造出来的时候并没有值得夸耀的名字，所拥有的名字也不过是提督帮忙取的。就算是相同的两个无名舰娘，有着不同的名字这种事情根本不罕见。她们就像是杂兵，像是庸品，虽然也有着很强的力量，但潜力以及稀有度比起舰娘图录上的史诗舰娘来说，就有点根本不够看了。
　　位列舰娘世界顶点的舰娘，从来都是舰娘图录上有名的史诗舰娘。而她们，是独一无二的。同一个世界，并不存在两个相同的史诗舰娘。
　　可以这么说，列克星敦被莲建造出来以后，如果不沉的话，那么这个世界上其他的人就再也不可能建造出列克星敦了。
　　综上所述，列克星敦是不管从唯一性来说，还是潜力、又或者是稀有度来说，都有着绝对值得骄傲的资本的。
　　所以，她才对群里面这群家伙格外平淡的反应非常的不能够理解！
　　……
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘……呵呵，太太，你太甜了，你已经晒不到我们了。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘就是就是，以前群主妹妹不懂事，天天乱晒，我都已经瞎了。’
　　【最近巴西好热好热】：‘就算是太太你，我的内心也毫无波澜。’
　　……
　　【莲】：‘难道……我以前的前辈都是史诗舰娘？！’
　　……
　　列克星敦很聪明，她知道，如果能够晒船晒到这些人看到自己都风轻云淡的话，那估计以前的前辈舰娘都是史诗舰娘了。
　　卧槽！自家提督这是要是螺旋上天啊！你这种运气已经不能够用欧皇来形容了吧？你是从火星来的吧？！
　　别人家的提督哭天喊地大建都建造不出个史诗舰娘，你随手建造跟玩一样？幸好你现在在太平洋中部，有着周围深海实力保护着你，不然你出去还不分分钟被人打哭？
　　……
　　【我家住在乞力马扎罗山】：‘是啊，都是史诗舰娘呢。真羡慕莲这丫头，不像我，只能够去打猎。’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘酋长，看来你也这么淡定了啊，被莲酱晒习惯了？对了，有谁还记得到太太之前的那个舰娘是谁吗？’
　　【倾家荡产压北宅】：‘有些久了，记不大清楚了。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘是猫啊，是俾斯麦啊，可恶啊，我好像要的。’
　　【倾家荡产压北宅】：‘听说后来俾斯麦在莲发图晒船的时候，就自沉了吧？这是第几个了？’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘不记得了。’
　　……
　　列克星敦聊天窗中的文字打出来了又删掉，删掉了又继续打，最后她抓狂的捂着脑袋悲鸣起来。
　　这群人到底是单身了多少年的手速啊，她根本跟不上节奏啊。而且，这楼歪的贼快贼快的，她半天都插不上几句话来。
　　列克星敦都难以想象，自家那柔弱的小萝莉、半年都不用一次电脑的，用二指禅怎么经得起这些混蛋的摧残。
　　……
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘咦？为什么太太又沉默了？’
　　【倾家荡产压北宅】：‘话说太太你被建造出来多久了？不会也等会选择自沉吧？’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘欢迎自沉，太太你要是自沉了我赶紧去大建。’
　　【莲】：‘你们想得美，本太太我自己能够赚到资源，足够养活自己了，才不会自沉呢！’
　　【我家住在乞力马扎罗山】：‘舰娘丫头你自己能够养活自己？你是怎么做到的？’
　　【莲】：‘无可奉告！’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘这样也好，莲酱有了你之后应该会轻松很多，她要是运气不这么好，老出大船的话，估计早就不用这么辛苦了吧？’
　　……
　　列克星敦微微蹙眉，把玩着自己柔顺如丝的发梢，眼中露出了思索的神色来。
　　这些家伙给她一种很奇怪的感觉，对莲说话的语气、以及熟悉的程度根本就不像是顾客和老板的简单关系。硬要说起来，有点像是长辈对于晚辈的那种关爱和宠溺。
　　这就有意思了，列克星敦嘴角勾起了一抹弧度。
　　……
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘对了，太太，你既然要晒就晒得彻底一点啊，基本属性什么的给我们看看啊。’
　　【倾家荡产压北宅】：‘咦？这么说来，我也对太太的属性非常好奇呢。’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘这是太太第一次被建造出来吧？’
　　【最近巴西好热好热】：‘同求同求，无图无真相！’
　　……
　　这群人还真不嫌事大，列克星敦翻了翻白眼。我自己都不知道我自己的属性呢，你们还想看？
　　你们这是做梦吧？活在梦里！
　　……
　　【莲】：‘我自己都不知道呢，你们就慢慢猜吧，本太太先去睡觉去了。’
　　【最近巴西好热好热】：‘……’
　　【为什么我总是出不了大和？】：‘……’
　　【倾家荡产压北宅】：‘……’
　　【咸鱼一样的人生不解释】：‘……’
　　作者留言：
　　非常感谢【列夫人】打赏1699，感谢【什么鬼滑稽】打赏100！感谢【什么鬼滑稽】、【IA小天使】、【川军49师】、【小小@1993】、【大青花鱼】、【列夫人】等诸位书友的月票、推荐票以及刀片，石头在这里谢大家了。
　　放心，有大家的支持，石头会越写越有劲的！


第八章：我这是闯祸了？要不要自沉谢罪呢？
　　舰娘虽然都是那些青春靓丽的美少女们，咋一看似乎和人类的女孩子并没有什么区别，但终究还是有些不一样。
　　列克星敦对于这一点是深有体会。
　　前世的她经常会做着熬夜补番、爆肝刷图之类的事情，赖床都能够赖到下午三四点。但是现在，她稍微的睡上几个小时就能够精神百倍了，比起人类来说舰娘的精力似乎有些好的过分。
　　时间大概才凌晨两三点钟的样子，就算这里是靠近赤道的、太平洋中部的海岛，这时候也还不能够看到朝阳初升。
　　天空还泛着灰蒙蒙的颜色，启明星闪烁着微光，月亮也还未曾淡去。万籁俱寂的环境，给人一种万物即将苏醒之前的那种沉寂和静谧的感觉。
　　列克星敦今天起床比之前都要早一些，洗漱完毕之后就走出了那个简陋的舰娘宿舍。
　　时间还那么早，并不能够让她收集到什么有用的CG图鉴。她那么早起来，其实是为了帮自家提督将成熟的作物给采摘下来。
　　以前的时候只有莲一个人，没有舰娘的帮助，她采摘作物怎么的都要至少一整天的时间才能够完成。
　　这样可不行！
　　列克星敦是很心疼自家提督的，并不喜欢看到自己的提督这么辛苦。明明是那么萌的萝莉，明明才不过是十三四岁的样子，日子就过的这么贫苦实在是太让人心酸了。
　　她这个秘书舰吃得又多，暂时又没有办法出征，怎么的也还是要帮上一些忙才行。不然，就算莲不说什么，列克星敦自己都会觉得过意不去。
　　现在时间还太早了，莲还没有起床。但是没有关系，列克星敦昨天就已经向莲请教了各种作物采摘的方法。所以她表示完全没有问题，自己一个人也能够完成。
　　“唔，就先从这边开始吧？”列克星敦来到一处成熟的田地面前，揉了揉肩膀，伸了个懒腰，舒活舒活关节之后，就开始悉心采摘起来。
　　舰娘是有着自己的舰装空间的，平时舰娘随身携带的各种资源啊、或者偷藏的私房钱嫁妆之类的都会放在这里面。对于舰娘来说，资源就是命啊，当然得贴身保存的。
　　列克星敦表示自己也不例外，她的资源基本上都在这里。
　　不过，话说回来，她发现一个很奇怪的问题，她的舰装空间似乎大的有些过分，比几个足球场加起来还要大。不知道是航母小妈妈们都是这样的水准，还是就她一个人比较特殊。自家提督麾下就只有自己这一只舰娘，估计也没谁能够给她解答一下这个疑问了。
　　列克星敦做这种采摘作物的事情越来越熟练，她将作物从枝条上采摘下来，根本就没看到有什么动作，就被她心神一动放进了舰装空间摆放整齐。
　　这比起自家提督那拿着竹筐慢吞吞的采摘收集来说，效率似乎不知道要高了多少，短短的三四个小时，作物已经全部被她采摘完毕。
　　“OK~！完成了，我还真是快呢，正好还能够赶上去海边看日出收集CG。”列克星敦嘴角露出了温婉的笑容。
　　她看了眼手上沾着泥土的污渍，微微蹙眉，就去那边洗手去了。
　　就在这时候——
　　“……早上好，太太。”莲披着长长的、有些蓬松的金色秀发，穿着可爱的粉红睡衣，揉着眼睛迷糊的走出来，说道，“今天你也很早呢。”
　　她又打了个大大的哈欠，伸了伸懒腰，刷完牙洗完脸之后，总算是清醒了一些。
　　“诶？诶诶诶诶诶诶？！这是、这到底是怎么回事？！”莲看着眼前的农田，瞪大了眼睛，整个人都惊呆了。
　　这还是自己的农场吗？怎么一夜之间就仿佛被鬼子扫荡了个干净一样，什么都没有了？
　　昨晚还能够看到的成熟而又丰硕的果实，以及那些硕果累累的丰收的田地，怎么一瞬间就变得这么的狼藉？乱七八糟的，就跟被狗啃了一样，凄凉的有些过分了吧？！
　　“哦，提督，不用担心。”列克星敦这时候走过来，对着莲露出了一个温柔的笑容，贤淑的说道，“我今天特地起了个早床，帮你全部都给采摘下来了。”
　　莲就仿佛被石化了一样，浑身都僵硬了。好半天，她才回头看向列克星敦，看到列克星敦露出那温柔贤惠的、人妻气质满满的柔美笑容，却有种欲哭无泪的感觉。
　　“太太，采摘的方法我不是教过你的吗？为什么不按照我教你的方法来？”她捂着脸，颇为无奈而又怨念的质问道。
　　“咦？不是你教我的，直接扯下来就好了吗？”列克星敦诧异，歪了歪脑袋反问说道。
　　她前世作为一个宅男，自然是不懂得这些的。之前为了避免出现差错，还特地向莲请教过的，看这样子难道出问题了？
　　这话听得莲都有种只想撞墙的冲动，她花了好些时间才缓过气来，努力平静下激动的内心，才勉强温和的说道：“采摘作物，不是让你直接扯下来啊。直接扯下来对枝条和根茎伤害很严重的，这些枝条和根茎要是保存的好的话，还可以用作其他的用途呢。”
　　“这、这样啊……”列克星敦瞥了眼被自己糟蹋了的农田，看到那稀稀拉拉零落的植物根茎枝条，明智的选择了沉默。
　　我这是闯祸了？要不要选择自沉谢罪呢？她很不着调的胡思乱想着。
　　莲揉了揉眉心，缓解一下头疼的感觉。然后，她才走到列克星敦面前，伸出手来，摩挲着列克星敦滑腻而又光洁的脸颊。
　　“不用在意了，没有关系的。”她露出了阳光而又暖入人心的笑容来，柔声说道，“不管怎么说，太太，这次真的是辛苦你了，谢谢你帮我将这些作物全部采摘掉。”
　　真要说起来，这些植物的根茎枝条比起那些果实来说价值就差的有些远了。只是，穷苦惯了的莲习惯性的会将它们物尽其用而已。
　　虽然有些觉得心疼，这些根茎和枝条只能够作为肥料来利用了，但莲并不会真的怪罪自家舰娘的。
　　列克星敦并不是她建造出来的第一个舰娘，也可能不是最后一个。但，她对于莲来说却是最重要的，因为列克星敦是第一个并没有嫌弃她，愿意跟她过着这样清苦日子的舰娘。
　　对于列克星敦，莲是格外的珍惜的，就像是列克星敦喜欢着莲一样。
　　作者留言：
　　感谢【绯红霜叶～】、【什么鬼滑稽】、【顾本心】、【しょうがい】、【列夫人】、【樱月夜倾城】、【帕琪姆Q】、【元宵劫】、【据说李舜死有两种】、【一五河琴里一】、【おもしろい】等等诸位书友的推荐票和月票还有刀片，咱会再接再厉继续加油的。


第九章：本太太才不要做大自然的搬运工啊！
　　莲说着这些话，明明面容青涩而又有些稚嫩，却努力的做出一副小大人的样子，让列克星敦觉得稍微有些好笑。
　　这样的莲，实在是太可爱了！
　　“提督。”列克星敦柔柔的轻唤一声，含着甜甜的笑容看着莲。
　　“嗯？怎么了？”
　　“果然我好喜欢你，呐，长大之后嫁给我吧！”列克星敦一把将莲拥入怀中，用半开玩笑半认真的语气说道。
　　“唔，真是的！不要这么戏弄我啊，太太！”莲有些恼羞成怒，似乎非常困扰的回应说道。
　　她是很喜欢列克星敦没错，但是她对于列克星敦的喜欢是出于那种家人的喜欢，和列克星敦所说的谈婚论嫁的喜欢是不一样的。
　　不过也许是列克星敦的语气中带着玩笑的性质，莲也就没有抗议太多，估计她也就真把列克星敦的这番话当成玩笑了，没当回事。
　　要是列克星敦知道了莲此刻所想的事情的话，肯定会不屑的一笑，嘴角勾起得逞的弧度。我愚蠢的提督哟，你还真是太甜了！
　　莲身高不高，小小只的，娇小而又玲珑可爱。被列克星敦这么一拥入怀，恰好就小脸埋在了列克星敦那酥软的胸-部里，猝不及防的就经历了一把洗面奶的滋味。
　　想起自己那还是含苞待放的花儿般的胸-部，莲不知怎么的，非常的怨念起来。她急忙推开列克星敦，从她怀中出来，目光又不由自主的落到列克星敦的丰满的胸-部上，神色颇为幽怨。
　　“嘻嘻~”列克星敦能够感受到莲的目光，眼底闪过一抹狡黠的光芒，嘻嘻笑了起来。
　　她也知道，不能够把莲逼得太过，万一起了反效果那她就真的没地方哭了。
　　“咳咳，对了，提督。”列克星敦很明智的不在这个话茬上多做纠缠，轻咳两声之后，转移话题说道，“我昨天用你的灵魂网络登陆了一下聊天软件，进入了那个‘瓜果蔬菜交易群’，里面应该有很多你生意上的熟客吧？你不去跟他们谈一谈生意吗？他们似乎很喜欢你的货呢。”
　　她都不得不承认，莲简直是厉害的有些过分，种植的瓜果蔬菜以及各种作物的质量真是非常非常的好。色泽鲜艳，青葱欲滴。明明莲基本上连除草、除虫等等各种事情都没做，只是和浇花一样洒洒水、施施肥就能够长成这样……
　　……果然提督你是不是技能树点歪了啊？这样的种植技术简直是惊天地泣鬼神，那些辛辛苦苦、兢兢业业的农民伯伯们知道可是会哭的喔！
　　“啊，对呀，我不小心都忘记了。”莲经过列克星敦这么一提醒，猛地惊呼起来。
　　她总算是回想起了这件事情，难怪最近总感觉有什么事情忘记了呢，原来是忘记跟以前的老客户谈生意的事情了啊。等会儿登陆聊天群，得跟亚伯爷爷他们好好道个歉呢，不小心把他们给忘了真是罪过啊。
　　莲定了定神，然后看向列克星敦，说道：“太太，这些作物全都在你的舰装空间里吗？”
　　“是的。”列克星敦点头。
　　“唔……虽然听说舰娘的舰装空间里面并没有时间的流逝，但一直堆放在你那里也不太好，我们就趁着还有时间赶紧的将东西放到货箱中封存好吧？”莲想了想之后，如此说道。
　　“好。”
　　对于自家小提督的安排，列克星敦并没有任何的异议。她很听话的跟在了莲身后，亦步亦趋的向着自家镇守府的仓库走去。
　　她虽然偶尔也会有些爱闹腾，但真要做起什么事情来，也还是会非常的认真，这也是小提督对她那么放心的原因之一。
　　镇守府现在基本上已经没有什么资源剩余了，前几天莲建造出了列克星敦，并且让列克星敦勉强垫了垫肚子之后，就基本上告罄了。
　　然而，虽然资源见底，却依旧不代表镇守府的仓库空空如也。
　　“呃……这些，都是……？”列克星敦跟随在莲的身后，第一次来到仓库中，看着那堆满了的空纸箱当真是心情非常的复杂。
　　夭寿啦，你还真把镇守府存放资源的仓库当成堆积货物的仓库啦？小提督你还真是太任性了！
　　列克星敦感觉到自己纤细的神经受到了极大的挑衅，不由得头疼的揉了揉眉心。
　　以前的前辈选择自沉，该不会有些就是受到了资源仓库的这种景象的刺激吧？这已经不能够叫做资源仓库了，多少舰娘看的比命还要重的地方，已经真的变成了普通的、积压货物的仓库了。
　　尤其是听到游戏提示收藏到一张新的CG‘堆积杂物的资源仓库’的时候，列克星敦感觉自己被补了一刀，小心脏都要碎掉了。
　　我真是日了poi了！
　　“太太，你还愣着干什么？我们快一点做事情吧，也不知道小离要什么时候会到。”莲看到列克星敦站在门口愣愣的走神，不由的催促起来。
　　“哦……”
　　列克星敦还能够说什么呢？食量超过三个赤城、并且随着以后强化会越吃越多的她，根本就没有脸面去指责自家小提督啊。
　　小提督这么辛苦，还不是为了镇守府要过的更好一些。
　　这么一想，列克星敦顿时感觉心里好受了一些，看着那格外出戏的各种纸箱子，也变得淡定起来。果然，宅男无论转世几次，这种自我调节的能力简直是不要太好用！
　　莲动作非常熟练的取下纸箱，打开。而还没等到她说话，列克星敦就很聪明又很自觉的就小手一挥，将之前采摘的作物放进纸箱中。
　　这种搬运的效率简直是不要太快，基本上只要莲打开纸箱，列克星敦就能够很配合的将货物装满。流水作业，比起以往莲一个人来干这种事情要快太多了。
　　“稍后我还得跟群里面的那些客户们谈一谈呢，他们有些人专门预定了一些货物，我得单独分出来。”莲说道，“太太，等会儿我们将货物装填完毕之后，你再将这些货物装进舰装空间吧？”
　　“诶？”列克星敦愣了愣。
　　“有什么问题吗？”莲歪了歪脑袋，问道。
　　“呃，为什么又要我重新装回去？这不是我们刚刚拿出来的吗？”
　　“不是啊，太太。”莲悉心的给列克星敦解释说道，“从这里将货物搬到港口是很费时费力的事情，太太你不是有舰装空间吗？就直接放到舰装空间里面带过去不就行了吗？这样就会非常的方便了。”
　　列克星敦顿时会意，却忍不住露出了哀怨的神色，无语凝噎。
　　小提督，你是把我当搬运工了吧？绝对是的吧？本太太不要啊，我一个航母小妈妈做大自然的搬运工，这简直是可以作为黑历史了好吧！
　　我又不是德鲁伊，我也不叫玛法里奥·怒风啊！
　　然而——
　　尽管列克星敦非常的不乐意，但在小提督固执的要求下，她还是败退了，非常哀怨的将所有的货箱装进了舰装空间。
　　作者留言：
　　哼哼，你们认为那张图是加加小姨子？天真哟，那是我在P站上扒的图！这一张才是加加啦！
　　感谢这周【列夫人】、【折木 奉太郎】、【讨厌麻婆豆腐的奏】、【二次元幻想灬界限】、【秋名山亡者】、【钓鱼人E】、【耿文光】、【蕾蒂西娅丶德克雷娅】、【海人】、【绯红霜叶～】、【烈焰岛风酱】、【作者习习蛤蛤续的】以及【什么鬼滑稽】对这本书的打赏。
　　感谢【猫与乌鸦的相性】、【紫耀之都情报官】等诸位书友的月票、推荐票和传说的刀片。


第十章：航母远征会不会被打啊？
　　清晨的阳光柔和的洒落，驱散了氤氲的雾霭。林间的空气有些微凉，带着些许湿润的泥土的气息，随着微风轻轻的吹拂，树叶花草轻轻摇摆，发出飒飒的响声。
　　在这片颇为原始的森林中，列克星敦漫步在其中，迈着优雅而又从容的步伐如同舞踏，盈盈的娇躯如青烟袅袅娜娜，仿佛是一道树林中混若天成的靓丽的风景。
　　“萌萌，今天收获如何？”她轻柔的声音如同微风的轻吟，很好听，柔柔的宛若天籁。
　　听到列克星敦的问话，萌萌软软糯糯的嗓音就在她心底响起。
　　“——主人，你今天上午收集了总共18张CG图鉴，其中新的CG图鉴有2张。——”萌萌回答说道，“——根据主人你的要求兑换了一百个单位的铝块之后，剩余的全部兑换成了燃油。主人，你现在剩余燃油共有两千五百三十一个单位。——”
　　“诶？怎么只有那么一点？按道理，不是应该有六千多的吗？”列克星敦有些诧异，脚步都不由自主的停了下来。
　　萌萌似乎颇为困扰，很是无语的回答说道：“——主人，你忘记了？你在走遍整个海岛收藏CG的时候，可是一直在吃铝块喝燃油的。——”
　　列克星敦听到萌萌的话语，顿时闹了个大红脸，窘迫不已。这事情，自己还真是给忘记了。
　　“咳、咳咳……”她忍不住轻轻咳嗽几声，掩饰一下自己的尴尬，旋即转移话题问道，“我记得我今天上午就已经将整个海岛都走了一遍吧？怎么只有这么一点点？在平时，应该是能够满足我一天的饭量了，还有剩余。”
　　时间这时候差不多也快要到正午了，列克星敦的收藏CG图鉴的事情基本告一段落，她的赶快回去和莲一起吃午饭才行。
　　“——主人，这正是我想要跟你说的事情。——”
　　“嗯？怎么回事？”列克星敦眉头一挑，疑惑的问道，“难道还有什么问题吗？”
　　之前她不过是随便的问一问，就当成是散步的时候和萌萌聊天了，但听萌萌这语气，似乎里面有事情似得。
　　难道不是因为基本上都是已经收藏过的CG图鉴的缘故吗？列克星敦是知道的，收藏过的CG图鉴奖励根本比不上初次收藏的CG图鉴的奖励。
　　“——主人，你知道的对吧？对于已经收藏过的CG图鉴，重复收藏资源奖励会减少。——”萌萌说道，“——但是，其实这是有一个限度的。当超过了一定量的之后，无论再怎么收集，也不会拥有资源奖励了。——”
　　“可是，我明明还是能够收藏啊，你不是有提示我吗？”列克星敦蹙眉问道。
　　“——是啊，是能够收藏，但收藏之后是没有奖励的。今天有一张CG图鉴就已经无效了，我也是才发现这种事情的。——”萌萌似乎也很无奈，如此说道。
　　这让列克星敦真的是非常的忧郁了，她真的很不开心。
　　这特么的是药丸的节奏啊！
　　前几天走遍了整个镇守府所在的海岛，收藏CG图鉴就能够满足她一天的饭量，并且还有些许资源剩余。当时她还想着多存一点，等着以后继续可以强化自己的。
　　可现在呢？今天列克星敦轻车熟路的走遍了整个海岛之后，资源竟然已经有些不能够满足一天的饭量了。就算今天凑合一下，明天呢？后天呢？
　　夭寿啦！资源出现危机啦，这可是大危机啊！
　　“萌萌，帮我参考一下，我该怎么办？”列克星敦颇为头疼的抚着额头，揉了揉眉心，问道。
　　看到镇守府的建筑以及那格外熟悉的农田近在眼前，她停下了脚步，愁眉苦脸的真的是非常的苦恼。
　　难道找莲帮忙？不行。列克星敦摇了摇头，她可不想加重自家小提督的负担。她的饭量她自己清楚，莲就算将那些瓜果蔬菜以及各种作物卖出去换得资源，也根本是杯水车薪，撑不了太久的。
　　这事情，还得靠列克星敦自己，她得自己想办法解决才行。
　　“——主人，这个地方的CG图鉴已经快要没有收藏的价值了，你可以去其他的地方啊。——”萌萌说道，“——这个世界那么的大，都在等着你去探索去发现，难道你还怕没有新的CG图鉴收藏吗？——”
　　“你是说……”列克星敦会意了，她明白了萌萌的意思。
　　她自己早该想到了，这种收藏CG图鉴的事情，其中的关键不就在于去见识各种各样的地方、参与各种各样的事情吗？不论是这个世界也好，还是以后游戏升级开放穿越功能、前往的其他的世界也好，都是一样的，要去看去走去经历。
　　想到能够见识到各种各样的世界，经历各种各样波澜壮阔的冒险，列克星敦就心头有些悸动，很是向往。
　　但又想到自家的小提督，她又有些犹豫，不愿意分开。
　　“如果我穿越到异世界的话，能够带着我家的小提督一起吗？”列克星敦紧张的问道。
　　“——很抱歉，主人，穿越只能够是你一个人。——”萌萌有些遗憾的回答，似乎又想到了什么，旋即话锋一转，又说道，“——但是，主人在穿梭世界的过程中，留下过足迹的世界无论主人经历过多久才回去，时间上都只会经过七天时间而已。就是说，如果主人穿越了，在另外一个世界经历了数年，再回到舰娘的这个世界也只会经历七天。所以，主人并不需要担心什么，七天的分别根本不算什么。——”
　　听到萌萌的话语，列克星敦长出了一口气，放心下来。
　　如此这样的话，她就可以肆无忌惮的穿越世界而不用顾忌太多了。就算是人类的寿命短暂，才悠悠百年，但七天的时间真的不算什么，很短。
　　“咦？太太，你怎么在这里站着啊？我以为你忘记了时间打算来找你的。”
　　是莲，她这时候恰巧推开厨房的门，看到了列克星敦之后便小跑过来，露出了暖人的微笑，说道：“我听你说过，你喜欢吃中国料理对吧？我今天尝试做了一些，你快来尝尝看吧。”
　　“好。”列克星敦露出了柔和的微笑，点了点头，被莲拉着手亦步亦趋的走进厨房中。
　　列克星敦看着莲那小小的却格外让人喜欢的身影，抿了抿嘴，暗暗想到，或许自己暂时虽然不穿越世界，但也该考虑一下资源的事情。
　　去周围的其他海岛收藏CG图鉴？怎么看有点像是远征呢。
　　话说，要真的算得上是远征的话，航母远征会不会被打啊？
　　作者留言：
　　海绵中的水挤一挤还是能够挤出来的嘛，咱不负众望，勉强完成了再来一更的任务，撒花~！特此奉上今天第二更！
　　感谢【死と武士の名は捨ててはならない】、【折木 奉太郎】、【虚萌?绝梦づ永恒】、【一曲哀歌】、【绯红霜叶～】【绯雪】等诸位书友的月票、推荐票和刀片，咱会继续努力的。


第十一章：深海的大BOSS打到家门口来了？
　　人类的食物并不能够给舰娘补充消耗的能量，所以大多数舰娘对于人类的食物都是可有可无的态度，顶多满足一下口腹之欲而已。
　　但是列克星敦不同，她前世是宅男，是人类，所以对于人类的食物还是格外的怀念的。自从尝过了自家萝莉小提督的手艺之后，列克星敦每天饭点就会非常准时的来到厨房中吃饭。而萝莉小提督，也习惯性的总会给列克星敦也有做上一份。反正自家资源虽然少的可怜，但人类的食物却是多到过分，不然也就不会有卖出去的想法了。
　　“……就是这样，我想去周围的海岛看一看。”列克星敦对着莲娓娓道来，说出了自己的打算。
　　莲听到列克星敦的话之后，歪了歪脑袋，很诧异的说道：“周围的海岛有什么好看的吗？唔，不是都是未开发的原始森林吗？”
　　镇守府所在的并非是一座孤岛，而是一片岛屿群。只是因为这座海岛是整个岛屿群中最大的那个，所以莲才在这里建立的镇守府。
　　“我不是告诉过你，我能够通过类似于探险的方式获得资源吗？”列克星敦很是委婉的说道，“如今镇守府所在的这个海岛我已经很熟悉了，所以想要去其他地方看看。”
　　虽然这些海岛都是荒无人烟的原始森林，很多草木虫兽对人类来说有着不小的威胁，但列克星敦不怕啊。她可是舰娘呢，你见过舰娘会怕这种东西的吗？
　　莲也是考虑到这个，所以并没有对列克星敦劝说什么，反倒是很开明的同意了。
　　反正现在连舰队都凑不齐，莲也没什么攻略海域的心思。与其让列克星敦天天呆着家里无所事事，还不如让她去其他海岛玩一玩，到处走走，还能够让她得到资源吃饱饭，何乐而不为呢？
　　就在这时候——
　　莲忽然神色一怔，随后露出了欣喜的笑容来，她对着列克星敦说道：“太太，小离来咯，我们去接她吧？”
　　“小离？哦，是那个帮我们护送货物的舰娘吗？”列克星敦点了点头，将手中的筷子放下来，说道，“正好呢，我也想看看究竟是谁，敢勾搭我家提督。”
　　听到列克星敦这话，莲愣了愣，旋即面色微红的娇嗔说道：“勾、勾搭……什么的，不要说得这么的容易让人误解啦。”
　　她很害羞的娇憨轻哼，迈着轻快的步子推开门跑了出去。
　　“提督，慢点，小心摔倒哦！”列克星敦掩嘴笑着，也跟了上去。
　　“我才不会摔倒……哎呀！”莲刚还想要反驳的，结果一个平地摔，噗咚栽倒在地上。
　　“你看，我说的没错吧？”列克星敦三步并作两步，赶紧走过去将自家萝莉小提督扶起来，笑吟吟的说道。
　　“呜~好痛……”莲呜咽着，眼泪都快要哭出来了，泫然欲泣。她猝不及防的来了个平地摔，胸-部还是小平板，根本没有减伤的这种神奇作用，疼得要命。
　　列克星敦帮自家提督揉着额头，看着这样楚楚可怜的小提督，心里扑通扑通的狂跳。太犯规了，真是太犯规了啊！提督你怎么会这么萌？平地摔和萝莉果然是标配吗？
　　不行啊，我得控制住，我前世明明控的御姐的，怎么在萝莉控的道路上越走越远了啊？
　　话说，小姨子萨拉托加也是个萌萌哒的萝莉少女，原来的列克星敦非常的宠她。这么一想，肯定是原来的列克星敦的锅。她是萝莉控，影响到了我，不管我的事。对，不管我的事。
　　这锅，列克星敦甩的心安理得。
　　“我、我们走吧……”莲蹙着好看的眉头，擦了擦眼角的泪花，站了起来。
　　所幸因为镇守府的经济实力就是‘穷’这一个字，根本就没有钱铺路，这地面还是那种有些松软的泥土，摔倒下去除了疼倒是不会受到什么伤。
　　所以，莲并没有什么大碍。
　　镇守府的港口很简陋，甚至不能够称之为港口，叫它沙滩更加的合适也说不定。当列克星敦和莲两个人来到这里的时候，发现已经有一个娇小的身影在那里等着。
　　她的面容绝美而又精致，但看上去却显得极为年幼，似乎岁数不大的样子。与其说是少女，倒不如说是和莲一样的萝莉或许更加的恰当。
　　“小离！”莲看到这萝莉，显得非常的开心，露出灿烂的笑颜，扑到她怀中亲昵的将她抱住，说道，“好久不见啦！”
　　这萝莉见到莲之后，似乎心情也是很好，嘴角微微一翘，纤细如同白藕般的手臂也将莲抱住，说道：“好久不见，莲。”
　　列克星敦并没有打搅两人的重逢，她此刻默默的打量着这个萝莉，但怎么看，怎么有些莫名的熟悉感。
　　这个萝莉有着一头乌黑如夜的长发，很随意的扎成了两个长长的双马尾。酒红色的眼睛如同红宝石一般，很深邃而又瑰丽，却又给人一种格外妖冶的感觉。
　　她穿着的服饰风格有些古怪，也有些奢华。上身穿着的是颜色漆黑的纵纹毛衣，下身则是充满褶皱的短裙，与脚上所踩的高跟鞋搭配头上那略大的遮阳帽形成了哥特萝莉风格的造型。
　　列克星敦微微颔首，嘴角勾起了一抹柔和的微笑，暗道，果然萝莉的朋友也是萝莉吗？真好呐。
　　然而——
　　当她目光不小心瞥到萝莉少女遮阳帽的两侧的那像是碎裂礁岩一样的角的时候，顿时温柔的神情一滞，僵硬了下来，心头悚然一惊。
　　我去年买了个包，超耐磨！
　　这特么的好像是深海吧？是深海对吧？而且，还是高等级的深海栖姬？！
　　夭寿啦！深海的大BOSS打到自家门口来啦？这是药丸的节奏啊！
　　“提督，快点回来，危险！”
　　列克星敦猛地暴起，恐怖的力道踏碎脚下的地面，闪身来到自家萝莉小提督的身后，将她抱在怀中，随后向后退开，与眼前这个深海栖姬拉开了距离。
　　“……诶？”莲似乎还没有明白刚才发生了什么事情，电光石火之间，就被列克星敦抱在怀中跟深海萝莉分开。
　　她被列克星敦放下来之后，格外的困惑，歪了歪脑袋，问道：“怎么了，太太？危险？哪里有危险啊？”
　　对面的深海萝莉猩红的眼睛看向列克星敦，嘴角微微翘起，勾起一抹弧度，饶有兴趣的看着她。
　　“提督，这家伙根本就不是什么舰娘啊！”列克星敦将自家提督挡在身后，眼神凝重的说道，“如果我没有看错的话，她应该是深海栖姬中唯一的一个‘鬼’级的陆上基地型栖舰——离岛栖鬼！”
　　作者留言：
　　感谢【风翔1023】、【折木 奉太郎】、【西行寺幽梦依】对本书的打赏，感谢【レイジングハート】、【迷失中的豆豆】、【pog2010】、【西行寺幽梦依】、【风翔1023】、【折木 奉太郎】等各位书友的月票推荐票以及刀片，话说感谢刀片这话是不是很奇怪来着……


第十二章：提督提督，你确定你没有选错专业吗？
　　“所以呢？那又怎样？”离岛栖鬼感受到列克星敦那浓郁到几乎散不开的敌意，不由的露出了一抹妖冶的狞笑，不屑的说道，“区区初生的舰娘，也想要对作为深海栖姬的我动手不成？”
　　“哼，狂妄！本太太除了丈母娘不敢打以外，谁不敢打？！”列克星敦却是猛地娇喝一声，精致纤柔的玉足踩着红色的高跟鞋，直接踏碎地面，整个人如同出膛的炮弹般挟裹着雷霆万钧之势向着离岛栖鬼爆射而去。
　　离岛栖鬼顿时惊呆了，连刚才格外装逼、霸气侧漏的狞笑都僵硬了下来。她被列克星敦给吓到了，忍不住后退两步，清秀绝美的面容已经花容失色。
　　卧槽！这是什么鬼？这个舰娘到底是怎么回事啊？外表看上去柔柔弱弱、温婉贤惠的样子，怎么一言不合就动起手来了？！
　　砰！
　　列克星敦小巧的拳头呼啸着劲风，带着仿佛摧垮一切的气势，如同彗星陨落般，轰在离岛栖鬼那平坦的小肚子上。
　　“哇啊啊啊啊啊——！”离岛栖鬼结结实实的挨了那么一下，惨叫着宛如悲鸣一般，整个人都被砸的倒飞出去。娇小玲珑的娇躯在海面上不停的打滚，掀起大片大片雪白的浪花，硬是滚出了好远之后才停了下来。
　　列克星敦看着自己的白皙如玉的小拳头，带着浓浓的惊愕。自己这一拳的效果，似乎好的过分啊？难道所谓的深海栖姬都这么的弱了吗？就算自己经过了强化，但被自己一个1级的新生舰娘碾压过去，这实在是太说不过去了吧？
　　“呀！太太，你干什么啊？”这时候，莲终于从懵逼的状态中回过神来，她忍不住发出了可爱的惊呼声。
　　列克星敦回头看着她，诧异的歪了歪脑袋，问道：“她是深海栖姬啊，深海的大BOSS诶。都到家门口来挑衅了，还想对你下手，我不打她那和咸鱼有什么区别？”
　　“我知道小离是深海啦，可她不是敌人啊。”莲眼角含泪，都快要哭出来了。自家舰娘和好姬友打起来了怎么办？在线等，急！
　　这会儿她总算是想明白过来了，刚才到底是怎么一回事，很明显列克星敦和离岛栖鬼闹了个大误会啊。也都怪她自己，没有跟列克星敦说清楚离岛栖鬼的事情。
　　“小离和我是非常要好的朋友啦，我们很早以前就是认识的。我来这片海域建立镇守府也是她建议我的，因为这片海域都是小离在管辖。托了她的福，我这一两年还是过得非常的轻松的。”莲很担心离岛栖鬼，但还是耐着性子软软的跟列克星敦解释说道，“很多事情，也都是小离在照顾着我，就像是作物出售的事情，也基本上都是她在帮忙呢。”
　　“你是说，对面的深海、离岛栖鬼是友军？”列克星敦揉了揉眉心，容她捋一捋现在的情况。
　　自家镇守府在深海层层环绕的海域、在这种‘四面八方，皆是我敌’的恐怖环境中还能够屹立不倒，原来是因为那些深海根本就不是敌人，是友军？
　　而自家提督的那些瓜果蔬菜、各种作物根本不需要舰娘的护送，就能够流入人类社会的作物市场贩卖出售，也是因为有着深海势力的护送的缘故？
　　想到这里，她顿时惊悚了！
　　卧槽！提督，你确定你没有选错专业吗？你确定你不是深海提督吗？！
　　“所以喔，等一下小离回来之后，太太你去道个歉吧？真是的耶，下次可不能够这么鲁莽了哦！”莲可不知道列克星敦现在思绪乱飞，自顾自的娇声责怪说道。
　　列克星敦点了点头，又摇了摇头。
　　这让莲看的很困惑，像是说教似得，蹙眉说道：“太太，你难道不愿意道歉吗？这可不行哦，做错了事情还是得道歉的，毕竟是你先动的手啊。”
　　列克星敦咧了咧嘴，干涩的说道：“已经晚了。”
　　“……诶？”莲愣了愣，蓦地心有所感似得，猛然回头。
　　原本晴空万里的蔚蓝天穹，如今已经是漆黑如夜的乌云沉甸甸的笼罩大地。狂风呼号起来，平静的大海卷起波涛，不祥的怨念的气息如同雾霭般氤氲弥散开来。这一刻，仿佛整片天地都似乎震怒了起来。
　　“呜~呜呜……小离、小离她，生气了，好、好可怕啊。”莲小小的娇躯害怕的往后缩了缩，忍不住瑟瑟发抖，发出了宛如小兔子般的哀鸣。
　　列克星敦将莲保护在身后，感受到那几乎铺天盖地压来的可怖的威压，深吸一口气。她那如白葱般的小手五指张开，又握紧，攥着拳头，心底一股澎湃的战意升了起来。
　　虽然知道离岛栖鬼不会伤害莲，她的目标只是自己。但列克星敦还是不会退缩，绝对不会让莲暴露在这种压抑到难以呼吸的恐怖气氛中。
　　哒、哒、哒——
　　离岛栖鬼轻缓而又富有节奏的迈着步伐，踩踏起浪花，黑色的怨念化为雾霾缭绕身边，恐怖的气势在一步步升腾。那犹如最美的红宝石般的猩红眼眸，红光大盛，仿佛有着什么狂暴的东西在逐渐复苏，只是被注视就让人不寒而栗。
　　她已经完全展开了舰装，一个个黑色的泡芙就这么铺天盖地的升起。被长发与手臂包围的舰装上有着不计其数的弹孔与伤痕，似乎以一种无言的方式述说着做为她原型的那场海战有多么地壮烈与残酷。
　　就算是自负无所畏惧的列克星敦，在面对完全认真的离岛栖鬼的这种姿态的时候，也不禁倒抽一口凉气，忍不住后退半步。
　　这才是令无数提督都为之恐惧的深海栖姬吗？比起舰娘，深海栖姬完全就像是地狱苏生的恶魔一样，让人惊惧而又害怕。
　　“——主人，恭喜你收获了一张新的CG图鉴‘盛怒中的离岛栖鬼’一张，要不要兑换成资源呢？——”萌萌软软的嗓音从心底浮现，总觉得，格外的破坏气氛。
　　“先存着。”列克星敦如此说道，轻吐出一口浊气，压下心底的惧意，眼眸中斗志昂扬起来。如同羊脂美玉般白皙温润的肌肤，开始有一道又一道金色的战纹涌现出来。那是她舰装所化成的纹绣，铭刻在她的娇躯上，与她融为一体，衬托的她格外英姿飒爽。
　　她前世是男生，哪怕今生变成了少女、变成了舰娘，性子柔弱了很多，但是骨子里却还是非常向往热血的战斗的。否则，也不会舍弃航母小妈妈作为本能的释放飞机的能力，而选择强化自身走这条只能够近战的极端的路了。
　　别看列克星敦平时气质温婉贤淑就像是一个最好的贤妻良母似得，但真要动起手来，绝对不会有半点含糊。
　　作者留言：
　　日常满地打滚求票票，另外弱弱说一句，这……不是战斗番……
　　感谢【什么鬼滑稽】、【lost星瞬】、【标题娘】、【蕾蒂西娅丶德克雷娅】、【靖梓】、【猫与乌鸦的相性】、【诱宵灬白寺】、【星梦丿琉璃】、【别叫我咸鱼提督】等诸位书友的推荐票、月票和刀片，石头会继续努力的。


第十三章：那样的命中率非常的感人！
　　离岛栖鬼现在的心情真的很糟糕，她非常的烦躁，只觉得胸腔中仿佛有着一团熊熊的怒火在炽盛的燃烧似的，难以宁息。
　　她堂堂的深海栖姬，是深海势力的超级大BOSS、曾经作为所有提督的噩梦般的可怕存在，竟然被一只区区初生舰娘给揍飞了？！就算是因为等级压制、身上一点伤势都没有，但想到之前肚子被猛击时候那仿佛翻江倒海般的剧痛，她略带稚气的、绝美的面容都不禁气的扭曲起来。
　　“呵呵……呵呵呵……”离岛栖鬼看着列克星敦，切齿的发出了疯狂的狞笑，说道，“竟然敢趁着我上岸的时候偷袭我，不过是区区舰娘而已，胆子真是太大了啊！哭嚎吧！恐惧吧！哀鸣吧！准备承受深海栖姬无尽的愤怒吧！”
　　她那双宛如红宝石般的眼眸中、猩红光芒更加炽盛，仿佛浓郁的要滴出血来似的。病态白皙的秀手用力一挥，就像是宣泄心中的暴躁一样，铺天盖地的黑色泡芙如同浪潮向着列克星敦汹涌而去。
　　那些黑色泡芙都是舰载机，一个又一个如同蝗虫过境似的，遮天蔽日的压来，看得本已经做好战斗准备的列克星敦都不由得花容失色起来。
　　“……住、住手啊！”列克星敦不由得高声惊呼起来，精致的俏脸黑的跟锅底似得。卧槽！离岛你这个暴力萝莉，神经也太纤细了吧？这就暴走啦？也太经不起撩拨了吧？住手啊，我家萝莉小提督可经不起你的洗地轰炸啊！
　　“现在知道怕了？知道求饶了？呵呵……晚了！”离岛栖鬼明显已经怒火中烧了，她冷笑着，根本就没有注意到被列克星敦挡在身后的莲那小小只的娇小身影。心神一动，那些黑色泡芙就呼啸着狂风，散发着宛如雷鸣般的轰隆声响，更加快速的向着列克星敦汹涌而去，相距的短短数十海里的距离几乎可以说是转瞬即至。
　　“——主人，虽然现在说这个有些不合时宜，但是，萌萌我还是恭喜你获得了一张新的CG图鉴‘铺天盖地的黑色泡芙舰载机’，已经保存收录，请再接再厉吧！——”萌萌似乎这时候还嫌不够闹腾似得，跳出来刷了一波存在感，好听的糯米音格外的出戏。
　　我去年买了个包，超耐磨！
　　列克星敦一直觉得自己的涵养是非常的好的，可在这一刻，也不禁被萌萌给气的跳脚，肺都要炸了！帮不上忙就别来干扰我啊！
　　这下可好，之前发觉离岛栖鬼已经完全无法用言语沟通的时候，列克星敦还是有那么一点点时间能够带着莲快速退走，自信凭借敏捷的速度能够离开轰炸圈的。可被萌萌这个天然黑实力带了一波节奏之后，这会儿黑色泡芙群已经完全近在眼前，根本躲不掉了！
　　“太、太太……”莲在列克星敦的背后俏脸惨白，小手紧紧的攥着列克星敦的衣角，身子不由自主的在瑟瑟发抖。她似乎想起了什么不好的回忆，脸上一点血色都没有，眼中尽是惊恐与惧怕。
　　列克星敦没辙了，逃不掉了，只能够带着自家萝莉小提督猛地卧倒，将她压在身下，小心翼翼的保护住。她抿了抿嘴唇，面对这种几乎至死的局面，若说没有惧意那是根本不可能的事情。那种死亡的寒意，窜上脊背，涌上心头，如同置身于最冷的冰窖中一样。
　　但是看到快要哭出来的莲，她还是尽力用最温柔的嗓音劝慰说道：“提督，不用担心，我会保护你的。哪怕……我最后会沉没掉，也绝对会保护你。没关系的，我不会让你有一点点事情的。”
　　列克星敦说的很平静，但那话语中，充满了哀婉与忧伤。她虽然也害怕了，但却并不后悔给了离岛栖鬼那一拳。如果重新再来一次，她还是会选择这么做。因为她不希望自家的萝莉小提督受到伤害，任何危险的苗头她都会想要用自己的拳头扼杀掉！
　　轰、轰、轰、轰、轰——！
　　黑色的泡芙舰载机终于来临，仿佛无穷无尽的炮火如同狂风暴雨般倾泻而下，震耳欲聋的声响充斥耳边连绵不绝。大地仿佛被掀翻起来，尘埃扬起，热霾滚滚，空气都在这狂轰滥炸中震荡起汹涌的气浪，席卷八方。
　　这样高强度的轰炸并未持续很久，也仅仅维持了数息而已。但是，当这些黑色泡芙的火力覆盖停息下来的时候，整个港口都变成了一片废墟，到处都是坑坑洼洼的，土地松软而又焦黑，泛着袅袅的青烟。狼藉一片，凄凉得不忍卒睹。
　　“……呜……嗯……”列克星敦等到轰炸过去，痛苦的呻-吟了一声，晃了晃晕乎乎的脑袋，好半天才回过神来，掀开背上积压的泥土爬了起来。
　　尽管身上有着如同刀割般的剧痛，到现在都还有些没有缓过劲来，但她并没有理会，反而第一时间看向被她压在身下的莲。当看到莲并没有受到什么伤害、只是被震晕过去之后，她才松了口气，检查起现在的状况来。
　　列克星敦那原本整洁的白色军装早已经变成了细碎的布条，凄惨的样子用衣衫褴褛都难以形容。虽然碎布堪堪的遮住关键的地方，但那欺霜赛雪的雪白肌肤却依旧大片大片的暴露在空气中，春光咋现非常的动人心弦。
　　她，不出意外的大破了！
　　“实际上只是承受了一发炮弹而已，就大破到濒临沉没的边缘吗？亏我之前还各种挑衅离岛，现在看来，真是天真的过头了啊。”列克星敦苦涩的笑着，充满了无力感，以及带着心有余悸的庆幸。庆幸自家的萝莉提督没有受伤，也庆幸，自己能够活下来。
　　舰娘与深海栖姬虽然化为人形，但在亚世界作为原型的本质依旧是存在的。那么，自然也就无可避免的会保留亚世界本体的特性。而其中一个特性，便是命中率非常的感人。尤其是战列舰，在亚世界的战争中，哪怕相隔只有几十海里甚至是面对面都能够看到对方，但炮火也不一定能够打中对手。反正打中了是运，打不中是命，大概就是这个意思。
　　也多亏了这一点，虽然离岛栖鬼的攻击看上去恐怖得吓人，但实际上也就只命中了一发而已。要是再多来一发的话，估计列克星敦就真的可以回舰娘的诞生地蹲泉水了。
　　这时候港口的尘土都扬在空中，化作雾霾，遮蔽了视线，让人看不清楚港口到底是个什么情况。导致离岛栖鬼现在并没有看清楚这里的状况，也就没有再次发动攻击。这让列克星敦有了些许的喘息的机会，有时间将自家萝莉提督好好的带到安全的地方。
　　作者留言：
　　PS1：虽然没有签约，也没有上架，拿不到钱。但是诸位书友们可以放心，石头是很有节操的萌新一枚，断更这种事情不会发生的，石头会尽力的保证更新的，另外开学了，心情实在是好不起来啊。
　　PS2：日常满地打滚卖萌求票票，恬不知耻的求推荐票、月票，至于刀片……呃，也、也行。
　　PS3：感谢【绯红霜叶～】、【穿丝袜的poi】、【小北方的馅饼队】、【余额不足】、【书客2258994330】、【标题娘】、【—五河琴里—】、【小坑丶大坑】、【大膜法师彭定康】、【无妹控萝莉】、【秋名山亡者】等书友的打赏，感谢【北北北北北方酱】、【阿库压】、【我要艹作者】、【大青花鱼】、【剑踪小姐】、【死神无常】等书友的月票、推荐票和刀片，咱会继续加油的。


第十四章：主人，你是各种动漫世界的旅行者喔！
　　离岛栖鬼嘴角勾着嗜血而又冷酷的狞笑，环着双臂，远远的遥望着那边硝烟弥漫的港口。虽然看不清港口内的真实的情况，但她估计，这会儿那个嚣张而又狂妄的初生舰娘肯定是已经大破了吧？甚至是沉没了也说不定呢。哼哼，见识到了深海栖姬的恐怖了吧？品尝到我离岛栖鬼怒火了吧？
　　离岛栖鬼那一抹妖艳的笑容忽然一滞，僵硬下来，她似乎想到了什么不好的事情，本就病态白皙的娇颜脸色更加惨白。卧槽！列克星敦好歹也是莲目前唯一的一个舰娘啊，自己万一真把列克星敦轰沉了怎么办？……等等！莲？对了，莲之前在哪里？好像……在列克星敦背后……夭寿啦！自己不会把莲给炸死了吧？千万不要啊啊啊！！
　　想到这里，离岛栖鬼就一万个后悔，后悔自己这暴脾气怎么不改改。不就是昨天晚上和飞机场姬开黑翻了一晚上的车吗！？不就是被列克星敦给怼了一拳好痛好痛的吗？！她记几怎么就控制不住记几呢？！这特么的吃枣药丸！
　　呜哇哇哇哇！闯大祸了！
　　离岛栖鬼带着些许踉跄，眼中尽是慌乱，踏着波涛向着港口快速滑行而去。当她的气息收敛下来的时候，海面就平静了下来，天空仿佛被果皇放了个大一样，乌云散去，柔柔的阳光洒落下来，却抹不去她心头那一抹惊慌失措。
　　这时候，列克星敦拖着重伤的身子，总算是将晕倒过去的莲带到了安全的地方。忍着身上的剧痛，她小心翼翼的让莲倚靠在一颗树下，温柔的替她拂去脸上的灰尘与有些凌乱的秀发，才松了口气。
　　舰娘受到创伤之后，并不会像人类或者其他的生物一样流血，而是会表现在舰装的破损程度上。虽然列克星敦的舰装已经融合进了体内，消失掉了，但也逃不过这个特性。所以，她现在的衣衫如同碎裂的布条一片一片的，狼狈的要命。如果拍张照发到网上去，那柔柔弱弱的娇躯、楚楚可怜的气质以及不服输不甘心的眼神，肯定会引起提督们鬼哭狼嚎的追捧也说不定呢。
　　“——主人，你没事吧？——”萌萌在她心底担心的问道。
　　列克星敦稍微感受了一下伤势，发现并没有继续恶化下去，摇了摇头，说道：“没事，多亏了那地毯式轰炸的感人的命中率。真是的耶，所以我才不想强化舰装专业放飞机的，看上去攻势吓人却打不中几发实在是太丢脸了。”
　　“——主人，现在你又收集到了一张新的CG图鉴‘硝烟弥漫的破败港口’，同样保存在图录中。因为是与事件相关的图鉴，所以比起以往的新图鉴奖励都要丰厚不少呢。——”萌萌用软绵绵的绵羊音轻轻的说道。她也大概知道现在说这个非常的不合时宜，但是，游戏是这么设置的啊，收集到的那一瞬间就要提示的，怪不了她，她也很无奈啊。
　　列克星敦听到萌萌的那宛若撒娇般的娇嫩嗓音，明明很悦耳如同黄鹂高鸣，却让她俏脸阴沉了下来，黑的跟锅底似得。玛德阿库娅！当时就是因为萌萌打岔来着，自己没能够逃出轰炸圈，搞得现在这幅凄惨的样子，现在居然还来刺激她的神经，真当温柔贤惠的气质的列太太不会黑化任你撩拨？
　　“萌萌，我这会儿想打人。”列克星敦深吸一口气，缓缓吐出，说道。
　　萌萌非常的图样图森破，根本没有听懂列克星敦话语中的意思，反而是恬不知耻的挥舞着小拳头鼓舞说道：“——没错，主人，那个不知死活的深海栖姬竟然敢对主人动手，我们打哭她！——”
　　列克星敦听到萌萌的话，差点一口气没有憋上来，颇为幽怨的说道：“……其实，我是想打你来着，要是可以的话。”
　　“——呃……主人，萌萌我做错了什么吗？——”萌萌歪了歪脑袋，眨巴着水汪汪的大眼睛，天真无暇的看着列克星敦，问道。她表示非常的不明白，根本想不通为什么自家主人要打自己。
　　卖萌可耻啊！你个天然黑太犯规了！
　　列克星敦被萌了一脸血，好半天才缓过劲来，说道：“……你没做错，错的是我。唔，其实吧，要是我更强一点的话，就不会发生这种事情了吧？话说，如果我现在想要揍离岛栖鬼一顿，为莲出一口气，你有没有办法呢？萌萌？”
　　“——呜~很抱歉，主人，萌萌只是个游戏的引导精灵，没有这种能力啊。——”萌萌很是惭愧的低下了小脑袋，幽幽说道。
　　她还没等列克星敦说什么，却是忽然话锋一转，眉飞色舞的说道：“——虽然萌萌我没办法做到，但是主人可以啊，主人你本来就有着绝地反击的超强的力量喔！——”
　　这丫头的颜艺技能真是满级，各种表情切换的那叫一个圆润啊。但是列克星敦没有心情去关注这个，她被萌萌刚才的话给问懵了。卧槽？！我自己就有这种力量吗？我怎么不知道？
　　萌萌看到列克星敦一脸懵逼的神色，就知道列克星敦肯定没搞懂，于是很柔声解释说道：“——主人，你太小看《行走于动漫的天使》这个游戏了。——”
　　“怎么说？”列克星敦眉头一挑，问道。
　　“——相信主人在这一段时间已经摸清楚了这个游戏了对吧？这个游戏的本质核心，其实就是在于收藏CG，其他的无论是强化也好，穿梭世界也好，都是为了收藏CG而服务的。——”萌萌娓娓道来，说道，“——光是从名字就能够看出，主人其实就是行走于各种动漫世界的旅行者，是如同探险家一般的存在。——”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“——但是，主人也清楚，世界也是有所区分的，有危险的世界也有和平的世界的。——”萌萌继续说道，“——而为了保证主人的安全，让主人能够尽情的收藏CG，那么一切的保命的手段都在强化这一项之中。主人，你真的以为强化获得的战纹只是简单的强化筋力、敏捷、耐力、速度等各项身体素质吗？不是的哟。——”
　　列克星敦已经隐隐抓住了要点，她有所猜测，不由得小心脏砰砰的狂跳起来。
　　果然，就听到萌萌接下来的一句话让她心神巨震。
　　“——每一次强化，主人都会获得一到三项的特殊能力。那些能力或是强横，或是神奇，都是超级犯规堪称作弊的力量。——”萌萌竖起食指认真而又郑重的说道，“——主人你或许自己都没有意识到，你第一次强化获得了两项非常强的战斗能力。而且，其中一项已经在运转了。——”
　　作者留言：
　　PS1:这个游戏是外挂，并不只是管饭的，相信大家也猜到了吧？不会虐主，要去各种世界旅游得先保证安全才行喔！
　　PS2：太太是贤妻良母，以后做饭啊什么的都会的，她会是全能的太太喔！
　　PS3：日常打滚求票票，萌新的我也不知道这第一本书大家喜不喜欢，所以我也只能够尽力去写。日常居多，打斗很少的说，这并不是战斗番，再次强调。
　　感谢【淡蓝的紫月】、【清月白】、【滑天下之大稽yo】、【夜晓】、【誓】等诸位书友的打赏奖励，感谢【潜行的⑨】、【什么鬼滑稽】、【剑踪小姐】、【猫与乌鸦的相性】、【一曲哀歌】、【星耀七夜】、【常盘台杠把子食蜂】等诸位书友的推荐票、月票和刀片的支持，咱会继续加油的。


第十五章：本太太要把离岛揍哭，然后搬家！
　　“那、我的两项能力到底是什么呢？”列克星敦压下心头的悸动，好奇的问道。
　　“——第一项已经运转的能力，名字叫‘不灭的意志’，算的上是被动能力，并不需要主人主动的去开启。——”萌萌对着列克星敦露出了甜甜的笑容，说道，“——它的效果是，在一场战斗中，主人在进入重伤状态之后，无论如何也不会再受到伤害。如果用游戏用语来说的话，就是进入红血之后血量会被锁死。——”
　　“嘶，这个效果好恐怖。”列克星敦倒抽一口凉气，整个人都惊呆了。什么叫做‘在一场战斗中’？如果真的按照这个词语来解释的话，那不是如果战斗持续了几天几夜那也是所谓的‘一场战斗’？而且，这个是被动技能啊，完全不需要自己来开启，这效果简直跟开挂没什么区别了！
　　她好半天才回过神来，问道：“这个技能有没有什么限制？”
　　“——有啊，每次这个技能开启之后，有三分钟的冷却时间。不如说，每一个能力的冷却时间都是三分钟。——”萌萌如此说道，不过顿了顿，她似乎想到什么，又开口了，“——现在主人就是在这个状态下，而且因为所谓‘一场战斗’的定义非常的宽泛，所以主人虽然现在暂时安全，但并没有脱离这个状态。——”
　　“这、这么作弊的技能就这么点代价？连冷却时间都这么的少？”列克星敦秀眉一挑，格外的诧异，“这不科学，也不魔法啊。”
　　“——主人，你想到哪里去了？我之前都说过了啊，游戏只是为了让你成为世界的旅行者，又不是让一步一步的成为世界的至强者，当然是怎么简单怎么来的。——”萌萌摊了摊手，故作无语的说道，“——只要保证有一定的战斗力，只要保证没有生命安全，就可以了啊。旅行旅行，要是有生命危险谁还去旅行？主人，你的这些能力都是有绝对性的，宛如规则一样的存在喔。——”
　　卧槽！好有道理，这没毛病！
　　列克星敦无语凝噎，好一会儿，她才将这些信息消化掉，终于是理解了作为旅行所拥有的唯一的保命手段的‘强化’、到底是个什么样的恐怖的玩意儿。
　　“那么，我另外一个能力呢？”列克星敦问道。
　　“——主人，你的另外一个技能的话，叫做‘身处死境的狂暴反击’。——”萌萌回答说道，“——这个技能的效果是，越是受到重伤，主人你的战斗力就越强，最高可以暂时提升到原来力量的十倍左右。但相应的，力量提升越多，你也会变得越发的暴躁。虽然理智不会消失，但是多少会影响一些思考，变得更加的强势。——”
　　列克星敦张了张嘴，发现压根都不知道该说什么好了。卧槽！这个技能比前一个技能还要凶啊，简直是要让自己变成狂战士的节奏吗？！
　　讲道理，一般情况下，舰娘处于大破状态之后，各方面的属性都会下降到一个极低的程度，基本上就没什么战斗力了。但这个众所周知的事情在列克星敦这里现在没用了，她是伤的越重越猛，越是残血战斗力越高，简直是在近战这个方向一条道走到黑的节奏啊！这不是狂战士是什么？！
　　“所有的能力都有这么的强无敌吗？”列克星敦干涩的问道，她这才恍然大悟，原来自己的外挂在这里啊。亏以前自己以为这个游戏就是管饭的呢，这么久了真的是错怪它了。
　　“——不是，只是主人这一次随机获得的刚好是战斗方面的技能，也有些会是其他的效果的技能，比如做料理的啊、捕鱼的啊之类的都有。——”萌萌竖起小小的食指说道，“——因为是旅行者，所以必须要学会应付各种各样的情况呢，这个主人以后就知道啦。——”
　　列克星敦听到这话，揉了揉眉心，感觉很忧伤。这是继成为狂战士之后，又要往厨师、渔民的方向发展了吗？你直接说我应该像贝爷看齐不就行了？但一想到自己越来越不像是个航母小妈妈了，她就更加的忧郁了。我是不是加错点了？技能树点歪了呢？不过，她想到那些舰娘和深海感人的命中率，摇了摇头，还是近战好。
　　就在这时候，港口的雾霾终于散开了，列克星敦也终于能够看到海面那边的景象。只见离岛栖鬼竟然分波踏浪向着这边急速而来，这就让列克星敦秀眉倒竖、眼神凌厉起来，怒火丛生。
　　这混蛋啊！自家萝莉小提督都差点被她炸死，难道她还不肯放过提督吗？果然是居心叵测的家伙，对莲笑脸相迎肯定是为了欺骗纯洁无暇的莲达成不可告人的目的，深海都特么的是群心机婊！
　　“萌萌，我用了‘身处死境的狂暴反击’增幅十倍战斗力之后，能不能够对付的了这只深海栖姬了？”列克星敦深吸一口气，轻轻吐出，无比冷静的问道。
　　“——能够对付的了喔，主人你能够轻易的揍哭她，照着脸招呼就行。——”萌萌露出了甜腻的笑容，却是说着如此腹黑的话，也真是够了，只听她继续说道，“——不过，等级差距太大了，主人你就算十倍的战斗力，也破不了人家的防啊，打哭她就行。——”
　　“行！那就揍哭她，给提督出一口气，然后搬家！”列克星敦想都没想，一口答应下来。
　　至于为什么要搬家呢？卧槽！这不是当然的吗？把这海域的深海大BOSS给揍哭了之后，再留在这里就是蠢货了！而且，列克星敦是真的不放心再让莲跟这个危险的心机婊相处了，不然莲肯定被卖了还得给人家数钱。
　　这误会，貌似越来越深了……
　　离岛栖鬼自然是不知道这里发生的事情的，也不知道自己因为控制不住自己的暴脾气而动手之后，很无辜的被列克星敦打上了‘心机婊’的标签，否则她还得暴走。
　　她眼神很好，看到衣衫褴褛明显有些衣不遮体的列克星敦，也看到了倚靠在树下并没有受伤的莲，松了口气。她非常的懊悔，真是恨不得抽自己几个耳刮子。不就是昨天晚上开黑翻了一晚上的车吗？不就是被舰娘怼了一拳吗？自己怎么就控制不住这暴脾气呢？幸好列克星敦没有沉，莲也没有受伤，不然这友谊的小船说翻就翻……等等，好像已经翻了！
　　离岛栖鬼纤纤玉足踩着小巧的高跟鞋猛踏海面，掀起一阵数米高的浪花停下了身子，惊疑不定的看着港口的列克星敦。她能够感受到，一股极端抑郁而又暴掠的气息呼啸着狂风、席卷而来，即便是作为深海栖姬的她，都感到了一种非常难受的压抑感！
　　作者留言：
　　PS1:今天某位书友给我一口气送了六十多张刀片简直是让我慌得要死，于是马不停蹄的给大家赶出了一章来跪地奉上，谢谢大家这么久以来的支持。至于刀片的话，书友们，你们开心就好……
　　PS2:有人想知道小姨子什么时候出来，我表示我现在正在思考到底是先让小姨子出来，还是先让小姨子的本子出来，等我啥时候思考清楚了这个问题就能够见到小姨子啦。
　　PS3：没有存稿，明天开学，一般不会断更，石头是有节操的。但是一天一章是极限，还请大家谅解一下。
　　PS4：惯例满地打滚求票票，刀片……嗯，也行。
　　感谢【非常有节操的巫女】、【千秋业】的打赏鼓励，尤其是【非常有节操的巫女】，这打赏的8288简直是瞎了石头的眼啊，真是阿里嘎多呐！然后继续感谢【作者援助交际换来】、【靖梓】、【恋星·伯伦希尔】、【欢乐的柚子】、【黑神目泷】等书友的各种票票，石头在这里谢谢啦。


第十六章：离岛栖鬼，你作为深海栖姬的尊严呢？
　　“这、这到底发生了什么？这是怎么回事？！”离岛栖鬼看着对面的列克星敦，整个人都惊呆了！眼下这是什么情况？这只舰娘到底是怎么回事啊？不是说好的舰娘大破之后基本上就没什么战斗力、跟咸鱼没什么两样了吗？怎么这只舰娘感觉反而变得比以前更加的危险了？！难道我以前碰到的都是假舰娘？！
　　她发现自己竟然能够在列克星敦这只初生舰娘的身上感觉到强烈的威胁，多年以来作为深海栖姬养成的三观，在这一刻似乎都有点要破碎掉了。
　　列克星敦闭目站在港口的沙地上，显得很安静，看上去仿佛就只是一个文静而又柔弱的青春少女似的。微风吹拂，那亚麻色的丝滑秀发便随风飞絮起来。娇躯曼妙而又玲珑，虽然衣不掩体似乎有些颇为狼狈，但却给人一种楚楚动人的、惹人怜惜的美。
　　然而——
　　下一刻，她猛地睁开了紧闭的眼睛，安静恬淡的气质便是陡然一变，莫名狂暴的气势升腾而起。纹绣着的金色战纹渐渐的染上了妖艳的血色，蔓延开来涌遍全身。狂风在她身边呼啸起来，卷起风沙，令周围的空气都为之动荡，难以平静。
　　列克星敦的那双眼睛早已经不是原本纯洁无暇的湛蓝色，而是变得如同滴血的宝石那般的猩红。比深海栖姬更加的血红的眼睛里，酝酿着比深海栖姬更为暴掠的情绪。
　　离岛栖鬼看到列克星敦绯红的眼睛的时候，眼睛都看的发直了！见鬼的舰娘竟然有比自己这个深海还要狂暴的猩红眼睛，这特么的到底你是深海还是我是深海？！
　　她被列克星敦静静的看着，虽然列克星敦不言不语，但却给她一种被什么恐怖的东西盯上了错觉。离岛栖鬼心头恶寒，冷汗都滴了下来，忍不住后退几步。
　　离岛栖鬼招了招手，让自己的黑色泡芙把自己团团围住。虽然明知道双方的等级差距大到令人绝望，列克星敦绝对不可能伤到自己，但是她还是怂了。
　　“你、你到底想要干什么？”她惊疑不定的高声问道。
　　列克星敦并没有第一时间回复她，因为她从刚才到现在都在努力的适应脑海中那种暴躁的情绪。开启‘身处死境的狂暴反击’这项能力，实际上只是一瞬间的事情。然而，这项能力所带来的暴掠情绪虽然不会对思维产生妨碍，但是却也还是会多少有些影响理智。初次使用这样的能力，让列克星敦有些一时间没有适应过来，才静静的站在那里好久没动。
　　不过，她也并不怕离岛栖鬼趁着这时候动手，反正血量被‘不灭的意志’这项能力给锁死了，打在身上除了疼一点以外并没有什么作用。
　　好半天的时间列克星敦才缓过劲来，血红的眼眸倒映着离岛栖鬼的身影，露出了一抹妖冶的狞笑来，冷冷的说道：“你问我想干什么？哼，我要揍哭你！”
　　她将常常穿着的、精致而又小巧的红色高跟鞋直接踢掉，任性的露出了秀气而又白皙的裸足。袅娜的娇躯微微前倾，而后猛地踏碎地面，掀起漫天沙尘，如同出膛炸开的炮弹一般向着离岛栖鬼爆射了过去。
　　“你竟敢对莲下手，我今天不打哭你我就不叫列克星敦！”列克星敦轻叱喝道。
　　听到列克星敦这么彪悍的话，离岛栖滚顿时觉得惊悚了！卧槽！我听到了什么？列克星敦？！我读书少，你可别骗我。列克星敦不是史诗舰里的航母吗？你看看你，哪有一点点航母的样子？！
　　看到列克星敦已经是大破的样子了，估计稍微的磕着碰着就有可能分分钟沉没，离岛栖鬼真的非常的揪心，有一种被碰瓷了的头疼的感觉，犹犹豫豫的不知道该不该下手。
　　可就在她犹豫的这一点时间，列克星敦已经欺身临近，凶悍的气势糊了离岛栖鬼一脸。她扬起拳头，本来想向离岛栖鬼的脸砸去的，但想想觉得不太好，于是和之前一样又是一拳怼在离岛栖鬼那平坦的小肚子上。
　　“呜、哇啊啊啊啊啊——！”离岛栖鬼受到那突如其来的一拳，感受到那腹部传来的熟悉的翻江倒海的剧痛，略带着些许稚气的清秀的面容痛的扭曲起来，惨叫着，又一次倒飞出去。娇小玲珑的身子在海面上扑腾打滚，不断的掀起滔天的浪花。
　　列克星敦绝美的面容根本没有因为离岛栖鬼的惨叫而产生半点波澜，她猛踏海面，整个人仿佛化为一道闪电紧随其后。
　　她很清楚，离岛栖鬼受了这一拳虽然让她痛苦的嚎叫，但实际上根本一点伤都不会有。她这种凄厉的惨叫，只是如同人类一样被攻击到身体柔软的地方的时候、因为剧痛而哀嚎而已。平时和舰娘的战斗都是炮火的交锋，有着舰装的抵挡，离岛栖鬼估计还是头一次享受这样的待遇。……嗯，如果不算前面怼了的那一拳的话，应该是第一次。
　　轰、轰、轰、轰——
　　于是，场面就变的非常的微妙起来。
　　本应该作为深海大BOSS张狂笑着的离岛栖鬼，此刻虽然没有受伤，却慌不择路的狼狈逃窜。而她身后追逐的舰娘列克星敦，大破的样子似乎格外的凄惨，却狂暴的拳头挥动之间就能够轻易绞碎巨浪、震荡空气，气势滚滚如长虹冲霄。
　　“别跑！你给我站住！”列克星敦在离岛栖鬼身后娇声呵斥，“你可是深海栖姬，被我这个舰娘撵着跑丢不丢脸？！给我停下来，让我再打一拳！”
　　再打一拳？简直是在做梦！离岛栖鬼听到这话，脸黑的跟锅底似的，跑的更快了，根本一点都不想停下来。
　　之前猝不及防的被列克星敦在肚子上又怼了一拳，让她再一次饱尝了那种小腹扭曲的凄厉剧痛。那种感觉已经如同噩梦一样在她心底挥之不散，都已经快要成为心理阴影了！还给你打一拳？我宁肯这么跑下去，大不了大家一起没油！
　　我去年买了个包，超耐磨！正面刚啊，混蛋！你之前作为深海栖姬骄傲的尊严呢？喂了poi了吗？！
　　列克星敦在离岛栖鬼身后追的有些气急，离岛栖鬼只想着逃跑的话，她还真的追不上，只能够吊在离岛栖鬼身后。这让本来就有些狂暴的她变得更加的暴躁，理智渐渐的消失，视野中只剩下离岛栖鬼那娇小的背影。
　　作者留言：
　　PS1:今天考研成绩出来了，非常的稳，但是我心境不稳，好歹还是码出了这么一章，不负众望。
　　PS2：日常满地打滚求票票，太太马上要开始远征啦，……以及，捞船。
　　感谢【髅髅宫歌留多】、【别叫我咸鱼提督】、【千秋业】、【剑踪小姐】、【萌新之瞳】等诸位书友的打赏，石头在这里谢谢啦，另外还感谢【小不点会长赛高】、【东风谷早苗】、【1234567895】、【姬轩辕】、【烈焰岛风酱】、【银发三无】等书友的推荐票、月票以及刀片。虽然咱现在拿不到钱，但是写小说的这份心意是真的哦，不会有各种对这本小说不负责任的事情，请大家放心吧！


第十七章：见鬼的列克星敦，你是战列舰吧？
　　“……唔……嗯……”伴随着若有若无的、似是梦呓般的呻-吟，莲的秀眉微微蹙起，睫毛轻颤了下睁开了眼睛。那湛蓝色的眼眸无暇纯净，却带着些许朦胧与茫然，无神的看向前方的海域。
　　轰、轰、轰、轰、轰——！
　　震耳欲聋的轰鸣巨响，就仿佛像是春日惊雷般在海面上炸开，连绵不绝，如同层层叠叠的浪涛一声高过一声。
　　就仿佛被猛烈的巨锤叩击心扉一样，随着那突如其来的炸响，莲猝不及防的被吓了一大跳。她不由自主的脊背陡然挺直，肩膀绷紧起来，小小只的、玲珑可爱的娇躯都不由自主的哆嗦了一下。
　　这、这到底是怎么回事？莲有些迷茫，她的眼睛开始聚焦，变得清澈而又明净。当定睛一看、看清楚海面上发生的事情的时候，她整个人都一脸懵逼。
　　她看到了什么？她居然看到了一副匪夷所思的、足以打破无数人三观的光怪陆离的景象。曾经以绝强的实力、以及不可名状的恐怖支配海域的霸主——深海栖姬，竟然现在被一个大破的、仿佛随时要沉没掉的舰娘追得鸡飞狗跳、狼狈逃窜。原本深海栖姬的威严，此刻简直是和她的胸-部一样，几乎已经是完全没有了！
　　莲有些困惑的歪了歪脑袋，露出了茫然的神色。自己难道还是在做梦吗？不然为什么会见到这样难以置信的场景？
　　那边的海面上，列克星敦和离岛栖鬼高速航行着，巨浪在她们身后被卷起，掀起大片雪白的浪花。
　　“离岛，你给我站住！让我打一拳，我就打一拳！”列克星敦暴躁的喝吼着，眼睛通红的可怕，酒红色的眼眸倒映着离岛栖鬼娇小的身影，再无他物。狂暴的情绪并没有妨碍思考，但却还是会影响理智，以至于她的思想变得更加的纯粹起来。现在，她就想怼离岛栖鬼一拳，仅此而已。
　　离岛栖鬼头疼的要命，俏脸苦兮兮的，头也不回的叫道：“鬼才会同意你呢！比起再被你锤一拳肚子，我宁肯单枪匹马的去闯亚洲总督府大破一回！”
　　玛德阿库娅！她忍不住心里怒骂起来，这舰娘到底是怎么回事啊？我都没有动手的意图为什么不能够好好坐下来谈谈？这也太暴力了吧？这也太过于一根筋了吧？你的脑子呢？你确定你不是疯狗poi？！
　　想起被列克星敦怼了一拳肚子之后、那仿佛整个五脏六腑都被扭曲的拧在一起的感觉，离岛栖鬼就不禁瑟瑟发抖，哆嗦了一下，跑的更快了。
　　两人已经你追我赶玩了很长时间了，连此刻小提督清醒过来都没有发觉。倒不如说，在那不断被列克星敦拳头砸起的海浪的轰鸣声中，想要发觉到这件事情，还真不大可能。
　　莲站在海边，愣愣的有些出神，小巧而又精致的绣鞋被海水的潮涨潮落给打湿了都没有察觉到。为什么会发生这种事情？为什么是这种展开？刚刚在她昏迷的时候发生了什么？莲脑子里乱的跟个浆糊一样，有种世界变换太快的、如梦似幻的感觉，没有半点实感。
　　但不管怎么说，她还是知道现在不是想这些的时候，现在的首要目的是让自家的好姬友和舰娘停下来啊！
　　“喂！你们两个，都停下来啦！不要打啦！”莲心里焦急而又有些不安，挥动着纤细白皙的小手臂不断的娇声高呼，希望能够引起那边闹腾的两人的注意。
　　可惜，她喊了半天嗓子都要哑了，对面两人还是一副不闻不问的样子。尤其是列克星敦，明明都那么的危险了，衣不遮体似乎随时都要沉没掉，为什么还追着离岛栖鬼不放？你到底是为什么要这么的拼命啊？离岛好像没做什么对不起我们的事情啊，离岛不是敌人啊！
　　莲在海边急得直跺脚，柳眉拧在一起，愁眉苦脸的样子看上去非常的苦恼。她非常的后悔，如果不是她考虑不周、一开始就跟列克星敦坦言说清楚的话，或许就不会发生这种闹成大误会的乌龙事情了。
　　怎么办？她扪心自问，非常的焦虑。在这种脑子混乱不堪的情况下，她强迫自己冷静下来，思考能够阻止两人的办法。
　　没过多久，大概几个呼吸的时间吧，莲终于想到了。但想起那个被自己埋藏着的、自己很难以控制的能力，她心底有些犹豫，又有些踌躇。
　　轰、轰、轰、轰、轰——！
　　海面汹涌澎湃，在列克星敦那秀气的拳头下被砸开成片，惊涛骇浪席卷冲霄，却也终于让离岛栖鬼的耐心被渐渐的消磨掉了。
　　我去年买了个包，超耐磨！离岛栖鬼腹诽怒骂，本姑奶奶可是深海栖姬啊，忍着不还手被你一个新生舰娘追了那么久，已经够给你面子的了好吗！不要得寸进尺啦！真当姑奶奶打不还手骂不还口不成？！
　　“你这混蛋，我跟你拼啦！”离岛栖鬼娇喝起来。
　　列克星敦秀眉倒竖，英姿飒爽，争锋相对的冷笑，轻叱说道：“来就来，让你欺负莲，让你轰炸莲，本太太不教训教训你以后我列克星敦的名字就倒着写！”
　　作为具有唯一性超级稀有的史诗舰娘，列克星敦有所有史诗舰娘的通病，那就是对自己的名字非常的自豪，将自己的名字作为赌注足以见得她是何等的郑重与认真。
　　但这在离岛栖鬼听起来，真的是非常的不对味。你这是在蔑视我吗？肯定是的对吧？玛德，别以为我不看舰娘图录啊！你肯定是战列舰没错吧？装什么航母啊！列克星敦可是温柔出名的太太啊，你看看你这英武而又狂暴的样子哪里像列克星敦了？！
　　也怪不得她误会，实际上，舰娘图录其实是海军编纂与收录的。虽然几乎所有的史诗舰娘都被记载在上面，但基本上也就是名字、舰种以及性格习惯而已，方便提督们参考借鉴，里面的画像其实很少。尤其是列克星敦这种刚刚建造出来的、第一次出现在这个世界上的，就更加的不可能有人见过她了。
　　两个女孩子那娇嫩宛如黄鹂般的嗓音高昂的宣告着，在海边残破不堪的港口的莲都听得一清二楚。她脸黑的跟锅底似得，心一横，就什么都不管了。
　　“你们，都给我停下来啊！！我生气啦！！！”莲一双小拳头攥紧在胸前，涨红了小脸，发出了如同呐喊似得娇嫩的嗓音。
　　随着她那略带稚气的嗓音高声呼喊，下一刻，话音落地，异变突生！
　　作者留言：
　　PS1：小提督终于要发威啦，前方高能，我这里断章会不会被打啊？
　　PS2：日常打滚求票票，开学的我心里苦，但宝宝不说。
　　PS3：大家希望接下来加入的舰娘是谁？石头想参考一下大家的意见，岛风、鹿岛、poi还是白雪？
　　感谢【司机喵】、【寂静之森】、【夜中步】、【别叫我咸鱼提督】、【诸星一梦】、【巽】、【无趣的生物】、【妹抖长是抖M】、【雾雨@魔理沙】、【然并卵】、【士官长】等书友好心的打赏，感谢【北北北北北方酱】、【萝莉控小白】、【周树人的鲁迅】、【初晴酱今天不在家】、【爱莉今天骚想干】等书友的月票、推荐票以及刀片的赠送，这是对石头最好的鼓励！


第十八章：搞事搞事！百合花盛开？
　　嗡！
　　就仿佛是古琴的琴弦被轻轻的撩动了起来似的，似有似无的轻柔颤鸣声、如同水滴滴落在平静的湖面上荡漾波纹一样，叩击心扉。随之而来的便是一道看不见的涟漪以莲为中心迅速扩散开来，无声无息的席卷八方，将方圆数百米尽数横扫而过。
　　那不远处的海面上，列克星敦精致而又秀气的拳头已经悍然轰出，而离岛栖鬼随身的黑色泡芙也已经炮弹出膛。仅仅只是相隔数步之远的距离的两人，几乎要爆发出最为激烈的正面交锋！
　　但是——
　　就在这一刹那、电光石火之间，不可视的涟漪飞快的一扫而过。那呼啸着硝烟的炮弹、诡异的化为粉末与飞屑消散在空气中，而那挥舞出去的、原本战意高昂的猛烈拳击也显得那么的无力，变得柔柔弱弱的看上去就仿佛像是女孩子在撒娇似的。这一切的攻击就仿佛被否决掉、被消弭于无形之中似的，让两人都不由自主的愣了愣神。
　　然而，还不等列克星敦和离岛栖鬼反应过来，又是一声伴随着柔和轻颤的、看不见的涟漪从两人身上扫过，她们两个顿时露出了惊骇的神色。只觉得，全身的力量都仿佛在消退，似乎有千万钧的巨石镇压在身上一样，行动艰难，连呼吸都变得困难起来。身子一个趔趄，膝盖一软竟然齐齐跪倒在海面上。
　　“好、好重，这、这难道是……！？”离岛栖鬼娇俏的小脸上露出了痛苦的神色，牙关都在打颤。她只觉得全身的骨头都在哀鸣似的，咯吱作响，仿佛随时都要崩溃掉一样。伴随痛觉而来的熟悉而又陌生的感觉，让她花容失色，想起了埋藏在心底的不好的记忆。
　　“……唔！这、这到底……是怎么回事？”列克星敦绝美的俏脸惨白，感觉到全身如同浪涛般汹涌而来的痛楚，发出了宛如悲鸣般的轻吟。
　　她用手揉了揉有些发晕的脑袋，看向了离岛栖鬼。当看到离岛栖鬼那副仿佛回想起什么惨痛回忆的神情，也有些吃力的问道：“你、你难道知道些什么吗？”
　　“……我们，被莲给敌视了，她把我们当成敌人了。”离岛栖鬼这会儿真的没有和列克星敦拌嘴的心思，她轻轻的瞥了眼列克星敦，用颇为幽怨的语气幽幽的说道。
　　被、被莲敌视了？被莲当成敌人了？！列克星敦秀手按着胸口，只觉得心好痛。那种来自于心灵的、仿佛被撕裂的痛楚，就好像被什么利剑给猛地刺穿一样。她根本没有来得及去想这是什么情况，就已经全身僵硬，怔怔的有些失魂落魄，受到了不小的打击。几乎是下意识的，列克星敦双目失神的往莲所在的方向看过去。
　　然而——
　　“不行！莲的力量暴走啦！这个时候不能看莲，不然会出事的！”离岛栖鬼惊慌失措的叫道，也不知道她哪里来的力量，在这种极端恐怖而又可怕的压力下突然暴起，飞扑到列克星敦身上，将她扑倒在海面。
　　“……呜！你、你干什么啊？嘶！还想打架吗？！”列克星敦忍不住的惊叫起来，倒抽了一口凉气。猝不及防的被离岛栖鬼猛地扑倒在海面，让她感觉像是被什么猛兽轰然冲撞、碾压过去一样，疼得龇牙咧嘴，娇躯几乎是反射性的哆嗦了一下。她甚至有种感觉，要不是‘不灭的意志’这项能力把她的伤势锁死，估计这会儿她就真的会沉掉了。
　　列克星敦用娇柔的嗓音发出了凄厉的惨叫，让离岛栖鬼也是终于回过神来。当捋清楚刚才短短的瞬间、自己下意识的举动的时候，离岛栖鬼真的是吓得冷汗都冒出来了，恨不得给自己几个耳刮子。
　　玛德阿库娅！自己刚才干了什么？自己竟然爆发全身的力量猛地将一只大破的、受点伤随时都可能会沉没掉的舰娘扑倒在地？卧槽！幸好没造成伤害，这舰娘还浮在水面上没有沉，不然真的就是要出大事了啊！离岛栖鬼趴在列克星敦柔软的娇躯上，擦了擦汗，唏嘘不已。觉得今天小心脏有些被刺激过头了，这会儿还砰砰的直跳。现在莲就已经暴走了，要是列克星敦再沉掉的话？……估计今天自己就甭想回去了。
　　“诶！别急别急，列、列克星敦对吧？我马上给你个解释。”虽然觉得叫身下这只之前跟疯狗一样暴掠的舰娘为‘列克星敦’这事怎么想怎么不对劲，但离岛栖鬼已经不会在意这种小事情了。玛德，身下的这姑奶奶估计暴脾气还没有退去，再不解释估计又是一拳怼到自己小肚子的节奏。
　　列克星敦听到离岛栖鬼这话之后，弯弯的柳眉一挑，攥紧的小拳头又松了开来，轻哼说道：“我现在可是狂暴状态哦，你要是敢骗我的话，分分钟我就拿拳头怼死你。”
　　离岛栖鬼还能说什么，她真的是无语凝噎。我去年买了个包，超耐磨！老娘可是深海栖姬啊，深海栖姬懂不？为什么老娘暴脾气都消了，你还在这里闹腾得非常起劲？要不是莲的提督能力超级恐怖，我自己都发憷，现在我绝对要教你做船，再让你尝尝深海栖姬的恐怖！
　　“这话说起来就有些长了……”离岛栖鬼用一副惆怅的语气说着，似乎要长篇大论的样子。
　　然而，列克星敦却是很不客气的怼了她一句，娇声哼道：“说来话长？那就长话短说。”
　　离岛栖鬼被噎得不轻，好半天没缓过劲来，颇为怨念的低头看了一眼列克星敦。她张嘴刚想说什么，但话到嘴边又咽了下去。怔怔的看着安静下来的列克星敦，她就有些移不开视线了。
　　因为莲的提督能力造成的恐怖压力，她几乎是很难动弹的，所以也就索性赖在列克星敦的身上不起来了，到现在还依旧压着列克星敦的娇躯。列克星敦那浑圆而又饱满的胸-部，愣是被离岛栖鬼给压成了两个丰满的半球。
　　当离岛栖鬼冷静下来之后，就能够感觉到身上传来的列克星敦那软绵绵的、滑腻腻的肌肤的绝妙触感，也能够嗅到列克星敦那如麝如兰的少女幽香。注视着近在咫尺的列克星敦那完美而又精致的娇颜，她感觉心仿佛被触动了什么似的，小鹿乱撞跳的很厉害。
　　她不明白自己这是一种什么样的心情，也不是很能够理解。但看着列克星敦那有着修长的睫毛的、妖冶而又艳丽的绛红眼眸，她竟然脑子一热，心神一动，下意识的朝着列克星敦那殷红而又温润的小嘴亲了上去。
　　作者留言：
　　PS1:玩手游和网游习惯了，在玩PSV的时候压根就没想起要存档这回事，于是……Duang~的一下，我就得重玩了……
　　PS2：话说，太太在狂暴状态是不是有点攻呢？不过，这状态她也保持不了几章了。
　　PS3：日常打滚求票票，刀片……也行吧，虽然我估计稳稳的一更。
　　感谢【假面闪闪】、【深海化持盾欧根】、【东方霖】、【迷路修女德丽莎】、【Saber樱】、【My Sabe ring】、【无趣的生物】、【啊嘞嘞嘞嘞】等书友的打赏鼓励，感谢【噩之梦Ⅱ】、【初晴酱今天不在家】、【特雷西者】、【非常有节操的巫女】、【虔诚的祈祷者】、【什么鬼滑稽】等书友的月票、推荐票和刀片的支持，谢谢大家！


第十九章：离岛栖鬼好感度Up！
　　离岛栖鬼自己也不知道自己是怎么了，她的心砰砰跳动的非常的厉害，仿佛随时要从胸腔中蹦出来一样。有一种奇怪的情绪弥漫在心底，让她非常的迷茫。这种感觉还是离岛栖鬼第一次感受到，在无穷的岁月下她第一次感受到这种略微的酸涩而又有些甜蜜的感觉。
　　之前一直是狼狈的逃窜，为了躲避列克星敦的猛击几乎是满地打滚的节奏，这让她没有多少的时间关注其他的事情。但现在，她和列克星敦都因为莲的提督能力而变得浑身无力、承受了极为恐怖的重压，反而安静下来，并没有再战斗。在这种情况下，她趴在列克星敦柔滑而又绵软的娇躯上，跟列克星敦如此亲密的接触，很多没有关心的地方这会儿都不由自主的在意起来。
　　狂暴的列克星敦是那么的英姿飒爽，是那么的英武而又美丽。在对自己猛烈攻伐的时候，那种自信的、无所畏惧的风采，让离岛栖鬼现在回想起来都不由得有些着迷。如同深海栖姬那样酒红色的暴掠而又深邃的眼眸，近在咫尺，宛如最甘甜而又醇厚的红酒，那么的醉人心弦。列克星敦这一切的一切，都在离岛栖鬼的脑海中萦绕不散。如同连绵的浪涛般不断的叩击她的心扉，荡漾她的心海。
　　于是——
　　离岛栖鬼现在几乎是下意识的、遵循着心中的那股炽盛而又强烈的冲动，对着列克星敦那殷红的、彷如樱花般娇艳的小嘴亲了上去。
　　“……唔？”她感受着自己嘴唇上传来的温润而又滑腻的感觉，却是发出了一声惊疑，睁大了眼睛看着近在咫尺的列克星敦。这不是预想中列克星敦那柔嫩而又温软的唇的感觉，是手，是列克星敦的手，她亲在了列克星敦秀气而又白皙的手掌心上。
　　“你想干什么？”列克星敦目光如剑，冷冷的刺向离岛栖鬼，用不带多少起伏的音调冰冷的说道。玛德阿库娅！没想到你是这样的离岛，竟然会做出这种痴汉的举动来。幸好本太太机警，反应迅速，不然初吻估计就得被你这混蛋给撬走了。本太太初吻可是莲的，是莲的，知道吗！就算不是莲的，也是加加的，知道吗！？
　　她进入了狂暴状态，虽然还保持着自己的思维，但实际上，理智多少还是会受到影响的，甚至是连思考方式都会多少有些改变。
　　以前是温驯而又柔和的性子，而现在这个狂暴状态下变成了这种‘能动手尽量别吵吵’的、非常的纯粹的性格。谈不上什么好与坏吧，在战斗的时候，列克星敦反而觉得这种狂暴的状态更加合适一些，她平日里性子温柔，战斗起来难免也有些束手束脚的。但是，想到每次进入狂暴状态得先爆衣，她就格外的胃疼。
　　“想亲你啊。”离岛栖鬼被列克星敦阻拦，看到列克星敦凌厉的眼神之后，就很识趣的没有继续下去。听到列克星敦的问话，她却反而很理所当然的说道，“我想亲你，所以就亲你了，怎么了？”
　　她并不懂亲吻女孩子到底意味着什么，活过的岁月虽然漫长，但基本上未曾经历过这样的事情。比起作为朋友的莲，她甚至感觉列克星敦她要更加的想要亲近一些。只是心里想，所以就下意识的做了。深海栖姬本来就是这种，活的随心所欲、想做什么就做什么的行事风格。
　　这话让列克星敦差点气的跳脚，忍不住吐槽起来。卧槽！你还问怎么了？问题大了好吗！什么叫做想亲你就亲你了？你是有多么的不要脸才会做出这种事情来啊，你的脸皮是不是比起整个万里长城还厚啊？玛德阿库娅！
　　实际上，她如今没什么战斗力了，被莲的提督能力死死的压制住了，便也冷静下来。转念一想，她就能够明白，之前的战斗离岛栖鬼是有多么的让着自己，也明白了离岛栖鬼不是敌人了。所以，她的态度也会好很多。
　　然而——
　　“你问我怎么了？问题大了好吗！女孩子是不能够随便亲的明白吗？”列克星敦虽然勉为其难的承认了离岛栖鬼这个深海栖姬友军的身份，但是也因为离岛栖鬼刚才那非礼一样的举动露出了‘家贼难防’的警惕来。她又继续说道，“现在我感觉压制在我们身上的力量差不多已经在衰退了，你赶紧从我身上给我起来。”
　　“真是的耶，不就是抱一抱而已吗？有什么问题啊？”离岛栖鬼有些费解也有些不满的嘟囔着，感受了一下身上的重压确实已经消失了很多，便有些费力的爬起身来。从列克星敦那软绵绵的娇躯上起来，她不由得有些心里空落落的，也不明白自己到底是怎么回事。
　　列克星敦也是挣扎着坐了起来，解除了‘身处死境的狂暴反击’这项能力之后，身上纹绣的战纹就由凄艳的血红色渐渐的褪去，重新化为了之前绚烂而又美丽辉煌的黄金色泽。眼眸重新变成了无暇而又瑰丽的湛蓝色，清澈而又明净，不再是有狂暴的情绪在激荡，变得格外的温柔似水起来。
　　这样的列克星敦，让离岛栖鬼看的眼睛都直了，她只觉得小心脏扑通扑通的跳动的根本停不下来。虽然暴掠而又霸道的列克星敦她非常的心动，但眼前这样温柔而又贤淑的、带着人妻气质的列克星敦她也格外的动心，这种反差却是仿佛是最致命的毒药一般，让她深深的迷醉。
　　“你、你怎么了？这么看着我干什么？”列克星敦总感觉离岛栖鬼的眼神不对劲，但具体是哪里又说不上来，也想不透彻。前世她虽然是男生，却是个宅男，根本就没有谈恋爱的经历，对于这种离岛栖鬼那流露而出的爱意根本不可能明白。
　　“我也不知道，只是，要说起来的话……看你非常的顺眼，想要亲近你吧？”离岛栖鬼青葱食指轻点脸颊，眉梢微垂有些不确定的、带着些许困扰的说道。作为一个深海栖姬的她，从来没有经历过这样的事情。心底的那种有些酸甜的感觉，萦绕在心头，让她困惑不解。说起来，以前在飞机场姬那里看到的漫画，似乎和现在有些类似吧？难道，是自己喜欢上列克星敦了吗？
　　列克星敦诧异的歪了歪脑袋，总觉得现在看离岛栖鬼这个暴力的小萝莉似乎有点温驯的过分？这还是之前的深海栖姬吗？不过，她也并未多想。性子恬淡而又温和的她，在并非狂暴状态的时候最喜欢这种安逸而又有些悠闲的气氛了。
　　“身上的重压已经消失了，那么我们现在该怎么办呢？还有，刚才到底是什么情况呢？你也没跟我解释清楚。”她用轻柔而又舒缓的嗓音询问离岛栖鬼，说真的，之前发生的一系列变故真的是太过于突然了。猝不及防的，让她根本没有反应过来。
　　“……事情，稍微的有些复杂。重压消失的话，应该是莲承受不住提督能力的消耗而晕过去了吧？”离岛栖鬼来到列克星敦面前，看着列克星敦大破的、凄惨而又狼狈的楚楚可怜的模样，竟然心里一抽，有些发疼。相比起列克星敦这幅惨状，她现在反而觉得自己被怼了两拳肚子简直是罪有应得。对着列克星敦伸出手来，她说道，“抱歉，把你打成这幅样子，我们先回去吧？我慢慢的跟你说清楚。”
　　作者留言：
　　PS1:谁说我不玩GalGame的，刚就下了柚子社的千恋万花玩玩，只是不经常玩很少习惯存档而已，然后就中招了。
　　PS2：你们老说我写的短，其实我也很过意不去。于是，今天立马又码了一章出来，比平常多了两三百多个字跪地奉上！……等会我继续肝舰娘去。
　　PS3：虽然这本书并没有钱拿，但是石头我最喜欢看大家在段后的间贴与吐槽了，如果设定上有些小误差还请大家见谅一下。
　　感谢【司机喵】打赏的8176，感谢【寂静之森】打赏的5000，感谢【淡蓝的紫月】打赏的4300，感谢【千秋业】打赏的1888，谢谢你们的支持与鼓励！


第二十章：这几张CG图鉴明显在搞事情！
　　列克星敦将秀手柔柔的搭在离岛栖鬼的小手上，被离岛栖鬼给拉了起来。这一刻，看着解除舰装之后意外温顺而又乖巧的离岛栖鬼，列克星敦发现离岛栖鬼并不像是想象中的那么的可恶，心里不由得顿时生出了些许好感，看离岛栖鬼都觉得顺眼许多。
　　离岛栖鬼抓着列克星敦温软的素手，感受着列克星敦那温暖而又滑腻的绝赞触感，心里仿佛是被什么东西给溅起了涟漪，荡漾起来。稍微的，她有些不想撒手，舍不得松开列克星敦。
　　列克星敦感觉自己手被离岛栖鬼紧紧的握着，不由的有些诧异的看着她，娇声问道：“你还抓着我的手干什么？为什么还不松开？”
　　脱离了狂暴的状态之后，她的性子还是那么的柔和而又温暖人心。虽然之前因为各种各样的误会跟离岛栖鬼闹了很不愉快的事情，甚至是自己都差点沉没掉。但她这会儿怒气来的快消得也快，现在基本上都没有把之前的事情放在心上了。
　　在没有把离岛栖鬼当成敌人之后，列克星敦那柔柔的、温和如同阳春融雪般的气质就真正的突显出来，对待离岛栖鬼小萝莉和蔼的就像是一个温柔的邻家大姐姐一样。这一点，大概列克星敦自己都没有发现。
　　“不、不好意思。”离岛栖鬼竟然罕见的脸色微红，轻声道歉，松开了列克星敦的手。看着眼前温柔似水的列克星敦，那种贤淑而又温顺的气质真的是让她格外的心醉。不知不觉间，向来是天不怕地不怕的她，竟然破天荒的非常在意起列克星敦的想法来。
　　喜欢列克星敦那恬淡而又暖人的笑容，也喜欢列克星敦之前暴虐而又霸道的英姿，她现在满脑子里都是列克星敦英武的身影。
　　列克星敦歪了歪脑袋，有些困惑不解的看着似乎不太对劲的离岛栖鬼，觉得很奇怪。离岛栖鬼安静下来是这幅样子吗？就这么看的话，还真是和人类的女孩子一样的乖巧可爱呢。
　　“我们快一点回岸边去吧，我很担心我家的小提督。”她用柔柔的、轻缓而又富有韵律的嗓音温声说道。
　　“好、好的。”离岛栖鬼听话的点了点头，跟在列克星敦的身后，分波踏浪的向着镇守府的港口快速滑行而去。
　　她看着前面的列克星敦那宛如青烟柳叶般婀娜的倩影，脸色微红，往日里冰冷的心此刻仿佛冰消雪融般，暖洋洋的，活络起来。这是比起和莲在一起的时候，更加的别样的情绪，微微的酸涩而又有些甘甜，非常的、非常的惹人沉醉。
　　离岛栖鬼很迷茫，觉得想不通透，这种事情她还是第一次遇到。如此的在意列克星敦，想看列克星敦的微笑，想听列克星敦的声音，一切的一切都会让她心悸不已。
　　难道，自己真的喜欢上这只舰娘了吗？她扪心自问，却又没有人回答她。
　　列克星敦自然是不知道身后离岛栖鬼的复杂心情的，她现在正一边向着镇守府航行而去，一边与《行走于动漫的天使》这个游戏的游戏精灵——‘萌萌’沟通起来。
　　“——……就是这样，以后收集到CG的话，萌萌我可能会根据情况选择是否通知主人。——”萌萌用她特有的糯米音轻缓的说道，“——如果主人想要知道的话，也可以直接问我。这样，就能够避免主人在做事情的时候分心了。之前的战斗，萌萌我真的是非常的抱歉！——”
　　实际上萌萌真的不笨，相反还很聪明，只是偶尔有些天然而已。回想起之前的事情，她就能够发现，因为自己之前不合时宜的通知，而让自家主人陷入了非常大的危机之中，这让她很过意不去。所以，她就立马的沟通了游戏的中枢，申请通知的机制做出调整。这才有了她刚才给列克星敦说的那一番话，以后收集到CG之后并不一定会即时告知，萌萌会根据情况自行选择。
　　列克星敦听完之前萌萌的叙述，也明白了这个意思，便是温柔的微笑说道：“没关系的，事情都过去了，萌萌你也不需要在意，我并没有放在心上的。”
　　她就是这样，这才是她真正的性格。如此的温暖人心的笑容，就像是天使一样纯素而又美丽。
　　“那么，我这一场战斗收集到了多少的CG图鉴呢？应该会有很多吧？”列克星敦好奇的问道，前世经常玩GalGame的她，也多半猜得出CG图鉴触发的机制。简而言之，就是‘事件’对吧？事件所给予的CG图鉴应该是非常丰厚的。
　　而事实上，也确实是如此。
　　萌萌听到列克星敦的询问，立刻有些眉飞色舞的高兴的说道：“——是的，主人！这一次，你总共收获了4张新得CG图鉴。因为是全部都是事件图鉴，奖励会比日常的风景图鉴要丰厚不少，算得上是收获颇丰了喔！——”
　　“——那4张图鉴，分别是‘暴虐霸道的航母舰娘’、‘狼狈逃窜的深海栖姬’、‘海面上的百合花开’以及‘娇羞恋爱的离岛栖鬼’。——”她继续用着略显稚嫩的嗓音欣喜的诉说着，“——尤其是‘海面上的百合花开’和‘娇羞恋爱的离岛栖鬼’，是非常、非常稀有的羁绊有关的CG图鉴，除了本来就有的CG图鉴收藏的奖励以外，还有着额外的附加奖赏。所以加上之前没有兑换的图鉴，总的算起来的话，主人全部的资源转换成燃油，已经超过了一万了。——”
　　“这、这么多？！”列克星敦听到这个数字，忍不住心跳都慢了一拍，吓了一大跳。在海面上悠然滑行的身子都不由得一个趔趄，险些栽倒下去。
　　以前辛苦收集CG图鉴，都是边收集边吃的，资源基本上就从来没有上过万。但这一次，仅仅凭借这几张CG图鉴就能够拥有这么多的资源，这让列克星敦第一次意识到了事件CG与日常CG天差地别的区别。
　　“你、你没事吧？不要吓我啊！”在列克星敦之后的离岛栖鬼看到列克星敦一个踉跄险些摔倒，吓得魂都要惊掉了，赶忙上去将列克星敦扶住。
　　看到列克星敦并不是因为身上的伤势要沉没掉，她悄悄的松了口气。
　　“不好意思，没站稳。”列克星敦歉然的露出了柔和的笑容来，但却有些奇怪的看了眼离岛栖鬼。总觉得，这个离岛栖鬼对自己是不是太关心了一点呢？
　　她想起之前萌萌告知她的那些CG图鉴的名字，想起所谓的‘娇羞恋爱的离岛栖鬼’这张CG，忽然间好像明白了什么。
　　离岛栖鬼这小萝莉，难道是喜欢上自己了？是了，肯定是这样了，那么离岛栖鬼的变化就能够说得通了。
　　第一次被人喜欢上的列克星敦，现在的心情真的是非常的微妙与复杂，有些欣喜，也有些不知所措。
　　镇守府的港口近在眼前，她将脑海中纷乱的思绪抛开，前进的速度更加的加快。她很担心晕过去的小提督，不知道小提督现在怎么样了。
　　作者留言：
　　PS1:之前问大家捞船捞谁好，大家竟然说我大雪亲王非常的稳……嗯，确实蛮稳的，队友稳稳大破，估计也就只有能够被动锁血的太太受得了了……
　　等等！太太和雪亲王一起的话就会日常大破，日常大破之后就会日常狂暴，日常狂暴之后……就问一图还有谁！这个不错呐~
　　PS2：有人说加加的正宫位置不保啦，其实……加加很快就会出来的，很快……
　　PS3：日常打滚求票票，感谢大家一路以来的支持，石头的签约申请通过了，能够签约对萌新的我是一种极大的鼓励，谢谢大家的支持。
　　感谢【非常有节操的巫女】打赏1688，感谢【假面闪闪】打赏588，感谢【司机喵】打赏588，感谢【非常有节操的巫女】打赏588，感谢【深海化持盾欧根】打赏588，感谢【列克星敦型太太】打赏200，感谢【东方霖】打赏200，感谢【pc红白】打赏100，感谢【きあなの八重桜】打赏100，然后再谢谢其他各位书友的月票、推荐票以及刀片，咱会继续加油滴！


第二十一章：三百六十度无死角的控列克星敦！
　　当列克星敦和离岛栖鬼来到港口的时候，就看到了镇守府的港口的沙滩边、无力的趴在地上昏迷不醒的小提督。
　　“提督！”列克星敦惊呼起来，三步并作两步，赶紧走过去轻柔的将莲扶起，揽在怀中。看着精致而又可爱的俏脸病态般苍白的莲，她秀眉微蹙，满是疼惜。
　　回头看向跟在自己身后的离岛栖鬼，她很是担忧的问道：“离岛，提督她真的不会有什么事情吗？”
　　列克星敦那么的紧张而又担心并不是因为关心则乱的缘故，而是莲此刻的状态实在是太糟糕了。浑身的肌肤惨白的过分，没有一点血色。就仿佛是从水里面捞出来的一样，浑身上下都被汗水浸湿了个透彻。那弯弯的秀眉紧紧的拧在一起，仿佛有着什么化不去的痛楚在折磨着她。这幅惨状，如何让列克星敦相信莲没有任何的事情？
　　“是真的，莲真的没有任何的事情……而且，这种事情也不是有一次两次了。”离岛栖鬼看着被列克星敦抱在怀里的莲，稍微的心里有些羡慕，她也想这么被列克星敦温柔的抱着啊。
　　“唔？如果是这样的话，那就好……对了！你还没有跟我解释到底是怎么回事呢，这到底是什么情况？”列克星敦微垂着眉梢，很是困惑不解的问道。之前每次想要询问离岛栖鬼的时候，又会被各种各样的事情给带沟里去，没能够解惑。她真的很无奈，到现在心底的疑云还没有散去。
　　不过，列克星敦也不是不明白轻重缓急的人。虽然因为好奇心她对心中的疑云非常的在意，但还是按耐下来，将莲柔若无骨的娇躯横抱起来，向着更里面的镇守府走去，说道：“不过，这事情也不着急，你之后慢慢跟我说吧。我先去入渠了，一直挂着大破的伤势非常的不好受。顺便，帮提督洗个澡，不然她出了这么大的一身汗不尽快洗澡会感冒的。”
　　听到列克星敦要去入渠，说实在的，离岛栖鬼有些心动，她也想跟着去。但想起自己身上一点伤势都没有，想起列克星敦的那身重伤还是拜她所赐，她就踌躇起来，犹豫不决。她很担心，如果自己冒然的跟过去的话，会不会引起列克星敦的不满。
　　列克星敦走在前面，忽然停下脚步。她驻足回首，看到在那破败凄凉的港口、冷风吹拂的孤零零的身影，抿了抿嘴，高声说道：“离岛，你也跟过来吧。虽然没有什么伤势，但刚才估计你也累了，一起来泡个澡放松一下吧。”
　　她对于离岛栖鬼的感官非常的复杂，并不是说因为离岛栖鬼是深海栖姬而她是舰娘就天生的厌恶离岛。前世作为宅男的她，对什么深海与舰娘的敌对仇恨根本不理解，也不会在意。她真正在意的是，离岛栖鬼这个美腻的萝莉喜欢自己的话，自己又该如何的处理呢？这可是从小到大，第一次有女孩子喜欢自己啊。
　　说起来，前世的《舰队collection》的动画基本上就只有飞机场姬出场过啊。她也没有深究其中的设定什么的，游戏也没有玩，不然或许会对离岛栖鬼更加的了解也说不定呢。
　　但是，换句话来说，这个舰娘的世界貌似不单纯是舰C或者舰R的世界，就算是真的看了设定也仅仅能够当做参考吧？
　　离岛栖鬼本来心情非常的忧郁的，但听到列克星敦的话语之后，阴沉的脸色顿时云开雨霁。她喜上眉梢，露出了欣喜的神色来，小巧的玉足踩着精致的高跟鞋‘噔噔噔’的迈着轻快的步子向着列克星敦追去。
　　…………
　　…………
　　舰娘和深海其实从某种程度上来说非常的相似，都是不同于人类的非常微妙而又神奇的存在。
　　比如，舰娘和深海受伤之后，不会流血，但会表现出不同程度的衣衫和舰装的破损。又比如，舰娘和深海的伤势并不会自动的痊愈，也不会轻易的加深，只有通过入渠这种行为才能够恢复，所需要消耗的也是构成修复液的钢材、铝块等资源，主要是钢材。
　　而修复液其实就是钢材啊、铝块啊这些资源，用特殊的方法混入了水中之后，经过妖精的黑科技生成的特殊液体。当初列克星敦还吐槽过来着，有妖精的这个舰娘的世界，科技树估计早就歪了吧？
　　列克星敦现在是大破的凄惨状态，就必须要通过入渠这种行为才能够恢复伤势。而入渠，通俗的来讲的话，就是泡修复液。和泡温泉是一样的，是一件非常的有趣的事情。
　　就当成泡温泉也是可以的，不只是受伤的舰娘可以泡，没受伤的也可以。甚至是，作为人类的提督泡在修复液里面也是完全没有问题的。只是，没有伤势就不能够吸收修复液的能量而已。
　　当然，说入渠有趣的前提是不要泡太久。如果泡太久的修复液的话，怎么说也会让人觉得厌倦而又无趣。舰娘们几乎是不太乐意在成天到晚的浸在修复液里的，所以战列大姐姐和航母小妈妈们从来都不喜欢受伤。因为是大船，一旦受伤就会在入渠很久。
　　列克星敦现在就是人生中的第一次入渠，就有这种非常忧伤的感觉。看着入渠的水池旁边自己调好的计时器，那不断跳动的、二十多个小时的倒计时，真是格外的撩拨她纤细的神经。
　　“呜~~~这时间……真的好长啊……”列克星敦颇为哀怨的叹息了一口气，就悉心的给被她脱光的、昏迷的莲擦拭着身子。那温婉而又柔和的擦拭的方式，看的同样蹲在水池中泡修复液的离岛栖鬼格外的羡慕。
　　离岛栖鬼看着正在认真帮莲擦拭身子的列克星敦，有些入迷，很是眼热。她打从心底里，多么的希望列克星敦也能够帮自己这么擦一擦，不，就算是自己帮列克星敦擦一擦也好啊。
　　“那、那个，你、你真的是……列克星敦？那个隶属美利坚的非常有名的航母吗？”她犹豫了一下，还是非常好奇的问道。
　　“……嗯？当然是真的了，我可是正规的航母舰娘喔！”列克星敦头也没回的回答。
　　离岛栖鬼再三确认了之后，有种三观破碎的不真实感。原来，列克星敦自始至终都没有说谎啊，她真的是航母。可是，原来航母舰娘可以这么猛吗？竟然可以用拳头跟自己这个深海栖姬对刚了？她们不是习惯性站后排放飞机的吗？
　　不过，她还是很明智的没有在继续这个话题，打算尽力维持一下自己破碎出裂纹的三观。
　　还是那句话，镇守府的经济实力就是一个‘穷’字。就连入渠用的水池也是那种非常简单的、就在地里挖了个坑当成澡盆用的池子。三个人的话，多多少少还是显得有些拥挤。
　　列克星敦亚麻色的柔顺秀发扎成一个左斜的单马尾来，用白色的毛巾系着，显得格外的娇俏而又温婉贤淑，周围的气场简直是柔和的过分。
　　离岛栖鬼就在列克星敦的背后，看到列克星敦那露出在蒸腾着袅袅热气的水面外的、如羊脂美玉般精致而又白净的脖颈以及香肩，心跳的非常的快，脸上泛起了醉人的羞红。
　　她双手猛地一拍自己的脸颊，疼得眼泪汪汪的。这真实的没有半分虚假的感觉，让她明白了。她离岛栖鬼，果然真的是三百六十度无死角的喜欢上这只舰娘了，喜欢列克星敦的一切！
　　作者留言：
　　PS1：日常习惯性打滚求票票！
　　PS2：某位书友说，咱自称石头非常的别扭，建议咱自称太太，你这是要让我把节操丢尽的节奏吗？……唔，绝对、绝对不要！话说，石头哪里别扭了？蛮顺口的啊！
　　感谢【司机喵】的打赏的1688和588，感谢【莉莉艾】打赏588，感谢【小学生最高】打赏100，感谢【@心】、【书客5010688122】、【深海列克星敦】、【太2真人】、【TakaoMP】、【列克星敦型太太】、【冇鏖菾鶬】等书友打赏推荐票、月票以及刀片，谢谢你们！


第二十二章：CG图鉴依旧在搞事，这是标题党的胜利！
　　列克星敦悉心而又温柔的给莲擦拭完身子之后，就小心翼翼的扶着莲让她依靠在水池边。
　　莲那柔若无骨的、娇小而又玲珑的娇躯就软软绵绵的倒在那里。静谧的海岛，阳光稍显明媚，水池中雾气蒸腾。她的睡脸红扑扑的看上去格外的可爱而又安逸。秀眉舒展开来，她似乎整个人都放松下来。白净的肌肤，仿佛有着光泽在流淌似的，比温玉还要美丽而又无暇。
　　列克星敦看着这样的莲，嘴角不由自主的微微一翘，挂起了温馨的笑容来。她的手很随意的从修复液的水中抬起，看着那从指间洒落下去的水滴，却用柔柔的嗓音在心底询问萌萌说道：“萌萌，刚才这段时间我有没有触发收集到什么CG图鉴呢？”
　　她多少这段时间也算是摸清楚了《行走于动漫中的天使》这个游戏的套路，虽说上面标注的类型是RPG，但她总觉得怎么看怎么像是GalGame。那么，根据前世玩过GalGame收集CG的经验的话，这洗澡这种福利事件怎么看都像是要出CG的样子吧？
　　果然——
　　就听到萌萌用那独特而又富有韵律的嗓音回答说道：“——是的，主人！你刚才获得了3张CG图鉴，分别是‘衣衫不整的小小提督’、‘其乐融融的共浴时光’以及‘亲子般温馨的洗浴’。而这些都是福利的事件CG图鉴，比起之前的羁绊事件的CG图鉴，奖赏也要更加的丰厚一些。——”
　　“——总的来说，CG图鉴大概可以分为四大类。根据奖励的多少，从低到高分别是日常风景CG图鉴、普通事件CG图鉴、羁绊事件CG图鉴以及福利事件CG图鉴。——”她用轻缓而又悠扬的语速娓娓道来，悦耳的声音听上去格外的让人觉得心旷神怡。这也是为什么列克星敦喜欢跟萌萌说话的缘故，听着萌萌的声音是一种不可多得的享受。
　　CG图鉴的名字实际上都是游戏自己定义的，列克星敦只是负责收集而已，游戏依附于列克星敦去捕捉她周围的画面而形成CG图鉴。但听到萌萌刚才所说的那三个CG图鉴的名字，再回想起之前的几个CG图鉴，列克星敦总觉得这个游戏非常的喜欢搞事情，多半是一个标题党。
　　“萌萌，我可以看我收集的CG图鉴吗？”列克星敦轻声问道。她如同白葱般纤细而又白皙的秀手拿着毛巾，开始给自己慢慢的擦拭起身子来，整个身子都在修复液的包裹下暖洋洋的，感觉格外的舒心。但不管怎么说，总觉得也有些无聊呢。
　　“——可以的，主人。——”萌萌回答。
　　列克星敦对这个回答并不意外，微微颔首，然后就看到眼前出现了萌萌展开的虚拟的、弹窗一样的界面，一张张之前收集的CG图鉴如同幻灯片一样展现在她的面前。
　　不愧是CG图鉴，画面感真强。她嘴角微微一翘，很满意，眼中尽是兴趣盎然的光芒。尤其是，以CG图鉴的角度去看自己所经历过的场景，格外的别有一番新意。
　　离岛栖鬼在列克星敦的背后，看着列克星敦温婉而又柔和的擦拭着自己的身子，稍微的有些眼热。她以前还不觉得，自从真的喜欢上列克星敦之后，发现列克星敦的一切都是那么的吸引她。她现在真的好想帮列克星敦擦拭身体，擦拭每一分地方。
　　“那个，列、列克星敦……”她犹豫了一下，还是抵不住自己心中的念想，扭捏的轻唤一声。
　　作为深海栖姬的她，从来都是天不怕地不怕的，做什么事情都随心所欲。但之前，自己顺着心中的想法想要去亲列克星敦，却被列克星敦制止，她就明白，列克星敦似乎并不喜欢随便的做这些事情。
　　所以，离岛栖鬼现在真的心砰砰的跳的非常的厉害，一半是羞涩，一半是紧张。她想要帮列克星敦洗澡的话，不知道列克星敦会不会同意。
　　“嗯？怎么了，离岛？”列克星敦让萌萌关闭了虚拟的弹窗之后，回过头来看着局促不安的离岛栖鬼，温和的笑问道。
　　看着列克星敦那温暖的笑容，离岛栖鬼就更加的紧张了，她支支吾吾的说道：“那个，我、我看你洗澡不是很方便……要不，我、我帮你搓一搓背？”
　　她心中有些幽怨，自怨自艾起来。恋爱果然是非常的难的东西，没想到她堂堂的离岛栖鬼，竟然也有如此慌乱而又紧张的时候。
　　离岛栖鬼抿了抿嘴，想着，自己是不是以后该认真的学习一下恋爱方面的知识呢？之前在漫画上看到是看到了，但只是瞟了一眼，根本就没有深入了解啊。
　　这时候，她才有种‘书到用时方恨少’的悔恨。
　　“可以啊。”列克星敦并没有拒绝，满口答应了。她将手中湿漉漉的毛巾递给离岛栖鬼，莞尔一笑说道，“那么，离岛，就拜托你了。”
　　她知道离岛栖鬼喜欢她，但是关于恋爱她自己也是懵懵懂懂的，也不知道该如何应对。但所幸，她整个人、呸，她这只舰娘有个很好的特点，那就是因为是宅男转世、适应力超强。所以基本上打着顺其自然的想法之后，她对待离岛栖鬼就非常的从容而又冷静了。
　　离岛栖鬼激动的心跳都要漏掉一拍似的，心有些不由自主的动摇起来。赶紧接过毛巾，挪动着身子来到列克星敦的背后。看着列克星敦光洁而又滑腻的背脊，她咽了咽唾沫，紧张的说道：“我、我开始了……”
　　“嗯，麻烦你了。”列克星敦温柔的说道。她倒是微微有些诧异，不太明白离岛栖鬼这么紧张是干什么。不就是擦个背而已吗？就算你喜欢我，但都是女孩子你紧张个什么？
　　离岛栖鬼那深海所惯有的、病态白皙的脸颊上泛着醉人的羞红，她抿着嘴，有些笨拙的帮列克星敦擦拭身子。那种小心翼翼的举动，就仿佛是在抚摸什么非常珍贵的宝物似的。
　　她心底偶尔也有些遗憾，虽然她也和列克星敦一样经过了之前激烈的战斗，但根本就没有出汗，不然不知道是不是可以拜托列克星敦帮自己擦一擦背呢？
　　想到这里，离岛栖鬼又摇了摇头，自己肯定得意忘形了，还是不要轻举妄动比较好。万一被列克星敦讨厌了，就得不偿失了。等以后，去飞机场姬那里把恋爱方面的漫画拿过来研究研究再说，不急，不能急。
　　“对了对了，呐，离岛。”列克星敦忽然开口，柔柔的轻唤了一声之后，说道，“你跟我说一说，莲到底是怎么回事吧？”
　　等到把手头上的事情做完之后，她泡在水中有些无聊了。这会儿，埋藏在心底的好奇心又浮现出来，之前的事情没能够问出结果来，让她格外的在意。
　　离岛栖鬼听到列克星敦的话，一愣，手中擦拭的举动都不由自主的停滞了一下。她握着毛巾的手放了下来，用似是回想、又带着缅怀的声音，语气颇为沉重的说道：“我之前说过吧，确切的事情我也不是很清楚，有些说来话长、不知道从那里开始的感觉。但是，莲的提督能力，我想我还是猜到了个大概了，因为我以前可是完完全全的吃过这一招的。话说，那种记忆真是非常的让人心情好不起来啊……”
　　作者留言：
　　PS1:日常打滚求票票。
　　PS2：唉……行吧行吧，太太就太太吧，你们开心就好。总觉得节操一去不复返了……咦？意外的竟然没有什么负担？
　　PS3：有书友要求太太建群啊，于是本太太就去建了一个，【6、1、4、1、8、6、5、1、7】，近距离抚摸求轻拿轻放。
　　感谢【Soroe】、【琪露诺和大妖精】、【初桦刹那】、【My Sabe rking】、【艾利克斯·莫瑟】、【誓】等书友的打赏奖励，感谢【里林】、【lyceen】、【绯红霜叶～】、【tys。b】、【猫与乌鸦的相性】、【しょうがい】、【劳资好萌好可爱灬】等书友的月票、推荐票和刀片的奉送，谢谢大家的鼓励！


第二十三章：震惊！百分之九十九的女孩子都害怕的能力！
　　天空蔚蓝无垠，偶尔可以看到白净的云朵在悠扬的轻轻飘荡。时至夏日的海岛，阳光明媚的过分，炽盛的稍微有些刺眼，垂落下来。带着腥味的海风吹拂，总能够带走那有些炽热的热意，凉凉冰冰的有些沁人心脾。
　　列克星敦微微的眯着眼睛，很是享受的长出一口气，语气柔和的说道：“哈啊~~~现在时间还很多呢，我入渠大概还有二十多个小时。呐，离岛，你慢慢说吧，我听着呢。按顺序来的话，我应该更加的能够听懂吧？”
　　虽然离岛栖鬼依旧如同说顺口那样，很自然的将‘说来话长’放在了嘴边。但是，不同的时候列克星敦的心情是不一样的。之前的情绪没有游刃有余到慢慢听人解释，但现在她真的很有耐心。
　　“真要说起来的话，不知道莲、她有没有跟你说过，我是在一两年前邀请她来到这片海域建立镇守府的。”离岛栖鬼重新拿起毛巾，带起温热的池水，给列克星敦小心的擦拭着身子。思绪却已经有些飘的远了，回想着记忆慢慢说道，“但在这之前，莲究竟来自哪里？她究竟有着什么样的身份，我都完全不知道。列、列克星敦……”
　　“如果觉得的生疏的话，叫我太太就可以了。”列克星敦听到离岛栖鬼有些生涩的叫自己，不由的温和的笑着说道。成天被莲用萌萌哒的、略带稚嫩的嗓音开心的叫‘太太’‘太太’的，她最开始的感觉有些别扭，但到现在就已经变得习惯了。
　　“莲之前跟我提过，似乎是应了你的邀请才来到这里的。而且，她这些年真的是受了你很多的照顾呢，真是太感谢你了。”她微笑着说道。
　　“不、不用谢。”离岛栖鬼连忙摇了摇头，她似乎想到什么，抿了抿嘴，小心而又谨慎的低声说道，“太、太太，之前你攻击我，怀疑我对莲别有用心，从某种程度上来说……其实，是正确的。唔，因为当初，最开始我确实是因为别的原因才接近莲的。”
　　“……诶？”列克星敦秀眉一挑，不由的惊愕的回头看着离岛栖鬼。看到离岛栖鬼那古怪而又微妙的神情，若有所思，旋即笑着说道，“那现在呢？莲把你当朋友，你也肯定把莲当成朋友了对吧？如果是这样的话，过去的就过去了。”
　　“好、好的……”离岛栖鬼听到列克星敦那温暖的话语，知道她并没有责怪自己的意思之后，松了口气。她心底的悬着的石头落下之后，就感觉整个人都轻松很多，又说道，“当时我是在从亚洲的总督府回来的路上遇到莲的，莲那时候被一群深海给袭击了。莲真的胆子很大，也不知道她从哪里弄来的船，就她一个人，竟然敢走未曾开辟的航道。我路过的时候，看到她这么一个小女孩居然敢在海上漂泊，便来了兴趣，打算在她危险的时候随手将她救下来。”
　　“没想到离岛你还意外的有些热心呢。”列克星敦用揶揄般的语气微笑着说道，“话说，你一个深海栖姬去总督府真的没问题吗？”
　　“当然没问题了，提督除了元帅这个级别的以外，基本上都感受不到我隐匿的气息。而元帅的话，只要我不随便乱来，也会睁一只眼闭一只眼的。”离岛栖鬼说到这里，顿了顿，神色有些复杂。
　　“自从三大元帅跟我们深海方面签订了协约之后，双方的冲突就变得少了很多，也限制在一个能够控制的范围内。元帅们很少出面，而我们深海栖姬也很少出现，提督们和深海的战斗基本上就只是中层、底层的交锋了。”她如同感慨一般，说道，“这样也好，长年累月的征战，我们也有些厌倦了。签订了协约之后，我们也有更多的时间做自己想做的事情。比如我，就非常喜欢人类开发出来的游戏。说起来，之前脾气有些暴躁，也是因为昨天晚上玩游戏翻了一晚上的车，把电脑都不小心砸掉了的缘故。”
　　听到离岛栖鬼这话，列克星敦眼角抽蓄，明智的没有发表任何的意见。打个游戏翻了一晚上的车，所以暴脾气上来了控制不住？玛德阿库娅！这真是让她不知道该说什么好了。
　　离岛栖鬼食指挠了挠脸颊，脸色微红，有些不好意思的继续原来的话题，说道：“因为协约的关系，我很久没有战斗了，所以平常的性格也变得有些温和起来。当看到莲遇到危险之后，我在一旁蹲着观察，打算等着万一莲真的遇到危险了就将那些深海遣散，救她一命的。”
　　“只是……没想到，莲竟然是提督。她在危机的关头爆发了提督能力，我猝不及防的也中招了。那种能力，呜~~~现在想起来超可怕啊！”她脸色黑的跟个锅底一样，惨痛而又仿佛不堪回首似的，说道，“那种见鬼的能力竟然也有，我当时真的是对人类提督的可怕有了一个更深的了解呢！”
　　“哦？那到底是什么能力呢？”列克星敦心悬了起来，格外好奇的问道。她觉得，自己接下来可能会听到离岛栖鬼爆料的、什么了不得的话语。都说女人八卦，列克星敦可也不例外呢。
　　如果只是之前那种恐怖的压力，或者是消融掉攻击的效果的话，似乎也不值得离岛栖鬼这么的害怕吧？
　　“每一个提督都有着自己的提督能力，而提督网络就是依托提督能力延展出来的，‘纯素无暇的极乐净土’——这就是莲的提督能力的名字。”离岛栖鬼用很沉重的嗓音，很是沉痛的继续说道，“它能够将以莲为中心的方圆数百米的范围内的攻击驱散掉，并且会解除敌人的武装，造成‘禁止战斗’这样的现象。但这不是最可怕的，最可怕的是，她的更深层次的能力。”
　　她说到这里，忍不住小小的娇躯打了个哆嗦，越是回想就越是心惧，说道：“她的另外的一个能力，就是让人享受到来自于心灵的愉悦。那种轻飘飘的感觉会让人过分的沉迷而又乐不思蜀。享受过那样的极乐之后，在往后的十天半个月内都会颓废的几乎什么都不想干，要是承受不住还会有厌世自杀的倾向，你说可怕不可怕？关键是什么，关键是这个还只对女孩子有效。”
　　“哈、哈哈哈……啊啊啊啊~~~~！真是见鬼了！怎么会有这种提督能力啊！太太，呐，太太！你知道吗？你当时要是回过头去看莲一眼的话，你就会中招了你知道吗？！”离岛栖鬼有些抓狂的挠了挠头发，看上去非常的激动。她真的是现在想起来都后怕，眼泪汪汪的说道，“我真的再也不想体验那种感觉了，虽然极乐的时候心情愉快到飘飘然，但是过后真的是压抑而又沉重的、非常的想死！”
　　她当时因为路过而躺枪之后，真的是跟咸鱼一样在自己家里躺了好久没有缓过劲来，留下了非常深的心里阴影。只要现在提起，就觉得脊背发凉，心慌的不要不要的。
　　作者留言：
　　PS1：日常满地打滚求票票！
　　PS2：马上要签约了，合同已发，谢谢大家的支持和鼓励，太太我在这里谢过大家了！
　　感谢【人形自走绒布球】打赏10000，感谢【琪露诺和大妖精】、【摄红叶】、【里林】打赏1688，感谢【列克星敦型太太】、【战列舰苏联】、【非常有节操的巫女】打赏588，感谢【My Sabe rking】、【十秒钟的记忆】、【看花中】、【第五灸澜】、【誓】、【沐鸢】、【Soroe】等诸位书友的打赏。感谢【圣 白莲】、【巽】、【无声v587】、【我有北方】等诸位书友对太太我的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励！


第二十四章：莲，才是这个世界上最大的挂比！
　　列克星敦那秀美的柳眉微微轻蹙起来，静静的坐在水池中，看着那澄清而又明澈的池水，心里却在默默的消化着离岛栖鬼所告知的信息。
　　而离岛栖鬼这会儿也并没有再往下说下去，非常识趣的等待着列克星敦将刚才的那些话捋清楚。她有些稚嫩的清秀面容带着些许可爱的酡红，拿着毛巾沾着水，稍显笨拙的继续给列克星敦擦背。
　　她真的是无药可救了一样喜欢列克星敦。每一次用毛巾擦拭列克星敦那滑腻而又富有光泽的背脊的时候，总是会不由自主的心里一阵满足。
　　“呐，离岛。”列克星敦好一会儿才开口，用轻柔而又悦耳动听的嗓音询问说道，“那、之前我们感受到的那股庞大的威压，那种压力、是……怎么回事？”
　　“你刚才并没有说，莲的能力、那个所谓的‘纯素无暇的极乐净土’有这样的效果吧？”她带着些许的困惑，微垂着柳眉问道。
　　离岛栖鬼听到列克星敦的疑问之后，稍微的一愣，旋即诧异的说道：“……诶？太太，难道你不知道吗？高等级的提督在约束自己的舰娘的时候，灵魂网络就会产生极为可怕的压制效果。因为莲的提督等级非常的高，而我们又是莲的舰娘的缘故，所以才会受到那种恐怖的压力的。莲可能稍微的有些控制不好，本来打算约束我们，之前变成了敌视了……”
　　“说来你可能不信，唔……我们深海栖姬虽然可以操纵海域中的非智慧型深海，但本质上来说，大概也还是等同于舰娘吧。和提督签订灵魂契约，并不是什么不可能的事情。”她顿了顿，神色有些复杂的笑道，“只是呢，签订灵魂契约，成为对方的舰娘，就相当于把自己的一切都托付给了对方。这对于深海来说，是一件非常不可思议的事情。毕竟，从某种程度上来说，提督和我们深海也算是世仇了，基本上不会有深海选择这么做的。可以说，我大概、是第一个和提督签订契约的深海栖姬吧？”
　　“就算提督的灵魂网络能够压制自己的舰娘，我只有1级被压制并不奇怪。可是，你是深海栖姬，比满级的舰娘的等级都要高吧？你怎么可能会被提督给压制？莲的提督等级怎么可能有那么高？这不可能吧？”列克星敦的语气中带着浓浓的难以置信，觉得这事情真的匪夷所思。
　　提督如果等级非常的高、超过了自己的舰娘的话，确实可以对自家的舰娘产生压制效果，在某种程度上可以做到约束的作用。但是，这种作用也是非常的有限的。如果舰娘强烈的拒绝的话，或者比自家提督的等级还高的话，提督网络的这种压制的效果就会非常的不明显、几乎等同于无了。
　　然而，事实上，提督和舰娘的等级满级也就是一百级，而深海栖姬普遍都是一百级以上的存在。她们与舰娘、与提督的等级差距，自带的都会有伤害豁免的作用，提督的灵魂网络的威压也基本上毫无效果。否则，深海栖姬早就会被灭掉了，三大元帅也不会妥协。
　　列克星敦这还真是头一次听到，一个小小提督的灵魂网络能够镇压下离岛栖鬼这种深海栖姬，这简直是一件非常的不可思议的事情啊。若是传出去，定然会引起极大的轰动，称之为奇迹都不为过。
　　“是真的耶，太太。”离岛栖鬼俏脸苦兮兮的，颇为幽怨的叹了口气，很是郁闷的说道，“提督最高等级是一百级对吧？只要提督的等级不超过舰娘的等级，就不会对舰娘的等级产生压制效果。然而，太太，你知道莲的提督等级是多少吗？”
　　“……多、多少？”列克星敦回过头用询问的目光看向离岛栖鬼，好奇的问道。
　　“两百级。”离岛栖鬼端正了坐姿，竖着两根手指，非常认真而又严肃的说道，“是的，太太，你没有听错，莲的提督等级是那高的离谱的两百级。而且，这还不知道是不是莲的等级上限。”
　　“……两、两百级？！”列克星敦听到这话，傻眼了。只觉得仿佛自己出现了幻听似的，整个人都露出了懵逼的表情。
　　所有提督的满级和舰娘一样是一百级，这是整个世界都众所周知的、宛如定律般的事情。连那传说中的元帅们，也只是一百级封顶，再也没有寸进。
　　可是，自家的萝莉小提督是怎么回事？先不说为什么自家小提督的等级是那见鬼的两百级，就说莲在这之前一个舰娘都没有，攻略海域打深海都做不到，提督等级到底是怎么升上来的啊？难不成还是天生自带的不成？莲，原来你才是最大的挂比！这也太作弊了吧？！
　　“我们深海栖姬的等级上限……也才两百级而已。”离岛栖鬼看到列克星敦因为太过于吃惊而露出目瞪口呆的表情，幽幽的、颇为伤感的说道，“然而，我才一百三十四级，你说我会不会被在莲暴走的时候被压制？”
　　“这到底是怎么回事？这提督等级也实在是高的太离谱了吧？都已经违反常识了吧？”列克星敦微垂着眉梢，困惑而又不解的追问说道。
　　结果离岛栖鬼摇了摇头，无奈的耸肩说道：“我说了啊，我只是两年前遇到莲的，之前她经历过什么我都不知道诶。在遇到莲的时候，她等级已经就是这见鬼的两百级了。”
　　“因为莲太过于年幼，而两百级的提督网络的质量又非常的高，所以在平常她总是无意识的会将八九成的提督网络连同提督能力一起封印掉。”她继续给列克星敦解释说道，“如果不是太过于强烈的情绪波动的话、如果不是自己强烈希望的话，莲是不会暴走的。而一旦暴走，会给灵魂带来极大的负担，这也是莲为什么会沉睡的原因。”
　　列克星敦露出了极为复杂而又微妙的神情，好半天才懊悔的说道：“果然还是因为我太冲动了吗？若是我当初弄清楚情况，没有和你打起来的话，可能也就不会发生这种事情了吧？”
　　不过，现在终于是确定了自家提督只是消耗过大而已，并没有什么实质上的伤害之后。列克星敦看着沉睡着显得格外柔弱的莲，心中松了口气，却依旧心疼不已。
　　“说起来，我当初就是发现了莲那有些恐怖的提督能力以及她这堪称奇迹的提督等级，才将莲带到自己的海域，帮她建立镇守府，方便监视她的。唔，从某方面来说，也可以算是保护吧？”离岛栖鬼食指轻点嘴唇，想了想，说道，“毕竟莲实在是太危险了，无论是对于深海来说，还是对于她自己来说。如果一些人类知道了莲的特异之处的话，难保不会把莲抓走天天研究呢，有些人类就是这么的恶心耶。”
　　说到这里，离岛栖鬼露出了非常厌恶的神色，语气中带着难以抹去的愤恨。
　　列克星敦眉头一挑，却是笑了笑并没有接过这个话茬。笑容比平时还要温柔，声音也比平时还要柔和，说道：“结果，你因为莲那天真而又无邪的笑容，被俘虏了对吗？然后就不由自主的成为了莲的朋友，做了莲的舰娘？”
　　“嘛，是、是这样的。”离岛栖鬼挠了挠头，面色微红有些不好意思的说道，“莲对于我来说，是非常的有意思的朋友呢，我很喜欢她。”
　　说到这里，她在心里默默的补了一句。当然，最喜欢的还是你了，列克星敦。
　　作者留言：
　　PS1:日常满地打滚的习惯性求票票！
　　感谢【飞机炸啦】、【绯红霜叶～】、【拉开菊花攻防都是爱】打赏1688，感谢【列克星敦型太太】、【非常有节操的巫女】打赏588，感谢【Florence】、【初桦刹那】、【风翔1023】、【夕遥_一根哈克龙】、【姬轩辕】等诸位书友的打赏，感谢【沉迷游戏的凌酱】、【若雨缘结】、【有信仰的无神论者】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励！


第二十五章：回马枪！莲这是猝不及防的又暴走啦！
　　时间过得很快，就在之前列克星敦听着离岛栖鬼娓娓道来的为她解惑、陈述着心底的疑问的时候，天空中已经渐渐的染遍了晚霞。遥遥的望去，如同一抹美丽的火烧云，绚烂而又迤逦。海风带着那淡淡的海腥味，轻柔而又有些舒缓的吹拂，卷走了白天炽烈的热意，有些微凉。
　　“……啊、啊啾！”倚靠在水池边、泡着温热的修复液的莲依旧昏迷未醒，恬淡而又安静的睡着。被柔和的凉风一吹，娇小而又玲珑的身子无意识的哆嗦了一下，可爱的打了个喷嚏。
　　这会儿的时候，列克星敦正含着温婉而又柔和的笑意、听着离岛栖鬼绘声绘色的讲述深海的各种趣事。虽然莲打喷嚏的声音并不大，反而小小声的非常的轻微，但是却依然让列克星敦听得是非常的清楚。
　　于是——
　　她纤细如同白葱般的食指竖在唇边，微笑着对着离岛栖鬼做了个噤声的动作，示意离岛栖鬼暂时别说话。如同莲藕般白净而又纤柔的手臂从水中抬起，带起了大片大片的晶莹的水珠倾洒溅落。她展开双臂将莲那娇小而又白嫩的身子拉入怀中、环着双臂温柔搂住，对着离岛栖鬼笑了笑说道：“我倒是差点给忘记了，莲是人类，和我们两个是不一样的呢，离岛。”
　　“虽说这个修复液依旧很温暖，泡在里面感觉暖洋洋的非常的舒服，但是总归温度稍微的有些下降了。莲的话，体质上来说还是弱了一些呢。唔，果然。如果不能够适应这里夜晚的温差的话，还是会感冒的吧？”她微垂着眉梢，有些困扰似的温和的说道。
　　列克星敦双手紧了紧，抱着莲，让莲枕着自己高耸而又饱满的胸-部，温暖着她。或许是感受到了列克星敦胸怀的温度，或许是感受到了列克星敦怀中的温暖，莲那刚才无意识轻蹙起来的秀眉都舒展开来，嘴角不由的微微翘起，挂上了舒适而又安详的笑容。
　　看到莲露出这样的神情，列克星敦也是含着笑意，柔柔的笑而不语。不得不说，这会儿列克星敦周围的气场柔和的过分。那种温婉而又贤淑的举动，看的离岛栖鬼格外的怦然心动。
　　呜~~~要是列克星敦这样抱着我该多好啊。离岛栖鬼不由得心里浮现出这样一抹希冀，有些憧憬。但她也有自知之明，列克星敦对自己虽然算不上敌视，甚至还有些友好，那估计是列克星敦本身温和的性格的缘故。真要做出这种亲密的举动来的话，果然还是得自己更加努力的更进一步吧？
　　列克星敦看到离岛栖鬼面色微红的看着自己发愣，不由得微笑问道：“怎么了？离岛，这么看着我……有什么问题吗？”
　　“不，没什么，只是看到太太你这么温柔的样子……有些意外。”离岛栖鬼挠了挠脸颊，红着脸腼腆的说道。
　　虽然早就知道列克星敦的性子是非常的柔弱而又温和的，但是最初给离岛栖鬼那霸道而又暴掠的第一印象实在是太深了。搞得离岛栖鬼看到这样温柔而又娴静的列克星敦的时候，多少还是有些意外的。
　　离岛栖鬼对比着自己印象中的暴躁而又疯狂的列克星敦，又看了看眼前的贤淑而又温婉的列克星敦，暗暗比较。果然还是最喜欢狂暴的列克星敦了，但眼前的温柔的列克星敦她也喜欢。
　　“是吗……？嘛，这其实才是我平常的性格啦，之前的性格不过是能力所带来的副作用影响而已。”列克星敦脸红红的，蛮不好意思的露出了略微羞涩的笑容，说道。
　　离岛栖鬼恍然的点了点头，明白了过来。之前列克星敦也多少跟她说起过关于自己、关于游戏的一些事情，知道列克星敦可以通过收藏所谓的CG图鉴获得资源，也知道列克星敦可以通过强化获得一些稀奇古怪的能力，所以她现在倒是并没有什么不清楚的地方。
　　“……唔，嗯……”列克星敦怀中的小提督稍微的迷迷糊糊的扭动了下身子，不由自主的轻轻呻-吟了一声。看样子似乎是要醒过来似得，这让列克星敦和离岛栖鬼都不由得露出了欣喜的神色来。
　　可是，就在这时，异变突生！
　　“不、不要……妈妈！不要离开我……！”莲像是猛然间梦到了什么可怕的场景似的，额头上渗出了汗水，小小的身子绷得很紧，面容都微微的有些痛苦的狰狞起来。
　　嗡！
　　那一声若有若无的、似是而非的轻轻颤鸣，仿佛空气作为了琴弦被轻轻的撩动起来似得，荡漾起虚无缥缈的涟漪以莲为中心扩散开来。那种被莫名的波纹一扫而过的、莫名的微妙的感觉，让列克星敦和离岛栖鬼脸上的喜悦的笑容都凝滞了，僵硬了下来。
　　“这、这是……？”列克星敦露出了些许困惑而又迷茫的眼神，歪了歪脑袋，对刚才突然发生的状况不是很能够理解。虽然心底多少感觉有些不对劲，被不可见的波纹扫过之后感觉很不安，但她又不是很能够明白哪里不对劲。
　　“不好，这、这是……怎么会这样啊！？啊啊啊！为什么提督能力还会暴走？！”离岛栖鬼有些抓狂的抱着头哀嚎，格外的惊恐。她可不像列克星敦那么懵懂，当感受到那种熟悉而又陌生的感觉的时候，就知道到底发生了什么事情了。想起那埋藏在心底的凄惨记忆，此刻真正的浮现出来，让她心头惊恐不已，吓得眼泪都快要出来了。
　　“……提督能力……？！”列克星敦眨巴了下眼睛，张了张嘴刚想说什么，就突然的感觉到一种飘入云端般轻飘飘的情绪从心底涌现出来。就仿佛是一波接一波的浪涛，那种舒适而又安逸的心情不断的冲击着心扉，让列克星敦都不由自主的眯起了眼睛。全身微微的有些酥麻，就像是触电一样的感觉，仿佛是被轻柔的云给拂过一般，格外的舒服而又惬意。
　　“……呜~~~……嗯、嗯~~~嗯呼，啊呜~~~嗯呃……”那种情绪，不知道怎么来形容，仿佛用一切的言语都无法描述完整似的。却让列克星敦面露潮红，娇躯不安的轻微扭动，无意识的发出了轻柔仿佛绵绵如雨的、非常诱人的低吟。就仿佛是一曲绝妙而又动听的低吟浅唱，旖旎而又惹人醉心。
　　而另一边的离岛栖鬼也好不到那里去，猝不及防的被莲这么突然爆发提督能力给糊了一脸，她现在脑子里也是已经一片空白，什么也懒得去想了，沉醉在极乐的幻境中。
　　“呜嗯~~~不要……呃啊~~~！”她仿佛梦中的呓语，惹人垂怜。整个人娇小而又玲珑的身子瘫软着，趴在水池边，眼睛都满是水雾，湿润着，迷离而又朦胧起来。
　　作者留言：
　　PS1:最近感冒有些严重，头晕乎乎的差点又忘记更新了，实在是不好意思，这一章更新跪地奉上。
　　PS2：日常满地打滚求票票！
　　感谢【司机喵】打赏1688，感谢【琪露诺和大妖精】打赏588，感谢【列克星郭】打赏100。
　　感谢【莉莉艾】、【巨ru战列维内托】、【啈冨，恠嘀洫】、【别府日彦】、【巽】、【倒车请注意】、【祈愿永恒】、【北伊卡洛斯】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励！


第二十六章：这个嘛，或许应该叫做离岛无惨！
　　当列克星敦稍微有些缓过来的时候，那双绝美的冰蓝色眼眸都尽是迷离而又朦胧的水润，不复往日的清澈与明净。她微微的张着樱色的小嘴，吐气幽幽如兰，娇躯无力的趴在莲那娇小而又玲珑的身子上，面色仍旧泛着那一抹惹人心醉的酡红。
　　“……呜、哈啊……”离岛栖鬼小小只的娇躯也无力的伏在水池边的岩石上，那如同病态般惨白的俏脸上红潮不散，绵绵的呼吸着如麝的吐息，似乎也同样没有缓过劲来。她只觉得动弹的力气都没有了似得，浑身依旧带着之前那极乐的余韵，绵软而又有些酥麻。
　　虽然从心里的感觉上去感觉的话，似乎时间过了很久似的。但实际上，如果看到列克星敦之前入渠时候设置的倒计时的话，才会发现，时间竟然只过去了短暂的一分钟不到。
　　可就这短短的一分钟不到的时间里，列克星敦却是切身的体悟到了莲所谓的提督能力的恐怖。那名为‘纯素无暇的极乐净土’的提督能力，根本就不是之前离岛栖鬼那泛泛而又贫乏的语句所能够描述出来的。她现在真的是非常痛彻的明白了刚才讲述莲的提督能力的时候，离岛栖鬼那不堪回首的心情。
　　她现在就真的心里空荡的宛如虚无一般，经过了那惹人心醉与沉沦的愉悦心绪之后，就仿佛是被无尽的空虚与黑暗所包裹了全身一般。就如同离岛栖鬼之前所描绘的那样，非常、非常的想死。
　　可幸好，莲的提督能力只是持续了一分钟不到，所以列克星敦还能够承受的住。否则，她真的不会怀疑，自己是不是会分分钟选择自沉。
　　相比起第一次尝试到这种滋味的列克星敦，离岛栖鬼就要适应的很多了，至少她以前不小心躺枪过一次体会过这种感觉。
　　虽然之前心绪飘飘然宛如高飞云端，过后依旧如同预想中的那样非常的沉重，沉重到怀疑人生，但她觉得这一次已经是非常的好的结果了。只是一分钟而已，真是不幸中的万幸了。
　　“太、太太，你怎么样了……？”离岛栖鬼又废了一番功夫，才纤细而又白皙的手臂撑着水池边的岩石、晃晃悠悠的坐了起来。那副柔弱的仿佛被风一吹随时都可能会倒地的样子，真是看上去太过于虚弱了。她用手揉了揉额头，晃了晃脑袋让自己清醒一些，才终于是看向了列克星敦。
　　列克星敦可不像离岛栖鬼那样对这种事情适应的很快，她仍然就是有些回味不过来的样子，那双碧蓝色的眼眸暗淡的仿佛失去了生机，一副生无可恋的样子。
　　“哇啊，太太，醒醒呀太太！”离岛栖鬼顿时觉得不妙，赶忙分开面前的修复液的水，向着列克星敦疾步过去。
　　可惜，她现在也没有多少的力气，站的都有些不稳。在急促的心情的驱使下前进的她，脚下一滑，一个趔趄就向着列克星敦扑过去。
　　“呀啊！”离岛栖鬼只觉得身体失控了似得，看着越来越近的列克星敦那完美而又精致的娇颜，发出了惊恐的尖叫声来。
　　“……呜、呜啊！”列克星敦听到离岛栖鬼的惨叫，茫然的转过头来看向离岛栖鬼。就在那一刹那间，她条件反射般的将怀中的莲推开后，猝不及防的被离岛栖鬼给扑倒。那冲击的猛烈的力道，让她身子不稳，直接向着水池边的岩石倒了过去。
　　砰！
　　列克星敦小脑袋结结实实的撞在岩石上，那种沉闷的响声真的是听着都让人感觉非常的痛。强烈的刺激仿佛叩击了心扉似得，在她心中泛起了波澜，掀起了惊天骇浪，让她这会儿真的清醒过来。
　　“……离、离岛？”列克星敦细致而又滑腻的俏脸苦兮兮的，脑后的痛楚让她那好看的秀眉都凝成了一团。她感受着怀中离岛栖鬼那软软的娇躯，不由得带着诧异的神情的问道，“你扑到我怀里干什么？”
　　“你、你没事吧？”离岛栖鬼看着近在咫尺的列克星敦的娇颜，想到自己整个人都在列克星敦的怀中、感受着列克星敦那曼妙而又婀娜的娇躯，她现在紧张的心都仿佛要跳出胸腔中来了似得。脸红的仿佛要滴出水来，连本来到嘴边的话都变得支支吾吾起来，只听她说道，“对、对不起，刚才、我看你被莲的提督能力的影响所以才……现在你、你没事了吧？”
　　列克星敦听到离岛栖鬼的话恍然，她神色复杂而又微妙的看了眼之前被下意识推开的莲，然后展开手臂将莲又拉回了怀中。
　　虽然自己之前体会到那种犹如冰火两重天般的极乐与心碎的极端的心情，让她记忆犹新的仿佛是心底的伤痕似得，现在想起来都不禁打了个寒战。但莲终归是她的提督，是她最喜欢的人，如果就这么轻易的讨厌莲的话，她是做不到的。
　　列克星敦看着离岛栖鬼，嘴角含着一抹柔和的微笑说道：“离岛，谢谢你。”
　　她真的是非常的感谢离岛栖鬼，如果不是她刚才冲动的扑过来的话，虽然自己也能够从莲的提督能力的副作用里摆脱出来，但估计却还得沉浸好长一段时间的、那种糟糕而又沉痛的感觉。
　　想到这里，列克星敦看向离岛栖鬼的目光就更加的柔和了，亲切的仿佛春天吹拂的微风般暖人。
　　离岛栖鬼正襟危坐在列克星敦面前，看到列克星敦那温暖的笑容，心里也是甜滋滋的，觉得一切都值得了。她真的觉得很不可思议，自己竟然会应为一个舰娘的温和的笑容而满足。
　　“真的是……非常的谢谢你。”列克星敦轻启朱唇，又一次、发自心底的道谢。她看着面前乖顺的仿佛是小猫般的离岛栖鬼，心念一动，不由自主的伸出了自己柔软而又温热的秀手，抚上了离岛栖鬼的脑袋。
　　“……诶？”离岛栖鬼眼睛瞪得大大的，充满了错愕的神情。她感受到自己头上那温柔抚摸自己的手，感觉心里虽然稍微有些别扭，但却又有一种别样的幸福感。正是因为这样，离岛栖鬼虽然稍微的不适应的扭动了下身子，但还是静静的享受着列克星敦的抚摸。
　　“啊，不好意思……我有些冒犯了。我、我只是想感谢一下你的。”列克星敦好半天才从离岛栖鬼那柔顺的秀发的绝赞手感中回过神来，看着离岛栖鬼那绯红的脸色，不由自主的脸色微红，露出了些许不好意思的神情。
　　“没、没关系……”离岛栖鬼感觉到列克星敦的手离开，心里有些空落落的，仰着湿润的眼眸，看向列克星敦嗫嚅说道，“那个、请再多抚摸一下我好吗？……感、感觉有些舒服，很、很奇妙。”
　　“诶？好……”列克星敦的手又抚上了离岛栖鬼的小脑袋，就看到离岛栖鬼发出了‘诶嘿嘿’的不明意义的声音，羞涩而又可爱的笑着。
　　这种感觉……
　　列克星敦秀眉一挑，玉手稍微的抬起了一些。
　　“……啊！”离岛栖鬼不由自主的发出一声轻轻的惊呼，神情中充满了失落。
　　列克星敦手又放在了她的小脑袋上，轻轻的、舒缓的抚摸起来，就看到离岛栖鬼不禁眯起眼睛，露出了甜甜的笑容来。
　　但是，她的手很快又稍微抬起来一些。
　　“……啊！？”离岛栖鬼又露出了仿佛被抛弃的落寞的神情，可怜兮兮的让人觉得很有趣。
　　列克星敦心里觉得好笑，手又放下，在离岛栖鬼沉醉的神情中又一次抬起手。
　　这下，离岛栖鬼炸毛了，就像是个被惹怒了的小猫咪一样恼羞成怒起来，她叫道：“太、太太，就算是你……也、也不能够这样玩弄我呀！我、我生气啦！”
　　作者留言：
　　PS1：日常满地打滚求票票！
　　PS2：最近太太听说，东瀛那边又搞事了。
　　某位老师把我们都难以看到全本的《金瓶梅》给借鉴了去，做了个李瓶儿的手办来着，是手办吧？真是厉害了我的哥！这不是又得要九十八个逸吗？！太太我为他们点三十二个赞！
　　感谢【琪露诺和大妖精】打赏588，感谢【战列舰苏联】、【别府日彦】、【救赎者】等书友的打赏。
　　感谢【荣光永存】、【里林】、【十秒钟的记忆】、【海战专家】、【佐乡冉染】、【好想去二次元】、【什么鬼滑稽】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏奖励。


第二十七章：离岛觉得，自己可能喜欢上了一个假航母。
　　“呐，离岛，我想再跟你确认一下。提督她，真的没问题吗？真的只是精神力消耗过大而已吗？她可是已经昏迷了三天了耶。”列克星敦好看的柳眉微垂着，颇为困扰的叹了口气，看向身边的离岛栖鬼说道。
　　时间真的过得非常的快，转眼之间就已经三天了。而列克星敦本以为自己入渠花费了近乎一天的时间已经足够久了，可跟昏迷的莲比起来，还真是算不得什么。
　　离岛栖鬼此时就端正的坐在列克星敦的身边，双手捧着燃油慢慢的喝着，双膝上摆放着莲的电脑正看着新一期的游戏资讯。听到列克星敦那有些忧愁而又担心的话语，不由得无奈的说道：“真是的耶，太太，你已经问过我好多次了啊，我都说了真的没有问题的。上次莲暴走，都是躺了十多天才醒的。这一次的暴走的时间并不长，估计很快就会醒过来的。”
　　这样的回答，并没有出乎列克星敦的预料，她或许早就知道离岛栖鬼依旧会如此回答。可是，心底的担忧依然让她很难就这么放心下来。每一次的问话，对于列克星敦来说，都仿佛是为了让自己心安罢了，仅此而已。
　　莲静静的睡在床上，安静而又恬淡的睡颜就仿佛是一个睡美人般可爱，但那脸色苍白的几乎没有半点血色，让人不由得会发自心底的心疼与怜爱。
　　列克星敦又伤感的叹了口气，看到莲不知道梦到了什么、眼角有一滴眼泪滴落，便是伸出纤细而又温软的素手轻轻的擦拭掉她的泪痕，目光清澈而又坚定的说道：“我绝对、绝对不会再让莲用这种力量，我要用我的拳头，保护她，不会再让她受到半点委屈。”
　　她结结实实的品味过莲的提督能力，那种对女生而言非常恐怖而又可怕的能力效果她到现在都久久难以忘怀，铭刻在心。但是，列克星敦很清楚自己的心，明白自己不想莲动用那种能力并不是惧怕莲，而是不希望莲再像现在这样，沉睡不起。
　　列克星敦觉得，比起尝试过那种极乐的愉悦之后沉痛而又压抑的痛苦感觉，她更加的讨厌只能够在一旁看着莲昏迷而又什么都做不到的无力。
　　离岛栖鬼看着这样的、眉宇间柔弱中带着坚强的列克星敦，心弦被轻易的撩动了起来。她的一颗芳心砰砰直跳，不由得也附和说道：“那么，我也来帮一帮你吧，太太。”
　　或许她自己都没有发现，在面对列克星敦的时候，她的声音竟然前所未有的温和。如果是让熟识她的深海栖姬们听到她这温声软语的话，肯定会眼睛都要惊掉一地。
　　“嗯，离岛，谢谢你。”列克星敦温柔的笑了笑，说道。
　　离岛栖鬼感觉到列克星敦柔和的过分的目光注视着自己，竟然不由自主的脸更加的红了。莲藕般白净而又光洁的双臂不由自主的环抱起来，目光害羞的扭向别处，别扭的说道：“哼、哼！太太你可别误会了，莲可也是我的提督呢。”
　　列克星敦看到离岛栖鬼这幅扭捏而又傲娇的举动，嘴角微微一翘，用一副‘真拿你没办法’的语气说道：“是、是~~~毕竟莲是提督呢，真的是没办法对吧？”
　　“嗯、嗯……”离岛栖鬼嘴硬的点了点头。
　　列克星敦看到离岛栖鬼这幅羞涩的可爱模样，顿时温柔的笑容笑的更加的开心了。
　　就在这时——
　　“……唔，嗯……”莲轻轻的哼出了几声似有似无的轻轻呻-吟，睫毛轻颤了几下，睁开了眼眸。
　　列克星敦就在莲的床边，看到莲苏醒过来，顿时大喜过望。她赶忙将曼妙而又婀娜的身子探过来，将莲扶起，关切而又欣喜的问道：“莲，你醒啦？有什么不舒服的地方吗？”
　　莲似乎好半天还没有缓过劲来，她那双冰蓝色的眼眸还有些迷离而又涣散。等了会，终于瞳孔聚焦，她回过神来，看着面前列克星敦那完美而又倾城的娇颜，嘴唇轻轻蠕动，说道：“咦……？太太……我这是……？”
　　她似乎有些不太明白现在的情况，有些迷茫，也有些茫然，脑子里晕乎乎的，让她有种依旧在做梦的感觉。
　　“莲，你忘记了吗？你又动用了自己的能力了。”离岛栖鬼走过来，稍微的带着些许责备的语气说道，“真是的耶，莲，我不是告诉过你吗？不要动用超过二十级的强度的灵魂网络吗？你又不听话了。”
　　听到离岛栖鬼的话，再看着列克星敦那浓浓的化不开的担忧的神色，莲揉了揉有些发晕的头，讪讪的赔笑说道：“我、我这不是没办法嘛，当时、当时你们两个谁也不听我的。要是那时候太太沉没掉了，那你们要我该怎么办啊？”
　　虽然明知道莲并没有强行甩锅的意思，但列克星敦还是抿了抿嘴，不置可否的说道：“确实，这一次确实是我太过于冒失了呢……”
　　“没关系的，太太。”莲虽然看上去还有些虚弱，但却依旧能够露出那温暖人心的灿烂笑容，说道，“只要你没事，你和小离能够和好的话，那就没有问题啦。”
　　离岛栖鬼听到这话，心情颇为复杂而又微妙。这已经不是和好的问题了，自己貌似已经无药可救的喜欢上列克星敦了啊，莲。
　　列克星敦愣了愣，旋即哑然失笑，也露出了释然的笑容来。真是的，每次在莲的面前，总是那么的容易被感染。之前有些抑郁的心情，都不由得云开雨霁，明朗了许多。
　　“那么，莲，跟我做个约定吧？”她伸出纤细而又白皙的秀手，轻轻的抚着莲的小脑袋，揉着她那柔顺而又丝滑的长发，柔声说道，“我绝对不会沉没，不会抛弃你一个人，我会一直、一直的保护你。那么，相对应的，答应我吧，莲。以后不许在动用那么强的灵魂网络了，绝对、绝对不许用了，可以吗？不要再让我担心了，好吗？”
　　“……诶？好啊。”莲想都没想，自然是满口就答应了。那样强大的力量是她母亲留给她的遗物，用起来总会让她感受到曾经看到母亲死去的那一幕的悲伤。如果可以的话，她实在是不想再用这种力量。所以，听到列克星敦的话之后，莲根本就没有拒绝的理由，不是吗？
　　列克星敦心满意足的得到了自己想要的答案，就看向了离岛栖鬼，说道：“离岛，现在莲苏醒过来了，我们护送那些货物进行贩卖的事情也该提上日程了吧？”
　　“嗯……诶？”离岛栖鬼忽然一怔，诧异的看着列克星敦，惊疑不定的问道，“太太，你这是……什么意思？我们……？”
　　“对啊，我也去。”列克星敦用一副理所当然的样子笑着说道，“就当是以后远征的预演吧，我也想要去看一看外面的世界呢。”
　　这话说的，离岛栖鬼真的是无言以对。她有些无语凝噎，因为槽点太多了，不知道该说什么好。
　　到底是从什么时候开始，航母小妈妈也可以开始考虑去远征了呢？这资源的收支比完全不划算吧？这么干，就算是元帅总督们也会撑不住的吧？！
　　想起列克星敦往日的作风，离岛栖鬼觉得，自己可能喜欢上了一个假航母。
　　作者留言：
　　PS1:日常惯例满地打滚的求票票！已经签约，太太我会继续努力的！
　　PS2：萌新上路，对于写作还有个各种各样把握不好的问题，还请大家见谅，太太我会努力的！
　　PS3：推荐一下一个好友的书《远坂凛的核平之旅》，好奇的朋友可以过去看看。
　　感谢【琪露诺和大妖精】打赏588，感谢【初夏柠檬茶】、【别府日彦】、【救赎者】、【挪威】等诸位书友的打赏，感谢【夏夜半澜】、【书客8217129082】、【这个昵称不非法】、【蕾蒂西娅丶德克雷娅】、【卡牌魔王-东条希】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励！谢谢你们！


第二十八章：我们一起去远征吧，离岛！
　　平心而论，离岛栖鬼是非常乐意列克星敦和她一起出行的。只是稍微的幻想一下，无垠的蔚蓝大海上，她能够享受列克星敦的二人独处、她能够听着列克星敦的温声软语、她能够看着列克星敦的巧笑嫣然，这些就足够离岛栖鬼心驰神往了。
　　但是——
　　“不行！”非常罕见的，离岛栖鬼忤逆了列克星敦的意思，她很坚决的摇了摇头，说道，“这一次我来运送货物并不像往常那样动用劫掠过来的运输船只，而是打算我自己一个人去的。这样的话，资源消耗就已经非常的大了。如果再加上太太你的话，我实在是不敢想象回来之后还是剩下多少的资源。”
　　说到底，没有运输舰船载着的话，就只能够自己航行在大海上了。这对于舰娘或者深海栖姬来说，都已经算是远征的性质了。而真要讲究起来，无论是航母小妈妈和分属于陆上基地的深海栖姬都不是适合远征的类型。因为一旦远征，资源上的收支根本就回不了本。
　　列克星敦听到离岛栖鬼这样的话之后，愣住了，露出格外诧异的神情疑惑的说道：“咦？为什么不用运输舰呢？莲不是说你以前都会拐一个运输舰回来运送货物的吗？怎么这次自己远征了呢？”
　　莲对此也是非常的好奇，她小脑袋点的跟拨浪鼓似得，用询问的目光看向离岛栖鬼。那双纯真而又无邪的湛蓝色眼眸，看的离岛栖鬼好有压力。
　　离岛栖鬼挠了挠脸颊，讪讪的别过视线说道：“最近……深海的怨念已经非常的浓郁了，好多无智慧的深海都开始躁动不安、不怎么听我的话了。要是用运输船的话，不小心被不长眼睛的深海给袭击了就麻烦了，所以还是我亲自护送的好。”
　　“……哦，这个就是那个什么……深海暴动？”莲蹙着好看的眉头想了想，然后右手握拳轻轻的锤在左手掌心，恍然大悟一样的说道。
　　离岛栖鬼轻轻的点了点头，说道：“用你们提督的话来说，其实应该会称之为‘活动’的。而按照时间来说，现在是夏季，那么应该就会是‘夏活’了。”
　　“而且，先姑且不论消耗上的问题，就说莲的安全的方面，如果太太你离开的话，谁来保护莲？”她很认真而又郑重的说道，心里默默的为自己的机智点赞。但是看到列克星敦那皱着秀眉似乎格外忧伤的样子，离岛栖鬼又非常的于心不忍，赶忙劝慰说道，“啊，太太，我真的没有嫌弃你的意思。只是、只是这次的情况不允许啦，下次、下次我们再一起出去好吗？”
　　我也好想和太太二人独处的好吗！我也好想和太太无忧无虑的航行在大海上嬉戏的好吗！可是这次情况不允许，我也没办法啊！我也很绝望啊！离岛栖鬼感觉心在流泪、啊不，是在流血，她抿了抿嘴，很是伤感。
　　列克星敦不言不语，默默的看向了一旁的莲。莲似乎也心有所感似的，看向了列克星敦，稍微的有些不解的歪了歪脑袋问道：“太太，你这么看着我干什么？”
　　好吧，莲非常的懵懂，根本不懂得自己的眼神是个什么意思。列克星敦纤纤的素手揉了揉额头，感觉有些头疼。她看了看莲，又看向离岛栖鬼，说道：“我不是跟你们说过吗？我有着到处走走、见识一下新鲜的事情就能够获得资源的能力，你们果然是没有放在心上对吧？”
　　离岛栖鬼听到这话，回想了一下之前跟列克星敦一起入渠的时候闲聊的事情，想起了这回事，顿时无语凝噎。卧槽！跟太太入渠的时候，跟太太那么的亲近，全光顾着看太太沐浴时候的完美身姿了，根本就没把这件事情放在心上啊！这特么的就非常的尴尬了。
　　而莲，更是双手轻轻一拍，一副‘我想起来了’的娇俏而又可爱的模样，挠了挠脸颊蛮不好意思的笑了笑说道：“诶嘿嘿……太太，不好意思，我忘记了。”
　　“……没事。”列克星敦颇为幽怨的叹了口气，一副‘遇到这种队友感觉有点心累’的样子，随口似的说道，“现在镇守府周围的场景我都熟悉的差不多了，资源也基本上难以获取，不出去走走是不行的了，会坐吃山空的。既然担心莲的安危的话，离岛，不如我们带着莲一起出去玩玩不就行了吗？你说，将莲带在我们的身边不是更加的安全吗？”
　　“呐，再说了啊……提督才十三岁吧？那么小，天天闷在这种荒无人烟的小岛上真的好吗？电脑也不怎么用，几乎与世隔绝，这也太让人心疼了吧？”她伸出温软而又滑腻的秀手，轻轻的揉着莲那丝滑的长发，爱怜而又温柔的说道。
　　离岛栖鬼看着气场如此的柔和的列克星敦，真是心里小鹿乱撞，非常的心动，果然这样贤惠而又温婉的太太也非常的好啊。……等等！她猛地一惊，反应过来刚才列克星敦说的话之后，暗道不妙。
　　果然——
　　莲听到列克星敦的话语之后，眼睛一亮，绽放出了炽烈的光彩来。对于好几年没有出去过的她，外面的世界格外的有吸引力。
　　“好呀好呀，我们一起去！”她欣喜而又雀跃的高兴叫着，欢快说道。那副喜上眉梢的样子真是活泼可爱的过分，看的列克星敦的心都快要被萌化了。
　　“可是……”离岛栖鬼张了张嘴，似乎还想要说什么的，却被列克星敦温柔的笑着给怼了回去。
　　就听到列克星敦‘和善’的说道：“呐，离岛，难道你没有保护好提督的信心吗？”
　　“这……当、当然有啦！”离岛栖鬼面色微红，环着双臂哼了哼，自信的说道，“不是我说，这片海域可都是我的地盘，那些深海再怎么暴动，还不是需要我去坐镇？我怕什么？我可是离岛栖鬼诶！”
　　列克星敦抿嘴一笑，说道：“那么，你还有什么疑问吗？”
　　“……好、好吧，没有了。”离岛栖鬼在莲那饱含着期待以及憧憬的目光中，妥协了。
　　列克星敦嘴角微微一翘，勾起了一抹好看的笑容来。
　　从被建造出来开始，就一直在这个海岛上的她，对于外面的世界也是格外的心驰神往。她虽然前世是个宅男，成天宅在家里，但是从本质上来说，她却是那种饱含着追求新鲜事物的好奇心的人。否则也不会被《行走于动漫的天使》这部近乎于旅游观光收集CG的游戏给附身了，不是吗？
　　“真是的耶，真拿你们两个没办法。”看着就像是‘成天闷在家里终于要出去玩了’的小孩一样、露出向往而又期待的神情的列克星敦和莲，离岛栖鬼用无奈的语气说道，“那么，我们就快点出发吧。深海暴动真正开始的时候，我要混进总督府估计要多花一些心思了。对了，货物在哪里呢？”
　　“货物在我的舰装空间里放着……话说，为什么非得是总督府呢？”列克星敦疑惑的问道，“去其他的镇守府不行吗？”
　　这个世界的格局非常的有意思，海洋面积比起前世的地球来说要更加的广阔。一座又一座人类的城市，也是依托于镇守府建立起来的，可以说，每一座城市都是一座镇守府。……当然，莲的这个野生的镇守府，不算。
　　“那是因为，不知道为什么，莲的大客户们，都在总督府。”离岛栖鬼微垂着眉梢，叹了口气，意外困扰的解释说道。
　
第二十九章：离岛你个咸鱼，自己手下都管不住！
　　蔚蓝的天空如同洗净的丝滑绸缎，只是放眼望去，白云渺渺，让人格外的心旷神怡。盛夏的骄阳明媚的洒落着阳光，照耀得大海泛起波光粼粼，晶莹而又耀眼。不时会有海鸥高鸣，轻快而又悠闲的低飞掠过海面，带动雪白的浪花扑簌簌的掀飞而起。
　　这样美丽的海景，就仿佛是一张绝美而又栩栩如生的画卷悠扬铺展开来似的，总是让人会不由自主的深深沉醉。
　　列克星敦已经不是第一次见到这样的美景了，但是，每一次她却还是会不由自主的心情舒畅起来。她发现，她喜欢大海，她眷恋着大海。航行在大海上，心底就会不由得涌现出满足一般的温馨的情绪，就像是回到了家里一样。或许，这就是舰娘与生俱来的天性也说不定呢。
　　她双手横抱着莲那娇小而又柔软的娇躯，纤纤玉足踩踏着红色的小巧高跟鞋，踏水而立，与离岛栖鬼并肩航行在这无垠的大海上。
　　“呐，离岛，我们出海已经有几天了呢？”列克星敦用那柔和的嗓音，轻轻的问道。感觉到怀中熟睡着的莲似乎有些不安分的动了动，她便小心翼翼的把莲稍微的挪了挪，让她的小脑袋枕着自己饱满而又翘挺的酥胸，给她换了个更加舒服一些的姿势。看到莲那微微皱起的小眉头舒展开来，列克星敦这才满意。
　　“算算时间的话，今天已经是我们出海的第四天了吧。”离岛栖鬼默默的算了算，回答说道。
　　看着那么温柔而又贴心的照顾莲的列克星敦，她真的是越看越心动。要是说对列克星敦怀中的莲没有半点的羡慕，那绝对是不可能的，她也想要被列克星敦如此悉心而又仔细的照顾啊。
　　但是，离岛栖鬼自己也清楚，姑且不说列克星敦会不会同意，她作为深海栖姬的骄傲，也是不允许她这么恬不知耻的向列克星敦撒娇的。所以，受照顾什么的，只能够想想而已了。
　　“是吗？我们已经出来了四天了吗？”列克星敦微微点了点头，看了眼怀中面色有些苍白、露出些许倦容熟睡的莲，她抿了抿嘴，柔声说道，“离岛，我们的左前方五六海里的位置好像有一座岛屿吧？到那里，我们稍微的休整一下吧？好吗？”
　　出海这件事情，或许并不像很多人想象的那么浪漫而又美好。至少，在列克星敦看来，出海是一件非常累的事情，无论是从精神上还是从身体上来说。
　　她和离岛栖鬼是拥有着超乎寻常的超凡身体素质，出海航行完全可以当做郊游一样轻松写意对待，不用太过于在乎休息，也不会感觉到什么疲惫。
　　但是，她们不在意休息这种事，不代表莲也不在乎。长时间的被列克星敦抱在怀中航行的她，早已经非常的疲倦了。虽然因为性子稍微有些倔强，不肯开口直说，不愿意自己拖列克星敦和离岛栖鬼的后腿。但是列克星敦也能够清楚的看出，莲的精力似乎快要到极限了。
　　列克星敦所想的，离岛栖鬼又如何不明白呢？她对于列克星敦的建议，并没有任何的异议。
　　“好啊，正好我也有些累了，休息一下也不错。”离岛栖鬼笑着说道，她双手撑着纤柔而又苗条的腰肢，伸了个大大的懒腰。用自嘲而又有些像是调侃的语气，娇俏的说道，“哎呀，在家里总是和飞机场姬一起打游戏，蹲久了出来活动一下都有些感觉不适应了呢。”
　　“……噗嗤！”听到离岛栖鬼如此搞怪似的说着这样俏皮的话，列克星敦不由得掩嘴扑哧一笑，那一双清澈而又明亮的眼眸顿时弯成了好看的月牙儿。
　　离岛栖鬼看到列克星敦如此开心的笑着，也不由得心情愉快起来。果然，自己还是最喜欢列克星敦笑了啊，她笑起来真的好美。
　　然而，就在这时——
　　“……咦？这是……啊啊~~真是的耶，又来了，简直是没完没了了呢。”列克星敦似乎是察觉到了什么，如同柳叶般的秀眉微微一挑，无奈而又有些困扰的叹了口气，说道。
　　她是舰娘图录上的四星航母，可以说是非常强力的航母小妈妈。论起索敌的能力，自然而然是不容小觑的。哪怕是她现在的等级并不高，但也不是区区的驱逐イ级、驱逐ロ级、驱逐ハ级以及驱逐ニ级这些清一色的深海驱逐能够瞒得过的嘛。
　　不，甚至是不需要用索敌感知了。只是眼眸极力远眺，列克星敦都能够看到远处向着自己这边欢快冲杀过来的深海驱逐们。
　　玛德！你们这是受到了智慧女神阿库娅的祝福了吗？谁给你们这些驱逐的勇气、一次又一次的来怼自己这个航母小妈妈的？而且，你们难道眼瞎了吗？你们这片海域的深海总旗舰大人可就在我身边啊，你们还敢来？！
　　“离岛，你说，这已经是这三四天来第几次被深海袭击了呢？大概、三十来次了吧？对吗？”列克星敦颇为幽怨的看向身边的离岛栖鬼，旋即嘴角挂起了些许促狭而又戏谑的笑容，揶揄说道，“看来，你这个深海栖姬当得非常的不称职啊。在自家的海域，还会被各种深海栖舰给攻击呢。”
　　离岛栖鬼当然也察觉到了那些深海的踪迹，面容僵硬，眼角抽搐，很是勉强的笑了笑。
　　她能够说什么呢？她也很绝望啊！自己手下这群都是些没脑子的蠢货，打团靠冲、输出靠吼，带着这样的手下她也很尴尬的啊！尤其是现在，只要到深海暴动的时候，就有非常多的深海不听话、闹腾的要命，这她就算是深海栖姬也根本管不过来啊！你见过哪个精神病院的院长管得住那些精神病人的？没有吧？绝对没有对吧？！
　　“嘛，这回还是和之前一样，我来释放气息将它们遣散吧？”离岛栖鬼挠了挠脸颊，讪笑着说道。她心里对那些不听话的手下暗骂腹诽不已，感觉因为这群蠢货的缘故，自己在列克星敦心中辛苦营造的好印象都要败坏殆尽了似的。
　　等回去以后，一定要对这些笨蛋严加看管才行！她暗暗的心底发誓。
　　事实上，就如同列克星敦之前所言的那样，她们在海上航行了三四天的时间，已经差不多遭遇了三十多次这样的袭击了。比起一开始的一惊一乍，现在也差不多算是习惯了吧？而每一次，为了避免太过于麻烦，都是离岛栖鬼释放了深海栖姬的气息将那些深海驱逐给遣散了的。
　　这一次，离岛栖鬼也打算故技重施，好歹也是自己的蠢萌手下，遣散了就好。
　　然而，列克星敦似乎这一次有些不乐意了。
　　“不，这一次，交给我吧。”她露出了些许冷笑，拒绝了离岛栖鬼的提议。将怀中沉睡的莲递给离岛栖鬼，让她抱好，娇哼说道，“一而再再而三的过来闹腾，真当本太太我是不会生气的不成？真当本太太我是好撩拨的不成？今天，我就让你们一个个沉进海里永远别出来！”
　　玛德！就算是以性格温婉贤惠而著称的列克星敦，她也有着自己的容忍底线好吗！被袭击了三十多次了，次次忍让，就算是她也会心态爆炸的好吗？！
　　小巧的拳头攥的紧紧的，列克星敦温柔的神色变冷，战意昂扬起来。她觉得，这群家伙如此的无法无天，必须要好好的教训一下。
　　看到这样的列克星敦，离岛栖鬼抱着莲柔若无骨的娇躯，在一旁不由得退了退，打了个哆嗦。
　　她其实很想说，这三十多次来的深海驱逐，其实都不是同一批深海啊。不要看他们长得像就认为是同一批啊，太太。
　　只是，看到列克星敦现在似乎格外的有些不冷静，离岛栖鬼明智的闭上了嘴巴。
　　作者留言：
　　PS1：日常惯例性的满地打滚求票票！
　　PS2：之前在群里有书友问我，太太一直是用拳头吗？哼哼，要是有武器还用得着拳头？于是，大家觉得要不要给游戏加一个能够获得装备的途径呢？太太穿着婚纱拿着巨剑还是蛮带感的说。
　　感谢【琪露诺和大妖精】打赏588，感谢【幺幺灵不受】打赏100，感谢【云南白药哪家强】、【标题娘】、【巽】、【蕾蒂西娅丶德克雷娅】、【第四人格芙兰酱】、【挪威】、【里林】等书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢你们！


第三十章：你们走，我就当没有你们这些驱逐！
　　列克星敦看着那些气势汹汹袭来的深海驱逐们，秀美而又富有灵韵的眼眸浮现出些许凝重。纤细而又修长的紧致美腿裹着过膝长袜，被她轻盈的迈动起来。
　　她就如同在大海上轻盈的奔跑起来似的，迈出去的莲步越来越快、越来越匆促。仿佛是一只矫健而又敏捷的猎豹，又好似一支骤然离弦的利箭，列克星敦快如电光向着那来势汹汹的数十深海疾驰而去。哗啦啦的，身后的海水因她高速的飞驰而过、被掀飞起数丈雪白的浪花来，在阳光下波光粼粼格外的耀眼。
　　深海驱逐们的雷达也自然而然的扫描到了列克星敦的踪影，可对于那以非常不正常的速度飞快接近的列克星敦，显然它们很是措手不及。
　　只见那些汹涌冲杀过来的深海驱逐们似乎有些骚乱，气势滔滔的阵型都变得乱七八糟起来，惨不忍睹。估计以它们那些只剩下本能的、贫瘠而又贫乏的蠢脑子，根本就不能够理解为什么列克星敦会那么的快，快到不可思议。
　　可实际上，列克星敦的速度是很快，但速度却并非她的强项，所以其实还是有一些舰娘能够比她更快的。如那个假摔王空想啊，如那个着装有些工口的小萝莉岛风啊，都是妥妥的速度上的霸主啊，跟她们比起来列克星敦的速度算什么呢？
　　果然，还是这群深海太蠢了、太没见识了吧？
　　列克星敦看到这群深海在她还没有进入炮火范围就开始自乱阵脚起来，嘴角微微一翘，挂起了似乎有些开心的笑容。本来还想着，冲阵什么的太危险了呢，结果对方简直是蠢得可以啊！愿智慧女神阿库娅永远庇护着你们！
　　仅仅数息过去，在她那超高速的航速面前，双方之前有些遥远的距离就已经被无限的拉近了。当列克星敦踏入那些深海驱逐们的射程范围内的时候，气氛陡然间变得有些冷峭，仿佛有着战火硝烟的气息开始弥漫起来。
　　砰、砰、砰、砰、砰——
　　虽然说深海驱逐们很蠢，但是其实蠢也是有蠢的好处的。至少，在搞不懂情况，不知道该怎么办的时候，它们还是会本能的在列克星敦踏入射程之后一声莫名的咆哮来了一轮齐射。
　　列克星敦见状，心头微微的一凛，纤纤玉足猛地跺在海面上。只听到‘嘭’的一声爆炸般的巨响，大海如同地面一样塌陷下去，波涛滚滚，她猛冲的身形顿时戛然而止。
　　咚！
　　又是一脚紧接着踏出来，轰然踩踏在浪涛翻滚的海面上。她双腿微微弯曲，而后陡然一蹬便是如同鱼跃龙门般，高高跃起。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰——
　　列克星敦跃入高空中俯瞰而下，那之前站立的大片范围的海面接连不断的有浪花被炸开，洗地般的炮火呼啸肆掠而过。虽然只是驱逐们的小口径炮弹，但如果接连不断的被打中的话，还是会非常的不好受。
　　刚才列克星敦猛然止住身形、高高跃起避开齐射的炮火的一系列举动，看似复杂，却实际上都是在电光石火的短短时间内完成的。
　　当深海驱逐们一轮齐射过后、打算按照以前的老惯例飞快的填充炮弹再来一轮的时候，看到已经高高跃起、飞上天空的列克星敦，全部都是非常的懵逼的，估计连掀桌子的心都有了。
　　列克星敦跃起的力道渐渐的消散、上升的势头渐渐的消失的时候，她便一个优美而又轻盈的空翻，然后如同天边陨落的一挂流星，向着下方的深海驱逐们猛然砸落下来。
　　轰！
　　她那纤纤玉足穿着小巧而又精致的红色高跟鞋，轰然践踏下来，简直是气势惊人而又可怕。只是秀足踩踏下来，就将一只可怜的驱逐イ级给拦腰截断、直接击沉。
　　“吼、吼吼吼吼——”深海驱逐们怒吼出仿佛是宣泄不满的咆哮，在本能的驱使下，它们的炮弹上膛，对着列克星敦疯狂的倾泻炮火来。
　　然而，那些就像是慌张失措的时候炮弹走火一样的炮击，命中率怎么看怎么的感人。至少，列克星敦整个人还没有什么闪避的动作，炮弹全部从她这里擦身而过，呼啸着硝烟打中了周围闪避不及的深海驱逐们。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰——
　　炮火炸开出浓重的烟霾，燃烧熊熊的火焰。无辜挨了自家蠢货友军的炮击的那些深海驱逐们，一个个仿佛倾泻心中的不忿以及抑郁似的嘶吼着，此起彼伏的悲鸣听得感觉非常的哀婉而又凄凉。
　　至少，列克星敦是这样的感觉。她简直都是惊呆了好吗！还没什么动作呢，结果你们这里自己就相互之间内伤了？开打之前就减员了五六成？好蠢，真的好蠢！智慧女神阿库娅祝福着你！
　　她有些啼笑皆非，心里忍俊不禁的偷偷笑起来。这些看上去面目可憎的深海驱逐们，原来是那么的懵懂而又蠢萌啊，感觉好有趣！
　　远处，离岛栖鬼横抱着莲那软绵绵的、柔若无骨的娇躯，远远的将这边的战况尽收眼底，神情变得非常的复杂而又微妙。
　　她真的是高估了自己这边那些深海驱逐们的智商了，你们今天出门都没带脑子吗？就算列克星敦的打法和平常的舰娘很不相同，可是你们就不会小心应付了吗？你们只会打人机吗？你们走，我就当没你们这些驱逐！
　　……等等！离岛栖鬼忽然一愣，看着列克星敦那英姿飒爽的曼妙倩影，心头砰砰跳着，却陷入了深深的沉思。
　　比起那些只要有着足够的深海怨念，想要多少就有多少的智障驱逐，果然自己还是应该站在列克星敦这边的吧？啊啊~~~太太战斗时候的身影还是那么的美，刚猛而又不失柔美，就像是在轻歌曼舞一样。这样的列克星敦，果然也是最喜欢了！
　　“……唔……嗯……”怀中的莲发出了如同梦呓般、若有若无的呢喃声，睫毛轻颤了下，睁开了眼眸，醒了过来。那双冰蓝色的眼眸明亮而又清澈，仿佛一泓清泉般甘美动人，她发现自己被离岛栖鬼抱在怀中，有些诧异，说道，“咦？小离，怎么是你呢？太太呢？”
　　离岛栖鬼朝着列克星敦战斗的地方努了努嘴，对着莲说道：“喏~就在那边，太太正在跟深海战斗呢，感觉今天太太真的是兴致高涨、劲头满满啊。”
　　事实上，也不需要离岛栖鬼说什么，光那一声声宛如雷鸣爆炸的巨响，就足以让莲明白到底是发生了什么了，她其实就是被这样的轰鸣声给吵醒了的。
　　莲只是人类，并不是舰娘，所以朝着列克星敦那边极目远眺，也才勉强看清楚一点点情况。
　　在那边，列克星敦身上金色的战纹如同呼吸的游龙，闪烁之间，鼓荡着狂风。秀气的拳头看上去小巧而又柔弱，仿佛不堪一击，却又酝酿着极为霸道而又暴烈的力量。随着列克星敦的每一次拳出，都仿佛是一次最为凶猛的炮击似的，战况简直是呈现出了一面倒的、压倒性的趋势。
　　刚中带柔，柔中带刚，比起以前狂暴时候纯粹而又耿直的战斗方式，现在的列克星敦英武而又美丽，出拳一点也不含糊。哪怕是再温柔的她，都很清楚，对敌人仁慈就是对自己残忍！
　　作者留言：
　　PS1：既然大家都喜欢甲板做的大剑的话，太太我就加入考虑当中咯。至于获得装备是否作为一个新的游戏功能，暂且就先保留吧。
　　PS2：泥萌知道那个海岛了不？我们雪亲王大人就要粗来了，当然是在第几章太太我就不知道咯~！
　　PS3：最后！日常性满地打滚求票票！
　　感谢【里林】、【琪露诺和大妖精】打赏588，谢谢你们。
　　同时，也感谢【宪法号】、【默默地消失】、【别府日彦】、【标题娘】、【Soroe】、【深海列克星敦】、【这个昵称不非法】、【细水长流.】等书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢你们一直以来的支持！


第三十一章：我列克星敦的拳头像是炮击一样，你怕不怕？
　　“好、好厉害啊，小离，太太好厉害！”莲看着眼前足以称得上是摧枯拉朽的战局，明媚而又澄澈的冰蓝色眼眸写满了震惊，她用那略显稚嫩的、软糯糯的嗓音惊叹般的娇声说道，“那么多的深海，太太竟然一个人将它们全部都打垮了诶！”
　　列克星敦其实是很少战斗的，在此之前的唯一的一次战斗也因为和离岛栖鬼的等级差距太大而变得像是玩闹一样，根本不能够作数。
　　因此，从某种程度上来说，莲其实算得上是第一次见到列克星敦战斗时候的风采。那种自信而又英武、刚猛中却又不失婉约的身姿，她还是第一次见到，非常、非常的帅气而又美丽。
　　“是呢，太太如果等级提上来的话，做你的主力舰完全是绰绰有余的。”离岛栖鬼嘴角微微一翘，心情愉快的挂起了温和的笑容。那一双酒红色的殷红眼眸紧紧的盯着列克星敦的身影，倒映着列克星敦战斗的英姿。亚麻色的秀发如同柳絮一样飞扬，湛蓝的眼眸清澈而又坚定宛如一泓清泉，那战斗的一举一动都看的她是如此的怦然心动。
　　她看着怀中眼神泛起涟漪的莲，笑了笑问道：“莲，你怎么了？”
　　“唔，我在想，我要是也能够像太太那么厉害就好了。”莲抿了抿嘴，眼眸中浮现出向往与憧憬的神色。似乎是回想到了什么，她有些落寞而又哀婉的叹了口气，说道，“那样，我也许当时就能够有能力保护妈妈了。那样的话，妈妈她……也就不会死了……”
　　她粉雕玉琢的、带着些许婴儿肥的可爱小脸露出令人心碎的悲伤，看的离岛栖鬼心疼的不行。但她如鲠在喉似的，张了张嘴半天也说不出什么安慰的话来。
　　离岛栖鬼已经不是第一次看到莲露出如此伤感的神色来缅怀自己的母亲，但她却从来不问，也不敢问。她生怕从莲的口中得知，害死她母亲的是深海。如果真是那样的话，作为深海栖姬的她又该如何自处呢？
　　气氛顿时有些沉默了，空气都仿佛凝滞了一样。
　　远处的战斗，似乎很快就已经落幕。深海们凄厉的嘶吼声、炮火炸开的轰鸣声也都在渐渐的宁息，归于平静，只留下那浓郁的刺鼻的硝烟在袅袅的升腾冲霄。
　　列克星敦用纤柔而又修长的秀手将有些凌乱的长发理了理，踩着水、踏着悠然的步伐向着莲和离岛栖鬼这边归来。
　　“诶？莲，原来你已经醒了吗？怎么不多睡一睡？……啊，抱歉，我战斗的时候可能吵到你了。”她来到离岛栖鬼面前，看到离岛栖鬼怀中的莲已经清醒了过来，便知道肯定是自己战斗时候的动静将她吵醒的，于是用带着些许歉意的柔和笑容，又说道，“如果累的话，那么就继续睡一睡也是没有关系的，不要勉强自己。”
　　“我没事的，太太。”莲将悲伤的回忆重新埋藏心底，收拾了一下心情之后，对着列克星敦露出了灿烂而又明媚的笑容，说道，“多亏了你的照顾，我睡了一段时间，精神已经好很多了。”
　　列克星敦歪了歪脑袋，好看的秀眉微微蹙起，看着这样的莲，犹豫了一下柔声问道：“莲，你生病了吗？”
　　“诶？为什么这么问？”莲有些诧异的看着列克星敦，摇了摇头，说道，“我身体很好啊，也没有感觉到什么不舒服的。”
　　“……是吗？”列克星敦将信将疑，不置可否。她的心思是非常的细腻的，莲虽然隐藏的很好但也还是能够察觉出些许的不对劲。莲似乎有心事似的，不像往常那么的无忧无虑。
　　但是，莲不说的话，列克星敦也不好过多的去问，能够让天真而又无邪的莲变得这样的忧愁，可能并不是什么好的回忆。她觉得，暂时还是不要去触莲的心伤比较好。
　　列克星敦看了眼离岛栖鬼，觉得离岛栖鬼和莲认识有两年多了，肯定知道些什么。但是现在并不是说这些的时候，莲还在这里，所以她岔开话题温和的说道：“那么，现在我们就快点走吧，去左前方的那个岛屿好好的休整一下，养精蓄锐之后再继续出发吧。”
　　“……咦？休整？太太，小离，原来你们累了吗？啊，那样的话，休息一下也好呢，不能够太过于努力了喔！”莲因为之前在睡觉，并没有听到列克星敦和离岛栖鬼商量休整的时候的话。所以，她自然而然的以为是列克星敦和离岛栖鬼长时间航行有些疲惫而有了这样的提议。
　　“嗯。”列克星敦眉梢微垂，含着有些勉强的温婉笑容点了点头。她也不是很想去解释什么，如果直接跟莲说，是因为考虑到莲的精神状态的缘故而休整的话，莲会因为耽误了大家的行程而觉得过意不去的。
　　离岛栖鬼将莲还给了列克星敦，让列克星敦重新横抱起莲来。姑且，她也算得上是一个娇小而又玲珑的萝莉女孩，抱着同样差不多高的萝莉提督真的是怎么看怎么让人觉得诡异。
　　列克星敦接过莲，将她温柔的抱在怀中，和离岛栖鬼稍微的辨认了一下方向之后，就开始划着水、迈着轻盈而又悠然的步子向着岛屿航行而去。
　　夏日的阳光稍微的有些刺目而又耀眼，那些许难耐的炽热总是会让人感觉到心情烦躁。但所幸现在是在大海中，海风悠扬的吹拂，带着淡淡的海腥味，卷走那令人不适的热意，微凉的有些沁人心脾。
　　“呐呐，太太，你刚才真的是太厉害了。拳头就这么‘呼呼’的挥舞，就将那些深海全部击沉了诶！”莲双手勾着列克星敦那白皙如玉的脖颈，在列克星敦的怀中，她回想起之前列克星敦战斗的身姿都不禁眉飞色舞起来。
　　列克星敦看着她那副娇俏而又可爱的活泼模样，不由得露出温馨而又柔和的笑容来，宠溺似的说道：“如果我不厉害点的话，怎么保护你呢？”
　　离岛栖鬼看着这样的列克星敦，那如同春风般和煦的气场温柔的过分，即便看过很多次也依旧让她心跳不止。
　　然而，对于列克星敦的战斗，冷静下来之后，她发现了有些格外在意的地方，心底疑云丛生，带着些许困惑。
　　“那个，太太……”离岛栖鬼犹豫了一下，还是开口问道，“我之前看你的战斗，似乎……跟最开始和我的战斗有些不同啊。我感觉，你的拳头、似乎变得更加的恐怖了，就像是……嗯，像是炮击一样。”
　　“……炮击？”列克星敦眉梢一挑，想了想，抿了抿嘴说道，“这么形容的话，倒是有些形象呢。我之前在战斗的时候才发现，如果我通过舰装变化成的战纹消耗弹药的话，我的攻击就能够有更加猛烈的杀伤力。你感觉会和之前我们战斗的时候不同，应该就是这样的缘故吧。”
　　对于这个发现，她的心情还是蛮复杂的。虽然她并不是很热衷于战斗，却也不排斥。她深深的明白，若是没有强大的武力作为后盾的话，又如何能够保护自己珍视的人与物呢？托刚才战斗的福，她的等级顺利的升到了3级。
　　只是——
　　这种弹药的巨量消耗，让列克星敦觉得非常的心累。弹药的能量填充了战纹之后，就可以像是斗气、魔力之类的能量那样方便，可为什么就是不能够自己恢复呢？坑，真坑，简直就像是低配版的一样坑！
　　作者留言：
　　PS1：太太帮某位书友推荐一下她的书《东方樱回录》，感兴趣的、书荒的书友们可以考虑去看看。
　　PS2：不知不觉又是新的一个月，之前的二月多谢有大家的支持和鼓励，太太我才能够继续安心的写作，真的是谢谢大家了……另外，这个月也请大家多多关照！
　　PS3：最后！日常性惯例满地打滚求票票，1/1！
　　感谢【帕秋莉·斯卡雷特】打赏588，感谢【BRS不会绝望】、【阿库压】、【绯红霜叶～】、【爱希】、【细水长流.】、【琪露诺和大妖精】、【Soroe】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励， 谢谢你们一直以来的支持，谢谢！


第三十二章：为了挽救本书成绩，果然是应该有夏日的福利对吧？
　　天空明媚而又蔚蓝无垠，绵绵软软的白云轻悠悠的在那里飘荡着，云卷云舒看上去似乎格外的安逸。岛屿的海滩边，海水潮涨潮落，发出那‘沙沙’的细碎的声响听着总让人不由自主的放松下来。
　　清澈而又碧蓝的海水拍打岸边，冲击礁石，总是会卷起翻涌的浪花。在炽盛的阳光下，浪花雪白而又晶莹剔透，就仿佛是一颗颗璀璨的珍珠般令人炫目而又心醉。
　　这样的壮阔而又美丽的盛景，就仿佛是一副如诗般雅韵的画卷轻轻舒展开来似得，不管看过多少次都会总让人不由自主的陶醉下去。
　　列克星敦现在就有着这样的感受。
　　她正略显慵懒的坐在一棵椰子树下，借着椰子树那稀松的枝叶稍微的乘凉。冰蓝色的美丽眼眸清澈而又明净，遥望着大海，看着那无法用语言描述清楚的美景，不禁有些心旷神怡。
　　“喂~太太！你看你看，我又找到了一只螃蟹了喔！”海边的浅滩上，莲露出了灿烂而又无邪的笑容，朝着列克星敦大声叫喊着。
　　只见她右手拿捏着一只懵懂的、还在张牙舞爪的小螃蟹，在那里娇俏而又可爱的奋力挥手，又是嘻嘻笑着说道：“呐，我们今天晚上吃螃蟹怎么样？”
　　“可以哦，莲，我对你做的螃蟹的味道很期待喔！”列克星敦柔和而又婉约的笑着，秀手在樱色的小嘴边做成了喇叭状，高声的回应着莲说道，“但是，要小心点哦，注意不要跑太快摔倒了！要是不小心摔倒在水里的话，衣服会湿透的！”
　　原本就计划着，在这个海岛上度过如同盛夏休假般的一天时光、来充分的放松自己的。现在看到莲那精神满满的可爱笑容，列克星敦觉得，不管其他的怎么样，至少光从这个来看目的就已经达到了。
　　莲跑到沙滩边找到自己堆砌成的水坑，将那只小螃蟹和其他的螃蟹放在一起，满不在乎的笑着说道：“我知道了啦！真是的耶，太太你就是爱操心，我又不是小孩子了，哪有那么容易摔倒的？”
　　她说完这句话，白皙而又柔嫩的小脚丫子就踩着温暖的砂砾，欢快的继续向着海边跑去。冰凉的海水将她的小腿浸没掉，那沁人心脾的清爽让她都不由小身子抖了抖，发出了似是畅快般的轻吟。
　　列克星敦用充满了宠溺的温柔目光看着在那边玩耍的莲，微微一笑，很是温馨。
　　海风微凉，轻柔的吹拂着她那亚麻色的柔顺秀发、抚过她那曼妙而又婀娜的娇躯，非常的舒服而又惬意，让她都不由自主的眯细起眼睛来。修长而又紧致的美腿裹着黑色的过膝丝袜，微微蜷缩了些，整个人似乎都在这夏日的阳光下便的慵懒了许多。
　　离岛栖鬼就在不远处的另外一棵椰子树下趴着，乘着树荫，娇小的、小小只的娇躯紧贴着柔软的砂砾，酒红色的眼眸一瞬不瞬的盯着那边懒散而又显得有些娇柔妩媚的列克星敦。
　　那样没有什么干劲、意外的让人觉得惫懒的列克星敦，也是那么的美丽动人，让她百看不厌。也不知道是因为天气太热，还是因为别的缘故，她那病态般白皙的脸颊总是微红着，泛着醉人的酡红。
　　“唔……还是稍微有些热呢……”列克星敦用白净而又柔软的秀手象征性的、轻轻的扇了扇凉风，觉得没什么用之后，就干脆解开了自己米黄色的军装上衣的纽扣，将衣服脱了下来。
　　简约而又朴素的白色内衣包裹着她那饱满而又傲人的酥胸，欺霜赛雪般的肌肤白嫩而又滑腻，平坦的小腹上没有一点点赘肉，这样的身材真的是非常非常的好。
　　但是，对于前世是男生的列克星敦来说，拥有着这样让人艳羡的好的身段，心情稍微的有些复杂而又微妙。
　　列克星敦拿出了十单位的、易拉罐般大小的燃油，端在手中慢慢的喝着。那冰爽的口感润过喉咙，因为空气的炽热而烦躁的心绪，就渐渐的平静了下来。
　　夏天真的是非常好的时节呢，大海也是非常的让人喜欢啊。她不禁感慨着，稍微的有些不太想动弹。
　　然而——
　　列克星敦似乎察觉到了什么，弯弯的柳眉稍微一挑。睁开了眼睛，她看向了离岛栖鬼那里。
　　总感觉，离岛栖鬼似乎在那边目光灼灼的盯着自己，那样的视线让她非常的在意。
　　“离岛？离岛！你这么看着我干什么？”她用困惑而又不解的语气问道，微垂着眉梢，似乎有些困扰似得，又娇嗔说道，“你这么看着我，我会不好意思的。有什么事情你就直说好了，不要犹犹豫豫的啦。”
　　“……啊？！不、不好意思，太太！”离岛栖鬼似乎没有想到列克星敦会突然叫自己，顿时发出了一声可爱的惊呼声来。她仿佛被吓了一跳似的，身子都不由得打了个哆嗦。
　　她躲在椰子树的树荫下，趴在柔软的沙滩上，忍耐着那有些难受的热意在那里对着列克星敦猛看。尤其是，当列克星敦脱掉了上衣，露出了那完美而又无可挑剔的身材、以及如同羊脂美玉般的光洁肌肤的时候，她的目光就更加的细致而又认真了。
　　出神的她，根本没想到会猝不及防的被列克星敦点名。还以为是偷看的事情东窗事发，可爱而又清丽的俏脸上满是慌张。她的眼神躲闪着，有些不知道该怎么办好。
　　在列克星敦‘和善’的视线的注视下，离岛栖鬼仿佛认命似得，一副做错了事情一样耷拉着脑袋，凑到了列克星敦跟前。
　　她犹豫了会，挠了挠脸颊，支吾着道歉说道：“抱、抱歉，太太，我不该这么盯着你看。”
　　“不用道歉啊，这没什么的。”列克星敦出乎离岛栖鬼意料的并没有生气，反而是温婉的笑了笑，说道，“你这么一直盯着我，是不是想要喝燃油了呢？也对，你从上午道现在就没有吃过饭对吧？……你等等啊。”
　　她从自己的舰装空间里面拿出了一罐十单位的燃油，微笑着递给离岛栖鬼。这会儿，她身边的气场真的是温婉而又贤淑的过分，看的离岛栖鬼格外的心动。
　　列克星敦不久之前才发现，不管是多少单位的燃油，取出来具现化之后就是易拉罐的大小，基本就没有例外。舰娘这个世界充满了不科学，但是这似乎已经不是能用科技树点歪了来形容了。
　　她当时对这个现象真的是无语凝噎，连吐槽的欲望都没有了。这种压缩的技术，感觉已经上升到魔法的层次了好吗？
　　“啊、是、是这样的没错！谢谢你，太太。”离岛栖鬼本以为偷窥的举动会被揪住，被列克星敦狠狠的痛骂一顿、然后在列克星敦心中的印象会变糟糕的。没想到，列克星敦竟然自己误会了。这样的误会，让她充满了如蒙大赦的惊喜感。
　　“下一次，就让我来请你吧，太太。”她借驴下坡似的接过燃油，拍了拍没什么起伏的胸脯故作豪气的说道。
　　捧着列克星敦给的燃油慢慢的喝着，离岛栖鬼感觉心里仿佛是蜜糖化开了似得，喜滋滋的。虽然她的舰装空间中也有一些储备的资源，但是，那些燃油哪里能够跟列克星敦给的相比？根本就不能够相提并论好吗！
　　要不是列克星敦在旁边坐着，她甚至都想将这一罐燃油永久的封存纪念了，这可是她第一次从列克星敦那里收到的礼物啊。
　　作者留言：
　　PS1:太太我思来想去，果然还是得把装备什么的弄做强化能力的好对吧？要不，让列克星敦得到解析了之后就能够制作的剑骨头的能力？
　　PS2：本书基本长期裸奔，太太我觉得是时候奉上一章夏日福利来取悦一下各位观众老爷们了（手动滑稽），感谢大家一直以来的支持。
　　PS3：最后！日常稳定的满地打滚求票票，1/1！
　　感谢【深海 列克星顿】打赏1500，感谢【作者习习蛤蛤续的】打赏588，感谢【高山我梦】打赏100。
　　感谢【海豹海豹海】、【食灵kurumi】、【鸦琊】、【沐鸢】、【巽】、【穿丝袜的poi】、【百式relian】、【偶是来打酱油的一朵云】等诸位书友的月票、推荐票以及刀片的打赏鼓励，谢谢你们！
　　新的一个月，太太我会再接再厉的！


第三十三章：离岛栖鬼真的是恨不得多抽自己几个耳光啊！
　　离岛栖鬼双手捧着那罐燃油，半天都舍不得喝。那副小心翼翼的可爱模样，就仿佛是双手捧着什么珍贵的宝物似得，看的列克星敦格外的觉得有趣。
　　她嘴角微微的翘起，含着温柔而又婉约的笑容，用些许打趣的语气，说道：“好啦好啦，别做出一副舍不得的样子啊。不就是一罐燃油吗？你要是觉得不够我再请你就是了。”
　　“不、不用了啦，我喝这一罐解解渴就够了。”离岛栖鬼脸红红的，仿佛是闹着别扭似的、轻轻的哼了哼，娇俏说道，“我可是深海栖姬喔，我会让自己饿着肚子吗？那、那、那是完全不可能的事情好吗！”
　　然而——
　　说着这样的话的时候，她脸上的红霞更胜之前，稍微的还是有些心里发虚。
　　真要追究起来的话，离岛栖鬼在遇到莲之前，貌似还真是过着食不果腹、饥一顿饱一顿的悲惨生活的啊。如果不是帮莲运送并且贩卖作物之后能够得到很多的资源的分成，估计她现在依旧得靠着狩猎深海巨兽为生。
　　回想起曾经那凄惨的打猎生活，离岛栖鬼就更加的觉得心里忧伤了。
　　都怪那该死的协议啊，搞得自己每次只能够在深海暴动、也就是季节活动的时候出去打劫捞上一笔，根本就不够过日子的好吗！
　　“嘁……”离岛栖鬼思绪一乱就有些收不回来了，脸黑的跟锅底似得，很不开心的啧了一声。
　　列克星敦自然是不知道离岛栖鬼的心思的，歪了歪脑袋，格外困惑的看着似乎看上去很不高兴的离岛栖鬼。
　　“你怎么了？”她绝美而又精致的俏脸浮现出些许歉然的神色，问道，“你的脸色这么差，是我之前说错了什么吗？”
　　列克星敦当然是不会真的天真的以为离岛栖鬼没有资源储备傍身的，她之前也不过是随口调侃了一句而已。不过看起来，貌似让离岛栖鬼想到了什么不好的事情了？
　　这算是弄巧成拙了吗？
　　她挠了挠光洁而又滑腻的脸颊，颇为头疼。这种情况她真的没有什么应付的经验，也不知道该如何去做。
　　“不，没什么，只是想到了之前不好的回忆而已。”离岛栖鬼回过神来，轻轻的摇了摇头之后，对着列克星敦露出了温和的笑容，说道，“并不是因为太太你的缘故。”
　　“啊，这样啊，我还以为真是我的错呢。”列克星敦纤柔而又白净的秀手轻缓的拍着高耸的酥胸，松了口气，带着些许庆幸的语气说道，“不然我还真不知道该怎么想你道歉才好，听说道歉要……唔，膝枕？露胸？还是露肚子？有些不太清楚呢……嗯，肚子我现在只穿着内衣好像已经露了……”
　　说着说着，她已经渐渐的开始自言自语起来。白嫩的素手托着下巴，陷入了深深的沉思。以前从来都只是她一个人，没什么朋友，也很少经历过道歉这种事情。真的面对起来，她好像意外的苦手啊。
　　离岛栖鬼可是堂堂的深海栖姬的，她的听力是何等的惊人。哪怕列克星敦自言自语的声音越来越小，她也能够听得一清二楚。当听到列克星敦原本是打算‘膝枕’甚至是‘露胸’来道歉的时候，她真的是恨不得抽自己两耳光。
　　玛德！自己难道是不小心被智慧女神阿库娅施加了祝福了吗？那么好的机会，那么好的福利，竟然就被自己不经意的给放过了啊！
　　露胸什么的，离岛栖鬼根本不在乎。不，也不是说不在乎，只是之前和列克星敦一起入渠，列克星敦的每一寸肌肤她都清晰的记得、印在心里，所以吸引力没那么大。
　　而对于‘膝枕’，离岛栖鬼就真的动心了。她真的很想像莲那样枕着列克星敦紧致而又富有弹性的大腿，享受列克星敦的温柔啊。
　　只是稍微的想想枕着列克星敦的玉腿是个什么感觉，离岛栖鬼怦然心动的同时，心中的忧郁就更加的深了。
　　“唉……”她长长的叹了口气，语气中充满了悔恨以及哀怨。
　　感觉到列克星敦那温柔似水的目光看向自己，离岛栖鬼嘴角微微扯了扯，露出了些许勉强的笑容来，说道：“没什么事情的，不用担心，太太。我只是、心稍微的有些痛……而已。”
　　呜！妈妈，我的心好痛！果然还是非常、非常的在意啊！
　　啪！
　　离岛栖鬼双手猛地一拍自己那病态般白皙的、清秀而又美丽的脸颊，清脆的声响听着就让人感觉似乎非常的疼。她眼角含着泪水，眼泪都快要留下来了，脸颊两个小巧的巴掌印就这么红红的，格外显眼。
　　但托这样的福，她打起了精神来了。
　　哼！我离岛乃是堂堂的深海栖姬，深海的总旗舰大人，这点挫折算什么？以后，更加的努力亲近太太，总有一天会更加的、更加的亲密的！
　　对于这一点，她深信不疑。
　　列克星敦看着脸上印着醒目的两个红色巴掌印、疼得都快要哭泣出声来的离岛栖鬼，更加的觉得诧异与不解。
　　“离岛，你今天果然还是有些奇怪呢，为什么要扇自己巴掌呢？很疼的吧？”她伸出了温润而又柔软的秀手，很是贤惠的给离岛栖鬼揉了揉脸颊，略微责备的说道，“以后可不许这样了，知道吗？女孩子就该好好的爱惜自己啊。”
　　“嗯，嗯！”离岛栖鬼感受着脸上列克星敦的手的温暖，整个人都精神了。之前的事情都仿佛被她轻易的抛却在脑后似得，根本就没有再继续放到了心上。
　　果然，温柔的太太真的好暖心啊，好喜欢！
　　列克星敦的那一双碧蓝色的眼眸定定的看着离岛栖鬼，看了一会儿，也许是相信了离岛栖鬼的话，便不再揪着这件事情不放了。
　　“呐，离岛。”她忽然蓦地开口出声，犹豫了一下，便是柔声问道，“关于莲的事情，你知道多少？”
　　“……莲？”离岛栖鬼听到列克星敦的询问，愣了愣，问道，“你是问什么？”
　　“我感觉莲似乎有着很悲伤的事情在心底，明明是那么爱笑的女孩，却偶尔有时候会露出令人心碎的哀伤，这不是很令人在意的事情吗？”列克星敦纤细如同白葱的手指将稍微有些乱的发丝撩到耳后，用轻缓而又柔和的嗓音，说道。
　　她眼神很温柔，望着远处的莲在那边嬉闹的身影，目光充满了宠溺，又说道：“作为莲的舰娘，我想要知道莲的过往，我想要为她分担心里的悲伤。因为，我喜欢莲的笑容，我想要莲无忧无虑的开心去笑。”
　　作者留言：
　　PS1：列克星敦的bra的问题，貌似是我记错了，不过哼哼~难道列克星敦就不能够偶尔换个清纯款的吗？太太我不服！
　　PS2：至于穿丝袜的问题嘛，大家难道不觉得在海滩上穿丝袜非常、非常的诱人吗？难道是太太我误会大家了吗？
　　PS3：最后！日常惯例性满地打滚求票票，1/1！
　　感谢【十秒钟的记忆】、【輕巡洋艦大淀】打赏100，谢谢你们！
　　感谢【书客11154167142】、【倒车请注意】、【魂曲】、【黑鸟之龙第二】、【顾本心】、【穿丝袜的poi】、【高山我梦】、【涉谷凛】、【FFF团-审判长】、【百式relian】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢你们！


第三十四章：离岛栖鬼觉得，莲可能才是她抱得美人归的最大阻碍！
　　“太太，你真的是……非常的温柔呢……”离岛栖鬼听到列克星敦这样柔和而又温婉的话语，抿了抿嘴，沉默了好久才说道，“可是，抱歉……我、并不知道。”
　　她的嗓音低沉得有些哀婉，语气中带着难以掩饰的失落以及些许的歉意。
　　“……是吗？既然不知道的话，那么也就没有办法了。”列克星敦有些惋惜似的叹了口气之后，柔声说道，“离岛，不用这样过意不去的。不知道的话以后总会知道的，到时候我自己去问清楚就好了。”
　　列克星敦越是这样的温和，离岛栖鬼就感觉自己的心中越是痛苦。没能够帮到列克星敦半点忙，却又反而如此自然而然的享受着列克星敦的温柔，她忽然感觉自己真的好没用。
　　不就是因为担心可能是深海造成了莲那抹不去的创伤吗？不就是担心可能一旦询问了之后，也许和莲就再也回不到过去的关系了吗？但是现在想来，这些到底有什么可担心的？！
　　离岛栖鬼小小的脑袋低垂着，白净而又温润的秀手在胸口紧紧的攥起，足以见得她现在的内心是何等的不宁静。
　　自己以前纵横在太平洋的一往无前的气势去哪里了呢？为什么现在自己变得这样的畏首畏尾？难道，去碰触莲心底的禁忌可能造成的后果，要交给自己喜欢的列克星敦来承受吗？
　　不行，绝对不行！
　　离岛栖鬼酒红色的眼眸中，红色的光芒一闪而逝，迷茫尽数退去，变得格外的坚定而又清澈。
　　“太太，我会去找莲将事情问清楚的。”离岛栖鬼如此郑重的说道，话音就仿佛是金声玉振一般，铿锵有力。
　　只听她又说道：“你不用担心，这件事情就交给我吧，我以深海栖姬的名义担保，一定将事情办得妥妥的。”
　　“诶……？”列克星敦有些惊讶而又诧异的愣了愣，眨巴着眼睛，带着些许不解与迷茫看着离岛栖鬼。不知道是不是错觉，总觉得之前还有些软软的离岛栖鬼，突然之间就变的干劲满满的了，真是好奇怪耶。
　　她并没有什么读心的能力，自然也是不清楚离岛栖鬼那一系列的激烈的心里纠葛。虽然不明白到底发生了什么，不过列克星敦还是微笑着说道：“好、好的，谢谢你，离岛。”
　　离岛栖鬼看着列克星敦那婉约而又柔美的笑容，真的是心都要酥掉了。她嘴角微微一翘，不由自主的挂起了愉悦的笑容来，觉得能够将列克星敦的好感刷上一波怎么看都不亏！
　　然而，就在这时候，异变突生！
　　“……呀啊~！”浅滩那边，莲发出了一声可爱的、带着些许稚嫩的糯糯音的悲鸣惊叫，被脚下的海浪给狠狠的冲了个趔趄，猝不及防的摔倒在水中。
　　她那小小只的娇小身躯，整个人都被淹没在了水里。海浪哗啦啦的潮涨潮落，似乎并没有什么怜香惜玉的心思，很不客气的冲刷在她的身上。
　　“啊？……提督！”列克星敦那绝美而又精致的俏脸上，露出了疼惜的神色，娇声惊呼起来。
　　本来跟离岛栖鬼还谈笑风生的闲聊着的她，看到莲摔倒在浅滩上、整个人都浸没在水里，哪里还坐得住？只见她霍的起身，连自己的高跟鞋都没穿了，迈着小巧而又秀气的玉足就向着莲那边跑去。
　　离岛栖鬼看着列克星敦跑开的那一抹窈窕如青烟的倩影，心情是格外的复杂而又微妙的。她的神情颇为的幽怨，甚至都还有些苦闷，自己还没跟列克星敦独处多久呢……莲，你不能够这么对我啊！
　　列克星敦自然是不知道离岛栖鬼的心思，她现在一颗心全都在莲身上，看到莲半天都没有从水里爬起来，俏脸更加的六神无主起来。
　　“提督，提督！你怎么样了？提督！”列克星敦惊慌失措的叫着，那双白皙如同羊脂美玉的双手赶忙伸出，将莲从水里捞了出来。
　　莲好看的秀眉轻轻的蹙起，眼睛紧紧的闭着，对于列克星敦那柔和嗓音的焦急轻唤，并没有任何的反应。她枕着列克星敦的臂弯，脸色苍白，看样子不禁是已经晕过去了，貌似也同时还有些溺水的症状。
　　列克星敦真的是慌得不行，也不知道该怎么办，眼角余光瞥到了离岛栖鬼，顿时焦虑的高声唤道：“离岛，离岛你快来呀！看看提督，看看她到底怎么样了啊！”
　　“好、好的！太太你别着急，莲肯定没事的。别急，我这就来！”离岛栖鬼听到列克星敦的传唤，立即拍了拍屁股上的砂砾，就迈着步子向着列克星敦这边跑来。
　　说实话，她心里根本不以为意。玛德！在浅滩上摔倒了能有多大点事？太太也真是太小题大做了吧？不过没想到，有时候太太意外的笨拙呢！
　　然而，既然是列克星敦的传唤，离岛栖鬼自然还是得屁颠屁颠的跑过去帮忙的。谁叫她现在把列克星敦看的比谁都重呢？天大地大，列克星敦最大！
　　“离岛，你来看看，提督到底是怎么了？”列克星敦心乱如麻，带着些许哭腔，楚楚可怜的看着离岛栖鬼问道。那眼角含着点点的泪水、泫然欲泣的仰着视线看着离岛栖鬼的模样，真的是看的离岛栖鬼心都快要化掉了。
　　“别急别急，我来看看。”离岛栖鬼用半是劝慰半是哄的语气，对着列克星敦温和的说道。她示意列克星敦将莲放在树荫下的沙滩上之后，就开始仔细而又认真的瞅了起来。
　　她越是看，就越是觉得有种无语凝噎的感觉。
　　“……这是晕过去了，还有稍微有些溺水的迹象。”好半天，在列克星敦期待的目光中，离岛栖鬼有些艰难而又苦涩的说道。
　　玛德！莲，你真的是溜得我无话可说啊！浅滩上被海水冲到摔了一跤也就罢了，居然还晕过去了？居然还溺水了？我离岛今天真的是膝盖都要给你跪碎了！
　　“……啊？溺水了？晕过去了？”列克星敦听到了离岛栖鬼的回答之后，愣了愣，露出了难以置信的神色来。
　　稍微有些冷静下来之后，她也仔仔细细的看了看莲，发现确实是如同离岛栖鬼所言的那样，只是些许溺水加上昏厥而已，并不是什么大不了的事情。
　　列克星敦擦了擦眼角的泪水，才颇为无语的说道：“这么说，根本就不算什么事情？这种状态，连人工呼吸都不需要吧？”
　　坑！真的坑！实在是太坑了！她现在的心情真的是非常的复杂而又有些幽怨，有种被欺骗了的荒唐感觉。
　　还以为莲出了什么大事了呢，昏迷过去半天都没有起来，结果只是这样的小问题吗？列克星敦怎么也没想到会是这样，这也许就是所谓的灯下黑吧？
　　作者留言：
　　PS1:最近有人跟太太我说，不能够放飞机当什么航母啊……之类的。太太我记得好像当时说的是列克星敦以为不能够放飞机了来着，其实、这只是她以为啦！所以大家不用担心啦！
　　PS2：本文致力于温馨卖萌百合，战斗什么的，太太我不是很擅长，笑笑就好。
　　PS3：最后！日常惯例性的满地打滚求票票，1/1！
　　感谢【きゅうび】、【云芸纭紜枟】打赏100，感谢【学习飞机好麻烦】、【长者与膜法师】、【一袖洗长风】、【第九维度】、【若溪诗诗】、【路人萌】、【非洲大酋长。。】、【绯红霜叶～】等书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢你们一路以来对太太我的支持和鼓励！


第三十五章：提督控这种情况，是病，却没得治！
　　虽然列克星敦的心里也很清楚，莲或许并不是故意在戏弄自己，但也不禁为自己之前慌张失措的时候、那笨拙而又不知所措的举动而暗自苦恼。
　　她温婉而又贤惠的跪坐在莲的身边，用那纤柔而又白净的秀手悉心的为莲捋了捋有些凌乱的湿润发丝，也为她轻轻的擦拭去脸上的晶莹的水珠。
　　“呐，离岛，你说……我是不是太过于宠溺提督了呢？”就像是暖风轻轻的拂过心田般，列克星敦的嗓音很柔和，却也能够听出那一缕缕的苦恼。
　　离岛栖鬼对列克星敦的这句话真的是一万个赞同，列克星敦你就是太宠莲了，不就是摔倒昏迷外加轻微的溺水吗？这才多大点事情啊，你刚才就焦虑成那样，也实在是太过头了吧？
　　不过，虽然是这么想的，但她还是没有这么直白的明说出来。她只是笑了笑，说道：“太太，或许、莲并不像是你想象的那么脆弱哟。在你来之前，莲可一直是孤身一人啊。”
　　“孤身一人……吗？”列克星敦听到离岛栖鬼的这番话，默默的咀嚼着其中的韵味，有些沉默了。她明媚而又清澈的眼眸流露出疼惜以及爱怜，看着躺在砂砾上的莲，说道：“可是，我真的很难放心的下啊……不过，我明白了，我会试着守望她的。”
　　离岛栖鬼很是满意的点了点头，心情稍微的有些欢欣雀跃起来。她也不奢求能够挪动列克星敦心中莲那至关重要的位置了，稍微的能够让自己多占据一点位置，她也就心满意足了。
　　就在这个时候——
　　“……呜……唔嗯……”莲用软糯的、绵绵的音线哼出了些许若有若无的呻-吟，修长而又纤细的睫毛轻轻的颤了颤之后，缓缓的睁开了眼睛。
　　“提督，你没事吧？”列克星敦看到莲醒过来之后，急忙探着曼妙而又婀娜的身子凑了过去，担忧的问道，“你现在感觉怎么样了？有没有感觉不舒服之类的？”
　　“……啊？太太？”莲看着列克星敦流露出如此担心的神色，不由得愣住了。她那双湛蓝色的眼眸露出了些许的迷茫，格外诧异的问道，“你怎么了？我很好啊，没有事情的……咳咳……”
　　她感觉到自己的鼻腔中似乎是积了些水，有些难受，说话的时候不小心被呛到而剧烈的咳嗽了两声。
　　这会儿，莲终于是回想起了到底发生了什么事情。之前，突如其来的猛烈的海浪冲击在她的小腿，那力道让她猝不及防的摔倒在水中，然后……等等，然后怎么了？
　　她似乎有些想不起来，只是觉得额头现在还好痛，好痛好痛的，肯定是撞到了什么海水下面的硬硬的东西了。
　　列克星敦看到莲剧烈的咳嗽了几下，顿时吓得要命，赶忙轻轻的拍着莲光洁而又滑腻的后背，给她顺顺气。
　　同时，她也嘴上稍微的有些埋怨说道：“真是的耶，提督，你真是太不小心了。我之前不是叮嘱过你，要小心不要摔倒的吗？现在感觉好些了吗？要不要继续休息一下？”
　　“不、不用，我没事的，只是稍微的有些呛了口气而已。”莲小脑袋轻轻的摇了摇，微笑着说道。
　　她揉了揉依旧有些发疼的额头，又继续对着列克星敦和离岛栖鬼说道：“之前，我摔倒下去好像撞到了什么硬硬的东西了，我去看看，稍微的、让我有些在意。”
　　说做就做就是莲的风格，她霍的爬起身，稍微的拍了拍身上的沙子就向着自己摔倒的浅滩那边跑去。虽然头还有些晕乎乎的，身子稍微的有些发软，但却不能够阻止她那浓郁的好奇心。
　　她很想知道，刚才让她撞晕过去的、那个格外令她在意的硬硬的东西，到底是什么。
　　“……诶？好、啊！提督，你慢点啊！不要跑太快啊，小心不要再摔倒了！”列克星敦见到莲这么迈着欢脱的步子轻盈跑开，顿时心头一惊，用柔软而又婉约的嗓音惊呼般的说道。
　　莲听到列克星敦格外担心的话语，心里暖暖的，但却是吐了吐舌头，嘴上带着俏皮的笑容高声说道：“没事啦，没事的哦！我可不会那么容易的摔倒……哎呀！”
　　她话还没有说完呢，因为没有看前面的路，不小心的被一个小小的石子绊倒。娇小而又玲珑的身躯顿时一个踉跄，就摔倒在地上，砸起一片的烟尘。
　　列克星敦和离岛栖鬼相顾无言，嘴角抽搐，颇为无语的看着眼前这一幕。这光速打脸打的，真的是让人猝不及防啊！
　　“……提督！”列克星敦倒是有些坐不住了，娇声的惊叫起来，立刻起身，打算向着莲的那边赶过去。
　　但是，却被离岛栖鬼拉住了她纤细而又白皙的秀手，没让她过去。
　　离岛栖鬼看到列克星敦疑惑的看着自己，顿时说道：“你还说守望莲的呢，你这样怎么守望她啊？不就是摔倒吗？而且还是沙滩上呢，有什么好担心的？”
　　“你看，莲不是拍了拍屁股就自己爬起来了吗？”她对着莲那个方向努了努嘴，说道。
　　离岛栖鬼觉得，列克星敦的这个名为‘提督控’的病症估计是没法治了。这让她觉得非常的忧伤，心里非常的忧郁。
　　看来自己想要在列克星敦的心中占据比较重要的位置，莲果然是大敌啊！
　　不行，必须得让列克星敦慢慢的对莲放手才行！
　　“所以，我不是说过吗？莲并不像是你我想象的那么脆弱啊。”离岛栖鬼虽然稍微的有些居心叵测，但却还是语重心长的教导列克星敦，说道。
　　从某种程度上来说，对莲稍微的放手一些，这对列克星敦是很有好处的。如果太过于在意了莲的话，未来列克星敦肯定会因为这种事情而容易吃亏的。
　　列克星敦也是聪明而又灵慧的女孩子，细细一想也能够明白离岛栖鬼这番话的韵意。可就像之前一样，明白是一回事，但是心里还是依旧放心不下啊，这让她有什么办法？
　　“这……唔，好吧。”她最终权衡了下，还是妥协了，又坐了回来。
　　列克星敦感觉稍微有些热，便将黑色的丝袜脱掉放回舰装空间中。抱着双膝，她冰蓝色的清澈眼眸就这么遥望着莲在海滩上弯腰摸索、似是寻找什么东西的身影。
　　有着《行走于动漫中的天使》这个游戏傍身，她定然是不会一直在莲的身边的，总有离开莲的时候。或许，放手是对的，不仅仅有利于莲的成长，也能够为了之后做准备。
　　作者留言：
　　PS1:这个月中下旬就要去复试了，这让太太我好慌，好慌好慌的！……但是！更新应该是不会断的，稳稳的，求大家继续支持太太喔！
　　PS2：某沐沐说，既然是沙滩盛景，怎么能够没有一张列克星敦的泳衣图呢？于是，太太我就放一张来，请诸位笑纳！
　　PS3：最后！日常惯例性满地打滚求票票，1/1！
　　感谢【Sakura莜玖】打赏588，感谢【西行寺妖妖子】、【妖妖令】打赏100！
　　感谢【咱这是要逆天雅】、【无尽圆周率】、【型月之风】、【魔法少女善用头脑】、【小红赛高～poi】、【蕾蒂西娅丶德克雷娅】、【斜水清浅】、【我是你爸爸-腾讯游戏】、【在下只是个笨蛋】等书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢你们！


第三十六章：你们要的雪亲王已经快递送达，请签收吧诸君！
　　碧蓝的海水舒缓的涨落着，伴随着哗啦啦的声响冲洗着浅滩。明媚的阳光柔和的垂落下来，让浪花泛起晶莹的雪白光点，如同一颗颗精致而又剔透的宝石般耀眼而又夺目。
　　“……奇怪，好像是在这里的呀，到哪里去了呢？”莲秀气的小眉头微微的蹙起，有些困扰而又疑惑的嘀咕着。
　　她跪趴在那浅滩之上，撑着水下那湿润而又松软的沙土，慢慢的摸索寻找着之前将她砸晕过去的硬物。
　　莲因为季节的原因，只穿着一身素白的简约连衣裙。之前摔倒在水中的时候，就已经完全的湿透了。现在，即使是海水柔和而又冰凉的冲刷着她的娇躯，她也完全不用在意什么了。
　　那湿透的衣衫紧贴着她白皙而又滑腻的肌肤，若隐若现，水渍在阳光下熠熠生辉。偶尔有凉爽的海风吹拂在身上，就能够轻易的带走夏日的炽热，格外清凉的感觉沁人心脾。
　　“……咦？……哈！找到了！”莲感觉到自己的手在水下摸到了什么像石头一样坚硬的玩意儿，愣了愣，顿时浮现出惊喜的神色来。
　　她抓住那东西将它从海水下捞了出来，清澈而又干净的海水从她白葱般的指间倾泻下来，如同流沙似得散发着晶亮的光彩。
　　但是，这已经不能够吸引莲的注意了，她现在的目光，都已经放到了手中、那之前将她撞晕过去的硬硬的东西上。
　　那是一块能够被轻易的握在手中的、小巧的水晶球一样的东西，只是看上去就感觉做工非常的细致。摸在手中，冰凉凉的，又似乎有些温润，手感出乎意料的非常的好。
　　“这是什么？”莲从来没有见过这样的东西，歪了歪脑袋，困惑的嘟囔着说道，“感觉稍微的有些眼熟，但是有些想不起来了。”
　　她将水晶球高举过头顶，眯细起眼睛来借着太阳光细细的看去。顿时，只看到水晶球里面又发生了变化。她似乎能够看到一个身姿娇小而又玲珑的可爱女孩蜷缩在其中，安静而又恬淡的沉睡着。
　　那少女有着一头柔顺的棕色短发，穿着似是制服又似是军装的连衣短裙。面容虽然说有些青涩而又稚嫩，但却精致的仿佛精美的工艺品般无暇。肌肤白皙得欺霜赛雪，那双修长而又紧致的美腿宛如象牙般滑腻得仿佛泛着莹莹光泽。
　　莲看着其中的女孩的影像看的都有些入迷了，这样安详的熟睡着的小美女真的给人一种恬静的美，令人总会不由自主的欣赏而又迷醉在其中。
　　直到被阳光刺目的眼泪都快要流出来了，她才放下了水晶球，揉了揉干涩的眼睛。
　　美丽的女孩子她见过很多，无论是离岛栖鬼，还是列克星敦。就算是她自己，都不比这个看上去非常年幼的女孩子逊色分毫。
　　然而，莲还是为之怦然心动，这是对美好的事物的喜爱。那种静谧的、如梦似幻的美丽，让她很喜欢。
　　“太太，小离！你们看！我找到咯，是个非常好看的东西喔！”莲拿着水晶球对着列克星敦和离岛栖鬼奋力的挥手高喊，脸上的兴奋与激动洋溢的淋漓尽致。
　　她猛地站起身来，向着列克星敦和离岛栖鬼那边跑去，想要快点跟她们两人分享一下这个水晶球中那如诗如画的美。澄清而又明澈的海水顿时被带了起来，大片的顺着她柔嫩而又白净的肌肤洒落下来，在阳光下晶莹而又剔透。
　　“怎么了？提督，是什么好东西吗？”列克星敦看着跑的稍微有些气喘吁吁的莲，温柔的将一瓶清水递给她，笑着说道，“来，喝口水缓缓吧。看你跑的这么的兴奋，似乎很喜欢那个东西呢。”
　　“是的，是一个水晶球呢，你看……里面还有个很漂亮的女孩子的影像，非常、非常的好看。”莲露出了灿烂的笑容，将手中的水晶球小心翼翼的递给列克星敦，说道。
　　她一边捧着水瓶喝着水，一边不断的用期待的目光看着列克星敦。此刻的她，就像是一个找到好东西想要跟朋友分享的小女孩似的。
　　列克星敦看到莲这幅模样，微微的柔和一笑，说道：“那么，我就来看看吧。”
　　“嗯，嗯！对着太阳光看就能够看到那个女孩子了。”莲一双小小的秀手有些紧张的攥着拳头，看着列克星敦，期待她的回答。
　　列克星敦将水晶球高举过头顶，眯细起眼睛来，定睛认真的细看过去。只见阳光透过了水晶球，将内部照的明亮无比，那沉睡的可爱女孩的影像再一次变得清晰起来。
　　那水晶球就仿佛是明澈而又澄清的海水，又仿佛是深邃而又浩瀚的星空，编织着柔美的网，如梦似幻。为其中沉睡的女孩，平添了几分梦幻般的、诗情画意的绝美。
　　“……唔，好美。”列克星敦用那温柔的嗓音惊叹的说道，这不仅仅说的是那个女孩，更是说的是这水晶球组成的浑然天成的、宛如画卷般的秀美。
　　“对吧对吧？这个水晶球是不是很漂亮？”莲看到列克星敦也和自己一样那么的喜欢这个水晶球，顿时喜上眉梢，眉飞色舞的说道，“嘻嘻，能够找到这样好看的东西，感觉我摔了那一跤完全不亏呢，血赚！”
　　“真有这么漂亮吗？也让我看看。”离岛栖鬼在一旁看到列克星敦的反应之后，好奇心更加的浓郁了，凑过来，说道，“让我看看，到底是什么让你们两个这么的喜欢。”
　　“给。”列克星敦温柔而又婉约的一笑，说道，“对着太阳细看就行了，今天的天气非常的好，看的非常的清楚。”
　　离岛栖鬼拿起水晶球，照着做了。酒红色的如同宝石般瑰丽而又迤逦的眼眸中，同样也倒映出了那沉睡的女孩的绝美的身姿。仿佛伴着无尽的蔚蓝大海，又仿佛伴着周天星斗，美的动人心魄。
　　但是，她却总觉得眼前这东西有些眼熟，仿佛在哪里看到过。总觉得，眼前的这个水晶球，并不是什么简单的、仿佛玻璃制品那样的小玩意儿，而是更加的有用的东西。
　　“你怎么了？”列克星敦看到离岛栖鬼眉梢微垂、露出愁眉苦脸的神色，不由得用询问的目光看过去，问道，“怎么了？没看到吗？还是觉得不喜欢呢？”
　　“怎么会？那么美的景象，怎么可能会让人不喜欢呢？”莲不太同意列克星敦的话，撇了撇嘴娇俏说道。
　　离岛栖鬼揉了揉额头，有些纳闷的说道：“我觉得我似乎对这个东西有点印象，但一时半会儿好像又想不起来，这到底是个什么玩意儿。”
　　“但是，我敢肯定，我绝对见过这个东西。”她左看看右看看，眉头凝成了一团，信誓旦旦的笃定说道。
　　作者留言：
　　PS1：上一章列克星敦的泳衣图把泥萌这些潜水鱼炸出来一片，这一回太太我凑巧又找到了一张合适的莲的泳衣图，泥萌会不会还是浮出来呢？
　　PS2：之前看到有人说美帝提督不在乎列克星敦的饭量，太太我笑而不语，现在就超过了三个赤城的饭量，等以后强化了还会更多喔！
　　感谢【高山我梦】打赏100，感谢【师酱斯卡哈】、【西行寺妖妖子】、【可可乐乐】、【喵玄】、【出去浪的汪星人】、【帕秋莉GO~】、【岛田爱里寿】、【魔术师Cocoa】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢你们，太太我的成绩还不错，都是大家一直以来的支持和鼓励，谢谢！


第三十七章：假摔就能捞出舰娘的莲超~恐怖啊！
　　列克星敦听到离岛栖鬼的这些话，不由得露出了些许温柔而又婉约的笑容，微笑说道：“也许是你以前在哪个杂货店见过这样类似的水晶制品也说不定呢，毕竟这东西这么的漂亮而又精美，可以说是巧夺天工都不为过呢。”
　　“如果是我的话，哪怕看过一眼，我也一样会印象深刻的，不是吗？”她用那温和而又柔美的嗓音，温声软语的说着。伸出手来将水晶球还给了莲，她接着又对莲说道，“提督，喜欢的话就好好的保管吧，需要我帮你弄个小箱子来存放吗？”
　　“不用啦，嘻嘻，我自己带在身边就好了。”莲双手捧着这个水晶球，脸上挂起了纯真而又无邪的可爱笑容，嬉笑说道。
　　离岛栖鬼想了半天，觉得这个像是水晶球的东西似曾相识，但又有些模糊记不清是在哪里见过。最终，她无奈的捏了捏眉心，算是放弃了。
　　算了，反正估计也是个小东西而已，不值得本深海栖姬大人一直心心念念的惦记。
　　列克星敦看到莲拿着水晶球欢喜把玩、一副爱不释手的娇俏模样，柔和的笑了起来。莲那纯素而又无暇的灿烂笑容，让她格外的觉得温馨。不由自主的，她伸出白净而又温软的纤纤玉手抚上了莲的小脑袋，轻柔的抚摸着她的发丝。
　　“啊？诶嘿嘿……”对列克星敦的举动，莲稍微的有些惊讶。但马上因为列克星敦的秀手抚摸的太过于舒服，她不由得微微眯细起眼睛来，面色微红，露出了些许可爱的羞涩笑容。那副乖巧而又温顺的模样，就像是被抚顺了毛发的猫咪一样乖顺。
　　列克星敦本来觉得还有些唐突的，结果看到莲意外的不怎么排斥这样亲昵的举动，也就干脆继续下来了。莲的发丝柔顺而又丝滑，摸起来真的就像是柔滑的绸缎般细腻，手感很好，这让她很喜欢。
　　离岛栖鬼在一旁看到两人这么亲密而又温馨的互动，眼睛都看的直了。她抿了抿嘴，不禁想起上一次和列克星敦一同入渠时候、列克星敦对自己的摸头的事情，眼底就浮现出了一抹羡慕来。她也想要和列克星敦做如此亲昵的事情啊，她也想要被列克星敦如此温柔的抚摸啊。
　　可惜，这些也只能够想想了。她的性子非常的傲娇，很容易闹别扭。堂堂的深海栖姬大人要一个舰娘给自己摸头什么的，她根本拉不下脸啊。
　　“说起来，这个水晶球里面的影像，是哪位舰娘吗？”列克星敦似乎回想起什么，白葱玉指轻点脸颊，疑惑的说道，“现在的人类的做工水平，都能够做到这种地步了吗？让那舰娘的影像看的都跟真的一样，真的是惟妙惟肖啊。”
　　“……啊？！”离岛栖鬼听到列克星敦这句话，忽然脑海中灵光一闪，惊叫起来，说道，“我想起来了，我知道这个是个什么东西了！”
　　她那稍显稚嫩的柔嫩嗓音陡然间音调抬高，真的是将旁边的列克星敦和莲给猝不及防的吓了一大跳。尤其是莲，小小的、柔若无骨的娇躯都不由自主的哆嗦了一下，肩膀紧绷，脊背挺得直直的，紧张兮兮的要命。
　　“啊，真是的耶！小离，不要随便这么一惊一乍啊，好吓人的！”莲反应过来之后，绷紧的全身就舒缓了下来。她看向离岛栖鬼，颇为幽怨的说道。
　　“哈、哈哈……抱歉……”离岛栖鬼挠了挠脸颊，歉然的看着列克星敦和莲，说道。
　　但旋即，她似乎很兴奋似得，激动的说道：“呐、呐！我想起这是个什么东西了，你们知道这是什么吗？这是舰娘啊，舰娘！莲，你捞出个舰娘来了！”
　　离岛栖鬼虽然情绪非常的高涨，说话的语速也变得异常的快，但好歹列克星敦还是听清楚了。
　　她稍稍的伸出手、竖起白嫩而又温润的手掌示意离岛栖鬼先暂时停一停，然后捋清楚了离岛栖鬼刚才的话之后，格外诧异的问道：“你说什么？这个东西是个舰娘？”
　　这实在是太难以置信了！
　　离岛，你不能够因为这个跟精美而又细致的工艺品一样的水晶球里面、有着一个栩栩如生的舰娘的影像就这么断言啊！
　　完全、完全让人无法接受好吗！
　　莲也觉得不可思议，整个人都惊呆了。她拿捏着这个水晶球左看右看、上看下看，哪怕是那个舰娘女孩的虚影真的仿佛像是真实存在的一样，她也很难相信这个水晶球就是舰娘。
　　虽然知道舰娘是一个非常神奇的存在，只要在建造工厂里面的建造机器中投入四项资源，等待一定时间之后就会诞生。可是说这个水晶球是舰娘什么的，这也太荒谬过头了吧？
　　离岛栖鬼看到列克星敦和莲两个人俏脸上都露出一副见了鬼的模样，叹了口气，揉了揉额头，耐心的给两人解释说道：“你们两个误会我的意思了啊……我之前不是恭喜莲捞出了舰娘来着吗？这个水晶球就是莲捞出的舰娘啊。唔，准确来说，是舰娘之晶魄来着……应该是这么叫没错吧？”
　　她摩挲着下巴，想了想，旋即就干脆不再纠结这个问题，继续说道：“总之，叫什么都没关系，姑且先这么叫吧。你们要知道，提督们所说的捞船，其实就是捞这个玩意儿。从无垠大海中捞出这个东西之后，付出一定量的建造资源，就能够让里面那个虚影一般的舰娘变成真正的舰娘了。”
　　“你这么说的话，我大概有些懂了。”列克星敦微微颔首，柔声问道，“这么说来，这其实从某种程度上来说和建造也是同样的概念吧？都要付出建造舰娘所花费的资源，才能够得到舰娘。”
　　“对的，但是捞船捞出来的这种晶魄不同，没有建造所谓的不确定性。里面是什么舰娘的虚影，那么付出资源之后得到的就是什么舰娘。”离岛栖鬼点了点头，说道。
　　莲听着列克星敦和离岛栖鬼的对话，算是听懂了。原来这个水晶球真的是舰娘吗？只要付出了资源就可以了吗？
　　“这种小东西就是提督们捞船要捞的？也太小了点吧？这在茫茫大海中怎么找得到？”列克星敦看着那不过巴掌大的小小水晶球，颇为无语的说道，“这难度，简直是不比大海捞针容易多少啊。”
　　然而，从某种程度上来说，仅仅只是摔了一跤就能够捞到这样的一只舰娘，自家萝莉小提督真的是非常、非常的恐怖啊！
　　“不是，这种舰娘晶魄只有在深海暴动的时候出现的比较频繁，再其次提督攻略海域也有机会获得。”离岛栖鬼用轻缓的语气，又耐着性子说道，“在每次战斗结束、解放一个海域之后，这样的精魄会浮出海面、稍微的散发出一些波动来能够被周围的舰娘所感应到，这才能够找得到的。”
　　“这样啊……”列克星敦点了点头，看向自家的萝莉小提督，不由得露出了柔和而又温婉的笑容，说道，“提督，恭喜你咯，捞到了一个舰娘呢。从舰娘的外貌上来看的话，不出意外就是你一直想要的驱逐舰了啊。”
　　作者留言：
　　PS：日常惯例性满地打滚求票票，1/1！
　　感谢【有只喵星叫小鱼】打赏100，感谢【铃白琴音】、【夜中步】、【颖源】、【Soroe】、【醒着作丶饿梦】、【这个昵称不非法】、【西行寺妖妖子】、【序·观察者】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢大家！


第三十八章：现在的列克星敦和离岛栖鬼超头痛！
　　“真、真的吗？我真的也能够有驱逐舰了吗？”莲听到列克星敦柔和的话语，不由得那娇俏而又可爱的小脸上、流露出了欣喜而又开心的神色。她秀手拿捏着那被称之为‘舰娘晶魄’的水晶球，爱不释手的把玩着。
　　列克星敦见到莲这幅欢喜而又高兴的模样，嘴角微微一翘，心情也似乎很是愉悦。白净而又温润的纤纤素手对着旁边的空地稍稍虚放，顿时就看到钢材、铝块、燃油以及弹药的四项资源各一百单位整齐的堆叠在莲的面前。
　　她的气场真的是非常的柔和，温柔而又婉约的笑着，对莲柔声说道：“提督，建造驱逐舰并不需要太多的资源，想来唤醒这位舰娘也应该是差不多的。这些是我给你准备的四项资源，每个都有一百单位，想来应该已经够用了。你快点将那位小妹妹唤醒吧，可别让人家等太久了。”
　　“好的！”莲露出了灿烂而又无邪的可爱笑容，格外的温暖心扉，对着列克星敦喜滋滋的道谢说道，“谢谢你，太太！”
　　她将舰娘晶魄揣在衣服的小口袋里，然后将那四项资源双手拿起、捧在怀中，就欢快的迈着匆促的步子火急火燎的向着海边跑去。
　　“诶？提督，你这是干嘛去啊？”列克星敦看到莲就这么轻快的跑开，惊愕的问道。她真的是觉得非常的懵逼，还打算看莲是怎么唤醒那个舰娘的呢，怎么莲就带着资源自己跑了？
　　“太太，我希望我的舰娘醒过来的时候能够看到这样美丽的大海，所以我要在海边将她唤醒！”莲头也不回，扯着娇嫩而又清脆的嗓音高声的回答。
　　这样的回答，让列克星敦愣了愣，稍微的有些沉默。
　　她流露出些许缅怀的神色，有些怅然若失。回想起来，当初她从建造工厂中走出来的时候，似乎第一眼目睹的就是自家镇守府那如诗如画般的绚烂海景吧？那时候，自己的第一个CG图鉴似乎也是这么来的吧？
　　“我家提督可真是……”列克星敦哑然失笑，微微摇头，似乎对自家小提督的任性有些无可奈何似得。但那嘴角带着的宠溺而又喜欢的笑容，却是表明了她现在的心情是多么的愉快。
　　这样的莲，才是她最喜欢的莲啊，总是在这种小小的细节上都如此的为人着想。
　　“确实呢，太太，这就是莲做事的风格啊。”在列克星敦身边的离岛栖鬼，赞同的点了点头，附和说道。
　　但是，她却似乎有着什么心事似的，那弯弯的柳眉蹙了起来，拧在一起，仿佛有着化不开的忧愁似的。
　　“离岛，你怎么了？是在担心什么吗？不用担心啦，就算是捞出的不是很厉害的舰娘，提督她也不会抛弃她的。”列克星敦温声说道，笑盈盈的看着离岛栖鬼。
　　对于自家萝莉小提督的性格，列克星敦自认为还是了解的，她不是那种势利的人。比起舰娘是否能够发挥自己的价值作用，莲或许只是想要有更多的人陪伴在自己的身边吧？
　　想到这里，列克星敦在心里暗暗发誓，我会一直陪伴着你的，提督。不会抛弃你一个人，会一直、一直的陪着你的。
　　“不是的，太太。”离岛栖鬼好半天才叹了口气，终于是回应了列克星敦。她捏了捏眉心，似乎很是困扰似的，抿嘴说道，“我担心的不是这个，我担心的是其他的问题。”
　　“是什么问题呢？”列克星敦用询问的目光看向离岛栖鬼，好奇的问道。
　　离岛栖鬼犹豫了一下，用轻缓却带着些许凝重的语气说道：“舰娘晶魄一般是出现在深海暴动、也就是所谓活动的时候，我之前说过的对吧？但是，你们应该不知道舰娘晶魄的真正由来吧？”
　　“深海暴动在实质上是，那些积压在海底的深海的怨念周期性的爆发出来，增强深海的实力，同时也会诞生更多、更强的无智慧深海。”她伸出如同白葱般纤细的玉指，在沙滩上简单的写写画画，给列克星敦耐心的解释说道，“而在这种环境中，出现在无数的深海封锁海域的舰娘晶魄……太太，你就没有什么猜想吗？”
　　“唔……就算你这么问我，我也不知道啊……”列克星敦挠了挠脸颊，微垂着眉梢讪讪的笑了笑，说道，“毕竟，这是你们深海的内情不是吗？”
　　“这不是内情啊……好吧，我还是直接跟你说好了。我都忘记了你和莲都没读过书了，这是我的不对。”离岛栖鬼揉了揉额头，叹了口气，继续说道，“舰娘晶魄在深海暴动的时期出现的频繁，那是因为受到了深海怨念的影响。舰娘晶魄的数量的多寡、以及捞出来的舰娘的质量，从一定程度上可以判断出这一次深海暴动的声势以及规模。”
　　“我是一点都不怀疑莲的运气的，倒不如说，莲根本就像是被世界所宠爱的天之女一样。比如，种植作物洒洒水就能够成活，无视了生长环境以及虫害。又比如，在镇守府断粮的时候，拿着直钩都能够让鱼儿自己上钩什么的。再比如，建造舰娘只要建造就能够建造出唯一的史诗舰娘之类的。”她顿了顿，神色微妙而又复杂的说道，“我担心莲这一次捞船可能也捞出史诗舰娘啊，就算是驱逐小学生都是史诗舰啊。”
　　“如果捞出史诗舰的话……”列克星敦也并不笨，相反，她很聪明而又灵慧。捋清楚了离岛栖鬼的话，心里已经有了些许猜测。
　　而离岛栖鬼就像是在确认列克星敦心中的猜测一样，说道：“如果捞出了史诗舰的话，那么这一次的深海暴动的规模估计会很大了。就只论我管辖的海域，席卷整个太平洋战区应该不是什么难事吧？啊~~~真是的耶！那么多的蠢货我也很难管啊！”
　　“也就是说，我们的镇守府可能面临着前所未有的危机？”列克星敦有些头疼了，她手指把玩着自己柔顺的发丝，想了想，忽然说道，“不对呀，离岛，你是我们镇守府所在的海域的总旗舰对吧？有你在的话，镇守府在深海暴动的时候应该不会有任何的问题才对吧？难道深海还敢进攻你的镇守府、违背你的命令不成？”
　　“怎么不敢？……所以啊，我才苦恼额的，这群没脑子的蠢货要是平时还很好管的。但是在这种暴动的时候，都一个个像是打了鸡血似得，我的命令根本不是蛮管用啊。”离岛栖鬼叹了口气，毕竟只是没有智慧的、全凭借本能而行动的家伙，在深海怨念的影响下暴动起来，她真的很难管。
　　她将地上被涂涂画画的沙画抹去，又是无奈的说道：“如果我在镇守府的话，散发气息应该是可以稳稳的。可是你忘记了我们深海栖姬和那些元帅们的协议了吗？我得去甲级的海域镇场子啊，没有我在镇守府，你说为不危险？”
　　“……呃，确实，这、这可就难办了啊。”列克星敦被离岛栖鬼点明了这其中的利害关系之后，好看的秀眉也跟着紧蹙起来，觉得头疼的厉害了。
　　作者留言：
　　PS1:稍微有点小细节太太我想解释一下——离岛明明是鬼，但是为什么她会习惯性的认为自己是深海栖姬呢？
　　那是因为，在太太我的设定中，无论是栖鬼也好，栖姬也好，其实都统称为深海栖姬的，就像非智慧的那群杂鱼统称为深海栖舰一样的。栖鬼和栖姬都是深海栖姬里面的细分，所以稍微的可能和大家理解的有些出入，这里太太想解释一下。
　　PS2：日常惯例性满地打滚求票票！1/1！
　　感谢【坑神天下】打赏100，感谢【＼(☆o☆)／】、【夜里半月】、【这个昵称不非法】、【铃白琴音】、【师酱斯卡哈】、【HexMark】、【路人萌】、【巽】、【书客3039816764】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢大家一直以来的支持！


第三十九章：对于莲来说，大海是她一生之敌！
　　看到列克星敦轻蹙秀眉似乎有些忧愁的、格外愁眉苦脸的样子，离岛栖鬼对着她温和的笑了笑，劝慰的说道：“不过，太太，你也不用太过于担心了啊，事情或许并没有我们想象的那么糟糕。至少，我下达了命令之后，高等级的、有点智慧的深海通常都还是不会袭击镇守府的，只需要应付那些低等级的炮灰杂鱼们就行了。”
　　“而且……”说到这里，她稍微的停顿了一下，清秀而又精致的俏脸露出了些许复杂而又微妙的神色，说道，“莲是那种、只要给一点点资源，就能够轻而易举建造出史诗舰娘的欧皇。如果不在乎资源上的收支消耗的话，只要莲想，那么镇守府的实力就绝对可以快速的提升的。对付那些成堆的炮灰杂鱼，完全是易如反掌。”
　　列克星敦微微的点了点头，弯弯的新月柳眉稍微的舒缓了些，对于离岛栖鬼的这番话还是蛮认同的。
　　莲的运气真的可以说是无人能及、达到了凤毛麟角的程度，妥妥的欧洲细作、皇族血统。不说别的，只说莲假摔一下就能够捞到一只舰娘这一点，足以让无数的刷活动想要捞到稀有船只的提督们以泪洗面、痛哭流涕了吧？
　　“然而，离岛，你似乎忘了一点吧？”列克星敦挠了挠脸颊，绝美而又婉约的面容浮现出些许的羞红，她蛮不好意思的轻声说道，“我的食量是非常、非常的大的，虽然很不好意思，但这个却是无可争议的事实。”
　　“在平时的时候，我倒是可以通过各处探险收集CG图鉴来获得资源，自给自足。但是在那种‘放眼四方、皆是我敌’的严苛的战斗环境中，资源的消耗怎么也会入不熬出的吧？”她眉梢微垂着，很是困扰的勉强一笑，说道，“想要一口气建造大批的舰队的想法，根本就有些不太现实喔。”
　　听到列克星敦的这些话，离岛栖鬼清丽而又稍显稚嫩的小脸顿时一垮，有些垂头丧气的说道：“是、是喔，是这样没错呐……不考虑资源的消耗的话，怎么想都有些不现实呢。”
　　…………
　　…………
　　就在那边树荫下乘凉的列克星敦和离岛栖鬼心情格外的忧伤、有些觉得头疼而又困扰的时候，莲已经将在海滩边将四项资源整整齐齐的放在砂砾上，和舰娘的晶魄一起。
　　碧蓝而又澄澈的海水哗啦啦的悠扬冲刷着沙滩，卷起如同白雪般晶莹的浪花飞絮。带着些许海的气息的凉风微微的吹拂，撩动起莲那柔顺而又丝滑的灿烂金发，颇有几分悠闲而又惬意的韵味在其中。
　　莲用手将被海风吹得有些凌乱的发丝撩到耳后，理了理，然后看着面前的资源和晶魄，嘀咕起来，说道：“奇怪啊，怎么没有反应呢？这个舰娘似乎完全没有苏醒的感觉啊？”
　　“难道是我这么简单的堆放不行吗？唔，我倒是听说过亚伯爷爷说过，非洲的提督经常会在建造舰娘的时候做着奇怪的祭祀的活动。捞船是不是也要这么做吗？感觉好奇怪耶。”她歪了歪脑袋，格外的觉得诧异而又困惑，嘟囔着说道。
　　莲现在也没什么好的办法，就权当试上一试。脑海中回想起以前亚伯爷爷在群里偶然发过的、简单的祭祀的布置方式，她开始照着做起来。资源这里挪一挪、那里放一放，还在沙滩上勾勒着奇怪的线条，怎么看怎么觉得诡异而又奇怪。
　　“……呜，还是没有反应啊。”她废了好一番功夫终于将祭祀的布置做好，可是却等了半天都还没有什么反应，不由得嘟起嘴来，埋怨的说道，“亚伯爷爷骗我，这完全没有一点点反应嘛。果然，这些古怪的线条加上奇奇怪怪的摆放方式，根本就是在戏弄人嘛！”
　　哗！
　　湛蓝而又干净的海浪似乎在嘲笑着莲的笨拙似的，猛地一个大浪花拍打上来。冲击在莲的身上，糊了她一脸。
　　而那之前她费心费力的摆置好的资源以及晶魄、还有那在沙滩上仔细刻画好的线条，也被如同珍珠般剔透的浪花冲刷的零落不堪。
　　莲那清澈而又明净的冰蓝色眼眸有些呆滞，茫然的、怔怔出神。好一会儿她才回过神来，用被打湿的袖子擦了擦俏脸上的海水。
　　看着那被刚才一个大浪潮拍打的七零八落的资源，她觉得非常、非常的憋屈。
　　“又、又来欺负我，坏蛋，坏蛋！”莲有些忍不住了，不由得娇声斥骂两句，感觉很不开心。稍微的发泄了下心中的不忿之后，她就用柔嫩而又白净的小手轻轻的拍了拍脸颊，打起精神来，哼哼说道，“这点苦头就想让我放弃？没门，在我莲·黎塞留的字典里，就没有放弃这两个字。”
　　她重新的将资源拾起来，拿着舰娘晶魄，捧在怀中。心有余悸的瞥了瞥依旧悠然涨落的海水，她微微的抿了抿嘴，稍微的往更里面的沙滩退后了些，然后才将资源和晶魄放在沙滩上。
　　不知道是不是错觉，莲总觉得大海似乎很喜欢戏弄她一样，以前就是这样，现在也是这样，未来该不会也是吧？
　　想到这里，莲就很不高兴了，很生气，好气的，好气好气的。
　　“提督！你在做什么啊？怎么半天都不将舰娘唤醒啊？！”列克星敦在远处一直注意着莲这边的举动，看到她并没有唤醒沉睡的舰娘、磨磨蹭蹭的半天不知道在干什么，不由得扯着娇嫩而又温婉的嗓音高声的问道，“是不是有什么问题？需不需要我帮忙啊？”
　　“不、不需要……对了太太！唤醒舰娘应该怎么做啊？！”莲本来有些嘴硬的想要拒绝的，但是想到自己现在完全是没有任何的头绪，不由自主的扯着嗓子大声询问。
　　列克星敦对于这个问题，也不知道答案，于是就看向了身边的离岛栖鬼。
　　离岛栖鬼感受到了列克星敦询问的目光，翻了翻白眼，很是无语，无奈的说道：“别看我啊，我又不是提督，我也不能够捞船啊。”
　　“……只有提督能够捞船吗？”列克星敦纤纤玉指摩挲着光洁的下巴，若有所思的问道。
　　“是这样没错，也没听到哪个深海栖姬拿到晶魄就能够唤醒舰娘的。”离岛栖鬼点了点头，回答说道，“不然，捞船哪里还有那些蠢蛋提督什么事情啊？”
　　列克星敦把玩着自己亚麻色的柔滑发丝，想了想，眼睛一亮之后对着莲娇声喊道：“提督！你可以试试看能不能够用提督网络来唤醒她，我觉得你的灵魂网络去沟通舰娘的话，应该是完全没有问题的。”
　　“对喔，我怎么把这个忘记了？”莲也是聪明而又伶俐的女孩子，听到列克星敦的提示之后，顿时醒悟了过来。
　　她露出了格外欣喜而又开心的神色，微微的闭眼，开始沟通起自己的灵魂网络来。
　　作者留言：
　　PS：日常惯例性每天打滚求票票~~~！1/1！
　　感谢【Elinor.D】、【浩瑞士的庭院】打赏588，感谢【学习飞机好麻烦】、【冰城飞狐】打赏100。
　　感谢【沫莫94】、【隐身隐身隐身隐身】、【别叫我咸鱼提督】、【这个昵称不非法】、【团子～～】、【My Sabe rking】、【只是个罐头】、【爱丽喵】、【西行寺妖妖子】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢泥萌！


第四十章：离岛就像是看台上的老将军，身上总是插满了旗！
　　莲的灵魂网络在她的心意控制之下被调动了起来，如同轻柔的丝线编织成的柔软的网，飘然舒展开来，覆盖在那沉睡着美丽舰娘的晶魄、以及那堆积的四项资源之上。
　　那铺展开来的灵魂网络，似乎将笼罩着的舰娘晶魄、以及那些资源都联系在了一起，仿佛有着莫名的气息在空气中逸散流淌，慢慢的活跃起来。
　　“哈～！这样做果然有用啊！”莲感受到这细微的变化，清澈而又明净的冰蓝色眼眸熠熠生辉，轻拍手掌欣喜的叫了起来。
　　她还是非常听话而又乖巧的谨记着以前和列克星敦的约定的，并没有将全部的灵魂网络都唤醒过来。只是稍微的动用了一部分的灵魂网络，强度也大概就二三十级的样子。虽然并不强大，但对于现在的莲来说，似乎也已经够用了。
　　嗡！
　　伴随着一声如同琴弦崩断般的轻轻颤鸣，若有若无的晦涩气息席卷开来，那舰娘晶魄闪烁起了炽亮而又盛烈的光芒。
　　那碧蓝色的、如同大海般蔚蓝的深邃光辉璀璨而又耀眼，渐渐的扩散开来，将资源吸纳了进去。幽幽的清辉，如同夜空中高悬的明月般静谧而又皎白，令人总会不由自主的沉醉在其中。
　　莲那双明媚的清澈眼眸饱含着期待，看着这绚烂而又迤逦的湛蓝光芒。稍稍有些紧张的咽了咽唾沫，她白净而又温软的秀手在胸前紧紧的攥着小拳头，思绪在飘散纷飞。
　　到底会是一个什么样的舰娘呢？性格好不好？容易不容易相处？喜欢什么？爱好什么？会不会嫌弃自己呢？——之类的，她心里不由得在这样胡思乱想，有着些许的惴惴不安。
　　那灿烂的光辉并没有持续太久，不一会儿，就逐渐的变得暗淡，消弭散去。没有了摆放的四项资源，也没有了那如水晶般瑰丽的舰娘晶魄，只有一位娇俏而又清秀的绝美少女静静的伫立在松软的沙滩上。
　　舰娘女孩有着柔软而又顺滑的棕色短发，随着微凉的海风吹拂而轻轻的飘絮起来。略显婴儿肥的粉嫩面容、轮廓极为精细，就仿佛是粉雕玉琢的工艺品般精美绝伦。弯弯的柳叶秀眉下，明黄色的眼睛纯素而又清澈，就像是最为瑰丽的宝石般剔透而又晶莹。
　　她身段纤细而又苗条，腰肢盈盈一握，穿着那似是军装又似是制服的白色连衣短裙，修长而又紧致的白皙美腿就像是上乘的象牙白玉一样、似乎有着光泽在流转。
　　好美，真的是好漂亮的一个女孩子！这是莲对于这个舰娘女孩的第一印象。比起之前在舰娘晶魄上看到的影像，眼前的女孩还要美丽万分。
　　哪怕现在看上去还稍显年幼，有些稚嫩而又青涩，但那副可爱而又精致的容貌足以让很多的人都为之惊叹不已。根本就不用怀疑，这个女孩子长大了之后必然就是倾城而又绝世的美人儿，就和列克星敦一样风华绝代。
　　……当然，前提是她要能够长大才行。舰娘在一般的情况下，随着时间的流逝外貌是不会发生任何的变化的。
　　舰娘女孩似乎有些呆萌，看着面前和自己差不多高的小小提督。在莲小心翼翼的打量她的时候，也眨巴着纯素而又天真的眼眸懵懂的打量着莲。
　　感受到了莲身上那熟悉而又陌生的灵魂网络的气息之后，她歪了歪脑袋，愣了愣神。旋即终于是想起了什么，稍微有些慌乱的将小巧的素手放在头顶，做了个看上去不似乎怎么严肃的军礼。
　　“我是阳炎级驱逐舰8号舰，雪风！请多指教，提督！”雪风扯着娇柔而又动听的嗓音，中气十足的大声说道。同时，她也不由得挺了挺并没什么起伏弧度的胸膛，似乎对于自己的名字格外的自豪。
　　然而，那故作正经严肃的姿态，搭配上那糯糯的、绵软的音线，真的是意外的并没有什么说服力就是了。
　　看着雪风这样的天然的表现、发现她并不是一个非常严苛而又认真的舰娘之后，莲悄无声息的松了口气，觉得自己好像已经不是很紧张了。
　　“哦~！你好，我是莲。以后请多多指教咯，雪风！”莲也学着雪风做了一个不是很标准的军礼，露出了温暖心扉的、甜美而又无邪的笑容，俏生生的说道。
　　远处的树荫下，列克星敦看到自家小提督和雪风两只小小萝莉在那里一本正经的互动，觉得心都快要被她们萌的要化掉了似的。嘴角都不由得微微一翘，清丽脱俗的面容浮现出了柔婉而又温馨的笑容。
　　“……嗯？”她忽然秀眉一挑，感觉到了身边离岛栖鬼默默注视着自己的目光，诧异的看过来，问离岛栖鬼说道，“离岛，你怎么了？这么看着我，有什么事情吗？”
　　“不……没什么……”离岛栖鬼勉强的笑了笑，别过视线，语焉不详的说道。
　　她觉得自己现在的心情真的是格外的微妙，很是伤感。本来有莲一个就够让她闹心的了，想要得到列克星敦的垂青莲绝对是大敌无误。可是现在呢，看到列克星敦如此温柔的注视着雪风，她感觉自己的对手貌似又多了一个，恋爱的道路似乎变得更加的艰难了。
　　不行！我要更加努力的加油了，莲也就算了，新来的那个垃圾驱逐是个什么鬼？我堂堂深海栖姬，绝对不会被一只驱逐小学生给比下去呢！列克星敦是我的，我的！
　　离岛栖鬼双手轻轻的拍了拍脸颊，振作了起来，眼中寄宿着锐利的自信，心里重新燃起了昂扬斗志。
　　列克星敦自然是不知道离岛栖鬼复杂的心思的，歪了歪脑袋看着离岛栖鬼奇怪的举动，有些诧异。
　　“是吗？嘛，既然来了新的同伴的话，我们也去打个招呼吧？”她站起身来，柔和的微笑说道。莲步款款，她如同一抹青烟袅袅一样，迈着轻盈的步伐就向着莲和雪风那边走去。
　　“唔？……好、好的。”离岛栖鬼也站起身来，拍了拍身上的砂砾，小跑着踏着细碎的步子，亦步亦趋的跟在列克星敦之后。
　　雪风正坐在松软而又暖暖的沙滩上，巧笑嫣然的听着莲在那里眉飞色舞的跟她讲述着一些有趣的事情。眼角的余光瞥到了列克星敦和离岛栖鬼的身影之后，她不由得看过去，眼中流露出了些许惊艳的光芒。
　　“……嗯？你是……？”她歪了歪脑袋，非常的可爱的询问说道。
　　雪风只觉得列克星敦的气场真的是非常的温柔而又婉约，让她不由自主的觉得很是温馨亲切。这位国色天香的大姐姐的温婉气质，稍微的让她有些憧憬与向往，怦然心动不已。
　　至于像是一个小尾巴一样跟在列克星敦身后的离岛栖鬼，身姿太过于娇小而又玲珑，被列克星敦挡住之后，似乎被雪风给忽略掉了。
　　“你好，我是列克星敦级航空母舰1号舰，列克星敦。今天的天气真的是非常的好呢，你感受到舒爽的海风的气息了吗？”列克星敦亲切的和雪风打着招呼，温声软语的说道。
　　作者留言：
　　PS1：最近听有人说太太我很水，口胡，泥萌怎么能够这么说太太我呢？读书人的事情那叫水吗？那叫描写细致、辞藻华丽哟。
　　PS2：还有啊还有啊，泥萌为什么就不承认这个岛是一个剧情的发展点呢？为什么就要认为这个岛只是一个休息的地方呢？休息什么的，是借口啦借口！
　　PS3：雪亲王出来了，为美好的明天献上‘祥瑞'的祝福！惯例，太太我厚颜的满地打滚求票票！
　　感谢【秦良玉】打赏100，感谢【归去来兮】、【这个昵称不非法】、【谈笑风生丶又一年】、【真武道长】、【扒衣永躏】、【緹娜】、【永远与须臾之罪】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢泥萌！


第四十一章：在离岛栖鬼的威势下雪亲王瑟瑟发抖！
　　“啊？啊！前、前辈，你好！”稍微的有些呆萌的眨巴了两下清澈的眼眸，雪风终于是回过了神来。手忙脚乱的从沙滩上站起来，她温软而又白皙的小手高举过头顶行了一个可爱的军礼，扯着娇嫩的嗓音郑重说道，“我是阳炎级驱逐舰8号舰，雪风！请多指教！”
　　她回味着刚才列克星敦说的话，反应过来之后，心中真的是非常的震惊。没想到这个看上去格外柔婉而又贤惠的舰娘小姐姐，竟然会是那种超级稀有的史诗级航母舰娘啊！
　　雪风自己虽然也是史诗舰，也继承了值得夸耀的荣誉、传说以及真名，但比起稀有度更加高的列克星敦来说，就稍显的有些微不足道了。
　　她偷偷的看了看在旁边无邪而又天真的笑着的萝莉小提督，瞬间有种‘说好的萌新结果居然是大佬’的微妙而又复杂的心情。本以为作为史诗驱逐舰的自己肯定是备受宠爱的主力舰的，她却没想到，竟然刚出场还没多久就被更加稀有的史诗级航母小妈妈给轻易的镇压了。
　　“你好，雪风。”列克星敦对着雪风温柔的笑了笑，和煦的说道，“不用太过于拘谨了，稍微的随意一点也是没有关系的。姑且，你算是目前提督手下的第二位舰娘吧。”
　　嗯，如果离岛栖鬼这只假的深海栖姬不算在内的话。
　　不过说到离岛栖鬼，列克星敦纤细而又修长的秀眉挑了挑，扭头看向了身后。离岛栖鬼就在她身后俏生生的站着，抿着嘴，凝着眸，似乎对雪风不是很待见的样子，没有半点上来打招呼的意思。
　　这可不行！
　　列克星敦觉得离岛栖鬼虽然是深海，但同样也是同伴啊。怎么能够就这么将她排除在外呢？尤其是，她想到离岛栖鬼似乎是喜欢自己的。虽然目前也不知道该怎么回应离岛的这份情谊，但对于喜欢自己的女孩子她稍微的也会有些偏爱，不是吗？
　　她脚步往旁边挪了挪，将离岛栖鬼那小小只的玲珑倩影给让了出来。轻轻的推搡了一下离岛栖鬼的胳膊，她小声的柔声说道：“呐，离岛，在想什么呢？快来跟新的同伴打招呼认识一下啊。”
　　“……唔，好、好吧。”平心而论，离岛栖鬼不是很愿意跟雪风这个潜在的新的情敌打招呼的。不过既然心爱的列克星敦都发话了，那么她也就只能够勉为其难的答应了。
　　她走到雪风跟前，环着双臂。那双殷红的、如同红宝石般瑰丽的眼眸紧紧的盯着雪风，目光虽然没有什么太多的敌意，但也如同霜风般冷冽。
　　“我叫离岛，‘鬼’级的陆上基地型栖舰。”离岛栖鬼平淡的说道，语气中，并没有面对列克星敦和莲的时候的那种温和。
　　本来，她其实是想要俯视雪风的，想要给她一个沉重的下马威让她知道以后别跟自己抢列克星敦的。可惜，她发现雪风实际上跟她差不多高的时候，才回想起，自己貌似也是个娇小而又可爱的萝莉少女。
　　好吧，这下子离岛栖鬼的怨念就更加的深重了。
　　“你、你好，离岛前辈。”雪风被离岛栖鬼给瞪得瑟瑟发抖，颤颤的、用充满了尊敬而又带着些许畏惧的目光看着她，小心翼翼的说道，“我、我是阳炎级驱逐舰8号舰，雪、雪风……请、请多指教……”
　　虽然她不知道所谓的‘鬼’级的陆上基地型栖舰到底是什么舰种，但听起来总觉得非常厉害的样子。她觉得被离岛栖鬼盯得心里格外的惊恐而又畏惧，于是对这位可能比列克星敦更加厉害的舰娘前辈更加的心怀敬畏了。
　　看到雪风这个小小的垃圾驱逐被自己作为深海栖姬的气势所威慑、露出了一副心惊胆战而又担惊受怕的模样，离岛栖鬼终于是满意的点了点头。
　　哼，新人就该有新人的样子，不要以为跟本深海栖姬大人一样高，就太过于放肆了知道不？太太是我的，我的，是我的！
　　——这大概、可能就是离岛栖鬼冰冷的目光中的意思。不过，雪风如同受惊的小白兔一样瑟瑟发抖，估计可能完全没有领会到这一点就是了。不过，嗯，离岛自己满意了就行。
　　“好了好了，离岛，别随便吓唬雪风啊。”列克星敦很是无语的看着气势莫名高涨的离岛栖鬼，无奈的轻轻敲了敲离岛栖鬼的头，嗔怪的说道，“吓唬新人可不是个好习惯呢。”
　　离岛栖鬼被列克星敦这么一敲脑袋，那高傲而又威严的气势瞬间告破。她宛若哀鸣般的痛苦嚎叫一声，抱着头蹲在地上带着哭腔说道：“呜！我、我知道啦，我的错，我的错！呜，太太，以后不要敲头好不好？”
　　列克星敦有些诧异的看着反应如此剧烈的离岛栖鬼，歪了歪脑袋觉得有些困惑。奇怪啊，自己不过是轻轻的敲了敲离岛的头，就像是朋友间亲昵的打趣一样的，为什么离岛的反应这么的强烈？难道自己敲得很疼吗？
　　离岛栖鬼要是知道列克星敦的想法，估计要跳脚了。何止是疼？是很疼你知道吗太太！我离岛的头都感觉要炸掉了！
　　列克星敦是很没有什么自觉的，被强化过的她其实无论是筋力、敏捷、耐力等各方面身体素质，都会朝着一个非常极端的方向发展。就算是在她意识中的‘轻轻一敲’，对于离岛栖鬼而言就是一个重击无误。
　　离岛栖鬼好半天才缓解了头上的剧痛，眼角含泪，泫然欲泣，哀怨而又感伤的看了看没有什么自觉的天然的列克星敦。
　　她心里默默的觉得，以后还是不要用什么过激的方式来追求列克星敦比较好。更加不要想着，找个机会强推了列克星敦什么的。不然，她感觉自己这条小命绝对不够列克星敦折腾。
　　“嘛，这就是我之前说的太太，还有小离，都是我的舰娘呢。”莲似乎对这周围微妙而又复杂的气氛并没有察觉到，对着雪风露出了灿烂的笑容，温和的说道，“虽然说的有些迟了，但是还是欢迎你，加入我的镇守府。”
　　她还是那么爱笑，那笑容就像是太阳般耀眼、春风般柔和，似乎总会不由自主的牵引着他人的心扉。虽然这样的魅力还稍显稚嫩，但也正因为此，才更加的让人觉得喜欢。
　　“是、是的，提督！雪风我一定会努力的，不会拖大家的后退！就、就算是深海栖姬，我也不会怕！”雪风心里暖暖的，小拳头攥的很紧。轻轻的挥舞了两下，她信誓旦旦的挺着没什么起伏的胸膛保证说道。
　　不过，她旋即有些困惑的看着周围，格外不解的问道：“那、那个……提督，我们的镇守府呢？为什么没有看到呀？还有，我们的镇守府叫做什么啊？”
　　“我们现在还在远征呢，这里只是暂时休息的小岛而已，雪风你是被我捞出来的。”莲露出纯洁无垢的温暖笑容，回答说道，“等到我们把事情做完之后，就能够回去了。”
　　“至于镇守府的名字的话……”她话说到这里，停顿了一下。面色就有些微微泛红了，她似乎很是害羞、有些不好意思似的挠了挠脸颊，尴尬的说道，“我、我还没有想好。”
　　作者留言：
　　PS:满地日常打滚求票票！1/1！
　　感谢【非常有节操的巫女】打赏10000！感谢【秦良玉】、【史蒂夫不死于河豚】、【隐身隐身隐身隐身】、【♂（↗_↗）♂】打赏100！
　　感谢【上神大人】、【萌呀萌】、【枫之神】、【冬眠的听风石】、【四夕的白水】、【恶名([▓▓]】、【蓝白灵梦】、【北方Loli】、【心丶狂三】等诸位书友打赏的月票、推荐票和刀片，谢谢泥萌一直以来的大力支持！太太我干劲满满~！


第四十二章：这可能是一个假的镇守府！因为这里有只深海栖姬！
　　“……呃……啊？”雪风听到莲那稍微有些困扰而又尴尬的话语，不由得愣住了，瞪大了水汪汪的清澈眼眸真的是惊呆了。
　　不会吧？我家的镇守府连名字都还没有吗？她顿时感觉脑海中一道霹雳闪过，对自家那素未谋面的镇守府有些幻灭的感觉。作为镇守府最重要的名字都没有，她还能够期待什么呢？
　　莲看到雪风那种目瞪口呆的震惊反应，讪笑起来，似乎更加的有些无奈。
　　她也知道，舰娘、尤其是史诗级舰娘们，对于名字都非常的看重的。无论是自己那值得夸耀的传承盛名，还是自家镇守府那宛如鲜明旗帜般的名号，或许在她们看来都是一种值得寄托的信念。
　　全球的提督互联网络上，也曾有过闲得无聊的学者专家们做过认真而又仔细的调研，得出了这样一个结论，并广为流传。
　　——如果镇守府有着一个值得夸赞的名字、值得自豪的信仰的话，那么舰娘们的战斗力以及凝聚力也会有一定程度的明显提高。
　　虽然还并未得到完全的证实，但很多的提督、包括现在的莲都是非常的相信的，深信不疑。
　　以前自家镇守府就她一个光杆司令，没有舰娘，没有考虑到这种事情也无可厚非。现在有了列克星敦，有了雪风，莲觉得也是时候该将考虑名字这种令人为难的事情提上日程了。
　　“……不、不用担心喔，雪风。”莲想到这里，定了定神，小巧而又纤细的秀手轻拍着已经有些发育的胸脯，格外笃定的说道，“虽然我不是很擅长起名字这种事情，但是只要想的话……肯定是没有问题的啦。”
　　“而且，不是还有大家吗？太太，小离还有雪风你们也会帮我一起想的对吧？”她稍微的停顿了一下，用饱含着期待的目光看着面前的三位少女，灿烂的微笑着说道。
　　“……哦～！放心吧，提督，我会努力的帮镇守府想一个响亮的名字的。”雪风被莲的笑容感染，将之前听到镇守府没有名字而产生的复杂心情给抛之脑后，非常自信的说道。她小拳头攥的紧紧的，轻轻的挥舞，俏脸上流露出一副干劲满满的神情来，情绪高涨。
　　列克星敦柔婉的露出了些许笑容，和煦的说道：“如果觉得名字非常的难想的话，大家一起想确实是一个不错的办法。集思广益的话，也能够给镇守府安上一个令人满意的名字吧？话说，大家现在有没有什么提议？”
　　“呐，离岛，你觉得镇守府起什么名字好呢？”她看向了身边俏生生站在那里不说话的离岛栖鬼，柔声问道。
　　她对于这个喜欢着自己的女孩子真的是煞费了苦心，担心离岛栖鬼因为是深海栖姬而被人排斥什么，费尽心机的给她制造与大家和谐相处的机会。
　　虽然现在镇守府的舰娘除了雪风就只有列克星敦自己，但列克星敦觉得，如果不好好的让离岛栖鬼适应跟其他的舰娘沟通的话，以后肯定会被大家孤立出去的。这样，可就不好了呢，列克星敦不希望这样。离岛栖鬼些许孤僻的性子，应该得好好的改一改。
　　离岛栖鬼听到列克星敦温柔的话语，感觉到大家的目光都汇聚在了自己的身上，微微一愣。她也是聪明而又伶俐的女孩，转念一想就明白了列克星敦的想法，不由得因为心思细腻的列克星敦的这番苦心、而觉得心里暖洋洋的。
　　现在想来，之前给雪风那样一个下马威，是不是太过于丢脸了呢？自己好歹也是个深海栖姬、深海方面的总旗舰大人啊，怎么能够跟这只垃圾驱逐小学生一般见识呢？
　　嗯，稍微的、和她和谐点相处吧。离岛栖鬼心里已经有了决断，只要不跟自己抢列克星敦，就稍微的试着和平的接触一下吧。
　　“小离，你有什么好的提议吗？”莲眨巴着明媚的大眼睛，看着离岛栖鬼说道，“如果是很好的提议的话，那么镇守府就用你提议的名字咯。”
　　“嗯，名字的话……就叫列克星敦镇守府吧。”离岛栖鬼想都没想，就直接脱口而出，目光清澈而又坚定的说道。用最喜欢的列克星敦的名字做镇守府的名字，她觉得自己肯定能够为这个镇守府付出一切，就算去怼欧皇亚帝都完全不虚。
　　列克星敦真的是惊呆了，卧槽！你这到底是在干什么啊？坑我呢是吧？镇守府用自己的名字真的好让人害臊的好吗！
　　“不行！那还不如叫离岛镇守府呢！”她忍不住抗议了起来，面色羞红，带着些许羞赧的反驳说道。要是真的让镇守府叫自己的名字，列克星敦觉得别人问自己是哪个镇守府的时候、那画面实在是太让人羞耻了，完全不敢想象啊！
　　“用我的名字？不行不行啦，还是用太太你的吧，多好听。而且，也非常的让人喜欢。”离岛栖鬼真的是意外的坚持，似乎很中意这个名字。不过这也是当然的嘛，毕竟是她爱恋的人的名字，不中意才怪呢。
　　于是，列克星敦和离岛栖鬼就貌似谁也不甘心退缩半步的瞪了起来，吵个不停，爱情的巨轮说沉就沉。
　　雪风眨着水润的明澈眼眸，看着本来关系似乎很好的两人莫名其妙的争吵起来，有些呆萌的歪了歪脑袋，不知道到底是个什么情况。
　　而莲，听到两人的争论之后，灵动如一泓清泉般的眼绽放出奕奕光彩来。她双手一拍，温声细语的说道：“嘛嘛，不要吵架啊，太太，小离。要不……我们折中一下，叫深海镇守府可以吗？”
　　“……诶？”雪风听到莲的这话，下意识的想要点头同意。可忽然反应过来之后，她神情一下子变得凝滞了，慌慌张张的说道，“诶诶诶诶诶？！不行、绝对不行啊，提督！我们的镇守府不能叫深海啊，这肯定会出事的！”
　　“为什么？不是挺好的吗？”莲有些诧异的看着雪风，疑惑的问道。
　　“镇守府叫深海，这难道是要让人误会我们的镇守府全是深海不成吗？”雪风眼角含泪，可怜兮兮的抓着莲的胳膊，哭丧着说道，“这绝对不妙啊，非常不妙。”
　　“虽然这个名字确实不是很妥当，但是……深海的话，我们这边还是有的喔。”列克星敦轻点脸颊，对着雪风露出了一个婉约而又温和的笑容，说道，“离岛她啊，就是深海栖姬喔。唔，严格来说，离岛全名叫做离岛栖鬼。”
　　“……诶？”雪风听到这话，如同被雷击了似得，呆滞在那里。就仿佛是一尊泥塑木雕，看着那边环着双臂娇俏站着的离岛栖鬼，整个人都惊呆、不，根本就是完全吓傻了。
　
第四十三章：鸢尾花印记所在的地方，妈妈就会注视着我！
　　雪风好半天才回过神来，稍显稚嫩的清秀俏脸上露出极为勉强的笑容。
　　就像是极力的想要否定自家镇守府窝藏了一只深海栖姬、这样令她很是惊悚的事实似的，她拼命的为离岛栖鬼辩解着说道：“假、假的对吧？离岛前辈虽、虽然严厉了点，但是肯定不会是那种凶恶而又可怕的深海栖姬对吧？”
　　“深海栖姬可是我们舰娘的宿敌啊，自家的镇守府里面有着一只深海栖姬什么的……肯、肯定是做梦对吗？”她那柔嫩的嗓音都带着令人心碎的哭腔，牙关打着颤说道。眼角含着点点泪光，她似乎想要尽力的去维持自己宝贵的三观似的，努力的拒绝着这个事实。
　　离岛栖鬼本来没觉得自己是深海栖姬这事情有什么大不了的，但看到雪风那慌张失措、大惊小怪的可爱反应，意外的觉得似乎非常的有趣。
　　于是——
　　她嘴角微微一翘，勾起了一抹嘲弄的笑。她就如同残酷的打碎美好幻想的恶魔，指了指自己那像是碎裂礁岩一样的角，戏谑的说道：“很抱歉呐，我啊……还真就是一只凶恶而又可怕的深海栖姬哦。”
　　“就让我，重新的自我介绍一下吧。我是这片海域的深海总旗舰，离岛栖鬼，请多指教哦~！”她殷红的眼眸仿佛最美的红宝石一般，瑰丽而又迤逦。嘴边挂起那一抹妖冶的狞笑，她如此的说道。
　　雪风看着这样的离岛栖鬼，真的是没有办法再欺骗自己、没有办法再抗拒这样对她极为残酷的事实了。
　　无论是离岛栖鬼那猩红的、如同滴着淋漓鲜血一样的眼眸，还是那像是碎裂礁岩一样的犄角，亦或是那仿佛自炼狱苏醒而来一样的可怕的气势……都无疑不在述说着她的身份。
　　——深海栖姬，深海栖舰中绝对的顶尖战力！
　　“就、就算你是深海……我、我才不会怕、怕你的哦！我、我、我真的不怕你喔！”雪风小脸露出了泫然欲泣的神情，可怜兮兮的颤声说道。就像是受到惊吓的小仓鼠似得，她冷汗都滴了下来，那纤柔的娇躯扑簌簌的发抖。
　　即便是召唤出了自己的舰装，在离岛栖鬼那令人心惧的可怖的威势下，她的心里也没有半点的安全感可言。
　　“哦？不怕我吗？那你的双腿又为什么在发抖呢？”离岛栖鬼酒红色的妖异眼眸闪过一抹笑意，揶揄的问道。小学生什么的，这样调-教起来倒是稍微的有点意思啊。
　　“才、才没有发抖呢！”雪风扯着婉转的嗓音脆生生的抗议说道。但是，她那双修长的、温润宛如象牙玉般的白皙双腿不由自主的颤抖不已，格外的没有什么说服力。
　　由于离岛栖鬼有意识的控制，那种深海栖姬所蕴含的、如同深渊般的恐怖气势并没有波及到列克星敦和莲，所以她们两个人倒是并没有什么太多的感受。
　　莲正在深思着、考虑自己的镇守府的该取一个什么样的名字，对于周围那些许诡异的气氛有些迟钝。但她没有发现什么异常，不代表列克星敦同样发现不了异常啊。
　　当看到被离岛栖鬼注视的雪风那副瑟瑟发抖的害怕模样的时候，列克星敦就知道站在自己稍微前面点的、背对自己的离岛栖鬼肯定在搞事情。所以，她想也不想，迈步凑上去给离岛栖鬼就是一发手刀。
　　“呜、呃啊~！”离岛栖鬼猝不及防的挨了一记手刀，顿时发出了凄婉的哀嚎来。她痛的眼泪都快要流出来了，只觉得脑子仿佛要炸掉了似得，那汹涌着赫赫凶威的气场就这么直接断掉了、戛然而止。
　　她捂着头，眼泪汪汪的看向列克星敦，问道：“太、太太，你干什么啊？好痛的啊！”
　　“痛？痛就对了，离岛。”列克星敦露出了看上去非常‘和善’的笑容，笑盈盈的柔声说道，“我之前貌似再三叮嘱过你的吧？与同伴相处要和谐一点。你是不是忘记了呢？忘记的话，我可以考虑帮你再回想起来哦。”
　　离岛栖鬼玲珑的娇躯动摇般的哆嗦了一下，在列克星敦看似柔和、却又隐隐有些咄咄逼人的目光注视之下，她立马就败退了。
　　露出了些许讨好的讪笑，她垂头丧气的说道：“我、我知道了啦，别生气嘛，太太。下不为例，下不为例，就这一次，就原谅我这一次吧。”
　　她稍微的有些后悔了，没想到自己心血来潮的恶趣味，把平时性格温婉而又恬淡的列克星敦给惹恼了。早知道，就不去戏弄这只驱逐小学生了。呜！平常柔情似水的太太生气起来，真的好可怕啊！
　　没有了那沉重而又压抑的恐怖气势威慑，雪风只觉得全身都仿佛陡然一轻，如释重负了似的。她双腿一软就跌坐在地上，大口大口的喘着气，心有余悸。
　　雪风就算再怎么天然，看到被列克星敦教训着的、格外的低眉顺眼做出一副乖巧宝宝模样的离岛栖鬼，终于是明白过来。
　　这只深海栖姬原来只是在捉弄自己吗？原来这只深海栖姬与自家的提督以及列克星敦前辈关系匪浅吗？
　　她觉得自己的三观在这一刻真的啪嗒的崩碎了，再也黏不回来了。深海已经能够跟舰娘和平相处了吗？她真的不想相信。但是，事实在眼前，就算是再怎么荒谬，她也只能够含着泪去强迫自己理解和接受了。
　　“雪风，你怎么了？怎么突然坐在地上了？”莲从自己的思绪中回过神来，看着身边瘫坐在地上的雪风，歪了歪脑袋格外诧异的问道。
　　雪风张了张小嘴，心情格外的复杂而又微妙。她真的是无语凝噎，不知道该怎么描述刚才发生的事情才好。
　　列克星敦还不等雪风说什么，就已经来到了莲的跟前。就像是有意的岔开话题似得，她露出温婉的甜美笑容，温声软语的问道：“提督，你想到了镇守府的名字了吗？”
　　“……啊？嗯，我想到了！”莲俏脸浮现出纯洁无垢的灿烂笑颜，眼神明媚，回答说道，“飞鸢，我们的镇守府就叫飞鸢吧！”
　　虽然已经有十三四岁了，但生性天真烂漫的她还是多少有些小孩子的心性。被列克星敦有意的转移话题，她也就没有将刚才发生的事情放在心上了。
　　“飞鸢吗？唔，是个很不错的名字呢。”列克星敦似乎对这个名字很满意似得，含着柔婉的笑意轻声问道，“不过，取这个名字有什么特别的意义吗？”
　　莲听到列克星敦的提问，愣了愣。那双清澈的灵动眼眸，露出了些许缅怀的情绪。
　　她将一直挂在脖子上的精致吊坠拉了出来，用略带感伤的语气、给三位少女解释说道：“……我的妈妈，曾经说过的……只要是鸢尾花印记所在的地方，她都会一直的注视着我、保护着我的。所以，我想镇守府如果是这个名字的话，妈妈肯定会很开心的吧？”
　　莲那白净的秀手所提着的、晶莹而又剔透的吊坠里面，淡金色的鸢尾花印记精美而又细致。如同展翅高飞的雄鹰，沐浴着耀眼的阳光散发出了夺目的光彩。
　　作者留言：
　　PS1：之前在评论中看到书友提醒太太我说，列克星敦去了其他的世界没办法入渠怎么办……这样的问题，谢谢你的提醒，太太我会把这个问题在之后解决掉的。
　　PS2：如果大家对太太的书有什么好的意见的话，可以在评论区中提出来，太太我每条都会认真的看的哟！
　　PS3：最后！日常惯例性满地打滚求票票啦！1/1！
　　感谢【yamitaki】打赏1688！感谢【※茶※】、【寂灭灰色天空白】、【HUANGZI】、【史蒂夫不死于河豚】、【冷月寒心】打赏100！
　　感谢【呀咩咯！呜内该！】、【看书不看点】、【书客1565157940】、【中二病没有尽头】、【冬眠的听风石】、【化作绕指柔】、【yamitaki】、【冷月寒心】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢泥萌！


第四十四章：雪亲王表示，放心，我超稳的！
　　列克星敦听到莲用着哀婉的语气追忆说着这些话，不由得露出了柔和的笑容。她伸出温软白皙的秀手，轻轻的抚摸着莲的小脑袋，柔声说道：“是这样吗？那么，提督。我想你的妈妈要是知道你这样的想法的话，肯定会开心的，这点是毋庸置疑的喔。”
　　“不过……”她话锋一转，俏脸上浮现出了疼惜的神色，温声软语的说道，“我觉得，你的妈妈或许更加希望能够看到你灿烂的笑脸，就像这样——”
　　列克星敦含着柔婉的笑意，气场如同春风般和煦。就像是搞怪似的，那双如同象牙白玉般的素手、轻轻的温柔扯着莲滑腻的脸颊，捏出了一个似哭非笑的难看的笑容。
　　莲觉得很难受，蹙着好看的眉头拍打掉列克星敦作怪的手，嗔怪的说道：“真是的耶，不要捏我的脸啊，太太。”
　　“扑哧~不过，太太你是不是对我太担心了呢？我可没有你想象中的那么的脆弱啊。”她像是闹着小性子一样嘟着嘴，忽然却又扑哧一笑。露出了灿烂而又富有朝气的笑颜，她娇声说道，“在妈妈死去的那一刻，我就已经决定不会再流眼泪了喔，除非我再一次见到妈妈。”
　　“是、是~我家的莲长大了对吧？”列克星敦柔美的笑着，似乎在迎合着莲娇俏的小脾气似得。不过，至于听不听得进去就不知道了。
　　反正之前离岛栖鬼也劝说过她，告诉她莲已经长大了，不需要这么担心这担心那的瞎操心了。可是，每次见到莲这样不开心的神情的时候，列克星敦却还是控记不住她记几啊。
　　“离岛，觉得这个名字怎么样？”列克星敦用询问的目光看向离岛栖鬼，问道。
　　离岛栖鬼摊了摊手，故作无奈的说道：“你们都已经商量好了我还有什么话说呢？而且，飞鸢这个名字虽然不算很好……嘛，但也不难听吧，我没有什么意见。”
　　“那么，雪风你呢？”列克星敦又转而看向了好半天才从地上站起来、还一副担惊受怕的样子的雪风，微笑着问道。
　　“……诶？我、我吗？”雪风歪了歪脑袋，天然而又呆萌的摇了摇头，说道，“这个名字很好啊，比起那个什么深海镇守府要好太多了。”
　　说到这里，她小心翼翼的瞥了瞥离岛栖鬼，抿了抿嘴不再说话了。
　　好吧，之前离岛栖鬼那深海凶威铺天盖地的压到她身上的事情、貌似让她有了严重的心理阴影了。
　　列克星敦看到这样谨言慎行的雪风，心里觉得格外的好笑。不过，她倒是也没有再多说什么的意思，反正这应该也不是什么大不了的问题对吧？
　　“唔嗯！既然这样的话，那么名字就正式的确定下来了喔！”莲见到全票一致通过，双手一拍，小脸上浮现出了无垢的纯美笑容。
　　只见她情绪似乎非常的高涨似得，小拳头高举过头，兴致浓浓的兴奋说道：“为了欢迎雪风的加入，为了庆祝我们的镇守府有了自己的名字，我决定啦！今天必须得拿出全力来做一次晚宴，犒赏一下大家才行！”
　　“……提督，你打算做什么呢？”列克星敦愣了一愣，轻声问道。
　　“说的也是呢，我想想啊……”莲扳着秀气的指头数了起来，说道，“光是螃蟹可能不够，扇贝的话，不知道能不能够捡的到啊。果然主食还得是海鱼对吧？……呐，太太，把我带来的鱼叉给我吧。”
　　“鱼叉……呃，好的。”列克星敦听到莲的话，神色稍微的有些僵硬。她虽然心情稍微的有些复杂，但还是将鱼叉从自己的舰装空间里拿了出来，递给莲。
　　顺带一提，之前出发的时候，莲见到列克星敦有着非常大的舰装空间，就干脆如同搬家似的让她将锅碗瓢盆、油盐酱醋什么的东西都给带上了。看着莲扛在肩上的鱼叉，想起自己舰装空间里那一大堆杂物，列克星敦就感觉有种莫名的忧伤。
　　“哼哼，你们就等着我给你们做好吃的吧。”莲迈着轻快的步子向着海边跑去，高声的说道，“以前我可都从来不尽全力喔，今天心情好，你们就好好的期待期待吧！”
　　列克星敦和离岛栖鬼相顾无言，神色颇为微妙。自家的萝莉小提督果然是读错了专业了吧？平常特级厨师级别的厨艺水平你居然还有所保留？你这么一个绝顶大厨留在孤岛果然真的是太屈才了啊！
　　“提、提督，我帮你吧。有我在，超稳的哦~”雪风匆匆忙忙的迈着细碎的小步子，亦步亦趋的跟在莲的身后，问道，“不过，提督，我们该怎么收集食材呢？只是鱼叉的话会不会不太好啊，感觉钓竿钓鱼的话是不是更加的合适一些？？”
　　“没问题的啦，放心，那些完全都不是事喔！”莲自信满满的拍着胸脯，挺着胸膛，说道，“螃蟹和扇贝都经常会被海浪冲到沙滩上的，我们只要去捡就行了。至于海鱼的话，偶尔也会经常在浅滩活动。比起钓鱼，我叉鱼的效率要更加的高一些啊。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”雪风就像是学到了什么新知识似得，明澈的眼眸亮晶晶的。她跟在莲的身后，用崇敬的目光看着莲，感觉像是跟在大佬后面鞍前马后的萌新一样。
　　列克星敦依靠着一棵椰子树，微微的乘着凉。拿出了一罐燃油喝着，她语气稍微的有些平淡的问道：“离岛，我记得……海鱼应该一般是不会来浅水区的吧？而且，螃蟹和扇贝这种东西，被海浪冲上岸的机会应该不是很大的吧？”
　　“当然咯。”离岛栖鬼也从自己的舰装空间中拿出了一罐燃油，双手捧着，抿着喝，说道，“要是那么容易的被逮住的话，那这种物种不是很快就会被灭绝了？唔，要知道，这个世界上百分之七八十可都是海啊，几乎没有一个镇守府城市不是靠海而建的。”
　　虽然很期待莲施展出浑身解数之后的美味菜肴，但那东西并不会补充舰娘和深海的消耗，还是得先自己默默的补给才行。
　　从这一方面来说，列克星敦和离岛栖鬼似乎格外的默契。说实话，她们心里面稍微的有些羡慕雪风那只驱逐了。玛德，吃的那么少，还活蹦乱跳的各种闹腾，简直是作弊啊。
　　“所以说，果然，不是我们的常识出了问题对吧？而是莲的运气实在是太好了对吧？”列克星敦长出了一口气，神色古怪的说道，“想要食材就会被送到眼前这一点，这已经不是运气能够形容的吧？这根本就像是整个世界在眷顾着她啊。位面之子……不知道是不是可以这样说呢？”
　　“淡定啊，淡定，太太，我已经习惯了。”离岛栖鬼从舰装空间里面拿出一块钢材，吃了起来，嘎嘣脆。末了，她还又拿出一块，递给列克星敦，问道，“太太，要吃吗？”
　　“唔？啊，谢谢。”列克星敦接过钢材，伴着燃油吃了起来。她稍微想起，自己的弹药也得补给了呢，一起吃吧。
　　作者留言：
　　PS1：早知道泥萌居然不喜欢舰C的雪亲王，就该换成舰R的了！不过，没关系，舰R的雪亲王只要泥萌想要，我也能够坑出来！
　　PS2：至于有些新来的书友问太太我一些关于设定的问题，其实……嘛，太太我也不知道啊！我也很绝望啊！反正这些坑以后会填的，大家慢慢的看不要太纠结比较好！
　　PS3：最后！原地三百六十度转圈打滚卖萌求票票啦！各位看官老爷们觉得太太的书还过得去的话，赏一口票票如何？
　　感谢【作者习习蛤蛤续的】打赏588，感谢【TouMing】打赏100！
　　感谢【``酱油】、【恶名([▓▓]】、【八云小天】、【标题娘】、【飞鹰超可爱】、【呀咩咯！呜内该！】、【EA.拔屌留精不留情】、【上神大人】、【咸鱼永不翻车】、【琪露诺和大妖精】等诸位好心的书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢泥萌！


第四十五章：果然，是时候得强化一次了对吧？
　　是夜。
　　天穹中那一轮皎白的明月高高悬挂，柔和的洒落着幽幽的清辉，宛如一抹薄纱那般轻柔而又舒缓。繁星飞跃，散发着莹莹灿灿的点点星光，罗列在天边好似一挂银河汨汨流淌着，绚烂的令人心醉。
　　这便是这座不知名海岛的夜空，同时也是盛夏时分、整个太平洋最为常见的夜色。
　　无论是怎样去看、什么时候看，都会让人不由自主的有种静谧而又心旷神怡的感觉。
　　篝火在海滩上熊熊的燃起，明灿的火焰摇曳着温暖的光辉，照亮了黑夜中的沙滩，也驱散了夜晚的海风吹拂所带来的些许冷意。
　　在身边的那繁盛的树林深处，虫儿在欢快的鸣叫着，清脆的叫声宛如编织的柔和的网，勾勒着一曲悠远的乐章，带着自然所独有的那种说不清、道不明的韵味。
　　列克星敦、离岛栖鬼、雪风以及莲这时候已经差不多结束了今天的嬉闹，围坐在了篝火旁边，温馨而又安静的享用着晚餐。
　　这时候——
　　“……呜~对、对不起啊，太太，离岛，还有……雪风。”莲微垂着眉梢，露出了格外困扰的、非常难过的神情，哀叹说道，“……也不知道到底是怎么回事，我后来去捡扇贝、螃蟹还有去叉鱼的时候，收获真的少得可怜。真是的耶，看来今天运气似乎不太好。本来想请大家吃一顿的，结果那数量就只够我一个人吃了。”
　　“没关系的，提督。你不用觉得过意不去，我们其实并不是很在乎那些的。”列克星敦露出了柔婉的笑容，温和的劝慰说道，“人类的食物并不能够补充我们的消耗，只是能够稍微的满足一些口腹之欲而已。如果有的吃的话，自然是很不错。而没有的话，那也没有什么大不了的。”
　　她的气场还是一如既往的那么柔和啊，美妙的嗓音听起来真的是格外的温暖心扉。
　　只见列克星敦继续微笑着，柔声又说道：“比起我们，提督你吃饱了比什么都好。”
　　“吸溜~对的对的，提督不用管我们啦……吸溜~你自己吃饱了就行，我们不在意的……”雪风小脑袋点的跟拨浪鼓似得，似乎很是赞同列克星敦的话语。
　　然而，嘴上的话是这么说，但她看着莲手里美味的、飘香四溢的烤鱼，砸吧着嘴，不断咽着唾沫。这真的是非常、非常的没有说服力。
　　莲看到她这幅想要吃却拼命忍住的模样，就更加的心里觉得忧郁了。
　　她本来是真的好心好意的想要请大家饱餐一顿海鲜晚宴的，可实际上却有点计划赶不上变化了。跟雪风一起在海边捞了一下午的海鲜，结果海鲜都仿佛像是死绝了一样，零星的几只跟之前的收获比起来简直是天壤之别。
　　到最后，这些海鲜怎么看都分量不够，也只能够让莲自己一个人吃独食了。
　　自家的舰娘们那钢材、弹药伴着燃油吃着晚饭的样子，在莲看来，真的是有些可怜兮兮的过分，这让她非常的难过。
　　离岛栖鬼轻声哼了哼，瞥了擦着口水的雪风一眼，恨铁不成钢的说道：“瞧瞧你这幅没出息的德行，还嫌弃起来了？有的资源给你吃就不错了。要是你像我当初那样，只能够靠着狩猎深海巨兽过活，过着饥一顿饱一顿的日子，你就不会挑剔了。”
　　“……呜，我、我知道啦！”雪风被离岛栖鬼一瞪，下意识的就脊背挺直、肩膀绷紧，紧张兮兮的回答说道。
　　对待温柔似水的列克星敦和天真无邪的莲，她倒是心里一点都不害怕，很亲近这两位。可唯独面对离岛栖鬼、和这只深海栖姬相处的时候，雪风就真的有些力不从心了。就像是被完克了似得，在这只深海的心理阴影下瑟瑟发抖。
　　想了想，雪风就心里颇为的忧伤，只能够放弃向莲讨要美食的、这个格外诱人的想法了。
　　“不过反正现在也是闲的没事，作为前辈，我就好好的给你讲讲、我当初那段艰苦的日子的经历吧。”离岛栖鬼拿着钢材块，一口咬碎掉之后，边咀嚼边娓娓道来的说道，“我跟你讲啊，那时候……”
　　雪风真的是惊呆了，心里五味杂陈，对于这样的发展有些无所适从。平心而论，她其实不想听这个的，性格稍微的有些活泼的她根本不想耐心听这些枯燥的回忆。而且，深海栖姬给自己这个舰娘传授以前的生活经验什么的，这种事情真的没问题吗？
　　然而——
　　她明澈的眼眸看了看似乎越讲越有劲头的离岛栖鬼，明智的没有提出任何的抗议。做出了一副乖巧听话的乖宝宝的模样，她也不吭声，就这么不言不语的听着。
　　离岛栖鬼见到雪风这么的识趣，微微颔首，心里很是满意。嗯，这丫头很懂事，很好！那么就稍微的多讲点吧。虽然那段艰难的岁月往事不堪回首，但如果让这只垃圾驱逐知道资源的宝贵，那么还是值得的。
　　最重要的是，她觉得这样子打发时间真的是非常的好呢。没有游戏玩，没有动漫看，她真的是无聊的要死啊。之前带的掌机平板都没有电了，充电宝也是库存殆尽，给她一种弹尽粮绝的难受的感觉。真是的，不能够太阳能充电简直是差评！
　　莲看到离岛栖鬼和雪风早已经不在听自己说话，张了张嘴，最后还是没有说出什么话来，默默的孤独的啃着烤鱼。自家舰娘似乎真的不在意，那么她也就没什么好说的了。等以后，在稍微的露上一手好好的让你们服气吧。
　　她秀气的小拳头攥的紧紧的，轻轻的挥舞起来给自己暗自打气。郁闷的心情被她抛之脑后，情绪变得稍微的有些莫名高涨起来。
　　莲就是这样，忧郁的心情在她这里根本就不会持续太久，很快就会被她忘记。这似乎也是列克星敦和离岛栖鬼不再继续安慰她的原因吧？
　　旁边的列克星敦，在不知道什么时候，就已经魂游物外了似的，木然的吃着钢材弹药、喝着燃油，愣愣的也不说话。篝火柔和的火光照耀在她那端正而又精致的俏脸上，给人一种恬淡而又温婉的感觉。
　　然而，她并不是真的在走神，只是和《行走于动漫的天使》的系统精灵——‘萌萌’在脑海中沟通交流而已。
　　事实上，列克星敦也是认真仔细的思考过的，为了增加镇守府的战斗力，建造舰娘、招来新的同伴加入镇守府是一个很正确的选择。但是，因为资源的限制，不可能会有太多的舰娘。那么，从其他方面增加镇守府的战斗力就是非常的有必要了。
　　比如，她自己再一次进行强化，提升战力。
　　为了确认这样的可行性，和萌萌咨询一下自然是必不可少的。而列克星敦，也正是在做些这样的事情。
　　作者留言：
　　PS1：之前有书友在评论中问太太我啊，说太太你下一个世界打算写什么呢？……太太我想说，虽然这一卷估计还得有一段时间才能够写完，但太太我是真的有想过下一卷的剧情哦！
　　呐，呐！大家说，四十九个英灵的超大型圣杯战争怎么样？因为太太我最近沉迷fgo，喜欢的英灵妹子实在是太多了，龙娘、清姬、嫁王等等……啊，果然还是得走上一遭对吧？男的统统打死，女的不是自己这边的刷完好感度再体面点送个退场，完美！
　　PS2：明天太太我就要赶赴长沙参加复试了，顺带之后还得旅个游什么的……但是按照约定，更新是不会断的，每天稳稳的。所以大家，也要稳稳的给太太我投票票喔！
　　PS3：最后！这个星期最后一次，原地三百六十度打滚求票票啦！
　　感谢【真白一生推】打赏588，感谢【残喘的苟延】打赏200，感谢【姿无き杀人鬼】、【没名字不开心.】打赏100！
　　感谢【桐瞳】、【爱丽喵】、【髅髅宫歌留多】、【闇音】、【欢乐的柚子】、【遗忘了。。。】、【冬眠的听风石】、【穿丝袜的poi】、【血色离殇】、【狗群之心】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励！谢谢泥萌~！


第四十六章：传说中的歼星级，主人一定能够达到！
　　“……就是这样，萌萌，你觉得我这样子考虑可能性如何？通过我自身的强化、来代替建造大量舰娘给镇守府带来战力的补充，这样做可不可以呢？能够做到吗？”列克星敦在心底将自己的想法娓娓道来之后，带着些许的惴惴不安询问说道。
　　虽然别人是看不到的，但萌萌的那二头身的、娇小可爱的虚影其实就漂浮在列克星敦的眼前。半透明的虚幻的身影，就像是全息投影一样，散发着莹莹灿灿的淡蓝光彩。
　　她经过上一次战斗时候打扰到列克星敦的失误事件之后，就变得乖巧起来，不会随便显现出来，也不会在列克星敦没有叫她的时候突然蹦出来了。
　　萌萌现在通常只是默默的隐身，跟随在自家主人身边静静的守望着。但现在列克星敦急需找她谈心，机会难得，性格跳脱的她自然就还是想要好好的出来活跃一把的，免得自家主人把自己给忘记咯。
　　她稍微的皱着眉头凝思着，仔细的想了想、盘算了一下之后，那稍显稚嫩的精致脸蛋就浮现出了灿烂的笑容。用那柔腻而又甘美的动听嗓音，她甜甜的说道：“——安心啦，主人，这样做完全是可行的喔~！——”
　　“是、是吗？那就好……”列克星敦那悬着的芳心顿时放了下来，松了口气。她轻轻的拍了拍高耸的酥胸，觉得安心了很多，又柔声庆幸的说道，“要是这方法不行的话，我还真不知道该怎么办才好了。毕竟要是真的耗费大量的资源建造舰娘的话，往后度过了深海暴动之后、镇守府绝对会被恐怖的资源消耗给拖垮的。就目前的现状而言，提督她根本养不起太多的舰娘啊。”
　　是的，自家的萝莉小提督实际上是非常、非常的贫穷的。这一点，真的是毋庸置疑。就连雪风都在列克星敦和离岛栖鬼的耐心讲述下、将这个事实搞得很是明白。
　　虽然有着堪称逆天的种植技术，无视了作物的生长环境、气候、虫害等各种问题，却还是会遵循最基本的收成的周期性规律。就算有着稳定的大客户的购买带来的资源收入，但是真要严格算起来，除开列克星敦自给自足，莲估计也就只能够堪堪养活离岛栖鬼以及几只驱逐或者轻巡而已。
　　值得一提的是，小提督是一只萌新的野生提督，根本就没有读过提督的专业学校、也没有去海军备过案，算得上是一个彻头彻尾的黑户。否则，就凭自家镇守府深入敌后的那种地理位置，申请个前线边疆支援补助计划完全是妥妥的，日子也绝对会好过很多。……可惜，这只是如果。
　　综上所述，萝莉提督还太小，不懂资源的合理规划。列克星敦觉得自己作为飞鸢镇守府的秘书舰、护卫舰兼总旗舰，必须得好好的谋划谋划才行。
　　从萌萌那里得出了用自己强化来代替建造舰娘增强镇守府的战斗力、这样的一个办法是可行的之后，她就觉得形势真的非常的明朗了。虽然自己的饭量会进一步增大，但这绝对不是什么值得在意的大问题！……嗯，大概。
　　当然，并不是说不要再建造舰娘了。而是在建造舰娘的时候、稍微的计算一下消耗，稳定的建造两到三个舰娘就可以了。而且，以莲那种运气，两到三只大船还不够吗？足以让很多的非酋跳海自杀了好吗！
　　“——嘻嘻，主人你稍微的自信一点也是可以的喔。虽然强化并不是直接的增强主人的等级，却是提升的是主人的潜力。——”萌萌笑嘻嘻的扯着柔美，用婉转如莺的声音说道。
　　她漂浮到了列克星敦跟前，坐到列克星敦的肩膀上，亲昵的笑了笑继续说道：“——主人你们舰娘其实也是有潜力区分的对吧？我无聊的时候会连上了这个世界的网络，也大致的了解到，舰娘实际上是根据潜力和稀有度分为无名级、史诗级、方舟级……唔，好像还有个歼星级吧？……总之！主人现在潜力和稀有度在史诗级算是中上的程度。如果一直强化下去的话，超过那方舟级达到传说中的歼星级也不是不可能喔。——”
　　歼、歼星级？！列克星敦听到这个名字，眼角直抽搐，被雷得外焦里嫩的，冷汗都冒出来了。
　　难道，她以后就不是四星史诗级舰娘列克星敦了？难道是要改成歼星级航母小妈妈列克星敦了吗？不要啊，感觉以后就不是海舰了吧？这该是宇宙飞船了吧？这难道是要飞上太空、目标是星辰大海的节奏吗？光是想想，就让人觉得心里慌慌的。
　　“——主人，你怎么了？——”看到列克星敦神色不对劲，萌萌歪了歪小脑袋，有些困惑的问道，“——难道是萌萌我说错了什么吗？不可能啊，强化是没有上限的，只要主人有资源支付就可以了。所以，就算是没有舰娘达到的歼星级，主人也是有着绝对的可能的。——”
　　她秀气小巧的拳头攥的紧紧的，轻轻的挥舞起来，娇俏而又活泼的给列克星敦打气。
　　“不，咱们还是别讨论这个问题了。”列克星敦有些兴意阑珊的岔开话题，不想再讨论这个问题了，深究下去总觉得非常的不妙。
　　这歼星级，已经不是黑科技的程度能够概括的了好吗？她还真想知道，亚世界有没有能够达到歼星级的舰娘。不过估计是奢望，貌似方舟级就已经是凤毛麟角的存在了吧？
　　“那么，强化的具体事项呢？毕竟我当初只是稀里糊涂的强化了一次，很多事情都不明白。”列克星敦言归正传之后，轻声问道，“把你清楚的都跟我说一下吧，尤其是……我身上的战纹到底是什么情况。”
　　“这个战纹……是我的舰装融合我自身之后、诞生出来的对吧？”她秀眉轻轻的蹙起，若有所思的说道，“在每一次战斗中都会强化我的各方面属性，也会给我带来霸道而又神奇的各种能力。但是我总觉得，它似乎还不是很稳定的样子，也有很多的特性还未曾苏醒过来似得。虽然说不清楚，但是……唔，我有这种感觉。”
　　“——嘛，真要说的话，主人你的感觉是没错的。——”萌萌纤细如同白葱的食指轻点脸颊，稍微组织了一下语言，她歉意的浅笑说道，“——这事也怪萌萌我，没有跟主人你讲清楚，让主人有很多不明白的地方。现在的话，我就给主人从头到尾的说一遍，作为游戏的最核心的模块之一的战纹、到底是怎样一回事吧。”
　　作者留言：
　　……滴滴滴，你呼叫的太太不在服务区。……这是定时上传章节，若有疑问请在评论区留言，太太我会在看到的时候回复于你。


第四十七章：震惊！战纹背后的秘密真的是让列克星敦无语凝噎！
　　萌萌那娇俏而又活泼的小小虚影就仿佛没有质感似得，轻飘飘的漂浮着，如同穿花蝴蝶般绕到了列克星敦的跟前。
　　她秀气的小拳头放在嘴边，故作严肃的轻咳了两声，竖起手指耐心的说道：“——舰娘和深海栖姬，其实在萌萌我看来，本质上应该是差不多的。都是拥有着人类难以企及的、超凡的身体素质，以及夸张到令人畏惧的战斗能力的存在。——”
　　“——但是，究其根源的话，舰娘和深海栖姬的绝大部分战斗力还得依托于舰装才行。换而言之，舰装才是承载着舰娘和深海栖姬力量的、最为关键的东西。——”萌萌说到这里，停顿了一下，露出了轻飘飘的可爱笑容，带着些许讨好的意味问道，“——诶嘿嘿~主人，对于这个，萌萌应该说的不错对吧？——”
　　列克星敦微微的点了点头，对萌萌的这番话不置可否。
　　舰娘和深海栖姬，不出意外确实已经算是这个世界上最顶端的战斗力了。除了彼此，能够威胁到她们的存在真的不多。别看元帅们似乎可以和深海栖姬谈判，但要是没有身后站着的那些位列绝颠的舰娘们撑腰，深海栖姬会不会理会那些元帅还真的得两说。
　　所以说，每一个提督，其实都是吃软饭的超级小能手。在这个海洋占了全球七八成面积的世界，海军乃至整个军方都是小白脸的代名词呢。……陆军？陆军你可以无视就好，这个世界陆军叫宪兵队。
　　咳咳，言归正传！
　　而对于舰娘来说，最重要的东西除了辛苦保存的、作为平时零食和以后嫁妆的资源以外，就数自身的舰装最为珍贵了。她们全部的力量几乎都在舰装上面，这点是毋庸置疑的。
　　没有舰装，你想开炮？没有舰装，你想放鱼雷？没有舰装，你想放飞机？呵呵，没有意外的话是绝对不可能的。
　　别看列克星敦因为强化了各项的素质，近战渐渐的变得无解起来。但作为一只正规的史诗级航母小妈妈，嘴上说着不在乎能不能够释放飞机，但心里其实还是有些小纠结的。她也正是出于这样的心理，才对舰装幻化成的战纹格外的关注以及在意。
　　“舰娘的力量大部分都寄托于舰装之上，这点我承认。”列克星敦秀眉稍微的蹙起，有些困扰的说道，“可是，我的舰装已经幻化成了战纹了，我这样的情况该怎么算？战纹还能够算是我的舰装吗？”
　　“——算，当然算！这怎么不算呢？——”萌萌想都没想，非常的信誓旦旦的点头，说道，“——每一位舰娘的舰装其实都是不同的对吧？也就是说，舰娘的舰装只是舰娘的力量的显现，并没有实际的固定形态。而主人，你因为游戏的强化功能，舰装改变了姿态变成了战纹，难道就不算是你的舰装了吗？它的本质，其实并没有改变啊，只是被强化与改造了而已。——”
　　她用那脆生生的、柔嫩甜腻的嗓音又继续说道：“——所以，对于主人你来说，作为航母的能力依然还在的。无论是释放飞机对战场的轰炸也好，还是对领空的制空压制也好，都并没有消失，主人依旧能够做到、航母做到的任何的事情。——”
　　听到萌萌说的这一番话之后，列克星敦不由得愣了愣，那绝美端正如同白瓷一样的俏脸上浮现出了错愕的神色。
　　“可是，我并没有操纵飞机的能力啊。自从强化过之后，舰装变成了战纹，我就没办法再操纵飞机了。萌萌，你是不是搞错了啊？”她微垂着眉梢，稍微有些勉强的笑着，用柔婉的温柔嗓音带着些许的忧伤说道。
　　扪心自问的话，无论从哪一方面来考虑，列克星敦自然还是都希望制空的能力能够回来的。然而，希望是一回事，现实又是另外一回事。就算萌萌说她依然还拥有着航母堪称本能的能力，但她确实是放不了飞机了，这个是不容置疑的事实啊！
　　萌萌小巴掌轻拍着自己的没什么起伏的胸脯，昂首挺胸非常的自信的说道：“——萌萌我是绝对不会搞错的啦！那种几乎是本能的事情，主人怎么可能不会做呢？——”
　　“可是……”
　　列克星敦张了张嘴，还想要说什么，就听到萌萌接下来又说道：“——主人，你听我把话说完啊。事实上你最初的强化，只是完成了舰装变化成战纹的初步转化而已。唔，用网络中的用语来形容的话，可能这应该算的上是初始化的意思吧。——”
　　“——也就是说，主人你现在放不了飞机，是因为初始化之后、舰装化成的战纹跟你稍微的有些磨合上的不协调，或者说是不太兼容导致了很多本来的能力暂时就发挥不出来了。——”她耐着性子，给列克星敦解说道，“——只要等到战纹跟主人磨合结束，那么那些能力自然也就能够再次使用了。所以，主人根本不必担心喔！——”
　　列克星敦终于是明白了，敢情是原来是这样子的啊。虽然萌萌说的还有些不是很明白。但是，大致的意思是不是自己只要再等待上一段时间，作为航母的能力就能够自然而然的再一次恢复回来了呢？
　　“那、磨合的话，我需要等待多久呢？”列克星敦心结被悄然解开，心情顿时好了许多，柔声问道。
　　“——估计，如果没有什么意外的话，可能要两三年吧。——”萌萌想了想，回答说道。
　　这回答真的是让列克星敦惊呆了，卧槽！两三年？这特么的很难等的好吗！
　　她其实最希望的就是，在深海袭击镇守府之前最好尽快的拿回航母的能力。不然，作为镇守府目前唯一的航母，要是连制空都办不到的话，遇到对面的深海航母绝对会被妥妥的压制的啊！就算能够近身，估计也会非常、非常的狼狈！
　　“没有什么别的办法吗？”列克星敦稍微的有些困扰，说道，“时间真的是太久了。”
　　“——有啊，只要主人再进行一次强化的话，借由游戏的力量马上就能够稳定下来了。——”萌萌纯洁无垢的小脸浮现出灿烂的笑容，她说道，“——说到这里，似乎又绕回了最初的话题了呢。所以萌萌我才在最初就那么的肯定，比起建造舰娘什么的，主人你强化了一次之后，绝对、绝对要更加的厉害喔！——”
　　“——主人，你强化自己增强战力、从而保护镇守府的思路非常的可行，萌萌我以我的人格担保！——”她攥着小拳头俏生生的挥舞了两下，情绪高昂的说道，“——深海什么的，不管来多少到时候主人绝对能够噼~啪~的几下全部打飞喔！——”
　　作者留言：
　　……滴滴滴，你呼叫的太太不在服务区。……这是定时上传章节，若有疑问请在评论区留言，太太我会在看到的时候回复于你。


第四十八章：对于资源的消耗问题，列克星敦脸黑的跟锅底似的！
　　“扑哧~哪有你说的那么厉害啊，真是的耶~”看到萌萌那俏皮而又可爱的动作，列克星敦不由得掩嘴扑哧一笑。她明媚的眼眸含着笑意，都弯成了月牙儿似的。埋藏在心底的些许困惑被解开了之后，她的心情格外的愉快。
　　她露出了柔婉的温暖笑容，轻声问道：“那么，萌萌，只要我强化一次很多事情都能够解决了对吧？唔……我记得，第一次强化的时候，消耗了2500单位的钢材、燃油、弹药以及500单位的铝块，这一次也是这么多吗？”
　　“——不是的喔，稍微的有些变化啦。——”萌萌小巧的秀手摆了摆，露出了轻飘飘的可爱笑容，说道，“——每一次强化是翻一倍的资源消耗啦。也就是说，钢材、燃油、弹药都得消耗5000单位，铝块也得消耗1000单位哦，总计约16000的资源消耗。——”
　　列克星敦听到萌萌的话之后，脸色一寒，黑的跟锅底似的，差点一口气没憋上来晕了过去。卧槽！强化一次直接翻一倍？！敢情你这强化的资源消耗不是线性增长而是恐怖到吓人的指数增长的？这特么的后期怎么玩？！
　　萌萌看到列克星敦那端正如同白瓷般精致的俏脸浮现出肉疼的神色，就知道自家主人肯定是心疼资源了，于是她小小声的劝慰说道：“——主人，你是你也不用太悲观的，不是有句话说的好吗……船到桥头自然直啊！——”
　　“——而且，之前因为战纹还不太稳定的缘故，导致你日常的消耗和出征时候的消耗基本差不了多少。这个问题，在强化了这一次、战纹稳定下来之后就不会有了。主人你平时也就可以多攒一点资源了，不是吗？——”她除开天然黑的时候，真的是非常的暖心，安慰的给列克星敦又如此分析说道。
　　听到萌萌这样的话语，列克星敦那皱着的好看秀眉都舒缓了一些。如果是这样的话，那以后倒是平日里的压力就减轻了好多啊。毕竟，如果不是必要的话，以列克星敦恬淡而又安逸的性子，根本就不太想去战斗。
　　“如果是这样的话，还是不错的。”列克星敦微笑了起来，说道，“而且，这不是没得选择吗？至少目前我还能够承受的起的话，就强化强化多增加点战斗力吧。话说，我的平时的饭量会减少很多了吗？具体又是多少呢？说实话，我有些好奇。”
　　她现在的饭量真的是非常的夸张的，比起离岛栖鬼这位陆上基地都要大得多。平时的话就已经超过了三个赤城接近四个赤城的饭量，如果是战斗的话燃油和弹药的消耗还要更加的大一些。能够减少一些平时的消耗，多存积一些资源的话，列克星敦还是心里觉得蛮开心的。
　　因此，这也就不能够怪列克星敦会对饭量的问题如此的在意了。毕竟被建造出来、来到这个世界以后，她就总是被饭量这个大难题给困扰的不要不要的。
　　“——是的，会减少很多，大概……嗯，用主人你能够理解的单位来计算的话，平时就只有两个赤城的饭量吧。但是出征之后就不能够这么计算了，毕竟根据战斗的情况不同额外的消耗也是不同的。——”萌萌凝眉想了想之后，说道。
　　列克星敦听到她的回答，也还算是满意了。能够减少一个赤城的饭量，已经很好了不是吗？不要以为一个赤城的饭量不多，很多的镇守府都还养不起赤城呢。也就列克星敦可以自己获得资源，不然在莲这里早被饿死滚回神秘的舰娘诞生地了。
　　“——不过，主人，值得提醒的是，每一次强化你的饭量都会增长百分之五十，所以……——”萌萌挠了挠脸颊，有些尴尬的笑了笑，说道，“——以后主人还是不要纠结饭量这个问题比较好。而、而且，一个单位燃油是一罐，十个单位的燃油也是一罐，连百个单位的燃油也同样是一罐……所以，主人以后还是用罐来计算饭量不就好吗？——”
　　列克星敦神色颇为复杂而又微妙，心里真的是觉得五味杂陈。换个坑爹点、笼统点的单位掩耳盗铃？我还没那么心理脆弱好吗！虽然每次强化都会增长饭量，但是，怎么说呢……列克星敦稍微有些熟悉《行走于动漫的天使》这个游戏的尿性了，心里渐渐的似乎变得淡然起来。
　　嗯，虽然有种莫名的悲哀的感觉，但是这确实是件好事。
　　“算了，不说这个了。”列克星敦言归正传，神色郑重的说道，“呐，萌萌，强化需要多少时间？”
　　“——主人，每次强化都需要几个小时吧。你今天晚上选择了强化之后，第二天醒过来基本上就能够完成了。——”萌萌回答说道。
　　嗯，这个在预料之中，不错！列克星敦轻轻的点头，很是满意。她用柔和的嗓音，又轻声问道：“那么，我现在总共收藏了多少未兑换的CG图鉴呢？”
　　“——主人，你有一张日常风景CG图鉴‘未名海岛的沙滩盛景’，有一张羁绊事件CG图鉴‘心思复杂的恋爱少女’，以及‘小小提督的海边嬉闹’、‘浅滩昏迷的笨拙女孩’、‘瑟瑟发抖的萌新祥瑞’等八张普通事件CG图鉴。——”萌萌扳着手指仔细的算了算，用特有的柔嫩的嗓音回答说道。
　　列克星敦柔声说道：“好，帮我把钢材、铝块以及弹药用来强化所需要消耗的资源兑换过去之后，剩下的全都兑换成燃油吧。”
　　“——主人，其实萌萌我推荐你稍微的多兑换些弹药。——”萌萌忽然举起小手来，提议说道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”列克星敦稍微一愣，歪了歪脑袋，露出了诧异的神色来。
　　“——主人，你忘记了吗？战纹消耗掉弹药，是可以对主人的战力产生非同寻常的、爆炸般的增幅的，之前主人你就做过这样的事情的。——”说到这里，萌萌稍微的停顿了一下，等待列克星敦反应过来，又继续说道，“——战纹，说到底也就是主人的舰装啊。舰装填充完弹药之后，发挥出真正的力量不是很正常的事情吗？所以，萌萌我建议主人平时喝燃油以外，多吃点弹药填充战纹。——”
　　“这样啊，那就按你说的来吧。”列克星敦差点倒是把这茬给忘记了，被萌萌提醒了一下之后就想了起来，觉得这样很不错。
　　作者留言：
　　……滴滴滴，你呼叫的太太不在服务区。……这是定时上传章节，若有疑问请在评论区留言，太太我会在看到的时候回复于你。


第四十九章：偷渡欧洲的百年夙愿，似乎是遥遥无期！
　　“——好的，主人！另外，值得一提的是，虽然战纹本质上是舰装，但是毕竟是由舰装改造过来的，稍微的有些不同。——”萌萌素手一拍小脑袋，似乎想到了什么似得，说道，“——姑且不提战纹会随着强化的升级赋予主人各种能力，就连填充的度额，其实也不像舰装一样被限制，是没有上限可言的。主人闲着没事多填充一点也是可以的，这样就能够避免弹药在关键时刻耗尽而战斗力降低。——”
　　萌萌的提议倒是很中肯，列克星敦默默的采纳，记在心里。
　　“——好了，主人，清算完成！你现在有钢材5000单位，铝块1000单位，弹药8000单位，还有20542单位的燃油。——”萌萌不一会儿就将CG图鉴兑换的资源核算完毕，脆生生的报告说道。
　　“唔嗯~！没想到这一次出来真的赚了好多的资源啊。”列克星敦如同象牙白玉般白皙的俏脸含着笑意，非常满意的点头说道，“那么，现在就开始强化……等、等等！”
　　她忽然顿住了，用询问的目光看向萌萌，就像是确认似的，话锋一转柔声问道：“萌萌，我进行了一次强化之后、会获得一到三项能力对吧？如果我想要获得尽可能多的能力，有没有什么办法呢？”
　　“——啊，这个啊~貌似还真没什么办法可言啊。——”萌萌挠了挠头，无奈的摊了摊手，娇声说道，“——主人能够获得多少的能力，其实是看运气的。如果主人的运气好的话，那么获得最多的三项能力也不是不可能。——”
　　通俗的来讲，就是看脸对吧？列克星敦叹了口气，觉得这样的回答虽然没有出乎意料，但却格外的让她心里五味杂陈。
　　从最初的第一次强化只是获得了‘不灭的意志’和‘身处死境的狂暴反击’两项能力来看，她虽然不能够归类为非洲土著但也绝对称不上是欧洲贵族。最多，也就只能够算是运气时好时坏的亚洲平民吧？跟莲这种堪称作弊的、为世界所眷顾的欧皇完全是没得比的。
　　那么，列克星敦觉得，这一次自己想要获得最多数量的三项能力，就有点像是奢望了。唔~好想偷渡到欧洲去啊！
　　“——主人，你在想什么？——”萌萌看到列克星敦那似乎有些唏嘘的神色，诧异的问道。她虽然很是聪明伶俐，但是对于非洲人、亚洲人想要偷渡欧洲的百年夙愿还是理解不了的。
　　“不，没什么，我只是稍微感慨一下人生而已。”列克星敦叹了口气，说道，“只能够看运气了吧？说起来，我是不是得该学一下非洲土著们常用的祭祀的方法呢？不知道能不能够加点运气什么的。”
　　她纤纤玉指摩挲着滑腻的下巴，凝眉细细的沉思起来。
　　就在这时候——
　　“……太太，太太？太太！……太~太~！”离岛栖鬼轻轻的推搡着列克星敦圆润的香肩，用娇柔的嗓音不断的叫唤着她。
　　“啊、啊？哦，离岛，有什么事情吗？”列克星敦稍微有些没名堂的思绪被打乱了，她回过神来，诧异的看着离岛栖鬼问道。
　　离岛栖鬼用带着些许埋怨的语气，说道：“真是的耶，太太，你想什么想的那么的入迷？我叫了你好久了耶！”
　　列克星敦听到离岛栖鬼稍稍有些抱怨的话语，不由得眉梢微垂、露出一抹歉然的讪笑。说起来，她和萌萌在脑海中仔细谈话的时候，倒是的确会给其他的人一种怔怔出神、发呆不知道想什么的感觉。
　　“抱歉，只是一些胡思乱想而已……话说，离岛，你叫我有什么事情吗？”她不着痕迹的将话给带了过去，轻声问道。
　　离岛栖鬼指了指不远处坐在火堆旁的莲，说道：“莲让我叫你过去。”
　　“……提督吗？唔，好的。”列克星敦轻轻的点了点头，霍然起身。曼妙而又婀娜的娇躯如同一抹青烟飘絮似的，她袅娜的绕过篝火走了几步来到莲的身边，就温婉的坐了下来。
　　莲这时候竟然非常罕见的在用着电脑，也不知道在干什么，眼眸紧紧的盯着莹莹屏幕格外的专注，连列克星敦来到她身边坐下她似乎都没有发现。
　　她坐在矮小而又平整的一块石头上，如同精美的白瓷般的修长双腿微微曲起，不怎么经常使用的那台崭新的笔记本电脑就摆放在她并拢的双膝上。
　　列克星敦觉得格外的惊奇，没想到莲平时不怎么爱用电脑，但在这种无聊的夜晚闲的没事的时候也会用电脑打发时间啊。她白皙如羊脂的秀手撩起额前的发丝，小心翼翼的凑过去窥屏，看看莲到底在干什么。
　　结果，看到那熟悉的聊天软件的弹窗界面，以及所谓的‘瓜果蔬菜群’的字样，列克星敦就顿时恍然了。还以为莲干什么事情那么的认真呢，敢情是在水群啊。
　　然而，那群里面的文字泡刷新的速度简直是比起上一次她用的时候还要丧心病狂，列克星敦就有些无语凝噎了。这么快的刷新速度，你们的手速是多么的可怕啊？单身几百年了吧你们！
　　“提督，这群人打字那么的快，你跟得上吗？要不咱还是不跟这群人玩耍了吧？这根本都插不上话啊。”列克星敦神色带着些许古怪，温声软语的说道。
　　“……啊？！”莲被突然出现在耳边的柔婉的声音给稍微的吓了一跳，娇小而又玲珑的身子哆嗦了一下。
　　“真是的耶，太太，这种安静的晚上不要吓我啊。”她看到身边是列克星敦之后，松了口气，轻轻的拍着胸脯，说道，“无所谓跟不跟的上吧？因为，这个软件根本不需要打字的啊。”
　　“……诶？”列克星敦愣住了，她绝美的娇颜露出了些许懵逼的神色。不需要打字？这是什么鬼？难道又是什么黑科技吗？
　　“对啊，不需要打字的。”莲很有耐心，给列克星敦温柔的解释说道，“只要用灵魂网络连接上这个聊天软件，就可以将心里想的直接发送出去了，根本不需要用键盘打字的。键盘的话，是给不能够熟练使用灵魂网络的初学者、或者是没有提督网络的普通人使用的。”
　　“诶嘿嘿~我虽然对自己的灵魂网络控制力不是很好，但是对于这种程度而言，还是没有问题的呢。”她挠了挠脸颊，面色微红，露出了些许羞涩的可爱笑容。
　　听完她的这番解说，列克星敦回想起之前、自己用莲的电脑登陆那个群和大家聊天的事情，心情就有些微妙了。原来，自己当初打字速度不敌，原来是败给了这个世界点歪了的黑科技树吗？这还真是……输的不冤啊……
　　作者留言：
　　……滴滴滴，你呼叫的太太不在服务区。……这是定时上传章节，若有疑问请在评论区留言，太太我会在看到的时候回复于你。


第五十章：莲立下豪言壮语啦！资源尽管吃？这是有生之年吗？
　　“呐，太太，我叫你来呢，其实是有件事情想要问一问你的。”莲白净的秀手轻轻一按、将笔记本电脑合上，放在一边。明媚的眼眸仰起视线来看着列克星敦，她温声问道，“你之前用我的电脑是不是在这个瓜果蔬菜群里面冒过泡呢？你是不是跟亚伯爷爷、素素姐他们说过什么呢？”
　　列克星敦听到莲这稍显严肃的话语，心里不由得咯噔了一下。她暗暗臆测，难道自己之前不经莲的允许、擅自用她的账号登陆水群的事情东窗事发了吗？
　　“……啊~太太你不要误会了啊，我并不是有什么责怪你的意思。”莲看到列克星敦神色不对劲，似乎想到了什么。她慌忙的摆了摆小手，微笑着解释说道，“因为大家一个劲的都在问我关于你的事情，所以我就稍微的有那么一点好奇。”
　　“这、这样啊……吓死我了，我还以为我做错了什么呢。”列克星敦温软的柔荑轻轻的拍着高耸的酥胸，长舒了一口气说道，“其实也没说什么，当时我只是跟他们讲、我是你的舰娘列克星敦而已。”
　　“唔？只是说了这些吗？”莲轻轻的点了点头，温和的笑着说道，“这样看来，因为你是我的、迄今为止第一位没有选择自沉的舰娘，大家都对你非常的感兴趣啊。”
　　说完这句话，她就像是忽然想到了什么似的，愣了愣神，沉默了下来。那双清澈而又明净的、宛如水晶般晶莹剔透的眼眸，倒映着眼前篝火摇曳着的火光，显得格外的深邃。
　　空气中的气氛，就仿佛在这一刹那间凝滞了一样，变得分外的安静。列克星敦看着抿着嘴突然不说话的小提督，心里不免的升起些许的疼惜。
　　她其实是知道的，心里真的是非常的清楚明白。对于以前的舰娘前辈们、不约而同的选择自沉的这件事情，别看自家提督每次提及的时候，都是没心没肺的、似乎根本没有放在心里头的样子。其实，她恐怕比谁都要觉得在意，比谁都要觉得心里难过。心里掩埋的哀伤与落寞，她只是不愿意说出来而已，这点绝对是毋庸置疑！
　　“提督……想起了以前的舰娘前辈们的事情了吗？”列克星敦如同白瓷般温润的秀手轻轻的抚上了莲的小手背，露出了温暖心扉的和煦笑容，劝慰说道，“过去的事情，就让它过去了吧，不要再放在心上了。不管别人怎么看怎么说，至少在我看来，你绝对是一个合格的提督，也是我、列克星敦级航空母舰一号舰最为中意的提督，我喜欢你。”
　　非常非常自然的，她就这么借着篝火那柔和荡漾的光辉说出了埋藏在心底的话语。那真挚而又炽烈的情谊就这么顺势的倾诉出来，就好像甘甜而又温馨的清泉暖过心田。
　　莲扭过头来，怔怔的看着列克星敦那巧夺天工般精致的娇颜。嘴角微微翘起。她渐渐的绽放出了那独有的、耀眼如太阳般的灿烂笑容，说道：“唔嗯！你说的对呢，太太！往事如烟，我得继续向前看。”
　　“既然我以前建造的那些舰娘们觉得我不能够养活她们，也不愿意给我增加负担的话，那么！我就努力的做一个厉害的提督，做非常厉害而又富有的提督吧！”她的情绪很是高昂，水汪汪的眼眸闪烁着熠熠光彩，明亮得恍若天空中的莹莹星辰，“到时候，再一次建造出她们的话，我就可以很自豪的跟她们说，资源尽管吃、吃多少算我的！”
　　列克星敦看到莲攥着小拳头，情绪高涨的说着这样的豪言壮语，嘴角咧了咧，有些无语凝噎，不知道该说什么好。
　　“什么什么？你们在说什么呢？”雪风听到这边的动静，凑过来，好奇的眨巴着水润的眼眸，询问说道，“提督，列克星敦前辈，你们好像在聊什么有趣的事情啊。”
　　“我只听到，资源尽管吃……之类的，我是不是听错了呢？”离岛栖鬼在火堆的对面，环着双臂，揶揄的笑道。
　　雪风听没听到她是不知道的，但是以她自己那超乎常识般的听力，绝对将莲刚才的豪气干云的话语听了个一清二楚。
　　想要做到资源尽管吃？离岛栖鬼不着痕迹的瞥了眼温婉坐在莲身边的列克星敦，暗暗腹诽。姑且不论她这个深海栖姬，就说列克星敦的饭量，估计就已经让抵得上很多提督一个舰队的饭量了。资源尽管吃这个宏愿就目前看来，真的是遥遥无期啊。
　　“没什么，只是一些小事情而已。”列克星敦微微一笑，伸手亲昵的抚摸着雪风的小脑袋，指间摩挲着她丝滑的棕色发丝，柔声问道，“雪风，你觉得我们镇守府怎么样？或者说，我们的提督怎么样？”
　　她饶有深意的询问，让雪风稍微的愣了愣。雪风白葱食指轻点脸颊，想了想，在莲期待的目光中娇声说道：“很好啊，我很喜欢这里。”
　　当然，如果没有某个可怕的深海栖姬混在自家镇守府里头就好了……这句话，估计雪风打死都不敢说出来。
　　“所以你看，提督，你还有什么顾虑可言呢？”列克星敦温娴的笑着，轻声说道。
　　“呜~我、我知道啦。”莲面色稍微的有些羞红，稍显害羞的娇嗔说道，“真是的耶，太太！你不要揪着这个很难为情的事情不放啊，真的是太过分了耶！”
　　“嘻嘻~”列克星敦掩嘴轻轻的笑着，充满了娇俏而又可爱的韵味，说道，“好吧好吧，我们不提，不提就是了。”
　　她那双灵动的眼眸看向莲，怔了一怔，闪过一抹别样的光芒。
　　“呐，提督。”列克星敦柔柔的轻唤一声，问道，“如果想要自己运气好一点的话，我该怎么做才好呢？”
　　她想到了自己等会强化的事情，想要问问一直运气很好的莲是不是有什么好的办法。虽然知道这事情得到结果的可能性根本几乎没有，但她稍微的有些不甘心，总想要问一问。
　　“增加运气的办法吗？”莲挠了挠头，尴尬的笑了笑，说道，“我也不知道啊，亚伯爷爷告诉我的、非洲部落的人们用来强运的祭祀方法我都试过的，根本好像没用似的。无论我怎样做，似乎都出不了驱逐似的。”
　　离岛栖鬼听到这话，眼角直抽搐。莲，你这样子懵懵懂懂的就各种乱晒，出去会被打死的你知道吗！
　　“太太，想要强运的话，确实没什么好的办法。否则，那么多的非提也就不会各种寻死觅活了。”她顿了顿，出声建议说道，“不过还是考虑最传统的祭拜或者祈福吧，至少求个安心不是吗？”
　　闻言，列克星敦轻轻点头，觉得这话在理，于是托着下巴想了起来。祭拜的话该拜什么好呢？司掌命运的神灵吗？玉皇大帝？道教三清？还是如来佛祖？不不不，要不还是更加的专业一点的、跟舰娘关系更加亲切点的……呃？欧皇？
　　说到欧皇的话，她似乎想到了什么，眸光就这么落到了身边的萝莉小提督的身上。
　　作者留言：
　　……滴滴滴，你呼叫的太太不在服务区，复试完之后正在旅游。……这是定时上传章节，若有疑问请在评论区留言，太太我会在看到的时候回复于你。


第五十一章：列克星敦今天觉得超~羞耻！
　　似乎是感觉到了列克星敦那寓意不明的别样视线落在自己的身上，莲稍微有些不自在的往后缩了缩身子。
　　她挠了挠脸颊，微垂着秀眉，格外困扰而又诧异的问道：“那个……太太，有什么事情吗？……这么看着我……呜~就算是我也会觉得很困扰的啊。”
　　“啊~没事，我只是想到了一些事情而已……唔，提督，可以答应我一个请求吗？”列克星敦本来是满不在乎的随口回答，打算岔开话题的。毕竟这么瞅着自己的提督看，被当事人发现了之后，她还是会觉得稍微的有些尴尬的。
　　但是！
　　列克星敦看到莲那清秀而又精致的俏脸，脑中不由得闪过一抹灵光。对啊！祈福的话反正是求个心安，拜谁不是拜？自己眼前可是有一个血统超级纯正的、运气好到逆天的欧皇小萝莉的，干嘛要舍近求远去求不知道在那个山疙瘩里面的神灵们呢？
　　“……拜托你了，提督！请答应我吧，不，应该是请务必一定要答应我！”列克星敦双手合十，眨巴着明净如宝石般的眼眸，带着些许俏皮的韵味恳求说道。
　　莲眨了眨眼眸，看着这样的列克星敦，柔和的微笑说道：“虽然不知道是什么事情，不过既然是太太你的请求的话，只要我能够做到，就尽管跟我说吧。”
　　虽然列克星敦现在的举动有些让她觉得困惑，不是很能够理解，不过既然是自家舰娘如此郑重的乞求的话，性格温柔的她自然是不可能不答应的。
　　离岛栖鬼环着白嫩如葱的双臂，就这么俏生生的站在旁边。她也是闲得无聊，和雪风就干脆一起默默的强势围观。
　　列克星敦是打算参拜一下莲、祈求一下欧皇小提督能够赐福带来好运的，但是被离岛栖鬼和雪风这些吃瓜群众强势围观，让她稍微的有些心头羞赧。
　　“你、你们不要这么看着我啦~”她抿了抿嘴，有些扭捏的搅动着衣角，国色天香的绝色面庞上都泛起了那醉人的微红，宛若天边的一抹彩霞般动人心扉。
　　“太太，不要管我们，想做什么就做什么吧。”离岛栖鬼根本就没有离开的意思，她带着些许看戏的意味，如此说道。
　　反正闲着也是闲着，感觉太太似乎要搞事情诶，这怎么能够错过呢？
　　旁边的雪风也是凑热闹的点头，扯着娇嫩的嗓音说道：“前辈，不用管我的，我就看看，不说话。”
　　说完，她还格外娇俏的用双手捂住了嘴巴，做出一副‘我很乖巧我绝对不说话’的可爱的模样。
　　列克星敦对这两个耍赖皮的妹子真的是有些无可奈何，虽然心里头觉得害臊，但她还是定了定神，决定还是去做吧。
　　她用清澈而又坚定的目光看向莲，然后在莲莫名其妙的神情中，从自己舰装空间中拿出些许的资源，宛如上供贡品般摆放在莲的面前。
　　“那个……太太，你这是……？”莲露出了些许勉强的笑容，迟疑了一下，轻声问道。她看着面前摆置得非常整齐的资源，不知道怎么的，有种格外不对劲的微妙而又古怪的感觉。
　　“提督，不要说话，来……正经点，严肃点……对，对~”列克星敦秀手捏着萝莉小提督的脸颊，让她摆出个正襟危坐的‘严肃’的神情。虽然觉得似乎还有些怪异，但觉得还凑合，就干脆这样吧。
　　旁边的雪风还懵懵懂懂的，没看懂列克星敦到底是在干什么。但是，离岛栖鬼却已经想到了，她掩嘴扑哧一声笑了出来。
　　没想到平日里温婉而又稳重的列克星敦，会有这样脱线的可爱的一面啊，真是……意外的非常的有趣呢！
　　列克星敦听到离岛栖鬼那一声如同风铃滚动般的轻笑，不由得向她投去哀怨的神情，说道：“真是的耶，不要打扰我好吗？我好不容易才找到状态的……”
　　“好~好~太太，加油喔，没问题的！”离岛栖鬼挥了挥小拳头，幸灾乐祸般的看了眼俏脸苦兮兮的莲，打气说道。
　　列克星敦点了点头，深吸一口气，缓缓压下心中的羞意。看着端坐在石头上、在篝火温暖的火光柔和照耀下显得‘端庄神圣’的莲，她修长紧致的白玉双腿并的紧紧的，双膝弯曲跪下，对着莲盈盈拜了下去……
　　……然后，就没有然后了。
　　列克星敦那好不容易正经起来的、紧绷着的面容突然就垮了，神情中带着错愕、吃惊、难以置信以及些许不自然的尴尬。
　　“噗~哈哈哈哈……”离岛栖鬼这会儿终于是憋不住了，她捂着平坦的小腹，婉转如莺的嗓音发出了清脆的笑声来。
　　“不、不许笑~！”列克星敦小脸涨红，弯弯的秀眉倒竖起来，娇嗔着颇为恼羞成怒的说道。
　　她现在的心情真的是非常的复杂，五味杂陈，真的是无语凝噎不知道该说什么好。
　　本来按照计划是应该纳头便拜、以头叩首的，而实际上列克星敦也是这么做的。可问题在于，她似乎有些低估了自己发育的超级雄伟的酥胸了。完全还没有拜下去，那浑圆而又柔软的胸-部就已经紧紧的按在了地上，被压成了一个饱满的半圆弧度，再也下不去了。
　　对于这样的事情，她真的是觉得非常的猝不及防！
　　列克星敦对于自己胸-部发育的非常、非常的好的这件事情，也其实是早就知道了的。
　　写字的时候可以拿胸-部来做镇纸，打字的时候要小心不要突然压倒键盘什么的，又或者是低头的时候、基本就看不到自己的脚下的路……
　　……诸如此类的事情，虽然起初会有些困扰，但后面就觉得稍微的习惯了。肩膀有时候因为负重、酸痛不已这种事情，她也渐渐的习惯下来。可以说，列克星敦能够那么快适应女孩子的生活，绝对有发育曼妙的身材的功劳。
　　可是、可是！
　　祈福拜首的时候被因为胸-部的原因没能够拜下去什么的，这实在是太让人觉得羞耻了吧？！
　　“呜~都、都说啦，不需要笑啦，离岛！”列克星敦羞意难耐，娇嗔着轻叱起来，“不要笑啦，再笑我要生气了知道吗！……真是的耶，快来帮帮我，离岛，我拜不下去了！”
　　“好好好~我不笑，我真的不笑……扑哧~”离岛栖鬼还是没能够忍住，又是扑哧一声笑了出来。她走到了列克星敦的身边，说道，“……其实吧，没必要这么拼命的啊，拜不下去咱就不拜了不就好了吗？……行行行，那我按着你的背，我们试试吧。”
　　列克星敦抿着下唇，脸红的都快要滴出水来，轻轻的嗯了一声。
　　莲真的是看着这样的一副场景有些风中凌乱，要是她再看不出列克星敦到底是在干什么，那就真的是见鬼了啊！敢情，自家舰娘这是把自己当成神灵来参拜了吗？
　　最终——
　　尝试了几番之后，列克星敦还是没能够如愿以偿的完成自认为恭敬的拜首。
　　她和离岛栖鬼实在是尽力了，但有着那绵软的胸-部出乎意料的阻力，她实在是无能为力了。
　　不是臣妾不够努力，是臣妾完全做不到啊！
　　嘛~心意到了的话？今天晚上强化应该会好好的奉送一波技能吧？……列克星敦如是想道，闹腾了之后也累了。在睡觉之前给萌萌下达了强化的命令之后，就搂着莲，缓缓入睡。
　　作者留言：
　　PS：米娜桑，有木有想太太我啊？太太我可是非常、非常的想大家的哟~！
　　经历了一次惨烈的考研复试，不管能不能够录取，都暂时稍微放松一下啦！太太我又会如此的活跃喔！
　　如今已经不是定时的存稿章节了啦，藏了票票的泥萌是不是该贡献出来了呢？不要以为太太我不知道喔，我可是每天都有看间贴和评论的！
　　就算是摸鱼，太太我也一定要做一个敬业的摸鱼写手，请大家以后多多的支持太太哟~！


第五十二章：这波技能抽奖该不会是翻船了吧？
　　海岛上的早晨，朝阳从东边冉冉初升，绚烂而又美丽的灿烂朝霞和煦的洒遍天穹。空气中带着些许淡淡的凉意，混杂着海风的气息，微凉得有些沁人心脾。
　　“……唔嗯～”伴随着一声若有若无的娇声轻吟，列克星敦修长的睫毛轻颤，缓缓的睁开了眼睛。
　　她那碧蓝色如同大海般清澈的眼眸有些朦胧，惺忪的模样似乎有些还没有睡醒似的。
　　“唔……？”列克星敦感觉到了自己怀里的小小提督脑袋不安分的动了动，发出了些许意义不明的可爱的惊异。稍微的有些回过神来之后，她低头看了下去。
　　莲就在她的温暖的怀里安静的熟睡着，枕着酥软而又丰满的胸，恬淡的睡脸含着浅浅的淡笑。
　　列克星敦看着自家小提督那给人一种软绵绵、软乎乎的睡颜，不由得会心露出一抹柔和的笑。感觉到清晨的空气那清新中带着的些许冰凉，她双手将莲环抱的更紧了，免得她着凉。
　　这时候还有些早，那边的离岛栖鬼和雪风斗各自的椅靠在树下，还没有醒来。尤其是雪风，也不知道是梦到了什么，不适的咂巴着嘴，有些可爱的过分了。
　　“萌萌。”列克星敦眼眸深邃，遥望着天边的彩霞，心里柔柔的轻唤了一声。
　　“——主人，我在的，找我有什么事情嘛？——”萌萌用那柔嫩而又甘甜的嗓音，轻声回应。
　　“我、强化成功了吗？”列克星敦柔声的问道。
　　她的心里似乎颇有些不宁静似的，有些惴惴不安。素白的秀手，都在她不知不觉间轻轻的攥了起来。
　　萌萌那可爱的小小虚影显现出来，轻飘飘的来到列克星敦跟前，露出暖人的笑颜说道：“——当然哟～完全、完全没有任何的问题！主人，你现在的强化度已经是Lv.2了哦～！——”
　　“——而且！——”她竖起了青葱玉指，娇俏的说道，“——主人，你已经和战纹成功的完成了磨合。完全如萌萌我所料那样，以前不能够使用的、如同本能般的制空能力也重新复苏了呢！——”
　　听到萌萌娇嫩的甜美嗓音说出这些话之后，列克星敦松了口气，紧张的心情都舒缓开来。
　　能够再一次放飞机实现制空的可能，对于她来说自然是再好不过的结果了。不管到底需不需要这样的能力，如果本来就拥有的能力莫名其妙的失去的话，也会让人觉得不好受呢。
　　所以，就这样的结果而言，列克星敦非常的满意的。至少，如果镇守府没有别的航母舰娘的话，就真的只能够靠她一只舰娘来完成这样的事情了。不要以为制空权不重要，那可是足以影响一场战斗的极为重要的关键之一呢。
　　列克星敦心情变的愉快，嘴角微微的扬起一抹弧度，含着浅笑问道：“那么，我获得了几项能力呢？都有什么样的功能呢？”
　　《行走于动漫的天使》这个游戏，通过强化获得的能力都是那种千奇百怪的能力，或是稀罕而又有趣，又或是霸道得蛮不讲理。
　　但不管是主动技能还是被动能力，如果不清楚它的功能的话，只凭借自己摸索还是非常的困难的。考虑到这一点，列克星敦非常明智的直接开口询问了，就像是询问客服一样的那种感觉吧？
　　听到自家主人的提问之后，萌萌展颜一笑，说道：“——主人，你这一次运气真是非常的好哦～获得了满满的三项能力，看来之前你那样的祈福还真的蛮有用的嘛～！”
　　她似乎情绪有些高涨似的，攥着小小的拳头，轻轻的挥舞着激昂的过分。
　　列克星敦想起昨天晚上那格外的脱线的蠢萌的举动，不由得俏脸染着红霞，有种想要以头锤地的冲动，羞得不行。
　　“不、不要提起那个事情啊！不许，绝对不许哦～不然我就生气了，萌萌！”她羞恼的娇嗔不已，岔开话题般的问道，“那些能力是什么呢？给、给我介绍一下吧？”
　　萌萌眨巴着水汪汪的大眼睛，看着颇有些恼羞成怒的主人，不由得嘴角微微翘起。总觉得慌乱中的主人格外的可爱啊，萌萌我真是越来越喜欢主人了呢！
　　“——好的主人，请听我慢慢说吧！——”萌萌顿了顿，说道，“——首先，第一个能力呢，叫做'干物妻，小列'……——”
　　“……等、等等！”萌萌的话还没有说完，就被列克星敦给不客气的打断了。她揉了揉额头，皱着秀眉，似乎有些莫名头疼似的问道，“抱歉，如果我没有听错的话……这个名字叫做'干物妻，小列'……？”
　　这名字怎么让她感觉心情格外的微妙啊，这个名字跟前两个一本正经的技能名完全画风不搭啊，到底是搞什么鬼？想到前世有个动漫叫做《干物妹，小埋》……列克星敦心里不由自主的泛起了一种不祥的预感。
　　“——主人，你要是对这个名字有意见的话，跟萌萌我说也没有用啊～——”萌萌摊了摊小手，无奈的说道，“——这个名字是游戏自己定的，跟萌萌我完全是没有任何的关系啦～——”
　　“……说说这个到底是什么功能吧。”列克星敦捏了捏眉心，好半天才缓过劲来，神色古怪的问道。
　　“——好的主人～！这个技能的能力是，如果主人进行宅向的活动、或者进行家政有关的事情时，开启这个技能会进入二头身的短暂萌化变身状态，并且获得对事情处理速度、处理成果等各方面的两倍增幅。——”萌萌笑着如是说道。
　　列克星敦捂脸，有种深深的无力感。我的天，干物妹小埋那种不科学的两种形态难道她也得体验一下了吗？技能是好技能，效果不错，可这种槽点满满的感觉到底该怎么说好呢？
　　“……算了，不说这个了，那下一个技能呢？”列克星敦觉得有些事情还是不要较真为好，便转移话题似的询问道。
　　“——主人，你的第二个技能叫做'无污无垢的百合花开'，这是一个针对女孩子的特攻技能。——”萌萌瞅到列克星敦神色更加的不对劲了，抿了抿嘴，小心翼翼的解说道，“——这个技能的效果是，会让女孩子们对主人不由自主的、发自心底的产生好感。并非催眠，也并不是强制的控制，只是让人产生好感而亲近主人而已，应该是一个交友类型的光环技能。——”
　　“……是、是吗？交友？唔～好吧，我、我就当是这样好了。”列克星敦不想深究这个技能到底是个什么鬼，心里有种这波技能抽奖该不会翻船了吧？……这样的感觉。
　　作为一个男生转世的她，自然是喜欢女孩子的，加上列克星敦本尊本身就有些轻微的百合倾向，让现在的列克星敦在百合的道路上越走越远了。
　　看到这个技能之后，列克星敦虽然强制不让自己多想其他的，却还是不由自主的遐想不已。
　　那绝美而又精致的娇颜，绯红得仿佛要滴出水来，格外的醉人心魄。
　　作者留言：
　　PS：平板写起来感觉好慢啊，写了我一上午真的是耶～不过，嘛，总算写完了。
　　话说，我不是一直跟大家说过吗？读书人的事情怎么能够叫水呢？读书人的事情怎么能够叫污呢？
　　大家都是文化人，大家都是读书人，来～跟太太我说——太太写的小说辞藻华丽、篇幅短暂但是却格外有趣，我要投票票～
　　咳咳，言归正传啊，最近太太摸鱼的有些过头了，太太我已经在反省了。
　　要是可以的话，太太以后可以不定期的双更或是爆更之类的……虽然大家别太过于期待就是了……


第五十三章：游戏我告诉你，你这样做迟早会失去本太太的知道吗！
　　“——主人，你怎么了？——”萌萌歪了歪脑袋，看着面前表现的有些奇怪的列克星敦，诧异的问道。
　　列克星敦微垂着螓首，也不知道在遐想着什么，抿着樱色的红唇不言不语。那光洁滑腻的脸颊泛着绯红，就像是最为甘醇的红酒般，娇艳欲滴得令人为之心醉不已。
　　听到萌萌带着些许困惑的询问，列克星敦怔了一怔，终于是回过神来，面色微红的嗫嚅说道：“没、没什么，萌萌你不用在意，我只是想到了一些美妙、啊呸，不好的事情……”
　　想起自己那荒唐的、没名堂的羞耻妄想，她现在都觉得害羞得不行，心扑通扑通的猛跳着，根本平静不下来。
　　“——是吗……？——”萌萌眨巴着纯净的眼眸，看着抿嘴羞赧不已的列克星敦，总觉得不是很能够理解列克星敦的心思似的。
　　“嗯，没错，真的没什么事情的。”列克星敦被萌萌那清澈的眼神看的有些心里发虚，心里慌慌的，深怕她懵懵懂懂的再追问下去，就赶紧岔开话题说道，“对了，我、我不是还有第三个技能吗？萌萌，给我解说一下我第三个技能是什么、有什么效果吧？”
　　“——唔？好的，主人，我读取一下数据啊……——”萌萌还是太单纯了些，不懂列克星敦之前的神情是什么意思，也不知道那样的神色意味着什么。虽然心里有些小八卦，但还是轻轻松松的就被列克星敦给带沟里去了。
　　她小手捏着拳头，放在嘴边装作很严肃的样子咳嗽一下，然后认真的说道：“——主人，你的第三个技能的名字叫做'很懂民心的本子画法'……——”
　　萌萌刚刚营造好肃然的气氛想要仔细的把话说完来着，可是刚说到这里，又被列克星敦给很不讲究的打断了。
　　“……等等！停！抱歉……萌萌，刚才风儿有些喧嚣，我没有听清楚，你可以再说一遍吗？”列克星敦微垂着眉梢，有些勉强的笑着，问道，“那个技能……呃，叫什么名字来着？”
　　“——主人，名字叫做'很懂民心的本子画法'。——”萌萌扯着柔嫩的嗓音，如实的回答说道。
　　她稍微的心里觉得有些哀怨，真是的耶，怎么又把她的话给打断了呢？好过分～老被打断说话真的是非常的让人郁闷的好吗！
　　不过，萌萌看到自家主人那变幻莫测的、阴晴不定的神色，很明智的没有抗议。虽然不知道这个估计是用来画画的技能到底有什么问题，但现在主人貌似心情不好，自己还是不要挠主人的虎须比较好。
　　“呐～萌萌……技能的效果是什么呢？”列克星敦那绝美的脸颊看不出什么神色来，面无表情用柔婉的嗓音轻声问道。
　　“——主人，这个技能的效果是，让主人在画本子的时候总能够轻而易举的抓住读者的心扉，以精致而有细腻的画风必然一骑绝尘……游戏对技能的介绍就是这样的。——”萌萌食指轻点脸颊，疑惑的歪着脑袋问道，“——这个本子……到底是什么呢？是不是像漫画那样非常厉害的东西？——”
　　“……这个啊，萌萌，其实这个就是指的漫画，不过你年纪还小，不要看这些东西比较好。”列克星敦觉得心真的好累，揉了揉额头，似乎在缓解莫须有的头疼似的，她无力的说道，“另外，别跟我说话，让我静静……”
　　她心里现在真的感觉复杂而又微妙，总觉得有种五味杂陈的说不清道不明的感觉。虽然如愿以偿的得到了三个技能，却完全开心不起来啊。
　　这都是什么稀奇古怪的能力？'干物妻，小列'？'无污无垢的百合花开'？……还有这个什么鬼'很懂民心的本子画法'？感觉这游戏迟早要玩啊！你这么浪你会崩得你知道吗！你这么浪会失去本太太我的知道吗！
　　“——唔，好、好的……——”萌萌看出现在列克星敦的心情似乎不是很好的样子，乖巧的点了点头，就不吭声回游戏潜水去了。
　　可这萌萌一走，列克星敦就心里更加的觉得哀愁了。萌萌，你让我怎么遭得住你这种蠢萌的游戏精灵？我说让你是别说话，可你也不要潜水啊！搞得现在我一个人独处，想着那些技能的效果感觉更加的尴尬了好吗！
　　…………
　　…………
　　差不多是上午七八点左右的时间，朝阳已经完全的出现在了东方的天空，阳光温暖的轻柔洒落。
　　莲悠悠的苏醒过来，迷迷糊糊的从列克星敦的怀里坐起了身子，打了个哈欠。
　　“哈、哈啊～唔，太太，现在是什么时候了呢？”她素白的小手揉着惺忪的眼眸，嘟囔着软绵绵的问道。
　　多亏了列克星敦的温软舒适的胸枕的缘故，莲这一觉睡得是格外的舒服的。
　　那睡觉时候嗅到的若有若无的淡淡的奶香，好闻得沁人心脾，让她有些怀念。就像是当年自己妈妈黎塞留抱着自己睡觉时候一样，有一种安逸而有恬淡的感觉。
　　“提督，现在是上午八点整，时间还很早，要不要再睡上一会儿？”列克星敦温柔的声音从莲身后传来，回应说道。
　　列克星敦是一个很爱幻想的女孩子，也是一个非常容易适应、甚至可以说是有些逆来顺受的女孩子。之前的三个技能整的她脑子里乱乎乎了一会儿之后，她就很利索的接受了现实。
　　就比如画本子虽然非常的、非常的让人害羞，但是转念一想似乎格外的有趣呢，当作个人兴趣貌似也不错……这样一想，感觉就轻松很多了，心情也就没有那么的忧郁了。
　　“不了，昨天我已经睡得很好了，不用再睡了。”莲摇了摇小脑袋，带着轻柔的浅笑。她看了看在旁边睡着还未醒过来的离岛栖鬼和雪风，柔声说道，“我先去刷牙洗脸然后准备早餐了，等会太太你把离岛和雪风叫醒吧。”
　　“嗯，好的，提督。”列克星敦温顺的点头，微笑着回答。
　　作者留言：
　　PS：平板打字果然是累的太太我不要不要的，打了一个上午就凑出来一章，今天就这样了，等明天我电脑到货之后，尝试给大家双更一下试试。
　　另外，不知名海岛这个剧情点到这里就差不多结束了，明天出岛，很快就要进入总督府剧情了，还请大家一如既往的多多支持太太我哦～


第五十四章：想要娶太太是不是现在家里屯粮为好呢？
　　“离岛、离岛……醒醒，该起床咯~”列克星敦来到了离岛栖鬼的身边，秀手按在离岛栖鬼那纤细圆润的香肩上，轻轻的推搡着她，柔声说道，“时间不早了呢，我们待会还得赶路呢，起来咯~”
　　“……呜呼~……嗯？”离岛栖鬼修长的睫毛轻颤了下，缓缓的睁开了眼睛。那酒红色的、宛如红宝石般瑰丽的眼眸有些浑浊，带着些许没有睡醒的朦胧。
　　“早上好，离岛。”列克星敦露出了温柔的浅笑，打招呼说道。
　　“唔……？太太？”离岛栖鬼眨了眨眼睛，有些茫然的看着列克星敦，好半天才回过神来。她小手掩在嘴边打了个慵懒的哈欠，揉了揉有些干涩的眼眸，问道，“原来已经早上了吗？现在是什么时候了？”
　　说实话，自从深海栖姬和海军元帅那边签订了秘密的和解协议、让她开始变得无所事事之后，她就有些往NEET姬的方向发展了。要是列克星敦去她家里的话，可以看到那堆积满地的游戏以及各种游戏的周边……
　　没错！离岛栖鬼虽然没有飞机场姬那么的涉猎广泛，只是对游戏之类的情有独钟，但也可以说是离废人已经不远了。
　　她表示，早起什么的，在她的字典里从来就不曾有过。如果不是列克星敦如此温婉贤惠的叫她起床，她根本就一点点都不想起来啊！
　　“现在的时间，已经是八点左右了。”列克星敦柔和的笑着，回答说道，“雪风我刚才已经将她叫醒了，就只差你一个人了哦~等会我们吃完早饭，就该出发了。”
　　“呼啊~好的，我知道了……呜嗯~~”离岛栖鬼又打了个懒洋洋的哈欠，站起身来撑着双手伸了个懒腰，总算是清醒了过来。
　　“去之前找到的河边洗下脸吧，等会我吃饭的时候叫你。”列克星敦含着温婉的笑容，从自己的舰装空间中拿出了一条毛巾，得给离岛栖鬼。
　　“好的，我知道了啦~”离岛栖鬼接过毛巾之后，稍微的朝着列克星敦挥了挥手示意，就向着所说的那条河的方向走去。
　　这个岛屿并没有什么太多的虫鱼鸟兽，当刚刚登陆这座无名小岛的时候，列克星敦就已经宛如惯例般的将整个岛屿都探索完毕了。收获了一些CG图鉴的同时，也将整个海岛大致的情况都摸得一清二楚。
　　…………
　　…………
　　也许是因为昨天已经如同游玩度假那般休整了一整天的缘故，莲今天早上的心情非常的好，完全看不出前些天因为匆促赶路而带来的疲惫。
　　“呐呐~列克星敦前辈，今天我们就要离开了吗？就要去那个什么总督府了吗？”雪风似乎情绪非常的高涨，吃着燃油都似乎堵不住她的嘴。那双明媚的小眼睛闪亮亮的，灿若星辰。
　　列克星敦温柔的笑了笑，如同春风拂面般轻柔和煦，气场暖暖的，回答说道：“是这样没错。这一次出来远征，主要的目的就是将莲种植的作物卖掉、并且为镇守府购置一些必要的物资。除此之外，倒是并没有什么别的打算，时间上的话如果宽裕，雪风你和莲可以好好的玩一玩。”
　　“其实太太你也可以去玩的，交易这种事情就交给我好了。”离岛栖鬼抿着燃油，提议说道，“以前也是我一个人来处理这种事情的。”
　　“不用，没关系的，我们快点交易完再去和提督还有雪风汇合就好。”列克星敦摇了摇头，微笑的婉拒说道。
　　离岛栖鬼见到列克星敦这样说了，也就没有坚持。她微垂着眼帘，默默的喝着燃油补给，思绪稍微的有些飘散。
　　和列克星敦两个人一起去交易这些作物的话……这个是不是可以算的上是约会呢？如果是约会的话……
　　离岛栖鬼那深海栖姬所特有的病态白皙的面容不禁微微的泛红，染透红霞的她看上去似乎有些温驯过头了。
　　列克星敦诧异的看了看离岛栖鬼，觉得奇怪。不过，她倒是没有多问什么，而是转而看向了自家的小提督，问道：“提督，你觉得这样的安排怎么样？”
　　“……唔？就这么办好了，我没什么意见的。”莲本来在安静的吃着早饭的，被列克星敦忽然的点名，便抬起头来回答说道。
　　她并没有像昨天晚上那样大块朵颖的吃着那些烤鱼、烤螃蟹或者烤扇贝之类的丰盛的食物，只是简简单单的吃着从镇守府带过来的干粮。
　　倒不是弄不到那些鱼啊螃蟹之类的，以莲那逆天的强运还是完全没有问题的。只是列克星敦认为早上就吃那些油腻的食物对肠胃不好，所以不同意而已。
　　对于列克星敦的话，莲还是有些言听计从的。虽然干粮的味道实在是不咋地，但还是对此并没有太多的异议。
　　“……话说，太太。”离岛栖鬼喝着燃油，突然出声来轻唤一声，说道，“总觉得，你是不是饭量增大了一些啊？”
　　“诶？为、为什么这么说呢？”列克星敦额头上冷汗滴了下来，视线有些游移，带着些许心虚的问道。
　　离岛栖鬼指了指列克星敦手中拿着的燃油罐，说道：“虽然燃油罐的大小基本上都差不多，不过我还是认得的。之前你的补给的燃油罐是以十为单位的罐子，而现在你拿的是以百为单位的。换了更大容量的燃油罐的话，也就是说……”
　　“是、是呢……我的饭量又大了一些。”列克星敦心里无力的哀鸣着，仿佛是认命了一般，叹了口气说道。
　　莲眨了眨眼睛，看到列克星敦情绪有些低落，不由得安慰笑道：“没关系，太太，不用太过于在意的。不就是饭量大了点吗？这并不是你什么大不了的事情。”
　　听到莲这样的说话，列克星敦微微的点了点头，心情稍微的好了些。虽然已经接受了饭量会大增的事实，但突然的被人揪出来，还是感觉非常的郁闷的啊。
　　离岛栖鬼却是在一旁无语的咧了咧嘴，不知道该说什么好。
　　据她自己不完全估计，列克星敦之前的饭量应该是大约是每天七八千单位的燃油。那样的饭量，已经可以说是舰娘之最了，连公认的超级大饭桶赤城都完全甘拜下风。
　　然而，现在列克星敦的饭量还在增加，离岛栖鬼真的开始担心，列克星敦以后会不会因为得不到足够的资源而被饿死……
　　肯、肯定会的吧？现在列克星敦的饭量，只要三天就能够吃完人家海军提督一个月的补给了……
　　离岛栖鬼想到这里，顿时就觉得更加的惊悚了。
　　她心里打着小九九，暗暗的盘算着。自己以后想要娶列克星敦的话，是不是应该考虑想想办法多弄些资源呢？要是连列克星敦都养不活的话，那还以后怎么跟她在一起啊？！
　　作者留言：
　　PS：今天这一章有些迟到了，实在是对不起大家了。上午就开始码字的，结果码字到四分之一的时候就困了，就睡到了下午，现在才写完这一章呢。
　　之前所说的，今天尝试双更来着，所以……嗯，大概，今天晚上应该还有一章的，大家可以稍微的用期待一下哟~
　　太太我现在超~活跃！所以，大家是不是要用票票表示一下呢？太太我惯例性满地打滚求票票啦~！
　　感谢【秘影】打赏1176，感谢【沐鸢】打赏588，感谢【妖冥】、【书客33160735821】打赏100！
　　感谢【残龙.炎帝】、【夕遥】、【路人萌】、【CV-6】、【书客91160628479】、【紫M的节操】、【魔术师Cocoa】、【北秋悲】等书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢泥萌~！


第五十五章：就算带着雪亲王，列克星敦也觉得非常的稳！
　　快要进入盛夏的这个时节，天气总会变得格外的明媚，晴空万里。天穹如同一抹洗净的柔滑绸缎，蔚蓝得仿佛无边无际似得。炽盛而又耀眼的阳光垂落下来，照耀得碧蓝的海面波光粼粼，潋滟而又美不胜收。
　　列克星敦、离岛栖鬼和雪风带着莲已经离开了那座不知名的海岛，出发继续前往总督府。
　　这个世界上有超过八成的地方都是海域，哪怕是在内陆都是河流纵横交错，可以说是完全没有纯粹的陆地。而提督们的镇守府，傍水而建，便从最初只为抵挡深海的袭击的战线渐渐的演变成了一座座繁华的城市。
　　列克星敦是用莲的笔记本电脑搜过这个世界的地图的，虽然一些细节的地方有些差别，但她还是能够看出的，这个世界的大陆板块、海陆的分布基本上和前世相差不远。
　　只不过，并没有什么国家的划分。
　　按照莲的说法，以前亚世界貌似是有中国啊、美国啊、日本啊这些国家的，舰娘的派系也基本上是因此而来。但是现在的话，几乎没有国家，都是一座座镇守府，以大洲或者大洋的战区作为势力的划分。
　　如莲这只野生提督，硬要算起来的话，就是隶属于太平洋战区了。
　　当然，说到太平洋战区的话，就不得不提上一句了。各大战区基本都有元帅坐镇，可唯独太平洋战区并没有元帅，甚至提督都少得可怜，只是在战线的边缘才有镇守府。
　　因为对于提督们来说，太平洋战区实在是太过于危险了。几乎全世界中，大部分的深海栖姬都蹲在太平洋的海域内，而每次深海暴动，也是太平洋这边最为凶猛狂躁。所以，哪怕是在边缘建立镇守府，都可以毫无意外的申请前线驻扎的资源补助。
　　“……提督，你真的不能够申请一下驻扎前线的提督的资源补助吗？”蓦地，列克星敦对着身边的莲询问说道。
　　好不甘心啊，玛德，自家镇守府在太平洋的那种中心地带，要是能够神情肯定有好多资源的。就算只有个几万，不够自己吃几天，蚊子再小也是肉啊。
　　莲听到列克星敦的话，微垂着纤细的眉梢，挠了挠脸颊困扰的说道：“我也想啊，可是……我觉醒了灵魂网络之后，并没有到海军那边去备案。更别说，像我这样未经过训练的提督，就算备了案肯定也会被扔到提督学院去学上个几年的，学费我都付不起啊……”
　　“……算了，我就说说而已。”列克星敦揉了揉额头，无奈的叹息说道。
　　她其实是个很聪明伶俐的女孩子，虽然莲有些话没有说出来，但她还是看的很清楚的。小提督不去那个什么提督学院，不仅仅是因为花销上的问题，更多的，可能是不愿意离开自己等人吧。
　　一旦莲在海军中备了案，前往提督学院学习，那么自己、雪风还有离岛栖鬼等人就没办法跟随在她的身边了。
　　据说，为了让提督们安心学习，不要老想着舰娘什么的，提督学院是禁止舰娘进入的。
　　几人分波踏浪的航行在大海上，海风温柔的吹拂着，卷起柔顺的发丝轻轻的飘絮。不知道是不是错觉，很容易给人一种惬意而又舒心的、郊游般的感觉。
　　莲这一次并没有像之前那样被列克星敦抱在怀中带着赶路了，而是温顺的趴在离岛栖鬼的背上，被她驮着前行。
　　列克星敦其实倒还是蛮想抱着莲的，因为无论怎么看，雪风和离岛栖鬼都是和莲身高差不多的、娇小可爱的小小只萝莉，背着莲或者抱着莲肯定会让莲感觉有些不舒服的。
　　但是，她这一次是还有着别的打算的，所以也就只能够先暂时拜托莲将就一下了。
　　“雪风，你看上去很紧张？”列克星敦看到身边的雪风那略显稚嫩的粉嫩面容绷得紧紧的，抿着嘴不言不语，不由得含着笑意问道。
　　雪风小手攥的紧紧的，有些紧张的高声辩驳说道：“不、不是的，我、我才不紧张呢~深海什么的，我才不怕呢！放心，列克星敦前辈，我、我超稳的~！”
　　“是吗？这样就好。”列克星敦露出了柔婉的浅笑，用那暖人的甜美嗓音温声说道，“到时候有深海来袭击的话，我们就一起出征。你只要跟在我身后混经验就可以了，不用害怕的，我会保护你的。”
　　她真的是有好好的考虑过以后的事情的，也仔细的规划过。
　　列克星敦觉得，虽然她们镇守府并没有什么参加夏活的打算，但是地处深海暴动影响最深的海域，提升实力用以自保还是非常的有必要的。
　　那么，在赶往总督府的这一路上，通过出征暴揍深海、获取经验刷等级这样的事情便不失为一个非常好的选择。
　　既不耽误时间，也能够很好的从某种程度提升她和雪风的实力。
　　更别说，因为现在仍旧是深海暴动的酝酿期，夏活还未曾开始，几乎只有那些蠢萌又好打的深海驱逐闹得正欢。那些深海中的轻巡重巡、乃至是战列航母都还沉睡在海底，不会出来随便游荡，经验就简直是不要太好刷了！
　　送上门的经验不要白不要，以列克星敦那样的战斗力，哪怕带着一个混经验的雪风，怼上数百的深海都是分分钟的事情，毫无压力。
　　对于列克星敦的这个打算，莲和离岛栖鬼自然是没有异议的。雪风虽然超级的害怕，但还是鼓起勇气，艰难的点头同意了。
　　而且，就算是雪风她不想答应，也得先问过那旁边‘虎视眈眈’离岛栖鬼同不同意才行啊。她算是看出来了，离岛栖鬼这只深海栖姬，完全是列克星敦前辈的‘走狗’无误啊！
　　那样一副唯列克星敦马首是瞻的乖顺模样，看的雪风她真的是不知道该说什么好。深海栖姬的威严……估计，离岛栖鬼可能已经没有了吧？
　　“我、我知道了，前辈，我会小心的。”雪风轻轻的点了点头，回答说道。
　　虽然很相信列克星敦的实力，可即便如此，她也还是非常的紧张的。
　　因为，这是她船生中第一次打深海啊。而且，只要一想到将要面临的都是以百为单位的数量的深海，她就觉得心里超级没底。
　　列克星敦话已至此，也不再多说什么了。初战的紧张的话，就让雪风自己去克服好了。反正，这样的战斗有她在，并不是什么大不了的。
　　就算带着雪风，以那些深海驱逐蠢得要命的脑子、还有那非常感人的命中率，列克星敦觉得，自己估计连伤都不会有。
　　稳，非常的稳！
　　作者留言：
　　PS：米娜桑，惊喜不？摸鱼了将近个把月，太太我终于又爆更啦！说了两更就两更，不会骗大家的。
　　到了总督府，新的角色就会陆续登场，太太的新的后宫也会到账，希望大家一如既往的支持哦~
　　PS1：老惯例了，太太我躺地上来回打滚求票票啦~不给票票太太我就不起来哦~
　　感谢【列克星敦型太太】打赏588，感谢【夕遥】打赏100！
　　感谢【林泽宇】、【孤月悲鸣】、【标题娘】、【云芸纭紜枟】、【stamr】、【灯泡鸡蛋】、【灭罪寺】、【穷胸极饿的步川】、【让其响彻】、【魂曲】等诸位书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励，谢谢泥萌的支持！


第五十六章：我已经锁血了，你们打掉一滴血算我输！
　　列克星敦现在的心情真的是非常的、非常的忧伤，那种哀怨的情绪在心底绵绵不散。
　　古来有一句老话是怎么说来着？……人啊，倒霉起来喝口凉水也会塞牙对吧？
　　她现在就心里塞塞的，切实能够体悟到说出这句话来的人的心里的那种悲凉。
　　“……哈啊~~”列克星敦幽怨的哀叹一声，柔柔的嗓音带着难言的哀婉，听的人心都仿佛要碎掉了。
　　“太太，不要这么伤感啊，不就是入渠吗？虽然时间长了点，当成泡温泉很快就能够过去的。”莲在旁边含着温柔的笑容，轻声劝慰说道。
　　“……呜~我、我知道了啦~”列克星敦懒洋洋的趴在吃水边，有气无力的随手划着池水，回应说道。
　　对于舰娘而言，入渠这种事情真的是令她们又爱又恨。
　　泡在那热气腾腾的池水中，全身都被暖暖的修复液所包裹，宛如浸泡在温泉里面那样温暖而又舒适。这样的感觉，舰娘们是非常的喜欢的。
　　但是，若是浸泡的时间太长，尤其是对于战列舰、航母等那些大船而言，就变的不是一件很好的事情了。在修复液之中浸泡超过二十个小时，这就无疑从享受变成了受罪。
　　而列克星敦，现在就正是这样的感觉，她从昨天晚上入渠开始，已经在修复液之中浸泡了足足超过了十五个小时了。瞅到旁边的定时器还黑白分明的显示着剩余七八个小时，她就更加的郁闷了。
　　她坐在池水中，腾腾的蒸汽袅袅如青烟飘絮，让那沐浴着的、暴露在空气中的白嫩肌肤如同象牙白玉般温润，仿佛有着光泽在流淌。如葱般白净的秀手，百无聊赖的拍打着水面，溅起淡淡的水花，更是为她平添几分慵懒而又娇俏的美丽。
　　那风华绝代的身姿，那份完美如同天仙化人般的绝美，就像是一副绝美的美人沐浴的画卷，轻悠的铺展开来，动人心魄。
　　莲和雪风两个未曾长开的萝莉少女都是艳羡不已，就更别说早就对列克星敦怀着别样情意的离岛栖鬼了。
　　离岛栖鬼这货就什么事情都没有干，一直蹲坐在旁边，欣赏着列克星敦入渠沐浴的美景。十几个小时都过去了，愣是就不曾移开眼睛，仿佛对于列克星敦洗浴的景色百看不腻似的。
　　“呐~我说离岛……你这么看着我干什么啊？要是你也想要入渠的话，下来不就好了吗？不要那样看着我……怪、怪让人害羞的……”列克星敦精致的面容微微的泛红，轻声说道。因为在水池中泡的有些久了，她脑子里晕乎乎的，眼眸有些迷离，惫懒的样子格外的妩媚。说话的声音，似乎都带着些许宛如撒娇般的软糯。
　　听到列克星敦这样的话语，离岛栖鬼只觉得鼻子一热，下意识的就右手捂住了鼻子，免得鼻血流出来。
　　“不、不用了，我看看就好。”离岛栖鬼摆了摆手，有些艰难的说道，“太太，你好好入渠，我们马上就要到总督府了，也不急这一会儿。”
　　和列克星敦共浴对于她而言真的是一件非常有诱惑力的事情。但是，考虑到自己进去之后，多多少少的会影响列克星敦的修复速度，她也只能够将这个令她心动的想法按捺下去了。
　　“唔，好吧。”列克星敦微微的颔首，懒懒的趴在水池边，柔声问道，“……咦？提督呢？还有雪风怎么也不见了呢？”
　　“她们刚才还在这里呢，这会儿到了饭点了，应该是去收集食材了吧？”离岛栖鬼看了看天色，温声回答。
　　正午的阳光毒辣的照耀着，刺目而又耀眼，当头悬挂，那有些灼灼的热意总会让人感觉心情烦躁。
　　所幸，列克星敦临时开凿出来的、用以入渠的水池是在树荫下面，微风吹拂倒也不是很难受。
　　然而，大热天的，泡着热气蒸腾的修复液真的让她有种无力吐槽的感觉。虽然并没有什么烘烤般的不适感，但也还是让她心情有些复杂而又微妙。
　　暖洋洋的感觉包裹着全身，让列克星敦浑身都酥了。她眼睛缓缓的开阖着，软趴趴的基本上就不想做什么了。
　　回想起之前遇到雪风之后赶路的一个多月，她就有种无语凝噎的感觉。
　　那些深海还是那些深海，可为什么让她有种对面已经更新改版了的感觉呢？
　　原本命中率感人的炮弹，自己站着也应该打不中才对啊？为什么总会以令人匪夷所思的刁钻角度糊自己一脸呢？
　　虽然列克星敦是大船，而且经过了战纹的强化拥有了很强的防御力，可是，那也经不住那一炮又一炮的往身上砸啊。
　　一场战斗下来，几乎可以说是最少挨了二三十炮左右。虽然都是驱逐的小口径炮火，可也足够让她大破了。
　　想起打完了一场战斗之后，就是衣衫破碎、褴褛得堪堪遮住害羞部位的狼狈模样，列克星敦觉得，自己肯定在雪风眼中前辈的英武形象尽数崩碎了吧？
　　可她有什么办法？她也很绝望啊！
　　那一个月的上百场战斗，令列克星敦和雪风都获得了大量的经验，等级如同坐着火箭一样蹭蹭蹭的往上窜。这本来是一件值得高兴的好事，可是，打完一场就是大破、打完一场就是入渠，她都不知道自己是该哭还是该笑了。
　　到后来，她索性就有些破罐子破摔了。干脆入渠也不弄了，直接仗着‘不灭的意志’挂着大破的状态、开着‘身处死境的狂暴反击’一路碾压了过来。
　　反正你们的炮弹厉害，无论太太我怎么躲好像都会中弹。那行，我锁血了，你们自己慢慢打吧，打掉了一滴血算我输。……那时候的她大概是这样的想法吧？
　　现在回想起来，列克星敦都不由得嘤咛一声，羞得不行。
　　不行不行，以后可不能够那样赖皮了，战斗就应该堂堂正正的对吧？以后要不就放飞机打好了，遇到那群诡异的加强重置版深海就先怂一怂吧。反正自己舰装空间大的出奇，多放点飞机堆死你们也是一样的对吧？
　　“……离岛，你老实告诉我。”列克星敦眼帘微微的睁开，看着旁边的离岛栖鬼，问道，“你真的没有在操控那些深海给我增加难度？”
　　离岛栖鬼嘴角咧了咧，微垂着眉梢，格外的困扰的说道：“太太，你问过我好多遍了，我真的没有做手脚啊。我真的完全、完全一点点都没有做喔~”
　　她发誓，这种掉好感度的做法她是坚决杜绝的。炮弹打在列克星敦的身上，让列克星敦狼狈大破，虽然让她大饱眼福，可也让她好心痛的好吗。
　　离岛栖鬼要是脑子蠢了，才会做这种吃力不讨好的事情呢。
　　列克星敦心里早就清楚了，可着实有些抑郁无奈。她有些凄婉的叹了口气，说道：“算了，反正都快到总督府了，暂时让我歇歇好了。”
　　这里是一座接近总督府的无名海岛，她们等人也只是暂且在这里休整一下，等待列克星敦入渠完毕之后，就再次出发。
　　虽然之前顶着大破状态一路横扫过来，但是进入总督府，那样衣衫不整还是非常的没有礼貌的。
　　作者留言：
　　PS：昨天爆更，写了两更不知道大家满不满意，总之……让太太我缓缓，今天估计就只有一更了。
　　PS1：今天太太我出去旅游了，之前的旅游未能够成功，这一次咱不坐火车了，坐飞机，享受一下飞天的感觉~
　　求各位书友保佑太太坐飞机别出事啊，坐飞机到站之后，有空的时候我多写几章感谢一下大家。
　　PS2：最近责编姐姐天天说我摸鱼摸鱼，让我赶紧上架，于是我从善如流咯~等到旅游完回来的话，我就开始每天双更拿个保底全勤争取一个月上架吧？希望大家继续多多的支持太太我哦~
　　PS3：算上这些章末作者说的话，应该有三千字了，唔嗯~这次应该够长了吧？
　　PS4：最后！日常的惯例性满地打滚求票票啦~！垂死病中惊坐起，只问票票何处来~


第五十七章：离岛，我怀疑雪风这丫头有问题，绝对有问题！
　　就事实来说的话，莲和雪风也确实是如同离岛栖鬼所说的那样，因为现在正好是到了饭点的时间、而暂时的离开这里在岛上搜寻适合作为午餐的食材去了。
　　并没有耗费太多的时间，两个女孩子就已经迈着轻快的步伐回来了。
　　“提督，你回来了啊。”列克星敦听到了这边的动静，睁开了因为泡着暖暖的修复液而眯细起来的眼睛，柔声笑问道，“怎么样？收获如何？”
　　“唔嗯~！今天我的运气很不错，花了些时间就钓了好几条大鱼回来，够我们饱餐一顿的了。”莲那粉嫩的可爱俏脸浮现出了欣喜的神色，说道。
　　她将手中提着的水桶放了下来，就能够看到里面清澈的河水中几条肥硕的河鱼在躁动不安的游动着。时而鱼尾拍打起水面，溅起了晶莹的水花洒落出来。
　　莲双手合十，脸上浮现出温暖的笑容，开心的说道：“上一次没能够让太太你们吃到我做的烤鱼，怪遗憾的，这一次我一定要让你们尝尝才行。”
　　敢情，莲到现在都还惦记着之前在无名海岛上食言的事情啊。
　　不过那也并不怪她不是吗？列克星敦、离岛栖鬼和雪风并不能够通过进食人类的食物来补给消耗，在那种食材不是很够的情况下，自然而然的也就只能够优先的供应身为人类的她自己了。
　　虽然谁也没有将上一次莲说好做一顿丰盛晚宴最后却没能够实现的事情放在心上，但她本人好像格外的在意似的。
　　列克星敦挠了挠脸颊，其实很想让莲不要那么的纠结的。可是看到莲那副眉飞色舞的样子，她还是没能够将阻止的话说出口。
　　看了看旁边的离岛栖鬼，结果离岛栖鬼这萝莉也是一副对莲的执拗意外的无奈呢。
　　“那行，提督，我就稍微的期待一下你的手艺吧。”列克星敦说出了和上一次相似的、带着些许鼓励般的温柔话语，这大概是对于莲来说最好的回应吧。
　　“唔嗯~！”莲小脑袋重重的点着，眉眼弯弯喜悦的笑成了月牙儿。她转头来，看向身边的雪风，说道，“雪风，等会你过来帮帮我吧？”
　　“啊？好、好的。”雪风点了点头，对此并没有什么太多的异议。只是，她不知道在想着什么，稍微的有些心不在焉。
　　莲看着这样的雪风，眨了眨眼睛，柔声劝慰说道：“没关系，不就是没有找到野果野菜之类的东西吗？其实那些不吃也没有关系的，雪风你努力了就好。”
　　“可是……”雪风那清澈的眼眸有些湿润，眼角含泪，带着些许哭腔说道，“只是吃烤鱼的话不是会腻的吗？明明提督你那么交代了的，可是我很笨拙、根本就找不到……”
　　列克星敦和离岛栖鬼倒是听懂了，原来是和莲一起出去采集食材的雪风、可能是被莲安排了采集野菜野果的任务，没能够完成而情绪非常的低落吧。
　　“不用担心，如果你是指的调料的话，我舰装空间里面是有的，用那些就好。”列克星敦用柔婉的声音温声说道，“提督想要些野菜野果，估计也只是想要让咱们的午饭多那么几样而已，有与没有其实并不是什么大的问题，对吧提督？”
　　“就是如此，有的话更好，没有的话也是无所谓的。”莲很是赞同的点了点头，说道，“雪风你能够来帮我一起做饭的话，可就帮大忙了呢。”
　　“我、我知道了，我会努力的！”雪风那双白净的小手在胸前紧紧攥拳，很是紧张的郑重点头。她暗暗发誓，这一次绝对不会把事情搞砸了。
　　莲对于雪风一副干劲满满的样子格外的满意，含着笑容，就指挥着雪风、和雪风一起做起午饭来。
　　列克星敦看着在远处忙活的莲和雪风那娇小的、小小只的身影，眼眸闪烁了两下别样的光芒。
　　“离岛，离岛？来，过来一下~”她那白嫩如葱的手臂对着离岛栖鬼挥着手，招呼着说道，“我有点事情找你，过来一下好吗？”
　　“唔？好的，太太，有什么事情吗？”离岛栖鬼有些诧异的走过来，在水池边坐下，问道。
　　她那双绯红的眼眸清澈而又明净，倒映着眼前沐浴着修复液的列克星敦，将列克星敦洗浴的出尘美景毫无保留的映入眼底。
　　离岛栖鬼觉得脸颊很烫，滚烫的仿佛要烧红了似的。如此近距离的看着喜欢的列克星敦那绝美的身姿，如同白玉美人般倾城夺目的姿容，让她感觉比起之前远远观望还要更加的心跳不已。
　　“……你有没有感觉雪风有点奇怪？”列克星敦虽然察觉到离岛栖鬼有些奇怪，但并没有多想太多的什么。她现在的心里面，全是一些没有由来的、却又令她格外在意的臆测，萦绕不散。
　　“有、有什么奇怪的吗？”离岛栖鬼歪了歪脑袋，不是很能够理解列克星敦的意思，疑惑的问道。
　　她扭头看着不远处、在莲的指导下手忙脚乱生火的雪风，眨了眨如同红宝石般瑰丽的眼眸，说道：“我觉得好像挺正常的。”
　　“是吗……？”列克星敦青葱玉指轻点红唇，秀眉轻轻的蹙起，用些许困惑的语气说道，“我稍微的觉得有些古怪，我有这样的一种感觉……你想想，自从雪风加入了我们之后，是不是偶尔会遇上一些匪夷所思的事情呢？解释不通，但我总感觉就是跟雪风有关。”
　　“可能是太太你的错觉也说不定呢，雪风不就是个驱逐吗？有什么古怪的？”离岛栖鬼并不以为意，满不在乎的笑了笑说道。
　　列克星敦微微颔首，算是勉强认同了离岛栖鬼的话，但是心里面却还是留了个心眼。
　　之前收集的CG图鉴，有很多次关于雪风的CG都会经常出现‘祥瑞’这两个字，让列克星敦印在脑海中挥之不散。总觉得，里面似乎有着很深的缘由似的，令她不由自主的心心念念。
　　不过，既然是同一个镇守府的同伴的话，这么怀疑对方确实是不好，这样对镇守府的团结并没有什么好处。
　　列克星敦还是很注重自己镇守府里面的和谐氛围的，没看到离岛栖鬼也在她的影响下慢慢的接受了雪风、不再经常的欺负雪风了吗？那么，自己就更加的没有理由去猜疑什么，时间也许会证明这一切。
　　作者留言：
　　PS：多谢大家给太太我奶了那么一口，我已经安稳的坐着飞机着陆到西安，并没有出什么事情。
　　至于体验了一下上天的感觉之后嘛~我只能够说，以后太太我还是做地上的好些……
　　PS1：求票票已经是惯例了嘛，大家都懂的，继续日常满地打滚卖萌求波票票~求大家继续支持~


第五十八章：间接接吻，离岛的一小步，百合花开的一大步！
　　雪风真的是没有什么做料理的经验，就算是她鼓足了干劲做出一副非常努力的动作，做菜的手艺也不是光有劲头就能够弥补的。
　　至少，她在莲的身边手忙脚乱的帮厨已经被莲指摘了好多次了。那毛手毛脚的、连油盐酱醋以及各种香辛料都分不清楚的举动，着实让人捏了一把汗。
　　列克星敦和离岛栖鬼在旁边沉默的观望着，都不禁心里有些担心，不知道这顿饭到底能不能够吃得上。自己虽然对于这种人类的美食并不是很需要，只是满足口腹之欲，但如果这顿饭没能够吃的到的话，莲肯定会更加哀怨的吧？
　　上一次自己等人没能够吃到莲做的晚餐，莲都在意了那么久，这都一个月了还念念不忘。要是这次也黄了的话，估计莲真的要哭出来了。
　　不过，该说不愧是莲吗？那种无师自通的、堪称料理界顶尖大佬的厨艺还是蛮厉害的，愣是带着雪风这样蠢萌的萌新将这顿饭做完了。
　　虽然只是并不复杂的烤鱼，但那种迎风飘散的、说不清道不明的美食的香气，还是格外的令人垂涎欲滴。
　　这一次虽然中途出现过好几次差错，但是总归是把这顿午饭给做完了。这让莲悄悄的松了口气，心有余悸的看了眼因为帮厨‘顺利’做完午餐的雪风，暗自打定主意，以后坚决不让雪风这个尽是帮倒忙的坑货进厨房了。要不是她经验丰富，估计真的这次又得食言了。
　　“怎么样？太太，好吃吗？”莲眨巴着明媚的大眼睛，用包含期待又有些忐忑的眼神看着列克星敦，轻声问道。
　　列克星敦坐在盛满了热腾腾修复液的水池边，白嫩的秀手一手拿着叉着鱼的细长树枝，另一只手轻轻的将鱼肉撕了下来。吹了吹凉风，然后她将温度差不多合适的鱼肉放进嘴中慢慢的咀嚼着品尝起来。
　　“唔嗯~很好吃，提督，味道不错。”列克星敦似乎对于鱼肉的味道格外的满意似的，眉眼弯弯，笑的很好看。
　　只看到她将鱼肉咽了下去，柔声说道：“这烤鱼的鱼肉外焦里嫩，肥而不腻，虽然是在炎炎夏日吃这种烧烤却感觉格外的爽口呢。提督，你是怎么做到的？”
　　味蕾传来的那种绝赞的口感，真是让她有种‘这种手艺不去开店真的是太可惜了’这样的感觉。自家提督果然是学错了专业了，就不应该当什么提督的。要是去做什么厨师的话，估计起码日后也能够成长起来混个厨神什么的头衔绰绰有余。
　　“嘻嘻~这是秘密哦~不过你喜欢就好，我这里还有你要不要呢？”莲被列克星敦夸奖了一番，灿烂的笑了起来，心情格外的愉悦，问道。
　　列克星敦摇了摇头，说道：“不用了，我只要尝尝味道就好。提督你还是自己吃饱比较好，不用在意我们的。”
　　要是因为自己想吃，就让小提督挨饿的话，那以她温婉贤良的性子，是绝对不会同意的。以后又不是吃不到，反正提督又不会跑，以后再吃也是一样的。
　　与列克星敦保持着优雅的举动慢条斯理的吃着烤鱼不同，离岛栖鬼和雪风两个人就跟饿死鬼投胎似得，吃相那叫一个不忍触目啊。樱色的小嘴满嘴的油腻，俏脸鼓鼓的、跟个包子脸似得，一个不小心还差点被鱼刺给噎个半死，真的是让列克星敦有些无语凝噎。
　　至于吗？不就是一顿烤鱼吗？虽然是蛮好吃的，但是对于你们来说也不必要这样吧？
　　“离岛，慢点吃，不如把我的这份也一起吃掉吧。”列克星敦看离岛栖鬼那一副饿死鬼投胎似的可怜兮兮的模样，有些于心不忍，不由得将自己的那份烤鱼递了过去。
　　“……啊呜？”离岛栖鬼看到列克星敦递过来烤鱼，嘴里嚼着鱼肉，有些诧异的看着列克星敦，问道，“太太，你不吃吗？”
　　“没关系，我看你吃就可以了。”列克星敦用轻柔的嗓音说道，格外的温暖心扉。其实这句话的韵意是，她看着离岛栖鬼这吓人的吃相就已经不想吃东西了，但以离岛栖鬼那种简单的想法，肯定是没有明白列克星敦的意思的。
　　离岛栖鬼真的是被列克星敦给感动的眼泪汪汪的，她将嘴里的烤鱼咽下去，有些意动的看着列克星敦手里的烤鱼。自己的烤鱼还没有吃完，就想着别人的，典型的吃着碗里的想着锅里的。
　　列克星敦见到这一幕，心里稍微的觉得无语的同时，也觉得似乎有些有趣。离岛栖鬼和她相处了这么久之后，那种深海栖姬的暴脾气似乎都没了似的，好说话、性格软软的，就像是一个普通的女孩子那样娇俏而又可爱。
　　这让她不禁心里暗暗想到，果然么，深海栖姬什么的，也是和舰娘一样是清纯靓丽的美少女吗？
　　“不、不了，太太你吃吧。”离岛栖鬼好半天才艰难的将目光从列克星敦手中的烤鱼上移开，说道。
　　怎么说列克星敦也是自己喜欢的人吧？就算自己再怎么喜欢这样的美味，就算自己再怎么因为以前生活艰苦只能够打猎、这种美食难得一见，也绝对不应该拿自己喜欢的人吃的东西对吧？这点节操，离岛栖鬼还是有的。
　　……等、等等！
　　离岛栖鬼忽然一愣，眼中闪过了一抹精光，又重新的定睛看向了列克星敦手中的烤鱼。那烤鱼小小的、整齐的牙印在她眼底真的是格外的醒目，醒目到了她都无法忽视的地步。
　　原来，从第一口象征性的捏了块鱼肉尝了尝味道之后，列克星敦就不再那么麻烦了，直接拿起烤鱼吃了起来。格外秀气的齿痕，就是最好的证明。
　　“请、请务必把你手上的烤鱼给我，太太！”离岛栖鬼那赤红的眼眸绽放出了炽盛的光芒，灼烈的吓人。她俏脸通红，因为太过于激动了音调都不由自主的太高了太多了。
　　那可是列克星敦吃过的鱼啊，要是自己顺着那齿痕慢慢的品尝的话……咕嘿嘿，间、间接接吻……
　　列克星敦被离岛栖鬼突然的高声大叫给吓了一跳，倾城完美的娇躯都忍不住哆嗦了一下。对于离岛栖鬼这种莫名其妙的举动，她真的是一头雾水啊。
　　这到底是怎么了？刚才还不要的呢，怎么突然又变卦了？
　　列克星敦虽然不明白到底是怎么回事，但还是温柔的将手中的鱼交给了离岛栖鬼。看到离岛栖鬼那仿佛朝圣般的恭敬的吃着自己递过去的烤鱼，她这一刻的心情就格外的复杂而又微妙了。
　　不过总的来说，这一顿饭还是在这样欢快的氛围中吃完了。等到晚上列克星敦入渠完毕之后，大家也差不多该赶着夜路继续前往总督府了。毕竟深海暴动的活动的时间已经很近了，也没有必要在这种小事情上在做耽误。
　　要是在浪费时间，万一在回镇守府的路上被狂暴的深海团团包围的话，那就真的坑爹了。
　　作者留言：
　　PS1：之前貌似打算清明节做飞机回去的，可是虽然太太我不迷信，但是还是觉得不是很妥当。毕竟做过一次飞机太太我就不想在体验上天和太阳肩并肩的感觉了。
　　想了想，觉得很不妥当之后，还是将飞机票给推掉了，换成了火车票，这样就安全多了
　　可是！可是！为什么飞机票退票要180的手续费啊，太太我心超~痛啊~！
　　PS2：其实嘛，虽然不知道大家还记不记得太太我当初说过的话，太太我就在提醒一下大家好了。本书呢，是致力于清新小百合的类型的书，不是那种战斗类型的书喔~
　　不是太太我写不出来，只是要是变成战斗类型的书总感觉没有撩妹有意思呢……
　　所以！要是以后的情节出现什么拐弯啊、转折啊，请谨记太太今天的提醒喔~
　　PS3：咳咳，上面的无视也行，只是太太打个预防针，免得当时候我脑抽剧情一个急转弯大家生气了怼太太我就不好了对吧？
　　虽然无毒，但是萌新司机上路，不小心急转弯急刹车什么的，也是可以立即的对吧？（手动卖萌）


第五十九章：这样的伪装技巧真的是一个大写的服！
　　尽管说，之前列克星敦入渠的那个不知名的小岛离亚洲战区总督府非常的接近了，但真正的航行起来，还是差不多花了两三天的时间才真正达到那附近。
　　这个世界是舰娘和深海的世界，城市也都是依托于镇守府建立起来的。没有像舰娘原型所存在的亚世界那样有国与国的划分，只有以大洲大洋作为对抗深海的战区战线。
　　但是，列克星敦毕竟是转世过来的人，前世的地球的格局比起现在来说，跟亚世界或许更加的接近一些。每次看到那格外熟悉的世界地图的时候，她总是会不由自主的脑海中浮现出中国啊、美国啊、日本啊那种国家的范围标注。
　　这不是当然的吗？虽然前世不是文科生，但是毕竟受过了九年义务教育的熏陶，要是连世界地图都认不出来的话，估计要被打死的吧？
　　列克星敦看着近在眼前的总督府那繁荣的城市，颇为感慨。
　　自家的飞鸢镇守府是处于太平洋中、在那深海势力最为雄厚的中心海域，差不多正好对应的是前世夏威夷群岛的地方。
　　而总督府呢？并不在日本，而是在中国。那个地理位置，怎么看怎么像是前世中国的东方明珠、最为繁华的国际性大都市上海所在的地方。不过，在这个世界不叫上海，直接因为是亚帝所在的镇守府而被忽视了真正的名字，直接叫做总督府了。
　　但不管怎么说，能够从夏威夷群岛那个位置一路航行到中国上海的这个位置，列克星敦还是蛮佩服自己的。
　　…………
　　…………
　　“……等、等等！”列克星敦怀里抱着莲小小只的可爱娇躯，正准备带着雪风和离岛栖鬼从总督府的舰娘专用的港口登陆的，可是远远看到岸上那像是海军安检一样的例行检查，不由得出声制止了大家。
　　“怎么了？列克星敦前辈。”雪风对于列克星敦这么突兀的喝止，有些不明就里，歪了歪脑袋，眨巴着清澈的眼眸诧异的问道。
　　列克星敦眉梢微垂着，似乎是有些困扰似的，在莲、雪风还有离岛栖鬼那询问的目光中，犹豫了下才说道：“我说，我们是不是忘记了什么？”
　　“……诶？”莲在列克星敦温软的怀中，仰着视线看着列克星敦，困惑的发出了一声惊疑。她蹙眉思索着，但是却也不知道到底是什么事情。
　　列克星敦看到眼前三个妹子那懵懵懂懂的模样，无语的叹了口气。
　　她将目光落到了离岛栖鬼的身上，无奈的说道：“呐~我说离岛啊，你是不是忘记了什么？你打算就这么上岸吗？你可是深海栖姬诶~”
　　离岛栖鬼看到列克星敦那颇为古怪的神色，听到列克星敦那似乎很是头疼的话语，茫然的愣了愣，好半天才终于是恍然的拍了拍脑袋。
　　“哦，说起来真是……啊，我忘记了伪装了呢~”她拍着平坦的、没什么起伏的胸脯，唏嘘不已，说道，“幸好幸好，要是被检查出来的话搞不好得引起总督府的动乱呢，毕竟是这种关键时期啊。”
　　这就让列克星敦无语凝噎了，既然是关键时期就给我好好的打起警惕来啊。别跟我们舰娘混久了之后，就真的当自己是舰娘了啊，你是深海栖姬的说！……不过，貌似从莲的角度来说，离岛栖鬼好像真的是她的舰娘啊，这该怎么算呢？
　　雪风终于也是反映了过来，看向离岛栖鬼，有些慌张的说道：“啊，这样的话不是很糟糕吗？离岛前辈，该怎么办才好啊？你肯定会过不去检查的……”
　　“不用担心。”离岛栖鬼哼哼得意的笑了起来，娇俏而又可爱，“这些都是小事，化个妆就好了。”
　　所以说，雪风这只驱逐真是喜欢大惊小怪，没看到列克星敦那么的沉稳吗？没看到莲都一声不吭也不怀疑自己吗？作为一个经常出没于总督府购买每月发售的游戏的深海栖姬，已经是老司机了，怎么可能没有办法呢？
　　离岛栖鬼自鸣得意的想着，就在列克星敦和莲、以及雪风那见了鬼的惊悚的表情注视下，伸出手来，将自己那碎裂的礁石般的角轻轻的……‘咔嚓’一声掰了下来。
　　“呃、这……”列克星敦简直是惊呆了，不知道该说什么好。你们那象征着深海栖姬身份的角就竟然被你这么一下掰下来了？我去，这不是真的吧？你带的不会是假货吧？
　　离岛栖鬼将自己柔顺的乌黑秀发扎成单马尾，束在脑后。又从舰装空间中拿出了一套素白的碎花连衣长裙换在身上，再带上两只紫色的美瞳，完完全全的在几分钟之内来了个华丽的变身。
　　那副俏生生的、宛若豆蔻年华的青葱少女的乖顺而又可爱的模样，真的是和之前傲娇萝莉的形象判若两人，连那赤红得仿佛滴血般的眼眸，都变成了妖冶的紫绀色，清澈的眼眸带着些许的妩媚妖艳。
　　离岛栖鬼嘴角微扬，看到列克星敦、莲和雪风那惊呆了的反应，露出得逞的笑容，娇声的说道：“你们看，这样不就好了吗？我再把深海栖姬的气息收敛一下，谁知道我是深海？”
　　“好、好厉害~”雪风眼睛都看的直了，表示就算是离岛栖鬼前辈，也不是省油的灯啊。这种化妆的技术，简简单单却完全是跟两个人似得，技能点肯定是点满了的吧？
　　列克星敦也不知道该怎么评价离岛栖鬼的好，但是在离岛栖鬼那期待的、仿佛含着‘快来夸夸我’的视线的注视下，她还是勉为其难的微笑着点了点头赞扬了一句，柔声说道：“很不错呢，离岛，这样也非常的可爱哦~”
　　确实，离岛栖鬼这幅活泼可爱而又乖巧听话的模样，真的是给人一种耳目一新的不一样的感觉，她不得不承认这一点。但是，想起那刚才的换装的过程，她还是有种复杂而又微妙的心情。
　　“是、是吗~？诶、诶嘿嘿……”离岛栖鬼得到了心上人的夸奖，喜上眉梢。挠了挠光滑的脸颊，她白皙的俏脸微微泛红，露出了羞涩的可爱笑容。在列克星敦面前，她似乎格外的软、也格外的好应付呢。
　　“好了，我们快点登陆吧，先把事情做完之后，再好好的在这个繁华的镇守府玩上几天吧。”列克星敦柔柔的浅笑着，用婉转如莺的嗓音说道。
　　她那柔和的过分的气场，真的是让人如沐春风般的温暖，格外的具有感染力。只是简单的说着这样的话，就已经很让人能够充分的调动起积极性了。
　　不说唯列克星敦马首是瞻的离岛栖鬼，就连雪风和莲都是眼神闪烁，兴致高昂的不得了，嗯，不得了~
　　作者留言：
　　PS：到了西安不去兵马俑看看的话感觉很奇怪对吧？所以太太我今天去瞅瞅，看能不能够找到一个会动的兵马俑。
　　传闻兵马俑是活人用秘法炼成的，也不知道是不是真的。感觉这桥段似曾相识……
　　PS1：惯例性的、每天打滚卖萌求一波票票~至于每天抢太太我胖次的人……请君怜惜~我给，我直接给好吗？


第六十章：南极洲战区的那群提督，这不是难民中的难民吗？
　　结果列克星敦还真没有看错，那个检查还真是跟海军安检是一个性质的。从舰娘专用的港口登陆上岸以后，花了些时间、费了些周折，列克星敦、离岛栖鬼和雪风就顺利的通过了检查正式的进入了总督府。
　　回头望着身后那依旧在忙碌的例行检查的宪兵队们，列克星敦觉得，这个世界的海军和陆军是不是要完啊？一只深海栖姬就这么当着你们的面大摇大摆的走进来都没有发现，还总督府呢，简直就是眼瞎的可以。稍微花了点妆就能够混过去，意外的容易啊。
　　“太太，接下来我们先按照计划去交易吧？别让对方等久了。”离岛栖鬼来到列克星敦的身边，温和的笑着说道。
　　她对于顺利混过安检这种事情，非常的淡定自若，绝美精致的俏脸无悲无喜，应该是因为混进来的次数太多已经成习惯了吧？
　　这就让列克星敦更加的感觉心情微妙了。
　　“好。”列克星敦螓首轻轻的点了点，对于离岛栖鬼的话很是赞同。她转头来，对着莲和雪风温声说道，“提督，我和离岛去办事了，你和雪风两个人先在这里游玩一下吧，到时候我们去找你。”
　　末了，她又觉得有些不放心，悉心的叮嘱说道：“提督，不要去偏僻的地方，不要随便吃陌生人的东西，不要随便跟不认识的人走……”
　　“啊、啊呜~我、我知道了啦~”莲被列克星敦给说的有些晕乎乎的，娇憨的回应了一句，就拉着雪风窜进了人群之中。
　　离岛栖鬼颇为无奈的看着依旧有些意犹未尽的列克星敦，说道：“太太，你是不是担心过头了啊，雪风再怎么说也是个舰娘，保护莲是绝对没有问题的啊。”
　　“我知道的……可是总会忍不住担心嘛~”列克星敦嘟囔着，用柔婉的嗓音低声说着。
　　就像是自家小孩自己出去玩的时候，在人多的地方、在陌生的街道，不都会各种不放心的叮嘱各种事情吗？
　　“我们接下来该去哪里呢？”列克星敦平复了一下有些忧虑的心绪，然后看向离岛栖鬼问道。
　　离岛栖鬼环顾了下周围，想了想，迈开步子说道：“在这边，跟我来吧，太太。”
　　列克星敦微微颔首，亦步亦趋的迈着盈盈莲步跟了上去。
　　作为亚洲战区的总督府，自然也是整个亚洲最为繁荣的城市，也是整个亚洲的经济、政治和文化的中心。
　　街道上的人群摩肩接踵的来来往往，川流不息。连一些交通工具，都不得不因为那密集的人群而停止不前。
　　对于很多人来说，舰娘都是一些神秘兮兮的女孩子。美丽而又清纯可爱，却又拥有着普通人类乃至是提督都难以企及的强悍力量。在许多镇守府都不怎么常见的舰娘，在这边满大街都是。
　　那样国色天香的姿容，那样欢声笑语的娇俏姿态，走到哪里就像是偶像一样引人注目。
　　话说，虽然海军因为舰娘的缘故被称为吃软饭的职业，但却格外的引人追捧。每年，都不知道有多少的人希望就读提督学院，也不知道有多少的人希望成为提督拥有自己的舰娘。
　　果然么，别说男孩子了，就算是女孩子，也希望被那些绝色完美的舰娘们环绕身畔啊。唔，这没毛病，百合又不是生不了。
　　“感觉这次总督府的舰娘有点多啊。”走在路上的离岛栖鬼，看着周围那些舰娘从身边擦肩而过，稍微的有些感慨说道。
　　列克星敦听到离岛栖鬼这话，有些诧异，柔声问道：“怎么了？以前并没有那么多的舰娘吗？”
　　“这是很正常的啊，一般一个镇守府的舰娘只会是自己提督的舰娘们，或者是一些无提督无契约的流浪舰娘。”离岛栖鬼给列克星敦解释说道，“但是你看啊，这周围的舰娘从气息上来看，明显就有很多不是一伙的，分属于不同的提督。我想，可能是因为快到夏活了，所以各地的提督们有不少都会聚集过来吧。”
　　“是这样吗？”列克星敦对于夏活的具体的事情不是很清楚，问道，“难道提督们不是在自己的镇守府完成活动的攻略吗？”
　　“正常情况下是这样的，但是也会有特殊的情况啊。”离岛栖鬼微微一笑，耐心的娓娓道来，说道，“深海栖姬大部分都汇聚在太平洋，换而言之，深海势力最为雄厚的海域就是在太平洋。一旦深海暴动的话，亚洲战区便是会首当其冲的，受到最为猛烈的冲击。这是其他的战区的暴动完全不能够比拟的。”
　　“对于一些有志向的年轻提督来说，亚洲战区的活动才是最能够彰显自己的实力的机会。”她顿了顿，笑着说道，“当然，因为深海势力的分布不同，也有些地区几乎不存在深海暴动，也就没有活动可言，自然也会考虑在其他的战区参加活动的。”
　　“每年的活动都会有丰厚的奖励，不仅仅有打捞舰娘的报酬，也会有装备、舰娘的特殊舰装等其他的非常优渥的奖赏，这也是海军高层们培养战力、以战养战的一种策略呢。”离岛栖鬼说道，“也多亏了这样，我们深海能够借由海军的手将不听话的笨蛋们给清理掉，海军也能够通过深海暴动来提升海军的整体实力，算得上是某种情况下的互惠互利吧。所以，双方对于这个倒是都挺看中的。”
　　列克星敦微微的颔首，将离岛栖鬼科普的知识给慢慢的消化掉，才问道：“真的有不存在深海暴动的大洲吗？那样的地方建立镇守府不是没有意义了吗？”
　　“有，当然有哦~”离岛栖鬼青葱玉指轻点脸颊，想了想，说道，“没有深海暴动只是说明那个地方的深海怨念极为稀少而已，不是说不会有深海啊。只要有深海的地方，一般海军都会与之对应的建立镇守府的。”
　　“这样的情况，最为典型的就是南极洲战区。”她说到这里，面色就有些古怪了，说道，“南极洲战区是个奇葩的战区，提督的运气比非洲战区的提督还要惨淡。连深海的活动都几乎是没有，远征也捞不出什么太多的资源，每年亚洲战区的活动开始的时候，他们总是会跨越大半个地球积极参加过来……扑哧~”
　　话都还没有说完，她就已经秀手掩嘴，扑哧一声笑了出来。
　　列克星敦咧了咧嘴，有些不知道该说什么好了。该说，这个世界什么奇葩都有吗？这种情况的南极洲战区不是难民中的难民了吗？
　　对比起来，感觉还是在太平洋好些，虽然深海栖姬扎堆，但好歹也有自己人不是吗？
　　作者留言：
　　PS1：太太我今天的火车回家了，稍微的旅游了一下放松下心情就差不多了，果然对于太太我这样的宅来说，还是家里舒服。
　　PS2：马上就要四月新番了，可中间这几天等得太太我想哭啊，四月番好多想看的，怎么还不播啊~~不开森~
　　PS3：之前说过要双更来着，太太我倒是没忘记呢，写了那么久的小说就没有拿过一次全勤，四月份我要努力一下了！fight~！求大家票票为我护道~！（手动卖萌）


第六十一章：不科学的世界，不科学的莲，膝盖都给泥萌跪碎了！
　　走在略显拥挤的街道上，就算是列克星敦和离岛栖鬼，也不免的觉得有些心里烦闷。她们灵活的穿梭在人潮中，举止从容却依旧能够感受到一种格外小心的意味，谨慎的避免自己两人被其他的人给撞到。
　　当然，这并不是说列克星敦和离岛栖鬼担心被人给不小心撞倒了，而是担心她们一个不小心撞到别人，尤其是脆弱不堪的普通人类。毕竟，虽然她们没有展开舰装，但那种宛若战舰缩影的吨位，绝对是能够让人类擦着就伤、碰到就跪的。
　　“离岛，我们现在去哪里呢？”列克星敦迈着细碎的莲步，紧紧的跟着离岛栖鬼，轻声问道。
　　离岛栖鬼对于这里似乎非常的熟悉，步履轻快，根本就没有停下来的意思。偶尔，看到前方的街区太过于拥挤，她还会带着列克星敦抄近路，在狭长的、如同迷宫般的巷道中穿行。
　　老司机，绝对的老司机。
　　列克星敦感觉根本就不用看地图，离岛栖鬼估计已经把这个亚洲战区最为重要的总督府摸得一清二楚，就跟自家地盘一样的熟悉。
　　“我们现在要去农贸市场，总督府的农贸市场是整个亚洲最大的农产品交易点。”离岛栖鬼回过头来，温和的说道，“提督的作物实在是太多了，也只有在那里才能够一次性卖完。”
　　“这里是亚洲的经济、政治还有文化中心，各地的镇守府都会派人来专门的进行物资的采购。况且，现在正是攻略准备的时期，对于资源啊、食材啊等物资的筹集就更加的频繁了。”她的嗓音很清脆，脆生生的就算是周围人声鼎沸的嘈杂都没有掩盖下去，“太太，这不正是我们大捞一笔的时候吗？”
　　“说的也是呢，不过……”列克星敦宛若象牙白玉般的手指轻点脸颊，歪了歪脑袋，困惑的问道，“咱们有那么多的东西要卖吗？”
　　听到列克星敦疑惑的话语，离岛栖鬼身子一滞，脚步都不由得停了下来。她回过头来，那双已经带着紫色美瞳的清澈眼眸、用不可思议的目光看着列克星敦。
　　“怎、怎么了？有什么不对吗？”列克星敦被离岛栖鬼看的有些心里不自在，微垂着眉梢，带着些许困扰的说道，“别、别这样看着我……怪不好意思的~”
　　“太太，我听莲说，无论是收割作物还是装箱运输，这一次都是你做的吧？”离岛栖鬼神色颇为古怪，似乎心情有些微妙似的，说道，“你为什么连这一次咱们到底有多少的货你都不知道呢？难道你……数学意外的不好？”
　　“胡、胡说~”列克星敦听到离岛栖鬼说自己数学不好，当即不乐意了，带着些许娇憨的韵味抗议说道，“我、我数学很好的，我高等数学、离散数学、概率论什么的都没有挂过科的……”
　　虽然、虽然只是刚过及格线，但好歹也没挂过科不是吗？分不在高，及格就行。
　　“哈啊~？那是什么什么鬼？”离岛栖鬼真的是一头雾水，有些懵逼的看着列克星敦。虽然那些科目什么的都没听过，但有种好高大上的感觉啊。
　　“总、总之，我、我们只有那么八九百个箱子啊，这能有多少？八九百多斤？”列克星敦摊了摊手，颇为无语的说道，“这点点的量，你确定需要去最大的农贸市场吗？”
　　虽然这些农产品舰娘实在是看不上，也用不着，但是镇守府绝大多数都还是那些普通人类啊。对于一个镇守府来说，粮食绝对是占整个镇守府收支的绝大比例的大消耗项目。八九百斤的农贸产品，随便扔一个镇守府都溅不起半点浪花。
　　当然，列克星敦才不会承认，因为采集作物的时候、将作物装箱的时候跟萌萌在聊天，太不走心才没注意到这些作物到底有多少的。话说，就这么八九百个箱子，能有多少？
　　“八、八九百斤？噗~太太，你、你果然是……哈哈哈哈，原来你还不清楚啊。”离岛栖鬼忽然不知道怎么的，捂着平坦的小腹笑了出来，眼泪都快要流出来了。
　　“我明白了，难怪你以为咱们的货物没有多少呢……”她纤纤玉指擦拭着眼角的泪水，揶揄的笑着说道，“箱子是经过了空间压缩技术处理的箱子喔，所以一个箱子写着十的标识，不是十斤、是十吨啊~”
　　“蛤？”列克星敦简直是惊呆了，卧槽，这么点大的箱子，你跟我说是十吨的？这特么的是什么乱七八糟的黑科技啊！而且，将东西压缩进去之后，连重量都给压缩了吗？那么轻真的是见了鬼了！
　　“所以，你算算，八九百个十吨的箱子，作物到底是多少？”离岛栖鬼嘿嘿的笑着，“八九千吨对吧？在总督府都能够撑上近一年的时间，你觉得其他的镇守府真吃的下？”
　　“这么多我们真的卖得出去？”列克星敦觉得很不可思议的问道。
　　玛德！这世界果然是太不科学了吧？黑科技扎堆，技能树简直是完全的点歪了好吗！
　　而且，自家镇守府才十多亩地吧？你给我整出了八九千吨的作物出来了？厉害了，我的提督！这亩产几百吨的产量，就算是前世的华夏、那传说中名为‘大-跃-进’的辉煌时代都没有这么牛逼吧？
　　“以前总是会花好几次才能够卖完，卖肯定是卖得出去的啦~”她稍微的回想了一下，娇声说道，“不过呢，其中有将近八九成的货物都被莲群里面的大客户给瓜分掉了，他们在总督府的农贸市场有自己的收购点的。而至于剩余的零碎的货物，再卖给农贸市场的其他店家就没问题了。”
　　列克星敦点了点头，稍微的觉得脑子有些乱，不由得伸出白净的小手揉了揉额头。
　　“那行，我们走吧。”她说到这里，又温声问道，“不过，还有多远呢？”
　　“不远了，在从前面走一百多米转个弯就到了。”离岛栖鬼回答说道。
　　作者留言：
　　PS：太太我已经安全回家~表示，最近果然是不能够再摸鱼了，得加油更新了。
　　说好的双更，就从今天开始~！
　　PS1：太太我以后尽量每天双更，看情况爆发，希望那大家能够多多的支持我！
　　票票越多，太太我动力就越足、双更的日子就撑得越久~泥萌懂得~（手动滑稽）
　　PS2：今日惯例性的，满地打滚求票票啦！1/2！


第六十二章：杀熟懂不？那叫劫富济贫！
　　“……呜~好、好热闹啊~”列克星敦跟着离岛栖鬼来到了农贸市场，就被那喧哗鼎沸的景象给吓到了。
　　她看着那街区中熙熙攘攘的人群，听着那店家们中气十足、格外卖力的吆喝，不由得咋舌说道：“虽然早就猜到了这里会有很多的人，但是这也太多了吧？简直是多到过分啊！”
　　所谓的农贸市场，在亲眼见过之后，列克星敦才知道，跟自己脑海中的那种喧闹的菜市场有着云泥之别，差距太大了！
　　虽然也依旧是那样的吵吵闹闹，但是这占地面积实在是太辽阔了吧？在总督府接近市中心的、寸土寸金的繁华地区，都能够圈出那么大一块地、比起前世的大学只大不小，还真是有够厉害的。
　　“少见多怪呀，太太~”离岛栖鬼耸了耸肩，笑道，“毕竟是亚洲战区的经济中心呢，这种重要的交易场所要是不被重视的话，那你让那些很多不适合种植作物、但是又要吃饭的地区咋办？最典型的非洲战区、南极洲战区还有北冰洋战区之类的，不是得饿死？”
　　“呃……说的也是~”列克星敦当即是无言以对。
　　然而，虽然说这个农贸市场的占地面积宽阔无比，但是却也还是架不住那些汹涌如潮的、过来采购的顾客。个个都是摩肩接踵的，店铺门口都拥挤的要命，比起之前列克星敦和离岛栖鬼来的时候的街道还要过分。
　　这个姑且不提，更加的让列克星敦心情忧伤的是，这些过来采购的都还基本是普通人。挤来挤去的，也不知道那副悍勇到底是从哪里来的力量。她跟着离岛栖鬼穿梭在人群，比起之前都更加的小心了，生怕不小心碰到碰瓷的就真的是百口莫辩了。
　　“扑哧~太太，你小心的过头啦，没必要这样的。”离岛栖鬼看到列克星敦那柔美的俏脸紧绷着、一副紧张兮兮的谨慎模样，不由得抿嘴一笑，说道，“就算不那么小心，看到我们是舰娘人家也不会笨头笨脑的撞过来的。而且，就算撞过来，也就骨折一下而已。以现在的医疗技术，半天的时间就差不多痊愈了，根本就不是多大的事儿~”
　　列克星敦嘴角抽了抽，不知道该怎么回应离岛栖鬼为好。生性善良温婉的她，就算是让人家撞到她、结果自己反而被撞伤，也会心里很过意不去的好吗。
　　不过，离岛栖鬼的话也还是稍微的有些作用，让她倒是放松了些，眉头舒缓，没有那么的神经兮兮的了。
　　“哦~？这不是离岛小姐吗？这一次又有货到了吗？”
　　“离岛小姐，我这边需要进几百斤的小麦，还有大米，记得给我留点啊！”
　　“我也要的，离岛小姐，我还是老样子要西红柿、辣椒、黄瓜还有茄子……哎呀，蔬菜干脆都给我来些吧！”
　　“离岛小姐……”
　　……诸如此类的话语，这一路走来真的是不绝于耳。
　　那些店家们似乎是对离岛栖鬼非常的熟稔，一个个都露出了爽朗的笑容，温和的打着招呼，预定自己要的货物。
　　离岛栖鬼也露出了和深海栖姬的身份格外不相符合的浅笑，轻轻的挥着秀手，和煦如春风的对店主们的话一一回应。
　　她小脸上挂着温婉的笑容，恭检而又乖巧的模样，真的是格外的讨喜。
　　在离岛栖鬼的身后，列克星敦含着笑意默默的注视着这样的离岛栖鬼，觉得心里颇有感触。
　　离岛她，也已经适应了和人类的相处了呢，也能够跟人类友好和谐的交往了呢，完全看不出一点点深海那种暴掠的样子。
　　这么说来，世界都是在变化的，从最初的人类和深海不死不休的征战，变成了现在的相互之间的互相理解、互相包容。
　　哪怕是战争依旧，大概对于元帅或者深海栖姬来说，也只是维系世界的平稳的一种必要的手段了吧？
　　列克星敦心里面稍微的有些欢喜，暗暗想到，能够在这个时代诞生，真的是太好了呢！
　　“嘻嘻~离岛，你真的是很受欢迎呢~”列克星敦嘴角微扬，温柔的笑着说道。
　　听到列克星敦的话，离岛栖鬼微微的一愣，旋即似乎有些不好意思似的，面色微红，别过视线说道：“哼、哼哒~不过是一些普通的人类而已，稍微的愿意卖点货就露出一副感激涕零的样子罢了。”
　　这货果断的是傲娇了啊~真是意外的可爱呢！
　　列克星敦白皙的秀手轻轻掩嘴，笑了起来，带着些许敷衍的意味说道：“是、是~”
　　看到列克星敦这样的反应，离岛栖鬼的脸颊就更加的红了，哼了哼，自顾自的迈开步子向前走。
　　“我们先、先去给莲群里那些冤大头们送货，狠狠的宰他们一顿、唔~价格的话，就提个三四成吧。”她就像是掩饰尴尬似得，颇为腼腆的转移话题，说道，“至于剩下的，如果有多余，再给那些其他的店家处理掉吧。”
　　已经帮莲卖了一两年的货的离岛栖鬼可是很清楚的，这些店家们真的是生意非常的兴隆，只要是有货源、价格也不贵的话，都会愿意收购的。
　　而每次手握着莲那数量多到令人惊悚的货物的离岛栖鬼，自然而然的就成为了整个农贸市场闻名遐迩的香饽饽了。
　　换句话说，她可以在这个农贸市场横着走。
　　“……咦？提价？这、这不太好吧？”列克星敦好看的秀眉微垂，有些困扰似得说道，“都应该是熟人了吧？人家买了咱们那么多的货，不减价反而还提价的话……总感觉，有些过意不去。离岛，你说反了吧？”
　　“没关系，我没说反，听我的就没错了。”离岛栖鬼摆了摆手，满不在乎的说道，“虽然不知道那些客户们背后是谁，但是总之都是大款，咱们只管宰就行了。”
　　“话说，这叫什么来着？唔，人类的世界好像说这个叫做、劫富济贫？”她摩挲着光洁的下巴，微微颔首，“嗯，就是劫富济贫。”
　　劫富济贫？劫人家的富，济自己这边的贫？真亏你想得出来啊，离岛，看出不出来你还有奸商的潜质啊。
　　离岛栖鬼似乎感觉到了列克星敦那略微古怪的目光，挠了挠脸颊，轻哼着解释说道：“我这、这不是没办法嘛~虽然莲允许我分走其中的四成资源，但是……家里有一大堆深海，还有只天天跟我抢资源的wo级，不多赚点我担心撑不下去的……”
　　作者留言：
　　PS：太太我说今天双更就今天双更，怎么样，没有食言对吧？说起来，从开始写到现在，太太我每天都摸鱼，但是貌似就没有断过更呀！泥萌快点按着良心回答，‘是'或者‘yes'~！（手动滑稽）
　　PS1：话说，上一章的时候，听到有人让太太我悬赏来着……这不是坐等太太我玩脱的节奏吗？泥萌真是太坏了！泥萌难道真想看着太太我每天欠着个几十章天天补吗？
　　真是太天真了，泥萌！太太我有一个马甲叫做天真·珈百璃·怀特，泥萌觉得我会是那种勤勉的作者吗？


第六十三章：这可是亚帝陛下钦定的货啊，买买买，必须买！
　　离岛栖鬼轻车熟路的带着列克星敦来到一家店面很大的店铺，走了进去。
　　“老板，我是离岛！在不在啊？！”她扯着娇嫩清脆的嗓音，高声的呼喊道。
　　店铺里面的顾客稍微的有些多，那些服务生们一个个忙的是满头汗水的，听到离岛栖鬼那婉转如莺的声音，不由得都是将目光好奇的投了过来。
　　列克星敦在离岛栖鬼的身后，伸出纤柔的素手，轻轻的拉扯了两下离岛栖鬼的衣角，问道：“这样真的没问题吗？呜~好多人都看着我们呢……”
　　作为一个宅男转世的舰娘，她真的是格外的不擅长应付这种情况。周围的顾客都用那种带着好奇的艳羡的视线看过来，让她满不自在的。
　　“没关系啦~太太，有我陪着你呢。”离岛栖鬼温柔的微笑，安慰着稍有些不安的列克星敦，说道，“大家只是好奇而已，没有什么恶意的呢。”
　　她带着美瞳的紫晶色眼眸倒映着列克星敦稍显柔弱的样子，觉得格外的心动不已。这样露出软乎乎、腼腆害羞的气场的列克星敦，真的是太过于可爱了啊！
　　“你好，是离岛小姐吗？老板请你进去说话。”这时候，一个穿着服务生的服饰的女孩子，挂着亲切的笑容，对着离岛栖鬼和列克星敦说道。
　　离岛栖鬼恋恋不舍的将目光从列克星敦的身上移开，看向服务生，点了点头说道：“是吗？那就麻烦你了。”
　　“哪里哪里，不麻烦的~”服务生抿嘴一笑，就转过身来，领着列克星敦和离岛栖鬼向着里屋走去。
　　农贸市场的店铺，大多都不是单纯的贩卖或者收购货物的。他们都总是会选择以批发价收购货物、以市场价贩卖出去，赚取差额的利润来谋生。
　　这一点，不管是不是身后有着镇守府的扶持都是如此。
　　就算是镇守府外派过来长期驻扎供应物资的店铺，也会在保证镇守府物资供应之后，通过这样做生意的方式为镇守府创收的。
　　离岛栖鬼光顾的这一家店铺，就算的上是整个农贸市场最大的店铺之一了，身后要说没有什么势力扶持，打死她都不信。
　　不过，她也不是什么追根究底的人，所以这些也并没有放在心里，更加的没有必要跟列克星敦说这些无关紧要的事情了。
　　对于离岛栖鬼来说，把这些货物甩出去，以莲那几乎可以忽略不计的成本，怎么都是赚的。
　　“太太~”她忽然想到了什么，轻柔的唤了一声，说道，“等会儿我们去步行街买东西吧？”
　　“可以、倒是可以，只是我们有钱吗？”列克星敦问道。
　　“嘻嘻，当然~！”离岛栖鬼抿嘴笑了笑，娇俏说道，“这你可就不知道了吧？这个世界上交易除了人类的那种叫做‘氪金券’的纸币以外，我们的资源也是可以作为硬通货进行交易的。”
　　作为这个世界上必不可少的资源，燃油、钢材、铝块以及弹药等资源的价值比起什么所谓的真金白银更加的高昂。相比起带着那什么叫做‘氪金券’的人类的货币，舰娘们其实更加的习惯于直接拿资源去付账的。
　　不过，也不是说氪金券一无是处，毕竟氪金券是纸币，对于没有舰装空间的人类来说更加的方便携带。而且，如果要跟妖精们交换资源或者要请妖精们办什么事情的话，人家好像只认准氪金券就是了。
　　拐进了里屋，离岛栖鬼和列克星敦就看到一个精猛的大汉坐在绵软的沙发上。他环着双臂，眼神严厉的看着列克星敦和离岛栖鬼，配上那狰狞的刀疤，真的是给人一种似乎格外的不好应付的感觉。
　　“来了啊，坐。”店主看了眼稍微的有些瑟缩的列克星敦，又将目光落到了离岛栖鬼身上，沉闷的出声，示意离岛栖鬼和列克星敦坐下。
　　“我说，你这又是搞得哪一出啊？还装严肃呢？你先把你的假发戴稳了再说好吗？”空气本来有些压抑的，可是离岛栖鬼蓦地开口，就让这里的风向顿时变了。
　　“……诶？”列克星敦听到离岛栖鬼的话，一愣，不由得看向那个严肃的过分的店主。
　　只见那店主头顶的头发往左边歪了，看上去格外的引人发笑。
　　别说离岛栖鬼了，列克星敦都憋不住了，扑哧的笑了出来。之前紧张的感觉，顿时烟消云散。
　　店主那黝黑健康的国字型脸上顿时微红起来，哼了哼，他说道：“真是的，离岛小姐，一点面子都不给我。”
　　他说话的语气非常的和煦，和刚才完全的不一样。虽然一个魁梧的汉子这么温和的说话，总感觉哪里怪怪的，但是这么看来，店主意外的是个好人呢。
　　店主知道伪装肯定没用了，都被戳破了，索性就将假发摘了下来，露出了蹭亮的千瓦大光头，说道：“嘁……每次来都宰我一顿，本来还想给你个下马威的，看来是没办法了。”
　　离岛栖鬼听到这话，不有的翻了翻白眼，说道：“要是我第一天认识你，可能会被你糊弄过去，但是咱们认识多久了？快两年了吧？你还想骗我？”
　　她用一副关爱阿库娅以及诺诺的眼神看着店主，哼了哼，娇声说道：“少废话，货就在这里，不打农药、纯天然，质量上乘，只此一家，要买就买，不买拉倒。”
　　“买买买，当然买，离岛小姐你的货我怎么可能会放过呢。”店主给离岛栖鬼和列克星敦沏了杯茶，问道，“这回你带了多少货？”
　　“你想买多少绝对管够，足足七八千吨呢。”离岛栖鬼回答说道。
　　店主听到这个数字，虽然心里已经有了底，却还是惊得冷汗都留下来了。他拿出纸巾擦了擦汗水，简直是心中悚然。
　　沃德天！这才过了多久？才几个月吧？又是这多的货？要不是存放货物的仓库都是用了能够延缓时间流逝的集装箱，谁吃的下啊！？
　　“那、那还是和以前一样，给我来个一千吨、不，干脆两千吨吧。”店主有些心虚的说道，稍微的有些拿捏不准。
　　这么多的货物真的是好难做主啊！但是能够种出这么多的作物的镇守府，该不会是那些被称为粮仓的土质优渥的镇守府吧？
　　自家亚帝陛下还指名道姓说必须要购买这家的货，多贵都要买下来，果然绝对是大佬吧？
　　也不知道自己自作主张多买点会不会被骂，果然事后还是向亚帝陛下请示一下比较好。
　　作者留言：
　　PS1：对于莲的身世泥萌估计猜了个大概了，不过也没有关系，反正太太我就没打算卖关子的~
　　稍微的预告一下，很快，后妈就要出来了~泥萌猜猜是谁？
　　PS2：今天刚看完秋叶原之旅，觉得脑洞大的出奇啊，果然小说这东西大纲什么的都是邪道，随缘随心才是王道啊，之前预想的剧情我又给大改了，大家可以期待一下的说（手动滑稽）


第六十四章：十八岁零一万多个月的亚帝小姐！
　　“行！没问题！”离岛栖鬼听到店主这回比起以往多要了一千吨的货，不由得眉开眼笑，心情格外的好。
　　她转过头来，对着列克星敦柔声说道：“太太，你跟服务生去一趟仓库，把他们要的货卸下来吧。”
　　列克星敦点了点头，将手中捧着的茶水吹了吹、一饮而尽之后，起身来跟着服务生走了。
　　店主不动声色的目送列克星敦离开，重新将视线落到了离岛栖鬼的身上，问道：“这位小姐也是你们镇守府的吗？”
　　“嗯，是我们镇守府的旗舰呢~！”离岛栖鬼含着笑容，回答说道。不过提起列克星敦，她稍微的有种、给别人介绍自己心上人的那种腼腆的感觉。
　　店主闻言，喝了口茶水，赞扬的说道：“是一个非常温婉恭检、贤淑温良的女孩子啊。”
　　“噫~你这混蛋，该不会是看上我家太太了吧？”离岛栖鬼脸色阴沉下来，用冷厉的目光刺向店主，哼声说道。
　　“……你想多了。”店主颇为无语，说道，“我只是个普通人而已，对你们舰娘完全是没有一点想法的，无福消受。”
　　“哼~算你识相。”离岛栖鬼神色缓和了些，眉宇舒展，说道，“不过话说回来，没想到你没读过书，却很会赞扬女孩子嘛~要是太太听到的话，会很高兴的。”
　　“呵呵……”店主不置可否的温厚笑了笑。
　　虽然他没读过书，可耐不住作为自家老大的亚帝陛下是个书香门第的大家闺秀啊。那种贤淑恭良、温柔婉约的气度，实在是太过于相似了呢，之前看到有人这么形容亚帝陛下，就现学现卖了呗。
　　列克星敦离开的时间并没有多久，很快她就回来了。
　　见到列克星敦回来，离岛栖鬼也不作停留了，站起来说道：“好了，时间不多，老板，我们也该去其他的地方卖货了。有空的话，再来你这里坐坐吧。”
　　“慢走不送。”店主微微一笑，说道。
　　只是，他极力的想要做出温和的样子，但这极为勉强的古怪的笑容还是怪令人害怕的。
　　等到离岛栖鬼和列克星敦离开之后，店主站在门口左看看右看看，确定没什么人在周围偷听，就关上了房门，蹲角落里拿出手机来拨通了一个号码。
　　“喂？是陛下吗？我是小二呢，是这样的……”他猫在角落里，跟做贼一样，向着电话那头汇报着自己的情况。
　　离岛栖鬼和列克星敦身后肯定站着一位大佬，不然亚帝陛下不会特意过问这些的，也不会钦定必须要她们的货物、多贵都得要。所以，想来这次自己擅自做主的多买了一千吨的货，应该不会被骂的吧？
　　一千吨而已，就算卖不出去，自家总督府都能够给你一两个月消耗干净。
　　…………
　　…………
　　在城市的繁华的区域、在最为中心的地带中，有一片繁华的建筑坐落在那里。
　　那正是亚洲战区总督府的核心地区，是亚帝以及她的舰娘所居住的镇守府的地域。
　　城市是依托镇守府而建立起来的，只有最中心，才能够真正算的上是提督的镇守府。只有那里，才有镇守府所特有的工厂、船坞、舰娘宿舍等等等等。
　　虽然没有明确的界限，也没有明确的条文规定，但每个城市的镇守府的核心地段都是每一个提督不可侵犯的领地。对于提督们来说，外面的人到底有多少、外面的建筑到底怎样都不是问题，只要你们别踏足到镇守府的范围就行。
　　若是没有呈递拜帖、得到许可，随意的在人家的镇守府走动的话，不出意外是要引起误会和纠纷的，甚至有可能上升到非常棘手的外交事件。
　　对于这点，就算是亚帝也是默认允许以及遵守的。
　　“……是吗？我知道了，辛苦你了，小二。”柔婉得仿佛仙音零落的声音，在总督府的提督办公室响起，如同甘甜的泉水般温润心扉。
　　在办公室的办公桌前靠椅上坐着的，是一个看上去年约十八岁左右的少女。她将手机放下来，白皙的玉指轻轻的敲打着桌面，抿着嘴不知道在想什么。
　　乌黑的秀发如同夜幕垂落，柔顺如同丝滑绸缎，扎成两个蝴蝶马尾辫，显得格外的娇俏可爱。那双绯红的眼眸，仿佛蕴含着一泓清澈的秋水，灵动而又明澈。柳眉弯弯，琼鼻翘挺，精致的面容就像是画中的仙，没有分毫的瑕疵，完美细腻。
　　白腻的肌肤欺霜赛雪，就像是象牙白玉般似乎有光泽在流淌。黑色的过膝长袜包裹着紧致的双腿，曼妙而又婀娜的娇躯被高叉的红色旗袍突显的淋漓尽致，多一分则肥，少一分则瘦。
　　这样如诗如画的美人，从里到外都不自觉的流露出江南水乡中小家碧玉的活泼俏美，也内蕴着书香门第、大家闺秀的柔婉温娴。
　　东方素素，就是她的名字。不过，比起这个名字来说，或许称呼她为亚帝才更加的令人熟悉吧。
　　毕竟，亚帝这个名字，她已经背负了千年之久了。
　　“素素，在想什么呢？”东方素素的身边，一位深蓝发色的绝美少女温声软语的问道。
　　她那紫绀色的眼眸中，倒映着东方素素那倾城的身影，柔色在眼底根本就不曾掩饰。
　　“呐~信浓，莲那丫头总算是肯来我这里玩玩了。”东方素素微微的眯细起眼睛，开心的笑了起来，说道，“我还以为她讨厌我了呢，都快两年了都不曾来看看我。”
　　这位叫做信浓的舰娘少女，并没有穿着自己那宛若日本武士般的舰装，而是一身干练的黑色职装，单手抱着记事板。看样子，应该是作为亚帝的东方素素的秘书舰了。
　　她翻了翻自己的记事本，说道：“莲？哦，是几年前欧皇陛下家逃走的公主殿下吗？据说是在太平洋的深处落了脚，需要我将她带到素素你的面前吗？”
　　“不用，我自己等会做完了事情去见她吧。”东方素素温柔的浅笑起来，说道，“那孩子也不知道这些年过的怎么样了，当初的阴影走过去了没有，真的是蛮让我担心的呢。”
　　“有素素你每次暗中帮助，我想应该是没有问题的。”信浓推了推自己的平光眼镜，笑说道。虽然她并不近视，但是听说戴着眼镜会给人一种意外可靠的感觉，所以，她就一直戴着眼镜了。
　　作者留言：
　　PS：素素是后妈，是后妈，是后妈！重要的事情要说三次！至于她有点像是逸仙的问题，嗯，这是个问题呢~~
　　PS1：最近改主意了，下一个世界不去型月了，太太我回头去一些有意思的新番好了！不过没关系，先把这边的剧情完结了再说。
　　太太虽然不是剧透党，但还是想说，总督府的剧情被我大改了，猜剧情的泥萌可以将之前的推翻重新再来猜吧~（手动滑稽）
　　PS2：满地打滚求票票啦~！看在咱这么勤勉的份上，泥萌是不是该把票票交出来呢~（手动卖萌）


第六十五章：你撒娇也没用，赶紧爆肝熬夜去！
　　“嘛~说的也是呢。”东方素素温柔的浅笑着，稍微的揉了揉有些发酸的肩膀，重新拿起桌案上的钢笔，开始继续批改起呈递上来的各种文件。
　　“好吧，我就加油试试，看能不能够快点把事情处理完。啊啊~~我都有点迫不及待的想要快点去找莲了，也不知道她这一两年到底长高了没有啊？过的到底好不好呢？”她含着柔和的笑容，轻声的嘀咕着，哼着不知名的可爱的调子自言自语。
　　只要是提起莲，说着关于莲的事情，总会让东方素素稍微的有些心不在焉，不过，这并不影响她处理文件的速度。
　　她那纤柔宛若温玉般的手指就仿佛最为精致的工艺品似得，捏着笔，刷刷的在纸上书写着。娟秀的字迹带着一股股书卷气息轻柔的铺展开来，给人一种格外的赏心悦目的感觉。
　　对于批阅文件这种事情而言，东方素素的速度还是非常的快的，应付起来也似乎非常的娴熟。有很多的文件，她稍微的瞟上一眼，就马上知道该怎么处理了，手中的笔就完全没有停下来过。
　　然而，过了一个多小时之后，她看看墙壁上挂钟里面的时间，又看了看自己面前摆放着的、依旧堆积如山的文件，颇有一种无语凝噎的心塞的感觉。
　　沃德天！这就算处理的再迅速，也得弄到什么时候去了？这绝对是想要了本姑娘的小命吧？呜~早知道之前两三个月就不偷懒了……
　　于是——
　　扭头看向自家在旁边站的笔直的秘书舰小姐，东方素素眨巴着水润的眸子，可怜兮兮的娇声说道：“信浓~信浓小姐~我可不可以出去玩玩之后再回来处理这些文件啊？好不好嘛~我就出去玩一会儿~”
　　她撒娇起来真的是要命，那甘甜而又柔美的嗓音糯糯的说着这样娇憨的话语，真的是格外的撩人心弦。只是听着那空灵婉转的声音，就仿佛是一种绝妙的享受，骨头都仿佛要酥掉了似的。
　　别说是那些气血方刚的少年了，就算是女孩子，听到这样微不足道的请求，估计也会不忍心去拒绝吧？
　　然而——
　　信浓小姐推了推自己的平光眼镜，看着装作楚楚可怜的模样撒娇的东方素素，冷冷一笑，不为所动的说道：“不行！”
　　得，这清脆的声音说的铿锵有力，一点点转圜的余地都没有。
　　信浓表示，自家的提督对于撒娇这事已经是惯犯了，每天不撒娇个几回偷个懒都不是东方素素。虽然很萌很可爱，但是，她表示除了开始几次中了套路以外，现在已经能够非常淡定的应对了。
　　“真、真的不行吗~？”东方素素有些不甘心，仰着视线，眼角含泪的柔声问道。
　　“你给我先把事情做完再说，反正那位公主殿下在这里要待上几天，不急着一会儿。”信浓轻声的哼了哼，说道，“素素，这是你自找的啊，谁较你之前两三个月看小说去了？”
　　“我、我看小说……那、那不是为了体察民情，了解、了解现在的子民们的精神生活嘛……”东方素素眼神游移，挠了挠脸颊，努力的辩解着。
　　可忽然她眼睛一亮，似乎想到了什么似得，绽放出了光彩来，双手一拍兴奋的说道：“对！就是这样！我毕竟是亚帝啊，不理解自己的子民怎么跟他们沟通交流？呐~信浓，我这样做有什么不对的吗？要是不学会接受新的事物的话，我们这些活了很久的家伙可是要被淘汰的喔~”
　　“唔……你说的确实是有道理呢，素素。”信浓沉默了一会儿，轻轻的点了点头，赞同的说道。
　　东方素素一看觉得有戏，不由得用期待的目光看向信浓，试探着问道：“那……我是不是可以……”
　　“不行！这是两码事。”信浓还是那样，二话不说就将东方素素还没说的话给噎了回去。
　　她翻了翻自己的记事本，说道：“这些都是你之前三个月没有处理的事情，现在夏活在即，你必须要将这些处理完才行。否则，一旦夏活的事情没有处理妥当被延误，肯定会对我们战区造成不好的影响的。呐，素素，你该不会不清楚这些吧？”
　　“呜~我、我当然清楚啦……”东方素素肩膀无力的垂了下来，感觉格外的颓然似的，说道，“好了好了，我知道了，我继续做事行了吧？”
　　鬼知道莲会突然光顾自己这里啊，早知道当初就不偷懒了。算了，这么多的文件爆个肝、熬个夜今天花一天时间搞完算了。
　　“嗯，这样就对了。”信浓的神色缓和了下来，从桌上抽出一张纸巾来，塞在鼻子上，将之前看到自己喜欢的提督的娇俏模样流出的鼻血给堵回去。
　　虽然能够很淡定的应对东方素素的撒娇，但是，貌似身体还是格外的老实。
　　感受到了东方素素揶揄的目光，她不由得脸色微红，就像是避免尴尬似的，轻轻咳嗽两声说道：“不过，你也不用担心，我会去安排人照顾好那位公主殿下的。不管怎么说，她也是欧洲唯一的公主，我们必须要把礼数给做到位呢。”
　　“那就麻烦你了。”东方素素和煦的笑着，说道。
　　她突然好像想到了什么，问道：“对了，之前欧皇送过来的鹿岛呢？她人现在在哪里？”
　　“鹿岛？”信浓想了想，回答说道，“……鹿岛小姐的话，她现在应该在常去的点心店吧，需要我将她召回来吗？”
　　“嗯……啊，算了，不用了，让她自己玩玩吧。”东方素素青葱玉指轻点脸颊，想了会儿，说道，“反正她也不是我的舰娘，没必要这么的管着她。不过，你等会去给她发个讯息，告诉她莲已经到了总督府了，打算怎么办就看她自己吧。”
　　“好的。”信浓点了点头，拿着笔潦草的写了几句，将这件事记在记事本上。
　　只要东方素素不偷懒的话，还是蛮可靠的，事情处理的都是井井有条，所以信浓只要看好自家提督别让她偷懒就行了。也不能够娇惯她，娇惯她就会出事，一年都不给你批阅文件她绝对做得到。
　　这是给东方素素做了近千年的秘书舰、大和型3番舰——信浓所积累的经验。
　　作者留言：
　　PS：这章翻来覆去的改，总觉得似乎有些不甚满意的样子~嘛~姑且就这样吧，应该没什么大问题就是了。
　　PS1：今天开始太太我就去乡下扫墓了，小事烧纸大事挖坟，泥萌懂得~不过，更新应该还是不会出什么问题的，所以泥萌的票票也要继续的投给太太我哟~


第六十六章：鹿岛表示，亚帝陛下的撒娇卖萌技巧真的超级好用！
　　在繁华而又显得有些喧闹的步行街区，有一家非常、非常有名的点心店坐落在那里。和式的建筑风格在这里并不算罕见，摆置与装潢称得上是简洁雅致，给人一份古色古香的韵味，倒是显得与闹事有着些许的格格不入。
　　这里的甜品小吃是非常美味的，广受好评。而且，价格也算不上昂贵，就算是普通的平民百姓，如果狠下心来的话也是能够吃得上一口的。
　　但是，事实上店铺里面坐着的顾客真的算不上多，满打满算就算坐满了也就二十来位左右，比起周围那些爆满火爆的店铺就有些显得‘清冷’了点。
　　明明有着闻名遐迩的知名度，也有着足以碾压周围所有的店铺的超绝手艺，却只是允许那么点的顾客，这一点应该算得上是老板娘的些许恶趣味了。
　　作为老板娘的间宫，是一位超级稀有的史诗级补给舰娘，隶属于亚帝的麾下。无论是人类的食物也好，还是舰娘的补给也罢，她都很是精通，磨砺了近两百年的手艺，还是让她非常的自信的。
　　所以，对于开店什么的，也不过是闲暇之余打发时间而已，并没有太多想要赚钱的意思。店铺里面因为只有她一个人，也不喜欢太过于忙碌，那么只有这么点点的顾客也是能够说得通的了。
　　况且，她还毫不客气的规定，每一个人每天就准点一份甜品，决不续杯。若是想要再吃的话，那就只能够等到明天咯……真是任性的有些可爱啊。
　　然而——
　　“间宫姐！麻烦再给我来一杯布丁，我要超大号的~！”清脆宛若风铃滚动的声音，在略显安静的间宫点心店里面回荡着，中气十足的话语真的是格外的悦耳。
　　其他的顾客都不由得向着这位银发的娇俏少女投去好奇的目光，带着些许玩味的意味。
　　明明间宫老板娘都如此的三令五申说过，绝对不许续杯，也不许再多点其他的，没想到这个小姑娘竟然还会挑战这个延续了上百年的权威呢，真是有勇气啊，是外地来的吗？
　　不过，那少女真的是美的令人窒息，光是看着那精致完美的容貌，都有种心跳都要停止了一样的感觉。
　　那头银色的秀发，就像是天边的银河流泻下来似得，柔顺的扎成一对娇俏可爱的马尾辫儿，给人一种活泼而又青春靓丽的韵味。冰蓝色的眼眸，仿佛海洋般的湛蓝清澈，并不深邃，纯净无暇的宛若莲花绽放。
　　秀眉若柳叶-飞絮，红唇若樱花盛开，洁白的肌肤就仿佛是不染尘埃的白雪，滑腻而又富有光泽。
　　穿着耳朵制服短裙的军装，恰到好处的将发育姣好的身姿突显出来，纤腰如同青烟袅袅，身段曼妙婀娜。
　　她是一位舰娘，也只有舰娘，才能够拥有如此钟灵秀美的姿容，让人根本挑不出一点点的毛病。
　　只是舰娘又如何？很多舰娘在间宫老板娘面前，还不是得乖乖的等到第二天才能够再吃上一份？
　　许多人好不容易从少女那绝美的容貌上将目光移开，慢慢的品尝着自己的甜点，做出了一副看戏的表情。
　　但是，他们貌似是要失望了。
　　“鹿岛，你又吃完了吗？”柔和而又温婉的声音轻轻的传来，如同阳春三月的微风拂面，格外的温暖心扉，回应着那叫做鹿岛的舰娘女孩。
　　只见是一个柔婉贤惠的美人，穿着素雅的和服，系着围裙，迈着盈盈莲步走来。
　　她看着鹿岛灿烂的笑着对自己递过来那个空空如也的玻璃杯，不由得嘴角微翘，露出了一副无奈的宠溺的神情，嗔怪说道：“说了让你慢点吃，没人跟你抢的，有必要吃那么的快吗？”
　　舰娘的外貌从一开始基本上就定下来了，如果没有什么大的变动的话几乎是不会被改变的。
　　小学生就算过去千百年，也依旧是小学生……这真是个悲伤的故事。
　　间宫也是舰娘，就外貌上看来，似乎约莫有二十多岁的样子，比起鹿岛看上去要稍微的成熟一些。
　　栗色的长发柔柔的披散在身后，紫荆花般的眼眸如同瑰丽的宝石般的剔透晶莹。她含着很温柔的笑容，气场实在是太过于柔和了。一举一动之间，一颦一笑之间，都给人一种人妻般的贤良恭检的韵味。
　　“嘻嘻~谁叫间宫姐你做的布丁那么的好吃嘛~”鹿岛笑嘻嘻的回应说道，带着些许撒娇般的娇俏意味。或许对于她来说，间宫就是一个非常照顾她的大姐姐，她可以稍微的任性一下，不是吗？
　　间宫无奈的笑了笑，伸出纤纤玉指轻轻的点了点鹿岛光洁的额头，说道：“你啊~真是会蹬鼻子上脸呢。”
　　不过，她倒是并没有拒绝，在其余的顾客惊呆了的目光中，拿着那玻璃杯又走进了厨房里面。
　　看样子，对于鹿岛续杯的要求，并没有回绝。简直就像是一个温柔的大姐姐，对自己的妹妹太过于娇惯了一样。
　　鹿岛心情似乎非常的好，哼着随意的调子，含着调羹，等待着间宫再给自己续上一杯。
　　对于周围那些人的目光，她自然是有察觉的，只是不免有些嗤之以鼻。天真，真的是太天真的~！间宫姐可是非常的宠她的，算上刚才那一杯布丁，她可是已经吃了有快十杯了，不照样能续杯吗？
　　撒个娇，卖个萌，间宫姐就不会拒绝的啦。
　　看来在总督府这段日子，每天看着亚帝陛下因为不想做事而各种打滚卖萌、撒娇恳求，她也算是学到了一些粗浅的皮毛了呢。
　　不过没关系，间宫姐不像那个看上去温和却格外认真的信浓那样难以应付，很轻松不是吗？
　　嗯~今天就要吃一下午的布丁！鹿岛就这么愉快的决定了。
　　其余的顾客们看到鹿岛那副得瑟的可爱模样，真的是心情格外的复杂而又微妙。
　　尤其是那些其他的战区过来参加夏活的提督或者舰娘，就更加显得懵逼了。暗道，果然么，亚洲战区就是讲人情的地方啊，老板娘明显是帮亲不帮理的节奏呢。
　　默默的品尝着在味蕾散开、萦绕不散的稀世美味，他们就显得更加的忧郁了。
　　算了，再小口一点的吃，吃完明天再来吧。
　　作者留言：
　　PS1：本人已经去扫墓了，小事招魂、大事挖坟~泥萌都懂得~
　　PS2：本子王真的是好多的图啊，太太我好不容易找了张不污的，泥萌就先凑合一下吧！


第六十七章：公主殿下，我是黎塞留前辈的护卫舰之一，向您请安！
　　做布丁其实并不是一件非常容易的事情，至少对于在料理方面精益求精、格外严苛认真的间宫而言，就算有着让人难以企及的技艺，也需要花上些许的时间……嗯，也就十分钟左右吧。
　　并不想太过于忙碌，也不想招手一些随便的学徒或者服务生影响了自己料理的口碑，大概这就是间宫为什么限制了自己店里面人数的重要原因之一吧。
　　鹿岛等得并不怎么心急，很有耐心的拿着桌子边摆着的杂志看的津津有味。那一副‘本姑娘就在这里赖上一下午’的娇憨模样，看的周围的人格外的无语。
　　不过这丫头从刚才跟间宫的互动来看，肯定是老板娘的熟人无疑，好几个想要进屋来享用甜点的顾客，看到没有空余的座位了也只能够望而却步。
　　虽说鹿岛这一桌就她一个人，可他们实在是不好意思去跟人家共用一桌不是吗？
　　“诶~真是的耶~已经没有座位了吗？提督，我们来晚了呢~”在点心店的门口，娇嫩而又空灵的声音响起，在嘈杂的街区显得如此的与众不同，好似欢快的百灵鸟啼鸣般的清脆动听。
　　那话语中带着的些许的遗憾，以及那不曾掩饰、流露出的惋惜，听的人心都要碎了。
　　不由自主的，所有的顾客都将目光汇聚到了门口，想要看看到底是怎样可爱的女孩子，用有这样天籁般的嗓音。可是当看清楚少女那粉雕玉琢的精致容颜的时候，都露出了一抹恍然的神色。
　　还说是怎样的女孩这样的完美呢，原来是舰娘啊，那就真的是不足为奇了。
　　对于很多没办法近距离接触舰娘的普通人而言，国色天香的舰娘们无异就是女神的化身，有这样优秀的素质似乎就真的不是什么奇怪的事情呢，见怪不怪了都。
　　“雪风，那我们等一等吧。”那位娇俏活泼的舰娘女孩身边，也是一个稚嫩青涩的可爱女孩，她轻轻的拉着舰娘女孩的手，温和的说道。
　　原来，这两个女孩就是雪风和莲，与列克星敦以及离岛栖鬼分离开来以后，她们就在步行街游玩起来。
　　虽然莲并没有带着钱，钱都在列克星敦那里保管着。但是，资源什么的好歹也是硬通货，雪风表示自己的省吃俭用的存货还是能够应付的过来的，回头再找列克星敦前辈报销就可以了。
　　之前听说这边‘间宫点心店’的甜品非常的美味，好评如潮，所以她们才匆匆的赶过来想要平常一下。没想到，这里竟然连一个位置都没有了吗？雪风觉得自己来的不是时候，真是失策！
　　“呜~似乎也只能够这样了。”雪风无奈的耷拉着肩膀，叹了口气，心情颇为忧伤。
　　但所幸，这次来貌似并没有什么太多的事情，和莲一起等一等总会吃的到的对吧？
　　不过不得不说，莲和雪风这两个粉嫩可爱的小丫头真的是格外的招人喜欢，就算是在这种舰娘将女孩子的颜值水平拉高的世界，也是格外的优秀的。
　　不少的男生都已经在匆忙的拿着勺子大口吃着自己的甜品，不再细嚼慢咽了，希望能够快点吃完给莲和雪风让个位置什么的。
　　就算不是萝莉控，但是这种娇俏而又讨人喜欢的女孩子不是格外的受宠吗？……嗯，真是个看脸的世界。
　　“……嗯？莲？”鹿岛回头看了看雪风，然后将目光定定的落在了莲的身上，就再也移不开了。
　　她那双清纯无垢的碧蓝色的眼眸闪烁着别样的光芒，倒映着莲那略显稚嫩的俏脸，喃喃低语：“像、真是太像了……”
　　鹿岛感觉到自己的心砰砰的跳着，仿佛要从胸膛中蹦出来似得，兴奋的心情根本抑制不住。原本听信浓说，莲已经来到了这个总督府，她是有些嗤之以鼻的，可没想到这是真的。
　　她有些慌忙的起身来，向着莲和雪风走去。也不知道是还不是太过于激动的缘故，她不小心一个趔趄差一点就摔了一跤。
　　“你……你是……”鹿岛来到了莲的跟前，强忍着波澜起伏的心绪，颤声问道，“你是、莲·黎塞留吗？”
　　“咦？你认识我？”莲听到鹿岛的问话，愣了愣，旋即悄悄的将娇小的身子躲在雪风身后，警惕的看着鹿岛，问道，“你、你想干什么？”
　　她并不笨，虽然年纪尚小，但却格外的聪明伶俐。因为常年流落在外，自力更生，对于很多事情她都是心明如镜、非常的清楚的。
　　自己那个黎塞留的姓氏意味着什么，莲自然是很清楚的。她从未在外人面前说过自己的姓氏，也没有说过自己的全名，为什么这个素未谋面的舰娘小姐姐会对自己那么的清楚？
　　雪风有些诧异的看了看反应奇怪的莲，又看了看眼中绽放着神光的鹿岛，蹙了蹙眉。虽然不是很清楚到底是怎么一回事，不过既然提督对眼前这个舰娘很警惕，她也自然是必须得打起警觉来的。
　　不然的话，要是莲在自己手中出了事情，别说离岛栖鬼前辈和列克星敦前辈不会放过自己，就算是她自己也绝对会过意不去的。
　　“你、你不用担心，我、我不会对你怎么样的。”鹿岛用非常柔和的嗓音解释说道，“你和我的一位……前辈非常的像，所以……”
　　她不知道怎么了，就像是回想起了什么似得，绝美的娇颜露出了缅怀的神色，伴着些许的悲伤。泪水不自觉的从她的眼角顺着脸颊滑落，滴在地上。
　　“你的前辈叫什么名字？”莲向鹿岛投去了询问的目光，好奇的问道。
　　“……她叫黎塞留。”鹿岛用袖子擦了擦泪水，露出了一个似哭非笑的神情，哀婉的说道，“八年前，被欧皇陛下赐死的……前欧皇之证……”
　　“你认识我妈妈？！”莲听到鹿岛的话语，不由得娇呼出声，惊愕不已。
　　鹿岛双眼流露的那样真挚的感情，根本就不像是伪装。莲看得出，她是真的在因为自己母亲的身死而心中悲恸。
　　“是的，公主殿下。”鹿岛缓缓的平复了一下难以宁静的心绪，也不管其他的人的眼光，就这么向着莲行了一礼，“我是隶属于欧洲战区、原黎塞留所属的史诗级护卫舰之一的鹿岛，在这里……向您请安……”
　　作者留言：
　　PS：泥萌肯定会猜，欧皇为啥会赐死黎塞留、杀掉自己的老婆对吧？其实，太太我也不知道，还没想好呢，要是泥萌有什么好的想法可以跟太太我说，我会参考参考的哟~
　　PS1：想来想去，以后列克星敦要画本子对吧？只有加加和离岛怎么行呢？作为一代本子王，鹿岛可绝对是当仁不让的哟！


第六十八章：你要的鹿岛小姐已经到账，请签收！
　　“公、公主殿下？！”雪风对于眼前的神展开看的眼睛发直，整个人都简直是惊呆了。
　　她扭头看向自己身边的小小提督，粉嫩可爱的俏脸露出了难以置信的神色，问道：“提、提督？你是公主？”
　　“才不是哩~！”莲小脸涨的通红，极力的否定说道，“我才不是那个人的女儿呢，我的妈妈只有黎塞留一个而已！”
　　也许是因为太过于激动了，她的音调被骤然的抬得很高，让远处路过的行人都不由得诧异的看向这边。
　　鹿岛见到这情形，顿时暗道不妙。没想到自己之前因为太过于激动而没能够很好的控制情绪，竟然在大街上就这么傻愣愣的说出这种秘辛来，这不是给公主殿下添麻烦吗？
　　她抿了抿嘴，伸出秀手来拉着莲和雪风的小手腕，就要牵着她们往点心店里面走。
　　“这里不是说话的地方，公主殿下，请跟我来。”鹿岛压低了声音，对着莲悄声说道。
　　莲算是看出来了，眼前的这个舰娘肯定是那种平时认真但是在关键时刻绝对会掉链子的那种，大庭广众之下就这么把自己埋藏了近十年的身份给曝光了，真的是坑！
　　不过，貌似眼前的这个女孩对自己并没有什么恶意，她也就不反抗了。
　　当年对于欧皇赐死自己母亲的事情，谁都三箴其口，不肯对她说，或许能够从这个舰娘的身上知道当年的事情。
　　莲真的很渴望知道当年到底发生了什么，自己明明在皇宫那么乖巧听听话的等待着母亲出征回归，却没想到突兀的迎来了噩耗。还是最信任的父亲、那位屹立在世界之巅的欧皇赐死了母亲，这对于年幼的她来说，无疑是一种背叛，也是一道抹不去的伤疤。
　　哪怕是她如此的乐观，哪怕是她成天都好像没心没肺的灿烂的笑着，却也还是不能够原谅那个人。
　　“间宫姐，我需要一个安静的房间！”鹿岛对刚刚做好布丁端出来的间宫说道。
　　间宫微微一愣，有些诧异的看着鹿岛以及她身后的莲和雪风，并没有多问，点了点头回应说道：“好的，你睡午觉的那个房间收拾一下就拿来谈话吧，我会给你们准备点茶点来。”
　　说完，她对着莲和雪风柔婉的浅笑，颔首致意之后，就转身走进去准备去了。
　　“不要小看间宫姐的手艺啊，等会你们可有口福了呢。”鹿岛对着莲和雪风温柔的笑了笑，说道，“跟我来吧，有什么进去再说。”
　　至于，之前在门口因为她脑子一热、不顾一切的指摘出了莲的身份的事情，想来还应该不用她操心的。
　　毕竟这里可是亚帝陛下的领地，天子脚下，想要做什么也都是亚帝一句话的事情。
　　来到里屋，鹿岛请莲和雪风坐下来之后，才带着歉意说道：“实在是不好意思，公主殿下。我之前太过于激动了，并没有注意到周围的场合。”
　　“唔……不怪你啦，没关系的。”莲心底还是非常的善良的，虽然刚才确实是有些生气，暗恼鹿岛把自己的身份给曝光了。可是，鹿岛都这么的诚恳的道歉了，她也没办法追究了不是吗？
　　她挠了挠脸颊，转移话题，问道：“你说，你是我母亲的护卫舰之一对吧？那是不是跟我母亲关系非常的好呢？”
　　“嗯，是的，关系……非常非常的要好呢……”鹿岛回想着自己曾经跟黎塞留前辈相处的时光，嘴角微扬，含着柔和到过分的微笑，温声说道，“哪怕是在最后，我都……陪着她……”
　　听到鹿岛说出的这话，莲那双明媚的眼睛不由得一亮。‘砰’的一声，她激动的双手猛地撑在桌上，身子前倾，追问说道：“那、那你知道当时到底是怎么回事吗？为什么、为什么母亲会被处死？！”
　　莲的声音很大，就像是吼出来似的，真的旁边的雪风耳朵都要聋了。
　　雪风缩了缩，往旁边挪了一点之后，眨巴着大眼睛开始进入看戏模式。果然，就算是这么小的女孩子，也是格外的八卦啊。她真的对于莲的身世，非常的感兴趣。
　　鹿岛都被莲给吓了一跳，曼妙的娇躯都不由得往后仰了一些。她微垂着眉梢，讪笑着，带着些许困扰的意味说道：“公主殿下，你别激动好吗？坐下来，坐下来听我慢慢说。”
　　莲也意识到了自己的失态，不由得俏脸刷的一下羞涩的红了，坐回了座位上，扭捏不安的搅动着自己的衣角。
　　“对于当初的情况，事实上，我确实是其中的一个知情的人。”鹿岛说到这里，眼中流露出些许的复杂，看着莲，说道，“但是很抱歉，公主殿下，请原谅我并不能够对你说出当初的真相。”
　　“为、为什么？”莲不甘心的追问说道，“是不是那个混蛋禁止你说的？”
　　鹿岛露出了些许苦涩的笑，摇了摇头说道：“并不管欧皇陛下的事情，她……嗯，她也有着自己的苦衷。但是我不说，是因为我答应了黎塞留前辈啊。”
　　“对谁说都可以，但是……”她眼底闪过一抹柔色，轻声说道，“唯独对你、对公主殿下你一个人，是绝对不能够说的。”
　　莲那可爱的俏脸上浮现出了沮丧的神情，带着呜咽的哭腔哀伤的说道：“为什么，又是这样？有什么好瞒着我的啊！我只不过是、只不过是想要知道当初妈妈为什么会被处死而已，为什么都不告诉我啊？”
　　鹿岛看到莲露出这样可怜而又令人心碎的神情，很心痛，伸出手来，轻柔的抚摸着莲的小脑袋，摩挲着她柔软的发丝。
　　“过去的都过去了，现在再提及也并没有多少的意义了。作为活着的人，我们应该向前看，不是吗？公主殿下。”她的声音是那样的温柔，轻柔的过分，如同柔和的阳光抚慰着心扉。
　　她用回忆般的语气，像是自言自语般的劝慰说道：“我以前是一个非常要强的女孩子，除了努力的锻炼自己，我都不知道该干什么好。是黎塞留前辈，是她让我明白了生活的乐趣。所以，哪怕她现在离开了，我也依旧能够开开心心的过着每一天，这都是托了黎塞留前辈的福。”
　　“你是黎塞留前辈的孩子，是她心中挂念最深的、哪怕是死都放不下的孩子，你也应该坚强起来不是吗？”鹿岛微笑着，说道，“呐~就像是我刚才第一眼看到你那样，笑一笑吧，笑出来就可以了。我会陪着你的，我答应过黎塞留前辈，会代替她照顾你一辈子。”
　　“照顾我一辈子？”莲愣了愣，疑惑的看着鹿岛。
　　“是的，做我的提督吧，公主殿下。”鹿岛用婉转如莺的声音，温柔的说道，“黎塞留前辈的遗愿，就是这样的，为此，我脱离了欧洲战区，成为了自由的舰娘。我会……一辈子，一辈子都保护你……帮黎塞留前辈。”
　　作者留言：
　　PS1：唉，说实话，太太我还不知道该怎么写黎塞留的事情的真相呢。
　　不过反正也没关系，以后再想就是了。对于太太我这种随缘写手来说，一般剧情都是不经过大脑信手打出来的，所以泥萌就笑笑就好。
　　一些小的细节的误差，咱无视就行~（手动滑稽）
　　PS2：太太我依旧还在扫墓，老规矩，小事招魂大事挖坟！但是泥萌的票票，可不要偷懒哟！


第六十九章：鹿岛，抱歉，你不是驱逐我不要你！
　　听到鹿岛那细腻的嗓音，说着如此温柔的话语，莲觉得脑子乱乎乎的，思绪有些理不清楚。
　　明明只是和雪风开开心心的在总督府的步行街游玩，顺便等着列克星敦和离岛栖鬼将货物卖掉，可碰到了自己母亲的旧部、被自己母亲临终托孤是个什么鬼？
　　莲能够看得出，鹿岛并没有骗自己。那言语中透露出的真挚的情感，根本就不像是说谎，她是真的、真的非常的在意自己。
　　但是，即便如此，她一时半会儿之间，真的很难以接受。
　　鹿岛眨巴着水润的眸子，看着有些心绪凌乱的莲，轻柔的浅笑着，并不催促。
　　因为她知道，莲将自己的姓氏从‘布拉德利’改成了‘黎塞留’，就表明，莲是真的打算跟欧皇陛下断绝关系了吧？那么，自己这个欧皇旧部突然的出现在这里，不管是因为什么原因，肯定会让她不是很能接受的。
　　但是没关系，鹿岛并不介意，也很有耐心。在亚洲战区都等了莲近乎两年，也根本不在乎这一点点的时间了。她性子很柔和，柔和的过分，绝对是不会逼迫莲的，她会等待着莲做出自己的决定。
　　无论是让自己留下，还是让自己离开……她，都无所怨言，也问心无愧。
　　笃笃笃——
　　轻轻的、富有韵律的敲门声响起，倒是打破了这个房间有些凝重的气氛。
　　“请进。”鹿岛对着莲温和的笑了笑，然后对着门口说道。
　　吱呀！
　　门被轻轻的推开，是间宫，她温婉的端着茶点走了进来。
　　“我没有打扰到你们吧？”她跪坐在桌边，将悉心准备好的茶水和糕点放在了鹿岛、莲以及雪风的面前，微笑说道。
　　曼妙的娇躯曲线玲珑，她的举手投足之间都流露出一股温文雅致的知性气息，就像是个温柔的大姐姐，充满了包容以及如春风般的亲切感。
　　鹿岛抿嘴一笑，说道：“哪里~间宫姐，准备这么多糕点真是麻烦你了。”
　　“对、对喔~谢、谢谢你了，我是莲·黎塞留！”莲之前思考的思绪被打断了，她看着面前色彩鲜艳的丰盛糕点，正坐起来诚惶诚恐的给间宫道谢。
　　雪风眨了眨眼睛，也露出了无垢的直率笑容，说道：“谢谢，我叫雪风，请多指教咯~！”
　　莲·黎塞留？唔……原来如此，就是鹿岛要等的人吗？欧洲的那位、公主殿下？
　　间宫含着柔柔的笑意，眼神闪烁着别样的光芒凝视了莲和雪风几秒之后，站起身来，将端盘环抱在胸前，笑道：“不客气，招待不周的话还请指出来，我就不在这里打扰你们了。”
　　她是很心思细腻的女孩子，举止得体、进退有度，可以说察言观色的能力几乎满点。鹿岛和莲估计在将一些‘不足为外人道也’的秘密，这种事情，就算跟鹿岛关系很好，她也很明智的不会涉足半点。
　　终究，间宫还是记得，自己是亚帝麾下的舰娘呢。就算坊间传闻，亚帝和欧皇关系并不像是表面上的那么的差，实际上非常的要好，有些事情也不能够知道太多。
　　吱呀……砰！
　　门被关上了，这里再度就只剩下了莲、雪风和鹿岛。
　　鹿岛对着莲和煦的笑了起来，说道：“来~公主殿下，尝一尝间宫姐的手艺吧，味道可是绝赞的喔~！”
　　莲听到鹿岛的这话，轻轻的点了点头，拿起勺子，小口小口的吃起来。虽然心里有事，但是那在味蕾上弥散开来的绝妙的美味，还是让她不由得眉梢一挑、心情愉悦起来。
　　“哦哦~真好吃诶~！”雪风那边已经停不下勺子了，狼吞虎咽的猛吃，嘴角边白腻的肌肤都沾着些许的奶油，看上去像个小花猫似得格外的可爱。
　　鹿岛将自己的糕点推到莲的跟前，柔声说道：“公主殿下，好吃的话这一份你也吃掉吧。”
　　她只是双手捧着热腾腾的茶水，抿着，看着莲欢快的吃着间宫姐精心准备的糕点就已经很是心满意足了。
　　“诶？这、这怎么好……”莲看着鹿岛推过来的那份甜品，微垂眉梢，带着些许困扰的婉拒说道，“这是间宫姐姐给你的啊，我这里一份已经足够了。”
　　虽然却是蛮喜欢间宫姐这种甜品的味道的，她吃得也很是享受。但是，夺人所好可不是她的性子啊，这种东西以后自己尝试来做一做就好，根本没必要连鹿岛那一份都吃掉的。
　　“不，真没什么的，公主殿下，你就安心的吃吧。这种甜品不是我喜欢的那款，我比较喜欢吃奶油布丁。”鹿岛摇了摇头，说道。
　　都说到这个份上了，莲也不好拒绝了。看到自家的雪风那个小吃货眼睛闪亮盯着这多余的一份甜品，觉得有些好笑，她不由得将这份甜品递到了雪风面前。
　　雪风顿时眉开眼笑，开心的说道：“谢谢提督~~！”
　　莲觉得有些好笑，无奈的点了点头，然后继续吃着自己的那份甜品，小口的吃。看着温柔浅笑的鹿岛，她不自觉的稍微有些恍惚，仿佛看到了自己母亲黎塞留的影子。
　　妈妈……莲、好想你了……
　　莲自己都没有发觉，那明媚而又纯净的眼眸不由自主的湿润了些，眼角都含着点点的泪光。心里好像堵着什么似得，张了张口，却又什么都说不出来。等她回过神来的时候，一滴眼泪已经顺着脸颊滴落在桌上。
　　她怔怔的看了看自己桌上的泪痕，回过神来，拿起袖子将眼角的泪水擦拭掉。想起列克星敦温柔而又宠溺的笑容，她觉得自己稍微的、心里安定了些。
　　看着似乎流露出不安的神色的鹿岛，莲轻吐了口气，说道：“鹿岛，我这么叫你没关系吧？”
　　“唔？嗯，没关系的，公主殿下。”鹿岛在莲的面前，稍微的有些言听计从的感觉，对于莲的这种小请求自然是无不应允。
　　她小心翼翼的观察着莲的脸色，觉得莲似乎已经心里有了决定，不由得心猛地跳起来，都快要提到了嗓子眼里。
　　公主殿下会不会同意呢？是接受自己？还是……笑着婉拒？
　　鹿岛有些扭捏不安的搅动着衣角，心中忐忑，微垂着眼睑紧张的不敢去看莲。
　　“虽然觉得非常抱歉，但是我还是想说……鹿岛，我、可能并不能够做你的提督呢。”莲挠了挠脸颊，说道，“因为我的镇守府，嗯……怎么说呢……可能没有多余的资源配备给你了……”
　　作者留言：
　　PS：扫墓回来了，累的个半死，太太我就跟咸鱼一样的躺在床上睡了一下午，所以更新晚了实在是抱歉呢~不过，今天依旧是两更不会跑的~
　　PS1：另外，太太我也看过欧皇和深海提督这两本书的，所以对于泥萌认为的本书跟两本书的设定非常的像的这件事情，太太我就不否认啦。毕竟有时候，采取一些泥萌都接受的设定不是很好的嘛？不过，只是背景世界观借助了点而已，请不要将太太我的这本书当成两本书的同人哟~
　　PS2：泥萌认为黎塞留是深海化的？真是的耶，这么好猜的套路太太我还让泥萌讨论什么？总之……黎塞留的死因，嗯，非常的坑，很快就告诉泥萌~！


第七十章：离岛，你给我说清楚，我们什么时候好上了？
　　虽然以后可能会有建造计划之类的，但那种事情姑且以后再说吧。有列克星敦和离岛栖鬼这两个超级大胃王、大吃货在这里，只要是不是驱逐舰的舰娘想要投奔，她都得好好的斟酌、斟酌、再斟酌才行呢。
　　即使她确实是很中意鹿岛的，可也不想因为自己的任性，给列克星敦、给自家的镇守府增添一些不必要的麻烦。
　　“不、不要紧的，我不会给公主殿下你增加负担的。”鹿岛双手撑在桌上，那格外援气满满的玲珑娇躯前倾过来，带着些许的自豪，说道，“我除了出征以外，也非常、非常的擅长远征的。我的远征大成功几率高达八成以上，供应我自己并且给镇守府带来资源收入绝对是没有任何的问题的。”
　　“真、真的吗？”莲有些心动了，如果是这样的话，倒也不是不能够考虑呢。
　　本以为作为自己母亲护卫舰的鹿岛，只是擅长战斗呢，没想到连远征都擅长吗？唔？等等，她是轻巡吧？这么说来擅长远征也不是什么不能够理解的事情呢。
　　“没错！”鹿岛看到莲似乎有些动摇、有些要松口的意思，赶忙乘胜追击，用清脆的嗓音继续说道，“而且，别看我这样，我出生到现在的两三百年里面，也是有好好的准备自己的嫁妆的。如果我能够成为公主殿下你的舰娘的话，嫁妆、嫁妆全都归你！”
　　她反正也不打算再换个喜欢自己的提督嫁出去了，就打算一辈子赖在自家可爱的公主殿下这里不走了，嫁妆什么的……都、都给你行了吧！
　　鹿岛铿锵有力的说着这番话，目光清澈而又坚定，真的是有种破釜沉舟的意思在里头。当然，如果不是她在说将自己的嫁妆全部充公的时候、眼中透露出的不加掩饰的心痛，估计就真的是舰娘中的豪杰了。
　　“唔，如果是这样的话，那么鹿岛！”莲对着鹿岛露出了灿烂而又直率的笑容，爽朗的说道，“欢迎加入飞鸢镇守府！”
　　…………
　　…………
　　时间都差不多快要七月份了，进入盛夏的时候的亚洲东南沿海地区真的是非常的热。空气都仿佛要凝滞了似得，像是个蒸笼一样被炽烈的阳光烘烤着大地。就算是打个鸡蛋掉落在地上，估计也可能会要不了多久就熟透过去。
　　“啊呜~~~好热呀~~~”软绵绵的、带着些许糯糯的感觉的甜美声音从列克星敦口中哼出来。她就像是没有力气一样，伏在有些冰凉的餐桌上，柔软而又丰满的酥胸都被压成了浑圆的半球，格外的诱人。
　　巨大的遮阳伞挡住火辣的骄阳，遮盖出一片阴影来。偶尔会有清凉的微风拂面，像是挠痒痒似的，给人一种格外舒爽的疗愈感。
　　“是呀，而且好累……”对面坐着的离岛栖鬼也是有气无力的趴在桌上，很是赞同的迎合着列克星敦的话语。
　　这一上午的时间，两人差不多腿都要跑断了。为了将带来的这批货物给抛售出去，几乎是跑遍了整个农贸市场。哪怕价格什么的商定都是按照以前的标准来，并不需要多说什么废话，忙活了整整一上午还是有种格外心累的感觉。
　　至于离岛栖鬼提议之后逛街什么的，列克星敦既不赞同，也不反对。如果好好的休息一会儿的话，也不是不可以不是吗？她稍微的，也有些想买的东西。
　　“呐~离岛，我们……一直坐在这里不点餐，是不是非常的、不合适呀~？”列克星敦稍微的睁开了些许的眼睑，冰蓝的眼眸瞅着颓废的离岛栖鬼，困扰的说道，“那边的服务生是不是盯了我们好久了啊？感觉，好像对我们有意见啊？”
　　可不是么？列克星敦和离岛栖鬼占着别人家冷饮店的餐桌，又不点餐，店家要是没有半点意见就肯定是见了鬼了！
　　要不是列克星敦和离岛栖鬼都是青春靓丽的稀世美少女，秀色可餐，这么趴着占着餐桌早就被人轰出去了。
　　“唔……说的也是呢，干脆我们在这里吃点东西再去逛街吧。好像，莲似乎也在这条步行街上，也许我们会遇到……呜、呜呃~~！”离岛栖鬼懒洋洋的直起身子来，却忽然感觉胸口一阵爆炸般的剧痛，脸色顿时冻住了。
　　“离岛，你怎么了？”列克星敦也颇为慵懒的坐了起来，将一对沉甸甸的果实托在餐桌上，看到离岛栖鬼那僵硬的神色有些诧异。
　　不过，她倒是没有多想什么，对着那边盯了这里好久的服务生招了招手，娇声说道：“服务生，麻烦来一下，我们要点餐。”
　　听到这话，那服务生就像是准备了很久、蓄势待发似得，几个箭步来到列克星敦和离岛栖鬼的跟前。他拿着笔，托着记录本，格外专业的样子问道：“好的，两位小姐，请问你要点什么？”
　　“我的话，就来一份……”列克星敦看着菜单，正准备点餐的，却被离岛栖鬼突然出声制止了。
　　“等、等等，太太，你等会儿~”胸脯因为太平坦了，之前趴桌子的时候被桌子边沿膈应得有些发疼，离岛栖鬼边说话、边龇牙咧嘴的揉着。
　　她感觉那种令她心情复杂的痛感缓解之后，伸出秀手来，指着菜单上的一份冷饮，对着服务生说道：“我们两个是情侣，你这里情侣套餐有优惠活动的对吧？给我们来一份。”
　　“……诶~？离岛，这……”列克星敦似乎有些没反应过来，颇有微词的看向离岛栖鬼，朱唇轻启，似乎还想要说什么。
　　可是，话还没有说完，就看到离岛栖鬼使劲的向她眨眼睛，打算暗示着什么。本着离岛栖鬼应该是不会胡闹的想法，她也就姑且同意了。
　　离岛栖鬼看到列克星敦默许了之后，松了口气，对着服务生说道：“就是这样，麻烦你了。”
　　“哦？好、好的，请稍等。”服务生看着这两个女孩子的眼神稍微的有些古怪，但并不是不能够理解，这两人之间却是令她感觉有种若有若无的恋爱的酸臭味。
　　女孩子之间的百合什么的，又不是什么不能够接受的事情。坊间还传闻，自家的亚帝陛下还和欧皇陛下不清不楚呢。关系看上去不怎么好，听说也是因为欧皇陛下娶了前欧皇之证的黎塞留才这样的。
　　可以说，上梁不正下梁歪……嘛，要是是男生搞基的话，在这个世界就是绝对会被打死的。
　　“离岛，你给我说清楚，你想做什么？”列克星敦是很贤惠的，服务生之前在场，她给足了离岛栖鬼面子。现在人家走了，她也要好好的质问一下离岛栖鬼到底是想搞什么了。
　　情侣？自己什么时候跟离岛栖鬼好上了呢？她怎么不知道？
　　作者留言：
　　PS1：太太我说了四月开始要拿全勤每天两章就两章，决不食言！
　　今天是因为睡午觉睡了一下午睡过头了而已~嗯，这不是我的锅~！
　　PS2：之前泥萌猜测黎塞留的死因的各种说法，太太我真的是看的好慌。不是因为害怕泥萌猜到剧情，事实上太太我自己都会官方剧透的好嘛~我只是感觉泥萌似乎对这本书有些误解。
　　重新申明~！这本书无毒无害，清新百合。至于很多舰娘小说的那种勾心斗角啊，貌似还真没有。轻松向的轻小说哪来的那种东西？木有，坚决木有！
　　PS3：不过，黎塞留的死因……我已经想好了，总之非常的坑，泥萌到时候别打太太我就好！


第七十一章：冰冷的狗粮在脸上欢快的拍打！
　　离岛栖鬼听到列克星敦那略带严厉的质问，心里稍微的有些无语。列克星敦温柔是很温柔没错，可是这样子也太过于迟钝了吧？难道自己的意思她还看不出来吗？明显自己想和她做更加亲密的事情啊！
　　不过，离岛栖鬼虽然心里思绪翻飞，看着列克星敦那绝美而又柔嫩的脸蛋老想着没名堂的事情。但是她多多少少还是知道什么事情该说、什么事情不该说的，即使她没谈过恋爱。
　　列克星敦那么的天然，那么的迟钝，不是正好合了她的心意吗？要是被列克星敦慧眼如炬的一眼看穿心思，她的恋爱之路估计就更加的艰难了！
　　“咳咳~太太，你别急，我知道我们不是情侣，但这不是假装的吗？”离岛栖鬼咳嗽两声，身子前倾，稍微凑近了列克星敦解释说道，“咱们出来玩归玩，但是镇守府的财政还是蛮拮据的，咱们能够省钱自然是要省钱的对吧？太太你不是经常这样说么？”
　　她伸出纤柔的玉指，指着菜单上的那份情侣套餐，说道：“这情侣套餐是两个人的分量，但是因为搞活动打折只收一个人的价钱，对于有我们来说不是非常非常的划算吗？”
　　“唔……这么说来，似乎好像是的……”列克星敦眨了眨眼睛，稍微的顺着离岛栖鬼的思路想了想，就分分钟被忽悠瘸了。
　　离岛栖鬼本来还很紧张的，担心列克星敦识破自己的心里的小九九的，没想到列克星敦如此天真的就信了，她心里激动的不由得比了个‘计划通’的手势。
　　对于列克星敦的攻略，她觉得是不能够太过于逼急了的，必须用温水煮青蛙的方式慢慢来，步步为营。这一次的情侣套餐要是能够跟列克星敦间接接吻的话，对于她来说，就已经是绝赞的大胜利了！
　　不得不说，离岛栖鬼的这个想法是没错的。
　　列克星敦其实并不笨，只是有些迟钝与懵懂而已。离岛栖鬼对她的感情，她多少也是清楚的。那是不同于她对莲的那种宠溺的爱，并非溺爱，并非宠爱，而是真正的两位少女之间百合的禁断爱恋。
　　虽然她因为是男生转世的缘故，就算习惯了自己女孩子的身份，审美观也趋向于男性，并不排斥百合之类的。但是，多少却也还是会有些不知所措，不知道该怎么回应离岛栖鬼。
　　要是离岛栖鬼宛若痴女一样的发动各种攻势，列克星敦就真的要头疼了，或许会在日后远离躲避离岛栖鬼也说不定呢。
　　“离岛，你这么看着我干什么……怪、怪不好意思的……”列克星敦感觉到离岛栖鬼那双带着紫绀色美瞳的眼眸灼灼的视线，有些不自在的缩了缩身子，白嫩的俏脸都不禁布满了羞红。
　　“嘻嘻，因为太太你太漂亮了啊，我都看呆了呢！”离岛栖鬼想着等下有机会跟列克星敦做出相互喂食的这种亲密的举动，心情就真的是非常的愉悦。
　　她嘿嘿的笑着，半真半假的带着些许调戏的意味说道：“啊啊~~要是我是男生的话，肯定会把太太你娶回家的，绝对会的哟！”
　　……当然，就算离岛我是女生，也会把你娶回家的，太太你就等着吧！
　　列克星敦被离岛栖鬼这样调戏，不由得娇嗔说道：“真是的耶~这种玩笑不要乱开啊，漂亮什么的……你不也是漂亮可爱的女孩子吗？”
　　她真的是很无语，离岛栖鬼的姿色可是一点都不比她逊色分毫啊。精致的俏脸宛若白瓷精美无暇，新雪般的肌肤就像是柔滑的丝绸，滑腻而又白净。身段婀娜曼妙，纤腰盈盈一握，放在哪里都是令人为之瞩目的美少女。
　　虽然列克星敦并不是很想承认，但就算是她自己，有时候也会被离岛栖鬼那绝美的身姿所吸引啊。
　　“其实……我并不是在开玩笑呢~”离岛栖鬼那双眼眸，带着无法言喻的情感，很是认真的看着列克星敦，柔声的说道。
　　列克星敦看到离岛栖鬼那双眼眸中浓郁到化不开的、甜蜜而又有些酸涩的爱恋，觉得自己的心扉仿佛被狠狠的叩击开来似得，芳心止不住猛跳，难以宁静。
　　……喜欢我……吗？
　　她抿着樱色的红唇，默然不语。总觉得心里乱糟糟的，有些不知所措。
　　离岛栖鬼一直都在观察着列克星敦的脸色的，看到列克星敦那有些凌乱的、不知道该怎么办的样子，不由得嘴角微扬，勾起了一抹笑意。
　　她其实并不奢望列克星敦能够很快的回应她的，但只要列克星敦能够明白自己的想法，能够积极的思考别太过于愚钝、对她而言就足够了。
　　离岛栖鬼心里越发的明白，攻略列克星敦是根本不能够着急的，如果步子迈得太大的话反而会得不偿失。反正深海和舰娘都是长生的种族，她有足够的时间来掰弯列克星敦的。
　　“好啦好啦，别想那么多了，太太你认真过头啦~！”离岛栖鬼俏脸露出了爽朗而又灿烂的笑容，说道，“把什么都太当真、太过于较真的话，可不太好呢~”
　　“……诶~？”列克星敦诧异的发出了可爱的轻呼，歪了歪脑袋眨巴着眼睛看着离岛栖鬼，有些闹不明白了。
　　到底是在开玩笑还是真的认真了呢？她在这一瞬间似乎有些迷茫了。
　　不过脑海中悄然闪过离岛栖鬼那仿佛含着蜜糖般的甜甜的眷恋，列克星敦觉得，可能离岛栖鬼真的不是在说笑。
　　……是在顾及自己的想法吗？离岛，你真是个好女孩呢。
　　列克星敦稍微的想了想，大概就明白了离岛栖鬼的想法。离岛栖鬼也是个恋爱的新手，虽然看上去似乎很懂很懂的样子，实际上，也意外的容易被看穿。所以，两个对于恋爱都非常懵懂的新手在这里互动，意外的让人感觉像是菜鸟互啄。
　　“……稍微想想，也不是不可以……反正我确实喜欢女孩子没错。”她低声的，用自己才能够听到的声音呢喃低语。
　　“嗯？太太，你说什么？”离岛栖鬼惊疑的看向列克星敦，问道。不知道是不是她的错觉，总觉得错过了什么很重要的话似得。
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，流露出了惯有的温柔笑容，说道：“不，没什么呢。啊！离岛，我们点的东西来了，一起尝尝吧~？”
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是两更无误，太太我日常惯例性满地打滚卖个萌，求一波票票~！
　　PS2：因为太太我是那三亿的单身狗中的一员，至今为止并未谈过恋爱，所以感觉感情戏意外的写的苦手，泥萌就真的不要太过于介意比较好。最近是离岛的主场，但估计不太可能是正宫就是了~（手动滑稽）
　　感谢【WE丶FaKer】打赏1688，感谢【列克星敦型太太】打赏588，感谢【百式relian】打赏200，感谢【萌萌的康娜】、【明若曦语】、【祈酱～卡哇伊】打赏100！
　　感谢【狸尾】、【水痘印】、【喜欢吃饺子的饺子】、【隐身隐身隐身隐身】、【书客9971956069】、【蕾米?莉亚】、【书客33160735821】、【铘窹】等书友的月票、推荐票和刀片的鼓励！
　　谢谢泥萌一直以来的打赏鼓励！


第七十二章：国家欠我一个列克星敦和离岛栖鬼这样的女朋友啊！
　　那所谓的情侣套餐，实际上就是一个超大杯的刨冰，用一个非常大的高脚玻璃杯盛放着。在这种炎炎夏日的灼热的空气中，刨冰散发着的些许肉眼可见的寒气只是看着，就格外的令人感觉清爽可口。
　　列克星敦将之前发生的事情抛之脑后，平复下了之前悸动的心绪。对于恋爱这种事情，她没有半点的经验，干脆就顺其自然好了。反正自己有着无穷的寿命，那近乎无限的时间里面再慢慢的寻找答案也不错。
　　从某种程度上来说，她的想法真的跟离岛栖鬼非常的接近。当然，这样的观念，也是这个世界的主流思想。
　　因为，舰娘和深海栖姬自然是不必说了，长生不老。而对于提督而言，只要完美的觉醒自己的提督能力，身体也会停止成长，变得寿命悠长而又久远。时间对于舰娘、深海栖姬和提督这三类存在来说，根本是一点都不值钱呢。
　　“……咦~？只有一个勺子？”列克星敦忽然发现，高脚杯的刨冰上面，就插着一个爱心型的勺子，除此之外再也没有其他的用来吃的工具。
　　这是……要让两人共用一个勺子的节奏吗？她似乎有些明白了什么，看向离岛栖鬼。
　　离岛栖鬼看到列克星敦看过来，顿时知道列克星敦明白了自己的心思，事情败露了。
　　“呵、呵呵……那、那个……”她视线有些游移，别过脑袋，支支吾吾的说道，“毕竟、毕竟是情侣套餐呢，用一个勺子、不是很正常的吗？”
　　反正看穿了又如何？她也是第一次谈恋爱好不？被看穿根本就不值得惊讶的。不过，现在事情已经成了定局，冷饮都已经点好呈递上来了，以列克星敦那逆来顺受的性子应该是认命了吧？
　　“你啊~你可真是……”列克星敦颇为好笑的缓缓摇了摇头，都不知道该说离岛栖鬼什么好，只能够挂起无奈的笑容。
　　其实，说起来，她倒是可以重新再叫一份正常的冷饮的。这样的话，离岛栖鬼苦心孤诣构造的机会估计就得泡汤了。
　　然而，列克星敦也不知道是不是之前离岛栖鬼撩拨的缘故，多多少少的有些开始试着接受离岛栖鬼了。对于间接接吻或者喂食这种事情，她虽然觉得心里羞赧，但并没有拒绝就是了。
　　这样慢慢的相处，润物细无声的爱恋，她似乎，意外的并不排斥。嗯，稍微的、把离岛栖鬼在自己心里的地位往前挪一挪吧，跟加加放一起好了。
　　列克星敦秀手拿起那铁勺，挖了些许的刨冰，举止婉约的吃了一小口。顿时，那清凉冰爽带着些许甘甜的刨冰在舌头上化开，刺激着味蕾，给人一种沁人心魄的舒爽感觉。
　　“嗯~真是好吃呢~”她对于这味道有些赞不绝口，左手托着香腮，眼睛弯成了好看的月牙儿似乎格外的享受。
　　离岛栖鬼觉得此刻真的是深刻的明悟了‘秀色可餐’这个词语的含义，还有什么比看着自己喜欢的人开心的吃着东西更加心情愉快的事情呢？
　　就算列克星敦不给自己吃，也完全没有关系嘛！看列克星敦就已经足够让离岛栖鬼恭敬的说一句‘多谢款待’了。
　　列克星敦性子柔柔的，是那样的温柔体贴，自然是不会吃独食而忘记了离岛栖鬼的。她看着坐在自己眼前乖巧可爱的离岛栖鬼，犹豫了一下，白皙的面色泛着羞红，挖了一勺的刨冰向着离岛栖鬼递过去。
　　“离、离岛，来，啊~”她那柔嫩的嗓音糯糯的，含羞带怯，格外的撩人心弦，看的离岛栖鬼真的是芳心猛跳。
　　这是……给我的？真、真的是喂食？离岛栖鬼感觉像是做梦似得，有一种如梦似幻的不真实的感觉。
　　“……啊~~唔嗯！”她觉得脑子乱乎乎的，懵懵懂懂的将列克星敦递过来的刨冰吃在口中，感觉心里甜滋滋的，仿佛没有什么东西比嘴里的这小口刨冰更加的让她欢欣雀跃了。
　　虽然一度幻想过希望列克星敦能够跟自己做这样亲密的事情，可真正的做起来，她还是觉得羞涩难耐，却又格外的欢喜。
　　这样的感觉，真的是太美妙了！
　　“嗯~？诶，离岛，放手、不，松嘴呀，你咬着勺子干什么？”列克星敦轻轻的扯了扯勺子，结果被离岛栖鬼紧咬着根本就不松口，纹丝不动，不由得娇嗔起来。
　　她真的是觉得又无奈又好笑，说道：“你这么咬着我怎么吃？”
　　离岛栖鬼想想也是，于是脸色更加的红了，只觉得面皮发烫，赔笑嘿嘿说道：“我、我这不是觉得刨冰太好吃了吗，情不自禁、情不自禁。”
　　是的，沾了些许列克星敦口水的刨冰非常的美味，她都在想是不是要把这勺子给偷偷的带回去珍藏了。
　　“刨冰好吃的话就多吃点，又不是不给你吃。”列克星敦温柔的笑了笑，再度挖了一勺的刨冰，递给离岛栖鬼。
　　不得不说，离岛栖鬼和列克星敦虽然自己并没有感觉，也认为自己两人还没有成为情侣只是感情稍微好点而已。但是，在周围的人看来，那纯洁无垢的百合花简直是开满了屏幕好吗！
　　那种甘甜而又酸涩的恋爱的感觉，真的是美好的宛若灿烂盛开的夏花，令人心驰神往。……当然，冰冷的狗粮啪啪的拍打脸颊的心塞，还是让无数的单身狗格外的心里发堵。
　　虽然这个世界的女孩子的人数真的是非常的多，要是真的男女配比的话，十个人中间起码有六个人是百合的。但是，看到两个如此国色天香的女孩子在那里恋爱，还是会让人不禁唏嘘，这简直是浪费资源啊！
　　尤其是，列克星敦是那么的知性婉约，离岛栖鬼是那么的乖巧听话，毋庸置疑肯定是少年心中最为完美的恋爱对象的。这样两个天姿国色的美人在那里百合，就更加的让人欲哭无泪、嗟叹不已了！
　　玛德！国家欠我这样好的女朋友啊！这么好的妹子，搞百合真的是太可惜了啊~！
　　作者留言：
　　PS1：感觉……貌似不写PS太太我就有些浑身不自在，所以今天就惯例写一个。
　　PS2：日常性的，继续满地打滚求票票！太太我能够有现在这样还不错的成绩，都是多亏了泥萌的悉心呵护，真的是非常、非常的感谢了！于是，今天的第二更奉上！
　　当然！要是这样的恋爱的章节写的不是很满意的话，请担待一点哟~！毕竟太太我是单身时间等于年龄的天才魔法师呢~！（手动滑稽）


第七十三章：画本子对于列克星敦来说难以启齿！
　　和自己喜欢的人在一起共度的时光，经常是如同蜜糖一样的甜蜜。那样的氛围醇厚而又甘甜，带着些许令人心醉的微涩，连对于时间的感觉都会在其中渐渐的模糊掉。
　　离岛栖鬼就有着这样的一种奇妙的感觉，当她回过神来的时候，和列克星敦在你侬我侬的气氛中、进行的喂食互动也已经戛然而止了。那情侣套餐的刨冰，也被她和列克星敦你一口我一口的给吃的一干二净。
　　列克星敦将铁勺轻轻的放在空空如也的高脚玻璃杯里头，看到离岛栖鬼伸出鲜红的小舌头舔舐着嘴角，似乎有些意犹未尽的样子，不由得笑吟吟的问道：“怎么了？离岛，觉得不够吗？要不要我们再点一份呢？”
　　对于这种人类的美食，她向来只是为了满足口腹之欲而已，也从来只是浅尝辄止。但不可否认的是，这家店的手艺还真是蛮不错的，难怪会有那么多的顾客光临这里。要是离岛栖鬼想要再吃的一份的话，她也是不大可能会去阻止的。
　　虽然列克星敦总是会考虑并且顾及到自家镇守府的财政问题，但是实际上，也并不会太过于苛刻或者吝啬什么。毕竟出来玩的话，要是太过于省钱、让自己玩的不尽兴，反而觉得不是很好。
　　“不，不用了。”离岛栖鬼缓缓的摇了摇头，婉言拒绝，半真半假的说道，“虽然确实很好吃，但是也并没有再点一份的必要。等会还要逛街呢，得留些许的余地来应付其他的美食呢。”
　　她看着眼前气场温柔的过分的列克星敦，心里颇为无奈。自家的列克星敦真的是格外的纯情啊，真的以为自己吃的不过瘾是因为刨冰的美味吗？她明明是因为有列克星敦在喂她吃的缘故啊，有列克星敦喂她的话，就算是没有任何滋味的白开水她都能够甘之若饴的好吗！
　　不过，离岛栖鬼也是明白的，清楚的很。要是再点一份的话，列克星敦十有八九是不会再喂她了，那样还重新点一份干什么？休息一会儿开始逛街，再想办法找机会跟列克星敦做亲密的事情不就行了吗？
　　……不过话说回来，这、这算是约会了吗？她那白皙的纤纤玉指把玩着自己的发梢，暗暗的思忖着，精致宛若白瓷的俏脸都不禁染透了绯红色彩。
　　列克星敦歪了歪脑袋，看着面色带着些许羞红、格外娇俏可爱的离岛栖鬼，心里诧异。不过，看样子离岛栖鬼肯定又在想着什么乱七八糟的事情吧？跟离岛栖鬼相处了这么久了，她多少还是熟悉了些许离岛栖鬼的性子，也就没有太过于放在心上。
　　“服务生，麻烦你过来一下！”她对着旁边走过的服务生招了招手，含着和煦的笑容，柔声说道，“麻烦帮我们把帐结一下。”
　　…………
　　…………
　　盛夏的骄阳如同灼烈的火炉，高高的悬挂在蔚蓝的天空中，洒落着炽热的光芒。干净的白云飘飘渺渺的游荡着，云卷云舒，似乎总是带着些许格外慵懒的气息。
　　夏季的天气经常是这样，万里无云，明媚得令人心情愉快。
　　“好了，休息的差不多了呢，现在的话……呐~离岛，我们该去哪里呢？”和离岛栖鬼从那家之前休息的冷饮店出来，漫步在街道上，列克星敦向离岛栖鬼投去询问的目光，温声问道。
　　这步行街是整个亚洲总督府最为繁华的、也是最为热闹的商业街区，琳琅满目的店铺各式各样，有时候都会给人一种目不暇接的感觉。
　　街道是非常的宽敞的，但即便如此，来来往往的顾客众多也会给人一种熙熙攘攘的错觉。不，这或许不是错觉，这条街道就是有着这样高的人气。
　　“太太，你有什么想买的东西吗？”离岛栖鬼倒是有好多东西想要去买的，比如之前因为开黑翻车一晚上、被她愤恨的一拳打碎的电脑，又或者是之前正在玩游戏的时候、被wo级偷了资源愤怒的捏碎了的PFV掌机，亦或者是最近新发售的《退缩的巨人2》《双剑神域：虚空湮灭》之类的超人气游戏……
　　……这样的购买计划，如果列出清单的话估计会有很长的一串纸条吧？她觉得，与其先顾及自己，倒不如先询问一下列克星敦的意向。
　　哪怕是离岛栖鬼这种恋爱的菜鸟，也知道的，约会要是不优先照顾女朋友的话，到时候肯定会翻船的。
　　“我想买的东西吗？唔，让我想想……”列克星敦青葱玉指轻点脸颊，略微的思索起来，说道，“我想买的东西倒不是很多，真要说起来的话……大概、也许、可能……嗯~我想买些画画的工具。”
　　“……诶~？画画的工具？”离岛栖鬼听到列克星敦的回答，有些觉得诧异。不由得，她看向了身边的列克星敦，问道，“太太，你会画画吗？”
　　还以为列克星敦会选择去一些大型的商场购买衣物或者化妆品之类的玩意儿，没想到竟然会是用来画画的东西啊，这倒是有点出乎她意料了。
　　“嘛~会、会倒是会那么点儿呢，算是我个人的兴趣吧。”列克星敦挠了挠柔腻的脸颊，带着些许的犹豫，说道。
　　她的画画技巧还是因为那个叫做‘很懂民心的本子画法’的技能呢。虽然觉得这个技能有些没名堂，但是若是要舍弃的话列克星敦觉得还是怪可惜的。
　　所以，她干脆就打算买些工具回去，自己随便的画一画就算不能够赚钱什么的、用来放松当一个额外的兴趣爱好也是不错的。
　　不过，这种事情，对于很是纯情的列克星敦来说，意外的有些难以启齿就是了。
　　“是吗？真厉害呢，画好以后请务必给我看一看吧。”离岛栖鬼虽然觉得有些惊奇，但并没有想太多，温和的笑着说道。
　　“啊？嗯~以后再说，以后再说……”列克星敦笑的似乎有些勉强，视线都有些心虚的游移起来。
　　“那么，太太，你是画的什么样的画呢？”离岛栖鬼停下了脚步，耐心的说道，“因为不同的画的话，所需要的工具也不一样呢。我得知道你到底是画什么，才好带你去对应的店铺。”
　　列克星敦顿时露出了一副惊愕的神情，感觉超级的意外。我勒个去！这买画画的工具难道还是区分开来的吗？自己这该怎么说？难道直接坦白是画本子、画那种18X的玩意儿的？这不是吃枣药丸的节奏吗？！
　　作者留言：
　　PS1：说起来，这张剧情又拐弯了，玛德~太太我怎么就管不住这手啊！算了，泥萌继续看吧，反正泥萌肯定也不知道我的剧情又改了对不对呀？（手动滑稽）
　　PS2：至于说加加在哪里的，放心，真的很快的，这一卷完结之前加加肯定会出来的，相信太太我吧！太太我基本不骗人的！
　　PS3：这一章太太我顶着‘病弱'的BUFF写的，泥萌看太太我这么的勤勉，是不是得把票票贡献出来呢？有些不舒服，就不打滚卖萌了（手动滑天下之大稽）


第七十四章：列克星敦就像是一只小猫咪，被撩拨的终于炸毛了喔！
　　“太太，你怎么了？怎么不说话了呢？”离岛栖鬼看到列克星敦眼神躲闪，似乎有些扭捏不安的样子，不由得有些诧异。
　　不得不说，画18X的工口本子这种事情，对于纯情的列克星敦来说，是一件极其难以启齿的事情，稍微提及便会让她感觉格外的害羞。
　　列克星敦脸上遍染着羞红，抿着嘴，脑子里乱糟糟的，支支吾吾了半天也不知道该怎么回答离岛栖鬼的问题为好。
　　“太太，问你呢，你到底是画什么的呀？你不说我怎么知道带你去哪里呢？”离岛栖鬼微微的偏头，困扰的说道。
　　在列克星敦的眼中，现在的离岛栖鬼就像是头上盯着螺旋羊角的恶魔，手持粪叉，和蔼笑着却是步步紧逼，向她压迫而来。
　　“呜~呜咿~~~”列克星敦发出了可爱的惊呼声，曼妙的娇躯微微轻颤，不由得后退了半步。
　　她有些怯生生看了看离岛栖鬼，只见离岛栖鬼眨巴着眼眸盯着自己。那戴着紫绀色美瞳的妖艳眼眸中，流露出的如同清泉般的纯净的视线，真的让她感觉像是无声的质问。
　　列克星敦咬了咬牙，白瓷般的俏脸上的红晕更胜之前，心一横，红唇轻颤着嗫嚅说道：“唔……我、我知道了啦~是、是、是画……画本子的……”
　　虽然对于画本子这种事情，对于她来说，其实确实是打算作为一个小小的爱好的。就像是一些经常看小说或者看漫画的宅男，也总会想象着自己也能够提笔起来写一写或者画一画不是吗？她就是这样的心态。
　　可是，这种羞人的事情被曝光出来的话，列克星敦就真的有些扛不住了。
　　想到周围的朋友都慢慢的一传十十传百的知晓了的话，她就有种想要挖个地洞钻进去永远不出来的想法了，这绝对是可以作为黑历史被她永久的铭记的啊！……只能够说，她似乎节操依在呢。
　　“……嗯？什么？画、呃……本子？”离岛栖鬼听力是很好的，虽然列克星敦说的很轻，轻如微风悄然拂过，但还是被她隐约的听到了。
　　她那双妖冶的眼眸中，疑惑之色更加的浓郁了。歪了歪脑袋，她青葱玉指轻点脸颊，有些不明就里的问道：“本子是个什么？油画？漫画？水彩画？还是水墨画之类的？”
　　“……哈、哈啊~？”列克星敦听到离岛栖鬼的问话，简直是惊呆了，瞪大了冰蓝色的清澈眼眸、用一副见了鬼的眼神看着离岛栖鬼，问道，“你不知道本子是什么吗？”
　　说完，她就忽然反应过来什么，精致的小脸涨红，恨不得给自己一个耳刮子。
　　玛德阿库娅！既然离岛不知道的话，自己就不要提这个事情了啊！敢情她竟然不知道本子到底是什么东西吗？真是天助我也！
　　“啊，不用在意，只是一个小分类而已。”列克星敦露出了些许勉强的讪笑，额头上泌出冷汗来，说道，“真要算起来的话，应该是漫画的。”
　　呜~早知道只是问着这种分类的话，自己慌什么慌啊，明显是自乱阵脚嘛~！
　　“哦，原来是漫画啊。”离岛栖鬼左手握拳锤在右掌心上，做出一副恍然的样子。
　　她看着列克星敦，温和的笑着说道：“漫画的话，正好跟我要去买的游戏掌机电脑之类的地方差不多在一块儿，我们走吧。”
　　列克星敦跟在离岛栖鬼的身后，偷偷的瞟着她，小心翼翼的观察着离岛栖鬼的脸色。没看到离岛栖鬼有什么异常，便是心里多少有些困惑。
　　离岛栖鬼真的是不知道本子是个啥意思吗？不对劲啊，她不是个宅女吗？混宅圈就算不看也多少会知道了解一些的啊。
　　列克星敦倒是忘记了，就算是宅也是分为好多种的。像离岛栖鬼这种，成天呆在家里除了玩游戏还是玩游戏，根本就不看漫画或者动漫又或者小说之类的作品的宅女，应该归类为游戏宅的。
　　因为连漫画都不看，不知道本子到底是什么也不是不能够理解的对吧？
　　就在这时，异变突生！
　　“……唔~等等，等会儿。”离岛栖鬼不知道想到了什么，一言不合的就停下了脚步，驻足转身，看着列克星敦。
　　她眼底流露出了些许思索以及回忆的神色，带着些许不确定的语气，说道：“总觉得本子有些耳熟，嗯~我想想……好像是在飞机场姬那里听说过来着……”
　　列克星敦刚刚放松下来的神经顿时紧绷了起来，肩膀绷得紧紧的，小手下意识的攥着拳头盯着离岛栖鬼。
　　这、这该不会是要被发现了吧？
　　“啊，我想起来了。”离岛栖鬼双手一拍，眼中绽放出了神光来，高声带着些许兴奋的说道，“是那个吧？用来……”
　　轰！
　　宛若惊天炸雷般的轰鸣巨响，在这个嘈杂而又热闹的步行街就像是一颗震撼弹，震耳欲聋，惊得所有人都说不出话来。
　　“……呃、这……”离岛栖鬼看着眼前被列克星敦一脚踩出来的超级大坑，咽了咽唾沫，之前到嘴的话不由得噎了回去。
　　轰！
　　列克星敦似乎还嫌事情闹得不够大似得，又是一脚猛然踏下。地面轰隆隆的发出宛若呜咽的悲鸣，再度在她小巧而又秀气的莲足下沉陷下去数寸有余。那金色的战纹在纤细的小腿上如同游龙蜿蜒流转，真的是给人一种莫名的威势。
　　“呜~呜呜~不要再说了啦！不许说！不许说啦~！”她低垂着脑袋，看不清到底是个什么样的神情，娇躯微颤，说出好似哭诉般的说出哀求的话语。
　　啊呜~离岛你是诺诺吗？就算知道了本子是什么，也不必要在大街上那么大声的说出来啊，你是想让我在整个亚洲总督府都给曝光掉吗？！太不厚道了，真的是太不厚道了！
　　列克星敦猛地抬起头来，染透红霞的面容娇羞得令人陶醉。可那碧蓝色的眼眸中若隐若现的红芒，带着些许的暴掠，气势无匹的瞪着离岛栖鬼，让她冷汗都渗出来了。
　　“太、太太……你……”离岛栖鬼擦了擦白皙的额头上的冷汗，不知道列克星敦到底是怎么了？玛德，就算自己也是女孩子，可列克星敦的心思好难懂喔！本子不是动漫小说或者游戏的原创作品的二次创作吗？为什么这么激动啊？！
　　好吧，她对于这事也是一个萌新，不是很懂。对于本子，确实有着二次创作的作品的意思，但是，随着时代的发展，本子因为大多数都是那种同人工口本，所以渐渐的就变成了工口漫画的代名词。……这代沟，怕是有那么一点深啊。
　　作者留言：
　　PS：就算是太太我这样的咸鱼作者，也有一颗想要翻身的心。来，今天太太我就翻一翻身，做一个新的咸鱼！所以！也许、大概今天可能有三更！
　　PS1：最后！每日的惯例性打滚卖萌求票票啦~！有钱的捧个钱场，没钱的捧个票场~（手动滑稽）
　　感谢【萌萌哒的我才不污】打赏1000，感谢【长者虎猫】、【Sakura莜玖】打赏588，感谢【落羽凡】打赏100！
　　感谢【阿尔修斯】、【孤风夜雪】、【核企鹅潜艇】、【轮回月】、【bfdbg】、【八云小天】、【胸部曲面装甲】、【刍苟不仁】、【悲伤的幽幽子】、【五更浩树】等书友的月票、推荐票和刀片的打赏鼓励！谢谢泥萌~！


第七十五章：百合花开呀开，开满漫山遍野！
　　“都、都说了！不、不许说！什么都别问！不要再问我啦！”列克星敦看到离岛栖鬼那仿佛不甘心似乎还想说什么的样子，不由得扯着娇嫩的嗓子宛若诉求般的悲鸣起来。
　　她是真的害怕了，害怕离岛栖鬼在继续之前那个话题。
　　你说你知道了我画的是那种没羞没躁的工口本也就算了，知道了也就知道了。可是！为什么你仿佛不甘心似得，硬是想要在这种大庭广众之下给我曝光出来啊？你就这么的坏心眼吗？！
　　离岛栖鬼此刻的心情是崩溃的，她被列克星敦满含着羞涩的水雾的眼眸瞪着，觉得压力真的是非常的大。
　　这到底是怎么回事？谁来告诉一下我啊？好好的，为什么平日里知性婉约、温柔贤惠的列克星敦就突然炸了啊？不就是画本子吗？不过是ACG作品的二次创作有什么好值得恼羞成怒的啊？！
　　“太太，你冷静点。我知道了，咱不提本、呃，不提那个了。”离岛栖鬼现在的心情是颇为的忧郁的，总觉得像是在安抚盛怒炸毛的猫咪似得，有种无语凝噎的心塞的感觉。
　　当然，值得一提的是——
　　眼前的列克星敦，精致的娇颜染透红霞，带着那种醉人的酡红，就仿佛甘醇的美酒般令人心醉。
　　离岛栖鬼表示，能够看到列克星敦这含羞带怯的、娇艳欲滴的模样，就算不知道到底怎么惹恼了列克星敦似乎也是大赚特赚啊！……这该不会是很多男生经常作死惹女朋友生气的时候的心理吧？
　　“真、真的不提了？绝对、绝对不提了吗？”列克星敦稍微的冷静下来，眨巴着明媚的眼眸审视着离岛栖鬼，再三的用娇柔的嗓音确认问道。
　　离岛栖鬼脑袋点得跟捣蒜似得，眨了眨水汪汪的眼眸，用一副‘我很乖巧’的神色说道：“是的，不说了，真的不说了。而且，我刚才想说的也不是这个啊。”
　　“嗯？那你刚才想说什么啊？”列克星敦听到离岛栖鬼的话，稍微的愣了愣，好奇的问道。
　　“我想说的是，你刚才那两脚跺下去，整条街都差不多给你毁了。诺~你看看周围的人的眼神。”离岛栖鬼对着周围努了努嘴，如此说道。不过，貌似是有些憋不住了，她扑哧一声笑了出来。
　　“……诶~？”列克星敦有些懵逼了，听到这话以后，不由自主的环顾四周来。
　　只见钢筋混泥土构筑的地面，以她为中心层层的塌陷下去。就像是被厚重的陨石砸塌下去似得，裂痕宛如蜘蛛网绵延至四面八方，扩散开来。
　　那周围原本还热闹的店铺，好似突然之间沉寂了似得，没有了喧闹。象征着店面的招牌，东倒西歪的掉落下来，橱窗玻璃碎裂得支离破碎，看上去就仿佛被大风呼啸席卷般、凄凉得令人不忍触目。
　　因为列克星敦那两脚并没有什么恶意，只是把地面践踏的沉陷下去而已，所以并没有什么人受伤。
　　不过由于当时事发突然，根本就是猝不及防，很多顾客都因为脚下陡然踏空而一个趔趄摔倒在地。……嗯，摔了个看上去格外的凄惨的狗啃泥。
　　别说是普通的人了，现在就连那些路过躺枪的提督和舰娘们，也是一副活见鬼的样子、用惊悚的目光看着列克星敦，强势围观！
　　“呃……这……”列克星敦身子有些害怕的缩了缩，被所有人默默无声的注视着，感觉超级的不自在。
　　……这、这是不小心闯大祸了吧？她那滑腻光洁的额头泌出了细密的冷汗来，慌慌张张的左顾右盼不知道现在该怎么办才好。
　　虽然并没有因为自己的任性而造成什么人员的伤亡，但列克星敦还是感觉非常的过意不去，而且有种这事麻烦了的感觉。
　　其实，比起像个受惊的小兔子一样微颤的列克星敦，其余的人也好不到那里去。他们相顾无言，有种三观碎裂的、格外的忧伤的感觉。
　　说好的舰娘的力量全在舰装上呢？说好的不装备舰装的舰娘连深海都刚不过呢？这个看上去不知道是航母小妈妈还是战列大姐姐的舰娘，也没有装备舰装啊，怎么一脚下去整条街都完了啊？……我可能这么多年看的都是假书。
　　“呜~离、离岛，是不是、等会我会被宪兵队抓走啊？”列克星敦眼泪汪汪的看着离岛栖鬼，格外的沮丧的、用哀婉的嗓音问道。
　　离岛栖鬼对列克星敦流露出了一个温柔的笑容，在列克星敦期待的眼神中，她说道：“这不是当然的吗？太太你闹了这么大的事，肯定会被抓进局子里去的啊。”
　　玛德阿库娅！离岛，咱们还能不能够好好的玩耍了啊？你就算是说假话，安慰一下我会死吗？
　　在这一瞬间，列克星敦都有种生无可恋的感觉，心里堵堵的，格外的伤心。
　　虽然这个世界并没有曹操，但是，说曹操曹操还是到了。
　　“让开让开。”
　　“我们是宪兵队的。”
　　“刚才到底是谁搞的鬼啊？真是给我们添麻烦诶！”
　　宪兵队的女孩子……对，你没看错，这从人群中好不容易挤进来的宪兵队成员，都是一个个活泼靓丽的青春少女。穿着宪兵队惯有的制服，给人一种格外的干练而又雷厉风行的感觉。
　　离岛栖鬼似乎察觉到了列克星敦的疑惑，解释说道：“这个世界本身男女比例就不协调，男生要么当了提督，要么就当个平民，宪兵队这种地方也只有心思细腻有耐心的女孩子会去的。”
　　赞美这个世界！列克星敦默默的想到。
　　“你是……就是你刚才闹事的？”为首的那位女子队长，走到列克星敦的跟前，问道。
　　列克星敦打量着她的同时，她也在打量着列克星敦。
　　只是第一印象，就觉得列克星敦应该是那种温柔贤惠、乖巧听话的那种乖乖女才对啊，怎么回事在大街上闹事的不良分子呢？
　　柔和的娇颜精致细腻，知性的气质婉约如水，只是安安静静的站着，就仿佛干净而又纯洁的白莲花一样，给人一种不染尘埃的感觉。
　　“真的是你吗？如果不是你的话，没必要给别人顶替的。”队长不甘心的再问一遍，怎么也不相信这个女孩子是会闹事的家伙。和列克星敦那水润的清澈眼眸对视，她只觉得顿生好感，心砰砰跳的厉害，仿佛有什么东西要发芽而出似得。
　　作者留言：
　　PS：我猜，泥萌肯定忘记了列克星敦的核心技能是什么了对不对？来，让太太我大声的告诉泥萌，叫做——‘无污无垢的百合花开'！
　　其实这玩意儿一直在运转的，离岛栖鬼本来就要爆高的好感度所以泥萌没有感觉出来而已。
　　PS1：今天的第三更，目标达成，以后好长一段时间太太我都可能会不定期爆更，保底每天两更，还请泥萌多多支持哟！


第七十六章：在列克星敦面前，总觉得宪兵队已经是自己人了！
　　“是啊是啊，是不是有人胁迫你，逼你来顶缸的？”
　　“不要害怕，说出来，我们会给你做主的。”
　　“对的，不能够让真正的坏蛋逍遥法外啊。”
　　别说是这位宪兵队的小队长了，就连她的下属、那些娇俏活泼的女孩子们，也一个个都不相信气质如此温文贤良的列克星敦会做出这种事情来。
　　就像是在安抚被不良分子逼迫顶替的可怜少女似得，她们一个个眼冒星星的看着列克星敦，莺莺燕燕的围着她柔声劝慰。……总觉得，气氛似乎有些不对劲。
　　“……其实，真的是我，我也没给人顶缸啊。”列克星敦纤纤玉指挠了挠脸颊，勉强的笑了笑，讪讪的说道。
　　话说这也不可能顶替别人吧？那踩塌了地面的小巧精致的脚印，还格外显眼的就在她脚下呢，难道你们看不到吗？
　　不管在哪个世界，都是并不缺少围观群众的。周围强势围观看热闹的普通人、提督或者是一些舰娘们，都是一副惊呆了的瞠目结舌的眼神看着宪兵队。
　　这是药丸的节奏吧？维持亚洲战区的心脏、亚洲总督府的秩序的宪兵队，难不成一个个都是睁眼瞎吗？这么明显都看不出来还在问吗？
　　“咳、咳咳……”宪兵队小队长感觉到了周围的群众的、刺来的目光，轻轻的咳嗽两声，来掩饰自己的尴尬。
　　她颇为幽怨的瞥了眼列克星敦，暗暗叹息，这姑娘也太实诚了点啊。明显自己有意帮她忙的，没想到她还那么老实巴交的承认了。唉~铁面无私的自己偶尔想要庇护一下看得顺眼的女孩子就这么难吗？
　　“没办法了，带走。”小队长揉了揉额头，对着身边的女孩子说道，“带回局子里调查去，该罚款罚款，该拘留……呃，不拘留。”
　　““是！””宪兵队的队员们行了个中气十足的军礼，应声回答。
　　“太太……”离岛栖鬼有些担心的看了看列克星敦，张了张口，欲言又止。
　　闹腾归闹腾，但这件事情归根到底似乎也是因为自己不小心撩拨到了列克星敦引起的吧？这就让她非常的过意不去了。
　　“要不，把我带走吧，如果不是我惹怒了太太的话，她也就不会不小心两脚把这条街给毁了的。”离岛栖鬼对着小队长请求说道。
　　那小队长一听，眼睛一亮，这下好啊，有个顶缸的，那自己蛮有好感的列克星敦不就不用去局子里了吗？这可是你自找的！
　　“不行！”还没等小队长说什么，列克星敦就出声制止了，“离岛，我做错的事情怎么能够让你来顶替呢？你这样的话，我、我可就不理你了，永远都不……唔，一个月、不，三天！三天都不理你~！”
　　她这点担当还是有的，虽然前世今生两世加起来头一次进局子，感觉心里格外的忐忑不安，但也不能够让别人做替罪羊啊。那样的话，她一辈子都不会原谅自己的。
　　“可是……”离岛栖鬼还想要说什么的，却被列克星敦伸出纤柔的素手给按在唇上堵住了。
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，温柔的说道：“是我自己的过错，因为我自己太过于害羞而导致的，所以应该我来承担。如果、如果离岛你过意不去的话，就帮我买些东西吧。我想，我应该是没办法和你一起去逛街了。”
　　“呜~这、这样的话……好、好吧，太太，你要买什么？”离岛栖鬼有些拗不过这样的列克星敦，只能够颓然的点头同意了。
　　别看列克星敦平日里似乎格外的温顺、颇有些逆来顺受的样子，但实际上却是那种典型的外柔内刚。要是她决定的事情，十头牛估计都拉不回来吧？
　　“嗯~我想想啊……”列克星敦摩挲着光洁的下巴，思索了一下，说道，“首先，我画漫画的工具麻烦你帮我买齐一套。另外，我对这个世界的游戏、小说还有漫画也格外的感兴趣，热门的你帮我买一些吧？等买好了我给你钱吧。”
　　“好的，我明白了，不过钱的话……就不必要了。”离岛栖鬼摇了摇头，婉言拒绝。还不等列克星敦再多说什么，她就微垂着脑袋、压抑着心中有些沮丧的心情，迈着匆促的步伐离开了。
　　“……”列克星敦目送离岛栖鬼消失在人群中，抿了抿嘴，话没有说出来，只是无奈的叹了口气。
　　小队长工作也有那么长的一段时间了，只是听着列克星敦和离岛栖鬼的对话，就能够将事情猜出了个大概。也不知道离岛栖鬼到底是干了什么，让看上去如此温顺的列克星敦之前羞恼成那样。
　　但即便如此，她还是觉得，列克星敦是一个非常、非常好的女孩子呢，宛若天使！
　　“走吧。”小队长对着列克星敦微笑说道，“你也不用太过于担心的，虽然事情看上去比较严重，但是因为没有什么人员伤亡，所以还是可以从轻发落的。”
　　她温和的笑了笑，又说道，“带你走的话，主要是想要调查清楚当时的情况而已。”
　　“嗯，真是不好意思，给你们添麻烦了。”列克星敦脸色微红，有些蛮不好意思的露出了羞涩的可爱笑容，说道。
　　而另一边的话，离岛栖鬼跑了一段路程之后，慢慢的停下脚步。她神情满是低落，回头看着被带走的列克星敦，抿了抿嘴。
　　“真是的耶~太不懂风情了啊！”她嘟囔着抱怨说道，愤愤的跺了跺秀足，说出了自己的心里话，“把我一起带走不好吗？就算是在拘留室里面，我也好歹可以和太太在一起啊，也算是约会的好吗！呜~这下，真的是泡汤了呢~~”
　　原来她情绪并不高涨是因为这个啊，要是列克星敦知道离岛栖鬼的这些小心思的话，估计会很生气才对。亏得列克星敦还以为离岛栖鬼在担心自己呢，敢情这货从头到尾就图谋不轨来着。
　　“总、总之~”离岛栖鬼一双白皙的秀手猛地一拍脸颊，脸颊被拍的通红，发出清脆的响声，让她精神一震。
　　只看到她咬着大拇指，小声的嘀咕起来，说道：“宪兵队对于舰娘的管制虽然宽松，但也不是很随意，要是没有提督来认领的话一时半会根本出不来。我先去买东西，然后再去找莲帮忙吧。”
　　至于要买什么东西的话……
　　……漫画的工具一套，这个是没得说的。至于要买什么漫画和小说，嗯，不怎么了解，哪些放在热销架上就都买来算了。
　　其次呢，要玩游戏，新款的电脑用来玩Steem游戏、以及索妮的PFV或者任地狱的3DX这样的掌机等设备是必不可少的。游戏的话，就选择自己看重的《退缩的巨人2》《双剑神域：虚空湮灭》《命运/GreatOppai》或者是《舰娘荣耀》之类的热门大作吧。
　　作者留言：
　　PS：没想到太太我这种摸鱼的作者也有勤勉努力的时候啊，真是可喜可贺呢~！
　　PS1：另外，虽然太太我没什么主线，全程废萌日常，但是多少还是有点计划的。比如这一卷的话，大概会写个一百张左右吧，之后就会穿越到第一个世界去，到时候会给泥萌投票的。
　　PS2：日常惯例性、满地打滚求票票，看见太太我这么努力的份上，还请多多关照喔~！
　　感谢【里林】打赏588，感谢【炎魔五河琴里】、【小学生维内托】打赏200，感谢【路人咸鱼dcd】、【风翔1023】、【poi~~】、【雪舞云飞】、【zacker】、【髅髅宫歌留多】等诸位书友的打赏鼓励，谢谢泥萌！


第七十七章：我可爱的萌萌今天似乎是要搞事的节奏啊！
　　“姓名。”
　　“列克星敦。”
　　“年龄、啊呸，舰种。”
　　“航母。”
　　“爱好。”
　　“……这、这个，也要问吗？”列克星敦纤细的柳叶眉微垂，偏着头，有些困扰的看着眼前审问自己的那个宪兵队小队长。
　　今天是这个宪兵队小队长……嗯，名字姑且叫做小四好了。今天是由小四带队值班的，所以调查事情的起因、询问列克星敦一些必要的信息也都是交由她来完成的。
　　审问列克星敦的房间，并没有她想象中的那样的昏暗，也没有想象中的那些乱七八糟的可怕刑具。只是简单的一张方桌，她和小四两人面对面对坐而已。
　　气氛格外的柔和，就像是走亲访友的时候，相互之间的闲谈聊天似的。并不会给人太多的压力，但也不会让人显得过分的随意，松弛有度。
　　白炽灯柔柔的洒落着光辉，方桌上茶水中、茶叶悠然的旋转，袅娜的热气蒸腾带着缕缕清香，很是好闻。
　　捧着温热的茶杯，列克星敦看着茶水中自己朦胧的倒影，觉得这里的氛围意外的很令她放松，要是宪兵队的这里有服务评价的话，五星好评绝对是妥妥的，毋庸置疑！
　　“哈、哈哈……这不是很正常的吗？既、既然是调查的话，事无巨细的询问自然是必要的，这是一种……呃~对，严谨的工作态度啊。”小四露出了勉强的讪笑，仿佛是有些心虚、想要将心里的某些小心思隐藏掉似的，视线飘荡，脑袋扭到一边都不敢看列克星敦了。
　　“……”列克星敦抿着茶水，甘甜而又带着些许微涩的味道润过喉咙，沁人心魄。
　　真的是、好可疑啊……她冰蓝色的清澈眼眸审视着小四，撇了撇嘴，暗暗腹诽。你这不是单纯的调查事件的起因经过了吧？看你这架势，似乎是想把我的户口本都给翻出来的吧？
　　“呼~~”列克星敦捧着茶水放在自己并拢的、修长如象牙般的大腿上，轻轻的吐了口浊气，说道，“爱好的话……是萨拉托加和莲，唔~~还有离岛。”
　　“哦哦~”小四看到列克星敦并没有抗拒自己的询问、回答了自己的问题，不由得心情愉快起来，喜上眉梢，“喜欢……嗯~萨拉托加、莲还有离岛吗？”
　　虽然不知道萨拉托加、莲还有离岛到底是什么东西，听起来像是人的名字，不过这并不碍事。她只是单纯的想要知道这个看的蛮顺眼的、蛮有好感的妹子更多的信息而已。……非常的单纯。
　　看到小四队长眼睛闪亮亮的，签字笔的笔尖轻快的‘刷刷刷’的记录着信息，列克星敦总有种心情复杂的微妙感觉。
　　“那么，接下来……”就在小四队长还想要继续刨根问底的追问列克星敦更多的信息的时候，异变突生！
　　笃笃笃——！
　　轻轻的、带着些许急促节奏的敲门声打破了这里温和的气氛，让小四队长本来到口的问话都给噎了回去。
　　“谁啊？真是的耶~这个时候来打搅我。”小四不情不愿的起身来，打开门，看到是自己麾下的队员之后，问道，“有什么事情吗？”
　　“是的，队长~！”那队员对着自家队长行了个军礼之后，说道，“因为最近是夏活时间，鱼龙混杂，商业街那边出现了一起挟持案件，需要我们尽快过去处理。”
　　“啊啊~我知道了。”小四队长也还是分得清轻重缓急的人，很不淑女的挠了挠后脑勺，无奈的回应说道。
　　她转头看向列克星敦，带着些许歉然，微笑说道：“那个、列克星敦小姐，你也听到了，我现在有事情要去处理呢。调查的事情的话，一时半会可能完成不了了呢。”
　　“没有其他的人了吗？”列克星敦仰起视线，干净的眸子看着小四队长，问道。
　　小四摊了摊手，苦恼的说道：“因为本身就是在夏活期间，人手就显得有些不够用了，目前还真腾不出什么人来给你做调查。不如，我把调查本和笔放在这里，你自己填写信息可以吗？”
　　正常来说，宪兵队可不是这么随意的呢，但是谁叫这一小队的宪兵队成员都对列克星敦抱有奇高的好感度呢？要不是碍于规矩，她们直接放了列克星敦的心思都有了。
　　“……可以这样吗？如果这样的话，那我就自己填写吧。”列克星敦对这种事情不是很懂，不过，比起在这里干等着，貌似这样的效率更加的高上一些吧？
　　吱呀、砰。
　　门被轻轻的关上了，即便不是那传说中专门监禁、或者拷问的房间里面的铁门，只是楠木门的话关门的声音也似乎意外的沉闷响亮。
　　这里，就剩下列克星敦一个人了，多少觉得有些冷清的感觉。
　　列克星敦将温热的茶水一饮而尽之后，纤柔白皙的秀手拿起签字笔，在调查本上开始填写自己的信息来。
　　时间过的很快，如同白驹过隙，在不经意之间就悄然过去。
　　当列克星敦用那娟秀的字迹龙飞凤舞的将信息填写完之后，抬起头来，看了看墙壁上的挂钟，才发现，已经过去了二十分钟了。
　　“……”列克星敦抿了抿嘴，多少觉得有些无聊了。她举止优雅而又温婉的给自己倒了杯茶，捧起来小口的抿着喝。
　　“萌萌，在不在呀？冒个泡陪我说说话吧。”她显得有些格外的恬淡而又安谧，悠闲的吐着热气，心里轻声呼唤道。
　　然而，一直以来都非常活跃的、宛若开心果般可爱的萌萌，现在却一点回应都没有，声也不吭。
　　“……喂，萌萌？萌萌！”列克星敦感觉有些不妙了，俏脸上神色微变，带着些许焦躁的唤了起来。
　　就仿佛是理所当然似的，列克星敦的轻唤声如同石沉大海，得不到任何的回应，根本溅不起一点的波澜。
　　她的心里莫名的升起了一种非常不好的预感，感觉似乎超级不妙，在心里挥之不散。
　　到底发生了什么？为什么不回应我呢？难道，是因为我很久没有搭理她了生气了吗？应该不会吧？萌萌不是说，能够看得到我的这边的情况吗？不是说一点都不寂寞的吗？
　　要不是感觉到自己的战纹、以及那些神奇诡秘的能力依旧能够使用的话，列克星敦估计根本就坐不住了，绝对坐不住！
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是三更，估计很长一段时间太太我都会两三更就是了，请泥萌大家多多支持哟！
　　PS2：习惯性满地打滚卖萌一波，求票票~！
　　PS3：另外，推荐一本好友的书《不想当医生的所罗门不是好罗曼》
　　“其实，我只是想当一名医生。”
　　“魔法少女最棒了！”
　　“梅莉我老婆！”
　　主角是罗马尼·阿基曼，也就是医生。不过不是后来的医生，而是讲述一个懵懂少年如何加冕为王，最后掀桌子成为一名光荣医生的故事。
　　“喜欢魔法少女有什么错！？”
　　——有兴趣的书友可以去瞅瞅，强势围观一下！


第七十八章：很懂民心的本子画法是如此的恐怖！
　　时间就这么一分一秒的过去，列克星敦哪怕是小口小口的喝茶，都已经将那一整壶茶水给全部喝的一干二净。
　　看着那空空如也的、只剩下茶叶的残渣的茶杯与茶壶，她抿了抿嘴，总觉得心里空落落的，情绪并不是很高涨。
　　原本乖巧听话、非常非常懂事的萌萌，就像是杳无音讯的失踪了一样，一直到现在都快要下午四五点钟了，都过去了将近两个多小时了，也依旧没有任何的回应。
　　……这种情况，根本由不得列克星敦不去呼吸乱想。哪怕是性格温婉恬静的她，也都有点坐不住了。
　　“只能够等了吧？唔~也不知道到底发生了什么，没得半点回应呢，唉……”列克星敦用纤柔的素手揉了揉眉心，心情颇为忧伤的又叹了口气。
　　啪！
　　她那双白嫩的小手猛地往自己脸颊上重重的拍了一下，伴随着清脆的响声，那疼痛的感觉顿时刺激得她哆嗦了一下，打了个激灵。
　　“呜呜呜~~~好痛~~！”列克星敦揉着发红的脸颊，眼泪汪汪的哀婉的嘟囔起来。
　　她从离岛栖鬼那里听说来的能够打起精神振作起来的方法，就尝试着试一试。效果虽然确实是非常好的没错，可是，好痛好痛的！
　　列克星敦慢慢的调整着自己的心绪，闲来无事，就拿起了签字笔来，翻开调查本的一页空白页，想要写写画画点什么。
　　该画什么好呢？只是为了放松减压、打发时间的话，果然还是画点喜欢的东西比较好吧？她如此的想着，脑海中却是不由自主的闪过了萨拉托加那娇憨而又可爱的倩影。
　　加加……不知道什么时候才能够见到你啊，我有些想你了……
　　列克星敦心里默默的叹息着，那宛若陶瓷般的精致的小手、却已经下意识的勾勒起柔和的线条来。
　　“……诶~？这是……？”等到列克星敦回过神来的时候，她低头看了看白纸，只见白纸上一个绝美出尘的少女跃然纸上，令她不禁错愕万分。
　　……这是……加加？！
　　可不是么？列克星敦下意识绘画的少女，正是自己一直都不曾放下的、无比牵挂的妹妹，列克星敦级航空母舰二号舰，萨拉托加！
　　哪怕只是黑色的签字笔随便的画着的草图，并没有上色，可寥寥数笔的线条勾画就足以展现出、受到列克星敦所宠爱的萨拉托加令人心醉的魅力。
　　如瀑如烟的长长秀发，好似柳絮般随风飞絮而起，披散在身后，比之最好的绢丝布帛都要更加的柔顺。明媚的眼眸，如同宝石般的瑰丽，又仿若一泓秋水，灵动而清澈。
　　手臂好像干净的莲藕一样的白嫩，裹着过膝长袜的美腿修长精致。就算是穿着小巧玲珑的高跟鞋，那完美的腿弓微微绷起，仿佛是刻画出精美绝伦的曲线似的，顺着玉腿、划过平坦的没有赘肉的小腹，勾勒出青涩却又含苞待放的曼妙娇躯。
　　可爱得宛若精灵般的令人欢喜，却又带着些许令人心动不已的妩媚。就像是一个迷人的妖精，只是在平面的画作就将自己的绝赞的魅力展现的淋漓尽致。
　　……等、等等，等会儿！
　　列克星敦本来沉溺于欣赏自己的画作，沉溺于自己对于喜欢的妹妹、萨拉托加的回忆的，可是忽然感觉到了一种莫名的违和感，不由得回过神来。
　　她摩挲着自己滑腻的下巴，仔细的审视着自己的这第一幅画。好半天，才猛然惊觉，卧槽！这画风不对啊！
　　那笔尖刻画的线条柔美而又精致，细腻得仿佛精雕细琢那般，一笔一划仿佛都是精心勾勒出来的似得。栩栩如生的画作，将女孩子最为美好的美丽、宛若争奇斗艳的花朵般释放出来，毫无保留。
　　如同天成的、上天赐予的画作一般，其中的神韵，如同画龙点睛之笔，只是平平淡淡的线条就仿佛能够看到一个真正的女孩子在巧笑嫣然的轻吟浅笑。
　　……这些都不是关键，如果只是单纯这样的话，如果只是简单的画出这样富有灵性的画的话，列克星敦应该是很开心的。
　　但是！为什么明明没有什么别的意思，画面上的加加也没有做什么别的举动，却总给人一种格外工口的感觉呢？
　　“这、这到底是……”列克星敦双手撑着桌子，仿佛受到了什么难以解释的事实猛烈的冲击似得，冰蓝色的眼眸不住的微颤着。
　　没有错的，那种违和感……明明是如此正经的画作、如此正经的内容，为什么却总给人一种工口的感觉呢？
　　这并不是简单的衣衫半解、犹抱琵琶半遮面的含蓄诱人，也不是什么没名堂的赤身裸体展现出美好肌肤的更为刺激的画面。可是，明明加加的衣服都穿得好好的，里面蕴含的韵味却总给人一种别样的、令人会胡思乱想的感觉。
　　……很懂民心的……本子画法？
　　列克星敦默默的咀嚼着这其中的意味，到这一刻才终于的明白了，这个技能到底是个怎样可怕的东西。
　　哪怕是随手画出来的正经的图画，也能够轻而易举的抓住人心，令人陶醉，这怕是比最为炽烈的春-药都还要过分吧？
　　本来列克星敦还打算，闲暇之余画画本子娱乐下，然后去试着画一些正经点的漫画投稿赚些外块的，岂不是这样的计划还没执行就泡汤了吗？难道就只能够画本子了吗？
　　稍微的幻想一下，想到自己画一下正经的热血漫画，结果被人家嚷嚷着叫嚣‘作者你是上岸来的吧？’‘快点回海里去啊，我要看本子’……这样的话语，她就格外的觉得心情复杂。
　　就在这时候，异变突生！
　　吱呀！
　　之前一直没有什么动静的门，伴随着开门声被轻轻的推开，只见一位小小只的、身材娇小玲珑的少女走了进来。
　　不好！
　　列克星敦猛然惊醒，赶忙伸出手来，想要将在调查本上画着的萨拉托加的画给撕下来销毁掉。
　　先不管对方看到自己拿着调查本随便涂涂画画会有什么反应，就说自己这格外的微妙的画作、她也绝对不想给任何人看啊。
　　只是，这个想法似乎有些太过于美好了就是了。
　　“那谁……你给我住手！”少女也是反应迅速的要命，娇斥出声来，一个箭步就上前抓住了列克星敦纤细的手腕。
　　作者留言：
　　PS1：因为有个‘四月同人中短篇征文活动'，正巧太太我最近飞卢的那本老书已经被砍，手头只有这一本《列克星敦周游世界》，作死的心就有点止不住了。
　　于是去写了一本来着，预计大概几万字完本吧……
　　放心，太太我保证的每天保质保量的两到三更依旧有效，并且长期有效。所以，对于我开新书的事情，泥萌就笑笑好了啦~当然，看着太太我这么勤勉的份上，票票神马的可不许少~！
　　——新坑《英梨梨的禁咒咏唱》，求轻拿轻放、求抚摸~！


上架感言！
　　《列克星敦周游世界》这本书，说起来也写了差不多两三个月了，经过了签约，也终于到了上架的时候了。
　　今天南希姐告知我明天准备上架的时候，我的心情是复杂而又激动的。
　　其实不瞒大家说，我，是一个十万里荒山中长大的孩子。
　　小时候，日子清苦，也没爹没娘的，只有村长爷爷将我拉扯长大。每天给我寻找兽奶，教我辨识仙术道文。
　　再稍微长大一点，我总是在柳树下与走兽为伴，与飞禽为伍，天生十万八千斤的臂力让那些纯血的凶兽都奈何我不得。
　　我知道的，我是不凡的，天生就如此的与众不同。
　　于是我去问我爷爷，我说，我到底是从哪里来的呢？父母又是谁呢？
　　村长抚了抚苍白的胡须，幽幽的告诉我，我本是上界天庭的帝子，九重天夜华和青丘上仙白浅的第二个儿子。胸口一块无敌骨，有着天生至尊、必当镇压万古的天资。
　　然而，父母得知我失散多年的哥哥的下落，将三个月大的我放在了二婶加寄养，却不料那二婶觊觎我那块骨，将我的至尊骨生生的挖去，断了我的前路。
　　又担心我那父母追究问责，将我抛掷下界。
　　要不是仙王涅槃的柳树姐姐正巧将我借助，并救下了我，我恐怕早就夭折了……
　　对于这些，我并不记得了。
　　我又问，我为什么会这么的厉害呢？
　　爷爷又怅然若失的说道，因为，至尊骨其实是一道封印，封印了我那堪称最强战体的无上体质，那是一种圣体，每一个都能够镇压一个时代。
　　虽然如今世道大变，科学横行，已经不再符合修炼的环境了，这种圣体也是极为厉害的。
　　那我又问，我有什么办法能够修炼到绝颠，回去找我的爸爸妈妈呢？
　　爷爷将烟头掐灭，说出了一个惊天秘辛。
　　只要写小说，构建一个又一个世界，总有一天，能够证道的。
　　——综上所述，不仅仅为了糊口，也为了有朝一日能够杀回天庭，请泥萌多多的支持我。身世坎坷的我，也只能够用勤勉的更新来回报大家了。（心血来潮，脑洞有点吼不住了，请泥萌不要太过于在意才好~~）


第七十九章：你是不是也是黄漫老师？
　　被这个突然出现的娇小少女冷不丁的抓住了自己的皓腕，列克星敦就不敢动了，完全的不敢动弹分毫。
　　她那精致秀丽的面容满是慌张，清澈的眼眸中、眼波流转藏着些许的慌乱，也许是因为太过于紧张了，曼妙而又婀娜的娇躯绷得紧紧的，僵硬的过分。
　　“能、能放开我吗？”列克星敦用绵软而又好听的嗓音，轻声恳求道。
　　这个少女出现的太过于突兀了，让她根本来不及反应。要不是理智告诉她这个少女还是个人类，刚才那被惊吓的一瞬间她可能就下意识的发力去挣脱少女的手。
　　如果是真的发生了那样的事情的话，这位娇俏而又活泼的少女的那白嫩的小手、怕是要完全的废掉了。莫说断掉了，就算是粉碎性骨折都是往好的说了。
　　毕竟对于舰娘，尤其是近战的方向越走越远的列克星敦来说，筋力这项素质就是如此的不讲道理。
　　“放开你不是不可以，但是，你得先松手。”少女似乎并没有意识到自己刚才多么的惊险，轻声的哼了哼，用柔嫩的嗓音娇憨的说道，“这调查本可是很重要的东西，要是任由你随意的撕毁的话，回头我可是会被姐姐骂的。”
　　这话说出来，听得列克星敦脸上露出了尴尬的神色，也同时带着些许的懊恼。我怎么就管不住这手呢？我怎么就控几不住我记几呢？早知道事情会这么麻烦，就不在这调查本上乱写乱画了。
　　不过幸好的是，她画的是那副加加的画，确实是非常正经的画作……嗯，除了那其中蕴含的韵味有些微妙以外。所以，她犹豫了一下之后，松开了自己的手。
　　“好、好吧。”列克星敦脸上浮现出勉强的神色，缓缓的点了点头。
　　少女也跟着松开了列克星敦滑腻的手腕，露出了略带满意的灿烂笑容，说道：“唔嗯~这才对嘛！”
　　她看着眼前温柔婉约的列克星敦，感受到那和自己姐姐格外相似、却又带着些许不一样的知性温婉的气质，眼眸不由的闪过些许别样的光芒。
　　“你叫什么名字呢？”少女用银铃般的嗓音，温和的问道，“我叫素问，东方素问。”
　　虽然不知道列克星敦到底是犯了什么事才被抓进来的，但东方素问从来都是相信自己的眼睛，相信自己的直觉。
　　她对于列克星敦看的非常的顺眼，只是第一眼看上去就对这个似乎性子恬淡温柔的舰娘格外的有好感。所以，如果列克星敦是被误会了的话，她也不介意帮一帮忙的。
　　“我叫列克星敦。”列克星敦微微一笑，回答说道。
　　就像这个名为东方素问的女孩子在打量着自己一样，她也在偷偷的打量着东方素问。
　　不得不说，这个看上去娇小玲珑的、约莫十五六岁的少女，真的是一个非常水灵的女孩子。
　　乌黑的秀发如同泼墨了那般，柔顺而富有光泽。用朴素的发带梳成两个双马尾，显得那么的娇俏可爱。宛若紫罗兰盛开般的美丽眼眸，就像是天边的星辰那般深邃而又富含灵韵。只是眼眸开阖间，就让人感觉到一种灵动活泼的韵味在其中。
　　面部的轮廓带着东方女孩子特有的柔美，细致而又精巧。白皙的肌肤带着些许病态般的苍白，那是比新雪的白还要更胜，是无比干净的、不染尘埃的白。她整个人，都给人那一种一经触碰就可能会被损坏、被破坏甚至是破碎掉的柔弱感，格外的惹人心生怜爱。
　　她是很青涩的，就像是含苞待放的花朵，富有朝气。穿着青春活力的便装，笔直修长的双腿裹着丝袜。明明没有太多的成熟的韵味，女孩子的魅力也还太过于纯素。但即便是这样，粉雕玉琢的样子也足以配得上是美人胚子这样的评价了。哪怕比起舰娘，在姿容上也之多遑不让。
　　说实在的，对于东方素问，列克星敦是越看越喜欢。当然，并不是男女之间的、或者百合之间的那种喜欢。只是简单单纯的、对于美好事物的欣赏的那种喜欢。
　　她不禁暗暗想到，如果莲长大了些的话，是不是也会变得这么的水灵灵的、活泼伶俐的女孩子呢？肯定会是吧？
　　……可惜，莲估计是长不大了。离岛说过，提督一旦完全觉醒了提督的能力，寿命变得悠长不说，身体也会完全的停止发育的。
　　莲是个天才，简直就像是世界的宠儿、最为眷顾的神之子一样，年纪轻轻就觉醒了强大的提督能力。可是，作为这样的代价，她可能、一辈子都长不高了。
　　想起莲每天都坚持早晚喝一杯牛奶的举动，列克星敦就不由得会心一笑，觉得有些有趣。
　　东方素问虽然不知道列克星敦在想些什么，但是看到列克星敦那温暖心扉的浅笑，不由得下意识的左手轻抚在稍有起伏的蓓蕾上、按着自己的心口。
　　心，跳得很快呢，这到底是怎么回事呢？她不是很明白，只是觉得，列克星敦的笑容很美，她很喜欢！
　　东方素问晃了晃脑袋，缓缓的摇了摇头，抚平心中的涟漪。既然想不通的话，那就不想了吧。
　　她将目光落到了调查本、落到了那被列克星敦险些撕毁的那一页上，打算看看列克星敦到底藏了什么东西。可当看清楚那上面的草稿画卷的时候，她瞳孔骤缩，视线再也移不开了。
　　“……这、这是……”东方素问自己都没有发现，她的声音带着无法压抑的微颤，激动的情绪根本就不加掩饰，自然而然的流露出来。
　　“怎、怎么了？”列克星敦挠了挠脸颊，有些心虚的问道。
　　“这是、这是你画的？！”东方素问精致的俏脸涨得通红，因为太过于兴奋，而音调都下意识的抬高了起来。
　　她带着些许的欣喜，用明快的声音追问道：“你是画本子的吗？你是不是也是黄漫老师？！”
　　列克星敦听到这句话，整个人都感觉不好了。她那勉强的讪笑顿时变得非常的僵硬，心里的尴尬的要命，左顾右盼得不知道该怎么办才好。
　　呜呜~为什么啊？明明要是不认真看的话、不认真的感受画里面的灵韵的话，应该是不会注意到的啊！
　　为什么？为什么一下子就被戳穿了啊？有那么好猜吗？！
　　作者留言：
　　PS1：听说上架之后是要爆更的，但是太太我没有存稿，只能够给泥萌现写，所以……
　　……今天就五更吧，五更应该是没问题的。
　　PS2：今天满地打滚求个票票先，看在太太我这么努力的份上，泥萌要多多支持哟~


第八十章：东方素问是个小迷妹！
　　不过话又说回来了，虽然列克星敦并不是很想讨论这个令她极为娇羞的话题，但是有些事情还是要讲清楚的。
　　“不是，我不是黄漫老师，我也……也没画过本子……”她多多少少在这种细微的地方有些较真，极力的用那有些弱气的嗓音抗议说道。
　　只是说着说着，列克星敦俏脸上的红霞更胜，一直都染透到了耳后根去了。
　　她虽然有着‘很懂民心的本子画法’的加持，获得了极端高超的画技，但确确实实的并不是黄漫老师、也没画过本子……嗯，至少现在不是。
　　只是，列克星敦这弱弱的反驳，怎么看都显得是那么的心虚与无力，也格外的令人很难相信。
　　东方素问眨巴着灵动的紫绀色眼眸看着列克星敦，听到她的回答，不由得缓缓摇了摇头，说道：“不可能的，我不可能看错的。你虽然这幅画上面并没有任何的工口的元素在里头，但是那画里面的韵味，我是一眼就能够看出来的。因为，我姑且也是个黄漫老师呢。”
　　“……哈、哈啊~？”列克星敦简直是惊呆了，眼睛瞪得发直，露出了难以置信的神色。
　　这是什么鬼？你也是个画本子的？玛德阿库娅！敢情这是遇到了业内人士了吗？我去，怪不得一眼就将自己给戳穿了啊！
　　“而、而且！”东方素问俏脸通红，似乎情绪格外的高涨似得，白嫩的小手紧紧的攥着那张草稿画，用激昂的嗓音高声说道，“你、不，您肯定是一位功力深厚的黄漫大师对吧？也只有您这样的大师级人物，才能够在平凡的画作中、依旧能够展现出女孩子令人心动的魅力，扣人心弦啊！这是达到了巅峰的、返璞归真的技艺啊！！”
　　“……”列克星敦现在被东方素问这一连串连消带打的话语给说懵了，瞠目结舌，不知道该怎么说才好。
　　原来，在这个世界，画本子画的非常的好也是一件令人钦慕的事情吗？
　　看到东方素问那钦慕得闪闪发亮的眼睛，她觉得自己似乎对这个世界有了更加深刻的了解。
　　“姆~我真的没画过啦~从来没画过，不骗你的。”列克星敦在这个地方还是意外的坚持，努力的试图纠正东方素问。
　　就算以后真的不能够画热血漫画、少女漫画那些正统的漫画，只能够去画本子的话，那也是以后啊，不是现在。现在她是真的没画过，一本都没画过。唯一的第一张手稿还在你手上攥着呢，少女。
　　“没关系的啦，我知道啦，我知道啦~！”东方素问对着列克星敦露出了一个莫名其妙的、似乎是自顾自的理解了什么的微笑，不住的点头说道。
　　她仿佛把列克星敦手绘的那张加加的草稿图视若珍宝似的，小心翼翼的折叠好，贴身藏在怀里，然后说道：“大师，我明白您的意思了！你不希望这件事情被太多的人……唔~就像是那些小说中的绝世高手，早已经看破了虚妄、不求名利隐居起来，不显山不露水对吧？我明白的，我不会跟其他的人说的！”
　　列克星敦笑的很勉强，这姑娘脑洞太大了，她总觉得自己有点堵不住的感觉。我说，你是不是小说看多了啊？哪有那么多套路啊？真是的耶~
　　虽然事情的发展莫名其妙的朝着有些歪的方向发展，出乎了她的意料，但姑且也还算是不赖的。看东方素问这样子，应该是不会随便乱说的了，这样就好。
　　就在列克星敦心里如此欣慰的想着的时候，异变突生！
　　噗咚！
　　东方素问那双修长纤细的、裹着丝袜的双腿一软，冷不防的就直接跪在了列克星敦的面前，很是殷勤的献上了自己的膝盖。
　　“你、这是干什么？”列克星敦带着些许困惑，以及些许困扰，轻声问道。对于这个总是不按常理出牌、总是脑洞大的出奇的可爱女孩，她是真的无奈了，跟不上这货的节奏啊。
　　“大师，请做我的老师吧！”东方素问恭恭敬敬的拜了一拜，小脑袋都快要贴到地上了，说道，“您肯定是那种本子界的、能够轻而易举的掌控全世界少年的那啥的霸主，自然是不明白我们这种小扑街的感觉的。若是、若是能够学到您的一星半点的话，我、我就肯定能够把北宅那家伙摁在地上摩擦的。”
　　这话说得……列克星敦听着怎么那么的感觉不对味啊，挠了挠脸颊，也不知道该说什么话好，只能够会以一个极端苦涩的笑容。
　　“请做我的老师吧！”似乎感觉列克星敦的态度很暧昧，不是很清楚，东方素问顿时有些焦急的以头抢地。要是错过了这么一位大师的话，她肯定是要后悔莫及的。
　　咚！
　　“呜~呜咿~~！”她因为太激动了，脑袋就这么猛地撞在地上，迸发出了听着就感觉非常痛的闷响。
　　列克星敦看到东方素问这略显呆萌的举动，真的是冷汗都泌出来了。弯下纤柔的腰肢，她轻轻的扶起东方素问，担心的问道：“你、你没事吧？”
　　“呜~好痛，好痛好痛的~！”东方素问眼泪汪汪的仰着视线，看着列克星敦，小嘴一瘪，疼的都快要哭出来来了。
　　“好了好了，我答应你就是了。”列克星敦看到东方素问露出这么楚楚可怜的神色，无奈的说道，“不过，我没教过人的，你学不学的会我就不知道了。因为画这个，其实我是凭着感觉走的。”
　　“……哦哦~！”东方素问高兴的惊呼起来，双手做出捧心的动作放在胸口，崇拜的看着列克星敦，说道，“天呐~老师您太厉害了！已经将那种作画变成了本能了吗？我、我一定会努力的去学的！不会给您丢脸的，请放心吧！”
　　列克星敦温和的微笑，说道：“不需要跟我说敬语啦，而且……我是舰娘，可能没法将你带在身边呢。”
　　“没事！”东方素问啪啪的重重拍着胸脯，自信的说道，“就算没有老师你在身边，就算我没能够为老师你鞍前马后，我也绝对不会偷懒的。而且，现在网络这么发达，用提督网络就能够很轻易的联络啦，根本不是什么难事的！”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第二更，太太我双手跪地奉上！求票票安慰安慰~~
　　不多说，太太我去码第三更去了！


第八十一章：东方素问在列克星敦按下开关后，娇羞了~！
　　“诶？舰娘也能够登陆提督网络吗？”列克星敦对此感觉无比的惊起，歪了歪脑袋困惑的问道。
　　东方素问竖起青葱玉指，格外娇俏而又可爱的哼了哼，说道：“当然咯~老师！”
　　“最初的提督网络，是为了帮助提督们与深海作战、相互之间联络而建立起来的，名字也是由此而来。”她耐心的给列克星敦解释说道，“不过最近几十年，提督网络渐渐的由军用领域扩展到了民用领域。不要说是舰娘了，就算是普通人也是可以使用网络的，只不过不如提督们使用的那么方便而已。”
　　列克星敦点了点头，问道：“那该怎么做才好呢？”
　　“连接网络的终端设备如平板、电脑或者手机自然是不必说的，其次呢，你要去网络服务商那里申请一个专用的账号才行。”东方素问对于这事情很熟悉，娓娓道来，“那种专用的账号，就相当于一个虚拟的提督网络的标记一样，通过那种账号你就可以开始登陆并连接提督网络了。如果不是强制要求的话，账号是可以一直使用的。”
　　“原来是这样啊。”列克星敦明白了，说白了，其实虽然有着些许的出入，但是归根到底还是和前世上网的方式差不太多的。这样的话，她只是稍微的听一听就完全能够理解了。
　　东方素问一直都在注意着自家老师的脸色的，看到列克星敦并没有太过于疑惑，很轻易的就明白过来，不由得暗暗钦佩。
　　真不愧是老师，这理解就是不一样啊。明明之前还不知道怎么上网的，稍微听听自己的简单讲述就完全弄清楚了吗？好厉害！
　　不得不说，一个人如果对于某人心里有好感的话，又或者是对于那个人心生倾慕的话，怎么想都是会不由自主的往好的方向去想的。凑巧的是，东方素问对于列克星敦的观感，两项都完美的达成了。
　　“老师，你肯定还没有电脑的吧？”东方素问凑到列克星敦跟前，露出了些许讨好的笑容，说道，“需不需要我送你一台呢？橘子牌的超薄笔记本电脑，全球限量只有十台哟~我想只有那样珍藏版的电脑，才配得上老师你本子界巨头的身份对吧？”
　　不、不要说了啦！为什么你老是揪着这个事情不放啊？本子界巨头？这种微妙的说法我才不要呢！
　　列克星敦心里都快要崩溃了，下意识的揉了揉眉心，说道：“不、不需要了，我买了电脑的。”
　　如果离岛栖鬼按照自己的嘱咐，帮忙去买了自己想要的东西的话，应该就是会帮忙把电脑买好的。至于这个看上去呆萌、感觉有些坏心眼的徒弟说的那个什么天价电脑，还是算了吧。
　　东方素问用包含期待的眼神看着列克星敦，水润的眸子仰着视线，问道：“那、那你有没有网络账号呢？”
　　“唔~网络账号的话，应该是没有的。”列克星敦想了想，摩挲着滑腻的下巴，有些不确定的、模凌两可的说道。
　　也不知道离岛栖鬼会不会顺手就帮自己把网络账号的问题给解决掉，但不管解决与否，其实问题都是不大的。多几个账号也不是什么大问题，这年头谁没几个马甲呢？
　　估计正是基于这样的想法，哪怕就是知道东方素问可能会想要给自己弄个网络账号什么的，列克星敦也不是很在意的。
　　她觉得，或许专门弄一个网络账号，来跟自己这个呆萌可爱的小徒弟联络也是不错的选择。
　　“这、这样啊，太好了！”果然，听到列克星敦的回答之后，东方素问终于是露出了满意的开心笑容。
　　她甜甜的笑着，很是亲昵的抓着列克星敦的秀手，跳脱的本性流露、像是个高兴的小兔子一样蹦来蹦去，脆生生的说道：“那、那我来帮你申请一个吧？好吗？老师你的话，肯定是那种超稀有的三位数的账号才能够配得上啊~~！”
　　列克星敦嘴角新月般的秀眉微垂，笑的格外的干涩，很是勉强。这种活泼过头的、天然呆萌却又有些爱胡思乱想的小姑娘，她发现自己是意外的没辙。
　　这个性格，多少有点像是自己的妹妹萨拉托加啊。
　　就在这时候，异变突生！
　　啪嗒！
　　非常轻微的、几乎是不注意都很难发现的响声，让列克星敦隐约的感觉到了。
　　“素问，等等，你等会儿~”她嗓音是那种惯有的柔和而又婉转，带着些许独特的韵味。轻轻的出声制止在自己面前蹦来蹦去的东方素问，非常容易的就将她安抚下来。
　　“怎么了？老师。”东方素问眨巴着萌萌哒的眼睛，好奇的看着列克星敦。
　　列克星敦柳眉微蹙，弯下那盈盈一握的腰肢，低头似乎在找寻着什么。
　　刚才那一声轻微的声响，真的是就仿佛是投入湖中溅起涟漪的石子，令她感觉格外的在意。
　　难道是自己身上什么挂件掉落了吗？她暗暗的思忖，如果是那样的话，最好还是捡回来比较好。这一身干净利落的短裙军装，可是她一部分舰装所化的，掉落的话以后要是在修复还得花资源。
　　“……嗯？这是……什么？”确实是有东西掉落了，只是和列克星敦预想中的不一样，她发出了些许困惑的声音，将那个东西捡了起来。
　　那是一个非常小巧、而又精致的小物件，粉红的颜色似乎格外的讨喜。捏在手中，通过掌指间的触摸就能够感觉到，很温润、很光滑，和记忆中的塑料是非常的相似的。
　　“……啊、啊？那、那是？！”东方素问看到了列克星敦手中拿捏着的那个小小的东西，似乎是想到了什么，猛地惊呼起来。
　　也不知道是不是因为太过于焦急，她那绝美的小脸涨得通红，焦躁之色真的是根本无法掩饰。
　　“唔？素问，这是你的东西吗？”列克星敦好奇的问道，用询问的目光看向有些不对劲的东方素问。
　　不过，这时候她手指摸到了一个像是开关的玩意儿，下意识的、想也不想，她就怀着好奇心将那个似是开关的猛地推到了顶端。
　　“……啊~！……嗯~~~不、不要~~~呜、呼嗯~~~”东方素问就像是被打开了什么奇怪的按钮似得，面色浮现出醉人的酡红，仿佛是鼻尖哼出来的似得，发出了若有若无的、引人犯罪的娇羞轻吟。
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，这是今天的第三更，接下来七点和九点应该还有两更的，太太我先去睡个午觉续命去了……
　　PS2：打滚卖萌的话咱先不说了，困得很，等起来再卖萌吧。
　　至于，看到最后说太太发车的童鞋，嗯~这是个很严肃的问题，其实太太不太会开车的，所以只是不小心踩了叫油门而已~应该是不会翻的~~


第八十二章：老师你也是坏心眼啊~！
　　俏脸的酡红宛若甘醇的红酒般醉人，东方素问那紫绀色的眼眸、朦胧中带着迷离的水雾。修长紧致的秀腿裹着过膝黑丝长袜、紧紧的往内侧并拢，娇小可爱的身躯微微发抖，仿佛极力的忍耐着什么似得。
　　“……唔~~！嗯……呼、呼呜~~……”
　　她那柔软的小手拼命的捂着自己的嘴，可即便是掩住了嘴唇，那宛若杜鹃啼血般的、如泣如诉的歌谣是依旧漏了出来。低吟浅唱之间，随着急促的吐息，鼻尖轻哼出撩人的奏章，气氛都不禁带了几分靡靡的韵味。
　　“你、素问，你怎么了？”列克星敦敏锐的感觉到了空气中那种甜甜的、好似窑粟花般的旖旎氛围，觉得似乎很不对劲，不由得伸手按在了东方素问消瘦的肩膀上。
　　“呜~~呜嗯~！……不要~~！”东方素问反应很激烈，将列克星敦的手猛地拍打掉。
　　说实在的，她现在的心情是崩溃的，所谓的人生大起大落，大概说的就是她这个时候的复杂感受。
　　画技已经达到了瓶颈的东方素问，已经很久没有绘制出令自己满意的本子了。尤其是，最近本子发售的销量再度被笔名‘北宅’的、亦敌亦友的同行给摁在地上摩擦，就跟让她觉得心情郁闷、难以释怀了。
　　而在今天，自己那天天做事摸鱼的姐姐不知道为什么翻了身，突然爆肝热血起来，她这种闲着没事干、只知道画本子的妹妹肯定就会被呼来喝去的使唤的。
　　本来满肚子腹诽，结果在来宪兵队替姐姐拿报告的时候，东方素问看到了列克星敦，心猛地一跳，感觉仿佛看到了天使。
　　那样绝美而又温柔的身姿，那样知性而又婉约的浅笑，只是看了第一眼她就觉得自己被轻而易举俘获了芳心，不由自主的对这个名叫列克星敦的舰娘产生好感。
　　若不是明知道，舰娘是绝对不会背叛提督的……粪提除外，她恐怕会不惜一切代价的去将她收入自己麾下吧。
　　若只是这样也就罢了，遗憾也就遗憾了。
　　可是！当东方素问看到那列克星敦随手绘制的、萨拉托加的草稿图的时候，她觉得自己受到了猛烈的冲击，宛若一柄重锤叩开心扉。
　　天呐~这该是何等可怕的画技？简直是可怕到了令人惊悚的地步！平平淡淡的线条只能够称得上细腻，人物的姿势以及勾勒只能够说的上是精致，却带着那无声之间轻松的就能够揪住任何读者思绪的魔力。
　　那种栩栩如生的画作，那种生灵活现的韵味，仿佛只是简单的寥寥数笔就能够将女孩子最为美好的魅力展现得淋漓尽致似得。
　　大师！这是绝对的大师！已经不在拘泥于行事，哪怕是比起平日里为人所追捧的罗衫半解、犹抱琵琶半遮面的境界要更加的高深莫测，哪怕是浸淫本子界十几年的她，也不得不甘拜下风。
　　东方素问再也不能够矜持了，完全没办法在矜持下去。不管是出于心中的那份朦胧的好感，还是对画技的追求，她都不容许自己错过了列克星敦。
　　既然列克星敦不是自己的舰娘的话，那么就退一步，自己就拜她为师吧！
　　东方素问不由自主的、发自心底的想要跟列克星敦变得更加的亲密，想要更加的接近这宛若天使般的女孩。也想要在她身上学会那样高深莫测的画技，哪怕是一星半点，也足够她去向北宅再度挑战了。
　　世间难得双全法，可是，她是贪心的，作为亚洲最高贵的长公主殿下，她是那么的贪心！她两样都想要，都不想放过，因为那砰砰直跳的心扉是如此的指引着她。
　　东方素问成功的做到了，就像是遇到了自己憧憬的人那样，举止是那么的笨拙可爱。但是，无疑是成功了，列克星敦同意了，她成为了列克星敦的学生！
　　这本该是值得高兴的事情不是吗？可是……事情为什么会发展成这样？
　　东方素问感觉到那渐渐燥热的娇躯，感觉到那仿佛被蚂蚁爬过全身的那股痒痒的感觉，心里都快要哭出来了。
　　列克星敦不知道自己手上拿着的是什么，认不出来，可是，她又怎么会不认识啊？
　　那是女孩子用来做不可描述的事情的玩具，是一个放在不可描述的部位的、可以跳的不可描述的东西的开关啊。那种可以跳的小玩意儿，此刻正在东方素问那不可描述的部位剧烈的颤抖着。
　　感觉到自己那丝袜根部都渐渐的湿润的她，要不是浑身都慢慢的变得软绵绵、没有多少力气，她都想要跳脚了。
　　北宅！你特么的又坑我！
　　东方素问心里欲哭无泪，因为跟北宅比试的缘故，输了的人要将那个可以跳的小玩具放在不可描述的部位放一天。本来没什么，反正没开，虽然有些不自在，但也不碍事。
　　然而，现在特么的开了啊！被不明事情真相的列克星敦懵懂的给开到了最大，那个可以跳的小玩具正在卖力的工作呢！这是何等卧槽！？
　　“呜呜呜呜~~~~~~北宅，我恨你！！”东方素问感觉自己都快要升天了，绝对、绝对不能够再待在这里了，不能够让倾慕的老师看到自己这幅不像话的模样啊！
　　不然，列克星敦肯定会认为自己是没羞没躁的女孩子对吧？
　　她发出了歇斯底里的哀鸣，猛地将列克星敦手中的遥控器抢过来，踉跄的迈着不稳的步伐拔腿就跑。
　　“……诶~？啊！素问，你跑慢点，到底是怎么了？”列克星敦之前把玩着那个不知道是什么的玩意儿陷入沉思，百思不得其解，突兀的被东方素问抢过去，才回过神来的。
　　看到东方素问那落荒而逃的娇小倩影，她歪了歪脑袋，觉得莫名其妙。
　　然而——
　　咚！
　　宛若巨木轰然撞钟似的，东方素问慌不择路的一脑袋撞在了门旁边的墙壁上，发出了沉闷的响声。
　　“呜、呜咿~~~好痛~！”她小脑袋被撞得弹了回来，身子都不由自主的后仰，膝盖不稳、腿一软就跌坐在地上。
　　“你、你没事吧？跑那么快干什么？”列克星敦微垂着眉梢，带着些许担忧，柔声问道。
　　东方素问捂着脑袋，露出了可怜兮兮的、泫然欲泣的神情。也不回答列克星敦，她就像是火烧眉毛似得，慌忙打开大门，窜了出去。
　　“呜呜呜~~~老师你也是坏心眼啊~~~~！！！”
　　作者留言：
　　PS1：这是第四更了，等会儿还有一更今天爆更就结束了。
　　……对于这章，写的其实不甚满意，毕竟不是很擅长写这些，所以泥萌就不要太过于介意了好吗？
　　PS2：至于有些书友吵着要开悬赏的事情，太太我现在这里谢谢你们的支持，如果不是支持我这边书的话，也不会要求我开悬赏了对吧？
　　不过呢，最近太太我还有那本新书《英梨梨的禁咒咏唱》想要快点裸奔完结，没有什么太多的时间来应付悬赏的事情。
　　再一个呢，太太我也怕被泥萌给怼啊，万一我欠个十几二十章该如何是好呢？
　　所以，此事待定，我承诺每天都保持两到三更更新不就好了嘛~~


第八十三章：离岛，我们的关系其实可以更加亲昵也没有关系的~！
　　列克星敦歪了歪脑袋，眨巴着眼睛困惑的站在门口看着东方素问跑到尽头、窜进厕所消失的身影，觉得有些一头雾水、不明所以。
　　谁来跟她说一说啊，这到底是怎么一回事？
　　她实在是觉得多少有些无奈，也有些困扰。东方素问这个姑娘实在是活泼过头了，那跳脱的性格以及捉摸不透的思维还真的很难以去把握。至少，从跟东方素问相处的这会儿来看，列克星敦一直是没有把握到重点。
　　东方素问为什么来这里？她难道不是来询问我犯事的缘由的吗？她刚才匆匆忙忙的是想干什么？闹肚子了吗？……总之，列克星敦位移明白的就是，自己貌似收了个学生，以后可能会很头疼就是了。
　　就在这时，异变突生！
　　哒哒哒！
　　这宪兵队的走廊上，传来了急促而又明快的脚步声，似乎是有很多的人往自己这边来了。
　　“……？嗯？”列克星敦不由得发出了一声惊疑，回过头去。
　　是宪兵队的队员们回来了吗？又或者是其他的人呢？
　　脚步声非常快速的接近，由远及近，越来越清晰，很快就有一群少女出现在列克星敦的视界中。
　　那不仅仅是之前出去处理事件的宪兵队员们，还有离岛栖鬼、莲、雪风以及一些不怎么认识的其他的人。
　　“太太~！”离岛栖鬼看到站在那调查室门口亭亭玉立、翘首以盼的列克星敦，顿时兴奋的高呼一声，俏脸激动的通红，三步并作两步就向列克星敦扑过来。
　　说实话，离岛栖鬼的反应真的是出乎了列克星敦的预料。按理来说的话，自己虽然被宪兵队给带走了，但是并没有受到什么委屈，也并不需要担心的。
　　而且，就算是担心自己，眼角含泪、乳燕归巢般的扑倒自己的怀中的女孩子，不也应该是雪风或者莲这两个粘人的小家伙吗？为什么是离岛呢？
　　但不管怎么说，列克星敦性子还是那么的温柔的，离岛栖鬼都扑过来了，她自然是张开了双臂将离岛栖鬼娇小的萝莉身躯搂进怀中的。
　　“你没事吧？太太？”离岛栖鬼扬起视线来，眼中水波流转，带着些许歉意的说道，“对不起，对不起~~~”
　　对不起啊，要不是我的话，太太你也不会被抓走了！要不是我这么疏忽的话，我的约会顺便跟太太你做这样那样亲密的事情的计划也就不会泡汤了~！
　　啊啊~太太的怀抱好温暖，唔~好香好好闻啊，离岛我觉得这波不亏！
　　可惜，列克星敦拥有的众多神奇到匪夷所思的能力中，并没有读心这一项，所以对于离岛栖鬼那没名堂的想法完全是不知情的。
　　反倒是，她看到离岛栖鬼如此真情流露、泫然欲泣的神情，不由得心神一颤，有些感动。
　　原来，离岛栖鬼对我是这么的关心在意吗？被人如此紧张担心的感觉……意外的似乎并不赖呢……
　　列克星敦将离岛栖鬼那娇小纤细的娇躯搂得更紧了些，嘴角微扬，带着温暖心扉的浅笑，滑腻的下巴亲昵的摩挲着离岛栖鬼的秀发，温和说道：“没关系的，对于我的话，离岛，没必要说这样道歉的话……”
　　“……我们……”她犹豫了一下，冰蓝色的眼眸一抹迷茫闪过之后变得坚定而又清澈，柔声说道，“并不是那样见外的关系，可以、可以更加的亲昵一些，也没有关系的。”
　　列克星敦对于感情是非常的迟钝的，也是很不会应付的。哪怕知道离岛栖鬼是那么的喜欢她，她也多少有些不知所措，也不知道该怎么回应好。
　　就像是逃避一样，明明每天依旧如此温柔的笑着，她却很难去作出什么实质的回应，即便她依旧是保持着前世的三观、喜欢着女孩子。
　　但是这样是不行的，列克星敦是明白的。逃得过一时，却逃不了一世，她终究是要面对这份懵懂的初恋的。
　　不同于对莲、雪风那样的宠溺的喜爱，也不同于对于从未见过的、却一直铭记在心的妹妹萨拉托加的相濡以沫的宠爱，而是更为禁忌的、百合花开的爱恋，她是如此的无措。
　　时至今日，被离岛栖鬼猛地抱住，嗅着离岛栖鬼那如麝的芳香，感受着离岛栖鬼那包含着炽烈情意的心跳，列克星敦心里小鹿乱撞的厉害。就仿佛是懵懂间，撞开了迷云，她终于是能够下定决心了。
　　回应她吧，回应她那份炽盛的情感，前世孤身一人的自己，能够被人所喜欢、被人所喜爱，不是一件非常幸福的事情吗？有什么好犹豫的呢？
　　“真、真的吗？我们真的可以再亲昵一些吗？”离岛栖鬼并不知道列克星敦经历了怎样复杂的感情，她只是现在非常惊喜的知道，列克星敦貌似对自己松口了。
　　是的，虽然没有完全正面的回答自己的感情，但是，那肯定是列克星敦的含蓄以及矜持对吧？只要她在继续努力的话，迟早有天会抱得美人归的对吧？
　　在这一刻，离岛栖鬼对于前途充满了希望。
　　哼哼，我离岛栖鬼也有春风得意的时候啊！感觉现在真的是状态非常的好呢！回头去抽个十连，肯定能够得SSR！
　　啊啊~~太太身上好香、好软、好舒服……呜，不想放开了！
　　列克星敦微笑着点了点头，然后目光离开了怀里的离岛栖鬼，看了眼雪风、宪兵队成员以及那一位不认识的银发舰娘鹿岛，落到了莲的身上。
　　“提督，抱歉，让你担心了。”她温柔的说道，垂着眉梢带着些许的歉然。
　　莲露出了那惯有的暖人的笑容，缓缓的摇了摇头，说道：“不，没什么事情的，正好我也是打算来找你的。”
　　“嘻嘻~列克星敦前辈，你没什么事情真是太好了呢！”雪风嘻嘻的露出了可爱的笑容，指了指她身边的鹿岛，说道，“这是我们镇守府的新成员哦，呼呼~我也终于做前辈了呢~！”
　　鹿岛听到这话，颇有些哭笑不得，自己可是在欧洲战区混了足足有两百年了，没想到会被一个刚出声没到一年的、区区几级的驱逐小学生给看成后辈，这可真是令她心情格外的微妙呢。
　　作者留言：
　　PS：好了，今天的五更目标达成了，太太我有种燃烧殆尽的感觉。
　　可是不行呢，我还得去写《英梨梨的禁咒咏唱》，总觉得这是要成仙的节奏了~~~
　　明天照常两到三更，希望泥萌继续多多支持哟~！


第八十四章：邂逅，鹿岛与列克星敦的初见！
　　“你好，我是鹿岛，香取级练习巡洋舰2号舰。往后的日子，还请多关照~！”鹿岛迈着修长紧致的玉腿，踏着盈盈袅娜的莲步，来到列克星敦跟前，温和的说道。
　　在说着这样柔和的话语的时候，她的那双冰蓝色的清澈眼眸却是眼波流转、目不转睛的打量着列克星敦。
　　虽然鹿岛自从黎塞留沉没以后，就一改曾经严苛认真的态度，变得稍微有些玩世不恭、整天没心没肺的仿佛什么都不放在心上。
　　但是，她并不是列克星敦和雪风这种诞生在这个世界上还没有多久、没什么心机的初生舰娘。她度过了近两百年的漫长岁月，说不上长，也说不上短。在与人的相处交往中，尽管并非刻意，她也渐渐的学会了察言观色的能力。
　　就像对于最初就见面的莲和雪风，以及随后汇合的离岛栖鬼，虽然接触的时间并不算长，但鹿岛还是对她们多少有了一个粗浅的印象。
　　莲是天真无邪的，是青涩而又稚嫩的。十三四岁的模样，娇俏得宛若含苞待放的百合，纯洁无暇。对一切得事情都怀着好奇，对万世万物都抱有极端浓郁的兴趣似的，就像是一个长不大的小孩子一样。
　　雪风则是活泼可爱的，好动的性子总是充满了朝气蓬勃的活力。即使偶尔犯些小迷糊，呆萌娇憨的模样也是格外的讨喜。
　　而至于离岛栖鬼，说实话，鹿岛看的不是很懂，她并不像莲和雪风那样容易猜透，也容易看穿。
　　精致绝美的容貌好似鬼斧神工的画作，明媚清澈的眼眸宛若瑰丽剔透的宝石，肌肤欺霜赛雪仿佛是羊脂美玉，娉婷柔美的身段袅娜细腻。粗略的看上去，就像是一个文静的少女那样，恬淡安谧，乖巧听话。
　　但鹿岛总觉得，离岛栖鬼似乎还在隐藏着什么，朦朦胧胧的，有些东西并未展现在外面。
　　不过，这对于她来说，并不碍事，她并不是刨根问底的那种人，只是想要了解大家而已。
　　那么，在莲的镇守府中仅剩的、这时候才第一次相见的旗舰兼秘书舰，列克星敦，又是怎么样的人呢？鹿岛是非常的好奇的，只是听莲和雪风的只言片语，简单的知道是一个非常、非常温柔又很好相处的女孩。
　　细腻柔和的面容总是含着那化不开的浅笑，气场柔和的过分，就像是温柔的春风轻轻拂面，温暖心扉。这样的温柔似水，这样的知性婉约，在她现在看来，真的是比起枯燥贫乏的辞藻描述得还要的柔婉。
　　在这一刻，与列克星敦温和对视的她，心猛地一滞，而后剧烈的‘扑通扑通’的狂跳起来。仿佛有着什么，在列克星敦柔柔的目光注视下，在她的心底逐渐的生根。
　　“鹿岛是吗？你好，我是列克星敦，列克星敦级航空母舰1号舰。”列克星敦嘴角微扬起柔美的弧度，含着笑意，用轻柔的甜美嗓音回应说道，“叫我太太就好。”
　　对于鹿岛那在短短的瞬间千回百转的思绪，她自然是不知道的。现在的话，她倒是在意的是其他的方面。
　　“话说，你这个气息……呐~鹿岛，那是史诗舰吗？”列克星敦用询问的目光看向鹿岛，温声问道。
　　鹿岛回过神来，眸子带着些许的水润，看着列克星敦。不知道想到了什么，面色微红起来，回答说道：“是的，我是史诗舰，史诗级轻巡洋舰。”
　　自己这到底是怎么了？有点不像平时的自己了，心跳的好快，脸颊也好烫。
　　她用白嫩的秀手抚着自己的面颊，感觉到那仿佛渐渐灼烧起来的温度，心里乱糟糟的。
　　列克星敦的温柔能够抚慰心底的创伤，她就像是一个最温暖的港湾，有着包容一切的魅力。鹿岛不得不承认，她还是头一次见到这样的女孩子，这样的邂逅，意外的非常的愉快。
　　“提督，这是怎么回事？”列克星敦并没有理会鹿岛，鹿岛的想法她根本就不懂，转而看向莲问道。
　　其实不用说，隐含的意思就是，提督，你不是除了驱逐谁都不想要吗？怎么破天荒的收留了个轻巡了呢？
　　至于鹿岛会不会是莲在离开的这段时间建造出来的？列克星敦根本就不曾考虑过这样的可能性。
　　这只轻巡身上的气息，怎么看都不是初生舰娘啊。那种隐约能够察觉到的岁月沉淀的气质，炮火硝烟的气息，便是最好的、也是无可争议的佐证。
　　“她是我妈妈曾经的护卫舰呢，是我妈妈临死前拜托她来照顾我的。”莲对着列克星敦微笑着，说道，“我之前想跟你说的，其实就是这个事情。”
　　“是、是的，列、啊不，太太。”鹿岛生怕列克星敦不同意似得，慌忙的解释说道，“镇守府的情况，我也是知道的，所、所以，我带了嫁妆的，至少能够填补一些了。而、而且，我无论出征远征都很擅长，我很好用的。”
　　明眼的人都能够看出，莲对于列克星敦的话还是很听从的，镇守府实际上在主事的目前看来也是列克星敦。
　　无论出于什么样的想法，是想要亲近列克星敦也好，还是想要在镇守府照顾莲也好，她都必须让列克星敦认同才行呢。最大的问题，其实说白了还是资源的问题吧？这个的话，她觉得自己应该问题不大。只是，意外的多少有点紧张。
　　“既然这样的话，那就没问题了。”列克星敦缓缓的点头，算是同意了。
　　末了，她带着些许的歉意，看向鹿岛，柔声说道：“鹿岛，抱歉，并没有排斥你的意思在里头。只是，我们镇守府的情况你也大致清楚，不认真的考虑的话很容易被我们给拖垮了的。”
　　说到这里，列克星敦似乎是想到了自己那惊人的饭量，沉默了。视线下意识的移开，别过头去，脸上带着些许可爱的羞红。
　　然而，下一刻，心里羞赧的她，俏脸顿时骤变。
　　“离岛！你……你干什么啊？！”列克星敦那娇嫩甜美的嗓音猛地抬高，脸色涨得通红，如同咆哮般怒吼起来，羞恼得气急败坏。
　　该死的离岛！别得寸进尺啊！抱着就抱着，你在那里蹭我的胸-部、拱来拱去是搞什么鬼？！
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第一更，不出意外的话今天依旧三更保证。
　　PS2：之前泥萌要求太太我开悬赏来着，好吧，太太我反正这段时间有空，犹豫再三就开个悬赏试试，明天开始，晚上我考虑好悬赏项目再在章末告诉泥萌吧~！
　　咳咳，还是那句话，不要怼我，只要任务不是很重，太太我都尽力去完成~~
　　PS3：满地打滚卖萌，求票票~~~~


第八十五章：离岛栖鬼与鹿岛的战争！
　　离岛栖鬼是身材娇小玲珑的平胸萝莉，就算容貌再精致完美，也难以掩饰她那平的跟搓衣板一样可怜的胸-部。
　　比起那普遍的、绝大多数都身材好到爆炸的深海栖姬而言，简直就像是一个异类似的。……小北方不算，她还小。
　　个子矮矮的离岛栖鬼，小小只的娇躯被列克星敦温柔的揽进怀中，因为身高的缘故，恰好就能够将脸埋进列克星敦那幽深的沟壑里。
　　枕着列克星敦那绵绵的、软软的酥胸，嗅着列克星敦身上那淡淡的、非常好闻的奶香味，她仅仅是这样安静的温存，就感觉如同浓糖般甜蜜的幸福感溢满心扉。
　　然而——
　　离岛栖鬼敏锐的感觉到，身后的那个刚认识的、才加入镇守府的鹿岛，竟然用着极端令她不安的、炽热的眼神看着列克星敦，这样她莫名的升起一种敌意。
　　这货该不会是也对自家的列克星敦产生好感了吧？不行，绝对不行！自己得宣告一下列克星敦的主权才行！
　　刚刚才跟列克星敦关系更进一步的离岛栖鬼，就因为心里莫名升起的醋意，变得得寸进尺起来。脑袋埋在列克星敦的胸里面，拱来拱去，做着更加的亲昵的、更加过分的举动。
　　然后……
　　就没有然后了，她被羞恼的列克星敦狠狠的推了出去。
　　“你、你别太过分了啊！离岛~！！”列克星敦俏脸通红的要命，又羞又恼，不住的跺着莲足气急败坏的怒斥起来。
　　离岛栖鬼是什么想法她不知道，也不想知道。她现在只知道一件事情，离岛这货简直是蹬鼻子上脸。
　　你说你抱着就抱着吧，多温馨是不是？为什么你就不能够安分一点吗？非得在自己身上蹭来蹭去呢？
　　列克星敦俏脸满是娇羞的红晕，双手环抱着那沉甸甸的胸，眼眸湿润得仿佛要滴出水来，后退两步警惕的看着离岛栖鬼。
　　离岛这家伙，真是不能够太惯着了，真的是给点颜色就开染房！
　　“嘻嘻~太太，别生气嘛~我这不是跟你开玩笑吗？”离岛栖鬼仿佛没有感觉到列克星敦恼羞成怒的目光似得，闻着列克星敦残留的芳香，嬉皮笑脸的陪笑说道。
　　末了，她却是用带着挑衅般的眼神看了看鹿岛，嘴角微扬，勾起了一抹得逞般的可爱笑容。
　　列克星敦自己或许并没有自觉，迟钝的要命。但是离岛栖鬼却是非常清楚的，那种柔情似水、温柔婉约的气质，对于很多的女孩子而言都是极端的有吸引力的。
　　尤其是最近，她似乎变得更加的令人心动了。（无污无垢的百合花开）
　　在这个女生普遍要比男生多很多的世界，百合这种事情是非常的正常的。离岛栖鬼丝毫不怀疑，鹿岛会对于初次见面的列克星敦抱有强烈的好感、这件事情，因为她自己曾经就是那样的。
　　虽然起初她是因为列克星敦那狂暴的身姿所吸引，但真正的喜欢上、在意列克星敦，还是因为那宛若骄阳般温暖的、柔柔的性子。就算是总是有些暴脾气的她，也会渐渐的被列克星敦给抚平暴躁。
　　不管怎么说，情敌、哪怕是潜在的威胁，离岛栖鬼就觉得，必须得打死、扼杀！
　　莲和雪风，还有宪兵队的成员们看到离岛栖鬼的举动，只是和善的会心笑了笑，并没有多想什么别的意思。
　　可是鹿岛不同，她可是活了差不多两百年、很是会察言观色的女孩子。对于离岛栖鬼那挑衅般的眼色，她转念一想便轻而易举的将她的小心思猜了个七八分。
　　哎呀，这可真是有意思了。
　　她饶有兴趣的看着离岛栖鬼，嘴角微微的翘起一抹好看的弧度，回以离岛栖鬼一个戏谑的笑容。
　　鹿岛对于列克星敦，不可否认的因为第一印象非常的好，保持有很不错的好感。可是，要说起喜欢、爱恋的话，她还真没有离岛栖鬼那么的过分。
　　不过，她虽说目前确实对列克星敦无意，只是觉得比较亲切，但既然离岛栖鬼如此的挑衅自己了，要是不做点什么她觉得似乎有些说不过去了。
　　不过来日方长，以后有的是时间就是了。
　　“……就是这样，我的信息基本上已经填写在了调查表上了，那么我现在可以走了吗？”列克星敦确实如离岛栖鬼而言，并不会记挂在心上。羞涩的心情抚平之后，她就不理会离岛栖鬼了，转而跟宪兵队的队长在那里沟通。
　　“可以的，本来她们来就是带你出去的。”宪兵队队长小四有些惋惜的、恋恋不舍的看着列克星敦，温和的说道。
　　列克星敦缓缓的点了点头，表示自己明白了。看了看相互之间似乎有些奇怪气氛的离岛栖鬼和鹿岛、尤其是离岛栖鬼，她抿了抿嘴，迈着轻盈优雅的步伐掠过她们来到自家小提督的身边。
　　“提督，得到许可了，我们可以离开了。”她那白皙的秀手轻柔的抚着莲的小脑袋，温柔的浅笑说道。
　　莲似乎很享受列克星敦柔和的抚摸似得，感觉很舒服，微微的眯细起眼睛来，说道：“诶嘿嘿~~是吗？那我们走吧，时间差不多了，去吃晚饭吧。”
　　“哦哦~终于谈妥了吗？可以吃晚饭了啊？雪风我肚子都饿瘪了。”雪风可怜兮兮的凑过来，摸着平坦的小肚子，眨巴着水润的眸子看着列克星敦。
　　列克星敦不由得莞尔一笑，柔声说道：“行啊，今天让你吃个饱吧，看你那小肚子能够装多少。”
　　“雪风我很能吃的~！”雪风很自豪的挺起平坦的胸脯，说道。
　　列克星敦挠了挠脸颊，对这句话真的是不知道该如何评价的好。这似乎，并不是什么值得自豪的事情吧？就像她，可是深深的为那饭量的问题而困扰啊。
　　鹿岛听到这边的话语，不搭理离岛栖鬼了，走过来，微笑说道：“吃饭的话，我知道有家地方经济又实惠，我们可以去那里吃。”
　　“诶？那不是很好吗？鹿岛，麻烦你带路咯~”列克星敦俏脸上浮现出温和的笑容，说道。
　　可是，她忽然想到了自己的饭量，俏脸顿时黑的跟锅底似得，心里苦闷的又问道：“是自助餐不？不是自助餐我们还是别去了。”
　　作者留言：
　　PS1：今天下午出去玩去了，所以现在才更新好，实在是抱歉~
　　其实用这种叙述的方式写这一章，太太我并不是很喜欢的，对于这章太太我也不是很满意。
　　但是，为了剧情的需要，也为了让两个女孩子的感情更加的细腻丰富，这章还是有所必要的。
　　至于其中的些许不合理的地方，请原谅太太我并没有谈过恋爱，有些事情自己也不是很懂，只能够按照有预想中的想法去写。
　　用心的奉上自己写的章节的话，不管怎么样，至少我举得还是蛮不错的。
　　PS2：今天的第三更在晚上，应该不会太久，大概九点钟左右。
　　PS3：顺带，求一波票票支援下~~


第八十六章：鹿岛小姐大胜利~！
　　“……哈、哈啊~？”鹿岛听到列克星敦的话，不由得瞪大了眼睛，格外诧异而又困扰的说道，“太太，我们舰娘们是没有自助餐这玩意儿的。”
　　“啊？！”列克星敦顿时傻眼了，宛若冰雪般晶莹的眼眸睁的大大的，俏脸上浮现出匪夷所思的神情，说道，“为什么啊？歧视吗？舰娘为什么就不能够有自助餐？”
　　玛德阿库娅啊！这个世界既然有自助餐这玩意儿，为什么对舰娘这么不友好啊？难道你再过分点，是不是会写上‘舰娘与poi不得入内’了呢？！
　　鹿岛挠了挠脸颊，似乎颇为困扰似得，说道：“并不是歧视这样严重的原因啦~”
　　“在以前的话，是有供应舰娘的自助餐的。”离岛栖鬼看到鹿岛和喜欢的列克星敦有说有笑，心里危机感更胜，不由得走来接过话题，说道。
　　她依旧用着带有些许敌意的眼神、警惕的瞥了眼鹿岛，才温和的跟列克星敦继续解释说道：“最主要的原因，其实并不是那么复杂的东西。只是听说，有好几起赤城以一人的票吃空了整家店、导致店家凄惨血亏的事件发生，让很多的店主噤若寒蝉、纷纷转行，才变成现在这样的情况的。”
　　好吧，离岛栖鬼的意思列克星敦是明白了，原来是因为那个叫赤城的大胃王吃的人家不敢在开舰娘的自助餐店、害怕被狙击才变成这样的啊。
　　这样的原因，说实在的，让她非常的尴尬。貌似，刚才那一瞬间，她确实也是这么打算的，没想到出师未捷身先死、直接被堵了前路行不通了罢了。
　　不不不！列克星敦转而安慰自己，自己这是下意识的为自家贫穷的镇守府、那吃紧的经济财政做打算的，不是她真的会那样做。……最多，她会给店主留那么一成的。
　　“不过，话虽如此，虽然没有自助餐可以吃，如果太太你的饭量很大的话，去我之前想带大家去的地方也是没有问题的。”鹿岛抿嘴轻笑着，用柔美的嗓音和煦的说道，“那个地方，对于我们来说是非常的经济又实惠的。不，确切来说，就算白吃白喝都没有关系。”
　　说完，她对着莲和雪风眨了眨眼睛，似乎在暗示着什么，然后对列克星敦露出了神秘兮兮的笑容来。
　　“真有那么好的地方？”离岛栖鬼并不是很相信，狐疑的看了眼鹿岛。
　　鹿岛抿嘴浅笑，回答说道：“当然咯~！”
　　离岛栖鬼听到这话，觉得更加的难以置信。
　　讲道理啊，白吃白喝谁不愿意啊？她可是来过很多次亚洲总督府了，要是真的有这种可以放开肚皮、白吃白喝的地方，她根本就不可能会放过的。
　　在遇到莲之前，离岛栖鬼可是天天狩猎深海巨兽、整天打猎为生的，这种心酸的生活要不是实在没办法、根本就没有人愿意去做的啊！
　　谢谢莲，让她脱离了打猎的生活，奔向小康。谢谢莲，让她冰冷的心变得温暖起来。谢谢莲，让她、遇到了喜欢的不得了的列克星敦……
　　……想到这一茬，她不由得扭头看向懵懂有些不知道情况的莲，感激的心情难以言喻。
　　当然，离岛栖鬼的眼神莲是懂的，就是觉得莫名其妙，歪了歪脑袋，问道：“小离，你这么看着我干什么？”
　　“啊，不，没事~”离岛栖鬼用温和的笑容，糊弄了过去。
　　她紫绀色的眼眸中闪过一抹狡黠，嘴角勾起一抹戏谑的微笑，看着鹿岛说道：“既然你知道那个地方的话，就带我们去吧。我的食量，可是大的惊人的哦~”
　　当然，自己喜欢的列克星敦的食量更大，这话她倒是很聪明，没敢说出口。
　　毕竟别看列克星敦性子柔和，温柔恬静，要是被戳穿了令她害羞的秘密的话，她可是会闹性子暴走的。之前那被列克星敦两脚毁掉的步行街，就无声的证明了这一点。
　　离岛栖鬼到现在，都不明白列克星敦当时有什么好羞恼的。自己在她那饱满翘挺的酥胸上放肆的蹭来蹭去、大吃豆腐，都没见她这么激动，区区的动漫小说二次创作有什么好在意的？真不明白！
　　“好啊~”鹿岛还是含着温和的笑容，不温不火的回应说道。
　　对于离岛栖鬼的那点小九九，她又怎么看不出来呢？既然挑衅自己，那就接着呗，她鹿岛又不是怕事的人，不是吗？总觉得，意外的真的很有趣呢，以后的日子不会无聊了。
　　“……呜~好、好可怕~”雪风敏锐的感觉到离岛栖鬼和鹿岛之间争斗的暗流，娇小的身子缩了缩，躲在列克星敦之后。
　　她感觉，自己的离岛栖鬼前辈，似乎变得又不那么的友好了。对鹿岛的那种态度，那种语气，真的是和她刚出场的时候像极了。
　　不过，这也是离岛栖鬼惯有的想法。她是不懂恋爱的，只知道凭借着自己的想法去做。只要是潜在的威胁，她都不惜去扼杀、去打死，宁错杀不放过，寸步不让。
　　对雪风，那时候就是这样，在接触后排除了雪风跟自己争夺列克星敦的可能之后，就对她变得温和许多。
　　而鹿岛呢？是新的敌人，甚至可能是离岛栖鬼的一生之敌，她又怎么可能不谨慎呢？
　　列克星敦之前是在跟莲汇报被抓进宪兵队的事情的，但是雪风的反应让她停了下来，看了看离岛栖鬼和鹿岛，微微蹙眉。
　　虽然不知道怎么的，总感觉两人似乎有点不对劲。似乎像是……有些敌意？相互之间将对方看做劲敌了吗？
　　“离岛。”列克星敦用惯有的柔美的嗓音，轻唤一声。
　　离岛栖鬼听到了列克星敦的呼唤，顿时就撇下了鹿岛，凑到列克星敦跟前，讨好的问道：“我在的，太太，怎么了？”
　　好不容易才跟列克星敦关系变得更加的亲密，她现在真的是要多听话有多听话，真正会让列克星敦掉好感的事情她可不会做啊。
　　偶尔撒娇一下、吃吃豆腐就罢了，要是在一些关键的事情上翻了船，掉了好感，那离岛栖鬼真的得哭死去。
　　“鹿岛才加入我们镇守府呢，你可别太欺负人家了啊。”列克星敦温声软语的、悉心的叮嘱，说道，“你是前辈，得让这人家的，明白吗？”
　　这话说出来，鹿岛脸上浮现出了愉快的微笑，而离岛，神色郁闷的就像是吃了那啥那样难受。
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第三更，太太我的目标达成咯~！
　　PS2：卖萌打滚求一波票票，顺便，我打算试着开一下悬赏——
　　每天结算记录一次，500推荐票加更一章，50月票加更一章，10000打赏加更一章（防怼），100刀片加更一章！先试试再说！
　　PS3：推荐一下朋友的书——幽香的养成日记，要是有兴趣的话可去看看。
　　……
　　正经版：一个偶然的巧合让少年变成了少女，让性格温和的他变成了真正的暴君！面对未知的未来，少年（少女）到底该何去何从。
　　幽香：“这个世界没有一发魔炮解决不了的，如果有那就俩发。”
　　注：本书无敌综漫日常欢乐无节操文....各种日常，无节操，欢乐崩坏，辣眼睛....心理素质低下的请自备眼药233


第八十七章：鹿岛表示，自己看过恋爱漫画一定能够碾压离岛！
　　“那、那个……很抱歉，这里是宪兵队的地方，你们要聊可以到外面去聊吗？”就在列克星敦几人互动得很起劲的时候，站在旁边的宪兵队队长、小四小姐格外困扰的说道。
　　“啊？不、不好意思，我们马上就走~！”莲正在和雪风眉飞色舞的讨论接下来该吃什么的，听到小四队长的这话，不由得连忙鞠躬道歉说道。
　　“所以说，离岛，还有……唔~鹿岛，你们两个可要好好的相处才行呢。毕竟，往后可都是一个镇守府的同伴喔~”列克星敦声音格外的温柔，对着离岛栖鬼和鹿岛两人温声软语的叮嘱说道。
　　那柔柔的、如同黄鹂脆鸣般的婉转嗓音，听起来真的是一种格外的享受。莫说离岛栖鬼了，就算是鹿岛，都不得不承认，这位列克星敦小姐的魅力真的是无与伦比啊。
　　列克星敦对两人悉心的嘱咐完，然后看向了小四队长，歉然的说道：“抱歉，是我们不好呢，打扰到你们了，我们马上就离开。”
　　小四看到列克星敦，眼中不由得闪过些许的不舍，抿了抿嘴，轻声说道：“以、以后，记得常来玩玩。”
　　“……哈、哈啊~？你这是……什么意思？”列克星敦听到这话，顿时睁大了眼睛，露出了一副惊悚的表情。
　　这是什么鬼情况？小四小姐你是在诅咒我以后继续被抓进来吗？这也真的是太过分了吧？
　　“列克星敦前辈以后不会来了啦，你们别想再抓她喔~！”雪风在列克星敦的身后，娇俏的探出了个小脑袋，略显稚嫩的端正面容做了个可爱的鬼脸，俏皮说道。
　　这时候，小四队长才反应过来自己话里的歧义，顿时慌了神，手忙脚乱的解释说道：“那、我不是这个意思！我是说，以后列克星敦你可以来玩玩……啊，也不是，反正就是不抓你，可以过来宪兵队这里坐坐、也不是！啊啊~总之，你把这里当自己家都行，只要我值班！”
　　“扑哧~~！”列克星敦看到小四队长那俏脸涨红、语无伦次的模样，忍不住秀手轻掩嘴唇扑哧一笑，笑出了声来。
　　她笑的很好看，冰蓝色的澄澈眼眸温润如水，眉眼弯弯好似一抹新月般带着些许的娇憨妩媚。有别于平日里恬淡的气质，给人一种格外的不一样的感觉。
　　“好的、好的~~小四队长，你的意思我大概是理解了哟，不用那么慌张了啦~”列克星敦含着柔和的笑意，说道，“如果以后有时间的话，我回来的。”
　　她觉得这一次虽然被抓进了宪兵队，但真的要说起来的话，倒是并没有什么大不了的事情，她也没受到过什么委屈。
　　先不论自己收了那不靠谱的、性格似乎很跳脱的学生东方素问，结识了宪兵队的这些活泼靓丽的女孩子似乎也是一件非常值得高兴的事情呢。
　　鹿岛看到列克星敦似乎跟宪兵队的朋友们告别完成，就迈着轻快的步伐来到列克星敦身边，娇声说道：“太太，没什么事了的话，我们就快点走吧，晚了小心没有座位了喔~~”
　　当然，她那嬉笑俏皮的可爱模样说着这样的话，是真是假就真的值得商量了。离岛栖鬼和鹿岛看不对眼，自然是不相信的，她才不信鹿岛这么鬼精的家伙会没有门路呢。
　　不过，貌似列克星敦信了，她就这么天真的信了，根本就不曾怀疑。
　　“是、是吗？这可不行呢，提督，我们不能够磨蹭了。”列克星敦听到那经济实惠的地方可能没有座位了，顿时神色一变，拉着莲和雪风就往外面走去。
　　修长紧致的纤纤玉腿踩踏着红色的高跟鞋，带着明快而又富有韵律的节奏，迈动着略显匆促的莲步。
　　“啊？太太，等等我~！”离岛栖鬼之前还在思考怎么怼掉鹿岛这个劲敌的，可是回过神来看到列克星度早已经走远，不由得惊呼起来，慌张的跟了上去。
　　“哎呀~真是心急呢，吃饭有这么重要吗？”鹿岛素手轻柔的掩着娇艳红唇，细腻的娇躯袅娜若青烟，紧随其后。
　　她还并不知道，列克星敦可是有着比之那赤城还要更加恐怖数倍的饭量。虽然每天都在补给，但是若是有美味的、物美价廉的食物的话，她是绝对不会放过的。
　　离岛栖鬼看到身边不紧不慢跟随着的鹿岛，轻声的哼了哼，说道：“我是绝对、绝对不会把太太让给你的。”
　　“呵呵，正好我也是想说这句话哟~”鹿岛不温不火的笑呵呵的说道，看上去格外的让离岛栖鬼心生怒火，总觉得她在嘲讽自己。
　　“哼、哼~！我们走着瞧！”离岛栖鬼冷哼着，步子有快了许多，直接将鹿岛甩在身后，来到列克星敦的身边。
　　列克星敦哪怕走路走得略显焦急，但那样的姿态也是依旧格外的优雅而又富有美感。跟在她的身边，离岛栖鬼感觉之前被鹿岛撩拨起的怒火都平息了，心里格外的温暖安宁。
　　啊啊~果然，比起不知道从哪里来的狐狸精，还是太太最好了~~~
　　鹿岛看着离岛栖鬼的背影，却是嘴角微微扬起，眼波流转闪烁着兴趣盎然的光芒。
　　从前的她，可是非常认真而又严肃的那种，做事一眼一板，也不懂得变通。但是，认识了黎塞留、尤其是在黎塞留沉没以后的日子里，她变了，变得随性妄为、玩世不恭。
　　舰娘活着的意义是什么呢？她想要去追寻。至少就目前而言，她觉得，每天开开心心的活着，做自己想做的、有趣的事情就好了。
　　所以，这些年来，鹿岛似乎养成了些许恶趣味的腹黑的小性子。对于离岛栖鬼的敌意，她就更加的觉得好玩了。
　　她很清楚自己对列克星敦并没有那种百合之间的爱意，有的只是简单的好感，觉得列克星敦很亲切而已。但既然你担心我将列克星敦抢走的话，那么我就如你的愿，和你争一争好了。
　　反正怎么看，我鹿岛似乎也不亏呢，毕竟列克星敦可是难得的美人儿呢。
　　她可是看过好多年的少女恋爱漫画的，对于把妹的套路非常的熟悉。离岛栖鬼这个一看就没谈过恋爱、也没看过恋爱漫画小说的人，她觉得自己分分钟能够把离岛栖鬼摁在地上摩擦。
　　作者留言：
　　PS：今天的第一更，今天开启悬赏了，所以……日常更新定为三更，至于悬赏的话……
　　嗯，每日结算一次，不按月是因为太太我压力大啊，一口气按月那种欠更的数字有点扛不住的赶脚~~~~
　　PS1：可能现在太太我还在睡觉，所以在睡梦中卖萌打滚，不知道算不算？（手动滑稽）


第八十八章：东方素问表示，都是公主，莲可是劲敌啊！
　　“……咦？老师、啊不，那个列克星敦她人呢？”列克星敦她们走后不久，东方素问脸色带着些许苍白、扶着墙从厕所中出来，看到小四队长不由得招呼问道。
　　她左顾右盼的想要寻找列克星敦那绝美柔腻的倩影，可是找了半天都没有找到，便是多少觉得有些困惑。
　　擦了擦额头上泌出的香汗，东方素问圆润柔软的小屁股直接就坐在小四面前的椅子上。纤柔的柳腰软软的没什么力气，就像是一滩软泥似得不想动弹。
　　她就像是经历了一场消耗巨大的战斗，到现在都步伐虚浮，根本站不稳。即便是坐着，纤细的手指头动弹一下都不想动。
　　小四队长正在书写今天执勤的报告的，听到东方素问的问话，不由得停下手中的笔、抬起头来，说道：“列克星敦吗？她已经走了，被自己的提督给领回去了。”
　　“不过，长公主殿下，您、这是……怎么了？”她偏了偏头，看着似乎筋疲力尽的东方素问，诧异的问道。
　　整个总督府都知道，眼前这个看上去十五六岁的娇俏少女、东方素问，就是亚洲战区最为崇高的亚帝陛下、东方素素的妹妹。虽然并没有什么权力在身，但其一人之下、万人之上的地位还是令亚洲总督府的子民们格外的尊敬的。
　　东方素问情不自禁的回想起之前自己坐过的荒唐的事情，她那清秀端正的美丽面容重新变得绯红起来，醉人的酡红带着惹人恋爱的娇羞，格外的撩动心扉。
　　“这、这你就别管了。”她心里羞涩的移开视线，轻轻的咳嗽两声掩饰自己的尴尬，问道，“咳咳~既然列克星敦被自己的提督领走了，那么她的提督是谁？”
　　“这、这不合规矩吧？长公主殿下，这些信息是不能够说的。”小四队长挠了挠脸颊，垂着细长的眉梢格外困扰的说道。
　　“你说不说？说的话，我请你去大吃一顿。”东方素问嘴角微微翘起，好整以暇的看着小四队长，轻柔动听的声音在小四队长的耳边听起来就像是恶魔的低语。
　　小四队长捏着笔的手不禁一抖，犹豫了一下，抿了抿嘴，说道：“……两、两顿，不、三顿。请我吃三顿大餐的话，我、我就告诉您。”
　　“没问题~！”东方素问露出了得逞的俏丽笑容，小小的虎牙看上去格外的活泼可爱。对于这个吃货小队长，她早就很熟稔了，这么轻易的上钩也真是没谁了。
　　“列克星敦的提督，是一个叫做莲的小女孩。可能因为是平民的缘故，所以并没有姓氏。”小四翻了翻记录，回答说道。
　　这个世界的姓氏，是一种传承，也是非常珍贵的身份的象征，根本就不是普通的平民能够拥有的起的。
　　“……莲？难道是……”东方素问纤纤玉指习惯性的把玩着自己额前的发丝，喃喃低语，仿若梦呓一般。
　　该不会是那个人吧？曾经失踪了的、欧洲战区的皇室公主，欧皇那个平板萝莉的亲生女儿——莲·布拉德利？
　　她好像记得，自己的姐姐貌似是在自己面前叨念过的，好像一改之前摸鱼的态度、在信浓姐的监督下爆肝处理事务，就是因为想要和这位公主殿下见一见面吧？
　　“这可真是、不得了的劲敌啊。”东方素问嘴角勾起了一抹好看的弧度，含着莫名的笑意。说着这样不明就里的话，总觉得给人一种神秘兮兮的感觉。
　　“话说，长公主殿下，您来这里是做什么的？”小四队长用询问的目光看向东方素问，轻声问道。
　　东方素问回过神来，想起了自己的正事，便回答说道：“啊，是这样的。姐姐最近干劲十足，想要尽快的将前几个月堆积的事务一次性做完，所以拜托我来拿这里存放的一些治安的记录。”
　　“这样啊，您等等……唔~就是这个，给~~！”小四队长转身在柜子里翻找出一沓格外厚实的资料本，递给东方素问。
　　东方素问力气多少恢复了点，拿这些还是拿的稳得，抱起来起身就向着门口走去。
　　“那么，我先走咯~等你下班了，我们去吃饭吧。”她头也没回，迈着依旧有些漂浮、带着些许踉跄感觉的步子走出去。
　　“长公主殿下，没事吧？要不要我帮帮你？”看到东方素问那副摇摇晃晃的身影，小四队长看的都是捏了把汗，高声问道。
　　东方素问头也么会，回答说道：“不用啦~！”
　　…………
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　比起宪兵队那里不温不火、格外平和的气氛，亚洲总督府的提督办公室就是一片热火朝天的景象。
　　“信浓，把之前看到的第六舰队远征的记录拿过来。”
　　“信浓，帮我把资料架第三层左数第七个的资料袋拿过来。”
　　“信浓，我们之前镇守府的收支财政报表交给我了吗？给我拿过来。”
　　……诸如此类的话语，在这个还算宽敞的、装潢简约的房间内不断的回想。
　　东方素素这回真的是干劲十足，为了有大把的时光可以去跟莲玩乐，她基本上算是豁出去了，已经做好了爆肝熬夜的准备。
　　只是，这似乎熬夜的话，就一晚上也搞不定啊？她揉了揉有些发酸的香肩，舒展了一下酸痛的手臂，算了算进度，心里不由得颇为忧伤。
　　抿了口茶水，东方素素呢喃低语，说道：“不如，干脆别做了？出去玩算了？”
　　“……不~行~！”信浓的耳力是何等的强，哪怕跟东方素素隔了几米远、在资料架上翻找资料，也将东方素素的呓语听得清清楚楚。
　　“可是~这个估计要两三天才能够搞完啊~”东方素素以头捶桌，非常泄气的说道，“这还是我要不眠不休才能够做到这样的速度呢。”
　　“谁叫你以前只是把加急事务处理完，剩下的全部都堆在一起然后看小说去了？”信浓没好气的翻了翻白眼，数落道。
　　她找到了所要找的资料，拿过来，放在了东方素素那未完成的、堆积如山的文件中。
　　作者留言：
　　PS1：从今天开始就是悬赏了呢，虽然太太我比较怂、怕被怼，但是其实也是量力而行不是吗？
　　这是今天的第二更，保底更新，接下来应该还有个几章。
　　目前，悬赏加更的章节的话，推荐欠一更，打赏欠两更，总共三更，希望今天能够完成~~
　　PS2：推荐一下一位朋友的书，《就算是龙也没问题》
　　…………
　　“很久很久以前，山里住着一条龙……”讲述了一头“童话里的”龙的故事。是一部清新的作品，作者希望能用这部作品唤起初心，让人追忆起对阅读最初的感动。


第八十九章：我跟你讲，莲建造的所有花费，我东方素素出了！
　　“我、我看小说……那是，体察民情嘛~毕竟那种通俗小说也是子民们精神生活的一种娱乐方式，我这不是要了解嘛~”东方素素嘟囔着嘴，很可爱的嘴硬着抗议说道。
　　信浓不禁娇俏的翻了翻白眼，都不知道该说什么好了。这种理由，你以为我会信吗？明明做事非常的利索，处理事物也是非常的迅速，可是你为什么总喜欢堆到一起来最后哭爹喊娘的爆肝呢？以前的你可不是这样的啊，素素！
　　这种感觉就像是，放假的时候，老师布置了作业。结果暑假六十天中有五十九天全在玩耍，最后一天在死命修仙、通宵补作业的赶脚呢？
　　“我能不能够出去先和莲玩玩，再回来？”东方素素看了看信浓的脸色，小心翼翼的提议问道。
　　“不行，绝对不行~！”信浓小姐还是格外的较真的，东方素素打得什么鬼主意，她一眼就能够看出来了，“你出去跟那位公主殿下玩一玩之后，这些事务肯定又会被你堆到一边的，所以你、还是把事情做完了再出去吧。”
　　“啊，真是的耶~信浓，你这么严苛，可是没有女孩子喜欢的喔~！”东方素素都快要哭出来了，看着那依旧堆积满满的文件心里是崩溃的。
　　她自暴自弃的重新拿起笔，都带着哭腔嚷嚷的说道：“我、我知道了啦~可是，万一莲在我做完事情之前就离开了该怎么办啊？”
　　玛德阿库娅！现在流的泪，都是当初脑子进的水。早知道莲会突然光顾自己这里，怎么的也得把事情做完啊！
　　“嗯，说的也是。”信浓微微的颔首，在东方素素重新燃气的希望的目光中，笑了笑，说道，“现在出去你是别想了，不过我们可以正式的发出邀请，请那位公主殿下多停留一段时间。”
　　“说起来，现在是夏活临近的时期，我们总督府鱼龙混杂，有着各种各样的有趣的活动在举办，应该能够好好的招待一下那位殿下的。”她想了想，又是用温和的嗓音说道，“至于花费的话，就让我们来垫付吧，这样应该就没有问题了。”
　　“哦哦~这样不错呐~~”东方素素满口赞成，忽然想到了什么，顺口就说道，“对了，那边建造工厂不是因为最近能够建造出大船的几率翻了三倍，有很多的提督都特地去碰运气吗？你跟莲说，建造的花销我们出。”
　　她可是在莲的群里面经常跟莲互动的那位小姐姐的，对于莲的镇守府的经济状况，可谓是了如指掌。只要自己愿意出建造的花费的话，莲肯定会开心的去建造一发吧？
　　真想看看，被欧皇的称赞的、认为青出于蓝而胜于蓝的强运，到底是有多么的可怕呢？
　　“好。”信浓点了点头，将事情记录在本子上，便是迈动着纤细精致的秀腿，往门口走去，“我先去将事情安排下去了，素素，不要偷懒哦~”
　　“呜~我知道啦~”东方素素苦恼的叹了口气，有气无力的说道。
　　信浓将门打开，突然停下了脚步，回首看了看险些被如山的文件淹没的东方素素，抿了抿嘴说道：“等我回来之后，我们一起加油吧。”
　　“诶？好啊，信浓，你真是太好了~！”东方素素一听，顿时好看的眉头微挑，露出了格外欣喜的笑容来。
　　信浓是那种做事很严肃、平时很随和的类型，对于提督的事物，很多的秘书舰都会帮忙处理的，但是她却本着自己事情自己做、她只是监督和辅助的想法，从来就不插手。
　　可能，也是为了避免东方素素得寸进尺、打蛇上棍，以后将事情全部撂担子给她的缘故吧？
　　能够让信浓帮忙一次，对于东方素素而言，真的是格外的值得高兴的事情呢。
　　…………
　　…………
　　“那个，鹿岛……你能不能够跟我说一下，这到底是怎么回事呢？”间宫那温婉的俏脸上浮现出了‘和善’的笑容，看着跟前的鹿岛，说道，“对于这样的情况，你不打算解释一下吗？”
　　“呃……这、这个……”鹿岛格外的心虚，白皙的额头上都渗出细密的冷汗，左顾右盼，视线游移，心里却在想着该怎么糊弄过去。
　　这里是间宫开的那家甜品店，也是之前她和莲、以及雪风初遇邂逅的地方。
　　间宫姐开的店铺虽然是甜品店没错，但是如果强烈要求的话，间宫姐也是可以看在自己和她关系那么好的份上、展示一下那惊为天人的绝赞厨艺，为大家做一做晚餐的。
　　之前鹿岛对列克星敦、莲、雪风还有离岛栖鬼她们所说的地方，就是这里的。
　　对于她来说，间宫姐是非常的好说话的，看在自己的面子上，优惠一下不是妥妥的事情吗？这样不就是所谓的‘经济又实惠’吗？白吃白喝的话撒撒娇也不是不可以，对吗？毕竟啊，她和间宫姐的关系就是这么好呢。
　　“别想着糊弄我，鹿岛。”间宫姐眼眸中凌厉的光芒一闪而逝，欺身上前一步，瞪着鹿岛说道，“你给我把话说清楚。”
　　“……间、间宫姐，你被激动，冷静点~”鹿岛被间宫那非常吓人的气势给吓得哆嗦了下，后退半步，赔笑着说道，“你听我解释，真的，我真的不是故意的。”
　　“嗯，你说吧。”间宫环着双臂，坐回了自己看板娘的位置上，瞅着那边吃饭的列克星敦她们，说道，“我倒要看看，你怎么跟我解释。”
　　鹿岛露出了苦涩的笑容，抿了抿嘴，有些无语凝噎的感觉。
　　她毕竟不是莲亲手建造出来的舰娘，想要融入到镇守府的这个大家庭中的话，自然是要更加的努力才行。
　　间宫姐的手艺可是当之无愧的完美，在补给舰中都是位列前几的存在。
　　鹿岛觉得，凭借着自己和间宫姐那亲密的关系，请间宫姐帮忙出手、做一顿美味的晚宴的话，肯定能够让自己跟大家的关系更加的融洽不是吗？……啊，那个离岛栖鬼不算，她才不想跟离岛栖鬼打好关系呢。
　　作者留言：
　　PS1：今天的保底第三更完成，接下来就要开始准备写今天的悬赏爆更了呢~~~容太太我先吃个饭、睡个觉续命先~~~
　　PS2：因为没有存稿的缘故，所以，所有的更新、以及爆更都是临时手打，更新也是写完了就直接上传，就不预告时间了呢~~
　　PS3：至于大家说为什么横幅是加加的事情，其实……太太我已经解释过了，加加马上要出场了，先预热了一下，暖暖场先，毕竟加加的敌人可不少呢~~~~（手动滑稽）


第九十章：列克星敦她真的是~深不可测~！
　　然而，这个想法是非常的美好的，本身也是并没有出错的。但是现实总喜欢跟人开一些恶劣的玩笑，也总会发生一些出乎预料的、意料之外的事情。
　　鹿岛千算万算，竟然算漏了列克星敦那恐怖到令人惊悚的饭量的问题。
　　本来以为列克星敦想去吃自助餐，只是单纯的可能饭量大一点点。可是，在她现在看来，这哪里是大了一点点的节奏啊？这是比起几个赤城还能吃啊！
　　莲和雪风是吃不了很多的，小肚子就那么点容量。离岛栖鬼倒是饭量稍微大了一些，比航母舰娘的食量稍微的高上些许。但是！这些在列克星敦那宛如怪物般的胃口面前，真的是小巫见大巫了。
　　列克星敦吃饭是非常的优雅的，颇有种赏心悦目的感觉。不过，如果认真的去看的话，就会发现，她虽然小口小口的吃，但是那吃饭的速度却是快的令人发指。
　　旁边的空盘子，整整齐齐的堆得老高，就像是堆积木一样的，看的人心里是格外的崩溃的。
　　这特么的也太能吃了吧？
　　鹿岛现在终于是明白了，为什么自己想要加入镇守府的时候，莲一个劲的为镇守府的财政问题苦恼。
　　离岛栖鬼也就算了，饭量还在接受的范围内，可列克星敦是什么情况？你那平坦的、没有一点赘肉的小肚子是怎么装下那么多的食物的？这还是大分量的、蕴含了大量单位资源的料理啊，怎么就没看到你肚子大起来呢？
　　想起自己豪爽大气的说出‘尽管吃、放开肚皮吃’这种话语，鹿岛就真的是想要找个地洞钻进去。
　　这些杂七杂八的事情姑且不论，现在她遇到了巨大危机。明明是一片好心想要间宫姐帮帮忙的，结果，反倒是坑到了自己的间宫姐。
　　要不是间宫姐被改造过，觉醒了分身的能力，还真不能够满足列克星敦、莲、雪风和离岛栖鬼……尤其是列克星敦那恐怖的进食速度。那样的话，间宫姐能不能够在这里跟自己说话还是两说。
　　鹿岛揉了揉额头，仿佛是为了缓解自己莫须有的头疼似得，看着笑容渗人的间宫，稍微组织了一下语言，将自己最初的好心想法给说出来。
　　“……就是这样的，间宫姐，你的手艺那么好，我以后很难吃得到了。所以打算让公主殿下她们一起来尝一尝的，我真没别的意思。”她心里郁闷的都快要哭出来了，沮丧而又无力的说道，“我根本就不知道、太太她……那么能吃。”
　　“这哪里是能吃啊？”间宫没好气的白了鹿岛一眼，说道，“我家提督的赤城都没有这边能吃，赤城的话我还能够应付过去，这边、行了，我最多在坚持一会儿，要是那位列克星敦小姐还吃不饱的话，就去别的地方吃吧。”
　　她虽然有着堪称作弊的分身能力，一个人能够当好几个人用，但是也得有个度啊，她也是有消耗的啊。在被列克星敦这么怼下去，她累死那绝对是妥妥的。
　　更何况，现在的材料都差不多又见底了，都已经换了好几轮了。资源消耗只是粗略的估计起来，都差不多该有近两万了吧？这特么的饭量已经差不多是四个赤城了！
　　鹿岛看到间宫姐似乎松口了，不由得悄悄的松了口气，重新挂起了俏皮的嬉笑，搂着间宫那柔软的腰肢，明快的说道：“嘻嘻~间宫姐，就知道你最好咯~”
　　“你啊~”间宫宠溺的伸出白皙的素手，抚了抚鹿岛柔软的发丝，颇有些无奈的笑了笑，说道，“以前还那么的认真严谨的，现在倒是变得不拘一格了，真是的~还好是在我这里，资源有我家提督供应，要是在其他的地方，肯定很麻烦的。以后，可要注意了。”
　　“知道啦~知道啦~”鹿岛心情似乎非常的愉快，露出了柔和而又灿烂的笑容来。
　　毕竟这也不怪她，不是吗？谁知道一个航母小妈妈竟然能够吃那么多？也没看到舰娘图录上特别标注什么‘饭量极大’‘谨慎喂养’之类的评注啊，有这个待遇的也就是赤城一个人而已啊。
　　看来，欧皇陛下编写的舰娘图录也有满不靠谱的时候啊。
　　“……唔~鹿岛，你回来了？”列克星敦举止从容优雅的吃着饭菜，看到鹿岛回到了自己的座位，筷子也不停，边吃边问道。
　　鹿岛是去干什么，别说列克星敦了，就算是离岛栖鬼、莲或者雪风，也多少能够猜得到。
　　可不是么？不管是谁家的饭店，被这么一群、啊不，一只特大号的大胃王给怼上了，要是没有情绪的话还真就说不过去了。也亏的间宫厉害，还真的给应付上了。
　　“嗯，没关系的，太太，你尽管吃，间宫姐并没有生气的。”鹿岛看到那短短时间内又堆砌起一堆的空盘子，强颜欢笑的柔声说道。
　　是没有生气啊，因为被她撒娇卖萌、装可怜给糊弄过去了呢。
　　可是，现在就算是饭量比普通航母大一些的离岛栖鬼都停下来了，整个桌子就只有列克星敦还在吃，可这样子……难道还没有吃够吗？
　　鹿岛对于列克星敦的胃口，再一次有了一种更加明确的认识。就仿佛是深渊一样，真的是深不可测。
　　被早已经吃完饭的鹿岛、莲、雪风还有离岛栖鬼强势围观，就算是列克星敦也是非常的害羞的。她虽然动作没有停下来，也没有变慢，依旧是那么的赏心悦目，却精致柔腻的俏脸上泛起了娇羞的红晕，看上去格外的令人怦然心动。
　　离岛栖鬼自然就不必多说了，就算是鹿岛，自认为自己只是对列克星敦抱有好感，却也忍不住托着香腮来、含着温柔的笑意目不转睛的注视着这样可爱的列克星敦。
　　奇怪了，真的很奇怪。鹿岛她柔软的秀手、轻轻的按住自己的良心，啊呸，放在了自己心口的为止，只感觉自己心跳的非常的快，有些躁动不安。
　　自己，这到底是怎么了呢？为什么心跳的又这么的快呢？刚和列克星敦见面的时候是这样的，现在，也是这样，小鹿乱撞的厉害。
　　作者留言：
　　PS1：说下计划，预计是一卷一百章左右，最多上下浮动不会超过十章，所以最近可能会考虑穿越的世界了。
　　目前的话，群里面的书友们讨论说是去《小林家的龙女仆》的世界，太太我觉得可行，你们觉得呢？
　　PS2：刚才打赏又被怼了一下，多了一更，所以现在是要爆更四更才行。
　　这是爆更的第一更，还差三更！


第九十一章：鹿岛和离岛两人都是笨蛋，五十步笑百步！
　　离岛栖鬼对于情敌的气息现在是格外的敏感的，有任何的风吹草动她都能够警觉起来。
　　心有所感似的，她扭头看向鹿岛，就看到那个狐狸精笑吟吟的托着香腮注视着列克星敦，目不转睛的注视着。
　　鹿岛那绝美的精致面容泛着些许羞涩的微红，澄澈的灵动眼眸中水波荡漾，春意盎然的柔柔如水的目光要是没有半点问题，离岛栖鬼打死都不相信。
　　“哼~！”离岛栖鬼不由得冷哼一声，仿佛在宣泄着自己的不满似的。
　　鹿岛听到离岛栖鬼那饱含着浓浓敌意的冷哼，回过神来，扭头眨巴着温润的眼眸看向离岛栖鬼。似乎是心情非常的明快，嘴角都不由自主的勾起了那一抹甜蜜的笑意。
　　她这幅样子，看的离岛栖鬼更加的恼火了，紫绀色的美丽眼眸使劲的瞪着她，目光如剑，冰冷的刺过去。
　　玛德！明明是我先的！最先邂逅列克星敦也好，跟列克星敦变得更加亲密也好，明明都是我先的！你这个不要脸的碧池~！离岛栖鬼秀手下意识的捏着桌角，心情激动之下，险些把桌角直接捏碎掰下来。
　　“离岛，你的手喔~可不要破坏人家的东西呢，不然被打的话我可不救你哟~”鹿岛笑意更加的浓郁了，非常坏心眼的揶揄说道。
　　“哼~！”离岛栖鬼再一次不忿的冷哼一声，我堂堂的深海栖姬，太平洋战区的深海总旗舰之一，害怕你们舰娘来对付我不成？来啊？正面上我啊！
　　列克星敦听到鹿岛的这话，边吃边好奇的看过来，看到离岛栖鬼手下面捏着的、龟裂蔓延的桌角，顿时变得格外的困扰。
　　“离岛，别捏了啊，在外面可不比得在家里的，还是不要太任性的比较好。”她的嗓音非常的柔和，温声软语的叮嘱说道。
　　对气氛格外的迟钝的她，并不知道，离岛栖鬼和鹿岛之间那涌动的暗流、所带来的奇怪的气氛，没看到莲和雪风都在一旁说悄悄话不参与进来了吗？
　　而作为事件的中心的列克星敦，真的是一点点自觉都没有。
　　从某种程度上来说，她就是那种略微天然的软妹子。对谁都是那么的温柔，对谁都是那么的细腻，即便是心里更加偏向离岛栖鬼一点，却也让人根本就看不出来。
　　“哦~”离岛栖鬼还是非常的听话的，听到列克星敦的劝慰，气势顿时泄了个干净，悻悻的松开了手。
　　鹿岛眼中闪烁着狡黠的光芒，抿嘴轻笑着看着离岛栖鬼再度吃瘪。嗯，鹿岛酱再度大胜利~！
　　对于离岛栖鬼这种没有谈过恋爱、连恋爱漫画小说这种教材类的书都未曾看过的辣鸡，她嗤之以鼻的表示自己完全不虚，轻松碾压。
　　鹿岛觉得，要不是自己对列克星敦只是抱有极高的好感、并非是那种百合之间的爱恋的话，想要拿下列克星敦只不过是分分钟的事情。
　　间宫坐在不远处的柜台边，秀手托着香腮，微微的偏着脑袋含着温柔和煦的笑容看着这边的互动。
　　看到被离岛栖鬼、鹿岛、莲和雪风下意识的环绕着的列克星敦，她那紫绀色的清澈眼眸温柔如水，闪烁着别样的光芒，心里颇为有些唏嘘。
　　鹿岛，看上去似乎非常的开心呢，喜悦都仿佛溢满了心扉，洋溢在了脸上。啊，是这样的啊，她也到了恋爱的时候了呢。
　　一直以来都将鹿岛看做自己的妹妹的间宫，这时候终于有种女儿出嫁的感觉。
　　不过呢，她可能是因为‘当局者迷旁观者清’的缘故，看的要比鹿岛自己要看的更加的清楚一些。
　　鹿岛认为离岛栖鬼是一个不懂恋爱的辣鸡，而她自己又何尝不是呢？恋爱的感觉是甜蜜而又酸涩的，能够让人觉得幸福，也能够让人潸然泪下。
　　她并没有谈过恋爱，一次都没有，就算是喜欢看那些少女漫画，可那终究跟现实、跟实际是不一样的不是吗？
　　鹿岛总以为她只是对列克星敦抱有极高的好感，却忽略了一见钟情的可能性。或许最开始只是极高的好感，但相处下来迅速的升温有不是不可以，不是吗？
　　明明喜欢着列克星敦，她却下意识的以为只是抱着好感的亲近，对自己的感觉都是如此的懵懂。
　　间宫抿嘴轻笑着，带着些许温柔的韵味默默的守望着鹿岛。真是可爱呢，也真是笨拙呢，不过这或许就是初恋了吧？反正鹿岛有的是时间，舰娘们有着悠久的寿命、有着足够的时光去挥霍，这些似乎都并不是什么问题的呢。
　　传闻中，欧皇跟妻子黎塞留可是默默的、相濡以沫的磨合了几千年才结为连理的呢。时间，还有很多。
　　不过，在间宫看来，列克星敦也是那种迟钝的性子，对感情非常的不擅长，这三个感情白痴、恋爱的菜鸡在这里互动，真的是意外的有意思呢。
　　就在这时，异变突生！
　　哒哒哒！
　　清脆而又急促的高跟鞋踩踏的脚步声，由远及近，到最后，只听到‘吱呀’一声，关闭打烊的店门被推开。
　　“抱歉，现在打烊……诶？信浓姐？”间宫看到是进来的是信浓，不由得愣了愣，有些诧异。
　　听说因为夏活临近，很多事情都要布置安排，无论是人员的调遣、赏罚的制度、活动的计划流程等等，导致自家的提督现在的还被关在提督办公室出不来呢。
　　作为提督秘书舰的信浓，这时候来干什么？她不是应该帮提督尽快的将事情安排妥当吗？
　　从深海的怨念的积蓄程度来看，最多一个月就该爆发了啊。不快点安排下去的话，只是短短的一个月时间根本来不及的喔！
　　信浓似乎看出了间宫的疑惑，说道：“我来这里只是有些事情想要跟莲殿下说，说完我就马上回去帮素素做事。”
　　别看一个月的时间似乎还有很久，夏活确实是在八月份没错。可是，这虽然写作活动，可依旧是一场提督与深海之间的大规模战争呢。战争这种事情，哪里是一下两下就能够筹备的起的？
　　作者留言：
　　PS1：这是今天爆更的第二更，请泥萌收好咯~
　　就目前的数据来看，还欠三更，也不知道今天之内还不还得完……
　　……感觉本来是怕被怼的，结果还是被怼了……（心情复杂）


第九十二章：所谓的抽奖几率up，其实都是深深的套路啊！
　　听到信浓的话，间宫下意识的就看了看那边、和雪风正在说悄悄话嬉笑的莲。之前倒是听鹿岛给自己说过，那位小小提督就是十年前失踪的、欧洲战区的皇室公主殿下，欧皇和黎塞留的亲生女儿。
　　而且，她出生的意义还不止于此，据说，这位小公主殿下还是第一个借由了北美洲战区的那位提督的黑科技、所诞生出的两个女孩子的子嗣。她的存在，就是百合界的一项里程碑那般的重要。
　　谁说百合生不了的？这不就是吗？虽然过程比较复杂，似乎也比较艰难，几率很小，但也足以令那些百合的女孩子们欢欣雀跃了。
　　信浓对着间宫缓缓的点头，算是肯定了她的想法，说道：“知道就好，不要说出来，她的身份的话……姑且还是秘密的。”
　　说完，她就很利落的转身，来到了莲的身边，温和的问道：“请问是莲·布拉德利公主殿下吗？”
　　看到信浓走过来说着这样的话，不只是莲，鹿岛、离岛栖鬼、雪风还有依旧吃饭的列克星敦都不由得将目光汇聚到了信浓的身上。
　　莲抬起头来，扬起视线，抿了抿嘴，犹豫了会儿才说道：“我不叫莲·布拉德利，我叫做莲·黎塞留，你可能找错人了。”
　　信浓明朗的眼眸翻了翻白眼，心里颇为无语的捏了捏眉心。听说欧皇家出了当年的那档子闹剧，让这位公主殿下满怀怨恨，看来是不假的啊。连欧皇的姓氏她都如此干脆的舍弃了吗？甚至是，连高贵的公主殿下的身份也都一同抛却了吗？
　　不过尽管如此，不管莲自己认不认同那个公主的身份，她却是不能够忽视的。
　　“我是亚帝东方素素麾下的秘书舰，信浓， 大和型3番舰。”信浓稍微的行了一礼，才继续说道，“我代表亚帝陛下、乃至整个亚洲总督府，对您的莅临表示最为真挚的欢迎。”
　　“所以说，提督是公主咯~”列克星敦用询问的目光看向莲，好奇的说道。
　　说起来，现在在座的，貌似就差离岛栖鬼和列克星敦不知道莲的真实身份了。倒不是莲刻意隐瞒，只是本来想说的，结果又被其他的事情给带偏了注意力，忘记在脑后了而已。
　　莲感觉到了列克星敦的目光，娇憨的挠了挠脸颊，讪讪的笑了笑。
　　她忽然想起什么，便是迫不及待的转移话题看向信浓，问道：“东方素素、难道是素素姐吗？”
　　莲其实并不笨，相反，她是非常的聪明而又灵慧的。
　　群里面那些经常照顾她的大客户们，有着惊人的财力不说，也同样有着那样巨大的粮食的需求。要是说在现实中一点点的身份都没有的话，那还真说不过去了。
　　所以一提到东方素素，感觉到对方那对于自己非常热情的态度自后，莲就马上想到了那个昵称是【为什么我总是出不了大和？】的、非常和蔼而又温柔的姐姐。
　　“是的。”信浓并没有什么要隐瞒的想法，点了点头，肯定了莲的想法。
　　她那如同一泓秋水的眼眸格外的柔和，注视着莲，继续说道：“现在亚帝陛下因为事务繁杂，多少有些脱不开身。希望您能够在这里稍微的小住一段时间，她想尽快的做完事情见一见你。”
　　“当然，您在亚洲总督府的一切花销，也都是由我们亚帝陛下来垫付。”信浓露出了温柔和煦的笑容，用平和的语气说道，“另外，因为现在夏活将近，您的镇守府的战斗力并不足、还未能够组建出一支舰队，所以亚帝陛下建议您前往建造工厂建造几次。”
　　她推了推自己戴着的平光眼镜，顿了顿，说道：“至于建造的花费的话，也同样是由我们亚帝陛下来支付的，不用担心。”
　　别说是莲和雪风了，就算是列克星敦和离岛栖鬼，都因为信浓的这番话而震惊不已。这待遇，实在是太丰厚了吧？前面的姑且不算，就最后一条，建造的花费全部报销这一点，可是真正的大手笔啊。
　　对于很多人来说，大建才能出货、大建才能脱非……虽然经常是错觉，但是，那种恐怖的资源开销，可是建造一次就足够让很多中小型镇守府喝上半个月的西北风的。
　　由此看来，这样的待遇真的是诚意十足啊。
　　“那、那个……素素姐的好意我心领啦，只是……”莲青葱玉指轻点脸颊，微微偏头，格外困扰的说道，“我还是不去建造了，听说那边有活动，建造大船的几率翻几番来着。”
　　列克星敦、离岛栖鬼、鹿岛她们，甚至是信浓都觉得心情顿时格外的微妙，好吧，忘记了这丫头是个最最纯正的欧洲人、欧洲人中的皇族，那种可怕的强运，还真不在乎建造的资源。因为人家压根就不需要多少啊，大建都不需要就能够出货。
　　“那、如果建造出船来，我们就直接给您那位舰娘三个月的资源如何？”信浓擦了擦额头上泌出的冷汗，思考了一下，重新提议说道。
　　对于莲这位小公主，她其实是和亚帝东方素素一样非常的宠溺的。就像是那种长辈照顾自己的晚辈一样，无关乎战线的关系等其他的复杂问题，就是那么的简单。
　　这一次夏活的酝酿时间很长，恐怕来袭的强度会非常的大，莲的镇守府在那太平洋的中心地带，很容易便会受到最为强烈的冲击，至少也会是甲级难度。
　　虽然有鹿岛这位欧洲战区的新星在这里，但是，还是不够的，至少也得再多几位舰娘才行。不说是史诗，至少也要是大船才行，不然莲会非常的艰难的。
　　信浓甚至是暗暗的打定主意，要是莲的战力不足以应对这次的夏活的话，说什么也要将她留在这里，等待夏活的时间过去。
　　当然，要是她知道深海总旗舰之一的离岛栖鬼就坐在对面默默的注视着她，她或许会想个更加周密的办法才行。
　　列克星敦也是有着和信浓同样的担忧的，虽然新加入的鹿岛貌似实力很不错的样子，但是还是不够的。如果莲能够发挥出那极其可怕的强运，再建造几个史诗级强力舰娘就真的是再好不过了。
　　反正，人家都说了报销生活费了，还有啥好犹豫的呢？
　　“提督。”列克星敦如此想着，便对着犹豫不决的莲微微的点头，说道，“我们确实需要增加舰娘的，回去再建造和在这里建造其实都差不多。”
　　“可是大船的几率……”莲嘟囔着，依旧有些不情不愿的样子。她可是想要的是驱逐啊，不是大船。
　　列克星敦抿嘴一笑，说道：“大船的建造几率万分之一的话，翻个几番也没什么区别。”
　　这套路简直是再熟悉不过了，每次说抽什么的几率up，但就是抽不中，还不是因为基础的几率低，再怎么翻倍还是咸鱼么？
　　作者留言：
　　PS：这是爆更的第三章，本以为任务会少些，结果……嗯，又被怼了一章。
　　这么算算，太太我还欠了三更的样子，今天差不多了，明天再还吧。
　　另外，初次悬赏感觉好坑好坑哒~所以基础保底更新还是恢复到两更算了，至于悬赏的话——
　　……推荐票500一更，刀片100一更，月票50一更，还有打赏10000一更防怼，基本是不变的。
　　PS1：推荐一下一位朋友的书，要是感兴趣的可以去瞅瞅，《用传销的方式在二次元搞和谐主义》


第九十三章：关于温泉的传说，总觉得有些微妙！
　　“那好吧，我就去试一试好了。”莲是很听列克星敦的话的，听到列克星敦这么说，她自然也就缓缓的点了点头，勉为其难的答应了。
　　信浓看到莲同意了之后，说道：“那么，我还要赶紧回到亚帝陛下那边帮她处理事务，所以就先失陪了。住的地方，还有明天的要去的建造工厂，就让鹿岛带您去吧。”
　　“好的。”莲并没有什么意见，回答说道。
　　信浓走后，列克星敦又在这里吃了半个小时，才摸了摸微微有些发胀的肚子，一本满足。
　　“太太，你、终于是吃完了呢。”鹿岛看着这满桌子狼藉的空盘子，咋舌不已。
　　列克星敦非常的心虚，微垂着小脑袋，俏脸上娇羞的红霞更胜之前，美的令人心醉。
　　她平时都会吃个七八分饱就足够了的，因为那种程度就不会影响她的正常活动，就算是突然出征她也是能够应付的过来的。
　　只是呢，最近萌萌没什么反应，收集CG的事情也突然之间没有什么着落，这就非常的令列克星敦头疼了。
　　没办法兑换CG图鉴获取资源的话，她就真的是陷入了兵粮寸断的尴尬境地。
　　饿了差不多一天了，列克星敦好不容易有顿晚餐自然是放开肚皮吃的，饿肚子的感觉实在是太难受了。
　　……顺带一提，她偷偷的吃了很多弹药做成的料理，储备了些许的火力，以应付不时之需。
　　“那么，间宫姐，我们就先告辞了。”鹿岛和间宫在那边聊了会儿，然后就对着她挥手告别。
　　雪风白嫩的手指轻点嘴唇，偏了偏头好奇的问道：“那位亚帝陛下给我们安排的住处在哪里？”
　　“从这里走大概只要走十分钟左右就差不多了。”鹿岛温和的笑了笑，回答说道，“那是这里最好的温泉酒店，我们晚上可以去泡泡温泉放松一下。”
　　“诶？有温泉吗？”莲听到这话，明媚的眼睛顿时一亮，格外感兴趣的确认问道，“是那种非常大的、几个人一起泡的、暖乎乎的温泉吗？”
　　“是的。”鹿岛缓缓的点了点头，柔声解释说道，“不过，因为舰娘和提督是不一样的，所以温泉也是相互之间分开的。”
　　“啊~？这样啊……”列克星敦倒是有点想和莲一起泡温泉的，听到鹿岛这话，照顾一下莲、帮莲擦一擦背的想法算是落空了。
　　几个女孩子有说有笑的往着温泉酒店的方向走去，欢声笑语、巧笑嫣然的女孩子们，真的是如同百花盛开般，格外的引人注目。
　　走在路上，吹拂着暖洋洋、带着些许舒爽感觉的微风，周围的行人都不由得驻足、用艳羡的目光看着几位女孩。
　　当然，上前搭话的有是有，但是很少就是了，被列克星敦温柔的发了个‘好人卡’给打发走了。
　　她们所要入住的温泉酒店，非常的奢华，装潢既华丽又令人觉得高贵典雅，古色古香的韵味非常的有气氛。虽然建在市中心的繁华地段，但却意外的是纯正的天然温泉，接引着地下涌出来的泉眼的水，灌入到水池中，泡起来格外的舒服。
　　“哦~原来是这个温泉酒店啊。”当来到酒店的大门前的时候，离岛栖鬼露出了恍然的神色，说道。
　　她混迹在亚洲总督府也有非常久的时间了，对于这里的情况也是非常熟悉的。之前一时间没想到亚帝会安排怎样的酒店，但是走到酒店大门之后也差不多反应过来了。
　　鹿岛领着莲、列克星敦等人走进去，微微含笑的说道：“说起来，这里的温泉有个非常有趣的传说呢。”
　　“唔？什么传说？”列克星敦询问说道，带着些许的好奇。
　　离岛栖鬼似乎也对那事儿有所耳闻，接过话茬，说道：“是那个吧？听说真正纯洁的、宛若百合花的女孩子如果沐浴的话，温泉会慢慢的变成乳白色。那种乳白的液体，沐浴在肌肤上，比起牛奶的效果还要更加的好。”
　　“即便是对于舰娘，也是同样有效的。”她顿了顿，说道，“可以让肌肤变得更加的光滑细腻，变得更加的白皙精致。”
　　“确实是这个传说。”鹿岛罕见的没有跟离岛栖鬼拌嘴，她浅笑说道，“因为这个的缘故，这家酒店一直是亚洲总督府、占比最重的创收项目，不知道有多少的人慕名而来。哪怕是最普通的房间，也很难预定的到。”
　　当然，这些是跟莲、列克星敦她们没有关系的，因为亚帝陛下钦定的关系，就算是没有房间，也必须得腾出来才行。而且，还必须是最好的。
　　走进去酒店灯壁辉煌的大厅，就有侍者微笑着迎了上来，微微躬身礼貌的问道：“请问，几位有预定吗？”
　　莲是小孩子，雪风是小孩子，离岛栖鬼和鹿岛是以列克星敦为中心的，所以，侍者自然是看向了列克星敦。
　　列克星敦挠了挠脸颊，犹豫了下，说道：“我们是亚帝陛下介绍过来得到。”
　　侍者顿时瞪大了眼睛，露出了一副难以置信的神色，变得更加的恭敬了。
　　“几位请跟我来。”她做出了一个‘请’的手势，领着列克星敦等人往更里面走去。
　　该说，不愧是亚帝陛下钦定的待遇吗？都住的是最高级的豪华套房，一人一间。
　　据侍者所说，因为亚帝陛下难得下令的缘故，整个酒店目前就只招待莲、列克星敦、鹿岛等人，其余的人暂且不开放。所以无论什么时候，温泉都可以尽情的享用。
　　真的是热情过头了啦~！
　　别说是莲和雪风了，列克星敦都有些感觉不自在。为了自己几个人，让整个偌大的酒店封锁几天，这得损失多少钱啊！
　　鹿岛因为离开欧洲战区来到这里，在亚帝这边住了两年，对于亚帝的性子还是非常的了解的，所以并不意外。
　　而反观离岛栖鬼，就真的是不开心了。她可是非常、非常的想跟列克星敦睡一起的，可是这一个人一个房间，这该怎么办？
　　夜袭？唔，这个可以有，但万一被列克星敦睡梦中一拳怼晕过去咋搞？想了想，她还是放弃了这个颇为诱人的计划。
　　作者留言：
　　PS1：这是爆更的一章，太太我现在还欠大家两更。
　　PS2：另外，之前看到有人跟太太我说标准太低（开心），顿时太太我觉得应该从善如流比较好。
　　所以！太太我立马写了这么一章来告知一下大家，悬赏的事情，稍微改动一下。
　　——1000推荐加一个更，100月票加一更，100刀片加一更，10000打赏加一更（防怼）。
　　总之，太太我挂着这个其实是很怂的，大家不要来怼我无视这玩意儿就好。
　　PS3：惯例打滚卖萌走一波，求下票票（手动卖萌）


第九十四章：这个温泉，泡的时候是不能够穿衣服的喔！
　　虽说这家温泉酒店是建立在市中心、那寸土寸金的繁华地段上，但是占地面积却是意外的广阔、宽敞。
　　不过考虑到这家店是如此的受欢迎，火爆异常，有这样的财力修建成这样宛如奢华庄园的规模，也似乎不是什么不能够理解的事情。
　　列克星敦、莲、雪风、离岛栖鬼和鹿岛几人，跟随着领路的侍者，真正的走进了这家温泉酒店的内部，便是被映入眼帘的亭台楼阁给吸引住了。
　　五步一楼，十步一阁，这样来形容真的是没有半点错。琅嬛水榭，围绕着热腾腾的温泉池水，错落有致的分布在这里。素雅的格调，简约的装潢，这有别于外面都市的钢铁质感，古色古香别有一番韵味。
　　“哇~这里好大哦~！”雪风发出可爱的惊叹，左顾右盼，明媚的眼眸泛着熠熠光彩，“我们是要住在这里吗？”
　　“是的。”走在前面的侍者听到雪风的话，微微一笑回过头来，耐心的解释说道，“房间大多都是在之前进来的那栋楼上，而这边的这些阁楼，是真正的、给身份尊贵的贵客享用的最高级套房。几位有着亚帝陛下的钦点，自然是要给几位供应最好的住房的。”
　　“呜~真是有些不好意思呢。”莲纤纤玉指挠了挠滑腻的脸颊，略显稚嫩的俏脸上浮现出些许困扰的神色。
　　列克星敦温柔的浅笑着，用含着宠溺的目光看着莲，轻缓的抚着莲的小脑袋，柔声说道：“不用在意的，莲，也不必觉得过意不去，安心的享受就好。如果是你的话，受到万千宠爱的你，是拥有这样的资格的。”
　　“嘛~亚帝那家伙，是喜欢你才这么照顾你的啊，不然你以为谁都能够得到她的青睐吗？”鹿岛抿嘴一笑，说道。
　　幽静的青石路边，草木郁郁葱葱。怪石嶙峋的假山下，色泽艳丽的百花争奇斗艳。这样清幽的环境中，花香扑鼻，如同编织成的一张柔软的网，给人一种舒爽清澈的绝妙享受。
　　仅仅是从这样直观的布置就可以看出，这家温泉酒店的服务是非常用心的，细致到了每一处细节，都让人有一种非常舒心、安谧恬静的感觉。
　　“好了，我们到了。”侍者终于停下了脚步，驻足转身，露出了亲切的微笑看着列克星敦几人，说道，“这里就是最高等的套房，几位，请随意的选择自己想要居住的住房即可。”
　　“诶？是吗？那我要这一间吧。”
　　“提督，我要那一间。”
　　“这个好，我要这个。”
　　“唔~那我就选择这个好了。”
　　……在诸如此类的、稍显随意的对话之中，列克星敦、离岛栖鬼、雪风、鹿岛还有莲几人，很快的就选好了自己要住的房间。
　　这还真没什么好挑剔的，房间都是那么的雅致，就像是一座小型的别墅一样，相互之间并没有什么太大的区别。
　　“嗯，好的。”侍者将几人选择的住房的房间号记录下来，然后温和的说道，“温泉是二十四小时持续供应的，几位什么时候想去泡温泉都是可以的。不过，如果是第一次泡温泉的话，还请注意一下、房间里温泉指南的一些须知事项。”
　　说完，她就微微的躬身，再度的行了个礼之后，迈着从容不迫的步调离开了。
　　列克星敦、离岛栖鬼、雪风、莲还有鹿岛几人，可都是才在间宫那里大吃大喝的饱餐了一顿的。现在正在兴头上，自然是迫不及待的回到各自选择的房间中换衣服去了。
　　“……唔？这就是什么温泉指南吗？”列克星敦在自己的房间中，看到桌上摆着的小册子，不由得好奇的翻了起来。指南手册并不是很厚，很快就被她给看完了。
　　总的来说呢，其实只要简单的注意些许地方就行了。
　　这里的温泉，那之前谈论的传说，倒是并非是什么子虚乌有的事情，而是确有其事。只不过，能够引动那来自东方神秘力量加持的乳白色液体的人是非常的稀少的。
　　但即便如此，温泉水对于女孩子们也是依旧有着很好的疗愈效果，让很多的女孩子慕名而来、趋之若鹜。
　　为了能够让温泉水的浸泡效果达到最好，体验的感觉能够享受最佳，是不允许穿戴衣物进入池水的。甚至是连简单的浴巾包裹，都是不行的。
　　这一点，是要尤为注意的。
　　其他的倒是没什么特别的，也就是什么比如不要在温泉中浸泡太久、进入温泉之前先沐浴净身之类的小事情，但还是被列克星敦给认真的一一记下。
　　列克星敦用素手温柔的将自己的短裙军装给一点一点的解开，露出欺霜赛雪的滑腻肌肤，似乎又着诱人的光泽流淌。
　　坐在床边，修长紧致的纤细秀腿微微曲卷，她轻柔的将丝袜慢慢的褪去，精致如同象牙般的玉腿、脚趾头圆润的仿佛像是珍珠般精巧。
　　“这样的日子，我现在倒是已经习惯了呢。”列克星敦看着自己白嫩的柔荑，然后轻轻的抚过自己娇嫩的肌肤，眼眸中泛起涟漪，带着些许怅然的喃喃低语。
　　最初转世成列克星敦、变成这样娇柔美丽的女孩子的时候，她却是意外的很容易就适应了。也许是因为吸收了本来的‘列克星敦’的记忆的缘故，她很轻易的就接受了那样的事实。
　　‘列克星敦’的记忆在影响着她，前世的记忆也在影响着她，致使她变得如同现在这般，虽说性格依旧柔弱温婉、有些逆来顺受的感觉，却也有着原本‘列克星敦’所没有的坚强可靠。
　　列克星敦看着落地镜中自己完美的、没有一丝赘肉的柔腻娇躯，眼中闪过一抹别样的光彩。
　　她抿了抿嘴，不知道是想到了什么，嘴角微微翘起，勾起了一抹动人的浅笑。
　　将自己那作为舰装一部分的短裙军服收进舰装空间中，列克星敦从边上的架子上，将宽大的、白净的浴巾裹在了自己的身上。然后迈着不紧不慢的莲步，走了出去。
　　作者留言：
　　PS1：今天起来看一看，这会儿刀片已经欠了大家三更的量了，算上昨天欠的，总共是七更~~~（心情复杂）
　　PS2：每日惯例性卖萌求一波票票~~~这章是保底更新，今天可能会写的很慢就是了，不过为了保证质量太太我也不能够太过着急呢。
　　PS3：今天一看排行榜，发现竟然在新书榜第九，真是惊到了太太我了，太太我要再接再厉，保持住才行，谢谢泥萌一直以来的支持鼓励！


第九十五章：镇守府中列克星敦和鹿岛是乳量担当！
　　温泉池中澄澈的泉水蒸腾着袅娜的热气，不大不小正好能够容纳下几个到十几个人。零落的分布在楼阁套房的周围，被繁盛的树木与花草所环绕，就像是一个又一个的深谷清潭般带着些许静谧的韵味。
　　列克星敦细腻的娇躯裹着柔软的浴巾，赤着裸足慢慢的走过幽静的青石路面。顺着提督网络的联系，她很轻易的就找到了离岛栖鬼和鹿岛。
　　离岛栖鬼和鹿岛真的是动作非常的快，当她走近这座温热的池水边的时候，就看到两个人早已经沐浴净身完毕、全身都浸没在了温泉中。
　　“啊！太太，你来啦~！”离岛栖鬼看到列克星敦走过来之后，顿时露出了带着些许惫懒的神情，娇憨的说道，“真的是好慢耶~”
　　她将自己乌黑柔顺的头发简单的盘起，懒洋洋的依靠着温泉池边的岩石，带着些许慵懒意味的眼眸不住的打量着列克星敦。
　　虽然曾经跟列克星敦共浴过，但是果然离岛栖鬼还是觉得，心爱的列克星敦、那完美精致的身姿真的是百看不厌。
　　“是你们太快了啦~”列克星敦边用柔软的嗓音娇嗔说着，边将身上的浴巾解下来，悉心的叠好放在一边。
　　温泉池边就是净身沐浴的地方，也就不用再去其他的地方多费周折了。
　　因为是泡温泉的时候明确的提议不允许穿戴任何的衣物，所以考虑到男女不便的缘故，这边其实都是女孩子专用的区域。都是女孩子的话，列克星敦觉得根本就没必要害羞，遮遮掩掩的反而不好。
　　蹲坐在小板凳上，列克星敦看着镜子前绝美的自己，开始沐浴起来。边将洗发乳抹在自己丝滑的亚麻色头发上，她边轻声问道：“话说，我怎么没看到雪风呢？”
　　“雪风她啊，去陪着莲泡另外的温泉去了。”鹿岛听到列克星敦的询问，回答说道，“莲应该泡不了太久，等莲走了她就会回来的。”
　　她银色的秀发轻巧的扎成两个娇俏的丸子头，脖颈白皙柔嫩，香肩裸露在清澈的温泉水面上，清纯中带着些许无言的妩媚。
　　列克星敦细心的给自己涂抹上沐浴乳，擦拭全身，然后打开花洒慢慢的洗去泡沫，问道：“话说回来，不是人类那边的温泉对我们没什么用吗？”
　　“是没什么用啊，可是也没什么坏处不是吗？”鹿岛抿嘴一笑，说道，“就像是我们入渠的修复液，提督不是也一样可以进来洗一洗的吗？”
　　这么说来，好像确实是这个道理啊。
　　列克星敦洗浴完毕，来到温泉池边，伸出宛如白瓷般精致小巧的玉足掂了掂水面，感觉温度刚好就走了进去。
　　双腿微曲蹲坐下来，依靠着池水边的岩壁，她感觉全身顿时都被温暖的泉水包裹住了。暖洋洋的那种感觉，令她不由自主的、非常轻松写意的吐了口浊气。
　　“真的好舒服呢~”列克星敦带着些许的惊叹，说道，“比起入渠来说，更加的暖和。”
　　“嘛~毕竟入渠的话，真正的作用是在于修复，而不是让我们享受的呢。”鹿岛掩嘴轻笑着，说道。
　　三个女孩子都在这温润心扉般的暖意中，露出了软乎乎的可爱笑容，面色微红，很是陶醉。
　　澄清的池水带着袅娜的热气，扑面而来，如同小猫轻轻的挠抓般有种很舒服的感觉。列克星敦眼睛都有些迷离，带着些许惫懒，缓缓的睁开看着离岛栖鬼和鹿岛两个人。
　　两人似乎也是这样懒洋洋的，没有什么干劲。精致的肌肤如同新雪般洁白细腻，修长的秀腿就好像是最美的白瓷，似乎有着光泽在流淌。
　　那种精致的美妙身姿，浸泡在水中，被白色的雾霭所缭绕，真的是有种如梦似幻的完美。
　　“鹿岛，你身材真的很好呢。”列克星敦不由自主的露出柔软的笑容，轻声的夸奖说道。
　　比起离岛栖鬼那以前共同入渠时候见过的萝莉身材，鹿岛那曼妙婀娜的身材就真的是令她觉得惊艳了。本来穿着短裙制服就非常的显身材，没想到褪去衣衫之后比起想象中的还要好。
　　鹿岛那绵软的酥胸也就比起列克星敦要小上些许，半球随着池水的浮力浮在水面。隐约可以看见嫣红的蓓蕾，娇艳欲滴的点缀在那里，若隐若现。
　　“诶嘿嘿~哪里，太太你的身材才是最好的呢。”鹿岛俏脸红晕更胜，不知道是因为害羞还是因为泡温泉的缘故，羞涩而又可爱。
　　列克星敦浅浅的笑了笑，就不再多说什么，用欣赏的目光默默的看着两位沐浴的绝美少女。
　　该说什么好呢？自家镇守府在鹿岛加入之前，除了她以外就只有莲、雪风和离岛栖鬼，几乎都是平坦的萝莉体型。发育的最好的莲，那对小乳鸽也就堪堪能够盈盈一握。
　　列克星敦倒是能够看得出来的，莲的胸-部是绝对能够在以后成长的很惊人的，她有着样的潜力。但是，觉醒提督能力太早了，貌似长不大了。……这真是个悲伤的故事。
　　有了鹿岛的加入，列克星敦总算是有了可以一同诉苦巨-乳如何如何碍事的同伴了。
　　离岛栖鬼看到列克星敦如此的夸赞鹿岛，看了看鹿岛那对丰硕饱满的双-峰，又低头看了看自己那略微起伏的、贫瘠的胸膛，顿时心情颇为感伤。
　　难道列克星敦喜欢胸大一点的女孩子吗？她如此默默的想到，伸出小手捏了捏自己的胸-部。异样的感觉让她不禁打了个激灵，鼻尖哼出一声嘤咛来。
　　“扑哧~！”鹿岛看到离岛栖鬼的举动，不由得莞尔，扑哧一笑。
　　离岛栖鬼顿听到这声轻笑，像是炸了毛的猫咪怒目圆睁，狠狠的瞪着她。
　　“笑什么笑？没见过平胸啊？书上说的好，不平胸何以平天下。”她面色涨得通红，非常嘴硬的辩驳说道。
　　列克星敦露出了和煦的笑容，看着离岛栖鬼和鹿岛两人‘和谐’的互动，觉得格外的温馨。
　　…………
　　——福利CG‘慵懒温馨的温泉时光’收录达成~！
　　…………
　　——福利CG‘娇羞恼怒的离岛栖鬼’收录达成~！
　　…………
　　——福利CG‘援气满满鹿岛小姐’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦看到视野中如同弹幕般飘然闪过的虚幻文字，眨了眨眼睛，觉得诧异了。
　　奇怪了，难道是出现幻觉了吗？怎么出现了奇怪的东西？
　　作者留言：
　　PS1：这是保底的常规更新，第二更！接下来就是进入今天的爆更环节~~~（心情复杂）
　　睡了个午觉起来，又被怼了一章，就目前来说，现在太太我还欠了大家8更的样子，太太我会慢慢的还的。
　　PS2：卖萌求波票票先，接下来继续码字~！


第九十六章：节操一掉，感觉就收不回来啦！
　　列克星敦心生疑窦，浸泡在温泉中的秀手带起溅落的池水，抬起来揉了揉眼睛。当在定睛一看的时候，那些虚幻的、半透明的苍蓝色字迹早已经消失的无影无踪。
　　总感觉，就像是出现了幻觉似的，她感觉很不真实，一点头绪都没有。
　　奇怪了，难道是自己泡温泉泡的迷糊了？列克星敦心里疑惑，思忖起来。
　　说起来，自从赖以为生的、没错，就是赖以为生的《行走于动漫的天使》这个游戏也不知道是宕机了还是出毛病了，任凭她怎么呼唤都没什么反应。叫萌萌也叫不出来，就好像不存在似的。
　　失去了才知道珍惜，虽然这游戏出了换资源以及欣赏完美角度的绝美CG以外，没有什么别的用处。可对于列克星敦来说，却是非常非常重要的啊。
　　“太太，你怎么了？”鹿岛看到列克星敦在那里举止奇怪的揉着眼睛、露出困惑的样子，不由得好奇的问道。
　　列克星敦回过神来，缓缓的摇了摇头，说道：“不，没什么，刚才只是眼睛进了一点点沙子而已。”
　　她思绪来得快，去的也快，没什么头绪之后就将刚才的事情抛之脑后。
　　夏日的夜晚，微凉的清风柔和的吹拂，抚过脸颊，舒爽而又惬意。
　　“开始了呢。”鹿岛忽然出声，带着些许笑意，说道。
　　列克星敦听到她的话，有些摸不着头脑。微微偏头看向鹿岛，她疑惑的问道：“什么开始了？”
　　“啊？太太，你看池水！”离岛栖鬼似乎发现了什么，发出了一声可爱的娇呼。
　　列克星敦低头往下方的池水看去，顿时睁大了眼睛，整个人都惊呆了。
　　那原本清澈见底的温泉水，如今已经开始慢慢的变得浑浊起来。所谓的浑浊，并非是满藏污垢的那种，而是更加的纯粹而又奇妙。缕缕的乳白色，消融在澄清的池水中，就像是牛奶似的，随着雾气的蒸腾，伴随起袅袅的淡香。
　　“这是、那个传说？”列克星敦思绪转动的很快，脑子中灵光一闪就联系到了之前鹿岛所讲述过的那个传说上面。
　　‘真正纯洁的、宛若百合花的女孩子如果沐浴的话，温泉会慢慢的变成乳白色。那种乳白的液体，沐浴在肌肤上，比起牛奶的效果还要更加的好。’
　　……鹿岛曾经如是说道，而眼前温泉水神奇的变化，不就正好是这样的吗？
　　“这就是那种、对女孩子有着非常非常好的效果的白色液体？”离岛栖鬼秀眉微挑，带着些许的狐疑，小手不停的在温泉中拍打起水花来。
　　虽然和鹿岛相互之间有些看不对眼，不论是因为列克星敦、还是因为身材的差距，她都觉得和鹿岛是一生之敌。
　　但在有些时候，离岛栖鬼却还是会很好的跟鹿岛相处对话的。她并非是那种无理取闹的人，显然眼前的变故更加的值得她在意。
　　“嗯，是的。”鹿岛眼眸泛起涟漪，面色微红，说道，“我当初也是听说而已，没想到真的会出现呢。”
　　她似乎想到了什么，满含着水雾的温润眼眸看向了列克星敦。
　　如果要说，有什么真正纯洁的、宛如白莲花般的女孩子的话，恐怕不是她、也不是离岛栖鬼，而是列克星敦吧。
　　也只有列克星敦所拥有的、温暖心扉的素雅气质，才真正的配得上纯素无暇这样的评价。
　　…………
　　——福利CG‘优雅出尘的沐浴少女’收录达成~！
　　…………
　　又来了？又看到了那样的幻觉？
　　列克星敦眨巴着明媚的眼眸，再度看到虚幻的苍蓝色字迹、如同一抹火焰般的流星从眼前闪过。
　　不不不，这恐怕不是幻觉了？难道是……？
　　“萌萌，是你吗？”她在心底柔柔的、试探着轻声问道。
　　若是说列克星敦身上有什么值得称道的奇异的玩意儿的话，毋庸置疑或许就是那个销声匿迹差不多三天的游戏吧。而之前所谓的CG收录达成的字样，也似乎无声的证明了列克星敦的猜测。
　　然而，出乎她预料的是，声音依旧如同以往那样，好似泥牛入海、根本就没有半点的回应。
　　列克星敦心里稍微的有些失落，哀婉的轻叹了口气。
　　“哦哦~这个不是很好喝吗？”离岛栖鬼突然愉快的嚷嚷了起来，说道，“呐~你们快点尝尝，这个白色的池水感觉味道非常的好啊。”
　　她只是突发奇想的觉得，列克星敦泡在着池水中，要是自己喝了些许的话是不是能够尝出列克星敦的味道什么的，就去试了试。
　　结果，离岛栖鬼手掌捧起些许完全变得更牛奶一样洁白的池水抿了口，甘甜醇厚的爽口的感觉在味蕾弥散开来，就真的令她惊奇了。
　　这还真是意外之喜啊！
　　鹿岛真的是惊悚的看着离岛栖鬼，心里真的是非常复杂而又微妙。这特么的是什么人啊？温泉水说不好听点就是洗澡水啊，你特么的还喝的那么津津有味？
　　她环着双臂，哼了哼，表示自己才不会这么掉节操的去喝这种东西呢。可看到离岛栖鬼喝的那么的欢快，她心里还是痒痒的不行。
　　就、我就尝一口。鹿岛在心里试图说服自己，然后秀手颤抖着，捧起些许舔了舔。
　　“嗯~？这个味道……还真是蛮好喝的啊……”将手中的池水喝干净，鹿岛砸吧着樱唇评价说道。
　　可等她反应过来之后，整个人都感觉不好了。
　　玛德昆西！自己怎么就管不住这手啊？啊啊啊啊~真特么的喝了洗澡水了！
　　鹿岛抿了抿嘴，感觉到味蕾中萦绕不散的绝妙味道，干脆就心一横，也学着离岛栖鬼一样大喝起来。
　　反正都已经喝了，喝多喝少都是一样的，四舍五入就是一个亿而已，已经没什么好在意的啦！……嗯，这想法没毛病，节操一掉感觉就收不回来了。
　　“你们、在干什么？”列克星敦回过神来的时候，就非常的错愕的看到，鹿岛和离岛栖鬼在那里咕咚咕咚猛喝着白色的温泉水，惊得下巴都要掉下来了。
　　沃德天！这特么的是温泉啊，是泡澡用的啊，你们口味也太重了吧？
　　作者留言：
　　PS1：这是悬赏加更的第一章，写完这章之后，太太我还欠大家七更。
　　昨天写的快是因为状态比较好，今天慢点，因为状态不大行，为了保证质量，太太我也就只有忍着慢慢写了。
　　希望大家还是不要介意的好，太太我真的没有偷懒的哟~（手动卖萌）


第九十七章：萌萌是超萌超萌的兽耳娘！
　　“咕咚~咕咚~”离岛栖鬼将双手捧起的温泉水喝干净，对着列克星敦兴奋的说道，“太太，这白色的温泉水很好喝啊，一点都不脏、而且还能够感觉到身体暖洋洋的。”
　　列克星敦揉了揉眉心，有气无力的说道：“你们开心就好。”
　　玛德制杖！这可是温泉水啊，喝下去要是不觉得暖乎乎的才怪呢。你们喜欢你们就喝吧，我就看看，不说话。
　　离岛栖鬼和鹿岛看到列克星敦没有喝的意思，略微的有点沮丧。
　　真要说起来的话，她们两个希望列克星敦也尝一尝这温泉水真的是一片好心。
　　这种温泉水，其实，不仅仅是味道很好那么简单的事情。离岛栖鬼和鹿岛喝过以后，感觉浑身有着说不出的舒畅。
　　肌肤变得更加的娇嫩滑腻，吹弹可破。本来无论如何都不会发育的胸-部，也开始慢慢的有了些许的变化，开始慢慢的丰盈起来。就算这种成长是细微的，对于身材万年不变的舰娘们来说，这可是天大的喜事啊，不是吗？
　　说到底，哪个舰娘不希望自己的胸-部大一点呢？那些嚷嚷着‘我平胸我骄傲，我为国家省布料’的妹子，其实都是死鸭子嘴硬而已。
　　就在这时，异变突生！
　　“嘻嘻~主人，萌萌我啊~劝你还是喝一些这白色的灵泉水比较的好哟~”列克星敦的身侧，传来了娇柔而又婉转动听的甜美嗓音，“这里的灵泉水，对于女孩子而言可是难得的宝物呢~~”
　　那声音甜甜的，清脆悦耳，仿佛是温润的溪水汨汨过心扉，听起来真的是一种绝妙的享受。
　　列克星敦微微一愣，缓缓的扭头，循声看了过去。就见到一位绝美娇俏的少女，悠然的悬浮在空中，笑盈盈的看着自己。
　　这个少女的嗓音是多么的曼妙清美，仿佛是天籁之音那般澄澈轻灵。可离岛栖鬼和鹿岛似乎仿佛没有听到似的，根本就没有半点奇怪的反应。依旧在那里小口抿着温泉水，仿佛要将肚子喝的鼓鼓的、一次性喝个够似的。
　　“刚才，是你在说话吗？……等、你等会儿。你是……萌萌？”列克星敦微微的歪了歪脑袋，露出了格外困惑的、不解的神色。
　　“嗯？太太，你在说什么呢？什么萌萌？”离岛栖鬼听到列克星敦的话，非常诧异的询问说道。
　　“啊、不，没什么，我刚才在想些事情。”列克星敦回以些许勉强的笑容，试图将刚才的事情敷衍过去。
　　鹿岛见状，抿嘴轻笑着，调侃的说道：“扑哧~太太，居然会自言自语……你真的好有趣呢~”
　　好吧，列克星敦从两人的反应上来看，似乎她们真的没有发现这个天仙化人般美丽的少女。那么，她可以肯定了，这个女孩子只有自己能够看到。
　　“对的~主人，是萌萌喔~”自称萌萌的少女，玲珑有致的娇躯发育的姣好曼妙，轻轻的漂浮着、绕着列克星敦转到另外一边，嬉笑着回答说道，“她们现在是看不见萌萌我的啦~因为萌萌我现在还是虚化的状态哟~”
　　她说话的声音很轻盈，软软的、绵绵的，带着些许轻飘飘的尾音，真的是非常的可爱。
　　“可是，我家的萌萌不长你这样啊。”列克星敦将信将疑，在心底困顿不解的问道。
　　是的，她的萌萌，应该是更加的软乎乎的女孩子。可爱的二头身，包子脸，总是没心没肺的笑着，像是个仓鼠一样粘人。
　　“那是因为~萌萌我长大了呀~”萌萌绝美精致的俏脸泛着些许的微红，眯细着眼睛娇憨的笑着，说道，“主人，你看萌萌现在漂不漂亮~？”
　　灿金色的柔顺秀发，酒红色的瑰丽眼眸，面容精致的仿佛是画中走出来的仙子。肌肤吹弹可破，胜雪白皙，穿着略显羞耻的巫女服饰，修长笔直的玉腿裹着白丝，微微曲起带着恬静却又有着些许妩媚的魅力。
　　最引人瞩目的是，轻轻搭着红色油纸伞的这位少女，身边伴着幽蓝色的狐火。头顶上那一对修长的狐耳，以及身后欢快的拍打扑扇的、毛茸茸的尾巴，无疑不是告诉列克星敦，这为少女是一位传说中的狐娘。
　　“你很漂亮，唔~非常的有魅力。”列克星敦如今还是有些闹不清楚这位兽耳娘妹子的身份，但对于女孩的询问，她还是欣赏了少女的身姿之后给出了很是中肯的赞赏。
　　听到列克星敦用温柔的声音称赞着自己，萌萌露出了甜蜜的神情，感觉似乎心情非常的愉快。
　　“你、真的是萌萌？”列克星敦看到萌萌露出了那种甜滋滋的、略微傻兮兮的笑容，这下子真的有些相信了。
　　这个感觉，真的和以前的萌萌一样啊，虽然外貌变化蛮大的，但是这种神韵明显就是萌萌那个小家伙的模样呢。
　　“是的哟~”萌萌再度的肯定说道，“因为游戏更新了，成为了正式版本，萌萌我啊~终于可以用这种真正的姿态来面对主人了喔~”
　　她那甜美的笑容，笑的更加的开心了。最喜欢主人列克星敦的她，非常得意的将自己国色天香的姿容展现出来，喜悦的心情溢满心扉。
　　“之前是测试版本呢，主人你的CG图鉴收藏达到一定的量之后，才会升级成正式版本喔~”萌萌用柔软的嗓音，轻飘飘的继续说道，“而游戏升级之后，功能会更多不说，萌萌我啊~也终于能够帮到主人的忙了哦~”
　　列克星敦露出了恍然的神色，终于是明白了。
　　原来，之前《行走于动漫的天使》这个游戏突然莫名其妙的宕机，是因为自顾自的升级的缘故吗？真是的耶~也不提示一句，这也太坑人了吧？
　　“那么，萌萌，你能够帮我做什么呢？”列克星敦重新能够沟通游戏，重新能够将CG图鉴兑换为资源，心情不由得愉快起来。
　　萌萌精细完美的俏脸微微泛红，摊开柔软的左手、掌心向上，说道：“主人，你看~”
　　嗤！
　　只听到一声轻微的响声，就像是什么被点燃了似得，她的手掌心中浮现出幽蓝色的狐火。摇曳着光辉，感觉非常的妖冶而又神秘。
　　“我这个狐火，能够很轻易的就帮主人净化衣服、身体或者别的什么上面的污渍哟~”萌萌很是自豪的挺起胸膛，用清澈的嗓音说道，“就算是衣服上面的褶皱，也能够很轻松的烫平~”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天爆更的第二更哟，算上这章，今天更了四更了，还欠大家6更的样子。
　　嗯，太太我记得很清楚的，会认真的还的，不会用什么女装来糊弄大家的。
　　不过今天，等会儿我要去写论文，还有《英梨梨的禁咒咏唱》要更新个一两章，所以今天大概就不会更新了。
　　PS2：稍微推荐一下朋友的书《八云家的男式神》，感兴趣的朋友可以试着去看一看。
　　…………
　　因为天热，所以作死的跑到附近山里的山涧游泳。
　　本来这也没啥，但我好死不死的捡了一块石头。
　　好伐，捡一块石头好像也没什么，谁没点爱乱捡东西的习惯呢？
　　但河里的石头那么多，为什么我偏偏捡到了可以让人穿越的石头啊！
　　好伐，这其实也（重音）没啥，穿越嘛~现在每一百个人里就有那么两三个是穿越过的，百分之二三，不算低，比买彩票高多了。
　　然后……谁能告诉我，在游泳的时候，穿越了，全身上下只穿着泳裤，我该怎么办？在线等，挺急的。


第九十八章：萌萌，你是我见过的最差的一届辅助！
　　听到萌萌那么娇俏而又可爱的挺起胸膛，自豪的说着这样的话，列克星敦这会儿的觉得自己的心情、是格外的复杂而又微妙的。
　　“还有、什么别的能力吗？”她轻声的问道，用询问的目光看向萌萌。
　　萌萌纤纤玉指轻点脸颊，微微的偏头想了想，说道：“我的狐火也能够将牛奶啊、咖啡啊、便当啊之类的东西温热，唔~总、总之~！只要主人你能够想到的事情，萌萌我啊~大概都能够做的到哟~！”
　　这么有自信？列克星敦纤细的秀眉微挑，询问说道：“那、战斗呢？”
　　“……哈、哈哈~主人，萌萌我啊~怎么可能是那种擅长战斗的类型呢~？”萌萌绝美的俏脸上浮现出尴尬的神色，微垂着眉梢，强颜欢笑的说道，“萌萌我啊~可是辅助诶！辅助哦~！家政的事情我都会做的，战斗……那不是萌萌我的是啊~！”
　　你是我见过的最差的一届辅助！
　　列克星敦看到萌萌那嘴硬的可爱模样，真的是觉得格外的有趣。
　　不过说起来，虽然跟预想中的不一样，但她本来就没有奢望过萌萌能够帮自己什么忙，所以倒也没什么好在意的就是了。
　　“萌萌，之前你说，这个白色的、呃……是什么灵泉水？”列克星敦很自然而然的转移话题，问道。
　　萌萌漂浮到列克星敦的身侧，青葱玉指指着乳白色的池水，说道：“这其实啊~是地下酝酿出的一种灵泉，本身就是有灵性的。只有碰到她所喜欢的事物~才会涌现出来哦~”
　　“喝下这些灵泉水，对女孩子是非常的有好处的，不分种族呢~”她带着纯洁灿烂的浅笑，柔声的说道，“能够让女孩子肌肤变得更加的滑腻~能够让女孩子的身材变得更加的完美~也能够让女孩子的身体更加的柔韧~”
　　萌萌说话的声音轻飘飘的，很是悦耳动人。带着那略显可爱的尾音，总觉的说话就像是在婉转歌唱般，充盈着令人陶醉的韵味。
　　怎么说呢？列克星敦觉得吧，萌萌长大了之后，虽然变得更加的美丽，纯素而又妩媚，但是却感觉更加的呆萌了，一举一动、一颦一笑之间也更加的讨喜。
　　“是吗？这样啊……”列克星敦缓缓的点头，算是明白了。这么看来，这灵泉水还真不是味道好这么简单的事情，对于女孩子而言简直就像是至宝一样的存在，难怪离岛栖鬼和鹿岛会不顾形象在这里胡吃海喝。
　　但是，这玩意儿她可没什么兴趣。虽然接受了身为女孩子、作为舰娘列克星敦的事实，可不代表她就会像女孩子那样追求这些。
　　倒不如说，列克星敦现在那雄伟的上围、饱满圆润的沉甸甸的果实实在是太累赘、太过于碍事了。走起路来看不到脚下，随便动一动就会有种肩膀酸痛的感觉，要是平一点就好了……偶尔她也会这么的去想过。
　　“离岛，鹿岛。”列克星敦用柔美的嗓音轻唤两人，说道，“我泡的有些累了，先回去休息咯~”
　　“咦~？主人，不泡了吗？”萌萌感觉格外的诧异，问道，“就算不喝灵泉水，泡一泡也是很有好处的。”
　　明明都跟自家主人说了灵泉水的好处了，为什么主人反而不太愿意在继续浸泡下去了呢？她有些闹不明白。
　　“虽然好处很多……但是，我不想泡了。”列克星敦回答说道。
　　“诶？不泡了吗？”离岛栖鬼听到列克星敦的话，小脸上浮现出了些许遗憾的神色。
　　列克星敦微笑着，温和的说道：“是的，泡太久感觉有些困了，我想回去睡觉了。”
　　“那么，晚安，太太。”鹿岛抿嘴一笑，和煦的对着列克星敦道了声晚安。
　　列克星敦轻轻的点头，站起身来。大片大片的乳白色的液体被她带了起来，顺着她洁白细腻的肌肤溅落在池水中，颇有一种美人出浴的绝妙美感。
　　她拿起自己的浴巾，正想将浴巾裹在自己身上，却忽然停住了，微微蹙眉。
　　现在的列克星敦，娇躯白皙得仿佛最美的温玉，精致无暇，没有一点赘肉。那身上沾染的乳白色的灵泉水，还依旧有很多呈现出豆大的水珠、黏在她的身上，湿漉漉的，多少有些难受。
　　是不是该擦一擦再换上浴巾呢？还是直接用浴巾擦拭干净就可以了呢？她现在陷入了沉思。浴巾太宽太大了，实在是不好用来擦干泉水，多少就有些困扰了。
　　萌萌漂浮到列克星敦的跟前，看到列克星敦一副为难的样子，便是问道：“主人~你是想要去除掉这些水珠吗？萌萌我可以帮忙的哟~”
　　“嗯？这样吗？那就拜托你了。”列克星敦眉宇舒展开来，微笑着说道。
　　“唔嗯~包在萌萌身上~！”萌萌非常自信的拍了拍发育很好的柔软胸-部，开心的说道。
　　她右手握着红色的油纸伞搭肩，左手轻轻的向着列克星敦遥遥一指。顿时，只听到‘嗤’的一声，列克星敦身上燃起了幽蓝色的火焰。
　　列克星敦倒是并没有因为这样的变故觉得惊慌，眼眸格外的平静而又安谧，好奇的打量着自己身上的火焰。
　　这样的火焰真的是非常美丽的，就像是深海中那般的湛蓝，却又有着纯洁清澈的气息。燃烧在身上，凉凉的，感觉非常的沁人心脾。
　　只是几个呼吸过后，火焰消失，列克星敦身上的水渍就完全的被蒸发了个干净，就像是没有存在过似的。
　　“真好呢，萌萌，谢谢你。”列克星敦将浴巾裹在自己曼妙的娇躯上，对着萌萌露出了一个温暖的笑容。
　　“诶嘿嘿~主人你高兴就好~”萌萌面容泛着羞涩的微红，露出了一个傻兮兮的格外的讨人喜欢的笑容，说道。
　　列克星敦往自己的那栋套房阁楼走过去，边走，她一边的问道：“说起来，游戏更新了的话，是不是会多一些功能呢？萌萌，你跟我说一说吧。”
　　作者留言：
　　PS1：哼哼~太太我修仙归来，继续开始奋斗起来！这是今天的第一更！
　　PS2：说实话，不是太太我水，而是我在写的过程中不断的添加没有的剧情，倒是貌似超了计划……不过没关系，预计一百多章完结这一卷，一百五十章不也是一百多章吗？（手动滑稽）
　　太太我啊~觉得只要认真的写，保持好节奏就行咯~要是为了追求进度而草草的完结这一卷，大家也不愿意的对吧？
　　PS3：嗯，至于悬赏的欠更，还欠大家七更，太太我清楚的记得的，不会糊弄大家的。


第九十九章：舰娘来放魔法的话，总觉得画风非常的怪！
　　“唔？好的，主人~”萌萌俏脸浮现出甜甜的笑容，很是乖巧的应了一声，说道，“主人之前的测试版，只有强化、CG图鉴的收录与兑换、以及穿越世界的功能~就算是那些厉害的技能，也只是强化的附属而已~”
　　“但是哦~现在的话，功能更加的丰富，每一个模块也更加的明确了喔~”她伴着身边摇曳的狐火，轻盈的漂浮着身子跟在列克星敦身边，说道，“主要的功能模块，分为强化、技能、穿越、商店等等，每一个都有不同的作用喔~”
　　“强化的话，还是和之前差不多~技能则是对主人所拥有的技能进行汇总、并且明确的列出技能的作用与触发条件等诸多信息呢~”萌萌的声音软软的，糯糯的，轻飘飘的娓娓道来，“穿越，顾名思义，就是用来穿梭世界的功能模块喔~主人可以选择自己想要穿梭的世界、穿梭的地点、穿梭的时间，这些都是随着主人你的意愿来的喔~”
　　“不过值得注意的是，在一些特殊的时期，某些世界会有奖励丰厚的活动举行喔~如果在那个世界收藏CG图鉴的话，赚的满盆满钵自然是毋庸置疑的。”她轻轻的攥着小拳头，挥了挥，情绪似乎非常的高涨似得。
　　“唔~很好懂，那剩下的呢？商店？我能够买什么呢？”列克星敦心里颇为好奇，询问说道，“是什么东西都能够购买的吗？”
　　“不、不是这样的呢，主人~”萌萌缓缓的摇了摇头，否定说道，“它是每隔一个星期，就会刷新一次的商店~商店里面都是很多杂七杂八的东西，有些是非常强力的玩意儿，有些则是没什么大的用出~通常主人需要付出资源来进行购买，但是有时候也会需要其他的东西~”
　　列克星敦听明白了，原来着所谓的商店，就是那种每期出货、然后看中了就去买的情况啊。和小说中那些什么都能够兑换的商店偏差的有些远呢，不过倒也是聊胜于无就是了。
　　至于出什么货？这个还得看脸。
　　“主人，虽然不知道你在想什么，但是~你可能有些误解喔~”萌萌用甘甜的嗓音，习惯性的带着些许可爱的尾音，说道，“动漫世界中，修炼体系各式各样，但是啊~主人因为你是舰娘的缘故，很多的东西都是不能够用的，尤其是~魔法侧的那些玩意儿哦~”
　　“然而~！”她话锋一转，格外娇俏的挺着胸膛，骄傲的说道，“商店里面的东西，却是全都适合主人的~就算偶尔有魔法贩卖，经过游戏系统的加护，也是能够被主人完美的使用的哟~”
　　列克星敦愣了愣，想了会儿，觉得好像还真是这么个道理啊。她又不是人类，世界观的限制让她还真不一定能够适应魔法的修炼体系。
　　但是如果真的如同萌萌所说的那样的话，那还真是再好不过了。谁不希望能够学会魔法，挥手之间咏唱禁咒灭敌于千里之外啊。……虽然舰娘用魔法还真是画风奇怪的过分就是了。
　　“对了，你说的商店有时候兑换需要别的东西？那是什么？”列克星敦想到了什么，问道。
　　“啊，这个啊~”萌萌歪着脑袋想了想，说道，“只要是被主人所拥有的东西，技能也好、物品也好~如果贩卖给商店的话，是可以换取商店中珍贵的兑换券的，许多宝贵的商品都是用兑换券来兑换的呢~”
　　“顺带一提，就算主人不能够用的物品，只要承认了是主人所有，就完全可以哟~”她竖起青葱玉指，偏头露出了个娇俏的可爱笑容，说道，“也就是说，在其他世界缴获的厉害的东西，主人都可以作为战利品上交给商店呢~”
　　“原来如此。”列克星敦点了点头，将这些话语消化掉之后，又问道，“还有吗？”
　　“接下来就是一些小玩意儿呢~”萌萌一边想着，一边思索说道，“比如，收录CG图鉴的时候，主人的视界中会直接以文字泡弹幕的形式掠过、来告知主人，并不会像以前一样默不作声。又比如……”
　　列克星敦默默的听着萌萌给自己讲述游戏的新的变化，虽然游戏大多还是她直接跟萌萌说就足够了，但是多少还是心里要有个底的。
　　她走路是非常的快的，从容不迫而又带着优雅的韵味，极其的赏心悦目。穿过树林，几乎没有花费多久，就回到了自己的房间中。
　　“呼~”列克星敦将浴巾解开，挂在旁边的衣架上，然后就这么赤裸着婀娜娇躯坐在床边。
　　泡温泉泡的有点久了，她多少觉得有些口干舌燥，于是想要伸手去将之前准备的茶水拿过来。
　　然而，列克星敦刚刚有这个意向，茶杯就被一个纤细修长的、宛如白葱般精致的小手捧着，递了过来。
　　“主人，请用茶~”萌萌露出了无垢的笑容，如同绚烂的夏花般美丽。
　　“唔~谢谢~”列克星敦结果温凉的茶水，抿着喝了起来。可是喝完之后，她突然发现不对劲了。
　　眼眸中泛起涟漪，她有些错愕的问道：“萌萌，你……你能够碰得到东西了？”
　　记得以前萌萌只是虚幻的影像啊，根本什么都碰不到的。现在竟然能够将杯子拿起来递给自己，这就表名她现在可不是什么虚影这么简单的事情了。
　　“是的，主人~！”萌萌俏脸涨得通红，心情非常的愉快，说道，“这也是游戏更新成正式版的功能哦~虽然萌萌我不能够长时间的具现、每天只有短暂的半个时辰，但也足够帮的上主人的忙了哦~”
　　对于她而言，这个能够自由虚化与具现的能力，才是她最为喜欢的、最为重要的能力。这样的话，啊啊~~主人完美无瑕的玉体，她就可以不只是看、摸一摸或者亲昵的蹭一蹭都不是不可以喔~！
　　列克星敦自然是不知道萌萌在向着这些色-气的东西，看到萌萌那恬淡安谧的微笑，也不自觉的为她高兴。
　　“哈啊~萌萌，我困了，今天就到这里吧。”她打了个哈欠，揉了揉眼睛，说道，“因为明天还要陪提督去建造工厂呢，不知道这回会出来什么样的同伴啊。唔~要是是加加就好咯~”
　　“主人，晚安~”萌萌微笑着看着自家主人仅仅盖着单薄的被子裸睡，心里却是打着小九九……
　　作者留言：
　　PS1：好了，今天应该是能够把加加弄出来了，省的你们说我加加怎么还不出来。
　　这不是很正常的吗？自古青梅竹马不敌天降系，加加这种妹妹，要是不安插个天降系的身份，怎么和鹿岛离岛斗啊？加加那么萌~
　　PS2：之前推书没注意到大家是喜欢百合的，推书有些失误，所以这回推荐一下一个写百合的朋友的书——《弱受女仆养成史》，有兴趣的可以去看一看。


第一百章：赤城表示，我有一句mmp不知道该不该说！
　　翌日的清晨，东方蔚蓝无垠的天空中，染透着绚烂的朝霞。伴随着轻悠飘荡的白云，缱绻缠绵，迤逦万分。
　　温暖的朝阳，柔柔的洒落着明媚的光辉，从那落地窗的玻璃上缓缓的垂落进来，照耀得整个房间都变得格外的明朗。
　　“……呜~嗯~~”列克星敦如同梦呓般，发出了些许朦胧的呻-吟，修长的睫毛轻颤，慢慢的睁开眼睛。
　　映入眼帘的，便是窗户外那东方初升的朝阳、以及那暖洋洋的阳光，照在脸上，耀眼得有些刺目。
　　列克星敦秀眉轻蹙，下意识的抬手遮挡着夺目的光芒，好半天才适应清醒过来，喃喃低语，说道：“唔~？已经早上了吗？”
　　她双手撑着床，坐了起来。柔软舒适的被子略微的滑落些许，白嫩细腻的肌肤半遮半掩的暴露在空气中，给睡眼朦胧的她平添几分慵懒与妩媚。
　　“……嗯？这是……？”列克星敦随意的伸手，却发现，身侧有一个柔软的娇躯，埋在单薄的被单中。
　　这是谁啊？她有些困惑，信手抓着被单将它掀开。
　　“哦，是萌萌啊~”列克星敦不禁莞尔，嘴角挂起了温柔而又恬淡的笑容。
　　萌萌这丫头也不知道是什么时候爬上她的床的，现在都还侧着身子、微微的蜷缩着娇躯可爱的睡着。毛茸茸的小尾巴随意缓慢的摆动，小耳朵不是的扑扇两下，偶尔说几句梦语，真的是可爱极了。
　　列克星敦起身来，心念一动，就非常轻松的将自己那身惯用的军装穿在身上。对着镜子稍微的打理了一番，洗漱完毕之后，她重新的走到了床前。
　　阳光轻柔的垂落，洒在萌萌的身上，照耀着她那绝美而又恬静的睡颜，总觉得给人一种非常温馨的、安谧的感觉。列克星敦看到这样的画卷，真的是不忍心就这么叫醒她。
　　…………
　　——福利CG‘睡颜恬静的狐女小公主’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦看了眼弹出来的文字泡，心里有数之后，就不再理会。
　　她弯下自己纤柔的腰肢，伸出莲藕般白净的秀手，将萌萌踢开的被单重新盖在她的身上，帮她理好散乱的头发。
　　做完这一切之后，列克星敦嘴角浮现出温柔的浅笑，放轻了脚步，转身离开。
　　而在列克星敦离开的一瞬间，熟睡的萌萌猛地睁开了眼睛，嘴角勾起了一抹得逞的可爱笑容。
　　…………
　　…………
　　“早上好，太太。”
　　“早安。”
　　“太太，快来吃饭吧。”
　　……诸如此类的问候，在列克星敦进入餐厅的时候，就传达了过来。
　　这里是温泉酒店免费供应餐点的地方，莲和雪风、离岛栖鬼以及鹿岛都已经早早的过来，坐在那里享用着早餐。
　　因为考虑会有很多的舰娘来泡温泉的缘故，所以这里也有舰娘能够用来补给的食物。当然，这些料理的水准，比起间宫那种顶级大厨而言就真的是有着云泥之别了。
　　“太太，来，坐这里！”离岛栖鬼真的是不放过一点跟列克星敦亲近的机会，高声的说着，小手‘啪啪’的猛拍着身边的椅子。
　　鹿岛看到她这幅样子，忍不住翻了翻白眼。喂喂，至于吗？只不过是吃个早餐而已，要不要这样粘着啊？
　　列克星敦倒是并没有多少的意见，来来回回的端了十几份早点，就坐在了离岛栖鬼的身边。
　　“太太，真的要去建造吗？”莲一边吃着小蛋糕，一边含糊不清的问道。嘴巴撑得鼓鼓的，脸像是个小包子似得，嘴角沾着蛋糕的粉末，看上去格外的可爱。
　　她说实在的，对于建造这事情真的还是有些心情复杂。每次那么丁点资源，却总是会建造出战列大姐姐、航母小妈妈这样的大船，想要个驱逐什么的死都不出货，对于她而言也是非常的心塞的。
　　这样也就算了，可是，以前的舰娘们，绝大多数都是觉得镇守府太落魄、不希望给莲添加负担，一个又一个的选择了自沉。这对于她来说，就是更加的值得伤感的、不好的记忆了。
　　明明那些舰娘是一片好心，但是她却真的开心不起来。
　　列克星敦从容优雅的高速进食，劝慰说道：“可是，这不都是我们说好了的事情吗？事到如今，又还有什么好迟疑的呢？”
　　“我们镇守府需要力量，不管是什么样的舰娘，我们都不应该排斥的。”她纤纤的秀手拿着叉子，比划着，说道，“况且，有个大款土豪给我们报销三个月的伙食，没有比这个更好的机会了。只要有时间，我们就能够真正的发展起来。”
　　鹿岛也是很赞同的点了点头，附和列克星敦的这番话，说道：“确实如此，没有哪个镇守府，是单单凭借我们这四个舰娘就能够发展起来的。不管做什么，也都是需要人手的呢。”
　　“呜~我知道啦~”莲还是非常的听列克星敦的话的，既然列克星敦都这么说了，那么她自然是乖巧的妥协了。
　　这一顿饭的时间，嗯，吃了差不多有一个小时左右。绝大多数的时候，都是莲、离岛栖鬼、雪风和鹿岛在看着列克星敦吃。
　　说起来，列克星敦也真是彪悍的过分。纵使是被莲、离岛栖鬼、雪风还有鹿岛，甚至是其余的酒店的工作人员强势围观，也是淡定的将整个餐厅的所有的自助餐点全部一扫而空。
　　明明是那么优雅而又赏心悦目的吃相，却是风卷残云一般，看的人真的是瞠目结舌，整个人都惊呆了。
　　“太太，你、吃饱了吗？”鹿岛神色微妙的看着列克星敦，问道。她真的是再一次的对列克星敦的食量有了一个恐怖的认识，嗯，四个赤城的饭量绝对没跑了。
　　“还好吧，六分饱。”列克星敦带着柔和的浅笑，说道。她随手从舰装空间中拿出一罐以百为单位的燃油，继续喝起来。
　　这真的是看的鹿岛心情更加的复杂了，有种无语凝噎的感觉。
　　鹿岛对于亚洲总督府实在是太过于熟悉了，自然是知道建造工厂在哪里的。她带着列克星敦、离岛栖鬼等人轻松的避开人群，穿过街区，轻车熟路的向着建造工厂而去。
　　作者留言：
　　PS1：这是爆更的第一更，等会儿应该是还有一更的。就目前看来，要是不是像之前一样状态好到爆，估计每天四更就差不多了。
　　……咳咳，当然，下午毕竟睡觉去了，这个不能够算的。
　　欠更的话，现在还剩下大家6更，太太我慢慢的还，从容不迫（手动滑稽）


第一百零一章：稳，非常的稳！一发入魂！
　　说真的，也不知道亚帝到底是怎么做到的。亚洲总督府的公共建造工厂里面，仅有的几个建造位就像是被祝福了一样，战列、航母这样的大船建造几率翻倍。
　　正是因为有这样的活动效果，引得许多来到亚洲总督府的提督趋之若鹜。就算是要收取额外的手续费，只要能够建造出大船，有什么好犹豫的？脱非入欧就在这一刻！……当然，对他们而言，史诗级是一个遥不可及的梦，不提也罢。
　　当列克星敦、莲、离岛栖鬼和雪风以及鹿岛来到这边的时候，就看到了一副人头攒动、熙熙攘攘的场景。喧闹沸腾的场面，真的是比起之前步行街还要热闹几分。
　　除了被舰娘环绕、前来建造的提督们，也有一些凑热闹的普通平民。对于那些普通平民而言，舰娘那种宛若女神般的存在，也就只能够在这里有幸见到她们的诞生。
　　“啊啊啊！不！为什么是驱逐~！”
　　“唉~非洲人就老老实实的打猎嘛~”
　　“朋友，你的祈祷姿势错了，之前往东边拜的时候歪了点。”
　　……诸如此类的话语声，真的是不绝于耳。列克星敦和莲、离岛栖鬼等人挤进建造工厂的内部，就听到各种各样的吵闹。
　　建造出战列、航母这样的大船的，自然是喜极而泣、欢欣雀跃，引来周围一片的艳羡目光。而建造出小学生、轻巡这样的小船的，则是嚎啕大哭、发誓一定要再赌一次，然后被自己的秘书舰小姐揍晕过去拖着地板带走。
　　这建造工厂不大不小的方圆数百米的范围内，真的是足以演绎出人生百态。
　　尤其是，那些浑身黑的跟焦炭一样、来自非洲战区的提督们，什么牛鬼蛇神的办法都用上了，然后……就没有然后了……被秘书舰小姐拖出的提督，几乎绝大部分都是他们这样的。
　　列克星敦只是扫了一眼，就别过头去、移开视线，这场景真的是不忍触目啊。
　　以前只是知道自家的小提督拥有着堪称逆天的强运，就宛如世界的宠儿般，受到万千的眷顾。可是，却并没有太多的实感。
　　然而，当看到这群建造不出大船、哭爹喊娘的提督们的时候，她是真切的感受到了自家提督是何等的可怕。
　　莲似乎很不习惯这样吵吵闹闹的氛围，白嫩的小手紧紧的抓着列克星敦的衣袖，小心翼翼的模样，就像是害怕自己一个不留神就会走丢了似的。
　　鹿岛在之前就相中了一个建造位，就站在后面排队去了。很快，并没有花多久的时间，她就在莲的提督网络中直接传讯，通知大家过去。
　　“公主殿下，看你的咯~”鹿岛抿嘴一笑，给莲让开了个位置，绕道她身后定定的伫立。
　　舰娘们对于提督的称呼是千奇百怪的，随着自己的喜好来。列克星敦和雪风中规中矩的叫莲为‘提督’，离岛栖鬼则是习惯直接叫莲的名字，而鹿岛，就比较喜欢叫莲为‘公主殿下’，因为她认为这是最崇敬的黎塞留前辈的寄托，韵意非凡。
　　所以，不管莲怎么纠正，她就是不改。久而久之，莲似乎自己也习惯了。
　　莲走到了建造位的跟前，感觉到了周围汇聚到她身上的目光，有些踌躇，也有些犹豫。
　　列克星敦走到她身边，微微的俯下身子，温柔的说道：“莲，不要怕。你的强运，足够让你心想事成的，只要你能够控制住自己的思绪就行。”
　　之前曾经说过的，莲是拥有着比欧皇还要过分的可怕运气，几乎是达到了堪比心想事成的地步。但是，因为莲总是会不由自主的思绪分散，潜意识的希望能够来一个厉害的舰娘，才会造成只能够建造出大船的情况的。
　　毕竟，没有什么比史诗级战列、或者航母更能够体现所谓‘厉害’这两个字了。一般的驱逐小学生，面对大船，真的是分分钟被吊打。
　　莲听到列克星敦的安慰，心里的紧张稍微的平复了一些，缓缓的点了点头，她鼓起勇气在建造窗口上开始操作。
　　建造这种事情，其实是这个世界的黑科技的代表体现。提督们只要在上面操作之后，在投入对应的资源，就可以等待一定的天数看到舰娘的诞生。
　　而由于现在是活动时间，建造位几乎都是排着队的。建造过一次并不满意、想要再度建造的提督，或者是慕名而来、却来晚了的提督，都几乎是在排队等待着的。所以，在这种情况下使用喷火器这种加速舰娘建造的物品，就成了不成文的规定。
　　“……嗯~继续用3663这个驱逐公式好了。”莲的嗓音很是柔嫩，小小声的嘀咕着，纤细的手指在半透明的窗口上点来点去。
　　资源是由列克星敦来支付的，她现在早就准备好了，拿着喷火器站在旁边。隐约听到自家小提督的嘟囔，她就探了探身子好奇的瞧上一眼。
　　结果，这不看还好，一看真的是眼睛都看的发直，整个人都惊呆了。
　　卧槽！提督，你就算是非常的想要驱逐，可以十为单位是个什么鬼？人家建造驱逐都是成百上千的往里面堆的好吗！这么点资源，你确定人家舰娘乐意出来？
　　“好，就这样。”莲操作完之后，拍了拍小手，扭头看向呆滞的列克星敦。
　　看到列克星敦半天没有回过神来，不由得面色微红娇嗔说道：“真是的耶~太太，你还愣住干什么啊？快投资源进去啊。”
　　“啊？哦~好、好的。”列克星敦心情真的是格外的复杂，总觉得由衷不靠谱的感觉。提督，你就算有欧皇血统也不能够如此的任性吧？
　　可想归想，她却还是非常严谨的认真照做了。
　　身后的离岛栖鬼、鹿岛和雪风，虽然不知道莲做了什么让列克星敦看上去如此的困扰，但还是非常期待的看着建造仓。
　　“……好，我看看时间啊……呃……”莲点开建造按钮之后，看了眼显示出来的建造时间，顿时神情变得僵硬无比。
　　列克星敦心里好奇，偏过头来瞅了一眼，也是神色古怪起来。
　　上面赫然显示着，建造剩余时间——20天！
　　稳，非常的稳，大船无误！
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，想必大家应该是猜到了对吧？没错，这个就是加加！
　　另外申明一下，我这边的设定都是更加的贴合现实的、自己的设定，舰娘的建造是按照天来计算的，所以……舰r舰c的公式或者时间，泥萌还是不要代入的好。
　　PS2：这是今天爆更的第二更，下载还欠大家5更的样子。姑且，今天就先暂时休息了，等会儿我想我还有几章《英梨梨的禁咒咏唱》需要写。


第一百零二章：我是萨拉托加，请问你看到我的姐姐了吗？
　　莲现在的心情，是非常沉重的。既复杂，而又有些微妙，让她不知道这时候该说什么比较好。
　　明明是以十为单位的、超小型的建造，简直就是几乎不能够出货的那种。要说出个驱逐的话，也倒还是可以理解的。毕竟几率非常小，但不是没有。
　　可是！这二十天的剩余建造时间是个什么鬼？！莲看着那个建造仪器显示的数字，明媚的眼睛睁的大大的，看的发直，真心的觉得匪夷所思了。
　　“……太、太太~”她扭头看向自己的秘书舰，眼泪汪汪的快要哭出来了，柔嫩的嗓音软软的呼唤了一声，真的是格外的令人疼惜。
　　全世界都知道，只要是建造的时间超过十五天的，基本上不出意外就是战列、航母这样的大船了。万年来的历史中，无数提督前赴后继的建造，用血泪凝聚出的这样的定理，几乎是不可推翻的。
　　那么问题来了，莲现在就算是捂住眼睛，也没有什么用了，事情已经成为了定局了。
　　她，又一次的建造出了大船来了。
　　…………
　　——事件CG‘哀伤的莲好萌好萌’收录达成~！
　　…………
　　“好了好了，乖，别哭了~”列克星敦含着温婉的笑容，用秀手轻轻的摩挲着莲的小脑袋，柔声的安抚着她。
　　直到这一刻，别说是她了，就算是身后的离岛栖鬼、雪风以及鹿岛，都是对莲那恐怖到足以称为‘天之子’的强运有了一个更加深刻的认识。
　　“这一次不行，咱们还有下一次呢，下一次肯定能够建造出小船来的，对不对？”列克星敦嗓音很轻柔，如同温暖的阳光般暖人心扉，说道，“我用喷火器让这位妹妹快点出来吧，唔~就是不知道是哪一位呢？”
　　不过想起自家小提督这样可怕的运气，必定会是一位史诗舰小姐吧？但是，毕竟是那么点资源，出一艘无名舰倒也不是不可能。
　　列克星敦如此的想着，思绪百转，但是手头上并没有停下来。拿着那小巧精致的喷火器，她就这么的站在建造仓的门口，往前一扔。
　　对的，就是往前一扔，那个喷火器就非常神奇的接触到了建造仓的仓门、仿佛没有任何的阻碍一样融了进去。
　　列克星敦虽然也多少知道了点、这个喷火器在快速建造时候的运用，可真正的看到之后，还是不得不被这个世界不科学的黑科技而折服。
　　这种东西，不是应该按着开关对着建造仓一顿猛喷吗？为什么是扔进去的呢？太不科学了吧？
　　离岛栖鬼看到列克星敦露出这样不能理解的神色，在她身后解释说道：“扔进去是给里面建造舰娘身躯的小妖精用的，不是给你用的啊，太太。”
　　“原来是这样。”列克星敦缓缓的点了点头，姑且，算是勉强的认同了这个非常不靠谱的说法。
　　那边建造的屏幕上的建造时间，瞬间便是如同雪崩一般，急速的减少，只是几个呼吸就变成了零。
　　“要出来了。”鹿岛神色有些紧张，也有些期待，目不转睛的盯着建造仓。
　　别说是她了，列克星敦、雪风、离岛栖鬼以及莲，乃至是其他围观的提督、舰娘和普通平民，一个接着一个的屏息注视着建造仓，期待着舰娘的降临。
　　这便是在公共场合建造舰娘最常见的事情。
　　对于运气非常好的提督，建造出来自然可以顺便晒瞎周围的人的狗眼，收获一大堆的惊叹羡慕。而对于运气不好的人，周围的人就可以反过来幸灾乐祸的嘲讽奚落。
　　总之，在公共场合建造舰娘是极端的需要勇气的事情，不是晒别人，就是被别人晒。要不是这次亚洲总督府的公共建造工厂的建造几率翻倍，很多人都宁愿去自己的镇守府建造的。
　　那些黑人叔叔、呸，非洲战区来的提督们，一个个紧张兮兮的看着将要打开的舱门，祈祷莲这位小丫头是自己的同伴。
　　而侥幸建造出大船，之前晒了别人一脸的提督，则是环抱着双臂自信的站在那里，好整以暇的等待着。他们可不相信，自己会被晒到了。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　“我是列克星敦级航空母舰2号，萨拉托加，请问你有看到我的姐姐吗？”娇嫩的嗓音宛若莺啼，纯美而又富有韵律，格外的动听。
　　伴随着建造仓打开时候的白色蒸汽，一个娇小玲珑的可爱少女迈着缓缓的莲步走了出来。
　　清秀端正的面容，柔顺灿金的秀发，冰蓝胜雪的眼眸，白皙柔嫩的肌肤。虽然看上去略带几分稚气，却依旧难以掩饰那种青涩却令人惊艳的美丽。
　　她就像是个瓷娃娃一样的，小小只的格外的娇俏可爱，踏着清脆从容的步伐而来，一举一动真的是格外的讨喜。
　　…………
　　——事件CG‘万众瞩目的萨拉托加’收录达成~！
　　…………
　　“加、加加？！”列克星敦轻掩嘴唇，有些难以置信的看着从建造仓中走出来的萨拉托加，柔美的声音中充满了惊喜。
　　她是一直、一直都非常的牵挂萨拉托加的，对于这个活泼可爱的妹妹，是格外的宠溺的。
　　只是，列克星敦心里清楚，加加是史诗舰，就算莲能够轻而易举的建造出史诗舰来，她也不奢望加加能够那么快就和自己见面。
　　要知道，史诗舰有名有姓，在舰娘图录上好歹都有一两百多个呢，这种概率真的是太低太低了。
　　可是，没想到，萨拉托加真的出现了，被莲建造了出来。
　　这让列克星敦有种被幸福突然溢满心田的、措手不及的感觉。
　　“诶~？姐、姐姐！”萨拉托加也是看到了列克星敦，清澈的眼眸顿时绽放出了灿烂的神光。
　　她那本来不温不火的步伐顿时变得有些轻快，三步并作两步的扑到了列克星敦的怀中，开心的叫了起来：“姐姐，你竟然也被建造出来了吗？呜~加加好想你！”
　　列克星敦虽然真要追究起来，其实这一次是跟萨拉托加第一次见面。但是那种铭刻在灵魂中的熟悉的感觉，还是让她非常自然的张开双臂，将萨拉托加那娇小而又婀娜的娇躯搂进怀里。
　　“嗯，我也很想你。”她嘴角微微扬起，带着浅浅的、柔和的过分的笑容，说道。
　　作者留言：
　　PS1：本来预计今天之前应该休息了的，可是总觉得加加马上要出来了，不写完似乎不太好，所以太太我又爬起来码了一章。
　　因为是在这时候有些困顿，也不知道这章大家满不满意，改了又改姑且就这样了吧。
　　这是爆更的一章，但是因为今天推荐票又破千了，所以依旧还是欠了大家五更的样子，明天继续还。
　　PS2：这波建造其实是这一卷的一个高潮点，就是不知道太太我能不能够驾驭的住，总之，这个星期应该能够把这一卷写完吧，大概。
　　PS3：之前有书友说萌萌睡在列克星敦旁边的时候，只能够出现半个时辰的设定被我忘记了。
　　然后太太我回去看了眼，才发现，我有几句话没写上去，现在改了改，要是感兴趣的可以回头看一看。


第一百零三章：咸鱼就算翻了身，也还是咸鱼啊！
　　“天呐~你们听到了吗？”
　　“萨、萨拉托加？这是史诗舰啊，史诗~！”
　　“卧槽！天国的爷爷在上，我竟然有生之年看到有人建造出了史诗？！”
　　“作弊的吧？史诗诶，这可是全世界仅有一两百人的史诗舰诶！”
　　“抱着萨拉托加的那个女孩是谁？”
　　“我听说，似乎是叫姐姐？”
　　“我了个去，难道又是一个史诗？两、两个史诗？欧吃矛！”
　　…………
　　诸如此类的话语，在周围那熙熙攘攘的人群中不停的喧沸出来。
　　作为史诗舰、而且还是四星的超稀有史诗舰的萨拉托加的出现，就仿佛是一颗强烈的震撼弹，令整个建造工厂这方圆数百米的范围内都炸了锅，无论是谁都再也不能够淡定下来。
　　对于许多的人而言，不管是提督、舰娘亦或是普通的平民，史诗舰都是宛若信仰般的、在全世界都仅仅只有一两百位的传说。
　　她们的真名是绝对的荣耀，她们的身姿仿若女神。只不过是看着她们从建造仓中优雅走出，那种气魄，就足以令心灵都为之震撼。
　　要知道，多少人至死，都未曾见过史诗舰从建造仓中诞生的场景呢。
　　“这就是列克星敦前辈的妹妹吗？唔~真的好像。”雪风纤细的手指轻点脸颊，微微偏头，好奇的打量着列克星敦怀中的萨拉托加。
　　别说是她了，莲、离岛栖鬼以及鹿岛，乃至是周围那些几乎被晒得泪流满面的提督们，都是目不转睛的看着列克星敦和萨拉托加。
　　这可是史诗舰啊，传说中的史诗舰被建造出来的神圣的一幕，那可是足以铭刻心扉的画面，绝对、绝对不能够忘记的。
　　无名舰之所以无名，是因为她们出来的时候，并没有值得自豪的、值得夸耀的真名。她们所拥有的名字，也不过是后天提督赐予的而已。对于无名舰而言，那就是全部。
　　但是，史诗舰则是不一样的，她们的名字承载着辉煌、携刻着荣光，那是仅仅说出来就可以令人心驰奢望的骄傲。
　　这便是两者，天与地的区别，在这个极端的尊重真名的时代，史诗舰就仿佛是天生的王。
　　鹿岛含着柔和的笑意，看着相拥的列克星敦和萨拉托加，很是赞同的缓缓点头，附和说道：“是呢，真不愧是姐妹舰。”
　　精致细腻的容貌，窈窕动人的身段，羊脂美玉般的肌肤，一切的一切都是那么的相似。只是看上去，就会让人不禁心里产生一种‘啊、这两个人肯定是姐妹’这样的想法。
　　但是真要说起来的话，列克星敦和萨拉托加还是非常的好辨认的。列克星敦是令人舒心的亚麻色秀发，更加的偏向银灰一些。而萨拉托加，则是如同麦穗般的金黄色，灿烂得好似骄阳般耀眼。
　　而另外一方面，列克星敦虽然和萨拉托加一样是身高不高，多少显得有些娇小。但是却比起萨拉托加来说，身姿更加的丰盈，身材也更加的丰满，少了几分青涩，多了几分成熟。
　　“姐姐，你、也是被提督建造出来的吗？”在自己喜欢的姐姐、那温柔的怀抱中赖了许久，萨拉托加才用好听的嗓音轻声的问道。
　　列克星敦嘴角带着温柔的浅笑，轻轻的抚摸着萨拉托加的小脑袋、摩挲着那丝滑的发丝，说道：“是的呢~没想到，在我之后建造的这一次，出来的会是加加你呢，真好~”
　　对于自己的这个妹妹，继承了原本‘列克星敦’记忆的她，是格外的宠溺的。那已经不是人类所谓的、简单的血浓于水就可以述说的感情，难以言喻，却格外的令人觉得温馨。
　　…………
　　——事件CG‘温馨暖人的重逢时光’收录达成~！
　　…………
　　“诶嘿嘿~是、是吗？”萨拉托加很享受自己姐姐的爱-抚，感觉非常的舒服，微微的眯起了眼睛。白皙柔嫩的面颊泛着动人的羞红，她娇羞可爱的笑了起来。
　　对于萨拉托加来说，没有什么能够比刚从建造仓诞生就遇到自己的姐姐更加幸福的事情了。姐姐那如麝的淡淡的芳香，姐姐那温软滑嫩的娇躯，只是感受着，就令萨拉托加有一种无法言喻的幸福感溢满心扉。
　　“好了，别像个小孩子一样老是赖在我身上了，来，我给你介绍一下。”列克星敦秀手亲昵的拍了拍萨拉托加光滑的背脊，将她放开。
　　她拉着萨拉托加略微冰凉的小手，来到莲、雪风、离岛栖鬼和鹿岛跟前，将之前占据的建造位姑且先让给其他的人。
　　这个建造出萨拉托加这样传奇般的稀有史诗舰的建造位，在列克星敦让开的瞬间，就成为了众人眼中的、尤其是那些非洲、南极洲来的难民提督的香饽饽。
　　一个又一个的提督面红耳赤的拼命挤过来，争先恐后的抢占这里，仿佛在他们眼中，这个建造位绝对能够大出货一样。说实在的，列克星敦看到这样的一幕之后，都不知道该说什么好了。
　　喂喂，醒醒吧，你们又不是我家提督，想要出货、尤其是妄想着出史诗哪有那么容易？咸鱼就算翻了身，也还是咸鱼啊！
　　“唔~你就是我的提督吗？”萨拉托加澄澈的目光从离岛栖鬼、雪风、鹿岛身上扫过，然后落到了莲的身上，询问说道。
　　莲那略显稚嫩的俏脸上泛着些许的微红，腼腆而又可爱的说道：“是、是的，我是你的提督呢。我叫莲，莲·黎塞留。”
　　“是吗？以后，请多关照咯~”萨拉托加因为能够跟自己的姐姐在一个镇守府，心情是非常的愉快的。对于莲的话，她声音明快，笑着回答。
　　而后列克星敦又将离岛栖鬼、雪风和鹿岛一一的介绍给了萨拉托加，可惜看萨拉托加那副心不在焉的样子，似乎并不是很感兴趣。
　　说来也是，在萨拉托加的心里，自家的姐姐列克星敦才是最大的，比天都还大。要不是感谢小提督能够让自己和姐姐相遇重逢，她才不太会理会这个提督呢。
　　想要她萨拉托加的认可，路还很长呢！
　　作者留言：
　　PS1：昨晚修仙去了，今天早上睡了一上午，这时候才起来，这是今天保底的更新，请大家接好~
　　另外，昨天本来还欠大家五更的，今天早上起来，推荐票又多了一更，现在还欠大家六更~嘛，太太我会慢慢的还的。


第一百零四章：说好的萌新，结果居然来的是大佬！
　　萨拉托加心里想的，多多少少都直接表露在了脸上。看着她那样的脸色，列克星敦无奈的摇了摇头。
　　她也不在这个话题上多做停留，转而对着自家的提督说道：“提督，现在加加被建造出来了，保守估计的话，我们镇守府最少是需要有一个舰队、也就是六位舰娘才行。所以，你还得再建造两次才行。”
　　当然，建造两次对于莲而言，估摸着应该就又是两位史诗舰娘了。只有这样，镇守府的实力才能够在接下来的深海暴动中有一个初步的保障。
　　列克星敦是如此的打算，非常的简单。不得不说，跟莲这种运气好到逆天、强运得过分的提督待在一块，她的常识似乎在发生某种细微的偏差。
　　“啊？还要啊？”莲无奈的叹了口气，说道，“我觉得我可能是非洲人呢，脸那么黑，怎么死活都建造不出驱逐呢？就算是给个轻巡也好啊。”
　　鹿岛听到这话，不禁娇俏的翻了翻白眼。公主殿下，我鹿岛是轻巡还真的是对不起了啊？让你这么的失望。
　　“别胡说。”她在莲的身边，娇嗔说道，“公主殿下你可是血统最为纯正的欧洲皇族，世界上除了欧皇陛下，恐怕没有人比你的血统更加的纯粹了喔~相信自己！”
　　离岛栖鬼在旁边闻言，撇了撇嘴，暗道，就是因为她是最纯正的欧洲皇族，才会出不出驱逐的啊。
　　不过，听说欧洲那边的欧皇陛下也偶尔会出史诗级驱逐的，可莲这边就连史诗级驱逐都摸不到边了吗？真是不得了啊~！
　　莲心里多少还是有些忐忑的，惴惴不安就是形容她现在的心情。就像是无数的赌徒、或者无数的提督一样，总是期望下一次一定能够出货，但是却又不禁忐忑不安。
　　“那、好吧。”她还是很清楚的，于情于理镇守府都是需要在多建造一些舰娘的。那么，不管怎么样，她都得上了不是吗？迟疑了一下，她点了点头。
　　由于之前被莲用来建造出萨拉托加的建造位成了香饽饽，几乎是所有的提督都挤到那边去了，反倒是其他的建造位空余了下来。这就真的是非常的方便了，莲直接就看到一个空余建造位就走了过去。
　　莲因为建造出了史诗舰、而且还是史诗舰中超强力的空母萨拉托加，变成了这建造工厂内所有人都公认的白皮猴子，轻而易举就能够晒瞎无数人的可怕存在。
　　随着她重新的站在建造位前操作，不少的提督、舰娘以及普通平民都将目光重新的汇聚在了她的身上。那目光，仿佛含着憧憬、羡慕、钦佩、嫉妒，真的是五味杂陈，用言语都无法直接描述起来，就像是他们那复杂到崩溃的心。
　　被如此多的人强势围观，感受到那灼灼的目光，莲俏脸上的羞红更胜，觉得面颊滚烫的要命。
　　她抿了抿嘴，轻车熟路的在操作面板上继续放上以十为单位的3663，然后转而看向列克星敦。
　　列克星敦瞧见又是那个坑爹的资源公式，已经不知道该说什么好了。真是有着血统与可怕的强运加持，莲就是这么的任性啊。
　　唏嘘感慨着，她还是很温顺的将所需要的资源放了进去。
　　“提督，可以了。”列克星敦对着莲微微的颔首示意。
　　莲点了点头，表示自己明白了。看着那上面的建造按钮，深吸了一口气，很紧张，小手轻轻的一巴掌拍了上去。
　　滴——
　　31天。
　　伴随着清脆的电子音，建造窗口上面显示着的剩余的建造时间，赫然便是比起萨拉托加还要过分的31天。
　　卧槽？！31天？这四舍五入就将近一年的节奏啊！该不会是什么不得了的舰娘吧？
　　列克星敦真的是眼睛都看的发直了，整个人都惊呆了。
　　厉害了，我的提督！这种其他的人建造一辈子都不一定出货的公式，竟然会被你建造出这样的时间来吗？到底是多廉价的舰娘，才会被你这么点资源给唤醒啊？
　　“太太，现在看来，舰娘建造所需要的资源，应该是和投入的资源并不划等号的。”离岛栖鬼在列克星敦的身后，有气无力的说道，“应该是只要能够唤醒舰娘，多少的资源都是一样的吧？当然，前提是你得有莲这样的运气呢。”
　　列克星敦听到这话，木然的点头，强颜欢笑的露出了勉强的笑。还能怎么解释呢？只能够这样认为了吧？
　　“太、太太~”莲眼角含泪，眼泪汪汪的又扭头看着列克星敦。她都快要哭出来了，嗓音糯糯的、软软的，心里格外的伤感。
　　之前还觉得萨拉托加的20天已经很不得了了，没想到这一次还过分一点啊？31天？这到底是什么船啊？
　　列克星敦温柔的微笑着，习惯性的安慰了一下自家的提督，然后就走到建造仓前，熟练的将喷火器、嗯，也就是快建道具对着舱门扔了进去。
　　滴！
　　建造时间就和之前一样，如同彗星陨落般的直接骤降为零。只听到建造仓那边‘咔嚓’一声，蒸汽喷洒，舱门应声打开。
　　柔和的气息如同春风拂面，从里面慢慢的逸散而出，就像是六月的阳光，温暖得令人心情明快。
　　也不知道是从哪里来的樱花，如同雪花飞絮，随着微风轻轻的飘荡、洋洋洒洒的翻飞落地。
　　就像是只存在于梦中的美景，柔美的韵味仿佛编制成了一张柔和的网，美的如梦似幻。
　　…………
　　——事件CG‘伴随樱花出现的方舟’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦被那如同缓缓舒展开来的绝美画卷般的盛景给吸引，看到眼前CG收录的文字泡飘过，习惯性的瞥了眼，顿时恬静的神情变得呆滞了起来，瞠目结舌。
　　方、方舟？卧槽！是六星级别的方舟舰娘？真特么的活见鬼了啊！那种公式、那么点资源，把方舟这样的大佬都给建造出来了吗？
　　“我是大和级战列舰1号舰，大和，请问你是我的提督吗？”温柔的嗓音，轻缓而又富有韵律，只是听着，就仿佛被那润物细无声的柔和气场所感染。
　　这样一位伴随着轻飘飘的樱花落走出来的少女，便是有着这样难以言喻的魅力。
　　作者留言：
　　PS1：打伞的大姐姐在许多的舰娘同人中，出现的还是蛮频繁的。但是怎么说呢，对于这位大姐姐，太太我个人还是非常的喜欢的，所以莲的第一艘方舟就决定是她了。
　　PS2：之前有书友问我，太太啊，你不是说一百章左右完结这一卷的吗？咳咳，这是个非常尴尬的问题。毕竟没有大纲，偶尔心血来潮就加点剧情什么的，然后……就没有然后了……
　　如大家所见，现在的剧情虽然接近尾声，但为了不显得太过于仓促，也只能够暂时保持着这种步调来了。
　　PS3：这是保底更新，等会儿太太我就开始写今天的爆更，目前欠大家六更，太太我要努力了！


第一百零五章：此子，前途不可限量啊！
　　粉红的樱花飘絮飞舞，轻盈的在少女的身畔打着旋儿，悄然落地，便是如同一副唯美的画卷般，如梦似幻。
　　柔和温婉的姿容，细腻娇嫩的肌肤，少女只是穿着简单素雅的短裙军装，却勾勒出婀娜曼妙的动人身姿。那被丝袜所包裹着的、踩踏着红色高跟鞋的修长玉腿，迈动着明快的步伐，盈盈走来，真是有着一种说不出的韵味在其中。
　　她的眼眸灿若星辰，却又温润如玉，含着恬静的笑意，就仿佛是温顺的大和抚子般的令人怦然心动。
　　整个建造工厂，这数百号的人，无论是提督也好、舰娘也好甚至是普通的平民也好，在这一刻，都为这如诗如画般的绝美少女而深深的震撼住了。
　　心在砰砰的跳动，血液在炽烈的流转，仿佛说不出任何的话来，硬生生的被这样无法言喻的美丽给扼住了喉咙。脑子里，一片的空白，仿佛在少女美好的幻象中，什么都变得不重要了。
　　“这、这可真是……不愧是公主殿下啊。”鹿岛回过神来，看着樱花落尽、气场渐渐收敛的大和，不由得流出了一抹怅然的苦笑。
　　作为日系舰娘中的一员，对于有着‘大炮时代的终结者’的大和的威名，可谓是如雷贯耳的，想要不知道都难。
　　舰娘虽然是依托于亚世界中战舰的原型而诞生的，多少承载着那些战舰的荣耀、承载着战舰的辉煌，但是，并不代表她本身就是那样冰冷的钢铁海舰。
　　在亚世界中，战列舰大和的命运是非常的悲催的。明明被寄予了强烈的厚望、明明被寄托了炽烈的期待，却到头来什么样像样的战绩都没能够留下，不免让人觉得唏嘘悲叹。
　　但是，作为舰娘的大和是不同的。
　　‘大炮时代的终结者’这样的称号，对于亚世界的战列舰大和来说，是悲哀，是哀叹，因为那象征着她无法有效的夺取战绩而宣告时代的落幕。
　　然而，这个称号落在大和的身上，却是极端的可怕。有着这样恐怖的、作为荣光的意义，她即便是在方舟舰娘中，都是位列前茅的存在。摧枯拉朽的炮击，是她最为锐利的武器，足以定鼎一整个战区的、无可匹敌的利刃。
　　离岛栖鬼眼神凝重的注视着大和，看着眼前这个气质温娴的少女，她的心竟然有种跃跃欲试的、见猎心喜的感觉。
　　只不过是一个初生的舰娘，才不过是1级而已，却能够让她感受到些许的威胁，这无疑是从侧面说明了，方舟舰娘的可怕。
　　深海栖姬的眼中，舰娘几乎都是非常的辣鸡的。无论是驱逐也好，轻巡重巡也好，亦或是战列航母也好，对她们而言，都没有什么太多的区别。都是需要靠数量，才能够跟她们抗衡的辣鸡，也就史诗舰还能够看一看。
　　但是，方舟舰娘就真的不同了。她们可是真正的拥有直面可怖深海栖姬的资质，也是深海栖姬不得不重视的对手。
　　如果不是方舟舰娘至今除开眼前的大和，只出现了欧皇麾下的狮、衣阿华，还有亚帝麾下的信浓的话，过去深海和舰娘之间的战局就真的要改写了。
　　“你好，请问你是我的提督吗？”大和目光很柔和，扫过了列克星敦、离岛栖鬼、鹿岛、雪风等人，最终将目光落到了莲的身上，温柔的问道。
　　她始终是那种恬淡的、不温不火的性子，含着浅浅的柔美笑意，娉婷的倩影就仿佛春风般温暖。
　　莲回过神来，比之前见到萨拉托加更加的慌张了些，脆生生的回答说道：“是、是的，是我。我叫莲，莲·黎塞留，请、请多关照~”
　　可即便是眼前的大和那柔情似水般的气韵，却也让她格外的紧张。无他，只是因为眼前的女孩，是真正凤毛麟角的方舟。
　　“莲吗？嗯，我喜欢这个名字，余生、请多关照咯~提督~”大和微微的偏头，软软的笑着说道。
　　“卧、卧槽！我这不是做梦吧？”
　　“我肯定没有睡醒！”
　　“啊啊啊，方舟啊，这居然是方舟？！”
　　“沃德天，我竟然有生之年见到了方舟？！”
　　“该死的欧洲猴子，啊啊啊啊~我的眼睛！我的眼睛！”
　　“快，快拿我眼药水来！”
　　……经过了短暂的、尴尬的沉寂，这整个建造工厂重新的沸腾了起来。当叩击心扉的震撼缓缓过去，反应过来的提督、舰娘以及普通的平民，一个又一个的哭爹喊娘的叫着，捶胸顿足哀叹世道的不公。
　　玛德！这可是方舟啊！比起史诗舰还要稀有的存在啊！亚洲，也就亚帝陛下手下信浓是方舟而已，可信浓，好像还是这位大和的姐妹舰吧？
　　瞎了瞎了，真的瞎了！多年的近视在这一刻都被治好了，眼睛几乎可以用废掉了来形容。
　　这得是多么逆天的强运，才能够做到这样一步？之前可还是萨拉托加这样的史诗舰呢，虽然遥远，但姑且还是可以接受的。可是，这大和呢？可是方舟啊！自从七百多年前，欧皇将狮建造出来之后，貌似就再也没有一位方舟舰娘诞生了吧？
　　这一刻，所有强势围观的提督、舰娘以及普通的平民们心情是格外的复杂而又兴奋的。数百年来都不曾有方舟舰娘诞生了，如今亲眼见到足以被铭刻史册的一幕，绝对能够令他们心绪激动的痛哭流涕。
　　“真是了不得啊！”
　　“我仿佛看到了一位新星冉冉升起。”
　　“废话，有方舟要是还不能够崛起，那没人能够做得到了。”
　　……诸如此类的、即是羡慕又带着惆怅的心情，许多的提督们怅然若失的嘀咕着。
　　莲这样的一位看上去青涩稚嫩的小丫头，却是前途不可限量啊。
　　“……”列克星敦用白皙的秀手捏了捏自己的眉心，似乎格外的头疼似得。不管怎么说，虽然心里已经有了准备，可真正的见到方舟舰娘出来的令人震惊的场面，还是心里很难以平静下来的啊。
　　作者留言：
　　PS1：这是爆更的第一更，还欠大家五更，等下继续还。
　　PS2：另外，虽然蛮不好意思的，但是太太我还是希望大家不要着急。下一卷的内容已经在酝酿当中，不急的，先把眼前的剧情处理好。
　　太太的节奏是比较慢的，也比较的轻松舒缓，没有那么的急促，所以想要交代清楚这一卷的一些事情，完善收尾，还得花些时间。
　　不过，太太我现在是出于爆更的勤勉状态，要不了几天就会完结这一卷的，请大家放心吧。
　　因为喜欢，所以太太我才不愿意太过于草率呢。


第一百零六章：黎塞留，为解放家园而战！
　　“太太~”莲的嗓音软糯糯的，非常的好听，也很甜。她扭头看向站在自己身边的秘书舰小姐，话意未尽但是却已经不用多说了。
　　她是真心的、非常、非常的想要建造出驱逐的，因为镇守府目前实在是太穷了，穷到连老鼠都不想去光顾。
　　列克星敦现在的饭量就是差不多四只赤城、也就是两只空母wo级的水准，离岛栖鬼食量也差不多接近一只赤城、半个wo级。而现在呢？再加上被舰娘图录中明确标注的吃货、大和在这里，镇守府的财政就更加的摇摇欲坠了。
　　莲现在是真心怕了，万一在建造出一个大船来怎么办？都已经过的够紧巴巴的了，还要再来一只吗？
　　现在算来，之前卖了那么多的作物、换的的资源，也不知道够不够这群姑娘塞牙缝的。
　　“提督，不行哦~再建造最后一次吧。”列克星敦露出了柔美的笑容，笑吟吟的说道。
　　大和的出现，真的是给了她一个非常大的惊喜。只是大和一个人，就足够撑得起目前镇守府所需要的战力空缺了。
　　但是，列克星敦觉得，难得有亚帝报销三个月的伙食，机会难得，不如再建造一次吧？事不过三，建造三次的话应该是不会让亚帝头疼生气的。
　　而至于镇守府已经初露端倪的财政危机，她却是有着自己的打算。等到这里的事情结束之后，回到镇守府，她就前往其他的世界去收集CG图鉴吧。
　　镇守府周围可能会有的CG图鉴都已经被她收录的差不多了，没什么价值了，所以为了获得更多的资源供应自家的镇守府，这去其他世界的旅行是必须得要走上一遭的。
　　对此，列克星敦并不是非常的为难，反倒是多少有些期待。
　　“唔~好、好吧。”莲勉为其难的点了点头，乖巧而又非常的温顺。反正连方舟都出来了，等下建造的情况再差，也差不到那里去了对吧？
　　这样自我安慰着，她就重新的迈上了建造位的台阶，来到了建造窗口的面前。
　　“啊咧？难道，我被嫌弃了吗？”大和眨巴着清澈明媚的眼眸，颇为困扰的看向列克星敦。
　　列克星敦对她露出了温和的笑容，说道：“不，我们都是很欢迎你的呢，只是提督一直想要建造出驱逐来着，看到建造出了战列舰的你多少心情有些微妙。”
　　“初次见面，请多指教，我叫列克星敦，是列克星敦级航空母舰一号舰。那便是我的妹妹，萨拉托加。还有这是离岛，这位是鹿岛，还有这个是雪风。”她很是热情的将身后的女孩子们介绍给大和，如此说道。
　　也不知道是不是之前大和出来的气场有些过于强烈的缘故，离岛栖鬼、雪风、鹿岛以及萨拉托加都是在那边静静的观望，暂时是没有什么想来打招呼的念头。
　　正是因为这样，性格温婉贤惠的列克星敦，就自然而然的将她们介绍给了大和。
　　“是吗？你好~”大和精致的瓜子脸浮现出柔和的笑容，回应说道。
　　她目光温润如水，泛着些许的涟漪，打量着列克星敦。越是看，她越是对列克星敦心生好感。（无污无垢百合花开）
　　所谓的物以类聚，对于性子恬淡温娴的大和来说，有着和她差不多的气质的列克星敦，只是一见面就有种相见恨晚的、格外亲近的感觉。
　　想必，同样都是温婉恭检的性格的她们，应该能够作为很好的朋友吧。
　　“太太，快来~帮我投放资源啊！”莲回头看到自家的秘书舰小姐和大和在那里谈笑风生的聊天，顿时秀气的莲足轻轻的跺着，招呼说道。
　　太太你也太过分了吧？明明怂恿我来建造的诶，为什么不来帮我投放资源？在那里自顾自的闲谈实在是太过分了吧！
　　“啊？抱歉抱歉~我来了~”列克星敦对着大和露出了歉意的笑，然后就来到了莲的身边，微笑着道歉。
　　她很是轻车熟路的将资源投放进去，这次连看时间都懒得看了，顺手就将喷火器也一并扔了进去。
　　还有什么好看的？凭借今天莲那势不可挡的运气，简直像是被这个世界深深的眷顾了似得，绝对就是又一位史诗舰娘没错。
　　“诶、诶~？”莲发出了错愕的惊呼，看向列克星敦，娇声嗔道，“太太，你干什么啊？我还没看时间的呢。”
　　“可是不都一样吗？肯定是个史诗舰娘没错。”列克星敦倒是觉得有些无所谓，看不看都差不多。
　　别说是她有这样的想法了，其他围观的提督、舰娘以及普通平民们，也是一样的想法。
　　大佬，您就快点建造吧，看什么看啊？以您的神通，几百年都不出来的方舟舰娘都被您弄出来了，还有什么好值得惊讶的啊？反正我们眼睛已经瞎了，随便你晒。
　　“……”莲真的是无语凝噎，不知道该说什么好。
　　滴！
　　熟悉的声音，还是那样熟悉的味道。随着白茫茫的蒸汽喷洒而出，舱门打开，又是一位身段窈窕、体态玲珑的少女走了出来。
　　列克星敦站的比较近，当先就将走出来的少女的模样看的个一清二楚。
　　灿烂耀眼的黄金秀发，如同流泻的黄金般柔润垂落。冰蓝色的眼眸如同宝石般瑰丽，目光澄澈而坚定，眉宇间流露出英武非凡的气质。
　　穿着华贵的如同礼服般的军装，腰间别着一柄奢华精致的指挥刀，盈盈走来，给人一种说不出的高贵华美。
　　细致的面容轮廓精美，气势凛然，明明比公主还要美丽万分，却反而更像是一位严苛却又温和的骑士。
　　“黎塞留号战列舰。为解放家园而战！提督，请助我一臂之力。”柔和婉转的嗓音清澈清晰，铿锵有力。
　　少女迈着平缓坚定的步子走来，却仿佛有着圣光普照般令人温暖而又凌然的气势。凛凛的表情，英气自然而然逸散开来。
　　“……竟、竟然是……黎塞留前辈？！”在所有人的人都为黎塞留那辉煌的身姿所倾倒、说不出话来的时候，鹿岛已经惊呼起来。
　　她小手掩着红唇，如同泥塑木雕一般，露出了震惊的、难以置信的神色。
　　作者留言：
　　PS1：搞事搞事，继续搞事！这章写下去，太太我就还欠大家4更的样子，趁着今天的状态比较好，多写点。
　　PS2：因为最近太太眼瞎，有时候审过的稿子也会看漏错别字。所以，如果大家发现了错别字的话，请在间贴跟太太我说一下，我会改正的~~


第一百零七章：时隔十几年的母女重逢！
　　鹿岛的话语，就仿佛是寂静的湖面中溅落的石子，毫无例外的轻而易举荡漾起了无穷的涟漪。
　　“什、什么？这回是黎塞留？”
　　“黎塞留？难道是那个前欧皇之证的黎塞留吗？”
　　“啊啊啊~大佬，我见到了真正的大佬了！”
　　“这是哪里来的欧洲人啊？这是有皇族血统吧！又是、又是史诗啊！”
　　“呵呵，随便，我眼睛已经瞎了，部落民族无所畏惧！”
　　……诸如此类的话语，在这骤然喧沸起来的场合中，真的是此起彼伏，很难平静下来。
　　现在那些提督、舰娘以及那些普通平民们真的是服气了，不服不行啊。总共就建造了三发，一发四星史诗航母萨拉托加，一发七星方舟战列大和，然后再来这一发五星史诗战列、前欧皇之证的黎塞留。
　　这种扑面而来、滚滚呼啸的欧气，真的是震得这群提督、舰娘以及普通平民不能自已。尤其是那些来自非洲部落的勇士，更是痛哭流涕，肝胆欲裂，跪倒在地上再起不能。
　　大佬，收了您的神通吧！我们再也经不起你这耀眼的欧气了，我们服了行了吧！
　　看着莲那小小只的可爱的身影，这群被晒瞎了眼睛的家伙实在是没办法将她当做可爱的小丫头来看待了。这特么的还能怎么看？跪着看啊！这不是一个人，这是一个活着的传奇啊！
　　“黎塞留？咦？这不是提督的妈妈吗？”雪风微微的偏了偏头，诧异的说道。
　　离岛栖鬼顿时睁大了眼睛，露出了一副活见鬼的神色，再也不能够淡定了。
　　“你说，这只舰娘是莲的老妈？”她觉得惊悚了，非常的难以置信。
　　本来嘛，不就是个前欧皇之证吗？在她看来，大和都出来了，前欧皇之证的黎塞留又如何？她是没有太过于在意的。
　　可是！这特么的原来是小提督死去的老妈？厉害了，我的莲！离岛栖鬼真的是不知道该说什么好。
　　舰娘沉没以后，是会回归初始之地重新沉睡的，等待着接下来的提督再度将自己召唤出来。
　　可是，这召唤也是有概率的，概率非常的低。千万的无名舰娘中才有一个史诗舰娘被召唤出来，更别说这种重复召唤了。
　　才死去不过十多年左右，曾经的事迹还依旧在活跃的传播，现在就又给建造出来了？她实在是不知道该说什么好了。听说欧皇这些年一直想要建造，都没建造出来了呢。
　　对于莲的强运，离岛栖鬼也只能够献上自己粉嫩白皙的膝盖了。
　　“请问，你是我的提督吗？”黎塞留目光落到了莲的身上，走过来，温柔的问道。
　　和大和一样温柔的询问，却对于莲而言，有着极端不同的意义。
　　莲怔怔的看着黎塞留那熟悉的、被她埋藏在心底的面容，心砰砰的跳着，肩膀轻微的颤抖，因为太过于激动、眼泪不争气的流了下来。
　　“是、我是的，我是你的提督。”她看到那亲切的面容，仿佛有着千言万语堵在喉咙，说不出来。声音带着些许的哽咽，微颤着，说道。
　　黎塞留微微困惑的看了看莲，对于自己提督的反应似乎非常的奇怪。不知道是不是错觉，她总觉得，看着眼前的这个小女孩，她有种似曾相识的感觉。
　　那种感觉非常的奇妙，就仿佛是被她曾经铭刻进了灵魂中、仿佛永世都不想忘记似的。血液在沸腾着，欢呼着，仿佛在欢欣雀跃什么。
　　列克星敦悄悄的后退，站在了离岛栖鬼和鹿岛她们身边，悄声的问道：“喂喂、这是什么情况？”
　　莲是欧洲的公主殿下，她是知道的。但是，莲并没有跟她和离岛栖鬼细说，所以，她也并不清楚黎塞留是莲的母亲这件事情。
　　只是，黎塞留和莲两人眼角湿润的对视，仿佛跨越了时间的隔阂，充满了相濡以沫的韵味。连通周围吵闹的环境，都被她们给轻易的忽视掉了似得。那种气氛，非常的温馨，也非常的让列克星敦在意。
　　“她是莲的母亲。”鹿岛对着列克星敦解释着，眼底，流露出了一抹复杂的神色，说道，“是欧皇麾下曾经的欧皇之证，是整个欧洲的荣耀，也是……我曾经最为憧憬的前辈。”
　　列克星敦听到这话，顿时用惊愕的目光看向黎塞留。卧槽！这难道就是莲之前一直心心念念的、每次想起都会面露哀伤的那位母亲？
　　竟然是一位史诗舰娘？还被自己的女儿给建造出来了？这真的是不知道让她该说什么好。这种巧合，恐怕再过无数年都不会再有了吧？
　　但是想到了莲的强运，列克星敦又有种世界在刻意的照顾莲的感觉。
　　…………
　　——事件CG‘时隔十几年的母女重逢’收录达成~！
　　…………
　　“我们，是不是在哪里见过？”黎塞留秀眉轻蹙，轻声的问道。
　　不知道怎么的，越是看着眼前的小女孩，她就越是按捺不住心绪的悸动。眼角都开始湿润起来，不由自主的，顺着脸颊淌下了晶莹的泪水。
　　她白皙修长的秀手轻轻的摸了摸自己滑腻的脸颊，看了看满是泪珠的手掌，奇怪的喃喃低语：“啊，奇怪了，为什么，我会流泪呢？不应该的啊~”
　　莲对于这措手不及的重逢，一点准备都没有，心里乱糟糟的，突如其来的幸福感溢满心扉。
　　黎塞留虽然不记得她了，却依旧对她保持着那样的感觉，保持着深刻的印象。那么，在她看来，未来母亲定然是能够恢复记忆的。没关系，只要恢复对自己的记忆就行了。
　　至于，那个叫做欧皇的家伙，就滚一边去好了！
　　“是！是的~！我们是认识的，你是我的……唔~~~~！”莲露出了灿烂的笑容，双手交叠在跟前，略微含蓄害羞的向着黎塞留倾诉说道。
　　可惜，话还没有说完，就被列克星敦从身后给捂住了嘴巴，给堵了回去。
　　“提督，事情有些大条了，黎塞留的身份非常的敏感，等我们回去之后你在和黎塞留单独叙旧都没有关系。但是现在，我们得赶快走。”列克星敦在莲耳边轻声的叮嘱说道，吐气如兰，伴着沁人心魄的些许淡香。
　　作者留言：
　　PS1：接下来就是持续搞事的阶段，还请大家多多的支持太太我哟~
　　这一章写完后，还差3更没写，今天姑且就到这里了，等会儿晚上我就去写《英梨梨的禁咒咏唱》去。
　　等把那本书洗完，太太我就专心写这本，再也不浪了。
　　PS2：这条是突然添加的，因为太太群里面某个书友（沐沐）的提议，希望太太每天自觉更新即可，不必要悬赏，搞得危险性蛮大的，所以……这悬赏下了，下了吧……（手动滑稽）


第一百零八章：岳母大人叫自己为‘前辈'，怎么办？在线等，急！
　　“呜、呜呜呜呜~~~~~”莲娇嫩的小嘴被列克星敦捂得严严实实的，根本说不出话来。只有些许的鼻尖哼哼的声音漏出，估计意思是想说自己明白了。
　　虽然对于列克星敦突然来打搅自己和母亲重逢，莲多少还是有点不快的。可是，转念一想，反正妈妈已经是自己的舰娘了、跑也跑不掉，也确实倒是不急这么一下子。
　　列克星敦看到莲还是蛮听话的，没有闹什么小情绪，不由得松了口气。
　　就在刚才，听说黎塞留和莲是母女的关系之后，看她们、不，尤其是看莲的样子，肯定是想要相拥哭诉一下重逢的喜悦的。但是，这是不可以的。
　　黎塞留是前欧皇之证，是曾经欧皇唯一的婚舰，这是举世皆知的问题。先不说莲建造出了黎塞留欧皇那边会如何的反应，只要莲和黎塞留相认，那就等于是间接的公开了自己欧洲皇室公主的身份。在这种鱼龙混杂的时候，列克星敦觉得难免会多生一些事端、产生一些麻烦。
　　“抱歉，我们的时间可能不是很多，不如、我们一起回镇守府再聊？怎么样？”列克星敦温和的目光落在黎塞留身上，用平和的语气问道。
　　“唔？……好。”黎塞留微微的颔首，姑且算是同意了列克星敦的提议。
　　说起来她觉得自己很不正常，明明印象中才第一次见到莲，却总有种似曾相识、重逢的喜悦。眼泪，那是诉说着开心的心情的眼泪，喜极而泣的眼泪。就仿佛，莲是自己什么最为珍贵的宝物，最不想要忘记的存在。
　　不过，黎塞留终归是黎塞留，即便没有了记忆，即便是从零开始，她那铭刻在灵魂中、干练而又严谨的秉性，还是让她非常明理的按捺下心中的悸动。
　　“我叫列克星敦，列克星敦级航空母舰一号舰，目前担任镇守府的秘书舰以及旗舰的工作。”列克星敦牵着情绪似乎还是不怎么平静的莲的手，微笑着跟黎塞留慢慢讲述，“至于护卫舰的话，以后可能会是我担任，但是现在是雪风在做。”
　　“真是勤勉呢，列克星敦前辈。”黎塞留抿嘴浅笑，非常知礼节的柔声夸赞了一句。
　　这倒是闹得列克星敦有些不好意思了，她不是很习惯被人叫做‘前辈’的。尤其是，这位还是莲的母亲，即便是没有了记忆，母亲就是母亲。
　　舰娘沉没之后，是会回归舰娘诞生的初始之地、重新沉睡的。在那重新沉睡的过程中，随着时间的流逝，她们会渐渐的忘记曾经的过往，回归本源。
　　换而言之，无论是过去了多久，黎塞留就是黎塞留，是那个被欧皇赐死的、生育了莲的黎塞留，并非是什么相似的花。
　　列克星敦对离岛栖鬼、萨拉托加、大和、雪风和鹿岛几人，稍微的说明了一下现在的情况、和自己的想法。对此，其余的人基本上也是毫无意见的。
　　确实，害人之心不可有，但是防人之心也不可无。特别是在夏活临近的时候，亚洲战区中混杂着大量从其他战区而来的提督和舰娘，鱼龙混杂，有些事情还是不要在这种公共场合说比较好。
　　“那、我们直接回酒店吗？”鹿岛用询问的目光看向列克星敦，轻声问道。
　　她现在的心绪也是非常的难以宁静的，就像是平静的湖水被溅落了石子一样，涟漪荡漾。
　　虽然眼前的黎塞留，和自己认识的那个成熟、温柔、又有些认真努力的黎塞留前辈多少有些不一样。但那是气质的不一样，眼前的黎塞留，重归了初始之地之后，变得更加的纯粹，没有了伴随着欧皇近万年积累下来的岁月的沧桑感。
　　冰蓝色的眼眸澄澈清明，绝美柔腻的娇颜凛凛威风。她就像是温暖的春风，又像是炽烈的骄阳，温柔而又英武，坚强而又镇定自若。
　　“嗯，那里的话，是亚帝陛下钦点给我们的地方，除了我们，就再也没有什么别人了。”列克星敦缓缓的点头，分析说道，“那里的环境很安静，氛围非常的好，用来讨论这些不能够外传的事情是最好不过了。”
　　她心里是很清楚的，这事情根本瞒不过亚帝的眼睛。不过，就目前来看，亚帝应该是对她们非常的友好的，那么自然而然暂且就不需要去考虑亚帝那边的事情了。
　　而且，从另外一方面来说，听说亚帝和欧皇相爱相杀那么多年，总喜欢跟对方拌嘴、给对方使绊子，有很大的几率会庇护她们吧？
　　相互之间介绍了自己之后，列克星敦、黎塞留、萨拉托加等几个女孩子就开始分开人群，向着外面挤出去。
　　“诶？不建造了吗？我还想继续看的。”
　　“还看什么啊？我眼睛都瞎了！”
　　“等等，那不是、那个建造位空出来了吗？”
　　“啊啊~别跑，我先来，让我先吸一吸欧气。”
　　“滚蛋，这便是我先看上的啊，我就排在那个小女孩的身后的啊！”
　　……诸如此类的话语，吵闹不休。随着列克星敦、莲、雪风等几位女孩子的离开，场面顿时一片混乱。
　　之前莲用来建造出大和以及黎塞留的那个建造位，也如同前一个建造位那般遭遇了哄抢。
　　不，该说，比起建造出萨拉托加的建造位，这边还要过分。提督们几乎是使出了吃奶的力气，不断的争斗着，甚至有些暴脾气的还扭打了起来，闹得乱糟糟的。
　　这不是废话吗？就算知道吸欧气想要变得幸运一点的这种事情、非常的不靠谱，但是人就是这样，只要有点希望、就会去努力的争取的啊。
　　那可是方舟啊，那可是五星的前欧皇之证啊！这都被建造出来了，要是自己在这边随便建造个大船、不求史诗，也足以令他们欢欣雀跃了好吗！
　　然后……
　　就没有然后了。
　　这样几乎变成了大规模闹事的举动，直接将宪兵队引来了。数以百计的提督一个个脸颊青肿、鼓得跟猪头似得，垂头丧气的被带走了。
　　这件事情，毫无意外的会成为这段时间最大的新闻，随着莲那惊为天人的三发出货，必将会传遍全世界。
　　这回很多战区怕是，丢脸丢到姥姥家了。尤其是，看到那黑的跟炭块一样的提督们，是个人都知道，是非洲战区的难民朋友。
　　作者留言：
　　PS1：虽然悬赏下架了，但是太太我依旧勤勉，这是保底更新的一章，请大家收好。
　　另外，之前悬赏的时候还欠大家三更，我看看今天保底更新两章完了之后，能不能够一次写完，试一试。
　　PS2：卖萌打滚求下票票先，这个月是太太我最后一次在新书榜上摸鱼了，求大家多来点月票，让太太我尽量靠前站一下，做个好的留念~~~~（手动卖萌）


第一百零九章：你以为人家不能够出货？然而人家出了！
　　“啊啊啊~~~~总算、总算快做完了……”柔嫩而又婉转的嗓音发出了重重的叹息，带着些许仿佛解脱一般的释然。
　　东方素素坐在椅子上，柔嫩细腻的娇躯撑了个大大的懒腰，又自然而然的打了个哈欠，眼角含泪，格外的觉得困顿难耐。
　　昨天晚上，那还真是爆肝通宵了一晚上啊。回想起自己一直挑灯夜战、不断的处理着堆积满整个书桌的文件，她真的是心情格外的哀伤。
　　本来，距离夏活开始的预定时间，还有差不多一个月的。这一个月，东方素素只要慢慢的摸鱼，绝对能够搞的定的，过去数百年都是这么干的。
　　可惜，这一次莲突然造访自己的总督府，让信浓瞅准了时机怼了她一波，真的是失算了。
　　信浓的小心思东方素素怎么可能不明白呢？可她偏偏不想勤勉起来啊。要是秘书舰小姐监督就能够让提督勤奋起来，那世界上怎么会还有那么多咸鱼提督，到最后要叫材料的时候才各种熬夜呢？
　　“信浓，我还有多少的文件没处理的？”东方素素看向身边的信浓，微笑着问道。
　　信浓揉了揉自己发酸的肩膀，推了推平光眼镜，非常正经的盘算了一下，说道：“大概，素素你还要再做几个小时，就能够做完了。”
　　“啊？唉~还有几个小时啊~~~”东方素素颓然的叹了口气，肩膀都无力的耷拉下来。眼前的事务文件，看得她格外的眼花，真心不想做啊。
　　信浓看到东方素素这幅没干劲的样子，嘴角勾起宠溺的笑容，无奈的缓缓摇了摇头。
　　不知道从什么时候开始，东方素素就是这样的一副懒洋洋的样子了。总是随着自己的兴趣去做事，总是开开心心的过着每一天、随着心情来，她觉得，东方素素真的是越来越像是个小孩子了。
　　信浓还是非常的宠着自家的提督的，否则，一向主张自己事情自己做的她也就不会帮东方素素分担事物、陪她熬夜处理文件了。
　　就在这时——
　　笃笃笃！
　　沉闷而又急促的敲门声，不，应该说砸门声传来，打破了这里清晨时候、多少带着的慵懒的气氛。
　　“姐姐，开门啊，姐姐！”娇嫩婉转的嗓音，清脆悦耳，就仿佛是叮咚的泉水忽然奔腾起来似的，带着些许焦躁的韵味。
　　“进来。”东方素素将自己手中的笔放下，对着门口回应了一句。
　　咔嚓！
　　顿时，门被推开，只见那是一位娇俏活泼的少女，环臂抱着一沓文书、迈着匆忙的步子走进来。
　　柔顺乌黑的秀发如同黑夜一般，两个可爱的双马尾随着她的走动晃来晃去。紫色的眼眸熠熠生辉，明亮得仿佛如同夜空中的星辰。
　　如果列克星敦在这里的话，就能够发现，这位叫着东方素素为‘姐姐’的女孩，就是自己那个性格跳脱的徒弟——东方素问。
　　“素问，门没锁呢，你敲个什么劲？”东方素素双手纤细的玉指交叉着，撑着自己光洁的下巴，嘴角带着些许柔和的笑意问道。
　　对于眼前的这个可爱的妹妹，她是非常、非常的宠爱的，几乎可以说是事事都顺着东方素问的心意去做，也从来没有逼迫过东方素问。
　　实际上，东方素问可不是东方素素的亲妹妹呢。是两三百年前，东方素素巡视别的镇守府的时候，心血来潮捡到的。觉得自从母亲死后多少有些寂寞，想要有个妹妹，所以才这么做的。
　　嗯，就是这么的任性。
　　东方素问看了看自家的姐姐，又看了看从来跟姐姐形影不离的信浓，撇了撇嘴说道：“我不是担心坏了姐姐什么好事嘛~要是姐姐和信浓姐在办公室一下子兴起，然后你们就做着这样或者那样美好的事情，我不就是打扰到你们了吗？”
　　“所以我才敲门的啊，为了给姐姐和信浓姐、你们两个留下善后的时间哦~”她眨巴着明媚的眼眸，格外俏皮的竖起食指，说道。看她那副挺起胸膛的自豪模样，就差没把‘快来夸夸我啊’这种想法写在脸上了。
　　信浓听到这话，顿时脸色羞红了起来。微垂着螓首，时不时的悄悄瞥了瞥自家提督的反应。
　　这反映真的是格外的有趣，东方素问看到了，心里不禁偷笑起来。看不出信浓姐也是……唔，那个叫什么来着？……闷骚？嗯，闷骚。
　　东方素素觉得好笑，没好气的白了东方素问一眼，说道：“你看看你，脑子里都想的是什么啊？”
　　“话说，这么焦急，有什么事情吗？”她话锋一转，用询问的目光看向东方素问，问道。
　　东方素问眨了眨清澈的眼睛，眼底闪过一抹狡黠，开口问道：“之前只有一个消息的，但是来的时候我又听到了一个。也就是说，一个好消息一个坏消息，你想听哪一个？”
　　她嘴角勾起的那一抹促狭的笑意，真的是格外的调皮讨喜。
　　“你啊你~还跟我卖起关子来了？”东方素素哑然失笑，随口说道，“就先听好的那个吧。”
　　“诶~？不是一般先听差的那个吗？”东方素问有些惊愕的看着自己的姐姐，不由自主的反问道。这，简直是不安套路出牌的节奏啊。
　　“你管我~！”东方素素娇憨的哼了哼，说道，“快说。”
　　“好吧，那我就说了。”东方素问收起了嬉笑的神色，略微正色的说道，“欧洲的那位公主，莲·黎塞留，今天在建造工厂上建造了三发。”
　　“根据约定，她建造出来的船的三个月的资源，是由我们出的。”信浓在旁边给东方素问补充了一句，说道。
　　东方素素微微颔首，问道：“大建了？出了什么船？”
　　“不，不是大建，甚至可以说连建造都算不上。”东方素问神色颇为微妙，语气复杂的说道，“都是以十为单位的3663的建造，小的不能够再小了。”
　　“哈？这么点资源？她能够建造什么？就算是欧皇，也就建造出辣鸡无名舰吧？”东方素素睁大了眼睛，无语的说道。
　　倒不如说，不愧是欧皇啊，人家死都不出货的，她也能够出个货啥的。
　　“然而，那位公主出货了，两发史诗，一发方舟。”东方素问露出了古怪的神色，幽幽的说道。
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的保底，等会儿下午再写写剩下的三章爆更吧，今天差不多就能够写完了。
　　PS2：习惯性的，卖萌打滚求一波票票~~~（手动卖萌）
　　PS3：推荐一本朋友的白合作，《有星灵所在的世界》
　　……
　　这是一个喜当妈的女儿控星灵在无数的世界里渐渐堕落丧失了节操的故事。


第一百一十章：欧皇的老婆被女儿给抢走啦！
　　“……呃，等等、你等会儿。”东方素素的神色略微的有些僵硬，抬起头来，扬起视线，迟疑了一下问道，“你、刚才说什么？”
　　东方素问一看到姐姐这幅反应，就知道她这简直是在本能的抗拒现实，揉了揉额头，叹了口气说道：“你没有听错啊，姐姐。那个公主她，总共建造了三次，两次史诗舰，一次方舟舰。”
　　“这、这还真是不得了啊。”信浓绝美的俏脸上不由得浮现出惊叹的神色，有些难以置信的感慨。
　　现在公认的最为强运的欧皇陛下，好像也无法做到这样过分的程度吧？这已经不是区区的运气能够说明的了，莲，她就仿佛是‘天之子’般、为世界所宠爱的眷属似的。
　　“啧啧，本来以前就看到莲经常晒船，也就以为莲的运气比较好而已。没想到，这么的逆天啊。”东方素素脸色颇为复杂，唏嘘说道。
　　她伸出秀手，拿起旁边的水杯抿了口，润了润干涩的喉咙，又问道：“那么，是建造了哪三位呢？叫什么名字？”
　　托了舰娘图录的福，哪怕是未曾出现过的舰娘，只要是史诗或者史诗以上的有名的存在，在上面都是有所记载的。只需要听一听名字，她就能够大致的了解到那三位舰娘的信息。
　　“她们分别是列克星敦的妹妹萨拉托加，信浓姐的姐姐大和，还有一位，则是前欧皇之证的黎塞留。”东方素问缓缓的述说道，她那紫绀色的明媚的眼眸，闪烁着别样的光芒，不知道在想着什么。
　　“噗~！大和？她把大和给建造出来了？”东方素素一口茶水直接喷了出来，咳嗽两下，满脸的不敢相信，追问道。
　　“是啊，就是姐姐你一直心心念念、念念叨叨，想了足足五百年都没能够建造出来的大和呢。”东方素问揶揄的笑着，说道，“六星和六星以上就是方舟，而作为七星的大和，可是非常、非常强力的舰娘呢。”
　　“啊啊啊啊~~~~~！”东方素素眼泪汪汪的哀鸣着，秀手攥拳猛捶着桌子，就像是败犬的悲鸣似得，“不、怎么会这样？我竟然输给了一个晚辈？！”
　　信浓看到自家提督在那里极度夸张的大吵大闹，挠了挠脸颊，格外困扰的微垂眉梢，说道：“好了，素素，姑且先别闹了好吗？你怎么就一直抓不住重点呢？”
　　列克星敦认为东方素问是一个非常跳脱、抓不住重点的女孩子，是一个总是让人跟不上思维的女孩子。
　　然而，信浓对于东方素素也是有这样的感觉。该说，不愧是亚帝家祖传的脱线性格吗？
　　喂喂，素素，你难道没听到素问说的第三个名字吗？那可是‘黎塞留’啊！这才是重点好吗！
　　“重点？对于我来说，大和就是重点啊！”东方素素都快要哭出来了，泫然欲泣，声音哽咽的格外的可怜，说道，“呐~信浓，我对你的姐姐大和是那么的信仰。看我网络的ID，【为什么我总是出不了大和？】，这难道还不能够说明问题吗？”
　　但是，你再怎么叫唤也没用啊，素素，姐姐她已经是别人的了。
　　信浓心里颇为无语的腹诽着，但是却还是很认真的给东方素素指摘出来，说道：“那位公主殿下，建造出的第三个舰娘，叫做，黎、塞、留~！”
　　“……诶~？”东方素素发出了一声意义不明的可爱的惊疑，看向自己的妹妹。看到东方素问确认的点头之后，她终于是托着下巴再一次陷入了沉思。
　　“素问，这就是你想说的？”她轻声的问道，声音有些沉重。
　　东方素问点了点头，说道：“当年的欧皇无故将黎塞留赐死这件事情，整个世界都传的沸沸扬扬的。但是呢，那件事情其实是误杀对吧？我们这些人还是心里很清楚的，欧皇这些年都在各种大建，想要重新的将黎塞留建造出来呢。”
　　“然而事实就是，黎塞留被她女儿给建造出来了，欧皇那货是没有任何的机会咯~”东方素素一手托腮，一手拿着杯子喝着水，说道，“这么说来，我好像不怎么心痛了。比起欧皇那货，噗~呼呼~哈哈哈哈……不、不行，让我笑会儿。”
　　欧皇那货就是个笨蛋，自己误杀了老婆，这些年总是大建想着把老婆重新给建出来。可是呢，这建造了十几年都没有动静，结果老婆变成女儿的了，这就真的是心里阴影面积可以说是无限的广阔啊。
　　“信浓。”东方素素缓缓的平复了一下心情之后，转而看向信浓，说道，“这件事情笑归笑，但是确实是很不好处理的，谁知道那个蠢货会不会为了老婆过来怼一下自己的女儿呢？人现在在我们这里，我们就还是出手帮一帮吧。”
　　东方素问听到姐姐的话，嘴角勾起了一抹弧度，笑意浓浓。这件事情本来不是她想来报告的事情，只是路过的时候听到那边传的沸沸扬扬的，所以记在心里，告诉姐姐，就是希望她能够帮一帮忙。
　　欧皇那个万年幼女可是极端的任性的，一言不合就能够给你发动战线的全面战争，是一个非常令人棘手的问题儿童。……嗯，当然姐姐也好不到哪里去。
　　那个叫做莲的小丫头是死是活东方素问是不想管的，她只是知道，自家老师列克星敦在那家伙的镇守府里面。为了避免自己最喜欢的老师受到牵连，她是绝对不能够坐视不理的。
　　“素素，你想怎么做呢？”信浓含着温柔的笑容，询问说道。东方素素虽然平时看上去不怎么正经，但是处理这些事情来，还是格外的擅长、也格外的认真的。
　　她，是无条件的相信着东方素素，无论东方素素做出什么样的决定。
　　“唔~嗯……我想想……”东方素素把玩着自己柔顺的发梢，沉吟片刻，说道，“与其等到这边传达消息到欧皇那里，不如我们直接告诉她。信浓，你就马上传一份邮件，将事情说一说，然后……告诉她，莲现在是我的人了，想动她就先过我这一关，不服就给我憋着。”
　　她才不怕欧皇呢，大不了，两边战线和以前一样、以演习的名义再打上一架就是了。
　　“好、好吧。”信浓真是哭笑不得看着自家的提督，真是一有机会就给欧皇使绊子啊。
　　作者留言：
　　PS1：睡醒来码了一章，这是爆更的第一章，等会儿应该还有两章，今天就能够将之前悬赏欠更的给大家补完。
　　PS2：最近搞事不断，剧情转着过快，请各位扶好扶手，不要被甩出去咯~（手动滑稽）


第一百一十一章：震惊！深海栖姬集体跳票啦！
　　“好了，接下来，另外一件事情呢？”东方素素笑吟吟的看着自己的妹妹说道，“你希望我做的事情我已经做了哦，现在该说正事了。”
　　该说，不愧是亚帝吗？即便是表面看起来那么的跳脱，那么的不正经，那么的不靠谱，却依旧是一眼看穿了东方素问的小心思。
　　东方素问确实是心里有点小九九，希望能够借助自家姐姐的力量保护一下老师，也根本就不奢望能够瞒得过去，非常落落大方的就坦然承认了。
　　“嗯，谢谢姐姐。”她微微一笑，说道。
　　东方素问走到自家姐姐的面前，将怀中抱着的文件放到了桌上。
　　略微迟疑了一下，她清秀端正的俏脸露出为难的神色，说道：“这是秘密联络通道里面、那些深海栖姬给我们的传讯，总、总之，姐姐你还是自己看吧，我、我真的说不下去。”
　　“哦？是什么啊？”东方素素非常诧异的翻开文件，一个一个的认真浏览起来。
　　信浓也是心里多少有些好奇，微微的弯下纤柔的腰肢，俯下娇躯，凑到东方素素身边跟着看了起来。
　　这时候，距离深海暴动、也就是夏活只有差不多一个月的时间了。别看一个月很长，实际上可以说是颇为紧迫的了。
　　从某种程度上来说，夏活就是深海和海军的联谊活动。海军需要那些暴动的深海来刷取功绩、获得成长，而深海也需要海军将多余的、不听话的深海给清扫干净。这样的话，也算得上是各取所需。
　　在这种夏活临近的关键时候，深海那边发送过来秘密的文件，应该是非常重要的事情吧？
　　砰！
　　东方素素先信浓一步将传讯的文件浏览完，俏脸黑的跟锅底似得，剑眉倒竖，气的一巴掌猛拍在桌上。
　　“混蛋啊~这群家伙，太任性了吧？！”她那娇嫩的嗓音听得出怒不可遏的心情，有些抓狂的怒吼了起来。
　　之前大和被莲捷足先登的先建造走了，东方素素都没有露出这样一幅盛怒的神情，足以见得，这些文件是让她何等的恼怒。
　　“发生了什么事情？”信浓困惑不解的歪了歪脑袋，问道。她根本就没有来得及看完，就被东方素素这激烈的反应给吓了一跳。
　　东方素问对着信浓无奈的摊了摊手，说道：“简而言之的话，这次夏活取消了呗。或者说，深海栖姬们很不客气的跳票了，说什么累计到下一次好了。”
　　“哈、哈啊~？！”信浓宝石般瑰丽的眼眸瞪得大大的，露出了一副错愕的神色，简直是惊呆了。
　　夏活还能够取消的？还能够跳票的？卧槽！厉害了啊，你们这些深海栖姬是不是要上天啊？这么多年来都没有过取消这一次、累积到下一次一同举行的情况啊。
　　这下信浓是能够理解了，难怪一直都是没心没肺的性子、总是不温不火几乎不生气的东方素素，为什么会这么暴怒。
　　自己亚洲战线这边，可是早在一两个月前就开始做着筹备工作的。哪怕是现在东方素素熬夜爆肝处理的文件，也是针对之后的夏活做一个完整的策划与安排布置。
　　可以说，虽然是冠予了‘夏活’之名，并且被当做一个活动来对待。但是，无论掩盖的如何光鲜亮丽，终究改变不了它战争的本质。
　　这是一场提督对于暴动疯狂的深海的清扫，是与深海方面的战争啊，你现在告诉我说停就停？别说是东方素素了，就算是信浓都有些生气。
　　“你看看这都是什么理由？！”东方素素小手掌在那些文件上拍得‘啪啪’作响，怒意如同翻江倒海般，根本平息不下来。
　　“这边，飞机场姬说，正在玩的游戏出的活动奖励刚好非常想要，有十多个号要肝，没空坐镇夏活。”她那柔和的嗓音如同疾风暴雨般，含着怒气，又指着另外一个文件，说道，“这边，港湾栖姬说要带北方栖姬去看姐姐，这次夏活请假。”
　　“这个、这个，还有这个！全特么的都是请假啊！”东方素素抓狂的揉着秀发，感觉真的是莫名的头疼，说道，“跟我请假有什么用？那我跟谁请假啊？！”
　　“那么，那些暴动的深海……”信浓有些犹犹豫豫的开口，想要询问，却被东方素素先一步给堵了回去。
　　“她们这群家伙，一合计，就干脆将那些还没有苏醒的、快要苏醒的深海全部摁回了海里。”东方素素捏了捏眉心，叹了口气，说道，“她们打算，下一次秋活的时候，一起放出来得了。”
　　这就真的是天大的麻烦啊！她无奈的又叹了口气。先别说夏活的深海累计到秋活一起放出来这种荒唐的事情会怎样，就说眼前，她就不得不面对那些不远万里来亚洲战区参加活动的提督和舰娘们。
　　准备了那么久，你告诉我这个满怀期待的活动就这么跳票了，是个人都不愿意啊。
　　可是，深海暴动没有了，这基本上就等于是被那群深海栖姬来了个任性的釜底抽薪，东方素素就算是想继续办下去，也无能为力。
　　“可是，这一次该怎么办呢？”信浓秀眉微蹙，轻声问道。这样，实在是太过分了，完全是平添了一个天大的麻烦啊。
　　“要不，我们的这一次活动不办了吧？”东方素问弱弱的提议说道。
　　东方素素思索了一下，说道：“办，当然还得办！不，该说我们必须办！免得其他的战区都是活动，搞得我们这边冷冷清清的，欧皇那混蛋肯定会笑话我的。”
　　好吧，闹了半天，果然还是面子过不去。
　　“那我们该怎么做呢？”信浓问道。
　　“唔~我想想啊……”东方素素略微的思索了一下，说道，“对了，我听说飞机场姬为了肝游戏，好像定了非常多的泡面对吧？”
　　“嗯，是有这么一回事。”信浓点了点头，说道。
　　毕竟是在亚洲这边买的货，想要瞒过亚帝的人，还真的是一件不太可能的事情。
　　“那就行了，既然飞机场姬不仁，别怪我不义。”东方素素嘴角勾起了一抹促狭的笑容，说道，“活动就改成，自由出击击沉深海的补给舰、缴获泡面作为战利品，可以兑换到各种各样的奖励。就算是能够加强舰娘力量的舰装，我也给。”
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，才不会告诉你们，因为没什么多余的章节写深海暴动了，所以剧情才往沟里歪了呢~~~（手动滑稽）
　　PS2：这是爆更的第二章哟，还有一章，写完太太我就可以稍微的修养下啦~~~


第一百一十二章：开拓并撑起万年历史的欧皇小萝莉！
　　花开两朵，各表一枝。
　　列克星敦、莲、雪风、离岛栖鬼等几位女孩子，匆匆的穿过了熙熙攘攘的街区，回到了温泉酒店。
　　“好了，到这里的话，基本上就没有什么问题了。”列克星敦稍微的松了口气，柔声说道。
　　“太太~”莲轻柔的唤了一声，眨巴着眼睛可怜兮兮的看着列克星敦。
　　她的意思实在是太明显了，别说是列克星敦了，就算是离岛栖鬼、雪风、鹿岛等人，都看得非常的透彻。
　　好不容易跟母亲黎塞留重逢，她自然是有好多好多的话想要跟黎塞留诉说的。虽然黎塞留并不记得自己了，但终归还是她的母亲，终究还是同一个人，这样对于莲来说，就足够了。
　　“嗯，去吧，去好好的将心里埋藏的话语说出来吧。”列克星敦温柔的抚摸着莲的小脑袋，俯下身姿，温柔的鼓励说道，“就算黎塞留不记得你了，提督，你要相信，血浓于水的亲情可不是区区的初始之地能够消弭的啊。”
　　黎塞留走在最前面，好奇的打量着四周，秀手不由自主的按在腰间的指挥刀上。比起和其他的女孩子聊天，她更加的习惯于来到陌生的环境先警惕一下四周，为自家的小提督先探查清楚周围的状况再做打算。
　　或许连她自己都未曾意识到，她对于小提督、对莲，是发自心底的、非同一般的关心呵护。
　　“黎塞留~！”列克星敦上前两步，来到黎塞留的身边。
　　黎塞留扭头看着笑意盈盈的列克星敦，紧绷的神色缓和下来，温和的问道：“怎么了？列克星敦前辈。”
　　对于性格温柔婉约、气质知性典雅的列克星敦，她还是非常的有好感的。倒不如说，下意识的，觉得列克星敦非常的亲切、非常的有亲和力。（无污无垢百合花开）
　　“都说了啦，不要叫我前辈啦~”列克星敦面色微红，腼腆的挠了挠脸颊，说道，“提督有些话想要和你单独的谈一谈，不知道可不可以？”
　　听到列克星敦的话，黎塞留微微的一愣，旋即点了点头，说道：“当然可以。”
　　她那湛蓝的宝石眼眸中，流露出了一抹深思的神色，似乎在想着什么。
　　说起来也是，黎塞留又不是什么笨蛋，相反，还那么的聪明灵慧。莲对她那古怪的态度、以及她看莲那种似曾相识的感觉，她总觉得她和莲之间肯定有什么非同寻常的关系。
　　独处的话，正好合了她的意，她也想要跟莲谈一谈话，将一些弄不懂的事情弄清楚。
　　得到了黎塞留的允许，莲自然是喜滋滋的就拉着她往自己的房间跑去。幸福的感觉，溢满心扉，让她勾起一抹愉快的笑容。
　　“好了，接下来，都到我房间里面来吧。”列克星敦温柔的目送莲和黎塞留远去，转身看向了剩下的几个女孩子，说道，“我想，我们也应该谈一谈话呢。”
　　“比如，莲的身世是怎么一回事？当年的黎塞留，又是怎么死的？呐~鹿岛，这些难道不应该跟我们说一说吗？”她用揶揄的目光看向鹿岛，抿嘴浅笑说道。
　　鹿岛嘴角咧了咧，苦笑了一下，说道：“真是的耶~别说的好像是审犯人一样啊，我根本就没有想过要瞒着大家的。自始至终，我都只是不想告诉莲一个人啊。”
　　“如果是太过于刺激的真相的话，不告诉提督确实是一个很不错的选择。”如同抚子般的大和，缓缓的点了点头，赞同说道。
　　这里都是阁楼形式的套房，里面的面积真的是宽敞的过分，离岛栖鬼、鹿岛、雪风等几位女孩子凑在一个房间，也并不觉得拥挤。
　　列克星敦非常贤惠的给大家沏了壶茶，将一个又一个盛满了热腾腾茶水的杯子放在她们的面前，才坐了下来。
　　并没有什么很严肃的气氛，也没有围着桌子，就这么很随意的在垫着地毯的地上坐下来，意外的对于这些女孩子而言有种新鲜感。
　　“这种感觉、啊拉，就像是茶话会的感觉吗？”大和微微的偏头，秀手轻抚着脸颊，笑吟吟的说道。
　　萨拉托加挽着自己的姐姐的胳臂，依偎着她，扯着柔婉的嗓音说道：“应该更像是女子座谈会啊。”
　　“这种事情，怎样都好啦。”离岛栖鬼无所谓的耸了耸肩，捧起茶水，吹了吹凉气，抿了一口。
　　她看向鹿岛，轻声的问道：“呐~鹿岛小姐，现在是你的主场了喔~”
　　离岛栖鬼对于鹿岛，现在的敌意稍微的缓解了一点。不是因为别的什么原因，只是单纯的萨拉托加这个妹妹出来，让她感觉到了一种极大的危机。
　　萨拉托加总是像个牛皮糖一样的粘着列克星敦，让她真的是有种格外头疼的感觉。这个小姨子，该不会对她的姐姐……不，应该不会吧？毕竟是姐妹呢，列克星敦对萨拉托加应该没那个意思。
　　“好吧，这事情说真的，不知道该从哪里说。”鹿岛迟疑了一下，然后颇为苦恼的叹了口气，说道，“我就简单的描述一下吧。”
　　“首先呢，对于欧皇，你们是怎样想的？”她声音略微的有些低沉，问道。
　　大和微垂着眉梢，困扰的说道：“就算你问我们，我们也没有见过欧皇啊，根本就无从谈起。”
　　“我倒是有听说的，欧皇是这个世界上第一个提督，也是拥有着了‘初始’之名的、舰娘时代的开拓者。”离岛栖鬼想了想，说道，“传闻，欧皇是亚世界最后的遗孤，拔出了象征‘天命’的秘宝，才能够让亚世界战舰所孕育的英魂、也就是我们这些舰娘得以出现在世界。”
　　“所谓的提督也好，舰娘也好，都是在她之后，才得以出现的。”她顿了顿，说道，“就连传承了近万年的舰娘图录，也全部是靠她一个人编纂而成。不管是出现过还是没有出现过的史诗舰与方舟，都名列其中。”
　　“不仅如此，欧皇陛下她，哪怕是在人类最艰苦、跟深海浴血厮杀的黑暗的岁月中，也完全以一人之力撑起了整个欧洲战区、乃至整个世界。那时候，亚帝和非酋都还并未诞生呢，只有她一个人能够被称为元帅。”鹿岛用惊叹、唏嘘以及崇敬的语气，说道，“换而言之，她开拓了、并且撑起了这万年来的人类历史。”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天爆更的第五章，也是之前欠更的最后一章，到这里基本上就全部还完了。
　　明天，太太我就可以稍微的休息一下，摸一摸鱼了（手动卖萌）
　　PS2：咳咳，关于欧皇的一些事迹，大家还是不要较真的比较好，都是我随手写的，指不定……啥时候就忘记了（手动滑稽）
　　PS3：太太我这么努力的今天更了五章，泥萌还不快点用票票来表示一下吗？


第一百一十三章：离岛，这些年，苦了你了！
　　“这可真是、厉害的有点过头了啊~”列克星敦绝美的俏脸上浮现出震惊的神色，用饱含着惊叹、赞扬以及不可思议的语气说道。
　　不只是她，除开离岛栖鬼和鹿岛以外，大和、雪风、萨拉托加等几个女孩子也是眼中泛着波澜，惊愕的不能自已。
　　她们这些初生舰娘，来到这个世界的时间并不算太长，对于欧皇这样一位君临世界顶点的第一元帅，她们大概也只有‘欧洲战区的总瓢把子’、‘自家提督非常讨厌的父亲’之类的简单粗浅的印象。
　　但是听到了鹿岛这样一番丝毫不吝啬赞美言辞的述说，她们这才明白，欧皇是怎样厉害的人物。
　　在那个古老的时代，欧皇就仿佛是天命之子似的，有着非常长一段时间都是她的独角戏。
　　那时候的人类，都时刻面临着死亡的威胁，连生存都是一件极为艰难的事情。因为你不知道，你在睡梦中是不是就会被扫荡的深海的炮火给轰杀成渣。你也不知道，你这一顿吃饱了之后下一顿能不能够吃饱。
　　在这种艰苦困顿的情况下，人类的境地是非常的糟糕的。别说是发展政治、经济、文化亦或是科技了，最基本的衣食住行、乃至是人口数量都是一个极大的问题。
　　人口数量曾经一度的跌落到只剩下几百万人的境地，可谓是凄惨至极。稍有不慎，就会面临着全族覆灭的危机。
　　若是没有欧皇在那里苦苦的支撑，以一人之力在抗衡整个世界的深海栖姬，恐怕人类早就从版图上覆灭干净了。
　　也根本等不到，千年前，第二位元帅、亚帝的诞生。她就仿佛是历史的丰碑，历史的转折。因为有她、有之后的非酋，乃至是各大战区如今的元帅的诞生，人类才终于从劣势变成了现在能够与深海平等对话的局面。
　　人类的政治、经济、文化以及科技，人类的社会文明，也是在这短短的千年内才慢慢的繁荣起来的。
　　所以，无论欧皇如何的霸道，如何的任性，如何的独裁，始终是改变不了人类对她功绩的溢美、歌颂和赞扬。
　　“……其实，在亚帝出现以前，我好像是跟欧皇打过照面的。”离岛栖鬼似乎想到了什么，揉着额头，蹙着眉头，有些不确定的说道，“记忆不是很清楚，我想我应该是那时候被欧皇给击沉了吧？”
　　舰娘沉没之后会回归初始之地，沉睡着再度等待被建造出来。而作为深海栖姬的她，从某种意义上来说也是差不多的。一旦被击沉，那么就会回归大海，只要有着深海怨念的存在，她就能够随着时间的流逝重新被孕育出来，再获新生。
　　但是，这样的话，所拥有的力量衰弱了、需要重新的再练回来不说，记忆也会出现缺失断层的现象。所以，一般情况下，深海栖姬是非常讨厌死亡的，很多时候打不过了就果断的掉头跑掉了。
　　这也是为什么明知道不断的杀死深海栖姬、将她们削弱到不能够在削弱的境地，就可以将她们真正灭杀、这样的办法，却也万年来都没有人做到的原因。
　　人家又不傻，打不过难道还不会跑吗？
　　“……诶~！？”
　　“什、什么？！击沉？”
　　离岛栖鬼略带缅怀的、不确定的话语一说出来，顿时就仿佛是一颗震撼弹炸开似的，让在座的所有的舰娘都露出了惊呆了的神色。
　　卧槽！你曾经被欧皇击沉过？击沉了你还在这里吗？话说，就算是舰娘重新建造出来，也应该像隔壁的黎塞留那样什么都不记得了才对啊？你这是什么鬼？！
　　鹿岛清美的眼眸中带着凝重的神色，看向离岛栖鬼。
　　“果然，之前我就在怀疑了，离岛这个名字……你真正的身份是，太平洋战区深海总旗舰之一的离岛栖鬼吧？”她那纯美的嗓音略微的沉重，明明是疑问的话语，却说出了非常笃定的感觉。
　　“离、离岛栖鬼？”
　　“深海？！你竟然是深海？！”
　　相比起本身就知道内情的列克星敦和雪风两个人来说，离岛栖鬼深海的身份对于才刚刚得知的大和和萨拉托加而言就实在是太过于劲爆了一点。
　　别说是萨拉托加了，就算是性格温柔婉约的大和，也是露出了一副活见鬼的样子。都说好的舰娘和深海是天敌的呢？你堂堂的一个深海栖姬、深海总旗舰大人，竟然一直混在我们中间这么久都没有被发觉？厉害了啊，这种潜伏的技巧。
　　“可是，姐姐，深海栖姬不是应该有角的吗？”萨拉托加双臂紧紧的抱着自己姐姐象牙白玉般的胳膊，缩了缩身子，警惕的看着离岛栖鬼。
　　“哦，你说这个啊。”离岛栖鬼从舰装空间中拿出自己之前掰下来的角，放在手掌心里，展示给所有人看，说道，“这个并不是我们身份的象征啊，随时都能够取下来的。”
　　旋即，她砸吧着嘴，在所有人惊悚的目光中，将自己的角放在嘴里咬了一口……嗯，嘎嘣脆。
　　“还、还能吃？”大和真的是被惊到了，呆滞的看着不断的拒绝着、就像是在吃甘蔗一样的离岛栖鬼。
　　“对啊，能吃啊。”离岛栖鬼很无所谓的晃了晃手中的角，那如同焦岩碎裂般的角上小巧的牙印清晰可见，看的人格外的心情微妙。
　　她自顾自的咬着角，说道：“在我们深海栖姬没什么饭吃的时候，偶尔也会吃自己的角来填肚子啊。而且，味道倒是蛮不错的，好久没吃了多少有些怀念。”
　　列克星敦伸出纤柔的素手来，轻轻的、郑重的拍了拍离岛栖鬼的肩膀，在离岛栖鬼非常费解的目光中，她露出了疼惜、爱怜的神色，说道：“这些年，真的是辛苦你了。以后，不要再吃自己的角了。”
　　喵喵喵喵喵？
　　离岛栖鬼歪了歪脑袋，不是很能够明白列克星敦的意思。不过，感觉到列克星敦那柔情似水的视线，貌似无形之中好感度蹭上去了一截吗？还真是不错呐~！
　　作者留言：
　　PS1：这是今天惯例的第一更，等会儿还有一更。今天姑且就保底两更了，让太太我休息一下，再继续给大家努力更新吧。
　　PS2：非常熟练的满地打滚卖萌，求票票啦~~~泥萌的票票，交出来吧？（手动卖萌）


第一百一十四章：欧皇做菜好吃的一百种理由！
　　本来刚开始得知离岛栖鬼那深海栖姬的身份的时候，大和和萨拉托加是格外的不自在的。作为敌方的超级大BOSS、深海总旗舰之一的离岛栖鬼，跟她们如此和善的谈笑风生，这是一件很难适应的事情。
　　不过有着看上去似乎格外淡定的、早已经知情的列克星敦和雪风在那里，转念一想似乎也不是什么不能够接受的事情啊？
　　鹿岛自然就更不用说了，对于近百年来深海高层和海军高层的那点秘密协议，她是一清二楚的。将离岛栖鬼的身份道破了之后，就没有在当回事。
　　方才一度的陷入了空气都仿佛凝滞的尴尬氛围，只剩下离岛栖鬼一个人在吧唧吧唧的啃着自己的角、露出不明觉厉的神情，但是随着大家慢慢的接受了之后，气氛就变得缓和了下来。
　　“那么，你说那么多欧皇的丰功伟业，跟黎塞留的沉没有什么关系吗？”列克星敦似乎是有意岔开话题似的，用询问的目光看向鹿岛，问道。
　　“当然是有关系的啦，我其实想告诉你们的是，欧皇虽然任性了一些、胡闹了一些、霸道了一些，但是，毕竟是活了那么久、建立了如此传说的人。对于自己的老婆，你觉得她会随便的就赐死吗？”鹿岛抿了抿嘴，缓缓的说道，“黎塞留前辈，实际上是被误杀的。”
　　“误杀？”雪风觉得有些诧异了，问道，“这还能够误杀的吗？那原本欧皇是想要杀谁的？”
　　“该不会是莲吧？”大和微微的偏头，轻点脸颊，用带着玩笑般的语气问道。
　　不过顺着这样的思路想起来，貌似不是不可能的。能够让黎塞留舍命的保护的，不就只有莲一个人吗？也只有作为黎塞留心头肉的莲，作为她最喜欢的孩子的莲，才会有这样的待遇啊。
　　“加加，别乱动好吗？”列克星敦忽然微垂着眉梢，略微有些困扰的看着怀里粘着自己的萨拉托加，勉强的微笑说道。
　　萨拉托加在她的怀里还真是不太安分，老是在她肚子那里拱来拱去，闹得她有些不太自在。
　　“好~~我知道啦~~~~”萨拉托加的心情很好，轻柔的嗓音都有些软软的、轻飘飘的，躺在列克星敦的腿上，仰着视线看着列克星敦甜甜的一笑。
　　她感受着列克星敦温软的娇躯，枕着充满弹性的紧致大腿，闻着那怎么都闻不腻的淡淡奶香，幸福的感觉溢满心扉，顿时感觉就仿佛是在天堂一样。
　　不知道是不是错觉，萨拉托加感觉姐姐比起记忆中要更加的温柔、也要更加的坚强，她觉得更加的喜欢了，喜欢得不得了！
　　离岛栖鬼看着萨拉托加在列克星敦的怀中撒娇，俏脸阴沉的跟锅底似得。混蛋啊，她也想这么亲昵的蹭着列克星敦的，小姨子你太过分啦！
　　鹿岛也看着列克星敦这边，怔怔的有些出神。好半天才回过神来，挠了挠脸颊，无奈的说道：“当然不是咯，大和你的脑洞还真是有些大呢。”
　　“欧皇在外面的人看来，有着那样的传说，有着那样的伟业，有着那样的强运，就仿佛是真正的神之子、世界所眷顾的人一样完美。”她用舒缓的语调，娓娓道来，“但是，熟悉欧皇的人都是知道的，欧皇的胡闹得像是个小孩子的性格姑且不论，她有一个非常大的缺陷。”
　　“缺陷？什么缺陷？”列克星敦好奇的问道。
　　“那就是她、做菜非常的难吃。”鹿岛说到这里，停了下来。神色颇为复杂而又微妙，继续说道，“并不是漫画或者小说中那么的夸张，但是她做的饭菜是在真实的意义上、让你求生不得求死不能的难吃，真正的难以下咽的那种难吃。”
　　似乎是想到了什么不好的回忆，她的俏脸上慢慢的浮现出了阴云。就仿佛是被揭开了什么心里的伤疤似得，眼角含泪，不断的以重音强调着‘难吃’两个字。
　　“如果、如果只是吃了就晕过去，反而是一种幸运了。”鹿岛越说越伤心，声音哽咽的说道。
　　她就吃了一次，就那一次，变成了她毕生难忘的痛。那时候，
　　欧皇心血来潮的想要下厨，鹿岛自然是受宠若惊的，然后满怀着感激、憧憬的心情吃下了第一口，就没有然后了。
　　她感觉到了仿佛全世界的恶意浸泡着全身，连味道都分辨不出来了，只剩下了难吃两个字。即便是吃过了以后一个星期，都还精神恍惚，感觉整个人都要废掉了。
　　“该不会……”大和眉梢微挑，有些难以置信的看向列克星敦，话意未尽但是却意思非常的明显。
　　该不会，黎塞留是被欧皇的菜给毒死的吧？沃德天！黎塞留可是一位满级的史诗舰娘啊，被菜毒死？难吃也要有个限度吧？
　　“哼哼~开玩笑吧？人类做的饭菜，再怎么难吃也不可能将我们这些舰娘给毒死的啦~”萨拉托加根本就不相信，娇憨的哼了哼，说道，“想找个借口，也不找个好一点的，你说是吧？姐姐大人~”
　　列克星敦嘴角含着柔和的浅笑，温柔的用秀手亲切的抚摸着萨拉托加的小脑袋。看向鹿岛，她问道：“无论欧皇怎么的传奇，她终究是一个人类，人类做的饭菜、根本不可能让我们这些舰娘受到伤害、甚至是沉没的。”
　　这并非是带着什么自信的、盲目的认知，而是真正的客观的分析。舰娘的身躯就如同钢铁打造的一样，不会生病，也不会挑食。人类能吃的她们都能吃，如钢铁、铝块这样人类不能吃的，她们也能吃。
　　只不过是难吃的饭菜，就算味道再差，要想将一个满级的史诗舰娘给毒死，还真是天方夜谭一般。
　　“是真的，我不骗你们。”鹿岛终于是从恐怖的回忆中回过神来，额头冒汗，擦了擦，说道，“《欧皇做菜好吃的一百种理由》，这本书，就是欧皇陛下自己写的，你们可以去看一看。”
　　“普通的饭菜当然是不能够毒死黎塞留前辈的，不然陪伴着欧皇近万年、时不时的就吃欧皇做的饭菜，黎塞留前辈早就该沉没了。”鹿岛顿了顿，说道，“但是，凡事总有例外。”
　　“……什么例外。”雪风好奇的眨巴着眼睛，问道。
　　“欧皇陛下的提督能力，是能够加持在任何她强烈想要做好的事情上，尽最大可能的赋予强化，激发无限的可能性。这也是，欧皇陛下能够一己之力抗衡整个世界的深海的最大仰仗。”鹿岛用平和的语调，平缓的说道。
　　她端起茶杯，下意识的抿了一口，润了润喉咙，又继续说道：“那一次，她非常、非常的想要给黎塞留前辈做一顿完美的晚餐。然后，不自觉的就加持了提督的能力。而她的饭菜是‘难吃’的那种，所以，加持过后‘难吃’的这项属性就被强化到了极致之后……”
　　“就变成了连黎塞留那样强大的舰娘都被一口毒死的毒药了？”列克星敦接过鹿岛的话茬，轻声的问道。
　　“是、是的。”鹿岛现在的心情是格外的复杂的，面色古怪，想笑又笑不出来。想到那铭刻进灵魂深处的恐怖料理，她赶忙咕咚咕咚的喝着茶水，沉默不语。
　　列克星敦和离岛栖鬼、大和、雪风以及萨拉托加等几位女孩子，面面相觑，都不知道该作何评价。
　　对于黎塞留的死因，她们自然也是猜测过的。什么黎塞留为了人民而违抗欧皇的命令被赐死啊，又或者是两夫妻在玩什么危险的游戏玩嗨了然后一不小心翻船了之类的啊，可就没想到会是这么坑爹的理由。
　　“……这就是，绝对不能够跟莲说的、被外界传闻赐死黎塞留的真相？”离岛栖鬼整个人都惊呆了，使劲的憋着笑，俏脸都扭曲了起来。
　　作者留言：
　　PS1：最近老听见你们说我水，其实嘛~我这毕竟是日常，日常就是表现在细节的方面的啦~~~要是一路剧情推过去，那还叫什么日常啊~~~
　　不过，既然大家总说我水，说我写的短，这回我就给大家多写五六百字，哼哼~~~看看泥萌还说不说……
　　PS2：崩三最近除了开放世界了啊，八重樱小姐姐果然还是那么的prprpr，嗯，我要肝那边去了。要是不出意外的话，今天可能就没有更新了~~（手动滑稽）


第一百一十五章：我是你的，跟欧皇、没有任何的关系！
　　花开两朵，各表一枝。
　　比起列克星敦、离岛栖鬼、雪风、鹿岛、萨拉托加以及大和那边，曾经一度的陷入空气沉重凝固的尴尬氛围，黎塞留和莲这边似乎也好不到哪里去。
　　说是和乐融融呢？也不太像，倒像是对话的双方都藏着什么心事似得，总感觉像是试着尽力的沟通、却又总是无功而返一样。
　　“……抱歉呐~提督，对于你说的，我、真没什么印象。”当莲第三次将自己和黎塞留曾经的关系、曾经发生的事情、曾经快乐的回忆滔滔不绝的说出来之后，换来的便是黎塞留微微无奈的苦笑。
　　黎塞留白皙柔嫩的秀手轻抚着脸颊，偏着头秀眉微垂，略带困扰的说道：“我或许是真的跟你是那样的关系，但是……你也是知道的，我是重新被建造出的舰娘，对于过去的事情、并没有太多的记忆。”
　　“是、是吗？”莲略显稚嫩的清秀脸庞露出了失落的神情，她抿了抿嘴，眼眸有些湿润。
　　稍微的平复了一下心中的低落，她用手指轻轻的擦着眼角的泪水，露出了一个羞涩的可爱笑容，说道：“不管怎么说，你依旧是我的母亲呢，能不能、不要否认这个事实呢？这些年，我、我、我真的很想你。”
　　莲面色带着羞红，扬起视线，用饱含着期待、忐忑、紧张、以及更多的说不清道不明的情绪，看着黎塞留。
　　那是如同白百合般纯洁无垢的眼神，那是令人为之触动的蕴含着思念的眼神，黎塞留跟她视线相交，心不由自主的砰砰的直跳着，心跳声仿佛叩击心扉般清晰可闻。
　　“……如果，这是你的希望的话，那么我、恭敬不如从命了。”黎塞留迟疑了一下，嘴角挂起了一抹温柔动人的柔和笑容。
　　这样的笑容，就仿佛是天边的柔云，缱绻舒缓。又仿佛是暖冬的骄阳，和煦温暖。
　　莲怔怔的看着她这样一抹柔和如同春风般的暖人笑容，与心底里温润心扉的记忆重合了起来，眼泪又不争气的流了下来。
　　“妈、妈妈~~~”她有些无意识的呼唤着，柔柔的、软软的嗓音，听起来格外的楚楚可怜。
　　这一刻的她，不再是那个活泼的、没有什么心眼的爱笑少女，而变成了会撒娇的、会哭会闹的小丫头，柔弱而又娇憨的撒娇的模样，非常的、非常的讨人喜欢。
　　黎塞留不知道莲到底是在叫着自己，还是在自己身上看到了母亲的影子、下意识的轻柔低唤。
　　“哎、哎~~~~我、我在这里……”略微的犹豫了一下，她面色浮现出些许娇羞动人的微红，柔声的应了一句。
　　这对于黎塞留来说，是一种很令她羞耻的事情。
　　在初始之地被洗去了过往的一切的她，就仿佛是一张纯素无暇的白纸，干净、不染尘埃。突如其来的就多了一个看上去十三四岁的、那么大的女儿，她的心情也是格外的复杂而又微妙。
　　莲之前所说的那番话语，黎塞留知道是没有任何的谎言的，她能够清晰的感觉出来。不仅如此，看着莲那与自己很是相似的面容，看着莲情动的在那里潸然泪下，她感觉到自己的心在不断的悸动、仿佛有着什么重要的执念在缓缓的复苏。
　　“……我的、孩子……吗？”她秀手轻轻的抚着饱满翘挺的酥胸所在的心口，恍若梦呓般喃喃的低语。
　　是她，就是她，她是我至死都放不下的孩子。
　　……仿佛有着一个声音，在不断的诉说着这样的思念，黎塞留眼眸中出现了些许的迷茫。但旋即，变得清澈而又坚定，她似乎心里有一柄利剑，斩断了困惑与茫然。
　　“提督，不、莲……”她来到了莲的跟前，在莲的身边坐了下来，伸出白嫩的素手，温柔的拭去了莲的眼泪，说道，“我、来做你的母亲吧，要是你……不嫌弃的话。”
　　黎塞留此刻就像是一个极力扮演着贤惠母亲身份的青春少女，面色是那娇羞得令人心动的绯红，抿着嘴，眼眸中涟漪荡漾。青涩的举动，却又有种说不出的诱人。
　　“呜~~~我、我不嫌弃的！”莲眼泪还是在止不住的流，豆大的泪珠晶莹剔透，顺着她的脸颊划过一抹泪痕，滴落在衣衫上。但那已经不是悲伤的、或者是伤感困扰的眼泪，而是喜极而泣的眼泪。
　　她早就不奢求黎塞留能够想起自己的记忆，因为那是不现实的。初始之地是绝对的，对于舰娘而言，就仿佛是人类传说中的地府一样，走过一遭奈何桥，便是前尘往事尽皆忘却。
　　莲是知道的，黎塞留是那么的宠爱自己，哪怕是跨域了生死的界限隔阂，却依然留下了那样的执念。
　　若不是黎塞留见到她，心境是那么的触动的话，或许做事认真严谨的黎塞留根本就不会像现在这样，心中羞赧、却依旧在尽力的扮演一个母亲的角色。
　　看上去是那么的笨拙，那么的可笑，那么的不合适，却让莲只剩下感动，以及溢满心扉的喜悦。
　　“这样，真的可以吗？”黎塞留微微的歪了歪脑袋，有些担忧的问道，“将我作为你母亲的替代品，真的可以吗？”
　　对于做事会较真的她而言，没有记忆，那么她就觉得自己真的算不上是莲的母亲。就只是一个伪物，一个替代品，一个用‘黎塞留’之名占据了提督心灵的卑鄙的家伙而已。
　　这样的她，能够得到提督这样的宠爱吗？黎塞留有些茫然。对于建造出自己的提督，任何的舰娘都是会或多或少的抱有好感的，她也不例外。只是这样无耻的占据了莲心里最为重要的位置，占据了莲心里母亲的身份，真的好吗？
　　“你在说什么啊~？”莲缓缓的平复着自己愉快的心情，露出了灿烂的无邪笑容，说道，“我才是呢，明明你什么都没有记得，却依旧勉强自己来适应我。你不仅仅、不仅仅是我的母亲，现在的你，重生了之后，是一个新的黎塞留，不再背负过往的一切……”
　　“所以……”她顿了顿，伸出纤细的手臂将黎塞留抱住，哀婉的撒娇说道，“请、请一直一直……都陪着我吧，不要再、再将我留作一个人了。你和欧皇、和那个家伙，一点点的关系都没有了，你是我的。”
　　“是~是~~~我是你的，提督、不，莲~~”黎塞留轻柔的搂着莲娇小的身子，下意识的用下巴亲昵的蹭着莲的秀发，柔声说道。
　　作者留言：
　　PS1：不要说我水，这章是必须要的。对于黎姐那种严肃认真的性格，要是没有点过度的话，她是不可能会接受‘妈妈'这样的设定的。
　　回炉重造了以后，人家好歹也是个妥妥的黄花闺女的说。
　　我现在担心的，是这章会不会感情有些表述不清楚的情况，总之、文笔就这副半死不活的样子了，大家就凑合一下吧。
　　PS2：这是今天的第三更，今天应该是真没有了。顺带，恭喜一下莲完成ntr欧皇的成就。（对父皇华丽的NTR）


第一百一十六章：有着两大吃货坐镇的镇守府，前途堪忧！
　　时间如同汨汨流淌的流水，又仿若柔软细腻的砂砾，总是不经意之间就从指尖悄然流逝。
　　转眼间，三天的时间已经过去了。
　　朝阳从东边冉冉的升起，霞光染透了半边的天穹，绚烂而又梦幻般的美丽。柔和的阳光洒落着大地，驱散了些许早晨的清冷，大声的宣告着新一天的到来。
　　时间是七时三十分，温泉酒店的餐厅如同前两天一样，一如既往的化成了战场。
　　本来餐厅的自助早餐的供应，应付列克星敦、雪风、鹿岛、离岛栖鬼以及莲五个人是绰绰有余的。但是，在多了萨拉托加、黎塞留还有大和……尤其是大和这样一位有着3.5个赤城的食量的吃货在这里，就显得似乎有点捉襟见肘了。
　　那些带着白色高顶帽的无名舰娘厨师们，在厨房里面热火朝天的忙碌着。菜肴的香气混杂着些许少女的芳香，即便是离了很远都能够隐约闻到，令人垂涎欲滴。
　　那些舰娘厨师，可都是专精厨艺的补给舰们。虽然比不上史诗舰娘那么的稀有，却也不是随处可见的呢。也就只有温泉酒店这种壕气逼人的超级大酒店，才能够雇佣的起如此多的舰娘。
　　婀娜娉婷的身段，穿着白色的厨师制服，一个个挥汗如雨的繁忙做菜，显然是列克星敦和大和这两个大胃王，将她们折腾的有些够呛。
　　“这、这真的我的姐姐吗？”萨拉托加看到姐姐那恐怖到令人惊悚的饭量，睁大了清澈的眼眸，露出了一副难以置信的可爱模样。
　　那边的大和姐也就算了，人家是方舟，吃货之名早就闻名遐迩了，甚至比起那位赤城还要更加的显赫。但是自己姐姐那隐隐还超过了大和这位方舟舰娘的食量，是什么情况？见了鬼了！姐姐出来之后到底经历了什么？
　　“嘛嘛~~~习惯就好。”鹿岛表示自己都非常的淡定了，小口小口的吃着早点，根本就不为所动。
　　离岛栖鬼看着列克星敦那吃的尽兴的娇俏样子，一边吃着，一边在心里慢慢的思忖起来。列克星敦饭量如此的大，养起来貌似是个问题啊，自己果然还是得现在就省吃俭用的存点资源、用作以后的聘礼？
　　不过，列克星敦这么的贪吃的话，她觉得，自己似乎看到了一条攻略刷好感的途径啊。果然，书上说的‘想要抓住一个人的心，就先抓住她的胃’是千古至理吗？
　　“来，莲，啊~~~~”黎塞留现在真的是非常努力的在代入一个慈母的身份，拿着铁勺，吹了吹里面热腾腾的粥，给莲递了过去。
　　莲顿时露出了一副幸福的甜蜜笑容，‘啊呜’一声，将米粥给吃进了嘴里。
　　黎塞留将铁勺从莲小巧红润的嘴巴里拿出来，重新在继续做着一样的事情。
　　清秀精致的俏脸带着化不去的羞红，总觉得，做这样的事情还是太过于令她羞耻了。
　　只是，这是这些天看的《如何和孩子打好关系》、《怎样体贴细致的照顾女儿》这样的书籍所教授的知识，虽然总觉得令人很难为情，但是为了莲，她还是强忍着继续努力的做。
　　列克星敦和大和这边，就真的是吃货惜吃货、惺惺相惜起来。没有过多的言语，两人只是在那里优雅而又快速的消灭着盘子里面的食物，却总是给人一种颇为微妙的、很神奇的气氛。
　　“没想到啊，列克星敦前辈你的饭量竟然这么的惊人。”大和用略带惊叹的语气，怅然说道。
　　因为饭量的缘故，注定是要作为镇守府象征、成为不能够轻易掀开的秘密武器的她，就是因为这恐怖得吓人的饭量。可没想到，列克星敦竟然还能够隐隐的胜上她几分，这就真的令她觉得心里好感顿生了。
　　如果只有她一个人饭量那么的出众，那么的可怕，那就太显得孤单了一些。有列克星敦在这里作为同伴，她觉得心里格外的温暖。
　　……话说，这就是吃货们物以类聚的理由吗？
　　“是吗？嘛~这样的饭量多少也有些苦恼呢~”列克星敦微垂着秀眉，强颜欢笑的叹了口气，颇为忧伤。
　　要不是现在经常能够看到CG图鉴被收录在册，能够换取更多的资源供自己存留，她都要为自己未来的伙食而担忧了。
　　…………
　　——事件CG‘其乐融融的早餐时光’收录达成~！
　　…………
　　看，说曹操，曹操就到，这又是一张事件CG图鉴入账啊。虽然比不上泡温泉的福利CG，但也绝对算得上是不错了。
　　就在这时，一阵‘哒哒哒’的匆促的脚步声打破了和乐融融的氛围。
　　就像是彰显着存在感一样，如同疾风暴雨般，深蓝色秀发飘絮的英气少女踩踏着高跟鞋，匆匆而来。
　　“……诶~？信、信浓？！”大和稍微的愣了愣，停下了吃饭的举动，心有所感似的循声望去，顿时惊愕的娇呼起来。
　　不会看错的，那种熟悉的姿态，那种莫名的联系，正是她的姐妹舰、三号舰信浓。
　　宛如蓝宝石般晶莹的眼眸，秀眉英武而又坚毅，曼妙婀娜的娇躯动如雷火，袅娜走来，焦急的步伐却给人一种说不出的韵律感。
　　“姐姐，好久不见。”信浓走近之后，目光落到了大和的身上，眼眸中微微荡漾起涟漪，露出了一抹柔和动人的微笑。
　　对于舰娘来说，她们在被建造出来之前，都有着共同相处的记忆的。所以，对信浓而言，大和并不是初次的见面，而是、许久未见。
　　而大和，也是一样的感觉。就像是阔别了许久，重逢的姐妹那般的心里温情。
　　“信浓，你来做什么？”大和露出恬淡温柔的笑容，微笑着问道。
　　信浓澄澈的眼眸看向了莲，然后用略显清冷的声音说道：“因为素素、亚帝陛下那边还有很多事情、时间紧迫的缘故，我就长话短说了。”
　　“实在是抱歉，事出突然，可能、亚帝陛下没办法在接见诸位了。”进入了工作状态的她，格外的干练而又雷厉风行。只听到她用简洁的话语，说道，“夏活有点变动，之前一切的计划都要推到重来。所以，亚帝陛下现在并没有闲暇的时间来做这些琐事，对此，我特地代表亚帝陛下向公主您呈上真挚的歉意。”
　　作者留言：
　　PS1：哼哼，没想到吧？太太我又回来了！
　　哇啊啊啊~崩三实在是太肝了，太太我果然是吼不住，还是……继续来肝小说吧。
　　好喜欢八重樱小姐姐，可是获得条件也太肝了吧？……果然，太太我没有大佬那种浑身是肝的牛逼属性，还是老老实实的做个咸鱼吧。
　　PS2：这是今天的第四更，真的、真的没有了，太太我要休息了，晚上看动漫去。


第一百一十七章：回归镇守府的前奏，满载而归！
　　既然亚帝都派人来谈正事了，列克星敦自然也是不能够光顾着吃了。她将自己手中的刀叉轻轻的放在旁边的空盘子上，然后转过头来，看向信浓问道：“也就是说，我们不用在这里继续等着亚帝了对吧？”
　　本来按照起初的约定的话，亚帝应该在昨天就接见她们的。然而，这都已经是第二天的清晨了，时间过去了很久。要不是等待着亚帝那边的消息，列克星敦、离岛栖鬼她们早就打道回府了。
　　不只是列克星敦，鹿岛、离岛栖鬼、黎塞留等几位女孩子，也都将目光落到了信浓的身上。
　　并非是盛气凌人的质问对方为什么爽约，只是单纯的想要听一听亚帝陛下接下来的计划，她们好根据这个做自己的安排。
　　信浓露露出了苦恼的神色，无奈的行了一礼，歉然说道：“是、是这样的没错。因为没能够完成约定、而对大家造成困扰的话，还真是万分抱歉。”
　　“道歉的话就不用说了。”大和温柔的抿嘴轻笑着，不着痕迹的帮自己妹妹带过了这不愉快的话茬，转而问道，“那么，亚帝陛下那边是如何安排的呢？是希望我们能够再等一等，还是……让我们先回自己镇守府去了呢？”
　　信浓眼底涌现出一抹感激的神色，看了眼自己的姐姐，然后轻轻的咳嗽两声，抚平了心里的尴尬，说道：“是这样的，预计亚帝陛下在夏活之前都没办法腾出时间了，为了不耽误公主殿下的行程，我们只能够将这一次的会面推迟到下一次了。”
　　“也就是，让我们先回自己的镇守府的意思，对吗？”莲缓缓的点了点头，对此并没有什么太大的意见。
　　东方素素一直在群里面、在生意上非常的照顾她，对她很好，既然对方真的太过于忙碌的话，她也就不好意思再去打搅了。
　　虽然，没能够真正的见东方素素一面，莲多少觉得有些失落。
　　“嗯~是这样的，对此，我们会专门的送给公主殿下您一艘游轮，用来度过漫长的航海。”信浓和煦如春风，浅笑着说道，“因为您这一次是由舰娘直接驮过来的对吧？没有一艘专门航海的游轮的话，对舰娘资源的消耗实在是太大了。”
　　在这个世界上，如非必要的出征或者远征的活动的话，一般出行无论是舰娘还是提督，都会如同普通人一样选择乘坐游轮。这样，可以节省许多不必要的资源的开销。
　　之前列克星敦和离岛栖鬼她们背着莲直接航行过来，那是没有办法的事情。因为，她们镇守府还真没有游轮这玩意儿。以前都是离岛栖鬼直接打劫路过的游轮，坐了一趟顺风船来到亚洲总督府的。
　　信浓的这番提议，可以说真的是体贴入微了，让人根本挑不出半点的毛病。
　　“那、之前建造的时候承诺我们的资源呢？”列克星敦嗓音甘甜柔美，舒缓而又平和的问道。
　　对方都表现出如此的真挚的诚意，她和黎塞留、离岛栖鬼、萨拉托加、雪风、鹿岛以及大和几位女孩子，也不是不识抬举的人。然而，有些话还是要问个清楚的，免得到时候闹得双方都尴尬了就不好了。
　　毕竟，以她们镇守府凄惨的经济财政，就算是之前莲卖了海量的货物赚取了许多的资源，也还是做不到对那亚帝承诺的三个月资源做到无视。
　　信浓听到列克星敦的询问，愣了愣，旋即点了点头，回答说道：“嗯，这个是自然的。到时候，我们会将那些资源全部储存进资源卡里面，再教给大家。”
　　所谓的资源卡，就是这个世界的有一大非常有名、也非常好用的黑科技了。
　　只要跟仿佛无所不能的妖精们说出自己想要将资源存进资源卡的请求，妖精们就会帮忙。然后，资源就仿佛是化为了一串数据般直接存进卡里，方便携带。
　　而如果想要将资源取出来，也只要跟妖精们说，妖精们就能够根据数据、调整数据，将想要取出来的资源凭空变出。
　　……嗯，非常的神秘而又令人惊奇，直到现在都没有人直到这到底是怎么做到的。
　　“唔~虽然可能会有些啰嗦，但是我还是要确认一句喔~”列克星敦带着些许歉意的笑，说道，“建造出的三位舰娘分别是萨拉托加、黎塞留以及大和，请按照她们三个月的资源开销供给我们吧。”
　　她宁肯自己现在啰嗦一点，跟对方讲清楚，也好过到最后因为双方交流不利而造成些许的误解与麻烦。
　　蚊子再小也是肉，何况是一艘航母、两艘战列这样的大船的三个月资源呢？列克星敦是绝对不容许自己马虎的。
　　考虑到目前虽然镇守府的财政状况有所好转，但绝对不太可能撑很久。她觉得自己应该开始着手准备穿越世界的事情了，虽然充满着未知的机遇与挑战，但这无疑是缓解镇守府资源问题最为有效、最为直接的办法。
　　嘛~穿越动漫世界的话，等回到镇守府再跟萌萌好好的商量一下吧。列克星敦心里思忖着，然后收回思绪，看向信浓。
　　信浓对于列克星敦的想法是非常的清楚的，很容易理解，也很明白。她本人就是那种做事严谨、一丝不苟的人，对此并没有什么太多的意见。
　　然而，她听到萨拉托加和黎塞留的名字还好，听到大和的名字，眼角就不由得抽搐了两下。
　　信浓下意识的转头，看了看自家姐姐面前那堆积如山的空盘子，顿时无语凝噎。
　　“好，没问题……”她好半天才强颜欢笑的的缓缓点头，心情却是颇为的复杂而又微妙的。
　　自家的这位大姐，多年不见，这饭量还是一如既往的可怕啊。
　　“事情差不多就是这些，我马上将事情安排下去。估计最多一个时辰，就可以将所有的东西准备好。那么，我、先失陪了。”信浓微微的欠身，然后迈动着匆促却又袅娜曼妙的莲步急忙离开。
　　真的是来去如风，毫不拖沓，这种工作的态度和气场，看的列克星敦等人咋舌不已。
　　作者留言：
　　PS1：下一章预计就是回到镇守府了，在镇守府稍微的善后一下，最多花个几章，应该就能够穿越了。
　　PS2：预计第一个世界是《小林家的龙女仆》，请大家好好的期待一下吧？
　　顺带一提，来，跟我唱起来‘啊~那个郭德纲~~~啊~~~那个郭冬临'（手动滑稽）


第一百一十八章：离岛栖鬼一个人，就顶的上人家一整队哦！
　　事情的筹备工作，就像是信浓所说的那样，差不多一个时辰就将一切都安排妥当了。
　　之前没有注意的时候还没有觉得怎样，但真正的认真的观察才发现，亚洲总督府的气氛变了，变得更加的沉重了。虽然每个人依旧在有条不紊的做着自己手头上的工作，但是却隐隐能够察觉出那一缕匆促忙碌的感觉。
　　“公主殿下，这一次实在是抱歉了，没能够正式的招待您。”信浓纤细滑腻的手臂环抱着记事本，对着莲微微欠身，歉然说道，“请下一次，再过来玩一玩吧，到时候亚帝陛下一定会好好的招待您的。”
　　“啊，其、其实不用那么郑重的啦~”莲面色微红，有些受宠若惊的摆了摆手，蛮不好意思的说道。
　　她虽然确实是欧皇的女儿，是欧洲战区最为尊贵的公主殿下。但是，她从来就没有在意过这样的身份，也并不会有太多的留念。常年在外流浪漂泊的她，其实更加的喜欢被普通的对待的，而不是像现在这样。
　　不过，亚帝和信浓都是一片好心，也面面俱到，没有什么值得指摘的地方。
　　毕竟就算莲再怎么不将自己的身份放在心上，她终究还是一位在外的公主。只要欧皇没有宣布诏令废除她的身份，那么代表着整个亚洲战区的亚帝就不能够做到忽视。礼仪上，稍有不慎，就会被人所诟病。
　　“提督~~！船要开咯~快点上来吧~！”身后那是一艘巨大的游轮，装潢算不上多么的奢华，却也称得上是简约素雅。在上面的雪风，奋力的挥舞着纤柔的小手臂，向着下方的莲招呼喊道。
　　“哦~我知道啦~！”莲回过头去，扬起视线，露出灿烂的笑容对着雪风回应说道。
　　然后，她重新的看向信浓，抿了抿嘴，用娇嫩的嗓音道谢说道：“信浓姐，麻烦你跟素素姐说一声，就说……这次如此殷切的招待，我、非常的感谢。”
　　说着，莲也是举止优雅的微微躬身，施了一礼。作为公主的她，即便是在外流浪了许久，在小时候学过的那些礼仪也是并没有忘记的。为了不让人觉得失礼，她自然也会小心翼翼的应对的。
　　看到她那副小心谨慎的娇俏模样，信浓掩嘴轻笑起来，柔声说道：“那么，祝您一路顺风。”
　　“唔嗯~！”莲含着甜甜的笑容，回应说道。
　　她对着信浓挥了挥手，然后‘噔噔噔’的迈着细碎而又明快的步子，登上了船。
　　船发出震耳欲聋的轰鸣声，烟囱中袅袅的蒸汽升腾而起，如同狼烟扶摇直上天穹。就仿佛是一尊巨大的庞然大物，平缓而又沉稳的，慢慢的驶出了港口。
　　渐渐的，亚洲总督府在视野中变得慢慢的渺小起来，只剩下那蔚蓝无垠的大海清澈而又明亮。
　　“我们的镇守府是什么样子的呢？”大和白嫩如同莲藕般的双手，轻轻的撑着甲板上的围栏，心情愉快的遐想着，问道。
　　海风有些微凉，沁人心脾，带着些许淡淡的海腥味，吹拂着她那栗色的柔顺秀发。发丝飞絮，如同随风而动的柳枝纷飞，抚过她精致绝美的俏脸，有着一抹难言的别样的韵味。
　　列克星敦理了理被风也吹的有些乱的发丝，听到大和那如同自言自语般的询问，迟疑了一下，有些为难的、模凌两可的回答说道：“嘛~到时候你就知道咯~现在嘛，就请保持期待吧。”
　　话虽这么说，但是她脑海中回想起自家镇守府那落魄的跟个茅草屋一样的房屋、肥沃繁荣的农田以及岛上大片大片未经开发的原始森林，她就觉得心里真的是五味杂陈。
　　果然，真话根本就说不出口啊。
　　“是吗~？会是什么样的呢？好期待啊~”大和嘴角挂着些许浅笑，遥望着湛蓝的大海，眺望着万里无云的天穹，哼着小曲似乎有些心情愉快过头了。
　　整艘游轮是非常的大的，就算是容纳几百人也是绰绰有余。但是，作为被亚帝赠送给她们镇守府用以出行的这艘游轮，满打满算也就只有列克星敦、离岛栖鬼、莲、鹿岛、萨拉托加、雪风和大和以及黎塞留几位女孩子，再也没有别的多余的人了。
　　明明没有水手帮忙驾驶游轮，船却依旧能够平稳的航行在大海上，这倒还是多亏了她们这些舰娘天生就对船只一类的东西有着绝对的控制力。
　　离岛栖鬼只要往驾驶舱一站，然后心神连接到整个游轮，就能够完成对整个游轮的完全掌控。不仅仅能够轻而易举的操纵游轮航行在大海上，随心而动，也能够非常轻松自如的掌握整个游轮的全部的信息。
　　可以说，离岛栖鬼一个人就抵得上普通人那一整队的水手和驾驶员们。
　　黎塞留、鹿岛她们几位女孩子都已经回到自己被分配的房间，打算先好好的打扫整理一下，空旷宽敞的甲板上，就只剩下列克星敦和大和着两个吃货组了。
　　“喏~给，要喝吗？”列克星敦摸了摸有些饥饿的小肚子，从舰装空间中拿出两罐以百为单位的燃油，一罐自己喝，一罐递给了大和。
　　“啊？谢谢~”大和俏脸上浮现出了甜美的笑容，双手捧过燃油，拧开盖在，慢慢的喝了起来。
　　她一边小口的抿着，一边轻声的询问说道：“我们大概需要航行多久的时间呢？”
　　在辽阔宽广的大海上航行，起初还觉得新鲜，可时间久了，就会变得腻味，觉得非常的无聊。
　　一成不变的海水荡漾着微波，一成不变的海鸥略过海面低飞高鸣，一成不变的白云轻悠舒缓，云卷云舒。虽然非常的美，看着也非常的令人心情舒畅，但是久而久之就会觉得无趣。
　　“……唔，离岛说，大概需要二十多天左右。”列克星敦在以莲为中心的提督网络里面询问了一下离岛栖鬼之后，就回答说道。
　　她对着大和略微俏皮的眨了眨眼睛，微笑说道：“那个地方，可是太平洋战区的中心地带喔，没有那么快能够到达的啦~”
　　大和听到这话，心头不由得猛地一跳，悚然一惊。哈啊~？在太平洋战区的中心地段？那不是深海栖姬扎堆的地方吗？咱们镇守府这已经不能够用‘前线’两个字来形容了吧？这根本就是在敌后战场啊！
　　不过，想到自家这边还有离岛栖鬼这样一位深海总旗舰大人，她就旋即释然了。
　　放空心思，悠哉的喝着燃油，吹拂着清凉的海风，沐浴着温暖的阳光。这样的感觉，真的非常的舒爽而又写意啊。
　　作者留言：
　　PS1：昨天有书友跟我提议说，太太你可以将龙女仆和珈百璃一起写的，这么想起来……貌似也不错呢，不知道大家觉得如何呢？
　　PS2：大概最多就花个几章善后，就会完结这一卷，所以，请大家没看过龙女仆和珈百璃的推荐去看看哦。这两部揭棺而起番非常的赞的，太太我强烈的推荐~~~~
　　PS3：顺带，今天卖萌打滚求一波票票，昨晚修仙太晚，今天早起现在都晕乎乎的，我先去睡会儿午觉续命去了~~~~~~
　　PS4：推荐一下一位朋友的百合书《无限之被虎吃后变成虎娘》
　　……
　　主角下虎园被老虎吃了，老虎被枪打死穿越到全职猎人的世界 。然后老虎被嵌合蚁吃了诞生出变成人外娘的主角。变百+综漫+人兽。


第一百一十九章：列克星敦超~~爱学习（笑）！
　　“哈啊~~~~~”列克星敦好似叹息般轻轻的吐了口浊气，将手中厚厚的书本合上，伸了个娇憨的大懒腰站了起来。
　　她身边的床上，萌萌娇俏可爱的在那里坐着，裹着白丝过膝长袜的精致秀腿百无聊赖的踢来踢去。看到列克星敦站起来之后，她眨巴着眼睛问道：“主人~不看书了吗~~？”
　　“唔~好多的内容，看的我想吐~~”列克星敦绝美的俏脸苦兮兮的，颇为困扰的叹了口气。
　　这里是她的房间，装潢摆置也随了她的喜好，简单雅致，并不显得太过于奢华。
　　时间正好是下午三四点钟的时候，睡过了一个舒服而又满足的午觉之后，列克星敦就在那里看起了书的。
　　莲是镇守府的提督没错，可是姑且先不论年纪如何，她根本就没有正儿八经的在海军学校学习过。对于提督该有的理论知识，以及该有的战略思维，根本就是一头雾水，完全不知道那是什么玩意儿。
　　如果是以前的话，她这样是没有问题的。毕竟连舰娘都没得几位，根本不能够有效的组织起出征、远征以及演习等各项计划，也根本不必考虑海图的攻略的问题。
　　但是现在不同了，镇守府真正的发展了起来，有了萨拉托加、鹿岛、大和、黎塞留和雪风等几位女孩子的加入，本来停滞的镇守府发展计划也被迫的提上了日程。
　　作为秘书舰的列克星敦，是习惯于未雨绸缪的。既然作为提督的莲并不太擅长这些的话，那么她就有必要学习那些提督所需要的理论知、以便在莲需要帮助的时候能够提上宝贵而切实可行的意见。
　　然而，她貌似有些高估自己了。前世就是一个妥妥的宅男，并不太擅长应付学习这种事情，哪怕现在有这个心，看了半个时辰就真的看不下去了。
　　《如何与舰娘和谐相处》、《镇守府资源统筹安排方略》、《怎样有效的攻略海图》、《海战的基本战略方针》……诸如此类的书籍，不管是有用的没有用的，只要是能够对提督有一些帮助的，她都在看。
　　但是，看是一回事，能不能够理解又是另外的一回事。至少，列克星敦在学习的这方面真的是非常的苦手。
　　萌萌玲珑曼妙的娇躯漂浮在半空中，眨着水润澄澈的眼眸看着那厚厚的、如同字典般的书籍，问道：“是不喜欢看书吗？”
　　“不喜欢？倒是不至于，毕竟我对于小说、漫画什么的都完全不抗拒的。”列克星敦走到窗户前，吹着柔柔的海风，眺望着外面的大海，说道，“只是，这些专业方面的书籍，多少对于我来说有些难以理解。不仅仅是词汇以及专业名词术语方面的障碍，没有一个系统的学习计划指引我，有时候看的太简单、有时候又看的太难，非常的棘手。”
　　明媚的阳光照亮了湛蓝的海面，波光粼粼的海水看上去就像是珍珠徜徉般晶莹透亮，只是看着，就有种心情舒畅的疗愈感。被书籍弄得头昏脑涨的脑子，似乎变得清醒了许多。
　　“那、主人要试试技能吗~~？”萌萌纤纤玉指轻点着脸颊，提议说道，“如果是那个有助于阅读学习的技能的话~~应该是能够很好的帮助到主人的~~~”
　　“技能？可是我并没有你说的那种技能啊。”列克星敦听到萌萌说的话，格外诧异的回过头来看着她。
　　想来想去，就算是唯一能够沾得上边的，也就是‘干物妻，小列’这个非常不正经的能力了。但是，这个从来没有被她用过的能力，也不过是提升家政或者宅向活动的处理速度啊。读书学习的话，应该是不算在内的。
　　萌萌轻飘飘的来到了列克星敦的跟前，露出了一个软绵绵的可爱笑容，说道：“现在是没有啊~~不代表不能够有啊，主人~~”
　　“什么意思？”列克星敦有些迷糊的眨了眨眼睛，困惑不解的问道。
　　萌萌纤细如同白葱般娇嫩的玉指，在虚空中下划出了《行走于动漫的天使》这个游戏的投影窗口，熟练的点开来商店，说道：“主人你啊~~都从来没有关注过商店呢，商店可是偶尔也会有些好东西的喔~~唔，你看~~！”
　　她笑眯眯的指着其中的一处，对列克星敦灿烂的笑道：“这个技能，不就正好能够解决主人现在的难题吗？”
　　列克星敦听到萌萌的话，顺着她的手指定睛看了过去，顿时露出了一抹惊讶的神色。
　　“这样的技能，也有吗？”她觉得有些难以置信，不由得惊愕的说道。
　　…………
　　优雅出尘的文学少女：能够以超过常人十倍的速度阅读任何的书籍、文件、资料，并完全的领会并理解其中的蕴意。但是，在这种状态下，会不由自主的吃书。（主动）
　　…………
　　虽然那个所谓的吃书的后遗症让列克星敦颇为无语，但总的来说这个技能确实是一个非常好用的技能。
　　书籍是人类进步的阶梯，承载着文明以及知识，若是有着这个技能的话，她有自信能够在极短的时间内将提督所要掌握的许多专业知识融会贯通。
　　那么，手头上困扰着列克星敦的难题，也就迎刃而解了。至少，有着她在后面帮衬的话，莲就可以没必要赶鸭子上架的去学习，可以更加系统的、更加清楚的、更加优秀的学习所需要的知识。给莲留出来的学习时间，就会非常的多。
　　“可是，我该怎么兑换呢？我目前并没有兑换券啊。”列克星敦看向了萌萌，轻声问道。
　　萌萌小巧精致的素手托着自己光洁的下巴，沉吟了一会儿，回答说道：“可以这样的，主人~~你不是一直没有用‘干物妻，小列’这个技能的意思吗？那么，就将它贩卖给商店好了。这样，就能够获得兑换券了。”
　　“唔，好的，这样就可以了吗？”列克星敦对此并没有什么意见，缓缓的点了点头，问道。
　　比起更加的实用的文学少女的技能，‘干物妻，小列’对于她简直就像是鸡肋一样。别说她现在还并不怎么擅长家政，就算擅长，也绝对不会让自己变成萌萌哒的二头身去做事的。
　　因为……太丢脸了啦~！
　　作者留言：
　　PS1：今天状态着实有点不太好，头晕晕的，为了避免更新的质量下滑，今天就到这里吧。
　　PS2：泥萌肯定没有猜到，我那个‘干物妻，小列'的技能，就是为了引出商店兑换的功能的对吧？‘是'或者‘yes'，快选~~！（手动滑稽）
　　PS3：这个技能也是为了下一卷做准备的，所以必须要写出来的~~~~既然大家都没什么意见的话，下一卷就龙女仆和珈百璃了。
　　PS4：推荐一位朋友的书《怠惰天使不死于氪金》，有兴趣的朋友可以去看看。


第一百二十章：萌萌这是偷鸡不成蚀把米喔！
　　“……那个~主人，大概是还不够的哟~~~”萌萌挠了挠脸颊，俏脸上浮现出强颜欢笑的困扰讪笑，说道，“只是这样还是不够的呢~~”
　　“那你说什么啊？我现在身上都没什么东西能够换的。”列克星敦听到萌萌的话，没好气的翻了翻白眼，娇嗔说道。
　　娇俏的韵味，嗔怪的眼神，这一刻的她与平时相比，多了几分妩媚，多久了几分活泼俏皮。
　　萌萌都看得呆了，好半天才回过神来，面色微微泛红着，用轻飘飘的嗓音说道：“主人呀~别急嘛~~萌萌我还没有说完呢~~”
　　“你难道想说，让我将其他的技能也贩卖掉？不可能的，其他的我都有用的。”列克星敦缓缓的摇了摇头，说道。哪怕是令她格外的觉得羞耻的‘很懂民心的本子画法’，她嘴上说着不是很喜欢，但实际上还是蛮中意的。
　　毕竟，作为宅男，谁不想能够凭借自己的手写出好看的小说，谁不想凭借自己的手画出热销的漫画呢？就算是她，也有着这样的奢望与遐想啊。
　　就算是本子画法，那也是画技啊，美丽的女孩子跃然纸上，不是非常的具有成就感吗？
　　“不是的，主人~~~”萌萌摇了摇头，可爱的竖起青葱玉指，说道：“你不是会画本子吗？那就画一些本子好啦~~~你画的本子，只要是第一本，只要是手稿，游戏的商店就会认可并给出相应的价值进行回收的哟~~”
　　“诶~？是这样吗？”列克星敦听到萌萌的话，稍微的愣了愣。她还真没有想到，还有这样换取兑换券的方法吗？
　　她多多少少心里觉得有些诧异，好奇的问道：“我画的本子有什么价值？难不成游戏还有智慧，想要看我画的本子不成？”
　　“哎呀~这个萌萌我就不知道啦~~”萌萌小巧白嫩的秀手摊开，似乎非常无奈的摇了摇头，说道，“萌萌我啊~只是游戏的精灵而已，是没有任何的全力干涉游戏的运行的呢~~~”
　　“这样啊，唔，我考虑考虑~~”列克星敦目光深邃的看着外面荡漾着粼粼光彩的海水，略微沉吟了起来。
　　怎么说呢，这笔买卖无论从什么地方来看，她似乎都不吃亏啊。反正又不是给其他的人看，只是上交给游戏的话，也不是什么不能够接受的事情，不是吗？
　　萌萌在旁边小心翼翼的观察自家主人的脸色，暗暗腹诽不已。没想到自家主人也有口嫌体正直的傲娇属性，明明其实蛮乐意去画本子的，却又做出一副为难的样子。
　　不过呢，说来倒也是，直接就让自家主人涉足到本子界这样一个工口的业界，还真是有点难为她了。害羞也是正常的事情，也还是需要时间来慢慢潜移默化的适应呢。
　　“主人~你画的本子越优秀，能够换取的兑换券也就越多哟~~”萌萌绕着列克星敦，飘到了她的另外一边，灿烂的笑着，说道，“萌萌我啊~推荐你最好画萨拉托加、鹿岛或者你自己的本子哟~~~”
　　“……这是、什么意思？”列克星敦眼神一凝，哼了哼看着萌萌，娇俏的狐疑说道，“该不会是你自己想看吧？”
　　“怎、怎么会呢~~？”萌萌有些心虚的别过视线，支支吾吾的回应说道。没想到主人这么的敏锐，一眼就看穿了她心里的小九九。
　　其实她是想看自家主人的本子的，感觉自家主人画自己的本子肯定会非常的有趣。不过，为了避免主人的疑心，她才将萨拉托加和鹿岛也给拖下水的。
　　从刚才列克星敦的反应来看，让萌萌大呼好险，要是真的指名道姓的让主人画自己的本子，肯定会露馅的。
　　“诶、诶嘿嘿~~~”萌萌讨好似的露出了羞涩的可爱笑容，说道，“主人，萌萌我这是为你着想哦~~”
　　列克星敦看到她脸上那一副‘我是为了你好’的正义凛然的神情，不免觉得有些好笑。她转过身子，依靠着窗边的墙壁，双手环抱起丰满浑圆的酥胸，问道：“怎么为我着想了呢？”
　　“画本子肯定是要画自己熟悉的人的，不是吗~~~？不然啊~~根本就没办法做到细腻、没办法一笔一划面面俱到呢~~”萌萌轻轻的咳嗽两声，一本正经的认真说道。
　　“唔，确实。”列克星敦微微的颔首，对萌萌的说法非常的赞成。
　　要是不熟悉的话，根本就没有办法画出本子的神韵来。尤其是对于她这样的新手画师，就算是有着技能的加成，如果没有参照也是巧妇难无米之炊。
　　在前世的许多漫画家，也都是在自己的房间里摆出各种各样的模型，用来作为动作的参考的。
　　萌萌看到自家主人被自己说的有些意动，顿时小手在后面悄悄的攥了个拳头，像是在给自己鼓气似得。
　　“那么，对于本子而言~~~与其去选择身材没有什么起伏的萝莉幼女，不如先稳扎稳打的选择身材姣好窈窕的少女不是更好吗~~~~？”她又趁热给列克星敦提议说道，“排除有着特殊爱好的萝莉控、幼女控们，身材曼妙的青春少女不是受众更加的普遍一些吗~~~？”
　　萌萌真的想给自己的机智点三十二个赞，这都被她胡说八道给圆回去了。事实上，喜欢什么样的女孩子每个人都有自己的看法，也有自己的观念，根本就不是这么笼统能够概括出来的。
　　但是没关系，她虽然不是很懂这些，但只要能够将自家主人忽悠瘸了，就是她、萌萌的大胜利！
　　列克星敦默默的思考了一下萌萌的话语，越想越是觉得有点道理，缓缓的点了点头，说道：“萌萌，你说的对，这样做确实稳妥一些。我是新手的话，自然也要先选择难度低一点的来尝试一下比较好。”
　　她是那种非常朴实的类型，不会因为有着令东方素问都拜服的本子画技而骄傲。她很清楚自己的不足，也很清楚自己现在的定位，萌萌的思路确实是非常的合适的。
　　然而——
　　就在萌萌以为初战告捷的时候，列克星敦抬起头来，对着萌萌笑道：“与其去假想其他人，你不是更加的合适吗？萌萌，我的第一个本子的主角就是你了。”
　　“……诶~？”萌萌俏脸上的神情凝滞了，一脸懵逼。
　　作者留言：
　　PS1：这真是今天最后一章了，大家不要再等了，看完这章散了吧~~散了吧~~~
　　最近因为两只八重樱小姐姐回崩三的坑了，加上还刚开始玩崩二，所以最近游戏那边的任务繁重啊~~晚上我就去肝去了，今天就三更吧~~~
　　PS2：推荐一下朋友的书《一本混乱的奥特曼封神榜》，感兴趣的可以去看一看。


第一百二十一章：（二合一大章）萨拉托加感觉到了大危机！
　　“……萌萌，别乱动，来~再将衣服脱下来一点点，对~肩膀露出来，褪到小手臂那里……对，就这样~”列克星敦伏在桌案前，白净的秀手一手轻按稿纸、一手捏着绘笔对着床上的萌萌比划着，不断的指点着。
　　她那双清澈的眼眸明亮透彻，仿佛是那莹莹灿灿的星辰一样安谧而又深邃。俏脸上写满了认真仔细的神色，敏锐的捕捉着萌萌令人怦然心动的瞬间，手中的画笔在草稿上勾勒出精致细腻的线条，少女所独有的撩人而又妩媚的韵味轻松便是跃然纸上。
　　“~~~~哼~~~哼~~~~~”列克星敦似乎心情格外的愉快似的，画笔信手、凭着说不清道不明的感觉，在白纸上横纵交织出好似浑然天成的画作。嘴角微微的扬起，轻哼着随心而唱的轻快调子，显然是渐渐的乐在其中。
　　坐在松软的大床上的萌萌，听着她那甜美柔腻的嗓音哼出来的不知名的歌谣，心情是格外的五味杂陈。
　　她贝齿轻咬着红唇，眼眸湿润得仿佛含着迷离的水雾，面色上娇羞的酡红就仿佛是甘甜醇厚的美酒一样、让人不禁心神都为之陶醉。
　　细削圆润的香肩如同象牙白玉，干净细腻的肌肤如同羊脂白雪。萌萌本就略微色-气的那露肩巫女服饰、如今已经罗衫半解，白嫩如同莲藕般的小手臂格外害羞的一手紧紧环抱着饱满丰盈的酥胸，一手紧紧的扯着百皱短裙的下摆，可怜兮兮的、非常害羞的试图遮掩着什么。
　　只是，这样根本是没有用的。哪怕她再怎么害羞，那充盈着满屋的春光也不是她两只纤细的小手能够遮挡的住的。反倒是如此羞涩的可爱模样，却平添了几分妖娆与动人心扉的妩媚。
　　列克星敦对于萌萌这种含羞带怯、欲拒还迎的撩人模样格外的满意，抿嘴笑着不住的点头，将萌萌那盈盈曼妙的坐姿记在心里。
　　画本子也好，画漫画也好，都并不是在简单的临摹，是极度的需要想象力的。萌萌摆出各种各样的姿势，她也只不过是简单的参考罢了。观察萌萌的反应，揣测娇羞可人的少女的神态韵味，然后在纸上描绘出自己想象中的内容。
　　……这，便是列克星敦现在在做的事情。不过，也确实托了萌萌的福，本子的进度真的快了很多，非常的多。在有几张的稿纸，差不多就能够画完了。
　　“来~萌萌，接下来是最后的咯~把衣服全部脱下来吧。”她含着温和的笑容，对着萌萌温声软语的轻柔说道。
　　“……主、主人~~~”萌萌眨巴着水润的眸子，楚楚可怜的看着列克星敦。心中很是羞耻的她，眼角含着泪花，泫然欲泣的撒娇般轻唤了一声。
　　虽然她非常的、非常的想要跟自家主人亲近，就算是坦诚相待也是没有关系的。但是，这一上来难度是不是太高了一点啊？被憧憬的、喜欢的、爱慕的主人这么灼灼的注视着，她觉得自己整个人骨头都要酥掉了。
　　萌萌扭捏不安的扭动着娇躯，面色赧然，通红的仿佛是天边的红霞般诱人。白色丝袜半褪到小腿那里，感觉到双-腿-之-间不可描述的地区湿润不堪，她更加是觉得俏脸上羞的滚烫，仿佛火辣辣的灼烧起来似的。
　　“没关系，萌萌，在坚持一下。”列克星敦只当萌萌是因为当本子的模特兼主角而心底害羞，便是甜言蜜语的柔声鼓励着。同时稍微的加把劲，绘画的动手更加的熟练而又快速。
　　她眼眸微微的荡漾着涟漪，看着这样格外引人犯罪的萌萌，觉得心砰砰的跳的很快。空气中都仿佛含着那氤氲的旖旎的气氛，少女的淡淡的芬芳气息隐约可闻。
　　归根到底，列克星敦虽然适应了作为女孩子的身份转世重生，每天面对自己完美到不含一丝赘肉的娇躯、就算是面对女孩子的胴体也能够做到目不斜视。
　　但是，保留有男孩子的恋爱观、审美观的她，还是真的为萌萌那几乎任君采撷的娇羞的模样心动不已。
　　啪！
　　列克星敦按着稿纸的左手狠狠的拍了自家脸颊一巴掌，清脆而又响亮。略微火辣的刺痛让她回过神来，平复下走神的思绪，继续慢慢的画起来。
　　接下来，她就仿佛是有什么心事似的，也不再跟萌萌说话。只是简单的，笔尖刷刷刷的在白纸上涂抹、刻画着柔美的曲线。
　　“……好了，完成了~！”过了些许时间，列克星敦终于是如释重负般，长舒了一口气。她将手中的绘笔以及其他的工具收回舰装空间专门放好，然后拿着一沓约莫三十多页的初稿草图自顾自的审阅欣赏起来。
　　不得不说，有着那‘很懂民心的本子画法’的技能的加持，她的画技简直就是微妙到了毫颠，妙不可言。只是粗浅的草图，并没有过多的修饰，却已经能够感觉到那少女独有的娇俏与动人的韵味。
　　那就仿佛是一位含苞待放的少女，娇艳欲滴，青涩而又引人犯罪的娇羞，别说是男孩子了，就算是列克星敦这样的女孩子，也格外的心动不已。
　　不过，列克星敦虽然是刚开始画的本子，但也知道，本子大多都是有两个、或者两个以上的角色组成的……嗯，触手本除外。
　　所以，她在考虑第二个角色的时候，本着先从最熟悉的角色入手的想法，边将自己也画了出来，作为唯二的主角之一。
　　画面上的‘列克星敦’和‘萌萌’在那里磨镜百合，在作为当事人之一的列克星敦看来，真的是非常的羞耻、嗯，也意外的有些带感。
　　“好、好了吗~~~？”萌萌听到列克星敦的话语，顿时如蒙大赦般，心念一动就将凌乱不堪的衣衫重新整齐的穿戴在身上。俏脸上的余韵并未褪去，飘乎乎的来到列克星敦面前，心绪乱糟糟的。
　　“嗯，给你，这样应该没有问题吧？毕竟，你说商店只要初稿的。”列克星敦面色微红，将手中的稿纸递给了萌萌，又说道，“这一次作为新手试水，并没有太多的剧情，角色也就只要我们两个，你看看行不行。”
　　前世作为宅，她是不看本子的，只是略微的听说过而已。否则，要是阅览无数的本子画作的话，对于里番情节她绝对是可以信手捏来的。
　　“哦哦~~~……诶~~？”萌萌接过稿纸，忽然间愣了愣，眨巴着眼眸看着列克星敦，确认般的问道，“是、我们两个做主角？”
　　“当然咯~你不是说作为新手最好选择熟悉的人来参考吗？要说最熟悉的，不就是我自己吗？”列克星敦一脸理所当然的回答说道。虽然妹妹萨拉托加她也熟悉的很，但是，这一次姑且就放过她吧。
　　萌萌只觉得仿佛瞬间从地狱来到了天堂似得，幸福感溢满了心扉，甜蜜得仿佛是蜜糖般化不开的滋味让她格外的开心。
　　哎呀哎呀~~真没想到啊，萌萌我竟然能够在本子里跟主人做着这样那样的事情吗？呜呜~~这模特当的不亏啊，完全是血赚的节奏呢！
　　她眉开眼笑的一张又一张的浏览着本子，心情都愉快到了哼出不知名曲调的地步，看的列克星敦一脸的莫名其妙。
　　“你看看，怎么样？”列克星敦对萌萌敦促说道，“看完了之后，记得给我评价一下。”
　　“嗯嗯~~我知道了啦~~主人~~~”萌萌现在全部的心神都在本子上，她那双明媚的眼眸就像是昂贵的单反相机，要将每一张稿纸的内容都要印在心底似得。
　　以往的时候，萌萌总是凭借自己贫瘠的想象力，幻想自己和主人发生这样那样的美妙事情。但是，想象的再多再美好，也不如这紧扣着她心扉的本子来得直观、来得更加的令她心神摇曳啊。
　　列克星敦是不知道萌萌的想法的，眨巴着眼眸，好奇的看着一脸兴奋的萌萌，不知道心里想着什么。
　　就在这时候——
　　笃笃笃！
　　轻快而又略显急促的敲门声，传来，让列克星敦思绪被打断了。她看了看时间，差不多已经是快六点钟的样子，接近饭点，难道是来叫她吃饭的吗？
　　咔嚓！
　　列克星敦打开门，就看到是自己妹妹萨拉托加俏生生的站在那里。
　　“姐、姐姐~~~~快来帮帮我~~~”萨拉托加柔嫩娇腻的嗓音轻唤着，眼角含泪的抓着列克星敦的衣角撒娇。
　　清秀端正的绝美俏脸上，露出了苦兮兮的郁闷的神色，似乎有着什么非常为难的事情似得。
　　列克星敦拉着萨拉托加进来，反正萌萌现在抓着稿纸虚化到一边欣赏本子去了，也不用担心会在萨拉托加面前暴露什么。
　　“怎么了？发生了什么事情？来，跟姐姐说一说。”她秀手轻轻的抚着萨拉托加的脸颊，温柔的用大拇指将萨拉托加眼角的泪珠拭去，问道。
　　“今天我看到报纸上有一道非常简单的、舰娘的料理的做法，就想给姐姐你做一做试试。”萨拉托加眸子湿润，看着列克星度说道。
　　她才不会说，是因为感觉自己姐姐变得更加的吃货，想要用美食来刷一刷姐姐的好感才那样做的呢。
　　不过，萨拉托加来这里确实是有事，非常、非常大的事，并不是真的想要刷一波好感才来的……嗯，好吧，有那么一丁点。
　　作为一个从来没有做过菜、做凭借满腔的热情以及对列克星敦那炽烈的爱意才挥动菜刀的菜鸟新手，她不闹出一点事情还真就说不过去了。天生的厨师天赋什么的，在偶尔呆萌的萨拉托加身上根本就看不到。
　　“嗯~加加，谢谢你。”列克星敦温婉的笑着，然后话锋一转，问道，“你是不是、把菜做砸了？想要我来帮你做一做？可是很抱歉呢，姐姐我啊~并不会做菜哦~~”
　　虽然很难以启齿，但是她是真的没有过任何的做菜的经验。唯一拿得出手的，也就是泡泡面而已。
　　“不是的，姐姐。”萨拉托加摇了摇头，伏在列克星敦温暖的怀抱中，解释说道，“我在切菜的时候，手一抖，一刀下去……”
　　“……你切到手了？！”她还没有说完，列克星敦就已经接过了话茬，惊呼起来。
　　她双手抓着萨拉托加的肩膀，关切而又焦急的追问说道：“快，快让姐姐看看，伤口怎么样了？”
　　“不是的姐姐……”萨拉托加缓缓的摇了摇头，说道，“我这一刀下去，刀、断了。”
　　整个厨房中菜刀是不少，但是如果少了一把的话，总是作为主厨的莲是绝对会发现的。她并不希望有人发现这一点，她只想偷偷摸摸的悄悄的刷一刷姐姐的好感。
　　因为，萨拉托加这些天的观察发现，整艘游轮上、整个镇守府里面的女孩子，貌似都是或多或少的对自家姐姐有着很高的好感度啊。尤其是，那个叫做离岛栖鬼的，更是不加掩饰。这让她心里很有危机感，非常大的危机感。
　　自己做菜的事情，哪怕是被姐姐知道了，也可以刷刷好感的。但是要是被那群狐狸精知道的话，她就觉得有些不妙了。因为似乎，姐姐也对那个叫离岛栖鬼的态度过分的好。
　　“……这样啊，吓我一跳呢。”列克星敦秀手轻轻的拍着高耸的酥胸，长出了一口气。她就像是一个宠溺妹妹的姐姐，操碎了心。
　　萨拉托加将断刀从舰装空间中拿出来，递给列克星敦，问道：“姐姐，镇守府的厨具都在你这里放着，你有没有这样一模一样的菜刀？”
　　如果用一模一样的菜刀替换掉的话，就不会引起任何人的怀疑了。
　　列克星敦接过菜刀左看右看，然后点了点头，说道，“似乎是有的，我帮你找找吧~”
　　她闭上眼睛，找了会儿之后，将一个一模一样的、崭新的菜刀从舰装空间中拿出来，递给萨拉托加。
　　“哇啊~真的是一模一样呢~姐姐，谢谢你~”萨拉托加很是开心的叫了起来，然后很是激动、也有点心怀不轨的在列克星敦的脸颊上‘啾’的亲了一口。
　　打开门，开心的迈着‘噔噔噔’的细碎步子，向着厨房跑去。
　　讲道理，她真的是无时无刻不在想着刷列克星敦的好感。如果不是为了尽快将菜刀放回去，处理好之前做菜的痕迹的话，她绝对要在列克星敦的怀中腻歪很长一段时间。
　　“……这孩子~~”列克星敦摸了摸自己被亲过的脸颊，哑然失笑。
　　下意识的，她拿在另外一只手上的不锈钢断刀，被她直接‘咔嚓’一声咬出了个可爱的牙印，吧唧吧唧的咀嚼起来。
　　作者留言：
　　PS1：以前你们总说我写的短，于是我试着写了四千字的大章节试了试……果然还是、以后还是和以前一样两千多字比较好……（心情复杂）
　　PS2：推荐一下我书友群里面一位书友的书《综漫之杯具的某僵尸》，要是感兴趣的话可以去看一看的。


第一百二十二章：列克星敦是优雅出尘的吃书少女喔！
　　等到将口中不锈钢都咀嚼成了粉末咽了下去之后，列克星敦忽然回过神来，眨巴着有些迷茫的水润眼眸，看着手上断刀那可爱的小牙印。
　　遭、糟糕！她心里大呼不妙，不由得冷汗都滴了下来。因为差不多到了饭点的缘故，肚子里空空如也、多少有些饥饿感，闻到不锈钢的香味她就下意识的给吃了一口。
　　列克星敦有些心虚的左看看、右看看，发现萌萌蹲在角落里不时发出‘咕嘿嘿~’的古怪笑声、欣赏着自己的本子，根本就没有注意到她这边，才松了口气。
　　她三下五除二的将手中断刀尽数的啃掉，然后拍了拍手，努力的做出一副什么都没有发生过的平静的样子，看向萌萌，问道：“萌萌，你、你看完了吗？不就是三十多页的漫画吗？要看那么久吗？”
　　说起来，这个世界充满了不科学，不仅仅有着掌握了各种匪夷所思核心黑科技的妖精，也有着本身就是不科学代表的舰娘和深海。
　　明明舰娘们的肌肤吹弹可破，明明舰娘们的纤腰柔若无骨，可是在牙口方面还真的是犀利的过分。只要是金属物质、哪怕只是含着一丁点的钢铁元素，她们都能够给你啃碎了消化掉。
　　所以，在列克星敦看来，刚才吃掉不锈钢断刀的感觉、就仿佛是在啃脆脆的夹心饼干一样有趣。
　　稍微砸吧这嘴，她开始多少有些希望啥时候商店里能够出一个加成厨艺的技能了。毕竟吃，也是为数不多享受生活乐趣的一种嘛~
　　至于强化之后获得三个技能能不能够得到加持厨艺的技能，那还真的得看脸，列克星敦是不抱有什么太大的希望的。
　　“……啊、啊？！”萌萌听到列克星敦的轻唤，猛地抬起头来，惊疑的看着自家主人。她歪了歪脑袋，格外诧异的问道，“主人，你找我有什么事情呀~~~？”
　　“能有什么事情？你看的也差不多了吧？赶紧的，帮我换成兑换券。”列克星敦目光落到萌萌手中拿着的本子稿纸，面色变得有些微微泛红，害羞的表情格外的可爱。
　　画出自己和对方的本子，对方一个劲的在那里‘呼嘿嘿~’的欣赏而自己还在旁边看着，这是怎样的一种羞耻的体验啊，她现在的心情真的是有些五味杂陈。
　　“好、好吧~~”萌萌依依不舍的再次瞥了一眼自己跟主人做这样那样事情、一同共赴神秘的境界的稿纸，耷拉着脑袋，将这份本子的初稿上交给系统了。
　　很快，游戏中枢系统就给了反馈，她帮列克星敦划开下拉的游戏窗口，说道：“因为是主人的初稿，是主人第一次作品的缘故，这一次的兑换券还是非常的多的呢~~~加上之前技能兑换的，刚好可以将‘优雅出尘的文学少女’给兑换下来哦~~”
　　“是吗？那就好，你快给我兑换吧。”列克星敦听到萌萌的话，松了口气。还好画一次本子就足够了，要是需要在多画几本的话，虽然不是不可以但是她却格外的不是很想动。
　　今天画本子这种羞耻的初次体验，对她来说，还是有点刺激过头了。
　　本子这种事情，明明应该是一个人闷在房间里面画出来，顶多上传到网上卖给不认识的人的。被当事人看到什么的，她还是多少有些觉得心情复杂。
　　“……这样……好了，主人~~~技能已经兑换下来咯，快来试试吧~~~”萌萌对着列克星敦露出了软萌软萌的可爱笑容，带着可爱的尾音、用甘甜柔美的嗓音说道。
　　列克星敦缓缓的点了点头，迫不及待的走到了书桌前，将之前让她格外头疼的专业书籍给翻开。
　　霎时间，在‘优雅出尘的文学少女’这个技能的作用下，只听到书页如同被风吹拂的枝叶发出飒飒的响声，不断的翻动着，但是里面的知识就仿佛决堤的洪流般、随着她的阅读鱼贯而入她的脑海。
　　这种感觉，真的是太棒了！列克星敦情绪变得非常的高涨，格外的兴奋，连俏脸都变得通红起来。
　　那超乎常人想象的十倍阅读速度，极度高效率的完美理解其中的知识，哪怕是不能够明白的也能够如同刻印般铭记在心。此刻那些堆积如山的书籍，在她看来，都是一座又一座的宝藏，充满了乐趣。
　　萌萌静静的漂浮在列克星敦身边的虚空中，看着陷入着迷状态的列克星敦，嘴角不由得勾起了一抹甜甜的微笑。
　　她可是知道的，这个技能，虽然没有明确的标注出来，但却是会令人感觉到读书所带来的欢愉。就仿佛是真正的文学少女，沉浸在书山学海中，不可自拔。
　　然而——
　　撕拉~！
　　清脆的、如同裂帛般的声响，让萌萌不由得咧了咧嘴，有种无语凝噎的心情微妙的感觉。
　　列克星敦顺手就将刚才阅读完的一张书页撕了下来，像是个仓鼠一样将书页小口小口的啃进嘴里，吃掉。
　　她那澄澈明亮的目光就没有离开过迅速翻动的书页，恐怕刚才那就是技能作用下意识的举动了。
　　这样的列克星敦，在萌萌看来，恬静而又知性婉约，给人一种安谧的温馨的感觉。娇俏可爱的吃书的模样，她似乎格外的为之怦然心动。
　　“……呼~~~~”列克星敦并没有花太多的时间，就将一本八九百页、厚如字典的书籍给翻完了。如释重负般，她长出了一口气，心里格外的满足。
　　只是，当她看到那里面各种残缺的、书页被撕落的痕迹的时候，神色不由得僵硬了起来。
　　……嗯，这技能什么都好，就是吃书……唔，算了，也不是不能够接受。列克星敦暗暗的思忖着，然后看了看墙上挂着的挂钟。
　　时间差不多是快六点半左右，算了算应该是往常吃晚饭的时间了。她便将看完的书随手的扔进了舰装空间特意保存好，起身来，对萌萌说道：“我去吃饭了，你需要吃点什么东西吗？萌萌。”
　　“嘻嘻，不需要的啦~萌萌我并不需要进食也能够维持活动喔~~~”萌萌露出了软软的笑容，对着列克星敦俏皮的眨了眨眼睛，说道，“如果是主人亲自做的话~萌萌我就绝对会吃的，不、该说，请务必给萌萌我来一份~~！”
　　“……呵，这得等到以后再说了。”列克星敦温柔的笑了笑，就打开房门离开了。
　　作者留言：
　　PS1：今天就两更了，不，准确来说应该是平时三更的量了，差不多就这样吧。
　　话说，有谁知道崩三的开放世界什么时候关闭啊？至今还进不去的我这种咸鱼，也想要进去刷一刷材料的。
　　PS2：稍微推荐一下一位朋友的书《当金闪闪有了系统》，大家如果感兴趣的话可以去看一看。


第一百二十三章：依旧对镇守府抱有不切实际的幻想的少女！
　　在碧蓝的大海上航行的日子，随着时间的流逝，多多少少就会渐渐的感觉到乏味以及枯燥无趣。
　　整天整天的面对相似的湛蓝海面、相似的蔚蓝天穹、相似的明媚阳光以及相似的海鸥纷飞之景……
　　……在这样的情况下，对于时间的感觉都仿佛被不断的衰弱、渐渐的模糊掉了。若是没有用签字笔在日历上日复一日的勾画出每一天的话，可能到最后就会渐渐的迷失掉了。
　　列克星敦就有着这样的一种感觉，非常的、非常的很令人不快。
　　“……是吗？今天已经7月29号了……吗？”她坐在床上，揉了揉有些朦胧的睡眼，迷茫的看着窗外明媚的天空。
　　随着进入了盛夏的八月时节，阳光已经不再是以前那么柔和温暖，而变得格外的炽盛火辣。从窗户外面透过窗帘洒落进来，虽然说是早晨，却已经能够感觉到那一缕缕令人厌烦的热意。
　　列克星敦习惯性的在日历上将今天用签字笔给打上个圈、标记一下，然后就开始对着落地镜，换起衣服来。
　　鉴于这些天离岛栖鬼、鹿岛她们的提议，她倒是并没有再穿着一成不变的短裙军装，而是有认真的考虑起其他的一些淡雅恬静的便服。
　　就如同她现在的这一身碎花连衣短裙，简约素雅而又显得温婉知性，堪堪及膝的裙摆下一双白净的小腿、如同象牙白玉般仿佛有着光泽在流淌。柔弱的身姿，娉婷婀娜的身段，给人一种软软的、糯糯的娇柔的美感。
　　“唔嗯~~这样应该就可以了。”列克星敦看着落地镜中的自己，仔细的审视了一下之后，满意的颔首喃喃低语。
　　将被海风吹拂的翻飞不已的窗帘拉开，让明亮的阳光洒落进来，她就转身打开房门走了出去。
　　列克星敦走在悠长悠长的走廊中，默默的思考并细数着接下来自己该做的事情。毕竟，镇守府虽然人数不多，但该进行的活动、该处理的事情也并不会太少。
　　作为莲目前的秘书舰，她觉得自己有必要为莲分担这些麻烦得令人头疼的事情。
　　资源虽然是存储在资源卡里面的，但是为了维持资源卡的有效，实际上还是会多少有些资源的损耗的。等到回到镇守府，就必须得将资源尽快的存放进不会变质的仓库里。
　　而镇守府的房屋太过于简陋破旧，也必须要翻修一下。人数渐渐的多起来，镇守府目前的住宿环境不仅仅不合适，也不太够用了，必须尽快的建起新的宿舍来。
　　以深海暴动为核心的夏活来临在即，也必须要好好的筹备一下防御工事。尤其是港口那边，得好好的加固一下。另外，在镇守府更深的地方最好顺便就趁着这一次机会，建立避难所，以应对最坏的情况。
　　……诸如此类的想法，被列克星敦沉吟着捋的一清二楚，边走，边用笔在随身的小册子上记录着。
　　“……啊？！列克星敦前辈，早上好~！”前方，传来了大和温婉柔和的声音。她似乎刚好从房间里面走出来，看到迎面而来的列克星敦，不由得露出了一抹柔美的笑容。
　　列克星敦抬起头来，微笑着跟大和打招呼，说道：“早上好，大和。”
　　她说着话的时候，下意识的打量起眼前的大和来。大和也并没有穿着那一身仿若巫女服般的短裙军装，而是简单的连衣长裙，边角印着的蕾丝花纹显得精致而又典雅。就像是个如诗如画的美人，举手投足之间都给人一种安谧的韵味。
　　“呐呐~列克星敦前辈，听离岛前辈说，我们还有一两个时辰就要到镇守府了，这是真的吗？”大和清澈的眼睛亮晶晶的，俏脸泛着柔软的微红，似乎格外兴奋似的，嗓音都不由自主的激昂了许多。
　　列克星敦粗略的算了算时间，缓缓的点了点头，说道：“唔~差不多，也是时候要到了。”
　　也不知道是不是错觉，总觉得最近拦路阻道的深海变得非常的少。明明是夏活临近的缘故，反而有时候几天都不会看到一群深海在雷达中晃荡。比起以往平时的时候，还要过分。
　　列克星敦等几位女孩子因为之前在亚洲总督府并没有出去走动的原因，自然是不清楚夏活的变动的。只当是快要活动开始，深海们在酝酿着汹涌的攻势吧，就像是暴风雨前的宁静一样。
　　不过，托这个的福，游轮开起来简直是比预计的速度还要快。分波逐浪的航行在大海上，与之前去亚洲总督府的时间进行对比的话，提前个一个星期左右似乎也不是什么不能够理解的事情。
　　大和似乎非常的期待似得，情绪很是高涨，跟列克星敦走在走廊上、往餐厅走去，就一直在那里眉飞色舞的诉说着心中的激动。
　　她是初生的舰娘，并没有时间积淀的阅历，也不够沉稳。娇俏而又活泼、温柔而又恬静的她，对于一切的事情都满怀着好奇心。她无数次幻想过，自己的镇守府会是什么样子。如今近在眼前，她只觉得一颗芳心扑通扑通的猛跳着。
　　能够在这样温暖的早晨，与亲切的列克星敦前辈倾情的诉说自己心中的喜悦，她只觉得充盈的幸福感仿佛要溢满心扉似的，万分的温馨而又愉快。
　　列克星敦好看的眉梢微垂，强颜欢笑的露出了勉强的笑容，笑而不语。
　　她还能够说什么呢？越是看到大和那饱含着期待的可爱模样，她就越是不忍心将真正的现实告诉她啊。那样，对于大和来说，是不是太过于残酷了呢？
　　不只是大和，在这艘游轮上，除了起初从镇守府中走出来的莲、离岛栖鬼和列克星敦三个人，其余的女孩子都没有真正的见过镇守府。只是知道镇守府很穷，但却不知道穷到什么程度，因此依旧抱有着略显美好的幻想。
　　“嘛~到时候你就知道了，不过，可能会……让你觉得很失望就是了。”列克星敦挠了挠脸颊，语焉不详的说道，显得神秘兮兮的。
　　她有些不对劲的语气，并没有让大和给察觉出其中不同的意味，依旧在那里心绪悸动的不能自已。
　　……无知，是福啊~~列克星敦见状，莫名的老气横秋的感慨腹诽。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，之前我看到间贴中有书友还认为萌萌是可爱的二头身，这个太太我就得澄清一下了呢……
　　萌萌起初的二头身、或者说是Q版形象，是游戏的测试版、或者说是体验版的时候才会出现的。当游戏现在上升到了正式版本之后，萌萌也就成长了，成长为一个前凸后翘的娇俏美少女了喔~~
　　……嗯，虽然，依旧能够说的上是娇小玲珑呢，毕竟按照我的想法才一米五。（手动滑稽）
　　PS2：今天……应该是能够完结这一卷了……本来预计一百章能够完成的，没想到拖一下拖了这么久，真的是心情复杂呢。不过，能够顺利的完结这一卷还是蛮不错的，以后我再也不说什么时候完结卷了，容易被打脸~~~（心情复杂）
　　PS3：推荐一下同写百合的朋友的书《弱受女主的反推之旅》，感兴趣的朋友可以去看一看。


第一百二十四章：抵达镇守府的时候，果然，幻想破灭了呢！
　　如同往常那样温馨的吃过早餐之后，女孩子们基本上也没有什么太多的事情做。纷纷的回去收拾好了衣物行礼之后，就饱含着期待与憧憬的站在甲板上、扶着围栏，极目远眺希冀尽快的看到镇守府所在的岛屿。
　　清晨微凉舒爽的海风轻悠的吹抚着脸颊，拂动起女孩子们柔和的发丝纷飞飘絮，如同柳叶随风舞动般轻盈。
　　“啊啊~~马上就要到了，真是期待呐~~”
　　“是呢，不知道到底是什么样子。”
　　“雪风前辈你也没有去过吗？”
　　“我？我也没有啊~”
　　女孩子们相互欢笑着，心绪激动得难以宁静，就像是掀起波涛的海面般荡漾着浪花。她们一个个满含着无畏的幻想，对新的生活也是充满了向往和期待。
　　“姐姐，你说，镇守府是什么样子的呢？”萨拉托加依旧是如此的粘着自己的姐姐，巧笑嫣然的对着自己的姐姐露出灿烂的笑容，轻声问道。
　　列克星敦心里默默的叹了口气，这个问题啊，她已经被问了不下十次了。话说，你们这么期待以后要生活的镇守府，到时候见到真相的时候可是会哭出来的喔！所谓希望越大，失望也越大啊。
　　“镇守府啊~~怎么说呢，可以说是环境还蛮不错的吧。”她柔嫩白皙的秀手摩挲着滑腻的下巴，用略带些许不确定的语气说道。
　　话说，整个岛的生态几乎如同未开发的原始森林一样，这应该算是纯天然的、非常优秀的环境吧？
　　“哦哦~是吗？还真是不错呢~~”萨拉托加双手攥拳在胸口，小脑袋不住的点头，那副娇俏的模样真的是格外的可爱。
　　列克星敦看了看她，总觉得，自己的这个妹妹应该是完美的将自己的话给误解了呢。
　　“提督。”她有些哑然失笑的缓缓摇头，就想着黎塞留身边的小提督走去，说道，“马上就要回家了，我想我有些事情得跟你说一说呢。”
　　“唔？好的，什么事情？”莲有些诧异的扬起视线，看向列克星敦，询问说道。
　　列克星敦拿出小册子翻了翻，略微组织了一下语言，说道：“提督，你从来没有去海军学校系统的学习过，关于提督要学习的知识的书籍你也几乎没有看过，对吧？”
　　“是、是这样没错。”莲迟疑了一下，挠了挠脸颊，蛮不好意思的点了点头。
　　从欧洲战区离家出走的那之后，她就已经不是高贵的公主了，流浪在外，连生存都得小心翼翼的才行，哪里还有什么时间去学习那些提督所要掌握的知识呢？
　　哪怕是在飞鸢镇守府稳定之后，名义上建立了一个镇守府，却也除了离岛栖鬼以外就没有任何的舰娘伴随在身边了。无论是远征也好，还是出征也好，都没办法进行，学习的计划也被一拖再拖，推迟到了现在了。
　　“所以，现在可不行了呢，镇守府有了这么多优秀的舰娘加入之后，也要开始走上正轨了不是吗？”对于莲的尴尬，列克星敦只是温柔的抚着她的小脑袋，揉着她丝滑的秀发，抿嘴浅笑着说道。
　　她稍微的顿了顿，又用平和婉约的嗓子柔和的说道：“这些天，我将提督要掌握的知识粗略的都看了看。作为你的秘书舰，现在大部分的事情交给我来帮忙处理是没有关系，但是请尽快的将学习列入日程当中，好吗？”
　　“嗯嗯~~我知道了，太太，谢谢你。”莲俏脸上浮现出了灿烂的无垢笑容，如同纯素无暇的白莲绽放般美丽。
　　是的，就是这样，对于列克星敦来说，莲只要能够每天露出这样的微笑，她就觉得非常的心满意足了。顿时，为了学习那些繁杂的专业知识而付出的辛苦，也觉得似乎算不上什么了呢。
　　“列克星敦前辈，辛苦你了。”黎塞留用温暖的眼神看了看欣喜的莲，然后对着列克星敦温和的说道。
　　她可不像是莲那么懵懂，莲对于那些专业书籍的印象也就是非常多、非常厚、难以理解之类的。她可是非常的清楚的，想要在这一个月的时间里面将许多提督七八年才能够掌握的内容全数领会，哪怕只是粗浅的理解，却也得付出格外多的辛苦才行。
　　列克星敦前辈总是这样，温柔而又恬静，嘴上不说，却默默的为镇守府的将来在考虑。面面俱到的规划，真的是非常的可靠、又很让人省心。
　　随着时间的流逝，根本就不用离岛栖鬼在提督网络中群发消息，站在甲板上的女孩子就大呼小叫的指着前方渐渐浮现出的岛屿，兴奋之色洋溢在秀眉清丽的俏脸上。
　　列克星敦眼眸微微的闪烁，看着那翠绿的岛屿，有些感慨，出去了那么久之后，终于是回来了啊。虽然来回往返才不过两个多月，却有种恍若隔世的感觉涌上心头。
　　那些期待着镇守府的女孩子们，真正的见到镇守府的模样之后，似乎是真的幻想破灭了呢。该说，这是并不觉得意外、甚至是在意料之中啊，恐怕天底下的镇守府，也就只是有非洲战区、南极洲战区那些难民集中的地方才能够和自家这样破败的镇守府比拟了吧？
　　游轮发出‘呜呜呜’的巨大轰鸣声，如同一尊庞然大物般缓缓的停靠在港口的沙滩上。
　　姑且不管其他的女孩子心情是何等的复杂而又微妙，列克星敦就已经先一步下船了。她从莲那里将资源卡要了过来，往着仓库疾步而去。
　　资源卡每时每刻都需要里面的资源来维持功效，可以说，在里面放的越久，损失也就越大……虽然对于很多人来说其实微小的忽略不计，但是她却没办法做到无视。
　　嗡嗡嗡——
　　机翼摩擦着空气发出颤鸣的声音，列克星敦边走边将自己的小飞机全部都放了出来，用来作为侦察机、探查整个海岛。
　　虽然曾经为了收集CG图鉴而走遍了整个海岛，但也有种‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’的感觉。她现在需要开始重新规划镇守府的布置，开始考虑起需要建造的防御工事的结构，所以，对于镇守府所在的岛屿的全貌必须要掌握才行。
　　值得一提的是，托这个的福，列克星敦貌似又很轻巧的收藏到了几张不错的风景CG，聊胜于无。
　　作者留言：
　　PS1：本来想这一章完结的，结果不知不觉间就写完了，看来这一卷完结的计划只能够留到下一章来完成了（心情复杂）
　　PS2：推荐一下我百合作者群里面萌萌哒的小雨萝的书——《凉风家的龙女仆》，喜欢的朋友可以去看一看。
　　…………
　　“青叶大人，今天的晚饭是：烤我的尾巴！”
　　“不要！这也太猎奇了吧。为什么要用你身上的部位啊！”
　　——————————————————
　　“青叶大人，汉堡肉的口感怎么样？”
　　“还可以啦。就是总觉得口感有些微妙的奇怪……”
　　“那是当然，我在里面特地加了我的尾巴肉呢！”
　　“诶？”
　　“顺带一提，我的尾巴肉可是有毒的哦。”
　　“诶诶诶？”
　　凉风青叶，卒。


第一百二十五章：（二合一大章）毋庸置疑的，加加终于跳反啦~！
　　“啊？是列克星敦前辈的飞机呢！”雪风听到那飞机机翼的蜂鸣声，不由得抬起头来，微微眯着眼睛，迎着太阳光看向天空。
　　天空中，小巧精致的、宛如玩具飞机般的侦察机们，一个个非常尽心尽力的在空中探查着。时而高飞上天穹，时而低掠过森林，通过与列克星敦的心神连接，将观察到的画面负责仔细的传给列克星敦。
　　“姐姐这是要做什么？”萨拉托加有些困惑的青葱玉指轻点脸颊，有些诧异。
　　她现在心情不是很好，五味杂糅。没想到姐姐所谓的‘环境很好’的镇守府，竟然是这样的吗？简直是欺诈啊，跟自己想象中的实在是差太远了！
　　木质的房屋饱经风霜，虽然不至于说是摇摇欲坠却也有些破败不堪。周围的树木繁盛而又茂密，别说是开发了，连人类活动的痕迹都非常的不明显。整个就像是未经开荒的不毛之地似的，这岛屿简直纯天然到了一种过分的地步。
　　至于房屋前那大片大片的、令人无力吐槽的农田，不只是萨拉托加了，黎塞留、大和、鹿岛等人，心里五味杂陈，不知道该怎么评价的好，选择性的无视掉了。
　　“……唉~~~~”鹿岛揉了揉雪白的额头，似乎有些困扰的叹了口气。看向自家的公主殿下，心里格外的心疼，这不知道公主殿下她这些年是怎么过来的，太辛苦了吧？
　　但不管怎么说，虽然跟自己幻想中的实在是差了太远、犹如云泥之别一般，女孩子们也只能够渐渐的接受这个略显残酷的事实。
　　想象与现实的巨大反差，让她们多多少少的还是有些回味不过来。站在港口处，吹拂着柔软的海风，听着海水拍打浪花的飒飒的声响，半天都没有回过神来。
　　“你们还站在这里干什么？”列克星敦都将资源什么的放到了仓库，探查完了整个海岛之后重新回到这里，却发现这群女孩子压根都没有挪动过半点地方，傻愣愣的不知道在想什么。
　　“姐姐~~~~”萨拉托加一看到列克星敦，顿时来了劲头，迈着盈盈绰约的小碎步，就扑到了列克星敦的怀里。
　　享受着自家姐姐温暖的怀抱，闻着那好闻的淡淡的奶香，她真的是觉得幸福感满满。连之前被残酷的现实狠狠的刺激到的、非常郁闷的心情，都仿佛云开雾散般消失掉了。
　　啊啊~~~姐姐软绵绵的胸怀，真的是太治愈了呢~~~
　　“没什么，只是……感觉到了现实与幻想的巨大落差而已。”鹿岛挠了挠脸颊，迟疑了一下，略微隐晦的说道。
　　她倒是有些顾忌自家小提督的心情，没敢直言不讳的明说出来。
　　不只是鹿岛，其他的女孩子也是一副非常认同的神色缓缓的点头。看他们那古怪而又纠结的神情，应该是还要花些时间才能够适应呢。
　　所以才说嘛，对镇守府抱有不必要的幻想的话，当被无情的现实如同重锤轰砸般打懵了之后，肯定会变的这样接受不了的。如果一开始就没抱有无聊的期待的话，也就不至于这样了。
　　像列克星敦最初的时候，不也是很快的适应了下来了吗？
　　然而，她虽然非常的理解这些舰娘们的心情，但是有些事情还是不能够拖延的。
　　“咳咳，唔~虽然有些不太近人情，但是该说的还是要说呢。”列克星敦轻轻的咳嗽两声，让在场的所有女孩子的目光汇聚到自己的身上，才继续说道，“我们的人数稍微的有点多了，以现在镇守府的宿舍条件，根本容纳不下我们。趁着现在时间还早，我想我们应该早点做打算。”
　　“是对宿舍进行扩建吗？”大和如同新雪般白皙的纤纤玉指轻点脸颊，歪了歪脑袋提议问道。
　　“……如果，你觉得扩建比推倒重建更加合适的话。”列克星敦沉默了一会儿，幽幽的开口说道。
　　几个女孩子眺望着视线，看着镇守府那边如同贫民窟里面破旧平房一样的宿舍，集体陷入了鸦雀无声的尴尬境地。貌似，这还真没什么扩建的必要了，重建怎么看都更加的省事一些啊。
　　其实镇守府的房屋本来不应该这么的破解的，只是列克星敦等人离开了差不多两个月，没有人维护、饱经风霜，才会变得这样的凄凉万分。
　　“好，那么，关于宿舍的问题，重建的话应该是没有异议了对吧？”列克星敦恬淡如水的眸子扫过了所有人，看到并没有人提出抗议，缓缓的点了点头。
　　“既然宿舍要重建的话，干脆把提督的办公室也给重建一下吧，另外，顺便把建造工厂重新的维修一下比较好。”她看了看自己的小册子，思考了一下，然后对着其他的人如此的安排说道。
　　进入了工作状态的她，真的是格外的认真仔细，虽然气质还是那么的温柔婉约，却给人一种简练而不拖沓的感觉。
　　反正都是茅草屋等级的房子，重建一栋也是建，重建两栋也是建，几个女孩子自然是无所谓的。现在还是大清早呢，时间多的是，有这么多身体素质超凡的舰娘们在，根本就是小事一桩而已。
　　“……另外，鉴于最近夏活临近，马上就会有深海大规模来袭的缘故，我们也得在港口建造起防御工事呢。”列克星敦将自己的小册子翻过一页，说道。
　　可话说到这里，就被离岛栖鬼举手打断了。
　　“那个，太太~！”她有些犹犹豫豫的轻唤一声，神色古怪而又复杂的说道，“夏活的话，这一次可能会取消了。”
　　“……哈~？”列克星敦对离岛栖鬼这话可不能够当做没有听到，她发出了一声可爱的惊疑，眨巴着眼睛用询问的目光看向离岛栖鬼，问道，“什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊，事实上……”离岛栖鬼就将自己刚刚才被飞机场姬传讯得知的消息告诉了列克星敦，说道，“……就是这样，要么走亲戚去了，要么为了肝活动去了，没有深海栖姬镇守海域的话夏活根本办不起来呢。”
　　“……防御工事划掉，以后再说。”列克星敦又陷入了一阵沉默，然后幽怨的瞥了眼离岛栖鬼，心情复杂的说道。
　　离岛也真是太坑了，这种事情都不早说。虽然没有了夏活临近的紧迫感，感觉肩头上的担子都松懈了下来，但是这种忙活了大半天结果完全没用的那种微妙感觉真是太令人不快了。
　　离岛栖鬼感觉到列克星敦哀怨的目光，讪讪的笑了笑，下意识的移开了目光。这根本不怪她啊，她也是被蒙在鼓里的那个，要不是刚才顺口问了飞机场姬一句，飞机场姬保准把她给忘记了。
　　这个混蛋！就算我去亚洲总督府，隔得太远不方便联络，你也别干脆不联系我了啊！这么大的事情，你们就这么任性而又愉快的决定了？问过我没有啊？！
　　列克星敦接下来又详细的安排了一些事情之后，女孩子们就三三两两的结伴在一起，开始做着镇守府的翻修重建的工作。
　　整天下来，所有人几乎是忙碌的不可开交。就连作为提督手不能提、肩不能抗的莲，也在跑来跑去的端茶倒水，慰劳着辛苦建设的舰娘们。
　　紧赶慢赶，终于是在夕阳沉入海平面的前一刻，将所有的事情全部给做完了。
　　看着重新建立起来的新的镇守府，虽然说不上多么的奢华，却也还算是令人满意了。女孩子们擦着香汗，看着自己一整天的劳动成果，笑容都洋溢在了绝美的俏脸上，幸福的不得了。
　　或许对于现在的她们来说，自己亲手一砖一瓦建立的镇守府，才更加的显得弥足珍贵吧？心里的那种归属感，那种认同感，真的是如同决堤的洪流般，汹涌在心扉中。
　　列克星敦悄悄的观察着那些女孩子们的脸色，嘴角不由得勾起了一抹愉快的微笑来。这样的结果，正好是她所希望的呢。
　　也多亏了她那些小飞机的帮助，对整个镇守府的地域状况有了一个大致的了解之后，才能够如此妥善的安排布置镇守府的重建啊。否则，光是房屋的规划都得费上好半天的时间呢。
　　就在沙滩上来了一顿露天的篝火晚宴之后，列克星敦单独的找到了莲。
　　“提督，我想我要离开一个星期。”她略微迟疑了一下，才缓缓的开口说道。
　　穿越世界这件事情，是早就决定好了的，为了她自己，也为了镇守府。
　　别看现在镇守府的资源还是蛮充裕的，可是却也经不起太久的消耗。如果列克星敦不能够充分的利用游戏带来的优势的话，就显得太过于暴殄天物了。
　　“诶诶诶~~~？为什么呢？太太，你要去哪里？”莲发出了可爱的惊呼声，有些错愕的看着列克星敦。她歪了歪脑袋，带着些许的困扰不解。
　　“是这样的……”列克星敦当即将自己的想法娓娓道来，温声软语的跟莲诉说着。
　　“……所以，为了能够得到更多的资源供给镇守府，我必须要这么做呢。”她顿了顿，微微一笑，伸出秀手来轻轻的捏了捏莲滑腻的脸颊，说道，“别露出这样的一副神情啦，不就是七天吗？就当是我去远征了好了。”
　　“可是，那可是穿越世界诶~这种事情，真的能够做到吗？”莲还是觉得匪夷所思，很不敢相信的仰着视线看着列克星敦，语气中充满了担忧。
　　“当然能够做到咯~不如说，要是做不到才会显得麻烦吧？这可是女神大人赐给我的宝物喔~~~”列克星敦半真半假的用玩笑般的话语说道，然而，这却并不能够让莲放心。
　　但是莲虽然年幼，却也能够看得出列克星敦的心意已决，无论在说什么都没有用了，只能够垂头丧气的耷拉着脑袋叮嘱道：“那、那一定要小心，千万、千万别做危险的事情啊。”
　　“放心啦，不会的啦~~”列克星敦抿嘴轻笑着，满口答应。有着‘不灭的意志’这样神级的锁血技能在身上，不管遇到什么她都不会有太多的危险，想死都难。
　　“另外，提督，虽然我离开七天左右，但是镇守府却依旧还是得运转的。”列克星敦就像是个将要离家远行的姐姐，拿出自己惯用的小笔记本递给莲，柔声的叮嘱说道，“如果不知道该怎么做的话，上面或许有我为你准备的意见，你可以用来参考参考。”
　　“学习的事情不要懈怠，远征的事情交给鹿岛和雪风两个人来处理就行了。我不在的时候，秘书舰就交给黎塞留来代任……”她面面俱到的说着，喋喋不休，可是还没有说完，却被一个清冷的声音给打断了。
　　“我拒绝！”非常果断的嗓音，澄澈而又坚定。列克星敦回头看去，竟然是黎塞留，看她这样子，恐怕是将刚才列克星敦的话语给听了个清楚吧？
　　“秘书舰的话，果然还是列克星敦前辈你来比较好呢。”黎塞留对着列克星敦，露出了些许柔和的笑容，说道。
　　好像还不只是她一个人，离岛栖鬼、萨拉托加、雪风等所有的女孩子都凑了过来，似乎是听到了列克星敦刚才的那番话语，围着列克星敦问东问西。
　　“列克星敦前辈，你真的要离开吗？”
　　“穿梭世界？这根本不太可能吧？”
　　“太太，要去多久啊，危险不危险啊？”
　　“要不别去了吧？其他的世界有什么好的？在我们这个世界也同样有着很多的资源啊，回头让亚帝送个资源点不就可以了吗？”
　　……诸如此类的话语，饱含着依依不舍的留恋与殷切的关心，让列克星敦心里暖洋洋的，眼睛都渐渐的迷离湿润起来。
　　“不用说了啦，这是我早已经决定的事情。”列克星敦擦了擦眼角的泪花，微微的一笑，说道，“就当做是远征吧，我也想要去见识一下其他世界的风景呢。姑且，算是我一点小小的任性吧。”
　　“那、能够带我们一起去吗？”离岛栖鬼轻声的问道。
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，说道：“只能是我一个人呢。”
　　这样的回答，虽然在意料之中，却也多多少少非常的令人失望。
　　“好啦~好啦~~又不是生死别离，有必要做出这样的神情吗？”列克星敦露出了暖人的浅笑，说道，“需要我给你们带些什么特产来吗？不说的话，我就自顾自的随便带点了喔~”
　　“嗯嗯~~吃的，吃的就好。”
　　“如果那个世界有游戏的话，最好给我带点。”
　　“姐姐你平安归来就可以啦，如果真的想送加加点什么的话，要不要考虑跟加加一起睡觉呢？啊啊~~要是亲亲就更加的好了。”
　　萨拉托加这话一说出口，场面顿时陷入了沉寂的尴尬境地。离岛栖鬼和鹿岛神色各异，眼眸中闪烁着别样的光芒。
　　没想到啊没想到，这个小姨子才是真正的大敌啊！
　　“加加，请容我拒绝~~”列克星敦露出温柔甜腻的笑容，很不客气的就将得寸进尺的萨拉托加给回绝掉了。
　　说完这句话，她略微犹豫了一下，然后说道：“如果、如果只是一起睡觉的话，倒是可以的。”
　　“真、真的吗？”萨拉托加之前被回绝的沮丧顿时一扫而空，眉飞色舞的兴奋的不得了。
　　“这可真是……不妙呢~~”
　　“啧，真是个不容小觑的劲敌啊。”
　　鹿岛和离岛栖鬼两人轻声的低语呢喃着，轻咬着拇指思绪有些纷乱，危机感顿时充盈了心扉。
　　而再看看其他的女孩子的脸色，顿时她们更加的绝望了。之前还没怎么发现，这些女孩好像全部都可能是情敌啊！？
　　作者留言：
　　PS1：太太我说好了这一章就完结的，不会骗人的啦~~~（虽然，这一章大概是平时两章半的量了~~~）
　　PS2：总、总之，虽然这结尾给我有些赶进度的感觉，不是很满意，但姑且也就这样了吧~~接下来，就是非常值得期待的龙女仆和珈百璃咯~~~


后记（第一卷完）
　　感谢愿意追更并阅读《列克星敦周游世界》的各位绅士淑女们，我是冬眠的听风石，亦或者随你们顺口的叫‘太太’也是可以的。
　　时间总是在不经意之间一晃而过，当回过神来的时候才发现，《列克星敦周游世界》从二月四号开坑以来，已经差不多有两个多月了。
　　这本书有让你们感觉到有趣吗？有让你们感觉到轻松温馨吗？
　　明明是受众不广的类型，却也还是能够获得这样获得可喜的成绩，真的是对于我来说是一种莫大的鼓舞。
　　本来只是觉得这样的题材非常的有趣，曾经也因为喜欢而读了一些。可惜，看来看去，却没有太多专门写废萌日常的作品。
　　于是，就不由得生出了‘既然没有的话，不如我来写！反正都是写了，不如随着自己的性子来将喜欢的角色全都塞进去’这样的想法，结果就是这部作品了。
　　对于我来说，女孩子的爱情其实是应该更加的纯洁的、如同百合花般不染尘埃，所以我想要用干净利落的文笔将其中的韵味尽力的表达出来。
　　我想写这样的角色！
　　我想写这样的故事！
　　——只是简单的依据这样的想法，既没有大纲，也没有太过于明确的主线，随着性子开始构思，将喜欢的内容塞进书里。
　　文笔没有太多的自信，剧情的架构也没有太多的信心，但只是如此，我却依旧努力的想将自己喜欢的东西写出来，呈献给你们。
　　每当在间贴中看到你们的吐槽，每当在评论中看到你们的意见，我都能够感受到你们真挚的热情。对于我来说，写作变得更加的喜欢，也更加的让心情愉快，都不禁生出了‘如果能够一直执笔写下去该有多好’这样的想法。
　　由衷的高兴着，写作变成了一件极为快乐的事情，这让我想到了两年前第一次拿起笔来写出那不成熟的作品的时候那样的喜悦。
　　所以啊~接下来也请大家多多的关照咯~~~~


第一章：舰娘与龙女如同命运般的邂逅！
　　是夜。
　　皎洁的月光如同清幽的流水般荡漾，又好似柔软的薄纱般轻盈，洒落在地上，让这片静谧的森林变得明朗而又敞亮起来。
　　树叶时而随着晚间的凉风摇摆着，飒飒作响。似乎才下过雨似的，空气清新而又湿润，带着淡淡的泥土的气息，编织成一张柔和的网，安谧而又令人心旷神怡。
　　“……呜~~这里是哪里？”列克星敦揉了揉因为第一次穿越的不适应、而有些发晕的脑袋，感觉好些了之后就环顾四周，开始慢慢的打量起周围的环境来。
　　树叶繁盛而又茂密，影影绰绰的交叠在一起，让明亮的月光都难以透过，光线昏暗得好似在阴暗的房屋中似的。
　　但是，这些并没有阻碍到列克星敦的视线。她修长而又紧致的玉腿踩踏着小巧的高跟凉鞋，迈动着盈盈绰约的莲步，随意的走着。素白典雅的连衣及膝短裙微微摇摆，裙摆偶尔拂过略微潮湿的树干，发出了些许摩挲的轻响。
　　…………
　　——风景CG‘夜色徜徉的寂静森林’收录达成~！
　　…………
　　“因为我来的时候是晚上的缘故，所以这里也是晚上吗？”列克星敦嗓音柔和而又温婉，轻轻的低语着，打量着周围的环境的同时，也在心底沉思。
　　秀手轻柔的抚过沾染着湿气的树枝，感受着那略带湿润的手感，观察了片刻就继续向前。
　　“似乎，并不是如同镇守府未开发的那片森林一样是原始森林呢，有人类的痕迹。”列克星敦喃喃轻语，有些漫无目的的走着。
　　纤细白皙的秀足踩过地上凌乱散布的落叶枝条，发出了清脆的声响，在这个万籁俱寂的森林里面却也是那么的清晰可闻。
　　“萌萌，在吗？这里是哪里呢？”列克星敦在心底轻柔的唤了一声，询问说道。
　　现在想来，当初还是太过于匆忙而又仓促了。她只是听萌萌说有一个CG图鉴收录双倍奖励的活动世界，就二话不说、火急火燎的穿越了过来。
　　想着能够在新的世界中见识各种各样的风景，想着能够在新的世界中邂逅各种各样的朋友，想着能够在新的世界中经历各种各样有趣的事情……列克星敦就心绪根本平静不下来，连最应该先打听清楚的动漫世界的情况也没有问上半句，就直愣愣的过来了。
　　现在想来，她似乎还是太年轻了呢~
　　“主人~~”萌萌那曼妙而又绝美的身影出现在列克星敦周围，随身相伴的湛蓝狐火好似黑夜中幽蓝的明灯，将周围都照的明朗了许多。
　　她眨巴着眼睛，左看看、右看看，然后回以列克星敦一个困扰、而又蛮不好意思的羞涩笑容，说道：“诶嘿嘿~主人，萌萌我也不知道啊~~”
　　“……哈、哈啊~？”列克星敦听到萌萌的话，顿时瞪大了好看的眼眸，觉得有些难以置信，问道，“你也不知道？那、我这是来到了什么动漫的世界呢？”
　　她对于萌萌的不靠谱有了一个新的认识，苦恼的捏了捏眉心，就仿佛是为了缓解心中的忧郁般，只能够退而求其次了。
　　“唔~~似乎是一个联动世界呢~~”萌萌看到列克星敦露出困惑不解的样子，便是温声软语的解释说道，“所谓的联动世界呢~~~就是在活动的时候，随即的将多个世界观相似的动漫世界重构成一个新的活动世界的意思啦~~~”
　　“换而言之，就是这个世界是几个动漫世界合并在一起的咯~？”列克星敦纤纤玉指轻点脸颊，秀眉微挑，若有所思的问道，“那，这是哪几个动漫世界的联动呢？”
　　她对于所谓的联动其实倒是并没有太多的意见，相反还是觉得非常的有趣的。
　　联动的世界是由多个世界重构而成的，那么就必然不会按照动漫原著中的剧情来发展，充满了更多未知的、有趣的可能性。
　　不仅如此，在CG图鉴收录双倍奖励的情况下，联动世界也会有更多CG图鉴的收录机会、获得更多的资源。这对于急需赚取大量资源以供养镇守府的列克星敦来说，无异称得上是一个非常大的机遇了。
　　“……主人~~~是《小林家的龙女仆》和《珈百璃的堕落》两个日常番的联动世界~~~”萌萌与游戏中枢沟通了一下之后，就露出软乎乎的笑容回答说道。
　　说实在的，《行走于动漫的天使》这个游戏，真的是一个超休闲的旅游游戏。并不会发布什么强制性的任务，想要做什么，也是随着自己的心情来就可以了。
　　列克星敦就仿佛受到这样的感染似得，变得越发的悠哉与懒散。明明可以自己下拉出游戏窗口寻找有用的讯息，却还是直接好整以暇的询问萌萌等着答案，不得不说，稍微的有些懒散过头了呢。
　　不过，萌萌倒是并不介意，相反，能够帮到主人的忙、能够跟主人那么亲近的说话，她觉得非常的开心。
　　“……这是、什么动漫？”列克星敦格外诧异的看着萌萌，疑惑的问道。
　　她脑海中努力的回想着上一世作为宅男时候的记忆，如同走马观花般的将十年追番补番的回忆都全部翻了个遍，也没有找到能够对的上号的这两部动漫，就真的是让她为难了。
　　难道是什么新出的动漫吗？记得穿越之前，似乎还是2016年来着。
　　“唔~~主人，你应该知道的吧~？”萌萌眨了眨明媚的眼眸，说道，“你上一世所在的那个世界，是原初的世界，一切动漫世界、小说世界、漫画世界或者游戏世界的伊始~~~是由你所认知中的作品诞生出来的喔~~~~”
　　“所以呢？”列克星敦缓缓的点头，示意她继续说。
　　“如果那个世界有什么新的动漫、小说、游戏或者漫画作品出现的话，我们的游戏也是会收录、并且可以提供穿越的哟~~~”萌萌双手合十，微微的偏头露出灿烂的笑容来，“所以~~~这两部番是2017年1月的揭棺而起番，主人你不知道也是很正常的呢~~~”
　　“……这、这样啊。”列克星敦走路的步伐都停了下来，驻足不前，四十五度角仰望着天空中的明月，颇为感伤的叹了口气。
　　好吧，这下子别说剧情了，连最基本的主要人物都不清楚是谁了，这该怎么办？
　　用脚趾头都能够想到，CG图鉴最为丰厚的地方，肯定是那些主角们汇聚的地方啊。主角，不都是麻烦的代名词吗？不都是引怪的移动体吗？这下找不到主角可就难办了。
　　“萌萌，你这有没有什么简单的情报？”列克星敦扭头看向了身边裹着丝袜的秀腿微曲、上下飘忽的萌萌，问道。
　　“萌萌我啊~~~情报也不是很多啦~~”萌萌纤纤玉指轻点红唇，想了想，说道，“从名字上看呢，虽然说是日常番，但是貌似有龙啊、天使恶魔啊之类的超现实生物呢~~~~”
　　“嘛~~对于主人来说，其实都差不多呢~~~”她忽然露出了无邪的灿烂笑容，没心没肺的说道，“反正主人有‘不灭的意志’，无论如何都是不会死的，也不会在乎这些了对吧~~~？”
　　倒是不如说，她多多少少也期望着自家主人被打的锁血爆衣呢。稍微的幻想一下自家主人衣衫褴褛、罗衫半解的色-气模样，她就觉得鼻尖似乎有着热血在涌动、仿佛要流淌出来似得。
　　列克星敦真的是对萌萌无力吐槽，话虽这么说，可是那种持续大破的状态还真说不上喜欢。
　　就在这时候，异变突生！
　　周围毫无征兆的就掀起了暴躁的狂风，肆掠呼啸着席卷着大地。草地被掀翻，树木东倒西歪的摇晃着，仿佛有着什么恐怖的存在要降临在这里似得。
　　“……呜~~~”列克星敦有些猝不及防的被吹得倒退数步，依靠着被折弯的树干，发出了些许痛苦的悲鸣来。沉重的风压，压在身上真的是太难受了，仿佛刀割一般生疼。
　　她缓缓的弯曲起紧绷的秀腿，压低重心，向着风吹来的方向半睁着眼睛艰难看去。
　　“主人，小心~~~~”萌萌娇嫩的嗓音伴着惊呼，在列克星敦耳边示警。
　　风吹来的地方，那是一个宛若螺旋的旋涡般漆黑的黑洞，就仿佛是吹荡着无穷暴风的风口般，深邃而又妖异。
　　…………
　　——事件CG‘匆忙打开的异世界大门’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦看到这一行消息如同弹幕飘过眼前，心情真的是崩溃至极。卧槽！神特么的异世界大门啊！这不是日常番吗？要个异世界搞什么鬼？！
　　就在她愣神的那一刻，漆黑旋转的门里面一个庞大的如同小山的身影、迈着深沉的步伐踉跄着爬出来。随着她的出现，门仿佛失去了支撑的力量般，缓缓的消失了。
　　呼~哧——
　　沉重的喘息声如同风霜吹拂般，带着滚滚的热意，仿佛要将草木都燃烧起来似得。浓郁的血腥味，飘荡在空气中，连原本好闻的清新的空气都变得粘稠了起来似得，让人难受。
　　列克星敦理了理自己纷乱的亚麻色秀发，然后向着前方再度定睛看去的时候，与一双充盈着威严与凶狠暴躁的龙瞳对上了视线。
　　作者留言：
　　PS1：接下来就是新开的第二卷咯~~~请大家多多关照~~~
　　PS2：对于某位书友说的，想看看列克星敦在‘干物妻，小列'的状态下的样子，这个嘛~~~~画风不太一致，将这个技能作为常驻技能是不太可能的。如果只是简单的用一用，体验一下的话，倒是完全没有问题就是了~~~
　　PS3：每一卷都有一到两三位女主有着主场优势，上一卷是离岛栖鬼和莲，这一卷就是托尔了~~~对，你没看错，托尔在这一卷就是钦定的正宫！什么天降的天使啊，天降的恶魔啊，天降的龙啊，都敌不过托尔的！！


第二章：商店里有把斩舰刀，叫做红粉毛兔兔！
　　…………
　　——事件CG‘遍体鳞伤的败走之龙’收录达成~！
　　…………
　　——事件CG‘舰娘与龙女的初次邂逅’收录达成~！
　　…………
　　两道收获CG图鉴的提示泡如同轻巧的白云一样、轻飘飘的在列克星敦的视界中飘过，看得她额头上冷汗直冒，眼角都不由得抽蓄起来。
　　她明媚的碧蓝色眼眸如同清澈的宝石，温润如水，晶莹透亮。与身姿庞大如同小山一样的巨龙小姐对视，空气都仿佛凝滞了似的，场面陷入了极端窘困的尴尬境地。
　　这个时候，我应该用什么表情来跟她打招呼好呢？
　　列克星敦心里默默的思忖着，然后在绿龙充满暴躁与警告威胁的眼神中，强颜欢笑的露出了一个柔和的笑容，打招呼说道：“晚、晚上好，巨龙小姐。”
　　她小心翼翼的借着柔软的月光，悄悄的打量着眼前的巨龙。
　　翠绿色的龙鳞如同一片又一片宝石般瑰丽，称得上是庞然大物般的身影魁梧健壮，充满了压迫感。
　　只是第一眼看上去，就能够在心底产生‘啊，这就是传说中的巨龙呢~’这样的印象。威严而又危险，宛如力量的象征，跟书本中、传记中、小说中的西方巨龙的形象实在是太过于符合了。
　　然而，眼前的巨龙小姐状态实在是太过于糟糕了，就像是之前CG图鉴收录时候提示的名称一样，遍体鳞伤得都快要奄奄一息的地步。
　　翠绿的龙鳞大片大片的碎裂，就仿佛是破碎的玻璃般带着蛛网般的裂纹，看上去触目惊心。交错纵横的巨大伤口，那全部都是刀创剑痕，殷红的鲜血止不住的从其中流淌而出，宛若灵泉汨汨徜徉。
　　列克星敦的目光泛着涟漪，心中的惊吓渐渐退去，不由得升起了一抹疼惜的情绪。稍微的将视线往巨龙小姐的身后、她的背上望去，就能够看到那一柄仿佛死死钉在巨龙小姐身上的神剑。
　　是的，那种无时无刻不荡漾着令人心悸的神秘气息的宝剑，即便是样式简陋而又朴素，没有任何的一点点花纹或者铭刻，却也依旧让人只是看上一眼就不会质疑它神剑的身份。
　　恐怕，真正让这个巨龙小姐重伤垂死的罪魁祸首，就是这眼前的神剑吧？
　　随着列克星敦探视打量的目光不断的游移，巨龙小姐的眼眸都微微的眯细起来，冷光闪烁。
　　“吼——！”终于，她似乎被消磨了所有的耐心似得，震耳欲聋宛如雷鸣般的龙吼从她口中咆哮而出。
　　声音中带着些许的沙哑，就像是终末的嘶吼般，却也带着无可匹敌的凶悍的气息。空气随之震荡出滚滚狂风，席卷呼啸，隐约间都能够感觉到一种尸山血海的可怖凶威肆掠开来。
　　列克星敦感觉到了那可怕的煞气，被吓得绝美的俏脸苍白如纸，不由自主的后退了两步，才堪堪重新站稳。
　　“你……”她觉得喉咙有些艰涩，从刚才审视巨龙小姐的思绪中回过神来，重新跟那金黄色的龙瞳对视上了。
　　列克星敦还是第一次感受到这样的气息呢，比起离岛栖鬼作为深海栖姬的气息少了几分暴掠、却又多了几分凶煞的威严。
　　猝不及防之下，看到那张开的巨大的龙口，她真的是被吓了一大跳。
　　巨龙小姐的龙眸目不转睛的盯着列克星敦，看到列克星敦因为自己的一嗓子而退缩，惊吓不已，眼中不由得流露出一抹轻蔑的神色。
　　哼~果然啊，人类就是人类，哪怕是她被神灵重创、没有了多少战斗力了，也依旧如此的胆小吗？
　　咚~砰！
　　巨龙小姐兴致缺缺的趴了下来，龙躯就仿佛是沉重的陨石，轰然砸在地上，溅起漫天的尘埃。
　　神灵用来抹杀她的神剑依旧在背上钉着，就算是匆忙之间打开异世界的大门逃离、也依旧随着她来到这里。与她格格不入的力量，不断的破坏着她的生机，衰弱无力的感觉，也如同潮水般不断的冲击着她的心扉。
　　……可恶~到此为止了吗？巨龙小姐软绵绵的耷拉着脑袋，眼帘微垂，心里却是充满了不甘。
　　“……那、那个……你看上去似乎很难受啊~有没有什么我能够帮到你的呢？”甜美清澈的嗓音就如同舒爽的春风，带着暖入人心的温柔韵味。
　　是列克星敦，她不知道什么时候已经来到了巨龙小姐的跟前。水润澄澈的眼眸眨了眨，她又露出了柔软的温和笑容，问道：“不如，我先帮你把身后的大宝剑拔出来吧？感觉插在你背后，你肯定很疼的对吧？”
　　这个人类到底是怎么回事？刚才不是还吓得瑟瑟发抖吗？怎么还这么没心没肺的靠近自己呢？难道不怕自己把她给吃掉吗？
　　巨龙小姐重新的将视线落到列克星敦的身上，定定的看了看，厉声说道：“滚开，人类！”
　　“可是，你看上去真的很痛苦呢，不帮帮你的话，感觉你会死的。”列克星敦不为所动，微微的偏头，蹙着秀眉关切而又担心的说道。
　　“……”巨龙小姐看到列克星敦那恬静婉约的暖笑、感觉到列克星敦如同骄阳般的眸光，不知道怎么的，心里莫名的有些心烦意乱。
　　眼前的这个人类的气质真的是非常的柔和呢，如果妈妈还在的话，肯定也是这样的婉约而又令人觉得温馨吧？
　　但是，终究只是个人类啊~人类……都是不靠谱的家伙呢，只会觊觎我的财富、妄想做着屠龙的遥不可及的可笑幻想的家伙们呢！
　　眼前的这个女人，肯定也是这样的吧？肯定也是想要夺取我的性命的吧？我……托尔，再也不会上当了。
　　“……哼，人类，做的到就试试吧。”托尔最终哼了哼，别过了脑袋，随口的敷衍说道。
　　她才不信这个人类会懵懵懂懂的就去把自己身上的剑拔出来呢，那可是来自神明的宝剑，其上面的神灵加护就算是大骑士、大贤者或者大魔法师都足以碰一下就灰飞烟灭的。
　　说到底，这家伙肯定也就是想要跟自己搭讪，让自己放松警惕，然后在将自己给弑杀吧？
　　“唔嗯~好，只要拔出来就行了吗？”列克星敦露出了纯素无暇的灿烂笑容，就往着托尔的身后走去。
　　盈盈绰约的身姿，娉婷曼妙，真的是充满了别样的美感。托尔又将头扭回来，看着列克星敦婀娜的背影，眼眸凝了凝。
　　“主人~~~你真的要拔剑吗？呜呜~~~~这把剑给萌萌我一种非常不妙的感觉啊，似乎很厉害呢~~~”身边的萌萌有些担心的看向列克星敦，试图组织自家的主人。这种剑，怎么看都不是凡物啊，真的能够随便碰触的吗？
　　“没关系的，萌萌。”列克星敦平和的笑着，说道，“它看上去很痛苦，可能这把剑不断的磨灭她的生机也说不定呢。要是能够拔出来的话，不就能够救下她了吗？再说啦，我有着‘不灭的意志’被动加护，是不会有事的啦~~”
　　慢慢的爬上托尔遍体鳞伤的龙躯，列克星敦来到了巨大的神剑跟前。那朴素的神剑，散发着莹莹灿灿的神光，倒映着她精致细腻的娇颜。
　　…………
　　——事件CG‘神灵掷下的屠龙之剑’收录达成~！
　　…………
　　原来是屠龙的剑吗？按照游戏里的说法，对龙属性的怪物特攻……嗯，难怪巨龙小姐拿这把剑没办法呢。
　　列克星敦心里腹诽着，伸出白嫩如同莲藕的手臂，抓住剑的剑身，然后奋力往上一拔。
　　滋滋~~~咻！
　　伴随着剑身摩擦龙鳞发出的令人牙酸的声音，这把神剑真的是出乎列克星敦意料的、轻而易举的被拔了出来。
　　因为之前鼓足了干劲、用力过猛的缘故，她重心不稳，一个踉跄就从托尔的背上摔了下来，掉到了柔软湿润的草地上。
　　“主人~~你没事吧？”萌萌漂浮到列克星敦跟前，关切的问道。
　　列克星敦摇了摇头，回答说道：“没事，只是没站稳而已。”
　　“这样就好呢~~~”萌萌松了口气，目光落到了散发着淡淡的荧光，似乎要慢慢消失的神剑，眼睛一亮，顿时惊喜的说道，“主人，快，快~~~这是柄神器，趁着它还没有消失，赶快贩卖给商店去，能够大赚一笔的~~~~！”
　　“是吗？萌萌，拜托你了！”列克星敦缓缓的点头，微笑着示意萌萌快点做。虽然萌萌可以做到她能够做的任何的事情，但因为游戏机制的缘故，必须要她授权才行。
　　否则，萌萌刚才就直接二话不说将这柄神剑给扔进商店了，也不会过问列克星敦了。毕竟这剑感觉随时都会消失啊，要是迟疑一下消失了那真是哭都来不及。
　　“我能够兑换什么呢？”列克星敦微微的偏头，询问说道。
　　“商店随着主人每次穿越世界刷新一次~~~唔，萌萌我看看……主人，你这回连最昂贵的那件武器都能够兑换了呢~~~~”萌萌情绪似乎非常的高涨，俏脸通红，小拳头攥的紧紧的、娇俏的挥了挥，以表示自己心里的兴奋。
　　“最贵的武器吗？那是什么呢？”列克星敦用询问的目光看向萌萌，好奇的问道。
　　虽然她的拳头非常的厉害，但是，却也并不排斥用武器呢。如果说有一个好的武器的话，近战打起来肯定更加的轻松吧？
　　“是一把大太刀款式的斩舰刀，叫做红粉毛兔兔~~~”萌萌眉飞色舞的回答说道，却换来了列克星敦一脸的懵逼。
　　“……哈、哈啊~？”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第二章，每章三千多字差不多也有平时三章的量了呢，姑且今天就到此为止了~~~~（手动滑稽）
　　PS2：泥萌要的康纳酱还得等等，先把托尔的正宫地位稳了再说。
　　顺带一提，不用担心，不是女仆的托尔还能叫托尔吗？女仆托尔妥妥的！
　　PS3：最后满地打滚再求波票票先，有月票的朋友请给太太我奉送一些吧？这是太太我最后留在新书榜的一个月，多少想要试一试看能够冲到什么位置，以后也好截图留念的说~~~（手动卖萌）


第三章：伸缩如意，大小随心，请叫我自爆剑！
　　…………
　　红粉毛兔兔（斩舰刀）：伸缩如意，大小随心，重约十万八千斤。若是高呼出其真名，则可发动名为‘极尽升华的最后绝唱’的最强、亦是最终的绝杀。
　　…………
　　此刻的列克星敦，顺着萌萌的手指看着商店列表那极端昂贵的、又非常醒目的斩舰刀，心情真的是格外的复杂而又微妙，五味杂糅，不知道该说什么好。
　　粗略的看上去，这把名仿佛从航母甲板中间劈开、取其一半而组成的剑身的、叫‘红粉毛兔兔’的斩舰刀真的是非常的讨喜。
　　如同美丽的滴血宝石般瑰丽剔透的剑尖、剑刃、剑柄，就仿佛是精心雕琢成的工艺品般精致，稳稳的相互嵌合着。隐约有着红芒闪烁，却并没有这种彪悍的武器所该有的凶狞气息，显得平静而又温和。
　　然而——
　　列克星敦按捺下心底对于这把刀一见钟情般的欢喜，转而又再一次看向了下面的介绍。心里五味杂陈，颇为无奈的深深的叹了口气。
　　为什么，这种凶悍的重武器会有‘红粉毛兔兔’这个可爱的名字？
　　为什么，这种纹绣着细致花纹的兵器，会有‘伸缩如意，大小随心’的属性？你确定你不是定海神针吗？
　　为什么，这种通体殷红仿佛有着鲜血流淌的武器，会有‘重约十万八千斤’这种非常渗人的重量啊？话说，自己的臂力现在也就几百斤的样子吧？
　　还有还有，这个叫做‘极尽升华的最后绝唱’是个什么技能？真名解放？不好意思，你确定你不是型月里面的宝具吗？这套路略感熟悉啊！
　　思绪越来越乱，越来越放飞，列克星敦白净的秀手捂脸，仿佛如鲠在喉，都不知道该怎么吐槽的好。
　　不行不行，吐槽就输了啦~！
　　“主人~~~怎么样啊？诶嘿嘿~~~是不是非常厉害的一件兵装呢~~~？”萌萌露出了软软的笑容，面颊微红，略显羞涩，像是献宝一样跟列克星敦说道，“萌萌我啊~~可是给主人你推荐了这一次刷新最为厉害的物品喔~~~哪怕是在商店里，也是最最上级的哦~~~”
　　“……那个，极尽升华的最后绝唱是什么？”列克星敦沉默了一会儿，略微僵硬的转移了话题，轻声问道。
　　“哦哦~~~那个啊，嘻嘻，可是超~~厉害的神技哟~~~”萌萌还是那么的活泼，眉飞色舞的，带着那可爱而又婉转的尾音，说道，“主人，你虽然有着‘不灭的意志’和‘身处死境的狂暴反击’这两个战斗能力，但是啊~~~~自保有余，真的想要应付各种各样世界的战斗的话，还是非常的艰难的哟~~~”
　　“唔~嘛~~这个我也是知道的。”列克星敦挠了挠脸颊，微微一笑，不置可否的说道。
　　作为一只航母小妈妈，放飞机自然是如同本能般的技艺，铺天盖地的轰炸过去也是非同一般的强势。
　　但是，她心里清楚，若是真正的碰到势均力敌的战斗的时候，还得仰仗战纹的力量跟人家贴脸互怼才行。
　　而目前身具的唯二的两个战斗技能、‘不灭的意志’锁血以及‘身处死境的狂暴反击’能够在大破状态提升十倍的战力，可谓霸道至极。但真要认真的追究起来，更加的偏向于自保，而非战斗。
　　如果是以后万一去了‘箱庭’、‘幻想乡’之类的秒天秒地秒空气的高武力世界的话，就算不死，也还是会有各种各样的危险的。比如封印啊，比如囚禁啊……噫~列克星敦猛地打断了思绪，俏脸微红，不小心想到了什么不好的事情。
　　萌萌眨巴着眼睛看着面露绯红、羞涩不已的列克星敦，歪了歪脑袋，不知道是个什么情况。
　　“所谓的极尽升华的最后绝唱，其实原理是非常的简单的啦~~~”她不知道自家主人是在想什么，于是就干脆自顾自的开始解释说道，“通过与主人的战纹共鸣，将主人所储存的全部的弹药之力压缩在剑刃上，以一击的方式对敌人进行爆炸性的碾压~~~”
　　“哦，这可真是厉害了啊~~”列克星敦理清楚其中简单的原理之后，发出了一声感慨般的惊叹。
　　她的心思转动的很快，聪明而又灵慧，瞬间就想到了其中的关键点。
　　战纹实际上是作为她的舰装而存在的，但依旧有别于舰装。最明显的差别不是强化自身的筋力、敏捷耐力等各方面属性，而是无上限填充储存弹药这一个特点。
　　那么，联想到这个技能的效果的话，理论上不就变成了只要有足够的资源、就算是神灵那种存在也能够以现在弱小的姿态轻易斩杀吗？这么算来，不愧是萌萌称赞的、在商店中昂贵非凡的神剑技了。
　　“嘿嘿~是吧是吧？就算是那副作用，对于主人来说也根本不算什么啦~~~”萌萌露出软乎乎的可爱笑容，附和的点头，赞成说道。小脑袋点的跟拨浪鼓似的的娇俏模样，真的是格外的讨人喜欢。
　　“只不过是资源消耗大了一点，但实际上比起一点一点消耗弹药，倾尽全力打出反而更能够在战斗中建功呢。”列克星敦缓缓的点了点头，看着那赤红色的斩舰刀‘红粉毛兔兔’，确实有些意动了，“对了，副作用是什么呢？这么强的技能，副作用肯定会很大吧？”
　　“嘛~~其实真的对主人来说，不算什么啦~~”萌萌摆了摆手，回答说道，“只是，所谓的杀敌一千、自损八百，主人~~~你动用这样的斩击的话，斩击爆发出的惊天伤害的八成也会反馈给主人的。唔~不过啊，主人你不是有‘不灭的意志’吗？虽然疼一点，但是绝对不会沉没的呢~~~”
　　列克星敦听到萌萌这话，颇为无语，这特么的不就是相当于自爆吗？
　　“怎么样？主人，换不换？~~~过了这个村~~可就没有这个店咯~~~”不得不说，萌萌的学习能力真的是非常的强，才诞生没多久的她就连这种促销的话语都学会了。
　　虽然非常的简单，但却意外的好用。
　　“买买买，必须买。”列克星敦咬了咬牙，心一横，就如此说道。
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第一更啦，今天预计应该是有三更的，要是心情好的话也许还会有第四更（笑）
　　PS2：太太我写小说，是随心随性随缘的三随宗旨，没有大纲，只不过是按照事情合理的发展而构思的。
　　列克星敦先小林一步的遇到了托尔，那就代表着世界线发生了变动，会产生各种各样的影响，剧情的走向也会各种各样的偏移。随着不同的选择，随着不同的交集，也会发生不同的事情。
　　所以，在太太我看来，小说中的人物都是有血有肉的，不是严格的受到原著的剧情所控制的。会发生什么事情，会与列克星敦是否有接触，也不是确定的。
　　……嘛~说的有点乱，总之，太太我就是不按照剧情走，请大家见谅哟~~~
　　PS3：推荐群里一位朋友的书《圣堂武士的救赎》，嘛，感兴趣的可以去瞧瞧看看。


第四章：这只龙女不太冷！
　　“……人类，人类？喂！人类~！”就在列克星敦和萌萌在欢快互动的时候，托尔这位巨龙小姐看着半天没有反应的列克星敦，有些显得不耐烦了。
　　说话间湿热的吐息，扑哧扑哧的，卷起热霾滚滚席卷。低沉沙哑的声音显露着威严，带着些许的暴躁，震荡着周围的空气。
　　“……啊？啊~！不好意思，我、想了些事情，走神了。”列克星敦终于是从与萌萌的心灵沟通中回过神来，眨巴着眼睛看着托尔，露出了软软的、略显羞涩的可爱笑容。
　　托尔那看上去似乎格外狰狞可怖的龙首，缓缓的扭头看过来。黄金如同威仪的骄阳般的龙瞳，一瞬不瞬的盯着列克星敦，问道：“……回答我，人类，你、真的把那把剑给拔出来了吗？”
　　她的声音中带着惊叹，带着惊疑以及难以掩饰的不敢相信，心里就仿佛掀起了惊涛骇浪般，泛着波澜，根本难以宁静下来。
　　“这不是当然的吗？”列克星敦温暖的笑着，回答说道，“虽然很重，但是果然还是拔出来要好一些吧？插在你身上的话，肯定很疼的，对吗？”
　　“……”托尔沉默了，不在吭声。看着列克星敦那暖入人心的柔和浅笑，只觉得心里乱糟糟的，变得比以前更加的乱了。
　　那把剑插在她的身上，已经不是疼不疼的问题了。只要那把对龙特攻的神剑钉在她的身上，她就很难从空气中汲取到魔力来恢复伤势。长此以往，就算是生命力旺盛的龙族也会被渐渐的磨灭生机、被无情的杀死。
　　“喂，人类，你信不信仰神灵？”蓦地，托尔又轻声的问道，问的莫名其妙。
　　列克星敦歪了歪脑袋，纤纤玉指轻点脸颊，诧异的说道：“信仰神灵？我为什么要信仰神灵？说起来，我还从来没有见过神灵呢。”
　　真要从严格的意义上来划分的话，总觉得她这样的舰娘应该是属于科学侧的存在。但是，又因为是类似于战舰英魂的这样不科学的玩意儿，又有些偏向于魔法侧这边。
　　但无论怎么说来，列克星敦似乎都不信仰神灵呢。虽然神灵们大多都是非常强大的、拥有着可怕的权柄的超然存在……嗯，日本传说中八百万咸鱼、呸，八百万神灵不算。
　　总之，对方强那是对方的事情，她只会钦佩、羡慕而不会信仰。对于她来说，与其相信那些虚无缥缈的神灵、将希望寄托在他们的身上，不如依靠自己的力量，将希望握在手中。
　　因为没见过所以不信仰神灵吗？不，应该说从头到尾她就只相信她自己的力量吗？托尔目不转睛的俯看着列克星敦，似乎从列克星敦那纯净无暇的眼眸中读懂了这样的意志。
　　“……是吗……？”她不知道现在的心里是个什么样的心情，欣慰？欢喜？欣赏？亦或是别的什么，五味杂糅，在心底缓缓的铺展开来。
　　托尔终于开始正视起眼前的人类、列克星敦来，不仅仅是作为救命恩人而认真的注视她，是更加深层次的、她自己都不明白的原因。
　　亚麻色的秀发柔顺如同绸缎，欺霜赛雪的肌肤光泽流转，那如同和煦的阳光般柔和、好似绵软的月辉般轻盈的笑容，果然是跟以前见到过的那些丑陋的人类不一样啊，纯素无垢得为之心动，让她喜欢。
　　“托尔……”托尔轻轻的开口，吐着湿润焦灼的气息，龙瞳变得柔和起来，看着列克星敦。
　　“……诶？”列克星敦发出了一声可爱的惊疑，微微偏头，眨了眨水润的眸子有些不明所以的看着托尔。
　　“我的名字叫做托尔，人类，你的名字呢？”托尔这一回连她自己未能够意识到，总是与人类保持着距离、却又渴望亲近的她，对列克星敦如此的有耐心。
　　“托尔吗？真是个好名字呢~！”列克星敦坐正了姿势，挺起纤滑细腻的脊背，很是郑重的打招呼说道，“你好，托尔，我的名字，叫做列克星敦。”
　　列克星敦？托尔默默的将这个名字记在心里，悄悄的放到了心里非常重要的地方。
　　拔出了剑之后，本来被抑制的力量开始慢慢的汹涌复苏。虽然这个世界似乎魔力稀缺的过分，但依旧能够让她的伤势逐渐的好转起来。估计，要不了多久，她就会自行的痊愈的。
　　“呐~托尔~~”列克星敦忽然柔柔的轻唤一声，挠了挠滑腻的脸颊，略显困扰的说道，“从之前我就想说了啦，别老是‘人类’‘人类’的叫我啊~~严格来说，我根本算不上人类的啊~~”
　　“……嗯？”列克星敦的话，让托尔发出了一声错愕的轻咦。巨大的龙首慢慢的俯下来，和列克星敦对视，审视着她，“你不是人类的话，是什么？”
　　她没有从列克星敦的身上感觉到半点魔力的痕迹，对于她来说，列克星敦真的是再普通不过了。没有魔力的人类，在她的那个世界，简直是如同蚂蚁一样多到令人发指。
　　提及人类，托尔就稍微的想起了之前战斗的不愉快的事情，眼中闪过了一抹不悦，像是发泄似得，轻轻的哼了哼。
　　“舰娘，我是舰娘哦~~”列克星敦嘴角微扬，心情似乎非常的愉快的跟托尔说道。那副眉飞色舞的样子，她是真的为自己舰娘的身份在自豪。
　　不仅仅是因为‘列克星敦’那承载着荣耀与辉煌的、值得夸耀的真名，更是因为舰娘的这个身份，是她与莲、与离岛栖鬼她们紧密联系的羁绊的象征啊。
　　“那是什么？”托尔还是头一次听到了这样的种族，眨了眨眼睛，询问说道。
　　“舰娘就是……”列克星敦嗓音绵绵软软，对着托尔娓娓道来。甚至是为了演示，她还将自己的小飞机们都召唤了出来，放飞到星光笼罩的天穹中给托尔看。
　　值得一提的是，虽然月光柔和而又皎洁，照耀得大地格外的明朗，但是夜晚开飞机对于她来说还真是一种非常不好的体验，有些怪不自在的。
　　这大概就是很多航母不喜欢夜战的缘故吧？
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第二更，等会儿还有第三更会码出来。
　　最近天天在肝崩三，更新只能够稳稳的保证三更了，实在是有些感觉对不起大家呢~~~~所以，这不是我的锅啊，你们去找此世之锅时辰去，都是他的错。
　　PS2：关于小林的问题，还是请大家放心吧，太太我自认为是那种对原著中的主角还算是优待的那种。小林会出来的，而且戏份也绝对不会少，会有没有托尔在身边的新的生活的呢~~~~（啊啊~~~总之，剧情是太太我说的算啦，你们还是不要争啦~~/手动傲娇）
　　PS3：稍微的推荐一下百合群里面的朋友的书——《玛修的我要如何才能上了咕哒子》，感兴趣的可以去看一看（感觉最近怎么老在推荐大家百合呢？）


第五章：托尔小姐好感度Up！列克星敦撩龙技能满点！
　　“……是吗？这样啊，真是一个、从来没有见过的神奇种族呢。”托尔灿金色的龙瞳泛着涟漪，连她自己或许都没有意识到，说着这话的时候声音柔和的有些过分。
　　“嘻嘻~不是我自夸哟~~这个世界上，就我一个是舰娘啦~~”列克星敦嘻嘻的笑着，澄澈而又甜美的嗓音带着自豪，说道，“因为，我和你一样是从异世界来的哦~~！”
　　她那双明媚的眼眸温润如水，仰着视线，看着面前样貌狰狞、却感觉格外温和的巨龙小姐。
　　能够和一位西方传说中的巨龙交朋友，如此的谈笑风生，在前世列克星敦是想都不用想的。而眼前，这月辉下的、如同梦幻般的邂逅，让她心情明快的不能够自已。
　　“……来自异世界……吗？”托尔的眼眸闪烁了一下，就像是默默的咀嚼着列克星敦的话语似得，回味着其中的韵味。
　　对于本身就能够通过魔法穿梭世界的她来说，来自异世界什么的，并不是无法接受的事情呢。
　　不管列克星敦来自哪里，她的身影都渐渐的走进了托尔孤寂的心扉中，就仿佛是柔润的清泉般让人舒爽而又温暖。
　　她那种如同纯洁无暇的白莲花绽放的笑容，柔软好似皎白月辉，耀眼如同璀璨星辰，托尔可能不管过去多久都不会忘记的吧？
　　托尔深深的凝视了列克星敦半晌，直到将列克星敦看的一头雾水之后，才缓缓的起身来，迈着沉重的步伐转身往回走。
　　咚、咚、咚——
　　每一步深沉的就仿佛是擂动战鼓般，大地都在她的脚步中如同共鸣般的律动着。那股蛮荒般凶悍的气息，惊起无数的鸟兽慌乱的窜逃而起。
　　“诶？你要干什么去啊？托尔~”列克星敦站了起来，亭亭玉立的秀腿迈着婀娜的莲步，小跑着绕到了托尔的跟前，扬起小脑袋，轻柔的问道。
　　她的嗓音就如同绵绵的细雨般滋润心扉，她的眼眸就如同纯净的泉水般甘甜醇厚，托尔只是看了看就移开了视线，不知道怎么的，她觉得心似乎乱糟糟的、跳得很快。
　　不能够看了，不能够再看她了！托尔这么的告诫自己，若是再看列克星敦的话，她觉得自己恐怕不会再想回到自己的世界了。
　　但是那不行的，她要去复仇，要将曾经用阴谋诡计、利用她对人类略微的善心而加害的混蛋，全部一个不剩的杀掉才行。
　　那是她的耻辱，毕生都难以洗刷的历史。
　　列克星敦并没有注意到托尔那眼底一闪而逝的杀意，看到托尔不说话，继续扯着娇嫩的嗓音追问说道：“呐，呐呐~托尔，你说话啊~~你要去干什么呢？你现在伤的这么重，不能够随便的乱走的啦~！”
　　托尔觉得自己很怪，非常的怪。想要重新去看着列克星敦，想要重新的多跟列克星敦说话，想要留在列克星敦的身边……心是如此的告诉她的，如此的明白，明白得让她有些迷茫。
　　为什么呢？只不过是一个稍微有好感的人类，像是自己想象中的母亲那样温柔的人类，为什么会让她有那么的不舍呢？明明，才认识不到一个时辰。
　　“这点伤势，不碍事的，等我回到自己的世界就会很快痊愈的。”托尔努力的狠下心来，用生冷的语气，回答说道。
　　“是因为没有地方住吗？”列克星敦浮现出令人信服的可靠笑容，温声软语的说道，“没有关系的，我也没有地反住呢。明天天一亮，我们就去找房子暂且定居下来吧？我刚才用小飞机看到那边远处有城市的灯火哟~~~我们两个一起的话肯定是没有任何的问题的啦~！”
　　她是如此的温柔而又体贴的为托尔着想，不知道托尔那边的世界是怎么样的，但是光是想到托尔从那边的世界重伤垂死的逃离过来、就能够明白的话，非常的危险。
　　至于你说，托尔这么大的巨龙能不能够好好的融入人类社会？哼，天真！二次元的巨龙不会变成人还叫什么巨龙？真姬儿菜，干脆褪裙得了！
　　“……”托尔沉默了，不得不说，留在这边的世界、留在列克星敦身边让她感觉非常的意动。
　　但是，她还是用自己的魔力打开了如同黑洞般旋转的门扉，缓缓的走了进去。
　　连一句道别的话都没有说出口，因为托尔感觉她现在的心更加的乱了。漫长岁月下来变得冷寂的心灵，渐渐的温暖起来，温暖得令她茫然失措，不知道该做什么好。
　　“……走了呢，主人~~~”萌萌漂浮在列克星敦身边，看着消失的门扉，感慨着说道。
　　列克星敦轻轻的叹息了一声，有些惋惜的重复了一句说道：“是啊，走了呢，托尔走了呢……”
　　难得能够有如此如梦似幻般的邂逅，能够在无垠的星空下与巨龙相遇、成为朋友，对于她来说自然是完美得不得了。
　　托尔那边的世界是什么样子的？肯定非常的危险吧？这不免让列克星敦有些担忧与牵挂。
　　“主人~~~你既然如此的担心的话，为什么不顺着刚才的通道一起过去呢~~~？”萌萌用软乎乎的嗓音，轻声的问道。
　　列克星敦嘴角含着一抹浅笑，温婉的摇了摇头，柔声说道：“托尔她一定是有着自己的要做吧？既然没有提出让我一起跟着去的话，肯定是不希望我去的。”
　　她看了看周围被托尔庞大的龙躯碾过的痕迹，不由得哑然失笑，缓缓的迈着娉婷的步伐，往着之前小飞机看到的城市那边走去。
　　舰娘是不同于常人的超凡的存在，偶尔一天两天没有睡觉对于她们来说并不算什么。
　　列克星敦现在只想快点循着灯火的指引找到城市，然后搞清楚这个世界到底是个什么样的世界，再做打算。
　　不过从之前小飞机反馈来的有些模糊的图像来看，那些城市真的是像极了自己前世的地球的钢铁丛林，还真是如同萌萌所说的那样，是个日常番的世界呢。
　　等、等等！列克星敦想到这里，忽然驻足，停了下来。
　　日常番的世界，怎么会有龙这种位居魔幻世界顶端的霸主出现啊？
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第三更，嘛~今天就没有了，姑且就到这里，我要去肝我八重樱小姐姐了~~~（手动滑稽）
　　PS2：稍微推荐一下群里一位大佬的书，叫做《魔女不再悲叹》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　……
　　悲叹之种，蕴含着魔女一生的悲伤与哀叹。
　　某个小圆世界里的普通少年通过悲叹之种，成为了掌握魔女力量的魔人。
　　从此，魔女无意义的悲鸣，在少年的耳中，变为了痛苦的诉说。
　　聆听着魔女的悲鸣，感受着她们的痛苦与不甘，少年做出了如同傻子一样的决定
　　——拯救那些魔女


第六章：凭借百合花开的技能坐车的列克星敦，超赞~！
　　当列克星敦迈着轻缓而又优雅的步子、不温不火的从森林中走出来的时候，东方的天空开始渐渐的染上了绚烂的朝霞。
　　初升的朝阳轻悠的洒落温暖的阳光，明媚而又晴朗，让她不由得迎着阳光微微的眯细起了眼睛来。
　　“这里是……公路吗？唔？有公交车站啊~~”列克星敦来到了那个简陋的、生满铁锈的站台牌前，伸手轻触锈迹斑驳的铁杆，亭亭玉立的站在那里。
　　…………
　　——风景CG‘郊区落魄的公交站台’收录达成~！
　　…………
　　萌萌在她的身边，好奇的问道：“主人，你是打算坐公交车走吗？”
　　“嗯~我不认识去城里的路呢，要是有公交车的话会方便很多。”列克星敦温和的笑着，回答说道。
　　这条公路虽然有些老旧，但并没有被荒废掉的痕迹。这个时候时间有点早，但是再等等的话应该还是会有公交车过来的。
　　与舰娘的世界不同的是，这个世界的现在，正好是春寒料峭的初春时节。随着微风轻轻的吹拂而过，总带着些许令人不适的冷意。
　　虽然这些许轻微的寒冷对列克星敦并没有太多的影响，但是，她还是习惯性的从舰装空间中拿出一件单衣加在身上。
　　“我们就这么一直等下去吗？”萌萌等了一会儿，轻声的问道。
　　列克星敦听到萌萌的话，愣了愣，旋即露出了些许慵懒而又温和的笑容，说道：“也是呢，那我就玩游戏等吧。”
　　说着，她从舰装空间中拿出了之前离岛栖鬼给她买的掌机，熟练的开机之后玩了起来。
　　值得一提的是，列克星敦并不是游戏党，比起游戏来说，她更加的喜欢看动漫、漫画或者小说。
　　可惜，离岛栖鬼之前给她买的那么多的漫画和小说，因为优雅出尘的吃书少女、呸，优雅出尘的文学少女的技能的缘故，很快就被她啃完了。
　　如今，也只剩下用游戏打发时间了。所幸，列克星敦觉得这个就叫做《退缩的巨人2》的游戏还不错，画风偏向于硬朗，游戏可玩性也非常的高，很快就让她入迷了进去。
　　萌萌神色僵硬的看着列克星敦，顿时有些颓然。她是打算让列克星敦直接走的，反正以列克星敦的身体素质，跑到城市里去完全没有问题的。
　　可没想到，自家主人竟然误会了她的意思，竟然自顾自的玩起掌机打发起时间来，这可真是让她颇有点沟通障碍的无奈感。
　　时间分分秒秒的悄然流逝，当列克星敦玩到作为巨人的主角被灵活的人类撵回内壁的时候，汽车的鸣笛声传来，让她回过神来，抬起视线。
　　“还、还真来了？”萌萌在旁边咋舌不已，没想到这种乡下的偏僻地方，还真有公交车在运班啊。
　　“嘻嘻~我就说会有的吧？你还不信呢~”列克星敦巧笑嫣然的微微一笑，拿着掌机就登上了车。
　　车里空荡荡的，没有什么人，只有一个售票员姐姐以及一个开车的老司机大叔两个人而已。不仅仅是因为现在的时间还太早的缘故，也有这一带并没有什么人来的关系呢。
　　“没想到这种偏远的始发站也有人来乘车呢，你是之前去山里面郊游了吗？”售票员的小姐姐似乎非常的和蔼而又热心，走到列克星敦的身边问道。
　　“……？嗯，是这样的，我还担心早上没有车呢。真是得救了啊，不然我就得走回去了。”列克星敦理了理被风吹得有些乱的发丝，撩到耳后，柔婉的笑着回答说道。
　　她一边说着，一边下意识的往口袋里伸手进去，想要掏钱。可是下一刻，她的神色变得凝滞了，僵硬不已。
　　完、完蛋了！列克星敦心里不由得悲鸣起来，她竟然忘记了最重要的事情。出门在外，她竟然大咧咧的没带一分钱，这就真的是大危机了！
　　“怎么了？难道、你没有带钱吗？”售票员的小姐姐似乎察觉到了列克星敦的窘困，柔声的问道。
　　列克星敦叹了口气，有些无可奈何的点了点头，将自己的掌机递过去，问道：“这个、用来抵路费可以吗？”
　　为今之计，似乎也只有考虑用自己身上的东西抵消一下车费看能否可行了。
　　然而全身上下，除了燃油、钢材这样的资源以外，列克星敦也就只有掌机、电脑这些电子设备能够值点钱了，真的是窘迫的不行啊。
　　这时候，她终于才意识到了，自己所忽略的最为关键的问题。没有钱，在这种日常番的世界中真的是寸步难行。以后，应该是要汲取教训，多储备一点黄金、白银那些硬通货比较好了呢。
　　“……这个，可能是不行的呢。”并没有出乎意料，售票员小姐姐挠了挠脸颊，讪讪的笑了笑回绝了列克星敦的提案。
　　她眨了眨眼睛看着颇为困扰的列克星敦，看着她那绝美的娇颜上秀眉因为苦恼而蹙成一团，不由得有些怜惜。
　　“好了好了，别这么烦恼了，这样吧，车费呢就由我帮你付了吧。”售票员小姐姐温柔的微笑着，提议说道。
　　“……真、真的吗？谢谢你了~！”列克星敦听到售票员小姐姐的话，真的是有种如蒙大赦般的感觉，长出了一口气。
　　售票员小姐姐看到列克星敦这幅娇俏可爱的模样，顿时笑眯眯捏了捏列克星敦的脸颊，说道：“姐姐我是过来人咯~你肯定是和家里闹矛盾了离家出走了对吧？这样可不行喔~回去之后，好好的跟家里人沟通一下吧？一个人跑到这么偏远的郊区来，很危险的啊。”
　　列克星敦张了张嘴，听到售票员小姐姐的话，心情顿时变得有些微妙。这姑娘是不是误会了什么了呢？难道把她看成任性而离家出走的不良少女了？
　　“扑哧~~~”萌萌在一旁双手捂着嘴，偷偷的扑哧笑着。直到列克星敦狠狠的瞪过去，才稍微的安分了下来。
　　售票员小姐姐看着坐到了椅子上恬静温婉的看着窗外风景的列克星敦，缓缓的摇了摇头。没想到，这样气质温柔可人的少女也有任性的时候啊，这让她想到了自家的妹妹。
　　话说，自家妹妹小林在城里的公司做程序员来着，会不会很辛苦啊？
　　作者留言：
　　PS1：是不是很意外啊，其实我也蛮意外的，网络不好、玩游戏看动漫都不行，就只能够过来再给大家加一更了~~~~（心情复杂）
　　PS2：不要说太太我这章水喔，这是必要的啦，过度的章节哟~等会儿明天就要开始准备搞事了~~~（手动滑稽）
　　PS3：顺带，卖萌打个滚，大家看太太我这么勤勉，是不是该给个票票意思意思呢？（手动卖萌）


第七章：你难道不是在cos《舰娘收藏》里面的列克星敦吗？
　　列克星敦和托尔相遇邂逅的那片森林，实际上离城区还是蛮远的，属于偏远的乡下郊区的范围。乘坐着老旧的公交车约莫两个小时左右，她才来到了城市。
　　宽敞干净的街道，鳞次栉比的高楼，川流不息的车辆，眼前的这一切对于列克星敦来说，真的是非常、非常的熟悉。
　　并不是舰娘世界的那种城市，舰娘世界的城市因为妖精的黑科技、以及人类点歪了的技能树的缘故，多少有些不太一样，是围绕着舰娘和镇守府而建立的。
　　但是，这里的城市，才是真正的像是她前世地球的城市一样。繁华而又喧闹的钢铁丛林，比起乡间田园来说少了几分闲适，多了几分紧迫。那紧张兮兮的快节奏氛围，足以令人将神经绷得紧紧的，行走之间都能够看到上班族那脸上的匆促忙碌。
　　当然，不管这里的生活节奏是多么的快，对于温娴恭检的列克星敦而言，都不关她的事。至少，她在这个城市找到工作之前，确实是不关她的事。
　　“……呐~萌萌，你说，我该怎么赚钱呢？”她下了公交车之后，就漫无目的的在街上闲逛着，婀娜的娇躯如同一抹青烟，曼妙而又令人心动，不自觉的就吸引了不少人的目光。
　　早在之前亚洲总督府就享受过每时每刻的注目礼的列克星敦，对周围的人的艳羡、惊艳的目光已经习惯了，略微有些迟钝的她轻而易举的就能够将其忽视掉。
　　不过，她多少有些困扰的是，不知道是不是错觉，总觉得这些人看自己的眼神除了钦慕以及心动之外，还多了些别的什么。偶尔就能够看到有人对着她悄悄的交头接耳的说话，谈论着她，也不知道到底在说什么。
　　“主人~~~这个萌萌我可是没什么办法的呢~~~~”萌萌挠了挠脸颊，裹着白丝的紧致秀腿微曲着，轻飘飘的跟随在列克星敦身边，讪讪一笑，有些尴尬的说道。
　　“那、商店里能够兑换这里的货币吗？”列克星敦又轻声的询问说道。虽然兑换出了‘红粉毛兔兔’之后，她就没有什么兑换券了。但是如果商店有的话，她就能够快速的画出本子来解目前的燃眉之急，不是吗？
　　有了第一次就会有第二次，渐渐的，节操也就会慢慢的逝去。起初还无比的抗拒画本子、至少不喜欢画本子来赚取利益的她，自从上交过一次亲手画的本子初稿之后，就开始对这个问题看得淡了、觉得多少有点无所谓了。
　　不得不说，这可真是恐怖的、潜移默化的改变啊。
　　列克星敦让萌萌下拉出游戏的商店窗口，仔细的看了看游戏商店的这一批货物。
　　奢华而又典雅的游戏的风格，带着些许的科技质感，十二个商品在上面琳琅满目的罗列着。除了兑换掉的‘红粉毛兔兔’被显示为售罄以外，其他的都被显示为可购买状态。
　　她这一回认真的浏览起商店的物品来，不管能不能够用兑换券购买，先在心里有个数比较好，兴许就能够看到自己中意的、想要的东西了呢？
　　虽然只能够用兑换券购买、这一点有些不太喜欢，但是不得不说，商店里面的货物还是性价比蛮高的，也比较的靠谱。
　　然而——
　　列克星敦看着上面赫然显示的‘英灵召唤卷轴’、‘男性角色娘化卡片’、‘舰娘精魄’、‘纯洁的花嫁礼装’之类的稀奇古怪的玩意儿，真的是有种心情微妙的感觉。
　　……嗯，收回前言，这个商店果然还是非常的坑的，很不靠谱。
　　翻来翻去，并没有什么能够兑换这个世界通用货币、大概是日元的选项。《行走于动漫的天使》这个游戏，竟然只是管饭、只能够应付资源的收集以及转换，就真的是让列克星敦有些苦恼了。
　　就在这时候——
　　“……那、那个……这位小姐，请等一等~！”略微低沉的男性的声音，从列克星敦的身后传来，隐约似乎能够从声音中听出些许的兴奋来。
　　她停下了脚步，循着声音回头看去，就看到一个约莫二十多岁的青年想着他小跑了几步来到她的跟前。
　　“请问，有什么事情吗？”列克星敦气场是非常的柔和的，对于突然被不认识的人叫住，也并没有什么生气的意思。带着好奇，温和的询问说道。
　　眼前的青年，该怎么形容呢？她觉得应该算是动漫里面见过的重度阿宅的打扮吧。
　　穿着纹绣着可爱动漫角色的痛衣T恤，带着看上去就非常厚的圈圈眼睛。虽然看上去人畜无害的样子，似乎也非常的好说话，但是那狂热的、仿佛见到了什么令他非常激动的事物的眼神，让列克星敦多少有些不自在。
　　“这位小姐，你是要去参加漫展吗？”青年似乎对于列克星敦这样美丽的女孩子有些拘谨，迟疑了一下，殷切的问道。
　　说话间，他一口与其说是龅牙、不如说是兔牙的门牙轻易的显露在外面，格外的有趣，令列克星敦都不有的忍俊不禁扑哧一笑。
　　“啊咧？小姐，你笑什么？难道在下说错话了吗？”龅牙哥似乎还没有意识到问题，有些困惑不解的看着列克星敦。
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，并没有将刚才的想法说出来。毕竟，这是人家的短处，她并非是那种指摘着人家的缺点不放的女孩。
　　“不是的，我这是突然想到了些许好笑的事情而已。”她的嗓音甜美柔腻，语态平和的问道，“不过，你为什么会认为我是去参加漫展的呢？”
　　前世作为宅男的话，列克星敦是参加过好多次漫展的。无论是去购买喜欢的作品的周边，还是跟漂亮的coser小姐姐们合照，都让她心情蛮愉快的。
　　但是，重生作为舰娘之后，还真的是一次都没有去过。许久没有听到‘漫展’这个词语的她，总觉的格外的怀念呢。
　　“咦？小姐，你这幅打扮不是打算参加漫展的coser吗？”龅牙哥似乎更加的不能够理解了，上下打量着穿着素白的连衣及膝短裙的列克星敦，说道，“你这幅样子怎么看都像是cos《舰娘收藏》的列克星敦啊~~不得不说，还真是想呢，要是能够穿上列克星敦惯有的美军短裙军装的话，还原度简直是要爆炸啊~！”
　　作者留言：
　　PS1：本来太太我并没有想让舰娘游戏出现在这个日常番的世界的，但是某位书友的脑洞大开跟太太我提了一下。觉得还不错，就顺手将剧情给改了，希望大家喜欢呢~~~
　　PS2：至于有些书友说的小林是姓的问题，这个太太我也知道啊，可是、谁叫小林从头到尾都没有出现过名字呢？这个我也很绝望啊……嗯，都是时辰的锅。


第八章：列克星敦在本子界人气超高喔~！
　　“……诶~？”列克星敦听到龅牙哥的话，温婉的笑容顿时凝滞了，僵硬了起来。
　　刚才她听到了什么来着？《舰娘收藏》？Coser？还有，Cos‘列克星敦’？沃德天！这到底是怎么回事？！
　　“……抱、抱歉~麻烦你等等、等会儿……”列克星敦挠了挠脸颊，强颜欢笑的露出勉强的笑容，用不确定的语气问道，“刚才我似乎听到、你说我cos那个……列、列克星敦？”
　　“对啊，难道不是吗？”龅牙哥环着双臂，一副理所当然的模样，点了点头说道，“你这亚麻色的假发，冰蓝色的美瞳，怎么看怎么像是《舰娘收藏》里面的超人气角色，有着‘太太’外号的列克星敦啊。”
　　“不过可惜，你该不会是cos的新手吧？啧啧，竟然连列克星敦一直穿在身上的舰装军服都不准备，就打算这么去参加漫展了？”他略微的有些不满似得，喋喋不休的说道，“就算你长得非常的漂亮，颜值底子非常的不错，但是细节方面也要注意啊。”
　　列克星敦讪讪的笑着，微垂着眉梢，格外的困扰。龅牙哥激情澎湃的说教，她是一个字都没有听进去，反而，还因为那喷洒而出的唾沫星子，悄悄的后退了两步。
　　“萌萌，这是怎么回事？”她听过心灵沟通，悄悄的询问起萌萌来。
　　萌萌歪了歪脑袋，眨巴着明媚的眼眸，看着龅牙哥，想了想才回答说道：“也许~~~是世界之间信息的相互泄露与交互吧~~？除开创造了动漫世界的初始世界外，其他的动漫世界、尤其是日常番的世界，对于其他动漫世界的资讯的交流是比较频繁的呢~~~”
　　“虽然跟真实的并不太一致，但是啊~~~只要有一丁点的信息流出，让这里的人类接收到的话，就可能变成相似的二次元作品了喔~~~”她顿了顿，双手一拍合十，露出了灿烂的笑容，说道，“也就是说，主人~~你所在的舰娘世界应该是被这个世界接收到了资讯了啦~~”
　　原来如此，所以这个人才会认识自己吗？才会把自己这位‘列克星敦’本尊当成了Coser了？
　　“等、等等，这不是很不妙吗？”列克星敦忽然心头一凛，有些慌乱。要是被人认出来她是舰娘‘列克星敦’的话，那岂不是会闹出大乱子的？
　　“没关系啦，主人~~”萌萌含着无邪的笑容，说道，“世界会帮主人解决这个事情的啦~~对于见到主人的普通人而言，他们只会下意识的认为主人是coser而深信不疑的哟~~~”
　　列克星敦听到萌萌的回答，顿时不由得松了口气，悬着的心悄悄的放了下来。
　　这会儿她倒是有些明白，之前走在街道上，为什么会有那么多人用古怪的眼神看着她了。原来是因为这样啊，就是普通人会对奇装异服的coser投去好奇的眼神是一样的道理。
　　“你好，我的名字叫做列克星敦，你呢？”列克星敦含着如沐春风般的柔和笑容，不着痕迹的打断了龅牙哥滔滔不绝的长篇大论。
　　总觉得，要是再让这个对二次元痴狂的重度死宅说下去，天都要黑掉了。她可是现在身无分文，要是没办法找到赚钱的工作的话，就只能够无奈的露宿街头了呢。
　　“啊？你、你好，我叫泷谷真。”泷谷真被这么可爱而又绝美的女孩子如此温柔的对待，还真是有些局促不安，慌张失措的回应说道。
　　他倒是并没有对列克星敦的名字抱有什么别的奇怪的认知，只不过是对于列克星敦是歪果仁的身份有些诧异而已。
　　但也仅此而已，东京是国际化的大都市，每年都有不少的歪果仁前来观光旅游，所以并不少见。
　　“那么，泷谷君，你之前将我叫住，是有什么事情吗？”列克星敦话锋一转，微微的偏头，好奇的问道。
　　泷谷真听到列克星敦的询问，才想起自己之前的正事来。犹豫了一下，他轻声的问道：“列克星敦小姐是Coser对吧？我想拜托列克星敦小姐一些忙，不知道可不可以。”
　　对于自己是否是Coser的问题，列克星敦还真不打算纠正，误会就误会好了。
　　“唔~你说说看吧，如果我能够帮上的话，自然是没有问题的呢。”她略微沉吟了片刻，就点了点头。
　　目前她也没什么事做，如果是举手之劳的话，自然是不会介意的。
　　“我姑且也算是一个同人志爱好者了，在漫展那边有自己的摊位，每次漫展也会贩卖一些自己画的同人志。”泷谷真将自己的请求娓娓道来，说道，“列克星敦小姐你Cos得这么的完美，我想请你在我的摊位前站一站，帮我拉拉客……之类的，可以吗？”
　　说完这个，他似乎又担心列克星敦不同意似得，慌乱的摆了摆手，焦急的说道：“不、不用担心的，最多也就是会被拍照而已，不会有什么太大的问题的，我也会好好的支付报酬的。”
　　咦？有报酬吗？这个可以有啊！
　　列克星敦本来还在犹豫的，毕竟作为Coser被围观拍照什么的，多少还是会令她非常的羞涩的。不过如果是有报酬的话，倒也不是不能够帮忙呢，至少可以解现在身无分文的窘境啊。
　　“没问题。”她如此的考虑着，缓缓的点了点头，回以泷谷真一个温娴婉约的清美笑容。
　　刹那间，别说是泷谷真了，就算是其他走过的路人都不禁驻足停留，为之倾倒。
　　清晨的骄阳洒落着明媚的阳光，让整片天空都变得明朗而又蔚蓝透彻。估摸着算了算时间，也才不过八点多钟的样子。
　　通过询问泷谷真，列克星敦倒是知道了，漫展是九点半才会开始。虽然比不得夏季的C88、C89之类的大型漫展活动，却也算得上是不错的规模了。
　　“对了，我忘记问了，你贩卖同人志的话，是什么作品的同人志呢？”列克星敦略微的有些兴趣，扭头看着身边的泷谷真，询问道。
　　泷谷真露出了微笑来，回答说道：“啊~我贩卖的是《舰娘收藏》的舰娘‘列克星敦’的百合本。不得不说，太太的人气真的是超高的，在本子界是跟鹿岛还有岛风并称为三大本子王的劳模呢。”
　　作者留言：
　　PS1：搞事搞事，持续搞事，顺带卖个萌求大家打赏一波票票鼓励鼓励，不知道吼不吼啊？
　　PS2：刚看到有人在吐槽说游戏才不是《舰娘收藏》呢~~~之类的，我的意思是，这个游戏是这个联动世界自己做的，接收到了舰娘世界的资讯。
　　真要论起来的话，大概就是《舰队Collection》和《战舰少女R》的结合版本吧，没看到我那是叫做《舰娘收藏》吗？（笑）


第九章：托尔很忧伤，战争打完了？考虑考虑我赴死的心情啊！
　　花开两朵，各表一枝。
　　姑且先不论列克星敦当得知自己的本子风靡整个宅圈、并且稳稳的位居销量榜榜首的时候，心情该得多么的忧郁而又伤感，此刻回到自己的世界的托尔心情也是格外的微妙而又复杂。
　　“……”托尔趴在自己的随处栖身的森林里面，无力耷拉着脑袋，整个人、不，整条龙都充满了颓然的感觉。
　　本来都做好了赴死的决心，打算找那些神灵们、找那些暗算了她的人类们算一算旧账的，可是，当回到这边之后她才发现，那全面打响的龙与人类和神灵的战争，竟然已经毫无征兆的落下了帷幕。
　　喂喂，这不科学啊！为什么我逃离前往异世界、前脚刚走你们后脚就罢战了呢？开玩笑的吧？体谅一下我好不容易从列克星敦你身边离开、决定浴血奋战的心情啊！
　　三方的战斗，以两败俱伤、不，三败俱伤作为最后的结局。
　　神灵染血，重伤得几乎缩回了神界苟延残喘。人类在战争中死亡了近八成的人口，经济政治社会文化顿时直接倒退了百年有余。而作为世界霸主的巨龙，也大片大片的陨落，如今只剩下寥寥无几的数十头，回去默默的舔舐伤口。
　　“唉……”托尔苦闷的又叹了口气，沉重的吐息吹拂得尘埃轻悠扬起。
　　神灵回了神界，找不到了。以前暗算自己的人类，也都死在了最后的战役之中，这根本就没她什么事情了啊！她好不容易狠下心来离开喜欢的列克星敦身边，到底是为了什么啊？
　　总觉得自己好蠢，蠢爆了！
　　灿金色的龙瞳懒洋洋的开阖着，晒着温暖舒适的阳光，她思绪有些飘忽，纷飞到了更加久远的时候的回忆上。
　　曾经记得，三年前、不，好像是五年前来着，似乎也有一个像是列克星敦那样的人类并不曾畏惧自己呢。
　　她似乎是出逃的奴隶，浑身带着伤，命运凄惨得令人为之动容。但是，她却是那么的爱笑，就像是没心眼一样，哪怕是对着自己这位巨龙也是毫无半点的惧色。
　　那段时光，现在想来，托尔觉得有些怀念。
　　在那种无聊的时候，有一个女孩子一直叽叽喳喳的在你身边跟你说话，虽然总觉得有些吵，但是现在看来却是意外的值得惆怅啊。
　　“……话说，那个女孩子现在到底是怎么样了？”托尔有一搭没一搭的想着，嘀咕着腹诽说道，“好像是说想要去做女仆来着？真是的耶~比起奴隶，女仆根本好不到哪里去嘛~~~”
　　……不过，女仆吗？她眼底泛起了微微荡漾的波澜，脑海中不由得闪过了列克星敦那如同百合花开般纯素无暇的笑容。
　　如果去当她的女仆的话，似乎，也不错呢。
　　托尔嘴角不自觉的微微翘起，心里如此的想着。
　　没有了战争，她又变得无所事事起来，有些迷茫，不知道接下来的时间该怎么过？难道又如同往常那样，一睡百年？她不想，也不希望再如此度日。
　　托儿觉得，或许，在那个唯一一个令她心动的女孩子身边，生活应该会变得更加的丰富多彩吧？
　　“吼~~！”她想到这里，顿时心里有了主意，兴奋的仰天长啸一声，打开了漆黑的、如同旋转般的门扉。
　　说做就做，托尔直接带上了自己仅剩的财宝，就穿越门扉离开了这个世界。
　　…………
　　…………
　　“……是……这样吗？这样……？”列克星敦有些懵懵懂懂的又换了个姿势，曼妙而又婀娜的身姿顿时又展现出了别样韵味的另外的美感。
　　只是换了个身姿，换了个姿态，就有着如此惊人的美丽，这不禁让那些将她围得水泄不通的宅男们一个个狼嚎不已。
　　相机快门的声音不停响起，闪光灯的光芒时而闪烁，列克星敦扯着勉强而又困扰的笑容，颇为无奈的继续做着模特Coser的工作。
　　现在都已经差不多是中午的时候了，几个小时下来，她就没有离开过这个展台。来拍照的人越来越多，渐渐的，她觉得自己想要出去都根本出不去了。
　　“啊呀，列克星敦小姐还真是厉害呢。”身后的摊位处，泷谷真这位龅牙哥扇着扇子，擦了擦额头上的汗水感慨着。
　　托列克星敦的福，他画的同人本销量简直是要爆炸，以前一天都不见得能够卖完的量竟然一两个小时就销售一空。这一批貌似又快要卖完了，算算都差不多第四次催货了，看来今天这一整天真的是有的忙了。
　　“……”列克星敦因为是舰娘的缘故，倒是不存在体力上吃不吃得消的问题。只是，多少有些心累，偶尔瞥了眼泷谷真，她抿了抿嘴不知道该说什么好。
　　幸好，比起另外两位劳模级本子王鹿岛和岛风来说，她的本子似乎全都是百合本，并没有那些不能够接受的、不堪入目的被男生压在身下的场景。
　　有列克星敦和闺蜜大和的，有列克星敦和妹妹萨拉托加的，也有列克星敦和鹿岛、雪风的，这些算是最为畅销的哪一类了。
　　当知道这种情况的时候，她真的是有种无力吐槽的感觉。受到世界的资讯泄露的影响，连CP都给自己准备好了吗？真是的耶~让她不知道该如何评价的好。
　　也幸亏是百合本，不是像鹿岛和岛风那样正常向的男女本，多少对于列克星敦来说有些安慰吧？反正，死道友不死贫道，不是吗？
　　再过了一会儿，到了中午的时候，因为列克星敦本色出演而围在周围的宅男们依依不舍的散了去，出去吃饭去了。
　　虽然这种漫展要持续一整天，但是相对的，中午也会有一两个小时的休息时间。
　　“辛苦了。”泷谷真给列克星敦殷勤的递上了一瓶矿泉水解渴，笑着说道。
　　列克星敦喝了口水润了润喉咙，摇了摇头说道：“没事，不辛苦的。而且，你既然会付我报酬的话，就没必要在意了，这都是我应该做的。”
　　作者留言：
　　PS1：对于《舰娘收藏》的这个游戏的名字的问题，请大家还是不要太过于深究比较好~~~~
　　在太太我的设定上，应该算是《舰队Collection》和《战舰少女》的世界的集合版本。应该是接受了列克星敦所在的舰娘的世界的些许真的资讯，才会被制作出来的。
　　世界观之类的，应该是偏向于列克星敦的主世界、舰娘世界的。
　　嘛嘛~~反正大家看的开心就好，追究细节的都是昆西、诺诺、阿库娅和9啦~~~~（手动滑稽）
　　PS2：这是今天的第三更，姑且今天应该是不会有更新了。等会儿，太太我还要去写毕业论文呢，好头疼的说……


第十章：自己来卖自己的本子是什么样的体验呢？
　　咕、咕呜呜呜~~~~
　　就在这时候，列克星敦平坦得没有一丝赘肉的小腹发出了不满的抗议。即便是在这个略显嘈杂的场合，也是听得格外的清楚。
　　“……呜~~！？”她精致细腻的俏脸刷的一下子涨得通红，不由自主的发出了一声可爱的悲鸣来。白嫩的小手慌乱的捂着小肚子，就仿佛是掩耳盗铃一样，微垂着视线、低下了脑袋。
　　这样娇羞而又令人为之倾倒的风情，就算是泷谷真这种沉溺于二次元的死宅也不由得愣神，看得有些恍惚。
　　列克星敦感觉到周围那炽热而又灼灼的、惊艳的目光全部落在自己身上，心中的羞涩更胜之前，美不胜收。
　　好半天，她终于是忍不住了，含羞带怯的抬起视线，看着泷谷真嗔怪的说道：“真是的耶~你这么看女孩子真的很不礼貌的！不、不要看了啦~！”
　　列克星敦现在真有种无地自容的感觉，心里格外的懊悔。之前穿越来到这个世界实在是太兴奋了，结果连好好的进食都忘记了。
　　从昨天晚上到现在她都没有补给过燃油，难怪肚子会在这个时候格外的不给面子的哀鸣起来。
　　“……啊？啊！真是不好意思~~”泷谷真就像是为了掩饰尴尬似得，非常夸张的一拍脑袋，说道，“我都给忘记了，现在是吃饭的时候了，还没给列克星敦小姐你准备午餐的呢。你想吃什么？炒面面包？拉面？又或者是便当盒饭之类的？”
　　“……随便给我弄些就行了。”列克星敦好不容易渐渐的平复下来心中的羞赧，轻声说道。
　　对于人类的食物，她是并没有太多的需求的，只不过是满足口腹之欲而已。真正能够令她饱食的，还是自己带的罐装燃油。
　　“我明白了，那么这里就拜托你看守一下了，我去去就回。”泷谷真说完，便是小跑着窜进了人群中，往着会场外面而去。
　　列克星敦目送他离开之后，悠悠的叹了口气。性格温婉娴静的她，多少也会因为一些丢脸的事情露出羞涩的可爱神情来，这个真是没法改了，改不掉啊。
　　话说，泷谷真这龅牙哥还真是人蛮不错的，可以做个朋友之类的。但是，也差不多仅此而已了。
　　列克星敦从舰装空间中拿出罐装的燃油，咕咚咕咚的猛灌起来。
　　因为时间紧迫的缘故，没办法好好的享受吃饭的乐趣，所以这一罐就是一万单位的、超大容量的压缩燃油，喝完便能够满足一天的补给需求。……当然，就像是军用的压缩饼干一样，味道实在是不咋地。
　　列克星敦还是第一次喝到这种苦涩而又乏味的燃油的味道，绝美清秀的俏脸都变得苦兮兮的。
　　“……哈！呼~~~真难喝……”她将罐头给还原给系统之后，俏皮的吐了吐舌头，素白的柔荑不停的扇着风，真的是给人一种娇俏活泼的韵味。
　　“你、你好，麻、麻烦给我来一份列克星敦的百合本，要最新的……”这时候，有一个身材略胖的男生走过来，对着列克星敦说道。
　　似乎是因为列克星敦太过于美丽的缘故，也有可能是因为本色出演、Cos‘列克星敦’的还原度非常高的原因，他似乎有些拘谨而又局促不安，不停的用纸巾擦着因为奔走在会场而渗出的汗水。
　　“……抱歉，没有。”列克星敦露出了非常的亲切温和的笑容，然后很不留情的回绝了。
　　“啊？可是……”这个男生的目光落到了摊位的桌上，上面还有那么基本列克星敦的本子。虽然没有讲话说明白，但是他的意思还是非常的清楚的。
　　这不是有吗？我又不瞎啊！
　　“我说没有，你难道没有~听~到~吗~？”列克星敦俏脸上的笑意更加的浓郁，气势顿时变得咄咄逼人起来。
　　“我、我知道啦，我我我我、我再去别处看看！”那个男生还真是被吓到了，很不争气的打了个哆嗦，就逃也似的落荒而逃离开。
　　“……唉~~~”列克星敦心情格外的忧郁，非常伤感的叹了口气。
　　泷谷真挡着她的面卖她的本子，姑且就忍了吧。可是，竟然跟她本人要她的本子，实在是太过于欺人太甚了吧？难道看她很和蔼，很好说话就能够坏心眼的欺负人吗？
　　“……主人，我觉得那个人应该没有什么恶意。”萌萌在旁边将刚才的情景尽收眼底，眉眼弯弯笑的很开心。促狭的朝着列克星敦眨了眨眼睛，如此说道。
　　“要是有恶意我就一拳怼上去了。”列克星敦就像是傲娇似得，哼了哼，掩饰心底的窘迫。
　　百无聊赖的，她就干脆的顺手抄起一本自己的本子，随意的翻阅起来。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　啪！
　　列克星敦俏脸绯红得仿佛滴出血来似得，重重的将本子摔在桌上。
　　“……好差劲的画技，水平也实在是太差了啊~！”她愤愤不平的暗恼怒骂，“还有，我胸有那么大吗？为了表现的更加的色-气，把我胸画那么大实在是太过分了吧？一点也不尊重事实啊！”
　　萌萌在旁边翻了翻白眼，还以为自家主人依旧接受不了自己出现在本子上的事情呢。可没想到，竟然反而是画风的问题让她羞恼暴怒？
　　啧啧，没抓住重点啊，主人~~~~看来是渐渐的接受了画本子的事情了呢~~~~
　　她不着痕迹的瞥了瞥自家主人那饱满丰盈的胸-部，暗暗腹诽，主人啊，不是萌萌我说你，你这胸……确实蛮大的啊，跟椰子似得，人家没画错啊。
　　“……呼~~~”列克星敦喋喋不休的、碎碎念的骂了好半天，才终于停息下来。长出一口气，渐渐的冷静下来。
　　现在，她倒是心里在思忖着另外的一件事情。
　　泷谷真的画技说不上好，但也说不上很差，就是妥妥的业余选手，跟列克星敦这种有着技能加持、开了挂的绘画大师自然是不能够比拟的。
　　在列克星敦看来，既然泷谷真画的这么挫的本子都能够热卖，她要是入行的话，貌似没理由不赚的啊。而且，不管之后找没找到工作，这画本子都可以作为一项额外的收入来源。
　　稳，非常的稳！
　　她的嘴角微微扬起，露出了会心的浅笑。
　　至于角色的话，唔~鹿岛不是劳模级的本子王吗？就是她了。另外一个，嗯~就选离岛吧。看他们两个平日里也是眉来眼去的，说不定有事啊。
　　作者留言：
　　PS1：是不是很意外呢？没办法啊，太太我今天家里断网，没事干，只有屁颠屁颠的滚过来码字了~~~~
　　PS2：看在太太我这么的勤奋的份上，大家是不是多投点票票呢？（手动卖萌）
　　PS3：之前看到间贴上有书友说，托尔在异世界忽然想做列克星敦的女仆有点勉强、是强行拐剧情……
　　不是的哟~真不是强行拐剧情的。在遇到小林之前，托尔就认识了一个奴隶少女，那个少女跟托尔相处了十天半个月，愿望就是做女仆的。
　　托尔在无所事事的时候回想起来，再加上确实想找个办法呆在列克星敦的身边，才会有这样的决定的。


第十一章：通过名为泷谷真的NPC，住处线索Get！
　　现在还是早春三月、春寒料峭的那会儿，暮色降临的比较的早。差不多才刚刚五点钟的样子，残阳如血，日落西斜，夕阳昏黄的余晖柔和的洒落着大地。
　　“……哎呀，列克星敦小姐，今天真的是辛苦你了。”和列克星敦从漫展的会场走出来之后，泷谷真挠了挠后脑勺，殷切的向列克星敦道谢。
　　漫展的会场差不多已经闭馆了，只有一些工作的后勤人员在打扫着最后的痕迹。这个春季的漫展，规模不算大，时间也只会持续一天左右。相比起C88、C89这样的夏季大型漫展来说，自然是不能够相提并论的了。
　　“不，哪里~并不算多么的辛苦啦~~~”列克星敦缓缓的摇了摇头，嘴角挂起温婉柔和的笑容，回答说道，“而且，你既然是付了我报酬的话，姑且就算是工作啦。工作的时候，辛苦点也是应该的不是吗？”
　　她的气场实在是太过于温柔了，宜家宜室，恬静婉约，就仿佛是着柔软的夕阳余晖那般暖入人心。
　　泷谷真愣愣的看着沐浴着斜阳光辉的列克星敦，旋即哑然失笑，说道：“嘛~确实是这样呢。话说，列克星敦小姐，下一次的夏季漫展你来不来啊？”
　　“夏季的吗？那不是每年两次的大型漫展吗？”列克星敦纤纤玉指轻点脸颊，说道，“唔~应该是打算来的。”
　　“是吗？那、能不能够继续做我这边的Coser呢？”泷谷真多少有些兴奋，情绪高涨的追问道。
　　列克星敦挠了挠脸颊，露出了些许困扰的神情，婉言的回绝说道：“……这个……恐怕是不行了呢，夏季的漫展我有自己的计划的。”
　　就目前而言，她是打算在夏季的时候亲手画一些高质量的百合本来赚点外快的。虽然本色出演做Coser、帮泷谷真拉客似乎也能够赚到不少，但是经过了今天之后，她似乎不是蛮喜欢做Coser曝光在各种各样的聚光灯下了。
　　“这样啊，那真是可惜了呢。”泷谷真遗憾的叹了口气，略微惋惜的说道。说真的，有列克星敦这样一位Cos还原度爆炸的绝美少女在摊位前，就算什么都不做，都是一个非常好的宣传啊。
　　他的主职还是程序员，做画师画本子只不过是一点点业余的爱好而已。画出来的本子水平他自己清楚，今天能够卖到平时差不多五倍的销量，绝对是多亏了列克星敦帮忙的缘故呢。
　　“嗯~那我先走了。”列克星敦柔嫩的秀手稍微的挥了挥，含笑对着泷谷真道别说道。
　　“……需要我送送你吗？”泷谷真出声问道，略微的有些殷勤。当然并不是看上了国色天香的列克星敦的缘故，只不过是想多感谢一下列克星敦的帮助、送她回家而已，天色渐渐的晚了，一个女孩子独自一人回家多少有些不安全。
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，温柔的拒绝说道：“不用了啦，我还得先去房产中介那边看看，看能不能够找到一处租房让我暂时居住呢，就不麻烦你了。”
　　“诶？列克星敦小姐难道还没有找到住处吗？”泷谷真诧异的问道。
　　“对啊，我刚来东京。”列克星敦点了点头，理所当然的说道，“因为之前刚到，就被你拉来漫展了呢，所以还没有去房产中介的。”
　　“……是、是这样吗？真是不好意思……”泷谷真歉意的看着列克星敦，说道，“但是，现在房产中介可能已经关门了，就算你要去也得等到明天了。”
　　“咦？所有的都关门了吗？”列克星敦歪了歪脑袋，稍微的有些错愕。
　　泷谷真点了点头，说道：“是的啊，这时候差不多也确实要关门了。”
　　列克星敦转念一想，这才恍然大悟。这可是日本啊，又不是自己前世生活的天朝。在日本，基本上四五点钟对于他们而言都算是比较的晚了，这点细微的差别倒是让她给不小心忽略掉了。
　　“不如这样吧。”泷谷真看到了列克星敦露出的为难的神色，不由得提议说道，“我倒是有一个住处可以提供给列克星敦小姐你，就是不知道你愿不愿意。”
　　列克星敦柔润如水的眸子看着泷谷真，半开玩笑的、略微俏皮的说道：“如果是寄宿在你家的话，那还是算了吧。”
　　她终究还是不太习惯跟一个男生同居在同一个屋檐下，即便这个男生是她为数不多刚认识的朋友。
　　泷谷真听到列克星敦娇俏的话语，愣了愣，旋即讪讪的笑了笑，挠了挠脸颊说道：“这哪能啊~我那地方太小，招待列克星敦小姐肯定是不够的啦。”
　　“是这样的，我有一个同事小林，她隔壁的住房似乎刚好有人搬出去了，你可以去试着沟通一下房东看看，能不能够租下来。”他对着列克星敦娓娓道来，说道，“这样，就不需要通过房产中介的帮忙了。那边的地方，我那个同事说过似乎还是蛮不错的，租金也不贵，应该是蛮适合列克星敦小姐你的。”
　　“这样吗？……唔嗯~谢谢你了，我去看看。”列克星敦露出了略微欣喜的笑容，似乎很满意似得。
　　没有房产中介的帮助，她就只能够自己去找房子了。而在日本的话，是不能够随意的贴小广告的，这无疑就增加了许多的难度。她都打算好今天住在公园里了，没想到泷谷真这么的靠谱。
　　泷谷真从背包里面拿出一张纸来，刷刷刷的飞快的将小林家的地址写了下来，对着列克星敦温和的嘱咐说道：“这是我同事小林的地址，你去找她，跟她说，是我让你过去的就行。接下来租房的问题，她会帮你的。”
　　“好的。”列克星敦接过了纸条，瞅了瞅，然后小心翼翼的折叠好。
　　值得一提的是，字真丑。她撇了撇嘴，还算好，能够看得下去。
　　跟泷谷真郑重的再次道谢之后，列克星敦就独自一人的转身离开，和泷谷真分道扬镳。
　　暮色渐渐的降临，天空都开始变得暗淡下来，街道上的行人也渐渐的少了许多。没有了白天的热闹，多了几分的清冷。
　　…………
　　——风景CG‘暮色中的商业街道’收录达成~！
　　…………
　　忽然，列克星敦猛然间惊觉到了什么，驻足停了下来。
　　从口袋中掏出刚才泷谷真写的纸条，看了半天，用颇为伤感的语气埋怨了起来。
　　“糟糕了呢，我完全不认识路啊，这个地方该怎么走？”
　　作者留言：
　　PS1：哼哼~没想到吧~闪、啊呸，咳咳……没想到吧，泷谷真这位龅牙哥我可是给足了面子的。不仅仅是将列克星敦拖向本子界的重要助攻，还是给列克星敦提供住处的线索人物。
　　在游戏中啊，这就是非常关键的村民咯~~~
　　PS2：不出意外的话，今天估摸着也就是三更的样子。
　　PS3：看在太太我这么勤勉努力的更新的份上，月票、推荐票和刀片，请大家多多的鼓励鼓励我吧~~~你们的鼓励，是我加更的动力喔（手动滑稽）
　　……当然，悬赏就免了，太太我怕被怼。（心情复杂）


第十二章：真·天使小姐与人为善~！
　　天空渐渐的夜色所笼罩，周围的路灯也开始亮起了明媚的光芒。洒落在列克星敦的身上，让她那娉婷婀娜的身影显得那么的单薄而又孤独。
　　她现在的心情是非常的忧伤的，五味杂糅，仰着小脑袋看着面前横幅的东京大地图，颇有些无语凝噎的感觉。
　　列克星敦本人并不是路痴，真的不是。然而，作为一个初来乍到的萌新，她是真的对这繁华的东京并没有半点的了解。人生地不熟的，就算是看地图她都有点找不到地方。
　　这种感觉，可真是不妙呢。
　　她接着白炽路灯的灯光，仔细的在地图上找着那个叫做小林的人住的地方。可是，眼睛都看的干涩了，还是没有找到。
　　列克星敦揉了揉发酸的眼睛，眼泪都快要掉了，重新的拿出那张纸条来，看了又看。
　　收回前言，那个叫做泷谷真的龅牙眼镜哥真的不靠谱啊，非常的不靠谱！
　　你就算不写出怎么去那里，你也该写出详细的地址吧？你就把那个小林住哪个小区、在哪栋楼哪一室给写出来了，别的就不写了吗？地图上完全找不到啊。
　　“萌萌，我现在需要你。”列克星敦嗓音柔和，在心底轻柔的呼唤着自家可爱的系统精灵。
　　“在呢~在呢~主人我在呢~~~怎么了？”萌萌随着呼唤，立马就显现出了曼妙姣好的娇躯，眨巴着温润的眼眸，她笑嘻嘻的凑了过来。
　　她有时候也并不会一直轻飘飘的跟随在列克星敦身边，偶尔也会选择回到游戏系统里面去。虽然不知道到底在搞什么，但是列克星敦终觉得她应该是不会太无聊的。
　　“快帮我开个导航出来，就导到这个地址。”列克星敦纤细娇嫩的秀手一手拿捏着纸条、一手指着上面的潦草字迹，说道。
　　萌萌听到列克星敦的话，抿了抿嘴，好半天才为难的说道：“主人~~~萌萌我做不到啊~~~”
　　“啊？你不是游戏精灵吗？”列克星敦诧异的歪了歪脑袋，理所当然的问道。
　　“……可是，没说游戏精灵会有导航的能力啊~~~”萌萌困扰的挠了挠脸颊，强颜欢笑的说道，“如果说是清洁打扫之类的家务的活，交给萌萌我是完全的没有问题的啦~~~至于其他的，我就办不到了~~~”
　　列克星敦揉了揉洁白的额头，无奈的叹了口气。挥了挥手，示意萌萌一边玩去吧，她想静静。顺便，也别问她静静是谁。
　　你就直说你只是个清洁姬好了，说的那么委婉干什么？系统精灵就这么点辅助功能，真姬儿菜啊。
　　就在这时候——
　　“啊、啊喏~~~你好像看上去非常的苦恼呢，有什么烦心事吗？”身边传来了软软的、糯糯的嗓音，如风铃滚动般悦耳动听，让列克星敦不由得回过神来，循声看去。
　　这是一个看上去非常的可爱的女孩子，看上去约莫十三四岁左右。灿金色的秀发柔顺如同绸缎，好似倾泻的阳光般柔和耀眼。穿着水手服款式的短裙校服，露出软乎乎的娇憨笑容，不禁给人一种暖入人心的、非常亲切的感觉。
　　这种感觉该怎么说呢？就仿佛遇到了傻白甜的天使一样。
　　“我叫天真·珈百璃·怀特……如果不介意的话，可以跟我说一说心中的苦恼吗？两个人的话，困难也会迎刃而解的。”这位小小只的、娇小的少女露出了温和的笑容，双手交叠、握拳在胸前，仰着视线期盼的看着列克星敦。
　　她的眸光温润如水，就仿佛明媚的骄阳，又好似柔软的春风，目不转睛的注视着列克星敦，带着强烈的意志。
　　列克星敦在打量珈百璃的时候，珈百璃其实也在打量着她的。
　　亚麻色的长发及腰披散，如同柳絮般偶尔被夜晚的凉风轻柔拂动而起。精致的娇颜柔婉而又温娴，美丽得令人心动。
　　这真的是一个非常美丽的女孩啊，珈百璃不由得心中轻声的赞叹着，顿时生出了些许的好感。
　　她暗暗的打定主意，这个气质如此和蔼可亲的绝美的小姐姐如此的苦恼，她一定要帮忙解决掉才行。
　　作为刚刚下界的、天界这一届毕业的首席生，珈百璃表示，自己毋庸置疑的一定要履行天使的责任、帮助凡间的人类才行。
　　眼前的遇到了难处的列克星敦，就是试炼，让她更加成长的试炼！
　　“唔~天真小姐……”列克星敦将写着地址的纸条递了过去，温和的开口问道，“我想去这个地址的地方，不知道你认不认识路呢？”
　　她可不会像很多傲娇一样的明明迷路了、找不着北，却还死不承认，蹭的累。有人对自己施以援手、表露出善心的话，她也会含着感激的微笑老老实实的接受下来的。
　　“姐姐你叫我珈百璃就好啦~~”珈百璃露出了绵绵软软的笑容，灿烂而又无邪。
　　她接过纸条，仔细的看了看，笑容更盛，开心的说道：“太好了，姐姐~这个地方离我住的地方并不远，我带你去吧？”
　　“真的吗？那真的是太感谢你了。”列克星敦俏脸浮现出欣喜的神情，赶忙柔声的道谢。
　　她温润的目光如同柔水，看着娇小俏丽的珈百璃，越看，越是觉得喜欢。
　　在自己最为困扰的时候挺身而出帮助自己，真的是像天使一样、不，珈百璃这姑娘就是天使啊！
　　…………
　　——事件CG‘真·天使小姐与人为善’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦跟在珈百璃的身后，扫了一眼飘然而过的提示泡，抿嘴轻笑着。
　　看来，《行走于动漫的天使》这个游戏似乎也认同这一点呢，果然珈百璃是天使对吧？
　　珈百璃走在前头，不时悄悄的瞧着身边的列克星敦。对于如此温柔婉约、宜家宜室的列克星敦，她真的是有种说不出的好感。
　　总觉得，想象中的姐姐应该就是这样温柔恬静的模样才对呢。
　　可回想起自家那个外号叫做‘神之手’的可怕的姐姐，两方稍微的对比一下之后，她的心情就变的格外的忧郁而又哀伤了。
　　不能比，没办法比啊，气质是差距实在是太大了啊！
　　作者留言：
　　PS1：珈百璃出场啦，这个是真·天使状态下的珈百璃，活在OP和回忆之中，来，咱们缅怀一下~~~~（手动滑稽）
　　PS2：稍微的有些困了，太太我先去睡午觉续命去了，下午睡醒了应该还有一章。
　　PS3：临近月底，太太我继续打滚卖萌求月票、刀片、推荐票啦~~~（掀桌，躺地上，来回打滚手动卖萌~~~）
　　PS4：稍微推荐一下群里面一位朋友的书《变身最强炮灰》，感兴趣的可以去看一看。


第十三章：原来编写出《舰娘收藏》的罪魁祸首有你一份吗？小林！
　　“……列克星敦姐姐，这栋公寓就是你要找的公寓楼了。”珈百璃含着甜美的微笑，对着列克星敦指了指身边的公寓。
　　但旋即，她又话锋一转，遥遥的指着不远处的另外一栋公寓，脆生生的说道：“那一栋公寓，就是我住的公寓啦。我住二楼，姐姐你以后可以来找我玩。”
　　“唔嗯~~谢谢你，珈百璃酱~~~~”列克星敦抿着嘴，含着浓浓的笑意道谢说道。
　　现在的天空早已经是被夜幕笼罩，星罗棋布的繁星在城市的万家灯火面前都暗淡失色，变得不再那么的清晰可闻。
　　街道上只有白炽路灯的灯光明朗的照耀着，显得格外的清冷而又寂静。
　　倒并不是说日本人没有夜生活之类的习惯，而是这里本就是远离商业街、步行街的区域，很少会有人出来在在外面闲逛的。
　　但也正因为这样，太过于冷清而又偏僻的街道对于珈百璃这样的娇小可爱的女孩子来说，似乎有些不太安全，总令人放不下心。
　　列克星敦如此的想着，顺势就说道：“现在时间很晚了，我送送你吧，你一个人回去总觉得有点不太放心。”
　　“……诶？不用啦，并没有多远，就十分钟的路程，我自己能够到的。”珈百璃露出了很暖心的灿烂笑容，挥了挥手向着列克星敦道别，就迈着细碎的可爱步伐俏生生的跑开了。
　　她似乎还担心列克星敦一再坚持似得，根本就没打算给列克星敦多说半句的机会。
　　“这丫头……”列克星敦张了张嘴，最终哑然失笑的摇了摇头。
　　真是一个很不错的女孩子啊，贴心、热情又乖巧听话，非常的讨喜，她觉得回镇守府之后或许可以把莲往这个方向培养呢。
　　对比了一下纸条之后，发现没有走错，列克星敦就从旁边的楼梯迈着温娴的、不温不火的步子上了楼。
　　这是一栋有着四五层楼的平房公寓，并不显得奢华。看样子似乎有些年头了似得，周围的桅杆、地面都带上了岁月的痕迹。
　　叮咚~叮咚~~~
　　“……是这里吗？应该没走错吧？”列克星敦小小声的喃喃低语，青葱玉指在旁边的门铃上轻轻的按了又按。
　　这栋楼的楼道上并没有路灯，只有借着远处的街道上、那明亮的白炽灯光才能够看清楚些许，气氛稍微的有些凝滞，让人不由得带着些许的害怕。
　　萌萌滚回系统里面之后，就好久都没有出来了。也不知道在干什么，不过列克星敦猜测应该是在做着上网之类的事情吧？因为以前的时候，萌萌似乎提及过，她能够通过游戏连接上世界的网络。
　　……嗯，当然，前提是世界要存在网络才行。但无疑，这个日常番的世界是满足这个条件的。
　　不会以后变成NEET了吧？她的思绪略微的有些发散，多少带着点担心。
　　咔嚓！
　　“唔~？你是……？”伴随着略显慵懒的轻声询问，门被缓缓的推开了一点。
　　从门缝中探出脑袋来的人，乍一看列克星敦还以为是男生呢，但是细看才发现原来是一个女孩子。
　　赤红色的短发疏剪得干练而又清爽，揉着惺忪的睡眼迷迷糊糊的看着列克星敦，打了个哈欠。
　　“抱歉，打扰到你睡觉了吗？”列克星敦后退半步，让女孩将门打开，带着歉然的微笑道歉说道。
　　“……不，只是不小心午觉睡过头了。”女孩子将门完全的打开，走出来一点点，掏出眼镜戴上，上下的打量起列克星敦来。
　　柔软的笑容，飘絮的秀发，精致的面容精细的仿佛是画中的女神，自然而然的流露出婉约娴静的气韵，让人只是看一眼就觉得这是一个乖巧温顺的女孩子，好感顿生。
　　“我叫列克星敦，请问你是叫小林吗？”列克星敦将泷谷真给自己写的纸条用双手恭敬的呈递上去，说道，“我是泷谷君的朋友。”
　　“……？我是小林呢，我看看啊~”小林接过泷谷真的纸条，看了看，然后缓缓的点头。
　　没错呢，是自家那个关系蛮好的同事的字迹呢，潦草的字迹丑的那么有特点。
　　今天是属于双休日的缘故，小林和泷谷真公司是放假的。就像泷谷真会选择出去参加漫展放松游玩一样，她今天是懒洋洋的在家里睡了一下午。
　　要不是列克星敦突然叫门惊醒了她，她估计可能会睡到更晚一些。
　　“嘛~总之，先进来吧。”小林微微的一笑，对着列克星敦邀请说道。稍微的错开了身，就给列克星敦让出了一条道来。
　　“那、我就恭敬不如从命了。”列克星敦并没有拒绝小林的好意，掩嘴温柔的笑着，回应说道。
　　她有求于小林，帮忙找住房这件事情也不是在走廊上三言两语就能够说的清楚的。性子过于柔和的她，做事总是这样不急不躁的。
　　“需要喝点什么？”小林打开冰箱，头也不回的询问列克星敦说道。
　　“……能、来点燃油吗？”列克星敦白葱般纤细的玉指轻点脸颊，歪了歪脑袋，笑盈盈的说道。
　　“……啊？”小林以为自己还没有睡醒，发出了一声轻咦，诧异的回头看着列克星敦。
　　列克星敦扑哧一笑，摆了摆手，柔声说道：“开玩笑的啦，开玩笑~~麻烦给我来点清水就可以了。”
　　“唔，好的。”小林点了点头，非常淡定的给她倒了杯水，然后在她的身边坐了下来。
　　她忽然想到了什么，目不转睛的看着列克星敦，语气平和的说道：“哎呀，还真没有注意呢，你是Coser吗？Cos‘列克星敦’真的是还原度很高呢。说起来，你似乎也是叫列克星敦？是歪果仁吗？”
　　刚才楼道上光线昏暗并没有注意，现在在明媚的客厅灯光的照耀下，她才发现列克星敦这个绝美的少女跟《舰娘收藏》游戏里面的‘列克星敦级航空母舰一号舰’非常的相似啊，简直就仿佛是一个模子刻出来的似得。
　　这年头的Coser还真是敬业而又优秀呢。小林捧着水，感慨的心想。
　　“诶？难道你也玩《舰娘收藏》这个游戏吗？”列克星敦有些疑惑的问道。
　　小林缓缓的摇了摇头，回答说道：“不玩啊，但是这个游戏是我们公司推出的。”
　　“我姑且算是开发组里面的一员呢，对于人设之类的还是了解的呢。”她挠了挠脸颊，蛮不好意思的说道。
　　作者留言：
　　PS1：你们咋总是在意悬赏的问题呢？咱不提悬赏不行吗？太太我每天三四更如此的敬业，有悬赏跟没有悬赏不是差不多的吗？
　　写了这么久，太太我连一章存稿都没有，你们想怼死我么？不行，不可以的，太太我要做咸鱼的（手动卖萌打滚）
　　PS2：刚看到有人说会不会把小林给收了……咳咳，抱歉，小林我是当男主角看的，实在是不好下手啊。姑且，暂时就定位成比泷谷真稍微重要一些的朋友吧。
　　PS3：这是第三更，今天应该是没有了，大家看完都散了吧（手动滑稽）


第十四章：小林有个姐姐，叫做小鱼！
　　听到小林的这番话，列克星敦顿时水润明媚的眼眸直直的看着她，俏脸上浮现出了复杂古怪的神色来。
　　原来闹了半天，《舰娘收藏》这个游戏是你们这群家伙搞出来的啊！那么，归根到底，她和鹿岛成为劳模级本子王的罪魁祸首也得算上你们一份咯？
　　“……嗯~？列克星敦，你这么看着我干什么？”小林似乎还没有意识到有什么不对的，察觉到列克星敦微妙的目光，愣了愣，诧异的问道。
　　“不，没什么。”列克星敦缓缓的摇了摇头，不着痕迹的岔开了这个令她心情忧郁的话题，单刀直入的说道，“小林，我听泷谷君说，你隔壁的房屋有在出租，是不是真的呢？”
　　“房屋出租吗？唔……好像是呢。”小林想了想，回答说道，“你来找我，是想在隔壁租房吗？”
　　“是这样的没错，因为参加漫展的缘故，我错过了房产中介的营业时间，就只能够自己想办法找房子了。”列克星敦挠了挠脸颊，温和的笑着说道。
　　小林点了点头，姑且算是明白了列克星敦为什么会突然来找自己。
　　她又略微的沉吟片刻，露出和煦的笑容说道：“房东并没有住在这里，所以你要租房的话还得等到明天才行。不过你不用担心，房子应该还没有被租出去。等会儿，我帮你打个电话跟房东预约一下吧。”
　　“是吗？那真的是麻烦你了。”列克星敦嗓音轻柔而又舒缓，很暖心，温柔的道谢说道。
　　可是说完之后，她又微垂着眉梢，变得有些困扰起来。既然今天没办法租房的话，那她绕来绕去还是得露宿街头啊。难道就不能够直接让她先住进去吗？
　　小林看到列克星敦露出了苦恼的神色，怔了怔，旋即想到了什么，右手握拳轻轻锤在左掌心，做出了一个恍然的样子，说道：“说起来，你还没有地方住对吧？不如，今天就睡在我这里吧。”
　　在一般的情况下，她是不会考虑让不熟悉的人在家里留宿的。但是，看到列克星敦那秀眉轻蹙、格外楚楚可怜的困扰模样，她心一软，无奈的叹了口气、默默的妥协了。
　　乖巧温顺的列克星敦露出这样为难的样子，就算小林是个女孩子，也真的不忍心将她赶出去、让她露宿街头。
　　“诶？可以吗？不会太过于麻烦你了吗？”列克星敦显然是有些意外，惊喜的看着小林。
　　因为她本就善解人意，考虑到跟小林不过是通过泷谷真才堪堪认识的。突兀的就直接请求借宿的话，基本上小林应该是不会同意的才对。没想到，小林竟然自己提出来了。
　　真是个好人啊！列克星敦暗暗的心想，心底的阴云不由得一扫而空，心情都变得明快起来。
　　“嗯，没有关系的。”小林露出了和善的微笑，平和的说道，“我这边床铺还是有的。”
　　就在这时候——
　　叮咚~叮咚~~~
　　轻快而又富有韵律的门铃声突然的传来，让本来还想说话的小林被打断了思绪。
　　“来了~来了~”她起身来，拖着拖鞋，穿过走廊来到门口，将门‘咔嚓’的打开。
　　“小林，抱歉呐~姐姐我今天值班到很晚了，是不是肚子饿了呢？”如同银铃般悦耳的清脆声音，从门那边传来。
　　不知道是不是错觉，列克星敦总觉得这声音有些耳熟。
　　当她好奇的将头探过去，悄悄的偷看的时候，才发现，那个跟着小林一起进来的、小林的姐姐，竟然就是早上帮自己买了车票的售票员小姐姐。
　　“没关系的，姐，现在才八九点钟，并不算晚。”小林缓缓的摇了摇头，说道。
　　对于偶尔会加班到很晚的程序员来说，这种时间真的算得上是蛮早的了。
　　小林的姐姐走过来，就看到正襟危坐、气质温娴的列克星敦，眨了眨眼睛，微微偏头困惑的说道：“……是客人吗？咦？总觉得似乎在哪里见过。”
　　“这位姐姐，今天早上在郊区始发站坐车、还是你好心帮我付的车费呢。”列克星敦站了起来，迈着婀娜的步子来到小林的姐姐跟前，含着柔和的浅笑，道谢说道，“那时候，真是谢谢你了。”
　　她从口袋里面拿出一些钱来，递给小林的姐姐，说道：“给~这个是我车费的钱。”
　　“啊~原来是你啊，我就觉得有些眼熟呢。”小林的姐姐对于列克星敦这位绝美倾城的女孩印象还是蛮深的，被列克星敦一提醒，她就想起来了。
　　抿着温柔的笑容，她伸手将列克星敦的钱推了回去，柔声说道：“没关系，并没有多少钱的，就不用还啦。”
　　小林看了看自家的姐姐，又看了看列克星敦，说道：“原来你们认识吗？”
　　“嗯，认识的。”列克星敦浅笑着，轻柔的说道。
　　小林的姐姐走到厨房，将袖子晚起来，兴致仿佛非常高昂似得，自顾自的说道：“好嘞~既然有客人的话，姐姐我就鼓足干劲的大干一场吧！小林，今天的晚饭可一定要吃完喔~~”
　　她本来以为萍水相逢、以后可能没机会再和列克星敦相遇，却没想到，晚上来自家妹妹这里借宿，竟然又见到了列克星敦。
　　这让小林的姐姐感慨世事无常的同时，也格外的欣喜。
　　对于列克星敦，她是颇有好感的。虽然见面不多，但是就有种像是照顾温柔乖顺的妹妹一样的感觉，让她非常的喜欢。
　　小林看着自家姐姐莫名其妙情绪高涨的模样，揉了揉额头，无奈的叹了口气说道：“别做太多菜啊，这都九点多钟了，晚上会不消化、小心长胖的啊。”
　　“小林，你的姐姐和你住一起吗？”列克星敦看着两姐妹互动，掩嘴轻笑着，问道。
　　“不，我姐姐是在做公交车售票员的工作。有时候会因为太晚没办法赶回家，才会在我这里借宿的。”小林轻轻的摇了摇头，回答说道。
　　她顿了顿，又似乎想起什么，继续说道：“忘了介绍了，我家姐姐比我大一两岁，虽然跟我一样姓小林，但是更加喜欢人家叫她小鱼来着。你也跟着，这么叫吧。”
　　“唔~我明白了。”列克星敦微微的颔首，将小林说的话记了下来。
　　没过多久，小鱼就将香喷喷的饭菜盛了上来，铺满了餐桌。香气顿时缭绕在空气中，格外的令人垂涎欲滴。
　　虽然看上去似乎比不上自家的提督做的好吃，但是列克星敦尝了一口之后发现，也确实手艺还算是蛮不错的了。
　　“列克星敦，多吃一点吧。”小鱼对列克星敦真的很照顾，带着亲切的笑容，殷勤的给列克星敦夹菜。
　　搞得一旁默默吃菜的小林都有种、列克星敦才是小鱼的妹妹的错觉。
　　这一顿饭自然是宾主尽欢的，为了表示谢意，列克星敦主动承担起了刷碗的工作。……当然，是交给清洁姬萌萌一把狐火洗了个干净。
　　夜色幽幽，安谧而又显得清静，柔和的月辉混杂着路边的灯光，从窗外垂落进来。即便是没有开灯，房间里面也是显得那么的明朗。
　　列克星敦洗完澡之后，躺到了松软而又舒适的床上。就仿佛是放松了似得，长舒了一口气。
　　“……第一天，过去了呢。”她看着陌生的天花板，有些怅然的感慨着。但是下一刻，她回想起今天一天发生的事情，嘴角不由的扬起了一抹好看的弧度。
　　参加漫展也好，与小林、泷谷真这两位好人相遇也好，都让她感觉到由衷的欢喜。这样的穿越生活，才是她所向往、所喜欢的呢。
　　缓缓的闭上了眼睛，列克星敦越发的期待起明天的生活来。
　　作者留言：
　　PS1：小鱼这个人物算是原创的吧，因为群里面的某位书友强烈要求来着，所以太太我就顺手给加上去了。姑且，暂定为小林的CP吧。（手动滑稽）
　　PS2：泥萌不要每天嚷嚷着开悬赏啦，太太我是不打算开的，更新全凭自觉，有时间就会给大家多更新的来着，今天没想到依旧四更呢。（心情复杂）
　　PS3：推荐一下群里面一位作者朋友的书《假勇者今天也要努力讨伐魔王!》，感兴趣的朋友可以去看看。
　　…………
　　喂喂喂!!女神姊姊，这跟我们说好的不一样啊!
　　不是钦定了我来当魔王吗?那为甚麽圣剑会选咱当勇者啦??一定是哪里搞错了啊!
　　身为魔王的我一不小心拔出了圣剑，这种剧本谁演得下去啊!(摔)
　　我可能是个假魔王......
　　蒼穹出品，要抱抱OvO


第十五章：莫名其妙的多了个母亲和姐姐？
　　时间一点点的过去，在桌边闹钟‘滴答、滴答~’的轻微动静中，列克星敦渐渐的陷入了迷糊之中，似乎对于时间流逝的感知都开始变得模糊起来。
　　全身上下都处于一种无比放松的状态，就仿佛躺在涟漪荡漾的海水中、随着柔软的波涛微微徜徉似得，闲适而又轻松。轻飘飘的，就仿佛置身于如梦似幻的梦境中一般，很不真实。
　　……唔？这是要睡着了吗？列克星敦有一搭没一搭的想着，心思彻底的放空，朦朦胧胧的、有这种下意识的感觉。
　　也不知道到底过了多久，是过了一分钟、两分钟了吗？还是过了一个时辰、两个时辰，甚至更久了呢？对此，她不是很清楚。
　　“……？！”恍惚间，列克星敦似乎心血来潮般，猛地睁开眼睛，被惊醒了过来。
　　可是下一刻，她就有些茫然无措了。
　　映入眼帘的不是昏暗的房间中陌生的天花板，而是一望无垠的、放眼望去根本看不到边的旷野。
　　“……这里是……哪里？唔~？我是在做梦吗？”列克星敦环顾四周，眼波流转，闪过一抹兴趣盎然的光芒。
　　柔和的微风就仿佛是真实存在的似得，轻柔而又舒缓的拂过列克星敦的脸颊、撩动起她柔顺的发丝，格外的令人心生惬意。
　　稍微的低头看了看自己，列克星敦发现，不知道什么时候，她的衣服也被悄悄的换掉了。不是之前睡觉时候的素雅的睡衣，而是更加的单薄的、如同月光薄纱般轻盈的连衣长裙。
　　亭亭玉立的秀腿莲步轻摇，踩过柔软的草地，裙摆都因为太长而被青草摸索得‘飒飒’作响。
　　“——她就像是旅人一样，周游世界——”
　　“……嗯~？有人吗？”列克星敦听到了，那悦耳动听的嗓音、随着柔软的微风传来如同梦呓般飘渺的话语。
　　循着声音，她改变了漫无目的行走的方向，往着那个地方迈着步子走去。
　　“——纵使太阳斜落，明月沉没，无数星星流转——”嗓音是如同骄阳般温暖，如同月辉般清幽，带着独特而又令人无比陶醉的韵律。
　　“——世界所拥有的众多的景色，不管花上多少岁月都无法看尽——”
　　“——为了见识它们，她依旧会不知疲倦的周游世界而去，随着微风，在蔚蓝的青空下——”
　　列克星敦来到了声音传来的地方，看到了那一位绝美倾城的少女。
　　柔嫩细致的脸庞，精致完美的容貌，微微的跪坐在地、依靠着身后的那颗粗壮的大树，带着一份格外恬静而又婉约的韵味。
　　曼妙婀娜的娇躯，穿着如同轻纱般的奇异的服饰，纹绣着各种素雅简约、却又感觉似乎神秘兮兮的花纹。
　　樱色的小嘴，红润动人，伴随着那如同歌谣般的话语而轻启，婉转如莺的歌喉仿佛奏响了天籁般，宁静而又悠远。
　　“……你来了。”少女缓缓的睁开了眼眸，用温柔如水的目光注视着列克星敦。
　　她的眼眸就仿佛是那夜空中莹莹灿灿的星辰般，璀璨而又深邃。却又好似一泓清泉，清澈而又明净。
　　“你是……？”列克星敦歪了歪脑袋，眨巴着眼睛略显诧异的问道。
　　这个梦境怎么有点奇怪呢？话说，不是说日有所思夜有所梦吗？这样姿容绝世的女孩，她怎么一点印象都没有呢？不应该啊，这样令人心动的美丽，不论男女，都应该会为之倾倒心醉的。
　　“我是%＃￥%……呵……”少女似乎想要说一说自己的名字来着，可是说出口，却变成了完全听不懂的、莫名的音符。
　　察觉到这件事情的她，愣了愣，旋即嘴角微微扬起，失笑般的摇了摇头。
　　“……嗯？你说什么？”列克星敦真没听清楚她刚才的话，忍不住走上前来，跟那个少女四目相对，轻声的问道。
　　少女摇了摇头，含着温暖人心的笑容转移话题，问道：“刚才的歌谣听清楚了吗？”
　　“歌谣？”列克星敦怔了怔，略微沉吟，回想起来。
　　——她就像是旅人一样，周游世界——
　　——纵使太阳斜落，明月沉没，无数星星流转——
　　——世界所拥有的众多的景色，不管花上多少岁月都无法看尽——
　　——为了见识它们，她依旧会不知疲倦的周游世界而去，随着微风，在蔚蓝的青空下——
　　那简单得不能够再简单的、如同优雅清美的诗歌般的歌谣，不知道怎么的，令她那一颗芳心都仿佛在共鸣似得，悸动不已。
　　“唔嗯~就是你想的那个。”少女抿嘴轻轻的笑着，气场柔和的过分，目光就如同涓涓的流水般温润心扉。
　　“那是什么？”列克星敦心里疑惑着，将询问的视线落到了少女身上，好奇的问道。
　　“那是你的曾经的愿望，曾经的梦想。”少女平静的眼眸荡漾起波澜，柔声的说道。
　　列克星敦微微的偏头，格外的费解。我曾经的愿望？话说，我有过这样的愿望吗？我自己怎么不知道？
　　看到她似乎有些不能够理解的样子，少女笑意更浓了，轻轻的摇了摇头，似乎不愿意再将话题继续下去。
　　她不说话了，就只是静静的看着列克星敦。目光带着慈爱、和蔼、祥和，就仿佛是在欣赏着自己宠溺的女儿一样。
　　这让列克星敦觉得非常的莫名其妙，有些不明所以。可是，她现在也是处在一种懵懂的状态中，之前的那歌谣让她心神摇曳、悸动难宁，好多的疑问却在这一刻都说不出来了。
　　时间就仿佛指尖上的细沙，在不经意之间悄然的流逝。气氛都仿佛凝滞了下来，安静得不得了。
　　“嗯~成长为一个好女孩了呢，这样我就很欣慰了。”少女终于又再一次开口，非常满意的点了点头。似乎随着她心情变得愉快，周围的空间都仿佛在祝颂着，活跃起来。
　　“……啊？”列克星敦还是有些闹不明白，这个女孩子到底是怎么回事。不过，在她看来，这就是梦境吧，梦境不就是很容易不知所谓、天马行空的吗？
　　似乎从她的神色上，观察出了她的想法，少女含着浅笑，说道：“既然你觉得是梦境的话，那时间也差不多该醒了呢。以后，大概是不会再见到你了吧，好好的、以新的身份生活吧，这是你的、我的、还有她的希望。”
　　“……？！”列克星敦终于是发现有些不对劲了，张了张嘴，似乎想要说什么。
　　可是眼睛开始恍惚起来，视界中的景物也变得模糊，意识天旋地转，如同坠入了深渊般、陷入了黑暗。
　　“您满意了吗？母亲大人。”清冷如同寒霜般的嗓音，回荡在周围的空气中，仿佛令温度都下降了许多，变得冰冷起来。
　　目送列克星敦消失在这片空间中的轻纱少女身边，空间泛起涟漪来，就仿佛是被打破宁静的湖水，波澜荡漾。
　　冰蓝色的倩影，就仿佛是骄傲的冰凰般高贵而又冷清，少女国色天香、沉鱼落雁的姿容，完美无暇。
　　穿着冰晶构筑的铠甲，腰间别着冰晶构筑的长剑，整个人都有一种英武而又自信的风采。
　　“呼嘻嘻~当然是满意咯~~果然啊，女儿最好咯~~”被冰甲少女称呼为母亲的轻纱少女，一改之前在列克星敦跟前高深莫测、讳莫如深的模样，娇俏而又可爱的掩嘴轻笑起来。
　　目光温润而又柔软，那满足与幸福的感觉真的是仿佛要溢满心扉似得，让她开心的不得了。
　　看到这样的母亲，冰甲少女眼中闪过一抹无奈，旋即目光落到了列克星敦消失的地方，莫名的感慨说道：“看样子，小弟、不，小妹是成功了呢。真好啊~~我也想要这样的生活呢~~~”
　　“……抱歉呢，因为我太过于无能，守护那道门扉的工作，只能够落到你的身上了。”轻纱少女听到冰甲少女的话，带着歉意，哀婉的说道。
　　冰甲少女摇了摇头，说道：“没关系，这是我选择的道路。比起像小妹一样整天过着游山玩水、安逸闲适的生活，我或许更加的适合作为一个战士。”
　　“一旦拿起了这把剑，我就再也回不了头了。”她略带伤感的叹了口气，但是下一刻，又收拢了心绪，变得平静下来。
　　“那么，母亲大人，现在安心了吗？我早就跟您说过了，我们从来就没有怨恨过您。”冰甲少女正色的看着轻纱少女，认真的说道，“当初，为了战争的胜利，小弟、不，小妹被圣祭，也是她自己的选择，与您无关的。”
　　“您这一次见到了小妹，有在她身上看到半点的憎恨吗？没有的对吧？”她声音还是一如既往的冰寒，但却依旧能够听出温柔的韵味。
　　若是真的憎恨的话，哪怕是轮回也是不可能磨灭那种饱含着痛苦的恨意的。但很明显，那种强烈的痛恨似乎是并没有出现的。
　　听着冰甲少女的话，轻纱少女长出了一口气，说道：“是啊，是这样呢，忍不住想要再看一眼她，所以将她拉了过来。到现在，我才安心下来了呢。”
　　“不过……我这小女儿并非没有怨恨我喔~~”她话锋一转，又说道，“她虽然没认出我来，但是肯定还在记恨我将她变成女孩子的这件事情呢。”
　　“……您有自觉就好。”冰甲少女沉没了半晌，才幽幽的说道，“摊上你这个百合女儿控的母亲，小弟……小妹真的是倒了霉了。这是，终于被您找到机会了啊。”
　　“嘻嘻~这是我的大胜利喔~~~为了让她很快的适应女孩子的身份，她的胸-部我还特意的加大过的哟~~~”轻纱少女露出了得逞般的可爱笑容，轻盈起身，抱住了冰甲少女，“啊啊~强行装严肃、装文静真的是难为我了，来，蹭蹭~~”
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，这章的内容本来计划是没有的。但是呢，昨天太太我脑子一抽，心血来潮就给顺手安插了这么一段，姑且……我也不知道是不是剧透啊，嘛~走一步看一步，以后肯定能够圆回来的。
　　……姑且，算是确定下来，以后稳稳的穿越世界游山玩水了，这就是主线！主线点清楚了泥萌就不要说卖萌没主线啦~~~~（手动滑稽）
　　PS2：稍微的推荐一下某群中大佬的书《我的贞操不可能轻易狗带》，看着名字太太我就大概知道是个什么情况了，感兴趣的书友可以去看一看。


第十六章：转角遇到爱？可能是吧，但是却是一头龙！
　　翌日的清晨，东方升起的温暖骄阳洒落着明媚的阳光，将早春的薄雾驱散了开来。透过随着凉风轻盈翻飞的窗帘，光芒垂落进来，让整个房间变得明朗而又敞亮。
　　“……唔~嗯……？”列克星敦发出了些许如同呢喃般的轻呤，迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼。
　　顺着窗外照射进来的阳光，她扭头看向桌上‘滴答、滴答~’轻轻响动的闹钟，发现竟然已经是八点多钟了。
　　这时候，应该算是起的蛮晚的了。
　　脑袋稍微的有些晕乎乎的，总觉得似乎忘掉了什么似得。
　　但是，心里却是莫名的变得安定起来，不知道为什么，比起以前似乎要更加的觉得心安而又心情愉快。
　　穿着素雅简约的睡衣，列克星敦迈着轻飘飘的、带着些许迷糊的步子，走出了房间，来到了客厅。
　　客厅这会儿真的是非常的安静，阳光从阳台上照耀进来，给人一种安谧而又祥和的舒心的感觉。
　　桌上有一些早点，静静的盛放在盘子里。旁边还有一张写了字的小纸片，被列克星敦拿着看了起来。
　　难怪这么的清净，原来小鱼和小林都不在家吗？她有些恍然，轻轻的点了点头。
　　小鱼是因为本身公交车售票员的工作，要早起的缘故，很早就出去上班去了。
　　公交车大多都是没有售票员的，但是对于那种直通郊区的公交车而言，基本都是按照路程算价格的，就必须要售票员才能够忙活的过来。
　　而小鱼所在的公交车的线路，正好是东京到她们老家的乡下的路线。如果在东京这边下班的话，她就会在小林家住，顺带照顾下小林。而如果在老家那边下班的话，她就会在老家住。算得上是，为形势所迫而行动吧。
　　然而，小林似乎就比较的悲催了。明明是星期天的休息的日子，却因为《舰娘收藏》最新版本出现的BUG问题，被大清早的就叫到了公司去赶班去了。
　　在小纸片上，她告诉列克星敦，房东她已经打过招呼了，应该很快就会来找列克星敦。到时候，列克星敦只需要跟房东说清楚自己的意向就行，问题不大。
　　列克星敦默默的将早餐吃完，再从自己舰装空间中拿出燃油，小口小口的抿着、优雅的喝起来。
　　闲的没事，她拿着离岛栖鬼给她买的平板看起动漫来。不得不说，舰娘世界的动漫也还是蛮不错的，画风细腻精致，剧情的表达张力也非常的令人满意。
　　但就是不知道是不是错觉，这些动漫绝大多数都是在说舰娘和深海的故事。就算不是的，也会多少有这样的影子在里面。
　　看来，舰娘世界的人们对舰娘和深海这两种存在真的是爱的深沉啊。
　　叮咚~叮咚~~！
　　门那边传来了清脆而又富有韵律的门铃声，格外的令人熟悉。只要是听到，就能够下意识的往门那边走。
　　难道是房东来了吗？来得真快啊。
　　“来了来了。”列克星敦一边说着，一边打开了门。
　　可是映入眼帘的，却是巨大的狰狞龙首堵在门口，黄金色的、充满威严的龙瞳目不转睛的盯着列克星敦。
　　…………
　　——事件CG‘开门遇到龙’收录达成~！
　　…………
　　提示的文字泡悄然的从列克星敦的眼前飘过，让她看的眼角直抽搐。空气就仿佛是凝固了起来似得，气氛变得格外的沉闷而又尴尬。
　　“……托尔？”她眨巴着明媚水润的眼眸，好半天才淡定的轻声问道。
　　那龙首前方突然旋转出一个玄奥莫测的魔法阵，伴随着耀眼的光芒，托尔如同庞然大物般的身躯骤然缩小，变成了一个女孩子落到了列克星敦的面前。
　　“是的，列克星敦大人~！”她露出了灿烂而又纯素的笑容，朝气蓬勃的朝着列克星敦打了个招呼。
　　没想到，真的是托尔啊~话说，托尔变成人类的样子真的好可爱~列克星敦不动声色的打量着托尔。
　　金黄却有点偏向于橘色的秀发，梳成两个娇俏的双马尾。眼眸那是龙所拥有着的竖瞳，带着些许的野性的韵味，酒红色的色泽就仿佛是甘醇浓厚的红酒般令人心醉，瑰丽而又透彻。
　　饱满丰盈的胸-部，虽然比起列克星敦要略微的小了一些，但也称得上雄伟丰硕。略微娇小的身姿，却给人一种恰到好处的美感。
　　“你这身打扮是什么情况？托尔。”列克星敦对于托尔忽然来找自己，虽然有些惊讶，但也多少有些欣喜。
　　可是，看到托尔一身干净利落的女仆装扮、露出澄澈而又暖心的笑容，她总觉得非常的诧异。
　　…………
　　——事件CG‘元气满满的龙女仆小姐’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦眨了眨眼眸，微微偏头问道：“如果我没有看错的话，这应该是女仆吧？难道托尔你对女仆很有兴趣吗？”
　　稍微的想起，貌似联动世界中其中一个世界就叫做《小林家的龙女仆》啊，该不会……‘小林’是让她借宿的小林吧？而‘龙女仆’，应该就是指的托尔了吧？
　　话说，一头龙竟然喜欢当女仆，这还真是蛮萌的。
　　“是哟~是女仆呢！列克星敦大人，觉得合不合适啊？”托尔见到列克星敦以后，情绪似乎非常的高涨。套着绢丝手套的小手轻捏裙摆，娇俏的踮起脚、转了个圈儿，问道。
　　“蛮像的。”列克星敦微微颔首，赞叹了一句。
　　就这样简单的赞扬，就让托尔非常单纯的露出了傻兮兮的笑容，挠了挠后脑勺似乎非常的不好意思。
　　门口终究不是说话的地方，列克星敦将托尔领进了房间来，略微疑惑的问道：“你不是回异世界了吗？为什么又回来了呢？”
　　“因为我想做列克星敦大人的女仆、和列克星敦大人生活在一起啊。”托尔露出了些许羞涩的可爱表情，轻轻的吐出了心中的情意。
　　她就像是为了避免列克星敦追问，掩饰自己心里的羞赧般，生硬的转移了话题，环顾四周，问道：“话说……呐呐~这里是列克星敦大人的住处吗？”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第二更，今天大概就只有三更左右，不要再期待第四更啦~~~（打滚卖萌，心情复杂）
　　PS2：我知道，上一章我随便写的，大家有很多槽点，但是哟~本书是卖萌日常的类型，细节的设定还是以这本书为准吧，不要纠结喔。
　　上一章的内容，大概就是说一说为啥列克星敦会变百穿越、以及本书游山玩水的主旨，没别的意思。……至少，目前是的。
　　PS3：推荐一下一位大佬的书《你有看见我家使魔吗？》，这本书太太我看过，感觉还不错，略微的有点污，其他的还是蛮有趣的。，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？


第十七章：房东小姐看上去人很凶，但其实也是蛮好的嘛！
　　“……诶？不是的，这间住房是我叫做小林的朋友的。”列克星敦缓缓的摇了摇头，温和的给托尔解释说道，“如果不出意外的话，等一下见过房东，我们应该可以住到隔壁去。”
　　听到托尔之前那真情流露的、宛如告白般娇羞的话语，她倒是并没有深究，也没有在意太多。只当成是托尔、是一位巨龙小姐表现对人类喜欢的一种方式。
　　然而不得不说，列克星敦对托尔也还是蛮喜欢的、蛮有好感的。作为穿越世界之后遇到的第一个朋友，又同样的是从异世界来到这里的身份，不免让她觉得非常的亲近。
　　虽然她觉得，一头龙做女仆这种事情，怎么想都有点不对味。但是，毕竟是人家的兴趣，自然也就不方便多指摘些什么，就由得托尔自己去闹腾了。
　　“是这样啊~”托尔轻轻的点了点头，旋即左边嗅嗅、右边闻闻，摩挲着滑腻的下巴狐疑的说道，“为什么我闻到了其他的女生的气息？难不成……？！”
　　“……嗯？”列克星敦拿着平板继续的看动漫，瞧到托尔在那边自顾自的嘀咕，不由得微微偏头，诧异的看着托尔。
　　“怎么会……明明是我先的，跟列克星敦大人邂逅也好，跟列克星敦大人成为朋友也好……”托尔也不知道想到了什么，突然就跪在地上，纤细的双手撑着地，失魂落魄的喃喃低语。
　　她猛地抬起头来，‘咻’的一声欺身靠近列克星敦，大声的问道：“列克星敦大人，那个偷腥猫、呸，那个女生到底是谁啊？为什么这里到处都是那个女生的气息？”
　　“……你指的是谁啊？昨天晚上除了小林还有她的姐姐小鱼在这里过夜啊。”列克星敦歪了歪脑袋，眨巴着眼眸看着托尔，困惑不解的说道，“大家都是女生，也没什么关系不是吗？难道，托尔你以为我昨天晚上是应该单独住在这里的吗？……怎么可能。”
　　她又不是那种鸠占鹊巢的、非常过分的女孩子，怎么可能昨天晚上借宿一晚就将人家给赶出去呢？不过该说，不愧是龙吗？这种思维……貌似好像没什么毛病啊。
　　托尔还真的是如同列克星敦所想的，以为这个房子是列克星敦的朋友留给列克星敦住一晚、只有她一个人住的。
　　因为巨龙都是这样，除了夫妻以外大多都是一个人、不，一条龙住在巢穴，就算是借宿也是一样的。所以闻到那浓郁的、新鲜的别的女孩子的气息，才会那么的情绪激动。
　　托尔就像是一个护食、呸，保护自己所珍爱的宝藏的龙，非常、非常的在意列克星敦。
　　就在这时候——
　　叮咚~叮咚~~~！
　　门铃又轻快的响起来，列克星敦起身就往门口走去。总觉得屁股都还没有捂热，又有人来了。
　　“请问你是……？”打开门之后，她看到了一个环抱着双臂、穿着简单的家具便服的女人，约莫三十多岁的样子，面相略凶，给人一种苛刻、不太好相处的感觉。
　　“我是房东。”女人上下打量了一下列克星敦，问道，“你就是小林说的，要租隔壁的房间的那个人吗？”
　　“……啊？是我，请进来吧。”列克星敦愣了愣，旋即露出了柔和的笑容，给房东让开了道，放她进来。
　　房东微微的点头，跟在列克星敦的身后，走了进来。
　　“列克星敦大人，这位是谁啊？”托尔看到了房东小姐，不由得疑惑的询问说道。
　　“这位是我要等的房东小姐啊。”列克星敦对着托尔解释了一句，说道。
　　“这是你家的女仆吗？我还真是头一次在家里看到女仆来着。”房东小姐看了眼托尔，然后在列克星敦对面的沙发坐了下来，语态平和的说道。
　　列克星敦还没有回答，托尔就已经情绪高涨的拍着丰盈的胸-部，挥着拳头高声的宣告说道：“没错喔~~我，托尔，就是列克星敦大人的女仆哦~~！”
　　“……托尔，别闹。”列克星敦挠了挠脸颊，似乎有些困扰似得，对着房东小姐露出了些许勉强的笑容。
　　房东小姐倒是饶有趣味的看着列克星敦和托尔的互动，嘴角都不由自主的勾起一抹笑意，觉得意外的很有趣。
　　之前小林跟她打过招呼，说列克星敦是歪果仁，在这里人生地不熟的，如果能够给点照顾的话还是希望她照顾一下。
　　她当时倒是不以为然，但是现在看起来，这么乖巧温顺的女孩子要是不照顾照顾的话，就算是她这样成熟的社会人也会显得过意不去吧？
　　“你要租隔壁的房间对吧？你现在有多少钱呢？”房东小姐从口袋中掏出香烟，拿出打火机点燃，吐了口烟气，问道。
　　列克星敦是不太习惯烟草的味道的，闻到那有些刺鼻的烟味，她轻轻的蹙了蹙眉头。
　　“不喜欢吗？”房东小姐将列克星敦的神情尽收眼底，轻声的问道，不着痕迹的将烟头暂且掐灭。
　　“嗯，是的。”列克星敦迟疑了一下，点了点头，看向房东小姐的眼神都带着些许的感激。
　　没想到这个房东看上去似乎蛮凶狠的，但是却是意外的好说话，似乎也非常的和蔼。
　　果然，正好是应了那句人不可貌相吗？
　　列克星敦因为不熟悉东京的行情，就将自己仅剩的全部的钱都拿出来，恭敬的递到了房东小姐的面前。
　　“这是我身上目前全部的钱了，不知道能不能够租一个月啊？如果不够的话，我、我会马上找到工作来还的。”她略微的有些忐忑，惴惴不安的看着房东。
　　“……呼~~”房东小姐看了半天，才轻轻的叹了口气，从桌上将钱拿起数了起来。
　　这姑娘不仅仅是那么的温顺听话，也实在是实诚过头了。这么轻易的就将老底给摆了出来，很容易被人卖了还帮忙数钱的呢。
　　钱付一个月的倒是绰绰有余，但是这边的规矩是刚开始租就要租三个月，就显得有些不够了。
　　“……怎、怎么样？”列克星敦紧张兮兮的看着房东小姐，再次出声、轻轻的问道。
　　其实她何尝不知道将钱全部的摆出来很容易受骗呢？但是，她察言观色的能力还是有的，觉得房东小姐应该不是那种坏心眼的人，所以才会这么做的。
　　归根到底，还是因为她并不熟悉东京这边的事情，第一次来这里的缘故，这是没办法的事情啊。
　　“没问题，可以租三个月。”房东小姐将钱全部的折起来，爽朗的拿出了一串钥匙，交给列克星敦，说道，“这就是隔壁的房间的钥匙，东西都还在。不过因为有近半个月没有人住的原因，可能会有些灰尘，需要你自己打扫。”
　　“没问题，谢谢你了。”列克星敦将钥匙收下来，非常感激的说道。
　　有了住处，就等于她已经迈出了第一步了，只要在找到一个稳定的工作、稳扎稳打，那么在这边长期的生活居住就不是问题了。
　　一切，都向着好的方向发展。
　　托尔凑了过来，瑰丽剔透的眼眸仔细的盯着钥匙，说道：“哦哦~~~这就是钥匙吗？哎呀，我还是第一次见到呢~~”
　　作为巨龙，巢穴中哪里会有门这种东西啊，从来都是要么在树林里，要么在山洞中。偶尔往人类的地方走一走，也不会刻意的去在乎这种小东西。
　　至于说什么巨龙埋藏宝藏的箱子之类的，抱歉，巨龙们都有自己的随身空间，根本不存在将珍视的宝藏放在外面的情况。放在外面，哪怕是埋得再好，也总有可能会被偷掉的，不是吗？
　　房东小姐听到托尔奇怪的话语，不禁重新的瞧过去。看到托尔那女仆所特有的头巾旁边弯曲的龙角，眼底不由得闪过了一抹别样的光芒，下一刻又恢复了平静。
　　“说起来，你是歪果仁对吧？”她看向列克星敦，问道。
　　列克星敦点了点头，将钥匙交给了托尔，回答说道：“是的，我是美国人。”
　　说得非常的坦然，也很没有毛病，‘列克星敦级航空母舰一号舰’就是美国船啊。
　　“那你现在还没有找到工作的对吧？”房东小姐点了点头，又继续问道，“我这边有一个朋友，在周围的一所中学做教导主任。她那边的一个班主任因为产假而带薪在家，职务被空缺下来，你愿不愿意去做？当然，还得考核的。”
　　“咦？我吗？是去学校里面当老师吗？”列克星敦有些不敢相信的指了指自己，睁大了眼睛问道。
　　房东小姐微微颔首，说道：“怎么样？要不要去试一试？你直接去人才市场那边投简历的话，似乎也不是很容易呢。”
　　“好、好的，真的是谢谢你了。”列克星敦心情有些激动，不由得抓住了房东小姐的手，语气诚恳的道谢说道。
　　不管能不能够胜任，总归是一个机会不是吗？这真是太及时了，解决了她另外一个困扰的难题啊。
　　列克星敦越发的觉得，自己是非常的幸运的。来到这里，受到那么多的好人的帮助，才会这么快的站稳脚跟。
　　“行吧，我把她的电话号码给你，尽快找个时间跟她联络一下吧。”房东小姐点了点头，拿起一张纸写下字迹，重新将烟头点燃，起身就往外走。
　　“我送送你吧。”列克星敦也跟着起身，紧随其后。
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第三更，应该是没有了的，泥萌就不要在期待了。
　　说起来，我第一更和第三更都是诚意满满的三千字，今天更新加起来也应该是有平时四更的量了呢（心情复杂）
　　PS2：关于文中一些不合理的细节地方，泥萌还是不要介意的好，太太我也全都是随手写着来的。（手动滑稽）
　　PS3：推荐一下一位作者朋友的书《兵器少女的无限世界》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　目前（也是第一个）—【小林家的龙女仆】（本书轻百）
　　软萌诚可贵，病娇更赛高，若为三无故，两者皆可抛。
　　非著名死宅提亚死于爆肝，后变身为自己的游戏角色＼／一只本体为冰箱的三无机器人萝莉“缇娜”成为轮回者。
　　可是...尽管获得了女儿（缇娜）无敌的力量但似乎也失去了很重要的东西……比如开出SSR的激动第一次牵女孩子手的害羞等等再也无法体会了。
　　虽然很喜欢女儿，但让自己变成三无萝莉什么的..唔～～
　　总之，这是一个脑洞小开的轻松有趣的无限故事。一个单凭武力根本没可能（也不一定）通关的轮回世界。


第十八章：连接上了这边世界的网络之后，萌萌一宿没睡！
　　送走了房东小姐之后，列克星敦重新的回到客厅，看到托尔躺在沙发上、无聊的把玩着钥匙，温和的说道：“好了，现在房子租到了，我们就去旁边看一看吧，顺便收拾一下。”
　　“好啊，没问题~！”托尔‘扑腾’一下从沙发上弹了起来了，亲昵的双手环着列克星敦的胳膊，身后绿色的、肥肥的大尾巴摇啊摇的，似乎心情格外的愉快。
　　列克星敦这才注意到，托尔貌似是有尾巴的来着。之前托尔一直是面对着她，让她一时半会儿没有意识到。
　　等、等等，等会儿！难道，托尔的尾巴被房东小姐给看到了吗？
　　“……没有啦，刚才房东来的时候，托尔我可是有好好的将尾巴藏起来的。”托尔似乎从列克星敦困扰的神情看出了什么，拍着沉甸甸的胸脯，信誓旦旦的说道。
　　列克星敦缓缓的点了点头，姑且，就相信了吧。
　　带着托尔从小林的家里面出来，将门好好的关上，然后往左边走了几步，来到了自己租的住房门口。
　　用钥匙打开了门之后，列克星敦和托尔就走了进去。里面的东西倒是还蛮齐全的，很多家具并不需要重新的购置。
　　就是灰尘比较的多，因为有一段时间没有人居住的缘故。而之前上一个房客，应该只是将自己的东西带走了而已。
　　“哼哼~列克星敦大人，这个时候就看托尔我来大显身手吧。”托尔干劲十足的撸起袖子，兴奋的挥了挥小拳头。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　炽烈到灼目耀眼的豪光一闪而过，整个房间都变得空荡荡的，被托尔一口龙息稳稳的给打成了齑粉。
　　还真亏托尔控制力非常的强，没把整个房间直接炸掉。不然，列克星敦觉得前脚刚走的房东，肯定后脚就会气冲冲的找上门来。
　　“……托尔。”她绝美的俏脸上的神情变得凝固起来，就像是打了发条一样，机械的扭头看着旁边双手叉腰、一副还意味自己干得很不错的模样的托尔。
　　“嗯~列克星敦大人，你看，完全没有任何的灰尘了喔~~！”托尔小脸涨红，情绪高涨，凑到列克星敦跟前，露出了讨喜的笑容，简直就差将‘快来夸夸我’写在脸上了。
　　绿色的尾巴扑腾扑腾的拍打着地面，似乎表明了她的心情非常的明快。
　　“唉~将东西全部给我还原回来，打扫不许用魔法。”列克星敦捏了捏眉心，似乎格外的头疼似得。总觉得，跟常人的三观很不一样的托尔，非常的有调-教的必要啊。
　　否则，这种国家级别的战斗力在这边闹腾的话，感觉东京这座国际化大都市应该是撑不了多久的。
　　“……诶~怎么这样啊？”托尔不是很明白，不过在列克星敦略微严厉的目光中，她耷拉着脑袋，垂头丧气的一个修复魔法打出去，将东西全部还原了回来。
　　昨天她可是一整天都蹲在一家女仆咖啡店外面，目不转睛的盯着店里的女仆学习知识的，难道自己有漏掉了什么吗？明明房间真的很干净的啊。
　　“那些家具，是我们需要用的啊。”列克星敦嗓音轻柔，给托尔娓娓道来的解释说道，“除非你能够只针对那些灰尘，那倒还是没问题。但是很显然，你还做不到呢。”
　　“……呜~”托尔不甘的发出了悲鸣，总觉得这话意外的根本不能够反驳啊。
　　列克星敦看着情绪变得有些低落的托尔，心里多少有些觉得好笑。
　　托尔的心情，就像是过山车一样，时而非常的好，时而又非常的坏，却意外的都写在脸上，很好懂。
　　“好了好了~别太难过了，这种事情，以后就能够学会的。”列克星敦伸出柔软娇嫩的秀手，抚摸着托尔的脑袋、摩挲着她柔顺的发丝，安慰说道。
　　“诶~诶嘿嘿~~~”托尔似乎很享受似得，下意识的眯细起眼睛来。露出了软绵绵的、略微傻兮兮的笑容，面颊微红，带着些许的羞涩。
　　列克星敦本来是顺手为之的，可是看到托尔这么的享受，有种养了条听话乖巧的宠物的感觉，不由得多摸了摸。
　　“萌萌。”她在心底悄悄的呼唤着自家的清洁姬，“在吗？你一展身手的时候到咯~~”
　　“是、是吗？主人，需要萌萌做什么，尽管说~~”萌萌简直是随叫随到，听到列克星敦的轻唤，身形凝实，伴着幽幽摇曳的狐火漂浮在空中。
　　“这里的所有的灰尘，都麻烦你帮忙清扫一下了。”列克星敦露出了温暖的笑容，柔声说道。
　　比起自己和托尔费心费力的打扫一下午才能够搞完这边的清理，果然还是拜托萌萌比较好吧？刚开始她倒是没有想到萌萌的，但看到托尔为了打扫弄出了魔法来，才恍然，自己这边不是有一个只会打扫的、非常丢系统脸的清洁姬吗？
　　这会儿想起来，萌萌还是有点用处的啊。
　　萌萌自然是不知道自己主人的心思呢，不然绝对会哭出来的。她懒洋洋的打了哈欠，看了看被列克星敦温柔安抚的托尔，眼底闪过一抹羡慕。
　　真是太令她羡慕、呸，真是太卑鄙了，竟然利用温婉贤惠的主人做这样的事情。
　　说起来，萌萌昨天晚上一晚上没睡，连接着这边的网络混迹在本子网站，几乎将整个本子网站的列克星敦百合本都看了个遍，导致现在睡眠有些不足来着。
　　顺带着，看自家主人的目光都有些不对劲了。不行不行，不能够被主人看出来。
　　啪！
　　萌萌双手轻轻的一拍脸颊，清脆响亮，让她打起精神来。
　　娇嫩柔婉的素手微微抬起，将狐火召唤出来，然后轻盈的一挥，如同天女散花般。
　　幽蓝色的火焰如同绵绵不绝的潮水，呼啸着滚荡地面，灼烧着尘埃。空气都仿佛是被洗涤过了似得，清新而又略微有些好闻，不再是之前那样的呛鼻。
　　“……咦？”托尔是感觉不到萌萌的存在的，只是突然一下整个房间都没有了半点灰尘，让她不由得发出了一声惊疑来。
　　列克星敦含着神秘兮兮的笑容，岔开话题的说道：“好了，房间清理干净了，我们去逛街吧？难得找到了房子，买些菜，晚上将小林和小鱼一起叫过来吃饭，好好的感谢一下吧？”
　　“嗯？好的。”托尔点了点头，并没有什么异议。
　　作者留言：
　　PS1：算了，我又食言了，没想到顺手又给把第四更写出来了，今天真的是没有更新了啊，大家看完这一章就散了吧。（心思复杂）
　　PS2：托尔作为女仆还是蛮优秀的，虽然偶尔会脱线就是了。但是相对的，萌萌这货就真的只有作为一个清洁姬来用了，真丢了系统的脸。（手动滑稽）
　　PS3：看在太太我这么勤奋的四更的份上，泥萌是不是投点票票、刀片之类的鼓励一下呢？（手动卖萌）
　　PS4：之前有看到说托尔对列克星敦的喜欢来得比较突兀，嘛~可能是的，因为太太我情商不高，对此把握也不是很到位呢。
　　但是百合的技能只是看的顺眼一点，像售票员小鱼、房东小姐还有间宫那些，基本上都没有喜欢上列克星敦哦~~~
　　……这个以后我会考虑改改的，不过……说到底还是剧情掌控能力不到位啊（膝盖跪碎），还是请泥萌不要深究比较好。
　　PS5：话说，原著中第一集托尔就是非常高的好感度啊，慢慢随着时间改变而加深的大多都是小林的好感来着。
　　个人认为，托尔对小林非常的有好感，大部分还是因为小林救了一命，然后给了个容身之地的缘故。


第十九章：托尔表示，自己非常的讨厌百货大楼！
　　初春的阳光并不是很刺目，柔和而又温暖，洒落在身上，总会令人感觉到暖洋洋的，格外的舒爽。
　　时间差不多是十一二点钟左右，稍微的吃了点东西将午餐解决掉之后，列克星敦就和托尔一起漫步在商业街。
　　如果只是说要采购今天晚上做饭的食材的话，其实并不需要出来的这么早的，也不用如此的麻烦。
　　因为，步行街离她们租房的公寓并不远，来回也不过是一二十分钟的路程而已。虽然似乎有些年头了，比不上最新规划的街道，但也同样是麻雀虽小五脏俱全。
　　但是因为刚刚租房的缘故，很多的东西如毛巾、牙刷、水杯等等都需要自己购置，还是需要花一些时间的。所以，反正闲着没事，她们就早早的出发，在更远一点的商业街、慢慢的逛街采购了。
　　“哦哦~~这就是人类的集市吗？”托尔跟在列克星敦的身边，手挽着竹篮。眼眸中绽放出兴趣浓浓的光芒，左顾右盼的看着周围的一切，觉得格外的新鲜。
　　从来都是一个人、不，一头龙生活的她，基本上很少回去人类聚居的地方。就仿佛是移动的天灾般，就算去，也只会令那里的人恐惧，慌不择路的逃窜而已。
　　像现在这样安分的行走在人来人往的集市，对于托尔而言是一种非常新奇的体验。
　　“托尔是第一次来这种地方吗？”列克星敦扭过头来，温和的问道。
　　…………
　　——风景CG‘熙熙攘攘的商业街区’收录达成~！
　　…………
　　托尔点了点头，格外的娇俏而又可爱，兴奋的说道：“虽然早就知道人类有集市这样的东西，但是亲身经历的话还是第一次呢。”
　　“是吗？没关系的，以后会经常来的。”列克星敦抿嘴浅笑着，柔声说道。
　　托尔对列克星敦的话并不怀疑，满足而又幸福的感觉溢满心扉，明快的心情都仿佛写在了脸上。
　　她是为了什么才会想要舍弃从前的生活，来到列克星敦的身边的呢？列克星度或许不知道，但她却是非常的清楚的。
　　在与神灵的战争中败走、被神灵无情的钉下屠龙之剑而重伤垂死的托尔，其实无论现在是否还活着，在那边的世界，都等同于死了。
　　几乎是没有人会相信，受了那样重伤的她会活着。
　　毫不客气的说，她现在的性命是列克星敦给的，是列克星敦、让她能够重生，重新行走在晴空下、沐浴着温暖的阳光。
　　对此，托尔真的是非常的感激，对于列克星敦，她就像是珍重自己最为重要的宝物般，很是珍惜。
　　那柔软的笑容，那精致的容貌，那温娴的气质，一切的一切都让她渐渐的喜欢。
　　托尔起初不过是感兴趣，渐渐的才变得喜欢。果然啊，列克星敦是不一样的，跟那些人类是不一样的，她非常喜欢和列克星敦在一切的生活。
　　没有孤独，没有寂寞，非常的、非常的让她心中温暖。
　　“唔嗯~！”托尔含着甜蜜的笑容，重重的点头，赞同着列克星敦的话语。
　　与神灵血战的‘托尔’已经死了，现在只有她这位‘女仆’托尔。这样的生活，以后会一直有的，让她非常的期待。
　　托尔看着列克星敦婀娜娇柔的身姿，心情愉快的想到，要是列克星敦能够对她更加的亲密一点就好了。
　　她觉得，被列克星敦所拯救、被列克星敦给予了如此暖心的归宿之地，她似乎要恋爱了，喜欢上了列克星敦，喜欢得渐渐的无可自拔。
　　列克星敦是不知道托尔的心思的，走在前面，感觉到托尔那落在自己身上的灼烈的视线，抿了抿嘴，轻声问道：“托尔，你看着我干什么？”
　　“啊？啊！不，没什么。”托尔俏脸微微泛红，有些慌乱的摇了摇头。那副可爱俏皮的模样，看上去格外的讨喜。
　　“……我们进去吧。”列克星敦稍微的有些不明所以，但是旋即就不在理会。停下了脚步，她指着旁边的百货大楼，对着托尔说道。
　　“好~的……呃……”托尔本来还满口赞成的，可是顺着列克星敦的手指往旁边看去，就看到那高耸伫立的百货大楼的时候，顿时神色就阴沉下来。
　　“唔？托尔，你怎么了？”列克星敦看到托尔脸色突然间就不对劲了，不由得歪了歪脑袋诧异的问道。
　　总觉得，思绪转的非常缓慢、性子迟钝的她，不是很能够跟上托尔的节奏。
　　托尔如同白藕般细嫩的手臂拦在列克星敦跟前，绯红的龙瞳微微眯细起来，冷声说道：“列克星敦大人，请小心一点，这是敌人的大本营。真是失策了，没想到他们竟然会追到这种地方来。”
　　“……哈啊~？”列克星敦非常懵逼的看了看她，又僵硬的看了看人流不息的百货大楼入口，睁大了眼睛，觉得莫名其妙。
　　她能够感受到周围的那些人强势围观、关爱阿库娅的眼神，俏脸红的仿佛要滴出水来。轻轻的在托尔头上敲了一下，娇嗔说道：“托尔，你在搞什么呢？”
　　“啊呜~”托尔猝不及防的被列克星敦敲了一下头，虽然并不重，但却让她还是显得措手不及。
　　揉了揉脑袋，她扭头看向身边的列克星敦，带着困惑，嘟着嘴问道：“列克星敦大人，你敲我干什么？”
　　“所以说啊，你站在百货大楼的门口，发什么疯呢？很多人看着呢。”列克星敦似乎颇为头疼似得，揉了揉额头，叹了口气问道。
　　她们要购置的东西，可不仅仅是晚上做饭所需要的食材啊，还有很多的生活用品呢。东西非常齐全的百货大楼，自然是很省心的选择。
　　别看列克星敦温婉贤惠、人妻气质爆表，但实际上，她对于购物的标准不是便宜、而是省心实用，就像是大多数男生一样。宁肯会多花点点钱，也懒得多费一两句口舌去讲讲价钱。
　　“可是，这个像是城堡一样的建筑，真的是让我很难不升起敌意啊。”托尔微垂着眉梢，颇为困扰的说道，“以前我的敌人，许多都是以这样的地方作为据点的。”
　　“……？”列克星敦微微偏头，虽然不是很明白，但看得出托尔是真的在为难的。
　　于是，她露出了柔婉而又善解人意的笑容，说道：“这样啊，那么我们再往前走一点，去步行街吧。”
　　作者留言：
　　PS1：……睡了一觉起来，感觉脑子里乱乎乎的，最近剧情应该会是各种拐弯、跌宕起伏，请泥萌大家还是要小心的抓好扶手啊（心情复杂）
　　太太我是随缘写手，没有大纲来着，剧情随心走，连我自己都不知道剧情会拐到什么地方去（手动滑稽）
　　PS2：不出意外的话，今天真的只有三更，真的。
　　PS3：早上起来，顺势打滚卖个萌，求大家月票、推荐票和刀片打赏鼓励哟~（手动卖萌）


第二十章：这一刻，列克星敦考虑，是不是该吃托尔的软饭呢？
　　“……托尔~”列克星敦柔柔的轻唤一声，神色微妙，扭头看向身边的托尔，问道，“你、带钱了吗？”
　　此时此刻，她和托尔正在一家日用百货商店里面，迎着笑容可掬的收银员的目光站在柜台前准备付账。
　　精挑细选的挑选好以后要用的日用品，列克星敦就伸出白皙娇嫩的秀手、下意识的往口袋里掏钱的时候，才猛然间惊觉起一个非常惊悚的事实——她，没钱了。
　　“咦？列克星敦大人，你没有带钱吗？”托尔个子稍微的有点矮，也没有穿高跟鞋的习惯，所以只到列克星敦的肩膀这里。稍微的扬起些许的视线，她诧异的问道。
　　“……嗯~现在我才想起来，我的钱，都交房租了。”列克星敦挠了挠脸颊，讪讪的说道。感受到柜台的收银员小姐笑吟吟的目光，她觉得脸上羞红的发烫。
　　太丢脸了，真的是太丢脸了啊！
　　这会儿她才记起来，貌似身上仅剩的钱都在早上付了房租、贡献给了房东小姐了。可以说，现在用身无分文来形容她都一点不为过。
　　虽然是很认真的询问托尔有没有带钱，但是列克星敦觉得，托尔多半和自己一样是没有带钱的。都是异世界来得人，哪里会有这个世界的货币啊。
　　果然，还是吃了穿越前并没有准备的亏。以后穿越之前，还是多换点黄金这样的硬通货作为经济储备比较好。
　　目前她现在的处境，总觉得就像是那些既没有氪金、甚至连首充都没有充的零氪玩家，老老实实的攻略游戏的那种，处处碰壁简直可以说是家常便饭。
　　“哼哼~~那么，就由我来付账吧，列克星敦大人。”托尔用手猛拍着自己丰硕雄伟的酥胸，俏脸上娇俏的浮现出一副信誓旦旦的模样。
　　她带着绢丝手套的小手，往自己的口袋里、实际上却是储物空间中拿出一小块金灿灿的黄金，在列克星敦和收银员小姐见了鬼的神情中、‘铿锵’的摆在了柜台上。
　　“……竟、竟然是黄金？！”列克星敦不能够淡定了，娇声轻呼起来。看向托尔的目光，带着些许的惊愕、还有些许的钦佩。
　　这个还真是厉害了啊，不得了呢！
　　托尔该不会就是那些穿越者中的老司姬了吧？唔~想想也是。能够随手打开异世界门扉，她肯定经常去其他的世界乱跑的，那么随身携带黄金这样的硬通货就完全解释的通了。
　　否则，对于黄金这样储藏价值大过于流通价值的物件来说，一般人是根本不会随便带在身上的啊。
　　“没错哦，这都是我多年的积蓄呢。”托尔感受到列克星敦吃惊的目光，心里更加的自得。凑到了列克星敦跟前，她露出了些许娇憨的羞涩笑容，总觉得就差把‘快来夸夸我啊’这样的想法写在脸上了。
　　列克星敦看了她一眼，忍俊不禁的笑了起来。托尔还真是意外的单纯、非常的好懂呢。这种软乎乎的笑容，总觉得就像是养了条宠物那样的奇妙。
　　不过对于她来说，托尔可不是宠物、而是朋友。所以夸赞这种事情、适当就好，可不能够让托尔得意忘形了呢。
　　如此想着的列克星敦，迟疑了一下，对着托尔说道：“那个啊……托尔。虽然现在打击你似乎有点不太好，但是……有些话还是得跟你说清楚的啊。”
　　“嗯~列克星敦大人，你说。”托尔现在的心情非常的好，含着甜甜的笑容情绪非常高涨。她总觉得，在列克星敦的身边多多的表现自己，列克星敦肯定会对她更加的高看一眼吧？
　　“黄金啊，是一般不会直接用来付账的。”列克星敦轻轻的叹了口气，颇为无奈的摊了摊手，说道，“所以啊，你现在就算拿出黄金，我们也不能够买到这些东西啊。”
　　“诶？……诶诶诶诶诶？！”托尔怔了怔，旋即发出了难以置信的惊呼来。
　　她睁大了眼睛，扭头看向了旁边笑的很勉强的收银员小姐，问道：“是这样吗？”
　　“嗯，本店是不支持黄金直接付账的，所以请用其他的支付方式来付款吧。”收银员小姐在托尔那气势汹汹的龙瞳注视下，额头都泌出了汗水来，强颜欢笑的说道。
　　“怎、怎么这样……这边的人类竟然不支持黄金的吗？”托尔纤细如同莲藕般的手臂猛撑着柜台，瞳孔在颤抖着，仿佛三观受到了什么极大的冲击般，动摇的非常的厉害。
　　列克星敦看到她这幅样子，不禁捂脸。收回前言，托尔绝对不是一个老司姬呢！之前托尔拿出黄金摆在桌上，她还以为只是为了炫耀啥的，没想到是真不知道黄金不能够直接用来付款啊？
　　话说，除了异世界中世纪那种风格的、经济社会条件较为落后的地方，才会用偶尔用黄金作为交换吧？这年头大家都用纸币这样更加精确的货币，你很显然根本就不知道对吧？
　　“抱歉，打扰了。”列克星敦对着收银员歉然的笑了笑，说道，“能不能够请你帮我们把东西先暂时保管一下，我们去将黄金换了钱，再过来付账呢？”
　　“可以的，这并没有问题。”收银员小姐缓缓的点头，同意的说道。
　　列克星敦拉着托尔的手，将她带出了商店里面，重新的走在大街上。
　　“唉~”稍微的觉得有点心累，她幽幽的叹了口气。
　　不管怎么说，都算是一次难得的体验呢。列克星敦如此的想到，总觉得，她和托尔在这个世界上还有很多东西要去适应、要去学习啊。尤其是托尔，龙的三观跟人类的三观差的有点远。
　　“明明我带了那么多的黄金的，没想到这边竟然用不上吗？”托尔秀眉拧成了一团，似乎还在纠结之前的事情，轻咬着拇指，颇为不甘的说道。
　　“不是没有，而是要去特定的地方换钱才行。”列克星敦微微一笑，柔声的解释说道。
　　可是稍微的想一想，托尔是龙对吧？传说中龙都还是蛮富有的，这也难怪托尔随手都能够拿出黄金来了。
　　那么，有托尔在自己是不是可以不用去上班呢？在家里懒洋洋的、吃个软饭做个宅女呢？
　　还真别说，这样的想法让列克星敦真的是非常的意动。但是转念一想，她又摇了摇头。
　　不行哦，她和托尔是朋友呢，太过于依赖对方的话，朋友的关系会变得格外的微妙的。
　　这样的话，列克星敦并不喜欢。
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第二更，……唔，不知道为什么总觉得今天状态不是很好似的。
　　PS2：写这几张的时候，太太我的心情是格外的复杂的，果然这年头没钱什么的、简直是超级头疼的难题啊。（心情复杂）
　　太太我都穷的吃土了，泥萌快点投点票票之类的支援一下我呀~~~（手动卖萌）


第二十一章：偷东西遇到了舰娘和龙，怎么办？在线等，急！
　　相比起被托尔莫名敌视的商业街，这边的步行街要显得更加的陈旧、更加的有人情味一些。
　　虽然并没有商业街那边那么的繁华，但是依旧有不少的顾客在这边来往，同样的是非常的热闹的。就像是一个集市，吆喝声、讨价还价声真的是不绝于耳。
　　“列克星敦大人，我们要去哪里换钱呢？”托尔亦步亦趋的跟在列克星敦的身后，轻声的问道。
　　她已经默默的将刚才的事情总结了，并且记在心里。想要在这边和列克星敦生活的话，果然还是要适应这边人类的行为习惯才行呢。
　　啧~明明是劣等种族来着，怎么这么的麻烦啊。托尔暗地里轻轻的啐了一口，当然，这还真没敢在列克星敦面前这么做。
　　列克星敦性格温柔随和，但是有些原则性的问题，却是很容易意外的较真的。
　　“我记得来得时候，那边有一家金店来着，我们去那边换钱就好了。”列克星敦扭过头来，语态温和，回答说道。
　　稍微一想然后就杜绝了吃托尔软饭的想法之后，她就重新的开始考虑起赚钱的事情来。
　　从来到这个异世界以来，坐车要付钱、房租要付钱、购买日用品要付钱，果然，几乎做什么都要钱。
　　深深的品味到了其中的心酸之后，列克星敦就觉得，缺什么都不能够缺钱了呢。这里可不是舰娘世界，资源在这边是不能够作为钱币进行交易的啊。
　　默默的，她在心底将金钱与资源画上了同等的标记。必须得攒，这是非常、非常的重要的东西。
　　列克星敦的容貌可以说是天仙化人都不为过，与托尔一起走在步行街的街道上，就仿佛是明媚绽放的姐妹花般引人注目。
　　柔软的娇躯，曼妙的身段，稍微的走过就仿佛是一抹柔和的倩影，让人移不开视线。
　　“列克星敦大人……”托尔似乎不是很习惯这样的目光，朝着列克星敦的身边缩了缩，眼睛略微凝了凝，很是不善的看着周围的人。
　　列克星敦有些困惑的看了看她，然后恍然，微笑说道：“没关系的，大家没有恶意。只是托尔这么的漂亮，大家都看待了而已。”
　　“咦……漂、漂亮什么的……诶嘿嘿~~~”托尔俏脸浮现出了软软的笑容，娇羞的挠了挠头。
　　别人夸奖她根本就不会在意的，可奈何说着这话的人是列克星敦啊。列克星敦如此简单的夸奖，就足以让她心情明快而又欣喜万分了。
　　在舰娘的世界里面，在亚洲总督府那种整个战区的经济政治中心待过一段时间，她就渐渐的习惯了周围的人艳羡、钦慕的目光。
　　这边的世界倒还好，大家只是觉得你漂亮，觉得惊艳而已。但是，在舰娘世界的话，许多普通人可是把舰娘都当做女神来崇拜了，那视线就更加的令人头疼了呢。
　　列克星敦和托尔有一搭没一搭的闲聊着，莲步轻摇，漫步在街道上，谈笑风生，气氛显然是非常的愉快的。
　　然而，就在这时候——
　　“抓小偷啊！”
　　“快、谁来帮帮我！”
　　“快帮忙抓小偷啊！”
　　……诸如此类的呼喊声，伴随着人流的骚动，喧闹的步行街变得更加的嘈杂起来。
　　“嗯？小偷？”列克星敦怔了怔，有些诧异的往声音的那边传来的那边看去。
　　托尔也是，歪了歪脑袋，很是好奇的看向那个方向，嘀咕说道：“小偷？……唔？就是盗贼吗？这边竟然也有啊。”
　　那小偷是一个青年，留着些许的络腮胡子，带着鸭舌帽，以百米冲刺般的速度飞快的绕开人群、往着步行街出口的方向逃窜。
　　而他的身后，几乎都是热心的顾客或者店主，大呼小叫的在后面追赶着。
　　怎么说呢，这样的场面真的是非常的热闹，让列克星敦多少有些觉得新鲜。这样的事情，还是头一次看啊。
　　小偷青年如同一抹疾风，掠过了托尔和列克星敦。虽然因为托尔和列克星敦那绝世倾城的容貌而惊为天人，但逃跑的速度却并未降低下来。
　　托尔的那对长长的、柔顺的双马尾，都被带的如同柳絮飘飘而起。
　　她眼睛微微的眯细了一下，声音变得格外的平淡而又清冷，轻声的问道：“列克星敦大人，我可以收拾那个盗贼吗？”
　　作为一头拥有着大量财富的巨龙，在原来的世界时刻的被盗贼、屠龙者惦记着也是家常便饭。
　　如果说，托尔非常讨厌那些教堂、城堡中闲着没事干，整天只想着屠龙的骑士、或者英雄的话。那么第二讨厌的，就是整天偷鸡摸狗的，让她烦不胜烦的盗贼。
　　……嗯，当然，那个并不惧怕她、跟她关系很好的讲述女仆的事情的盗贼，是一个例外。
　　“……唔~如果，只是出一点点的力的话，是可以的哟。”列克星敦目光遥遥的望向那已经跑远了的、快要跑到步行街门口的小偷青年，柔声说道。
　　对于小偷，她也非常的不喜欢。在她看来，哪怕是再穷，也不能够做这种败坏良心的、投机取巧的事情啊。
　　不然，如果列克星敦想的话，哪里还需要那么苦逼的到处找工作赚钱啊？直接飞机轰炸把银行抢了不就行了吗？反正这边世界的人都没见过舰娘专用的小飞机，肯定不知道到底是个什么东西的。
　　“唔嗯~！”托尔重重的点头，酒红色的眼眸洋溢着兴奋的光芒。
　　她微微的提起了女仆装的裙摆，做出了一个冲刺的动作，下一刻——
　　咚！
　　震耳欲聋的声响伴随着的是大地在摇撼，托尔一脚踏碎地面，整个人就仿佛呼唤着狂风般、化作一抹电光向着那小偷青年爆射而去。
　　汹涌的气势，就仿佛惊涛骇浪般，让人几欲窒息。
　　“……诶？托、托尔！？”列克星敦懵逼了，在托尔一脚跺碎地面的时候就猛然间反映过来。这股气势，这种压迫感，不是让你只出一点点的力的吗？你这是要打死人的节奏吗？
　　来不及多想了，心神一动便是战纹如同龙蛇般蔓延全身。她屏息静气，踩踏着小巧高跟凉鞋的秀足也是一脚悍然踏出。
　　砰！
　　比托尔还要令人震惊的巨响、就仿佛是天空中滚滚惊雷在炸响，振聋发聩。
　　列克星敦就仿佛是出膛的炮弹，用比之托尔还要更加快的速度追了上去。
　　电光石火之间，千钧一发的时候，她总算是赶上了，在托尔之前拦在了小偷青年的跟前。
　　然后，下一瞬间——
　　轰！
　　托尔如同流星陨落般小巧精致的拳头收势不及，砸在了列克星敦用来格挡的纤细娇嫩的胳膊上，碰撞的猛烈的暴风，如同决堤的洪流般席卷八方。
　　“……呃？怎么是你啊，列克星敦大人。”托尔曲线曼妙的柔软娇躯落到了地上，看着突兀拦在小偷青年的跟前的列克星敦，歪了歪小脑袋困惑不解的问道。
　　“呼~~~”列克星敦揉了揉有些发酸的手臂，舒缓了一下筋骨。看到身后那已经快要被吓尿了的小偷青年、跌坐在地上，没有受伤，悄悄的松了口气。
　　她无奈的看了看托尔，叹了口气说道：“我不是跟你说过了吗？不要太过于用力啊，会死人的。”
　　讲道理，托尔这种级别的战斗力，除非她愿意用‘红粉毛兔兔’的真名解放、以大量的弹药为代价释放‘极尽升华的最后绝唱’，否则根本是没有办法应付的下来的。
　　就算是刚才，托尔似乎只是玩闹般的拿出些许的实力，列克星敦就已经进入了几乎全力以赴的状态才能够接下来。
　　若是刚才打到这个小偷青年这个普通人的身上，那绝对是磕着就伤、碰着就亡的节奏啊。她可不希望托尔年纪轻轻，就被带进监狱里去啊……虽然，监狱也不一定拦得住托尔就是了。
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第三更，姑且应该是没有了吧。我先去睡个午觉续命了，大家看完之后就散了吧（手动滑稽）
　　PS2：稍微的推荐一下一位作者朋友的书《为这美好的世界献上勇者》，当然，不是百合呢，如果和太太我一样会去看其他类型的书、感兴趣的话，可以去看一看。


第二十二章：读作天使的恶魔小姐，选错了专业了喔！
　　托尔听到列克星敦颇为困扰的话语，眨巴着绯红色、如同宝石般的龙瞳，很是费解的看着她说道：“没有啊，列克星敦大人，托尔我就只是出了一点点、一点点的力的。”
　　这话说出来，列克星敦眉梢微挑、眼角抽搐，心中的无奈就更胜之前了。
　　原来，脚下都被踏出裂痕、碎裂塌陷下去数寸的这种程度，对龙来说，只是出了一点点微不足道的力气吗？……唔，这好像还真没毛病啊。
　　“……唉~~”列克星敦幽幽的叹了口气，心里总有种无语凝噎的复杂感觉。
　　她这个初生舰娘，就算凭借战纹达到了五星的资质，但是也还是因为等级太低的缘故实力比较的弱啊。刚才那一下要是托尔在多用上些许的力量，她硬接就可能会受伤了。
　　小偷青年虽然得救了，并没有受到任何的物理上的伤害，但是那精神上的创伤直接就让他直挺挺的躺尸了过去。
　　列克星敦和托尔碰撞的余波化为了狂暴的风压，吹的他都要窒息了，意识陷入黑暗的那一刻，他真的是发誓再也不偷东西了。这真的是，要命啊！
　　列克星敦弯下了柔软如同水蛇般的小蛮腰，将小偷青年攥在手中的、样式貌似非常可爱的女式钱包拿了起来，询问四周的人说道：“请问，这个钱包是谁的？”
　　静，很静，非常的静！原本喧闹的步行街，如今正是寂静的可怕，落针可闻。
　　空气就仿佛是停止了流动似的、凝固了起来，气氛压抑而又尴尬的令人想要马上逃走。所有的顾客、店主哪怕是行人，都一副见了鬼的样子看着站在地坑中的列克星敦和托尔，睁大了眼睛，如同泥塑木雕般惊呆了。
　　不、不好！列克星敦终于是反应过来了，暗道不妙。这可是崇尚科学的现代社会啊，自己和托尔突然爆发出这样非人的超凡实力，肯定会变成大新闻、然后被传的沸沸扬扬的吧？
　　不要啊啊~~~她才不要这样呢！她只想要安静的体验日常的穿越生活啊！赚点钱，去加油站买点燃油、去炼钢厂买点钢材……这才是她想要的啊！要是舰娘的身份被人尽皆知的话，她可就真的太过于困扰了！
　　然而——
　　啪！
　　啪啪！
　　啪啪啪啪！
　　清脆而又响亮的掌声狠狠的敲碎了之前安静的范围，顾客、店主以及那些路人们，渐渐的开始鼓起掌来。眼眸中绽放出了璀璨的光芒，落到了列克星敦和托尔身上，带着无法言喻的钦佩与崇拜。
　　“哦哦~~两个小姑娘，好厉害啊~~”
　　“这身手，果然是练过的吧？”
　　“呐呐~以后可要来光顾大叔的店子哟，大叔这边的蔬菜给你们优惠！”
　　……诸如此类的善意的声音，如同潮水般的向着列克星敦和托尔淹没过来，让她们有些不知所措。
　　“啧，列克星敦大人，这些人类到底是怎么回事？”托尔稍微的退后了些，往列克星敦这边凑了凑，轻轻的咋舌，似乎不是很擅长应付这样的情况。
　　列克星敦挠了挠脸颊，柳眉微垂，似乎格外的困扰似的，讪讪的笑了笑。
　　这个反应，似乎有些出乎预料啊。
　　…………
　　——事件CG‘路人龙套强势围观’收录达成~！
　　…………
　　游戏你也够了！别在这个时候跳出来添乱啊！
　　看到冒泡飘过去的提示，列克星敦脸上勉强的笑容更加的浓郁了。不过，稍微的放下了心来，就像是落下了心底的一块大石般，如释重负。
　　这群人似乎只是觉得很厉害、并没有联想到其他的什么呢，这真是不幸中的万幸了。
　　不过，话说，这群家伙就这么闲吗？为什么一个二个的全都拿出手机来拍下自己和托尔尽情刷微博、啊不，这边应该是推特吧？你们是有多么的闲、多么的八卦才会把手头上的事情放下来啊。
　　受到了所有人瞩目的列克星敦，此刻真的再也不想在这个地方多做停留，直接拉着懵懂的托尔的小手，作势欲走。
　　但是，就在这时候——
　　“呼~呼哈~~~哈啊……”伴随着略微急促而又稍显可爱的喘息，身边传来了一个女孩子娇弱柔婉的嗓音，“谢、谢谢你帮我拦住了小偷，……谢谢~~呼……”
　　只要是看到列克星敦身边倒下、不省人事的小偷青年，都能够很清楚的明白，列克星敦和托尔伸出援手、将小偷青年给拦截了下来的。
　　列克星敦循声看过去，发现是一位个子不高、约莫一米五左右的紫发女孩。
　　“这是你的吗？给，以后要好好的保管好自己的钱物了。”她嗓音柔和而又温暖，将送还给了女孩。
　　“谢、谢谢……”女孩接过钱包，再一次感激的道谢。白嫩小巧的双手撑着膝盖，她弯着腰，上气不接下气的喘着气。看得出来，似乎之前为了追赶小偷青年，她非常费力的跑了很久。
　　趁着说话的间隙，列克星敦不动声色的打量着女孩子，不由得露出了一抹惊艳的神色。
　　白皙干净的肌肤就仿佛无暇美玉，似乎有着光泽在其中流转似的。泌出的点点的香汗，如同珍珠般晶莹剔透，沾湿了秀发，让柔顺的发丝略显凌乱，却给她平添几分妩媚而又娇俏可爱的韵味。
　　穿着的是日本这边的、水手服款式的校服，身材说不上好，胸脯的起伏也并不明显，但却依旧能够给人一种含苞待放的、青涩的魅力。
　　虽然现在似乎年纪还不算大，看上去也就十五六岁的样子，但粉雕玉琢的娇艳已经开始展现出属于女孩子的独有的美丽。
　　列克星敦纤纤玉指轻点脸颊，思绪有些纷乱的想到，这种温顺乖巧的气质，真的是和昨天见到的珈百璃很相似啊。话说，两个女孩子都是同一个级别的美人胚子呢。
　　…………
　　——事件CG‘读作天使的恶魔小姐’收录达成~！
　　…………
　　“啊呜~薇、薇奈，我不行了，跑那么快干什么啊~~~”身后，似乎传来了一个更加的娇弱、更加的令人心生怜惜的声音，楚楚可怜，“……呜~我、我真的跑不动了。”
　　列克星敦回过神来，循着声音看了过去，顿时惊讶了。这不是珈百璃吗？她怎么出现在这里？看她这幅样子，难道跟这个紫色头发的女孩是认识的吗？
　　“珈百璃，没关系，我的钱包已经拿回来了。”稍微的休息了一下，紫色头发的女孩子终于是缓过气来，对着珈百璃平和的说道。
　　然后，她转头看向了列克星敦，再度毕恭毕敬的感激的欠身一礼。秀手轻抚着胸膛，她面露出些许的微红，自我介绍说道：“谢谢你的帮助，我叫月乃濑·薇奈特·艾普利尔，叫我薇奈就好了，请问、你呢？”
　　真是个有礼貌的孩子啊，言行举止暖心的让人无可挑剔。别说列克星敦有这种感觉，就算是托尔，也根本说不上半句话来。
　　“我叫列克星敦，这位是托尔。”列克星敦和煦的笑了笑，如沐春风一般，柔声的将自己和托尔介绍给薇奈特。
　　“……咦？是、是列克星敦小姐啊！”珈百璃这才注意到列克星敦，不由得惊呼起来。
　　昨天被她帮助的列克星敦、气质是那么的温柔如水，就算是她想要忘记也根本不太可能呢。
　　而且——
　　珈百璃俏脸泛着些许的红晕，悄悄的瞥了瞥今天也是如此温娴的列克星敦，心中更加的憧憬起来。
　　她也好想做列克星敦前辈这样温柔婉约的女孩子啊，这样的气质、这样的风韵，真的就像是完美的贤妻良母似的。要是做到这种地步的话，自家那个绰号‘神之手’的姐姐肯定也挑不出半点毛病来吧？
　　作者留言：
　　PS1：我又食言了（捂脸），实在是抱歉，这是今天的第四更，时间一多、一清闲下来就管不住手……（心思复杂）


第二十三章：龙与天使恶魔的初见，似乎不太愉快？
　　“珈百璃，下午好。”列克星敦扭头看向珈百璃，嘴角含着温暖的浅笑，非常温和的对她打招呼说道。
　　薇奈特将钱包塞进了短裙的口袋里面，然后有些惊讶的看了看珈百璃，又看了看列克星敦，说道：“咦？珈百璃，你和列克星敦小姐是认识的吗？”
　　“是的。”珈百璃甜甜的笑着，整个人都仿佛散发着耀眼的圣光般，暖人心扉，“薇奈，我昨天跟你提及的那位、非常非常温柔的小姐姐，就是列克星敦小姐呢。”
　　“所以说，我们还是非常的有缘的。”列克星敦秀手掩嘴，轻轻的笑了起来。眉眼弯弯，给人一种很温和的感觉。
　　托尔也不知道在想着什么，列克星敦和珈百璃、薇奈特互动的时候，她就只是在旁边一声不吭的看着，不言不语。
　　洁白的银牙轻轻的咬着、带着绢丝手套的拇指，绯红色的龙瞳不住的在珈百璃身上瞅来瞅去。虽然不知道想着什么，但总觉得似乎是有事似的。
　　“说起来，你们也是来步行街买东西的吗？”列克星敦的气场实在是太过于温柔而又亲切了，很容易让人升起好感。不一会儿，她就跟珈百璃和薇奈特都混熟了。
　　薇奈特听到列克星敦的疑问，挠了挠脸颊，面色微红的露出羞涩的笑容，回答说道：“是这样的，我和珈百璃明天就要开学了，很多的日用品都还没有购置的。姑且，打算花今天下午的时间将东西全都准备好的。”
　　“这样啊……”列克星敦轻轻的点了点头，“这么说来，你们也是外地来的吗？”
　　“……啊？姑且，也算是外地来的吧。呐~对不对？珈百璃？”不知道是不是错觉，薇奈特柔软的笑容、似乎笑的更加的勉强了。
　　珈百璃秀眉微挑，也是抿嘴露出了些许不自然的笑容，回应说道：“……诶？是、是喔~我们都是外地来的呢~第一次来、来东京，多少有些不习惯呢。”
　　列克星敦虽然有些诧异她们两个人为什么是这幅复杂的神色，但是也并没有多问，信以为真。
　　缓缓的颔首，她俏脸浮现出了和煦的微笑，说道：“看来你们也是蛮辛苦的呢，如果以后有麻烦的话，倒是可以来找我的。珈百璃应该知道我的地址的，在楼下喊我的话、如果我没出去就一定会回应的。”
　　“耶嘿嘿~~那多不好意思啊。”珈百璃挠了挠头，面颊微红，笑容羞涩而又可爱。
　　“你们是初中吗？”列克星敦看了看珈百璃，又看了看薇奈特，蓦地询问说道。
　　“咦？不是哟，我和珈百璃是高中生了，明天开始就读高一了。”薇奈特怔了怔，矢口否认说道。
　　这还真是看不出来啊。列克星敦颇为无语的看着两人，心里不由自主的腹诽。珈百璃一米四还没到一米五，而薇奈特也就刚刚超过一米五没多少的样子，说是高中生还真是够勉强的。
　　然而——
　　她忽然愣了愣，回想起了之前薇奈特说的话，猛然惊醒过来。
　　“等、等等，你们等会儿！”列克星敦揉了揉额头，仿佛在缓解莫须有的头疼似得，问道，“你们说，你们明天就开学了？明天星期几啊？”
　　“……？明天星期一啊。”珈百璃歪了歪脑袋，有些费解的看着列克星敦，回答说道。
　　薇奈特也是点了点头，赞同说道：“不只是我们学校呢，大部分学校基本上都是明天开学的。”
　　“那、那这个呢？这个学校呢？”列克星敦从口袋中掏出房东小姐之前写给她的纸条，上面有着学校联系人的电话以及学校的地址。
　　珈百璃不明所以的接过纸条，看了看，然后对着列克星敦说道：“这个学校就是我和薇奈特要读的学校啊，当然也是明天开学的。”
　　“话说，列克星敦小姐，你这张纸条是……？”她乖巧的将纸条递还给列克星敦，诧异的问道。
　　“……我是、想去这个学校应聘老师来着。”列克星敦现在感觉到自己非常的头痛，也多多少少的有些庆幸。
　　因为刚刚来到这个世界、来到东京的缘故，对于季节也只能够有个大概的判断。而相对于周几这种事情，她就完全的没有一点点的认知了。
　　按照她不温不火、不紧不慢的性子来看，至少也得等到她和托尔将事情安排妥当、在这里安顿下来之后，明天才回去学校应聘的。
　　但是，按照薇奈特和珈百璃的说法，明天就开学了啊。去应聘老师的话，怎么想都太晚了吧？到时候估计都不用应聘了，位置都没了肯定会直接被刷下来的。
　　这可不行！
　　“抱歉，薇奈，珈百璃，我稍微的有点急事，你们有没有手机呢？借我打个电话吧。”列克星敦想要打电话，却又想起自己刚来这里哪来的电话啊。只有讪讪的笑着，腼腆的看向两个女孩子，向她们求助。
　　“嗯~？没问题的。”珈百璃笑的软软的，实在是太暖心了，直接就从口袋里掏出崭新的手机，双手捧着递给列克星敦。
　　“谢了，得救了。”列克星敦照着纸条上的号码拨通了电话之后，就迈着随意的步伐走到一旁，打电话去了。留下了珈百璃、薇奈特以及托尔站在这里。
　　“你好，你是……托尔对吗？初次见面，请多关照。”薇奈特性格也是那种很温柔贤惠的，之前她就非常的在意沉默不语、似乎有些孤僻的托尔。列克星敦走后，她就笑盈盈的过去打招呼了。
　　“……你不是人类，对吧？”托尔眼睛凝了凝，审视着薇奈特。直到把薇奈特看的浑身不自在了，才异常笃定的说道。
　　“诶……？你、你在说什么呢？”薇奈特摆了摆手，微笑着否认说道。稍微的有些心虚，她的头都扭向了一边。
　　“难道这位姐姐也不是人类吗？是天使呢？还是恶魔呢？”珈百璃就比薇奈特缺心眼多了，非常实诚的、变相的肯定了托尔的话，反过来问道。
　　“天使？恶魔？”托尔眨了眨眼睛，目光如剑凝视了一会儿两人，才幽幽的说道，“不是神灵吗？”
　　“神灵？不是的啊。”珈百璃缓缓的摇了摇头，说道，“我是天使，薇奈是恶魔呢。”
　　“原来如此。”托尔终于是明白了，之前感觉到的不和谐的气息是怎么回事。
　　恶魔倒还好，她并不讨厌，可是这个天使……
　　……啧，多少有些神性在里头，托尔总觉得会不由自主的想起之前不好的回忆。
　　作者留言：
　　PS1：刚睡醒，先打滚卖个萌求票票（手动卖萌），……我再去写第二更，今天不出意外真的三更，三更，三更！重要的事情说三遍。
　　PS2：推荐一位朋友的书，看看能不能够抢救一下（捂脸）——《我在无限小队里当宠物的日子》
　　…………
　　在荒无人烟的岛上，他用利爪告诉那些野兽，谁才是真正的猎物。
　　进入末世中，他用脑子让人类幸存者明白，怪兽一样也可以很聪明。
　　在崇尚暴力的文明社会，他向天国神族的冷血女牧师偷师，领悟奥义八稚女。
　　他还忽悠了女大蛇，与对方探讨了跨物种繁衍的可能性。
　　最后，在传奇满地走、半神不如狗的魔幻世界里，他用无数尸骸证明了自己的尊严不容挑衅！
　　其实，这就是一头狡诈机智的鶸鸡比蒙在主神空间里一点一点成为传奇的故事。
　　……
　　“我一向主张先动脑，后动手；能动手的，绝不动口。”
　　——by尼禄·克洛斯


第二十四章：列克星敦老师，你是画本子的吧？
　　“啊啊~~得救了，幸亏赶上了……”列克星敦打了一通电话回来之后，就将手机换给了珈百璃，微笑着道谢说道，“谢谢你了，珈百璃，要不是你借我手机的话，我估计应聘的机会都没有了。”
　　这年头，工作不好找啊。她心里略微的唏嘘，颇有些感慨。
　　不过气氛是不是有些奇怪啊？总觉得，托尔、珈百璃和薇奈特相处的似乎不是蛮愉快似得，神色都有些不自然，空气中也多少有些微妙的感觉。
　　“那、列克星敦小姐，你应聘了之后，就可以来我们学校当老师了吗？”薇奈特就仿佛是为了掩饰尴尬似得，转移话题的看着列克星敦，问道。
　　“嗯~如果应聘成功的话，应该是没有问题的。就是不知道，我会被安排作为哪一科的老师啊。”列克星敦挠了挠脸颊，笑了笑说道。
　　她话锋一转，对着珈百璃和薇奈特请求说道：“能不能够请你们两个帮帮忙呢？帮我带托尔去金店，将黄金换一些钱吧。我可能下午得去学校里面应聘去了，明天就要开学，这估计是最后的机会了。”
　　虽然在动漫中，有各种各样不合理的地方。比如上学上到中途，就有各种的转校生、新老师之类的，但是这次的学校倒是有好好的遵守常识的。
　　对方因为房东小姐的面子，一直在等列克星敦的电话。可以说，如果列克星敦没有打电话过去预约应聘的话，那么空缺的职务就会由其他的应聘者顶替了。
　　“金店吗？交给我们吧。”薇奈特笑的暖暖的，满口答应。
　　倒是珈百璃，有些不安的瞥了瞥托尔，咽了口唾沫，说道：“列克星敦小姐，你肯定是刚来这边对吧？对这边应该是不熟悉吧？不如我带你去学校吧？这样的话，也会省下很多时间的，不是吗？”
　　她嗓音有些柔柔弱弱的，甚至是带着些许哀求的语气。说到底，一直被托尔隐隐的用不善的目光盯着，她真的很害怕的。
　　这种感觉，就仿佛是碰到了自家那个姐姐，一样的凌厉而又清冷。总让她想起以前在家里的时候，那些不好的回忆。
　　“……唔？这样可以吗？不会太过于麻烦你们了吗？”列克星敦听到珈百璃的话，愣了愣，有些不好意思的说道。
　　金店就在前面不远处，拜托她们帮帮忙是举手之劳。但是，学校可是离这边有一段时间的路程的，特意的让人家带路的话就多少有些过分了。
　　“没关系的，不麻烦、不麻烦的~”珈百璃慌慌张张的摆了摆手，连忙否定说道。
　　薇奈特在旁边看的冷汗都掉下来了，默默的叹了口气。为了不被旁边的那位龙小姐一直的盯着盯着，自家的这位闺蜜还真是拼了命了啊。
　　“嗯，那就拜托你了。”列克星敦这一次倒是并没有在拒绝人家的好意，缓缓的点了点头，应允了。
　　她扭头看向了托尔，叮嘱说道：“托尔，等下你就跟薇奈去将黄金换成钱，然后将我们之前选的日用品都买下来吧。至于晚饭的食材的话，你看着买，行吗？”
　　“哦~没问题，包在我身上~！”比起珈百璃和薇奈特，显然是列克星度在托尔心中的分量足一些。列克星敦柔声的嘱咐，换来了托尔信誓旦旦拍着胸脯的回答。
　　…………
　　…………
　　珈百璃的学校确实是在这附近，离步行街、离她们租房的公寓都并不算远。占地面积说不上多么的宽广，学校的设施环境也说不上多么的奢华，但却依旧有种意外很不赖的感觉。
　　列克星敦跟着珈百璃走在学校里面，享受着柔软的春风，觉得心情格外的舒畅。
　　“这里就是校长办公室了，我在这外面等你吧，列克星敦小姐。”珈百璃带着列克星敦来到校长室，微微一笑说道。
　　“其实你不用等我的。”列克星敦挠了挠滑腻的脸颊，劝说道。
　　珈百璃轻轻的摇了摇头，含着温柔的浅笑，说道：“没关系的，请让我等你吧，列克星敦小姐。如果你能够成功的应聘成为老师的话，也能够第一时间有人分享喜悦呢。”
　　唔~这孩子是怎么回事啊？这也太过于温暖心扉了吧？列克星敦暗暗的想到，甚至有种被珈百璃身上强烈的圣母光辉所刺瞎眼睛的错觉。
　　晃了晃脑袋，将脑海中没名堂思绪给剪断，她轻轻的敲响了校长室的门。
　　因为是之前就已经预约过、加上打过了招呼，教导主任还有校长现在都还在这里，只要敲门进去应聘就可以了。
　　“请进。”门的里面，传来了略微低沉的声音。
　　咔、吱呀！
　　“打扰了。”列克星敦走了进去，就看到了正对门坐在椅子上的校长、已经在旁边站着的教导主任。
　　校长是一个年近花甲的老爷爷，看上去似乎很严肃，双手交叠握拳、撑着下巴，目光犀利的审视着列克星敦。
　　而教导主任、也就是房东小姐的那个朋友，则是一位约莫三十来岁的女人。戴着眼睛，穿着干练的西装，给人一种很严苛的感觉。
　　哇啊~总觉得气氛好沉重呢……列克星敦暗暗的腹诽着，却是一点也不将紧张写在脸上，落落大方的对着两人鞠了一躬。
　　“抱歉，我来晚了。”她举止温柔而又婉约，就像是乖巧温顺的小家碧玉一样。也不说什么来晚了的借口，直接就开口道歉。
　　或许是因为性格的缘故，列克星敦并不喜欢多费口舌去找什么借口。
　　但很显然，她这番举动让校长和教导主任好感顿生，相互之间对视了一眼，微微颔首。
　　“你叫、列克星敦？是美国人，对吗？”教导主任打开笔记本看了看，声音清冷的问道。
　　“嗯，是的。”列克星敦点了点头，回答说道。
　　“可惜，你来晚了，本来我们打算让你做英语老师的，现在这个位置被安排给别的人了。”教导主任嘴角微扬，轻声的问道，“那么，你觉得你还能够胜任什么位置吗？或者说，你还能够擅长什么？”
　　列克星敦暗暗的蹙眉，心里叹了口气，这还真是意料之中的刁难啊。
　　不过话说回来，似乎也可以理解呢。她这种没有正规的教师证的外来户、要不是走关系恐怕连应聘的机会都没有吧？
　　“擅长……唔，我擅长画画，这个可以吗？”列克星敦想来想去，觉得还是手头上的巧夺天工的画技比较靠谱。
　　“画画吗？嗯，也就是美术老师对吧？”教导主任微微的颔首，将手中的纸笔递给列克星敦，说道，“那就请你简单的画一下吧。随便画什么，只要能够尽快的将你的画工展现出来就行。”
　　列克星敦点了点头，接过纸笔，然后略微沉吟了一下，白嫩干净的秀手捏着签字笔就迅速的画了起来。
　　鼻尖在纸上轻盈的舞动着，传来了‘刷刷刷’的、富有韵律的节奏。很快，自家妹妹萨拉托加的身影就浮现在白纸上。
　　明媚的眼睛水汪汪的，精致的俏脸柔和细腻，只是简单的速写，就将妹妹那可爱而又娇憨活泼的神韵给显露得淋漓尽致。
　　……嗯，当然，既然是用‘很懂民心的本子画法’加持的画技，那其中令人莫名觉得工口的韵味还是必不可少的。
　　仅仅十分钟，就画好了一副这样完美的画作，足以见得列克星敦的画技是何等的可怕。
　　就连教导主任和校长这两个外行人，都一副活见鬼的惊悚表情。
　　拿起画作欣赏了半天，教导主任蓦地问道：“你画的这是……？”
　　“是我的妹妹。”列克星敦回答说道。
　　教导主任点了点头，又看了半晌，才幽幽的问道：“列克星敦老师，你是上了岸的本子画师吗？还是说……现在也依旧在画本子呢？”
　　这话一说出来，列克星敦顿时惊呆了。
　　卧槽！我都什么都没说呢，你就这么肯定我跟本子界有说不清道不明的瓜葛了？一眼就看出来，真是厉害了啊！难道是教导主任你也是一位深藏不漏的老司姬吗？
　　似乎感觉到列克星敦的目光，教导主任有些尴尬，轻轻的咳嗽两声，说道：“其实，你这已经很好了，画技完全达到了我们的要求。如果你愿意来我们学校任职的话，美术老师还有高一二班的班主任就交给你了。”
　　“当然愿意。”列克星敦露出了灿烂的笑容，心情非常的愉快。
　　稍微的迟疑了一下，她看向教导主任，问道：“主任，你是怎么看出来我是画本子的？”
　　“哼~还不是有某个为老不尊的家伙，天天偷偷摸摸的看本子呢。”教导主任瞥了眼沉默寡言的校长，哼了哼，似乎非常的不满。
　　“咳、咳咳~”校长咳嗽两声，用交叠握拳的双手拄着头，埋得更低了。
　　这下，要是列克星敦还不明白的话，那就真的是笨蛋了。
　　她咧了咧嘴，好半天才说道：“那、我先走了？”
　　“嗯，去吧。”教导主任点了点头，同意说道。
　　列克星敦离开的时候，将门给轻轻的带上，却隐约间听到了校长对教导主任抱怨说什么女儿不给面子之类的话。
　　哎呀，还真是有意思的两个人呢。
　　作者留言：
　　PS1：怎么办啊，今天莫名的感觉自己好慵懒，不想动啊……果然，我也开始被书客的氛围给侵蚀内心了吗？不要啊啊啊~~~~（滚来滚去，滚来滚去，抬头~眼泪汪汪）
　　PS2：这是今天的第二更呢，第二更了呢……我再去写第三更吧……（爬走）


第二十五章：不管看多少次，都觉得萌萌的技能非常的微妙啊！
　　“怎么样？列克星敦小姐，成功了吗？”看到列克星敦走出来，在外面担心忧虑的珈百璃立刻迎了上来，轻声的问道。看她那副忧心忡忡的模样，不知道的还以为是她来面试应聘呢。
　　列克星敦嘴角微扬，勾勒起温暖柔软的浅笑。白净的秀手在珈百璃的小脑袋上亲昵的抚摸，柔声说道：“当然咯，完全、完全没有一点点问题哦~”
　　“唔嗯~那就好~”珈百璃听到列克星敦的回答，小手轻轻的拍着平坦的胸脯，松了口气。
　　跟着列克星敦往学校外面走，她扬起视线，扭头看着列克星敦继续问道：“那、列克星敦小姐，你是应聘了什么老师呢？”
　　“美术老师，唔~还有高一二班的班主任。”列克星敦纤纤玉指轻点樱唇，略微的回想了一下，回答说道。
　　“啧……没想到是高一二班啊……”珈百璃别过头去，秀眉轻蹙，暗暗咋舌的小声嘀咕。看样子，憧憬而又仰慕的列克星敦没能够做她的班主任，而是成为了隔壁班的班主任，令她非常、非常的失望。
　　“……对啊，怎么了？”列克星敦有些不明所以的眨巴着眼睛，偏头看着她。
　　珈百璃回过神来，强颜欢笑般露出了些许勉强的笑容，说道：“不……没什么，只是突然间想到了什么不太愉快的事情而已……”
　　是的，就是不太愉快的事情啊，让她现在心情多少有些烦躁。
　　珈百璃是如此的钦佩列克星敦，那柔软和煦的微笑，那温柔婉约的气质，是那么的让她心神摇曳。
　　她可是要立志成为像列克星敦小姐这样人妻气质满满的、贤惠淑雅的女孩啊，近距离的观察学习不是很正常的吗？可为什么，是二班？明明是我先来的……
　　“……？是吗？……啊，对了。”列克星敦娇嫩白皙的小手轻轻一拍，合十起来，似乎想到了什么。
　　扭头看向了身边的珈百璃，她俏脸上浮现出柔和的笑容，笑盈盈的说道：“机会难得，珈百璃，你和薇奈也一起来我家里吃晚饭吧？”
　　“……诶？”珈百璃收回了之前没名堂的思绪，愣了愣，看向列克星敦，问道，“这、可以吗？”
　　“没问题的啦~要不是昨天今天珈百璃你都在帮助我，我恐怕还得因为各种麻烦而头疼很久呢。”列克星敦气场真的是非常的绵软细腻，含着仿佛化不开的暖心笑容，实在是太过于有感染力了。
　　本来还觉得有些不太好、迟疑的珈百璃，也就却之不恭的顺势同意下来。
　　“那行，我跟薇奈说一说。”她掏出了自己崭新的手机，拨通了闺蜜好友薇奈特的电话。
　　…………
　　…………
　　“干杯——！”
　　干净而又整洁的客厅中，在柔和的白炽灯光下，列克星敦、托尔、珈百璃、薇奈特以及小林、小鱼等几个女孩子，围坐在餐桌前，兴致高昂的碰杯，然后将其中的果汁一饮而尽。
　　丰盛的菜肴色泽缤纷，散发着令人垂涎欲滴的芳香。列克星敦默默的拿着筷子吃着，感受着味蕾中化开的美味，觉得就算是比不上莲和间宫这两个宛如厨神般的大触，也应该是相去不远了。
　　顺带一提，这些菜全部都是薇奈特和小鱼做的。本来托尔打算展现一下女仆的存在感，去帮忙的。可从来都没有尝试过这种事情的她，唯一能够做出来的就是烤尾巴肉了。
　　那揭开盖子就迸发出冲霄的金光的尾巴肉，其实是有毒的。虽然列克星敦并不介意，也不会被毒到，但是小鱼和小林、还有珈百璃、薇奈特可都是普通人啊，这能吃么？
　　于是——
　　这尾巴肉最后还是托尔自己吃下去了。
　　“来来来~庆祝列克星敦成功定居、以及成功的在学校找到工作，干杯~~”小鱼的情绪还真是非常的高涨呢，倒满了果汁，又是举杯煽动起来。
　　“干杯——！”大伙儿自然是不甘落后，一个个举起杯来。清脆的碰杯声，就仿佛是溅落在地面上的玉珠轻吟响动般，悦耳而又富有莫名的韵律。
　　…………
　　——事件CG‘天使恶魔与龙的狂欢盛宴’收录达成~！
　　…………
　　宾主尽欢的晚宴上，时间总是如同流水般、涓涓汨汨，悄然间在不知不觉中就过去了。
　　当众人一边谈笑风生的闲聊，一边慢吞吞的吃着饭菜的时候，回过神来，已经差不多九点钟、很晚了呢。
　　“啊~都这个时候了。”薇奈特吃完了饭菜，将手中的果汁又喝了个干净，看了看时间，惊呼起来。
　　珈百璃也顺势看了看时间，对着列克星敦歉然的说道：“抱歉呐~列克星敦小姐，我和薇奈要回去了，时间太晚了，明天还要上课呢。”
　　“嗯，没关系的，我让托尔送送你们吧。”列克星敦温和的笑着，说道，“不过，咱们都这么熟了，差不多也可以直呼我的名字了哦~老是叫我‘列克星敦小姐’，总觉得怪生疏的。”
　　“那、那就……列克星敦……？”珈百璃挠了挠脸颊，面色泛着微微的羞红，支支吾吾的、蛮不好意思的轻唤了一声。
　　哇啊~珈百璃这样子真的是软乎乎的、好萌好萌，列克星敦真的是越看越喜欢珈百璃，总觉得，珈百璃就像是自家的提督那样天真而又纯粹，是个天使呢！
　　“那么，我们也差不多该走了呢。”小林也拉着小鱼站了起来，对着列克星敦说道。
　　列克星敦微微的点头，将这群女孩子送到了门口，然后留下来一个人收拾残局。
　　但不知道是不是错觉，总觉得托尔跟薇奈特还有珈百璃之间的气氛怪怪的，似乎不太对劲似得。但是真要认真看呢，她又说不上来。
　　“算了，不管了……萌萌~！”列克星敦双手叉腰，看着眼前狼藉的餐桌，在心底轻轻的呼唤起自家的清洁姬来。
　　“在呢在呢~主人，什么事情？”萌萌紧致白皙的玉腿裹着丝袜，微微弯曲，伴着幽蓝色的狐火漂浮在空中。俏脸露出软软的笑容，真的是随叫随到。
　　“麻烦帮我把所有的碗筷、还有桌子都清理一下咯~”列克星敦笑眯眯的看着萌萌，请求说道。
　　“哦哦~交给我吧~~~”萌萌小拳头攥的紧紧的，娇俏的挥了挥，一副‘完全包在我身上’、‘绝对没有问题’的模样，真的是格外的俏皮可爱。
　　纤纤的玉手柔软而又滑腻，挥手之间，振袖轻舞，如同深邃的海洋般幽蓝的狐火如潮如水，翻滚在空气中，将一切的污渍都灼烧殆尽、洗涤得没有半点的痕迹。
　　列克星敦在旁边默默的看着，心里感慨不已，怎么看都觉得萌萌的这个技能好厉害好厉害的，可是为什么就只能够清理污渍呢？实在是有种让人说不出的微妙感觉啊。
　　她将仿佛是崭新的一样的碗筷收纳起来，然后在象征性的擦了擦桌子，就到浴室里面去放热水去了，准备好好的泡一个舒舒服服的澡再上床睡觉。
　　今天是穿越的第二天，工作有了，住房有了，列克星敦觉得心中沉甸甸的大石头都落了下来，有种说不出的如释重负的感觉。
　　终于，可以好好的缓口气，慢慢的赚钱了。
　　CG图鉴的收录是依旧在稳步进行的，而因为是联动世界的活动、有着双倍的奖励的缘故，除开她每天的消耗，还能够有剩余、并稳步上升。
　　将身上的衣物缓缓的褪去，列克星敦露出了白嫩娇腻的婀娜娇躯，试探着水温、慢慢的整个人都沉浸在浴缸中。
　　温热的水瞬间浸没全身，就仿佛是柔和的暖炉散发着温暖，将她包裹着，有着说不出的惬意以及难以言喻的疗愈感。
　　“呼啊~~~~”列克星敦舒服的眯着眼睛，轻轻的吐了口兰气，浑身都变得酥软起来。迷迷糊糊的，她似乎有些睡着了。
　　作者留言：
　　PS1：好了，这是今天的最后一更，不骗大家的（郑重点头）
　　PS2：稍微的、小小的（抬起头、可怜兮兮），打滚卖萌求个票票吼不吼啊？（手动卖萌）
　　……感觉太太我最近节操越来越低了，卖萌卖的越来越顺了（心思复杂）


第二十六章：托尔大胜利！镇守府的舰娘们都被绿啦！
　　“……咦？列克星敦大人呢？”托尔虽然感觉那两天使恶魔并不需要自己去护送，但还是顺着列克星敦的意思将她们送回了家。回来之后，看着空空如也的客厅，不由得诧异了。
　　空荡荡的客厅非常的安静，天花板上的白炽灯柔和、并不耀眼。她走到客厅中间，环顾四周，眨巴着眼睛、心中的疑惑更深了。
　　这会儿没看到列克星敦，可时间这么晚了，她又会去哪里呢？
　　“……？嗯？啊，难道……”托尔忽然看到自家浴室的灯光被打开了，朦胧的雾霭缭绕着门扉上的磨砂玻璃。绯红色的龙瞳滴溜溜的一转，她嘴角微扬、挂起了些许促狭的笑容。
　　哎呀哎呀~列克星敦大人原来是在洗澡吗？她蹑手蹑脚的、踮着脚尖往浴室那边走过去。
　　脑海中自动的脑补出列克星敦曼妙完美的娇躯，托尔就觉得心潮澎湃，鼻尖热乎乎的、仿佛有什么东西要流出来了似得。
　　“唔~”赶紧伸手捂住，她悄悄的趴在磨砂玻璃的门上，小耳朵探听着里面的动静。因为心绪非常的激动，那肥肥的、绿色的小尾巴都在身后欢快的摇来摇去。
　　“列、列克星敦大人？你在里面吗？”托尔小心翼翼的、试探着问了一句，可没有听到里面的回应，顿时心中大定。
　　她将自己的衣服全都脱下来，叠好，放到了衣物的收纳箱里面，轻轻的、缓缓的拉开了浴室的门。
　　“打扰咯，我进来咯~~？”托尔继续在试探，依旧没有得到列克星敦的回应。她赤裸着身子，走进来，就看到了蒸腾的雾霭中、依靠着浴缸睡着的列克星敦那恬静的俏脸。
　　哦哦~这可是千载难逢的机会呢！她暗暗的惊喜，小拳头因为激动、也因为紧张都攥的紧紧的。捧着自己因为是Dragon而是D尺寸的雄伟酥胸，迈着明快的步子来到了列克星敦的跟前，她蹲了下来。
　　如此近距离看着列克星敦细腻的娇颜，看着她那样恬淡安静的睡脸，托尔感觉小心脏扑通扑通的直跳，根本停不下来。
　　脸上泛着羞涩的可爱红晕，她睫毛轻颤着，眨了眨眼睛，缓缓的、缓缓的将温润的红唇向列克星敦的唇上印了过去。
　　亲到了，托尔睁大了眼睛，心都快要停滞下来似得，她真的亲到了。
　　列克星敦那湿润柔软的樱唇，散发着淡淡的好闻的芳香，令人心醉，只是浅尝辄止的亲吻，就让托尔有种昏要飞掉了的感觉。
　　呜呜呜~~~这是什么样的感觉啊？托尔俏脸通红得仿佛要滴出水来，眼眸都泛着迷离的水雾。只是顺着心情、顺着自己的本能，如此的亲近列克星敦，做着这样的事情，就感觉幸福与满足都要溢满心扉。
　　不是很能够理解，也不是很能够明白，但是她却意外的非常的喜欢。
　　就像是上瘾了一样，她小嘴在列克星敦的唇上啄了又啄，不断的蜻蜓点水的亲吻着，脑子都开始变得空白起来。
　　“……呜嗯~~”列克星敦迷迷糊糊的，发出了些许的轻呤，修长纤细的睫毛微动，似乎马上就要醒过来了。
　　托尔顿时觉得不妙，赶忙唇分，身子往后猛地一仰。因为做了亏心事般紧张兮兮的她，光洁滑腻的脊背都挺得直直的，细削的香肩紧绷的要命。
　　“唔……托尔？”列克星敦睁开了惺忪的睡眼，打了个慵懒而又富有动人心魄魅力的哈欠，偏了偏头看着突然出现在浴室的托尔，有些困惑。
　　…………
　　——福利CG‘忠心耿耿的龙女仆小姐’收录达成~！
　　…………
　　“列、列克星敦大人……”托尔心虚的别过脑袋，声音有些软糯糯的，嗫嚅着说道，“……我、我是来帮你擦背的。”
　　“这样啊……我睡了多久？”列克星敦似乎对刚才托尔做的偷腥的事情并没有什么感觉，也不怀疑，微笑着问道。
　　她白嫩纤细的手臂撑着浴缸，伴随着大量的池水被带起、她站了起来，从浴缸中走出来。
　　讲道理，托尔还真是第一次如此清晰的看到列克星敦那如同工艺品般精致的娇躯，哪怕是刚才也只是隔着洗澡水、朦朦胧胧的看不真切而已。
　　现在，她看的眼睛都快要瞪出来了。
　　“真、真是的耶~托、托尔，你这么看着我干什么？”列克星敦性格还是非常的柔弱而又害羞的，被托尔灼灼的目光、目不转睛的看着，她不由得娇羞不已的嗔怪说道。
　　“没、没什么，只是觉得，列克星敦大人的身材真的很好。”托尔笑嘻嘻的说道。
　　列克星敦坐到了矮凳上，背对托尔。听到托尔那嬉笑着的夸赞，她露出了蛮不好意思的笑，说道：“托尔，你的身材也不差啊。”
　　其实真要追究起来的话，托尔的身材其实是非常的好了。要不是列克星敦那丰盈饱满的酥胸、因为不知道什么缘故比起记忆中的‘列克星敦’还要大的话，根本就比不过托尔的。
　　托尔因为之前不声不响的偷吃了一顿的缘故，现在面对列克星敦总觉得气势更加的微弱了。抿着嘴，低着头，不太敢看列克星敦。
　　娇柔绵软的素手拿着洗浴巾，温柔而细腻的给列克星敦擦拭着背。
　　列克星敦的背脊是完美的，无暇的，就仿佛是最为温润的美玉般似乎有着光泽在流转，动人心扉。
　　托尔小心翼翼的擦着，都不由得感觉在擦拭什么珍宝似得，心里格外的安静而又觉得温馨。
　　时间如同指尖流逝的细沙，在如此旖旎的气氛中，迅速的流逝。
　　当列克星敦和托尔共浴完之后，出来一看，时间早已经过去了两个小时，到了差不多十一点钟左右了。
　　“晚安，托尔。”列克星敦将自己亚麻色的柔顺秀发吹干，对着托尔温和的道了个晚安。
　　“晚安，列克星敦大人。”托尔也是回以甜到仿佛含着蜜糖般的笑容，笑盈盈的说道。
　　她似乎心情很好似得，一直在哼着莫名的曲调，眉眼弯弯，十分的可爱。
　　啊啊~亲到了列克星敦大人了呢，还给列克星敦大人搓背共浴……今天晚上一定能够做个好梦的。
　　列克星敦大人，梦中见咯~~~
　　作者留言：
　　PS1：好吧，果然我依旧是四更呢（心情复杂），天天闲在家里总想做点什么，然后……嗯，就又怼出了一章（趴地上，不想起来了）
　　PS2：这章之后，就真的没有了（眼神纯洁）……泥萌以为太太我会说这种容易被打脸的话吗？我已经学乖了，绝对、绝对不会再说了的！（目光坚定）
　　……虽然，是真的没有了。（手动滑稽）


第二十七章：彻夜修仙的列克星敦，现在超兴奋！
　　列克星敦刚刚泡过澡、身子还热乎乎的，仰躺在松软的床上，感受着那令人舒服的绵软的感觉，真的是惬意得仿佛浑身都要酥掉了似得，软绵绵的没有什么力气。
　　将灯‘啪嗒’一声的给关掉，整个房间就变得黯淡了下来，只有窗外的路灯散发着些许的微光，柔和的照亮了房间。既不显得刺目，又能够将房间里面的摆置看的清清楚楚。
　　仰望着天花板，列克星敦回想起今天一整天发生的事情，嘴角都不由得勾起了一抹开心的笑容。
　　不过话又说回来了，她稍微的有些诧异的想了想，觉得今天多少有些违和啊。
　　昨天刚来的时候，无论是泷谷真那个龅牙眼镜哥，还是小林，亦或是那些周围的路人，都似乎将列克星敦给认出来了的。即便下意识的认为并非是同一个人，也还是会把她当做一个还原度爆表的Coser的。
　　然而——
　　今天的时候，列克星敦和托尔上街去买东西，周围的人的目光就变得不一样了。不像昨天那样的怪异，只是因为她那稀世罕见的、如同女神般的美貌而惊艳，就再也没有了别的东西。
　　那种微妙的感觉，就像是明明知道很相似，却也根本就不会轻易的将她和《舰娘收藏》的‘列克星敦’联想在一起似得。真的是，非常的奇怪。
　　“萌萌，这是怎么回事呢？”想来想去、完全是没有头绪的列克星敦，将萌萌给叫了出来，把刚才的想法说给她听。
　　不知道是不是错觉，总觉得萌萌好像时时刻刻都保持着充沛的精力似得。就算是这会儿要睡觉的时候，她似乎也没有半点的倦意，兴致勃勃的，也不知道晚上在干什么。
　　“……这样啊，其实萌萌我啊~~不是跟主人你说过的吗？”萌萌竖起纤纤玉指，耐着性子分析说道，“因为世界之间的资讯泄露、会变成二次元作品的形式而存在~~如果是出现穿越这种、影响世界秩序的事情的话，世界是会主动的帮主人屏蔽掉周围的人的认知的~~”
　　“最初还好，但是现在啊~~随着主人在这个世界上越来越融入，这种屏蔽认知的影响也会越来越严重哦~~”她抿嘴轻轻的笑着，说道，“对于不同的人，可能效果是不一样的吧？但是呢~~毋庸置疑，主人以后完全不用担心身份暴露的事情咯~~”
　　“这样啊~”列克星敦姑且算是明白了，也清楚了之前那违和感到底是怎么一回事。
　　稍微有些松了口气的感觉，无形之中心中的担忧都散开了。比起身份曝光、闹得沸沸扬扬的生活，果然还是现在平淡而又有趣的生活才更加的让她喜欢啊。
　　也不知道怎么的，列克星敦总觉得现在的心情似乎很激动、情绪也非常的高涨，根本就没有半点睡意啊。
　　怎么办？明天可是要去上课的，第一天诶，她完全不想迟到的。可是睡不着的话，就真的是让人头疼困扰了。
　　“主人，是不是因为你升级了，所以才睡不着了呢~？”仿佛是看出了列克星敦现在的苦恼似得，萌萌眨巴着明媚的眼眸，出声询问说道。
　　“……诶？”这话听得，列克星敦不由得愣了愣，有些不明所以，“我升级了？什么升级了？”
　　“主人~是你作为舰娘的等级啊~~”萌萌微微的偏头，嗓音娇柔而又婉转，娓娓道来的说道，“你跟那位龙女仆小姐、哦，就是托尔~~~不是之前在步行街打了个照面吗？那一会儿，就让你升了两级了哦~~”
　　“主人~~你现在感觉精力充沛、睡不着觉，也大概是因为突然的升级而导致的吧~~？”萌萌秀手缓缓的摩挲着滑腻的下巴，有些不确定的推测说道。
　　“这样说来，那我今天不是得失眠了？”列克星敦睁大了明亮水润的眼眸，惊声说道。
　　“似乎，是这样呢~~~”萌萌摊了摊手，故作无奈的叹了口气，说道。
　　列克星敦又坐了起来，打开了床边、书桌上的台灯，将整个房间照的亮了一些。
　　揉了揉光洁的额头，再将纷乱的、柔顺的发丝撩到耳后，她似乎是有些头疼、心情古怪而又微妙的。
　　前世她作为宅男就是天天的熬夜修仙，看小说、看动漫、玩游戏什么的。转世成了舰娘之后，有意的克制，作息倒是有所好转。
　　可是现在呢，完全没有半点睡意的她，似乎一颗仙心又蠢蠢欲动了。
　　我有仙心一颗，久被尘劳封锁，今日尘尽光生，照破山河万朵……咳咳，不小心中二了。
　　总、总之，列克星敦反而一扫之前的复杂心绪，变得情绪高昂起来。
　　这是没办法不是吗？完全、完全的没有办法啊！睡不着也不怪我呢，只能够修仙了对吧？
　　她默默的给自己找好借口，就从舰装空间里面干净利索的拿出了PSF掌机，打起游戏来。漫画、小说都被她啃完了，没关系啊，这里不是还有那么多游戏吗？足够了呀！
　　对于列克星敦之前那电光石火之间就找好了修仙的借口、果断的抛却了刚刚转世的时候决不熬夜的决心的事，萌萌自然是不清楚的。
　　她现在歪了歪脑袋，看着莫名其妙突然就兴奋起来的列克星敦，觉得格外的懵逼。
　　自己刚才有说过什么吗？感觉主人突然就非常的兴趣浓浓了，这到底是怎么回事？
　　“……主人~还有、什么事情吗~？”萌萌声音糯糯的，试探着问道。
　　“没有。”列克星敦还真是非常的果断，头也不回的，就跟萌萌说道。
　　这态度，简直是和之前如同冰火两重天似得，格外的让萌萌觉得伤心欲绝。
　　主人怎么突然就这么对萌萌我了呢？难道萌萌我做错了什么吗？呜~不过，这样冷冰冰的主人也好棒呢。
　　算了，主人既然不需要萌萌的话，萌萌我就继续滚回去看本子算了。哦，对了，之前还下了那个《舰娘收藏》的游戏来着，今晚得爆肝啊。
　　……诸如此类的没有什么名堂的思绪，就在萌萌的脑海中纷乱的飘荡着，然后，她就果断的化为了点点的星光，消散在了这里。
　　原本安静的房间中，重新的变得清静下来。不，也不能够这么说，只有列克星敦在那里猛敲键位的细微声音、以及那些许的游戏的音效在这里响起。
　　黑夜是寂静的，就算是天空中的星辰，也只是迎合着皎白的明月，散发着莹莹灿灿的光辉。
　　偶尔有些许微凉的晚风吹拂，撩动起窗边的薄纱帘布，发出飒飒的轻响。
　　在这样安谧的氛围中，独自一人或许有人会感觉孤独，但是对于宅来说，却是最好、最美妙的时间段。
　　列克星敦不知不觉又似乎回到了前世修仙的时候，沉溺其中，无法自拔。当打通了游戏，猛然间回过头来的时候，才发现，已经是凌晨三点多钟了。
　　“……是吗？玩了几个小时了啊~”她喃喃的低语，看了看已经通关的游戏，姑且稍微有点厌倦、没了兴致。
　　可是，精神依旧是如此的丰沛，完全没有半点倦怠的意思啊。接下来该干什么呢？
　　她此刻就像是进入了那种将游戏打通关、小说漫画看到结局之后的贤者时间似得，茫然的不知所措。
　　瞥到了身边的书桌，看到了上面的纸笔，列克星敦顿时眼睛一亮，一抹灵光在脑海中闪过。
　　对啊，反正闲着没事，不如画本子赚钱吧？
　　之前列克星敦跟泷谷真这位眼睛龅牙哥去参加漫展的时候，听他说起过。虽然本子会在漫展中以摊摆的形式销售出去，但实际上，绝大部分都还是扫描到了专门的本子网站，通过收费阅览和下载来赚取利润的。
　　那个网站叫什么来着……？
　　“……好像，是E站吧？”列克星敦摩挲着下巴，不确定的说道。
　　虽然有了一份教师的工作、铁饭碗混着，但能够赚外快她是绝对不会拒绝的啊。
　　说做就做，她马上就爬了起来，穿着柔软的睡衣，坐在了书桌前。借着台灯柔和的光芒，秀手拿笔，看着空白的稿纸略微的沉吟起来。
　　画什么好呢？应该要画比较火的才行呢。
　　左思右想，列克星敦觉得果然还是按照之前的思路来比较好，画鹿岛和离岛栖鬼为主角的本子吧？
　　有鹿岛这位劳模级别的本子王在这里撑着场面，再加上她精湛的画技，想必应该差不到哪里去才对。
　　“不，不行，这样不对的……”列克星敦忽然又摇了摇头，贝齿轻咬着画笔，暗暗的嘀咕起来，“要不，干脆以莲长大了之后的形象做主角，和镇守府里面的舰娘们发生有爱的百合爱恋怎么样呢？”
　　慢慢的接触到了本子界，她倒是会用些许专业的眼光来构思作品了。
　　回想起镇守府大和、加加、雪风以及黎塞留那些舰娘们，虽然人气没有自己和鹿岛高，但也不差啊。
　　列克星敦有绝对的信心，将女孩子们的魅力完美的展现出来，牢牢的抓住看官老爷们的内心的。
　　“……嗯，就这样吧，干脆做成一个系列好了。”她含着满意的笑容，决定了下来，“第一话，就由我先来吧。然后是鹿岛，之后是离岛、加加她们。”
　　灵感如同泉涌，迸发出来，大脑都在止不住的颤抖着。手中的笔刷刷的开始勾勒起线条来，列克星敦现在超兴奋！
　　作者留言：
　　PS1：如泥萌所愿，这是今天的第五章来着（心情复杂）
　　……至于这章自我感觉有些凌乱的内容，别问太太我是怎么想出来的、在什么情况下想出来的。刚睡醒的我，迷迷糊糊的，就写了（趴地上，超怠惰）
　　PS2：不过，最近天天爆更什么的，有点吼不住，明天姑且休息一下子，目测只有保底的两更吧，请泥萌多多的担待一点（低头，可怜兮兮）


第二十八章：有福同享有难同当，才是好姬友对吧？
　　翌日的清晨，东边的天空中朝霞迤逦而又绚烂。骄阳冉冉初升，照耀起柔和的阳光，驱散了初春的薄雾、洒落在大地上。
　　“……呼~~~~”列克星敦从作业奋力的绘画中回过神来，扭过头看着窗外明媚的天穹，吐气如兰，长长的舒了一口气。
　　送掉了手中的绘笔，将书桌上的台灯给关闭。她揉着有些发酸的手臂、舒活着僵硬的肩膀，看着昨天晚上彻夜的画稿轻轻低语：“姑且……算是半成品吧，等到今天晚上回来，就这一话给继续画完。”
　　桌上的稿纸中，长大后的莲总是带着柔柔的浅笑，温柔细腻，却又有种纯洁无邪的韵味。身姿如同一抹青烟，袅袅娜娜，婀娜曼妙，穿着素白的提督军服却给人一种英姿飒爽、纯净无暇的感觉。
　　这就是列克星敦脑海中假想的、完美状态下的长大的莲，如同出水的芙蓉、清雅的牡丹般柔美婉约，唯独不变的就是那一抹如骄阳般纯素的笑容。
　　“呜~现在回过神来看，总觉得怪怪的。不，不是……莫名的感觉好羞耻……”列克星敦秀眉微挑，微微的偏头，欣赏着画稿中的自己和长大的莲互动、渐入佳境的情景，总觉得一颗芳心止不住的在狂跳。
　　试问，哪个舰娘不喜欢自己的提督呢，更别说是莲那么招人喜欢、格外讨喜的女孩了。
　　这不就是列克星敦曾经午夜梦回的时候，偶尔会幻想过的场景吗？那么的真实，甚至更加的完美。
　　之前热血上头的时候并没有注意到，可现在在她看来，真的是就像是公开处刑一样的令人娇羞难耐。
　　……要不……撕了吧？这样的念头在羞赧不已的列克星敦的脑海中一闪而过，就仿佛是黑夜中的电光般引人神往。
　　旋即，她又摇了摇头，抿了抿嘴，犹豫了好半天，拉开抽屉将画稿放了进去。
　　既然是自己画的，那毕竟是自己的心血，果然还是舍不得就这么撕毁掉呢。反正是莲，也不过是百合本而已，应该、应该是没什么关系的吧？
　　她挠了挠脸颊，有些不确定的想到。
　　或许是因为更加的害羞的缘故，列克星敦的思绪反而变得更加的澄澈。既然自己都为了赚钱、呸，镇守府的资源收集贡献了一份力，果然还是按照计划大家都别跑算了。
　　鹿岛、离岛栖鬼、加加、大和、黎塞留还有雪风，有福同享有难同当，干脆一起来算了呗。这样思虑的话，她就觉得心里轻松了很多。
　　这样令人大脑止不住颤抖的羞涩，一份的话难以承担，那么就将姐妹们都拉上吧。多分开些，多分成小份小份的，那么也就足够的忍受了对吧？
　　啪！
　　列克星敦很喜欢在自己走神、思绪收不回来的时候给自己轻轻的来一巴掌，白净的秀手猛拍在脸上，火辣辣的刺痛就让她瞬间的清醒过来。
　　再度的看了一眼藏好本子画稿的抽屉，她才慢慢的站起身来，换起衣服。
　　“早上好，列克星敦大人。”托尔早已经起床，在厨房中准备早餐，看到列克星敦从房间里面出来，她含着甜甜的笑容给列克星敦打招呼说道。
　　昨晚果然如同她所预料的那样，梦到了列克星敦，梦到了那令人小鹿乱撞、却又羞于启齿的事情。嘴角微扬，她不自觉的哼着莫名的小调子，眉眼弯弯，心情愉快的不得了。
　　“早上好，托尔，遇到了什么好事情了吗？”列克星敦往洗漱间走去，路过厨房，便是微微一笑，向着托尔道了声早安。
　　“是的，昨天晚上做了个好梦呢。”托尔笑容软软的，洋溢着满足与幸福，就仿佛是窗外的朝阳般明媚。
　　“……好梦吗？真好呐~~~”列克星敦想到昨天晚上自己失眠的事情，有些怅然若失的唏嘘不已。
　　洗漱完毕，理了理略显纷乱的发丝，她就坐在了餐桌前。而托尔，也适时地、恰到好处的将早餐奉上。
　　“请用，列克星敦大人~”托尔举止优雅，笑盈盈的将早餐的圆盖给掀了开来。
　　顿时——
　　滔天的金光冲霄而起，充斥着整个房间。那刺目而又耀眼的光芒，如同最为盛烈的日轮般，让人眼睛发疼、几乎都睁不开眼。
　　“……托尔。”当光芒散去之后，列克星敦看着眼前烤熟的尾巴肉，沉默了良久才幽幽的轻唤一声。
　　“在的，列克星敦大人，我在这里呢。”托尔笑靥如花，用包含期待以及自信的目光，看向列克星敦。
　　感受到这样的目光，列克星敦只觉得头似乎更加的疼了，还有胃，在隐隐的抽搐。
　　“虽然很不好意思，但是我……真的吃不下这种东西啊……”列克星敦捂着额头，艰难的说道。
　　空气中都隐隐的飘荡着一股子烤肉味儿，只是闻着，并不难闻，但是这卖相……实在是让她嘴角苦涩，一点食欲都没有啊。
　　“哎~怎么会啊~？这回我可是精心的处理过的啊。”托尔情绪瞬间变得滴落起来，耷拉着脑袋，无力的垂着肩膀。
　　看得出，她似乎真的对烤尾巴肉很有自信来着，否则也不会如此的失落哀伤了。
　　“……如、如果，如果你的烤尾巴肉能够不是这样的卖相，稍微的好看一点的话，我、我可以尝尝的。”列克星敦实在是心太软了，看到托尔那副可怜兮兮的模样，不由得就松了口，嗓音柔和的说道。
　　“真、真的吗？！”托尔眼睛绽放出了炽盛的光芒，神光点点，就仿佛是璀璨的星辰般。
　　列克星敦迟疑了一下，仿佛认命了似得，叹了口气，点了点头。
　　“不过，今天的话，这尾巴肉还是你自己吃吧。”她从自己舰装空间中拿出燃油，小口的抿着喝，又继续说道，“其实，比起尾巴肉，我更想吃一些别的料理的。”
　　“是、是人类的料理吗？”托尔小巧精致的秀手将盛放尾巴肉的盘子端起，打算自己处理掉。听到列克星敦的话，她轻声的询问。
　　“嗯。”列克星敦缓缓的点了点头，说道，“托尔，你好好的学一学吧，其实人类的料理真的很美味的。”
　　“唔~我、我知道了。”托尔略微的沉吟思索了一下，就狠狠的点了点头。
　　同时，她似乎在心里下定了决心。作为一个女仆，不会做饭怎么能够行呢？她必须要在这上面努力才行，将昨晚的美梦化作现实。
　　……待会儿，列克星敦大人走后，去问问法夫纳吧，他应该对这些东西知道的比较清楚吧？
　　作者留言：
　　PS1：其实吧~泥萌不要看我爆更就问我肝有木有问题啊~太太我更新受苦的不是肝而是手啊~~~（跪地上，趴了）
　　……每分钟平均九十多个字、上百个字的码字，手根本受不了的（泫然欲泣）。
　　昨天，码字的时候手抽筋了，今天减少更新，保护手腕，以便于太太我给大家持续更新~（心情复杂）
　　PS2：今天几更，太太我就不说了，免得打脸（抿嘴笑），差不多到了晚上太太我就不会更新了，所以泥萌看时间估算一下吧。（滑稽）


第二十九章：臣妾做不到啊！托尔表示非常想催更，但是却不能！
　　“那么，我走了哦~~~”列克星敦站在门口，驻足回首，淡淡的微笑着对托尔挥手。
　　托尔纤细白嫩的手臂交叠在跟前，将圆润饱满的酥胸衬托出来，笑眯眯的回应说道：“一路顺风，列克星敦大人。”
　　咔嚓~砰！
　　门在列克星敦离开的时候被顺手带上给关闭，整个房间中就只剩下托尔一个人，重新的陷入了安谧的氛围。
　　“……”托尔双手环臂，托着滑腻的下巴略微沉吟了一下，理了理纷乱的思绪，想着接下来该做什么，“先去问问法夫纳的看法吧，然后打扫一遍房间之后，就出去购买今天的食材……”
　　“……哦，对咯~还得去趟书店、唔~这边应该是叫书店的吧？”她迈着细碎而又散漫的莲步，走回客厅，小尾巴摇啊摇的，“列克星敦大人想吃人类的料理，啊啊~~看来得下点功夫才行呢~~~”
　　因为列克星敦和托尔初来乍到、时间还是太过于仓促的缘故，既没有手机、也没有电脑，唯一能够用来打电话的也只有房东这边配备的一台座机。
　　其实列克星敦倒是尝试过，看看舰娘世界那边的电脑能不能够接通这边的网络的。可惜，舰娘的都是黑科技，跟这边格格不入，完全是没办法共用的。
　　所以手机、电脑这些日常电器，还得等到她稍微的有空之后再买。
　　“喂~~是法夫纳吗？”托尔手虚放在座机电话上，一个绯红的魔法阵一闪而逝，接通了异世界的电话。
　　“……唔？托尔？”对面的法夫纳听出了是托尔的声音，不免有些惊讶。都在传闻，托尔被人类诡计坑害、在神战中被神灵一剑钉杀，可着听声音这么生龙活虎、这不是好好的吗？
　　“嗯，是我啊~”托尔很是爽快的就承认了，然后话锋一转，单刀直入的切入正题，因为她知道法夫纳性格清冷不喜欢多费口舌，“对了，法夫纳，人类……”
　　“……杀掉，统统杀掉。”托尔的话还没有说完，电话对面的法夫纳直接冰冷的说道。那森冷的语气，带着无与伦比的杀意，以及些许难以掩饰的淡漠。
　　“诶？”托尔怔了怔，半天没有反应过来，似乎有些懵逼。
　　“我说，人类的话，全部杀掉，一个都不要留下。”感觉托尔半天都没有回应自己，以为她还没有听清楚，于是法夫纳在电话对面重复了一遍。
　　“……法夫纳，我是想问你人类一般喜欢吃什么料理的。”托尔沉默了一会儿，才幽幽的开口说道。
　　虽然知道去书店买一些料理的书籍，可以学到相关的知识，但是那也太多、太繁杂了吧？
　　托尔可不笨，相反还是那么的聪明伶俐，自然是心里非常的清楚的。不如选择一些有代表性的、为人类所喜欢的事物来先攻，肯定会效果更好一些吧？甚至有可能立竿见影呢。
　　“……托尔，你难道还对人类有念想吗？”法夫纳那边安静了一会儿，然后并没有直接的回答托尔的话，而是转而沉声问道。
　　“念想吗？我也不知道……”托尔有些茫然，想到了小林和小鱼，以及步行街和蔼的店主们，他们是跟以前自己看到的人类不一样的。没有什么尔虞我诈，感觉相处起来非常的轻松愉快。
　　“……人类的料理我不知道，不过……我现在手头上有点事情，做完了来看看你。”法夫纳在那边似乎颇为无奈似的，淡淡的、带着些许的关切的说道。
　　滴、滴——
　　电话被挂断了，留下了神色微妙、似乎非常头疼的托尔。
　　“哈啊~~~~”托尔长长的叹了口气，纤纤玉指点在些许婴儿肥的脸颊上，嘀咕着说道，“结果到头来，还是没能够问到什么有用的东西呢……算了，先打扫房间吧。”
　　打扫房间这种事情，其实按照她原本的想法的话，蓄一口龙息炸过去，基本上啥都干净了。以前，一个人住在巢穴的时候，清理灰尘不就是这么干的吗？
　　可惜，貌似列克星敦并不喜欢这样来着，托尔也就只能够老老实实的用吸尘器开始殷勤的、慢悠悠的来做扫除了。
　　“呼嘿嘿~~~首先，第一个打扫的目标就是……”她忽然想到了什么，嘟囔着秀手捂嘴发出了古怪的笑容，看向了列克星敦的房间。
　　才不是因为想要趴在列克星敦大人睡过的床上闻着她的香味，也不是想要用列克星敦大人穿过的睡衣做些奇怪的事情啊。
　　只是单纯的打扫，对，打扫！非常的单纯！托尔暗暗的点头，心思如电，很快就给自己找好了自认为完美无缺的借口。
　　“打、打搅咯~~”托尔轻轻的推开门，小心翼翼的拖着吸尘器走进列克星敦的房间。第一件事，就是先环顾四周，然后……深深的吸一口气。一口不够，她再深深的吸了一口。
　　她沉醉在似是而非的状态中好半天才回过神来，然后慢慢的开始、翻箱倒柜的打扫。对，只是打扫。
　　“……咦？这是……？”托尔发出了一声困惑的轻咦，然后将抽屉里面的稿纸拿了出来。
　　可是下一刻，她仅仅只是看到了封面扉页，就睁大了眼睛，整个脑子都在颤抖。
　　那是列克星敦昨天晚上彻夜修仙、以极端精湛的画技绘制出的本子画稿。虽然还还是半成品，还并没有完全的画完，但那已经画出来的内容足以紧紧的牵引住托尔的心扉。
　　因为，那上面有她喜欢的列克星敦大人啊！
　　那个柔婉贤淑的女生是谁？似乎还是主角？提督？没关系啦~托尔并不介意，直接代入，然后幻想着自己跟列克星敦大人渐入佳境，就根本停不下来。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　“……没了？”托尔瞪大了眼睛，如同泥塑木雕般呆滞的看着已经看完的最后一张稿纸。
　　这什么跟什么嘛~为什么突然就没有了？明明气氛那么的旖旎，那么的令人沉醉，马上肯定就是禁断而又令人神往的百合爱恋了，为什么就没了呢？
　　托尔此刻的心情别提有多腻歪了，神色复杂而又微妙，半天都说不出话来。
　　……这个……应该是列克星敦大人自己画的吧？哎呀呀~没想到列克星敦大人也有如此爱幻想的可爱的一面呢。
　　不得不说，托尔不愧是托尔，很快的就将七上八下的心境给平复了。将稿纸重新的放了回去，顺便，给稿纸加了一个追踪的魔法。
　　等到列克星敦大人画完之后，才偷偷的、好好的赏阅一番吧？
　　作者留言：
　　PS1：最近进入了倦怠期了（趴床上），感觉没什么干劲了啊（托腮，叹了口气）。
　　这一章硬生生的让我写了快四个小时了（心情复杂），果然，就像是山田妖精小姐说的，没有干劲就不要码字了吗？（滑稽滑稽滑~）
　　PS2：也不知道等会儿还有没有第三更，大家还是别抱什么希望吧，我先睡会儿（打个哈欠），然后在继续写写试试。
　　……话说，我这种咸鱼似乎都开始粘锅了，翻不了身啊（无奈），要不每天干脆保底两更浑水摸鱼算了？（沉吟），似乎可行！


第三十章：如果大家有什么烦恼的话，说出来让拉菲我开心开心吧？
　　对于托尔那姑娘在自己的房间里、偷偷默默的做着没名堂的事情这一件事儿，列克星敦自然是并不知情的，也并不会过多的理会。
　　她现在正在高一老师的办公室里面、坐在自己的办公桌上，认真的翻阅着自己要带的、高一二班的学生的简单信息。
　　现在已经是快要到早上班会的时候了，办公室里面该来的老师也差不多来齐了。跟随着教导主任来报到之后，列克星敦凭借着温文婉约的恬静气质很轻易的就跟老师们混熟了。
　　“紧张吗？列克星敦老师。”低沉而又沙哑、略带些许磁性的嗓音，从列克星敦隔壁桌传来，是高一一班、也就是珈百璃和薇奈特班上的班主任，一个蹭亮的大光头。
　　列克星敦扭头看过去，露出了看上去从容、却又带着些许难以掩饰的紧张的笑，温和的说道：“还、还好吧，毕竟班上的学生们应该是很懂事的呢。”
　　刚才看了学生们的资料，发现也许是因为教导主任特意照顾的缘故，都是非常、非常听话而又乖巧的少年少女们。几乎是，在初中都完全没有过闹事的记录。
　　“嘛~确实，以列克星敦老师的魅力的话，学生们应该是很喜欢的。”光头老师严肃的脸上微微的露出些许的淡笑，如同安慰后辈一样劝慰着列克星敦。
　　列克星敦轻轻的点了点头，重新将思绪放回了学生的资料册上。
　　因为是做美术老师的原因，实际上她的课程并不多，相反还非常的宽松。高一就那么几个班，一个星期也就那么几节课的样子。
　　换而言之，除开了早上的班会、以及偶尔需要管理一下班上的事情以外，列克星敦真的是非常的清闲。
　　甚至有时候她还会想，是不是该趁着休息的时间，做点别的什么呢？反正自己是舰娘啊，体力上的消耗、那根本就不是事儿，浑身是肝都是谦虚的。
　　……平时，只是列克星敦自己不想而已。
　　叮铃铃~~~~
　　就在这时候，上课铃声轻灵的响起，回荡在学校中。
　　这熟悉而又陌生的旋律，让列克星敦身子都不由得僵硬了一下，眼角一抖，旋即叹息着放松下来。
　　玛德阿库娅啊！怎么全世界的上课铃声都是这幅德行？听得简直是下意识的就以为自己该上课了……天朝的十二年教育，我墙都不扶就服你！
　　列克星敦收拾好桌上的东西，然后拿着自己的笔记本，环抱在胸前就往着高一二班走去。笔记本压在柔软饱满的酥胸上，都压成了一个圆润而又诱人的半圆球，看的不少男老师眼睛都直了。
　　莲步轻摇、身姿婀娜，如同一抹青烟袅袅，不少人都暗地里直接将她奉为了女神，悄悄的暗恋钦慕了起来。
　　日本的教室门都是扇门的形式，是需要往旁边推拉才能够打开。
　　“……？诶？”列克星敦来到了教室门口，拉开了教室的门，下意识的往里面扫视一眼，登时就愣住了。
　　映入眼帘的，是一副非常、非常古怪的画面，让她一时半会儿脑袋都转不过弯来。
　　那是一位格外美丽的女孩子，完美的姿容就仿佛是最美的琉璃般精致。
　　白色的及腰秀发柔顺的仿佛丝绸一样，琥珀色的眼眸灵动如水、温润如玉，聪慧中偶尔带着些许的狡黠，更是平添几分娇俏可爱的韵味。
　　此刻她稍微有些不雅观的坐在学生桌上，纤细如同白葱般的手臂环起、衬托出发育姣好的胸-部，居高临下的、格外骄傲的看着眼前跪在地上的男生。
　　紧致的玉腿从百皱裙中延伸出来，小脚上的有一只鞋已经被脱下，裹着黑色长袜的秀足、脚弓圆润微曲，凑到了那个男生的跟前。
　　“撒~来吧，如果你请求的话，我的脚也不是不能够让你舔一舔哦~~~”明明如此端庄圣洁的娇颜，却是微微的泛红，露出了些许愉悦的笑，怎么看怎么觉得不妥当。
　　…………
　　——事件CG‘满心愉悦的拉菲小天使’收录达成~！
　　…………
　　……这是啥？难道是什么有意思的play吗？列克星敦歪了歪脑袋，有些诧异的想到。
　　“咳、咳咳……”她发现所有学生的目光都汇聚在刚才那个少女身上，不由得小手攥拳抵在嘴边、轻轻的咳嗽两声。
　　“啊？老师来了！”
　　“上课了吗？啊啊，我没听到上课铃啊~~”
　　“快坐回去，早会的时间到了。”
　　……诸如这样的慌乱的声音，顿时在整个教室里面喧沸起来。学生们就仿佛是被扔了颗震撼弹一样，慌慌张张的坐回了自己的座位上。
　　而那白色及腰长发的可爱女孩，看了眼列克星敦，眼中涟漪微微荡漾，也是非常的给面子的坐了回去。
　　列克星敦松了口气，心中紧张的情绪姑且算是舒缓了下来。还好，这些家伙还是非常的给面子的，让她比较省心。
　　“……就是这样，我的名字叫做列克星敦，从今往后就是大家的班主任了。”她在黑板上龙飞凤舞的写下自己的名字之后，露出了惯有的温柔和煦的淡笑，“另外，同时我也是高一组的美术老师，如果有喜欢画画的同学的话可以来跟我交流交流哦~~~”
　　“哦哦~~老师的日文说的真好啊~~”
　　“老师是歪果仁吗？看上去完全不像啊！”
　　“老师有男朋友了吗？”
　　……诸如此类的话语，随着整个教室的学生悉悉索索的交头接耳，传到了列克星敦的耳朵里。这让她听在耳中，格外的有些困扰，只能够强颜欢笑的，并不知道该怎么回答。
　　至于日文学得好？可不是吗？有着‘优雅出尘的文学少女’的技能加持，她什么书啃不进去？别说日语的学习书籍了，通用的英语、法语、俄语、德语等等诸多语言都被她记在了脑子里面。
　　“总、总之，老师我还不认识大家呢，不知道大家是不是可以来个自我介绍啊？”就仿佛是想要缓解现在头疼的状况似得，列克星敦双手轻轻的拍了拍，然后对着大家柔声笑道。
　　“好的~好的~我先来喔~~~”第一个举手相应的，出乎列克星敦的意料，竟然是那个白发的古怪少女。
　　“我叫拉菲，白羽·拉菲尔·恩兹沃斯。别看我这样，我可是天使哦~~”她站了起来，眼波流转，抿着轻快的笑容，说道，“如果大家有什么烦恼的话，说出来让我开心、呸，让我排忧解难也是完全没有问题的呢~！”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天的第三更，总觉得……整个人似乎都燃烧殆尽了……（怠惰，趴在床上）
　　……如泥萌所料的那样，太太我的手有在颤抖、抽筋了，麻麻的~（泪眼汪汪），果然三更难道最近都完成不了了吗？（垂头丧气）
　　PS2：总、总之，今天，泥萌还是不要期待第四更了，我要开始做粘锅的咸鱼了，手疼（啜泣）。
　　……说到底，要是有存稿就好了呢（心情复杂），可惜太太我没有存存稿的习惯呢（叹了口气）
　　PS3：推荐一位朋友的书，剧情不吃药，是百合——《我在幻想乡当邪神的美好时光》，感兴趣的朋友可以去看一看。


第三十一章：列克星敦老师比起隔壁的红毛恶魔，更加值得捉弄啊！
　　拉菲此时含着浓浓的、化不开的笑意，如同之前那样，温暖而又端庄神圣。就仿佛是悲悯的天使，嗓音柔和婉转，轻而易举的就令全班都瞩目过来。
　　“顺带一提哦，老师~~~”她清美的眼眸看向列克星敦，波澜荡漾，说道，“我是这个班的班长喔~要是老师有什么困难的话，尽管找我吧~？”
　　“是吗？谢谢你了，拉菲同学。”列克星敦轻轻的点了点头，温柔和煦的笑着，将拉菲那完美清秀的容貌给记在心里。
　　“……以上，我说完咯~”拉菲眉眼弯弯，笑眯眯的说道。
　　她很自觉的就坐回了位子上，白嫩的双手托腮、撑着学生桌，目不转睛的看着气场柔婉的列克星敦。面色些许的微红，嘴角扬起淡淡的促狭的笑，也不知道在想着什么、这么的开心。
　　“老师，我是……”
　　“我是……”
　　“我……”
　　……诸如此类的自我介绍的话语，有了拉菲这位看上去乖巧听话的少女领头，其他还略微腼腆、略显羞涩的少年少女们，就一个个的争先恐后的开始自我介绍起来。
　　并没有出现列克星敦想象中的刁难，这让她还是非常、非常的开心的。事情进行的很顺利，自我介绍以后，她又讲了一些新学期的注意事项，就差不多没什么事情了。
　　“老师~！”铃声还未响起，表示早会还没有结束。拉菲瞅准了时机，就举起手来，高声的呼唤说道，“你是教我们美术的对吗？现在时间还早，不知道能不能够简单的画一些东西给我们看看啊？”
　　“画画吗？可以啊。”列克星敦并没有拒绝的意思，纤纤玉指轻点脸颊，微微偏头，“可是，我该画什么呢？话说，你们想看我画什么呢？”
　　不知道是不是错觉，她仿佛间看到拉菲那灵动聪慧的眼眸中、闪过一抹令她不安的狡黠，小心脏一抖，总觉得有些不安。
　　“老师，我喜欢《舰娘收藏》那个游戏里面的舰娘‘列克星敦’，请问你简单的画一画她的速写可以吗？”拉菲情绪非常的高涨，兴致勃勃的说道。
　　她眼眸中倒映着列克星敦淡雅如菊、婉约如水的身影，姑且总算是想起来了，为什么列克星敦老师这么的眼熟。
　　因为眼前的这个列克星敦老师，竟然跟目前最火爆的休闲游戏——《舰娘收藏》里面的看板娘几乎是一模一样啊。
　　柔顺的亚麻色秀发，冰蓝色清澈的眼眸，精致到完美无瑕的娇颜，除了那比起游戏中的‘列克星敦’还要大上一号的、雄伟的酥胸以外，简直就是活脱脱的舰娘出现在这里啊。就连名字，都是分毫不差呢。
　　这可就真的是非常、非常的有趣了呢~拉菲小巧温软的秀手摩挲着自己的下巴，嘴角翘起的笑容显得更加的愉悦了。
　　似乎比起隔壁那个蠢蠢的红毛恶魔，眼前的列克星敦老师这么柔柔弱弱的、更加的值得欺负、啊呸，更加的值得爱戴呵护啊。
　　“……？可以啊，这倒是没问题。”列克星敦歪了歪脑袋，想了想，就点头应允了。
　　其余的少年少女有些知道《舰队收藏》的、自然就清楚舰娘‘列克星敦’是个怎样高人气的角色。
　　可以说自从游戏出现以来，年年位居最想娶做老婆的二次元女角色排行榜第一，就算是最受欢迎的二次元角色榜也从来没有跌下过前三名，十个死宅中间、七八个都是萌列克星敦的。
　　而不知道的也没有关系，反正对他们而言画什么都是画，也就无所谓了。
　　列克星敦转过身来，柔软的素手轻捏起粉笔，点了点，然后就开始在黑板上自顾自的画了起来。
　　也不知道是不是昨天晚上彻夜画本子的缘故，手感非常的好，画的也非常的顺手。在‘很懂民心的本子画法’的加持下，精湛到令人惊悚的画技逐渐的将舰娘‘列克星敦’温柔恬淡的身姿勾勒而出。
　　啪嗒~
　　随着这样一声轻微的细响，粉笔被列克星敦给随意的扔在一旁，拍了拍手，花了几分钟，就将草稿给画完了。不需要再多加刻画，这样就足够了。
　　“……怎么样？”她转过身来，含着柔柔的笑容，询问说道。
　　画画的列克星敦，气势其实是很不一样的。就仿佛是轰然崩落的雪崩般势不可挡，一鼓作气，在学生们惊叹而又钦佩的目光下，将画作一气呵成。
　　仅仅只是这可怕的作画速度，就已经令许许多多的画师羞愧不已。更何况，那黑板上细腻的线条编织出的柔美的少女，简直是比起原画师都还要完美。
　　这可是典型的同人碾压官方的情况啊！
　　同学们对于这位美术老师是彻底的服气了，相互之间交头接耳，悉悉索索的诉说着自己的赞叹。
　　而拉菲，则是眼睛亮的更璀璨的星辰似得，些许的涟漪微微徜徉。
　　……这画真的是非常的好呢，仿佛有着轻易叩击心扉的魔力。可是~总觉得、意外的有种工口的感觉。她心里思绪在纷飞，看着列克星敦的倩影想到。
　　忽然，拉菲脑海中灵光一闪，眼睛一亮，一个念头在她脑海中如同惊雷划过。难道列克星敦老师是画本子的吗？是一个上岸的画师吗？
　　对比昨天为了了解凡间的文化、特意去看过的本子，她觉得非常的有可能呢。如果这样的话，这种奇怪的工口的韵味就说得通了。
　　……哎呀呀~要是真是这样的话，那可就有意思了呢~
　　拉菲轻轻的双手捂嘴，俏脸泛着红晕偷偷的愉悦笑着。细削的香肩轻轻的颤抖着，修长笔直的玉腿微曲，并拢着无意识的相互摩擦，总觉得似乎是陷入了某种奇妙的状态似得，让人感觉怪怪的。
　　幸好，列克星敦并没有看向这边。
　　铃铃铃~~~
　　清脆的铃声适时的响起，打破了清晨略显宁静的氛围。
　　“好了，现在早会结束咯，大家可以休息十分钟，等下就要上第一节课了呢。”列克星敦淡淡的笑着，温娴的说道，抱着自己的笔记本，就往外走。
　　“……啊~？”拉菲瞥到离开的列克星敦，顿时就心念一动，起身、莲步轻摇，紧紧的跟了上去。
　　作者留言：
　　PS1：这边是下雨天呢，感觉浑身打不起劲来啊，超~怠惰（趴床上，不想动）
　　……看来，太太我是被书客良好的写作氛围给传染了呢（抿嘴，愉快的笑）
　　PS2：这个月，太太我比较的拼命呢，从那二十多万字的全勤就可以看出了对吧？之前两个月摸鱼，还没这第三个月写的多呢（心情复杂）
　　……下个月就要回学校答辩了，时间可能就不是很多，每天预计只能够保底两更左右吧（认真），不过……等到太太我毕业后的放假，应该又可以考虑给大家试着加更了（双手交叠握拳，拄着下巴，沉思），嗯，应该是没有问题的。


第三十二章：拉菲小姐步步紧逼，已经完全盯上列克星敦啦！
　　“列克星敦老师，请等一等~”拉菲紧跟着列克星敦出了教室的门之后，就嗓音娇柔动听，轻轻的唤了一声。
　　列克星敦听到了这一声轻唤，不由得在前面的走廊上停下了脚步，转过身来。
　　“咦？是拉菲同学吗？有什么事情吗？”她对于拉菲这个女孩子还是印象非常的深刻的，看到拉菲来到自己跟前，便是露出了柔和的笑容。
　　“是这样的啦~”拉菲琥珀色的眼眸灵动温润，却是闪过些许的狡黠，扬起视线看着列克星敦，意外的娇俏可爱，“我就是想问问，列克星敦老师，你是黄漫老师吗？”
　　“……诶~？”列克星敦淡淡的浅笑顿时僵硬了，笑的格外的勉强。
　　她就像是有些心绪似得，视线漂浮，强颜欢笑的说道：“怎、怎么可能呢？老师我可是、可是正正经经的画师啊。”
　　此刻的列克星敦，在拉菲那炽热的目光注视下，俏脸都泛起了些许娇羞的红晕。心里却是颇为的困扰，意外的有种崩溃的感觉。
　　为什么啊？为什么感觉谁看到她的画之后，都会有种她是工口漫画老师的感觉啊？什么上岸啊，她根本就还没有完全下海的好吗？
　　拉菲目不转睛的观察着列克星敦的脸色，看到列克星敦支支吾吾的羞涩样子，顿时心情更加的明快。她知道，自己肯定是猜对了。
　　啊啊~~这个老师真的是太有意思了~~
　　“老师，真的是这样吗？……请看着我的眼睛说话好吗？”拉菲抿嘴的笑着，笑意更加的浓郁，灼灼的目光盯着列克星敦，促狭的说道，“我姑且，可是有看过本子的哟~~老师你骗不到我的啦！”
　　…………
　　——事件CG‘满心欢愉的拉菲小姐’收录达成~！
　　…………
　　喵喵喵喵喵？
　　列克星敦听到拉菲这话，心里更加的忧郁，窘迫的神色都写在了脸上。
　　该说真不愧是青春期的少女吗？明明才高一，还没有十八岁，就偷偷摸摸的去看R18的本子了吗？……等、等等，这好像没毛病啊，本子最大的消费人群之一貌似就是这个年龄段的啊！
　　“……好、好吧，我、我承认就是了。”列克星敦实在是无奈了，姑且算是半推半就的承认了下来。顿时，她就看到拉菲露出了些许得逞的俏皮笑容。
　　这个不是天使，是个恶魔吧？她暗暗的腹诽不已。
　　明明看上去那么的圣洁端庄、乖巧可人，难道内心竟然是这么的腹黑不成？不然，有那个听话的软妹就这么直接将这个令她羞耻的事情指摘出来啊。又不是天然黑，除了腹黑以外谁会这么做啊？
　　“不、不过，拉菲同学~”列克星敦重新的将目光落到了拉菲娇艳的俏脸上，柔声的恳求说道，“能不能够替老师保守这个秘密呢？不、不管怎么说，这个都、都还是传出去不太好呢。”
　　拉菲眼眸滴溜溜的转起来，审视着列克星敦，看的列克星敦小心脏一抖，有些不好的预感。
　　“当然咯~拉菲我嘴巴可是非常的严的，这种事情知道的人太多就没有意思了呀、啊呸~我是说，知道的人太多会对老师产生不好的影响呢。”她柔柔的轻笑着，格外温顺的说道。
　　“是吗？真是谢谢你了啊~”列克星敦稍稍的松了口气，俏脸重新挂起了温暖而又灿烂的笑容。
　　“那么老师，其实我对本子也还是蛮有兴趣的呢，你的笔名是什么呢？能告诉我吗？拉菲我啊~想要去拜读一下老师的作品呢。”拉菲双手交叠在跟前，将发育姣好的酥胸衬托的更加的圆润饱满，平和的问道。
　　“这个……我还没有上传的呢。”列克星敦挠了挠脸颊，似乎非常的尴尬。
　　啊呀~没想到，列克星敦老师还没有完全下海吗？似乎心情也是非常的矛盾、既激动也害羞呢，真的是太有趣了！
　　拉菲思绪百转，绝美的俏脸露出了‘我已经看穿一切’的神情，说道：“没关系，我可以等的。话说，老师，你的有手机吗？我想跟你交换一下邮件地址呢~”
　　“姑且，我还是班长呢，以后跟老师沟通起来不是也更加的方便吗？”她就像是不想给列克星敦任何犹豫的机会似得，步步紧逼，温柔的笑容中却带着无言的压迫感。
　　“……抱歉呐~我才刚搬到东京，还没有手机的。”列克星敦缓缓的摇了摇头，说道，“下午放学的时候，我打算去商业街看一看，将手机和电脑买回来。”
　　这就是她之前在来学校的路上所考虑的计划。不仅仅是联络用的手机，以及上网看动漫、看小说和玩游戏的电脑，为了能够顺利的上传本子，扫描仪这种设备也是必须要的。
　　她不习惯板绘这玩意儿，所以想要上传本子画稿的话，就必须要通过扫描这样的途径了。
　　“啊拉~真是巧啊~”拉菲笑的很纯，纯素而又无暇，双手一拍暖心的说道，“我正好也要去商业街买一些东西呢，老师，我们今天下午一起去怎么样啊？”
　　说真的，她那仿佛高深莫测的笑容，格外的令人看不透，就像是个小狐狸一样。是不是真的巧，也只有她自己清楚了。
　　列克星敦倒是没有想太多，听到拉菲的话之后，轻轻的点了点头，赞同的说道：“好啊，没问题的。晚上放学，你来办公室找我可以吗？”
　　“唔嗯~老师，那我们说好咯~”拉菲对着列克星敦轻挥着柔软的小手，温婉的说道，“老师，马上就要上课了，我就不打扰你咯~”
　　说完，她就转身，迈着优雅从容的步伐回到了教室。似乎心情格外的愉快，她眉眼弯弯，哼着可爱的小调子。
　　“虽然有些奇怪，不过看上去是一个非常好的女孩呢。”列克星敦心里默默的评价着，然后环抱着自己的笔记本继续的往办公室走去。
　　今天上午实际上就有她的第一堂美术课，是教珈百璃和薇奈特班上的。她多多少少的还是有些紧张，需要回去好好的准备一下呢。
　　作者留言：
　　PS1；从这一章开始，仅次于托尔的第二顺位后宫拉菲小姐已经全面上线了哦~~（心情愉快）
　　……不过，香菜真的是好腹黑啊，这些年到底经历了什么？（严肃，认真的思考）
　　PS2：推荐一下一位作者朋友的书《旅者的诸界游记》，成绩还是非常的不错的，感兴趣的朋友可以去看一看，非百合。
　　…………
　　我曾居诸界之顶峰，但已连同记忆一起逝去。
　　现在，只是个旅者而已。
　　我有家，有她，但我始终依旧是个不停歇的旅者，行走在时空的夹缝中。
　　“开始一段新的旅程，怎么样？”
　　ps:嘛，先写日常世界，然后是竹取物语（东方），接着是鲁鲁修(本卷超黑，不想看的可以跳过），然后是一小段R姐番外然后无缝接上阿修罗与型月——后面就暂时未定了~


第三十三章：萨塔尼亚，提两桶水，去外面站着去！
　　“……那么，今天是第一堂课，我们就先简单的画一些东西吧。”列克星敦站在高一一班的讲台上，自我介绍过后，就双手合十、微微偏着头，笑盈盈的说道，“随便画什么都好，请按照自己喜欢的来就行咯~”
　　不得不说，她的笑容真的是非常的亲切，凭借着那温柔细腻的气韵，轻而易举的就能够调动起大家的积极性来。
　　当然，什么都不教、让学生们自己画，这并不是列克星敦偷懒的缘故。而是，她真的是不知道目前该教什么好。
　　无论是自顾自的教授一些深奥的、学生不太懂的绘画技巧，又或者是教授过于简单、学生早已掌握的知识，都是并不合理的。
　　所以，列克星敦想要先通过学生们自觉的画自己喜欢的东西，来观察一下大家的绘画水平。这样，她才知道自己到底该教他们什么。
　　当然，她精湛的画技是通过‘很懂民心的本子画法’加持而来的，但是却不代表她就完全不懂。只是教一教学生的话，还是非常的容易的。
　　“珈百璃，来，看这边啊，珈百璃~~”那边，薇奈特的声音传了过来。嗓音柔软而又温和，却带着些许的困扰，“不要动好吗？你这样我根本不好画啊。”
　　列克星敦看过去，只见薇奈特她微垂着眉梢、格外的头疼似的，端坐在画板前，秀手拿着画笔在纸上勾勒着线条。那隐约可以看见的线稿的轮廓，坐在她面前当做模特的珈百璃呢。
　　“……啧~好麻烦啊~~”珈百璃似乎没什么耐心似的，打了个哈欠，眼眸朦胧、眼角含泪，总觉得像是没有睡醒似的。
　　…………
　　——事件CG‘珈百璃现在超怠惰’收录达成~！
　　…………
　　“怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”列克星敦走过去，来到珈百璃和薇奈特的身边，温柔的微笑着问道。
　　“列克星敦老师啊~~”珈百璃慵懒的扬起视线，又打了个大大的哈欠，说道，“昨天晚上睡得有些晚了，所以今天早上没有精神。”
　　然而，真是的原因，她才不会说呢，完完全全、根本就不是睡晚了这么简单的原因啊。
　　珈百璃不动声色的偷偷的瞧着列克星敦，俏脸上泛着些许微微的羞红。
　　昨天晚上她在查资料的时候，偶然间看到了那个叫做《舰娘收藏》的、很火爆的网游的宣传海报。
　　作为看板娘的舰娘‘列克星敦’，不仅仅跟列克星敦老师名字一样，外貌、性格也是那么的相似，鬼使神差的珈百璃就下载了下来，打算趁着休息时间玩一会儿。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　珈百璃很是果断的掉进了坑里，再也爬不起来了。如同沉溺一般的憧憬着列克星敦，无论如何也想要将舰娘‘列克星敦’的好感度刷满然后婚掉。
　　“是吗？是失眠了吗？”列克星敦听到珈百璃的回答，关切的看着她，柔声询问说道。
　　“不，只是单纯的没有睡好而已啦~”珈百璃缓缓的摇了摇头，撇开话题说道。她是非常、非常的崇敬列克星敦的，昨天晚上彻夜去玩游戏婚‘列克星敦’根本就说不出口啊。
　　这边的薇奈特心情颇为忧伤的叹了口气，揉了揉额头，觉得自己把闺蜜珈百璃当做模特似乎是一个很愚蠢的选择。
　　本来想给列克星敦老师展示一下自己不错的画技的，但是珈百璃这也太不配合了吧？
　　“那、那个~~是、萨塔尼亚同学对吗？”那边，一个黑色长直发的女孩子看着身边的红发少女，稍微有些担心的说道，“你不画画吗？”
　　列克星敦看过去，那个黑色长直发的女孩子貌似是高一一班的班长来着。而那个环着双臂、翘着二郎腿坐在椅子上的绯红色短发的少女，似乎叫做萨塔尼亚吧？
　　“……哼、哼哼~哈哈哈哈~~~！吾可是未来要支配地狱的大恶魔萨——胡桃泽·萨塔妮基亚·麦克道威尔啊~”萨塔尼亚娇俏而又可爱的朗声大笑着，感受到周围的人汇聚过来的目光，不由得心情更加的明快。
　　她闭着双眸，左手环臂、右手遮面，格外中二的宣告说道：“画画这种事情，以吾大恶魔的身份来说，实在是太掉价了，吾才不屑呢！”
　　粉雕玉琢的娇颜，纤细玲珑的娇躯，萨塔尼亚整个人都给人一种格外的活泼而又喜欢闹腾的感觉。
　　“……哈、哈哈……”萨塔尼亚身边的班长颇为无语的看着萨塔尼亚，不知道该说什么好。这个就是那个吧？似乎是叫做中二病来着？还真是厉害呐~
　　“所以，萨塔尼亚同学，你说来说去，就是不想画画对吧？”列克星敦可不能够将萨塔尼亚的行为当做没看见呢，走了过去，露出‘和善’的笑容说道。
　　稍微的瞥了瞥萨塔尼亚的画板，就看到那上面真的是一点痕迹都没有。白纸依旧是白纸，完全没有动笔的迹象。
　　“还是说，你对我的教学方式有什么不满呢？”列克星敦淡雅的笑着，却给萨塔尼亚一种皮笑肉不笑的渗人的感觉。
　　真是太过分了耶~这个女孩子肯定是对自己有意见吧？她心里羞愤的暗暗想到，确实我第一次教课啊，可是你哪怕随便画一点东西都行啊，不画画是什么意思啊？向我无声的抗议不成？
　　“……哼、哼哒~”萨塔尼亚被列克星敦的气势给吓了个哆嗦，然后强撑着，别过头去，嘴硬的说道，“身为大恶魔，就是要做尽各种各样的坏事啊~很明显嘛，不画画才更加的能够彰显我伟大的身份哦~~”
　　…………
　　——事件CG‘统治地狱（笑）的大恶魔萨塔尼亚’收录达成~！
　　…………
　　“……”列克星敦秀手捏了捏眉心，困扰的叹了口气。
　　这孩子真是没救了呢，幻想自己是大恶魔也就算了，可是你见过哪个大恶魔会因为不完成老师的任务而自鸣得意的？
　　……简直是……太掉分了吧？
　　“萨塔尼亚同学。”列克星敦声音很平淡，语态平缓，听不出什么特别的情绪。
　　“……嗯？怎么了？老师，是不是因为我的话而震惊得想要崇拜我呢？没关系，尽情的来吧~吾可是最伟大的大恶魔啊！”萨塔尼亚很笨，真的很笨，完全没有感觉到周围慢慢凝滞下来的气氛，依旧在那里洋洋自得的说道。
　　“提两桶水，到外面站着去。”列克星敦眼眸中带着难以言喻的冷意，气哼哼的说道，“以后你要是在我的课上不画画，就给我去外面站着守门。”
　　作者留言：
　　PS1：之前看到有书友提出，列克星敦和《舰娘收藏》里面的‘列克星敦'名字是一样的，会有人因此怀疑的……
　　……但是喔（竖起食指），并不会有太大的问题，请不要介意啦（抿嘴笑）


第三十四章：我叫康娜，康娜·卡姆依，你见到我的托尔大人了吗？
　　“列克星敦老师，我们出发吧？”拉菲站在列克星敦的办公桌旁边，抿着轻盈的浅笑，柔声说道。
　　日本的放学时间，普遍都是比较早的。现在差不多刚到四点左右，放学的铃声就已经回荡在整个校园。
　　天空还是非常的明媚的，傍晚的暮色还并没有完全的出现，操场上都能够看到不少运动部的学生们、在卖力的挥洒汗水。
　　“嗯，好的，稍微等我一下，我收拾一下东西。”列克星敦对着拉菲温和的说道，然后将自己桌上略显凌乱的书籍、材料给整理放好。
　　拉菲眼眸泛着涟漪，微微荡漾着波澜，笑盈盈的对着列克星敦说道：“没关系的，现在天黑得渐渐的晚起来了，时间还很充裕呢。”
　　列克星敦微笑着点了点头，然后就和拉菲一起莲步轻摇、往着学校外面走去。
　　也许是因为她那绝美的姿容带来了极高的知名度，一路走来，巧笑嫣然的模样，都让不少的学生驻足停留、投过来艳羡的目光。
　　时而还能够看到比较大胆的学生，露出了略显羞涩的神情朝着列克星敦腼腆的打着招呼。
　　“列克星敦老师，你可真受欢迎呢~”走出学校，那种被人所瞩目的感觉依旧存在，没有半点减缓。拉菲不由得掩嘴轻轻的笑了起来，揶揄说道。
　　列克星敦略显困扰的挠了挠脸颊，说道：“这个、嘛~大家也确实有点太过于热情了呢~”
　　商业街比起步行街来说，虽然少了些许的人情味，但却确实更加的繁华。人来人往，熙熙攘攘，真的是非常的热闹。
　　昨天列克星敦和托尔来过这里的，只不过托尔非常讨厌商业街这些高耸的、跟城堡一样的大厦，死都不喜欢这里，所以她也没能够好好的在这边逛一逛。
　　“拉菲同学，你是要买什么？”列克星敦扭过头去，看向身边的拉菲，笑容和煦的问道。
　　“……唔~我想想啊……”拉菲稍微的愣了愣，旋即秀手摩挲着滑腻的下巴，沉吟起来。
　　她想要买什么呢？鬼才知道！她只不过是想要粘着列克星敦、想要多和列克星敦相处才找的借口啊！
　　拉菲不动声色的瞥了眼列克星敦，忽然脑海中灵光一闪，思绪顿时清明起来。
　　“对了，我也需要买手机呢~”她非常机智的回答说道，“我才想起，我的手机似乎昨天被我摔坏了。”
　　“这样啊，那正好呢。”列克星敦并不怀疑，语态平和，笑着说道，“那我们就一起去买手机吧。”
　　“嗯嗯~”拉菲因为很轻松的就将列克星敦糊弄过去，笑的真的是格外的愉快，小脑袋点的跟捣蒜似的。
　　跟在列克星敦身后，走进装潢奢华、灯壁辉煌的百货大楼，她悄悄的落后了列克星敦半步。柔软的素手伸进了自己的口袋里，悄悄的、小心翼翼的将自己的手机给‘咔嚓’一声、捏了个粉碎。
　　“说起来，你的手机出了什么毛病了呢？”列克星敦莲步款款，走在前面，回头过来略微疑惑的询问说道，“你应该是新买的手机吧？我记得你资料上说过，并非是东京的本地人、以前也没用过手机的。”
　　“是的呢~你看，手机昨天不小心被我摔碎了……”拉菲嘴角微扬，勾起了些许得逞的淡笑，将口袋里刚才被她捏碎的手机拿了出来，给列克星敦看。
　　只见那手机，已经不是简单的摔碎那么简单了。屏幕都碎成了渣一样，金属的外壳就像是一张被揉皱的纸，皱皱巴巴的，看上去格外的吓人。
　　“……这、摔碎的？”列克星敦瞪大了眼睛，简直是不敢相信。摔碎了不是一般只会是碎屏之类的吗？为什么，会是这种惨不忍睹的样子？
　　“是的哟~”拉菲一副非常笃定的神情说道，不管信不信，反正她自己是信了的，“啊~那边，列克星敦老师，我们去看一看吧？”
　　她就仿佛是想要转移话题似得，指着不远处的手机专卖店，不着痕迹的将列克星敦给带沟里去了。
　　列克星敦顺着拉菲的手指看过去，顿时看到了一家比较大型的手机专卖店，橱窗中、各式各样款式的手机都琳琅满目的罗列在那里，有种令人不禁炫目的感觉。
　　“嗯，去那边看看吧。”列克星敦轻轻的点头，赞同的说道。
　　…………
　　…………
　　“……啊~？是、托尔大人的气味……？”软软的、糯糯的嗓音，就仿佛是软绵绵的云絮般轻柔，很好听，也很讨人喜欢。
　　只见一个白色短发的、穿着民族风古怪服饰的小女孩走在百货大楼的商场里，左顾右盼的看着周围，这边嗅一嗅、那边闻一闻，格外的娇憨而又可爱。
　　不少路过的顾客都将喜爱、爱怜的目光落到了她的身上，被她那副娇俏的举动给萌的心都要化掉了似得。
　　粉嫩粉嫩的小脸蛋白里透红，裹着白色长丝袜的小肥腿肉嘟嘟的、格外的讨喜。冰蓝色的眼眸清澈如同清泉，就像是最美的蓝宝石般剔透而又晶莹。
　　“……在这边吗……？”她软乎乎的嗓音就仿佛是棉花糖般，软软的、柔柔的，自言自语的嘀咕着。认定了一个方向，她的眼睛绽放出神采来，‘啪嗒’‘啪嗒’的迈着细碎的步子向着一个方向跑去。
　　“小妹妹，你叫什么名字？是迷路了吗？”有好心的小姐姐看到这个小女孩，殷切的柔声问道，“要不要姐姐忙你找妈妈呢？”
　　“……康娜，我叫康娜·卡姆依~”康娜停下了脚步，扬起视线，眼眸水润澄澈，软软的问道，“我在找托尔大人，你看到托尔大人了吗？”
　　“……托、托尔大人？”这个小姐姐愣了愣，有些懵逼，“这个‘托尔大人’是你什么人呢？”
　　“最好、最崇敬的，前辈~”康娜婴儿肥的小脸写满了认真，却是看上去如此的可爱。她轻声的，回答说道。
　　看到小姐姐一脸懵圈的模样，她似乎是明白这个人肯定不知道托尔大人在哪里的。于是，她就不再搭理这个小姐姐，继续迈着小肥腿、向着传来自家托尔大人气息的地方小跑去了。
　　作者留言：
　　PS1：好了，泥萌要的康娜登场了哦~~~
　　……不过，太太我还是要提醒各位一句啦~~~‘三年起步，最高死刑'哟~~（滑稽）
　　PS2：日常性满地打滚卖个萌（抬头，可怜兮兮），求票票~~


第三十五章：列克星敦走过的最深的路，就是拉菲的套路！
　　“……？咦？怎么不是托尔大人~？”就像是云絮般软绵绵的嗓音，却带着些许困扰的疑惑。
　　康娜粉嘟嘟的俏脸是可爱的婴儿肥，原本清澈的眼眸都带着些许的迷茫。站在百货大楼的楼道上，透过巨大的玻璃橱窗看着手机专卖店里面的那个倩影。
　　真的不是托尔大人吗？可是这个女的是谁呢？为什么会有托尔大人的气味啊？她歪了歪小脑袋，柔软的小手指轻轻含在嘴里，茫然的有些想不透彻。
　　丝滑柔顺的亚麻色秀发，窈窕纤细的曼妙身姿，穿着小巧细致的高跟凉鞋、精美玲珑的素足圆润细腻。那是列克星敦，她就仿佛柔软的水，婀娜袅袅，自然而然就带着一种温柔婉约的韵味。
　　康娜眼眸中泛着涟漪，想上去问一问列克星敦是否知道自家托尔大人的下落。可是，刚迈了一步，她又有些胆怯的退缩了回来。
　　犹犹豫豫的，她最终‘啪嗒’‘啪嗒’的踏着可爱明快的步子，躲到旁边小心的藏好，偷偷的观察起手机专卖店里面、正在买手机的列克星敦。
　　“……小姐，这是我们店里面最新款的手机，您要不要看一看呢？”售货员小姐笑容可掬的将一款崭新的手机从柜台里面拿出来，托在手心，温和的询问说道。
　　列克星敦将手机拿起来，在白净的手上把玩了一会儿，觉得似乎蛮不错的，就缓缓的点头，微笑着说道：“唔嗯~就这款吧。”
　　听到她的话，售货员小姐温暖的笑容更加的浓郁，她亲切的说道：“好的，请稍等，我帮您拿一款未开封的新手机，包装好给您。”
　　“请、请等一下。”在旁边一直笑盈盈、不说话的拉菲，这时候开口出声了。眼底一抹精光闪过，嗓音柔美，她对着售货员小姐说道，“……请帮我也拿一个这样款式的手机好吗？一定要一模一样的。”
　　“……嗯？好的，请问您不打算看一看别的吗？”售货员小姐还真是巴不得有人多买点手机，自己提成也会高很多。但是，出于良好的职业素养，她还是打算稍微的问一问。
　　“不了，我相信列克星敦老师的眼光呢。”拉菲抿嘴轻轻的笑着，眉眼弯弯，柔声的说道。
　　“唔？好的，请稍等片刻。”售货员小姐轻轻的点头，然后就走进了存放货物的仓库里面去了。
　　“拉菲同学，你不试一试别的手机吗？”列克星敦将询问的目光落到了拉菲身上，温柔的劝告说道，“感觉你都根本没有试过手机呢，这可不行喔~手机是要自己觉得用的舒服才买的，你这样很容易吃亏的啦~”
　　“没关系啦，我说过的哦~我相信老师的眼光啦~~”拉菲眼眸中泛着波澜，含着恬淡的笑意回答说道。不知道是不是错觉，总觉得她笑的像是得逞了什么一样。
　　然而事实上，就是如此的。她现在心情非常的愉快，飘飘然的简直是好得不得了。
　　拉菲本来就不是很在意手机这些东西的，比起手机，她更加喜欢做一些有趣的事情。比如说，欺负欺负隔壁的红毛恶魔啦，又或者是，捉弄捉弄自家这位略显弱气的、性格柔弱的老师啦……之类的。
　　这样的事情，她非常、非常的喜欢，总觉得那种愉悦感就仿佛是诱人的毒酒般让她不可自拔。
　　但是，拉菲还是有原则的，她不是什么人都欺负的。要么，她就欺负那些看上去很好欺负的、会很有意思的家伙，要么，她就会欺负有好感的、略微喜欢的人。
　　……然而，很不幸的是，列克星敦貌似两者都占了。
　　“久等了两位，这是你们要的手机。”售货员小姐这时候已经回来了，利索的将手机都包装好、放到了手提袋中，摆到了柜台上。
　　她看了看列克星敦，又看了看拉菲，询问说道：“请问两位谁付钱呢？是现金还是刷卡呢？”
　　“我来……”列克星敦觉得自己好歹也是拉菲的老师的，对于这个学生蛮喜欢的。刚想掏钱将拉菲的那一份顺便给付掉，就被拉菲给抢先打断了。
　　“……还是我来付吧~”拉菲嘴角微扬起好看的浅笑，眼眸中泛着狡黠的光芒，直接就拿出信用卡、推到了售货员小姐面前。
　　“好的，请稍等。”对于售货员小姐来说，谁付账都是一样的，拿过拉菲的信用卡，就帮忙办理支付手续来。
　　列克星敦就有些尴尬了，明明自己才是老师的，却让班上的学生帮忙付账，这怎么都说不过去吧？总觉的，似乎太占拉菲的便宜了。
　　“拉菲同学……”她看向拉菲，欲言又止，似乎想要说什么，却又不知道该怎么办，纠结的神色都写在了脸上。
　　“扑哧~”拉菲看到列克星敦这幅复杂的神情，不由得扑哧掩嘴一笑，说道，“老师，你在想什么呢？”
　　“我、我其实可以自己付账的，让你帮忙实在是……不太好……”列克星敦挠了挠脸颊，面色微微的泛红，呐呐的说道。
　　“没关系啦，反正别看我这样，我可是一个千金大小姐哟~”拉菲双手一拍，合十起来，微微偏头灿烂的微笑着说道。
　　“可是，就算这样，我也没有理由要你帮忙付账啊。”列克星敦似乎颇为头疼似的，揉了揉额头，叹了口气。
　　拉菲忽然挂起了一抹神秘兮兮的笑容，看上去带着些许促狭的韵味，若有所指的说道：“那、老师，如果说我想要贿赂你，你是不是会收下呢？”
　　“贿赂？贿赂我什么？不行哟，如果是这样的话，我就更加的不会要的。”列克星敦微微的摇了摇头，声音澄澈而又坚定，拒绝说道。
　　“好啦~好啦~只是开玩笑的啦~”拉菲顿了顿，说道，“不过~拉菲我确实有事情找老师帮忙啦~”
　　“什么事情？”列克星敦好奇的问道。
　　“我对画画非常、非常的感兴趣呢~！老师你能不能够在周末单独的教导我呢？那这手机的费用，我就当做学费好啦~？”拉菲嘿嘿的笑着，眨巴着眼睛，饱含着期待的看着列克星敦。
　　作者留言：
　　PS1：虽然薇奈小天使我也蛮喜欢的，但是太太我还是不拆薇奈和珈百璃的cp了吧（抿嘴轻笑），总觉得最近这个月爆发过后，暂且进入了颓废的养老阶段（心情复杂）……每天两更雷打不动泥萌就担待一下吧？（滑稽）
　　PS2：推荐一下一位作者朋友的书《黑贞的旅途》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　破杯子战争结束，现在是加速世界，前期黑历史惨不忍睹。
　　一个变成黑贞德的宅男，面对命运的战斗该如何反抗，该如何保护自己的家园和自己所真爱的人呢。
　　开玩笑，就是变成黑贞德宅男在各个世界进行不断地旅行，和各种各样的动漫人物一起经历一些有趣的事情。
　　有欢乐的日常，也有激烈的战斗，妹子会有的不过不会无脑收。?


第三十六章：列克星敦被尾行了，那是一只可爱的龙！
　　“……这是请我做家教的意思吗？”列克星敦眨巴着明媚的眼眸，定定的看着眼前的拉菲。确定她没有什么开玩笑的意思之后，才缓缓的点头，“如果是这样的话，那是可以的哟~”
　　“嘻嘻~好啊，那就说定咯~？”拉菲小拳头轻轻的挥了挥，很是兴奋的说道。俏脸红晕遍染，似乎情绪非常的高涨。
　　现在的她，真的是超愉悦啊！
　　列克星敦看着这幅娇俏可爱的模样的拉菲，总有种似乎被坑到了的奇怪错觉。但是稍微的沉吟片刻，她又没有发现哪里不对劲，只能够暂且抛之脑后。
　　不过，说起来，先帮老师付了手机的费用再说出请家教的话，这怎么看上去，有种先斩后奏的感觉呢？
　　“……拉菲同学。”列克星敦左思右想，总觉得有些不妥，于是说道，“我现在还是把手机的钱给你吧，不用你帮我付账的。至于家教的钱的话，咱们另算可以吗？”
　　“没问题啊~”拉菲想都没想，含着满足的笑容，二话不说就答应了下来。
　　从钱包里面将钱数出来，交给她，列克星敦脸上复杂而又微妙的神色更加的浓郁。
　　还以为拉菲肯定会像刚才那样婉言谢绝她的要求呢，没想到这么爽快的就答应了吗？在这一瞬间，她有种是不是被坑到了的错觉。
　　列克星敦提着手机袋子，和拉菲一起，继续去购买剩余的电脑和扫描仪这样的玩意儿。
　　这回，她可算是长了个心眼、学乖了。打定主意，不管拉菲怎么说，她都要自己去付钱。
　　而拉菲，就仿佛是轻而易举的看穿了列克星敦、那非常好懂的心思似得，也并不跟列克星敦争抢，就默默的亭亭玉立的站在旁边，啥也不说。
　　温润的眼眸，仿佛含着一泓清澈的秋水，倒映着列克星敦柔婉绵绵的身姿。她就默默的欣赏列克星敦完美的姿容，觉得幸福感溢满了心扉。
　　暮色渐渐的降临了，斜落的夕阳不甘的洒落着最后的余晖，给大地都镀上了些许温柔的暖色。
　　路边的行人慢慢的都开始稀少起来，商业街的热闹也逐渐的冷却下来。
　　因为并不知道拉菲天使的身份，只当拉菲是普通人的列克星敦，将东西全部都提在手上，并没有放进舰装空间里面。
　　和拉菲一起走在商业街的街道上，往回走，气氛显得格外的温馨。
　　“呐~老师，我们交换一下邮件地址吧？”拉菲拿出自己刚买的崭新手机，晃了晃，笑意浓浓的说道。
　　列克星敦之前买手机的时候，顺便就在不远处的手机营业厅办理了手续、拿到了手机号码，对此自然并没有什么异议。
　　“嗯~好的。”她将自己和拉菲同款的手机也拿了出来，随着拉菲的指点，打开红外扫描。轻轻一扫，两人算是互相的添加了对方的联系方式。
　　走了有一段时间，拉菲在一个十字路口处，指着其中的一个方向，对着列克星敦微笑着说道，“老师，我家在这边呢~就先说一声再见咯~”
　　“……我还是送送你吧。”列克星敦却是缓缓的摇了摇头，淡雅的浅笑说道，“周末我要开始来你家做家教呢，这样就是顺便熟悉一下你家的位置吧。”
　　“唔？……好啊~”拉菲对于列克星敦的话自然是求之不得，嘴角微扬，笑的更加的愉快。
　　“拉菲同学，你真的很爱笑呢。”列克星敦走在拉菲的身边，温和的赞扬说道。
　　“嘻嘻~因为，爱笑的女孩子运气总是不会太差的。”拉菲别过视线，并没有看列克星敦，而是看着前方，半真半假的说道。
　　……才怪呢！爱笑的女孩，才能够让人家放松警惕，才能够更加轻松而又愉快的捉弄别人啊！这才是她心里真正的想法。
　　幸好，列克星敦并没有什么读心的能力，不然立刻就得和拉菲友尽，妥妥的，毋庸置疑！
　　她本身就是温顺婉约的女孩子，和谁都能够相处的很好。再加上拉菲有意识的带节奏，这一路上的闲聊、气氛真的是格外的融洽。
　　不知不觉间，就来到了一栋两层楼高的公寓。
　　“老师，就到这里了，我家就在这里。”拉菲驻足停了下来，指着二楼的其中某一间房间，对着列克星敦说道。
　　列克星敦顺着拉菲的手看过去，顿时将拉菲的住处的地方记了下来，旋即眨了眨眼睛，有些诧异的笑道：“还以为拉菲你的这样的大小姐，应该是住在别墅里面的呢，没想到这么的平易近人吗？”
　　稍微的带着点调侃的意味，但心地善良的她并没有任何嘲笑的想法。
　　拉菲抿嘴轻轻的笑着，回答说道：“嘛~在我老家，是有很大的庄园的啦~不过，毕竟是一个人来上学的话，住的太宽敞反而是一件麻烦的事情呢。”
　　“那么，老师，明天见咯~”她莲步轻摇，细碎却显得格外的明快，‘噔噔噔’的踩着清脆的响声走上楼梯，来到了二楼。打开房门进去之前，她又含着轻盈的笑容，对着列克星敦娇憨的挥了挥手。
　　列克星敦也是温婉的笑着，挥了挥手回应着拉菲，等到拉菲走进房间、将房门关上之后，她才转身往自家的方向走去。
　　“真是个稍微奇怪的女孩子啊，不过蛮可爱的。”她喃喃的低语，嗓音柔和的嘀咕着。
　　虽然跟拉菲相处，总觉得偶尔拉菲偶尔会有点奇奇怪怪的举动，但是总的来说，她还是觉得蛮值得交往的。
　　“……咦？”列克星敦忽然像是察觉到了什么，神色一动，回头看向一处。
　　可是那里，却是什么都没有，就仿佛刚才她感觉到的些许的异动、就像是错觉一样。
　　“是我太过于敏感了吗？”她秀眉微挑、环着双臂，衬托出雄伟饱满的酥胸，似乎有些困扰的想着。
　　失笑般的摇了摇头，列克星敦重新往回走的时候，之前她看的那里，露出来一个小小只的身影。
　　“……”那是康娜，贼兮兮的躲在一旁，尾随着列克星敦从百货大楼一直来到这里。
　　跟着这个人的话，是不是就能够找到托尔大人了呢？她心里如此的想着，继续的紧随在列克星敦的身后。
　　作者留言：
　　PS1：别问太太我为什么拆萨塔尼亚和拉菲的CP，我这是在拯救萨塔尼亚啊~（滑稽）
　　……不过话说回来，其实看动漫，太太我更有种那只小狗才是萨塔尼亚CP的感觉，不知道是不是我一个人的错觉（笑）
　　PS2：今天依旧是惯例性卖个萌，求一波票票，泥萌说吼不吼啊？（趴地上，可怜兮兮）


第三十七章：来人啊！快来医疗兵！被康娜萌的止不住血啊！
　　“……托尔，我回来咯~”用钥匙打开自家的房门，列克星敦一边在玄关单脚站立、脱着自己的鞋子，一边对着屋内娇声的高喊道。
　　托尔此时正在厨房中准备晚餐，听到列克星敦的声音，顿时从厨房中俏生生的探出头来，灿烂的回以一笑：“列克星敦大人，您回来了吗？请稍等一会儿，晚饭马上就能够弄好。”
　　说完，她又身子缩回了厨房里面，穿着简约朴实的围裙，一手拿着料理书籍、一手拿着长长的汤勺认真的做着饭菜。
　　列克星敦踱步的来到厨房门前，背着柔软的小手、柔若无骨的娇躯微微的前倾，目不转睛的探视着厨房中的托尔。
　　“托尔，今天晚上吃什么呢？”她嗓音柔柔的，软乎乎的，轻盈的问道。感觉空气中都弥漫着淡淡的芳香，令人不禁垂涎欲滴，看样子托尔似乎料理水平蛮不错的啊。
　　“……今天我们晚上吃咖喱呢~列克星敦大人~”托尔对着列克星敦回眸一笑，说道，娇俏的模样似乎格外的温柔贤惠。
　　她托尔，可是列克星敦的女仆呢，来到这个世界这么久，总不能够没有一点点成长不是吗？
　　话说，为什么今天是吃咖喱呢？很简单的，在日本咖喱是非常受欢迎的料理，做起来也不是蛮难。只要按照步骤将食材切块，将准备好的咖喱料放进去一锅煮，大概就能够做出来了。
　　至于这种稀里糊涂的方法能不能够做出美味的咖喱，托尔表示自己心里完全没有底。不过没关系，这不是自己第一次做吗？完全、完全没有问题的哟~
　　她似乎很喜欢给列克星敦做饭的感觉，嘴角都不禁洋溢着幸福满足的笑容。肥肥的、绿色的尾巴摇啊摇的，轻轻的‘扑腾扑腾’拍打着地面，心情非常的明快而又愉悦。
　　…………
　　——事件CG‘心情雀跃的龙女厨娘’收录达成~！
　　…………
　　“咖喱啊~貌似这个还是蛮不错的耶~~”列克星敦秀手摩挲着光洁滑腻的下巴，略微的沉吟了会儿，说道，“加油，说起来……我还是第一次吃咖喱呢~”
　　“哦哦~~交给我吧！”托尔‘啪啪啪’的将饱满圆润的胸脯拍的响亮亮的，信誓旦旦的保证着。
　　列克星敦买回来的东西现在全部都在舰装空间里面，倒是随时可以取出来，并不需要特意的放置在哪里。
　　因为，舰装空间随着她的强化，面积也越来越大了，空荡荡的储物空间不用白不用，随手还能够轻易的拿取与存放。
　　【列克星敦老师，今天拉菲我真的很开心喔~请记住答应的事情，拉菲我非常的期待~！】
　　身边的虚空中荡漾着如同水波流转般的涟漪，列克星敦将手探入其中，将自己刚买的崭新的手机给拿出来。刚打开屏幕，就看到自家可爱的学生拉菲发送过来的邮件。
　　她嘴角微微一翘，勾勒出唯美而又温馨的笑容，手指在荧屏的虚拟键盘上飞快的敲着，立刻就回了拉菲一封邮件。
　　【好的，老师我知道了啦~不会忘记的哦~~】
　　这个姿容端庄典雅、笑容美丽温和的女孩子，列克星敦还是蛮喜欢的。相处了这么一小段时间了，在她的印象里，拉菲就像是CG图鉴中命名的那样、真的是宛若天使呢！
　　……虽然，偶尔会有些意外奇怪的举动，这个应该并不是什么值得在意的问题。
　　“列克星敦大人，今天钱用完了吗？”日本的厨房是和客厅半相连的，托尔轻松的可以看到坐在沙发上、盘着腿略显懒散的玩着手机的列克星敦，问道。
　　“唔嗯~够用啊，当然是够用的呢，刚刚好！”列克星敦轻轻的点头，笑着回应说道，“谢谢你啦，托尔~”
　　她虽然可以通过画本子来赚钱，也有学校老师和给拉菲做家教的工作，但是都基本才刚刚起步、或者还没有起步，这会儿完全是赚不到钱的。
　　多亏了托尔，作为一头龙，她还是有好好的储存自己的金银财宝的。拿去换钱，才能够给列克星敦暂时解了燃眉之急啊。
　　“……是吗？这就好，如果需要钱的话，请不用客气，尽管跟托尔我说吧！”托尔带着绢丝长手套的小手轻轻攥拳，娇憨的挥了挥拳头，宣告说道。
　　“这个嘛~嘛啊~再议吧……”列克星敦挠了挠脸颊，脸颊微红，并没有应承下来。
　　毕竟有手有脚有工作的，要是一直花托尔的钱的话，她觉得很不好，也蛮不好意思的。
　　…………
　　…………
　　“……？托尔大人在这里面吗？”康娜站在列克星敦和托尔家的门口，仰着小脑袋，眨巴着清澈水灵的眼眸，看着门旁边写着的‘列克星敦’字样的门牌。
　　……可是……为什么托尔大人会住在这种地方，和人类在一起居住呢？她歪了歪小脑袋，柔嫩的小指头轻轻的含在嘴里，眼眸汪汪的，费解的思索着。
　　“……啊~！”康娜忽然可爱的轻呼起来，脑海中一抹灵光如同电光般一闪而逝。她眼睛亮了起来，似乎想到了什么。
　　难道……这个可恶的人类，趁着托尔大人被神灵暗算，将她囚禁并奴役起来了吗？是呢，是这样的呢！她越想越是觉得可能，只有这样，她强大的托尔大人才会屈居在这种小小的房子里面啊。
　　啪嗒~啪嗒~
　　康娜迈着软绵绵的小步子，往后跑了点，然后在距离走廊的桅杆很近的位置停了下来，转过身来。
　　“托尔大人~~康娜马上来帮你~~~”她的嗓音还是如同棉花糖那样柔软，糯糯的，很好听。
　　滋滋~噼里啪啦——
　　康娜身子微微弓起，白净若凝滞的小手做出虚抱的姿势，刹那间就看到肆掠着电光的光球在她手中汇聚着魔力。
　　“嘿咻~~~呀啊啊——”她将电光球托在手掌心中，发出了软糯的低喝，鼓足了力气往着房间的防盗门那里炸去。
　　可是到了中途，她突然就是双腿一软，‘噗咚’一声摔倒在地上、来了个五体投地。那仿佛咆哮着雷霆的电光球，也消散在空中，化为虚无。
　　咕~咕咕咕~~~~
　　“……呜~！”康娜俏脸红得滴水，听到肚子的强烈抗议，哼出了无力的哀鸣。
　　她这才想起，自己似乎好几天都没有吃东西了。
　　作者留言：
　　PS1：昨天看到书友问太太我，不是把珈百璃勾搭了吗？可为什么还说不拆珈百璃和薇奈特的CP呢？……哼哼，难道列克星敦就没有勾搭薇奈特吗？
　　话说，百合的真谛不就是——【老婆的老婆就是我的老婆】……这样的吗？（手动滑稽）


第三十八章：托尔，你坑我！这龙肉，有毒！
　　“……托、托尔大人~~~~~”康娜趴在地上，浑身软绵绵的就好像爬不起来了似得，发出了轻飘飘的、如同云絮般柔软的轻唤，非常的不甘心。
　　呜呜呜~~~托尔大人，康娜我救不了你了~~~~
　　她心里非常伤心的哀叹着，伸出了白嫩娇软的秀手，五指张开，就仿佛是要抓住什么似得，往门的方向探出了手。
　　就在这时候——
　　咔嚓~
　　伴随着一声轻微的细响，康娜面前的门被轻轻的推开。就看到托尔穿着正儿八经的女仆装服饰，探出头来，左右张望着。
　　“……？奇怪，刚才好像感觉到了康娜的气息啊。”她小小声的嘟囔着，精致柔美的俏脸上写满的困惑。纤纤玉指轻点着脸颊，她歪了歪脑袋，格外的费解而又困惑。
　　应该是不会吧？康娜可是在那边的世界诶！她年纪又小，又没什么实力能够打开连通世界的门，怎么可能会到这边来呢？
　　托尔心里如此的思考着，看了看周围没人，便当做是自己的错觉，缩回了身子，打算关门。
　　“托尔大人~~康娜我、在这里呀~~~”康娜看到托尔，顿时眼睛亮晶晶的，扯着幼嫩的嗓子轻声的呼唤起来。
　　“……嗯？诶诶诶诶！？”托尔目光落到了地上，看到趴在地上不起来的康娜，发出了惊愕的娇呼声。沃德天，真的是康娜？刚才竟然不是错觉，她居然真的来了？！
　　她手忙脚乱的小手撑着康娜的腋下，将康娜轻轻的抱起来。
　　“你怎么在这里？”托尔格外的担心的看着康娜，关切的说道，“你知不知道，你乱走是很危险的啊！”
　　这个世界的非常的平和的，空气中的魔力稀薄的过分。她这样的龙，还有之前见到的天使恶魔，都很难将实力发挥出来，十不存一。可即便如此，对于同样遭到削弱的康娜来说，还是有些太过于为难了。
　　咕~咕咕咕~~~~
　　康娜平坦绵软的小肚子，再一次的适时发出了抗议，不甘心的悲鸣着。
　　“……托尔大人，我、康娜肚子饿了~~~~”她眼眸水润汪汪的，仿佛一泓清泉泱泱流淌。可怜兮兮的看着托尔，她娇声的说道。
　　“嘛啊~~总之，先进来吧。”托尔叹了口气，似乎颇为头疼似得，迟疑了一下，还是将康娜抱进了屋内。
　　…………
　　——事件CG‘娇柔可爱的大小龙女’收录达成~！
　　…………
　　——事件CG‘饿着肚子的康娜酱超萌超萌的’收录达成~！
　　…………
　　“……咦？托尔，这是……？”列克星敦坐在餐桌前，拿着勺子慢慢的吃着刚出炉的咖喱。看到托尔抱着一个非常可爱的幼女走进来，顿时惊讶的问道。
　　之前刚刚把料理都摆上了餐桌、准备享用，托尔就似乎感觉到了什么，突然的走出去了，然后带回来这么一个面容稚嫩的、带着婴儿肥的可爱女孩，她觉得格外的心生好奇。
　　粉嘟嘟的小脸蛋，肌肤就仿佛初生的婴儿般圆润细腻，女孩明媚的大眼睛眨啊眨的，就好似天空中莹莹灿灿的星辰般闪烁着璀璨的光。
　　如同最美的艺术作品，像是一个精致的瓷娃娃一样，没有半点的瑕疵。她温顺乖巧的模样，带着些许懵懂与茫然，真的是格外的让人心生喜欢。
　　“列克星敦大人，她是康娜，康娜·卡姆依。”托尔将康娜温柔的放到了餐桌前的椅子上，把自己的咖喱放到了康娜面前，然后跟列克星敦介绍说道，“是我在那边的世界很好的后辈。”
　　“这样啊……欢迎你呢，康娜。”列克星敦微微的颔首，对着康娜露出了温柔恬淡的笑容。那柔和的过分的气场，顿时就将康娜给吸引了过去。
　　“你是好人。”康娜很不客气的就给列克星敦糊了一张好人卡，怯生生的看了看她，柔柔弱弱的问道，“名字……？”
　　“列克星敦，我的名字叫做列克星敦哦~”列克星敦很是宠溺的摸了摸康娜的小脑袋、摩挲着她淡白色的发丝，说道，“不过，叫我列姐姐就可以了。”
　　托尔重新会厨房中打了一盘咖喱，才重新的坐回到了餐桌上，温声的询问说道：“康娜，你怎么过来的？”
　　“之前，在那边的世界感觉到了托尔大人的气息，就顺着没有完全关闭的门扉，找过来了~~~”康娜说话真的是有种不急不慢的感觉，糯糯的嗓音带着的舒缓的语调，就仿佛是脱力系的女孩子似得。
　　她‘啊呜’一声将一大口咖喱给咬进嘴里，又听到‘咯嘣’一声，金属的铁勺也被她一口好牙瞬间给嚼碎。
　　“……”列克星敦颇为无语的看着这一幕，转而对托尔说道，“托尔，去重新的拿一根勺子。”
　　“我知道了。”托尔点了点头，看着康娜，叹了口气说教道，“康娜，勺子不是用来吃的啊，不要也一口就直接给咬掉啊~~要是在这样的话，就不给你勺子了~~~”
　　“好的，托尔大人~~”康娜还是蛮乖巧的，听话的点了点头。看了看自己手上有着牙印的半截铁勺，想了想，觉得反正没用，就干脆吃完算了。
　　这让列克星敦看的格外的无语，你好像是龙吧？你不是舰娘的对吧？为什么，你可以做到面无表情的将铁勺给吞咽下去呢？不会闹肚子吗？
　　托尔将新的铁勺给康娜拿出来，然后在询问说道：“你不在那边的世界待着，跑这边来干什么？看你这样子，这几天应该是过的很艰难吧？”
　　“……唔~是的~~~”康娜回想起自己的经历，就觉得蛮心酸的。一个人懵懵懂懂的在陌生的世界，饿着肚子，茫茫人海中寻找托尔，想想都觉得艰辛不已。
　　她收拢了思绪，擦了擦眼角的泪珠，又请求说道：“托尔大人，不要把康娜送回去好吗？”
　　“诶？为什么？你待在这里真不太好呢。”托尔她还真有这个意思，康娜一个人呆在这样的世界实在是太令人难以放心了。
　　“康娜我……因为恶作剧，被赶出来了，回不去了……”康娜水汪汪的眼眸含着泪珠，泫然欲泣、格外让人心疼的看着托尔。
　　托尔定定的看了看康娜，旋即幽幽的叹了口气。跟康娜认识这么久了，根本不用询问，大概她就能够猜出来到底是怎么回事了。
　　常在河边走哪有不湿鞋，很明显这回恶作剧惹恼了龙族，被驱逐了呢。
　　她犹豫了一下，用询问的目光看向列克星敦，韵意不言而喻。
　　“嗯，没关系的。”列克星敦用勺子吃着咖喱，温婉的说道，“暂且，寄住就让康娜寄住在咱们家吧。”
　　对于康娜，她也是蛮中意的，越看、越是觉得这个可爱的幼女很惹人喜爱。
　　就在这时候——
　　“……？！唔~！！”列克星敦突然间俏脸骤然变得铁青，就仿佛噎到了似得，秀手猛地攥紧了心口的衣襟，发出了痛苦的悲鸣声。
　　难以言喻的、汹涌的莫名感觉，疯狂的涌上心头。就如同惊涛骇浪暴掠的拍打岸边的礁石般，那种无言的窒息感嘶吼着冲击着她的神经。痛苦的感觉，都仿佛根本不能忍受似得。
　　哀鸣着，呜咽着，列克星敦只觉得两眼一黑，‘噗咚’一声脑袋猛地锤在桌上，毫无抵抗力的晕厥了过去。
　　托尔……你坑我……龙肉，有毒……这是列克星敦昏迷过去之前，心里唯一的念头。
　　作者留言：
　　PS1：这就是泥萌要的吃龙肉，怎么样，龙肉有毒对吧？而且还不是简单的毒喔，是剧毒！因为龙的品级很高，列克星敦的胃都支撑不住了呢（滑稽）
　　PS2：太太我卖萌打滚，求一波票票。月底了，还攥在手上做什么呢？投给太太我吼不吼啊？（趴地上，仰着视线，可怜兮兮）


第三十九章：托尔是非常的纯情的女孩子呢！
　　“……呜~~嗯哼~~~……”列克星敦伴随着若有若无的、似是呢喃般的轻吟，修长纤细的睫毛轻颤，缓缓的睁开了眼睛。
　　……陌生的天花板、啊呸，这是……自己的房间？
　　虽然天花板上的挂灯并没有被打开，但是窗外白炽路灯那明亮的灯光洒落进来，依旧令这个昏暗的房间看的格外的清晰。
　　列克星敦揉了揉惺忪的朦胧睡眼，撑着如同白藕般的手臂坐了起来，茫然无措的看着周围。
　　奇了怪了，自己不是在和托尔吃晚饭吗？为什么会睡在床上呢？她有些觉得费解，记忆就仿佛断层了似得。
　　“唔……”柔若无骨的秀手，下意识的因为头疼而捂住了额头，发出了些许如同梦呓般的轻声痛呼。
　　总觉得，像是忘记了什么非常重要的、不，应该说是非常的令她惊悚的事情。这样的事情，只要列克星敦一想要回想，脑子就在颤抖，潜意识的在抗拒。
　　咔嚓~
　　这时候，房间的门被轻轻的推开，发出了些许细微的响动。那曼妙窈窕的倩影，是托尔，她这时候端着一盆热水走进来。
　　“诶？……列克星敦大人，你、你醒了吗？！”她看到坐起来的列克星敦，顿时惊喜的娇呼起来。
　　啪嗒~
　　将手中端着的、蒸腾着热气的那盆水放在床边，托尔白嫩的秀手轻拍，将整个房间的灯打开。
　　“列克星敦大人，你好些了吗？”她嗓音柔和而又殷切，带着不加掩饰的关心。由于整个房间的黑暗都被天花板上的灯光所驱散，列克星敦可以轻易的看到她那令人心碎的、快要哭泣的表情。
　　列克星敦将捂着额头的纤纤玉手放了下来，温婉和煦的浅笑着，说道：“什么好些了呢？我并没有生病啊，也没有感觉到什么不适，身体好着呢~~”
　　“……不过话说回来，我不是在和你吃晚饭的吗？怎么会在这里？”她顿了顿，似乎想起了什么，话锋一转便是诧异的问道。
　　“哈、哈哈~~~……这、这个啊……”托尔挠了挠脸颊，俏脸泛着些许动人的羞红，很是心虚的别过视线，“……其、其实，这个我也不知道呢~~~”
　　她实在是没有勇气告诉列克星敦，因为自己将自己的肉切成小小块、特意的给列克星敦的咖喱加了料，才会导致她被毒的昏迷过去的。
　　明明托尔是一片好心，却是完全的貌似弄巧成拙了，这让她自己也格外的愧疚而又困扰。
　　话说，明明已经将龙肉的毒素给祛除了啊，为什么到自己这里就变成这样了呢？
　　…………
　　——事件CG‘龙女小姐超~心虚~~’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦瞥到了眼前飘然而过的CG提示，美丽的眼眸凝了凝，目不转睛的盯着托尔，不容置疑般的询问说道：“托尔，你心虚什么？是不是有什么事情瞒着我呢？”
　　“哪、哪有~~~”托尔粉雕玉琢的俏脸上，红晕更加的浓郁，头垂的更低了，根本就不敢看列克星敦。
　　“……唉~~~”列克星敦并不笨，相反还非常的聪明伶俐，看托尔这幅娇俏可爱的模样就知道托尔肯定口不对心。
　　不过，温柔淑雅的她，倒也是不会做强迫别人的事情。既然托尔不愿意说出口的话，那么，她觉得自己还是不要问的好。
　　“你端着盆水来，是想照顾我吗？”列克星敦很善解人意的岔开了话题，柔声的问道。
　　“嗯、嗯~！”托尔见到列克星敦并不追究之前的事情，悄悄的松了口气，有种如释重负的感觉。情绪似乎很激动似得，她回答的时候小脑袋重重的点着。
　　她将水盆中浸泡的毛巾给捞出来，拧干，然后叠成长方块递给列克星敦，说道：“列克星敦大人，你还没有洗澡的，今天就擦一擦脸算了吧。”
　　“……扑哧~”看着这样关切自己的托尔，列克星敦沉默了会儿，忽然掩嘴扑哧一笑。
　　她眉眼弯弯，用带着揶揄的语气说道：“托尔，你是不是真的把我当做病号了呢？我说了，没事的哦~我自己起来去洗澡吧。”
　　不过话虽然这么说，列克星敦还是却之不恭的从托尔手中将毛巾拿过来，象征性的擦拭着脸颊。
　　托尔再三的嘘寒问暖，确保了列克星敦确实并没有什么大碍之后，才终于是放下了心来，端着水盆莲步轻移走了出去。
　　列克星敦掀开了被子，下床来，拿出自己要换的衣物抱好，从自己房间里面走了出去。
　　“话说回来，托尔，我记得今天有个小女孩来我们家了吧？唔，是叫康娜对吧？她怎么样了？”她来到客厅，似乎想起了什么，看到托尔，蓦地问道。
　　“康娜啊，我已经让她在客房睡下了呢。……谢谢你呢，列克星敦大人，能够收留康娜。”托尔双手交叠在跟前，俏生生的站立，笑容可掬的回答说道。
　　“没什么的。”列克星敦满不在乎的笑了笑，往浴室那边走，忽然，她又驻足停下了脚步，从浴室的门里面探出头来，问托尔说道，“对了，呐~托尔，今天也要不要一起洗澡呢？感觉相互搓背还是蛮有意思的。”
　　书上似乎也说过呢，女孩子相互搓背，貌似能够增加感情来着。
　　“真、真的可以吗？”托尔明净的眼眸顿时一亮，绽放出了璀璨的光彩来，有些不敢置信的、确认般的追问说道。
　　“……唔嗯~要是不愿意的话，也没有关系的，我自己洗就可以了。”列克星敦嘴角挂着柔和而又恬淡的笑容，点了点头，说道。
　　“愿意，当然愿意~！”托尔哪有什么不愿意的道理，简直是兴奋的快要蹦起来了，“请稍等，我马上去准备准备。”
　　稍微的回想起之前那一次共浴的时候，列克星敦如凝脂般滑腻的肌肤、如同云絮般轻盈袅娜的身段，顿时就感觉一股热意涌上鼻头，似乎有什么东西要流出来了似得。
　　“……只是共浴而已，有这么的值得高兴吗？”列克星敦对于托尔的反应有些诧异，歪了歪脑袋，嘀咕自语。
　　她这种因为前世是男生而喜欢女孩子的女孩子，都没有因为共浴而心绪悸动，托尔这也太大惊小怪了吧？
　　……托尔这样子，应该就是那个了吧？唔，纯情？嗯，纯情，真的是意外的可爱！
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是两更，最近很长一段时间都会混个低保摸鱼了，因为马上我就要去学校答辩，时间上可能没有那么的多。（朴实疲惫的微笑中带着些许的贫穷）
　　……不过，等到毕业了之后，放假了，那会儿太太我爆更的技能应该是冷却好了，到时候再来给大家努力的爆更吧。
　　PS2：今天是月底的最后一天啦，太太我在厚颜求一求票票，月票、推荐票或者刀片，都是可以的啦，泥萌说吼不吼啊？（可怜）


第四十章：本子的出道作，叫做《百合花开的镇守府》！
　　时间过得很快，转眼间，自从康娜来到这个世界、在列克星敦和托尔这里暂住下来，已经过去了好几天了。
　　这几天里面，托尔因为之前龙尾巴肉不小心将列克星敦给毒晕过去的那件事情、姑且算是稍微的安分了下来。每一顿都是中规中矩的菜式，暂时是没敢再搞什么事情。
　　说到底，是为什么会出现那样的事情，她自己也不清楚，想不透彻、弄不明白。
　　而康娜这个乖巧而又温顺可爱的小女孩，现在成天的粘着托尔，就像是一个小尾巴一样亦步亦趋的、无论托尔走到哪里都紧跟着。
　　托这样的福，聪明灵慧的她，几天下来很快就熟悉了这个世界。和平的世界，有着那么多的新鲜的事物，比起她原来所在的那个异世界更加的令她心动。她甚至有些，不太想回原来的世界了。
　　今天是星期五，时至三月的这会儿，已经开始渐渐的回温了。清晨的空气清新而又带着些许的微凉，但是到了中午，柔软的阳光洒落下来，暖洋洋的，就算是穿一件单薄的T恤也不是什么问题。
　　这样宜人的天气，才是最为讨喜的，既不会灼热得令人焦躁，也不会冷冽得让人发抖。舒爽的风轻轻的吹拂，总会带来些许沁人心脾的疗愈感。
　　“列克星敦老师。”低沉而又富有磁性的嗓音，不苟言笑的神情，是隔壁高一一班的光头班主任。他和列克星敦开完略显突然的班主任会议的之后，走出来，轻轻的叫住了列克星敦。
　　列克星敦习惯性环抱着自己的记录本，将雄伟丰盈的酥胸压得圆鼓鼓的，身姿曼妙、体态轻盈，走在前方。似乎在想什么事情，对于光头老师的喊话并没有注意到。
　　“……列克星敦老师！”光头班主任快步上前，来到了列克星敦的跟前，稍微的加重了些许的音调，再一次喊道。
　　“啊、啊？是前辈啊，有什么事情吗？”列克星敦思绪好像被打断了，回过神来，茫然的看了看身边的光头老师，过了两三秒才反应过来。
　　“在想刚才的事情吗？”光头老师说话略显沉闷，有些沙哑的感觉，轻声的问道。
　　列克星敦挠了挠脸颊，蛮不好意思的露出羞涩的笑容，说道：“嗯，是在想着刚才会议的事情呢。我刚刚当上班主任，也不知道能不能够组织好大家。”
　　之前班主任会议说的事情并不是很多，真要认真的讲起来，就只有简简单单的一件事情而已。
　　那就是，在一个多月之后，就是每年上学期惯例要举办的文化祭。教导主任希望每个班都能够踊跃的报名，拿出节目。无论是话剧、演唱又或者是别的什么，都完全的没有问题。
　　对于其他的老师而言，这都是已经习惯了，每年如此，应付处理起来经验简直是不要太丰厚了。
　　而反观列克星敦，就有些紧张兮兮的。这种事情，可还是她头一回做啊，也不知道到底做不做的好，稍微的有种无从下手的感觉。
　　“没关系，是列克星敦老师你的话，应该是没有问题的。”光头老师一直很照顾列克星敦，听出了列克星敦略微忐忑的心绪，安慰说道。
　　他摩挲着棱角分明的下巴，稍微的沉吟了一会儿，提议说道：“要不这样，你看可以吗？我们两个班在文化祭一起出个节目如何？”
　　“诶？可以这样吗？”列克星敦愣了愣，眨巴着眼眸，用询问的目光看向光头老师。
　　“当然是可以的，不过，其实只是两个班相互帮忙而已，节目的话还是每一个班要出一个的。”光头老师语气轻缓的分析说道。
　　“那、那真是多谢前辈了。”列克星敦顿时喜出望外，松了口气的同时，赶忙道谢。
　　她可是知道的，光头老师可是这个学校老师中的王牌啊，简直就是大佬级别的存在。有着这么一位大佬带她躺赢，简直是没有比这更好、更轻松的一件事情了呢。
　　“说起来，前辈，刚才你叫我是想说什么？”列克星敦这会儿才想起，刚才光头老师似乎是叫住自己，想要说什么来着，便是温和的问道。
　　“今天我稍微的有点事情，下午的课，能不能够麻烦列克星敦老师你用美术课暂时代课呢？”光头老师平和的说道，并没有太多强迫的意味，只是简单的询问，仅此而已。
　　或许对于他来说，就算列克星敦不答应也是没有关系的，可以去找其他的老师。只不过列克星敦在自己班上人气非常的高，所以优先就过来问一问了。
　　“当然可以~”列克星敦稍稍的有些逆来顺受的性格，对于光头老师的请求根本就想都没想就答应了下来。
　　更何况，刚刚光头老师才帮她解决了一个困扰的难题，如果就这么拒绝的话，心里真的是非常的过意不去。
　　“是吗？那就好，谢谢你了。”光头老师微微一笑，和煦的道谢说道。
　　“不~哪里~哪里~我这边才是多谢前辈的关照呢。”列克星敦荒芒的摆手致意，露出温暖人心的笑容回应说道。
　　铃铃铃~~~~
　　上课的铃声清脆而又婉转动听，适时的在这个时候响起，回荡在校园中，也打破了光头老师和列克星敦谈话的气氛。
　　“那么，我先走了。”光头老师似乎并没有回办公室的想法，顺势对着列克星敦挥了挥手，就从旁边的楼梯走下了楼。
　　列克星敦目送他离开之后，迈着轻快的步伐，往高一组老师办公室轻盈而去。似乎是因为令她格外头疼的问题被很好的解决掉的缘故，哼着明快的不知名的曲调，她的心情是好得不得了。
　　话说回来，这几天都在忙活着各种各样的事情，本来早就应该画完的、被她命名为《百合花开的镇守府》的系列百合本的第一话，也才在昨天堪堪画完。今天晚上回去之后，干脆上传了吧。
　　列克星敦就是稍微的心里有些惴惴不安，很是紧张，不知道自己这第一次的出道作成绩会怎么样。
　　虽然画技是那么的精湛，也相信自己、也就是‘列克星敦’劳模级别的人气，但实际上，到底会有多少人会喜欢，她真的是心里一点都没有底。
　　作者留言：
　　PS1：这章的剧情姑且算是过渡吧，节奏稍微的缓一缓，然后太太我再继续的搞事情吧。（双手交叠撑着下巴，严肃脸）。
　　……对，泥萌没有看错，太太我作死的心又升起来了，之后就搞一搞事情浪一浪，一波接一波，妥妥的（滑稽）
　　PS2：推荐一下一位作者朋友的书《诀别之时已至》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　多年前，
　　拉克丝的变革机关和藤丸立香的统合机构，
　　经历了一场生死之战，
　　藤丸立香赢了。
　　多年后，
　　变革机关的幕后存在，
　　终于出手了，
　　而他们，将终结统合！
　　迎来明天，
　　他们如此宣言着。


第四十一章：珈百璃已然成为咸鱼，还是粘锅的那种！
　　“……就是这样，前辈因为家里有些事情，所以他的这节课，暂时就由我的美术课来代替。”下午的时候，列克星敦在高一一班同学们或是惊诧、或是欣喜、或是好奇的目光中，站在讲台上如此的解释。
　　同学们悉悉索索的相互之间交头接耳，小小声的议论纷纷，倒是并没有什么太多的反应，甚至说是，对列克星敦的代课表示出了高度的欢迎。
　　数学课变成了美术课，这种事情，谁不欢迎啊？怎么算都不算亏啊！血赚！
　　然而，就在这时候——
　　“哈~哈哈哈哈~~~”绯红色短发的萨塔尼亚却是小手猛地一巴掌拍桌，叉腰站了起来，故作张狂的大笑着，“被吾这样强大的大恶魔、胡桃泽·萨塔妮娅·麦克道威尔给奋力的诅咒过后，终于是撑不住了吗？哼哼~终究只不过是区区的人类呢~~~”
　　她环着纤细的双臂，昂首挺胸，闭着眼眸，洋洋得意的神情让全班都为之瞩目，投去了关爱阿库娅的目光。
　　…………
　　——事件CG‘主动挑事的笨蛋恶魔’收录达成~！
　　…………
　　“……萨塔尼亚同学。”列克星敦秀眉微挑，露出了皮笑肉不笑的渗人笑容，说道，“看你的样子，似乎也不打算画画呢。来~提两桶水，去门口站着去吧~~~”
　　“……呜~我、我知道了啦~！”萨塔尼亚顿时俏脸一跨，心情哀怨，露出了苦兮兮的神色，都快要哭出来了。
　　其实列克星敦性格是非常的温柔的，气场如此的柔和，可以说是老师里面最亲切、也是最没有架子的。如果她能够老老实实的道个歉，表示自己能够听话的好好画画的话，列克星敦也不会为难她。
　　可是，萨塔尼亚是谁？是致力于要成为恐怖的大魔王的家伙，向老师低眉顺眼的道歉什么的，她才不屑呢。
　　按照她现在的想法，就算是哭着，罚站也必须要去站的。连罚站都没有经历过的恶魔，怎么能够成长为大恶魔呢？相比之下，同为恶魔的薇奈特就太甜了一些！
　　薇奈特自然是不知道萨塔尼亚心里的想法的，更不知道萨塔尼亚默默的鄙视着她。目送萨塔尼亚离开教室、关上教室的门，她不由得无奈的叹了口气。
　　稍微的看了看身边属于珈百璃的、空空如也的座位，似乎心里的忧愁感觉更加的浓郁了，叹气叹得也更深了一些。
　　自家的两个朋友，貌似都看上去都不是什么省油的灯呢。萨塔尼亚是的，珈百璃也是的。
　　最近这些天里面，珈百璃真的是怠惰的有些过分了。也不知道是什么网络游戏那么的吸引她，让她连课都不想上了一点点的就这么颓废下去。
　　作为闺蜜兼挚友的薇奈特，真的是不忍心看着珈百璃就这么的堕落下去，却又多少有些痛心疾首却又无可奈何的感觉，无从下手。
　　嘴皮子都要磨破了，也没看到珈百璃有半点的咸鱼翻身的念头。不，这已经不是普通的咸鱼了，是那种含盐度特别高、还粘锅的那种啊！
　　“唔？怎么了？薇奈，看你眉头紧锁的样子，似乎很困扰吗？”列克星敦将这节课的绘画任务给布置下去之后，基本上就没什么事情了，踱步来回的在教室里面穿插走动着。
　　看到薇奈特怔怔的出神、格外的头疼的模样，她便是走过去，柔声的说道：“有什么事情，可以跟老师我说一说哦~~”
　　薇奈特回过神来，扬起视线，水润的眼眸看了看列克星敦，轻缓的摇了摇头，略微强颜欢笑的说道：“没事，列克星敦老师，只是、稍微的有些走神而已。”
　　这种小事情，在她看来，应该是不用麻烦列克星敦老师的。珈百璃应该还是有救的，今天她下午就打算去珈百璃的那里拜访一下，好好的对珈百璃进行一番说教。
　　“……是吗？”列克星敦纤纤玉指轻点脸颊，歪了歪脑袋，眨巴着明媚的眼眸有些觉得奇怪。
　　不过，薇奈特似乎并不想多说的话，那么她自然而然的也不会去再多追究什么。
　　眼角的余光瞥到了珈百璃的空荡荡的座位，列克星敦不由得转移话题，询问说道：“话说，珈百璃呢？怎么没有看到她来上课呢？”
　　“……珈百璃啊~哈啊~~”薇奈特叹了口气，既然列克星敦老师问起来了，还是如实的回答比较好，“今天她没来上课呢，要不是我帮忙请了个假，估计她就算是旷课了。”
　　…………
　　——事件CG‘担心挚友的薇奈超困扰’收录达成~！
　　…………
　　“是生病了吗？竟然连课都没来上啊。”列克星敦对珈百璃的印象还是停留在、那是一个‘笑容端庄圣洁的温顺女孩’这样的程度，就算是请假，也首先想到了学生最用的病假。
　　然而，可惜的是，珈百璃真的是妥妥的辜负了列克星敦的一片厚望呢，真的只是简单的因为慵懒以及想要肝游戏而旷课。
　　“嘛~嘛啊~~~算是吧……”薇奈特俏脸更加的红了，心虚似得移开了视线，强笑着姑且算是回答了。心地善良的她，还是极尽全力的给堕落的珈百璃打着掩护。
　　因为她是知道的，珈百璃非常的喜欢、也非常的仰慕列克星敦老师，所以还是尽可能的不要让列克星敦老师知道珈百璃现在那废人一样的状态比较好。
　　真要说起来，薇奈特觉得，珈百璃真的是很让人拿她没办法。
　　现在回想起来……
　　她早上打了好几个电话才将珈百璃叫醒了，好说歹说的才让珈百璃愿意来上课。
　　然而，事情总是一波三折，跌宕起伏的。
　　珈百璃那会儿都快要迟到了，懒散的她就偷个懒，想要用天界的术法‘神行步’瞬移过来。
　　按理来说，以她那天界毕业第一的水平，自然是如同反掌观纹那般简单。但是，因为刚睡醒，精力不集中，结果就将自己的白色胖次给瞬移了过来，而人却还傻兮兮的站在那里。
　　早晨清凉而又舒爽的风轻轻的吹拂着珈百璃的裙摆，让她感觉下身凉飕飕的，连原本打算来上课的心思都瞬间熄灭了，缩回了被窝里去。
　　……就变成了眼下这幅、谎称病假的状况，让薇奈特也是心情格外的微妙而又复杂，都有种无语凝噎的感觉，不知道该说什么好。
　　等、等等，等一下！她忽然一怔，脑海中灵光一闪。对啊！珈百璃是很在意列克星敦老师的，要是今天下午去珈百璃家里拜访、对珈百璃说教的时候，拉上列克星敦老师不是更好吗？
　　有列克星敦老师在的话，珈百璃肯定也能够改邪归正，做回以前温暖人心的天使了吧？
　　“列、列克星敦老师~！”薇奈特似乎是因为心绪激动，不由自主的音调都抬高了许多。这让很多同学都诧异的看过来，有些奇怪。
　　察觉到周围同学们的目光，她稍微的缩了缩脖子，俏脸更加的红晕，对列克星敦轻声的委婉的请求说道：“下午我想去珈百璃那里看看，不知道老师你有没有空呢？我希望老师你、你能够跟我一起去。”
　　“这样啊，应该是没什么问题的。”列克星敦略微的沉吟了一会儿，点了点头，说道，“那等会儿放学之后，我们一起去珈百璃家里看望一下她吧。”
　　天真的还以为珈百璃真的是生病了才请的病假的她，暗暗捉摸着，是不是等会儿下了课，先去买点慰问品什么的呢？
　　记得学校外面的甜品店里面布丁味道很不错，带一些给珈百璃吧。
　　作者留言：
　　PS1：泥萌四不四非常的惊喜呢？太太我今天竟然心血来潮的三更咯~~（抿嘴笑，心情愉快）
　　……本来是没打算三更的，但是忽然晚上网速卡的飞起，太太我就还是从善如流的码了一章，在这月的最后一天翻一翻身好啦~~~（心情复杂）
　　PS2：下月太太我说过的，就要回学校答辩了（捂脸），所以为了保证全勤的顺利，爆更也许有，但却对不稳定的啦~~~~（趴地上，无力）


第四十二章：COS女仆的小天使珈百璃超~稀有！
　　日本的放学时间还是那么的早，让中国的女生听了想流泪、男生听了想打人。才不过是刚刚四点多钟左右，暮色还没有降临，天空宛如一抹洗净的绸缎般蔚蓝无垠，明朗万分。
　　太阳这时候只是往西边靠了一点点，阳光还是那么的明媚而又温暖，有时候不注意真的是一点都看不出将要黄昏的影子。
　　“老师，你去过珈百璃的家吗？”跟随在列克星敦身边，和列克星敦一起走在街道上的薇奈特，轻声的询问说道。
　　虽然这一次她拉着列克星敦一起去拜访珈百璃，颇有些先斩后奏的不厚道的感觉。但是，这真的不是她的本意，她真的只是希望列克星敦能够对珈百璃起一些作用，让珈百璃能够改邪归正的。
　　所以，为了避免珈百璃因为猝不及防而在列克星敦面前丢脸，薇奈特偷偷的拿出手机，纤纤玉指在上面盲打出邮件，就像是通风报信般的发了过去。
　　珈百璃，你可一定要给我争气一点点啊~~她看了看显示发送成功的邮件提示，默默的想到。
　　虽然时间还是蛮早的，应该可以在饭点之前回家，但是列克星敦还是拿出手机，给家里的座机打了个电话告诉托尔自己会晚点回去。
　　听到薇奈特嗓音柔和的疑问，她温和的笑着，说道：“没有呢，只是大致的知道她住在这周围，到底是在哪里……我跟着你还是第一次去呢~~”
　　“是吗？这样就好……”薇奈特仿佛心底的一块大石头悄然的放了下来似得，松了口气。
　　“……嗯？”列克星敦眨巴着温润的眼眸，有些诧异的看着薇奈特。这是什么反应？难道珈百璃家里是什么龙潭虎穴不成？自己没去过，反而很好吗？
　　“不，没什么。老师，不用看着我的，我、没有别的意思。”似乎察觉到了列克星敦略显古怪的视线，薇奈特俏脸微红，就像是掩饰尴尬一样略显慌张的摆手，“我、我刚才说的是另外的一件事情啦~~~”
　　“唔~这样啊~~”列克星敦不疑有他，很轻易的就被带了一波节奏，将刚才的事情忘在了脑后。
　　薇奈特似乎对于珈百璃的家非常的熟悉，轻车熟路的就领着列克星敦往珈百璃家移动而去。这一路上，她和列克星敦有一搭没一搭的闲聊着，气氛非常的愉快，相互之间也变得更加的熟稔了。
　　笃笃笃~~~
　　珈百璃的房门是没有门铃的，只能够用手敲。薇奈特自然是不会让列克星敦来干这种事情的，所以她自己用柔软白皙的秀手轻轻的敲着铁门。
　　“珈百璃，你在家吗？我和列克星敦老师来看你了哦~~”她说着这话的时候，不着痕迹的偷偷的瞥了瞥列克星敦，将‘列克星敦’四个字发音咬得很重。
　　原因无他，珈百璃在列克星敦面前出丑根本就不是她的本意啊，她只是想要珈百璃能够咸鱼翻身、重新的变回以前的那个乖顺温柔的女孩子的。
　　姑且，算是好好的在提醒一下珈百璃的意思吧。
　　咔嚓~
　　门扉很快的就被打开了，迎上来的是笑盈盈的珈百璃。
　　她穿着一身干净整洁的黑白的女仆装，带着蕾丝缎带的发饰。灿金色的秀发如同流泻的黄金般倾洒，柔顺而又细腻。双手伸得笔直的交叠在跟前，笑盈盈的，真的是给人一种无法挑剔的气质。
　　“薇奈，列克星敦老师，欢迎你们。”珈百璃露出甜美而又灿烂的笑容，无垢得就仿佛是纯素的白莲般圣洁典雅。
　　“……”薇奈特真的是千言万语都被堵在口中，呐呐的张了张嘴，半天都说不出话来。
　　卧槽！妹子你是谁啊？珈百璃呢？快点把珈百璃还给我！性子柔和如水的她，都在心底不禁疯狂的咆哮起来。这种暖心温柔的乖巧模样，简直是比起最初见面的时候天使模式还要耀眼啊！让她都有种，不忍直视的感觉在里头。
　　…………
　　——事件CG‘COS女仆的小天使珈百璃超~稀有~！’收录达成~！
　　…………
　　“……咦？珈百璃，你的病好了吗？”列克星敦并没有薇奈特那么深的感触，还是只当珈百璃是因为生病而请假的。看到珈百璃笑容可掬的亲切的迎接她们，她不由得有些担心，以及些许的诧异。
　　“……啊？嗯~谢谢列克星敦老师的关心，珈百璃我没事的~~”珈百璃稍微的愣了愣，有些不明所以。但稍微的一想，聪明灵慧的她马上就想通了其中的关键，很自然的就回应说道。
　　啊啊~~果然呐~~列克星敦老师还是那么的温柔体贴呢，好想娶回家啊~~~
　　她眼底中荡漾着些许的波澜，眼波流转，心绪在纷飞着。起初还打算以怀着好感的列克星敦为目标、做一个宜家宜室的贤惠女孩的，可是现在想来，果然难度还是太大了呢！
　　比起这样费时费劲的来追逐列克星敦，珈百璃觉得，《舰娘收藏》里面婚‘列克星敦’的任务反而要容易几百倍去了，要不、稍微的大胆的想一想，顺带着干脆把本人也给攻略掉怎么样呢？
　　日本不是有这样的习俗吗？一个家庭，妻子从来都是在背后默默的料理家政、温柔淑雅的照顾起居的，虽然她是女孩子，是不是可以考虑一下百合的可能性呢？
　　薇奈特虽然没有读心术，不知道珈百璃到底在想着什么。但是她终归是珈百璃的闺中密友，察言观色的瞧着珈百璃的脸色，都能够猜到珈百璃肯定是想着一些没名堂的事情。
　　“好了，珈百璃，你就打算在让我们一直站在门口吗？”她出声轻轻的提醒珈百璃，柔声的说道。
　　撇开心里那因为见到如此乖顺的珈百璃而产生的微妙复杂的情绪不说，薇奈特对于珈百璃的这番举动还是非常的满意的。能够做出这样乖顺讨喜的模样，就表示完全还有救，不是吗？
　　“啊~是、是呢~！”珈百璃顿时回过神来，会意的点了点头。迈着些许细碎的步伐，她让开了过道，对列克星敦和薇奈特轻盈的一笑，说道，“欢迎光临寒舍，虽然简陋了一点点，但是还请不要介意~！”
　　作者留言：
　　PS1：五月是新的一个月，今天是五月的伊始，太太我大清早的起来就利索的码完一章奉送给大家咯~~~（灿烂笑）
　　PS2：日常惯例性卖个萌，求个票票，泥萌说吼不吼啊？就算是摸鱼，我也是每天至少两更的太太哟~！（自动滑稽）


第四十三章：有一种对薇奈特的特攻宝具，叫做蟑螂哦！
　　“哦哦~珈百璃，你经常做打扫吗？房间好干净啊！”列克星敦跟在珈百璃的身后，和薇奈特走进房间里面，下意识的打量了一下房间之后，赞叹的说道。
　　听到列克星敦这话，薇奈特俏脸上古怪复杂的神色更加的浓郁。她都不知道该说什么好，别提有多腻歪了。
　　“是的，谢谢老师夸奖，这都不算什么~！”珈百璃笑的更加的灿烂，嗓音甜甜的，回应说道，“珈百璃我啊~可是致力于成为老师这样宜家宜室的女生哟~~”
　　“我、我吗？……嘛啊~我可能没有你想的那么的完美呢。”列克星敦挠了挠脸颊，面色微微的泛着娇羞的红晕，蛮不好意思的说道。
　　老师！不要轻易的被她带沟里去了啊！薇奈特在心里面不停的咆哮，只觉得心情更加的微妙了。
　　“……嗯？”稍微的注意到珈百璃的站位，似乎小小的身姿抵着身后那巨大衣橱的门，她不由得露出了一抹了然的神色。
　　“老师，请坐吧，我来给你们泡点茶……唔，你们是要咖啡、茶还是果汁呢？”珈百璃轻轻的、用娇嫩的后脚跟踢了踢身后的衣橱，确定里面的东西不会掉下来，才笑容满满的问道。
　　“稍微温热点的清水就可以了。”列克星敦将手中的慰问品放下，盘坐下来，气场柔和的过分，温和的说道。
　　末了，她又看了看薇奈特，询问道：“薇奈，你呢？你要点什么呢？”
　　“我啊？我和老师一样就行了。”薇奈特的心思根本就不在这里，她现在略微的思虑着，脑瓜子不停的转动着，思考着接下来该怎么做。
　　从珈百璃知道列克星敦会来光顾之后的反应来看，珈百璃确实如同她所料的那样，对自己在列克星敦心里面的印象格外的注重，这就是给了她一个很好的突破口。
　　但是，现在问题就是在于，到底该怎样以此为基点，让珈百璃重新的变成那个温婉乖巧的小天使呢？这个，值得好好的琢磨琢磨啊。
　　“给~”珈百璃倒了两杯温热的清水，分别放在了列克星敦和薇奈特的跟前，含着柔柔的浅笑。
　　然后在微微的理了理穿着的女仆装的裙摆，举止温娴的坐了下来，真的是挑不出半点的瑕疵。
　　“老师，今天怎么有空来我这里了呢？”珈百璃目光落到了列克星敦身上，眼中微微泛着异彩，娇声的询问说道。
　　“今天听薇奈说，你请病假了……稍微的有些担心，我就和薇奈一起过来看看你。”列克星敦微微一笑，如实的回答说道。
　　她修长白嫩的素手轻轻的伸出，捧着温热的一次性水杯，放到嘴唇边，吹了吹凉气、抿了一口，又继续的说道：“不过看样子，你今天请假在家里，恢复的蛮不错的呢~唔嗯~这样我就放心啦~~~”
　　“谢谢老师的关系，我没事的啦~”珈百璃软软的笑着，甜腻腻的说道，“之前稍微的有些感冒，吃了药、睡了一觉之后就已经好很多了~”
　　薇奈特听到珈百璃这如同蜜糖般甜蜜的嗓音，真的是不禁心里一阵恶寒，打了个哆嗦。
　　“咳、咳咳~！”她忍不住小手轻握起拳头，抵在嘴边咳嗽了两声，给珈百璃递过去一个警告的眼神。
　　珈百璃你给我适可而止啊，这么欺负老师不知道实情、我都看不下去了！你要是再不正经点，信不信我分分钟揭穿你！
　　珈百璃眨巴着明净的眼眸，看到薇奈特给她的暗示，顿时会意，露出了些许恬淡的笑容。
　　我知道了啦~谢谢薇奈！她也稍微娇俏可爱的眨了眨右眼，传达过去这样的意思。
　　就在这时候——
　　悉悉索索的、细微的响动若有若无的传荡在这个房间，就仿佛是蚊子绵绵的嗡鸣般，让人有些诧异，却并不放在心上。
　　“……呼~~~~呀啊啊啊啊——！”薇奈特揉了揉有些头疼的脑袋，颇为忧伤的叹了口气，正打算拿起水杯喝水的时候，忽然就仿佛是受惊的小白兔一样猛地惊叫起来。
　　尖锐的嗓音简直是如同一柄利剑般，顿时让眼前温馨和谐的气氛荡然无存。
　　“咳、咳咳咳咳……”列克星敦也正在喝水呢，猝不及防的被薇奈特这一声娇呼给吓了一大跳，给抢了一口，剧烈的咳嗽着。
　　珈百璃顿时眼睛一亮，就仿佛看到了时机一样，见缝插针的来到列克星敦的身后，秀手摸索着列克星敦滑腻细润的玉背，给她顺气。
　　“真是的耶~薇奈，你到底干什么啊？一惊一乍的很容易吓死人的！”虽然很想夸赞薇奈特给自己打了个好助攻，但是珈百璃还是装作不满的轻声呵斥。
　　“不、不是~~~有什么东西~~~在我腿边~~~”薇奈特脊背挺直、肩膀都紧绷起来，贝齿打着颤儿，嗓音都似乎软的发抖。
　　“嗯？我看一看啊……”珈百璃一手扶着矮桌，弯下了腰来，好奇的往桌子底下看去。
　　立刻就看到一直黑褐色的、长着细长触须的蟑螂在薇奈特的腿边茫然的爬来爬去，就像是无头苍蝇一样。碰到了薇奈特滑腻紧致的玉腿，就退了退，又换了一个方向，才碰到薇奈特。
　　这也是薇奈特为什么一直感觉有什么东西在她腿边动的缘故。
　　“是、是什么~~~？”薇奈特简直是僵硬的仿佛是泥塑木雕，声音都在颤抖。
　　“哦，只是一个蟑螂而已……”珈百璃根本就没有当回事，无所谓的回答说道。
　　然而——
　　她的话还没有说完，就被薇奈特更高音调的惊怒娇呼给打断了。
　　“蟑、蟑螂？！”薇奈特就好像是看到了猫的老鼠，连滚带爬的站了起来，躲到墙角倚靠着，瑟瑟发抖。
　　看得出，她真的是非常、非常的害怕这种玩意儿。
　　可是，故老相传，有些事情，真的是怕什么就来什么。那蟑螂悉悉索索的，就往薇奈特的方向爬去。
　　“不、不要啊啊啊啊——！”薇奈特发出了凄厉的惨叫，身后猛地铺展出恶魔的小翅膀，紫黑色的三叉戟随着光芒浮现在她的手中。
　　“薇、薇奈，你冷静点！”珈百璃看的冷汗都流出来了，慌慌张张的神色尽显在俏脸上。
　　不过，貌似已经晚了……
　　轰！
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，整个房间都被炸的烟尘四起，恶魔所带着的黑暗的腐蚀性的魔力震碎了窗户，宛如呼啸的狂风席卷了出去。
　　作者留言：
　　PS1：今天是五月初，白天书客真的是日常爆炸，看到上一章的一些书友的间贴太太我真的是超心疼泥萌的网速啊（自动滑稽）
　　……唔嗯~今天第二更也是顺顺利利的码出来了，没有比这个更好的事情了。（心情愉快）


第四十四章：珈百璃甩锅，薇奈特背锅，这配合没毛病！
　　“咳、咳咳咳咳~~~~”
　　“咳咳，嘶~搞、搞什么啊……”
　　“……薇、薇奈，咳咳~~你想害死我们吗？！”
　　空气中都飘荡着肉眼可见的浓烈的热霾，几乎将整个视线都遮蔽起来。尘埃轻扬，弥散在房间里，刺鼻的感觉呛得列克星敦、珈百璃和薇奈特眼泪都快要出来了，不停的咳嗽。
　　“快、快把窗户打开……算了，已经打开了，我去开门吧。”列克星敦离门最近，秀手掩着口鼻一边咳嗽，一边的迈着匆促的步子往门那边走去。
　　‘咔嚓’一声，门被她就像是猛地推开那样打开，顿时清新的空气汹涌而入，将整个房间里面的烟尘都开始渐渐的吹得淡了去。
　　“呼、呼呜~~哈啊~哈啊~~~得、得救了……”珈百璃娇小柔嫩的身子，很没形象的膝盖一软、跪倒在地上。憋着的一口气长舒出去之后，就仿佛劫后余生似得大口喘息。
　　刚才突然暴走的始作俑者、依靠着墙角的薇奈特，也是被吓得腰软。紫绀色的眼眸颤抖着，顺着墙壁就跌坐在地上，额头上泌出了晶莹的香汗。
　　完、完蛋！……自己怎么就沉不住气啊，脑子一热就将珈百璃的家给炸了，珈百璃肯定会找我拼命的吧？她眼角含着泪花，想到这里，都快要哭出来了。
　　当房间里面的烟霾全部都散去的时候，列克星敦、薇奈特和珈百璃才清晰的看到这个房间是何等的凄惨。
　　就仿佛是经历过了一场盛烈的火灾一样，天花板上、地板上以及家具上，都是乌黑的、仿佛烤焦了般的痕迹，泛着些许袅袅的青烟。
　　原本精心的整理好的东西，就好似是凶猛的狂风在房间里面咆哮而过，被扔得乱七八糟的。有珈百璃换洗的衣物，有包装很好的零食，也有来不及处理的垃圾袋、随之里面的垃圾都洒落在地，狼藉得不得了。
　　……这简直是，没有比这个更加凌乱、也是更加糟糕的场景了。
　　…………
　　——事件CG‘惰天使小姐的房间超凌乱’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦开完门刚刚走进客厅，就整个人都惊呆了。如同泥塑木雕一样，看着眼前凄凉的景象，无语凝噎，都不知道到底该说什么好。
　　话说，游戏也在搞事情吗？惰天使？这是个什么鬼？！
　　“……呜~~”珈百璃看到眼前不忍触目的场景，不禁下意识的秀手捂着小脸，发出了无力的哀鸣声来。
　　尤其是，看到自己宝贝的电脑被从衣橱里面炸出来之后，她小心脏都猛地一抖，更加是觉得心在滴血。
　　列克星敦倒是有心走进客厅、将颓然的薇奈特和珈百璃给扶起来的，但是这里的东西杂乱不堪，让她有种无从落脚的感觉。
　　她那圆润细腻的脚丫子边上，挨着的就是一条蓝白条纹的可爱胖次，以及一些零食的垃圾袋。
　　“……咦？珈百璃，这些垃圾你都没有处理掉吗？”列克星敦忽然发出了一声娇声的轻咦，缓缓的问道。
　　刚才房间很整洁，也没有发现什么垃圾，可经过薇奈特一炸，衣橱里面的东西全都被炸出来了。明眼的她，很轻易的就能够推断出，珈百璃肯定是之前都将垃圾捆好堆放在衣橱里面的。
　　“是、是的~~因为今天我生病了嘛~~~”珈百璃冷汗都要滴出来了，拿着袖子轻轻的擦了擦，笑的格外的勉强，“所、所以，我就只是将垃圾全都打包，先放着，打算明天再去处理了~”
　　“而、而且，都怪薇奈你啦~~”她很是心虚，视线游移不定，忽然眼角瞥到了墙角落的薇奈特，顿时就是一抹灵光在脑海中闪过，“如、如果不是薇奈你大惊小怪的拿出恶魔三叉戟，才不会变得这么的乱呢！”
　　WTF！薇奈特听到珈百璃这非常不负责任的话语，不由得瞪大了眼睛，嘴巴张了张，半天愣是噎得说不出话来。
　　她现在心里真的是有一句MMP不知道当讲不当讲，别以为薇奈我不知道，按照珈百璃你的性子，垃圾什么的都是匆匆的堆在衣橱里面想要糊弄列克星敦的。这锅，我绝对不背啊！
　　珈百璃似乎是看到了薇奈特的脸色，对她眨了眨右眼，悄悄的做了个请求的手势，希望薇奈特能够帮自己圆过去。
　　薇奈特确实是读懂了，却让她心里很抓狂的翻了翻白眼。
　　不过想起，闹成这样也确实是有自己的原因在里面，她犹豫了一下，还是将这个锅给背在了身上。
　　“对、对不起~”薇奈特性子如水温婉，软软的露出了略显羞涩的笑容，歉然说道，“我、拿蟑螂什么的，没有什么办法呢……”
　　说着说着，她头垂的更低了，细削的香肩耷拉着，有些无精打采的。
　　列克星敦眼角一跳，颇为无语。这已经不是拿蟑螂没什么办法的程度了，这种情况，你是根本就当蟑螂是生死大敌啊。
　　“嘛、嘛啊~~~不用在意了，我们先帮珈百璃把房间收拾一下吧。”她感觉到气氛稍微的有些沉重，空气都仿佛凝滞了下来，不由得微微一笑，开口岔开话题说道。
　　“好、好的！”珈百璃看到列克星敦并没有继续刨根问底的追究，心中悬着的大石头总算是落了下来，悄悄的松了口气。
　　“唔、嗯~~”薇奈特也是点了点头，对此并没有什么意见。
　　随着时间的流逝，三个女孩子就开始慢慢的收拾起满屋子的残局来，乱糟糟的景象看着也是格外的头疼。
　　“薇奈，刚才那个……唔，紫黑色的叉子是怎么回事？”蓦地，列克星敦突然出声问道。
　　就算是她再迟钝，也终于是反应到不对劲了。刚才的力量虽然不算强、只是炸的大家灰头土脸的，但是也不是普通人能够拥有得了的啊！
　　话又说回来，列克星敦猛然间回想起，这个联动的动漫世界好像其中的一部动漫就叫做《珈百璃的堕落》来着，这是啥意思？难道珈百璃以后会堕落吗？……这可不行！
　　“……老、老师，其实我……”薇奈特面颊泛着羞红，挠了挠脸颊，迟疑了一下，回答说道，“……是一个恶魔呢~”
　　作者留言：
　　PS1：昨天书客几乎是炸了一天，有些书友愣是一个人给太太我贡献了好几个人的吐槽量（抿嘴轻笑），总觉得好有意思哦~~~~（心情愉悦）
　　PS2：自从开书超过了三个月，就不能够上新书榜以后，太太我就是粘锅的咸鱼了，总觉得好气啊，好气好气的！（猛拍桌）
　　……虽然是这么说，太太我更新还是不会掉的啦（笑呵呵），卖个萌，把泥萌的票票投给我可不可以呀？（期待，泪眼汪汪）


第四十五章：今天晚餐是托尔我的自信之作呢！又是咖喱哦！
　　“诶？是这样吗？我还以为你是龙呢，没想到竟然是恶魔啊~”列克星敦听到薇奈特的话，愣了愣，有些诧异，旋即露出了温和的笑容说道。
　　对于列克星敦的反应，薇奈特和珈百璃都是怔了怔，觉得有些出乎意料。但是马上她们又想到，列克星敦的身边有托尔这样的一头巨龙在那里，对此见怪不怪貌似也不是什么不能够理解的事情。
　　“顺带一提，老师，我是天使哟~~”珈百璃温润的眼眸滴溜溜的转起来，修长白嫩的玉指指着自己，就仿佛是将‘快来夸夸我’这样的想法写在脸上似得，如此说道。
　　甚至她心里还偷偷的窃喜，想着，根据以往那些天使前辈们在人间留下的美名来看，列克星敦肯定会因为‘天使’的身份，对自己有一个更好的印象吧？啊啊~前辈们，后背珈百璃赞美你们！
　　“没想到珈百璃你也不是普通的人啊，天使……唔~真的是和你的气质很配呢~~”列克星敦嗓音温柔而又婉转，微笑着说道，并不吝啬自己夸奖的言语。
　　“耶、耶嘿嘿~~~”珈百璃俏脸微微的泛着羞红，蛮不好意思的挠了挠后脑勺，露出软软的羞涩笑容。
　　天使？……是惰天使才对吧？薇奈特在旁边翻了翻白眼，有些无力的心里吐槽。对于眼前这个脸皮贼厚的闺蜜，她实在是不知道该作何评价。
　　慢慢的，差不多到了六点钟左右，花了一个多小时的时间，列克星敦、薇奈特和珈百璃终于是将整个房间收拾好了。
　　看着眼前干净整洁的房间，列克星敦擦了擦额头上些许细密的香汗，很是满意的点了点头。
　　窗外的天空中，暮色已经渐渐的降临了，残阳也几乎完全的在西方落下，只有淡淡的余晖还染透着天穹。
　　“时间差不多了，薇奈，我们该走咯~”列克星敦对着身边的薇奈特，和煦的笑着说道。
　　薇奈特点了点头，看了看珈百璃，最终还是没有说出什么话来。本来是打算劝一劝珈百璃、说教一下，看能不能够让珈百璃回心转意的。
　　但是看眼前的情况，似乎说这些很不合适呢，看来只有下一次再找机会了。
　　不过这一次和列克星敦一起来珈百璃的家里，薇奈特并不觉得是白费力气，稍微的也掌握了些许的让珈百璃改邪归正的突破口。
　　既然珈百璃如此的在意列克星敦的看法的话，或许是可以稍微的利用一下。
　　虽然薇奈特是一个恶魔没错，但是列克星敦还是习惯性的将她当成了自己的学生。
　　即便是薇奈特不停的婉言谢绝，她还是很尽职的将薇奈特送回了公寓的楼下，才慢慢的踱步回到了自己家中。
　　“我回来咯~”在玄关处，列克星敦将高跟凉鞋脱下来，认真的摆好，顺口的就对客厅里面轻声喊道。
　　这是日本的习俗，她以前倒是没有这样的习惯，但既然在这里生活，也就入乡随俗的这么做了。
　　“欢迎回来~列克星敦大人！”托尔听到列克星敦的声音，迈着细碎而又有些匆促的步子，来到列克星敦跟前。
　　她带着绢丝白手套的小手、白葱玉指轻点脸颊，眼睛中一抹狡黠闪过，俏皮的娇声说道：“您是打算先吃饭呢？还是先洗澡呢？又或者是……先~吃~我~呢~？”
　　“托尔~~”列克星敦来到托尔跟前，与她四目相对，轻唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”托尔有些疑惑的歪了歪脑袋，问道。
　　列克星敦嘴角微扬，心血来潮般的伸出秀手、屈指一弹，顿时就是一记弹指弹在了托尔光洁的脑门上。
　　“呜咿~~~”托尔脑门遭受了重创，发出了一声可爱的呜咽声，捂着额头，气鼓鼓的看着列克星敦，不忿的说道，“真是的耶~列克星敦大人，为什么要弹我？”
　　“以后不要再开这样的玩笑咯~我先吃饭吧。”列克星敦依旧是含着那样温柔细腻的笑容，说道。
　　对于托尔，她还是打从心底里、蛮喜欢的，与托尔再一次相处就仿佛是汨汨的溪流趟过心扉般，暖洋洋的，心里感觉格外的温馨。
　　虽然列克星敦是对于感情很迟钝的那种类型，但是并不妨碍她对女孩子抱有好感。如果要考虑百合的事情，选择女孩子的话，托尔应该是妥妥的算一个的。
　　然而，这都是后话了，现在的她，并不知道到底该怎么做，如此的茫然无措，也只能够顺其自然。
　　遵循着本心走，大概，也就没有问题了吧？
　　“列姐姐，今天回来的好晚。”康娜坐在沙发上，一双穿着白色膝上袜的小肥腿欢快的踢来踢去，嗓音糯糯的看向列克星敦，说道。
　　“嗯，今天稍微的有些事情，放学之后去了一趟学生家里家访了一下。”列克星敦走到饮水机的前边，给自己倒了杯水，润了润干渴的喉咙，回答说道。
　　托尔已经从厨房里面将早已就准备好的料理呈递了上来，零落有致的摆在餐桌上。
　　“OK~来吃饭吧！今天可是我、托尔的自信之作哦~！”她双手叉着腰，露出了凛凛的表情，自信十足的宣告说道。
　　不会吧？真的假的？这话实在是没什么信服力，让列克星敦满脸不相信的狐疑看过去。
　　“……呃？又是咖喱？”她看到那熟悉的盘子盛放着熟悉的色泽，顿时不知道为什么胃里面一股翻江倒海的感觉汹涌而出，让她下意识的捂住了嘴，险些干呕出来。
　　等、等等……为什么自己会有‘又是咖喱’这样的想法呢？貌似，记忆中好像自己这才是第一次吃托尔的咖喱来着？
　　不，稍微等一会儿……好像忘记了什么，似乎咖喱的味道有些熟悉。难道自己以前吃过吗？吃过托尔做的咖喱吗？可是为什么不记得了呢？
　　就在列克星敦俏脸露出纠结的神色，陷入沉思的时候，康娜已经‘啪嗒’‘啪嗒’的迈着轻盈的小步子，坐在了餐桌旁边的椅子上。拿起勺子，她‘啊呜’一声就是一大口吃了下去。
　　“托尔大人，好吃~”她的嗓音软软的，如同云絮般轻柔，看向托尔赞叹般的说道。眼眸中，尽是憧憬，心情也似乎格外的愉快。
　　作者留言：
　　PS1：真是醉醉哒，书客现在炸锅成日常了（捂脸）
　　……话说，太太我就想问问，我的月票呐？我月票到底去哪里了？！明明太太我好歹也是个高V的啊，月票都不给我！（气鼓鼓）好气呀，好气好气呀！（猛拍桌）


第四十六章：上学是一件很有意思的事情，康娜要去试试吗？
　　“哼哼~我可是吸取了上次的教训，精益求精了喔~~”托尔听到康娜那软乎乎的夸赞，不由得昂着头、挺了挺沉甸甸的酥胸，骄傲而又自信的说道。
　　看到列克星敦还在那边愣着，她赶忙出声招呼说道：“列克星敦大人，你还在那里干什么呢？吃饭了哦~~”
　　“唔~来了来了~~”列克星敦轻轻的甩了甩脑袋，将自己心头中纷乱的思绪全部给抛之脑后，便走过去，举止温娴的坐到了自己的座位上。
　　秀手拿起勺子，她轻轻的吃了起来，入口那醇厚绵绵的口感，带着些许香辣，格外的刺激味蕾。
　　“……咦？这个味道……真是不错呐~~”列克星敦富有灵韵的眼眸不禁一亮，有些讶然的看着眼前的咖喱饭，情不自禁的赞扬了起来。
　　真是的耶~这么好吃的咖喱，为什么自己刚才会有种想要呕吐的难受感觉呢？好奇怪啊~~
　　“嘻嘻~是吗？诶嘿嘿~~列克星敦大人，好吃的话就多吃点吧，还有很多呢。”托尔被列克星敦夸奖了一番，心情明快的不得了。精致的俏脸染着些许的红霞，挠了挠后脑勺蛮不好意思的笑着。
　　列克星敦嘴角含着温柔和煦的笑容，默默的吃着咖喱，倒是偶尔看到一些不知名的肉块，让她莫名恶心的感觉更加的浓郁。不动声色的，她将那些肉块推到了一边，不想吃。
　　托尔悄悄的观察着列克星敦，看到列克星敦将自己精心处理过的、应该是绝对没问题的尾巴肉块给推到一边，抿了抿嘴，眼底闪过了一抹失落的神色。
　　不过她也知道，这不怪列克星敦。之前列克星敦晕倒过去实在是太吓人了，虽然不知道为什么衣服变得破破烂烂的，但几乎都快要呼吸停止了。要是是她的话，她肯定也不会选择再去吃这样的东西的。
　　托尔小手轻轻的攥紧了些，暗暗想到，看来，尾巴肉的这方面还得多花一些功夫啊。想要抓住列克星敦的心，先抓住列克星敦的胃，她还有很多的路要走。
　　…………
　　——事件CG‘满嘴是油的康娜酱’收录达成~！
　　…………
　　“康娜，今天在家里乖不乖？”列克星敦看到CG图鉴的收录提示，便是将目光放到了康娜身上，笑盈盈的柔声问道。
　　“嗯，康娜很乖的。”康娜很是郑重的点了点头，格外的娇憨可爱。
　　蓦地，她一边慢慢的吃着咖喱，一边看向列克星敦，嗓音软糯的问道：“列姐姐，下午可以看到很多小孩子从外边走过，他们是干什么的？”
　　列克星敦听到康娜的问话，不由得愣了愣，有些不明所以，转而用询问的目光看向托尔。
　　托尔想了想，恍然的回答说道：“哦~康娜，你是说的是那些小朋友吗？他们都是在附近的小学上学呢，那会儿应该是放学回家的时候了吧。”
　　“上学？”康娜眨巴着冰蓝色的纯净眼眸，好奇的问道，“是什么呢？”
　　“是很有趣的事情呢，要不康娜你也去上学试试，怎么样？”列克星敦气场温柔而又亲切，抿嘴浅笑着问道。
　　“……上学……”康娜吃着咖喱，眼眸都荡漾着些许憧憬以及期待的涟漪，看样子很是意动。
　　列克星敦柔和的笑意更加的浓郁，看向托尔，问道：“托尔，怎么样？能不能够想办法解决呢？”
　　“包在我身上~！”托尔信誓旦旦的拍着自己的胸脯说道。那浑圆饱满的翘挺玉峰，都似乎发出了些许‘噗扭’‘噗扭’的奇怪声音。……应该，是错觉吧。
　　晚饭大家吃的比较的开心，气氛也是温馨而又和谐，令人感觉心情非常的放松。
　　洗完澡之后，列克星敦就独自一人的回到了自己的房间里面。
　　“接下来，就该干正事了呢~！”列克星敦眉眼弯弯，心情很不错。拿出自己之前画好的《百合花开的镇守府》第一话的稿纸，放到了扫描仪上扫描起来。
　　顿时，一张一张的稿纸被上传到了她的笔记本电脑上，整齐的罗列在用于接受的文件夹中。
　　“唔嗯~没有什么偏差呢~~”列克星敦很谨慎的一张一张的浏览，最后才松了口气。她是第一次用扫描仪，心里还是有些忐忑的，但是所幸那些稿纸确实是被原模原样的扫描上去了。
　　鼠标轻轻的点击着，打开了那个在这个世界广为人知的18X网站，花了几分钟，就注册好了账号。
　　这个世界对于版权的保护还是非常的严密的，每一份都只会让你浏览最初的几张画稿，之后若是喜欢、想要接着看下去，那就得掏钱了。
　　托这个的福，一些厉害的本子画家的收入并不比正统的漫画界的大佬画家低，有时候反而更高一些。
　　这样的情形，也是列克星敦乐意见到的。
　　虽然这些天CG收录的提示不断，不禁能够维持她巨额的消耗，甚至也还有些剩余。但是如果妄想要供应起镇守府的话，还是稍嫌不够的。
　　她有着游戏，只要是与钢材相近的金属、与舰用燃油相近的油料，都是可以被转化的，只是在于比例的高低、以及收获的多寡而已。
　　从这样的方面来看，列克星敦或许会在很长一段时间里面，非常的缺钱。
　　“哦，对了！”她正打算点击上传的时候，忽然想起了什么，便在心底柔柔的轻唤一声，“萌萌，在吗？”
　　“唔~~？在的在的~~主人，有什么事情找萌萌我吗~~？”萌萌依旧是和以往一样随叫随到，只是，那清秀端庄的俏脸似乎有些黑眼圈的痕迹，这是熬夜了吗？
　　列克星敦歪了歪脑袋，眨巴着眼眸有些诧异，不过，她现在关心的是其他的事情。
　　“萌萌，我的本子画稿的第一份稿纸，是可以卖给游戏商店的对吧？”她纤纤玉指指了指桌上的那一沓稿纸，问道。
　　“对的~是这样的哦~~”萌萌轻轻的点了点头，说道，“而且，越是优秀的画稿，贩卖给商店获得的兑换券也会越多的~~~”
　　作者留言：
　　PS1：……那啥……太太我好像之前说过要搞事的来着，唔嗯~~也是时候让萌萌出来狠狠的带一波节奏了（捂嘴偷笑）
　　PS2：大清早的码完字，整个人都不想动了，最近真的是好怠惰啊~~~~我是不是该找个不粘的锅躺着当咸鱼呢？（双手交叠、撑着下巴，沉思）
　　PS3：惯例性的卖个萌（仰着视线，可怜兮兮），把泥萌手头上的票票神马的，分太太我一些好吗？起码……我还混了个低保……（挠了挠脸颊，羞涩的笑）


第四十七章：自古深情留不住，唯有套路得人心！
　　萌萌的话，并没有出乎列克星敦的预料。她微微的颔首，将手中的本子的稿纸交给萌萌，微笑着说道：“萌萌，你看一看，这一次的画稿能够换多少钱、呸，是换多少的兑换券？”
　　“好的~~我来看看……”萌萌压抑着有些激动的心绪，小手微微的颤抖着，将画稿接过来。轻飘飘的漂浮着，躲到一旁享用、不，审阅起来。
　　她就像是碰到了什么好事似得，悄悄的、背着列克星敦，抿嘴偷笑着，窃喜不已。
　　自家主人是非常聪明伶俐的女孩子，但有时候却又呆萌的可爱。
　　其实，真要说起来的话，将所拥有的物品贩卖给游戏的商店，价值也好、价格也罢，都是商店自己来定的。跟萌萌这个游戏的引导精灵并没有半毛钱的关系，顶多只是提前沟通游戏的中枢，能够预先的估算出来而已。
　　所以，列克星敦是没有必要将画稿给萌萌看的，直接令萌萌上交给商店就完全可以了。把本子稿纸给萌萌审阅这样的事情，完全可以说是多此一举。
　　但是萌萌不说，她又如何知道呢？毕竟，她是如此的相信萌萌。
　　这一切，都是套路！
　　“咕~嘿嘿~~耶嘿嘿~~~~”萌萌眼睛雪亮得宛如星辰般，不停的浏览着画稿，就仿佛是要将精致的画稿的每一处都印在心底似得。时不时的发出奇怪的声音，用袖子不住的擦拭着嘴角溢出的香津。
　　列克星敦眨巴着眼睛，歪了歪脑袋，有些诧异的看着这样的萌萌。
　　“……”因为心底依旧略微的有些害羞、抱着眼不见为净的打算，她转过头来，在椅子上坐正之后，开始着手E站本子的上传工作。
　　对于每一个本子的定价，其实都是不一样的。有些画风细腻的、剧情精彩的，绝对称得上大师级作品的本子定然是昂贵的。而相对而言，一些剧情乏味的、人物刻画都不到位的就格外的廉价了。
　　列克星敦虽然对自己的画稿的成绩格外的紧张，但是却也不会妄自菲薄。
　　根本是想都不想，她直接就参照着热销榜上的大佬的定价，给自己的本子定了个价，扔了上去。然后就看到一张一张的稿纸画面在飞快的上传着，蓝色的进度条都是刷刷的晃过。
　　“怎么样？萌萌，你觉得如何？看了这么久，应该也差不多了吧？”直到花了几分钟做完这一切，列克星敦才重新的将目光落到了不远处欣赏本子的萌萌身上。
　　她可是不会给萌萌太多的时间了，审阅个本子需要很久吗？上一次在舰娘世界姑且算是上了萌萌的当，这一回她可不会纵容萌萌了。
　　本子这种东西，列克星敦觉得，天真纯洁的萌萌还是不要接触太多比较好。百合本也就算了，要是接触什么猎奇的如触手之类的本子，那就真的是玷污了一朵清纯的白莲花，罪过大了。
　　……不，百合本也得让萌萌少看才行。她暗暗的思忖着，如此的想到。
　　从某种程度上来说，列克星敦可谓是看着萌萌长大的，自然会不由自主的把萌萌当成了她的孩子来看待了。
　　“哦……我、我知道了啦~~”萌萌听到列克星敦的问话，擦了擦嘴角又不知不觉留下来的口水，恋恋不舍的将目光移开、转过头来看着列克星敦。
　　虽然有些不情不愿的样子，但是实际上她却并不会太过于心痛。
　　商店收购的、列克星敦的东西会送交到中枢去，拿去做什么、如何处理？这些萌萌都不知道，但是没关系。
　　她花费了好大的力气，跟游戏中枢达成协议，只要她能够坑列克星敦更多的东西、最好是私人物品卖给商店的话，可以允许她先拿去好好的享用一段时间的。
　　这对于萌萌来说，简直是没有比这个更加有诱惑力的条件了。当然，能够先欣赏一番自然是先欣赏一番，淑女的心可不是那么容易按捺下去的呢。
　　她白葱般的玉指轻点脸颊，微微的偏头，装模作样的思索起来。然而实际上呢，却是如同计划好的那样，默默的沟通商店，去咨询这一话本子的价格。
　　可对于这样深的套路，列克星敦是不知道的啊。这会儿，她正满怀期待的眨着水汪汪的眸子，等着萌萌的结果呢。
　　“我估算好咯~主人~~”并没有花费多少时间，萌萌就娇声的汇报说道，“这一话的本子从质量上以及剧情上都比上一次的要更加优秀，差不多可以兑换到60兑换券的样子呢~~~”
　　“60？奇怪啊，你不是说比上一次的本子要更加的优秀吗？怎么反而还不如上一次的兑换呢？上一次，好歹也是有100兑换券的样子啊。”列克星敦秀眉微挑，有些困惑费解的问道。
　　商店里面的东西，普通的物品价格大概在一百多左右，而像‘红粉毛兔兔’那样昂贵的东西，价格就会飙升到上千上万。这60的兑换券还真不算多，非常的少了，差强人意。
　　萌萌嗓音柔和温婉，给列克星敦耐心的解释说道：“主人，奇货可居的道理你应该是懂得~~上一次的本子并不如这一次优秀，但它贵在是主人第一次画本子的画稿，所以会有加成啦~~”
　　“好吧，看来姑且只能够这样了，我还有点想要兑换英灵召唤卷轴，看看能不能够召唤出前世喜欢的英灵妹子来的。”列克星敦姑且算是相信了萌萌的这套说辞，略微的有些惋惜，叹了口气说道。
　　商店是会刷新的，但是在离开这个世界之前罗列的商品并不会变动，这倒是一件好事。多花些时间，她还是能够将东西买下来的。
　　萌萌听到列克星敦这话，不由得眼睛一亮，一抹狡黠的光芒在眼底一闪而逝。
　　“主人，你想要英灵召唤卷轴的话，其实是很好办的啦~~”她娇憨的漂浮到列克星敦的跟前，笑嘻嘻的说道，“萌萌我有办法，让主人能够拿到英灵召唤卷轴，甚至是召唤到想要的英灵哦~~”
　　“哦？什么办法，说来听听？”列克星敦听到萌萌这话，顿时来了兴趣，不由得兴味盎然的追问道。
　　“嘻嘻~就看主人舍不舍得啦~~~”萌萌见到列克星敦上钩，不由得嘴角微扬，露出了些许得逞的笑容，让人忍不住想要去解读其中的蕴意。
　　“什么舍不舍得？技能的话，不能够再换了哦~那些都是我有用的。”列克星敦下意识的觉得有些不对劲，但是又说不上来，稍微有些警惕的说道。
　　作者留言：
　　PS1：太太我发现，小黑屋是个好东西啊，点个锁定一锁，除了码字就干不了其他的了（愉快的笑），这是不是可以治好太太我渐渐的犯起的懒癌呢（严肃的沉思）？
　　PS2：今天姑且也就是两章吧，等到我从学校里面毕业回来放假了，这月月底太太我再给泥萌爆发一下吧？（微笑）
　　……姑且，就算最近犯懒，貌似我也是算的上是蛮勤快的呢（偷笑窃喜）


第四十八章：萌萌我变成强烈的恋物癖，怎么想都是主人的错啦！
　　“嘻嘻~不是啦~~不是技能的啦~~”萌萌笑呵呵的摆了摆手，矢口否认，“这一点，主人你完全是可以放心的啦~~萌萌我又不会害你~~~”
　　是的，她是绝对的忠诚于列克星敦的，如此的喜欢列克星敦，是绝对、绝对不会害列克星敦的。……嗯，她只会坑一坑而已。
　　“那、我还有什么东西能够换吗？”列克星敦眨巴着眼眸看着萌萌，歪了歪脑袋，有些不明就里的问道。
　　萌萌嘴角依旧是扬起那一抹笑容，却总觉得似乎有些促狭，俏皮的可爱。
　　她上下的打量了一番列克星敦，把列克星敦看的有些不自在了，才笑嘻嘻的说道：“姑且呢，萌萌我啊~~还是多少能够知道些商店里面定价的标准的~~~”
　　“总的来说，只要是主人的物品，就会拥有主人的个人印记~~~这种东西说来很神奇，但是确实是存在的呢~~~”萌萌竖起纤细如同青葱般的玉指，嗓音甜美，耐着性子解释说道，“越是主人个人印记强烈的物品，价格也就越高。而第一次贩卖给商店的话，因为奇货可居的原则，就算并不是很值钱也能够卖出大价钱哦~~~”
　　“怎么说呢~~~？”她环着娇嫩白皙的手臂，将饱满翘挺酥胸衬托出来，娇艳欲滴。略微的思索了一下，组织了一下语言，她才总结似得说道，“就像是只看收藏价值一样，只要是商店认为值得收藏的，它会付出很高的价格。所以啊~~我们就按照这样的思路来就行咯~~~”
　　萌萌声音婉转而又轻柔，带着轻飘飘的可爱的尾音，笑盈盈的模样真的是格外的讨喜。
　　听到她这样的述说，列克星敦略微的沉吟了一下，想了想，觉得似乎是有道理的。姑且，就还是相信了这一番说辞。
　　但是，她还是觉得萌萌笑的很不对劲，让她有些忐忑不安，于是依旧带着些许的警惕，问道：“那么，你觉得我该把什么卖给商店呢？”
　　作为游戏里面唯一能够对话的智能精灵，萌萌可以说是游戏的代言者都不为过。恐怕没有人比起萌萌要更加的熟悉游戏了，因为很多东西就连列克星敦、也因为懒，不是很清楚和了解。
　　“唔~我想想啊……不如，主人你就用你现在穿的贴身胖次卖给商店试试怎么样？”萌萌含着韵意莫名的浅笑，如此的提议说道。
　　她那双明媚的眼眸饱含着期待，以及难以掩饰的兴奋，看着列克星敦。俏脸都变得微微的泛起羞红来，简直是可爱的不得了。
　　啊啊~要是主人真的把现在穿的胖次卖给商店的话，萌萌我就可以讨要过来好好的闻一闻、享受一下主人的气味呢~~
　　如此没名堂的想着，萌萌顿时情绪更加的高涨，看到列克星敦露出错愕的、有些为难的神色，不由得挥着小拳头趁热打铁的说道：“主人，不要多想啦~~~你的胖次可是你最为贴身的、最为私密的物件哟，个人印记简直是不要太强烈了~~~我相信一定能够卖到很好的价格的，商店一定会喜欢的~~~”
　　……嗯，萌萌我也喜欢呢，所以主人你就快点同意吧！
　　她笑眯眯的看着列克星敦，就像是在诱惑白兔开门的大灰狼一样，视线炽热得宛如骄阳。
　　“……”列克星敦现在的心情真的是格外的微妙而又复杂，有种无语凝噎的感觉，不知道该说什么好。
　　你这商店到底是什么鬼？收本子也就算了，可为什么连我的贴身胖次你都要？这是搞什么啊！真真是太不要脸了！
　　其实说起来，贴身胖次也还是胖次，对于列克星敦来说，根本不值太多的钱。要是能够在商店里面卖出大的价钱、买到想要的东西的话，那还真是血赚。
　　然而，总觉得格外的令人觉得羞耻，她一时半会有些接受不了。
　　“主人，不要犹豫啦~~”萌萌甜腻腻的嗓音就仿佛是恶魔在低语，不断的鼓动列克星敦，说道，“就算是胖次，也只有第一条能够卖出很高的价格啦~~能够以少赚多，咱们不是大赚特赚吗？”
　　为了自己能够享用到列克星敦的胖次，她也是拼了命了。虽然，这个拼命的方向怎么看都怎么觉得有些歪。但是没关系，她现在的情绪是那样的炽烈，如同火焰燃烧在心底。
　　要是列克星敦知道萌萌变成这副‘淑女’的性格，就真的是不知道该作何评价，甚至是有可能想要将萌萌打回去、回炉重造了。
　　当年二头身的时候，小小只、如同吉祥物般的萌萌多么的可爱，多么的乖巧听话啊。怎么长大了之后，妥妥的主人控就先甭提了，还这么强烈的恋物，绝对是猛地让人无话可说。
　　“……那、那行吧。”列克星敦确实是蛮想召唤出前世喜欢的英灵妹子的，略微的迟疑了一下，终于还是缓缓的点头，姑且算是同意了下来。
　　耶~~萌萌我大胜利~~~！萌萌看到列克星敦终于是点头应允，顿时心里不由得欢欣雀跃起来，喜上眉梢，笑的格外的开心。
　　稍微的想到，跟商店约定好的、她可以拿着自家主人要贩卖给商店的贴身胖次好好的享用一番，她就觉得小小的蛮腰都要酥软了下来，幸福与满足的感觉溢满心扉。
　　列克星敦因为是刚刚洗澡出来的缘故，头发还有些湿漉漉的，柔顺的披在身后。穿着单薄素雅的睡衣长裙，稍微的弯下腰肢来，很轻易的就将自己现在穿的胖次给脱了下来。
　　看着她拖胖次的那娇俏妩媚的举动，萌萌只觉得热血上涌着、涌到鼻尖，仿佛有着什么热流要流出来了似得。不由得，慌慌张张的捂住了鼻子。
　　清澈水润的眼眸睁的大大的，目不转睛的盯着列克星敦脱衣的这、颇有情趣的一幕，就仿佛是要铭刻心底似得。
　　在萌萌眼中，自家的主人就仿佛是世界的瑰宝，值得珍惜，宝贵万分。那副完美的身姿，她都有些不敢去亵渎。明明是那么的喜欢，但真正亲近起来，却有总会临阵退缩不已，害怕破坏这份美好。
　　这样矛盾的心态，估计就是萌萌一直以来演变成强烈的恋物癖的缘故吧？或者应该说，是摇摆不定的少女心吗？
　　貌似不只是她，镇守府的鹿岛、离岛她们，似乎也是这样，明明喜欢，想要变得更加的亲密，却又是那么的畏首畏尾的呢。
　　唔嗯~~萌萌我变成这样，怎么想都是主人的锅，都是主人的错啦~~~她心情很是愉悦，欢快的想到。先慢慢来，徐徐图之，一点一点品尝，再将主人整个‘吃掉’吧？
　　作者留言：
　　PS1：昨天黑贞池出来，太太我就用送的30个石头顺手来了一发十连……唔嗯~果然黑贞还是爱我的~~~（捂着嘴，偷偷笑）


第四十九章：天底下哪有这么巧合的事情？套路，都是套路啦！
　　“萌萌，给、给你~~~”列克星敦面色泛着动人的娇羞红晕，拎着刚脱下来的、热乎乎的纯白胖次，递给萌萌。
　　萌萌顿时喜笑颜开，如获至宝般的捧过了列克星敦的胖次，捂在手中。这幅贼兮兮的模样看上去格外的娇俏可爱，但是却让列克星敦心情古怪、有种想要好好教训她一顿的冲动。
　　“……主人~~~萌萌我问过了，因为是主人第一次贩卖的胖次，所以商店里面报价是200兑换券哟~~~”好在她也是知道，不能够表现的太心急，想要闻胖次、好好享受一番主人的气味的话，等到回到游戏里面在做也不迟的。
　　于是，萌萌赶忙的就跟商店里面沟通好了，并且笑嘻嘻的给列克星敦道出价格。姑且，算是很好的将列克星敦给带沟里去了，让她没有在注意一些其他的琐事。
　　“怎么这么贵？”列克星敦有些惊愕的看着萌萌，不禁轻呼出声来。
　　这真的是完全出乎了她的意料，价格已经不是虚高能够解释的了！当初第一次画的本子，也不过是卖到了100兑换券而已，只是一个刚刚穿过的胖次，竟然能够卖这么多吗？这商店到底是怎么报价的？吃枣药丸啊！
　　“对的，因为这是主人的贴身胖次，有着主人强烈的个人印记呢~~~萌萌我不是跟主人说过的吗？”萌萌轻轻的抿着嘴，笑盈盈的说道。眉眼弯弯的样子，软乎乎的格外的娇憨。
　　她顿了顿，又继续的对着列克星敦笑着说道：“英灵的召唤卷轴这一次的报价是160兑换券，但是呢~~~因为是对全英灵进行随即召唤的，所以很可能歪出别的英灵来~~~对此，主人还需要买另外的一件物品来帮忙啦~~~”
　　“还要买别的吗？可是，我买完了英灵召唤卷轴之后，不就是只剩下100兑换券了吗？”列克星敦这种简单的算术题还是完全没有问题的，眨巴着眼眸，看着萌萌询问说道。
　　“对啊，没错啊，但是……100兑换券就刚刚好呢~~~”萌萌娇声的轻哼着绵绵的尾音，软软的说道，“主人~~你翻到商店物品列表的最下面，对、对~~你看，这个5分钟的技能体验卡就可以增加运气呢，刚好只要100兑换券哟~~”
　　“……咦？还真有这样的东西，可是……之前貌似完全没有看到过啊~~~”列克星敦顺着萌萌的指示，翻了下去，顿时诧异的自言自语说道。
　　商店的物品列表是每穿越一次世界刷新一次的，价格也是随机而定、有着上下起伏的。之前她可是好好的看过商店里面的东西的，可是完全没有这个所谓的、‘技能体验卡·招来强运的歌谣（5分钟）’这样的东西啊。
　　真是奇了怪了，难道是我以前看漏了？列克星敦微微的偏头，心里困惑不解。
　　萌萌看到列克星敦这幅困扰的模样，偷偷的窃笑着，却是一副‘宝宝知道事情的真相、但是宝宝不说’的神情。
　　天下哪有这么巧的事情呢？不仅仅是刚好增加运气的，还刚好是能够用剩余的100兑换券来兑换。这明显就是套路啊，可惜，自家主人稍微的有些迟钝、意外的蠢萌，竟然只是奇怪、却也不怎么怀疑。
　　“那行吧，萌萌，就按照你的提议来吧。”列克星敦稍微的按捺下波澜的心绪，微微一笑，说道。
　　这个‘招来强运的歌谣’的技能卡，也不知道能不能够让自己脱非入欧。回想起以前玩FateGO、啊呸，玩礼装GO的时候，金卡就见过四星的、‘幻想抱歉，天魔下跪’的飞哥。
　　虽然飞哥却是很厉害啦，不要随便乱黑的，可是终究是男生啊！男生！男生能有什么用？我捧着我家清姬妹子都不想练满宝的飞哥啊！
　　怔怔的出神的时候，列克星敦思绪有些飘远了，好在萌萌眼疾手快的、就仿佛是担心她后悔一样将胖次兑换完，来柔声的呼唤她了，才将她的心绪拉了回来。
　　“萌萌，已经兑换好了吗？”她嗓音柔和甜美，温和的问道。
　　萌萌点了点头，轻轻的攥着小拳头挥了挥，鼓足干劲般的给列克星敦打起，说道：“主人，加油哦，看你的啦~~~”
　　列克星敦缓缓的点了点头，心念一动，将‘英灵召唤卷轴’给使用掉。顿时，房间里面一个玄奇奥妙的猩红魔法阵陡然出现。莫名晦涩的魔法文字，如同一颗又一颗星辰一样，散发着莹莹灿灿的光芒。
　　魔法阵旋转着，魔力之风鼓荡着空气，就仿佛是要贯穿天地、打通世界般，带着莫名的压迫感。
　　“主人，快，用技能~~~”萌萌适时的提醒列克星敦，说道。
　　列克星敦也不敢迟疑，就又在心中下了指令，将‘招来强运的歌谣’的技能卡给使用掉了。心里稍微的，有一些兴味盎然。号称能够招来强运的这个技能，到底能有多么的强力呢？她真的很想知道。
　　我要清姬啊，不不，玉藻前我也想要。不行不行，要不还是师匠吧？大王，大王也不错啊！要不尼禄呢？嫁王似乎更加的好啊！好吧，一瞬间，她的脑子里乱乎乎的，满含着几乎爆表的期待感。
　　然而——
　　【大风车吱呀吱呦呦的转，这里的风景啊真好看，天好看，地好看，还有一群快乐的小伙伴~~~~】
　　莫名熟悉的儿歌奏响了明快的旋律，在这个房间里面回荡着，听得列克星敦神色复杂而又微妙，整个人都僵硬了。
　　“这是……啥？”她看向萌萌，问道。
　　“哈、哈哈~~~萌萌我、我也不知道啊~~~~”萌萌面色绯红，挠了挠脸颊，耸了耸肩说道，“这个技能、‘招来强运的歌谣’，也许是随机点歌的……哪种类型吧？总、总之，这些都是意外啦意外~~~关键还是有效果就行~~~~”
　　列克星敦无奈的捂脸，总觉得商城里面的技能似乎都好坑爹的。无论是爆衣才能够变强的‘身处死境的绝地反击’，还是习惯性吃书的‘优雅出尘的文学少女’，似乎都是这样的坑啊。
　　随着这令人心里古怪的儿歌，英灵的召唤阵顿时绽放出了更为盛烈的光芒，随之而来的便是一股古老、沧桑的气息，如同潮水般的逸散开来，席卷整个房间。
　　“我乃阿尔提拉，身为匈奴末裔的军神战士。”伴随着浓郁的魔力雾霭出现的，是一位身段纤柔窈窕的少女，“便是你，将我召唤了过来吗？”
　　作者留言：
　　PS1：我家美如画，别问我为什么是大王出来~~~因为我就从来没有抽到过大王啊！（气哼哼的别过头）
　　……话说，最近怠惰的日子还真是清闲啊（捧茶，啜饮），等这月下旬再开始爆发一波吧（小手攥拳），现在就先摸鱼好啦（软乎乎的笑）
　　PS2：啊咧，总觉得最近写列克星敦之后，节操越来越低了……姆姆姆~~~咿呀哒！太太我不要这样啊！（滚来滚去，滚来滚去）
　　（抬头）泥萌说我写一本后宫捡回节操怎么样？（掩嘴轻笑）


第五十章：托尔酱，遭遇到大危机啦！
　　那是一个绝美得令人心驰神往的女子。
　　标致的脸蛋带着难言的清冷，酒红色的双眸如同滴血的宝石般瑰丽。澄澈而又坚定的目光中，带着些许令人心悸的威势。
　　她的肌肤黝黑健美，身段窈窕纤柔。白雪般的秀发如同云絮飘摇，头戴朦胧的轻纱，异族特有的服饰简单朴素，却是为她的淡漠平添了几分妖娆妩媚。
　　阿提拉凝视着跟前、看着自己有些愣愣出神的列克星敦，平静的眼眸终于是微微一动，荡漾起了些许的涟漪。
　　…………
　　——事件CG‘我家大王美如画’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦那细致柔和的娇颜，那盈盈曼妙的身姿，以及那浑然天成的温娴气质，就算是她这样生来只为战斗的往着，都不禁有些瞩目，升起了些许的好感。
　　“……你是……阿提拉吗？”列克星敦好半天终于是回过神来，努力的按捺着自己有些激动的心绪，轻声的、带着些许不敢相信的询问说道。
　　阿提拉听到列克星敦的话，似乎是有些不喜欢似得，剑眉微微的轻蹙起来，略微冰冷的说道：“我是阿尔提拉。请不要……叫我阿提拉这个名字。”
　　“咦？是阿尔提拉吗？可是历史上……”列克星敦有些诧异的看着阿提拉，费解的微微偏头说道。
　　可是，她还没有说完，就被阿提拉伸手制止了。
　　“阿提拉的这个名字，我不是很喜欢。因为……”她抿了抿嘴，黝黑的俏脸虽然依旧平淡，但却带着些许难掩的羞红，“……听起来，并不……可爱。”
　　到最后说的声音很低，低到有些微不可闻的程度。但是所幸列克星敦并不是普通人，身体素质非常的好，还是听了个清楚的。
　　“是吗？那我以后就叫你阿尔提拉吧。……不，我想叫你阿尔，行吗？”列克星敦露出了和煦的笑容，温暖心扉，柔声的问道。
　　右手的手背上，一个宛如长剑般的血红印记铭刻着，象征着她召唤出阿提拉的御主的身份。
　　虽然列克星敦是舰娘，体内根本就没有半点魔力。但是归根结底，魔力也不过是一种能量的形式，她体内储存的弹药之力，能够很好的维持阿提拉的存在。
　　……这样，就完全的足够了。
　　“阿尔……吗……？”阿提拉喃喃的低语着，眼眸中涟漪微微荡漾，泛着些许的异彩。越是心中叨念，她越是觉得满意，嘴角都不由得扬起了一抹笑容来。
　　这一位御主，不仅是难得一见的、倾国倾城的美人，似乎更是意外的有趣呢。
　　她觉得，自己对于这样温柔细腻的御主，并不讨厌。
　　“……只要是御主你开心的话，这么叫我是可以的。”阿提拉语气变得没有最初那么的冷冽，略显温和，说道，“我所能做的只有破坏，其他什么事都不擅长。但是，破坏之外的事情，如果你愿意的话，我也会尽可能的去试着做好的。”
　　随着她慢慢的迈步向着列克星敦走去，身后召唤的魔法阵悄然的炸裂开来，化成了点点美丽的光屑，消散于虚无之中。
　　两人之间的契约，也就此建立起来。
　　“怎么样，主人~~~对于这次的召唤，满意吗？”萌萌心情愉快的笑着，眉眼弯弯，在列克星敦身边问道。
　　“当然。”列克星敦微微的颔首，声音明快的说道。
　　她稍微的停顿了一下，然后话锋一转的问道：“我和阿尔已经建立了从者契约了对吧？那以后我穿越世界的话，能不能够带着阿尔一起走呢？”
　　动漫世界是各种各样的世界，不同的世界观，不同的武力层次。
　　以后，列克星敦行走在动漫的世界里面，肯定会遇到各种各样的难题。如果能够将大王一起带走的话，倒是有了一个不错的助力呢。
　　至于托尔她们，她倒是问过了萌萌，得到了很失望的答案。至少现在的程度，她是没办法带着托尔她们穿越世界的。
　　“完全没问题咯~~~从某种程度上来说，她、可是主人你的所有物呢~~~”萌萌轻盈的笑着，回答说道。
　　就在这时候——
　　砰！
　　只听到一声宛如闷雷炸响般的声音从房门处传来，很不给面子的打破了列克星敦和阿提拉两人之间、温馨和谐的谈话氛围。
　　“列、列克星敦大人，我感觉到这里有魔力的波动，你没事吧？！”如同出膛的炮弹般撞进来的倩影，是托尔。她一副神经紧绷的、紧张兮兮的样子，焦躁的问道。
　　看到并没有出什么事情的列克星敦，她悄悄的松了口气。但是下一刻，目光落到了阿提拉的身上，变得尖锐起来。
　　“……说！你是谁？为什么出现在这里？！”托尔带着严苛的语气，很不客气的质问说道。龙瞳中带着凝重，视线都仿佛是刺目的宝剑般，充满了压迫感。
　　但是，无论托尔的敌意怎么的盛烈，对阿提拉都没有什么影响。
　　虽然她目前只是本体的一具投影，也对于托尔这头龙比较的感兴趣。但是要说她会有畏缩的情绪，那是根本不可能的。
　　懒洋洋的阿提拉，别说是谨慎了，连些许的战意都没有。
　　…………
　　——事件CG‘托尔托尔来捉奸啦’收录达成~！
　　…………
　　“托尔，别闹，她是我的朋友。”列克星敦可不希望阿提拉和托尔一言不合就打起来，赶忙的拦在两人中间，劝解说道。
　　她帮两人相互介绍了之后，微微一笑，又继续说道：“阿尔是我召唤出来的英灵从者，刚才的魔力波动，就是我用来召唤阿尔所留下的。托尔，你不用担心，没有什么危险的。”
　　“唔~~好、好吧……”托尔警惕的打量了阿提拉一阵之后，才终于是勉为其难的点了点头。‘姆’的微微撅起了嘴，稍微的有些不爽似的。
　　然而，虽然她警戒的心思已经放下了，但是敌意却是依然存在的。
　　无他，因为阿提拉是一个非常貌美的、有着妖冶的异域风情的大美人呢！就凭这一点，托尔就有种如临大敌的感觉。
　　“……呵~~~”阿提拉作为曾经匈奴的王，能征善战，以战士之身而有着‘上帝之鞭’的赫赫威名。但是并不代表她笨，相反，能够统御四方，哪有什么真正的笨蛋可言？
　　托尔对列克星敦的情意很明显，明眼的她，就能够一眼看出。
　　女孩子之间的爱恋，对于阿提拉而言并不算什么，也不是不能够接受。但是，这却也倒是让她觉得有些新鲜，感觉格外的有意思。
　　酒红色的美丽眼眸，不禁露出了兴趣浓浓的目光。
　　作者留言：
　　PS1：昨天书客貌似上线了个VIP区的推荐来着（摩挲下巴，回忆）……话说啊！讲道理啊！太太我明明申请的是【中坚力量】的推荐的，为啥把我扔到【粉嫩萌新】那边去了？（猛拍桌，拍桌！）
　　……好气呀！好气好气呀！（气哼哼，滚来滚去）
　　等、等等！貌似太太我就是萌新来着，粉嫩的萌新一枚啊，这没毛病啊~~~~（抬头，惊醒）好吧，看来是我错怪了书客了……（捂脸）
　　PS2：习惯性的、卖萌打滚求个票票（滚来滚去，滚来滚去，抬头），把泥萌的票票分我一些好吗？（可怜）


第五十一章：托尔，我们暂时就一起睡觉吧！
　　列克星敦虽然对很多事情有时候意外的迟钝，蠢萌蠢萌的，但是这时候也能够感觉到托尔和阿提拉两人之间的、略微有些古怪的气氛。不免微微的蹙眉，觉得有些头疼不已。
　　“列克星敦大人，你打算怎么安置这个、嗯，这位阿尔提拉小姐呢？”蓦地，托尔嗓音轻脆脆的，开口出声问道。
　　列克星敦听到托尔的话，稍微的有些不明所以，愣了愣，反问道：“什么怎么安置？让阿尔住到客房里面不就行了吗？”
　　“可是啊，列克星敦大人。我们租借的是三室两厅的房子，已经没有多余的客房咯~~”托尔环着双臂，将柔软饱满的酥胸衬托出来。嘴角微扬，她好整以暇的看着阿提拉。
　　因为阿提拉和列克星敦有着从者契约的缘故，住进这里的事情，已经是变成了不可阻挡的定局，她也没有什么办法。
　　但是，这却依旧不代表，托尔能够很乐意的接受阿提拉的存在。姿容貌美而又妖娆的阿提拉，足以让她视之为情敌、有种如临大敌的危机感觉。
　　……所以说啊，真是的耶，说到底契约什么的、太卑鄙了吧！
　　就算现在阿提拉和列克星敦只是朋友，但是有着这样亲密的羁绊，万一呢？万一出事了呢？不行！她绝对不会允许这样的事情发生！
　　“不必为难，御主。”就在列克星敦略微的有些困扰的时候，阿提拉凛凛的说道，“此身是英灵之身，睡觉对于我而言，是一件可有可无的事情。既然房间不足的话，那么我就在客厅里面稍微的小憩一下，就可以了。”
　　作为常年南征北战的、以赫赫的战功而名留青史的王，她很少会有享受的时候。她就像是一个天生的战士，一生都伴随着连绵不断的战火，以及无休无止的征伐。
　　这样的阿提拉，什么地方没有睡过？无论是柔软的床铺，还是夜晚寒冷的、满含着风沙的戈壁，对她而言其实都是一样的。
　　听到阿提拉的这番平淡的话语，托尔不禁嘴角微微的翘起，露出了些许得意的可爱笑容。眼眸中带着点点狡黠的光芒，看上去格外的俏皮讨喜。
　　她是一个非常好的女孩子，这一点是毋庸置疑的。对于阿提拉的敌意，仅仅只是这样简单的、可有可无的稍微的使绊子就已经很让她开心了。说到底，这样也只是出于龙族护食的本能而已，并非真正的敌视。
　　阿提拉也是心里清楚这一点，所以对于托尔是不是的挑衅，总是持着懒洋洋的、无所谓的态度，略微的觉得有趣而已。
　　“不行！这样不行的~！”列克星敦摇了摇头，断然的否决说道。心底纯良、温婉贤惠的她，根本就很难同意阿提拉的话语。
　　这里的沙发只是廉价的那种，虽然有些柔软，但是睡上去其实是并不舒服的。而早已入春的这个时候，白天虽然渐渐的暖和起来，但是晚上却依然凉风习习，稍不注意也会着凉感冒。就算是打地铺，也差不多是同样的情况。
　　虽然阿提拉是英灵，可是在列克星敦看来，也绝对是一个恬静淡雅的女孩子。让女孩子受到这样的清苦，她是无论如何也心里过意不去的。
　　“这样吧，阿尔，你去托尔的房间睡吧。”列克星敦略微的沉吟片刻，就对着阿提拉如此说道。
　　说完，她又转而看向了似乎有些气恼的托尔，微笑着说道：“托尔，至于你的话，就先暂时跟我睡吧。”
　　“诶？诶诶？！好、好啊，列克星敦大人，完全、完全没有问题哟~~！”本来听到阿提拉要睡自己的床很不开心的托尔，听到列克星敦的下一句话之后，顿时眉开眼笑起来。
　　嗯哼哼~~~列克星敦大人果然比起这个刚刚出来的黑女人，更加的喜欢托尔我一点啊！
　　“如此，也好。”阿提拉嗓音依旧是带着澄澈冷冽的韵味，缓缓的点了点头，对此并咩有什么异议。
　　不过，她看向列克星敦的眼神还是变得更加的柔和了。有着这样贴心的御主，她似乎也是心情蛮愉快的，好感度自然而然也是高的不像话的。
　　阿提拉觉得，或许这一次，应该能够让她体会到、不作战士的人生吧？稍微的，有些憧憬，也有些好奇呢。
　　托尔按照列克星敦的吩咐，领着阿提拉去熟悉家里的环境了。而列克星敦，总觉得下身凉飕飕的，只不过是没穿胖次而已，就让她觉得浑身不自在。
　　夜晚的轻风带着些许的微凉，从窗户外边吹拂进来、撩动着窗帘，列克星敦打了个哆嗦，有些不适的扭了扭曼妙的娇躯。觉得似乎有些不舒服，她就赶忙的从舰装空间中拿出一件干净的胖次，弯腰穿在身上。
　　“萌萌，我下次要是再贡献胖次的话，是多少钱呢？”本子什么的已经上传了，接下来就等着反响就可以了。闲来无事的她，关了电脑，百无聊赖的问萌萌说道。
　　“……这个嘛~~~”萌萌纯净的眼眸滴溜溜的转着，若有所指的回答说道，“可不像这一次那么简单，也不像这一次那么的丰厚咯~~~毕竟，已经不是第一个贩卖的胖次了嘛~~~”
　　列克星敦微微的颔首，对此还是完全的能够理解的。之前的胖次，要说起来的话，只不过是洗澡过后刚刚的换上而已，唯一有用点的就是‘第一次贩卖’这个属性吧？以后，肯定是没有这样的便宜了。
　　“普通的胖次是不值钱的，商店也是不要的呢~~~但是哦~~~”萌萌话锋一转，笑盈盈的说道，“如果是主人一直穿在身上的胖次、穿得越久，价格也就越高啦~~~比如，主人要是穿一个月不换的胖次的话，可以卖到100兑换券的哦~~~”
　　“那、还是算了。”列克星敦想都没想，就一口给回绝掉了。
　　喜欢干净的她，一天不洗澡都有些难过，更别说要把一条胖次传一个月了。稍微想想，她就有种浑身恶寒的感觉。
　　“是、是吗~~~~”萌萌估摸着也是猜到了列克星敦的反应，略微的有些失望的长叹了口气。
　　算了，机会还是会有的，以后再说吧。现在的她啊，只想捂着列克星敦刚刚穿过的胖次，连上网络看列克星敦的本子而已。
　　作者留言：
　　PS1：太太我现在超~困扰啊！（苦兮兮）剧情走向我都开始迷起来了（捂脸）
　　……明明托尔才是所有的女孩子里面最绿的那个，从头到尾全身绿（掩嘴偷笑），我竟然心血来潮的给她迈了一大步（叹息），离岛她们怕是要哭了吧？（摊了摊手）
　　算了，也没差，反正轻百合大多都是你绿我、我绿你的，这似乎也不是什么大事？（歪了歪头，沉吟片刻）
　　以后再好好的补偿一下离岛吧，唔嗯~~就这样~~~（双手一拍，微笑）
　　……泥萌说，这样吼不吼啊？吼的话，就给太太我打赏一些票票呗~~~（眼角含泪，可怜兮兮）
　　PS2：话说回来，晚一些时候，应该是还有一章的，姑且，算是爆更吧（指头轻点脸颊，微微偏头）


第五十二章：离岛：明明是我先的，为什么我会被绿的这么惨？
　　让阿提拉睡到了自己的房间之后，托尔就轻哼着莫名好听的调子、带着愉快的心情洗漱完毕，往列克星敦的房间走去。
　　她的芳心在扑通扑通的猛跳着，根本停不下来，仿佛因为激动的情绪、小鹿乱撞的不得了。
　　虽然托尔之前有过跟列克星敦共浴的经历，但是，同床共枕能比吗？不，这是不一样的哦！
　　只要向着能够搂着列克星敦柔软的娇躯，闻着列克星敦沁人心脾的幽香，她就感觉自己幸福的过分，满足的感觉都溢满了心扉。
　　啪！
　　托尔情绪十分的高涨，自己都有些飘飘然起来。忽然觉得这样不妙，于是白嫩干净的双手猛地轻拍了自己一巴掌。
　　略微火辣的刺痛让她回过神来，眼睛虽然依旧是如此的温润，但是却已经缓缓的平静了下来。
　　不行不行，不能够太得意忘形了！托尔在心里告诫着自己，列克星敦是那种迟钝的、对谁都非常的好的女孩子，正因为如此，才更加的棘手。
　　直觉告诉她，攻略列克星敦，不能够步子迈得太大，否则只会适得其反。必须要徐徐图注，潜移默化的温水煮青蛙才行，不能急，不能够乱，慢慢来！
　　“书上是这么说的，那么、稍微的安分一点吧~~~这样，也许列克星敦大人防线松懈下来，这样的机会会越来越多哦~~唔嗯~~就这样！”托尔可是看过书的人、呸，看过书的龙，已经不像刚开始来的时候那么的乱来了。
　　心中炽烈的感情更加的浓郁，并没有半分的减少，但是却被她渐渐的隐藏起来。如果还是像刚来的时候那样，到贴到姥姥家的话，那么绝对是欢声笑语中打出GG、此生都没什么办法跟列克星敦更加的亲密了。
　　托尔刚走进房间里面，列克星敦就已经知道了。她现在已经躺在了床上，温声软语的对着托尔招呼说道：“托尔，你来啦~快点上来吧，唔~~~顺便帮忙关一下灯。”
　　“好的，列克星敦大人。”托尔只是穿着简单柔滑的丝质睡衣，莲步款款，将来到床边，顺手将灯给关掉之后，就窜上了列克星敦的床。
　　整个房间顿时因为熄了灯的缘故，变得暗淡了下来。但是由于窗外有着彻夜通明的白炽路灯，所以倒也并不显得太过于黑暗。正好那莹莹的淡淡微光，能够让整个房间都隐约看的清楚，却又有些朦胧。
　　列克星敦的床，其实并不大，睡上两个人的话，就稍微的觉得有些拥挤了。两个女孩子柔软温热的娇躯紧紧的贴靠在一起，顿时少女特有的好闻体香都弥漫在被窝里。
　　虽然光线暗淡，看不清楚，但是托尔却是知道的。她绝对是已经俏脸通红的过分，娇羞的心情都已经完全的洋溢在了脸上，仿佛要滴出水来。
　　紧闭着眼眸，好长一会儿，她都没有入睡的迹象。紧紧依靠着的、列克星敦温软的娇躯，那种绝赞美妙的触感，让她心神不停的荡漾着涟漪，心根本平静不下来。
　　“……”也不知道过了多久，是几分钟？还是几十分钟？托尔缓缓的睁开眼睛，龙瞳微微的轻颤着，柔和的看着近在咫尺的列克星敦的娇颜。
　　即便是在略微暗淡的环境中，借着并不明亮的光线，她也能够看得清楚。这样清美端庄的睡颜，是那样的恬静，给人一种仿佛安心下来的静谧的韵味。
　　…………
　　——事件CG‘因同床共枕而心情紧张的龙小姐’收录达成~！
　　…………
　　“……睡不着吗？”令托尔措手不及的是，列克星敦就像是对她的炽烈的视线有所感觉一样，缓缓的睁开了眼睛，笑盈盈的问道。
　　“是、是的……”托尔小小声的、有些嗫嚅的回答说道。
　　“其实，我也是呢，托尔~~~”列克星敦的嗓音软软的、糯糯的，轻飘飘的就像是云絮一样柔软。
　　别看她说话似乎是那么的平缓，但是，却也是面颊泛着动人的羞红，如同甘醇的美酒般惹人陶醉。
　　虽然说，列克星敦和托尔都是女孩子，睡在一起绝对无伤大雅、并没有什么大的问题。但是，她还是觉得心里娇羞，颇为不宁静。
　　除开以前搂着自家的小提督、把小提督当做抱枕的时候和女孩子一起睡过，严格来说，这还是她第一次和如此可爱的女孩子同床共枕。
　　列克星敦因为前世是男生的缘故，就算是对感情迟钝、对谁都很好，也会因为有着轻微的百合倾向，而很难做到将身边的托尔视若无物呢。
　　这可就真是有些令她头疼了，明天上午是跟拉菲约定了去家里做家教的时间，要是睡过头了的话，就有些真的是很让她过意不去。
　　“是不是托尔我打扰到列克星敦大人了呢？”托尔略微的有些忐忑，紧张兮兮的轻声问道。
　　列克星敦微微一笑，回答说道：“只是不习惯而已，没什么，应该再过一会儿就会睡着吧。”
　　是的，只是不习惯，并不是什么大不了的事情。她在心底如此的想到，告诉自己。
　　气氛因为两人不约而同的沉默，而变得有些安谧起来。很温馨，也有种让人说不出的感觉在心扉里面徜徉。
　　列克星敦从来没有像现在这样近距离的、看着这样安静的托尔，觉得有些新奇，眼眸尽是涟漪荡漾。
　　如此温顺的托尔，给人一种恬淡而又乖巧讨喜的感觉，真的是有种不同于往日的别样的韵味。意外的，让她很是心动。
　　看着托尔那娇艳欲滴的红唇，列克星敦脑子一热，也不知道怎么的，顺着心中略微喜欢的情绪，就轻轻的噙了上去。
　　…………
　　——福利CG‘百合花开，龙与舰娘’收录达成~！
　　…………
　　“……？！呜~~”托尔本就明亮的大眼睛，因为惊愕而睁的更加的大了，泛起了湿润的水雾，看上去格外的柔弱楚楚。
　　她此时此刻都有种被头彩砸晕了头的感觉，脑子里面都晕乎乎的起来。
　　列克星敦大人吻我了！她、吻我了！托尔的心里面不停的回荡着这样的话，甜蜜的感觉如同汹涌澎湃的江海般在心里涌动，溢出心扉。
　　托尔的唇，是柔软的，是湿润的，带着些许她的味道。列克星敦略微的品尝了一下之后，就还是浅尝辄止。
　　“唔~~这就是吻……的感觉吗？似乎、有些说不上来呢~”稍微的吧唧了下嘴巴，她嘀咕起来，“……是因为，还不是爱恋的人吗？”
　　作者留言：
　　PS1：嘛、嘛啊~~~总觉得最近天天保底两更摸鱼似乎有些对不起大家，所以……太太我就今天又利索的码了一更咯~~~（抿嘴，莞尔一笑）
　　PS2：看在太太我这么体贴的份上，泥萌说，把票票投我一些吼不吼啊？（眨巴眼睛，期待）


第五十三章：因为想和阿尔做朋友，所以我才将阿尔召唤出来的哟！
　　翌日的清晨，柔和的阳光驱散了早春的薄雾，将天空都染上了绚烂而又迤逦的朝霞。柔软的透过窗户洒落进来，将整个房间照亮的明朗万分。这时候，时间还尚早，但列克星敦已经悠悠转醒。
　　她揉了揉有些睡意朦胧的眼睛，慢吞吞的坐了起来。身边虽然香风阵阵，但却是已经没有了托尔的身影。看样子，托尔应该是和往常一样很早起来准备早餐去了。
　　“哈~啊~~~~”列克星敦白嫩细腻的秀手虚掩着樱色的红唇，懒洋洋的打了个哈欠，看了看时间，发现差不多已经快七点钟了。
　　带着些许可爱的迷糊，她穿好了衣服，稍微的理了理纷乱的秀发，接着才打开房门走出房间。
　　“早上好，列克星敦大人。”托尔耳朵很灵的，在厨房里面听到动静之后，就转过身来笑盈盈的、对着走进客厅的列克星敦打了个招呼。
　　“早啊，托尔。”列克星敦对着托尔莞尔一笑，回应说道。她白净的双手撑着纤细的腰肢，慵懒的伸了个大大的懒腰，才觉得精神一些。
　　不知道为什么，最近总觉得很想睡觉，有些睡不够的意思。这让她想起了曾经背过的一首古诗的一句话，‘春眠不觉晓’，不正是这样的吗？
　　列克星敦走进洗浴间，很是干净利索的将洗漱的事情做完，再度回到客厅的时候，就发现康娜已经被托尔给叫起来了。
　　康娜粉雕玉琢的、略显婴儿肥的小脸蛋上带着倦意，水润汪汪的眼眸显露着些许的迷茫。那副完全没有睡醒的样子，真的是看上去格外的讨人喜欢，非常的、非常的可爱。
　　“话说，阿尔呢？”列克星敦看向托尔，询问说道。
　　“那个家伙啊……”提及阿提拉，托尔就有些不是很待见，总觉得心里有种对于情敌的莫名的警惕。
　　她朝着阳台的方向努了努嘴，回答说道：“已经起来了，正在阳台上看日出呢。”
　　值得一提的是，列克星敦她们租的房间位置以及环境都真的非常的好。在阳台上，早起一点的话是能够看到冉冉升起的朝阳的。那种日出的绝美的盛景，可是让列克星敦好几天都收获了值得称道的优秀风景CG图鉴呢。
　　…………
　　——事件CG‘欣赏日出的英灵小姐’收录达成~！
　　…………
　　“阿尔，在看日出吗？觉得如何？很漂亮的对吧？”托尔还需要一些时间才能够将早餐准备好，列克星敦就移动到了阳台的地方，果然看到阿提拉俏生生的站在那里、欣赏日出，便是温和的笑着问道。
　　阿提拉听到列克星敦的声音，缓缓的转过身来，含着些许淡淡的笑意，回答说道：“确实，不管看过多少次，都觉得很美，也很能够让人心绪宁静。”
　　曾经的她，即便是被誉为天生的战士。但是常年的战火不断、征战不休，也会有心情疲倦的时候。那时候，她唯一能够做的，就是花一些时间，迎着风沙，看一看那天空中不变的日轮而已。
　　“御主~~~”蓦地，阿提拉似乎想起了什么，语气平和的轻唤一声，然后问道，“昨天忘记问了，召唤我出来的话，有什么需要解决的敌人吗？”
　　“敌人？为什么这么问呢？这个世界并没有什么敌人啊。”列克星敦愣了愣，微微偏头，有些不明所以的、诧异的问道。
　　“可是，你不是将我召唤了出来吗？没有战斗需要我来帮忙吗？”阿提拉秀眉微挑，表情一如既往的淡漠，凛凛的说道，“不用顾忌的，我虽然有些喜欢这样安逸的生活，令我心情很愉快。但是，我归根到底还是个战士，除了破坏以外、貌似也没有什么值得称赞的地方呢。”
　　是的，不管对平淡的生活如何的好奇，如何的感兴趣，如何的向往，她终究是历史上留名的、名为‘阿提拉’的战士。战斗，那对于她而言，就仿佛是本能而已。
　　“召唤出来，和我做朋友不行吗？”列克星敦露出了暖心的灿烂笑容，稍微的有些没心没肺的说道。
　　这话说出来，倒是并没有让阿提拉产生惊讶的情绪。或者说，聪慧如她，早已经有所察觉、有所预料了吧。
　　毕竟，周围的环境太过于和谐了，并没有什么争斗的感觉在里头。
　　“……朋友……吗？”虽然昨天已经听到列克星敦如此的宣告说过，但是再度的听到这样的话，阿提拉还是忍不住心中荡漾起了些许的涟漪。
　　“唔嗯~阿尔你什么都不用管的，至少，在这个世界的话，是没有敌人的哟~~~”列克星敦自信满满的笑着说道。
　　这个世界？啊，这样啊，原来如此~~~阿提拉嘴角微微的扬起些许的淡笑，有些明悟了。
　　并非是没有战斗，只是简单的这个世界并没有战斗吗？或者说，现在是没有战斗的事情的吗？……姑且，这样也不错。
　　阿提拉生活的很随性，简单的了解了之后，就不再将这些放在心头了，继续的、默默的欣赏着美丽的日出。
　　…………
　　——风景CG‘都市丛林中的美丽日出’收录达成~！
　　…………
　　和昨天、前天、大前天都一模一样的CG，依旧被轻松的收录进去。这便是游戏的机制，CG图鉴是可以在一定数量上，重复的收集的。托这个的福，列克星敦除开自己的日常消耗、还有供应阿提拉的存在消耗以外，资源开始慢慢的结余起来。
　　阿提拉的消耗并不大，只要不战斗的话，就算不从食物中摄取、或者通过睡眠来补足魔力，也只不过是相当于鹿岛一天的饭量而已。
　　有着自己作为对比，列克星敦觉得，阿提拉不仅仅是貌美妖娆、也实在是太好养了。
　　“列克星敦大人，还有，那个……阿尔提拉，来吃饭咯~~~”托尔的声音从身后的客厅中传来，嗓音清脆如同风铃滚动，很是婉转。
　　“我们去吃早饭吧？”列克星敦嫣然一笑，看着阿提拉说道。
　　阿提拉微微的点了点头，跟随在列克星敦的身后，就往客厅里面走去。
　　今天早晨的食物虽然并不丰盛，却也是量格外的充足。托尔照着料理的书籍做了个三明治，鲜艳的色泽令人垂涎欲滴，粗略的感觉的话，味道应该是蛮不错的吧？
　　不仅如此，托尔还很贤惠的热了一壶牛奶，给所有人都倒上了一杯，笑着说道：“早餐，姑且就这样吧？没问题吗？列克星敦大人？”
　　“嗯？很好啊，这样就够了，早上吃太多的话感觉不太好呢。”列克星敦微微的一笑，回答说道。
　　拿起三明治，轻轻的、咬了一小口，味蕾传达来的美妙滋味，令她都不由得微微的眯起了眼睛，似乎心情非常的明快的样子。
　　“好吃吗？列克星敦大人。”托尔笑盈盈的问道，眼眸眨啊眨的，饱含着浓浓的期待。
　　“味道，很好。”还不等列克星敦回答，阿提拉就已经缓缓的点头，赞不绝口的说道。
　　哼、哼~~！托尔我又不是问你，你来搭话做什么？别以为这样夸奖我，我就会跟你打好关系哟~~~
　　托尔瞟了眼阿提拉，轻轻的娇憨的哼着，又将目光重新的放到了列克星敦身上。
　　“我的意见和阿尔是一样的。”列克星敦将口中的三明治咽下去之后，回答说道，“虽然做的稍显青涩了点，但是却也能够称得上是好吃了。托尔，很厉害呢~~~”
　　她可是知道的，托尔曾经可没有接触过人类的料理的，更别说去做了。能够做到这种地步，明显是下了大功夫的啊。
　　……真是，辛苦托尔了呢。
　　“诶嘿嘿~~这样就好~~~”托尔挠了挠脸颊，非常的满意，露出了羞涩的可爱笑容。
　　作者留言：
　　PS1：都听说，早起的鸟儿有虫吃（托腮，认真脸），于是太太我今天就打算早早的起来更新一章看看咯~~~~（抿嘴笑）
　　……好吧，真实的原因是，今天太太我一整天都要出去，章节只能够定时了。（摊了摊手，无奈）
　　既然定什么时候不是定呢？就早点给大家放送出来吧。（微笑）
　　PS2：日常卖萌打滚求个票票神马的，泥萌说吼不吼啊？（眼汪汪，抬起可怜的视线）
　　……呜~！啊啊啊！总觉得写列克星敦写久了节操都快要没有了，我该怎么办？！（满地打滚，滚来滚去）


第五十四章：拉菲对列克星敦满满的都是爱啊！
　　春天的早晨阳光柔和却带着些许的凉意，总觉得充满了蓬勃的朝气似得，空气都清新得令人心情舒畅。
　　按照之前和拉菲的约定，列克星敦是要在周末的今天、也就是星期六的上午教导拉菲画画的。在和睦的氛围中，干净利索的吃过了早饭，她就出门往拉菲的家的方向移动而去。
　　叮~铃铃~~~
　　差不多走了有一二十多分钟的样子，列克星敦就来到了拉菲的家门口。白嫩修长的秀手轻轻的摁在门铃上，顿时便听到了略微的富有韵律的好听的声音。
　　她稍微的退后了一步，然后就双手笔直的交叠在跟前，俏生生的站在那里。一袭简约素雅的连衣长裙的她，此刻更是显得格外的端庄淑雅。
　　咔嚓~~~
　　门很快就被打开了，拉菲姿容绝美的俏脸探了出来，瞧了瞧。看到门外站着的列克星敦的时候，她顿时露出了灿烂的笑容。
　　“老师，你来啦~~”她将房门完全的打开，迎了上来，说道，“没想到老师你来得那么的早呢。”
　　“因为之前我们并没有约定是什么时候才开始辅导，所以，我就为了避免迟到，先就早点过来了~~~”列克星敦挠了挠脸颊，温和的、柔柔的笑道。
　　拉菲稍微的让开了身子，她就莲步款款的轻盈走了进去。
　　“我刚起床吃完早饭呢，老师，你吃过早饭了吗？”又是‘咔嚓’的一声，拉菲将门给关上了以后，就亦步亦趋的跟在列克星敦的身后，笑吟吟的问道。
　　“我也吃过了。”列克星敦语气平和，回答说道。
　　走进拉菲的房间，发现这间住房并没有自己租的那一间那么的宽敞，属于很简单而又廉价的一室一厅的房子。
　　还以为像拉菲这样的大家小姐肯定会住的更加的好一些呢，没想到是真的朴实吗？稍微的有些意外。不过，只是她一个人住的话，完全是够了呢。
　　列克星敦在方桌前的榻榻米上温娴的跪坐下来，就看到拉菲已经将一杯温水倒在了水杯中，放到了她的面前。
　　“谢谢。”她双手捧着水，啜饮一小口，笑着道谢说道。
　　“不客气啦~~”拉菲眯着眼睛笑着，嗓音柔和的说道，“因为不知道老师喜欢喝什么，所以就只是简单的倒了一杯热水了呢~~~如果想要和咖啡或者茶的话，我这里倒是有。老师，需要吗？”
　　“不用，温水就很好。”列克星敦将手中的水杯放下来，看着眼前精致笑容总是带着盈盈笑意的女孩，说道，“你有什么事情要做吗？没有的话，我们就开始上课吧。”
　　“好啊~~”拉菲想都没想，很是爽快的就回答说道，“老师，我今天一上午就听你安排咯~~~”
　　末了，她顿了顿，又是抿嘴带着些许调皮的笑意，若有所指般的说道：“老师，你肯定会手把手、脚把脚、腰把腰的教导我的对吗？”
　　说完，拉菲还眨巴着明媚温润的眼眸，用饱含着期待的目光看着列克星敦。
　　“……呃~~”列克星敦温婉的笑容顿时一滞，神色有些僵硬了起来。
　　这到底是什么鬼？手把手、脚把脚、腰把腰？有这么教学生的吗？这样教学生你怎么不干脆直接帮学生画画算了呢？！
　　“嘛、嘛啊~~~这个暂时先不谈了吧。”列克星敦略微的有些生硬的岔开了话题，转而说道，“我、先姑且问一问，你以前学过画画吗？又画画的基础吗？”
　　“有哦~~~”拉菲笑意满满的说道，“以前小时候，有家教到我家里来教过绘画的，所以……虽然拉菲我的绘画没有老师那么的厉害，但是也还是蛮不错的啦~~~”
　　“是吗？唔，我知道了~~”列克星敦听到拉菲的回答，缓缓的点了点头，略微的沉吟了片刻，说道，“这样吧，你先画一幅画让我看看，这样我好了解到你的画工水准。”
　　“行啊，没问题。”拉菲起身站了起来，从旁边的柜子里面拿出画板、画笔等绘画工具，又将画架摆好之后，轻声的询问说道，“那么老师，我画什么好呢？”
　　“你想画什么都可以，只要是你觉得能够表现出你画画技艺的就没问题的。”列克星敦语态轻缓平和，浅笑着回答说道。
　　听到这话，拉菲明净的眼眸中顿时闪过了一抹狡黠的神色，在列克星敦看不到的地方，不由得勾起了一抹俏皮可爱的、总觉得在搞事的笑容。
　　“那么老师，我想画你可以吗？”她眼眸荡漾着动人的涟漪，略显促狭的看着列克星敦问道。
　　“……诶？”列克星敦愣了愣，有些诧异的看着拉菲。本来还以为拉菲会随便找个什么水杯、苹果之类的画一画呢，没想到竟然盯上了自己了吗？
　　是乱来呢？还是对自己的画画技艺有着很大的信心呢？这让她有些好奇。要知道，以真人为模特的话，想要画出来可不是一件容易的事情呢。
　　“你、确定你要画我吗？不如画一些简单点的吧？”列克星敦还是有些不敢相信，白葱般的纤纤玉指指了指自己，确认般的问道。
　　拉菲含着轻盈的笑容，点了点头。醉翁之意不在酒，画什么不是画呢？反正，她的目的根本就完全没有放在这里啊。
　　“怎么了？老师~~~是不是、不行？”她故作出软软的、可怜兮兮的神情，娇声的问道。
　　…………
　　——事件CG‘拉菲小姐现在超可怜（笑）’收录达成~！
　　…………
　　“也不是不行……好、好吧，我就坐这里，你照着我画就行了。”列克星敦看到拉菲那楚楚可怜的娇俏模样，顿时有些心软，勉为其难的点了点头，姑且算是同意了下来。
　　“耶~~谢谢你咯~~老师！”拉菲听到列克星敦同意了，立刻就喜上眉梢，似乎开心的不得了。
　　她略微的含着得逞的笑容，俏脸泛着微红、心情似乎格外的愉悦，喜滋滋的就将画架什么的重新的摆好，正对着列克星敦。
　　温婉恬静跪坐在那里的列克星敦，真的是气韵太过于贤惠温柔了。柔和的面容精雕细琢般细腻，胜雪的肌肤如同白瓷般精美，这样的女孩子真的是百看不腻啊。
　　拉菲说什么，都想要把列克星敦好好的画下来。至于能不能够将列克星敦栩栩如生的展现在画卷上，这个很重要吗？
　　她对列克星敦可是满满的都是爱啊！充满愉悦的爱意，溢满心扉！
　　作者留言：
　　PS1：话说，之前看到有书友说，希望看太太写撕逼来着（歪了歪脑袋），其实嘛~~~没问题的哟，很快就会有一场撕逼的戏码奉送给大家的啦~~~~（双手一拍，偷偷坏笑）
　　接下来不久，太太我估摸着差不多也该是浑身是肝的大仙猛出场的时候啦！（赞美太阳）


第五十五章：拉菲我想成为像老师这样厉害的本子画师！
　　“老师，稍微的、稍微的偏过来一点……对、对的，就是这样~~~”
　　“老师，别乱动啦~~~真是的耶~~衣服的褶皱又变啦！”
　　“老师……”
　　时间在不知不觉之间悄然的流逝着，经常总会听到拉菲用略带抱怨的娇憨话语、指摘着列克星敦。对此，列克星敦还能够说什么呢？唯有苦笑而已。
　　她现在可算是明白了，之前在舰娘世界的时候，在那艘游轮上，让萌萌做自己的模特的时候萌萌为什么是那样一副困扰的模样。
　　做模特好累啊，尤其是这种一动不动的，就更加的觉得心累了。
　　然而，拉菲却是柔婉细致的俏脸上洋溢着愉悦的笑容，稍稍的泛着些许的微红，满足与幸福的感觉都完全充盈了整个心扉。
　　如此完美的身姿，如此好玩的、啊呸，柔弱的气质，她真的是太喜欢了。从最初的邂逅到现在，仅仅只是短短的不足一周的时间，她就仿佛是沉溺一般中意着列克星敦。
　　这种逆来顺受的性格，这种楚楚可怜却又温柔贤淑的姿态，比起隔壁的那个笨蛋的红毛更加的值得捉弄、不，值得呵护呢。
　　“……好啦~！老师，我画完了啦！”终于，拉菲将手中的画笔放了下来，拍了拍小手，露出一副大功告成的娇俏模样，说道。
　　“……是吗？感觉怎么样？”列克星敦听到拉菲的这话，如释重负般的松了口气，笑吟吟的轻声问道。
　　她觉得全身都有些僵硬了，不由得伸手反按着自己的肩膀，缓缓的揉了起来。隐约可以听到霹雳啪啦的声音，那是因为长时间不怎么动弹而骨骼都发出了哀鸣。
　　“感觉很不错哦，老师，来帮我看一看吧！”拉菲将画从画板上小心翼翼的取了下来，然后迈着细碎的步子，绕过方桌，来到列克星敦身边端庄的坐下来。
　　她将画轻轻的铺展在方桌上，对着老师抿嘴一笑，问道：“怎么样？老师，觉得如何呢？拉菲我画的像不像？”
　　列克星敦看着眼前的画，顿时有种被惊艳了的感觉。不仅仅是被画上几乎活灵活现的、气韵如水温柔的自己给惊艳到了，更是因为拉菲这精湛的画技而惊艳。
　　细致的线条，柔和过度的阴影，明暗有致的气氛烘托，这种作画的水平怎么看都不像是初学者的水准啊！就算是称之为大师级的作品，虽然有些勉强，但也不是不可以了。
　　“拉菲，……这是……你画的？”列克星敦有些不敢相信的扭头看着身边的拉菲，惊疑不定的问道。
　　拉菲似乎对列克星敦的反应很满意似得，盈盈的笑意更加的浓郁。
　　“是的，老师，这就是我画的哟~~”她非常笃定的、自信的回答说道。
　　“哈啊~~~~”列克星敦长长的叹了口气，揉了揉脑袋，似乎有些头疼似得，心里颇为无语的说道，“你既然有这样厉害的画技，那还要我辅导什么啊~~~这根本、完全没有必要嘛~~~”
　　这种水平的画技，就算是比不上她，却也足够厉害了。如果是出去辅导学生带班的话，根本就是绰绰有余的。
　　“可是啊，老师~~~”拉菲似乎不太同意列克星敦的话，青葱玉指轻轻的指着桌上的画，说道，“我想要学会老师那样的、能够将工口融入画作中的神韵，你看~~我这幅画完全就没有那种感觉嘛~~”
　　“拉菲我啊~~是想要像老师一样，成为厉害的本子画师喔！”她掩嘴轻轻的笑着，带着婉约的韵味，却说着这样听起来似乎不是很妙的宣言。
　　……当然，是不是真的是这样的目标才找列克星敦学画画的，那就真的是不得而知了。
　　拉、拉菲同学，那种东西其实不学也罢的，并不是什么值得称道的好的技巧啊！列克星敦在心底暗暗的腹诽，无奈的想到。
　　正当她打算开口，打消拉菲这个貌似不太好的念头的时候，就看到拉菲眨巴着眼睛、仰着视线，故作可怜的说道：“老师，你可是答应了教我画画的哦~~不可以食言的，因为你是老师呢！”
　　“……呃……好、好吧~~”列克星敦真的是被拉菲给噎得不轻，好半天才缓过来，有些无可奈何的点了点头。她微垂着眉梢，有些困扰似得，耷拉着肩膀，不时的又叹了口气。
　　看到这样的列克星敦，拉菲顿时嘴角扬起了些许得逞的奸诈笑容。明明是很轻松的就将列克星敦给拿下，但却意外的有成就感，让她心情非常的明快。
　　“把笔给我。”列克星敦从拉菲手中将画笔拿过来，看着桌上拉菲的、画着自己的话，略微的思虑了一下，然后就伸手在上面寥寥的勾勒了几笔。
　　做完这一些之后，她重新的打量着这幅画，然后很是满意的点了点头，说道：“这样就可以了，拉菲，你看，神韵不就有了吗？”
　　拉菲看着画，越是看，越是眼眸中荡漾着异彩的涟漪。自家的这个老师实在是太厉害了，只是简单的几笔勾线，就仿佛是画龙点睛一样，为之前平淡的画卷赋予了神韵。
　　那种略带工口的、格外的叩击心扉的韵味，没错的，这就是让她格外的心动的感觉的来源所在啊！
　　“老师，你是怎么做到的？”拉菲有些惊讶的看向列克星敦，好奇的询问说道。
　　列克星敦气场柔和的笑了笑，但是在拉菲的眼中，却是格外的显得意味深长。
　　“感觉，老师我是凭感觉的啦~~”她略微的有些神秘兮兮的，回答说道。
　　列克星敦的画技全部得益于‘很懂民心的本子画法’，可以说画画就像是本能一样的技艺。虽然不至于教不了人，但是真要说起来，却又有些说不清道不明。
　　简单的技巧还好，但是涉及到这样的神韵、为整个画卷赋予精气神这样的玄奇的技巧的话，她根本就说上来的。
　　可是，在拉菲眼里，列克星敦就显得更加的高深莫测了。
　　她的目光重新的落到了这幅画的身上，就感觉画里面的‘列克星敦’简直就和真人没什么两样呢。
　　嗯哼哼~等列克星敦老师走后，拉菲我好好的装潢一下，放到房间的墙壁上挂着，每天看着入眠好啦~~！
　　作者留言：
　　PS1：感觉最近咸得有些久了，都快要黏在锅里翻不起身了（捂脸），这可不行！太太我要勤勉的开始努力更新（猛拍桌，拍桌）
　　……嘛啊~~~这是今天的第三更……以后每天保底两更，不定时的爆发吧~~~（坏笑）
　　PS2：至于卖萌的话，咱就不卖了（摆摆手），总觉得继续卖下去、节操会被败光的，不行，绝对不行！（双手交叠拄下巴，严肃脸）
　　……有时间卖萌，不如多花点时间码字，泥萌说四不四啊？（这时候微笑就可以了）


第五十六章：人类，我问你，托尔在这里吗？
　　“我回来啦~~”从拉菲那边回来的时候，时间差不多已经一点多钟了，列克星敦在玄关处一边脱鞋，一边顺口就朝着客厅喊道。
　　不过奇怪的是，以前总是会笑盈盈的、穿着长裙女仆装迎接自己的托尔，今天貌似没有了人影，不知道哪里去了。
　　“阿尔，托尔她人呢？咦？康娜也不在吗？”来到客厅，就只看到阿提拉一个人盘着修长紧致的玉腿坐在地上，拿着遥控器，百无聊赖的看着电视节目。
　　阿提拉听到了列克星敦的询问，扭过头来、扬起视线，看着她，回答说道：“嗯~托尔和康娜在一个小时前就出去了。”
　　…………
　　——事件CG‘被电视所吸引的匈奴大王’收录达成~！
　　…………
　　“这样啊，她们出去干什么了呢？”列克星敦给自己倒了杯水，润了润有些干渴的喉咙，然后坐在了沙发上问道。
　　“似乎是给康娜办什么小学入学的手续去了，顺带，她还要去买一些晚上用的食材。”阿提拉想了想，然后嗓音依旧很平淡，轻缓的回答说道。
　　列克星敦点了点头，姑且算是弄清楚了。
　　“阿尔，你喜欢看电视吗？”她看到阿提拉目不转睛的盯着电视节目看，不由得有些惊讶的询问说道。
　　一声不吭的阿提拉，实在是太过于安静了，默默的看着电视，给列克星敦一种似乎很认真、对电视很感兴趣的感觉。
　　“不，算不上喜欢。”阿提拉缓缓的摇了摇头，顿了顿，语态平和的回答说道，“只是觉得有些兴趣而已，因为虽然被召唤出来的时候、脑海中被赋予了这些知识，但是用起来感觉还是不一样的。”
　　“……是吗？”对于阿提拉的回答，列克星敦微微颔首，倒是有些能够理解。
　　就像是在商店里面看到了一件商品，就算知道那是什么，真正自个儿用起来还是会有不同的、新奇的体验。
　　“话说，阿尔，你吃中饭了吗？”列克星敦声音柔柔的，关切的询问说道。
　　“托尔走之前，我们已经吃过中饭了。”阿提拉并咩有回头看向列克星敦，继续盯着电视，回应说道。
　　这让列克星敦松了口气，从舰装空间中拿出一罐燃油抿了起来。
　　她可是半点都不会做饭的，至少在获得厨艺类的技能之前，是绝对、绝对不会考虑下厨的这种事的。
　　要是阿提拉没有吃过中饭的话，列克星敦就会考虑，是不是给她叫外卖什么的了。
　　就在这时候——
　　叮咚~~~
　　玄关处，房门那边传来了门铃按响的声音。列克星敦愣了愣，飞快的将燃油一饮而尽，起身往着门那边移动过去。
　　“来了~~来了~~”她伸出白嫩柔软的秀手，将门‘咔嚓’一声给打开，然后就看到了一个穿着燕尾服的男子站在门口。
　　男子长长的黑发，瘦瘦高高的，身形有些消瘦。猩红的眼眸看上去有些妖异，但是却是一副看谁都很不爽的死鱼眼神，格外给人一种冷淡的感觉。
　　“……那个……你是谁？”列克星敦嗓音柔和动听，用带着些许询问的目光，看向男子，问道。
　　“人类，我问你，托尔在这里吗？”男子声音很冷淡，比起阿提拉都还要冷淡一些。总觉得，似乎有些不耐烦，以及些许的厌恶。
　　然而，列克星敦是什么人？对周围气氛偶尔会过分的迟钝的女孩，根本就没有听出男子话语中的情绪。
　　她将门完全的打开，让开了身子，和蔼可亲的、邀请男子进来，说道：“托尔有事情出去了，你是托尔的朋友吗？你好，我叫列克星敦。请进来休息一下吧，托尔很快就会回来。”
　　“法夫纳。”男子走了进来，蓦地，淡淡的开口说道。
　　“诶？”列克星敦有些不明所以，茫然的看着法夫纳。
　　看到列克星敦这幅懵懂的样子，法夫纳那死鱼眼的眼角一抖，沉默了下，切了一声说道：“嘁，法夫纳，是我的名字。”
　　“哦哦~~~”列克星敦露出了恍然的神色，给法夫纳准备了拖鞋之后，迈着轻盈柔和的小步子，领着他来到了客厅。
　　阿提拉像是察觉到了什么似得，终于不再紧盯着电视看了，扭头来看着法夫纳，秀眉微挑，用笃定的语气问道：“……又是，来了一头龙吗？”
　　法夫纳看到了阿提拉，眼神微动，旋即轻哼了一声，坐在了沙发上。
　　“呐~人类，托尔还要多久才能够回来？”他看向给自己沏茶的列克星敦，淡淡的问道。
　　列克星敦将茶水倒好，给阿提拉一杯，又将一杯放到了法夫纳的跟前。
　　“我也不知道呢~~”她有些无奈的摊了摊手，颇为困扰的说道，“托尔不仅要去买菜，还需要帮康娜去办理入学手续呢。”
　　“是吗……托尔这家伙已经颓废到了这种地步了吗？”法夫纳看着眼前蒸腾着热气的茶水，喃喃的低语说道。
　　这话列克星敦没听清楚，但是阿提拉却是听了个仔细。回头瞥了这家伙一眼，她眼睑微阖，一抹莫名的光彩在眼底一闪而过。
　　“那个、法夫纳……先生，对吗？”列克星敦坐在了沙发的另外一边，就像是想起了什么，忽然说道，“你不用一直‘人类’‘人类’的叫我啊，简单的叫我列克星敦就行。”
　　“况且……”她挠了挠脸颊，面色微红，羞涩而又美丽的莞尔一笑，说道，“我又不是人类啦，你这么称呼我、总感觉怪怪的。”
　　“……嗯？”法夫纳端着水杯无所谓的喝着，可是听到列克星敦这话，动作不由得一滞。
　　他那酒红色的龙瞳、目光如同利剑般，猛然间往列克星敦刺过去，惊疑不定的问道：“你、竟然不是人类？……不是，那愚蠢拙劣的人类么？”
　　“愚、愚蠢拙劣……呃，嘛、嘛啊~~这个房间里面没有人是人类呢。”列克星敦颇为困扰的笑了笑，回答说道。
　　就算是阿提拉，曾经是有着人类的身份没错。但是现在，她可是英雄升华而成的英灵、不能够再算作单纯的人类了。
　　法夫纳的眼睛眯细了起来，这一回真的是认真的审视起列克星敦、这样一位美丽到令人一看就会入迷的女孩子。
　　姿容确实完美，气质也很温暖，但是他却从头到尾、都没能够感觉到列克星敦身上有什么魔力波动，就像是一个普通人一样。
　　这就令法夫纳感觉格外的惊奇，就仿佛自己引以为傲的感知都失去了作用一样，令他略微的对列克星敦产生了一些兴趣。
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我就要回学校去准备答辩了呢（心情复杂）
　　……不过，说好的不定时爆更应该是会有的……嗯，不出意外应该是有的（双手交叠拄着下巴，严肃脸）


第五十七章：那、那个，法夫纳先生，你玩不玩游戏？
　　也不知道是有意的，还是无意的，整个客厅里面气氛略微的显得有些沉重，空气都仿佛凝滞了下来似得，安静无比。
　　阿提拉本来就不是多话的人，自顾自的盯着电视、默默的看着，也不吭声。而列克星敦虽然有心的想要带动气氛，但是法夫纳实在是给人一种沉默寡言的感觉，也不知道该从何下手。
　　……这，就稍微的有些尴尬了。
　　“那、那个……法夫纳先生。”蓦地，列克星敦似乎想起了什么似得，眼睛一亮，柔柔的轻唤一声然后询问说道，“你玩不玩游戏？”
　　“……游戏？嗯？那是什么？”法夫纳微微的蹙眉，有些困惑的反问说道。
　　列克星敦纤柔细嫩的秀手轻轻的探出了身边的虚空，顿时虚空荡漾起了涟漪来。这一手举动，看的法夫纳眼神都不禁凝了凝，有些慎重。
　　“游戏的话……该怎么说呢，不如法夫纳先生你自己体验一下吧。”她从自己的舰装空间中将PFV的游戏机给拿出来，开好机，递给法夫纳说道。
　　法夫纳眉头微挑，不置可否，并没有拒绝列克星敦。他拿过开好机的PFV游戏机，问道：“这个，怎么用？”
　　他依旧是那副仿佛谁都欠了他钱一样的死鱼眼，声音平淡的几乎听不出什么情绪的起伏似得。
　　但是列克星敦知道，法夫纳既然肯接过去，自然就是对这游戏机感兴趣的，便是莞尔一笑。
　　“你想玩什么游戏呢？”她嗓音柔和的过分，轻声的询问说道。
　　“随便，……有龙的最好。”法夫纳本来很是敷衍的回答了一句，末了，他迟疑了一下又加了一句。
　　“哦哦~~那就玩这个《白魂3》吧，算是蛮火热的一款大作呢！”列克星敦眯着眼睛笑着，给法夫纳点开了《白魂3》这个游戏。
　　虽然《白魂3》这游戏对技巧和操作要求比较的高，对很多菜鸟也不是很友好。但是，在她看来，法夫纳先生应该是不会在意的吧？
　　也许，被虐着虐着，就体会到了这个游戏独特的魅力了呢？
　　在这里，值得一提的是，列克星敦虽然不是很热衷于游戏，但是却也并不讨厌。
　　这个游戏机，并不是舰娘世界里面离岛送的那种，而是她在这个世界自己买的。虽然同样是PFV，同样是索妮公司出的，但是还是有着本质的区别的。
　　伴随着《白魂3》这个游戏的BGM响起，法夫纳的眼睛就紧紧的盯着屏幕，手不停的‘啪嗒’‘啪嗒’的摁着按键，似乎已经全神贯注的玩了起来。
　　这让列克星度如释重负般的松了口气，心情变得轻松起来。
　　既然法夫纳喜欢游戏就好，省得他寡言少语的就默默的盯着自己看，实在是太令人不自在了。
　　“……呐~女人。”不一会儿，法夫纳头也没抬，忽然就开口唤了一声。
　　不用说，他肯定是叫着列克星敦，而不是根本就不搭理他、在认真看着电视的阿提拉。
　　“怎么了？法夫纳先生，有什么事情吗？”列克星敦听到法夫纳的呼唤，赶忙看过去，回应说道。
　　“……这个游戏机，多少钱，我买了。”法夫纳沉默了一会儿，才幽幽的开口说道。
　　列克星敦愣了愣，旋即不由得嫣然一笑，说道：“没关系，你要是喜欢的话，尽管拿去玩吧，不用买的。”
　　“不，多少钱，告诉我。”法夫纳似乎在这方面意外的执着似得，视线已经离开了屏幕，落到了列克星敦的身上，坚定的说道。
　　列克星敦这就有点为难了，微垂着眉梢，挠了挠脸颊，颇为的困扰。
　　游戏机贵倒是不贵，但也不便宜。不过，平心而论，就算是直接送给法夫纳，也不是什么大不了的事情，并非不能够接受。
　　然而，列克星敦看着这样郑重而又固执的法夫纳，总觉得似乎有些不太妙。
　　他、这是要干什么？
　　“你、你看着给吧。”列克星敦迟疑了一下，才柔柔的说道。
　　砰！
　　只听一声沉闷的响声，法夫纳二话不说的就从随身的空间里面拿出一大块宝石，摆在桌上。
　　“这个够吗？”他目光很是平静的看着列克星敦，淡淡的问道。
　　那副平淡的模样，仿佛根本就不把这个瑰丽而又剔透的宝石放在眼里似得，有着一种‘爷有钱，尽管要’的、那种豪爽大气。
　　“……够、够了。”列克星敦冷汗都滴下来了，笑的格外的勉强。
　　果然你们龙族就都是遍地土豪吗？这么大块、这么高品质的宝石扔出来，别说一款游戏机了，你买个几十上百台都绰绰有余啊！
　　法夫纳得到了满意的结果，微微的颔首，重新的将目光放到了游戏机屏幕上。
　　不知道是不是列克星敦的错觉，总觉得法夫纳好像心情非常的愉快似得，只是没有表现在脸上而已，依旧是那种扑克脸。
　　阿提拉趁着电视打广告的间隙，回头看了看两人，眼眸微微的荡漾起涟漪，嘴角轻轻的扬起了些许的笑意。
　　本就少言少语的法夫纳，玩起了游戏之后，就更加的沉默了。列克星敦看他一时半会儿肯定是歇不下来，于是就默默的坐到了阿提拉的身边，陪她一起看电视了。
　　阿提拉看的电视，是日本特有的、非常狗血的青春爱情剧。列克星敦稍微的跟着看一看之后，就觉得心情是格外的崩溃的。
　　怎么说呢，就是你喜欢他，他不喜欢你，她喜欢他，但他又不喜欢她——这样的关系凌乱堪比《雷雨》的、贵圈真乱的少年少女们的爱情故事。
　　“阿尔，觉得好看吗？”列克星敦眼角抽搐，有种无语凝噎的感觉，问身边的阿提拉。
　　“还行。”阿提拉一本正经的回答，竟然是看的津津有味。看不出来，她还有这样的爱好。
　　就在这时候——
　　砰！
　　令人牙酸的尖锐的响声，让列克星敦和阿提拉都不由得回头看过去。
　　就看到法夫纳竟然将游戏机很很不客气的砸在了地上，他那脸色似乎格外的阴沉，黑的跟锅底似得。
　　列克星敦偷偷的笑起来，肯定是被虐了吧？就算是龙，新手还是新手呢~~~
　　法夫纳气来得快，消得也快。重新将游戏机的残骸捡起来，一个修复魔法糊上去，重新‘啪嗒’‘啪嗒’的玩起了游戏。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我打算这个月又试着更新个二十多万字的，像上个月一样……应该没问题吧？（沉思，很严肃的思考）
　　……大概，应该是没问题的。要是泥萌多投点刀片的话，太太我也许更加的有动力，也说不定呢（莞尔一笑）
　　PS2：嘛嘛~~总之，就先别太浪，每天稳定全勤之后看情况爆发吧，太太我先把毕业的事情搞定再说~~~~（心情复杂）


第五十八章：托尔，我决定，在这个世界长住一段时间了！
　　“……我回来咯~！”到了差不多下午两三点钟左右，玄关处就传来了托尔朝气蓬勃的高呼。
　　这婉转而又富有活力的嗓音，不用看就知道是托尔。她那戴着绢丝长手套的秀手、现在正提着两袋沉甸甸的食材，领着康娜走了进来。
　　“……诶？法夫纳？”当看到了客厅中坐在沙发上沉溺于游戏不能够自拔的法夫纳的时候，她愣了一愣，显然似乎是很意外。
　　然而，法夫纳抬头，瞥了眼托尔，也不说话，又埋头继续打起游戏来。
　　他的那副冷淡的样子，就好像根本没有搭理托尔的心思似的。死鱼眼紧紧的盯着屏幕，手不停的狂按着按键，给人一种气势汹汹的感觉，忙的飞起。
　　康娜小肥腿粗粗的、软乎乎的，很可爱，穿着过膝的白色长丝袜，‘啪嗒啪嗒’的迈着软软的小步子，来到了列克星敦的跟前，坐在了她的身边。
　　“列姐姐，康娜我下个星期可以去上学了。”她嗓音依旧是那样的软糯，就像是黏糊糊的、软绵绵的糯米一样，很讨人喜欢。
　　“是吗？真好呢，明天下午我们带你去买学习用品，好吗？”列克星敦温柔的抚摸着康娜的小脑袋，总觉得手指尖摩挲着那银白色的柔软发丝的感觉、真是格外的好呢。
　　她又抬头看向、被法夫纳无情无视而站在那里凌乱不已的托尔，微笑着说道：“托尔，辛苦你咯~”
　　“没事，小事一桩啦！”托尔回过神来，缓缓的摇了摇头，元气满满的回答说道。
　　她踏着明快的步子，将手中的食材放进了厨房的冰箱中。那梳着的长长的双马尾，随着走动而轻悠的飘摇起来，看上去格外的娇俏可爱。
　　“那、那个……列克星敦大人，他、法夫纳这是怎么了？”重新回到客厅之后，托尔就凑到了列克星敦的身边，拉了一个榻榻米过来坐下，询问说道。
　　她总觉得自己遇到了一个假的法夫纳，作为自己的挚友，虽然性子冷淡孤僻了点，但是不至于这样、连她都给无视掉啊。
　　法夫纳手头上的那个东西托尔还是知道的，经常看到列克星敦拿出来玩游戏。可是，有这么的让人入迷吗？看法夫纳这幅样子，简直就像是沉迷其中不可自拔似得。
　　“法夫纳先生他啊……”列克星敦稍微的扭头，看了法夫纳一眼。看到法夫纳如同沉溺一般的喜欢游戏，不禁神色变得古怪而又微妙。
　　好半天，她才幽幽的说道：“之前你不在家，我看法夫纳先生很无聊，就拿出游戏机让他玩来着……总觉得，法夫纳先生似乎是找到真爱了。”
　　可不是吗？那种恨不得抱着游戏机不撒手的气势，那种恨不得几天几夜都眼镜不离屏幕的样子，简直是就是一个妥妥的深度网瘾少年啊。
　　无意间，亲手造就了这一切的列克星敦，此刻的心情是格外的复杂的，五味杂陈，不知道该如何评价的好。
　　砰！
　　只听到又是熟悉的响声，法夫纳气哼哼的猛地把游戏机砸在地上，踩了几脚，又捡回来，熟练的糊了个修复魔法，继续玩起来。
　　这是第几次出现这样的情形了？列克星敦茫然的歪了歪脑袋，想了想，又轻轻的摇了摇头，记不清楚了。
　　“……托尔？”许久，终于，这一次法夫纳似乎把新手关给打通了，长长的舒了口气抬起头来，注意到了托尔。
　　“法夫纳，你来找我做什么？”托尔摆正了曼妙婀娜的身子，面对着法夫纳，轻声的询问说道。
　　“没什么，只是看看你在这边过的怎么样而已。”法夫纳淡淡的说道，“不过看起来，似乎过的还蛮不错，这样就好。”
　　其实真正的原因，他倒是只字未提。
　　作为托尔的挚友，法夫纳还是很担心托尔的。
　　曾经托尔就是因为被人类欺骗以及设计、而遭到了致命的危机，险些死去。而如今托尔就像是不长记性似得，又跟人类腻在了一块儿，这根本就很难让他们这些朋友们放下心来。
　　龙是长寿的种族，也是格外护短的种族，对于同阵营的同族来说，每一头都是无可替代的瑰宝。
　　“我在这里过的很好啊，嘛啊~嘛啊~~法夫纳你就是太紧张过头了啦，人类没有你想的那么的差的。”托尔小手轻轻的摆了摆，微垂着眉梢，笑盈盈的说道。
　　人类确实是有好有坏的，她觉得是不能够一概而论的。
　　就如同那些步行街里面和蔼可亲的店主大叔、店主大妈一样的人，其实都是非常好的人，对她也蛮好的。每一次，都偶尔会让她捎点东西带回来，因为托尔实在是太可爱了、又有礼貌。
　　“……姑且，我就认同这一点吧。”法夫纳看着手中的游戏机，勉为其难的点了点头。
　　能够做出游戏机、以及编写出游戏，稍微的就让他这位敌视人类的龙，改观了一点点对人类的看法。
　　……但是，仅此而已，只是一点点而已！
　　“对了，法夫纳，那边、那边的世界到底现在是什么样子了呢？目前是什么状况呢？”托尔似乎想起了什么，用询问的目光看向法夫纳，问道。
　　法夫纳怔了怔，旋即将自己所知道的讯息娓娓道来。听得托尔不住的点头，那煞有介事的模样，真的是非常的娇憨可爱。
　　阿提拉对这些不感兴趣，但是列克星敦却是有些兴致勃勃。默默的听着法夫纳的讲述，心里头对那边的世界有了个更深的了解。
　　而康娜，就像是没有骨头似得，绵绵软软的趴在列克星敦、那紧致修长而又富有弹性的玉腿上，被她摩挲着小脑袋，舒服的眯起了眼睛，就像是给猫咪顺毛一样的有趣。
　　那种掌指间摩挲着的秀发以及嫩滑皮肤的绝赞触感，越来越让她有种、爱不释手的感觉，稍微的有点上瘾了。
　　哎呀~康娜真是太可爱了，怎么办？肥嘟嘟的小脸，捏起来手感好好啊~~列克星敦心底不停的赞叹着，眉眼弯弯，心情格外的愉快。
　　…………
　　——事件CG‘给超~可爱的康娜顺顺毛’收录达成~！
　　…………
　　“……托尔，我决定，要在这个世界长住一段时间。”将自己所知道的、那边的情况说完之后，法夫纳沉默了一会儿，缓缓的、如此的说道。
　
　　…………
　　艾斯缇露·斯卡雷特
　　目击者报告
　　“唔!每天都可以看见大小姐抱头蹲防，看见三小姐日常平地摔，在红魔馆当女仆简直太幸福了QWQ!”（某正在擦鼻血的红萌馆的银发女仆长）
　　“三小姐啊……很好学的孩子呢，不过要是能不因为摔跤把我的书柜搞乱就更好了。啊！又摔倒了!我的书!姆Q!”（某看见自己书柜倒塌而心疼的爆口癖的红萌馆姆Q）
　　“诶？三小姐啊~嗯，是个好心人呢~每次路过大门都会把我叫醒，让我省下了好几个月的工资呢~唔……不过的确不适合练武就是了，动不动就会摔跤呢。下盘不稳可是练武之人的大忌!”（某头上插着飞刀的红萌馆门番）
　　“无路赛!平地摔平地摔什么的烦死了啦!人家才不是呆萌萝莉呐！听到没有!”（某个刚从地上爬起来的红萌馆三小姐）


第五十九章：法夫纳先生，不要住山里，没网！
　　“……诶？”托尔听到法夫纳那惯有的平淡话语，不由得怔了怔，有些惊愕的看向法夫纳，问道，“你说什么？你要在这边的世界住下来？”
　　“嗯。”法夫纳微微的颔首，似乎很是认真的说道，“放心，我不会做出什么出格的行动的。”
　　“我虽然不怎么喜欢人类，但是……”他那略微的孤僻的视线落到了手中的游戏机上，眼神微动，又继续说道，“……现在看来，似乎并不是一无是处呢。姑且，就承认这一点好了。不过，也仅此而已。”
　　列克星敦可是明眼的人，聪明而又灵慧，一眼就看穿了法夫纳到底是个什么心态。
　　但是，正因为如此，她才感觉格外的心情微妙。五味杂糅的，不知道该怎么评价这个、因为游戏而轻易改变对人类敌意的废柴龙。
　　“可是，法夫纳，你要住到哪里呢？你已经有近千年没有跟人类打过交道了吧？……能行吗？”比起列克星敦注意到那样没名堂的方面，托尔更加的在意法夫纳到底该怎么生活。
　　她的目光带着柔柔的关切，似乎很是担心。即担心法夫纳在这边的衣食住行的问题，也更加的担忧法夫纳要是心情一个不好、对着城市里来一口龙息怎么办。
　　托尔可是很清楚的，自己的这个挚友啊，可不想她那样对人类很友善、很好说话呢。
　　“不用担心。”法夫纳仿佛根本就没有把这个问题放在心上似的，淡淡的回答说道，“只要随便的找个山洞，稍微的改造一下就可以了。”
　　喂喂！真的假的？你就这样解决住处的问题的吗？你难道是山顶洞人吗？
　　列克星敦在心中不禁暗暗的腹诽不已，觉得心情格外的微妙。要是都是按照法夫纳这样的住处观念的话，房地产商绝对会血亏，毋庸置疑！
　　“……这、这貌似不行呢~~”托尔挠了挠脸颊，颇为困扰的强笑着，说道，“现在的山林都是被人类改造、以及保护的，你去住的话肯定会闹出大乱子的。”
　　别的不说，如果法夫纳要是嫌弃人类的身体不怎么舒服了，变成龙身，估摸着第二天可能就会妥妥的上新闻被强势围观。
　　只要是想到这样的情况，托尔就觉得自己绝对不能够放任法夫纳一个人混进山区啊。
　　“我管他们做什么？”法夫纳眼神微微的一凝，语气很冷冽，淡漠的说道。
　　就算人类因为做出了好玩的游戏、而确实让他对人类有所改观，但也只此而已。想要让他顾忌人类？不可能的，不存在。
　　托尔秀眉拧得更深了，似乎非常的苦恼似得。但是一时半会儿，也不知道该怎么劝说法夫纳。
　　她觉得，宁愿帮法夫纳在城市里面找一个住处，也不愿意法夫纳住在山洞里面啊。
　　在城市里面，有着那么多的人类聚居，从某种程度上来说就可以给法夫纳稍微的约束一下的。至少这样的话，他就不会太过于随意了，也不容易闹出乱子来。
　　然而，法夫纳就像是打定了注意、铁了心似得，任由托尔再怎么劝说，他依旧是我行我素的样子。这就让托尔更加的气急，苦恼的看向了身边的列克星敦。
　　托尔那可怜兮兮的目光带着恳求，其中的蕴意真的是不言而喻，实在是太好懂了。
　　…………
　　——事件CG‘担心法夫纳的托尔超困扰’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦微微的一笑，给了托尔一个‘放心’的眼神，转而看向了法夫纳。
　　“……法夫纳先生，我觉得你还是住在城市里面比较好。”她嗓音柔和的过分，给人一种温暖心扉的感觉。就算是性子有些乖僻的法夫纳，也不得不承认，这个女人真的是很迷人，也很有魅力。
　　“为什么？”法夫纳饶有兴趣的看着列克星敦，语气平缓的问道。他倒是很好奇，列克星敦有什么把握来说服自己呢？
　　“住在山里的话，是没有网络的，越是没有人烟的神山，则是越没有信号。”看到法夫纳似乎有些觉得莫名其妙，列克星敦莞尔一笑，继续说道，“你玩的《白魂3》，恰巧就是一款需要网络的游戏哦~~”
　　是的，没错，这个世界不同于曾经的地球，各种各样的网络游戏发达的过分。拿出掌机、联机组队，在这个世界的日本，简直是如同家常便饭一样。
　　……什么？没网？没网你还玩什么游戏？褪裙吧，真姬儿菜！
　　法夫纳的神色一滞，变得有些僵硬了。
　　“不信的话，你可以看看游戏机上边、是不是有一个像是波纹扩散的标志呢？那就是网络连接的信号的提示。”列克星敦嘴角微扬，嗓音柔美，带着些许促狭的笑意又是说道。
　　法夫纳低头一看，果然，就有一个如同列克星敦所说的标志那样闪烁。
　　“……行，我住在城市里。”他的脸色变幻莫测，好半天，才长叹了口气，妥协般的说道。
　　哼！要不是看在游戏的份上，他真不想跟那些讨厌的人类居住在一个城市里。
　　托尔听到法夫纳的这话，顿时眉开眼笑，笑嘻嘻的说道：“这样就好。法夫纳，你不熟悉这里，房子要不我帮你找吧？”
　　“可以。”法夫纳点了点头，能够少跟人类打交道，他自然是求之不得。
　　但是，这会儿，列克星敦伸出纤柔的素手，轻轻的拍了拍托尔的肩膀，似乎有话要说。
　　“怎么了？列克星敦大人。”托尔扭头看过来，眨巴着明媚的眼眸，好奇的询问说道。
　　列克星敦凑到她耳边，小小声的说道：“法夫纳先生看样子都不像是、擅长跟人类打交道的类型啊，他一个人住真的好吗？”
　　“确实……似乎有些不太好……”托尔略微的想了想，点了点头算是有些同意。
　　但是，她话锋一转，悄声的问道：“可是，我们这边已经没有地方住了啊，而且都是女生，法夫纳住进来不太好。”
　　“没关系，我已经想到啦~~”列克星敦端正的坐起来，玉背挺直，自信的拍了拍自己饱满浑圆的酥胸，说道，“我有一个朋友，他是一个人住的，接纳法夫纳先生的话应该是完全没有问题的。”
　　“你觉得呢？法夫纳先生？”她美眸看向了法夫纳，若有所指的说道，“感觉你应该跟他很合得来呢，毕竟他也是个喜欢玩游戏的宅男哦~~到那里的话，想玩什么游戏都有。”
　　“可以。”法夫纳眼神微微的泛着波澜，平淡的回应说道。
　　但不知道是不是错觉，他似乎对列克星敦说的那个人、那个住处有些意外的感兴趣。
　　作者留言：
　　PS1：大清早的爬起来更新，太太我似乎又变得勤勉起来了呢~~~（自动滑稽）
　　这貌似……也是没办法呢～大家都在养的话，太太我就只有努力更新让小说肥起来了呢～（心情微妙）
　　……于是，把泥萌的票票分一些给太太我吼不吼啊？（期待，超期待）


第六十章：泷谷真和法夫纳看对眼了！都是游戏宅啊！
　　列克星敦到底说的是谁呢？法夫纳不知道，阿提拉不知道，康那不知道，托尔也不知道。
　　不过这也很正常，因为，她说的是刚来这个世界遇到的一个朋友、也就是那个宅气逼人的眼睛龅牙哥，泷谷真。
　　列克星敦的朋友不多，要是不能够交心的话，她也不敢轻易的就将法夫纳放到别人那里去。这样，是很容易出事的。
　　但是泷谷真的话，就似乎没有关系。他的接受能力比较的强，为人也很和善，再加上本身就是宅男、肯定收藏了很多的游戏漫画小说，怎么看怎么适合法夫纳嘛！
　　“唔？……那是……谁啊？”列克星敦说的那个人，托尔真是没有半点印象。她歪了歪脑袋，露出了些许茫然的神色。
　　忽然，她猛地一怔，眼神微微的一凝，沉声问道：“这名字……男的？！”
　　顿时，龙瞳开始绽放出盛烈的光彩，带着浓浓的煞气。
　　托尔真的是生气了，有种怒不可遏的感觉。混蛋啊，到底是谁？竟然偷偷默默的、就跟自己宝贝的列克星敦大人那么好了？
　　想要把列克星敦大人拐走，问过她的爪子没有？！
　　列克星敦稍微的有些不太能够读懂气氛，对托尔的反应有些奇怪。但是，却并没有放在心上。
　　“我去跟泷谷君说一说，拜托一下的话，应该是不会有问题的。”她对着法夫纳笑了笑，温和的说道。
　　看到法夫纳并没有再抗拒、点了点头算是同意了，她就起身来，走到一旁，拿起手机拨通了泷谷真的电话。
　　…………
　　…………
　　“哦~~？那个男人就是住在这里吗？”托尔似乎还是对于泷谷真格外的耿耿于怀，眼神中带着审视，看着眼前的公寓。
　　列克星敦温和的拍了拍托尔的小脑袋，安抚了一下情绪有些暴躁的她，然后上前去按响了门铃。
　　叮~铃铃~~~~
　　门铃被按响了，传出了明快而又节奏的声音。很快，就伴随着‘咔嚓’的一声细响，房门被打开了。
　　泷谷真这位龅牙哥带着圈圈眼镜，穿着休闲的长衫，走了出来。
　　看了看站在自家门口的托尔、列克星敦、法夫纳三人，怔了怔，旋即让开了路，说道：“都先进来吧。”
　　阿提拉并没有跟来，对这种事情她只能够说兴致缺缺，根本就不放在心上。对于她来说，有这样清闲的时间，还不如继续的看电视剧呢。
　　话说回来，日本的那种伦理观混乱的电视剧，真的是格外的合阿提拉的胃口啊，也不知道到底是为什么。
　　而康娜的话，因为之前列克星敦轻柔的抚摸，而睡着了。如今已经趴在沙发上，盖着毛毯，也同样并没有跟过来。
　　“这位就是想要暂住在我家的人吗？列克星敦小姐。”泷谷真领着列克星敦等人来到自己的客厅，给三人倒了杯茶水之后，看向法夫纳问道。
　　法夫纳并没有说话，环顾四周一声不吭。
　　与其说是无视呢，倒不如说是因为整个房间里面那宅气冲天的各种游戏、小说、漫画、挂纸等给吸引了注意力，没有空搭理他。
　　“嘛、嘛啊~~是这样呢。”列克星敦挠了挠脸颊，面色微红，颇为头疼的笑了笑，说道，“他叫法夫纳，如你所见，是一个性子比较乖僻的人呢。不过，他对游戏之类的比较感兴趣，我想你们应该很合得来的。”
　　“这样啊，那应该是没什么问题的。”泷谷真看着在自己的收藏夹上看来看去的法夫纳，微微的颔首，心里对这话略微的有些认同。
　　虽然法夫纳并没有宅男特有的气息，但是那种感觉，他觉得还是错不了的。
　　值得一提的是，别人家的那些二次元周边什么的都放在自己房间里面。而泷谷真却是另类的过分，几乎将这些东西直接堆满了整个客厅。
　　哦，不，不是这样的。列克星敦不小心的看了一眼泷谷真的卧室，顿时瞪大了眼睛，心中了然，略微的有些神色怪异。
　　原来不是因为特立独行，让这些二次元的周边作品什么的特意的堆在客厅啊。敢情，竟然是因为卧室放不下了，才会放到客厅里面的啊！
　　行啊，老哥，稳！
　　…………
　　——事件CG‘宅气满满的客厅卧房’收录达成~！
　　…………
　　“你这个人类，还不错，叫什么名字？”良久，法夫纳终于是转过身来，瞪着死鱼眼，语调平淡的问泷谷真说道。
　　之前列克星敦还特别的跟他还有托尔说过泷谷真的，可惜，看上去法夫纳似乎当时并没有在意，左耳朵进右耳朵出了。
　　“你好，我是泷谷真。”泷谷真为人随和，倒是并没有在意法夫纳这种冷淡的态度。
　　他觉得法夫纳确实就像是列克星敦所说的那样，有些孤僻。顺带的，从这样的语气来看，似乎还有些中二。
　　“……泷谷君~~”列克星敦还是蛮贴心的，考虑到以后两个人一起生活、保不准法夫纳就做出什么来。哪怕是言语上的语出惊人，也会带来不小的麻烦。
　　于是她，柔和的轻唤一声，然后悄声的温声说道：“法夫纳有些中二病，没得治，总是幻想自己是能够灭世的巨龙，对人类很讨厌。泷谷君，麻烦你多担待一点，好吗？”
　　“没问题。”泷谷真满不在乎的笑了笑，说道，“列克星敦小姐上一次帮了我这么多忙，这一次我能够帮上忙的话自然是不会拒绝的。”
　　“而且，有一个喜欢玩游戏的同伴似乎也是一件很不错的事情呢。”他转而看向了法夫纳，微微的点头，声音似乎带着些许的欣喜，说道。
　　而法夫纳呢，也是看到了泷谷真这样喜出望外的神情，撇了撇嘴，不置可否。
　　“这里，可以，我很喜欢。”他看向了列克星敦，淡然的说道。
　　末了，他似乎想到了什么，别过头去，面色微红，有些腼腆的又说道：“……列克星敦，对吧？总之，……谢谢你了。”
　　“哦呀~~没想到法夫纳竟然会说谢谢呢~~！”托尔露出了些许戏谑的笑容，促狭的看着法夫纳，调侃说道。
　　“哼~~~”法夫纳轻轻的哼了哼，总觉得，给人一种颇为傲娇的、有趣的感觉。
　　作者留言：
　　PS1：最近在学校里面浪的要死，时间都变得紧凑起来了呢（捂脸，心情复杂）
　　……嘛~~今天依旧是三更奉上呢，不过第三更会因为出去吃饭的缘故，晚上一些吧（双手交叠拄下巴，严肃认真）


第六十一章：列克星敦老师，明天你有空吗？我们去看樱花吧？
　　光阴似箭，日月如梭。
　　自从那一日安顿好了、意外喜欢游戏的法夫纳之后，已经过去了差不多一个多月了。
　　时至四月，春暖花开。
　　柔柔的阳光温暖的洒落着大地，清新而又舒爽的风悠扬的吹拂，总会带着袅袅的花草的芳香。
　　这是真正的进入了盛春的时节，天气渐渐的暖和起来，却又带着些许疗愈般的凉爽。
　　“等、等等！列克星敦老师，请等一下~！”这天下午，高一一班的美术课一下，薇奈特就像是有什么事情似得，跟着列克星敦亦步亦趋的走出了教室。
　　列克星敦听到身后薇奈特的呼唤，不由得驻足停了下来，转身过来，好奇的询问说道：“怎么了？薇奈同学，有什么事情吗？”
　　“是、是这样的，老师。”薇奈特迈着有些急促的步伐，绕到了列克星敦的跟前。挠了挠脸颊，有些腼腆的说道，“明天是星期六，不知道老师你有没有空呢？”
　　“我和珈百璃、拉菲还有萨塔尼亚她们，要去北山的公园去看樱花，想邀请老师你和我们一起去的。”她顿了顿，似乎有想起了什么，抬起视线，看着列克星敦，说道，“啊，对啦~老师要是有什么朋友的话，也可以邀请过来一同前往的。毕竟，赏樱花的话，我觉得还是要人多才更加的有意思。”
　　“……赏樱花啊~~~”列克星敦略微的想了想，便是笑着回答说道，“可以啊，没有问题。不过，我的朋友有点多，好几个人，没有关系吗？”
　　“没关系的~~~”薇奈特听到列克星敦同意了下来，顿时长出了一口气，放下了心，柔柔的笑着说道，“我不是说过的吗？人多起来，赏樱花才会更加的有意思啊。”
　　看得出来，她似乎兴致非常的高涨似得，眉飞色舞的娇俏的模样，似乎对赏樱花很来劲。
　　说来也是，赏樱花虽然是日本人经常会在春天做的郊游的活动。但是对于才从地狱来到凡间的薇奈特来说，还是格外的新鲜的。
　　不仅仅是她，珈百璃、拉菲亦或是萨塔尼亚，也同样是头一次参加赏樱花的活动，自然是怀着浓郁的好奇心，二话不说的就全部赞成了。
　　然而，列克星敦却对于赏樱花这事情，并没有觉得太过于新奇。
　　樱花并不是什么难以种植的植物，在前世的天朝，也是有樱花移植的。每年的这个时候，也会有很多的人前往观赏。……嗯，没错，是很多的人。
　　“可是，赏樱花的人要是很多的话，不是显得很拥挤吗？”不由自主的，列克星敦嗓音轻柔甜婉，温声的问道。
　　以前被前世的朋友拉出去赏樱花，别的没留下，人山人海的不好的印象倒是留在了心底。带着阿提拉、托尔她们出去玩自然是没关系，但是这一点却让她格外的担心。
　　人太多的话，游赏的心情也会变得糟糕起来，就有些得不偿失了。
　　“这个的话，不用担心哦，老师~~~”薇奈特似乎早就想到了这个问题似得，双手合十，微微偏头笑了起来，说道，“拉、拉菲说，她找到了一个、唔，一个人很棒的观赏点，不会有太多的人知道的。”
　　不知道是不是错觉，她说到拉菲找到好地方的时候，神色似乎格外的古怪，笑的很勉强似得。
　　列克星敦又哪里知道，拉菲所谓的找到了一个人少的好地方，其实是拉菲偷偷的对在那片地方下了法术、驱散了散人而来的呢？
　　不知道这一点她，自然是不明白薇奈特为什么强颜欢笑的。
　　铃铃铃~~~
　　恰巧这时候，上课铃声响了起来，打破了两人之间略微的有些怪异的氛围。
　　“那么，老师，我去上课了。”薇奈特如蒙大赦似得，松了口气。慌忙的鞠了一躬，如此说道，然后往自家教室小跑而去。
　　隐约可见的，是她那晶莹剔透的耳垂边，遍染的红霞，煞是可爱。
　　“薇奈~~不要在走廊上乱跑啊！”列克星敦高声的喊了一句，旋即又摇了摇头，嘴角勾起了些许的笑意，抱着自己的笔记本、身姿盈盈绰约，往办公室走去。
　　真是个很讨人喜欢的女孩子呢，温柔，贤惠，又体贴娇憨。
　　…………
　　…………
　　“……就是这样，明天我们一起去赏樱花吧？”晚上的时候，在餐桌上一边吃着晚饭，列克星敦一边跟托尔她们慢悠悠的说道。
　　之前回来的时候，特意的去小林家问过，问她们愿不愿意一起去赏樱花的。
　　可惜，小鱼没什么空，而小林明天似乎因为游戏的版本更新的问题，要加班。最终，也只能够不了了之了。
　　…………
　　——事件CG‘餐桌前的温馨晚宴’收录达成~！
　　…………
　　“赏樱花……哦哦~~就是那个吧？我知道的~~！”托尔因为每天都会去步行街买食材的缘故，跟那些店主们关系很好，应该是从他们那里听说过的。
　　她似乎情绪很高涨，捏着筷子的手比划着，略微的有些兴奋的说道：“我听那些大叔大妈们说起过，樱花似乎是这个国家的国花呢，很美，这时候很多人会去看的。”
　　托尔来到这个世界已经有很长的一段时间了，也不再是如同最初的那样，明明有些喜欢亲近人类、却又嘴上将人类说成是劣等生物。
　　她现在基本上算的上是步行街的街花，深受大家的爱戴，在步行街拥有着极高的人气。可以说，绝美倾城的列克星敦跟在她身边，那些店主们也都更多的将目光放到托尔身上。
　　从某种程度上来说，也还是蛮厉害的。至少比起某个窝在家里，只知道爆肝玩游戏的大仙猛、呸，大山猛要好多啦~~~
　　“想去~~~”康娜依然是那副软软的嗓音，糯糯的就仿佛是云絮轻轻飘摇一样，很暖心。
　　她看向了列克星敦，眨巴着眼睛，异彩中荡漾着期待的光芒。
　　“行，那我们明天就一起去吧。”列克星敦很是温柔的莞尔一笑，说道。
　　阿提拉自然是对这些事情并不怎么关心的，对于她来说，去不去都无所谓。只要列克星敦希望的话，她勉为其难的移驾前往也不是不可以。
　　于是，她本着‘沉默是金，雄辩闹心’的想法，默默吃菜，也半点不吭声。
　　作者留言：
　　PS1：听说更得多的话，刀片就会变得比打赏值钱？（狐疑）泥萌手头上有木有不用的刀片，分太太我一些、作为努力更新的动力可好？（摊手讨要）
　　PS2：推荐一下一位大佬的书《少年营养师》，感兴趣的朋友可以去看一看。（自动滑稽）
　　…………
　　以平安时代为时间线起点，平成时代为时间线终点的阴阳师与妖怪的冒险物语。


第六十二章：谁说托尔不懂的心机？错，大错特错！
　　几缕温暖而又柔和的春光，透过窗帘布的缝隙、从窗外飘忽不定的泼洒进来，照的整个房间都变得明亮无比。
　　今天，是四月的某个星期六，也是薇奈特邀请列克星敦前去赏樱花的日子。
　　“……”时间还很早，才六点多钟，她就已经完全的醒了。借着明媚的阳光、看着熟悉的天花板，沉默不语。
　　不，与其说是很早就睡得清醒了，还不如说是有些彻夜难眠。
　　呜哇，好难受！这是列克星敦现在心底唯一的想法，格外的令她伤感而又有些哀怨。
　　自从阿提拉被召唤出来之后，托尔就一直和她挤着睡在同一张床上。刚开始倒还有些安分守己的样子，但是现在托尔却越来越不规矩了。
　　尤其是昨天，托尔她整个人都几乎是完全的压在了列克星敦的身上，白嫩如同莲藕般的手臂紧紧的箍着列克星敦的身子，完完全全的、把列克星敦当做了抱枕一样的对待。
　　那极具气势的、充满着压迫感的睡姿，差不多让她整个人都挂在了列克星敦的身上，压得列克星敦十分的难受，即便是现在，都有些喘不过气来。
　　列克星敦心里头颇为的无奈，眨巴着略带些许倦意的眼眸，看着天花板，默默的算了算时间。
　　这会儿，时间也该差不多了，托尔应该是马上要醒了吧？等会儿托尔醒过来，她觉得自己应该好好的说一说托尔才行。
　　不然，一次两次如此倒也罢了，要是长此以往的话，列克星敦觉得自己肯定会因为睡眠不足而要抓狂起来。
　　清幽的体香缭绕着鼻尖，带着沁人心脾的好闻的味道。托尔那柔软得如同云絮的娇躯，婀娜曼妙，贴在身上意外的舒服。
　　但是就算是如此，她这种很让人闹心的睡相，不置可否的、还是格外的很是令人招架不住。
　　“……呜~~~嗯~~~~”就在这时候，托尔迷迷糊糊的发出了些许如同梦呓般的呢喃，缓缓的睁开了龙瞳。
　　眼眸中带着朦胧的水雾，以及些许可爱的茫然，与列克星敦冰蓝色的好看的眼眸对视了一会儿，才渐渐的变得清澈起来。
　　“……啊呜~~早安，列克星敦大人~~~”托尔总觉得有些倦怠似的，并不是很清醒。声音都带着些许绵绵悠长的尾音，软乎乎的打了个招呼。
　　…………
　　——事件CG‘清晨时光的龙女仆迷糊可爱’收录达成~！
　　…………
　　“早上好，托尔。”列克星敦露出了温柔和煦的笑容，回应说道。
　　托尔以极端慢吞吞的节奏从列克星敦的身上爬起来，然后下了床，将自己身上的薄丝睡衣脱下、换上了习惯穿的女仆装。
　　“哦哦~~托尔今天我又是干劲满满呢~~！”有着这样长的时间作为缓冲，她终于是打起了精神来。带着绢丝长手套的秀手攥拳、轻轻的挥了挥，像是在给自己打气似的。
　　托尔似乎因为今天赏樱花的事情，心情很愉快，情绪略微的有些高涨，扭头看向列克星敦，说道：“列克星敦大人，我去走早餐咯~”
　　“嗯，去吧。”列克星敦坐在床上，莞尔一笑，温声的回应说道。
　　目送着这样朝气蓬勃的托尔离开房间，她嘴角不由得扬起了一抹笑容来。
　　列克星敦觉得早晨的这个时候，迷糊可爱的托尔、朝气蓬勃的托尔，都显得是格外的有趣，稍微的有种新鲜的感觉弥漫在心底。
　　说起来，她还是第一次这么早的苏醒过来，也是第一次的看到托尔这样娇憨的起床反应呢。
　　CG图鉴老喜欢用标题搞事情，列克星敦总会下意识的忽略掉。但是这一次，貌似那标题并没有出错呢。
　　不过即便如此，她多少觉得时不时的有弹幕在眼前飘过、似乎有些闹心，便干脆开启了屏蔽的功能。
　　从这以后，大概，列克星敦收藏CG的时候提示会有，但是不会再从眼前飘过了呢。
　　她不急不慢的从床上下来，将睡衣慢慢脱下，开始换起衣服来，但是思绪却又有些纷乱飘忽。
　　因为温柔的、有些逆来顺受的性格的缘故，列克星敦并没有及时的将托尔叫醒，而是任由托尔睡到每天自然苏醒的时候。但是现在看来，貌似意外的不亏呢。
　　不过，那种糟糕的睡相，果然还是要好好的说教一番才行啊。
　　当列克星敦出去之后，康娜和阿提拉已经是来到了客厅里面。虽然有些懒洋洋的、看上去格外的惫懒的气息扑面而来，但是好歹也是醒过来了，这样就好。
　　托尔轻轻的哼着舒缓而又明快的小调子，喜悦的心情几乎都洋溢在了那标致的俏脸上。
　　列克星敦非常体贴的以为，她那难看的睡姿只是因为没有睡好的原因。然而，事实真的是那样吗？答案是否定的。
　　这一切，都是套路啊！
　　托尔最近和列克星敦相处的久了，也对列克星敦那如水温润的、软软的性子了解了一些。
　　她可是知道的，如果是稍微不过分的压在列克星敦身上，更多的、更加亲密的跟列克星敦接触的话，只要隐藏的好，列克星敦绝对会放纵她的。
　　而就目前的战果来看，托尔可是完完全全的大胜利呢！
　　绵软到几乎柔若无骨的娇躯，若有若无的淡淡的、好闻的奶香，列克星敦的纵容真的是让她意外的满足，幸福的感觉都充盈在心扉里。
　　也许是有托尔的心情非常的愉快的因素在里头，今天的早餐稍微有些出乎意料的丰盛。
　　鲜艳分明的色泽，隐约可闻的诱人香味，总会令人不禁食指大动，非常的有胃口。
　　总觉得最近托尔慢慢的融入到这边的人类社会之后，做饭的手艺也开始好了起来。
　　列克星敦默默的吃着早餐，目光不断的在盘子里探视着，就仿佛是在寻找着什么似得。
　　当确信了没有那种像是尾巴肉一样的小肉块隐藏在里头之后，她悄悄的松了口气。
　　虽然不知道那个是什么，也没有什么吃过那玩意儿的印象，但是总觉得身体在意外的抗拒，非常、非常的不想对那东西下手。
　　列克星敦虽然不清楚原因，但是还是很听从自己的本能，每一顿饭菜都会习惯性的翻找一下，将那些东西照出来、拎到一边扔掉的。
　　托尔将列克星敦的小动作看在眼里，却是不由得嘴角露出了一抹意味深长的坏笑，狡黠的光芒在眼底一闪而逝。
　　嗯哼哼~~列克星敦大人，你找不到的啦~因为这次托尔我没放哦~！
　　她很有心计的先打算让列克星敦放松警惕，之后，在好好的让列克星敦‘不小心’吃下去吧。
　　那样的话，列克星敦大人一定会沉迷在改良版的尾巴肉的美味中，对她依赖不已的。
　　……唔嗯~没毛病！这计划简直是绝赞！
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是三更无误，嘛~~~~姑且现在就这样吧……等到月下旬的时候，我在给大家好好的爆更吧。（双手拄着下巴，严肃脸）
　　……现在，就先默默的摸鱼混一混好啦~~三更，每天三更，不能再多了（心情复杂）


第六十三章：拉菲童鞋现在真的是超愉悦！
　　“……哈~！老师，在这边，这边~这边~~~”薇奈特视力很好，看的很远。眼睛比较尖的她，看到列克星敦几人的身影之后，高声的呼喊起来，细嫩纤柔的手臂高举起、不停的挥动着。
　　而在她的身边，就是穿着一身干净利落、却又不是俏丽可爱便服的几个女孩子，珈百璃、拉菲以及萨塔尼亚真的是一个不少。
　　“抱歉，薇奈，我们来得有些晚了。”列克星敦带着康娜、托尔以及阿提拉来到薇奈特这边，跟她们汇合，面色微红的、蛮不好意思的歉然说道。
　　她们虽然起来的比较早，但是磨磨蹭蹭的浪费了不少时间。薇奈特、拉菲等四个女孩子，都已经早早的等待在了这里，这不免让她觉得有些过意不去。
　　“没关系的啦，老师~~我们也是刚刚才到不久。”薇奈特是个很善解人意的女孩子，笑的很温柔，将列克星敦的歉意给不着痕迹的给搪塞了过去。
　　她就像是故意岔开话题似得，看向了列克星敦的身边，落到了康娜、阿提拉以及托尔的身上，询问说道：“这三位就是老师的朋友吗？……你们好，我是月乃濑·薇奈特·艾普利尔，叫我薇奈就好咯~~”
　　不得不说，薇奈特的气场真的是给人一种非常亲切的感觉，就像是列克星敦一样，很容易让人、不由自主的生出好感来。
　　有着她、姑且算是刻意的牵头的举动，女孩子们无论性格如何，也都是老老实实的相互之间介绍了自己。就连性子较为清冷、少言寡语的阿提拉，也是很给面子的自我介绍了一句。
　　托这个的福，女孩子之间的气氛一扫之前的生涩，变得开始和睦起来。
　　当然，并不是所有人都是如此，比如——
　　“……姆唔~~~”托尔就在列克星敦的身旁，绯红色的瑰丽龙瞳目光尖锐，就像是鹰隼一样，不断的在珈百璃、拉菲、薇奈特以及萨塔尼亚等几个女孩子身上来回扫荡。
　　直觉告诉她，这几个女孩子除了那个笨蛋一样的红毛意外，怕不是都是她的情敌。就算现在不是，也极有可能是潜在的、以后会变成情敌的敌人。
　　千万不要小看龙护食的决心、以及直觉，这种下意识的感觉通常是非常的准的。
　　然而，就是因为如此，托尔感觉自己现在的心情颇为忧郁，非常的闹心。
　　……可恶啊！敌人又增加了！不行，绝对不行！以后得好好的看着列克星敦大人才行啊！
　　薇奈特被托尔给盯得浑身不自在，讪讪的笑着，颇有些强颜欢笑的意味在里头。
　　“……唔、啊！说、说起来，对了！既然人都已经来齐了的话，我们就快点进去吧。”她双手一拍，合十了起来。就像是想到了什么似得，强笑着说道。
　　阿提拉看到薇奈特的这幅反应，不由得露出了些许饶有兴趣的笑容。护食几乎都算是托尔的本能了，没想到就连这个恶魔小姐、都有些招架不住吗？
　　“嗯……你们找到的、很棒的观赏点在哪里呢？”列克星敦对于薇奈特的提议并没有异议，微微的颔首，然后轻声的问道。
　　“这个嘛~~~就交给我们最最聪明的、萨塔尼亚大人吧？”拉菲抿着嘴，含着明快愉悦的笑容，轻轻的将萨塔尼亚推到了前面。
　　“……诶、诶诶诶诶诶？！”萨塔尼亚发出了可爱的、宛若悲鸣般的娇呼，有些懵逼，对于眼前的情况有些迷糊了。
　　珈百璃懒洋洋的打了个哈欠，对这样的情形已经见怪不怪了。薇奈特也是，挠了挠脸颊，有些不忍心的别过视线。
　　如果说，拉菲对于列克星敦是倾慕般的感情，才会去想要捉弄列克星敦、来传达亲切的喜悦的话。
　　那么对于萨塔尼亚，那就是真正的找到了一个好玩的、有趣的玩具，那样令人扼腕叹息、不忍触目的心情了。
　　……总觉得，这位红毛还是一如既往的可怜啊。
　　怎么回事？拉菲，你可是我徒弟诶！不是说好了是你来领路的吗？怎么把我推出来了？
　　萨塔尼亚扭头看向拉菲，眨巴着眼睛，不停的对拉菲使着眼色，传达去这样的、饱含着困惑不解的情绪的意思。
　　拉菲读懂了，完全的读懂了。
　　然而——
　　“我不是说了吗？您是我师傅，是最最聪明、最最伟大的大恶魔萨塔尼亚啊~~~”她轻盈的笑着，不加矫饰的夸赞了萨塔尼亚一番。
　　看到萨塔尼亚双手叉腰，很是配合的昂起了下巴，那中得意忘形的神色简直是写在了脸上。
　　“哼~是、是喔~！因为我是将要统治地狱的大恶魔，胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔啊！”她挺着略微起伏的胸膛，信誓旦旦的赞同说道。
　　末了，萨塔尼亚还一副‘你很有眼光’的样子，赞许的看着拉菲。
　　拉菲笑意更加的浓郁，趁热打铁的说道：“既然是这样的话，作为师傅的您、不是更应该在我这徒弟面前做个表率，展现出您伟大的英姿吗？”
　　“领头的事情可不好做哦~~也只有您这样充满了智慧以及力量的大恶魔，才能够做到这样的事情啊~~~”她轻柔的嗓音就仿佛是恶魔的低语，带着令萨塔尼亚难以拒绝的诱惑。
　　“哼、哼哒~既然你都说到这个份上了，也罢，我就让你好好的瞻仰一下我的身影，就由我来带路吧！”非常的果断的，萨塔尼亚被拉菲轻而易举的给忽悠瘸了。
　　她就像是一个笨蛋一样，兴致勃勃的开始领着大家往前走。白净细腻的右手攥起了拳头，奋力的对着前方挥了挥，情绪格外的高涨。
　　“都跟紧咯~要是掉队的话，本萨塔尼亚大人可不负责呢！”萨塔尼亚还煞有介事的如此说道，引来了周围的不少人关爱的目光。
　　这话真的是让身后跟着的列克星敦、薇奈特、珈百璃等人都不忍吐槽了。
　　这有什么好掉队的？这才几个人啊？满打满算也就是不足十个的样子，根本不存在掉队的可能好吗！
　　而反观拉菲，则是俏脸泛着绯红的诱人色泽，美丽得令人心神陶醉。心情愉快的过分，得逞的笑容挂在嘴边，颇有些深藏功与名的意味。
　　…………
　　——事件CG‘被带沟里去的笨蛋恶魔’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦凑到了拉菲身边，悄声的问道：“你什么时候拜萨塔尼亚同学为师了呢？”
　　对于这点，她多少的有些许好奇。
　　“啊，就在前几天啦，总觉得、有这么一个好玩、啊呸，有意思、不，总、总之……感觉意外的有趣。”拉菲眯着眼睛笑着，眉眼弯弯，嗓音柔和的回答着列克星敦。
　　…………
　　——事件CG‘拉菲现在超愉悦~~’收录达成~！
　　…………
　　“……唔，不过呐~你是在捉弄萨塔尼亚同学吗？这样真的好吗？”列克星敦看着前面自顾自的、兴致高昂的领路的萨塔尼亚，格外的担忧。
　　萨塔尼亚这孩子虽然笨了点，有些喜欢在她的课上闹事，但是终究还是她的学生、是个好孩子呢。这么被拉菲忽悠、给带沟里去了，总觉得看不下去啊。
　　“没关系啊，你看，萨塔尼亚自己不是也玩的很开心的吗？”拉菲掩嘴轻轻的笑着，满不在乎的敷衍说道。
　　顺带一提，她根本就没告诉萨塔尼亚观赏点到底在哪里。她就想看看，萨塔尼亚到底会将她们带到哪里去。
　　稍微的想想，明明已经迷路了、却又逞强般的带着她们到处乱逛、不停的为自己打掩护找着借口的萨塔尼亚，肯定格外的有意思吧？
　　啊啊~~光是想想，拉菲都觉得愉悦了起来，大脑在颤抖。
　　这是不同于捉弄喜欢的列克星敦的，另外的一种非常满足的情绪，在心里充盈、溢了出来。
　　作者留言：
　　PS1：昨天这边还一直下雨呢，心情都不怎么愉快，今天没想到就出太阳了吗？（心情微妙）
　　……真说，该不愧是快要入夏的天气啊，有点捉摸不透呢~~~（叹气）
　　PS2：刚睡午觉醒来，在床上打滚卖萌求个票票，把泥萌手头上的票票神马的、分太太我一些吼不吼啊？（期待，超期待）


第六十四章：以后当着老师面，我就不戏弄萨塔尼亚啦！
　　“萨塔尼亚她、不要紧吧？我要不要去提醒一下她呢？”薇奈特走在珈百璃的身旁，白嫩柔腻的小手摩挲着滑腻光洁的下巴，略微的、有些意动的思虑着。
　　她还是一如既往的善解人意，温柔而又体贴。看着前方自顾自的走着、颇有些情绪高昂的萨塔尼亚，她真的是格外的替萨塔尼亚担心。
　　这一次的拉菲和萨塔尼亚的互动，不出意外的话，又肯定会是像以前那么多次那样，以萨塔尼亚被无情的捉弄而告终吧？
　　不，这种情况看下去，貌似已经是被带沟里去、忽悠得找不着北了吧？
　　萨塔尼亚越是无知，表现得越是如此的天真烂漫的样子，薇奈特就越是于心不忍。
　　“嘘，小声点，薇奈。我劝你，还是别这么做的好。”身边的珈百璃小手竖在唇边，做出了一个禁声的手势，悄悄的说道，“你要是现在坏了拉菲那家伙的兴致的话，小心她把目标放到你的身上哦~~~”
　　俗话说的好啊，死道友不死贫道。她和拉菲可是同一所天界的学校毕业的，对于拉菲那糟透了的、腹黑的性格，格外的心知肚明。
　　珈百璃可不希望，唯一能够如此纵容她讴歌怠惰青春的、闺蜜兼挚友的薇奈特，落入拉菲的魔爪之中呢。
　　光是那样想想，只要一想到以后万一因为拉菲的戏弄、而让她没办法更加的慵懒，打扫房间、做饭洗衣什么的都要自己去做的话，她就发自心底的、强烈的抗拒。
　　“……这……唔~~好、好吧~~~~”薇奈特听到珈百璃的告诫，目光在萨塔尼亚和拉菲的身上来回游移了两下，终于是屈服了。
　　就和珈百璃一样，稍微的幻想一下拉菲戏谑自己的情形，她就不由得纤细的身姿打了个寒战。
　　不要，绝对不要！萨塔尼亚，为了我们大家，还是委屈你了……愿真主、呃，愿伟大的魔王路西法殿下保佑你。薇奈特真心诚意的，为萨塔尼亚而祈祷着。
　　“呐~~~那个很棒的观赏点到底在哪里呢？萨塔尼亚、对吧？这个地方明显我们已经来过了吧？”跟着萨塔尼亚走了许久，托尔终于是有些不耐烦了，高声的指摘说道。
　　她环顾着四周，周围到处都是樱花树，以及樱花树下铺着餐布、吃着甜点赏着花的游客。不管怎么看，那所谓的、‘没有人知道的、很棒的观赏点’都跟这些地方没有关系吧？不是应该在，更加幽深的地方去吗？
　　“啰、啰嗦啦~~！”萨塔尼亚挠着头，有些抓狂的看向托尔，“只管跟着我走就行啦，伟大的大恶魔萨塔尼亚，绝对、绝对会带你们找到那个地方的！”
　　她就算再笨、再白痴，这会儿也绝对是反应过来了。拉菲那个小婊砸，推她出来带路、却又没有告诉她地点，明显是想看她出丑吧？混蛋，这个混蛋天使！
　　拉菲看到这样的、颇有些气急败坏的样子的萨塔尼亚，秀手掩着嘴，愉快的坏笑都几乎荡漾在了清秀可人的俏脸上。
　　“好啦~好啦~~萨塔尼亚，别故意的带着我们兜圈子了，好吗？”她还是知道适可而止、细水长流的，适时的开口解围说道。
　　拉菲对于腹黑还是颇有一些心得的，知道这种程度已经足够了，不能够再继续戏弄萨塔尼亚了。
　　不然，以后萨塔尼亚要是产生了警惕、不配合她的话，那就不好玩了。……虽然，以萨塔尼亚的智商，这样的可能性很低，非常的低。
　　“还是我来带路吧，不然咱们到下午估计都还会在这个地方转悠呢。”她含着轻盈的笑容，站出来，如此的说道。
　　末了，拉菲还是不吝啬的捧了一下萨塔尼亚，赞叹般的说道：“不过，话说回来，不愧是师傅呢！竟然宁愿自己名誉受损，也想要让徒弟我好好的在大家面前表现一下吗？您的良苦用心，拉菲我不会辜负的喔！”
　　本来心里还有些芥蒂的萨塔尼亚，听到拉菲的这话，果断的又跳坑里去了。
　　听着小小的胸膛，她就像是很自豪的似得，哼了哼，说道：“你知道就好，那么、作为徒弟，接下来就交给你了~！”
　　“我知道咯~师傅！”拉菲很配合的郑重点头，一副信誓旦旦的、仿佛绝对不会辜负萨塔尼亚的苦心的感觉。
　　说实在的，周围的气氛在这时候格外的古怪，有些复杂而又微妙。
　　明眼的人都能够看出，萨塔尼亚被拉菲毫不留情的给戏弄了。可偏偏萨塔尼亚自己都没有半点的自觉，总是挂着得意洋洋的神情，都不知道该让人如何评价的好。
　　“……这是个白痴吧？”托尔凑到列克星敦的耳边，小小声的评价说道。
　　这还用你说吗？我早就知道了啊！列克星敦没好气的翻了翻白眼，心里腹诽不已。
　　萨塔尼亚可是她的课上的超级问题儿童啊，宁愿出去提两桶水罚站、都不愿意去跟她学画画，着实令她头疼不已。
　　然而，拉菲的性子似乎也格外的别扭呢。表面上看起来像是个乖乖女，但实际上超级的腹黑吗？妥妥的、又是一个问题儿童啊。
　　这么看来，列克星敦觉得还是薇奈特和珈百璃好，听话又乖巧。
　　“我们，要去赏花的地方了吗？”康娜牵着列克星敦柔软的秀手，仰着视线，用糯糯的嗓音轻柔的问道。
　　顿时，萨塔尼亚就像是被补了一刀一样，神色那叫一个僵硬。
　　连小小只的康娜都将她被捉弄的事情、看的如此的分明，这让她面子上有些挂不住了，俏脸通红，有种想要找个地洞钻进去的冲动。
　　“那么，大家跟我来吧。”拉菲仿佛是那一成不变的笑容，眯着眼睛，对着所有的女孩子轻快的说道。
　　“拉菲~~~”随着大家一起跟在拉菲身后的列克星敦，稍微的快步上前、来到拉菲的身边，柔声的劝说道，“以后，可不可以不要这样捉弄萨塔尼亚同学了呢？总觉得，她怪可怜的。”
　　“好啊~~~”拉菲对于列克星敦的话还是很容易听从的，二话不说的就答应了下来。
　　可还没等到列克星敦松口气，她又继续的说道：“以后当着老师的面，我就不戏弄萨塔尼亚同学啦~~~”
　　作者留言：
　　PS1：刚好不容易打剧情凑了30个石头，打算一发十连抽抽看、看能不能够再出一个黑贞的（自信，信誓旦旦）
　　……结果，歪了，歪出一个五星的礼装加上3个四星的金卡英灵（捂脸），果然这游戏就是在坑我吗？
　　不不不，不是我非，是房间太黑啊（拍桌，猛拍桌）


第六十五章：被女孩子环绕的列克星敦，真是罪孽深重呢！
　　稍微的花了一些时间，拉菲就带着列克星敦、珈百璃等几个女孩子来到了预定的地方。
　　其实这个地方里萨塔尼亚之前带路的地方并不远，略微的再往人烟稀少的地方走一走，差不多就能够找到的。
　　可偏偏萨塔尼亚自己笨，明明都告诉她了说是人少的、很棒的观赏点，却还是一股脑儿往人多的地方钻。这如果还不是将大家带沟里去、那什么才是？
　　萨塔尼亚伫立在松软的地面上，看着已经开始忙碌、做着布置的一众女孩子们，俏丽的小脸蛋上不禁露出了懵逼的神色，在风中凌乱不堪。
　　“没、没想到，竟、竟然在这里……”她感觉自己整个人都不好受了，有种无语凝噎的感觉。
　　“好了啦~~萨塔尼亚，不要在意了，快点过来帮忙吧！”列克星敦看到萨塔尼亚如同泥塑木雕般的站在那里，静静的不动，不由得哑然失笑，招了招手、招呼说道。
　　“哦~~好、好的~~~”萨塔尼亚愣了愣，旋即下意识的点头回应说道。
　　对于温柔和煦、待人亲切的列克星敦，她还是颇有些好感的。稍微的小跑着，就加入了进来。
　　铺好了一大块巨大的餐布，再将那些准备好的甜点、糕点、以及茶水都摆了出来之后，基本上就差不多了。
　　和其他的女孩子一样，列克星敦将鞋子脱掉，裸着玉足，就白里透红的膝盖曲起、坐在了桌布上。
　　桌布丝滑的质感，如同绸缎般细腻。压在柔软的、带着些许湿润的土地上，给人一种绵软而又惬意的感觉。
　　周围的树木、枝条上开满了樱花，瑰丽而又绚烂。偶尔能够看到春暖花开的这个时候、舒爽的微风轻轻拂过，卷起些许樱花的花瓣，如同雪花般纷纷扬扬，美得令人炫目。
　　“老师，尝尝这个吧？是我做的糕点，看看味道如何？”薇奈特将自己所带来的一个餐盒打开，露出了里面精致的糕点，软软的笑着，说道。
　　轻轻的放在餐布的中央，她很是温和的招呼着其他的人，说道：“大家也来尝一尝吧？虽然不是很擅长，但是味道应该是不错的吧？”
　　…………
　　——事件CG‘薇奈小天使精心制作的糕点’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦拿起其中一块的糕点，放进口中，小口小口的吃起来。口感带着些许的软糯，却又有些清爽可口，美味的感觉在味蕾中荡漾开来，不禁令人心情愉快起来。
　　“哦哦，这个蛮好吃的啊，是什么馅的？”她眉梢微挑，不由得眯起了眼睛，赞扬了起来。
　　薇奈特听到列克星敦赞不绝口的话语，眉眼弯弯，笑眯眯的、露出了满足幸福的笑容。
　　“这个嘛~~~是秘密哦~~！”她俏皮的眨了眨眼睛，神秘兮兮的说道。
　　“啊，对了！”薇奈特忽然想起了什么，轻呼起来，从自己的背包里面拿出了一个保温的水壶，倒了一杯热气腾腾的茶水，递到列克星敦的跟前，说道，“要是觉得口干了的话，就请喝茶吧。这茶，是我特意沏好，带过来的喔~~”
　　“好的，谢谢。”列克星敦莞尔一笑，拿过茶杯、抿了口茶水，然后小心翼翼的摆放在了跟前。
　　“那么老师，接下来，请尝尝我的吧。”拉菲也是笑吟吟的，从自己的背包里面，拿出一个大的餐盒出来，说道。
　　将那餐盒的盖子给打开，里面的东西，却是不同于薇奈特的甜品。一杯又一杯的、各种各样的布丁，陈列在其中，光是那看上去滑腻的质感，就格外的令人垂涎欲滴。
　　…………
　　——事件CG‘天使小姐（笑）诚意满满的小甜品’收录达成~！
　　…………
　　“哼~还有我的！”托尔总觉得对面一只天使和一只恶魔在挑衅自己，不甘示弱的也从自己背包里面、实则是随身空间中，拿出了一个饭盒出来。
　　她带着讨好般的、俏皮可爱的，将饭盒递给了列克星敦。
　　列克星敦看着这个饭盒，微微的偏了偏头，有些诧异。这个，是托尔什么时候做好的便当呢？话说，来这边赏樱花、说白了也就是郊游，吃便当真的好吗？
　　怀着这样奇怪的好奇心，她稍微的掀开了一点点的饭盒盖子。
　　顿时，就只看到从那缝隙中、就像是满溢出来了一样，金色得令人感觉刺目耀眼的光芒泼洒了出来。
　　…………
　　——事件CG‘龙小姐世界级的美味（？）料理’收录达成~！
　　…………
　　砰！
　　列克星敦重重的将盖子重新的给盖了回去，神色变得格外的怪异，有着纠结，也有着微妙的无语。
　　这个，该不会又是那种不知名、不知道来源的肉块吧？她只要略微的想起，就觉得胃里面在翻江倒海，下意识的、格外的抗拒。
　　“……唔~~赏花的时候，吃便当不太好，以后再说吧。”列克星敦将便当放回了托尔的手中，笑眯眯的说道，不着痕迹的将略微尴尬的心情一笔带过。
　　“这、这样啊……”托尔早就猜到了列克星敦会是这样的反应了，不过却还是略微的有些失落不已。
　　阿提拉默默的吃着糕点，感受着不同于以往吃过的美味，心情明快得不禁眯细起了眼睛，原本清冷的俏脸都变得酥软了下来。
　　看着被女孩子们环绕的列克星敦，她暗暗的唏嘘，真是个罪孽深重的女人啊。不过，这样的御主，却是意外的有趣呢。
　　珈百璃坐在列克星敦的身边，无意中抢到了这么的一个令人眼热的好位置，已经让她格外的满意了。
　　至于像其他的人那样更加的亲近一些，更加的主动一些，貌似她有些做不到呢。
　　曾经把列克星敦当做自己的偶像、当做自己的女神来对待的来着。然而现在，随着越来越沉溺于《舰娘收藏》这个游戏，珈百璃越发的喜欢列克星敦，就是不知道该怎么办才好呢？
　　像薇奈特、拉菲或者那个托尔那样主动吗？她倒是也想啊，但是实际起来却实在是做不到，简直是太为难她了！
　　算了，就目前这样，似乎也不错。
　　“列姐姐，帮我拿一下那个~~~”蓦地，康娜扯着如同云絮般绵软的嗓音，指着拉菲做的布丁，娇声的对列克星敦说道，“我要吃布丁~~~”
　　她小肥腿微微的蜷缩起来，屈膝坐在列克星敦的怀中。以她这个距离，确实是没办法伸手够到拉菲做的布丁呢。
　　作者留言：
　　PS1：听说玩手游玩久了，就会产生自己不是中国人的认知了？（双手拄着下巴，严肃脸）
　　……所以说，泥萌到底是非洲人还是欧洲人呢？太太我可是欧洲人哦~~（自信满满）
　　PS2：清早起来，更新一章~~顺带卖个萌~~把泥萌的票票分我一些可好？（伸手、讨要，超期待）


第六十六章：这么棒的观赏点，因为法术而被包圆了哦！
　　“……嗯？好的。”列克星敦左手揽着怀中康娜软乎乎、肥嘟嘟的小身子，右手微微的前身，探出身子来，从拉菲准备的餐盒中拿出了两个布丁。
　　一个布丁放在了自己的跟前，准备自己拿去尝一尝、好好的边赏花边享用。而另外的一个，则是轻轻的交到了康娜的手中。
　　“嘿咻~~”康娜柔嫩的嗓音清脆悦耳，发出了可爱的声音。她捧着布丁，打开盖子来，用勺子要了一勺，含进了嘴里。
　　“……好吃~！”她忍不住娇声的赞叹说道，明媚的湛蓝色的眼眸晶莹得发凉，粉雕玉琢的俏脸都不禁因为这美味、而变得软化了下来似得，就像是奶酪一样。
　　“嘿嘿~~是吧~是吧~~~”拉菲对于可爱康娜的那种反应格外的满意，抿着温婉贤惠的浅笑，就像是邀功一样，目光落到了列克星敦身上。
　　她略微的有些催促，轻声的说道：“老师，你也快尝尝吧，对于这些布丁，拉菲我还是蛮有自信的。”
　　可不是么？为了这么一次的赏花，拉菲可是闷着头跟薇奈特苦学了很久呢。
　　为的，就是给列克星敦留下、‘厨艺很好’这样的印象。就目前看来，她还是蛮成功的。战果随着渐渐减少的布丁，显而易见。
　　“好啊，我来尝尝吧。”列克星敦并没有拒绝，温和的点了点头，就拿起了布丁来。
　　“……嘁~~”拉菲的主动，以及列克星敦的反应，都让身边的托尔觉得危机感满满。嘴里面吃着的软糯的糕点，都感觉索然无味了似得。
　　她觉得自己真的是非常的失策，没有想过做其他的甜品或者糕点来，哪怕是一些茶水都没能够准备哦。
　　而自己精心制作的尾巴肉，辅以她那个世界的珍稀食材，却没能够让列克星敦尝上一口，这不免的让托尔觉得可惜。
　　早知道，她就好好的做做功课，另外的准备一些其他的吃食来了，也不至于让拉菲和薇奈特两个小婊砸在这边显摆。
　　“哎呀呀~~~这个，味道真的不错呐~~~拉菲，你不是说不擅长下厨的吗？这不是做的蛮好吃的吗？”列克星敦眯细起了眼睛，眉眼弯弯，笑起来，赞不绝口的表扬说道。
　　这真是出乎了她的意料了，本来以为拉菲只是做的过的去的程度，没想到这么的好吃吗？明明，拉菲以前说过，自己不擅长料理的。
　　那滑而不腻的清爽口感，那带着些许Q弹的轻盈质地，伴随着浓郁而又醇厚的奶香，在舌苔上、在味蕾中荡漾开来，仿佛整个心、多因为美妙的滋味而融化了开来似得。
　　“咦？拉菲我有说过吗？肯定是老师你的错觉啦~！”拉菲笑眯眯的说道，满足的情绪随着微红的脸颊，洋溢在了标致细腻的俏脸上。
　　珈百璃撇了撇嘴，对拉菲这话真的是不敢苟同。伸出小巧精致的秀手，拿捏起一块糕点来，塞进嘴里，鼓着腮帮子可爱的咀嚼着。
　　布丁因为是拉菲自己制作的缘故，比起商店里面的而言，味道不相上下的同时，分量也很足。
　　…………
　　——事件CG‘暖心温馨的赏花时光’收录达成~！
　　…………
　　“……哈啊~~~真好呐~~~”列克星敦吃完了一杯布丁，干净的素手捧起温热的、蒸腾着些许雾气的茶水，小口小口的啜饮起来。
　　周围入眼尽是一片樱花繁盛，那绚烂的色泽就仿佛是天边染红的淡淡的朝霞般迤逦。
　　明明是更加深处的樱花林，也没有什么禁止进入的标识，却没有什么人在这里休憩，现在想来真的是有些不可思议呢。
　　骄阳柔和的泼洒着光辉，透过樱花花瓣的间隙，洋洋洒洒的零落着点点的光斑，照在人身上，总觉得会有种暖意融融的感觉。
　　春风轻轻的拂面而过，带动起了纤细的树枝新芽轻悠的摇曳着，发出了‘飒飒’的摩挲细响。只是听着，就让人有种心旷神怡的舒畅感觉。
　　…………
　　——风景CG‘春暖花开的樱花树林’收录达成~！
　　…………
　　“……呼~~~真是个好地方呐~~~没想到大家都没有往里面走一走的意思吗？这倒是便宜了我们了呢~~”列克星敦又是抿了一口茶水润了润喉咙，然后略微的唏嘘感慨，舒了口气说道。
　　这话一出来，珈百璃别过头去，有些心虚。薇奈特挠了挠脸颊，俏脸绯红似乎有些羞赧。而拉菲，则是视线游移，仿佛有着什么心事似得。
　　旁边的阿提拉，黝黑健美肤色的小手轻轻的探出，拿起一块糕点，塞进嘴里，慢吞吞的嚼着。
　　秀眉微微的挑起，她看着珈百璃、薇奈特和拉菲三个人，不由得嘴角带着些许若有若无的笑意。
　　列克星敦体内并没有魔力，甚至说，就算是她的感知、她的雷达，也感应不到什么魔力的波动。在这一点上，就像是普通人而已。
　　珈百璃、拉菲和薇奈特三个人，再怎么因为现世的魔力稀薄、而难以发挥出很多力量，只是简单的联手布置一些驱散普通人的术式，则是轻而易举的事情。
　　换而言之，并非是没有人往里面走、而错过了这个非常棒的观赏点，分明是被珈百璃、拉菲和薇奈特这三个不厚道的小姑娘给包了场了。
　　强势而又带着些许的霸道，却是似乎有些有趣的样子。
　　托尔没心思管这些周围的情况，阿提拉倒是清楚，但是喜欢清净的她却也乐得清闲，就造成了列克星敦至今被蒙在鼓里的缘故。
　　“……嗯？唔……薇奈，你这么看着我干什么？”列克星敦并没有在之前的话题上多做停留，但是却敏锐的感觉到了薇奈特落在自己身上的目光。似乎，有些羡慕？
　　薇奈特的眼神中带着些许的憧憬，视线落到了列克星敦的身上、准确来说，应该是列克星敦那饱满浑圆的酥胸上面。那傲人而又雄伟的上围，格外的令她有些艳羡。
　　虽然依旧在发育的途中，但是她的胸-部却还是显得太过于贫瘠了，也就是比珈百璃和萨塔尼亚要好上一些而已，跟拉菲都是完全没办法比的。
　　尤其是看到托尔的绝赞身材、以及列克星敦那更加伟岸几分的翘挺双-峰，薇奈特真的是感觉到了世界深深的恶意。
　　那个女孩子不希望自己的胸-部大一些呢？感觉到她那有些怪异的神色，其他的几个女孩子也顺着她的视线，注意到了列克星敦圆润的玉-兔，顿时神色变得微妙起来。
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是三更呢，最近忙着毕业的事情，先用三更浑水摸鱼吧？（偷偷坏笑）
　　……嘛、嘛啊~~等到答辩完，毕了业，月底再好好的开悬赏爆个更吧！（双手攥拳，努力脸）
　　PS2：顺带一提，太太我这个月可是梦想着30万字的全勤的哦~~~不过，貌似没什么希望就是了~~~~（双手环臂，叹气）


第六十七章：私密话题的女生座谈会？这是列克星敦在耀武扬威哦！
　　“老师，我能够问你一个问题吗？”薇奈特终于还是有些忍不住了，怀着心中浓郁的好奇心，轻轻的开口询问起来。
　　列克星敦不置可否的点了点头，嗓音柔和，语气轻缓，说道：“行啊，你问吧，只要我能够回答上的，都可以的。”
　　薇奈特感觉到了拉菲和珈百璃的视线都落在了自己的身上，似乎在等待着她语出惊人的问话似得，不由得咽了咽口水，有些紧张。
　　至于萨塔尼亚同学，先不说她那个笨蛋的脑子会不会在意、胸-部的大小这种事情，就在刚才，她其实就是遇到了天大的麻烦。
　　就仿佛是一生之敌一样的，她拿起了糕点准备放进口中尝一尝，就有一种不知名的白色的流浪狗、带着阴险的狗脸一个恶狗扑食，将她手中的糕点给叼走了。
　　萨塔尼亚认得这只狗，每天都在固定的地点、固定的时间段，将她的早餐给毫不留情的夺走的、可恶的混蛋。
　　也不知道拉菲是有意的还是无意的，她就将这只狗给带过来了。不，这样说，似乎不太准确，应该是放任了那条狗偷偷摸摸的跟随过来，似乎比较的形象。
　　总而言之，现在萨塔尼亚自顾不暇了，已经奋力的迈动起了纤细修长的秀腿，追逐着那只流浪狗跑得不知道去了哪里。
　　不得不说，少了萨塔尼亚这个笨蛋，周围的气氛都变得安谧起来，令人不禁心情很容易放松下来。
　　“……老师……怎样才能够让自己的胸-部变得大一些呢？”再三的迟疑了会儿，薇奈特终于是开口了，眼神中饱含着期待，询问说道。
　　“……”阿提拉纤柔苗条的身子一滞，旋即似乎有些紧张似得，肩膀绷了起来。她耳朵仿佛动了动，悄悄的往这边靠过来。
　　她虽然性子清冷了一点，略微的对很多事情都不是很在意，呈现出一种无所谓的态度。但是，偶尔也会有这样关心的时候、这样在意的话题啊。
　　该说，女孩子都是这样吗？
　　“胸-部？……唔，说实话，我也不知道啊。”列克星敦纤纤玉指轻点着脸颊，略微的沉吟片刻，想了想，就摊开手表示无奈。
　　她纤细的眉梢微垂着，露出了些许颇为困扰的笑容，说道：“这个我真的是帮不上忙……虽然没跟薇奈你们说，但是托尔她们是知道的。其实我不是人类，是名为‘舰娘’的、类似于战舰的英魂一样的存在对吧？”
　　“我们这些舰娘，身材体型都基本上是固定的，任凭时间的流逝也不会有什么变化。”列克星敦嗓音柔和而又婉转，就像是夜莺在脆鸣一般，“除非是有什么别的因素，否则一辈子几乎都是这样了。”
　　说到这里，她就更加的有些苦恼了。比起目前这比起托尔都还要大上几分的雄伟的酥胸，她更加宁愿自己的胸-部小一点、就算是平胸都没有关系。
　　胸-部太大的话，实在是太累人的。
　　“……这可真是……令人羡慕的设定啊。”拉菲语气中带着浓浓的钦佩，以及深深的向往。
　　真好呐，她也想要有这样大的胸-部，并且无论时间如何流逝都能够保持不变。
　　虽说在发育期，而以目前的胸-部的尺寸而言，拉菲是很有巨-乳的潜力的。但是潜力终究是潜力，她还是希望能够快点变得大一点就好了。
　　“羡慕什么啊~~~……我这边，很困扰的。”列克星敦颇为苦闷的长叹了口气，说道。
　　她就像是诉苦一样，滔滔不绝的继续说道：“胸大真的很难受的，走路的时候看不到脚底下、稍微运动一下就容易重心失衡、睡觉的时候经常会胸闷，久而久之也会因为吊着bra的缘故，肩膀发酸……”
　　越说，列克星敦的表情就越是苦涩，最后真的是有种无语凝噎的感觉。
　　为了防止时不时的运动给别的人发福利、送去一个漂亮的乳摇，她的bra是紧绷绷的，将胸-部毫不留情的束缚起来的。
　　可就是因为这样，列克星敦才更加的不方便运动。否则，要是运动过于激烈的话，将bra给崩开，就真的是尴尬到不行了。
　　……当然，舰装自带的bra就就完全没有问题了。不仅仅起了很好的固定作用，更是柔软舒适，还不会有崩开的危险。
　　但是现在不行啊，现在列克星敦只是穿着一身的便服，就不得不顾虑到这一点了。
　　“这真是……”
　　“……奢侈的烦恼啊~~”
　　珈百璃、拉菲和薇奈特听到列克星敦倾诉般的抱怨，一个个神色变得更加的复杂而又微妙起来，怨念满满。
　　这样的烦恼，她们也想要有啊，真是不公平呢。
　　…………
　　——事件CG‘私密话题的女生座谈会’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦就仿佛是意犹未尽似得，换成她、用羡慕的眼神看着三个女孩子，说道：“老师我还是蛮羡慕你们的，说真的……”
　　“你们想想，要是你们期待巨-乳的话，你们还有发展的潜力，可以从贫乳变成巨-乳。”她顿了顿，露出了些许似哭非笑的沮丧神情，说道，“然而我羡慕平胸的话，就真的是回天乏力了~~”
　　这句话真的是像一柄无情的刻刀，狠狠的刺进了三个女孩子的心里，就算是阿提拉，都变得表情更加的古怪。
　　不不不，老师~就算是平胸，也有回天乏力的绝望感啊！珈百璃、拉菲和薇奈特在心底无语的吐槽着，心里都快要哭起来了。
　　看列克星敦老师自己并没有半点的自觉，莫非老师是天然黑不成？这可真是、不得了啊~~~
　　“哼哼~”托尔终于是找到了反击的机会，在拉菲、珈百璃和薇奈特几个女孩子羡慕嫉妒恨的目光中，挺了挺自己因为是Dragon而是‘D’的、饱满的酥胸，示威的得意表情不加矫饰的彰显在俏脸上。
　　嗯哼哼~~一堆败犬，胸-部还没我大，也敢在这里放肆？她昂着下巴，心里的的得意洋洋都完全的洋溢了出来。
　　正当她打算乘胜追击，说些什么的时候，就在这时——
　　轰！
　　巨大的轰鸣声宛若天边的雷鸣轰然炸响般，震耳欲聋的袭来，带着无与伦比的气魄将眼前温馨的气氛给吹得一干二净。
　　作者留言：
　　PS1：啊啊，太太我也想做个豹子头零充的存在啊~~~（拍桌、猛拍桌）
　　……奈何，不是我非，真的，不是我非，是房间太黑！（超想哭）
　　一发十连怼下去，为什么又是五星的礼装？！（恼羞成怒，砸手机）


第六十八章：新的龙族已经出现?~吃货艾尔玛参上！
　　那声势简直就仿佛是巨大的陨石、如同流星陨落般轰然在地上似的。
　　尘埃化作烟霾，轻盈的扬起，遮蔽了视线。卷起的狂风呼啸大地，刮得周围的樱花树如风中劲草般，不停的摇曳着。绚烂美丽的樱花都洋洋洒洒的散落下来，如同漫天飞雪。
　　“……什么人？！”在列克星敦身边的托尔反应最为迅速，如同白藕般娇嫩的手臂平举、拦在列克星敦的跟前，谨慎的喝问起来。
　　其他的女孩子，都是眼中带着些许显而易见的警惕，眼神凝重的盯着那渐渐散去的烟尘中、若隐若现的婀娜倩影。
　　这样的变故，真的是让人有些猝不及防，连之前赏花谈笑的舒适气氛，都被这冷冽的狂风吹散得干干净净。
　　“托·尔~~！”婉转如莺般动听的嗓音，却是仿佛咬牙切齿的、重重的叫着托尔的名字，就仿佛是有着什么深仇大恨似的。
　　烟雾完全的散去之后，一个清秀绝美的女孩子静静的伫立在那里，目光尖锐得如同鹰隼，盯着列克星敦身边的托尔，语气沉重的说道：“你这个混蛋，我终于找到你了！”
　　前凸后翘的身姿袅娜曼妙，标致端庄的姿容细腻精致。她有着一头深紫色偏黑的齐耳短发，眼眸明灿的仿佛是天边的星辰般耀眼，自有一股凌厉的英气酝酿其中。
　　手持着似木非木的三股叉，独特的民族服饰有着极高的露出度、大片大片如新雪般白皙的肌肤暴露在空气中，英姿勃发的同时却又给人一种略显妩媚的韵味。
　　额头上螺旋的尖角冲出，身后如同鱼尾般的龙尾巴轻快的拍打着地面，无疑不是在表明着她和托尔、康娜一样，那龙族的身份。
　　…………
　　——事件CG‘新的龙女已经出现?~’收录达成~！
　　…………
　　“艾、艾尔玛？！”果然不出众人所料，托尔是认识这个女孩的，很轻松的、带着些许的惊讶，唤出了女孩的名字。
　　旋即下一刻，她绯红色的龙瞳就变得凝重起来，沉声问道：“你来做什么？我记得，你是秩序龙族的一方对吧？应该是不准随便干涉这边的事情的，为什么会出现在这里？”
　　“你说呢？还不是因为你？！”艾尔玛愤慨的白葱秀指指着托尔，高声的数落说道，“就算是混沌龙族，也不能够过分的干涉这边的世界吧？你倒好，开个门自己过来也就罢了，连康娜和法夫纳都跟着过来了，你们到底是要闹哪样？！”
　　“那关我什么事？”托尔哼了哼，摊了摊手，一副无所谓的样子。
　　看得出，她和艾尔玛实际上虽然认识，但是关系却并不是很好。就像是那什么‘混沌龙族’和‘秩序龙族’的对立的阵营一样，恶劣的态度已经不能够简单用‘剑拔弩张’来形容了。
　　“啊啊啊啊~我不管啦！”艾尔玛有些抓狂的叫了起来，手中的三股叉遥指着托尔，凛凛的说道，“我这次来，说什么也得把你们带回去。继续让你们留在这边干涉世界的话，迟早会出大乱子的！”
　　“嚯哦~你是要打架吗？”托尔眼中荡漾起了浓烈的战意，气势开始澎湃的升腾起来，鼓荡得周围的空气都开始变得焦躁。
　　…………
　　——事件CG‘争锋相对的两只龙小姐’收录达成~！
　　…………
　　“啧，好麻烦呐~~~龙族都是这种麻烦的性子吗？”珈百璃挠了挠头，似乎格外头疼的嘀咕着说道。
　　然而，列克星敦还以为她会想要出面劝一劝两个人呢，结果就看到她叹了口气，拿起一杯布丁，好整以暇的吃了起来。
　　仿佛是感觉到了列克星敦的视线，珈百璃顺手递给了列克星敦一个，平和却又略带慵懒的笑着，说道：“给~老师，一起吃吧~~”
　　列克星敦愣愣的接过布丁，吃了一口，却猛然间反应过来，追问说道：“你们不去阻止吗？”
　　她虽然战斗力还是蛮可观的，尤其是有着‘红粉毛兔兔’的真名解放作为杀手锏，绝对是有着一战之力。但是不可否认的是，太消耗弹药了，不划算。
　　所以，列克星敦真的是很期待，拉菲、珈百璃或者是薇奈特这三个女孩，好歹也是天使或者恶魔，出去劝一劝架的。
　　“抱歉，老师，我们没办法呢~~”薇奈特挠了挠脸颊，蛮不好意思的露出羞涩的苦笑，说道。
　　拉菲也是，摊了摊手，做出无可奈何般的样子，回答说道：“龙族好歹还有强壮的肉体可以用来战斗，但是我们这些天使恶魔就不行了，只能够依赖魔力释放法术来战斗。”
　　“而现世的魔力浓度非常的稀薄，我们的实力很难发挥出来，要是用这种程度来阻止她们的话，怎么说都有些不够用呢~~~”她叹了叹气，就仿佛是因为这件事情而非常的困扰似得。
　　只不过，列克星敦怎么看，都觉得，她含着柔婉的笑意，却是在那边有种看好戏的、坏心眼的感觉。
　　而阿提拉，在那里津津有味的看着争吵不已的托尔和艾尔玛，更是完全的指望不上了。
　　总觉得，她总是在这种方面、尤其是在战斗的这种时候，意外的来劲呢。该说，真不愧是以战士之身而闻名天下的‘上帝之鞭’吗？
　　两只龙小姐的气势这会儿、已经慢慢的升腾到了顶峰，空气都开始不安的动荡起来。沛然莫御的威压，就仿佛是沉重的山岳般，压塌下来。
　　列克星敦知道不能够在等下去了，只是威势的相互倾轧都已经令这片地域开始摇摇欲坠，要是真打起来还得了？
　　“托尔！停手！”她剑眉倒竖起来，目光清澈而又坚定，嗓音清脆如同黄鹂，却是带着不容置疑的语气。
　　先从比较听话、容易安抚的托尔开始吧，然后再慢慢的搞定那个叫做艾尔玛的女孩子。列克星敦如此的想到，心里已经有了定计。
　　“……诶？列克星敦大人……？”托尔气势因为列克星敦突然的话语，略微一滞，缓和了下来。
　　她有些不明所以的扭头，看向列克星敦，眼神中带着不加掩饰的询问以及疑惑。
　　作者留言：
　　PS1：清早起来上传第一更，今天依然是稳妥妥、诚意满满的三更哦~~！（拍胸脯，信誓旦旦）
　　PS2：惯例性、日常性的，卖个萌求个票票（摊手），把泥萌的票票分太太我一些好吗？（期待）


第六十九章：天下的吃货都是这样，对吧？
　　“托尔，不要打了，回来吧~~”列克星敦温婉而又暖心的笑着，对着托尔招了招手。
　　“可是……”托尔呐呐的张了张嘴，似乎还想要说什么，却在列克星敦温柔的目光注视下，只能够耷拉着脑袋，退了回来。
　　“哼、哼~！艾尔玛，我可不是怕你哦~只是我家的列克星敦大人不希望我和你打起来，作为女仆的我必须要听从呢！”托尔回到了列克星敦的身边，对着艾尔玛有些不服气的说道。
　　那种感觉，就像是输人不输阵一样的，意外的给人一种娇俏而又可爱的感觉。
　　艾尔玛难得占了一次上风，自然是喜不自胜，一手叉腰，昂着下巴，得意的不得了。
　　她可不相信，列克星敦那个没有半点魔力波动的‘人类’，能够使唤的住托尔呢。肯定是惧怕自己了，才找的接口、弄了个台阶吧？
　　“……既然是这样的话，你应该跟我回去了吧？”艾尔玛乘胜追击一样，三股叉遥遥的指着托尔，胜券在握的模样格外的俏丽讨喜，很可爱。
　　托尔这下就不乐意了，我什么时候怂了？对你这样的吃货笨蛋，我会怂？要不是列克星敦大人将我拉回来，要不是我顾忌列克星敦大人的好感度，我会退让吗？……别不知道好歹啊！混蛋！
　　她刚想要说什么，就被列克星敦伸出纤柔的秀手给拦住了。
　　列克星敦对着托尔缓缓的摇了摇头，嘴角扬起那一抹柔婉的笑容，看向了艾尔玛，说道：“艾尔玛对吧？你口口声声说，不能够让托尔印象现世的秩序，但是你看看你……”
　　“……这周围樱花树林如此凄凉、狼藉的景象，可都是你一手造成的哦~”她对着艾尔玛努了努嘴，提醒的说道。
　　柔软白皙的秀手，轻轻的抚摸着趴在她怀中小憩的康纳酱的秀发，手感还是一如既往的绝赞美妙啊！
　　列克星敦的心情似乎很好，微微的眯细起了眼睛，指摘般的继续说道：“这么看来的话，总觉得你反过来才是随意干涉世界的龙啊。你，觉得呢？”
　　这些话连消带打的说的艾尔玛一愣一愣的，有些茫然。看的珈百璃、拉菲和薇奈特不禁咧了咧嘴，偷偷的笑了起来。
　　有时候认真起来的列克星敦，真的是非常的厉害呢，棘手得不得了啊。
　　这会儿，她们倒是有些期待，这个看上去略微蠢萌的龙女小姐到底会是个什么反应了。
　　“……诶？诶诶诶诶诶？！”艾尔玛左看看，右看看，顿时发出了悲鸣一般的惊呼来。
　　萧瑟的轻风吹拂着她的脸颊，吹乱了她的发丝和裙摆，就仿佛是冰冷的寒霜糊在脸上似得，令她整个人动摇的十分的厉害。
　　无论怎么看，立在塌陷下去的大坑中的她，都是令周围呈现出一片凄惨状况的罪魁祸首吧？这完全是，出乎了她的意料的！
　　…………
　　——事件CG‘蒙圈的蠢萌龙女小姐’收录达成~！
　　…………
　　“……这、这是我做的？”艾尔玛有些不敢相信的指了指自己，结果在她的对面的珈百璃、薇奈特、列克星敦等人毫不客气的点了点头，以示认同。
　　这简直是毋庸置疑的事实，让她忍不住深受打击，白里透红的膝盖一软，跪倒在地上。
　　她那双明灿的眼眸不停的颤抖着，嘴里碎碎的念叨着什么，脑子里面一片的空白。
　　这样的反应，真的是格外的有趣。
　　“好蠢啊……”珈百璃塞了一块糕点，慢吞吞的咀嚼着，嘟囔着说道。
　　拉菲眼睛都开始亮了起来，盯着艾尔玛，就像是在心底谋划着什么。
　　总觉得这个意外好糊弄的龙女小姐，貌似也极其的好玩、啊呸，极其的值得交往呢。
　　有句话说得好啊，屋漏偏逢连夜雨。
　　咕、咕咕咕咕~~~
　　本来还有些安静的气氛，顿时变得尴尬了起来。就仿佛是在大肆的抗议似的，艾尔玛的肚子发出了响亮的哀鸣声。
　　“这是、肚子饿了？”薇奈特秀眉微挑，有些诧异的看向艾尔玛。
　　艾尔玛就仿佛是将心中极端的羞涩书写在了俏脸上似的，如同羊脂美玉般白嫩的俏脸、绯红得仿佛要滴出水来，煞是可爱。
　　“不、不是的，不是这样的……”她非常慌乱的矢口否认着，企图辩解什么，眼睛都含着水雾、眼角的泪水晶莹得宛如珍珠般透亮。
　　咕、咕咕咕咕咕~~~
　　然而，肚子非常的不给面子，再一次的悲鸣起来。
　　“啊呜~~~”艾尔玛就仿佛是被泄去了浑身的力气似得，重新的软倒在了地上，尴尬得都快要哭出来了。
　　“噗~吃货就是吃货，艾尔玛，你要是想要吃东西的话，早跟我说啊，我们这边可是有很多的好吃的呢！”托尔自然是不会放过这个打击艾尔玛的大好机会的，促狭的笑起来，说道。
　　她就像是故意的一样，拿起一块精致的糕点，在阿尔玛眼前晃了晃，又在艾尔玛心碎的眼神注视下塞进了嘴里，嚼了起来。
　　那副嘚瑟的样子，真的是让艾尔玛恨不得一叉子把她给钉在墙上。
　　“好啦，托尔，别闹。”列克星敦有些无奈的、失笑般的摇了摇头，安抚托尔说道。
　　她可不希望好不容易消停下来的两个人、不，两头龙，重新的又因为这点小事怼起来呢。那样的话，就真的是不用在想安稳的赏花了。
　　……虽然，被艾尔玛降临的时候给摧残了一阵，已经没有多少的花还在樱花树上、可以观赏了。就像是落叶，全部撒了一地。
　　“艾尔玛……对吧？过来一下，好吗~~？”列克星敦笑的很亲切，就像是春风拂面般的温暖心扉，对着艾尔玛笑盈盈的招手说道。
　　艾尔玛有些诧异，这个女人叫自己干什么？
　　不过，虽然心中困惑，但是她还是拖沓着无力的步伐，向着列克星敦这边走来。
　　走近了，艾尔玛这会儿才认真的打量起了列克星敦来。
　　粉嫩得如同新雪般白净的肌肤，精致得仿佛最美的工艺品般的娇颜，她那温婉如水、恬淡如月般的安静的气质，真的是格外的让人忍不住惊叹不已。
　　好漂亮的美人啊！艾尔玛心里头不由得生出了些许的好感，暗暗的赞叹的想到。
　　作者留言：
　　PS1：吃货龙小姐、艾尔玛攻略进行中~~~（自动滑稽）


第七十章：列克星敦真是意外的坏心眼呢！
　　“来~~啊~~~~”列克星敦挂在身上的康娜放在身边，站了起来。右手拿着勺子，从左手端着的布丁被子里面、要了一勺布丁，塞进了艾尔玛的嘴里。
　　艾尔玛对于列克星敦的举动真的是始料未及，略微的有些猝不及防。布丁甜而不腻的丝滑口感在味蕾中扩散开来，令她紧绷着的神情都不禁融化了下来。
　　“好吃……啊！你、你干什么啊？！”布丁的美味令艾尔玛有些沉浸，比起自己的那个世界的人类做的美食味道还要好上很多。好半天，她终于是回过神来，俏脸通红，忍不住退后了半步。
　　呜哇~！真是失策啊！没想到被誉为秩序龙族天才少女的她，竟然会被一个区区的人类给投食了，实在是太丢脸了！
　　艾尔玛心头羞赧，打定主意，坚决不能够再让列克星敦如此的放肆下去。
　　“我告诉你……啊呜~？”她刚刚想要拿出自己作为龙的威严，紧绷着脸颊要呵斥的时候，又被列克星敦欺身一步、一勺子布丁塞进了口中。
　　顿时，那英气逼人的冷冽的神情又垮掉了，像是奶油一样的软乎软乎的，可爱的不行。
　　艾尔玛只觉得腰一软，整个人都跌坐在了地上，眯细起了眼睛，沉浸在美味中无法自拔。
　　哦哦~这个，真好吃呐！是叫做布丁吗？是这个世界特有的食物吧？果然啊，这个世界就是天堂一样呢~~
　　…………
　　——事件CG‘温馨愉快的喂食时间’收录达成~！
　　…………
　　“肚子饿的话，就吃点东西吧~不要抗拒哦，不许！”列克星敦本来还觉得站着有些不好喂艾尔玛的，现在艾尔玛自己坐了下来，她就非常的开心了。
　　一口一口的、将布丁喂给艾尔玛吃，她觉得有种莫名有趣的感觉溢满了心扉，感觉有意思。
　　要是让这个略微有些傲娇的吃货龙自己过来吃的话，艾尔玛肯定是不会乐意的，面子上也抹不去。
　　但是，换成是列克星敦来喂给她、带着些许不容置疑的强制性的气魄的话，她却是变得意外的顺从呢。
　　拉菲含着甜甜的笑容，仿佛很幸福似得看着被列克星敦投食的艾尔玛，愉快的心情充盈着心扉。
　　她真的是有一种，想要自己尝试一下给艾尔玛喂食的感觉呢。可惜，这个只有等到以后再说了，现在可是列克星敦的时间呢。
　　“啧……可恶啊，没想到艾尔玛竟然意外的棘手……”托尔在一旁贝齿咬着下唇、银牙都快要被咬碎了似得，很是不甘心的看着艾尔玛，嘀咕着。
　　艾尔玛现在已经彻底的放空了大脑，一口一口的吃着列克星敦的喂的布丁，简直是温顺乖巧的过分，软软的笑容格外的娇憨。
　　薇奈特悄悄的凑到珈百璃的跟前，小小声的耳语说道：“没想到，列克星敦老师有时候、也会有这样坏心眼的一面啊。”
　　“我觉得蛮有意思的啊，不是吗？”珈百璃耸了耸肩，无所谓的说道。
　　不过，列克星敦的这个性子，确实是和《舰娘收藏》里面‘列克星敦’的设定非常的相似啊。这一刻，她一度的有种、那就是自己老师一个模子刻出来的角色的错觉。……嗯？之前好像列克星敦老师说过她就是舰娘来着？那么，果然是本人对吧？
　　嗯，回去得快点将‘列克星敦’的好感度肝满呢，听说会解锁结婚的选项来着？真好啊~~现实中暂时拿老师没什么办法，就现在游戏中预演一下吧。
　　“不、不对！不是这样的啊啊啊啊啊——”吃完了布丁，从美味的海洋中重新回过神来的艾尔玛，挠着头，抓狂的嚷嚷了起来。
　　她霍的站起了身来，‘噔噔噔’的连退数步，柔软饱满的酥胸带起了漂亮的乳摇，离列克星敦远远的，眼神中带着些许的警惕。
　　这反应，真的是看的列克星敦格外的伤心。这算是，翻脸就不认人了吗？
　　“不、不要试图用美食诱惑我啦~！都怪你托尔，要不是为了找你，我至于几天没吃饭吗？”艾尔玛就仿佛是为了掩饰心中的娇羞，歇斯底里的说道，“我告诉你，这事没完！我要留在现世，好好的监督你，只要你干涉到了世界、就算豁出性命我也会将你带回去！”
　　她说完，目光不由自主的落到了滋味依旧留在唇齿间的布丁、以及还未能够品尝的糕点，抿了抿嘴、咽了口唾沫。
　　“总、总之，你给我记住啦！”艾尔玛很是努力的抵制着诱惑，不去看那些美味的甜点，转身就呼唤着疾风，高飞着、逃也似的离开了这里。
　　列克星敦和薇奈特、拉菲、珈百璃等几个女孩子面面相觑，相顾无言，都不知道该说什么好了。
　　这个吃货龙少女还真是有意思啊，不过，既然想吃的话，就坐下来大家一起吃嘛，有必要这么神经兮兮的吗？
　　看来，列克星敦还没有意识到，她对艾尔玛做了何等罪孽深重的事情呢~~
　　她只是以为艾尔玛肚子饿了、却又不好意思问自己等人要吃的，才会主动的做出这样投食的举动的。
　　面皮那么薄、略微有些天然蠢萌的艾尔玛，要是能够接受的了、就不会逃走了！这种事情，在大庭广众之下，实在是太过于羞耻了！
　　“真、真好啊~~托尔我也想要……”托尔有些羡慕的喃喃的低语着，看着列克星敦放在身边的、被艾尔玛吃完的空杯子，心里面颇有些哀怨。
　　“列姐姐……”之前因为给艾尔玛投食的关系，本来睡在列克星敦紧致而又富有弹性的、大腿上的康娜，被放到了地上。这会儿，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，又爬到了列克星敦的身边。
　　列克星敦看到吹着柔软的微风，睡得有些迷糊慵懒的康娜，莞尔一笑，重新的将其抱了起来。让康娜干脆枕着自己的绵软的酥胸，好好的继续睡觉，享受温暖的阳光。
　　之前艾尔玛因为艾尔玛闹腾而导致的、周围的狼藉，也随着托尔的一个大范围的修复魔法，重新的变回了原样。
　　随着樱花盛开的淡淡的花香，气氛重新的变得柔和起来，有些安谧的过分。
　　列克星敦看到餐盒中还有最后一块糕点，有些意动，下意识的伸手想要去拿，结果却是摸到了肌肤黝黑健康的另外的一人的手。
　　是阿提拉，她一直少言寡语的，但却意外很中意薇奈特的糕点似得，默默的一直在吃。
　　“御主~这个，是我的。”抢先拿到这个糕点的阿提拉，并没有相让的意思，淡淡的、如此的说道。
　　列克星敦眼角一抖，无奈的摇了摇头，收回了手。重新倒了杯茶，捧起来啜饮着。
　　这样清闲的日子，真是意外的不错呐~~
　　作者留言：
　　PS1：我们的口号是什么？搞事搞事搞事，等到这波赏樱花结束，就是搞事！（攥拳，奋力的挥了挥）
　　PS2：话说，毕业从某种程度上来说也真是好麻烦啊~~（叹气）
　　……写论文、答辩也就算了，竟然还有各种各样的材料要填？玛德！（拍桌，不，掀桌而起）


第七十一章：文化祭？总觉得拉菲要搞事情啊！
　　从那一日、赏樱花的时候相互熟识了之后，托尔、珈百璃、拉菲和薇奈特等几个女孩之间的来往渐渐的变得密切了起来。
　　比如，列克星敦就经常会看到，托尔和薇奈特两个女孩，结伴的一起去步行街购买做饭用的食材。
　　明明之前关系还不好不坏的，有些看不对眼的样子，这会儿却是已经如此的熟稔、关系非常的要好了吗？这不禁让她有些觉得诧异，却也格外的欣慰。
　　这样也好，要是托尔和拉菲、薇奈特她们闹起来的话，列克星敦就有些头疼了。手背手心都是肉，不知道到底该帮谁比较好。
　　可是，她哪里知道，托尔到底是本着什么样的心思才会接近薇奈特、拉菲等人的呢？
　　不可否认的，薇奈特、拉菲和珈百璃等几个天使恶魔的女孩子，都是非常优秀的美少女。很容易就让人心生好感，觉得亲切。
　　但是，在托尔眼里，这些女孩子可是重点防范的对象呢。一个两个，都是非常棘手的情敌的。
　　还没什么明显的举动的珈百璃也就算了，薇奈特和拉菲可是超级主动的向着列克星敦大献殷勤过的。这就，由不得她不重视了。
　　家里的阿提拉就已经非常的难搞了，那和列克星敦签订的契约、就仿佛是牢不可破的羁绊一样。就算她并没有什么表露情感的明显的举动，却也令托尔格外的苦手。
　　敌人渐渐的多了起来，说实话，托尔现在真的是格外的困扰又觉得苦闷，不知道该怎么办才好。
　　千万不要小看龙族护食的决心，她明明知道跟其他的女孩子分享列克星敦是一个很好的解决办法，甚至内心也倾向于如此，却还是有些固执的不肯退让。
　　跟薇奈特以及拉菲混的比较熟悉之后，托尔姑且就算是打入了敌人内部、近距离监视起她们来了吧？
　　虽然其他的人并没有这样的感觉，但是她自己这么认为、姑且就按照这样来看吧？
　　今天是四月中下旬的某一天，也差不多是文化祭开始的、前一天的日子。
　　列克星敦上个月应了光头老师的邀请，自己所带的高一二班和高一一班、也就是珈百璃和薇奈特的班级，将会一起联合起来奉送两个节目。
　　除了一开始比较正正规规的大合唱以外，剩下的话剧，就是薇奈特、珈百璃、拉菲和萨塔尼亚四个女孩子一起报的。
　　值得一提的是，文化祭是比较的宽松的，氛围格外的温和，并没有太多的条条款款的。就算是觉得人手不够，请外援，其实也是可以的。
　　这不，当列克星敦反应过来的时候，托尔、阿提拉就已经被当做外援给请出来、参加薇奈特她们的话剧节目了。
　　“……这是、啥？《和睦的童话世界》……？”列克星敦看着拉菲提交给她的节目策划，有些懵逼的眨了眨眼睛。
　　拉菲似乎对列克星敦可爱的反应格外的满意，抿嘴浅笑起来，回答说道：“嗯~是的哦~~这是我们的企划，参照了《一千零一夜》《安徒生童话》等书，编纂出来的故事呢。”
　　“……可是，为什么没有故事的大致流程以及梗概呢？”列克星敦歪了歪脑袋，有些诧异的问道。
　　这上面的企划，就只是模凌两可的随便说了说，感觉就像是敷衍一样。什么详细的流程啊，故事的梗概啊，看点啊，什么的没有说，只字未提。
　　“诶嘿嘿~~”拉菲露出了略微羞涩的可爱笑容，轻快的说道，“因为，如果事先知道了的话？期待感不就是会少很多吗？”
　　她半眯着眼睛，半真半假的笑着说道。也不知道是真的因为这样，还是因为别的什么、不可告人的原因。
　　…………
　　——事件CG‘拉菲小姐神秘兮兮’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦姑且，就暂时的相信了拉菲这番的说辞吧。
　　“那好吧，我就期待一下、明天你们的表演吧。”她缓缓的点了点头，嗓音柔和的说道。
　　感觉这话剧的演员都一个二个不是什么省油的灯呢。珈百璃、拉菲是天使，薇奈特、萨塔尼亚是恶魔，再加上托尔、康娜两条龙，以及阿提拉这位英灵王者……
　　……这到时候舞台会不会被炸掉啊？
　　列克星敦脑海中突兀的闪过这样的一个念头，不免觉得有些担心。
　　然而，看到拉菲笑意盈盈的俏脸，她却又实在是不好意思问出来。
　　“放心吧，老师，绝对、绝对没有问题的哦~！”拉菲挺了挺发育姣好的胸膛，信誓旦旦的、笃定的说道。
　　她就仿佛是看穿了列克星敦的担心似得，又继续自信的说道：“不会闹得太过的啦，这肯定会是一场、非常令人惊艳的节目哦~”
　　不会闹得太过？那意思就是，还是会闹事咯？列克星敦揉了揉额头，感觉似乎更加的头疼了。
　　还不等她再叮嘱什么，拉菲就已经鞠了一躬，小跑着离开了。
　　“老师，我们继续去彩排了，回头见~~”她头也不回的，如此的说道。
　　总觉得，越是听着，越是心里难以安定下来？
　　列克星敦轻缓的摇了摇头，将这样莫名其妙的想法给抛之脑后。
　　那样的猜测，应该只是错觉吧？拉菲是一个聪明伶俐的女孩子，又有着性子沉稳温柔的薇奈特，就算再怎么闹？只是托尔一个人的话，也闹腾不起来吧？
　　嘛，好好的期待一下明天的文化祭吧？
　　列克星敦嘴角微扬起些许的笑容，抱着一些略厚的材料，转身迈步离开。
　　文化祭是全校的祭典活动，是必定会对外开放的。以往是，现在是，以后也一定会是。
　　到时候，会有很多的校外的人员前来进行游玩观赏，有很多的事情都等着这些老师们帮忙布置呢。如果只是交给那些学生们选出的执行委员的话，绝对是忙不过来的。
　　“请、请让一让啊~~~！”就在这个时候，列克星敦身后传来了有些慌乱、慌张失措的惊声尖叫。
　　“……嗯？……唔啊！”她正打算好奇的回头看一看，顿时就感觉到仿佛被重车撞在背后一样的、巨大而又惊人澎湃的力道。
　　不出意外的，列克星敦摔倒、跪趴在了地上，而那个、似乎也是一个女孩子，也跟着跌坐在地上。
　　“好痛……”
　　“啊呜~~~痛痛痛……”
　　列克星敦扶着腰、只觉得自己那纤柔的腰肢都仿佛快要被撞断了似得。而对方也好不到哪里去，略微的、娇声的呻-吟着，很不雅观的揉着屁股。
　　伴随着下意识的痛苦的哀嚎，两个人清秀端庄的绝美俏脸都变得苦兮兮的，眼角含泪、都疼的快要哭出来了。
　　作者留言：
　　PS1：清早起来偷偷更新一章，顺带卖个萌，把泥萌手头上的票票分给太太我一些好不好？（期待，超期待）
　　PS2：评论区有位书友推荐太太我弄个人物卡……什么的（微微偏头，迷茫），话说这个我完全没弄过啊，到底是怎么弄呢？（困惑不解）


第七十二章：愚蠢的凡人们，你们对力量一无所知！
　　列克星敦可以发誓，自己真的不是在装。腰间后背被猛烈的撞击的痛苦，完完全全的是令她猝不及防。
　　就算她是舰娘，有着超乎常人的、超凡的身体素质，也被这结结实实的一下撞得是龇牙咧嘴，秀眉都拧成了一团，格外的惹人垂怜。
　　“……对、对不起~！我、我不是故意的~！”那个女孩子可能是因为痛楚，慢吞吞的才爬起来，声音轻脆脆的，带着些许歉意的、率先向着列克星敦道歉。
　　这次事故完全可以说是对方的锅，如果不是对方在走廊上乱跑的话，列克星敦也不会被陡然的撞了那么一下。
　　然而，既然对方这个听嗓音就很年轻的女孩子首先的就诚恳的道歉了，她也不是什么揪着不放的人，心里的愤恼怒也就慢慢的消掉了。
　　“不、没关系的，我没事。不必介怀~~”列克星敦将自己被撞得有些散落在地的材料收拾好，站了起来，转过来温声的叮嘱说道，“不过，以后还是不要在走廊上跑起来比较好。否则，这种事故还是很容易发生的。撞到人的话，总归是很不好的。”
　　“是、是的~！我知道了！”对方小脑袋点的跟拨浪鼓似得，很是虚心的接受着列克星敦的提议。
　　也不知道是不是因为愧疚的缘故，她头垂的很低，都快要接触到饱满柔软的酥胸了。害羞的可爱的模样，真的是格外的楚楚可怜，让人根本就不忍心去责备她什么。
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，有些哑然失笑。
　　虽然看不清对面的面容，但是听这年轻的声音，应该是一个资历非常浅的、新来的老师吧？难怪，会在不经意之间犯下这种小错误。
　　虽然无伤大雅，毕竟人家也不是故意的。但是作为前辈，这种事情能够提点一下也是好的。至少，也应该让这个女孩子以后注意一点。
　　“……这个声音……诶？”女孩子似乎对列克星敦温柔的音线有些印象，总觉得在哪里听过似得，带着些许的疑惑、抬起头来。
　　顿时那如同宝石般瑰丽的眼眸与列克星敦冰蓝色的纯净眼眸对视上了，两个人看清了对方的面容，不禁都愣住了。
　　“是、是你？！”女孩子不由得惊呼出声来，睁大了瞳孔，有些错愕。
　　列克星敦也是瞪大了眼睛，张了张嘴，不知道该说什么好。
　　这个穿着一身西服配上包臀裙的职装少女，正是前几天赏樱花的时候，遇到的吃货龙小姐。她记得这位的名字，似乎是叫……艾尔玛？对，好像是叫这个名字。
　　当时因为列克星敦投食的举动、而觉得格外的羞耻的艾尔玛，呼唤着疾风飞翔而起，就不知道去了哪里。
　　列克星敦可是完全没有想到，竟然会在自己的学校里面遇到这个有些娇憨蠢萌的女孩子。
　　看艾尔玛这幅打扮，让她不禁有些臆测，难道是成为了这个学校的老师了吗？
　　…………
　　——事件CG‘职装少女的龙小姐’收录达成~！
　　…………
　　“没想到我们又见面了呢~艾尔玛小姐。”列克星敦非常和善的对着艾尔玛笑了笑，温柔而又显得婉约动人。
　　“是、是呢~~”艾尔玛也是对、在这里遇到列克星敦觉得始料未及，有些傻愣愣的点了点头，回应说道。
　　似乎是忽然间回想起，之前赏花的那天、去找托尔麻烦的时候，被列克星敦半强制性的进行了投食的Play，她标致端庄的俏脸登时刷的一下绯红起来。
　　那娇羞的红晕，就仿佛是天边的红霞似得，肌肤水嫩得仿佛要滴出水来，格外的动人心魄。
　　周围路过的青春少年们，那些学生，都忍不住的看呆了。
　　想来也是，列克星敦本身就是倾城国色的美少女，在这个学校是极为受欢迎的。
　　而姿容上不输于列克星敦的艾尔玛，自然而然的也是有着很高的人气。更别说，这样楚楚可怜的羞涩的神情，对青春期的男生们来说，简直是无可匹敌的毒药了。
　　两个如此美丽的大美人儿站在走廊的过道上，因为刚才的变故吸引了众人的目光，这会儿就算是上课铃声打响了，也有很多人都不愿意挪步离开。
　　“站在这里有些不妙呢，我们边走边聊吧。”列克星敦也是敏锐的感觉到了周围的人灼灼的目光，强势围观让她总觉得有些不自在。于是如此的说道，邀请艾尔玛。
　　“好、好的~~”艾尔玛对列克星敦意外的有些苦手，俏脸上的酡红依旧未曾散去，呆呆的点了点头，就跟在列克星敦的身后。
　　列克星敦走在前边，而艾尔玛走在她的身侧，稍微的落后一点。
　　“对了，我叫列克星敦，是这里的老师。目前是教高一组的美术，顺便也带了带二班，是二班的班主任。”她简单的介绍了自己，就转而问道，“艾尔玛小姐你呢？也是这里的老师吗？”
　　“嗯~是的。”艾尔玛点了点头，她抬起视线、温润的眼眸看着落落大方的列克星敦，终于是心里的紧张有些平复下来。
　　自己究竟是怎么了？怎么在这个叫做列克星敦的少女面前就乱了方寸呢？这可不行啊！
　　艾尔玛在心底暗暗的告诫自己，旋即俏脸依然有些微红，却稍微的腼腆的说道：“我是、在前两天才来的，高一组的体育老师。”
　　…………
　　——事件CG‘心慌意乱的吃货龙妹’收录达成~！
　　…………
　　“这样啊……我最近听说来了个体育老师，没想到会是艾尔玛你呢。”列克星敦很是平和的微笑着，顺着话题、非常亲切的说道。
　　不过脑海中，可不止这点信息啊。
　　稍微的细想一下，列克星敦就想起来了。
　　最近听说过这个体育老师、也就是艾尔玛的传闻，貌似是因为很多学生对这个貌美如花的、看上去就像是一个花瓶一样的老师很不服气，上课各种不听使唤、懒散的过分。
　　艾尔玛那时候听说是很困扰的，问学生怎样才肯听她的话，认真上课。有的学生就说，如果能够举起百多斤的杠铃、就指东决不往西，打狗决不捧鸡来着。
　　耿直的她，还真的去做了。只用一只纤细的手臂、轻而易举的将两百多斤的杠铃举过头顶，顿时令得所有人哑然失声。
　　这简直是恐怖了，单手举起两百多斤的器材，明明是如此的消瘦、清秀的美少女，简直是不知道惊掉了多少人的下巴。
　　托这个的福，之后的体育课、上的很是轻松，但是……怪力女的外号也跟着不胫而走。
　　……原来，说的就是艾尔玛啊！
　　这也难怪，毕竟是头龙呢，那些学生以及老师真的是对力量一无所知。
　　作者留言：
　　PS1：总觉得这波大事件可能要写很久呢~~~（心情微妙），持续的搞事情、嗯，应该是没问题的对吧？（莞尔一笑）
　　……总之，这几章先过渡缓一缓，免得大家吃不消（抿嘴笑，愉悦的笑）
　　PS2：值得一提的是，话剧并不是原著中卖女孩的小火柴呢（竖起食指，左右微微摇了摇），是一个、山路十八弯，以搞事为主、演出为辅的节目，在脑海中回想着、……意外的……总有种崩崩哒的感觉（心情复杂了）


第七十三章：艾尔玛小姐，被年级组长训斥得瑟瑟发抖！
　　艾尔玛似乎这会儿还并没有意识到，她因为单手举起两百多斤的运动器材、而被学生和老师们私下里奉为了传说一般的存在。
　　此刻的她，白里透红的精致娇颜上、浮起了明快的笑容。
　　“我、我也没有想到，列、列克星敦小姐竟然也是这个学校的老师呢~~”艾尔玛纤纤玉指挠了挠脸颊，略微有些羞涩的轻声说道。
　　这到底是意外多一些呢？还是惊喜多一些呢？她完全说不上来，总之，似乎心里有种非常欣喜的、愉快的感觉。
　　列克星敦浑身都逸散着知性理性的气息，气场实在是太过于柔和而又亲切了。
　　即使并没有刻意的想要拉近关系什么的，之前简单的对话，就已经轻而易举的营造出了和乐融融的气氛。她与艾尔玛的关系，也随之渐渐的变得熟稔起来。
　　至少，艾尔玛现在面对列克星敦的时候，已经没有最初的紧张了。虽然依旧会露出腼腆羞涩的可爱神情，但是心绪却是宁静了许多。
　　“列克星敦小姐，你抱着这么一沓材料，是要去哪里呢？回办公室吗？”艾尔玛的性格应该是属于比较活泼的类型吧？跟列克星敦熟识了之后，就变得开朗起来。
　　她在列克星敦的身边，眨巴着澄澈的眼眸，看着列克星敦环抱着的、压着柔软酥胸的那一沓厚厚的材料纸。
　　“嗯？……唔~明天不是文化祭了吗？我得赶紧将我班上的材料送到执行委员那边去呢。”列克星敦温和的笑了笑，回答说道。
　　文化祭的执行委员都是临时挑选出来、张罗这个文化祭的各种事宜的人，有学生，也有老师。
　　而列克星敦所要交付给材料的那个人，则是高一年级组的组长，是一个略微有些冷酷的冰美人。约莫三四十岁左右，却保养的很好。
　　要是不那么冷冰冰的话，应该会在老师中很有人气吧？不过，严苛认真一点，在她看来，也是无可厚非的呢。
　　“艾尔玛，直接叫我列克星敦就好。”列克星敦转而用询问的目光看向艾尔玛，问道，“艾尔玛，你呢？你要去做什么呢？之前在走廊上跑、是有什么要紧的事吧？”
　　“……啊？嗯~~是这样的没错……呃？”艾尔玛听到列克星敦的问话，稍微的愣了愣，然后轻轻的点了点头。
　　她忽然就像是想到了什么似的，怔住了，眼中的光彩都仿佛黯淡了下来，感觉突然的就动摇的很厉害。
　　“啊啊啊啊啊——！”蓦地，艾尔玛白皙干净的双手捂着头，发出了宛如悲鸣般的惨叫，“惨了惨了，我要迟到了啊！肯定、肯定会被那个冰块给训死的吧？！”
　　她俏脸不禁浮现出了惊恐的神色，气色很好的脸蛋变得苍白如纸。也顾不上跟列克星敦再闲聊什么了，如同火烧眉毛了似的，开始重新迈步、在走廊上奔跑起来。
　　作为一只刚刚成为教师的萌新来说，那种高一年级组组长、简直就像是大佬一样值得仰望的存在。
　　艾尔玛实在是有些不擅长应付那个女人冰冷刺骨的气场，最近老是被那个女人训话，她都快要有心理阴影了。
　　被列克星敦刚才一打岔，险些都忘记了被年级组长传唤的、那火急火燎的急事了。要是那样的话，她觉得今天、不，今后吃枣药丸！
　　…………
　　——事件CG‘张皇失措的笨拙龙少女’收录达成~！
　　…………
　　“喂~艾尔玛！不要在走廊上跑步啦！”列克星敦下意识的、高声的娇呼起来，叮嘱说道。
　　可是，艾尔玛已经如同风一般的跑远了，估计是根本就没有听到她指摘的话语吧？
　　这让列克星敦有些诧异的微微偏头，觉得有些费解。有什么事情，值得这么的慌乱的吗？
　　不过艾尔玛似乎就是这样的性子，明明看上去格外的认真，却依旧给人一种很笨拙、略微有些蠢萌的感觉。这便是她娇憨而又可爱的、魅力之一吧？
　　列克星敦有一搭没一搭的想着，花了一些时间，来到了年级组长所在的办公室。
　　“……？诶？”她怔了一怔，不由得发出了些许惊讶般的轻呼。
　　映入眼帘所见的，就是艾尔玛双手笔直、交叠在跟前，不停的对着年级组长鞠躬行礼。
　　那种前倨后恭的模样，就差没把‘我错了，我知道错了’这样的心情写在脸上了。意外温顺的她，此刻都快要哭出来了。
　　不过，对于这个，列克星敦倒是并没有太过于奇怪。
　　就像之前说的，这个环抱着双臂、将丰满胸-部衬托出来的女人，是那种做事一眼一般、干练而又严肃的类型。
　　想来艾尔玛肯定又是不小心做错了什么吧？不，就算是简单的迟到，以这个年级组长的习惯，也会训斥个半天的。
　　“哦，是列克星敦啊，你来了。”略微的显得有些冷淡的话语，却实际上已经能够听出最大可能的温和。
　　对于做事非常细腻的、很少出错的列克星敦，年级组长还是非常的喜爱的。
　　艾尔玛悄悄的、扭头看向列克星敦，眼角含泪的、泫然欲泣的模样，总觉得是那么的可怜兮兮。
　　列克星敦的到来，让年级组长将目光从她的身上转移开来。这让她有种如蒙大赦的、如释重负般的感觉，悄然的、松了口气。
　　救星啊！列克星敦小姐人真是太好了！
　　想到之前被很不留情的训斥了十来分钟，她就瑟瑟的发抖，眼泪汪汪起来。
　　…………
　　——事件CG‘龙少女瑟瑟发抖（笑）’收录达成~！
　　…………
　　“组长，这是我们班的节目的策划，以及之后两天、店铺方面的企划。”列克星敦对着艾尔玛微微的笑了笑，然后将手中的材料递给年级组长，很是仔细的述说起来。
　　文化祭是属于学校一年一度的全校性的、大型的活动，校内的学生自然是不必多说，而校外的成员同样是会被允许参与进来的。
　　时间上的安排的话，一共会进行三天的时间。第一天则是每个班的文艺汇演，珈百璃、薇奈特她们的节目就是放在这一天。
　　而第二天和第三天，则是以班级为单位、开展各种各样的店铺模拟运营的活动。
　　从某种程度上来说，文化祭最值得学生们期待的，应该就是这之后模拟运营的两天了。
　　那时候，人来人往的，整个学校都热闹的不得了。
　　作者留言：
　　PS1：最近看到无论是《王者荣耀》还是《阴阳师》，都要开始搞实名认证了？（诧异，些许困惑），这是最近发生了太太我并不知道的什么大事了吗？（双手交叠、拄着下巴，陷入沉思）


第七十四章：这一刻，年级组长对力量有了一个新的认识！
　　年级组长小姐拿着列克星敦呈递上来的材料认真而又仔细的看着，就像是严格贯彻她平时的做事风格似得，严谨得过分。
　　许久，她才终于将材料看完，对着列克星敦微微的颔首，说道：“材料就先放我这里了，节目的策划和店铺的企划都没有问题~~”
　　年级组长将翻阅得有些纷乱的材料收拢、并且整理好，整齐的放到了自己的桌子上。
　　“因为你有着班主任的工作，我就不另外的给你安排工作了，列克星敦。”她顿了顿，想了想，又继续说道，“你只需要尽量监督自己班上的学生们、别出什么岔子就行。”
　　文化祭忙碌的不仅仅是学生，还有许多的老师。
　　班主任的话，是需要时刻监督、并且保证班上的节目、以及运营的店铺等企划的顺利进行的。
　　而其他的老师，不担任班主任的话，也是会同样的被安排下去了各种事情，张罗布置。
　　艾尔玛，其实就是属于这样的类型。作为几乎堪比闲职的体育老师，这种学校的活动几乎就是后勤的主力成员，躲都躲不掉。
　　“好的。”列克星敦含着温婉柔和的笑容，点了点头，对此并没有什么异议。
　　她对着身边紧张兮兮的站着的艾尔玛微微一笑，然后就转身、踩踏着小巧精致的高跟凉鞋，素花长裙衣袂飘飘的转身离开。
　　“……至于你……”年级组长干脆利落的解决了列克星敦的事情之后，就转而看向了艾尔玛，说道，“你现在来晚了，我刚才想要你帮忙做的事情都已经被做完了。”
　　“呜~对、对不起！”艾尔玛有些慌乱，俏脸绷得紧紧的，又是饱含着歉意的鞠了一躬道歉说道。
　　看着这样恭顺的艾尔玛，年级组长似乎有些头疼似得，揉了揉脑袋。
　　这姑娘什么都好，谦逊，有礼貌，做事也肯做。但是，这个笨拙而又有些冒失的性子，实在是让人有些哭笑不得呢。
　　“行了，等会儿你去明天表演的会场看看，有什么事情需要帮忙、就去帮忙一下吧。”年级组长神色略微的有些缓和，却是依旧冰冷的说道。
　　“好、好的！”艾尔玛点了点头，然后试探着问道，“我、我可以走了吗？”
　　“嗯，去吧。”年级组长轻轻的点了点头，同意的说道。
　　艾尔玛顿时就仿佛是如蒙大赦般，逃也似的快步向着门口跑去。
　　这幅简直像是遇到了什么洪水猛兽般的举动，让年级组长眼角一抖，颇为无语。
　　“……等等！”似乎想到了什么，年级组长忽然高声喊了起来。
　　登时，艾尔玛就仿佛是被什么定住了身子似的，脚步一跺，一个急刹车就停了下来。
　　砰！
　　只听到一声沉闷的响声，就仿佛是炮弹出膛般。没能够控制好力道的她，硬生生的将水泥瓷砖的地面踏得裂了开来。
　　“……”年级组长面部肌肉一阵痉挛般的抽搐，好半天才在艾尔玛战战兢兢的目光注视下，缓缓说道，“……已经快中午了，先去食堂吃个中饭，再去做事吧。时间还早，不用太过于着急了。”
　　她现在是对艾尔玛这个看上去有些单纯、格外没心没肺的姑娘，那爆表的武力值有了一个更加清晰的认识。
　　这情况来看，何止是传闻说的那样简单啊？这货该不会是一个人形的龙兽吧？屈尊做个体育老师，还真是辛苦你了呢~~
　　年级组长心里颇有些无奈，感觉格外的头疼。这个姑娘以后还是别让她太急躁比较好，本来做事就有些蠢萌蠢萌的，要是在逼急了一些，反而得不偿失呢。
　　唉~这姑娘要是有列克星敦做事一半的沉稳温娴，就真的是好咯~~她默默的唏嘘，感概不已。
　　“……是~！”艾尔玛对于年级组长的这话简直是有些出乎意料，愣了愣，旋即露出了灿烂而又明朗的笑容来。
　　…………
　　…………
　　“列克星敦小姐，请、请等一等我~！”列克星敦往学校的食堂走去的路上，才走一会儿，就听到了身后传来了艾尔玛娇柔的高呼。
　　她不由得驻足停了下来，回头望去，就看到艾尔玛迈着匆促的步子、如同疾风一般追了上来。
　　“艾尔玛？是要一起去吃午饭吗？”列克星敦莞尔一笑，嗓音轻柔的询问说道。
　　艾尔玛跑了那么久脸不红、气不喘，气色好的过分。点了点头，她回答说道：“是的，组长她让我先吃了饭再去会场帮忙~！”
　　去会场啊……该不会是看中了她这一股子巨力了吧？列克星敦有些没名堂的臆测着，想到。
　　还别说，真的是很有这种可能呢！细腻的活这个龙小姐笨拙的过分，根本不太做得来。也只有那种搬运器材之类的、纯属出力的活，更加的适合她吧？
　　不得不说，年级组长还真是眼光毒辣呢，该说是长者的经验吗？
　　“……是吗~~那我们一起去吃饭吧。”列克星敦顺势，就微笑着，对着艾尔玛邀请说道。
　　四月份的正午，阳光明媚而又有些耀眼，照耀在人的身上总会有种暖洋洋的感觉，格外的令人觉得舒服。
　　然而，虽然阳光泼洒进来，将整个室内照耀的明亮无比，却依旧还是不比得外面，空气中依旧有些微凉。
　　这种宜人的气候，适宜的温度，舒爽得令人欣喜，便是春季时节所特有的、令人热爱的魅力呢。
　　最近因为在热火朝天的准备文化祭的事情，不仅仅学生们会去食堂吃，就连许多老师，都会考虑在食堂快速的解决一顿午餐、然后继续投入工作之中。
　　店铺里面卖得速食便当、以及那些什么炒面面包之类的，列克星敦吃不惯。而托尔最近似乎也在忙着节目的事情，便当是不用想了、她也不太会期待托尔那奇奇怪怪材料做的便当。
　　食堂虽然贵了点，但是也算是物有所值吧？
　　…………
　　——事件CG‘人山人海的学校食堂’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦打了一盘椒盐桂鱼、一盘土豆炖肉，小豆腐块和海带做的味增汤、以及热拌的小松菜。菜式虽然很丰富，但是量却并不多。
　　想来也是，她吃饭只是为了满足口腹之欲、以及常年保持的人类三餐的习惯而已，吃多吃少其实并没有太大的关系的。
　　作者留言：
　　PS1：……唔，最近没注意，才发现，……追订好低~~~（捂脸叹气）
　　……是因为太太我最近剧情的问题吗？还是有什么地方写的不对的呢？（微微偏头，诧异）
　　嘛、嘛啊~~~太太我应该会好好的反省吧~~~~~


第七十五章：萨塔尼亚？萨塔尼亚她不是在跟小白互动吗？
　　“咦？是列克星敦老师~老师……呃……”热闹非凡的食堂里，薇奈特正在和珈百璃、拉菲一起吃饭的。
　　忽然看到列克星敦、准备招呼她过来一起吃饭，没想到却没能够来得及，列克星敦已经找地方坐下了。这不仅让她心里头颇为遗憾，刚举起的招呼的小手又落了回来。
　　珈百璃懒洋洋的挂着死鱼眼，将盘子里的炸鸡块、用筷子加起来，塞进嘴里，鼓着腮帮子、慢吞吞的咀嚼起来。
　　“……唔？看到老师了吗？”她略微的、有些含糊不清的问道，“薇奈，怎么不把老师叫过来呢？”
　　珈百璃现在的气场已经不像是最初那么的端庄圣洁，如同无暇的光辉般的澄澈了。总觉得，意外的开始有些向法夫纳和泷谷真靠拢了。
　　软绵绵的、做事就仿佛什么都兴致缺缺，打不起劲来一样。隐约可见仙气盎然的眼圈，更是为她平添了几分惫懒怠惰的气质。
　　说话都变得慢吞吞的，薇奈听得都有些着急。
　　“我不是正打算叫列克星敦老师过来一起吃饭的吗？……不过，老师看上去似乎已经约了人了。”薇奈特挠了挠脸颊，很是惋惜的回答说道。
　　“啊拉~我看一看啊~~”拉菲扭头顺着薇奈特的目光看过去，就看到列克星敦和艾尔玛正对面的、坐在餐桌前，巧笑嫣然的一边吃饭一边谈话。
　　那样的其乐融融的吃饭的氛围，即便是隔得这么远，都能够清楚的感觉到，暖得就像是阳春融雪般温馨。
　　“咦……？”拉菲忽然发出了一声略显可爱的轻咦，眨巴着水润的眸子，诧异的说道，“那个人、似乎有些眼熟呢……啊，我想起来了。”
　　她眼睛一亮，绽放出了强烈的光彩来，带着浓浓的、化不开的兴趣，说道：“呐、呐~~薇奈，珈百璃，你看那个人是不是像是……那个之前赏樱花的时候，遇到的吃货龙女？”
　　薇奈特和珈百璃听到拉菲的这话，不由得重新、定睛仔细的看过去。
　　还真别说，虽然头上螺旋耸立的角、以及身后如同鱼尾般的尾巴不见了，但是依旧能够从那标致俏丽的脸蛋将她给认出来。
　　“原来是她啊~~~”珈百璃打了个懒洋洋的哈欠，仿佛没有睡醒，有气无力的说道。
　　看得出来，她似乎没有什么兴趣。因为昨天晚上终于是熬夜将列克星敦的好感度肝满，开通了结婚选项的缘故，累的够呛。
　　此刻坐在这里吃饭，能够上课不迟到，她都完完全全是托了薇奈特的帮助了。
　　“珈百璃，你以后不要熬夜玩游戏了好吗？不是我说你，你这样子……”薇奈特微垂着眉梢，格外的困扰似得说道。她作为珈百璃的挚友，对珈百璃目前的状态真的是格外的忧心。
　　“我知道了啦~~等我把列克星敦婚了、玩到最后……我就弃坑啦~~~”珈百璃无所谓的摆了摆秀手，颇为像是敷衍般的说道。
　　不过，鬼知道列克星敦婚了之后的剧情有多少，指不定一次更新又是奉送一堆来。这不是很正常的吗？作为游戏的看板娘，高人气的超级角色，游戏公司傻了才会不再更新人物剧情呢~~
　　所以，珈百璃这话怎么看都怎么没有诚意。
　　从最初想要成为像列克星敦那样出色的少女，变成了想要娶列克星敦那样出色的少女。她的思想转变也是蛮迅速的，这攻略游戏中的‘列克星敦’，只是预演啦、预演！
　　等到她预习充分，就一鼓作气的竟列克星敦攻略掉吧！
　　……虽然现在有些沉迷游戏之中，不可自拔了就是~~
　　然而，薇奈特并不知道其中的弯弯绕绕，很果断的、就被珈百璃给套路了。
　　“那、这可是你说的哦~”她缓缓的点了点头，姑且是相信了珈百璃的话。
　　“对了，说起来……萨塔尼亚呢？”薇奈特拿着筷子吃着饭菜，忽然，想起了和自己一样来自地狱的小恶魔，便是出声问道。
　　询问的，当然是拉菲，毕竟拉菲最近一段时间跟萨塔尼亚关系很好……唔，应该是很好吧？
　　“哦，萨塔尼亚啊~~~”拉菲意味深长的露出了笑容，感觉那笑容中带着令人不安的愉悦，“她现在非常好心的在和小白互动呢，应该、是的吧？”
　　纤纤玉指轻点着脸颊，微微的偏头，笑盈盈的样子看的薇奈特和珈百璃一阵冷汗。
　　小白？……啊，大概是指的每天早上都会将萨塔尼亚的菠萝包早餐给抢走的、那只流浪狗吧？
　　总觉得那只狗简直像是使魔、成了精了一样，聪明的过分，每次把萨塔尼亚欺负得不要不要的，也真是令人咋舌不已。
　　仿佛就像是明白薇奈特和珈百璃的心中的困惑似得，拉菲柔柔的笑意更加的浓郁，说道：“我看那只小狗跟萨塔尼亚同学蛮有缘的，所以就、悄悄的，给他施了点法术，点化了它的灵智。”
　　“现在看来，这不是蛮不错的吗？效果……出乎意料的好呢~~~”她抿嘴轻轻的笑着，心情格外的明快非常。
　　“哈、哈哈~这……这还真是……”薇奈特已经不知道该怎么评价的好了，有种无语凝噎的感觉。
　　只能说，拉菲你开心就好。
　　…………
　　…………
　　“……话说，艾尔玛，我还忘记问你了，你怎么想到来学校里面当老师了呢？”列克星敦用一次性筷子夹着鲑鱼肉，细嚼慢咽的吃起来，很是随意的询问说道。
　　比起只是为了满足口福的列克星敦，艾尔玛就是真真正正的超级吃货了。
　　那堆积如山的食物，各式各样的都有，不仅美味而且量也很足。
　　艾尔玛并没有狼吞虎咽，但是进食速度却依旧是非常的惊人。不知道多少的人，都因为这恐怖的饭量而给吓得半死。
　　可以说，她应该是每个月的工资，都倒贴进这里面了吧？现在没得工资，也不知道她作为巨龙的私房钱能够存多久。
　　…………
　　——事件CG‘吃货的食量贼恐怖’收录达成~！
　　…………
　　“唔……为什么当老师？因为，当时看到这边招聘的信息，就直接被介绍过来了。”艾尔玛鼓着腮帮子吃着东西，有些模糊的回答说道。
　　这理由，还真是随意的过分啊。
　　作者留言：
　　PS1：……如果看腻了龙女仆和珈百璃的世界的话，就在这边间贴里面告诉我下一个世界想去什么动漫吧，太太我会当做选世界的参考的呢~~~~（双手拄着下巴，严肃脸）
　　PS2：不过就目前而言，节奏是不会变的，不能乱，不然才会更加的容易出事（心情复杂），所以太太我会尽快将这边的剧情更新完的，估计、会考虑用悬赏爆发的形式吧~~~（自动滑稽）


第七十六章：熟悉的配方，熟悉的味道，那熟悉的尾巴肉！
　　花了一些时间吃完了中午饭之后，列克星敦和艾尔玛就分开了。
　　列克星敦要去视察一下班上的同学做事的情况，看看有没有什么可以帮忙的。而艾尔玛，则是因为一股子怪力、而要去会场帮忙搬运器材。
　　“总觉得、这样的安排，心情好微妙啊~~~”列克星敦走在学校的林荫路上，秀手轻轻的摩挲着光洁滑腻的下巴，嘀咕着说道。
　　稍微的比较一下，总觉得她这边属于轻松的闲事，而艾尔玛就属于劳累的苦力活了。这待遇，啧啧，真是有够明显的。
　　不过，对于作为龙的艾尔玛来说，或许只是单纯的用力气、似乎更加的容易一些？细腻的活，对于笨拙的她来说，意外的苦手呢。
　　因为和光头老师的班级一起合作的关系，是需要奉送两个节目的。
　　其中一个就是珈百璃、薇奈特、拉菲和萨塔尼亚申请的《和睦的童话世界》，还请了托尔、阿提拉和康娜作为外援。
　　这一个，她们这些女孩子神秘兮兮的，也不让列克星敦掺和进来，估摸着就算她现在去，也应该会被温柔的请出来吧？
　　想来想去，她就觉得还是去看看那个比较中规中矩的、大合唱的节目好了。
　　往训练合唱的大教室走去，远远的就能够听到学生们各种音质音色重叠在一起、雄浑洪亮的歌喉。
　　那种气魄，声音浑厚得仿佛令周围的空气都震颤了些许。
　　…………
　　——事件CG‘情绪激昂的合唱团队’收录达成~！
　　…………
　　“没想到，大家都还是蛮努力的呢。”列克星敦并没有进去，就站在门口，在窗户那里默默的窥视着里面的情况。
　　擅长唱歌的、音质不错的学生，声音就会大很多，属于带节奏的类型。而不擅长唱歌的，容易跑调的，自然就是做个口型，浑水摸鱼。
　　这也是这种全班性质的、合唱节目非常传统，几乎每一次文化祭都会有的缘故吧？
　　…………
　　…………
　　残阳如血，日薄西山。
　　昏黄的夕阳尽情的泼洒着最后的余晖，将整个大地都镀上了一层柔和的暖色。
　　列克星敦忙碌了一整天，拖着有些懒散的步伐，移动到了自己家里。
　　“……我回来咯！”她习惯性的娇声的高呼起来，在玄关处将自己高跟凉鞋脱掉、整齐的摆好在一旁之后，走进了客厅。
　　“欢迎回来！列克星敦大人~~”托尔不出意外的、依旧是那娇俏美丽的围裙姿态，在厨房中做着晚上的料理。
　　柔若无骨的腰肢纤纤一握，曼妙玲珑的体态娇憨动人，不管看多少次，都觉得穿着女仆装、以及围系着围裙的托尔，不加矫饰的魅力真的是扣人心弦。
　　“晚饭还要稍微的等一会儿，很快就做好。”托尔笑意盈盈的回眸说道，然后继续拿着长铁勺，在锅里面慢悠悠的搅拌着。
　　“今天，我们继续吃咖喱吧？……唔，是比较新的海鲜咖喱，稍微的、想要试着做一做呢~~”她俏脸微红，带着些许羞涩的、蛮不好意思的笑容，自顾自的说道。
　　…………
　　——事件CG‘恭检贤淑的龙女仆小姐’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦不置可否，笑了笑，说道：“是吗？……那、我就稍微的期待一下吧。”
　　托尔现在越来越有家庭主妇的味道了，虽然并不如她那么的温婉贤惠，但却依旧是人妻力爆表。比起最初的时候，现在做饭也是越来越好吃了。
　　列克星敦从自己舰装空间中拿出一罐燃油，小口小口的啜饮着，坐到了沙发上。
　　沙发是令人舒爽的柔软质感，坐上去就感觉屁股上传来那绵软的触感，心情不禁格外的放松。
　　“……回来啦~~”阿提拉小姐依然是如同往常那样、被电视剧所吸引，略微的回过头来，带着些许温和的淡笑对着列克星敦打招呼说道。
　　她并不像是其他的女孩子那样并拢了紧致而富有弹性的秀腿坐着，而是更为随意的、分腿而坐。那种懒散惬意的坐姿，真的是别有一番韵味。
　　阿提拉并不会在意这些，就像是她自己所说的，作为一个女孩子之前、是一个战士，是匈奴的王者。
　　“嗯，今天跟拉菲她们一起排练了节目对吧？”列克星敦嫣然的一笑，温声的、询问说道，“真是没想到呢，阿尔你会同意去演出。……唔，怎么样？感觉如何呢？”
　　“还行，很有趣。”阿提拉嘴角微微的扬起淡淡的弧度，提及到拉菲她们的那个、《和睦的童话世界》的话剧，她似乎心情很好似得。
　　电视里面的演员们依旧在尽心尽力的表演着，但是似乎、并不是之前所看到的‘贵圈真乱’的青春爱情剧了。这种风格，这种画风，似乎是更加微妙的时代剧？
　　“列姐姐~~~”只听到‘咔嚓’的一声房门被打开，康娜‘啪嗒啪嗒’的踏着轻盈明快的小步子，跑到了列克星敦这边。
　　她手中拿着一本薄薄的练习册，慢吞吞的翻了翻，然后指着其中的一处题目，嗓音糯糯的说道：“列姐姐，这个~康娜我不会做~~~”
　　康娜还是一如既往的可爱，非常的讨人喜欢。这样软乎乎的、如同云絮般，带着些许撒娇韵味的话语，让列克星敦根本招架不住啊。
　　“哪里哪里？我来看看~~”列克星敦莞尔一笑，自信满满的拿过康娜的小练习册，看起了题目来。
　　她再怎么咸鱼、好歹前世也是个大学生，应付康娜的这种小学生的题目，自认为应该还是手到擒来的。
　　然而——
　　列克星敦下一刻，看着那上面各种意义不明的水果、以及什么莫名其妙的加减，顿时神色变得僵硬起来，失去了笑容。
　　冰蓝色的明灿眼眸、本该如同星辰般璀璨的，却如今已经暗淡无光，瞳孔都在不停的颤抖着。显然内心，似乎动摇的十分的厉害。
　　太太我有一句MMP不知道当讲不当讲！这小学的题目是什么鬼？完全一头雾水啊！难道我以前读的是假书？
　　在康娜那饱含着期待的纯洁眼神的注视下，列克星敦感觉压力好大，冷汗都不禁泌了出来。
　　所幸，这个时候，托尔适时的来解围了。
　　“吃饭咯~都过来吃饭吧！”她将咖喱饭盛好、端着摆放在了桌子上，顺带着，有些味增汤等其他的小菜，也先后跟着摆放了上来。
　　“康娜，这个呢~~其实是很简单的。”列克星敦非常机智的轻抚着康娜的小脑袋，劝导般的说道，“……但是，老师既然出了这个题目，肯定是希望康纳酱自己去思考出答案的。这样的话，姐姐我就不好再告诉你啦。”
　　阿提拉心明如镜，对列克星敦那略微尴尬的脸色看在眼里，觉得格外的有意思，不由得含着淡淡的浅笑。
　　这样有些慌乱应付康娜的列克星敦，她觉得似乎格外的娇憨可爱啊。
　　“……哦，是这样吗？”康娜眨巴着无邪的眼眸，缓缓的点了点头，懵懵懂懂的就这么轻易的相信了。
　　重新的拿回自己的练习册，她看着那个题目、歪了歪头，小眉头拧成一团，半天都没能够有什么结果来。
　　对于列克星敦的话，康娜并没有太多的怀疑，很轻松的就相信了。
　　迈着软绵绵、却又有些明快的小步子，重新的回到了房间，将小册子放了回去。才出来，坐到了餐桌前。
　　“列克星敦大人，请尝一尝吧？对于咖喱，托尔我现在还是颇有心得的。”托尔听着胸膛，非常自信的说道。
　　那双明媚的眼眸中，饱含着希冀，以及些许的惴惴不安，看着列克星敦。稍微的，有些期待列克星敦吃了之后的反应。
　　列克星敦微微一笑，拿起勺子，舀了一勺放进口中。
　　顿时——
　　熟悉的、翻江倒海般难受的感觉从胃里面涌出来，直冲脑海。她一口饭刚咽下去，就已经噗咚一声栽倒在了桌子上，晕了过去。
　　撕拉~~~！
　　只听到布帛炸裂的、略微有些生硬的响声，列克星敦身上穿着单薄素雅的碎花长裙、就已经碎裂得褴褛起来。
　　大片大片洁白的、宛如雪花般的肌肤晶莹剔透，暴露在空气中。白色的衣衫根本就破破烂烂的，除了一些关键的部位以外，根本就很难掩饰她娇人的美丽。
　　那样犹抱琵琶半遮面的、若隐若现的春光，简直是魅力非凡，不说别的，就把托尔看的眼睛都发直了。
　　“这是……？”阿提拉有些惊讶的偏头，茫然的眨了眨眼睛。
　　她能够明锐的感觉到，列克星敦并不是在装、而是真的晕厥了过去。便是看向托尔，问道：“你在咖喱里面加了什么？”
　　“没、没什么啦~~”托尔讪讪的笑着，强颜欢笑的意味实在是太过于明显了，“就是，一点点、尾巴肉的肉沫而已……我明明有好好的处理过毒素的啊！”
　　这已经是第二次了，她真的不是故意的，心里的委屈积累得、都快要哭出来了好吗！
　　“你的肉本身就蕴含着极其浓郁的能量，暴躁又难以吸收，跟列克星敦很不相合的。”阿提拉缓缓的摇了摇头，将列克星敦横抱起来，说道，“以后，还是不要做这种事情了。”
　　……呜，看来只能够想别的办法了。姑且，就先暂时的消停一会儿吧。托尔长叹了口气，不置可否的想到。
　　作者留言：
　　PS1：目前正在肝fgo、崩三、营养师三个游戏，听说舰r活动又出了，太太我是不是该把舰r这游戏下回来呢？（沉思，自动滑稽）
　　PS2：话说，《时钟机关之星》这番，有没有人喜欢的啊？太太我觉得这番蛮不错的，南酱的op从来不跳~~~~~（竖起拇指，赞）
　　……要是我下一卷写时钟机关之星，会不会翻车啊？要是可以，太太我就去补小说去~~~（扶了扶隐形眼镜）。
　　想写RE：Creater的，但是总觉得坑好多，担心被坑进去出不来就麻烦了2333


第七十七章：总觉得，拉菲她们是要搞事情啊！绝对是的吧？
　　翌日，又是一个充满了希望的、朝气蓬勃的清晨。
　　很在很早的时候，外边的天空就已经是被绚烂而又迤逦的朝霞所遍染，美丽得令人心醉。
　　明朗的阳光柔柔的泼洒下来，令早晨清新的空气、清爽中都带着些许的暖意。
　　街道显得干净而又整洁，这会儿虽然时间还尚早，却已经能够看到人们忙碌着的身影。列克星敦莲步轻摇，走在这里，往着学校移动而去。
　　“……唉~~~~”她不知道是想到了什么，幽幽的、颇为哀怨的长叹了口气。
　　列克星敦总觉得，昨天晚上发生的事情好奇怪，脑海中有些模模糊糊的印象，却又不是很清晰。
　　记得最后的那会儿正在吃、托尔试着烹饪的海鲜咖喱饭来着，然后……就没有然后了……
　　列克星敦秀眉紧紧的拧在一起，有些头疼似的捂着额头。记忆在这里就断掉了，就仿佛出现了断层似的，格外的让她觉得疑惑费解，想不通、也想不透。
　　不过早上醒过来，依旧是如同往常那样、并没有出现什么不对劲的情况。她姑且也就只能够当做是昨天白天上班太累，劳心伤神过度才会有的恍惚的情况吧？
　　……话说，隐约记得，一个多月以前似乎也有这样的情况？是错觉吗？
　　列克星敦哪里知道，因为曾经发生过一次这种事情了，托尔应付起来格外的有经验。
　　因为她是舰娘，有着只要受到重创就必定会大破的属性。如果不妥善的处理好，她只要醒过来，事情绝对会露馅的。
　　托尔可不希望列克星敦追问这种令她极端尴尬的、糟透了的事情，于是学着上次，一晚上都一连串的极大治愈魔法糊个不停。
　　虽然因为舰娘的体质以及存在的缘故，效果不是很好，但是慢慢来的话，一晚上终归还是有了见效。
　　……只要掩饰过去，这、不就足够了吗？
　　言归正传，就在列克星敦思绪纷飞的、胡思乱想的这会儿时间，不知不觉就已经来到了学校的门口。
　　因为文化祭的缘故，学校的大门是完全敞开了的。而在那顶上，更是有着一副巨大的横幅模板、上面书写着第多少多少届文化祭之类的字样。
　　彩绘的图案，以及那极其富有喜庆意味的各种色彩的气球，无不在无时无刻的烘托着祭典的氛围。
　　周围的环境显得是非常的热闹，带着些许嘈杂的喧嚣，洋溢着学校活动节日所特有的吵闹气氛。
　　学校的学生是很好认的，依旧穿着制服。男生是高领衬衫短袖搭配着长西裤，而女生则是西服款式的上衣搭配及膝的百皱短裙，热情而又富有活力。
　　而不仅仅是如此，熙熙攘攘的人群中也有很多是校外的人，借着学校活动的日子，来参观、以及游玩。
　　只是简单这么看过去，放眼望去就是攒动的人群，从某种方面来说，这个文化祭算是有了一个非常好的开头。
　　……即使，每年都是这么的热闹非凡。对于第一次参与进来的列克星敦来说，也是格外的新鲜有趣的。
　　…………
　　——事件CG‘热闹非凡的文化祭典’收录达成~！
　　…………
　　穿过略微显得有些拥挤的学校街道，她轻车熟路的来到了高一一班以及自己高一二班同学们所在的地方。
　　虽然现在距离文艺汇演还有一段时间可以准备，但是几乎是所有的成员都早早的到齐了。
　　排练在有条不紊的进行着，合唱的曲目也是练习得有声有色。不过，依旧能够感觉到空气中弥漫着的、紧张兮兮的气息，看得出大家都对正式的演出即是抱有期待，也同样的心怀着忐忑。
　　“啊，是列克星敦老师啊~~”
　　“列克星敦老师，早上好~！”
　　“早安，列克星敦老师~”
　　“老师……”
　　列克星敦走进来的时候，同学们恰好就已经完成了一轮的排练，正在三三两两的坐在那里休息、喝着水润着喉咙。
　　看到她的身影，不少的学生都满含着温和的灿烂笑容跟她打着招呼。
　　许多女生们眼中带着憧憬，而男生们眼中则是更多的是倾慕。不得不说，随着列克星敦在这里任教的一两个月，很是受到同学们的拥戴以及尊敬。
　　“怎么样？准备的如何呢？”列克星敦嘴角不由得挂起温暖人心的笑容，嗓音柔柔的，询问说道。
　　合唱领头的是一个女生，在学校的音乐类部门听说蛮活跃的。她一听到列克星敦的问话，就很认真的回答说道：“就目前的情况而言，基本上是没有什么大问题了。”
　　“不过，毕竟是合唱节目，很不容易出彩的。名次应该是不用奢望了，只要做到不被人诟病就足够了。对吧？老师~~~”她灵动若素的眼眸泛着涟漪，笑容充满了昂扬的朝气，自信的样子、令人感觉格外的娇俏活泼。
　　列克星敦听到她的这番话，微微的点了点头，表示理解。合唱节目毕竟是因为节目本身的因素限制在那里，大家一起凑上去来个齐唱，真的很不容易评奖的。
　　但是，她和光头老师安排这个合唱节目，本身就不是为了评奖而来的。
　　合唱有一点好处是毋庸置疑的，那就是节目的包容性、技术含量并不是很高，可以令全班的同学都积极的参与进来。
　　这无疑，就很好的调动起了全班的积极性，也令班级之间的氛围变得更加的和睦。
　　“嘛~~这样就已经很好了。”列克星敦目光不着痕迹的扫过所有的同学，将他们相互之间谈笑风生、和乐融融的表现看在眼里。
　　她视线重新的回转向了这个女孩，声音轻盈的、带着些许的谢意，说道：“这些天，真的是辛苦你了。”
　　列克星敦作为老师，事情实际上是非常的多的，再加上光头老师自己又是一大堆的事情、因为硕壮的身材被拉到会场去当了壮丁，很多事情让她有点忙不过来。
　　之前还担心全部扔给学生会不会搞砸什么的，可是现在看来，其实也不赖、不是吗？学生们只要相信他们的话，意外的、很能干的。
　　“话说，珈百璃、拉菲她们呢？”列克星敦忽然想起了什么，左顾右盼的四下看了看，没看到她们的身影，于是诧异的问道。
　　“哈、哈哈~她们啊……”这个女孩细长的食指挠了挠脸颊，却是有些语焉不详、颇有些强颜欢笑的笑着。
　　这不禁，让列克星敦心里头有些狐疑，诧异而又不明所以。
　　到底，发生了什么事情？唔，总觉得有种不好的预感呢~！……该不会，拉菲她们真的要搞事情吧？
　　作者留言：
　　PS1：嗯哼哼~~没想到吧，太太我在这个时候竟然给泥萌放了这样一章哦~~~
　　……因为听说凌晨修仙者众多，太太我想试着炸鱼什么的，不知道有多少人会被炸出来呢？（好奇，期待）


第七十八章：话剧什么的，都是本色出演吧？
　　“……你怎么了？拉菲、薇奈特她们，有什么不对的吗？”列克星敦按捺下去心中没来由的、莫名其妙的慌乱，定了定神，然后追问说道。
　　看着眼前这个女孩子、略微有些怪异的反应，她真的是心里七上八下的、慌得要死。
　　会搞事情吗？拉菲她们会在这种关键的时候搞事情吗？列克星敦扪心自问，旋即摇了摇头，否定了这个想法。
　　应该是不会的吧？如果只是萨塔尼亚的话，她倒是并不会有多么的意外。毕竟萨塔尼亚，成天喊着要做大恶魔什么的……这种事情捣捣乱，绝对会非常热衷的。
　　但是，拉菲、薇奈特她们应该是非常稳重的女孩子，偶尔调皮一下也就算了，这种正式的场合应该还是不会乱来的吧？
　　拉菲、薇奈特和珈百璃她们，应该还是很能够分清做事的场合的。什么时候做该做什么，什么事情不该做，心里应该都会有个底的。
　　这么想来，列克星敦觉得是自己有些杞人忧天了。要是真的搞砸演出的话，这个似乎知道内情的女孩子早就来找她打报告了。
　　“不，严格来说，并没有什么不对的。”眼前的女孩子的回答让列克星敦悬起来的心终于是安稳的落了下来，肯定了心中的想法。
　　然而——
　　女孩子话锋一转，苦笑着、心里头颇为无奈的说道：“但是……嘛、嘛啊~~~该怎么说呢，与其说是准备的不好，还不如说是、在我看来简直是认真过头了。”
　　“……认真过头？”列克星敦默默的回味着女孩子话里头的意思，旋即展颜露出了温柔的笑容，说道，“认真起来不是很好的事情吗？这样话，我倒是有些期待她们的表演了。”
　　然而，她似乎有些想当然了，如果只是认真的话，这个女孩子还会是这种古怪、而又复杂微妙的表情吗？绝对，不会了对吧？
　　“对了，从刚才我就没有看到拉菲她们，她们在哪里呢？……还要不了的多久，就要上台表演了吧？”列克星敦又往四周望了望，确定没发现拉菲她们的身影，于是重新的再一次问道。
　　节目的顺序是用抽签的方式来决定的，一般来说，越是往后面的节目在评分的时候越是占优势。因为先出场的节目，老师并不会给太高的分，大多都是试水的程度。
　　而拉菲、薇奈特、萨塔尼亚她们这群女孩子的节目，也就是所谓的《和睦的童话世界》，恰恰好就抽中了第一个上台的、最为下下的签。
　　……据说，貌似是阿提拉来抽的，没想到阿提拉也是手黑的不行呢~~~唔，等等！阿提拉脸黑，这貌似没毛病啊！……不过，明明记得游戏里大王的幸运是a+来着，这其实是不小心翻船了吗？
　　“拉菲同学她们已经去后台准备去了，所以老师你没看到她们是很正常的。”这个元气满满的女孩子听到列克星敦的问话，回答说道，“如果老师你实在是担心的话，可以去后台看看，……从这边去就可以了。”
　　她对着列克星敦指了一个方向，说道：“从这里直走，然后左拐，再直走，再右拐基本上就到了。”
　　“嗯，行~~那我就去看一看她们吧。”列克星敦满口答应着，回应说道。
　　虽然心里已经基本上排除了拉菲她们会随意的搞事情、将演出搞砸的想法，但是还是略微的有些担心她们的。
　　节目是话剧，结果故事梗概、道具的筹备等工作，列克星敦至今都没有帮上半点的忙，甚至连过问的权利都没有、总是被她们神秘兮兮的给糊弄了过去。
　　现在演出在即，她要是不去看看的话，还真放不下心来。
　　列克星敦身段婀娜曼妙，如同一抹青烟般轻盈柔婉，踏着细碎的步子，她慢慢的向着文艺汇演的后台移动过去。
　　“……咦？……列姐姐？”她刚刚来到后台，就听到康娜那软糯软糯、好像糯米般酥软的娃娃音。
　　康娜的眼睛真的很尖，穿着一身戏服坐在凳子上休息的她，正巧就看到了走进来的列克星敦。
　　被她这么一声叫唤，拉菲、薇奈特、阿提拉等人也都注意到了列克星敦的到来。
　　“老师，你怎么来了？”拉菲笑盈盈的迎了上去，微微的偏头，故作不知的问道。
　　“我来看看你们到底在搞什么啊~~”列克星敦对着拉菲笑了笑，回答说道，“毕竟你们一直都神神秘秘的，也不让我知道。现在都快要表演了，也该让我搞清楚、你们到底要表演什么了吧？”
　　“……其、其实~~”薇奈特凑过来，挠了挠脸颊，面色微红而又有些羞涩的说道，“是拉菲提议的，说想做一个非常厉害的话剧，给老师一个惊喜来着。”
　　这会儿，参加话剧的所有人基本上都已经在这里了，并且都画好了演出的淡妆。
　　珈百璃、薇奈特、拉菲、萨塔尼亚以及作为外援的托尔、阿提拉和康娜，几个女孩子真的是一个不少。
　　列克星敦略微带着些许探究意味的目光、逐一的从女孩子的身上扫过，看着她们身上的盛装，好奇的眨了眨眼睛，问道：“你们这些服饰……做工还真的是精致啊~~你们都是扮演着什么角色呢？”
　　“我这边是天使啦。”拉菲抿嘴轻轻的笑着，回应说道。
　　“我是公主。”薇奈特略微有些腼腆的回答说道。
　　珈百璃想了一下，不确定的回答说道：“我这边是侍女。”
　　“勇者。”阿提拉淡淡的回了一句，虽然看上去俏脸没什么变化，但总觉得她乐在其中。
　　“托尔我是龙哦，最强的恶龙~~~”托尔娇俏可爱的蹦了蹦，兴致高昂的说道，“是最强的BOSS呢~！”
　　“康娜，是卖女孩的小火柴……哦，是卖火柴的小女孩。”康娜仰着视线，眨巴着眼睛，萌萌哒的说道。
　　最后，就只剩下萨塔尼亚没有说话了，但是不用说，列克星敦已经知道了。
　　这幅打扮，就只剩下魔王了对吧？
　　“哼哼~我的身份可是……”萨塔尼亚秀手半遮着面容，压低了声线，故作姿态的想要宣告什么。
　　结果，拉菲很不客气的打断了。
　　“萨塔尼亚就不用说了啦~~老师，你觉得怎么样？”她不着痕迹的带过了话题，俏生生的看着列克星敦，带着些许期待的问道。
　　“……呜~怎、怎么这样啊~~~”萨塔尼亚因为区别的对待、没能够将名号好好的报出来，耷拉着肩膀，看上去颇为沮丧，哭诉着说道，“你们太过分了啦~！”
　　…………
　　——事件CG‘本色出演话剧的龙、天使和恶魔’收录达成~！
　　…………
　　“唔~~总觉得，你们大部分都是本色出演呢~~~”列克星敦迟疑了一下，略微有些犹豫的回答说道。
　　作者留言：
　　PS1：……昨天、不，应该说是今天凌晨太太我开了个投票单章来着，为了收集一下大家的对于下一个世界的意愿、用做参考。
　　这会儿，太太我已经决定好了下一个世界了，另外顺便把投票单章也给毁尸灭迹、删掉了，请泥萌大家不要刻意的去寻找了哦~~
　　下一个世界，决定的是去《苍蓝钢铁的琶音》，《剑姬神圣谭》、刀剑的绝剑篇、《加速世界》、狗日什么的，等到去了《苍蓝钢铁的琶音》以及回一次《舰娘》世界之后再说吧。
　　……预计一卷五十章左右，不会太多。


第七十九章：龙族果然是群实力恐怖、魔力多到爆表的变态！
　　听到列克星敦带着些许、不确定语气的评论，拉菲标致端庄的俏脸展露出、宛如天使般的纯真笑颜来。
　　“没错的喔，很多角色都是本色出演呢~！”她竟然一点点否认的意思都没有，双手合十，兴致高昂的宣告说道，“书上说啊，最好的演员，就是应该本色出演呢！”
　　这话说的列克星敦一愣一愣的，有些没反应过来。拉菲眼中闪过一抹狡黠灵慧的光芒，趁热打铁的说道：“为了给老师、给同学们表演出一场优秀的话剧，拉菲我觉得这个要素是必不可少的喔~~”
　　“嗯~~~说的，好像是这么回事。”列克星敦轻轻的点了点头，对拉菲的这个提议、这个想法，倒是蛮赞同的。
　　天使、魔王、勇者、恶龙、公主、侍女以及卖火柴的小女孩……如拉菲、萨塔尼亚、薇奈特、托尔还有阿提拉，几乎都算是本色出演了。
　　这样的一些角色身份，虽然不知道她们到底打算演一个什么样的童话故事，总觉得因为西方奇幻的韵味太充足、似乎可以好好的期待一下呢。
　　列克星敦摩挲着洁白滑腻的下巴，微微的颔首，如此的思忖着。蓦地，她还是忍不住心中的好奇，询问说道：“这都快要上台了，你们能不能够大致的将故事梗概说给我听你呢？……呐~~总觉得非常的好奇。”
　　是的，因为拉菲、薇奈特、托尔她们这些女孩子就像是约定好了、不希望她过早的知道一样的，保密工作做的十分的好。
　　明明列克星敦可是二班的班主任、也同时是一班和二班节目的申报者，却一点风声都没有听到过，这就显得非常的令人困扰了。
　　心中的那种兴趣浓浓的好奇心，升起来之后、就如同扩散的雾霭般，支配了心扉。那种感觉，就仿佛是小猫挠抓般，心里怪痒痒的。
　　“不~行~啦~！”拉菲笑意盈盈，笑的更加的浓郁，但是感觉气势就忽然的变得盛烈起来。
　　她一字一顿的、带着奇怪的韵律说着这样的话，压迫感真的是扑面而来。
　　“……可是这……”列克星敦张了张小嘴，似乎还想要说什么，就被拉菲抓着肩膀，转过身来，推搡着、强硬的推出了后台。
　　“老师，惊喜就该到最后才能够知道的哦~~还是那句话，请尽情的期待一下吧。”拉菲笑眯眯的对着列克星敦说道，“我们很快就要上台了，请快点去会场找位置坐下来吧？”
　　说完，就听到‘砰’的一声，门被毫不留情的、重重的关上了。
　　…………
　　——事件CG‘拉菲小姐想要搞事’收录达成~！
　　…………
　　“……”列克星敦冰蓝色的美丽眼眸、死死的瞪着这个紧闭的门，来回在走廊上徘徊两下，最终无奈的长叹一声，往着会场的方向挪步而去。
　　“我说，咱们这么搞，老师就不会怀疑吗？”后台里面，珈百璃瞪着死鱼眼，有气无力的看着拉菲，撇了撇嘴说道。
　　拉菲白皙的秀手轻轻的掩着小嘴，娇俏的眨了眨眼睛，就仿佛暗示什么，嘴上却是很认真的说道：“当然怀疑啊，为什么不会怀疑呢？”
　　“那为什么……”珈百璃正打算追问的时候，看到拉菲那促狭的笑容，顿时仿佛明悟了什么，不说话了。
　　“没错喔~就是你想的那样啦~~~”拉菲眼中浮起俏皮的笑意，滔滔不绝的解释说道，“列克星敦老师其实一开始就怀疑啦，担心我们凑一起搞事情怎么办，毕竟我们很多人是有前科的。”
　　这话说出来，有些许自觉的人自然是面露出尴尬的神色，而没有自觉的人，则是半点惭愧都没有。
　　“列克星敦老师的性子比较温柔，做事也偏向于稳健，要是知道我们在搞事情的话，肯定是不会同意的对吧？”拉菲顿了顿，竖起了青葱般的食指，左右微微的摇晃了两下，话锋一转说道，“可是，如果中规中矩的演出的话，那还有什么意思？我们，可是想要为老师奉上最优秀的话剧的呢~！”
　　“当然咯，不然托尔我才不会来帮你们呢~！”托尔重重的点头，非常赞同的附和说道。
　　本来就看拉菲、薇奈特这两个对列克星敦格外的殷勤的女孩很不顺眼，就仿佛是看到了觊觎她珍宝的贪婪人类似的。
　　要不是拉菲说，为列克星敦奉上一场史无前例的、优秀的话剧，肯定能够博得列克星敦的夸赞的话，她绝对、绝对是不会来的。
　　“之前你说列克星敦老师怀疑过，但是……哦，我明白了，拉菲，你用的是魔法吧？”薇奈特稍微的举起手来，有些困惑，可是述说到中途，她就自己率先的弄清楚了其中的弯弯绕绕。
　　可是得出这个结论之后，一向都是乖乖女、要不是拉菲好说歹说根本不会参与搞事的她，格外头疼的揉了揉额头，苦涩的笑了起来。
　　“不过~~~”拉菲似乎想起了什么，忽然说道，“列克星敦老师是那什么舰娘对吧？感觉意外的跟魔法的契合度非常的低呢。”
　　“为什么这么说？”珈百璃愣了愣，问道。
　　“总觉得，老师虽然察觉不到魔法的波动，也没什么魔法的抗性。但是只要是在她的身体内，魔力元素就会显得非常的怠惰，效果会比起在外面差上了十倍有余。”拉菲稍微的蹙起了秀眉，带着些许的沉思，以及混杂着些许的惊讶，回答说道。
　　“很正常。”托尔头也没回的说道，“昨天列克星敦大人受了重伤，我愣是打了一晚上的极大治愈魔法才将她治愈好，你那算什么？”
　　她这话说出口，竟然让拉菲、珈百璃、薇奈特以及萨塔尼亚有种无语凝噎的感觉，眼睛都瞪得发直、整个人都惊呆了。
　　卧槽！糊了一晚上的极大魔法？！
　　稳，非常的稳。果然龙族就是一群实力超级恐怖、魔力又多到爆表的变态啊。
　　他们这些天使恶魔，就算是在天界或者地狱的老家里，实力并没有受到现世魔力稀薄的环境限制，也打不出一个极大魔法啊。
　　可是看这边，极大魔法竟然放的跟玩似的，怎么人与人的差距就这么的大呢？……等、等等！为什么列克星敦老师会重伤？！
　　作者留言：
　　PS1：想写的动漫实在是太多啦~~~犹豫不决啊！（双手交叠、拄着下巴，严肃脸）
　　……果然，想来想去，只有努力的爆发更新，让现实世界中的时间花费的更短一些、就有更加多的时间去写更多的剧情对吧？（攥拳，轻挥，认真脸）
　　PS2：看在太太我这么努力更新的份上，票票、打赏、刀片，怎样都好，鼓励鼓励太太我好吗？（期待，超期待）


第八十章：早餐？不，我已经吃过啦！这是零食，零食哦！
　　列克星敦踱步往着文艺汇演的会场走去，但是思绪却是格外的纷乱繁杂的。
　　拉菲奇怪的举动，总是遮遮掩掩的、不让她知道话剧的具体的情况，让她心里重新的又浮现出了之前不好的预感。
　　不，应该不会。
　　列克星敦再一次告诉自己，别的人也就算了，薇奈特可是非常乖巧温顺的女孩子啊。一向是作为乖乖女的她，都肯参加进去，应该是很正常的话剧表演吧。
　　而且，虽然猜不中那个《和睦的童话世界》到底是什么内容，但是大家的角色都是蛮符合童话因素的、非常中规中矩，也应该不会出什么大问题的对吧？
　　列克星敦伸出白嫩娇柔的秀手，轻轻的揉了揉自己的太阳穴，仿佛在缓解自己乱七八糟的思绪似得。
　　不知道是不是最近一直在忙活着文化祭的事情，身体上虽然并没有疲惫，但是精神上、却意外的有种心力憔悴的感觉。
　　也许，这样混乱的心绪，就是因为心力交瘁而导致的吧？等会儿，到会场坐下来，闭目好好的小憩一下吧。
　　并没有花去多少的时间，列克星敦就来到了文艺汇演的会场。
　　会场并不是想象中的那种、布置在体育场或者大礼堂这种室内的环境，而是很豪放的直接就设置在了足球场上。
　　那足以容纳上万人的足球场，巨大的展台周围音箱、横幅、气球以及挂花都装饰的非常的好，色彩缤纷，轻而易举的就能够将祭典的气氛烘托起来。
　　粗略的扫一眼，座位大概是有着近千个的样子，整齐的罗列在展台的前方，属于最好的观赏位置。
　　而别的空余的地方，则是给那些没能够占到位置、却又想要欣赏文艺汇演的人所准备的。
　　虽然简陋了点，待遇差了点。但是，毕竟想要将位置全部都给布置好座位的话，实在是太过于为难了。这样做，绝对是不现实的。
　　…………
　　——事件CG‘已经开始热闹起来的文艺会场’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦掏出手机来，解开锁屏看了看时间。这会儿，距离文艺汇演的开演还有半个小时左右，就已经有很多的人过来就坐了。
　　座位眼见越来越少，她也不敢再迟疑了片刻。步调略微的加快了些许，踩踏着精致小巧的高跟凉鞋、秀足上圆润的脚趾如同一颗又一颗珍珠般晶莹，她往着座位的地方走了进去。
　　“……咦？是列克星敦，喂~~~列克星敦，这边~在这边哦~~~！”隐约间，听到了高声呼喊自己的声音，列克星敦驻足停下，四下的望了望。
　　湛蓝如同海洋般澄澈的眼眸、目光如同鹰隼般犀利，很轻松的就从人群中、顺着那好听的娇声呼唤找到了那人。
　　“……嗯？是小鱼姐？”列克星敦眼睛变得更亮了，心念一动就往着那个方向走去。
　　她来到小鱼的身边，温和的笑着问道：“小鱼姐，你怎么来了？”
　　“我为什么不能来呢？”小鱼笑意盈盈的说道，总觉得温婉的气场展露得淋漓尽致，格外的娇憨俏丽。
　　“今天我正好换班，所以就刚好赶上这边的文化祭、想要过来看看表演啦~~”她小手轻轻的拍了拍身边的座位，说道，“坐这边吧，姐姐我特意的给你留了个位置哦~~”
　　列克星敦自然是没有什么意义，欣然的坐了下来，目光越过小鱼、稍微的往他旁边看过去，却没有发现小林的身影。
　　于是，她凑过去，张开小嘴询问说道：“小林呢？小林没有跟你一起来吗？”
　　“你忘了今天是星期几了吗？今天可是星期五呢。”小鱼抿嘴轻轻的笑了起来，回答说道，“小林这会儿，还在上班。她这个工作啊，真是不知道让我说什么好~~~每个星期上六天班也就算了，偶尔还要加班赶工……不行，我果然还是得劝劝她换个工作。”
　　“真是的耶~~你说是吧？虽然工资蛮高的，但是比我这公交车售票员还累，那算什么嘛~~”她就仿佛像是打开了话匣子似得，滔滔不绝的向着列克星敦倾诉着心头的埋怨。
　　然而，虽然说是抱怨没错，但是那话语中不加掩饰的、浓浓的关心，却是流露了出来。
　　看得出，小鱼真的是一个好姐姐、非常的宠溺小林啊。
　　“列、列克星敦小姐，我可以坐你的身边吗？”清脆婉转如同黄莺啼鸣的声音，带着些许忐忑的韵味，在列克星敦斜上方响起来。
　　闻言，列克星敦扭头循声的看过去，就看到了艾尔玛那张端正细致的娇颜。她就像是蛮不好意思似的，俏脸都泛着些许动人的红晕。
　　春天的暖风轻柔的吹拂起她深紫偏黑的秀发，拂动起她柔软的发梢，总觉得给人一种格外恬淡安谧的气质。
　　“没问题，请坐吧。”列克星敦虽然觉得坐不坐在自己身边跟她实在是没什么关联，但是多少也知道了一些艾尔玛的性子。
　　这个姑娘做事毛手毛脚的、很笨拙，也很容易扯后腿。但是，却总是卯着一股子劲、干劲满满的样子格外的认真仔细。
　　要是在这种问题上，列克星敦跟艾尔玛计较什么的话，估计会被她打蛇上棍一样给纠缠不清，那样她就觉得有些头大了。
　　现在本身就有些累，心神交瘁的，实在是没有闲工夫理会这些呢。
　　艾尔玛可不知道列克星敦的这些想法，俏脸上浮起欣喜的、甜甜的笑容，喜滋滋的坐下来。
　　撕拉~！
　　就听到了塑料袋被猛地撕开的清脆的响声，她将自己之前提着的环保袋里头的、买的梅干饭团的包装袋给撕开了。
　　这样略微有些刺耳的响声，自然是会引起小鱼和列克星敦的注意的。本来谈笑中的两人、微微的偏过头来，用好奇的目光打量了过来。
　　“艾尔玛小姐，你没吃早饭吗？”列克星敦有些诧异的问道，这会儿时间都快要九点钟了，吃早饭是不是稍微的有点晚？
　　艾尔玛含着甜蜜的、仿佛蜜糖化开般的幸福笑容，双手捧着饭团，一口猛地咬了下去。
　　梅干酸酸涩涩的口感、格外的刺激味蕾，令她本来就很好的食欲更是旺盛，饭粒饱满软糯的质感，吃起来格外的令人满足。
　　…………
　　——事件CG‘食欲旺盛的吃货小姐’收录达成~！
　　…………
　　“不是啊~~~”艾尔玛鼓着腮帮子，摇了摇头，回答说道，“早餐我已经吃过了，这是零食啦~~零食~~”
　　作者留言：
　　PS1：这是今天晚间的第三更来着，凌晨的同一时间，和昨天一样、太太我还是要炸鱼！
　　……看看到时候泥萌有多少人，陪太太我一起修仙！（滑稽，这是手动滑稽）


第八十一章：果然，女孩子就是应该去百合对吧？
　　喵喵喵喵喵？
　　列克星敦眨巴着明净如水的眸子，歪了歪脑袋，格外错愕的看着艾尔玛。
　　她该不会是听错了吧？零食？卧槽！人家的饭团都是当主食、要么早餐要么午餐之类的，在艾尔玛你这里就只是零食？
　　列克星敦现在是对于艾尔玛这个吃货姑娘的食量、有了一个更加清晰明确的认知。
　　稍微的瞅了瞅她平坦的、没有什么赘肉的小蛮腰，她再下意识的摸了摸自己的小腹，莫名的有种惺惺相惜的感觉。
　　“唔？……列克星敦小姐，要吃吗？”艾尔玛感觉到列克星敦略微怪异复杂的眼神，微微的偏头，犹豫了一下，从袋子里拿出一个饭团递了过来。
　　“不、你自己慢慢的吃吧。”列克星敦伸出素手将饭团推了回去，笑了笑，说道，“我吃过早饭了，现在并不想吃什么东西。”
　　她虽然是吃货没错，但是那仅限于每天必要的燃油补给啊。对于这类的食物，就算再美味，她也仅仅只是满足口腹之欲、一般会浅尝辄止的。
　　“……是吗？”艾尔玛看来似乎并不是很乐意分享美食似的，虽然眨着眼睛的模样、格外的娇俏可人，但是懵懂的神色之下、拿着饭团的手收回去的速度简直是快的令人发指。
　　…………
　　——事件CG‘吃货龙小姐喜欢吃独食’收录达成~！
　　…………
　　“……”列克星敦瞪着眼睛看着这一幕，心情颇为复杂微妙，五味杂糅，都不知道该说什么好。
　　周围的座位渐渐的有人陆陆续续的落座下来，空气也变得格外的热闹、带着些许嘈杂的喧嚣。
　　但是，列克星敦反而、不知道是不是没有睡好的缘故，上下眼皮在不停的打架，一股困顿的倦意如同潮水般汹涌而来。
　　难怪说最近总是脑子里混混乱乱的，原来，是精力不足、睡眠不够的缘故吗？……稍微的，睡一会儿吧？
　　“唔……诶~？列、克星顿小姐……”忽然感觉到自己肩膀略微一沉，就仿佛是被什么给压到了似得，艾尔玛有些诧异的扭头看过去。
　　就看到，她那细削圆润的香肩上、列克星敦闭着眼眸倚靠着渐渐睡了过去。
　　近，实在是太过于靠近了。
　　艾尔玛轻而易举的能够看到、列克星敦那细腻的毛孔，恬淡娇嫩的睡颜安静平和，乌黑浓密的睫毛修长精致。那淡淡的、逐渐趋于平缓的呼吸，吐气如兰，带着些许宛如薄荷般的清香。
　　“……艾尔玛，让我靠一靠。”仿佛是梦呓般的呢喃，列克星敦嘟囔着说道。
　　嗓音很轻柔，声音也很轻盈，轻若蚊蝇的话语在耳边细腻的传来，就仿佛是澄澈的清泉、汨汨的流淌而过似得。
　　艾尔玛俏脸刷的一下就变得绯红起来，红的仿佛要滴出水来。酡红的颜色，就仿佛是甘醇的美酒，令人沉醉而又不禁心驰神往。
　　对于列克星敦，她是什么样的感觉呢？不知道，她完全的不知道，也根本说不清楚。
　　有好感吗？当然，这是毋庸置疑的。列克星敦那亲切宛如骄阳般的笑容，清幽宛如明月般的气质，恐怕没有人会不升起半点的好感吧？
　　但是仅止于此吗？艾尔玛却又完全答不上来，说不明白，想不透彻。
　　但就仿佛是紧张似得，身体已经在她呆滞的时候，有了些许奇怪的反应。呼吸在慢慢的加快，体温也略微的有些升高，她只觉得心砰砰砰的、强而有力的猛跳着。
　　“嗯……”艾尔玛连美味可口的饭团都不吃了，眼眸中噙着温润的水雾，含着那一抹娇羞动人的淡淡笑容，轻轻的应了一声。
　　不知道是给列克星敦听的，还是说给自己听得。
　　紧致而富有弹性的玉腿、裹着过膝的长丝袜，一直延伸进了职装的包臀裙里头，艾尔玛捧着还没有吃完的饭团的手，就放在大腿上。小心翼翼的、不太敢动弹了，就仿佛是担心打搅到小憩的列克星敦似得。
　　…………
　　——事件CG‘温馨唯美的百合花开’收录达成~！
　　…………
　　旁边的小鱼，看着羞赧得不得了的艾尔玛、以及恬静休憩的列克星敦，嘴角微微的扬起了一抹饶有兴趣的笑容。
　　嘛、嘛啊~~之前就想说了呐~~列克星敦这姑娘，是不是太招女孩子喜欢了呢？明明是那么漂亮动人的美人儿，却比起吸引男生、更容易得到女生的青睐吗？
　　不过这样的画面，真的是格外的暖心和睦啊，百合花开的韵味真的是满满的扑面而来呢。
　　小鱼越看越是觉得心情愉悦，偷偷的、面颊微红的自顾自笑了起来。
　　唔嗯~~女孩子果然就是应该百合啊，我家小林果然是不能够让给其他的人呢。
　　对了，小林她有一个关系很好的同事……好像是叫泷谷真来着？必须得好好的防备一下啊！小鱼思绪有些纷乱，稍微的没名堂的这样想到。
　　…………
　　…………
　　生灵对于时间流速的知觉，是会随着正在做的各种各样的事情、各种各样的感官而有所不同的。
　　在一直混混僵僵、心里小鹿乱撞个不停的艾尔玛看来，就仿佛是弹指一挥间的事情，回过神来的时候，会场已经坐满了人。
　　不仅如此，周围站着的观众、也已经围了里三层外三层，熙熙攘攘的，真的是好不热闹。
　　音箱的试音结束、以及校长那略微冗长枯燥的讲话结束，就看到一男一女的两个学生主持人，登上了展台，朗声颂出能够调动气氛的开场词。
　　“……唔……？……已经开始了吗？”列克星敦对外界的感知还是蛮敏锐的，睫毛轻颤了下、缓缓的睁开了眼睛。
　　略微有些朦胧的眼眸怔怔的看着前方的展台，对于因为音箱、而显得有些洪亮的声音，充耳不闻。
　　“是的，列、列克星敦，才刚刚开始没多久。”也不知道是出于什么心态，艾尔玛这一次并没有对列克星敦用敬语，而是直呼其名。
　　她略微有些羞赧的微垂着头，就像是心虚似得，看着双手拿着、摆放在大腿上的饭团，不是很敢去看列克星敦。
　　对于艾尔玛奇怪的表现，列克星敦并没有注意到。
　　她的眼眸渐渐的清明，意识也渐渐的清晰起来，对着艾尔玛笑了笑，道谢说道：“谢谢你，艾尔玛。托你的福，我稍微的、好好的休息了一小会儿，感觉现在精神好了很多呢~~”
　　作者留言：
　　PS1：炸鱼炸鱼，还在修仙的麻烦报个到，太太我想看看多少人和我一样在修仙~！（滑稽，自动滑稽）
　　……怎么说呢，这算不算是抱团寻找温暖呢？（心情微妙复杂）


第八十二章：本色出演？嗯，确实是本色出演呢！
　　列克星敦似乎也略微的有些不好意思似得，俏脸羞红得非常可爱。
　　之前迷迷糊糊的、困意袭来的时候，倒是没有注意到，顺势就脑袋一歪、往身边靠了过去。闻着艾尔玛那格外好闻的芳香，总觉得心里面非常的安宁，睡得也很好。
　　但是现在清醒过来、回想起之前的事情，列克星敦就心头羞赧的过分。
　　倚靠着肩膀睡觉的举动，如果不是熟稔的、或者是关系亲密的朋友的话，是非常失礼的一件事情。艾尔玛这姑娘并没有强烈的抗拒什么，倒是真的是一件值得庆幸的事情呢。
　　托这件事情的福，列克星敦对艾尔玛的好感度又添了几分，感觉稍微的、两人之间的关系变得更加的熟悉了些许。
　　“没关系的，并不是什么……大不了的、事情……”艾尔玛混杂着些许说不清道不明的感觉，有羞涩、有失落、有沮丧、有欣喜……嗫嚅着，悄声的说道。
　　她就仿佛是掩饰自己的怪异的反应似的，稍微有些慌乱的拿起饭团，生猛的大口吃起来。但是，那之前令她心情喜悦的美味，就算在味蕾中荡漾开来，似乎这时候也变得索然无味了似的。
　　…………
　　——事件CG‘艾尔玛小姐现在超娇羞~’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦觉得艾尔玛的举动格外的有趣，虽然不清楚到底是为什么，但是却依旧莞尔一笑。
　　略微移开视线，她的眼眸清澈如同温灵的清泉，遥望向了展台。
　　目光所触及的地方，那俊朗的少年、以及那清秀的少女，两位主持人终于是将气氛带动了起来，并宣告了接下来的节目——《和睦的童话世界》的演出。
　　讲道理，这个《和睦的童话世界》真的是有些让人忍不住会探究，究竟是个怎么样的童话世界？明明是那么中规中矩的节目名，却总觉得有些古怪在里头。
　　想来，也不是列克星敦一个人的错觉吧？台下的观众们也是悉悉索索的、交头接耳，在讨论着。
　　虽然第一个节目、对于评分环节来说占据了不容置疑的劣势，但是，却不可否认的，轻而易举的能够调动起大伙们的积极性以及兴趣。
　　随着帷幕的落下、而后又慢吞吞的展开，话剧就已经开演了。
　　“——很久很久以前，故事发生在遥远的艾泽拉斯帝国。”旁白的声音柔柔的响起，如同泉水叮咚，仿佛给一种莫名的享受。
　　这声音，带着些许难以掩饰的电子的音质，却依旧能够听出薇奈特甜婉嗓音的影子。应该，是最开始就录好的。
　　听到这个，列克星敦稍微的松了口气。之前都没有看到托尔、拉菲她们有准备什么道具，但是目前看来，准备意外的蛮充分的嘛~~
　　“——传闻，帝国的国王因为贤明有德，一生都未曾有过女儿、始终抱憾的他，被信奉光明的天使赐予了、宛如明珠般的公主。”旁白继续轻柔舒缓的述说道。
　　哇啊~~这不是蛮不错的嘛~~列克星敦因为太过于投入、曼妙的娇躯略微的前倾了些许，目不转睛的盯着展台。
　　明明展台上还一个演员都未曾出现，却依旧令人期待感爆棚呢，就仿佛是拉菲的旁白有着令人身临其境的魔力一样。
　　……嗯，没毛病，因为拉菲确实是用了魔法。要做，就得好好的做全套对吧？
　　“——公主很聪慧，温娴而又可爱，绝世倾城的姿容哪怕是在六岁的时候、就足以令雪花都为之黯然。”
　　“——等到她成长到了十六岁的芳龄，几乎被传唱至整个大陆的艳名，令得各地的青年才俊都纷纷向往，赶至帝都，希望能够有幸目睹公主的芳容、乃至被公主青睐，成为驸马。”
　　“——距离帝国万里之遥的地方，幽暗的丛林深处，魔王的城堡屹立在那里。听说过公主芳名的她，便是敕令麾下象征罪恶的魔龙，将公主掠夺回来……”
　　话意未尽，但是似乎到此为止了，因为，话剧的第一幕已经随之铺展开来。
　　“哼、哼哼哼哼~~~吾！乃最伟大的大恶魔，魔王、胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔！”只看到仿佛被关上了灯光般、天空都为之一暗，漆黑带着些许紫意的雾霭荡漾开来，一阵恶风拂过，萨塔尼亚的身影浮现在其中。
　　她高声的宣告着自己的凶名，她秀手半遮着脸颊，端坐在那不知道从哪里来的、意外真实的王座上，桀桀的娇俏冷笑着，邪恶的气息竟然给人一种扑面而来的错觉。
　　赤红得宛如火焰般的秀发、螺旋的恶魔羊角分毫毕现，精致的魔王服饰、纹绣着神秘晦涩的图案，隐约都能够感觉到莫名的气息在缓缓的流淌。
　　此时此刻，萨塔尼亚竟然给人一种、仿佛她真的是魔王的感觉。
　　这一下出场，简直是令得全场的观众都为之惊艳了。就仿佛是投下了一颗震撼弹一样的，不少人都喧沸起来，发出了惊叹般的赞扬。
　　“吾最强大的坐骑、邪恶的红眼黑龙，来到我的身边吧！吾，魔王萨塔尼亚，呼唤你的到来~！”萨塔尼亚很是豪气秀手一挥，顿时紫色的魔法阵旋转开绚烂的光辉，托尔的身影。
　　“吼~！”托尔竟然是直接以龙的身躯出现在这里，仿佛在示威一样，仰天长啸起一声震耳欲聋的咆哮，连天空中的云海都被崩碎了开来。
　　“本小姐可是绿龙，不是红眼黑龙啦~~！”也不知道台词是这样，还是托尔自己抗议的。她随着魔法的光芒流转，重新的变成了人形，俏生生的落在了展台上。
　　穿着是不同于以往的略显简陋的服饰，意外的朴素，却真的是很好的将巨龙原始、而又放荡不拘的性子，突显得淋漓尽致。
　　“哦哦~~好厉害！”
　　“真的不错呐，这一次文化祭感觉格外的用心呢，必须赞一个！”
　　“这种特效，简直就像是真的一样，我越来越期待了！”
　　……台下的观众们爆发出了更加大声的惊呼，其中不可思议的赞叹、更是如同洪水般连绵不绝。
　　…………
　　——事件CG‘恶魔与龙的本色演出（笑）’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦明净如宝石般的眼眸死死的瞪着展台的方向，面部的肌肉就仿佛是痉挛一样，在不停的抽搐着。
　　神特么的像真的一样！这根本就是不加了半点特效、用魔法来完成的，非常真实的演出吧？！
　　直到这一刻，列克星敦终于是明白了，拉菲为什么一直藏着掖着不让她知道、以及，那美其名为‘本色出演’到底是什么意思。
　　喂喂，这已经不是惊喜，而是惊吓了吧？！
　　作者留言：
　　PS1：话说之前考虑说写《苍蓝钢铁的琶音》的，但是太太我去重新看了看那边的漫画之后……
　　……太太我发现，那边除了海战就是海战，这基本上就是日常了。（双手交叠，拄着下巴，严肃脸）
　　好不容易搞个海滩烧烤的，结果还没搞完，貌似……又打起来了（捂脸）
　　虽然说太太我不介意小说里面根据原著的情况多点战斗的戏份，但是……嗯，果然暂时还是不适合去《苍蓝钢铁的琶音》呢。（沉吟，思虑）
　　等到涉及到一点点主线的时候，就把主线安排在那边吧~~~（点头，深表赞同）
　　——以上，太太我下一卷写的应该是《在地下城里寻求邂逅是否搞错了什么》的外传，《剑姬神圣谭》了。不多说，太太我先去补小说去了2333


第八十三章：艾尔玛也是有着一颗想要搞事的心的！
　　列克星敦现在的心情是格外的忧伤，甚至该说是有些崩溃的。眼角在微微的抽搐，她几乎是下意识的、就仿佛是为了抚平莫须有的头疼似得，柔软的秀手捂住了脸。
　　是因为拉菲、薇奈特她们掖着藏着然后使劲的搞事情而生气吗？不，与其说是有些生气，倒不如说是略微的有些哭笑不得。
　　比起担心周围的那些观众看到这样超现实的场景、会不会炸锅之类的……列克星敦说实话，更加的担心学校的这个足球场会不会被炸掉。
　　“哦哦~~好厉害~~！”身边传来了嗓音婉转的轻叹，那其中深表赞同的意味真的是轻而易举的流露出来。
　　列克星敦循声扭头看过去，就看到艾尔玛富有元气的眼眸、正如同天边的星辰般闪闪发亮。
　　小巧白嫩的素手紧紧的攥着拳，仿佛因为展台上的演出、而格外的兴奋似得，俏脸都变得通红起来。
　　EXM？艾尔玛小姐，你貌似也是头龙吧？你好像是能够跟托尔正面互怼的巨龙吧？光辉灿烂的魔法你应该是见得最多的吧？为什么还会像是个小迷妹一样的那么的激动呢？
　　列克星敦颇为无语，再稍微的看一看周围，观众们竟然只有对演出非常满意的、近乎狂热的赞誉？为什么没有人会觉得这样的场景真实的过分，而产生怀疑呢？
　　而不管她现在是怎样微妙而又复杂的心情，展台上萨塔尼亚和托尔依旧在继续着表演。
　　“本王听说，万里之外的艾泽拉斯帝国有一位远近闻名的公主。吾之魔龙啊，帮本王去将那公主掳掠回来吧！”萨塔尼亚平时中二了点也就算了，这时候中二气息爆表、表演起来还真别说，意外的有感觉。
　　“嘁，想要公主自己去啊。”也不知道是不是剧本就是这样写的，托尔环着双臂，啐了一口，跟萨塔尼亚格外的不对付。
　　不，应该说，从来都是恣意妄为的她，被萨塔尼亚给使唤来使唤去，心里要是没有半点火气还真不想她了。
　　嗯，本色出演，真的是本色出演呢。
　　萨塔尼亚俏脸的神色一僵，似乎有些尴尬似得。但是这样的情形，她早就已经习惯了。
　　“本王可是最最伟大的魔王啊，若是轻易的就离开城堡、亲自出手的话，那岂不是太过于有损本王的威严了吗？”萨塔尼亚如此的说着，却是对着托尔使劲的使着颜色。
　　稍微的顿了顿，她继续说道，“只有作为本王最强战将的你，托尔，出场才能够让世人敬畏、恐怖、害怕于本王啊！托尔，你难道就不想让那些愚昧的普通人（列克星敦），认识到你作为龙族的威严吗？”
　　“行，不过是区区一个公主而已，来回一趟就给你带回来。”托尔也知道不能够太过分，列克星敦还在看着呢，姑且、算是勉为其难的答应了下来。
　　在观众热烈的赞扬以及掌声中，第一幕总算是顺利的落下了帷幕。
　　观众席上的列克星敦，从口袋里掏出一张湿巾，心有余悸的擦了擦冷汗。现在事已至此，她也只能够由衷的希望托尔她们的表演能够顺顺利利的完成了。
　　要是再出什么岔子，她觉得自己的小心脏一抖一抖的肯定受不了。
　　帘布很快的就被拉开了，接下来就是话剧的第二幕。
　　列克星敦敢打赌，那些神奇的、宛如身临其境的光影效果，以及那些逼真得令人发指的道具，绝对也是魔法什么的搞出来的吧？
　　就看到那一张过分奢侈华丽的大床上，珈百璃身姿娇小而又可爱，穿着丝质的柔软睡裙，趴在床上百无聊赖的看书。
　　而薇奈特，则是一身蕾丝花边的女仆服饰，俏生生的伫立在旁边。双手笔直的交叠在跟前，含着柔和婉约的淡笑，说道：“大小姐，已经到了午膳的时间了，需要薇奈帮你准备吗？”
　　不得不说，她的气质实在是太过于温婉娴静了。那种如同贤妻般的微笑，与她女仆的身份，几乎完美的相适应，令得下面不少的少年都尖叫着狼嚎起来。
　　不管在哪个世界，软妹子都是有着极高的人气的。更别说，薇奈特这样几乎完美的、高质量的女孩了。
　　…………
　　——事件CG‘公主还是侍女？傻傻分不清’收录达成~！
　　…………
　　等、等等，等会儿！列克星敦忽然想到了什么，有些诧异。
　　之前不是问过她们的扮演的角色了吗？薇奈特好像是公主吧？而珈百璃不是侍女吗？为什么，会反过来了呢？难道是自己记错了吗？
　　列克星敦摩挲着下巴，俏脸浮现出惊疑不定的神色，有些不确定了。
　　然而，就在这时候，展台上的故事再一次陡然的变换着。
　　只看到绚烂如同烟花般的魔法光影、宛如盛开的鲜花般炸裂开来，展台上的景象变成了一座有一座中欧风格的房屋、构建而成的帝都。
　　“吼~！”托尔的身影出现在了天空中，扯着好似苍雷轰鸣的龙吼，轰然的降临在了这里。
　　房屋燃烧起了火焰，冲天的火光伴着滚滚的热浪，几乎令得空气都焦灼起来。
　　喂喂~！这太过分了吧？列克星敦敏锐的感觉到空气中难言的燥热，觉得肌肤都变得有些干燥起来。
　　稍微的注意一下其他的人，他们有不少人不停的用手扇着风，但是、好像却依然没有怀疑什么？只是当做暖春骄阳的热意吗？
　　就在列克星敦走神的时候，托尔已经以摧枯拉朽的声势，将帝都近乎碾为了废墟，携着嚣张的气焰、将珈百璃一爪子抓起，而后展翅飞上了天穹。
　　…………
　　——事件CG‘掳走侍女的托尔现在超得意’收录达成~！
　　…………
　　帷幕再一次落了下来，第二幕也是、在列克星敦的眼中，磕磕绊绊的落幕了。
　　说实话，她实在是不知道，那个帷幕有什么作用。因为每一次落下帷幕的时候，就会有仿佛遮天蔽日的黑暗魔法汹涌笼罩而来，令得所有人都视界黑暗了。
　　“哇啊~~~这就是话剧吗？感觉跟我们那个世界的舞台剧很像呢，可恶啊，我也好想参与进去！”艾尔玛眼中泛着强烈的涟漪，格外的憧憬似的说道。
　　……没想到，她竟然也有一颗想要搞事的心吗？
　　列克星敦伸出秀手，搭在她的香肩上，将她蠢蠢欲动的想法给按捺了下去，说道：“这是托尔她们的节目哦，我、我们还是静静的看着好啦。”
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是持续四更的状态，稳稳的、不多不少，时间点也和昨天的差不多吧。（自动滑稽）
　　PS2：昨天群里面的书友们问太太我，太太我是不是不会写打斗的场面啊？……口胡！真的是口胡哦！太太我怎么可能不会写呢？（拍桌，猛拍桌）
　　……既然泥萌要打斗的场面的话，嗯，托尔他爸……就稍微的辛苦一下好啦（自动滑……算了，手动滑稽）


第八十四章：俗话说的好啊，不掉链子能叫反派吗？
　　其实抛开一些别的不说，拉菲、托尔、萨塔尼亚她们的话剧还是蛮有趣的。
　　虽然剧情中规中矩、偶尔有些拐弯，但是因为魔法的华华丽丽的效果、比起电影都还要令人感觉真实畅快，则是为这个话剧添了不少的加分。
　　这种事情，只要是看看台下面、观众席上，观众们的狂热程度、那热烈得宛如惊雷般的掌声，就很轻易的能够明白了。
　　黑暗魔法、嗯，应该是暗幕之类效果的黑暗魔法退去，帷幕再一次被拉开。
　　这一次的场景又回到了魔王城中，就看到萨塔尼亚一身魔王的袍服、嚣张的翘着二郎腿高坐在王座上。而托尔，则是带着依旧丝质睡裙裹身的珈百璃站在下方。
　　“……呐~~~艾尔玛，你有没有觉得……从一开始，她们演出的舞台好像比起预想中的、要大的过分吧？”列克星敦忽然发现了什么似的，稍稍的靠近了艾尔玛一些，诧异的说道。
　　不，应该说不是好像，而是真的就是这样啊！虽然很容易关注于话剧的表演而忽视掉，但是真的有种、魔王城就真正的建立在那里的一种错觉。
　　投影？还是真实存在？列克星敦有些不太明白，想不透彻。
　　艾尔玛听到列克星敦的问话，稍微愣了愣、打量了一下展台，转过头来看着列克星敦，说道：“哦，这个其实是空间折叠的魔法啦~~这样，就可以在同一片空间中容纳更多的东西。”
　　卧槽！这魔王城还真是、真实存在的？这群妹子到底是从哪里弄来的这玩意儿？自己做的吗？厉害了啊！列克星敦睁大了眼睛，惊讶的不得了。
　　这时候，展台上的话剧依旧在进行，萨塔尼亚就像是上瘾了一样，再一次的、伴随着令人发寒的黑暗气息，宣告出自己的盛名。
　　当她将半遮着面容的秀手拿下、摆放在王座的扶手上，往下放看去的时候，看到珈百璃那格外熟悉的面容，顿时愣住了。
　　“咦……怎么是你？”萨塔尼亚怔怔的有些发懵，傻兮兮的来了这么一句。
　　喂喂，萨塔尼亚小姐，你露馅了啊！按照设定你根本就没有见过珈百璃啊，为什么会说出这样的话来？列克星敦心里腹诽不已，忍不住无语的吐槽。
　　“咳、咳咳~~~”后台的方向，传来了一声响亮的、带着警告意味的轻咳，就像是提醒一样，瞬间点醒了萨塔尼亚。
　　“托尔，这就是你帮吾抓来的公主吗？……嗯，总觉得有些差强人意啊。”该说这个话剧真不愧是本色出演吗？亦或者是大家都是这么的浪？萨塔尼亚这会儿，都不忘记黑一黑、被她单方面的视作劲敌的珈百璃。
　　历史总是惊人的相似，就像是托尔之前因为萨塔尼亚装逼的一句‘红眼黑龙’而怼她一样的。
　　“呵~~~……我有些差强人意还真是对不起呐~~~”珈百璃吊着死鱼眼，皮笑肉不笑的回应说道，“我只是个侍女，所以说、你们抓错啦~~~”
　　“……诶？”萨塔尼亚懵逼了，真不是节目效果，她是真的懵逼了。瞪大了眼眸，惊愕的不行。
　　“……”托尔也是惊诧的看着珈百璃，虽然没有并没有说话，想来也是因为这话太过于出乎她的意料、而心神动摇。
　　“不相信吗……啧，解释起来好麻烦啊~~”珈百璃被绳索捆着双手，却是神色格外的不耐烦，总觉得她才是大爷一样。
　　她顿了顿，娓娓道来的说道：“公主殿下、薇奈她，是一个非常的完美的女孩、呃，公主。做什么事情都喜欢亲力亲为，而且比谁都做得好。”
　　说到这里，珈百璃又停顿了下，这一次的停顿时间有些长，秀眉微蹙着，好半天才似乎想起了接下来该说什么似的。
　　“托公主殿下这样的福，我自然而然的就被宠成了慵懒的性格。”她真的是不以为耻，反以为荣，得意洋洋的说道，“今天是我和公主殿下的……对，对了！是角色反串啦~~我们经常这么干的。”
　　“所以，你身边晕倒的那个紫色头发的女孩，才是公主？”托尔绯红色的眼睛都瞪得发直，冷不丁的说道。
　　珈百璃点了点头，很是笃定的说道：“当然。”
　　这特么的就非常的尴尬了啊！
　　萨塔尼亚和托尔相视一眼，简直是不能够用相顾无言的、那种崩溃的感觉来形容现在的心情。
　　萨塔尼亚是笨蛋，再一次强调，她在分配角色的时候听到自己是魔王，就喜不自胜。对于其他的人的角色，她反而一个字都没有听进去。
　　只要听拉菲的，本色出演不就好了吗？如此想着，她就更加的不在意了。
　　而很凑巧的是，托尔这位龙小姐，因为实在是警惕拉菲、薇奈特这些、对列克星敦格外主动的女孩。龙护食的本能，让她始终对她们怀有着敌意。
　　勉为其难的听了自己的角色安排，并且得知本色出演之后，她也啥事都没管了。……不得不说，这样吃醋的性格也真是没谁了。
　　可以说，看到珈百璃穿着如此奢华的、如同薄纱般的睡衣，把她当成高贵的公主殿下也是理所当然的了吧？谁会想到，那个漂亮得过分的侍女、竟然是帝国公主？
　　暖暖的春风悠扬的吹拂，却是怎么也吹不散这极端尴尬的、仿佛空气都要凝滞起来的气氛。
　　…………
　　——事件CG‘不掉链子还能叫反派吗？’收录达成~！
　　…………
　　场面上是尴尬了，气氛沉重的令人觉得非常的压抑，但是台下的观众们却不是这样啊。
　　不管是不是按照剧本来演，只要演的不错，就足以令他们献上自己热情的鼓掌了。
　　不得不说，虽然故事情节看上去是龙、勇者、魔王这样的老套的故事，但是却格外的引人入胜。嗯，魔法真是一种可怕的东西呢~~~
　　“不管了~！我说你是公主，就是公主！就对外宣称，帝国的公主落到我们手上、想要就回去就让勇者打过来好啦~~”萨塔尼亚小手豪气的一挥，爽朗的说道，“吾可是最伟大的魔王萨塔尼亚！此次复活，就用勇者、来奠定吾无上的凶威吧！”
　　……其实……所有的魔王可能都是这么想的吧？
　　作者留言：
　　PS1：搞事搞事，这波搞事、总觉得让太太我心情复杂呢，不知道会不会翻车啊~！（严肃，超严肃）
　　……来来来，奶起来，跟我唱~~这里的山路十八弯，这里的司机九连翻~~（滑稽）


第八十五章：愿圣光庇护着你？不，是圣光在忽悠着你！
　　“——魔、嗯，绿龙托尔肆掠过的帝都，几乎已经沦为了废墟，百废待兴。”暗幕的魔法笼罩，帷幕关闭得紧紧的，久违的旁白轻柔而又舒缓的继续娓娓道来。
　　“——这时候，就在帝都哀鸿遍野的时候，年事已高的国王在绿龙的龙息中殒命的消息，如同龙卷风般席卷了整个帝都。”
　　“——这样的消息，这样的讯息，令得经历过恶龙摧残的民众几乎是心生绝望。公主已经被掳走，国王又已经驾崩，这个横贯大陆的帝国到底该何去何从呢？他们已经有些茫然了。”
　　随着慢慢的变得、哀婉而又伤感的背景音乐，观众们也开始闭着嘴、默不作声了。
　　被剧情紧紧的揪住心扉的他们、已经渐渐的投入到了，这因为魔法效果而近乎真实的话剧中了。
　　“——就在这时，帝国所信奉的女神、天使拉斐尔现出了身影，宛若神迹般降临在废墟的帝都中。”
　　黑暗的天幕再一次的被驱散，众人的视野也变得清明起来。
　　那拉开帷幕的展台上，就仿佛是真的蕴藏着一个被恶龙蹂躏、沦为焦土的帝都似的。
　　那些凄惨的、好似难民般的人类，应该只是魔法的光影效果吧？就像是背景一样，衬托出天空中的拉菲。
　　拉菲此刻的出场真的是格外的令人惊艳。
　　如同轻纱绸缎般的、西方古老简约的白色异服，将她曼妙婀娜的娇躯轻盈的覆盖。
　　头顶着那传说中、象征天使身份的光圈，一堆洁白如同新雪般的羽翼舒展而起，带着她悬浮在天空之中。
　　绚烂的圣光，就仿佛是刻意的加了特效似的，比起那天空中炽烈的骄阳还要耀眼夺目。温暖的光辉，就仿佛温暖到了心扉深处似得，就算是台下的观众、表情也渐渐的融化，嘴角勾起了和谐幸福的微笑。
　　…………
　　——事件CG‘轻松扮演天使的拉菲酱’收录达成~！
　　…………
　　“信奉于吾的子民们，无需担心。”拉菲双手相扣、握拳在心口，做出了一个捧心的姿态温柔的说道。
　　沐浴着神圣光辉的她，端庄圣洁的姿容，真的是很像那么一回事。不禁会让人生出，‘啊，这果然就是天使吧？’这样的想法。
　　“这个国家的公主并没有被掳走，而是……”她如同羊脂白玉般的、有着高洁的光辉流转的秀手，朝着下方遥遥一指。
　　顿时，就看到王宫里面坍塌的地方、碎石被一股巨力猛地掀飞起来，在柔和的圣光照耀下，化为了齑粉。
　　薇奈特的身影被光芒所笼罩、托着，带到了拉菲的跟前。
　　“愿圣光庇护着你~~~”拉菲很是神棍的说了那么一句，如此的简单、却是格外的叩击心扉。看样子，她倒是有好好的做过功课的。
　　等、等等~！列克星敦这才想起，拉菲好像就是天使吧？本色出演？还真是本色出演啊！
　　也没什么好掩饰的，在略微带着些许暗示意味的魔法的作用下，观众们对台上的一切不可理喻的现象都不会怀疑。
　　拉菲自然而然的就是很果断的，一堆治疗术糊在了薇奈特的身上。
　　“……唔、啊~！”薇奈特却是出乎意料的猛地痛呼了一声，再也演不下去了，猛地惊坐起来。
　　她那双明媚的眼眸中含着些许的愤慨，有些生气似得，死死的瞪着拉菲，眼角含泪的说道：“拉菲，你要做什么？明明知道我是恶魔，就就就就就、就算我在学校里是个万年吊车尾，几乎没做成功一件恶魔该做的事情，你往我身上打圣疗术干什么？！”
　　就算是性格如水般温柔娴静的薇奈特，也是有着自己的小脾气的。像刚才弄光影效果不好吗？直接打什么光明魔法？你是觉得我这小身板被灼烧、不痛吗？
　　…………
　　——事件CG‘薇奈特现在超~生气’收录达成~！
　　…………
　　台下的观众们虽然有些不明白薇奈特这是啥意思，但是却也觉得有趣，开怀的大笑起来。
　　这剧情七拐八拐的，总觉得还是蛮有意思的啊。比起往届那些单调的、又有些枯燥的话剧，要好上不知道多少去了。
　　列克星敦揉了揉额头，心情是格外的复杂微妙的。她现在已经不担心那些观众会不会发觉到什么不同寻常的东西了。而是担心，这样乱来的剧情，会不会崩啊？
　　这要是崩掉了的话，拉菲小姐，可不好收场哦~~
　　拉菲含着柔和明媚的、浅笑的俏脸，顿时神色一滞，变得有些僵硬起来。很明显的，有种不输于之前、萨塔尼亚和托尔的尴尬的氛围弥漫在空气中。
　　“咳、咳咳~~~~”就像是在掩饰自己的尴尬似得，又仿佛是提醒薇奈特，她秀手握拳，轻轻的抵着下巴咳嗽了两声。
　　拉菲小姐，你作为天使的神圣的姿态、完全破灭了哦！
　　“……薇奈特公主殿下，如今，你的祖国正处于风雨飘摇的时候，已经没有继承者残留的现在，你必须要承担起成为女王的使命。这既是宿命，也是归途。”她继续用着、柔柔的嗓音，庄严的述说着这样的话语。
　　就仿佛被扩音魔法特地的加了音效似得，话语的声音在周围不断的鼓荡。
　　那些魔法效果的人类，也跟着很配合的拜服在了薇奈特的身边，就仿佛是强烈的希冀着、薇奈特能够登基为王似得。
　　薇奈特缓缓的平息了胸中的愤慨，想了想，终于是回想起了剧情，然后俏脸郑重的点头说道：“我愿意，为了我的祖国，我愿意肩负起为王的命运，带领我的子民、走出困境。”
　　Prefect！拉菲不禁都为薇奈特在心里点了三十二个赞。虽说是本色出演，剧情还是有的好伐。
　　可是之前在后台，看到前面几幕的时候，虽然心里已经有了些许准备、但是却还是心情格外的怪异，有种五味杂糅的、说不出的感觉。
　　“嗯，很好。”拉菲微微的颔首，眼中却是一抹精光闪过，继续说道，“本该庇护帝都的我，却因为疏忽而让魔龙有了可乘之机，才让尔等遭了这样的劫难。”
　　“作为女神、身为天使拉斐尔的我，愧对于尔等。这样的命运，本不该由你来承担的。”说到这里，她顿了顿，朝着薇奈特使了个眼色，继续说道，“试问，你是否有什么愿望？可以告诉我，我会帮你实现、作为补偿。”
　　作者留言：
　　PS1：炸鱼炸鱼，航母也要来炸鱼。（滑稽）
　　……还在修仙的朋友们，来来来，签个到，让太太我看一看泥萌修仙的热情~~（抿嘴，笑）
　　PS2：顺带的，推荐一下群里书友·安心院谣的书《万能的小芬奇亲手札》，喜欢的朋友可以去看一看~~~
　　{fgo祭品坑，用来还愿与填坑，本人坑品有保证，更新不定时(暂时为周一周四)}
　　文艺复兴时期的万能之人－达?芬奇在加勒底被召唤出来啦！
　　不过似乎与我们常人眼中的那位大师好像不太一样啊？
　　自恋又喜欢可爱的事物，
　　懂得很多甚至去过各种地方。
　　这位大师似乎有点奇怪！
　　"当我召唤出这位性别跟历史记载完全不同的达?芬奇时，我知道，我的未来已经完全不一样了。"
　　－加勒底所长－奥尔加玛丽?亚斯密雷特?阿尼姆斯菲亚


第八十六章：拉菲腹黑？别黑我家拉菲啦，她只是喜欢看戏！
　　“伟大的天使拉斐尔啊，我别无所求，只是希望……”薇奈特双手交叠，抵在额头上，做出了一个祈祷一样的姿态，朗声说道，“能够有办法、将代替我被恶龙掳走的珈百璃给救回来。”
　　“只是、这样的愿望吗？”拉菲依旧漂浮在天空中，雪白的羽翼轻悠的一展，顿时一地的鸟毛、呸，一地的羽毛如同雪花般纷纷扬扬，唯美的不得了。
　　“是的，珈百璃虽然是我的侍女，但是却是我从小到大的好姐妹。”薇奈特抬起头、扬起了坚定而又清澈的视线，说道，“如果没有她的话，被掳走的就是我了，而我的祖国，也会因此而逐渐没落。”
　　感觉入戏的她，真的是演的超赞啊。这番混杂着真实情感的话语，说的格外的令人触动。
　　“……好。”拉菲缓缓的点了点头，说道，“在遥远的西方，那无尽的沙漠之中，部落出身的勇者、手握着三色的神剑，将是唯一能够将恶龙以及魔王打倒的人。”
　　“遥远的西方、无尽的沙漠、三色的神剑……我明白了，我会去寻找天命的勇者的，谢谢您，天使拉斐尔大人~！”薇奈特再一次的献上了真诚的笑容，做出感激的娇憨模样说道。
　　拉菲俏脸上荡漾的笑容更加的浓郁，总算是功德圆满的她，化为了点点的流光飞屑，以极端令人惊叹的、炫酷的方式升天消失在了这里。
　　那场景，感觉就真像是打开了天堂之门、回归天界似得。惟妙惟肖，真的是找不出半点的毛病来。
　　帷幕拉下，暗幕很快的充斥了所有人的视界中，话剧的这一幕也落了幕。
　　这种黑暗的魔法用的肆无忌惮，总觉得应该只是遮蔽视觉的感知而已，并非是真正的天黑。否则，作为秩序龙族的艾尔玛，就不会真的在这里干坐着了。
　　“——公主殿下登基成为女王之后，开始了帝都的修缮工作，并且一纸敕令，差遣西方的国土的官员们，按照天使拉斐尔的忠告、将勇者找寻出来。”
　　“——时间一晃便是三年，终于，就在女王薇奈特几近绝望的时候，边陲的一个小的官员上书来报，说手持三色神剑的西域勇者，已经找到。”
　　“——她有着健美的肌肤、坚毅的英姿以及绝世的容貌，应着天使拉斐尔的神谕，来到了帝都，觐见女王。”
　　旁白的声音轻缓的回荡在周围，给人一种如同清泉般舒缓的享受。
　　话音落地的那一刻，暗幕再一次消失，帷幕也再一次拉开。
　　“你就是勇者吗？”薇奈特高坐在王座上，手持着象征王家威严的权杖，轻声的询问下方的阿提拉。
　　“嗯。”阿提拉身着露出度很高的、妖艳的异族服饰，头戴轻纱，英武的姿态却又仿佛是不败的战神般凛冽。
　　她性子似乎略微的清冷了些，点了点头，抬手一招，顿时只看到一阵神曦荡漾开波纹来，一柄奇特的三色神剑被她呼唤而出、握在手中。
　　绯红的眼眸微微泛着涟漪，似乎因为握着剑，她的嘴角都不由得扬起了明快的浅笑。
　　那是一柄跟寻常意义上的剑、并不相同的剑。
　　红、蓝、绿，鲜艳的三种色泽宛如虹光一样，笔直的从菱状如同钩爪般的剑柄中延伸而出、交织成了这样一柄似剑非剑的剑。
　　看不清哪里是剑刃，但是那凌厉的、仿佛能够切开天地的气势，给人一种好像哪里都是剑刃的错觉。只是简单的看上一眼，就能够让人明白它的神秘、它的凶威的，这样神奇的一把剑。
　　如同群星锻造的兵装，这就是阿提拉所持有的、承载着奇迹的真名的爱剑，军神之剑（Photon Ray）。
　　…………
　　——事件CG‘招来宝具的阿提拉，英武非凡’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦虽然是第一次看到那一把神异的宝剑，但是能够被阿提拉握在手中、如此的喜欢的，想来就算是猜、也能够轻易的猜到吧？
　　喂喂~这绝对是过分了吧？太不讲究了啊！你还真把自己的宝具拿来当做什么勇者之剑了？军神之剑的威名在哭泣哦~！
　　而且，你想干什么？莫非真的打算用这把军神之剑来砍谁不成？想到这里，列克星敦不禁眼角一跳、小心脏一抖，格外的有些忧心忡忡。
　　“……嘻嘻~不用担心啦，老师。不会有、什么问题的哦~~”身边蓦地传阿里了轻盈愉快的、带着些许笑意的声音，令列克星敦不禁扭头循声看去。
　　稍微的扬起视线，就看到重新换上了西装白衬衣以及百皱及膝短裙、这样学校制服的拉菲。
　　她不知道什么时候，就已经从后台跑出来了。俏生生的背着手、身子略微的前倾，偏着头笑盈盈的看着列克星敦。
　　…………
　　——事件CG‘偷跑的拉菲小姐超愉悦’收录达成~！
　　…………
　　“咦？是那个天使小姐？”艾尔玛也转过头来，看到拉菲之后，眼睛一亮，惊讶的说道。
　　看来，她对于饰演天使拉斐尔、本身就是天使的拉菲，印象非常的深刻呢。即便是没有穿着那简约圣洁的天使礼服，也能够轻而易举的将拉菲认出来。
　　周围的观众，就没有这样好的眼力了。不，不应该这么说。准确来说，是绝对不可能认出来的。
　　因为拉菲似乎好像很精通精神暗示之类的魔法，让周围的观众会不由自主的将她忽视掉。
　　“拉菲，话剧不是还在演出吗？你为什么就跑下来了？”列克星敦眨了眨湛蓝色的明净眼眸，格外诧异的问道。
　　“那是因为，已经没有拉菲我的戏份了啊~~~”拉菲柔软细腻的秀手、轻轻的掩着小嘴，笑意浓浓的说道。
　　作为天界有名的大小姐的她，其实自身的条件实在是太过于优渥了。
　　别人能够得到的，拉菲能够得到。而别人不能够得到的，她一般也能够得到。
　　这就导致了，渐渐的、生活都有点无趣起来，令她觉得非常的无聊。也不知道什么时候开始，慢慢的、她就养成了腹黑的性格，捉弄人、却又不让人生厌，觉得心里的愉悦感、就像是幸福的满足一样充盈着心扉。
　　这样的事情，她非常的喜欢。
　　自己参与？不不不，拉菲只会简单的引导，然后袖手旁观在一旁看戏啊。她只是，纯粹的喜欢看戏而已！
　　作者留言：
　　PS1：清早起来码上一章，美滋滋（抿嘴，笑）
　　感觉现在泥萌都好狡猾啊，昨天太太我想炸鱼，结果鱼鱼们都清早起来再看（捂脸）
　　……太不讲究了！（拍桌，猛拍桌）


第八十七章：没有任何的一个女孩子，能够拴住列克星敦的心啊！
　　列克星敦听到拉菲耐心的解释之后，微微的颔首，姑且、算是认同了拉菲的这个理由吧。
　　如果已经没有了戏份、不影响话剧的进行的话，那么偷偷的跑出来也是可以原谅的吧？
　　拉菲站在列克星敦的身边，居高临下的看着列克星敦、以及那格外彰显存在感的饱满酥胸，如同珍珠般的眼珠、滴溜溜的转了起来。
　　“老师，你看~我现在已经找不到座位坐了呢~~~”她眼中闪过一抹狡猾的光芒，若有所指的娇声说道，“那么拉菲我、可不可以坐到老师你的腿上呢？”
　　她是非常、非常的中意列克星敦的，这一点几乎是毋庸置疑。
　　经常总是有点小腹黑、稍微喜欢开点玩笑恶作剧什么，来寻求乐趣的她，却渐渐的发现，只要在列克星敦的身边，就算不去搞事情、也同样的会有种心情愉快的满足感。
　　那种不同于搞事之后得到的愉悦，是另外的一种略微有些酸涩的、充满了幸福的甜蜜味道的感觉，充盈着心扉，格外的令人陶醉。
　　所以，只有在列克星敦的身边，拉菲她才会偶尔考虑撒娇的情况。也只有对列克星敦的时候，拉菲才会去选择撒娇。
　　“……诶？坐到、我的腿上吗？”听到拉菲这略微娇憨的话语，混杂着撒娇般娇俏的韵味，令列克星敦不由得怔了怔、有些发懵，不是很能够理清楚情况。
　　“没错，是的哦~~”拉菲就像是在肯定着列克星敦心底的疑惑似的，重重的点了点头，眼眸亮晶晶的，带着令人难以拒绝的、希冀的神光。
　　“……不可以吗？”她沉默了一下，可爱的抿了抿嘴，半真半假的做出了几乎快要哭出来的、仿佛心碎了神情，格外的惹人垂怜。
　　…………
　　——事件CG‘委婉请求的拉菲小姐楚楚可怜~’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦的气场是过分的柔和的，她的性子也是极度的温柔细腻的。拉菲都做出了这样可怜兮兮的表情了，她实在是没有理由去拒绝什么。
　　只是坐在自己的腿上，在自己怀抱中观赏着节目，应该并不算是什么大不了的事情吧？毕竟，都是女生。
　　况且，生理层面上列克星敦是女孩没错。但是精神层面、尤其是爱情观却依旧保持着前世男性的观念。对于这么俏丽可爱的女孩子的、投怀送抱，她还是心里蛮开心的。
　　“唔~可以的，并不是什么值得为难的事情。”列克星敦思绪百转，然后露出了柔腻温暖的笑容，回答说道。
　　拉菲那端庄秀丽的俏脸上、顿时展露出了更为灿烂的笑颜，就像是仿佛已经预料到了似的，她喜不自胜的绕到了列克星敦的跟前，往列克星敦干净如同白瓷般的、并拢紧致的玉腿坐了下去。
　　柔软的小屁股传来了列克星敦双腿那富有弹性的、格外舒滑的触感，令她整个人都不禁心情愉快得不得了。开朗的笑容，如同这春日的阳光般明媚。
　　这都不是最主要的，最主要的是，列克星敦的身材比起粗略看上去来说、是实在是太好、太有料了。
　　拉菲只是稍微的往后挪了挪，就能够感觉到自己纤细苗条的脊背、列克星敦那浑圆柔软的雪白玉-兔轻轻的压着。
　　那酥软的如同云絮、却又仿佛是绵软的布丁般的触感，简直是不能够用言语来简单的形容，实在是出乎意料的、太赞了！
　　“……呜~~~”下意识的、在列克星敦温暖的胸怀中悄悄的磨蹭，拉菲发出了些许不能够算是声音的声音，感觉自己整个人心都仿佛要酥掉了似得。
　　俏脸泛着些许娇羞动人的红晕，如同天边染透的晚霞那般绚烂美丽。
　　“别闹，拉菲~~”列克星敦被拉菲蹭的俏脸红的滴出水来，秀手如同柔和的风、轻柔的环着拉菲纤柔的腰肢，低垂着小脑袋，轻声呵斥说道。
　　但是那样的、混杂着些许羞涩意味的轻斥，却有点仿佛像是娇蛮的抱怨似得，意外的却有种讨人喜欢的韵味。
　　…………
　　——事件CG‘被拥入怀，拉菲酱的大胜利~~’收录达成~！
　　…………
　　“……唔~真、真好呐~~~~”在列克星敦身边的艾尔玛，注意到这边的情况，扭过头来，忍不住的悄声嘀咕着说道。
　　她姑且算是唯一能够注意到拉菲和列克星敦这样、亲昵得宛如闺蜜姐妹般姿态的人，啊不，是龙。
　　因为，拉菲虽然总是爱胡闹，却也知道什么该做什么不该做。
　　如果其他的人投来好奇的目光的话，面皮很薄的列克星敦、说什么也不会让她这样放肆的吧？为了自己心里的小九九，不管怎样她都会悄悄用魔法将周围的人的认知屏蔽掉。
　　不，也不能够说是屏蔽，只能够说是总会让人不经意的忽略掉她吧。
　　拉菲的身子软软的、就仿佛像是没有骨头似得，不是很重，列克星敦略微的适应了一下之后、就习惯了下来。
　　她遥遥的往着展台的方向，继续的看着话剧的表演。对于艾尔玛的那声羡慕的嘟囔，她并没有注意到。
　　也就是说，就只剩下同样离得最近的拉菲、将艾尔玛的心声给听了个清楚。
　　果然呢~~这位巨龙小姐也是喜欢列克星敦的啊。就算不是如同沉溺一般的爱着列克星敦，那超乎寻常的好感度、也绝对不是泛泛空谈呢。
　　拉菲嘴角不禁扬起了些许的微笑来，眼珠子滴溜溜的转了起来，似乎想到了什么好的事情。
　　她觉得，或许可以将艾尔玛这位龙小姐拉拢到自己这边来，一起共享列克星敦、似乎完全是可以的呢。
　　拉菲和托尔不同，倒不如说是，几乎这个世界喜欢列克星敦女孩子，唯有托尔是特别的。
　　托尔很贪心，也不可否认的有这样的资格。明明是和列克星敦朝夕相伴的女仆，与列克星敦同居那么久、在列克星敦心中有着极高的地位。
　　但是她似乎不想仅止于此，希望更加的亲密，也希望列克星敦眼中只有她一个人。
　　……虽然，每一个女孩子都有自己的观念，有所不同也是无可厚非。但是，拉菲不知道该如何评价托尔爱吃醋的性格，也根本不想苟同。
　　她觉得，列克星敦绝对会是万众瞩目的女孩子，不管是过去、现在亦或是未来，都会是有着无数的女孩子喜欢的。
　　没有任何的一个女孩子，能够拴住她的心，没有。
　　所以，拉菲就像是委曲求全一样，希望能够和大家开开心心的分享、喜欢列克星敦的心意，以及那满足幸福的喜悦。
　　如果尽心尽力的为列克星敦默默分忧的话，列克星敦也会更加的注意她一些对吧？
　　拉菲是如此的思虑着，虽然没有什么证据证明这样的想法可行，却格外的想要去尝试。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，预计要写的《剑姬神圣谭》是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》的外传，专门以剑姬小姐姐为主角的……
　　……嗯，大概就像是魔禁与超电磁炮的关系吧。
　　太太我才发现，《剑姬神圣谭》好像是四月新番，被爱奇艺给弄走独播的呀……竟然一直不知道（心情复杂）


第八十八章：渐入佳境的剧情，总是九曲十八弯！各种容易出戏呢！
　　恋爱总是酸酸甜甜、又略微苦涩的，那样的滋味，自然是不足为外人道也。
　　而女孩子之间如同禁忌般的、百合爱恋，甚至可以说是更胜一筹。根本没有明确的主次之别，也没有明确的先后之分，如蜜糖般的甜蜜、却也纷争得宛如战争般闹心。
　　女孩子的恋爱就像是战争！
　　不知道是谁说的，但是拉菲却格外的同意这一点。为了喜欢的女孩子，争斗不休，却也是乐趣所在。
　　这算是没有硝烟的战争，也与平常的战争不尽相同。
　　拉菲其实是对托尔很不屑的，真的是有些不忍心看到托尔明明占据了大好的优势、却不懂得利用，各种的浪。
　　托尔再能打又如何？列克星敦可不是谁能打就能够赢的到的。明明有着近水楼台先得月的优势，却如今一直在磨磨蹭蹭的、连关系都还没有确定的地步。
　　这真的是让拉菲这样苦心孤诣的想要提高列克星敦好感度、还只能够慢慢来的女孩子，都有种骂娘的感觉。
　　“嘻嘻~~很羡慕吗？”思绪百转的她，秀手掩嘴，忍俊不禁的偷偷窃笑。眉眼弯弯、揶揄的看着艾尔玛小声说道。
　　她早已经决定了，既然托尔不希望任何的人跟自己分享列克星敦的话，注定是要失败的。她只要能够联合起那些喜欢列克星敦的女孩子，就有着绝对的胜算。
　　艾尔玛，姑且算是拉菲相中的、非常想要拉拢的人吧。
　　……该说，不愧是腹黑出身的拉菲吗？心机满满，但却并不令人讨厌呢。
　　“诶？……嗯、嗯~~~”艾尔玛真的没有想到，自己那轻若蚊蝇的喃喃低语，竟然被拉菲给听了个清楚，顿时俏脸泛着更加动人的绯红来。
　　“……呵呵~~”拉菲仿佛对艾尔玛的回答很满意似得，笑眯眯的、笑意更加的浓郁，看的艾尔玛总觉得心里有些七上八下的。
　　不过，她似乎并没有继续说下去的想法，反而是闭口不言、不再说话，认真的看向了展台的话剧，努力做出一副‘我很乖巧’的模样给列克星敦看。
　　艾尔玛是教导高一班级的体育老师，并不算是很难找。拉菲觉得现在并不着急，等之后、有空闲的时间再去游说艾尔玛吧？
　　俏脸上洋溢着愉悦的笑容，说来也奇怪，明明不是使着腹黑的性子捉弄别人，却也令她心扉格外的有种充盈的满足，她很喜欢。
　　……当然，萨塔尼亚什么的，能够小小的捉弄一下愉悦心情，她自然是不会介意的。哦，对了~眼前的这个有些蠢萌的艾尔玛老师，似乎也是一个很不错的选择呢。
　　…………
　　——事件CG‘拉菲大小姐大脑都在颤抖~’收录达成~！
　　…………
　　话剧虽然看起来一幕又一幕的、似乎内容很多，好像会演上很长时间似的，但是实际上时间却并没有过去多久。
　　这会儿，才刚刚的过去十五分钟，台上的话剧就已经进入了紧张的高-潮阶段。
　　之前的剧情也依旧是七拐八拐的、跌宕起伏。
　　作为女王的薇奈特请求作为勇者的阿提拉、希望阿提拉能够前往魔王城堡将侍女珈百璃给救出来。
　　于是，作为嘉奖，许诺能够让阿提拉提一个愿望，无论什么愿望都可以。
　　……嗯，到这里还是熟悉的童话风格。要不是阿提拉本身是女孩的话，公主、啊，在这里应该是侍女，妥妥的就要嫁给勇者、然后过上没羞没臊的幸福生活对吧？
　　然而——
　　“愿望吗？唔~~薇奈特、哦，女王陛下你帮我做一份精致的糕点行吗？……就上次赏樱花的时候那种。”阿提拉当时是如是说道，不掺杂一点点的演技，完全是真实的想法，瞬间出戏。
　　薇奈特当时的表情那叫一个僵硬，几乎是满头大汗的糊弄了半天，总算是圆了过去。
　　当然，台下的观众们捧腹大笑、外加热烈的掌声，自然是必不可少的。
　　阿提拉辞别女王，踏上了征伐魔王的旅程。中途，遇到了萌萌哒、康娜小萝莉饰演的卖火柴的小女孩。
　　经过一番颇有些不在一个频道上的交谈之后，她获得了永不熄灭的火柴。
　　只是一根火柴的光芒，就完全是如同长明的明灯，指引着阿提拉前进的方向似得，将她带到了魔王城门口。
　　连小怪都没有，恶龙也在自己巢穴里面睡觉，魔王简直是寒酸的令人疼惜。
　　阿提拉就提着自己的军神之剑，踱步来到了魔王萨塔尼亚的面前。
　　“吾乃最伟大的大恶魔，萨塔尼亚！勇者哟~本王允许你宣告出你的名字！”萨塔尼亚姿势格外娴熟的再次宣告出自己魔王的名号，然后妥妥的被阿提拉不言不语的、冷不丁的就是一剑拍飞出去。
　　说来也真是奇怪，明明看上去哪里都是剑刃的军神之剑，斩击在身上，却能够凭借阿提拉自己的意志、打出顺从她想法的钝击的效果。
　　不过，话又说回来，魔王萨塔尼亚实在是太菜了啊！就听到她几乎一直在报名号、贯穿整个话剧，但是打斗的时候、真是完全有损她魔王的身份。
　　不过看萨塔尼亚退场时候那心情愉快的神色，估计，这一次话剧让她好好的过了一把魔王的瘾、应该是非常合她的心意了吧？
　　当然，作为恶龙的托尔，并没有被遗忘。
　　事实上，在萨塔尼亚按照反派总会垂死挣扎两下的惯例，用魔法召唤了出来。
　　可惜，也不知道是剧本就是这样、还是托尔实在是受够了萨塔尼亚之前呼来喝去，不想搭理她。
　　直接瞥了故作重伤垂死的姿态的萨塔尼亚，托尔就直接将珈百璃掳走，带回了巢穴。
　　换而言之，故事还未完，阿提拉还得继续踏上征途，去讨伐名为托尔的恶龙，才能够将珈百璃救出来。
　　就现在而言，故事刚好九曲十八弯的、演到了这里，暗幕重新散开、旁白的声音渐渐平息之后，阿提拉来到了恶龙的巢穴面前。
　　那怪石嶙峋的山洞口，沾染着巨龙龙威的、神秘的气息随着空气逸散开来，压抑的令人几乎是难以呼吸。
　　真实到令人惊悚的感觉，不禁让台下的观众们、都下意识的屏住了呼吸，额头渗着汗水。不知道的还以为是因为剧情进展到激烈的时候，太过于入戏才导致这样的举动呢。
　　但是列克星敦却能够清晰的感受到，那仿佛如同风霜雨雪恣意肆掠般的、令周围的大气都沉重万分的真实威压。
　　龙啊，生来就是充满着威严以及力量的至强种族。这一点，真的是无论多少的言辞、都无法否定呢。
　　作者留言：
　　PS1：嗯，太太我知道泥萌想抱怨什么……
　　……肯定是想说，太太你的话剧实在是太乱、太乱来了，对吧？
　　嘛啊~~毕竟是出去聚餐的时候，喝酒之后写下来的，稍微的乱了点、应该是没事的对吧？
　　反正对剧情没什么太大的影响，泥萌笑笑不就好了吗？（自动滑稽）


第八十九章：献上自己诚挚赞誉的路人们，超机智！
　　“吼——~~~~！”托尔并没有以人类的姿态出现，而是化为了狰狞而又富有威严的龙形，仰天发出震耳欲聋的咆哮。
　　那一声巨大的龙吼，声势骇人，震荡着大气，吹拂着狂风，连天空中的云海都被崩碎开来。
　　…………
　　——事件CG‘托尔小姐好凶好凶，超凶的’收录达成~！
　　…………
　　“……”阿提拉眼睛都没有眨一下，很是淡定的提着剑，往着托尔。作为战士、成为匈奴的王者而身经百战的她，早已经不知道什么是畏惧。
　　那种无畏无惧的、充满了自信的神采令人炫目，英姿飒爽的姿态带着无言的张狂。头上的薄丝轻纱、伴随着柔顺如缎的短发，轻盈的在狂风中翻飞舞动，绝美得令人心动。
　　…………
　　——事件CG‘神之鞭的阿尔提拉无所畏惧’收录达成~！
　　…………
　　如同庞然大物般的龙影，好似大海中飘摇的、宛如一叶扁舟般的少女，这样的一副场景、对比起来，真的是太让人震撼、以及热血沸腾了。
　　如果仅仅只是话剧，只是简单的表演的话，并不能够让观众感受到这样的魅力。这是只有魔法、唯有真实显现，才能够做到的、宛如奇迹般的事情。
　　这才是真正的高-潮，不同于之前三下五除二就被击败的魔王，这一次、真的是最终的决战。
　　打戏不可避免，令人心潮澎湃的激斗、才是这部话剧最为完美的句号。
　　“勇者，你的勇气值得赞赏，但是、太过于愚昧了！”托尔是喜欢吃醋的，在列克星敦的事情上、略微的有些小心眼。但是，却意外的娇蛮可爱，并不惹人生厌。
　　对于跟列克星敦签订下从者契约、有着非同一般羁绊关系的阿提拉，要是说不嫉妒是不可能的。她就是这样，完美的秉承了传说中龙族的性格。
　　难得有这样的机会，她真的很想要跟阿提拉打上一场，来真正的角力一番。
　　……当然，因为是舞台剧，因为有着列克星敦才旁边看着。作为注定会被打败的恶龙，托尔的结局也是早已经定下的。
　　她并没有什么怨言，现在金红色的眼眸中燃烧着无穷的战意，灼灼其华，想要好好的试探一下、这个看不透的，名为阿提拉的从者的实力。
　　“为何？”托尔都能够记得演出这件事情，性子冷清、做事意外认真的阿提拉，当然是不可能忘记的。
　　她还真是像模像样的秀眉微挑，顺着托尔的话，轻声的反问了一句。
　　现实中有时候会经常有一言不合就动手的情况，而阿提拉、更是深谙此道。但是既然是表演，对话就变得非常的重要了。
　　不如说，话剧之所以为话剧，就是以对话牵动剧情走的走向啊。并不是谁都想她们这些龙啊、天使啊、恶魔啊、英灵啊之类的，如此奢侈的真容能够豪放的用魔法来辅助表演呢。
　　“因为，你是绝对不可能赢得了吾、司掌青铜与火之龙王的！”托尔想学着萨塔尼亚报一个名号来着，可是终究不如萨塔尼亚熟练。
　　想了半天，才想起列克星敦偶尔间说起过的、一本叫做《龙王》的小说、青铜与火之王的名号，很干脆的就借用了过来。
　　不得不说，值得夸耀的名号真的是一个很好的玩意儿。用充满豪气的气场宣告出自己的威名，总觉得整个人气势都变得不一样了。
　　似乎更加的强烈，也变得更加的让人心头悸动、压抑万分。
　　阿提拉眼神带着些许的凝重，绯红色的、如同樱色的宝石般的眼眸，微微的动了动，泛起了涟漪。
　　“我乃阿尔提拉，身为匈奴末裔的军神战士。”她就仿佛是演练过无数遍一样，很自然的就爆出了自己的名号。
　　该怎么说呢，阿提拉实在是有点太过于耿直了吧？这么老老实实的报出自己真实的名号，又是一波瞬间出戏啊！
　　然而，她似乎并没有意识到有什么问题，只觉得全身的魔力都在活跃起来。如同发出‘噗咚噗咚’的细微声响而沸腾的开水般，汹涌的呼啸而起。
　　魔力的风鼓荡着周围的空气，缭绕着的雾霭散发着淡淡的流光，阿提拉手中的军神之剑的光芒盛烈起来、如同瑰丽的彩虹般耀眼。
　　剑尖遥遥的一指托尔，她眼眸中斗志昂扬、如同璀璨的骄阳般炽盛，嗓音澄澈而坚定的说道：“军神之力，正在我手中。……所以，与我为敌的你，性命，就献给军神马尔斯吧。”
　　淡漠的宣言，却是充满了无与伦比的自信的风采，那一抹迷人的浅笑，真的是格外的令人心醉。
　　这一句话，就仿佛是最好的导火索。
　　托尔龙瞳死死的瞪着阿提拉，嘶吼着，张开龙口、魔法阵骤然绽放出来。而与之对应的，阿提拉纤纤玉足、脚弓柔软细腻，脚趾圆润饱满，轻盈的踩踏着虚空，如履平地，携着剑势扶摇直上。
　　轰~！
　　只听到一声宛如天际雷鸣肆掠的轰响，两人那气势汹汹的攻伐碰撞在一起，爆发出了惊天动地的威势。
　　狂躁的风带着滚滚的热意，焦灼般的席卷开来，呼啸着吹荡着八方。空气都仿佛被燃烧了起来，焦躁得、隐约都能够感觉到烧焦的难闻气味。
　　…………
　　——事件CG‘日常番里面的正常战斗（笑）’收录达成~！
　　…………
　　托尔和阿提拉刻意的留手了，毕竟只是演出，只是相互试探而已。所以虽然声势浩大，但是实际上也就是雷声大雨点小的情形。
　　展台下方的观众席上的观众，不少都被吹得东倒西歪的，但是万幸的是、并没有受到什么伤害。
　　而拉菲那不讲道理的暗示魔法，依旧在悄然的运转着。
　　所以大家爬起来之后，看着那逐渐分开的阿提拉和托尔，眼睛亮晶晶的、只觉得这演的实在是太厉害了，赞叹声、溢美之词，如同潮水般连绵不绝。
　　…………
　　——事件CG‘献上自己诚挚赞誉的路人们，超机智~~“收录达成~！
　　…………
　　列克星敦本来还有些担心，看到这样的一幕，总算是悄悄的长出一口气，放心了下来。
　　总觉得，身边跟着这么群战斗力爆表的姑娘，她小心脏总是会不经意间、有种承受不住的压力啊。
　　作者留言：
　　PS1：炸鱼？……不，不炸鱼了，最近鱼鱼比较狡猾，太太我还是正常更新吧。（自动、算了，手动滑稽）


第九十章：出来吧，此世最强的、碧蓝幼龙！
　　那展台上魔法构造得惟妙惟肖的山石地形，早已经被摧枯拉朽的摧毁了个干净，只留下了一个足以令人吓得哆嗦的大坑。
　　如同被灼烧的焦土一样，巨大的土坑中，松软的泥土都泛着焦黑，青烟袅袅，带着些许烧焦的烟熏味。
　　托尔已经化成了人形，裸着的小巧秀足轻轻点地，俏生生的站在那里，与手持着三色神剑、即军神之剑的阿提拉无声对峙。
　　总觉得，似乎有着什么莫名的、难以用言辞表述的气机，在两人之间、周围的空气中流淌着，神神秘秘。
　　即便是相互试探，就已经有了这样的威能，让人不禁咋舌不已。该说，不愧是宛如神话般的、交锋吗？
　　也亏得阿提拉和托尔只是简单的试探，一触即退，将碰撞真正的余波控制在展台上。否则，下面的观众、那些脆弱的普通人，绝对就会像是收麦子一样、一割一大片。
　　“……咳、咳咳~~~~”似乎感觉到气氛略微的有些沉寂，托尔轻轻的咳嗽两声，打破了这样令人不适的氛围。
　　她现在是非常的满意的，阿提拉的力量虽然强盛、但是比起能够轻易毁灭世界的自己来说，还是要差上许多。
　　几乎是很心安理得的、无比从容的，托尔就给阿提拉打上了‘不足为虑’的标签。对于阿提拉的敌意，她也渐渐的放下了许多。
　　不得不说，拉菲的眼光还真是毒辣。对于托尔的心性，把握的很好。看来托尔还是不怎么适应人类的爱情观，总认为是力量最强大的、理所当然的也会在恋爱中占据绝对优势。
　　这么浪的话，以后想必、肯定有得她哭的了吧？不，不是肯定啊，绝对会是的！
　　轻轻松松的排除了一个、跟列克星敦羁绊紧密的劲敌，托尔的心情很好。这会儿，心情如此明快的她，也终于开始理会起其他的事情了。
　　比如，列克星敦现在正在看着这一场演出呢，她果然应该好好的表演，展示出她骄人的英姿对吧？
　　之前因为不爽萨塔尼亚呼来喝去，托尔对这件事情不是很积极。但是现在想来，要是表演的很好的话，不就可以去找列克星敦要些奖励了吗？
　　越想，她越是觉得心潮澎湃。眼眸中带着锐利的精光，她现在认真起来了。
　　“……噗~！咳咳……”托尔一入戏简直是没法说，使劲的憋出了一口血，咳了出来，让脸色看上去变得苍白如纸。
　　她仿佛很虚弱似得，双腿膝盖一软，顿时跪倒在地上。故作艰难的样子，她开口说道：“咳咳……真不愧是、勇者啊，竟然……有着这样的力量吗……”
　　…………
　　——事件CG‘托尔小姐努力装作受伤的样子’收录达成~！
　　…………
　　托尔越说心里越是得意，其实想要做的话、她不是能够做的蛮好的吗？这样的演技，肯定会让列克星敦眼前一亮吧？
　　嗯，没错，没毛病。列克星敦此刻却是‘眼前一亮’，但是并不是托尔理解的那种。
　　“……这也，太假了吧？”列克星敦眼睛都瞪得有些发直，颇为无语的说道。
　　拉菲小手轻轻的掩着樱唇，忍俊不禁的说道：“嘛~~嘛~~~让托尔小姐强行装出受伤的样子，已经很难为她了。”
　　阿提拉绯红色的眼眸中、那冲霄宛如利剑般的煊赫战意忽然一滞，歪了歪头，她似乎有些费解的看着这样的托尔。
　　好在，她还是记得自己在演出的，猛然间想起了这样的事情。于是，顺着托尔的话，接口说道：“这是很正常的……虽然并非是本体，但是，星之声，充满我的体内。在这片星空之下，你是不可能胜过我的。”
　　托尔秀眉微挑，眼角一抖，险些就被阿提拉这番、在她看来有点耀武扬威意思的话语给激得跳起来。还好，想到自己要好好的表演，她才忍了下来。
　　“——恶龙被勇者打败了，然而，战斗并没有结束。恶龙有着一道召唤的契约，能够将最强大的、碧蓝幼龙给召唤而来，为她而战。”
　　“——这，将是勇者最为艰难的一战。”
　　旁白的话语，如同一曲舒缓平和的歌谣般，适时的回荡在这里。……实际上，是后台的薇奈特在控制的。
　　然而，听到这旁白的声音，听懂了话语中的意思，别说阿提拉茫然的发愣，似乎有些诧异的样子。就连托尔，也是瞪大了眼睛，有些发懵。
　　WTF！我有一句MMP不知道当讲不当讲？
　　魔王萨塔尼亚退场了，把恶龙托尔召唤过来，作为新的BOSS。而现在呢，竟然又是还要召唤吗？召唤谁？难道我之前听得是假剧本？
　　阿提拉迷茫的眨了眨眼睛，微微的偏头，看向托尔。而托尔则是，一副快要哭出来的样子。
　　你阿提拉都没有认真的听剧本，我哪里还听过？托尔忍不住腹诽不已，心情是格外的崩溃的。
　　…………
　　——事件CG‘因为没在意剧本而懵逼的龙与英灵’收录达成~！
　　…………
　　“这是……换剧本了吗？”别人因为暗示魔法的缘故，不会对台上的剧情产生任何的怀疑，但是列克星敦不同，她明眼的就看出了不对劲。
　　拉菲听到列克星敦的问话，俏脸微微的泛着些许的红晕，愉快的笑了起来，说道：“嗯嗯~~谁叫她们不认真的听我讲剧本呢？这真是太有意思、啊不，太令拉菲我失望了~~~”
　　台下倒是并没有多少的骚动，大家都显得很安静，很尊重展台上演出的阿提拉和托尔。
　　然而，阿提拉和托尔两个人明显是不需要这样的尊重啊。被上千双眼睛灼灼的盯着，两人大眼瞪小眼，忘词的这会儿、场面一度的陷入尴尬之中。
　　好在，薇奈特发现了这个问题，及时的提醒托尔，说道：“召唤康娜啊，碧蓝幼龙说的是康娜啊。”
　　托尔耳朵动了动，将薇奈特的传讯听得清清楚楚，顿时露出了恍然的神色来。
　　“勇、勇者，就算……打败了我，你也不要得意……我的、我将召唤的碧蓝幼龙，才是此世最强的存在。”她俏脸通红着，为了驱散这凝固的气氛真的是煞费苦心。
　　白嫩的右手、五指张开，带着汹涌的气势高举过头顶，托尔大声的喝道：“出来吧，碧蓝幼龙~~……为，我、青铜与火之龙王报仇~~！”
　　呜哇~~好羞耻的台词啊，萨塔尼亚那个家伙为什么这么的熟练？她俏脸上的红霞更盛，就像是被灼烧了一般滚烫的不得了，怀着羞赧、她暗暗的想到。
　　作者留言：
　　PS1：最近听说一款勒索病毒大火了？（神色微妙）
　　……泥萌有谁深受其害吗？太太我表示为什么我们学校校园网一点事情都没有？
　　肯定，因为太太我这边是山区，太穷，人家看不上对吧？（捂脸）


第九十一章：露科尔小姐，被托尔给不小心召唤了哦！
　　娇声高喊出如同雷霆般的呼唤，托尔白嫩如同细葱般柔软的小手、掌指间一个巨大的魔法阵陡然旋转浮现，爆发出了宛如烟花绽放般的光彩来。
　　不得不说，随着演出渐入佳境，虽然各种冷场、各种谜一样的尴尬。但是，在魔法的作用下、能够让周围的人体验到身临其境般的真实感，这就足以令得观众们心潮澎湃了。
　　随着剧情的展开，所有人的心绪也随之跌宕起伏。
　　然而，出乎托尔、阿提拉甚至是所有人意料的是——
　　“嚯咧呀~~~~”只听到软乎乎的、却又富含这些许活泼俏皮韵味的绵羊音，突然从魔法阵的方向传出来。
　　这样的、意义不明的发音，就像是随性、非常随便的喊出来，用于助兴一样。根本就，不能够称之为完整的话语，只是一声的娇俏的高呼而已。
　　…………
　　——事件CG‘被托尔召唤而来的羽蛇神小姐’收录达成~！
　　…………
　　喂喂，这和预想中的不一样啊！不是召唤康娜吗？怎么会把露科亚这家伙给召唤来了？
　　托尔被这突然的变故惊得不知所措，仰着自己的视线、睁大了那双富有神韵的龙瞳，用活见鬼般的错愕的目光、看向了从自己手中召唤阵中蹦跶出来的羽蛇神少女。
　　笑眯眯的、仿佛甘醇的奶油化开般柔软的笑颜，白嫩细腻的、如同白瓷般温润剔透的雪肤。名为露科亚的这位少女，实在是太过于美丽了。
　　那种倾国倾城的姿容，好到几乎要爆炸的曼妙的体态，都仿佛能够轻而易举的抓住所有人的目光，为万众所瞩目。
　　“……嘿咻~~~！”露科亚轻盈的落到了地上，似乎有些不太明白周围的情况似的，有些茫然的看了看周围。
　　微微的偏头，她扭头将目光落到了托尔身上，软软的笑容浮现在俏脸上，她诧异的问道：“托尔~这是怎么回事呢？”
　　头顶一顶粉色鸭舌帽的露科亚，淡绿色偏黄的秀发、是如同徜徉的海浪般的波浪形式，意外的总给人一种轻飘飘的感觉。
　　黑色的吊带背心，极为性感的牛仔热裤，再加上那黑色的丝质膝上袜，真的是有种颇为诱人的、意外妖娆妩媚的韵味在其中。
　　仅仅只是那一刹那、露科亚转身看向托尔的这一瞬间，饱满柔软到如同山岳般雄伟的酥胸，给人一种沉甸甸的感觉。比起列克星敦的尺寸，都很明显的要大上不少。
　　……随着离心力，她轻而易举的来了一个漂漂亮亮的乳摇，就令所有人的目光、尤其是男生，不由得被吸引过去，心神动摇、如同烛火般摇曳不已。
　　…………
　　——事件CG‘来自世界级欧派的漂亮乳摇’收留达成~！
　　…………
　　“……我还想问怎么回事呢~露科亚，为什么你会在我的召唤魔法中出现？”托尔好半天才缓过劲来，死死的瞪着露科亚，神色复杂而又微妙的说道。
　　天知道这是什么鬼情况！虽然她并不是很擅长召唤魔法，但是也不至于这么近的距离都不能够将康娜召唤过来吧？毕竟，康娜可并没有拒绝的意思，不存在失败的可能啊！
　　然而，为什么会将露科亚这个家伙给召唤过来呢？
　　就算她从远古时代开始就住在人类世界，就算是作为阿兹特克人的统治之神、也就是羽蛇神而活跃着，如此轻松的将她召唤出来、如同反掌观纹一样，实在是太不对劲、太过于匪夷所思了。
　　……等、等等，等会儿！难道……
　　托尔对于自己的为数不多的挚友之一、这位羽蛇神小姐还是很了解的，毕竟千百年的交情在那里。
　　她看着一如既往眯着眼眸，软乎乎的笑颜、却是眉梢微垂有些茫然的露科亚，猛然间想起了什么。
　　“……露科亚，你是、之前在附近，所以主动回应了我的召唤了？”托尔盯着露科亚，有些惊疑不定的确认问道。
　　“……诶~~？是的哟~~~”露科亚的嗓音也像是她的气质一样，给人一种如同棉花糖般柔软的感觉，慢吞吞的回答说道。
　　她是不同的，比起未成年的、力量还不曾成长到巅峰的康娜而言，她的实力绝对是可以甩康娜好几条街。
　　因为感受到了托尔的气息、感觉到托尔正在召唤的举动，天然的露科亚自然就顺势的、以召唤物的身份出现在这里。
　　把本应该召唤的康娜挤掉这种事情，她并没有很自觉的意识到什么问题，因为，就像是下意识为之一样的。她，有这样的实力呢。
　　想到了这里，托尔也理清楚了思绪，却是头疼的捂住了额头。
　　“……那是、托尔的朋友吗？”观众席上，列克星敦眨巴着宝石般的眼眸，打量着略微带点婴儿肥的、倾城绝美的露科亚，轻声的问道。
　　拉菲在她的怀中，享受着列克星敦软玉温香的怀抱，不自觉的嗅着那好闻的、淡淡的奶香。
　　听到列克星度的问话，她微微的一笑、莞尔一笑，说道：“嘛~~看那样子，也许是的呢~~~”
　　场面再次陷入了有些尴尬的气氛之中，也不知道是第几次了，空气都仿佛凝滞下来、诡异得让人心里发慌。
　　幸好，露科亚的出场本身就很给力，那种倾倒众生的、堪称世界级的傲人身姿，愣是将很多人的注意力给吸引了过去。
　　剧情早已经不知道歪向了什么地方去了，列克星敦都已经习惯、变得非常的淡定了。而那些被拉菲稍微的暗示了的、作为普通人的观众，自然是更加的不会介意的。
　　就算剧情内容再烂，演的再差，出的状况再多，只要有那种身临其境的感觉，就依然能够让他们保持非常浓郁的兴致。
　　与其说是剧本的实力，倒不如说是魔法的魅力更加的恰当。
　　……当然，并不是说剧情不好，这样山路十八弯的剧情，各种各样的状况层出不穷，也是格外的有意思的。
　　“托尔，叙旧的话，就放到之后在说吧。”阿提拉军神之剑在手中、轻舞出美丽的虹色剑花，‘铿锵’一声插在地上，发出了轻轻的颤鸣声。
　　她眼眸中泛着熠熠生辉的光彩，英姿飒爽的伫立在那里，带着些许提醒的意味、催促说道：“现在，我可还是勇者，而你，是败落的恶龙呢~~”
　　作者留言：
　　PS1：最近鱼鱼真的很狡猾啊，太太我睡觉之前，想看看泥萌的间贴吐槽的……
　　……结果，竟然只有辣么一点点？
　　于是，问题来了！
　　挖掘机技术哪家、啊呸，太太我是否还要炸鱼呢？


第九十二章：羽蛇神与匈奴王者，她真的很中意阿提拉哦！
　　“对、对啊~~！”托尔听到阿提拉的这话，顿时猛地惊醒过来，不小心轻呼起来。
　　现在她是站着的，俏生生的站着的。因为，刚刚她施展召唤魔法的时候，气势汹汹的一咕噜爬起来了。
　　现在冷静下来认真的想想，刚才的那种举动，真的是一点都不像是回光返照、想要给主角反戈一击的垂死反派能够做的出来的。
　　……果然，这种话剧，还是不要认真比较好。看得开心，就对了，不是吗？
　　“啊、啊呜~~~”托尔在露科亚不明所以的目光中，继续凄惨的哀嚎一声，腰一软、腿一弯，软绵绵的就趴到了地上。
　　传送魔法的魔法阵在展台下观众看不到的角度悄然展开，在她的身下缓缓的旋转起来。光晕点点、如同霞光洒落，蔓延在托尔的身上。
　　…………
　　——事件CG‘托尔演技超夸张~’收录达成~！
　　…………
　　“唔？这是在干什么呢？……啊咧~难道是在演戏吗？”露科亚微微的偏了偏头，秀眉微挑，露出了一副沉思的神色，困惑的问道。
　　托尔对着露科亚竖起了一个大拇指，肯定了她的话，深表赞同。
　　就是演戏啊，是话剧哦~露科亚，既然你代替康娜被我召唤出来，就帮忙演下去啊~她使劲的朝着露科亚眨着眼睛，使着眼色。
　　其实托尔她们也是很清楚的，这部舞台剧就是因为大家实在是太有主见、有着自己的强烈个性，才会导致就算本色出演、剧情的走向也是各种的迷。
　　不，或许说，就是因为本色出演，才会有这样七拐八拐的、谜一样的剧情吧？就目前的目标而言，只要不崩，顺顺利利、妥妥当当的落幕就好。
　　……啧啧，真是一个委曲求全的、低的令人心酸的标准啊。之前，还说希望能够演出最优秀的话剧的呢~~
　　“哦~~交给我吧！”露科亚终于是理清楚了现在的状况，回以托尔一个爽朗的、自信满满的笑容，‘噗扭噗扭’的猛拍着胸脯回应说道。
　　那就仿佛是拍打软绵绵的皮球般的、意外引人入胜的漂亮乳摇，又是引起了少年们一阵狼嚎。
　　这真是，实在是太动人心啦！
　　…………
　　——福利CG‘世界级的漂亮乳摇，很懂民心’收录达成~！
　　…………
　　托尔怎么说好呢，越是看到露科亚这样信誓旦旦的娇憨模样，越是觉得心里不妥。现在，她终于是有些体会到了、列克星敦全程揪心的崩溃的心情了。
　　“总、总之，对面的阿提拉是勇者，你帮我把她拿下就行。”甩了甩头，她就像是放弃治疗一样的，终于不再奢望话剧能够有什么出彩的成绩了。
　　撂下一句话，就化为了点点的光屑、如同雪花般纷纷扬扬，传送回了后台。
　　“那么接下来~~……你是勇者？”露科亚这会儿，总算是开始认真的看起一旁默不作声、少言寡语的阿提拉了。
　　然而，这不看好好，她一看英姿飒爽的阿提拉，不由得眯细着的眼睛都睁开了，荡漾着熠熠生辉的涟漪。
　　柔顺的白色短发宛如绸缎，丝薄的半透明头纱如同轻云随风飘絮，阿提拉黝黑健美的肌肤、异族服饰的她，带着令人为之心神摇曳的异域风情，妖艳美丽。
　　“嗯，我就是勇者。”她手中的军神之剑，又是一声‘铿锵’的颤鸣、被拔了出来，提在手中。
　　绯红色的、如同宝石般晶莹剔透的眼眸，目光澄澈而又坚定，蕴含着强烈的意志，如同绽放的樱花般绚烂动人。
　　这就是真正的阿提拉，只要手持着军神之剑，便是无往不利的战神，以战士之身、被誉为‘神之鞭’的匈奴末裔的王。
　　露科亚的瞳孔、是美丽到令人觉得妖冶的异色瞳，波澜徜徉着，倒映着阿提拉那如同骄阳般耀眼的英姿。
　　她只觉得自己的心‘扑通扑通’的跳个不停，就像是小鹿乱撞般的、悸动不安。深深的、深深的因为那绝美倾城，却又有着无与伦比自信风采的少女怦然心动。
　　“唔~你叫露科亚，你叫什么名字？”露科亚踏着轻盈的步子，在阿提拉略微有些发懵、不明所以的目光注视下，来到了阿提拉的跟前。
　　阿提拉微微的轻蹙起了好看的秀眉，露科亚那灼灼的、几乎称得上是火辣辣的视线，令她格外的觉得不妥。
　　“我乃阿尔提拉，身为匈奴末裔的军神战士。”她并未有什么太多的迟疑，铿锵有力的回答说道。
　　作为构筑成人类史的一部分的王，作为承载着值得夸耀的、被誉为‘神之鞭’的英灵王者，她是有着自己的骄傲的。
　　哪怕只是宣告名讳的时候、迟疑犹豫半分，就足以令阿提拉，觉得自己的英名被蒙羞而心情糟糕了。
　　“是吗？……那~~我叫你阿尔行吗？”似曾相识的话语，被露科亚含着软软的笑容、殷切的询问出来。
　　她的表现实在是有些主动的过分，因为，阿提拉是如同星辰般璀璨、是那么的耀眼，她真的是非常的中意阿提拉啊。
　　“不行。”阿提拉想都没想，就言辞坚定的拒绝了，一点转圜的余地都没有。
　　“诶~~~为什么啊~~~~？”露科亚有些失望的鼓起了脸颊，柔柔软软、如同棉花糖般的嗓音听得令人心碎。
　　可惜，阿提拉说什么，就是不同意。
　　因为，阿尔这个称呼，在她心里可是列克星敦的专属呢。别的人想要叫的话，她是绝对不会同意的。
　　…………
　　——事件CG‘羽蛇神小姐很中意阿提拉’收录达成~！
　　…………
　　“……这是，什么情况？”列克星敦看着在台上似乎愉快互动的两人，眨了眨眼睛，微微的偏头，诧异的询问说道。
　　之前旁白所说的、不是说召唤出新的恶龙作为对手，让勇者讨伐的吗？怎么现在，作为新的BOSS的露科亚却对着阿提拉做出如此亲昵的举动了呢？
　　“这个嘛……嘛啊~毕竟是编外人员呢，应该是不知道剧本的吧？”拉菲倒是没有什么别的意见，反正这样的展开也很不错不是吗？
　　看到展台上、从来都是很淡定的阿提拉，露出那样困扰的神情，总觉得格外的有趣呢。
　　“艾尔玛小姐，你认识台上那个女孩吗？”列克星敦又将询问的视线移到了、身边的艾尔玛身上，带着好奇，询问说道。
　　想来，跟托尔她们熟识了这么久、作为龙族的成员的她，应该会对台上的露科亚比较的了解吧？
　　说真的，列克星敦现在非常的好奇，眼眸中都流转着兴趣浓郁的神光。
　　作者留言：
　　PS1：好吧，太太我还是炸鱼吧~~虽然鱼鱼比较狡猾，但是……
　　……还是会有修仙来报到的鱼鱼对吧？（淡淡一笑，滑稽）


第九十三章：天界和地狱，其实是一家的对吧？肯定是这样的！
　　“嗯？……列克星敦小姐，你是说的露科亚吗？”艾尔玛听到了列克星敦充满好奇的询问，不由得转过头来。
　　她略微的偏了偏头，眨巴着深蓝色、如同明星般耀眼的眼眸，回答说道：“唔~~露科亚和我都是龙族没错啦。不过不同的是，她从远古时候就已经生活在这边的世界了。并且，是作为阿兹特克人的统治之神、也就是羽蛇神而活跃。”
　　“……羽蛇神？”列克星敦有些困惑的歪了歪头，想了想，迷茫的摇了摇头。
　　对于神话故事，她因为并不是很感兴趣、所以并没有了解太多。估计，也就仅止于流传最广的那一类神灵的、众所周知的名号吧。
　　“露科亚的本名叫做魁札尔科亚特尔，基本上都在一边俯瞰着世间、一边为了维持两个世界的平衡而操劳。……这样的，一直生活在这边的世界呢。”艾尔玛对于露科亚的态度、比起对托尔，实在是好太多了。
　　也许因为本身就是秩序阵营的龙族，对世界的均衡看的格外的重要，所以对尽心尽力为两个世界平衡而劳累奔波的露科亚、她有种遇到了同伴般的亲切感吧？
　　拉菲这时候，也插话了进来，顺着艾尔玛的话、接过话茬，微微笑道：“其实，羽蛇神的传说拉菲我是听过的哦~~传说中，她好像曾经因为醉酒、而将自己的妹妹给推倒了来着……”
　　听到拉菲含着揶揄笑意的这番话，列克星敦张了张嘴巴，却是无语凝噎、好半天都没有吭声。
　　敢情、这位羽蛇神小姐，还是一个彻头彻尾的百合咯？竟然连自己的妹妹都不放过吗？……实在是干得漂亮、呸，实在是太卑鄙了！
　　列克星敦不知道怎么的，脑海中回想起自己的妹妹、萨拉托加那春风化雨般的笑颜，心神不由得泛起了些许波澜，温馨的感觉徜徉在心扉。
　　也不知道加加她们怎么样了，……唔，话说，自己好像不管离开多久，回去都是过去一个星期来着？这么说，似乎对于她们而言，并不算是分别很久呢。
　　她怔怔的有些出神，而展台上的阿提拉和露科亚，却是陷入了、姑且能够用胶着来形容的微妙氛围里。
　　“呐呐~~就让我叫你阿尔吧？……好吗？好吗好吗~~~？”露科亚也不知道是天然还是怎么的，明明阿提拉都露出那么不耐烦、不愿意的神情，却依然纠缠不休。
　　如同太阳般耀眼的阿提拉，如同利剑般刚毅的阿提拉，都如此的令她中意以及喜欢。
　　那样的喜欢，并非是禁断百合的爱恋，仅仅只是、对于合心意的美好事物的欣赏。
　　但即便如此，那真挚的情谊，那格外主动的攻势，都让阿提拉不禁对露科亚露出了格外困扰的神色。
　　“不行，叫我阿提拉。”阿提拉实在是被露科亚弄得烦了，连退数步，嗓音清冷如同幽幽的月辉，澄澈的说道。
　　因为觉得不可爱，从来都是希望人家称呼自己为‘阿尔提拉’、而非是‘阿提拉’的她，此刻却是以这样的形式宣告着自己的不满。
　　如果不是还惦记着目前正在进行话剧的表演、列克星敦也还在看着这边的演出，阿提拉早就踩踏着狂风、抽身离开了。
　　…………
　　——事件CG‘被纠缠着的阿提拉小姐，现在很苦恼’收录达成~！
　　…………
　　后台里面，已经没有戏份的薇奈特和珈百璃，此刻却是有些头疼的偷偷看着台上的两人。秀眉都仿佛拧成了一团似得，她们格外的困扰，不知道此时该怎么办。
　　继续播放旁白来推动剧情吗？不可能的，剧情虽然说以前也是因为女孩子们强烈的个性、而七拐八拐的，但是好歹主线依然在维持着。
　　但是，现在露科亚意外的、以强势的姿态客串进来，就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，令得主线彻底的崩溃掉了。
　　“嘁~~没办法了。”目前唯一认识露科亚的托尔早已经不知道去了哪里，珈百璃轻轻的啐了一口，心情似乎很不好。
　　她看向薇奈特，认真的说道：“只能够先联系一下拉菲了。……那个腹黑的家伙，想必应该是留了后手的对吧？”
　　“嘛、嘛啊~~似乎只能够这样了呢。”薇奈特挠了挠脸颊，点了点头，心里颇为无奈。
　　那清秀端正的俏脸上，浮现出了些许强颜欢笑般的苦笑，她微微的抬起右手，掌心中顿时一个漆黑的魔法阵旋转起来。
　　妖异的符文在其中缓缓的流转，如同清泉汨汨而出般、逸散出神秘晦涩的气息。
　　“喂，是拉菲吗？”薇奈特看到魔法阵上、正中心的文字变化了之后，顿时眼睛一亮，轻柔的唤了一声。
　　“嗯，薇奈，是我啊。”魔法阵里面，传来了拉菲那如同云絮般柔软的嗓音。
　　“这是干什么？”在观众席里面、怀抱着拉菲的列克星敦，看到拉菲双手虚抱着一个白色的神秘魔法阵，不由得好奇的问道。
　　拉菲回过头来，抿了抿嘴，轻轻的笑着回答说道：“这是通讯的魔法，薇奈特找我有事的话……应该是话剧的事情了吧？”
　　聪明伶俐如她，以展台上现在那谜一般的剧情走向、怎么可能推断不出薇奈特和珈百璃现在很苦恼呢？
　　……话说回来，话剧的进程、在尾声的这会儿卡的有点够久了呢。不能够太过分，得想办法快点结束才行啊。
　　拉菲给列克星敦解释了之后，就开始低着头、小小声的通过魔法跟薇奈特交谈起来。
　　…………
　　——事件CG‘通过通讯魔法，天使和恶魔相互勾搭’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦看着这样的一幕，真的是不知道该说什么好，总觉得、有种复杂微妙的心情呢。
　　通讯魔法这种东西，就跟电话差不多吧？可是，为什么恶魔的通讯魔法能够跟天使的通讯魔法连通到一起呢？难道你们天界跟地狱、其实是一家的吗？
　　这样想着，列克星敦的思绪就有些发散了，不是很能够收得回来。而趁着这会儿，拉菲也已经跟薇奈特商量好了，有了解决目前事情的办法。
　　虽然有着魔法暗示观众们，但仅仅只是让观众们忽视舞台上的异常之处、只会将魔法当成话剧特效的一部分而已。
　　并不会让他们忽视时间的流逝，也并不会让他们、纵容这个话剧一直的进行下去啊。
　　现在的这个时候，已经有不少的观众开始躁动不安了。
　　作者留言：
　　PS1：太太我最近又回了舰娘的坑，然后我觉得……
　　……我需要U96~~~~就跟在FGO需要大王、狐狸、清姬、龙娘这样的女孩子一样需要！（拍桌，猛拍桌）


第九十四章：百合啊，那可是百合啊！百合结局多好啊！
　　“你打算怎么做呢？拉菲。”列克星敦那带着询问意味的视线落到了拉菲身上，轻声的问道。
　　拉菲回过头来，对着列克星敦露出了些许笑容，轻快的说道：“……还好拉菲我之前留了个心眼，在播放旁白的小音箱里面设下了魔法印记。”
　　“只要我启动魔法印记的话，就可以将旁白切换成口述的模式……唔~这样就相当于随机应变，动态的改变剧情吧。”她似乎因为这事心情格外的愉快似得，眉飞色舞的、滔滔不绝的回答说道。
　　…………
　　——事件CG‘留了后手的拉菲超~机智’收录达成~！
　　…………
　　但是，列克星敦总觉得，标致端正的俏脸泛着些许微红的拉菲，貌似不仅仅是因为解决了话剧演出的问题而高兴，似乎还因为别的什么原因、兴奋不已。
　　心里不由得升起的、这样的想法，令她略微的有些担忧。
　　拉菲对列克星敦的想法并没有太多的注意到，而是嘴角含着些许愉悦的笑容，眼眸中狡黠的灵光如同星辉般荡漾。
　　她小脑袋颇有些贼兮兮的低着头，右手虚抬在下巴边，左手却是像是遮挡般、拦住了右手的光芒。
　　“勇者战胜了恶龙，而正如现在这样，恶龙托尔又将一位更加强大的魔龙召唤出来。”拉菲略微的压低了些许的音调，嗓音如同春风拂面般柔和、如同淙淙流水般舒缓轻盈，说道。
　　而相对应的，表演话剧的展台上，那两边巨大的音箱同一时间、同一时刻的也将拉菲的话同步的传达给整个文艺会场的所有人。
　　“——勇者战胜了恶龙，而正如现在这样，恶龙托尔又将一位更加强大的魔龙召唤出来。”
　　那洪亮明朗的声音、回荡在这个会场之中，震荡着大气，令得原本都有些焦躁不安、觉得不耐烦的人，都重新的将目光汇聚到了展台上，看着露科亚和阿提拉。
　　露科亚的言行举止给人一种慢吞吞的、如同奶油般细腻软糯的感觉，格外的粘人。她就像是认准了阿提拉似的，非常、非常的想要和阿提拉做朋友。
　　而阿提拉就是对她的这种、如同温柔细婉的泉水汨汨流淌的气质，意外的并没有什么办法。说实话，她真的很不擅长应付这样的、略微有些天然的类型，困扰几乎都写在了那精致的俏脸上。
　　所幸的是，拉菲手动的操控起音箱述说旁白，让得她们之间那微妙的、有些怪异的气氛顿时一扫而空。
　　阿提拉绯红色的眼眸轻轻的泛起了涟漪，抿了抿嘴，不再理会露科亚，心神全部都关注到了音箱的那个方向。
　　话剧的剧情已经差不多接近尾声，只要她好好的听着旁白的指示、完成收尾，就不用再像现在这样、站在台上尴尬的写不了台了吧？
　　饶是在千军万马中来去自如、气概非凡的阿提拉，也不禁因为这样的事情、而心里头觉得颇为的忧伤。
　　…………
　　——事件CG‘阿提拉小姐现在很感伤’收录达成~！
　　…………
　　“——然而，就在勇者以为又将是一场恶战的时候，魔龙却是因为勇者飒爽的英姿、而对勇者一见倾心。”
　　拉菲在列克星敦的怀中小小声的说着，几乎是除了她自己，并没有太多的人听到。
　　但是，这文艺会场中、几个超大的音箱，却是尽职尽责的将她的话传荡给所有的观众。
　　阿提拉清冷的面容、眼角一抖，本就不吭声的她更加的沉默。
　　神特么的‘因为勇者飒爽的英姿、而对勇者一见倾心’！比起战斗的剧情，哪怕是再艰苦的战斗，她觉得都比这样的剧情要轻松千百倍。
　　她实在是、不太能够应付的了，露科亚这个刚刚降临、就来势汹汹的想要跟她套关系的女孩子，主动的女孩子，她虽然不反感、但也绝对说不喜欢。
　　露科亚的反应却是相反，因为不知道从哪里来的旁白点明了她的心事，露出了些许羞涩的、软软的笑容。总觉得，格外的和她的心意就是了。
　　一如既往眯细着的眼眸，缓缓的睁开了些许，那一双美丽如同灿烂宝石的异色瞳，带着些许连连的异彩看着阿提拉。
　　略微的，有些期待阿提拉的反应。
　　“我是勇者，而你是魔龙，我们终究是不能够走到一起去的。”阿提拉的反应还真是有她独特的风格，军神之剑在手中舞出剑花、猎猎生风，嗓音澄澈而又坚定的回答说道。
　　那凛凛的俏脸带着刚毅的神情，总给人一种格外坚决的意味。
　　然而，露科亚真的是有些天然的过分，仿佛并没有听出阿提拉回绝的蕴意似得，歪了歪头说道：“可是没关系啊，我并不介意的啊，……啊，对啦~！”
　　“勇者不都是有着坐骑的吗？我可以投敌过来的，我来做你的坐骑、不就是同一条战线的同伴了吗？”她就仿佛是想到了什么，双手轻轻的一拍、合十起来，笑眯眯的微微偏头说道。
　　阿提拉略微紧绷的俏脸、面部肌肉如同痉挛般的微微抽搐，眼睛死死的瞪着露科亚，用无声的沉默来表明自己心底的抗议。
　　好半天，她忽然就像是察觉到了什么似得，猛地扭头看向了拉菲的方向，目光若剑、好似鹰隼，定定的望着。
　　拉菲被阿提拉尖锐的视线看的有些不太自在，悄悄的撇了撇嘴，然后张开小嘴、缓缓述说着接下来的旁白。
　　在阿提拉警告般的目光注视下，她之前简单构思好的结局又只能够继续的拐弯，重新再往另外的一个方向发展了。
　　……反正，只要有趣不就行了吗？台下的观众们，肯定是不会介意的，况且他们也不知道原本的剧情是个啥样。
　　只是用轻缓柔和的话语慢慢的讲述旁白，拉菲的心情还是略微的有些幽怨。
　　阿提拉怎么就不开窍呢，反正是话剧，怎么来都好嘛~之前不是闹得挺欢的吗？怎么现在就怂了呢？
　　百合啊，那可是百合啊，多好的百合结局啊，为什么就不能够装作是接受露科亚的爱意、然后圆满的结束呢？
　　她心思百转，眼珠子滴溜溜的转起来，似乎又在想搞什么事情似得。
　　…………
　　——事件CG‘拉菲小姐总想搞些事情’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：说出来泥萌可能不信……昨天太太我刚鄙视了一下那个辣鸡的永恒之蓝，今天就糟了劫了2333~~~（双手拄着下巴，严肃）
　　……我这么说的话，泥萌信吗？唔~~为什么想怠惰一下找个借口这么难？（头锤桌，苦恼）


第九十五章：秃头不一定变强，但是头却一定会更加的亮！
　　身为天使的拉菲小姐是固执的，是执拗的。
　　既然她心里忽然已经觉得百合的结局是非常的好、绝赞美妙的话，那么无论如何她也会想要将故事往百合的方向引导。
　　……比如，不是还有前身为公主、现今为女王的薇奈特，以及她的侍女珈百璃吗？这不就是妥妥的百合的素材吗？
　　约莫是又花了几分钟的样子，话剧总算是在拉菲的救场、加引导的情况下，磕磕绊绊的落幕了。
　　时间虽然比起预定的要久了几分钟，但是因为姑且还算是个蛮优秀的话剧的缘故，评委和观众们自然也就是睁一只眼闭一只眼了。
　　但是，评奖评优的话，估计是不用想了。超过了那么多时间，早就已经没有资格了。
　　……虽然，几乎所有的人，薇奈特、拉菲她们就从来没在意过这个。
　　“嘻嘻~~列克星敦老师，你觉得如何？……看到这样的话剧，是不是有种、眼前一亮的感觉呢？”拉菲轻轻的抿着嘴，略微俏皮可爱的嬉笑着询问说道。
　　列克星敦微垂着眉梢，困扰的咧了咧嘴，颇有些强颜欢笑似的笑了笑，不知道该说什么好。
　　平心而论，后面的剧情即便是接近了尾声，也依旧是很迷。
　　听从了旁白诱导的阿提拉，跟露科亚打了一架，然后就顺势、逃也似的败走了。
　　没错，就是败走。作为勇者的阿提拉，按照剧本，被露科亚给撵得鸡飞狗跳，远走边荒。而魔龙露科亚，大有一副追随到天涯海角的气势，也跟着离开。
　　在之后，女王薇奈特差遣人寻找到了依旧被绑着作为人质、却已经不知道被忽略到那个山沟沟里的侍女珈百璃，救回了帝都。
　　自此，女王薇奈特和侍女珈百璃、因为已经没有了先帝的阻碍，顺顺利利的喜结连理、幸福的生活在了一起。
　　……这样的故事，到头来除了有一点点童话的影子在里头以外，如同谜一般的剧情真的是让列克星敦不知道作何评价为好。
　　然而，就是在这个时候——
　　“喂~~！列克星敦大人——~~！”清脆婉转的嗓音如同黄鹂高鸣，带着些许娇憨可爱的韵味，从会场边缘的地方清晰的传达过来。
　　这让不少的认真观看文艺汇演的人、下意识的蹙起眉头，带着些许被打扰的、生气的情绪，看向声音传来的方向。
　　但是下一刻，他们心头的恼怒却被浓浓的惊艳、以及悸动的情绪所替代。
　　如同柔软的丝线般顺滑的秀发、两个双马尾俏丽活泼。洋溢着明朗笑容的俏脸，灿烂得如同百花绽放开来，令人不由自主的都会被感染、心情也随之明快起来。
　　是托尔，她重新的换回了习惯穿的女仆服饰，正踏着轻盈的步伐、一蹦一跳的在周围伫立围观文艺汇演的拥挤人群中穿插-进来。
　　她酒红色的眼眸、如同鲜艳明亮的宝石般熠熠生辉。轻而易举的就看到了列克星敦，她一边挥着手、娇声高呼，一边如同一缕清风、向着这边跑来。
　　…………
　　——事件CG‘拥挤的人群中轻松穿梭的托尔小姐，超厉害！’收录达成~！
　　…………
　　“托尔，你慢点！”列克星敦回过神来，看到了托尔那颇有些横冲直撞气势的身影，顿时吓得脸都白了。
　　喂喂，托尔，你悠着点啊！你可好歹也是一头、轻轻松松能够毁灭世界的巨龙啊！你这么莽莽撞撞的乱来，是想要将整个文艺汇演变成追悼会吗？
　　几乎是下意识的，这样想着的列克星敦猛地站了起来。
　　砰~！
　　“……啊！”
　　“呜咿~~~！”
　　坐在列克星敦腿上、尽情享受着列克星敦软玉温香的怀抱的拉菲，顿时随着列克星敦起身的举动、猝不及防的被一股力道猛地一推，往前栽倒下去。
　　那一声听得令人牙疼的沉闷响声响起过后，不管是拉菲、还是前方的那个带着鸭舌帽和黑墨镜的男子，都不由得发出了宛如悲鸣般的痛呼。
　　…………
　　——事件CG‘被掀飞起来的拉菲小姐是，真·头痛’收录达成~！
　　…………
　　“啊？不不不不、不，不好意思~~~”列克星敦这才想起，拉菲之前还坐在自己腿上的事情，慌乱的神色几乎都写在了绝美的俏脸上。
　　她慌慌张张的将抚着前面椅子、捂着额头眼泪汪汪的拉菲给扶起来，然后手足无措的、不停的向着，那个被拉菲撞到的男子鞠躬道歉。
　　这边的动静闹得有些大，周围的不少的观众都将、带着些许探寻意味的目光，往这边挪了过来。说来也是，毕竟大家作为都挨得很近呢，要是没半点好奇的话，就说不过去了。
　　…………
　　——事件CG‘路人路人的强势围观’收录达成~！
　　…………
　　感受到周围、并不含有什么恶意的好奇视线，列克星敦却是仿佛有些受不了似得，轻轻的低着头，心里羞涩不已，俏脸都泛起了些许动人的红霞来。
　　“唔……列克星敦老师吗？”低沉的、略微显得有些沙哑的声音，听上去似乎有些熟悉。
　　“……诶？是、前辈？”列克星敦抬起头来，看向那个回过头说话的男子，不由得神情错愕的轻呼起来。
　　那个习惯性板着脸、不苟言笑的男子，将鸭舌帽和墨镜慢慢的摘下来，露出了列克星敦熟悉的面容。
　　是高一一班的班主任，也是对她格外照顾的前辈，那位头顶宛如超高度数白炽灯般蹭亮的光头老师。
　　这个时节的天气是春意盎然的，接近正午的现在，阳光虽然暖洋洋的、照在身上格外的舒服，却也能够称得上是炽盛火辣了。
　　明媚的阳光泼洒下来，落到了光头老师那瓦亮的光头上，愣是让列克星敦和拉菲、以及身边的许多观众都不由自主的眯细起眼睛，被晃到了。
　　…………
　　——事件CG‘秃头不一定变强，但是头却一定会更加的亮’收录达成~！
　　…………
　　光头老师似乎也知道是这样的情况，所以重新的将鸭舌帽戴了回去，笑了笑说道：“就是因为这样，为了不影响大家观看节目，我才带着鸭舌帽的。”
　　作者留言：
　　PS1：如果一个作者、本来还算勤勉，然后突然冷不丁的就双开了……泥萌会怎么看呢？
　　……嗯，虽然太太我并不会双开，但是……还是很想知道啊~~（好奇）
　　毕竟，书客不是双开、三开都是主流吗？大佬们经常这么干呢~~~


第九十六章：遇见了列克星敦之后，露科亚感觉自己真的恋爱了！
　　这位前辈、真的是意外的温柔可靠的人啊。列克星敦不由得嘴角扬起柔柔的笑容，心里默默的想到。
　　“……不过，列克星敦老师。”光头老师话锋一转，说道，“以后可要注意了，不要冒冒失失的犯这样的错误啊。”
　　“是、是的，我会记得的。”列克星敦小脑袋重重的点头，嗓音清澈的回应说道。
　　拉菲揉着依旧有些发疼的额头，却是俏脸上挂着愉快的窃笑，看着这样温顺的列克星敦。
　　列克星敦老师真的是什么都好，温柔贤惠、恭检淑雅，就算是偶尔犯一点点小迷糊，也真是天然得意外的可爱呢。
　　“还有……”光头老师坐了下来，不拘言笑的、带着些许语重心长意味的说道，“……不要一直站着，会当到后面的人的视线的。”
　　“啊？……我、我知道了！”列克星敦顿时惊醒了过来，略微有些慌乱的环顾四周，带着些许的惊慌失措。
　　她伸出纤柔白腻的、如同白藕般的手臂，将跪坐在地上的拉菲给拉了起来。
　　“拉菲，我们要走咯~~去和托尔、还有后台的薇奈她们汇合吧。”列克星敦对着温顺的被自己拉起来、有些困惑的拉菲，露出了温柔和煦的笑容，说道。
　　…………
　　…………
　　将艾尔玛懵懵懂懂的一个人扔在那里，列克星敦就拉着拉菲的小手、逃也似的离开了观众席那边。
　　那边周围的观众们那灼灼的、带着些许看戏的意味的眼神，格外的让她招架不住，心里慌得不行，逃掉是个非常好的选择。
　　“列克星敦大人~！”看到拉着拉菲从观众席那边小跑出来的列克星敦，托尔眼睛一亮、情绪很是高涨，笑盈盈的迎了上去。
　　列克星敦来到托尔的面前，和托尔汇合了之后，便是有些诧异的看着托尔问道：“托尔，你怎么来了呢？不在后台待着吗？”
　　虽然说那些参加文艺汇演的表演者们，并不会被限制、是可以离开后台的。但是，这并不代表表演者们会随随便便的到处乱走啊。
　　……尤其是像拉菲、薇奈特她们这样表演话剧的成员们，就会留在后台、就行善后的工作，将表演用的道具、服饰都全部处理好。
　　观众们是来观赏表演的，是来借着文化祭的氛围放松的，但是不代表那些表演的学生们能够松懈下来呢。
　　“耶嘿嘿~~后台实在是太无聊了啦~~”托尔挠了挠头，俏脸微微的泛红，露出了些许羞涩的神情，说道，“我想念列克星敦大人了，所以就过来找你了。”
　　“……你啊~~~”托尔这话怎么听怎么像是告白一样，但是列克星敦实在是听得多了，就没有当回事，失笑般的摇了摇头。
　　松开了拉菲柔软、仿佛没有骨头般的小手，她对着托尔说道：“走吧，我们去后台吧。”
　　“唔？……列克星敦大人，去后台干什么？”托尔听到列克星敦的这话，微微的愣了愣，带着些许惊讶、有些困惑的问道。
　　列克星敦抿了抿嘴，狠狠的瞪了托尔和拉菲两个人一眼，略微的、清纯中带着些许的妩媚。
　　那样的眼神，其中所蕴含的意味，别说拉菲了，就连是不喜欢揣度别人心思的托尔，也是明白了过来、心里清楚的很。
　　估摸着，列克星敦这会儿还因为之前那、稍微有些像是胡闹般的话剧表演，而心里些许的生气吧。
　　托尔撇了撇嘴，没吭声。反正大家都是这么的浪，又不止她一个人，这锅她可不背。
　　文艺汇演的会场周围，围满了观众。那些是没能够在观众席上找到位置的人，熙熙攘攘的拥挤着、强势围观。
　　就像是被挤压的沙丁鱼罐头一样，列克星敦、拉菲和托尔忍着难受的感觉，慢慢挪步、总算是好不容易的挤了出去。
　　…………
　　——事件CG‘爆炸的人群强势围观，拥挤得不得了’收录达成~！
　　…………
　　以踱步的形式缓缓的移动到了后台，除开正在准备表演的学生以外，就看到了苦笑的薇奈特、慵懒的珈百璃、使劲缠着阿提拉的露科亚，以及被露科亚弄得格外困扰的阿提拉。
　　康娜则是在薇奈特的身边，坐在那化妆的桌子上，眼眸眨巴着好奇的视线，看着那些瓶瓶罐罐。除此之外，萨塔尼亚已经不知道跑到了哪里去了。
　　“啊，老师~~~”列克星敦和托尔、拉菲走入到后台，往着自己这边走来的时候，薇奈特是最先发现的。
　　她连忙起身，堆着柔软温暖的笑容迎了过来，隐约可以感觉出那一声柔柔的轻唤中、混杂着的欣喜的情绪。
　　薇奈特的这一声呼唤，就仿佛是在示警一样。其他的学生也就往这边看一眼，惊讶于这些女孩子的美丽，就不会多想。
　　但是珈百璃、阿提拉、康娜她们，却是猛地回过神来，将目光往这边凑了过来，紧跟着就起身，也同样的迎了上去。
　　就连露科亚，也对托尔亦步亦趋跟随着的、婉约动人的列克星敦格外的好奇。
　　她将跟前一直对她不假辞色的阿提拉的反应、非常细致的看在了眼里。从来都是紧绷着脸色对她的阿提拉，却是在这个时候略微的缓和了一些，想来这个女孩子，应该对阿提拉很重要吧？
　　白瓷般精致柔婉的肌肤，细腻得仿佛粉雕玉琢的娇颜。列克星敦有着明净如同澄澈清泉般的眼眸，秀发如缎般微微的飘絮，却有着令人惊艳的温婉的美。
　　那种美，美得令人心动，美得、令人心神荡漾、摇曳难定。
　　哦哦~！这就是薇奈特、珈百璃她们说的列克星敦吗？也就是说，列克星敦现在是托尔的饲主了吗？
　　就算是阿提拉起身相迎了，露科亚也静静的站在原地，没有行动。
　　她眯细着眼睛、软软的笑着，看上去有些呆呆的样子，思绪却早已经不知道飞到了哪里去了。
　　这样的列克星敦，宛如最为纯粹的宝石般剔透耀眼的列克星敦，露科亚觉得，似乎她也非常的喜欢、比起刚毅英武的阿提拉，还要更加的喜欢一些。
　　不，英姿飒爽的阿提拉她也喜欢，温婉如水的列克星敦她也喜欢，怎么办？这是不是就是书上说的、脚踏两条船呢？
　　…………
　　——事件CG‘露科亚小姐感觉自己陷入恋爱’收录达成~！
　　…………
　　“老师，你怎么来了？”薇奈特凑到了列克星敦的跟前，语气明快的询问说道。
　　虽然话剧已经演完了，就像之前说的、虽然很多学生都可以离开，但是却也还是会选择留下来做一些善后的事情。
　　况且，前边的观众席都已经爆满、周围强势围观的人也是里三层外三层，就算想去，他们也没有办法不是吗？
　　偷偷的在后台这边、以独特的角度观看表演，不是很好吗？
　　薇奈特她们就是这样的打算，不管看不看表演，都在这边休息好了。对于列克星敦的到来，出乎意料的同时、自然是有着说不出的惊喜。
　　“呵呵~~~”列克星敦却对薇奈特、珈百璃等人回以了一个‘笑而不语’的笑容，看的怪让人心里凉飕飕的。
　　沃德天！原来从来都是春风化雨般温柔笑着的列克星敦老师，也会露出这样令人略微有些毛骨悚然的神秘笑容吗？
　　这一瞬间，薇奈特、珈百璃、拉菲她们这些女孩子的小心脏猛地一抖，神色都不由得有些不自在了。
　　“列姐姐，抱~~”康娜可没有什么别的感觉，凑到列克星敦的身边，柔软小手轻轻的扯了扯列克星敦衣角，嗓音甜腻的说道。
　　她纯净的眼眸干净无瑕，抬起了头、扬起了视线，水汪汪的注视着列克星敦。那副带着些许撒娇韵味的可怜模样，真的是很让人难以拒绝下来。
　　“好啊。”列克星敦并没有拒绝，含着娴静温和的笑容，弯下腰来，将康娜抱到了怀里。
　　康娜看上去有些肥嘟嘟的、很可爱，但是实际上并不是很重。列克星敦可是拥有着力能扛鼎的超凡力量，康娜的这点小重量真的是不足为虑。
　　而一直默不作声的阿提拉小姐，也心思不在这边，没空理会这边略微有些微妙的气氛。她瞥了瞥那边站着发怔的露科亚，绯红色、宛如樱花绽放的眼眸微微荡漾着些许的涟漪。
　　对露科亚那如火的热情感觉到格外棘手的她，悄悄的往列克星敦这边靠了一点，才稍微的有些安心。打又打不得，实在是不知道该如何应付才好啊，太过于、令她为难了。
　　“老师，……对、对不起。”薇奈特这姑娘真的是什么都好，柔婉善良、耿直温顺。列克星敦为什么这么说，她可是清清楚楚的。
　　不就是因为拉菲那有些胡闹的话剧吗？不就是因为在演出之前根本就藏着掖着、也不知会列克星敦一声吗？这会儿列克星敦用她自己温和的方法兴师问罪，怎么说也不算过分，很正常的。
　　…………
　　——事件CG‘道歉的薇奈特非常的耿直诚恳’收录达成~！
　　…………
　　珈百璃有些心虚的移开了视线，而托尔、阿提拉、拉菲三个则是仿佛死猪不怕开水烫一样，该怎么样还是怎么样，完全没有什么自觉。
　　“唉~~~”这情形，就令列克星敦心情更加的五味杂糅了。不过，就算是只有听话的薇奈特一个人道歉，她心里也觉得好受许多。
　　“……嘛~~或许是我太过于较真了呢~~~”她再一次的长叹一口气，神色缓和了下来。就仿佛是溶解的奶酪般，轻柔得令人心里暖暖的，“总之，……真是，辛苦你们了。”
　　列克星敦伸出柔软的素手，轻轻的抚摸上了薇奈特舒软的秀发，气场真的是柔和的过分、暖入心扉。
　　作者留言：
　　PS1：话说，总觉得最近经常看到类似Rec的这种反穿越的题材的新书呢，是不是这种题材要火的节奏啊？
　　……书中的角色来找作者什么的……嗯，日本可能又得炸了、天朝可能也不能够幸免啊2333（自动滑稽）


第九十七章：无污无垢的百合花开，意外的效果好的过分啊！
　　列克星敦的气场是非常的独特的、温柔而又亲切，总是会让人感受到有种说不出的感觉。
　　本来这一次的事情说大不大、说小不小，她根本就没有什么太多追根究底、兴师问罪的意思。只不过是，小小的、坏心眼的恶作剧一下，吓一吓薇奈特、珈百璃她们而已。
　　顺带着，稍微的警告一下这些女孩子们，告诫她们以后不要那么随意的乱来。虽然这一次并没有引起什么骚动，但是肆无忌惮的用魔法、以及显现出原型来，还是很不稳妥、值得诟病的。
　　“……诶？是、是~~！”薇奈特察言观色的本事还真办法跟拉菲比，拉菲看出了列克星敦只是坏心眼的恶作剧，但是她却一本正经的当真了。
　　听到列克星敦轻盈的语气说出这样的话语，不仅没有刨根问底的追究，似乎还反过来夸奖自己等人，真的是有些出乎于她的意料了。
　　愣了愣之后，薇奈特端庄俏丽的小脸浮现出了松了口气般的笑容，情绪变得有些高涨、喜上眉梢的回应说道。
　　“哼~~~”托尔在列克星敦身后，环着纤细的双臂，将饱满的酥胸衬托出来，很是嫉妒的轻哼了哼。
　　可恶啊！为什么参加演出呢？还不是为了列克星敦那满含着温婉笑容的夸赞吗？为什么就对拉菲一个人说这样的话呢？
　　不仅是她，拉菲也好，阿提拉也好，珈百璃也好，都对、被列克星敦轻柔抚着脑袋的薇奈特，露出了些许羡慕的神色来。
　　啊啊~太卑鄙了，为什么就薇奈特一个人啊？！她们也想要能够被列克星敦如此温柔的抚摸啊。
　　列克星敦虽说是一位聪明灵慧的女孩子，颇有些钟天地灵秀的韵味。但是也许是因为略微有些天然的性子，对谁都是那么的温柔，反而对气氛这种微妙的方面、反应得很是迟钝。
　　周围的女孩子或多或少的醋意萌生，但她却依旧没有半点的察觉到。空气都仿佛渐渐的凝滞下来，周围的氛围变得格外的怪异，却依旧没能够让她警醒察觉。
　　…………
　　——事件CG‘好酸好酸，空气中都弥漫着酸酸的醋意’收录达成~！
　　…………
　　……就是这样，若是没有将CG的弹幕提示关掉的话，列克星敦也许还能够发现什么。但是现在，懵懵懂懂的，总觉得像是被蒙在鼓里、情商真没救了。
　　拉菲心里颇为无奈的叹了口气，缓缓的摇了摇头。就算是想来心思聪颖的她，面对迟钝的、对谁都温和善良的列克星敦，也非常的苦手呢。
　　软妹子，大概都是这样吧？非常的容易亲近，但是想要再进一步，却得付出更加多的努力才行。从某种程度上来说，傲娇反而是最好攻略的？
　　“托尔，那个、不是你的朋友吗？……你要不要上去跟她说说话呢？唔，总觉得她像是孤单的、站在那里发呆。”列克星敦似乎想到了什么，视线越过了围着她的女孩子，落到了不远处的露科亚身上，轻轻浅笑着对托尔说道。
　　之前就觉得，露科亚的身材真的是好的爆炸。纤腰盈盈一握，苗条纤细。沉甸甸的酥胸、柔软饱满，就仿佛是两个十斤重的椰子一样格外的引人注目。
　　……话说，那样的重量，肩膀不酸吗？运动的时候不会重心很难控制吗？列克星敦真的就有些好奇了，因为她自己虽然没有露科亚这么夸张的尺寸，但也格外的令她困扰。
　　露科亚站在那边，静静的、安安静静的站着，没有凑过来。总觉得，她那种怔怔出神的模样，格外的有些呆萌的感觉，也不知道在想着什么。
　　继吃货属性的艾尔玛登场之后，现在该是天然呆萌系的巨-乳妹子了吗？
　　…………
　　——事件CG‘怔怔出神的羽蛇神小姐，想着这样那样的事情’收录达成~！
　　…………
　　“……露科亚啊~这算是老毛病吧？”托尔瞥了眼发呆的露科亚，瞬间就收回了视线，对着列克星敦耸了耸肩说道，“她总是会有时候收不住思绪，进入这种走神的状态。”
　　“毕竟，时间对于我们这样的龙族并没有太多的意义，睡觉也好、发呆也好，都是一种打发时间的方式。”她耐着性子给列克星敦、顺带着所有的人解释说道，“露科亚不是很喜欢睡觉，所以总是会用这种发呆的方式、消磨时间。这样日积月累下来，习惯都改不掉了。”
　　真不愧是露科亚的挚友啊，托尔对露科亚的了解、感觉比起那边的艾尔玛都还要详细许多。
　　就在这时候——
　　“……啊~！”露科亚猛然间轻呼一声，仿佛是被什么斩断了思绪、给打扰到了似得，惊醒了过来。
　　她眯细着眼睛，表情就像是棉花糖般软软的，异色瞳孔被藏在眼睑之下、却依然能够给人一种，懵懂茫然的感觉。
　　“露科亚~！”托尔从列克星敦身后站出来，小跑到了露科亚的身边，轻唤一声。
　　露科亚继续是那种迷茫的状态，给人一种、还没有回魂的感觉。歪了歪脑袋，她萌萌的回应了一声：“……托尔~~？”
　　“来吧，我来给你介绍一下。”终归是自己召唤过来的、为数不多的好友，托尔自然是不会让露科亚被排除的。
　　她迈着匆促的步伐，拉着露科亚就跑到了列克星敦的跟前，正式的给列克星敦介绍道：“列克星敦大人，这个、是我的好友，露科亚。”
　　“露科亚，这位就是我家主人，列克星敦大人。”托尔又转过了头来，对着露科亚说道。
　　末了，她凑到露科亚的耳边，小小声的嘀咕了一句，说道：“就是，之前传讯的时候，说的那位~~~”
　　“哦哦~~~”虽然已经猜到了列克星敦和托尔的关系，但是露科亚还是煞有介事的露出惊叹般的神情，对托尔的话语深表惊讶。
　　“你好，露科亚。”列克星敦对着露科亚露出了和煦如春风暖阳般的笑容，打招呼说道。
　　“你~好~~”拖着略微有些绵软的尾音，露科亚露出绵绵软软的笑容，暖的像是奶油般甜腻。
　　下一刻，出乎了所有人预料的是，她猛地上前一步，‘诶嘿’一声娇呼就抱住了列克星敦。
　　“列克星敦、对吗~~~唔~~我喜欢你呢~~~”露科亚‘诶嘿嘿’的露出古怪的神情，如此耿直而又诚恳的、告白说道。
　　…………
　　——事件CG‘无污无垢的百合花开，对本就是百合的羽蛇神意外的效果超好？’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：太太我不炸鱼了，这是凌晨目前的正常更新，今天又是诚意满满的四更奉上哦~（微微一笑）
　　……当然，这样的四更能够持续多久，嗯，真是一个值得考虑的、严肃的问题呢~~~（自动、啊不，手动滑稽）


第九十八章：友谊的小船，说翻就翻！
　　露科亚那样看上去软绵无力的笑容，仿佛灿烂得没有一点点防备似的，给人一种意外认真、但又好像在开玩笑的错觉。
　　“……什、么？！”
　　“诶？！”
　　“喜喜喜喜喜、喜欢？！”
　　……诸如此类的、充满了惊讶错愕的娇声轻呼，从围着列克星敦的拉菲、薇奈特她们的口中传出。
　　只见她们一个又一个的睁着水润汪汪的纯净眼眸，死死瞪着伸手抱住列克星敦的露科亚。微妙而又复杂的神色轻松书写在脸上，将她们心里的想法流露出来，根本不加掩饰。
　　托尔嘴角扯着非常勉强的笑容，似哭非笑。弯弯的柳叶秀眉微垂着，但是却隐隐的能够看到些许的青筋浮现在额头边。
　　喂喂~！露科亚你实在是太过分了啦！列克星敦大人可是托尔我中意的人诶！喜欢喜欢、非常的喜欢！
　　……然而！别的人，像拉菲、薇奈特觊觎我家列克星敦大人也就算了，你可是我的挚友诶！我最好的闺蜜诶！为什么你也来横插一脚？这友谊的小船还能不能开了？！
　　要不是为了顾忌在列克星敦眼里的形象，她绝对会上去狠狠的将两个人给拉开。
　　…………
　　——事件CG‘因为羽蛇神小姐的宣言，女孩子们感觉到了深深的挑衅’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦身材是非常的好的，酥胸的尺寸也是意外的惊人。虽然比不上羽蛇神这种稀世罕见的、如同珍宝般的世界级欧派，也是相差不远的。
　　被露科亚热情澎湃的一把拥抱住，她就只感觉到自己和露科亚、绵软而富有弹性的酥胸相互之间凶猛的挤压在了一起。
　　虽然因为身高略微有些差距、而没有角度没有对准，但那依然是让列克星敦有种特别胸闷的感觉。柔软的半圆球画出饱满圆润的弧度，别说是后天备演的男生们了，就算是女生、也都是看的眼睛都发直了。
　　两个人这种雄伟的尺寸，这种傲人玲珑的身段，实在是太令人羡慕了吧？
　　…………
　　——事件CG‘紧密相拥的两人意外援气满满？’收录达成~！
　　…………
　　“……喜欢？”列克星敦因为露科亚刚才那劲爆的发言、而愣了许久，这会儿才回过神来，莞尔一笑的说道，“是吗？……那、还真是我的荣幸呢。”
　　她是迟钝的，在感情方面也是并不算聪明的。露科亚的话，在她看来，应该是对于第一印象非常好、有好感的女孩子说的吧？大概，就像是欣赏之类的喜欢？
　　露科亚似乎是才洗过澡没多久似得，柔若无骨的、丰腴的娇躯散发着好闻的清香，有点像是薄荷味的洗发精的感觉。
　　列克星敦不由自主的嗅着露科亚身上的香气，思绪却是有些飘摇。总觉得，露科亚这样热情的女孩子……她还真见过不少，就说托尔，就是妥妥的一个。
　　回想起当初托尔刚来的时候，那股如火的热情让她都有点招架不住呢。
　　“……那个、露科亚小姐，你把我抱得太紧了、我有些喘不过气来了呢~~”列克星敦忽然间收回思绪，露出了些许为难的神色，说道，“还有，你为什么要一直抱着我呢？”
　　拉菲和薇奈特两个人面面相觑，真的是有种无语凝噎的感觉。
　　闹了半天，列克星敦老师还真的当人家是女孩子初次见面、那为了拉近关系才做的拥抱吗？老师，你怎么会这么的甜？平时聪明灵慧的劲头呢？怎么不见了呢？
　　“诶~？耶嘿嘿~~~有什么关系嘛~~~”这回列克星敦算是体会到了阿提拉的苦恼了，露科亚实在是太任性、也太过于粘人了吧？
　　大胆、主动，这样的行为简直是比起托尔还要令人觉得棘手。就算是托尔，也保持着对列克星敦最基本的尊敬、只敢在列克星敦不知道的时候偷偷摸摸的做些这样那样的事情而已。
　　……龙族，总觉得似乎性格都这么的糟糕？
　　所幸，还不等到托尔耐心达到极点、进入暴走状态，站在旁边的、之前早就深受露科亚迫害的阿提拉，直接将军神之剑召唤出来。
　　手握着非铜非铁、材质莫名的剑柄，她冷冽的挥动着长剑、割断空气，遥指着露科亚说道：“放手。”
　　先不说列克星敦是非常的合阿提拉心意的御主，就说之前露科亚得寸进尺缠着她的举动，就早已经让性子平淡的她、心里有些生气。
　　凛凛的神色中，带着不容置疑的威严。周围的空气躁动起来、似乎有着澎湃的斗意昂扬蒸腾，她真的是大有一言不合就动手的想法。
　　“……姆~~真是的耶~我知道了啦！”露科亚略带婴儿肥的俏脸，鼓着腮帮子、软软的嘟着嘴，带着些许难言的、娇憨动人的可爱。
　　她是从远古时期就在这个世界居住的龙娘，不像托尔那样不谐世音，她对于人类世界的人情世故可是很熟悉的。
　　感觉到似乎周围同样喜欢列克星敦的女孩子们、容忍的情绪似乎渐渐的达到了极点，露科亚就顺势的借着阿提拉的由头、果断的松开了列克星敦。
　　看列克星敦这幅柔柔弱弱的、软妹子的模样，以及那柔和的过分的、对谁都是那么的温柔的气质，她倒是对列克星敦多少有了些许的了解了。
　　攻略的事情，似乎不能够急躁呢，这种女孩的好感还真急不来、只能够润物细无声的、慢慢的，步步为营的进行才行啊。
　　难怪，拉菲、薇奈特、阿提拉和托尔她们，会依旧是这样一幅朋友以上、恋人未满的状态啊。
　　露科亚不顾周围的人的视线，又开始发呆了。思绪有些纷飞，怔怔的站在那里，真的是格外的给人一种懵懂迷茫的感觉。
　　…………
　　——事件CG‘想着这样那样事情的露科亚，超懵懂’收录达成~！
　　…………
　　“对了，话说回来，萨塔尼亚呢？她人不在这里吗？”列克星敦这会儿才想起，这边后台似乎少了个人，于是诧异的问道。
　　拉菲抿着愉悦明快的笑容，笑眯眯的、秀手掩着小嘴，回答说道：“萨塔尼亚她啊~~现在正在经历一场意义重大的战斗呢~！”
　　……嗯，没错，真的是意义重大。
　　准确来说，是一场与流浪狗小白的、菠萝包争夺战。或者说，是为了讨回自己的早餐，对流浪狗小白的追逐战。
　　怎么说，貌似都没有什么毛病啊。
　　作者留言：
　　PS1；之前太太我去拍毕业照去了，没来得及更新……（趴在桌上）
　　……总觉得，今天下着绵绵细雨，没什么干劲啊~~~（怠惰，超怠惰）


第九十九章：托尔：我遭受了闺蜜的背刺，这一波血亏啊！
　　之后的两天里，事情很多，真的是出乎了列克星敦意料的忙碌。
　　不仅仅在文艺汇演之后有着文化祭的重头戏、也就是班级店铺的模拟运营活动，需要她去悉心的照看一二。
　　而另外的一方面，作为托尔挚友、百合倾向浓郁的露科亚小姐，听到阿提拉是和列克星敦、托尔住在一起的。顿时非常果断的、就算是睡地板也想要借宿进来。
　　任性，她真的是非常的任性！
　　托尔就不必多说了，看着露科亚都是一副防狼的样子。我把你当闺蜜，你却觊觎我老婆……嗯？怎么这话说的有些怪怪的？
　　而阿提拉，从来都是神色淡然的她，也是俏脸不禁神色微变，眼眸中流露出对露科亚深深的警惕。
　　看得出，除了列克星敦和康娜两个人意外，这两位姑娘还真不是很乐意露科亚这个非常棘手的巨-乳龙娘凑合进来。
　　但是奈何，露科亚一顿软软的、可怜巴巴的撒娇，心底温柔善良的列克星敦自然就是点头同意了下来。托尔连抗议的机会都没有，这就有够让她郁闷的了。
　　列克星敦虽然说是性格温柔如水、颇有些逆来顺受的样子，但实际上在某些决定上有着自己的考量、决定了的事情不会轻易的妥协。
　　她既然已经同意了露科亚借住进来的话，那么自然就不会再做什么更改了。
　　原来租的房屋，那位房东小姐对列克星敦还是蛮照顾的。可以的话，她倒是想要一直租下去的。
　　但是没办法的是，那套三室一厅的租房，似乎已经不太够她们这一群女孩子居住了。
　　康娜、托尔、阿提拉、以及将要搬进来的露科亚，还有列克星敦自己，五个人的话，就真的有些捉襟见肘、不太合适的感觉。
　　换一套更加大一点的租房，现在看来是非常的有必要的。
　　因为有着《行走于动漫的天使》这个神奇的游戏傍身的关系，燃油这样的资源、是可以通过去加油站购买机油柴油之类的油料进行转化的。
　　虽然会有一定数量比例的转换流失，但是效率却也是意外的高的不像话。同理，只要是金属、就能够提炼出钢材资源来，也是同样非常的方便。
　　托这样近乎蛮不讲理的机制的福，列克星敦之前不仅仅通过CG奖励获取了资源……
　　……就连自己那个镇守府系列的本子、出到第四话以来所赚取的丰厚报酬，和作为老师的稳稳妥妥的死工资，也被她几乎全部的拿来购置了燃油，存储了资源。
　　可以说，列克星敦现在的私房钱简直是与日俱增，以令人心情明快的曲线在缓慢的增长着。虽然不能够一波而肥，但也怎么说、都算是收获不菲。
　　穿越世界、为了给镇守府赚取资源的目标，也在以良好的趋势在慢慢的进行着。
　　这些都是后话了，说了这么多，其实是因为……
　　……列克星敦没钱了，她身上几乎一分钱都没有了。租房的钱的话，虽然是有些不好意思，但还是得腆着脸去想托尔要啊。
　　也来越有种、在吃托尔软饭的错觉？不不不，又不是情侣，这能叫吃软饭吗？以后等到本子的第五话画出来，再好好的还钱给托尔吧？
　　镇守府系列的本子，现在总是位居销量榜榜首的，极端的受到各界绅士淑女们的追捧。这也是，列克星敦最为主要的、外快来源呢。
　　于是，现在就变成了托尔小姐，心情变得格外的忧伤哀怨了。她就像是打翻了五味瓶一样，只觉得心里头五味陈杂。
　　这是什么鬼？露科亚现在不仅仅是我的挚友，更是我的情敌啊！妥妥的，就像是分分钟能够翻掉友谊小船的那种！
　　为什么托尔我非得出钱、来引狼、啊呸，引龙入室啊？这也太坑龙了吧？不带这么玩的啊！
　　这真的是托尔心中、格外崩溃的真实心里写照，不情不愿的想法，几乎都写在了脸上。
　　不过，列克星敦虽然不知道为什么托尔会这么的强烈抗议，但是决定了的这事情也不会轻易的改变。
　　略微强硬的从托尔手中借到钱之后，她就因为有过一次租房的经验、熟门熟路的将租房的事情置办好了。
　　家具依旧是现成的，通过自己的舰装空间、或者龙娘们的随身空间，几乎是同一天下午就很利索的全部搬了进去。
　　那一句话叫做什么来着？屋漏偏逢连夜雨？对，托尔现在就是有着这样忧伤郁闷的感觉。
　　之前一个月，和列克星敦两个人挤在一张床上，时不时总会有肌肤相亲的福利。对于她来说，那简直是天堂一样，心里美滋滋得不得了。
　　然而现在，房间终于是宽裕了，列克星敦自然就不会跟托尔再腻歪在一张床上。虽然有好感，但她和托尔又不是情侣，再睡在一起总觉得怪怪的。
　　可想而知，现在托尔现在心里的情绪到底是多么的复杂而又微妙了。
　　托尔我有一句MMP不知道当讲不当讲！这一波，不多说，简直是血亏，毋庸置疑！
　　“托尔，今天我们吃什么呢？”列克星敦此刻，从舰装空间里面拿出一罐燃油，拧开，小口小口的啜饮着，随口的轻声问道。
　　窗外的夕阳斜落、临近西山，暖洋洋的、柔和的阳光泼洒下来，散发着最后余晖。暮色降临，伴着那绚烂通红的晚霞，这会儿已经是下午六点多钟的时候了。
　　“列克星敦大人，请稍等，托尔今天我要好好的露上一手！”托尔在厨房里面，透过那半围的、分割厨房与客厅的矮橱柜，回过头来，信誓旦旦的说道。
　　她围着围裙的姿态，给人一种特别赏心悦目的感觉。左手轻轻的端着平底锅的锅柄，正耐着性子炸着、似乎名叫天妇罗的料理。
　　…………
　　——事件CG‘娇憨俏丽的龙小姐，是美厨娘~’收录达成~！
　　…………
　　那种好闻的、淡淡的、令人垂涎欲滴的香气，逸散开来，弥漫在空气之中。
　　托尔是性格非常开朗的女孩子，郁闷的心情来得快、去的也快，就像是六月的雨一样。
　　既然露科亚住进来的事情已经成了定局，她也只能够在这种血亏的、被闺蜜冷不丁背刺了的局面里面，好好的琢磨该怎么继续攻略列克星敦了。
　　首先，就是在料理上要大展身手，先把列克星敦的胃牢牢的抓住才行！
　　作者留言：
　　PS1：讲道理，现在太太我心情好复杂~~~
　　……明明没有悬赏，却基本上赶上了人家悬赏之后的更新量（捂脸）
　　太太我这样浪，是不是吃枣药丸？是不是该把更新降下来呢？（摸索下巴，思忖）


第一百章：水上乐园，五月一号盛大开业，全场八折大酬宾！
　　“列克星敦~~这个、是什么呢？”蓦地，露科亚扯着软软无力的独特嗓音，从洗浴间里面探出了头来，轻声询问说道。
　　她似乎是刚刚才洗过一个舒爽的澡，浑身都给人一种湿漉漉的感觉。沾染着些许晶莹水珠的、那淡绿偏黄的波浪秀发，披散在身后，隐约可以闻到那好闻的洗发精的清香。
　　列克星敦正百无聊赖的、在拿着手机看轻小说，听到露科亚柔柔的轻唤，不由得茫然抬起头来。
　　露科亚那如同温润美玉般白腻的秀手，拿捏着一个不算很大的塑料瓶子，往列克星敦这边轻轻的挥动着。不知道是不是错觉，她总感觉那个瓶子有些眼熟、似乎在那里见过。
　　“……哦，这个啊~~我记得，好像是以前买过的化妆水吧？”想了好半天，列克星敦才终于是俏脸浮现出恍然的神色来，回答说道。
　　阳春三月的那会儿，她刚刚和托尔在东京找到房子定居下来的时候，是有出去、一起前往步行街买过日用品的。这化妆水似乎可以让皮肤更加的白嫩细腻，也是当时的时候买回来的。
　　……当时真的是脑抽了，会因为店员的推荐顺手就将化妆水给买了回来，这根本就不需要啊。
　　托尔和康娜是龙，阿提拉是英灵，就连列克星敦也是舰娘这样的存在，无论是她们中的谁、人类用的这种不知道效果好不好的化妆水，根本就是鸡肋一样没用。
　　所以买回来，搁置在一旁，列克星敦就将这个差不多快要遗忘了。
　　……话说，不是搬家了吗？怎么会出现在这里？
　　“那，我用一用好吗？……唔，感觉有些好奇呢~~”露科亚依旧是眯细着眼睛、看不到那对美丽的异色瞳孔，但总觉得她似乎对化妆水格外的感兴趣似的，神色颇为意动。
　　列克星敦耸了耸肩，无所谓的轻声说道：“没关系啊，你用吧~~嗯，不过就是可能没有你想象中的效果那么好就是了。”
　　她看到露科亚情绪略微有些高涨、喜滋滋的重新钻回洗浴间里面，不由得微微偏头、眨巴了两下眼睛，心里觉得有些好笑。
　　明明露科亚是龙的关系，肌肤娇嫩的可以滴出水来，还会对这些小玩意儿感兴趣吗？真的是很有意思啊！
　　阿提拉虽然在客厅里面一直不说话，但是列克星敦和露科亚互动的时候，她还是听了一些的。
　　“御主~~那个东西没用吗？”她依然是如同往常一样，垫着榻榻米，很不淑女的分腿而坐，扭头过来询问说道。
　　“……嘛~也不是说没用，该怎么说好呢……该说，只是对我们来说没什么大的作用？”列克星敦纤纤玉指轻点在脸颊上，戳出了一个可爱的小酒窝，模凌两可的含糊说道。
　　她略微的沉吟了一会儿，才继续缓缓的解释说道：“因为，你想啦~~这玩意儿是普通人用来美肤的，对于我、你或者托尔这样的非人存在来说，那一点点的效果就显得非常微不足道了。”
　　阿提拉点了点头，觉得这话稍微的有些道理。
　　真要说起来，搬家这事儿让托尔不能够跟列克星敦一起睡觉、血亏了一大波。但是相对的，对于她、阿提拉来说，就稍微的有些好处在里头了。
　　因为，眼前正在播放着时代剧的液晶屏大电视，比起原来租房里面的还要大上许多，观看体验也是出乎意料的好。
　　对于在这种平和的、没有战斗的环境里面，阿提拉只能够通过看电视打发时间的话，电视的配置更加的高昂、就令她这位性子冷淡的英灵少女，都不禁心情明快许多。
　　“列克星敦大人，麻烦您去将康娜酱叫出来吧~马上就要吃饭了哦~~~”这会儿的时候，厨房里面传来了托尔嗓音温婉的轻声呼喊。
　　在客厅中，隔着与厨房的隔间，都能够清晰的看到、她那忙碌着的身影，曼妙婀娜，盈盈绰约。
　　“好的。”列克星敦将手机的屏幕一关，随手的扔回了自己的舰装空间里面，就霍然的起身，向着康娜的房间移动而去。
　　她轻轻的、象征性的轻轻敲了敲房门，随着一声‘康娜，我进来咯’这样的话语，便是打开房门走了进去。
　　康娜这个时候并没有在写自己的家庭作业，而是拿着一张、似乎是宣传单的纸认真的看着。眨巴着水灵灵的纯净眼眸，似乎有着些许涟漪在其中荡漾着异彩。
　　“……列姐姐，你看这个~~”听到身后列克星敦推门而入的‘咔嚓’响声，坐在椅子上的她转过身来，用那柔柔糯糯的嗓音，轻声的呼唤着说道。
　　“嗯？怎么了吗？”列克星敦略微的觉得有些诧异，走近过来，温柔的询问说道。
　　康娜以非常乖巧的坐姿坐在那里，抬着小脑袋、仰着无邪的视线，将手中的传单递给列克星敦、再一次的说道：“列姐姐，你看看这个~~”
　　“……唔~这是、水上乐园吗？”列克星敦接过康娜手中的传单，凝眸细细的看了过去，俏脸上浮现出、略带些许惊讶的微妙神色，“五月一号盛大开业，全场八折大酬宾……”
　　……总觉得，这样的广告词朗朗上口、真的是莫名的有些亲切熟悉感呢。
　　“康娜，姑且、我稍微确认一下。”列克星敦提着这张质地略微发硬的传单，指了指上面的标语，询问说道，“你是想在五一劳动节的那天，去这个新开业的水上乐园玩吗？”
　　“嗯嗯~~”康娜小脑袋重重的点着，碧蓝色的眼眸熠熠生辉、带着难以掩饰的憧憬。
　　“是吗？……这样啊~~”列克星敦略微的思虑了一下，就露出了温和婉约的笑容，秀手轻轻的爱-抚着康娜的小脑袋、摩挲着她柔顺的白色发丝，说道，“既然康娜想去的话，那么我们就去好了。”
　　“……唔，到时候，把拉菲、薇奈她们也一起叫上吧。”微微的偏着头，她眯着眼睛笑的很柔和，宠溺的语气真的是不用言表都能够感觉出来。
　　“好~~~”康娜嗓音脆脆的、糯糯的，明快的回应说道。感受到列克星敦掌指间的温柔，她不由得、觉得舒服，眯细起眼睛来。
　　那副可爱娇憨的模样，就像是被顺毛的小猫咪般温顺听话，非常的讨喜。
　　…………
　　——事件CG‘被摸头的康娜超可爱’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：今天更新稍微的有些晚了，太太我正在准备论文，实在是不好意思呀~~（滑稽，这是自动滑稽）
　　PS2：不过第四更大概和昨天时间差不多，泥萌就放心吧~！（攥拳轻挥，信誓旦旦）
　　……至少在太太我懒癌没有爆发之前，还能够镇压的住，就不降更新啦~四更继续，稳稳的！（莞尔一笑）


第一百零一章：黏糊糊的化妆水沾染全身，实在是太工口了！
　　当列克星敦带着康娜从房间里头走出来的时候，托尔正好就在摆置着、作为晚餐的料理。空气中飘扬的淡淡的香气，只是稍微的闻一闻就不由得让人食指大动、唇齿生津。
　　…………
　　——事件CG‘品质绝赞的丰盛晚宴’收录达成~！
　　…………
　　油炸得酥脆爽口的天妇罗，色泽明艳得令人垂涎欲滴的三文鱼刺身，作为主食的咖喱鸡饭，以及海带豆腐做成的日式味增汤……
　　……不得不说啊，托尔在这边的世界生活了一两个月之后，料理的水平与日俱增。由最初的笨拙，变成了现在的驾轻就熟、令人不由得为之称道。
　　而相比较起来，列克星敦就完全的不行了。她明明那种温柔婉约、恬淡娴静的贤妻气质那么的浓郁，却真的是半点都没有做料理的天赋。
　　以前倒也不是没有帮托尔做过料理，只是每一次做起来结果总会令人觉得差强人意。
　　同样是照着食谱的步骤一步一步的去做，但是托尔照做了之后能够做出美味的、值得称赞的料理，她做起来、却是有些难以下咽。
　　……或许，天赋的残酷，在这一刻就真的是能够清晰的体味到吧。
　　“嗯？……露科亚呢？”列克星敦帮着托尔将碗筷摆放好，康娜、阿提拉都已经坐下了，却没有看到露科亚的身影，不由得奇怪的问道。
　　阿提拉性子淡漠了些，对什么都是一副并不是很在意的样子。正因为如此，她的言行举止都有种随心随性的韵味。
　　利索的拿着筷子、率先的夹了一个天妇罗，‘咯嘣’的一声脆响，她就开始吃了起来。
　　似乎感觉到了列克星敦询问的目光，阿提拉扬起视线，一边的吃着天妇罗，一边的回答说道：“……她啊~~拿着那个化妆水进洗漱间之后，就没出来过了。”
　　“列克星敦大人，我去叫一叫露科亚吧。”托尔虽然因为被闺蜜背刺的事情、多少有些郁闷，但是总归是有那么多年的交情，她还是不由自主的会以主人的身份、想要照顾一下露科亚。
　　她就是这样的性格，爱吃醋，偶尔喜欢闹别扭，率真、直率，却意外的、很可爱，也很讨喜。
　　……至少，列克星敦就是喜欢托尔这样俏皮活泼的性子。
　　“不用了，我来吧。”列克星敦莞尔一笑，嗓音柔婉的回绝了托尔的提议。
　　已经坐在了自己的椅子上的她，重新双手扶着桌子边沿，慢悠悠的站起身来。向着洗漱间移动而去，她继续说道：“做了这么丰盛的一桌菜，辛苦你了呢~~托尔。这些小事情的话，就交给我来吧~~~”
　　虽然托尔一直是穿着那身蕾丝花边的素雅女仆装，并且也自顾自的以女仆自居。但是她却从来没有真的将托尔当成了自己的女仆。
　　所以，列克星敦的心性注定她不会坐享其成、心安理得的接受托尔的侍奉。更多的，她是从心底里觉得、像是同样身处异世界的两个人，相互扶持的感觉。
　　料理的事情、打扫的事情，托尔已经做了的话，那么这些小事，就由她来帮忙吧。……大概，就是这样的想法。
　　列克星敦思绪纷飞着，来到了洗漱间里面，就看到了洗漱间、不，确切来说是更为里面的浴室中、露科亚的身影，微微的愣了愣。
　　“……诶？”她看清楚露科亚现在略微诡异的样子，怔怔的有些出神，就像是思维陡然间宕机了一样，发出了一声惊疑不定的轻咦。
　　…………
　　——福利CG‘全身涂满了化妆水的露科亚，超工口’收录达成~！
　　…………
　　……这是、什么情况？列克星敦下意识的微微偏头，眨巴了两下纯净的眼眸，恬静的伫立在那里，露出了些许费解的迷茫。
　　露科亚的身材是极端热辣而又火爆的，这一点她根本就不曾怀疑。
　　然而——
　　早已经洗过了一个舒爽的热水澡的露科亚，此刻又重新的将衣衫尽数的褪去。
　　娇躯丰盈而又曼妙，曲线玲珑，纤腰一握。雪白的肌肤，就像是羊脂美玉般的细腻。酥胸饱满而又柔软，却又翘挺浑圆，陡然间失去衣物的遮掩、真的是极其的富有冲击力，很是吸睛。
　　……不过，这些绝赞的要素，在露科亚目前古怪的情况下，似乎都显得有些微不足道了？
　　之前拿走的化妆水，属于豆乳类的，质地是略微粘稠的乳白色。
　　露科亚本身的素材是非常的好的，就算不用这一类化妆品，她都是极为优秀的美人，这一点是毋庸置疑的。
　　但是——
　　她却仿佛特别的没有常识似得，明明只是涂抹在脸上的化妆水，愣是被她很有气势的倒在了全身。
　　白色的略带粘性的浑浊液体，就这这样非常不均匀的散布在她那滑腻光洁的雪肤上。湿湿滑滑、粘粘黏黏，总觉得会令人产生极其糟糕的遐想。
　　“啊咧~~是列克星敦吗~~~？”绵绵软软的、好似糯米糖般的嗓音，从露科亚的口中传出来。
　　她微垂着眉梢，软软的神情似乎格外的困扰似得，带着些许抱怨的说道：“这化妆水很不好用啊，浑身、胸口都有些黏糊糊的。”
　　露科亚带着满脸的白-浊液体做出了一副快要哭出来的表情，令列克星敦总算是回过神来。
　　“……露科亚，你把……化妆水全部涂身上了？”列克星敦睁大了眼睛，眼睛看的发直，有种不敢置信的感觉，简直是惊呆了。
　　沃德天！究竟是要有多么的天然蠢萌，才会将只涂抹脸蛋的化妆水、洒在全身上下各处的地方啊？
　　而且……
　　列克星敦眼眸泛着些许莫名的异彩，不动声色的打量着现在的露科亚。似乎是觉得有些羞赧似得，俏脸上浮现出了动人的绯红。
　　……太工口了！这样子实在是太工口了！简直、就像是、被那什么不可描述的液体玷污了纯洁一样！
　　“……对啊，不是说涂抹在皮肤上，能够让皮肤变得更加的白皙细嫩吗？”露科亚歪了歪脑袋，有些懵懂茫然的问道，带着疑惑不解。
　　作者留言：
　　PS1：更新虽然在凌晨，但是太太我依旧奉上诚意满满的第四更哦~~
　　……这样的话，泥萌能不能够把刀片、月票、推荐什么的，分太太我一些呢？（摊手，讨要）


第一百零二章：沾染了乳白化妆水的舰娘与龙，画面简直超美~
　　“……呃，嗯~话是这么说没错啦~~~”列克星敦挠了挠脸颊，有些害羞的移开了视线，说道，“但是，这个其实只是涂抹在脸上的，你涂抹在全身……并不是这样用的。”
　　如此耐着性子的给露科亚解释着，她现在的心情却是格外复杂而又微妙的。
　　我说，露科亚小姐姐，难道你就这么的、比起托尔还要没有常识吗？……喂喂，这天然呆的有些过分了吧？
　　列克星敦似乎颇为头疼似得，揉了揉额头，又继续问道：“我听艾尔玛说，你不是从远古时代开始、一直就住在这边的世界吗？为什么，会连这个都不知道呢？”
　　“诶嘿嘿~~”露科亚听出了列克星敦略微责备的语气，露出了软乎乎的笑容，如同往常般眯着眼睛，语调舒缓无力的解释说道，“虽然我是从远古时代就在这边生活的，但是并不会经常的跟人类接触啦~~”
　　“……而且，有时候睡上一觉、或者稍微的发下呆的话，可能就会过去很久了。”她说到这里，略微的停顿了一下，想了想，说道，“上次跟人类接触的时候，似乎……嗯，好像是被叫做江户时代来着？”
　　卧槽！这还真是妥妥的跟社会脱节了啊！列克星敦不禁觉得有些无语，捂着脸，无奈的叹了口气。
　　露科亚似乎还没有意识到自己现在的状态是多么的糟糕，多么的令人遐想无限。
　　“……我还以为是涂在全身的呢，没想到不是这么用的啊~~我好像浪费了很多~~”她看了看手中拿着的、如今几乎已经空空如也的化妆水塑料瓶，不由得、俏脸浮现出了惋惜的神色。
　　…………
　　——福利CG‘神色茫然的露科亚，浑身白-浊根本惹不起（滑稽）’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦看到露科亚这幅举动，眼角不由得微微一抖，沉默了一下。性子从来都是温婉淑雅的她，此刻却好像换了一个人似得，气场顿时汹涌起来。
　　“……露~科~尔~！”她一字一顿的、重重的轻唤了一声，拖着精致秀气的凉拖鞋，越过了浴室的磨砂玻璃扇门，走了进去。
　　“嗯？怎么了？”露科亚含着柔柔的、如同奶油般的软乎乎的笑容，诧异的回应说道。
　　列克星敦秀眉微挑，总觉得露科亚这小姐姐的反射弧似乎有些长的过分啊。……又或者说，是根本不清楚现在浑身沾满乳白色液体、究竟是何等的一种糟糕的情况吗？
　　心里颇为幽怨的长叹一声，她就气势汹汹的、在露科亚还没有反应过来的时候，将露科亚手中的那瓶化妆水给抢走了。空荡荡的瓶子，被她轻盈的扔到了垃圾桶里头。
　　“露科亚，已经开饭了……所以，别管其他的，先重新的冲个澡、把身上的化妆水液给洗干净吧。”列克星敦并没有盛气凌人的意思，但是那话语中的、不容置疑的命令感觉，却是彰显的淋漓尽致，意外的霸道。
　　露科亚那常年眯细着的眼眸都缓缓的睁开了些许，露出了那美丽绚烂如同彩虹般的异色瞳孔，有些奇怪的看着这样的列克星敦。
　　气质不一样了呢，干练、利索，带着些许雷厉风行的韵味……啊啊，这样的列克星敦，似乎也格外的令她心动呢。
　　“好~~~”几乎是非常温顺的点了点头，露科亚就向着用来淋浴的花洒的方向、慢吞吞的挪步而去。
　　她稍微的有些意识、或许，将那豆乳类的、乳白色的化妆水泼洒到全身，对列克星敦来说是一件从感官上、糟糕透顶的事情吗？
　　露科亚并不笨，能够从远古时代活到现在，就算是猪都能够成精了，何况是她这样的龙娘呢？
　　只是，活得越久，心性就越发的空灵。大事精明的她，小事上、细节上，却是意外的糊涂。
　　……这一点，是跟托尔并不一样的。托尔小事上井井有条，但是大事上就容易犯浑。这，也是两人之间的差别很大的不同之处。
　　然而，就在这时候，异变突生！
　　“……呀啊——~~！”还没等列克星敦松口气离开浴室，露科亚就非常耿直的一脚踏在了、之前用过放在地上的香皂上。
　　滑溜溜的香皂、顿时因为受到露科亚踩踏的力道，在湿润的瓷砖地上滑出了凶猛的轨迹，连带着露科亚都重心不稳、一个趔趄往后仰着，向着列克星敦再到过来。
　　“什……？！”列克星敦瞪大了眼睛，对于这样突然的变故真的是猝不及防。连躲闪都来不及，她惊呼的声音就被撞过来的露科亚给猛地打断了。
　　砰！
　　沉重得令人牙酸的声响，带着略微有些大的动静，回荡在整个浴室中。天花板上的白炽灯，洒落着略微有些朦胧的光线，连空气中的气氛都仿佛带着些许旖旎的味道。
　　“……呜~好痛~~~”
　　“啊呜~~痛、痛死啦~~~！”
　　列克星敦被露科亚柔软无骨的娇躯压在身下，和露科亚一样发出了痛苦的呻-吟来。
　　她刚才冷不丁的被露科亚撞倒在地上，脑袋都顺势狠狠的敲在瓷砖地上，后脑勺那种震荡的刺痛、疼得她眼泪都要流出来了。
　　而且，这些先不谈，更为困扰的——
　　列克星敦本来穿着一身气质淑雅的家居长裙的，此时因为仅仅的粘着露科亚的缘故、都变得湿漉漉的了。那糟糕透顶的乳白色化妆水，也毫不留情的糊了她一身。
　　这样的状况，真的是糟透了啊！
　　…………
　　——福利CG‘沾染了乳白化妆水的舰娘与龙，画面简直超美~’收录达成~！
　　…………
　　“哎嘿嘿~列克星敦，我好像不小心踩到香皂了。”露科亚稍微的做起来，对列克星敦露出了、根本没有半点反省的笑容。
　　刚才倒在列克星敦身上的时候、列克星敦那柔软滑腻的触感，真的是让她幸福与满足的感觉充盈了心扉，心情格外的愉快。
　　“……我又不瞎，当然知道啊~~”列克星敦缓缓的摇了摇头，无奈的、却又颇为苦恼的瞪了露科亚一眼，娇嗔说道，“托你的福啦~这下连我也要洗个澡了~~”
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我要去答辩了……求奶，毒奶就算了（擦汗）


第一百零三章：托尔有一句MMP，不知道当讲不当讲
　　浴室里面的动静实在是太大了，就连在客厅的餐桌边用餐的托尔、康娜和阿提拉她们，都能够听得清清楚楚。
　　托尔总觉得有那里不对劲，但是却又说不上来。露科亚和列克星敦独处在浴室中，让她格外的觉得有些不安。
　　“列克星敦大人——~~！”她扭过头来，高声的朝着浴室的方向喊了起来，带着些许的担忧、殷切的问道，“……出了什么事情了吗？托尔我好像听到了很大的响声诶！”
　　那种沉闷的响动，托尔觉得略微的有些耳熟，就像是什么重物狠狠的撞击地面一样，刚才脚底下轻微的震动、应该就是这个吧？
　　……难道，列克星敦或者露科亚她们，有谁摔倒在地上了吗？
　　“没事的，托尔~！”列克星敦娇声的高呼，从浴室里面清晰的传达出来。她回应着托尔，说道，“刚才是我没站稳，不小心摔倒在地上了。……唔，虽然不是什么大问题，但是我可能要先洗个澡才行了。”
　　果然啊，还真是摔倒在地上了。列克星敦大人也真是的，这样不小心的话，她作为忠心耿耿的女仆、也是格外的容易为她担心的啊！
　　“那、列克星敦大人，请尽快一些，否则饭菜凉了就不好吃了。”托尔心里头的担忧缓缓的散去，略微的有些放心了。只是这点小事的话，却是并不是什么问题呢。
　　然而——
　　……等、等等~！稍微、等一会儿！
　　托尔刚刚才拿着筷子夹起一块三文鱼肉，放到嘴里，还没等她咀嚼、就忽然愣住了，似乎想到了什么。
　　露科亚那个家伙，似乎好像也是在浴室里面？现在都没有出来……难道是，共浴？！
　　从某种程度上来说，托尔她，真相了。
　　…………
　　——事件CG‘托尔有一句MMP，不知道当讲不当讲’收录达成~！
　　…………
　　因为现在是吃饭的时候，已经浪费了很多时间的列克星敦和露科亚，为了省事也只能够两人一起、用花洒简单的将粘稠的化妆水液给冲洗干净了。
　　至于更加细致的洗浴，还得等到吃了饭之后再说了。
　　但即便如此，也是花了列克星敦、露科亚两个女孩不少时间。当她们一起从洗浴间走出来的时候，托尔的脸色很糟糕、阴沉的可怕，就像是黑的跟锅底一样。
　　盯——
　　她饭也不吃了，那一双酒红色、如同鲜血宝石般的龙瞳，目光尖锐如同利剑，死死的盯着列克星敦和露科亚。
　　露科亚就仿佛是没有察觉到似得，慢悠悠的走过来，坐在了自己的位置上，拿着筷子吃了起来。
　　而列克星敦，也跟着坐下。但是她却敏锐的感觉到了托尔灼灼的目光，微垂着眉梢，似乎有些困扰，被托尔看的蛮不自在的。
　　“托尔，你这么看着我干什么？”她将询问的目光落到了托尔身上，看着略微有些气鼓鼓的样子的托尔，诧异的微微偏头询问说道。
　　“……不，没什么。”托尔就仿佛是赌气一样，‘姆’的一声娇哼，撇了撇嘴，埋头吃起了饭菜来。
　　可是这样的反应，真的是格外的没有说服力啊，反而让人产生出、‘哇啊，这是生气吧？感觉好气的样子’的这种感觉。
　　…………
　　——事件CG‘托尔小姐现在很生气，好气的~’收录达成~！
　　…………
　　阿提拉瞥了她一眼，心明如镜，但是却默不作声，甚至是淡漠的、连看好戏的想法都没有。只是因为，不太想理会这样的事情而已。
　　将自己的饭菜飞快的吃完，她利落的起身，端着盘子放到了厨房里面，就重新的坐回了客厅中、她专用的宝座——那个柔软的榻榻米。
　　时间正好是七点钟左右，这时候又是一个新的时代剧正在连播。这样的阿提拉，明明清冷的、冷冰冰的样子，却给人一种意外可爱的感觉。
　　……或许她，自己并不认同，不以为然。
　　列克星敦有些弄不懂托尔这到底是什么意思？想了半天没理清楚，就开始自顾自的吃起晚餐来。
　　托尔虽然气哼哼的、埋头扒饭，但是实际上却还是不动声色的、偷偷的观察着列克星敦的反应。
　　可列克星敦这种懵懂茫然的反应，仿佛根本就不知道她为什么生气似的，令她眼角一跳，不由得心里有些崩溃的抓狂。
　　……列克星敦大人，你、你实在是太过分了耶~！竟然连追问都不问了吗？托尔我真的是伤心透顶！
　　“……”露科亚吃着美味的菜肴，看着这样的托尔，眯细着的眼眸缓缓的睁开了些许，异色的瞳孔里面一抹精光一闪而逝。
　　但旋即，她又什么都不说了，安分守己的吃着饭。
　　露科亚的表情，是如同奶酪般柔软的，但是这时候的她，慢吞吞的吃着饭、却意外的给人一种在思虑什么的感觉。
　　嗯，她在想，这一波貌似赚了不少啊。不仅体验了一把列克星敦曼妙娇软的身躯，也非常亲密的跟列克星敦共浴了一次。
　　……啊啊~共浴啊，总觉得有些意犹未尽呢。露科亚思绪纷乱，漫无目的的想到。
　　在这一瞬间里，列克星敦蓦地就是身子轻微的哆嗦了一下，觉得脊背似乎有些发凉，总有种被什么盯上了的错觉。
　　“多谢款待，托尔，今天的饭菜依旧美味呢~~”列克星敦吃晚饭，将自己用了的盘子端到了厨房放好之后，走出来笑盈盈的说道。
　　“嘿嘿……列克星敦大人，你喜欢就好~~”托尔的生气，来得快，去的也快，只是列克星敦很简单的夸奖言辞，就令她露出了傻兮兮的、满足的笑容。
　　喜怒于神色，没什么太多的心眼，率真而又可爱，正是因为托尔的这一点，让列克星敦格外的喜欢。
　　“我先去洗澡咯。”列克星敦莲步轻摇，往着洗浴间移动而去。
　　虽然之前非常稍微的冲洗过全身，但是那豆类乳白色的化妆水、依旧是令她身上有些黏黏的，不是很舒服。
　　所以，她现在打算要好好的洗个澡，然后舒舒服服的在浴缸里面泡一泡，顺带缓解一下今天一天因为搬家、打扫房间而忙碌的心情。
　　作者留言：
　　PS1：……嗯，如果不出意外的话，今天依旧是四更，时间和昨天差不多吧。


第一百零四章：托尔与露科亚，双龙娘的谈话似乎有些争锋相对？
　　托尔依旧如同往常一样，在厨房里面殷勤的洗着碗筷。粉红围裙姿态的她，曼妙的倩影亭亭玉立，却是自然而然的流露出娇俏可爱的韵味。
　　她那脱下了绢丝长手套的小手、如同白瓷般精致干净，借着水龙头喷洒下来的水，冲洗着碗筷上、混杂着油渍的洗涤剂泡沫。
　　“……”托尔似乎情绪并不是很高昂，有些沉默，酒红色的高贵龙瞳、都有些光芒涣散。这样的状况，显然她似乎心有芥蒂，走神的厉害。
　　晶莹剔透的水珠，在厨房柔和的灯光下散发着粼粼光彩，就像是一颗又一颗珍珠般、轻盈的顺着她滑腻的肌肤滴落下来。
　　“……托尔？”蓦地，在托尔的身后，冷不丁的传来了柔软无力的轻唤。那种独特的嗓音、那种特有的韵味，她不用回头都知道，是露科亚。
　　“……”托尔略微有些涣散的眼眸、重新聚焦，回过神来。
　　但是，她抿了抿嘴，就像是赌气一样，根本就不回头、也不吭声搭理露科亚。
　　沉默的气氛就像是无声的抗议，就算没有表现在脸上，也能够让人轻松的读懂托尔气哼哼的愤懑心情。
　　露科亚微微的偏了偏头，领会了此刻厨房里面沉重压抑的气氛，微微的、有些觉得困扰了。
　　难道，这就是书上说的，‘友谊的小船说翻就翻’？
　　哎呀呀~如果是这样的话，那真就是有些头疼了呢~~她似乎颇为的苦恼似得，心里暗暗的想到。
　　虽然恋爱是自由的，但是真要说起来的话、确实是露科亚有些不太讲究了。
　　明明她能够轻易的看出，托尔的一颗芳心、不知道什么时候就已经紧紧的系在了列克星敦的身上。那真挚而又炽热的爱恋，就如同汹涌的火山爆发一样势不可挡。
　　然而，就算是这样，露科亚也真的很不客气的、非常主动的对列克星敦发起攻势，将心中的喜欢、完美的付诸了实践。
　　“托尔，该不会、你真的生气了吧？”就像是明知故问一样，她凑到了托尔的身边，软软的微笑着，轻声的询问说道。
　　“……哼、哼~！”回答露科亚的，是托尔那满满傲娇的轻哼。她那柔顺秀长的双马尾微微的摆动着，就像是在无言的诉说她心中的愤慨似得。
　　她在心里头愤愤的腹诽不已，暗暗想到，露科亚这家伙实在是太狡猾、太卑鄙了！
　　明明比谁都要精明，明明比谁都要明事理，却总是装出那副懵懵懂懂的神情，给人一种人畜无害的感觉。
　　……这一次，你休想蒙混过关了！
　　不知道怎么的，忽然就下定了决心似得的托尔，气势猛地高涨起来。她的眼眸锐利得宛如利剑，扭头狠狠的向着身边装傻的露科亚刺了过去。
　　“露科亚，你回答我，你到底要干什么？”托尔言辞忽然间变得尖锐起来，浑身的气焰升腾而起，如同波涛汹涌的大海般暴动起来。
　　千百年的交情、挚友的情谊深厚是没错，可是，这是两码事。列克星敦可是她托尔最为珍视的宝物，绝对、绝对不会让给任何人。
　　就算是露科亚，如果她想要向自己发起挑战的话，托尔也绝对不会有任何的留手。
　　“我想干什么，……吗？”露科亚眯细着的眼眸缓缓的睁开，绝美瑰丽的异色眼瞳里面、尽是精光闪烁，涟漪泛着异彩，给人一种惊艳之感。
　　虽然还是那样软乎乎的神情，含着棉花糖般柔软的笑容，但是她的气势、似乎在这一瞬间也开始变得有些凌厉起来。
　　与托尔争锋相对，根本丝毫的不落下风。
　　这时候才会让人想起，她，露科亚也是一头龙呢，一头实力强大的、从远古时代就存活至今的龙娘。
　　“托尔，倒不如说，让我来问问你，你想干什么？”露科亚并没有正面的回答托尔，反而话锋一转，正色的问道，“……为了，和列克星敦在一起，并且希望自己的感情能够得到回应？”
　　明明是反问的话语，但是她却是用着极为笃定的语气。慢吞吞的、平缓的语调，却在这一刻随着她的气势、意外的有种特别凛冽的感觉。
　　“当、当然咯，这是我最想要的。……怎么了吗？露科亚，你觉得不对？”托尔秀眉微蹙，眼眸凝了凝看着渐渐认真的露科亚，沉声的问道。
　　难道，露科亚终于是忍不住了？想要跟自己用武力来打上一场，决定列克星敦的归属吗？
　　……如果是这样的话，托尔她绝对不会退缩分毫。交情归交情，要是真的纷争起来，打起架来、龙族根本就不会有半点的含糊。
　　露科亚看到目光澄澈而又坚定的托尔，将她的想法轻而易举的看穿，却是沉默了些许。
　　龙族其实是没有那么多弯弯绕绕的，有着强大的力量、悠久的寿命的她们，计谋真的是太过于微不足道了。
　　……率真、直来直往，随着经历过漫长的岁月，自然而然的就会变成这样的性格。
　　露科亚敢发誓，真的是来开导托尔的，真的没有挑衅的意思。但是，托尔貌似自顾自的误会了，以为她是想要用龙族决斗的方式，来解决争端。
　　……这特么的，就令人有些头疼了啊。
　　“托尔，你知道吗？……有些东西，并不是武力就能够得到的。”不知道从何开口的露科亚，反而冷静下来，幽幽的说道。
　　托尔撇了撇嘴，不置可否。
　　“就像是列克星敦，她是有血有肉的，不是你那些冰冷的宝物。她有着自己的意志，有着自己的想法，你不可能能够强求她做什么的。”露科亚喋喋不休的说着，眼眸却是目不转睛的观察着托尔的神色。
　　当看到托尔有些意动、对她的话颇有些赞同的时候，她又继续说道：“所以，我们就算用龙族解决纷争的方式，决斗，也根本没有意义。……这一点，你认同吗？”
　　“……嗯。”托尔迟疑了一下，还是点了点头，深表赞同。
　　作者留言：
　　PS1：不知道为什么，总觉得这一次卷结束、可能要一百二三十章诶……（心情复杂）
　　……嘛，不管了，先搞事吧，搞几波事情。（摊手，莞尔一笑）


第一百零五章：既然大家都喜欢列克星敦，一起来不就可以了吗？
　　露科亚略带婴儿肥的、精致细腻的俏脸，顿时因为托尔的赞成而荡漾出了更为灿烂的浅笑。
　　“那么，列克星敦喜欢谁，不是由她自己决定的吗？”她伸出了自己柔软的、略微有些肉乎乎的小手，拉住了托尔的秀手，“你那样子吃醋，……真的好吗？”
　　“露科亚，你这是什么意思？”托尔被这忽然的话语弄的一头雾水，有些不明所以的问道。
　　她吃醋吗？不，她觉得自己应该不是吃醋啊，只是单纯的、嗯，护食？巨龙保护属于自己的珍宝，不是很正常的吗？
　　似乎从托尔茫然的脸色上，读出了些许、她这样的想法，露科亚不禁秀眉微垂着、露出了更加困扰的神情。
　　虽然托尔一直都有些亲近人类，但是……果然还是对人类的性格习惯都不曾深入的了解过什么啊……
　　露科亚暗暗的思忖着，如此的想到。
　　列克星敦虽然并非是人类，但是行为习惯、观念看法，都跟人类是几乎没有差别的。
　　如果托尔一直是没能够将作为巨龙、常年养成的三观渐渐的与人类的观念磨合的话，真的是非常糟糕的一件事情。
　　露科亚就是因为看出了这一点，才会过来跟托尔谈话的。不仅仅是为了她自己，也是为了托尔。
　　托尔明明知道，列克星敦并非是物品，有着自己的思维，但是还是下意识的将列克星敦、同自己的宝物画上了等号。
　　从某种方面来说，这是没有半点差错的，能够清晰的表明、她对列克星敦的喜欢。
　　但是，从另外一方面的话，这确实阻碍两人关系进步的最为巨大的障碍。
　　恋爱的话，种族不是问题，年龄不是问题，重要的是、如果三观不契合的话，就真的会很容易闹出各种矛盾来。
　　列克星敦是迟钝的，目前没有太多发现这一点。但是随着时间的流逝，这些问题迟早会爆发的。
　　所以——
　　“……我是想说，吃醋本身并没有什么问题，很多女孩子也喜欢吃醋。”露科亚犹豫了一下，略微的、在脑海中组织着语言，指摘说道，“但是，……其实，你吃醋的出发点有问题。”
　　托尔微微的皱起了眉头，觉得有些不太开心。
　　她能够感觉得到，露科亚真的没有什么恶意，甚至连敌意都没有，依旧将自己当成了最好的朋友。
　　……相比之下，托尔之前自顾自的生气的举动，就显得有些很不讲究了。
　　“你吃醋，是因为人家动了你的宝物、你把列克星敦看成是自己的宝物了对吧？”露科亚耐着性子，分析说道，“但是，我之前说过，她是活生生的、不同于你那冷冰冰的宝物的。”
　　“说句不客气的，托尔~你那样看待列克星敦，真的是对列克星敦的一种、不尊重。”她温声软语的述说着，却给托尔一种言辞犀利的感觉。
　　这一刻，托尔心扉就仿佛被狠狠的叩击开了似得，让她动摇的非常的厉害。
　　“……真的、是这样吗？”她喃喃的低语，扪心自问起来。
　　难怪了，难怪觉得，自己明明跟列克星敦相处了这么多日子了，却总是没办法更进一步。
　　……甚至说，她想要变得主动一些，列克星敦就算是无意识的、也会有种疏远的感觉。
　　即便，那个时候，列克星敦依然是、一如既往的温柔。
　　但是，作为龙类的感知，是绝对不会出错的。以往托尔不明白，但是现在，她却有种醍醐灌顶的、豁然开朗的感觉。
　　原来，一直以来，托尔似乎完全的搞错了……
　　“那、露科亚，我该怎么办？”托尔终于是神色有些焦躁起来，双手猛地抓着露科亚圆润的香肩，追问说道。
　　露科亚眯细起了眼睛、嘴角微扬起些许胜利的笑容。
　　“这个嘛~~其实我也不知道啊~~”她露出了些许神秘兮兮的笑容，讳莫如深的说道。
　　“哈、哈啊~~~？”托尔顿时傻眼了，发出了难以置信的惊疑。
　　卧槽！骗人的吧？你刚才绕来绕去、将托尔我绕的七晕八素的，几乎都被你忽悠瘸了，你现在居然半路跳车、撂担子不干了？
　　……逗我呢这是？没想到你竟然是这样的露科亚！
　　“真的，这个还得看你自己啊~”露科亚耸了耸肩，慢悠悠的说道，“我和你一样，都喜欢着列克星敦。跟你说这些，我觉得已经完全够了啊。”
　　“该怎么处理对列克星敦的心意，该怎么与列克星敦、与其他的女孩子相处，这个自然是由你自己决定咯~……这个，我是没法左右你的。而且，估计你自己也会不愿意对吧？”她的声音略微的有些明快，语调舒缓的说道。
　　或许这正是她的魅力所在吧？
　　正是因为这样柔软的、仿佛云絮般的嗓音，才会让人不由自主的放下些许心里的防线，下意识的愿意去听她华丽的内容，对吧？
　　“嘛、嘛啊~这倒也是~~~”托尔微微的点了点头，对于露科亚的话并没有否认。
　　龙族都是非常自我的种族，有时候固执、执拗起来，真的很不听劝。所以才会有用力量、以决斗的形式，解决纷争的办法。
　　“不过，你就不能够给我一点点建议吗？”托尔眨巴着清澈的眼眸，带着些许期待的看着露科亚，说道，“将我忽悠成这样，你要是不帮忙帮到底的话，……就太过分了哦~！我托尔、可没有这样卑鄙的朋友呢~”
　　“诶~~~~”露科亚发出了一声绵绵悠长的娇呼，觉得有些为难了。
　　讲道理啊，她还真没想过这一茬，打算将当局者迷的托尔给点醒之后，她可就打算功成身退的。
　　可托尔这一副‘你不说我就不放你走’的样子，就真的让露科亚困扰的不得了。
　　“……其实吧，要不，你尝试着理解一下人类的行为习惯、心理观念之类的？”露科亚竖起了白葱般的食指，一本正经的提议说道，“通过了解人类的文化，肯定能够对列克星敦的三观有一个更加明晰的把握，那样的话、思维方式的隔阂不就会小很多，甚至是消除掉了吗？”
　　“唔~~这倒是呢~~”托尔觉得这有道理，点了点头，深表赞成。
　　她忽然张开小嘴，又开口问道：“那我具体该怎么做呢？……露科亚，你在这边的世界呆了很久了对吧？对人类那么熟悉，是通过什么办法呢？”
　　她其实是没有太多心急的，直率坦然。之前还因为露科亚一波背刺、来得血亏，生气不已。现在她就屁颠屁颠的向露科亚讨教办法，真的是意外的、很不讲究。
　　“嗯？……我吗？”露科亚听到托尔的问话，怔了怔，旋即似乎想到了什么，从自己随身空间里面拿出一本厚厚的书，递给托尔，“最近我是看这样的书，来了解人类的。”
　　托尔接过露科亚递过来的书，怀着些许激动的心情、凝眸看过去，可看清楚了之后，顿时傻眼了。
　　“……这是、啥？”她忍不住的，发出了一声惊疑不定的轻咦。微微的偏头，她俏脸上浮现出惊愕的神情，“ToLove……出包王女？这是、漫画？”
　　“是啊，是漫画啊。”露科亚很是郑重的点了点头，肯定了托尔的话，说道，“这个时代，漫画啊、小说啊，是非常有趣的文化。……嗯，可以从里面了解到这个时代、日本人的三观是怎么样的呢。”
　　“而且啊，你看——”她重新的将漫画拿回来，一页又一页的给托尔摘出几段印象比较深的情节，说道，“你看看这里，这里……还有这里！”
　　托尔顺着露科亚的手指细细的看过去，阅读了起来。
　　可越是看着里面的情节，越是觉得惊愕，忍不住娇声轻呼起来：“这、这可能吗？”
　　里面的女孩子，都非常的喜欢着男主，以自己的心意、以自己觉得合适的方式，在行动着，追求着男主。
　　可即便这样，明明相互之间都是情敌，甚至是明白对方也喜欢自己喜欢的人，却依旧能够如同闺蜜挚友般的相处。
　　这简直是太过于匪夷所思了，至少托尔是想不透的。
　　她扪心自问，如果是真的跟露科亚争起列克星敦的话，二话不说打起来是绝对可能的。到那种立场坚定的、情敌的局面，像书里面的女孩子那样亲密，就真的有些不太可能了。
　　托尔在自己的世界里面、见过了很多贵族的妻子，一个个机关算尽、谋生谋情的，可这样没有心机的恋爱争夺战争，她还真的是从未闻过。
　　“是不是觉得很震惊？但是，这不是最好的办法吗？”露科亚莞尔一笑，说道。
　　“……最好的办法？”托尔脑子有些懵懵的，只觉得像是被什么冲击过似得，宕机得厉害。
　　露科亚看到托尔现在这样茫然无措的状态，抿嘴一笑，说道：“好啦，说什么都没有用呢~~这本书是第一卷，先借给你了，你去看看吧。”
　　“等看完之后，在思考思考，该如何处理对列克星敦的感情吧？”她莲步轻移，踏着轻盈的步伐，走出了厨房里面。
　　唔嗯~今天，露科亚她觉得自己真的是大胜利呢！不想和挚友托尔反目的她，觉得这样才是最好的。
　　大家既然都喜欢列克星敦的话，一起不就好了吗？反正是百合，有什么好在意的呢？
　　作者留言：
　　PS1：太太我每天这么努力的更新，就不悬赏啦~~（双手一拍）
　　……所以，把泥萌手头上的刀片、打赏和票票们分我一些好吗？（摊手）
　　而且，更新这么给力，书怎么的也算是可以每天追更的程度了吧？……你们觉得呢？（双手拄下巴，严肃认真）


第一百零六章：看着漫画书学习人类文化的托尔（笑），超认真~
　　“……哈啊啊~~~~”美滋滋的在浴缸里面、泡了个舒舒服服的热水澡之后，列克星敦拉开门，随着逸散出来的袅袅热气，舒爽的长舒了一口气。
　　她那原本泡澡的时候、温婉盘起来的亚麻色秀发，已经被她解开，放了下来。如瀑如烟的长发依旧有些湿漉漉的，伴随着袅娜的白气，给人一种清雅脱俗的美感。
　　呼呜呜呜——
　　吹风机被列克星敦握在手中，卯足了功率、奋力的吹拂着她那湿哒哒的发丝。那随风轻柔飘絮的秀发，就仿佛是柔顺的柳絮般纷纷扬扬。
　　“列克星敦，洗完澡了吗？”露科亚这略微天然的姑娘已经不知道什么时候出现在了这洗漱间里面，在列克星敦的身边、嗓音柔柔软软的，她轻声的微笑着问道。
　　她总是含着那样舒缓悠长的嗓音，嘴角挂着奶油般甜腻温和的淡笑，偶尔在露出些许略微娇萌的、走神的神情，真的是不由得令人格外的喜欢。
　　列克星敦喜欢露科亚这样的气质，喜欢她这样的、恬静温顺的气韵。那柔和的过分的气场，就和她的、是那么的相似，总会让人不由自主的放下心神的防备。
　　“……准备好了吗？该你洗澡了哦，露科亚~”列克星敦温润白腻的手指摩挲着自己的发丝，让吹风机的热风吹得更加的均匀一些。略微的回头，她笑着对露科亚说道。
　　其实，列克星敦是非常喜欢干净的女孩子。
　　……这也导致了，她在选择租房的时候，别的条件什么的先都不看了，就看洗澡的设备是否优渥。
　　要是洗澡的条件优越的话，列克星敦就算是价格在高，只要不是很离谱，就完全的没有问题。
　　顺带一提，这一次的租房，离她工作的学校也是蛮近的。或者说，地理位置更加的靠近商业街一点点，属于新区。
　　本来房租应该是要更高一些的，但是……房东是那个三四十岁的女人……
　　“好的~~~”露科亚就在浴室门外，将自己的衣服慢吞吞的脱了下来，放进了门旁边的衣物收纳箱里头，走进了浴室。
　　…………
　　——福利CG‘沐浴更衣的羽蛇神小姐’收录达成~！
　　…………
　　吹风机的阵阵嗡鸣声响彻在耳边，列克星敦却充耳不闻似的。俏脸泛着些许微红，她略微的有些害羞。明明知道不可取，却依旧忍着加速的心跳、偷偷的将露科亚换衣服的情景看在眼里。
　　女孩子的头发就是麻烦，尤其是长发，湿湿的、总是会很难才能够弄干。即便，用着吹风机烘干也是一样的，花了好些时间。
　　不过，列克星敦已经习惯了。她虽然因为前世是宅男转世、也就是精神层面是男生，但是生理的层次却是毋庸置疑的美少女。
　　适应力本就很强的她，如今早已经习惯了这幅美艳动人的女孩子的身姿了。洗澡什么的，比起起初略微的心头羞赧、要变得更加的淡定起来。
　　“……咦？托尔，你在干什么呢？”列克星敦走出了洗漱间，裹着浴巾，打算回自己房间将睡衣换上。就看到托尔一个人坐在柔软的沙发上，似乎在看着一本书？……嗯？还是漫画书？
　　东京的生活节奏其实是非常的快的，很多人都生活在忙碌之中。但是，这对于列克星敦等人是行不通的，因为她们是最不缺时间、也最不在意那些虚的东西的存在。
　　托尔此时此刻，就正是那样悠哉悠哉的情况。
　　从来都是穿在身上的女仆装，竟然这会儿已经被她脱了下来，只是换上了一件单薄的丝质居家裙。
　　坐在松软舒适的沙发上，托尔修长紧致的双腿并拢、微微的蜷缩起来。圆润的下巴轻轻的抵着白嫩的膝盖——她以这样闲适懒散的姿态安静的坐着，时而秀眉微蹙、时而眉头舒展，她目不转睛的看着漫画书……
　　……然而，这样子，这么看都怎么让列克星敦有种，托尔正在费尽心力继续什么高深的知识的错觉呢？
　　…………
　　——事件CG‘看着漫画书学习人类文化的托尔（笑），超认真~’收录达成~！
　　…………
　　“……嗯？列克星敦大人？……？！”托尔听到列克星敦的呼唤，还是有些反应的。从自己的思绪中回过神来，她茫然的抬起头。
　　只是，那宝石般瑰丽的眼眸中重新的聚起了神光、倒映着列克星敦的身影，她却猛然间就仿佛是被吓到了似得，猛地浑身一震。
　　几乎是下意识的，托尔就将手中的漫画书塞在了身后，掩耳盗铃般的藏了起来。心头略微羞赧的情绪，让她俏脸不禁害羞的泛起了些许的微红。
　　“列克星敦大人，你已经洗完澡了吗？……水温，还合适吗？”托尔露出了些许非常勉强的笑，就像是有意岔开话题一样，转而问道。
　　可惜的是，列克星敦虽然并没有刨根问底的习惯，但是却也同样的没有轻易的放过托尔。
　　反正屋里面全都是女孩子，她也就显得很随意了。裹着绒绒的白色浴巾，身影曼妙绰约，就挨着托尔身边缓缓的坐了下来。
　　“我说托尔啊~别以为我没看见好不？快点拿出来，让我看看你在看什么漫画？”列克星敦笑盈盈的转过头来，柔声的问道。
　　“……不、诶？！列、列克星敦大人~！”托尔总有种什么秘密被列克星敦发现了的心虚感觉，藏着掖着的想法更加的坚定。
　　然而，她的脸色却是猛地骤变，惊声的娇呼起来。
　　别看列克星敦似乎温柔婉约的样子，这会儿下起黑手来还真是不含糊。说话转移注意力的同时，她就已经伸手如爪、将托尔藏着的漫画书给迅猛如电的抢了过来。
　　……这，正是托尔焦急得脸色狂变的原因。这样的列克星敦大人，托尔觉得，太不讲究了啊！太狡猾过分了啊！
　　“呜~~~”托尔轻轻的哼出了无力的悲鸣声来，就仿佛是在争斗中败落的败犬一样，耷拉着肩膀，垂头丧气的样子看上去似乎格外的沮丧。
　　列克星敦带着些许调皮的笑容，莞尔一笑，然后细细的往那本漫画书看了过去。
　　“……咦？出包王女？”她微微的张了张樱色的小嘴，露出了些许惊讶、吃惊的神色。
　　作者留言：
　　PS1：早上爬起来看到书里面的长评，实际上太太我的心情是蛮复杂的。
　　一方面呢，真的是非常感谢两位书友指出太太我的不足之处，我想我在之后会注意并且好好的改正的。就像用形容词肢体描写什么的，已经好多了不是吗？（莞尔一笑）
　　另外一方面呢，话说太太我把CG弄出来真的不行吗？要是大家觉得实时CG不好的话，那么我以后就不把CG放出来了，泥萌清楚就行……这样可以吗？……又或者是，就写一些好玩的CG就行？（疑惑，询问）
　　PS2：嘛嘛~~希望大家能够多给太太我提一些宝贵的意见，虽然这部作品纯属自嗨，但是要是有人看的话太太我也很开心的。
　　……第一次写百合，第一次写日常居多的小说，太太我之前写过一两年小说的经验，完全不够，这本书就当继续攒经验了吧？（抿嘴，笑）


第一百零七章：列克星敦大人，你对结城梨斗开后宫怎么看呢？
　　“……嗯”托尔的小脑袋垂的更低了，眼睑微阖着，有些不太敢去看列克星敦。
　　思绪百转，她实在是因为列克星敦的猛然突袭，而有些猝不及防，乱了些许的方寸。
　　看这样的漫画书，列克星敦大人会怎么看我呢？如果列克星敦大人问起我来，为什么会突然对漫画书感兴趣了呢？我又该怎样回答呢？
　　……这样没头没脑的问题，不停的在托尔的脑海中浮现着，让她脑子里混乱的过分。
　　尤其是，看到列克星敦那错愕的神情，更加的让她想到了别处去了。稍稍的，有些坐立不安。
　　不得不说，在精神格外的紧张的时候，不管是谁、如果不够冷静的话，简单的问题也会被轻易的复杂化呢。
　　明明列克星敦只是好奇，对从来不看漫画的托尔、突然间看起了漫画，稍微的有些感兴趣而已，并没有别的意思。
　　……但是，在紧张的托尔看来，就真的有种被抄了老底的感觉。
　　那些问题真的难吗？随便回答一下，列克星敦就不会再追问了，托尔自己也知道。
　　然而，现在她满脑子都是露科亚之前开导的话语，心虚的情绪真的是无与伦比的盛烈。
　　遇到当事人的列克星敦，想要冷静下来的话，就实在是有些难为托尔了。以前的她，可是能动手从来不BB的性格啊！
　　…………
　　——事件CG‘因为漫画，托尔小姐现在超心虚（滑稽）’收录达成~！
　　…………
　　“没想到、这里竟然也会有出包王女吗？”列克星敦并没有在意托尔的异常，小小声的、用自己才能够听到的声音嘀咕着，随意的反动起漫画来。
　　有着‘优雅出尘的文学少女’这个技能的加持，就算没有完全展开，她的阅读速度也是非常的迅速的。
　　随着书页发出‘沙沙沙’的细响飞快的掠过，列克星敦只是花了几分钟就粗略的将漫画给浏览完了。
　　当然——
　　嘶啦、嘶啦~~~
　　……如同这样的、好似布帛断裂般的响声，时不时的会陡然传出。
　　在托尔和扭过头来好奇看着这边的阿提拉惊悚的目光中，列克星敦是偶尔会将某一页撕下来，慢慢的、就像是仓鼠啃食一样塞进口中。
　　“除了作者，还真是一模一样呢~~~”她将整本漫画翻完，重新的双手一合、将书给轻轻的合上。眼眸中泛着些许的涟漪，她的心思莫名的有些纷飞起来。
　　一样的剧情，一样的情节，就连主角的名字都是一样的。
　　……这《出包王女》漫画列克星敦虽然只看过一卷，但是，却是敢肯定，这就是自己记忆中、曾经看过的那一部漫画。
　　原来，以自己前世的世界为基、而建立的无数动漫世界，也会有这样的讯息交互的情况吗？
　　有着自己的存在的、那一个名为《舰娘收藏》的游戏，还只是相似而已，并没有完全的将自己的世界表述出来，接受的资讯并不完善。
　　但是，这一部，却是有些完备的过分了。简直是，就像是一个模子刻出来的一样。……就连画风，也是如此。
　　“列、列克星敦大人~~~”托尔嗓音前所未有的轻柔，带着些许的惊愕，她轻唤了一声列克星敦之后，问道，“你、你刚才，在……吃书？”
　　…………
　　——事件CG‘2333，被吃书的举动吓到的托尔超可爱’收录达成~！
　　…………
　　“嗯？……吃书？”列克星敦被托尔的这一声轻盈的呼唤，给叫的回过神来，思绪就此而中断了。
　　她似乎很没有自觉一样，茫然的眨巴了两下的眼睛，看到手中那有些许残缺页数的漫画，不由得露出了恍然大悟的神色来。
　　MMP啊~！列克星敦心里不由得头疼的暗骂了一句。
　　为了省时间，她自然是下意识的用了‘优雅出尘的文学少女’这个技能。却忘记了，这技能的后遗症就是无意识的会吃书啊。
　　虽然书页的味道、嗯，还是蛮不错的，带着些许的墨香……
　　……但是！这貌似不是列克星敦自己的书吧？这吃了岂不是药丸？
　　“哈、哈哈~~~”这回，轮到列克星敦心虚了，她就像是做错了事情的孩子一样，讪讪的笑了笑，尴尬的移开了视线。
　　她迟疑了好一会儿，才幽幽的道歉说道：“对、对不起，这是……嗯，我看书的习惯了~~我并不是故意的，明天，托尔，我帮你重新的买一本回来吧？”
　　“没关系……”托尔缓缓的摇了摇头，却是这样的说道。
　　反正，又不是她的书，是露科亚的。就算要赔偿，也是应该赔偿给露科亚才对。
　　她接过了列克星敦递还回来的《出包王女》漫画，下意识的看了看。忽然猛地似乎想到了什么似得，她的眼眸中绽放出了些许的光亮。
　　“……对、对了！列克星敦大人~”托尔语气中饱含着些许的诧异，问道，“我看漫画书、你不介意吗？”
　　“嗯？介意？我介意什么？”列克星敦有些不明所以的愣了愣，歪了歪脑袋困惑的问道。
　　“我是说……听那些步行街的大叔大妈们说……”托尔抿了抿嘴，犹犹豫豫的说道，“……看漫画好像不是很好的事情似的？只有那些被叫做宅男的家伙，才会看的……好像……”
　　妈妈，我的心好痛！列克星敦此时此刻的脸色极为精彩，绝美的俏脸上、那面部的肌肉如同痉挛般的抽搐，有一种无语凝噎的、心塞塞的感觉。
　　……卧槽！看漫画怎么了？宅男怎么了？本姑娘前世就是宅男，就喜欢看漫画。不仅仅是漫画，小说，动画、游戏，都有涉及，难道还碍着谁了吗？
　　“……托尔！”列克星敦突然间神色一正，变得严肃起来。她的觉得，自己有必要好好的纠正一下托尔的观念。
　　必须、嗯，必须告诉她——宅，是一种生活享受，是一种人生态度。她列克星敦，最最喜欢宅文化了~！
　　“是、是~！”托尔敏锐的感觉到了列克星敦身上气势的变化，不由得一个哆嗦，正襟危坐起来。
　　“我告诉你，那些都是愚见！”列克星敦双手伸出来、轻轻的搭在了托尔细削的香肩上，认真的说道，“看漫画怎么了？入宅怎么了？这是一种生活态度，我、列克星敦就喜欢看漫画啊，最喜欢了！”
　　…………
　　——事件CG‘传教的列克星敦现在貌似非常狂热？’收录达成~！
　　…………
　　托尔怔怔的听着列克星敦的这番话，有种懵逼的感觉。
　　……原来，这一切，敢情只是自己想太多了？
　　原本的时候，她对漫画感兴趣，打算学一学里面的人类习惯之类的知识，就还给露科亚的。但是后来，不小心看入迷了，这才会导致被列克星敦抓个正着。
　　那时候她还后悔，为什么不回自己房间躲着看的，被列克星敦抓到肯定会完蛋的。
　　……然而，现在，果然是她想太多了。
　　“那、列克星敦大人，这本漫画，你喜欢看吗？”托尔蓦地好像想起了什么，眼睛一亮，追问列克星敦说道。
　　没想到列克星敦大人竟然喜欢看漫画啊，这可真是意外之喜呢！她觉得，要是能够好好的迎合列克星敦大人的口味，跟她欢声笑语的讨论漫画的情节的话……
　　……是不是可以更加的亲密一点呢？
　　“嗯，喜欢~”列克星敦慢慢的笑着，喋喋不休的说道，“我跟你讲啊，出包王女……”
　　她其实是知道阿提拉和托尔并不看漫画的，所以以往自己看漫画都是在房间里、上网订阅的。这也是，为什么托尔并不知道列克星敦喜欢看漫画的原因。
　　但是，今天托尔竟然对漫画感兴趣了？而且还是《出包王女》这样有趣的神作？嗯，列克星敦觉得，是时候好好的对托尔进行一波传教了。
　　眉飞色舞的给托尔详细的介绍着《出包王女》的知识，她的情绪真的是非常的高涨。
　　刚刚洗过澡的列克星敦，毛茸茸的浴巾仅仅只是将浑圆饱满的酥胸裹住、一直到那富有弹性的大腿根部。洗发精那甜腻的芳香，柔柔的、缭绕着鼻尖，真的是格外的诱人。
　　托尔虽然在听，但总觉得是云里雾里的，眼神总会不由自主的落在这样、带着些许娇媚韵味的列克星敦身上。
　　“……对、对了~！”她就像是猛的想到了什么，脑海中灵光一闪，岔开了列克星敦的话题，追问道，“列克星敦大人，你对那个……嗯，结城梨斗开后宫的事情怎么看呢？”
　　稍微的，托尔她想知道，列克星敦的看法。
　　有着绚烂的酒红色的美丽眼眸，一眨不眨的、饱含着些许忐忑的情绪，盯着列克星敦。
　　“……结城梨斗开后宫的事情？”列克星敦被突然打断了自己的话匣子，倒也并没有觉得生气，想了想，回答说道，“这不是很好吗？……如果能够顺利的开出一个和谐的后宫的话，那不是大家都幸福的、最为完美的选项吗？”
　　几乎是下意识的，前世是宅男的她、依旧是习惯性的以男主的角度来看。自然而然的，得出了这样的结论，非常的大众。
　　“所有人都幸福，吗？”托尔略微的低下了头，有些沉默。
　　共享？还是独占？
　　她在脑海中细细的重新品味着、之前露科亚的话语，神色有些阴晴不定。
　　重新的抬起头来，托尔怔怔的看着列克星敦、那令她喜欢到骨子里的娇颜，恍惚间似乎有了一种豁然开朗的感觉，心里也有了些许的明悟。
　　作者留言：
　　PS1：嘛~稍微的，有点对不起呢，貌似长评的小伙伴意思被太太我误解了……
　　……是要让太太我只写有些有用的CG，不要拘泥于固定的格式吗？（双手拄着下巴，思忖）
　　嗯，好的，那太太我以后就减少CG的出现，就留一些好玩的CG好了，这样可以吗？（疑惑，询问）
　　……讲道理嘛，泥萌就不要纠结到底收藏了多少的CG了，该写的时候我会写的，不太喜欢这样水字数。没战斗的话，日常管饭，真没必要写。
　　话说，用CG吐槽不好吗？……唔，太太我觉的其实还行的样子诶。（歪头，诧异）
　　PS2：……果然，太太我的功力还有待提升，谢谢书友们给太太我提的意见了~~非常感谢！


第一百零八章：渐渐的，她似乎变成了一个废萌萌了，还粘锅！
　　“原来、这样啊，或许……也不错呢~~~~”托尔就仿佛是忽然顿悟了、解开了什么心结似得，眉头舒缓来开，露出了些许轻松的笑容。
　　她眼眸中泛着连连的异彩，看着列克星敦，用明快的语气说道：“列克星敦大人，谢谢你~~”
　　“……谢谢我？”列克星敦诧异的微微偏头，有些不明就里。但是，她却也能够感觉到，托尔似乎像是放下了什么心事似的，整个人都开朗起来。
　　……这让列克星敦觉得蛮好的，不由得露出了温暖的笑容说道：“虽然不知道是什么，但是……能够帮到你，那就好~~”
　　托尔看着列克星敦这样平易近人的微笑，觉得有些心情微妙而又复杂。
　　列克星敦是个十足的软妹，对谁都是那么的温柔，对谁都是那么的亲切。正是因为如此，才会给人一种非常棘手的感觉。
　　迟钝读不懂气氛，明明亲密、却几乎从未真正的展开过心防……
　　……这样的列克星敦，托尔终于是认清楚了现实，不得不承认，她一个人真的是没法拿下列克星敦。
　　或许，这也是露科亚那个看似天然、实则精明的家伙，会选择跟共享、这样的方法吧？
　　自己要不要也这样做呢？托尔不禁有些意动了，但却依旧有些犹豫担心。
　　还是先看看再说吧，看看《出包王女》具体、是怎样的。
　　列克星敦可不知道托尔会有这样的想法，不然肯定会眼角一抖、颇为无语的。
　　卧槽！托尔、露科亚，你们这两只龙娘可真是会玩啊！竟然选择用漫画来理解人类的思维习惯、观念看法？！
　　难道，真的不会因为里面那些、略微夸张的行为，而对人类的行为产生错误的认知吗？
　　……这些，列克星敦自然是没能够说出口的，就像她不知道托尔的想法。
　　继续兴致勃勃的跟托尔传教了一番之后，她起身来，莲步轻摇、回到了自己的房间里面。只留下托尔一个人以严肃认真的、仿佛考究的态度，看着漫画。
　　对于这样的托尔，列克星敦还真有些啼笑皆非的。漫画本来就是人类消遣的精神产物，虽然不乏很多值得汲取的思想观念之类的，但是终究是改变不了它的本质。
　　……有必要，这么仔细认真的看着漫画吗？
　　换好了柔软舒适的睡衣，列克星敦来到自己的书桌前，从抽屉里面将之前未完的画稿拿出来之后，她继续的画着本子。
　　……也就是，镇守府系列的第五话，她只差寥寥无几的数张画稿就能够做完了。
　　时间，就在笔尖轻盈勾勒的、‘刷刷’的细响中悄然流逝。
　　“……呼~~这样就差不多了呢！”过了好长一段时间，列克星敦长出了一口气，揉了揉发酸的肩膀，看着画稿、露出了满意的神色。
　　格外熟练的通过扫描仪，将画稿一张一张的扫描进了电脑里面，她再依次的将画稿上传到了E站里面、标好定价，发售出去。
　　“萌萌~”做完了这一切，列克星敦嗓音轻柔的呼唤了一声。
　　顿时——
　　“主人，萌萌我在的~~”扯着可爱的小尾音出现的，是狐耳狐尾、身穿着日式巫女服的萌萌。微微的曲着腿，她伴随着幽蓝的狐火，轻盈的漂浮在列克星敦的身边的空中。
　　列克星敦扭头看向萌萌，俏脸上浮现出了温柔和煦的笑容，将手中的画稿递了过去，说道：“这是我这一次的本子画稿，麻烦你贩卖给商店吧。”
　　“好的~~”萌萌虽然早就可能猜到了列克星敦将自己叫出来的目的，但是听到列克星敦的话之后，还是不禁喜笑颜开。
　　曾经纯洁如白纸的小萌萌已经不见了，取而代之的，就是她、控列克星敦控得无药可救的、长大的萌萌。
　　萌萌是不喜欢在很多的人面前现出自己的身形的，甚至是出来都不是很喜欢。她喜欢的是，跟列克星敦的单独相处。
　　……那样的话，无论怎样，哪怕是她单方面的想法，都让她感觉到一种和主人二人相处的温馨气氛。
　　“哦哦~这一次的画稿质量似乎很高呢，主人~~”萌萌熟门熟路的将画稿贩卖给游戏商店之后，就略微有些惊讶的说道，“总共，兑换成了70兑换券。”
　　…………
　　——事件CG‘有新的本子可以看的萌萌，心里极度的欢愉！’收录达成~！
　　…………
　　“是吗？……嘛~毕竟画的有些手熟了呢。”列克星敦挠了挠脸颊，俏脸微红的笑了笑，略微的有些害羞。
　　不过，习惯总是有着一种可怕的力量，让人在不知不觉间就沉沦进去。
　　起初还很抗拒画本子的列克星敦，现在虽然心头还偶尔会有些羞赧，但是原先的时候已经可以称得上是非常淡定了。
　　当然，也仅止于此。
　　被萌萌怂恿着，将自己穿过的胖次、bra什么的，第一次给换掉了之后，获得了很丰厚的一笔兑换券。……然后，她因为羞涩、再也没有做过那样的事情。
　　就算是每一次的兑换交易，也仅仅只是本子的画稿交易而已，再也不会将私人的物品交易出去。
　　这样警觉、而又有些固执的列克星敦，不禁令萌萌有些扼腕叹息，觉得人生都仿佛没什么指望了似的。
　　“主人，你真的不再交易点别的东西吗？”她用那饱含期待的目光，看向了列克星敦。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌似乎又有些想要坑主人了？能行吗？’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦眉头一挑，抿了抿嘴，略有深意的笑了笑，说道：“不了，这样就足够了。”
　　就算是再迟钝，她也开始发觉，萌萌这丫头是不是对自己热衷过头了呢？也太黏着自己了吧？
　　明明可以显现出实体来，却从来不曾那样做，就仿佛是根本不想跟列克星敦之外的人相处似得。
　　而且，也不知道是不是错觉，她将自己的私人物品贩卖给商店、虽然不知道会被怎么处理，但总觉得肯定有萌萌的份。
　　这样，可不是很好呢。
　　……这也是列克星敦，为什么明知道私人物品贩卖的兑换券丰厚，却也不再贩卖的缘故。
　　她又不笨，只是偶尔对一些事情迟钝了一些而已。
　　“对了，萌萌~五一我们打算去水上乐园，你去不去啊？”列克星敦就像是想起了什么似得，轻声的问道，“我觉得，你成天的呆在游戏的精灵空间里面，不跟除了我之外的人相处，总归有些不好~~”
　　对于萌萌，她可是将萌萌看成了自己的女儿的。如此的宠溺萌萌，如此的关心萌萌，这样的心意也真的是没谁了。
　　“……呜~萌萌我还是不了。”萌萌略微的想一想在阳光下、水上乐园人山人海的场景，不由得浑身打了个哆嗦，略微有些慌乱的摆了摆手，回答说道。
　　抛开跟有关于列克星敦的各种要素不谈，她其实是非常的单纯的。
　　严格来说，萌萌并没有很大的岁数，自然也就更加的不会有什么阅历。她所了解的知识，都是在见舰娘世界以及在这个联动世界里面、连上网络之后才学会的。
　　成天的猫在游戏的精灵空间里面，成天的连接网络，看动漫、看小说、玩游戏、看本子……嗯，几乎已经可以说是一个废萌萌了。
　　就像是大多数不愿意出门的宅一样，萌萌粘着列克星敦，但是对其他的人、她是真心的不想接触了。
　　没关系啊！萌萌我是主人随身的精灵，自然要跟主人永远的在一起的。其他的人？那有什么关系吗？
　　……渐渐的，萌萌形成了这样的想法。
　　…………
　　——事件CG‘渐渐的，她似乎变成了一个废萌萌了，还粘锅’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦心里默默的叹了口气，觉得很无奈的。不过既然萌萌坚定的不愿意出门的话，她也不好意思强求什么。
　　“算了~~我就不强求你了~~”她看了看时间，已经临近十一点钟了。懒洋洋的打了个哈欠，她慢吞吞的关了灯，躺到了床上。
　　作者留言：
　　PS1：这本书是太太我自嗨才写的，成绩随缘、剧情随缘，果然会暴露出各种各样的问题啊……（捂脸）
　　……嘛，不过这样也好，太太我又不是玻璃心，书友们对太太我提的意见的话，太太我还是记在心里慢慢的改正的。
　　就是不知道，效果明显不……（摊手，叹气，心情复杂）


第一百零九章：托尔，思想境界提高了哦！是加强重置版的托尔了！
　　——第一百零九章：托尔，思想境界提高了哦！是加强重置版的托尔了！
　　清晨温暖的朝阳，从东边冉冉的升起来。照射出的、那明媚的光芒，将天空都渲染出了、绚烂而又迤逦的美丽红霞。
　　“……呼~~”列克星敦迎着泼洒进来的阳光，呼吸着早晨清新的空气，将房间的窗帘拉起、窗户拉开。
　　时光荏苒，岁月如梭。时间总是在不知不觉之间，悄然的从指尖、如同一缕缕细沙般流失。又好似淙淙的流水般，奔流不息，仿佛无论什么样的手段，都无法让它停滞下来似的。
　　距离康娜提出的，要在五一劳动节新开张的水上乐园酬宾的时候，呼朋唤友的前去游玩嬉戏……
　　……的这样意外非常不错的提议，已经过去了差不多十天左右的样子。
　　今天正好就是五月一日、也就是劳动节的那天，所以就算是以前总会在休假日睡觉的列克星敦，也早早的就从床上爬了起来。
　　时至这个时候，暖春的气氛已经显得格外的浓郁了，阳光柔柔的泼洒进来，照耀在身上，都感觉浑身暖洋洋的、极为舒服。
　　偶尔，有着缕缕微凉的轻风拂过面颊，撩动起她那舒滑的发丝，总会带来些许沁人心魄的舒爽。
　　……这是一个清新的早晨，充满了希望的、朝气蓬勃的早晨。明朗的天空，蔚蓝无垠，如同一抹洗净的绸缎般令人心旷神怡。
　　列克星敦遥望着远方，好好的收录了一波CG图鉴之后，觉得迷糊的困意已经被驱散掉了，便是心满意足的开始换起了衣服来。
　　“早上好，列克星敦大人。”托尔虽然偶尔因为龙族的观念和人类的有些不同、而经常闹出事情来，但是却还是能够在某方面称得上是乖巧听话。
　　她就像是掐准了时间似的，列克星敦一打开房门出来，就在厨房里面回过头、笑盈盈的打了个招呼。
　　“早上好，托尔。”列克星敦淡淡一笑，很是温娴的对着托尔回了一个招呼。
　　刷牙洗脸的时候，遇到了阿提拉和露科亚，也是相互之间道了声早安。
　　……这样的氛围，不得不说，真的是太过于温馨、而又和睦了。
　　“列姐姐~~水上乐园，游泳~~！”康娜站在列克星敦的身边，仰着视线，水汪汪的冰蓝色眼眸、波澜荡漾起伏，憧憬的异彩简直是不加矫饰。
　　她那小小只的身子，胳膊、腿弯、小肚子，总之全身都略微的有些肉嘟嘟的，看上去非常的讨人喜欢。早早的就穿上了一身连体的粉红色儿童泳衣，腰间环着一个充满了气的、可爱的儿童救生圈……
　　……嗯，就只是这样，就能够看出，康娜真的是非常的期待、今天盛大开业的那水上乐园啊。
　　…………
　　——事件CG‘早早换上装备的康娜，情绪似乎很高涨哦’收录达成~！
　　…………
　　“康娜~~”列克星敦看着康娜、明明还没到水上乐园就换上的装备的夸张反应，不由得有些哭笑不得。
　　伸出滑腻娇嫩的秀手，她带着些许宠溺的意味、轻柔的摩挲着康娜的小脑袋。感受着康娜白色发丝的丝滑触感，她莞尔一笑的说道：“别急，我们吃了饭就去吧。”
　　“嗯嗯~~~”康娜情绪似乎非常的高昂，很是高兴的回应着。就仿佛觉得头顶列克星敦的抚摸非常的舒服似得，她都不由得眯细起了眼睛来。
　　泳衣什么的，在前几天列克星敦就和托尔、阿提拉、露科亚等几个女孩子，一起去步行街将泳衣给全部买回来了。
　　这也是康娜为什么早早的就换上了泳衣的一个原因之一，因为她现在有啊，不需要到水上乐园再去购买啊。
　　……当然，其实去商业街的百货大楼或许更加好一些，但是，还是那句话，托尔觉得百货大楼就像是敌人的大本营一样~~
　　气氛和谐温暖的吃过了一顿丰盛的早餐之后，列克星敦、托尔、露科亚和阿提拉几个女孩子，就带着康娜一起出发了。
　　“……薇奈、拉菲她们，跟我们约定是在水上乐园的门口汇合。”坐在略微有些拥挤的电车上，列克星敦跟托尔、露科亚她们温婉的解释说道，“所以，等会儿我们可能要到那边等一会儿才行了。”
　　“没关系的，列克星敦大人，时间还很早的~~”托尔满含着甜甜的笑容，灿烂的笑着回应说道。
　　该怎么说呢，如果是之前的托尔的话，听到这个肯定会秀眉一挑、然后心里很不乐意的露出忧伤的神情，进而有意无意的更加的粘着列克星敦、来向那些觊觎列克星敦的小婊砸示威。
　　嗯，非常的单纯，也非常的好懂，直率而又没有那么多弯弯绕绕。
　　但是——
　　经过了《出包王女》、《约会大作战》等优秀作品的洗礼，将那些最新更新的情节都尽数的看完之后，托尔觉得自己的眼光见识、思想境界已经有了一个极高的升华。
　　她，托尔，已经是升级了之后的、加强重置版了。
　　……共享列克星敦？可以啊！托尔现在觉得完全没有问题！
　　列克星敦实在是太棘手了，想要相互之间争来争去、像是争宠一样，还是先把列克星敦拿下再说吧。
　　露科亚微微的偏头，看着这样的托尔，软软的淡笑着，但总觉得那柔和的笑、却有种得逞般的胜利的韵味。
　　……好闺蜜什么的，背刺一次就差不多够了啊。她可还是蛮珍惜和托尔之间的感情的，否则也不会将托尔给带沟里去、忽悠瘸了，对吧？
　　电车在轨道上飞快的行进着，穿梭在东京都市的高楼大厦之间，给人一种别样的感受。
　　东京是日本的首都，是一个高度繁华的、国际化的大都市。从电车中看去，就能够轻而易举的感受到这一点。
　　不过，套用小鱼的话来说，就是……
　　……东京是个很令人向往的地方，尤其是对于她们那种乡下姑娘来说，更是如此。但是，光鲜亮丽的背后，却是充满了无奈。
　　除了机会与钱，东京可以说是什么都有。
　　作者留言：
　　PS1：现在已经在削减没用的CG出现的情况了，太太我对这个倒是没什么意见的，就是不知道泥萌习不习惯啊？
　　……总之、CG什么的，只收录有意思的吐槽CG就可以了对吧？其他的，泥萌自己脑补好吗？（狡猾，坏笑）
　　PS2：话说，之前有书友说，太太我的章节名超~长！希望太太我能够将章节名写在卷首的正文里面，我试了试，泥萌看这样行吗？
　　PS3：推荐一位书友写的小说《漫游二次元的地狱飞鸟》，感兴趣的朋友可以去看一看。


第一百一十章：震惊！匈奴的英灵王者，竟然遇到了痴汉了？
　　——第一百一十章：震惊！匈奴的英灵王者，竟然遇到了痴汉了？
　　可能是因为是难得的节假日的缘故，这时候时间虽然还很早，但是电车里面也是略微的有些拥挤的。
　　列克星敦和阿提拉、露科亚以及托尔她们几个女孩子，渐渐的、渐渐的就被挤到了靠近门的那边，紧挨着冰冷的门扉。
　　康娜被小心翼翼的护在中间，好好的保护着……
　　……嗯，虽然，或许，她可能并不需要保护~~~
　　“……啧，好挤啊~~~”托尔轻轻的啧了一声，绝美清秀的俏脸上、秀眉微垂着，露出了些许困扰的神情。
　　露科亚更是觉得无奈，被挤到了最边边上的她，那沉甸甸如同椰子般的、柔软饱满的雄伟酥胸，都被狠狠的摁在了门扉的玻璃上。
　　……压出了那样浑圆的、半球形的完美弧度，真的是让周围不少的人暗暗的咽口唾沫，移不开视线了。
　　但是，在最里面的她，反而是最安全的，因为……
　　……列克星敦、托尔和阿提拉是在最外面啊！
　　不知道怎么的，列克星敦有种不祥的预感。
　　阿提拉虽然和列克星敦、托尔她们相处了这么久了，性子还是如同往常那样清冷。也就对列克星敦、这位御主，因为‘无污无垢的百合花开’的影响，而有着些许、不小的好感。
　　“……？”从上电车之后，就一直沉默不语的她，忽然平静如清泉般的俏脸、神色微动，旋即微微的蹙眉，眼眸中一抹愠色一闪而逝。
　　…………
　　——事件CG‘震惊！匈奴的英灵王者，竟然遇到了痴汉了？’收录达成~！
　　…………
　　阿提拉是绝世倾城的大美人，这是毋庸置疑的事情。
　　穿着简单素雅的T恤衬衫、以及牛仔热裤的她，身姿纤柔苗条，肌肤黝黑而富有神韵。那清冷的气质中，举手投足之间带着的异域风情，自然是如同致命的罂粟花般诱人犯罪。
　　……然后，真的诱人犯罪了~~~
　　即便是拥挤的过分，即便是周围不少的人都用炽热的、灼灼的目光盯着列克星敦这边，在她们这些绝色的美少女身上流连忘返。
　　阿提拉却依旧能够感觉到，那周围令她极为不爽的目光之中，一道隐晦的、带着些许淫-靡之意的眼神。
　　她虽然背对着那个男人，却轻哼一声，反手探出，在那个男子的手、触摸到她翘挺的臀之前，狠狠的一把扣住。
　　“……嗯？”列克星敦的感知能力也是蛮不错的，自己的雷达上、阿提拉的身后那个象征着敌人的红点，不由得有些诧异的看过去。
　　……呃？痴汉？卧槽！她猛然间惊呆了！
　　喂喂，你找惹谁不好，竟然招惹阿提拉？活得不耐烦了吧？……算了，老哥，稳，稳稳的走好~~
　　列克星敦心里悄无声息的哀叹，默默的给这位猛士在心底送行。
　　然而——
　　等、等等！稍微等一下！她忽然间就像是想到了什么，猛然间就冲着托尔急忙的喊道：“托尔，快点，给我们这边加上认知屏蔽！”
　　“……诶？好、好的~！”托尔被列克星敦这突然的一惊一乍弄的不明所以，楞了一下，却是马上应答，魔法的光芒在这拥挤电车的狭小空间中绽放。
　　……虽然有很多的人都惊异于托尔的魔法，但正是因为魔法的效果迅速的生效，下一刻那些人就将托尔她们理所当然的视若了无物。
　　——咔嚓~！
　　这时候，令人惊悚得几乎下意识哆嗦的响动，那毫无疑问是骨头粉碎崩裂的声音。伴随着阿提拉身后男子那凄厉的惨叫，回荡在整个空间中。
　　…………
　　——事件CG‘痴汉老哥，稳，非常的稳，稳稳的作死哦’收录达成~！
　　…………
　　然而——
　　这几乎可以说是没什么用的！
　　哪怕这个男子并没有真正的触摸到阿提拉的翘臀、哪怕这个男子的惨叫再怎么凄苦，因为列克星敦预先安排托尔施展魔法，根本就没有任何的一个人理会他。
　　这让他心里头更加的惊恐，面容都不禁疼的扭曲起来，额头渗着豆大的汗水、几乎是悔得肠子都青了。
　　早知如此，何必当初呢？
　　男子嘴唇微动着，似乎是想要求饶，眼中露出了哀求的神色。
　　可惜，这并没有任何的作用。
　　阿提拉可不是心慈手软的人，可以说，从来都是天生的战士的她，根本不知道什么叫做手下留情。
　　纤柔彷如无骨般的秀手，反手扣住那男子的手腕。近乎骨头已经被她的巧力崩的、寸寸断裂，浓郁的杀气弥散着，犹如冰窖般的森寒。
　　“哼~”阿提拉并没有放过这个猥琐男子的打算，倒不如说，胆敢如此冒犯她的人，这还是头一个。
　　轻轻的哼了一声，她眼中的杀机陡然盛烈起来。轻盈转身，她并指如剑，黝黑肌肤的纤细手臂，如同一柄稀世神剑般、带着无可匹敌的气势霍然刺出。
　　嗤嗤——
　　细微得让人很容易忽略的声响，却在男子耳边如同惊雷般炸响。他只觉得心脏那边猛地一痛，剧烈的痛楚如同潮水般袭来。
　　“呃……啊……”他张了张嘴，似乎想要说什么，却是血如泉涌，从他口中止不住的溢出。
　　心脏处，那一只细长的手臂绷得笔直，贯穿着男子的心脏。点点殷红的鲜血，顺着手臂、顺着衣衫，滴落下来，仿佛死亡的钟声、宣告着男子的衰亡。
　　阿提拉的眼眸是冷漠的，看不到一点点波动，就仿佛是随手抹杀了一只蝼蚁一样，根本就不值得她心里头泛起任何的波澜。
　　嗤嗤——
　　她抽回了手，又是随着这样令人心悸的响动，男子鲜血如柱，浑身无力的软倒在了地上，缓缓死去。
　　…………
　　——事件CG‘电车中的杀人现场，却并没有让普通人发觉分毫哦’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦、托尔、露科亚都完完全全的目睹了这一幕，也是整个电车中唯一察觉到这起杀人事情的人。
　　“……呜~~！”列克星敦可是第一次看到有人身死，只觉得胃里面翻江倒海般难受，有种几欲作呕的痛苦。
　　俏脸苍白如同干净的白纸，她的有些站不稳，依靠着托尔，神色极为难看。
　　作者留言：
　　PS1：太太我曾经天真的以为，答辩完将论文写完什么的，基本上就没什么事情了对吧？
　　……然而，事实就这么狠狠的踹了我一脚，太太我已经哇的一声哭出来了！
　　好过分啊！为什么会有这么多的事情？（拍桌，猛拍）
　　PS2：早上起来第一件事情就是更新，看在太太我这么敬业的份上，把泥萌的票票、刀片分我一些好吗？好不好呀？（期待）


第一百一十一章：托尔，你爸爸要打上门来了哦！
　　——第一百一十一章：托尔，你爸爸要打上门来了哦！
　　“呕~~~……呕~~~~！”脸色带着些许病态般苍白的列克星敦，正扶着垃圾桶，拼了命般的呕吐着。
　　就像仿佛是要将苦水都要呕吐出来了似的，她的神色痛苦、脸色苍白，看上去似乎极为的难过。
　　“列克星敦大人，感觉好些了吗？……喝口水吧~~”托尔始终陪在列克星敦的身边，看到列克星敦终于好些了之后，赶忙递上了准备好的矿泉水。
　　“……呼呜呜~~”列克星敦接过矿泉水，拧开盖子，喝了口矿泉水漱了一下口、接着便是‘咕咚咕咚’的往自己口中猛灌着。
　　战斗，她并不是没有经历过，也绝对不会是晕血、这样坑爹的症状。
　　……只是，列克星敦真的是第一次见到杀人，也是第一次见到有人身死在自己跟前。
　　那样的冲击力，那种莫名韵味的感触，真的是让她一时半会儿、很难以接受下来。
　　强忍着没有在电车上呕吐，来到水上乐园的这门口，已经是列克星敦很努力的结果了。
　　心里面那种难受的感觉，胃里面翻江倒海般的痛苦，让她几乎连隔夜饭都呕了出来。
　　好半天之后，心绪略微的平静了些许，列克星敦才觉得好了好受了很多。
　　因为她反应很快，及时的让托尔开启了屏蔽普通人认知的魔法，这才并没有造成任何的骚动。
　　……唯一有些对不起的，大概就是那个痴汉老哥死的一文不值、连个收尸的人都没有。沾染着鲜血的尸体，为了毁尸灭迹，也被托尔一口龙息给焚烧殆尽。
　　列克星敦不会怪阿提拉下手太狠，毕竟撩拨谁不好，竟然去撩拨阿提拉呢？
　　要知道，阿提拉的脾气可不是很好的，当初召唤的时候，要不是对列克星敦的第一印象很好很好，能否如此和睦的说话、还真是两说。
　　真要找个女孩子吃吃豆腐什么的，就算找托尔、找露科亚，甚至是找自己……嗯，果然，这种人还是打死算了……
　　“真是的耶~那种地方，你为什么要杀人啊？”托尔看到列克星敦不好受，心里自然是非常的难过的。不由得，她恼怒的瞪着阿提拉，轻叱说道。
　　阿提拉神色平淡的看着这样的托尔，略微的、带着些许深意似的，反倒是看着列克星敦的方向，幽幽的说道：“……我是破坏中的王者，问我这个、有意义吗？”
　　暖暖的春风，轻轻的拂过她的面颊，撩动起她柔软的发丝。可是，这样唯美的情景，却是令托尔、甚至是身边的露科亚，都不禁心头一凛。
　　……真是……从某种程度上来说，很可怕的人类啊！
　　就在这时候——
　　“列克星敦老师~~你们原来在这里啊！”柔婉活泼中带着难言欣喜的声音，从列克星敦、露科亚她们这几个女孩子的身后传来。
　　列克星敦微微的一愣，回过头、循声的看了过去。是薇奈特，她洋溢着些许灿烂的纯洁笑容，跟珈百璃、拉菲和萨塔尼亚向着这边走来。
　　轻盈的挥动着手臂、兴奋的示意的薇奈特，真的是格外的娇俏而又富有可爱的韵味。
　　就像是列克星敦、托尔这边一行人轻装上阵，穿着宜春宜夏的俏丽便服，拉菲、薇奈特她们也是如此，单薄素雅的衣衫、却依旧能够流露出俏皮活跃的感觉。
　　双方在这里汇合了之后，基本上人都来齐了。列克星敦稍作了些许的休息，然后几个女孩子就莺莺燕燕的进入了水上乐园。
　　值得一提的是，艾尔玛小姐似乎有什么事情，列克星敦打电话叫她的时候，就被婉言谢绝，没能够参加进来。
　　…………
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　与此同时——
　　在日本首都的东京、那群山绿水绵延的郊区山林，距离地面万里之遥的蔚蓝天空中……
　　……虚空，就仿佛是被无法阻挡的力量扭曲起来似的，黑色螺旋的门扉、就仿佛是怒涛中荡漾的旋涡般，散发着灰色莫名的气息。
　　那是仿佛，连天穹中夺目耀眼的阳光，都被吸收了干净的、纯色黑暗的门扉，宛如漆黑洞窟一样、带着择人而噬的可怖。
　　轰——
　　只听到一声震耳欲聋的响动，一道庞大如同小山般硕壮的黑影，从旋转的黑色门扉中猛然窜了出来。龙翼舒展着，翱翔于天际，连高空中的大气都被震撼得簌簌发抖。
　　漆黑如夜的鳞片，锋利如刀的龙爪，那是狰狞可怖的、极端富有力量气息的姿态，只是安静的展翅而飞，就足以令人感觉到一种压抑而又霸道的感觉、扑面而来。
　　下方的都市村落、山川河流，都细小如同蚊蝇一样，从这万里高空中看去，是如此的不显眼。
　　呼唤着怒涛般的狂风，疾驰在翻涌的云海中，这头巨龙眸光如同鹰隼、向着东京的某个方向飞快的掠去……
　　…………
　　…………
　　“……嗯？”在水上乐园这边，托尔就仿佛是心有所感似的，回过头、往着一个方向怔怔的回望过去。
　　总觉得，有什么让她觉得心悸的、非常不好的事情，要发生了似的。心扑通扑通的跳个不停，不妙的感觉萦绕心头，仿佛在对着她示警。
　　奇怪……到底是怎么了？错觉吗？……还是……
　　托尔如同宝石般的酒红色眼眸闪过一抹的困惑，略微的、她有些沉思起来，不得甚解。
　　“托尔，你还在这里干什么呢？”身后，列克星敦扶着托尔圆润的香肩，微微的前倾着身姿，贴近托尔，亲昵的、笑盈盈的说道，“别让拉菲薇奈她们等久了啊，我们快走吧~！”
　　说来有些值得诟病的是，明明大家都是一起进来的，也是一起买票的。
　　但是，分配存放衣物的储物箱的序号，却又不是在一个区域。
　　托尔这边，就只有列克星敦一个人和她一起。
　　其他的地方的话……
　　……露科亚和薇奈、珈百璃以及康娜一起，萨塔尼亚和拉菲、阿提拉又在另外一边。
　　这样分散开来的话，到时候汇合起来、多多少少的又有些麻烦。
　　作者留言：
　　PS1：尝试着将CG图鉴出现的次数慢慢的减少，尽量只出现吐槽的、有意思的CG，……嗯，这样尝试一下，感觉还真的好很多（摩挲下巴，点头）
　　……OK~以后就这么干吧（双手合十，莞尔一笑）


第一百一十二章：列克星敦和托尔的泳衣，可以说是诚意满满哦！
　　——第一百一十二章：列克星敦和托尔的泳衣，可以说是诚意满满哦！
　　“……唔，好的，列克星敦大人。”背后紧挨着的列克星敦、那柔软甘甜的少女芳香，缭绕鼻尖，让托尔不禁下意识的细细品味，回过神来。
　　她微微的摇了摇头，将自己脑海中那杂乱的、没有来由的莫名思绪给抛之脑后，重新的露出了温婉的笑容。
　　“走吧。”列克星敦抿嘴一笑，就拉着托尔往着外面的水上乐园场内走去。
　　之前因为目睹了阿提拉杀人的事件，而觉得心里难受的情绪，现在也已经渐渐的平息下来。
　　或者换而言之，性格温柔却内里坚强的她，已经适应了那样血腥的事情。就算以后真的再有什么杀人的事情，甚至是她自己亲自动手，也许她都不会像之前那样、有那样过激的反应了。
　　毕竟，习惯，是一种非常可怕的力量呢。
　　“哇啊啊~~这里的人可真够多的！”托尔跟在列克星敦身边，秀手轻轻放在额前、遮着阳光，左顾右盼的寻找着露科亚、拉菲、阿提拉她们几个女孩子的身影。
　　如同绯玉般瑰丽的眼眸，熠熠生辉，看上去显得格外的娇俏可爱。
　　“呵呵~~这不是很正常的吗？”列克星敦转过头来，微微一笑，分析的说道，“今天是五一劳动节，属于非常重要的节假日。有很多的人都会和我们一样，选择在天气那么好的今天，出来玩玩的。”
　　“况且，这边新开业有很多酬宾活动，环境很好……”她略微的停顿了一下，然后缓缓的、继续说道，“……仅仅是这样就足够吸引很多的顾客前来了呢。”
　　……不得不说，这都是商业惯用的老套路了。
　　不过，列克星敦并不觉得有什么不对的，相反，她没有任何偏见的、觉得这个水上乐园的环境真的是蛮不错的。
　　粗略的看来，整个水上世界，应该也算是斥资数十亿的大工程了吧？在这个并不算偏僻的东京边缘地区，却占地面积宽广得过分。
　　无论是有着水滑梯等玩乐设施的乐园区域，亦或是模拟海滩而建造的休闲区域，又或者是香飘四溢、令人垂涎欲滴的餐饮区域……
　　……诸如此类的区域，有很多，一个又一个就像是小小的庄园般，宽敞而又有些奢华。
　　明明是吵吵闹闹、人头攒动的氛围，却也实际上并不显得太过于拥挤，反倒是这样热闹万分的气氛，意外的令顾客们觉得很有感觉。
　　“啧……感觉这些人类的目光，比起平时更加的过分啊~”托尔踱步的走在水上乐园的入口广场里面，感受到周围的人炽烈的、灼灼如火的视线，很不自在的搓着手臂，蹙眉嘀咕说道。
　　列克星敦听到托尔这颇为郁闷的抱怨，抿嘴轻轻的笑了笑，说道：“嘛、嘛啊~~确实呢……目光稍微的令人、觉得有些困扰呢~~~”
　　说完这一句话之后，她貌似觉得非常的无奈似得，秀眉微微的蹙着，幽幽的长叹了一口气。
　　列克星敦和托尔可谓是青春靓丽的美人儿，就算是东京这样的国际化大都市、也真的是属于非常难得一见的了。
　　如果是平时的时候的话，虽然两人都有着如此美丽的姿容，倒是也不至于引起现在这样、令人兴奋的骚动来。
　　然而，现在却是因为——
　　列克星敦亚麻色的柔顺秀发如同柳絮纷飞，如瀑如烟般轻盈。身姿曼妙绰约，如同一抹青烟般袅娜娉婷……
　　……欺霜赛雪的肌肤，仿若新瓷般的光滑细腻。素白色的吊带比基尼，却是显得那么的典雅婉约，给人一种出水芙蓉般清纯的动人韵味。
　　尤其是那白布半遮着的高挑玉腿，修长而又紧致，就好似一对温润的象牙白玉般，如同最致命的毒药般、扣人心弦。
　　反观托尔，也同样是如此，淡绿色、不同于列克星敦的款式的泳衣，将凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致。橘色的双马尾略微俏皮活泼的摆动着，却又是另外一番娇俏可爱的气韵，格外的吸睛、引人灼灼的瞩目。
　　清丽脱俗的容貌，活泼靓丽的气质，也难怪周围的游客死死的睁着眼睛看，眼珠子都快要瞪出来了。
　　…………
　　——福利CG‘列克星敦和托尔的泳装，真的是诚意满满哦’收录达成~！
　　…………
　　“喂——列克星敦，托尔~~~这边这边！”走了只是一会儿，列克星敦和托尔就听到了特有的、绵软无力的嗓音，高声的呼唤着她们。
　　……这倒是，让因为周围的视线、而露出为难神色的列克星敦和托尔，顺势就转移了注意力，将那种困扰的情绪、抛之脑后。
　　“是露科亚~”托尔转过投来、略微抬起视线，看着列克星敦，轻声的说道。
　　列克星敦也微微的点了点头，对她的话不置可否。
　　不得不说，露科亚的音线实在是太好认了。如同奶油般甜腻，又仿佛云絮般轻飘飘的，仿佛脱力般的韵味、也只有她才能够做的出来啊。
　　有句话是什么来着？宅到深处自然呆，呆到久时自然萌……
　　……这可能说的，就是露科亚吧？
　　循着呼喊传来的放想，列克星敦和托尔就很轻易的跟露科亚、拉菲她们汇合了。所有的女孩子基本上都穿着泳装在这里，看来她们两个人倒是有些磨蹭、最后才来的了。
　　然而，刚刚凑到一起，列克星敦秀眉一挑之后，郁闷的心情似乎就更加的浓郁了。
　　她、托尔、拉菲、阿提拉等几个女孩子，都是那种超高品质的国色天香的女孩子，穿着青春俏丽的泳装、衬托出亭亭玉立的婀娜曲线……
　　……尤其是，露科亚这个身材好到爆炸的女孩，即使是穿着保守得过分的连体黑色泳装，也没露啥，却依旧给人一种意外工口的感觉。
　　就仅仅是那稍微的走动一下，她无意识的、非常漂亮的乳摇，就足够令一堆人狼嚎不已。
　　这样的光景，简直是比起列克星敦和托尔两个人的时候更加的不得了，又怎么可能不会让那群如狼似虎的游客艳羡不已呢？
　　作者留言：
　　PS1；鱼鱼都比较狡猾，太太我果然还是不想炸鱼了，嗯……给池塘里面留一些鱼鱼吧，太太我善良，不想赶尽杀绝（抿嘴，坏笑）
　　……不过，四更的更新还是会有的，全在当天之内吧，不会拖到第二天的情况了。（双手拄着下巴，严肃脸）
　　PS2：讲道理啊，只要太太我还能够给大家更新的话，四更应该是稳稳的……不过五更泥萌就别想了，在外面事情贼多，现在全靠存稿撑着。（叹气，无奈）
　　啥时候太太我更新量下降了，泥萌大概就能够知道，太太我……嗯，得先爬回棺材里头休息一下，以求东山再起、继续诈尸（嘿嘿一笑）


第一百一十三章：说好的分组呢？为什么大家都跟列克星敦走？
　　——第一百一十三章：说好的分组呢？为什么大家都跟列克星敦走？
　　“老师~你们太慢了哦~~”拉菲柔软的秀手掩着小嘴，眉眼弯弯、轻盈的笑着，调笑说道。
　　“抱歉呐~……因为，这边人有点多，刚开始不是很适应。”列克星敦挠了挠光洁的脸颊，露出了略微羞涩的可爱表情，回答说道。
　　虽然以前也穿过泳衣，但那时候就只有镇守府的离岛、鹿岛、雪风、莲等几个女孩子，并不是像现在这样有着这样多的人。
　　那灼灼如火的视线，带着难以言喻的惊艳之感，起初可是让列克星敦非常的难以适从的。即便是现在，依旧有些不习惯，觉得很是困扰。
　　“嘛~也、也是呢~”薇奈特嘴角泛起了一抹苦涩的笑，环着双臂、就像是因为害羞遮掩什么似的，深有感触的赞同说道。
　　平坦的小腹，没有意思的赘肉。纤细苗条的秀腿，紧致而富有弹性。
　　……她穿着的同样也是比基尼，虽然不是同样的款式，但也同样的会有很多白皙细嫩的肌肤暴露在空气中，引人遐想。
　　相比较而言，阿提拉和珈百璃就显得淡定很多。
　　珈百璃是连体的吊带泳衣姑且不论，阿提拉可是穿着布料极少的抹胸式泳装的。
　　那种露出度，几乎不比得她自己、作为英灵的概念武装要好多少。可人家大王眉头都不皱一下，真的是淡定得、如同古井不波般从容。
　　“……接下来我们该怎么玩呢？分组吗？还是……一起呢？”列克星敦嗓音柔和婉约，却是率先的将这个问题抛了出来。
　　萨塔尼亚兴奋的举起手，情绪似乎很高昂似得，回答说道：“分组吧、分组吧！我想去玩水滑梯，你们谁有跟我一起去的？”
　　果然是笨蛋，脑回路真的非常的简单啊。
　　然而，令列克星敦稍微有些意外的是，萨塔尼亚的胸-部还真的是发育的蛮不错的了。这会儿看去，竟然会隐约比起薇奈特、拉菲都还要大上一些。……错觉吧？
　　……又或者是，是因为平时的校服太过于宽松，才没能够看出来吗？
　　“嗯嗯~分组吧，分组比较好。”薇奈特也是对于萨塔尼亚的提议，深表赞同。点了点头，她附和说道。
　　别的几个女孩子虽然都不说，但是，看那神色，大概也就是这个意思。
　　于是，列克星敦顺势就微微的颔首，莞尔一笑的说道：“那行，我们就分组吧。把自己想去的地方说一说，然后同去的就一组吧。”
　　“那么，就由我先来。”她顿了顿，在几个女孩子饱含期待的目光注视下，张开小嘴温声说道，“……我去模拟海滩的那边区域。”
　　“托尔我也去。”托尔简直是对列克星敦忠心得不得了，列克星敦刚说完、她就非常耿直的表明立场。
　　其他的几个女孩子秀眉一挑，顿时就像是被带动了起来似得，紧接着就是一连串的连锁反应。
　　“那么，我也去……”
　　“我也跟着去吧……”
　　“我也……”
　　…………
　　——事件CG‘说好的分组呢？为什么大家都要跟着列克星敦一起走？’收录达成~！
　　…………
　　结果——
　　“哼、哼哒~没人跟我一组就没人一组，我、我自己一个人去浪去！”
　　萨塔尼亚牵着康娜肉乎乎的小手，眼角含泪，几乎心里郁闷得都快要哭出来了。她强撑着，愤愤不平的娇声喊道。
　　说好的分组呢？为什么就她和康娜两个人？为什么你们全去沙滩区域了呢？这简直是太过分了吧！
　　好嘛，就算是笨蛋的萨塔尼亚，也觉得格外的不对劲了，更别说是列克星敦自己了。
　　她露出了颇为无奈的苦笑，但是，毕竟都是女孩子们自己的选择，虽然感觉到其中不同寻常的蕴意、她却也不好再多说什么。
　　…………
　　…………
　　“嘿~咻~~！”列克星敦将从商店里面租借来的沙滩遮阳伞展开，狠狠的钉在了地上。如同打气的口号般的轻呼，从她口中发出来，显得格外的娇憨可爱。
　　如今已经是五月的时候了，气候宜人，太阳的光芒虽然耀眼、但是却也并不会显得非常的炽烈。没有盛夏时候那咄咄逼人的火辣，有的、只是阳光照在身上，那暖洋洋的感觉，令人觉得非常的舒服。
　　列克星敦用白嫩光滑的秀手随意的擦了擦、额头上泌出的香汗，跪趴在松软温热的沙滩上，将宽敞舒适的沙滩布给悉心的铺展好。
　　“……呼~~~”她长出了一口气，乘着遮阳伞的阴影，拿着一罐特意降温过的、清凉的燃油，小口小口的啜饮起来，真的是格外的惬意悠闲。
　　坐在舒适的沙滩布上，列克星敦纤细而富有弹性的玉腿、弯曲了起来，抱着白里透红的膝盖，她以这样的姿势、蜷缩着曼妙婀娜的身子，娴静而又安逸。
　　水上乐园这边的沙滩，是通过一些方法、来模拟海滩的真实境况的。
　　巨大而又辽阔的人工湖泊，干净而又剔透，宛如天空般蔚蓝清澈。被淡黄色的沙岸轻松的环绕着，又有人工的浪涛微微翻腾……
　　……不得不说，这真的是非常的有海边度假的气氛。
　　值得一提的是，列克星敦、托尔、拉菲、阿提拉等几个女孩子选择的这片地方，方圆数百米的范围几乎是没有人的。
　　托这样的福，列克星敦终于是不用被那灼灼生辉的视线、弄得心里面羞涩而又有些困扰了。
　　在热闹营业的水上乐园，人山人海的，这种待遇正常情况下是不用去想的。
　　但是，架不住这边有一个特别擅长暗示魔法的拉菲啊，魔法的光芒荡漾开涟漪，她就轻易的将周围的闲人给驱散了个干干净净。
　　这样堪称作弊一样的包场方式，就算是列克星敦，也不会有什么太多的微词。
　　虽然感觉有些不道德，但是谁叫那些游客们的目光太过于炽烈了呢？有时候目不转睛的看着她们这些姿容端庄的女孩子，仿佛要将她们灼烧干净一般，非常的令人为难。
　　……实在是让人，根本适应不起来啊，要是在那样的氛围里面的话，自己等人玩起来肯定不会尽兴的呢。
　　作者留言：
　　PS1：不知不觉已经22号了，现在猛然间回头一看……
　　……卧槽！卧槽卧槽卧槽！我这个月竟然才更新了十五六万字？（屈膝，跪地）
　　太太我脑海中回想起之前跟大家说的，这月冲击一下三十万字的想法……
　　……这特么的就是遥遥无期啊！（眼角含泪，掀桌！）
　　我果然，还是当一条咸鱼算了……（啜泣，双眼无神）
　　PS2：CG图鉴太太我只是说出现比较有意思的，常规的CG还是会有的，但是不会显示出来，所以……
　　……嗯，泥萌要是发现资源什么的、数量对不上号？嗯，这一定是那些没有被典型抓出来的、常规CG图鉴的锅，她们默默的奉献着一份力量，给列克星敦管饭。（点头，抿嘴笑）
　　PS3：推荐一下一位作者朋友的新书《打爆穿越者的狗头》，感兴趣的书友们可以去看一看。


第一百一十四章：震惊！似乎呆萌的羽蛇神小姐偷跑啦！
　　——第一百一十四章：震惊！似乎呆萌的羽蛇神小姐偷跑啦！
　　托尔、阿提拉、珈百璃、薇奈特以及拉菲等几个女孩子，倒是并没有像列克星敦那样慵懒的乘凉歇息。
　　而是兴致格外高昂的在沙滩的空地上、搭建起球网，她们玩起了名为‘沙滩排球’的运动游戏。
　　“嚯呀~~~！”列克星敦刚刚将视线移过去，就看到托尔伴随着一声中气十足的娇喝，高高的约起，柔软白皙的秀手、猛地一巴掌将那弹力十足的排球重重拍下。
　　就在这一刹那——
　　那富有弹性的排球，被托尔那汹涌澎湃的力道、给打的几乎凹陷起来，宛如一颗出膛的炮弹般，呼啸着狂风，穿过球网，向着对面珈百璃的方向过去。
　　卧槽！珈百璃顿时眼睛都看的发直了，冷汗簌簌的直冒下来。电光石火之间，她几乎是条件发射般的用上了毕生所学，魔法的光芒闪烁，她仓促之间闪现到了一旁躲了开来。
　　咻、轰！
　　那轰天般的响声震耳欲聋，炸的细软的砂砾冲天而起、扬起了漫天尘埃。气浪滚滚，好半天才看到烟霾散去，留下了一个三尺深坑、以及那依旧陷在里面滚烫冒烟的排球。
　　…………
　　——事件CG‘龙娘参加的沙滩排球，怎么跟我想象的不一样啊’收录达成~！
　　…………
　　见到这样的情景，珈百璃只觉得、她有一句ＭＭＰ一定要讲啊！
　　喂喂，这是沙滩排球吗？托尔你这混蛋太过分了吧？是想要了本小姐的命吗？混蛋啊！
　　“啊拉～啊拉～”拉菲眉眼弯弯，笑眯眯的含着愉快的笑容，在一旁颇有些袖手旁观意味的、俏生生伫立在那里。
　　“有什么问题吗？”托尔秀足轻轻点地，落到地上，微微的偏了偏头，有些诧异的问道，“沙滩排球，不就是奋力的打回去、让对面接不住就算赢的游戏吗？”
　　和她同组的薇奈特，挠了挠脸颊，似乎格外困扰的似得，涩然一笑。
　　“……这个解释……”她张了张嘴，呐呐了半天，没能够说出什么话来。
　　托尔的这个解释，从某种程度上来说，还真是精辟、没什么毛病。但是，如果参加的成员是龙娘啊、天使啊、恶魔啊，这样就真的不不太对劲了啊。
　　“没错，沙滩排球就是这样的呢~~”拉菲双手一拍，合十起来，略微歪头、笑吟吟的深表赞同，“……只要能够打过网，只要能够让对方接不住，基本上就没什么规则啦。”
　　“哦，对了~”她忽然想到了什么，顿了顿，竖起食指提点说道，“别将球打出了线外啊，那样的话也是算输的哦~~”
　　“没意见。”阿提拉神色平然如水，刚才的攻击让她眼睛眨都不眨。
　　虽然此身只是从者之身，比起英灵殿的本体来说、实力要差上许多，但是她也不会有半步的退缩。
　　“哎呀呀，这可真是~~~”露科亚似乎对运动这种事情不是很感兴趣、也不是很擅长的样子，所以就并没有参加，只是站在旁边默默的看着。
　　想来也是，那比起列克星敦还要大上些许尺寸的、世界级的豪-乳，要是运动起来、蹦蹦跳跳的漂亮乳摇倒是会令人大饱眼福，但是那重心各种摇摆不定的、难以控制的感觉，绝对会令她格外的头痛。
　　想了想，觉得站在这边晒太阳也没什么事情，露科亚就往着列克星敦那边走去。
　　“呐～列克星敦，帮我涂防晒油好不好呀？”她嗓音软软的，柔柔的，就像是有气无力的样子，却是格外的娇憨。来到列克星敦跟前，她轻声请求道。
　　这声音倒是并没有什么遮遮掩掩的意思，所以托尔、阿提拉、薇奈特、拉菲和珈百璃她们几个女孩，也都听得清清楚楚。
　　顿时，不尽相同的、各异的神色，浮现在她们的俏脸上。
　　……虽然有些许差异，但是无一例外的都有着懊恼的情绪。那心里的沮丧，简直就差捶胸顿足的给表现出来了。
　　因为是龙娘、天使、恶魔还有英灵的关系，可以说大家都不是人类。阳光这种东西，晒黑肌肤这种事情，除开阿提拉不算、几乎是不可能会发生的。
　　就算是偶尔会有些影响，担心被晒得发黑什么的，顺手扔几个魔法不就好了吗？防晒油什么的，很麻烦的。
　　……然而，就是这样的心理，却被露科亚轻而易举的钻了空子，这一波简直是血亏！
　　…………
　　——事件CG‘震惊！看上去呆萌无害的羽蛇神小姐偷跑啦，超精明’收录达成~！
　　…………
　　“托尔，你怎么看？”拉菲隔着排球的网，盈盈的抿嘴一笑，若有所指的问着托尔。
　　托尔听到了拉菲的话之后，愣了愣，有些不明所以的挠了挠头。
　　“什么怎么看？”她露出了些许迷惘的神色，反而回问着拉菲。
　　拉菲这会儿倒是并没有再接话茬回答的意思了，只是深深的、饱含深意的看了一眼托尔。
　　因为，她想要的答案，已经得到了。
　　真是没想到耶~之前吃醋吃的飞起的托尔，现在就像是开窍了一样，决定共享列克星敦了？
　　不过，拉菲转念一想觉得也对，列克星敦对谁都温柔的、迟钝的性子实在是太棘手了。要是还在相互之间明争暗斗的话，鬼知道得什么时候才能够有所斩获。
　　要是有一个人先得到了列克星敦的爱恋，然后慢慢的将其他的女孩子带进去，那难度简直是不要太低了。
　　从一开始，拉菲就不觉得独占列克星敦是什么好事情。虽然有些不甘心，但是好东西相互之间共享的话，反而会更加的和睦一些。
　　“……抹防晒油吗？可以倒是可以，但是，我没什么经验啊。”这边，列克星敦听到了露科亚的恳求之后，倒是并没有回绝的意思，莞尔一笑的说道。
　　“没关系啦~列克星敦，你就这么将油往我身上一倒、然后一抹，就没问题啦！”露科亚将自己拿着的防晒油递给列克星敦，软乎乎的笑着说道。
　　她非常利索的在列克星敦的身边、趴到了阴影笼罩的沙滩布上，解开比基尼上衣的绳索，乖巧的期待着列克星敦的……呃，临幸？
　　作者留言：
　　PS1：虽然今天稳稳的依然是四更，但是总感觉……
　　……因为最近事情很多，每天更的少，存稿、快要阵亡了QAQ。好慌，好慌好慌~~~~


第一百一十五章：打人不打脸，躺枪的列克星敦要生气了哦！
　　——第一百一十五章：打人不打脸，躺枪的列克星敦要生气了哦！
　　阿提拉面色冷然的看着列克星敦和露科亚的方向，不知道怎么的，总有种想要拔出军神之剑、一剑将那个巨-乳龙娘劈掉的冲动。
　　绯色的眼眸中涟漪阵阵，她抿了抿嘴，感觉到对面托尔那气势汹汹打出的、宛如炸弹般的排球，轻哼一声，一拳就这么砸在排球上面、给猛地怼了回去。
　　轰！
　　小巧精致的拳头，与挟裹着巨力的排球凶猛的碰撞，发出的声响真的是骇人听闻。如同怒涛般的反震力，就算是阿提拉，也不禁脚下被塌陷了数寸有余。
　　“薇奈~交给你咯！”托尔看到阿提拉将自己打出去的球给原封不动的怼了回来，顿时酒红色的龙瞳熠熠生辉，兴趣昂扬得不得了。
　　但好歹她还记得，这沙滩排球是个团队的游戏，所以就冲着有些发愣的薇奈特喊过去。
　　“诶？……诶诶诶诶？！”薇奈特露出了猝不及防的惊愕表情，不由得发出了宛如娇呼般的悲鸣。
　　那排球如同猛烈的狂风，根本就没能够给她多少的反应时间，仿佛约定好的巧合一样，向着她的方向砸过来。几乎刺痛脸颊的风压，让她心中警兆狂鸣。
　　不能接，不能够硬接！薇奈特心里不停的闪烁着这样的想法，只觉得那球近乎是奔着她脸蛋砸过来的。
　　慌乱之间，她几乎是下意识的，手中陡然出现恶魔的三叉戟。双手紧握，她就像是砸飞棒球般、向着排球风驰电掣的轰击过去。
　　轰——
　　排球与恶魔三叉戟之间迸发出了强烈的音浪，去势突然停滞，而后又一次的倒飞出去，向着拉菲撞了过去……
　　轰、轰、轰、轰——
　　托尔、阿提拉、拉菲、薇奈特等几个女孩，仿佛打出了手感、打出了气氛似的，越玩越是上手，这一个球只听到阵阵雷鸣般的炸响、却来来回回，没有半点被打断的意思。
　　…………
　　——事件CG‘气势汹汹如同战斗般的沙滩排球，确定没有搞错吗？’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦听到这样足以吓得人哆嗦的声势，扭头瞥了一眼，心里真的是颇为无语，有种半天说不出话来的感觉。
　　“真是闹啊~~”好半晌，她才回过头来，长长的叹了口气，幽幽的说道。
　　左手拿捏着盛装防晒油的塑料瓶子，轻轻的挤了一些放在右手白净的手心中。透明的液体质感是略微有些滑滑腻腻的，清清凉凉的，给人一种就像是薄荷般清爽的感觉。
　　“那、我开始咯~”列克星敦第一次做这种事情，稍微的有些紧张，咽了口唾沫，然后小心翼翼的把手中的防晒油、往露科亚光洁滑腻的玉背上面一抹……
　　“……嗯~哼~~”趴在沙滩布上的露科亚，俏脸登时就泛起了娇羞动人的酡红，宛如红酒般不禁令人陶醉。如泣如诉的娇-喘，就仿佛是动人心扉的轻呤般绵绵。
　　“别、别乱叫啊~”列克星敦跪坐在旁边，身子前倾、略微有些僵硬，涂抹防晒油的小手，动也不是、不动也不是，有些不知所措。
　　光滑的脸蛋尽是如同樱花般美丽的绯红，眼眸湿润的含着水雾，抿着小嘴，总觉得心里砰砰的跳个不停。
　　“……呜~可、可是，实在是太凉了啊~~”露科亚转过头来，眯细着眼眸，软软的神情总让人觉得可怜巴巴的，生不起一丝责备的情绪。
　　彷如天鹅般白皙的脖颈，如同温玉般流淌光泽的脊背，翘挺柔软的丰臀、以及被压得圆润饱满的酥胸……
　　……春意盎然的美景，让空气、以及周围的氛围，都染上了些许旖旎的韵味。
　　“……好吧，你、你忍着点。”列克星敦皱了皱高挺的鼻梁，觉得有些为难。好一会儿，她才叹了口气，妥协了般的轻声叮嘱说道。
　　“好~~~”露科亚笑的更加的灿烂了，温顺乖巧的应了一声。
　　…………
　　——福利CG‘沙滩果然少不了抹油对吧？羽蛇神小姐援气满满’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦为了防止露科亚再度的吐气如兰、轻哼出那娇媚的呻-吟，便是小心翼翼的用手心将防晒油捂热了一些，再慢慢的涂抹均匀。
　　可是即便如此，露科亚依旧会像是小猫挠抓般的、从嘴里面漏出轻吟。娇憨而又有些俏皮，带着些许醉人的慵懒，格外的撩人心弦。
　　时间就如同这正在涂抹的防晒油般，不知不觉间就从指尖悄无声息的流逝而过。
　　当列克星敦从露科亚柔软的、滑溜溜的手感中回过神来的时候，露科亚已经被她完完全全的摸了个遍。
　　“呼、呼啊~~~真的不妙呐~搞不好会上瘾的……”她嗓音软绵绵的、似乎有些无力，轻若蚊蝇的哼哼着，耳根红红的，就像是一滩烂泥一样、趴在那里不太想动了、
　　“……哈、哈哈~~”列克星敦因为隔得比较近，隐约的听到了一些，食指挠了挠脸颊，微微的泛着娇羞的红霞，都不知道该说什么好，干笑了起来。
　　周围原本有些燥热的空气，都仿佛变得凝滞了起来，略微有些尴尬的氛围在其中酝酿流转。
　　然而，就在这时候——
　　“啊！列克星敦大人，快点躲开啊——~~！”这婉转如莺的嗓音，珠圆玉润，是托尔。她不知道怎么的，发出了略显凄厉的、惨叫般的惊呼，就算不看她的神情，都能够感觉出其中难以掩饰的惊慌失措。
　　列克星敦下意识的一愣，小心脏一抖，有种极端不好的、非常危险的感觉，懵懂的循声转过头去看，询问说道：“……怎么了托……？！”
　　轰、砰——！
　　她的话还没有完全说完，就戛然而止了。那高速旋转、摩擦空气几乎燃烧起火的排球，恰巧狠狠的砸在了列克星敦的脸上，愣是让她将想说的话语，全都噎了回去。
　　…………
　　——事件CG‘打人都不应该打脸的，躺枪的列克星敦要生气了哦！’收录达成~！
　　…………
　　嗒、哒哒~~~~
　　那个任凭龙啊、天使啊、恶魔啊还有英灵啊……这样非人的女孩子折腾来折腾去的神奇排球，轻轻的掉落在地上，发出了不算大、也不算很小的声响，却意外的如同撞钟般叩击所有女孩子的心扉。
　　完、完蛋！这是所有的女孩子，尤其是托尔心里面此刻的想法。
　　原本还热闹活跃的场面，顿时空气都仿佛凝滞了一样，随着阴沉着脸低着头的列克星敦，变得死一般的寂静。
　　……这是，貌似冷场了吧？
　　作者留言：
　　PS1：下午还得去拿着论文找老师签字……嗯，太太我这一下午又阵亡了……（啜泣，哭QAQ）


第一百一十六章：列克星敦暴走了哦，她现在好气，好气好气的！
　　——第一百一十六章：列克星敦暴走了哦，她现在好气，好气好气的！
　　说实在的，托尔现在的心情是格外复杂而又微妙的。看着脸色黑的跟锅底一样的列克星敦，她真的是有种战战兢兢的感觉，格外的不安。
　　虽然她其实并没有动用真正的力量，但是那玩沙滩排球的时候、奋力挥出的力道，却也如同巨石砸落般、格外的沉重。
　　“……”列克星敦只觉得面皮火辣辣的疼，超疼，疼得都仿佛是火焰在灼烧似得。那如同流星陨落般撞击的排球，轰得她脑子里面晕乎乎的，到现在都没有缓过劲来。
　　……这该不会……破相了吧？虽然她是舰娘没错，而且现在也没有出现任何衣物破损的情况，但是，总觉得女孩子都会下意识的担心这个问题，……在这种情况下。
　　“托、尔——！”列克星敦胸中积聚的怒意熊熊的燃烧起火焰，抬起头，视线如同尖锐的刀剑般，狠狠的向着托尔刺了过去。
　　“是、是！我在这里！”托尔本来就是一副心惊胆战的样子，被列克星敦冷不丁的一声咆哮，吓得娇躯都哆嗦了一下，脊背绷直、紧张得不得了。
　　阿提拉、拉菲、珈百璃、薇奈特等几个女孩，以及列克星敦身后最好的闺蜜露科亚，都用怜悯的目光看着托尔，满满的一副‘你自求多福’的示意。
　　喂喂，你们够了！难道你们就没有职责吗？刚才是谁偷偷的给球下了个混乱的魔法的？！……拉菲你别笑，是你！就是你！
　　托尔标致的俏脸上、面部肌肉如同痉挛般的抽搐起来，无语凝噎的心情，更加的显得心塞。
　　…………
　　——事件CG‘受到背刺的托尔，只想将大写的MMP写在墙上’收录达成~！
　　…………
　　虽然好半天都没有听到列克星敦在说什么，仿佛没有了下文一样的，但是那逐渐蒸腾的气焰、宛如冲霄的云烟般高涨起来，带着慑人的威势，仿佛周围的大气都要震荡起来似的。
　　卧槽卧槽卧槽！这是暴风雨前的宁静吧？
　　这下拉菲、薇奈特、珈百璃等其他几个女孩子都觉得有些情况不妙了，使劲的给愣神的托尔打眼色，让她快点道歉。
　　要是列克星敦暴走生气起来，那就真的糟糕透了。
　　“列、列克星敦大人……”托尔试探着，期期艾艾的轻唤了一声，嗫嚅着说道，“我、我还不是故意的。”
　　“嗯~我知道啊~~~”列克星敦嘴角扬起了甜腻腻的笑容，仿佛真的什么都不放在心上似得。但是，那其中含着的格外诡异的韵味，总觉得意外的可怕。
　　她顿了顿，目光‘和善’的看了托尔一眼，又从托尔的身上逐一的在薇奈特、珈百璃、拉菲和阿提拉的身上扫过，露出了更为灿烂的笑容，说道：“……我看你们玩的那么的开心，不如，带我一个好吗？”
　　那双冰蓝色的灵动眼眸，早已经不再是如同以往那样澄澈而又纯净。取而代之的，是满含着暴掠以及凶戾气息的血色红瞳。
　　就仿佛是染透了鲜血般，凄红得令人惊悚。比滴血的宝石还要剔透美丽，比无垠的星空还要深邃神秘。
　　只是睁开了这样的一双眼睛，列克星敦的气势瞬间的爆发出来，强势、霸道而又疯狂，就像是平时温柔如水的心情压抑的东西，顷刻之间被引爆了出来。
　　……这就是，‘身处死境的狂暴反击’！哪怕是并没有受伤，那种宛如狂化般的精神状态却依然是气势如虹，沉抑得令人几欲窒息。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦暴走了哦，她现在好气，好气好气的！’收录达成~！
　　…………
　　“我、我觉得有些累了，我能退出吗？”珈百璃稍微的举起手来，迟疑了一下，很怂的弱弱提议。
　　列克星敦嘴角勾起了略微妖冶的狞笑，眼睛微微眯细，看着珈百璃，嫣然一笑的问道：“……你觉得呢？加上我刚好不是六个人吗？三对三不是蛮好的吗？”
　　好吧，她都说到这个份上了，基本上就没打算给拉菲、薇奈特、阿提拉等几个女孩子任何退缩的机会。
　　‘沙沙沙’的，纤柔娇嫩的秀足轻盈的踩踏着松软的砂砾，沐浴着阳光，列克星敦捡起那被加持过坚固魔法的排球，走了过来。
　　“啧……很不妙啊……”珈百璃看着比较近的薇奈特，轻轻的咋舌，暗暗的、觉得头疼的说道。
　　薇奈特挠了挠脸颊，秀眉微垂，讪讪的笑了笑，半天都没有接话。
　　明眼的都能够看出，列克星敦现在进入了一种暴走的奇异状态，心里越是暴虐、俏脸上就越是宁静如水，在暴躁的情绪平息之前，估计……
　　……她们现在可能，也只能够奉陪到底了。
　　“列克星敦老师，你、冷静点行吗？”薇奈特虽然觉得没什么用，但是看着身边跟她战在一起的列克星敦，犹犹豫豫的劝慰说道。
　　“薇奈，你说什么呀？我现在，可是很冷静的哦，超～冷静！”列克星敦转过头来，笑盈盈的说道。
　　只是那别有韵味的妖艳笑容，真的是格外的令人心头难安，脊背都不禁发凉，肩膀下意识的总会簌簌发抖。
　　“接招，托尔！”列克星敦身上因为狂化、而变成了血色的战纹，如同一条又一条的游龙般的蔓延至全身，好似神秘的美丽纹绣、勾勒出了妖娆妩媚的别样魅力。
　　她将排球高高的抛起来，而后轻盈如燕般的腾空跃起。只听到‘喝呀’的一声娇呼，她重重的挥下秀手，一巴掌将球狠狠的向着托尔的位置怼了过去。
　　谁说软妹子不会生气的？软妹子生气记仇起来才是真的要命好吧！
　　托尔暗暗的腹诽不已，心情是格外的崩溃郁闷的。列克星敦打过来的这球，虽然看上去来势汹汹，但实际上对她这样拥有着卓越力量的龙娘来说，真不算什么事情，挨上一下也不会受伤。
　　躲开的话，肯定是不用想了，妥妥的会将如今已经盛怒的列克星敦更进一步的激怒。
　　而如果不躲开的话……棘手的是，托尔这会儿真不知道到底是该接还是不该接。
　　……这样的情况，好特么的尴尬啊，太难为人、啊不，太难为龙了吧？
　　作者留言：
　　PS1：不知道是什么情况，太太我可是超~喜欢看小说的。
　　……然而，自己的小说就看不下去了23333


第一百一十七章：奋力轰杀出去的排球，还真是难为排球了233
　　——第一百一十七章：奋力轰杀出去的排球，还真是难为排球了233
　　轰——
　　就在托尔愣愣的走神的时候，只听到一声惊雷般的巨响，那被折腾来折腾去、依旧坚挺的排球，摩擦着炽热的空气，撩动着她的发丝，从她身边擦肩而过，砸在地上。
　　尘埃纷纷扬扬的满天都是，遮天蔽日的笼罩着视线，逸散在空气中，显得格外的呛人。
　　“咳咳……”托尔猝不及防的被呛得咳嗽起来，很是不耐烦的挥了挥手，卷起狂风，将烟霾都给呼啸着吹开。
　　散去了烟尘的遮挡，薇奈特、拉菲、珈百璃等几个女孩子就可以将排球那边的境况看的清清楚楚……
　　……又是一个深陷下去的沙坑，如同灼烧焦土般袅袅的青烟，悠悠蒸腾。就仿佛是深深的嵌进去一样，就凭这个，足以见得列克星敦当时的力量是多么的可怕。
　　…………
　　——事件CG‘奋力轰杀出去的排球，嗯，还真是难为排球了2333’收录达成~！
　　…………
　　然而——
　　刚才托尔怔怔出神的时候，根本就么有半分的抵挡动作。那充斥着汹涌澎湃的、宛如惊涛骇浪般力道的排球，竟然却只是擦肩而过，如同虚惊一场般，并没有糊了她一脸……
　　……这其中的意味，就真的是非常的耐人寻味了。
　　果然么？就算是列克星敦再怎么生气，心里面再怎么暴躁。暴走了起来的她，却依旧是心思细腻而又温柔，从一开始就没有瞄准托尔的打算。
　　之前那宛如滔天血海汹涌呼啸般的气场，说到底也只是恐吓的成分居多，吓唬吓唬托尔而已啊。
　　这倒是让拉菲、薇奈特、珈百璃她们几个女孩子悄悄的松了口气，真的是生怕打起来，那可就不好玩了。
　　“托尔~~”列克星敦俏生生的伫立在那里，看着瞳孔依然颤抖、还没回魂过来的托尔，不由得娇声轻唤一声，说道，“你还站着干什么？……玩游戏走神可不好哦！”
　　“哦……好、好的~~”托尔总算是回过神来，擦了擦自己莫须有的冷汗，将球重新的捡了回来。
　　她的心里头，稍微的有些疑惑。
　　难道，列克星敦真的没有惩罚她的意思，真的只是想要参加进来、尽兴的玩沙滩排球吗？
　　怀着这样的心情，托尔重新的发球了。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　只听到不断迸发出的、宛如轰鸣般的声响，排球被以几乎可以将空气燃烧起来的超高速度、你来我往的被女孩子们打来打去。
　　一个二个都不是什么省油的灯，魔法也好，蛮力也好，竟然非常默契的并没有让排球掉落到地上过。
　　不得不说，这样高能的排球列克星敦还是第一次玩，越玩、她越是觉得很愉快。
　　沐浴着温暖的阳光，挥洒着热情洋溢的汗水，她只觉得格外的酣畅淋漓。心头因为狂化积聚起来的暴躁情绪，也渐渐的有了一个突破口、宣泄了出去。
　　当然，这并不代表列克星敦会就此退出、‘身处死境的狂暴反击’的狂暴状态，相反，她现在越用越是觉得顺手。
　　就算没有受到伤害，她现在也能够渐渐的、炉火纯青般的进入并保持这样的姿态，也可以随着心念一动、轻而易举的退出来。
　　……这个，其实就是一件非常好的事情了。
　　列克星敦的心性，终究是太过于温婉柔软了。明明有着那么凶悍的近战手段，明明有着那么凶猛的资质，战斗起来却依旧给人一种畏首畏尾的、犹犹豫豫的感觉。
　　她，不适合战斗。
　　就算是没有见过列克星敦战斗的模样，阿提拉常年征战所锻炼的眼力，很清晰的明确了这一点。不适合战斗，因为，没有战士所拥有的昂扬斗志。
　　没有战意的人，能够称得上战士吗？阿提拉她，绝对不会承认的。
　　但是现在——
　　阿提拉漫不经心的，用自己纤细、却极富有力量的手臂挥打着飞来的排球，心思却已经完全的关注到了列克星敦的身上。
　　有趣的状态，暴掠、但是极为纯粹的战心。她绯色的宁静眼眸，微微的动了一下，如此的判断着，嘴角却略微的扬起了些许明快的淡笑。
　　御主，倒是变得越来越有趣了啊……跟在她的身边，意外的并不赖……
　　…………
　　——事件CG‘忽然看对了眼之后，匈奴大王的好感度貌似提升了一丢丢？’收录达成~！
　　…………
　　时间如同汨汨的流水，又好似白驹过隙，等到回过神来的时候，转眼之间已经是暮色时分。
　　天空中残阳如血，泼洒着柔软的余韵，像是火烧一样绚烂而又迤逦的晚霞，遍染天穹，足以称得上是美不胜收。
　　“呼、呼啊啊~~~~真没想到……”
　　“竟然，我们这样胡闹的玩了一个下午？”
　　“嘛~嘛啊~~~稍微有些做的过分了啊~~~”
　　珈百璃、薇奈特和拉菲，虽说是非人类的天使和恶魔，但是身体素质终究是比不上英灵之身的阿提拉、或者是身为龙娘的托尔的。
　　横七竖八的瘫坐在松软温暖的沙滩地上，张着红润的樱唇，很没节奏的大口大口的喘息着。豆大的汗水，略微的有些黏糊糊的，渗着她们的额头、脊背、腋下……
　　……这样虽然说是非常的不舒服的，但是浑身都酸痛的有些没有力气，三个女孩子也就根本懒得动弹一下了。
　　托尔和阿提拉身体素养好的过分，玩了几乎一个下午，这会儿也就呼吸略微的有些凌乱了点，简直就像是个没事人一样，面不红、心不跳的，显得格外的从容淡定。
　　“这样可不行哦~~拉菲，薇奈，还有珈百璃……身体素质有待提高呢~~”列克星敦双手如同鲜嫩的白藕般精致，轻盈的环抱着有些不堪重负的排球，笑盈盈的对着薇奈特、拉菲和珈百璃三个女孩子数落说道。
　　只是，她虽然依然是像以往那样柔和婉约的笑着，在绯红色的、充斥着暴掠之气的瞳孔注视下，怎么看怎么让三个女孩子小心肝猛跳、冷汗簌簌的往下掉。
　　“时间差不多了呢~~我们该回去了吗？”旁边看戏了一下午的露科亚，懒洋洋的从沙滩布上坐了起来，轻声的询问说道。
　　列克星敦点了点头，不置可否。
　　这会儿时间真的不算早了，因为接近夏天、天黑的比较晚的缘故，估摸着现在都差不多快要七点钟了，是时候回去了。
　　其他的几个女孩子也都是如此，休息了一会儿，站了起来，舒活着有些发酸的娇躯，收拾东西叫上另外一边的康娜和萨塔尼亚、准备打道回府。
　　然而，就在这个时候，异变突生了！
　　作者留言：
　　PS1：今天自后一更，吐血奉上，马上就第二天了，求一波推荐票、刀片打赏什么的……
　　……卖个萌（摊手），把泥萌手头上的票票分润一些给太太我好吗？


第一百一十八章：看来岳父大人对列克星敦不甚满意？
　　——第一百一十八章：看来岳父大人对列克星敦不甚满意？
　　如同火烧一样、晚霞染透的天穹，就仿佛顷刻之间崩塌陷落下来似的，浓郁到令人簌簌发抖的威压煌煌煊赫，铺天盖地的席卷而来。
　　就仿佛是被什么极端可怕的恐怖存在、给猛然间的盯上了似的，那种如同霜风般森冷的感受、仿佛置身于深渊般令人惊悚的情绪，在心头足以如同雾霾一样萦绕不散。
　　“……！？……父亲……大人？”托尔的心狂跳不止，感觉到那空气中逸散着的、熟悉而又霸道的气息，心血来潮的猛抬起头来，看向充斥着迤逦彩霞的柔软天空。
　　那是一位，似乎年近中年的、眼中蕴含着沧桑的大叔。
　　苍白的头发，络腮的羊角大胡子，那宛如刀削剑砍般斧正的面孔，严肃不语，却给人一种格外威严的、强烈压抑的难受感觉。
　　暗红色的宽大风衣遮掩着全身，他双手环臂的俯瞰着下方，眼眸如同冲霄的利剑般咄咄逼人。
　　阿提拉和露科亚倒是还好，只是抬起头来、看着大叔的眼神中带着凝重的色彩。而反观列克星敦、拉菲、珈百璃和薇奈特几个女孩子，则是额头上泌出了冷汗，细削圆润的香肩紧绷着，有种格外难过的感觉。
　　“……”列克星敦贝齿紧咬着下唇，脊背听得直直的。碧蓝色的眼眸如同明镜、倒映着天空中托尔她爸带着浓烈背光阴影的身影。
　　……这就是……托尔的父亲吗？
　　不得不说，现在的她的意志还是太过于柔弱了。恰好就因为打球将怒意顺利的宣泄出去，她退出了狂化状态。在这沉重压抑的威压中，就如同惊涛骇浪之中、无助漂泊的一叶扁舟般，仿佛随时便有着倾覆的危险。
　　……不知道是不是错觉，总觉得，那仿佛天塌地陷般的威势，有绝大部分都镇压在了她的肩膀上，就仿佛是刻意针对一样。
　　…………
　　——事件CG‘看来岳父大人对列克星敦不甚满意？很好，熟悉的套路已经出现！’收录达成~！
　　…………
　　托尔她爸睁着眼眸，颇有些不怒自威的韵味，将自身的威压内敛起来，目不转睛的盯着托尔，用沙哑威严的嗓音、缓缓的说道：“……知道我为何而来的吧？”
　　空气都仿佛凝滞了起来似得，明明是询问的话语、却是充满了笃定的语气。
　　托尔龙瞳缩了缩，心里悸动的感觉越来越强烈，如同狂风暴雨般的让她心神难以宁静下来。比起自家老爹那盛烈如日轮般的威势，她更加的被这一句话所触动。
　　她知道的，知道自己老爸那饱含深意的话语，所指的是什么。但就是因为这样，她抿起了嘴，心里头格外的不甘心。
　　……她不想离开列克星敦啊，一点、一点点都不想！
　　“跟我回去，托尔。”托尔她爸看着在自己面前难过的低下头的托尔，再一次用不容置疑的语气说道，“这里，没有你的容身之地。”
　　“……”托尔头垂的更低了，眉宇间的沮丧、眼眸中的哀怨，真的是难以用言辞表述出来。
　　真的没有我的容身之地吗？真的、一点都没有吗？
　　她下意识的看了看身边恬静伫立着的列克星敦，列克星敦也仿佛心有所感的和她对视起来，温柔的、温暖的，巧笑倩兮的回以了一个嫣然笑容。
　　列克星敦虽然是笑而不语的温婉模样，柔婉得仿佛一泓清水似得，含而不露的鼓励以及期待的心情，让托尔看了个清清楚楚。
　　托尔那原本动摇的心扉，重新的稳固、变得坚毅起来，有了一种说不清道不明的、豁然开朗的感觉。
　　“我拒绝！父亲大人，我不会回去的！”托尔轻轻的摇了摇头，眸光清澈而又坚定，婉转的嗓音铿锵有力的说道，“列克星敦大人在哪里，我就在哪里。……她，她就是我的容身之处~！”
　　她那样近乎歇斯底里般呼喊出的话语，就像是告白，充盈着坚强的意志、以及那真挚炽烈的情意。宛若金声玉振一样，格外的振聋发聩。
　　“托尔……”列克星敦愣愣的有些出神，轻柔娇婉的唤了一声。那冰蓝色纯净的眼眸，里面泛起了阵阵涟漪，就像是被触碰的心扉、似乎有些悸动得宁静不下来了。
　　她的性格是温柔的，就像是安谧的夜、总会有种包容一切的韵味。不希望托尔被迫做出自己不喜欢的选择，也不希望托尔露出那样哀伤的神色……
　　……所以，列克星敦才会那么温娴的露出莞尔的浅笑，含着鼓励的目光看这托尔。
　　但是——
　　令她没有想到的是，在托尔心里、她早已经不是一个关系要好的闺蜜或是挚友，而是更加的、更加的亲密的……
　　这样的心意，让列克星敦静谧的心绪、都渐渐的紊乱了起来，有些理不清、剪不断的情绪，徜徉起了涟漪，让她彷徨、有些无措。
　　托尔的父亲非常可怕的，至少，在现在还未成长起来、堪堪脱离了‘初生舰娘’的阶段的列克星敦看来，那种气势比起离岛栖鬼这样的、位居舰娘世界顶端的深海栖姬都要强上许多。
　　光是那种隐而不发的气魄，就令她有种几欲窒息的感觉。要知道，列克星敦现在已经退出了狂暴的状态，再也……
　　……不能够将那些如狱君临般的威压，视若无物了。
　　但即便是如此，她也非常的担心托尔，担心事态变得更加的糟糕。
　　托尔的选择，她那样威严的父亲会同意吗？如果不同意，那又该如何是好？
　　稍微的，思绪有些纷乱，列克星敦怔怔的有些心不在焉。
　　“……所以——”托尔见到自己老爹静静的伫立在高空中，神色仿佛没有半点触动、冷然的俯看而下，不由得心头微微的有些涩然的感觉。
　　迟疑了一下，她再度用澄澈清脆的嗓音坚定的说道：“我不想离开，可以的话，请容许我……”
　　然而——
　　“不行！”托尔的话还没有说完，就被她父亲语态强硬的给打断了，“你应该知道的，规矩，不允许你停留在这边的世界。跟我回去吧，托尔！”
　　最后的那一声‘托尔’的呼唤，就仿佛是含着汹涌如潮的气势、不容置疑也不容拒绝一样，断喝而出。
　　托尔的娇躯顿时一震，就如同遭遇到雷亟般。银牙轻咬着红唇，她紧紧的攥着小手，不吭声、却眼眸中流转着不甘的光芒。
　　作者留言：
　　PS1：忽然总觉得……
　　……不太想写地下城了，选择新的动漫世界又很难选啊，要不还是先溜回舰娘的世界浪一段时间吧？（思虑，双手拄下巴的严肃脸）
　　你们说好不好啊？咱回舰娘的世界搞事去？（眼睛晶亮，攥拳挥舞，兴奋）


第一百一十九章：我告诉你！今天我要用彩笔把你揍哭！
　　——第一百一十九章：我告诉你！今天我要用彩笔把你揍哭！
　　托尔抿嘴不言不语，而她的父亲也不再说话，就仿佛是相信自己的女儿、能够做出令他放心的选择一样。只是那渐渐有些躁动的气势，无疑是表明了他渐渐有些不耐烦的心情。
　　天空逐渐的暗淡了些许，充斥着暮色的晚霞，终于也是缓缓的褪去余晖。这时候已经是暮春初夏的时节，夜晚的风应该是轻柔的、带着些许暖意的……
　　……然而，此刻空气都仿佛是凝固了起来、像是被冻结的冰河般清冷，寂静万分，相当的压抑。
　　“……”阿提拉眼眸中精芒在闪烁，定定的看着高空中、托尔老爹那伟岸的身影，感觉体内的热血都在慢慢的沸腾起来，战意昂扬的不得了。
　　虽然此身只是从者之身，比起本体差的太多太多，甚至连通过灵基再临的手段、扩大‘容器’，都未曾经历过。
　　但是，阿提拉可是破坏中的王者，匈奴末裔的军神战士，连被齐格飞斩杀的、凶名赫赫的邪龙‘法芙娜’，她都是见过的。托尔的父亲又怎么样？根本让她生不起半点畏惧的情绪。
　　“无需担心，我会保护你的。”阿提拉看着身边愣愣走神的列克星敦，只当她是因为难以承受托尔父亲的威压、而神色恍惚。冷然的神色稍微的有些柔和，她轻轻的安慰说道。
　　这根本就不像是她该说的话语，因为她从来就只是擅长破坏而已，保护什么的，从来就不曾有过。
　　但是——
　　列克星敦这位御主，她有着不小的好感。她对婉约如水的列克星敦，可以说是非常的中意的，在见到第一眼的时候，就有着这样的感觉。
　　……如果不是这样的话，如果厌恶的话，早就会在被召唤出来的第一时刻、阿提拉就会二话不说的拔出军神之剑将御主斩杀。她，不允许任何她不喜欢的御主，来对她指手画脚，哪怕只是一点点可能性。
　　既然认同了列克星敦，既然是那么的钟爱列克星敦，她就不希望列克星敦受到半点的伤害，至少，在她的面前。
　　“……？阿尔？”列克星敦被阿提拉的话语给唤回了思绪，转过头来，眨巴了两下眼眸，那神情似乎有些茫然懵懂。
　　正当她想要小小声的跟阿提拉说什么的时候，正当阿提拉的斗志如同腾龙般汹涌、即将达到最顶峰的时候，正当托尔父亲感受到了那股浩荡的战意、看向阿提拉有些兴趣盎然的时候……
　　……托尔终于又是开口了。
　　她猛地踏出步伐，上前两步，黑色的龙翼、以及那肥壮的绿色龙尾舒展而出，认真的说道：“父亲，对不起。”
　　“规矩是规矩，但是，无论是怎样的规矩，我——”托尔顿了顿，白嫩的秀手猛地拍在了丰盈雄伟的胸膛上，大声的说道，“我是绝对不会离开的，绝对不会！因为，我是托尔，托尔·列克星敦！”
　　卧槽，卧槽卧槽卧槽！列克星敦睁大了眼睛，俏脸升起了错愕的娇俏模样，死死的瞪着如此高声宣告的托尔，心情简直是古怪到了极点。
　　而拉菲、露科亚、珈百璃和薇奈特等几个女孩子，更是神色复杂而又微妙起来。
　　这是一件大事情吗？不，其实是很小的事情。但是，其中的蕴意，真的是非常的耐人寻味啊。
　　在日本，改姓是什么时候会出现呢？经常会是女子嫁人的时候，会随夫姓。又或者是父母再婚的时候，子女也有可能会改姓。
　　那么，这样看来，托尔的心意真的是再明显不过了。
　　……她，喜欢列克星敦，非常的、非常的喜欢！
　　时间的酝酿，令她最初的情意变得更加的甘甜醇厚，深深的爱着、那迟钝却又令人迷醉的少女。
　　然而——
　　“……诶？原来，托尔的姓氏是叫‘列克星敦’吗？跟我的名字一样呢~~”列克星敦惊愕的神色缓缓的褪去之后，俏脸微红、露出了羞涩而又可爱的笑容，挠了挠脸颊，蛮不好意思的说道。
　　……原来她之前惊讶所想的，竟然和其他的女孩子不一样，竟然会是因为这个而吃惊。
　　好吧，她对感情真的是笨拙的过分，没能够深究出那话里面所蕴含的意思。或者说，对于前世是天朝人、不是很在意日本习俗的她来说，还真没有想到那么深的方面去。
　　……列克星敦还真的以为，托尔的姓氏是叫‘列克星敦’了。
　　这样的反应，真的是让露科亚、拉菲、珈百璃等几个少女，神色更加的微妙起来，心里颇有些哭笑不得的感觉。
　　……列克星敦的情商，虽然早就心里有底了，但是现在看来，过人迟钝得让人落泪，简直是多么痛的领悟啊！
　　“是吗……是这样啊……”这时候，许久都没有开口说话的托尔她老爹，缓缓的开口，仿佛明白了什么似得。
　　他的目光有着怒涛般的威势含而不露，终于是从托尔的身上移开，扫过拉菲、珈百璃、薇奈特等几个女孩子，最终落到了姿容绝美的、宛如明珠般耀眼的列克星敦的身上。
　　“托尔不愿意离开，就是因为你么？人类！”托尔她爹话音落地的那一刻，陡然间气势蓬勃的蒸腾起来，不再是那样若隐若现。呼啸着狂风，震荡着大气，向着列克星敦来势汹汹的压盖过去。
　　“父亲大人！”托尔神色骤变，惊声的叫了起来。只是，她爹动手实在是太快了，迅雷不及掩耳之势，让她根本反应不过来。
　　不过幸好，她反应不过来，蓄势待发的阿提拉却是先一步动了。一步横跨而出，拦在列克星敦的跟前，手中招来最爱的军神之剑，遥指着托尔她爹。
　　轰！
　　又是一股锐不可当的冲霄的势，煌煌如狱，煊赫生辉，向着托尔她爹霸道的气势逆卷而上，凶狠的碰撞在了一起。
　　“闹够了吧？闹够了的话，陪我打一场吧！”她嘴角扬起了欢愉的笑意，眼眸宛如天边璀璨的星辰，莹莹灿灿得熠熠生辉。
　　到了她这种层次，战斗讲究的是威势，讲究的是时机。而现在，眼前的这种情况，不正好是最佳的时机吗？
　　双方气势的碰撞，卷动风云，绞碎大气，就是最好的号角，吹响战斗的韵律。
　　…………
　　——事件CG‘我告诉你！今天我要用彩笔把你揍哭！’收录达成~！
　　作者留言：
　　PS1：你们别怪我要虐托尔她爹啊，谁叫他是男的，谁叫他……之前动漫里面那么欺负托尔小林的呢……
　　……不管什么原因，想要欺负我家列克星敦，肯定会翻船的对吧？（促狭，坏笑）


第一百二十章：知道不？在我的连招之内，你就只有挨揍的份！
　　——第一百二十章：知道不？在我的连招之内，你就只有挨揍的份！
　　“……嗯？”托尔她爹粗犷的面容中露出了惊诧的神色，终于是被阿提拉那冲霄的、煌煌煊赫的战意给震惊到了。
　　看着手持着蓝、绿、红三色的神秘军神之剑的阿提拉，感受到那无畏无惧的昂扬斗志，他竟然感觉到了一种心惊肉跳的感觉。
　　……这种感觉真的很诡异，也非常的难以置信，让托尔她爹一点头绪都没有。
　　阿提拉分明只是一个不错的战者，实力在他看来也就那么回事，但是却给他一种如临大敌的心悸感觉。
　　心思百转，托尔她爹只是一刹那的功夫就想了很多。此时此刻，虽然他本意并不是来战斗的，刚才释放气势压迫也只是让眼前俏丽端庄的女孩子们知难而退而已。
　　但是——
　　打，还是不打，主动权完全是不在托尔她爹身上了。方才气势的交锋他已经陷入了窘迫的境地，就算要打，也失去了先机。
　　阿提拉的现在的心情是欢悦的，是如同暖春的骄阳般明媚无比。虽然曾经很好奇、也觉得不做战士的安逸生活很不赖。但是她那充斥在体内的战血，却从来都不会冷却。
　　黝黑的肌肤妖冶美丽，纤细精致的秀足践踏沙地。柔软的脚弓，曼妙的身姿，她是如此的妖娆绝美。气势沸腾起灼灼的战火，剑指长空，她如同惊鸿般一跃而上。
　　“哼！”托尔她爹也不是省油的灯，虽然感觉到心惊，却也不会退缩半点。
　　他轻轻的冷哼一声，震荡起周围的空气簌簌颤抖着。探出手掌虚握前方，他对着阿提拉随手就是一个堪比禁咒的大魔法轰然杀出。
　　阿提拉如同腾龙一般，踩踏虚空，呼啸疾风，看到那神秘莫测的红色魔法阵中炽热的火焰滚滚呼啸而来，清冷的眼眸却是半点的波澜都没有荡漾起来。
　　轰！
　　“喝啊！”随着震慑心扉的断喝，军神之剑在手，她的气势无可匹敌。凌空一剑悍然横挥而出，刚猛霸道的剑气，直接将灼热的火舌、连同那缓缓旋转的魔法阵一分为二，摧枯拉朽得令人惊悚难言。
　　“……什——？！”这一下子，托尔她爹真的不能够淡定了。刀削般斧正的面孔，骤然的变换。凄红如血的瞳孔皱缩起来，震惊到无以复加。
　　“这这这这、假的吧？”
　　“魔法也就算了，连魔法阵……”
　　“……都给一剑劈开了？开挂了吧？”
　　托尔、露科亚、珈百璃、拉菲和薇奈特等几个女孩子，全都是睁大了眼睛，死死的瞪着眼前的这一幕，脑海中嗡嗡的响着、思绪乱的不行。
　　卧槽！阿提拉你为什么这么猛啊？劈开魔法也就算了，虽然托尔她爹释放的魔法很厉害，但也不是破不开。
　　……但是！这一剑顺带着连同那虚无缥缈的魔法阵都给劈开了，到底是什么鬼？开挂了吧你！
　　…………
　　——事件ＣＧ‘撕裂魔法？大王表示习惯了，之前还撕了某个绿帽子呢！’
　　…………
　　“无聊！这点程度，是赢不了我的！”阿提拉嗓音清脆而又富有韵律，珠圆玉润，充斥着所向披靡的自信。
　　就算此身只是从者之身，比起英灵殿的本体弱上太多太多，但她终究是阿提拉，终究是匈奴末裔的军神战士。
　　战斗力差上许多又如何？难道打不过吗？不！她从来是不会败的！只要手持着军神之剑，她的战意就不会停息，辉煌如龙！
　　托尔她爹走神了，刚才因为魔法被撕裂开来，怔了一怔。然而，就是这一瞬间的功夫，阿提拉已经欺身临近了他，一剑横抡，仿佛沉重巍峨的山岳轰然砸来似得。
　　砰、轰！
　　战斗中失神根本就是大忌，托尔她爹根本就来不及多做反应，猝不及防的给身体覆盖上鳞甲，就被阿提拉抡剑轰然的砸落在地上。
　　沙滩被打的塌陷下去，漫天的沙尘纷纷扬扬、化作烟霾，刹那之间，大地都仿佛颤抖了。
　　“……好厉害～”托尔娇声宛如莺啼，却充斥着惊惧的韵味。看着那充满着蓬勃斗意、自信而又张扬的阿提拉，忍不住惊叹起来。
　　之前在话剧的时候，曾经跟阿提拉交手过。但是那时候的阿提拉，气势根本比不上现在分毫。
　　……这样的情况简直就像是，那一次的试探，不仅仅她托尔没出什么力，阿提拉更是随手为之。
　　哒～
　　阿提拉这会儿轻盈如燕的落到了地上，纤纤玉足轻点沙滩，有着说不出的风情。
　　然而，下一刻——
　　咚！
　　就仿佛是战鼓被擂动起来，如同天边惊雷般的炸响震耳欲聋。
　　阿提拉一步踏出，挟裹着宛如踏碎山川河流般的气魄，化作暴风，向着托尔她爹再度攻杀过去。
　　连绵不绝的势，连消带打的攻伐，她根本就不知道什么叫做手下留情，对于局势的把控、简直是微妙到了毫颠。
　　“小辈，不要太过分了！”托尔她爹已经是满脸的愠色，那积聚的怒火，仿佛在胸腔中熊熊的燃烧起来似得。
　　就算是他自恃辈分很高，不屑于跟这些年轻的女孩子们动手。但是，现在被阿提拉步步紧逼，再回想起之前自己盛气凌人的姿态，他只觉得脸上火辣辣的疼。
　　托尔她爹可是被称为‘终焉帝’的可怕存在，在龙族中都是绝顶的至强者。
　　盛怒之下的他，令天地都为之色变。暗红色的龙鳞坚硬若磐石，覆盖在身上，在之前承受那一剑、而有些支离破碎的风衣下若隐若现。
　　虽然魔法托尔她爹是非常喜欢、也用的非常顺手的，过往的岁月中，总是会极大魔法毁天灭地来随手攻击。
　　但是很显然，阿提拉很惊艳，有着之前撕碎魔法和魔法阵的前科，他还真不敢再浪一下……
　　……嗯，龙族的肉体强健而富有力量，果然还是近战比较好吧？不能够再翻船了。他如此的想到。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　虽然托尔她爹是很厉害没错，但是，到了阿提拉她们这个层次，战斗就不仅仅比较的是自身实力、更多的是对于自身的势的掌控。
　　阿提拉的势，灼灼生辉，如同盛夏的日轮般炽烈。早已失去了节奏，失去了先机的托尔她爹，在她看来，就算实力强又如何？能够发挥出几分的实力呢？
　　说要揍哭你，就要揍哭你！我，已经连成了雪崩之势，大势煌煌，你只有挨揍的份！
　　…………
　　——事件ＣＧ‘知道不？在我的连招之内，你就只有挨揍的份！那谁，要是来个ＢＧＭ就更好了’收录达成！
　　作者留言：
　　PS1：我知道这一段剧情设定党肯定又要来考究啦~~（叹气，无奈）
　　……咱别在意这种东西好吗？设定什么的，大致过的去就行了，太过于讲究的话、总觉得太太我就要吃书了（啜泣，哭）


第一百二十一章：列克星敦感觉身体被掏空2333~
　　——第一百二十一章：列克星敦感觉身体被掏空2333~
　　列克星敦现在的神色是非常复杂、而又有些微妙的。她看着被阿提拉血虐的托尔她爹，真的是心里除了震惊，还是震惊。
　　喂喂！虽然知道阿提拉很猛，但是现在看来……实在是太凶了吧？超凶的！
　　之前托尔她爹出场的时候，那种煌煌如狱般的气场所建立起来的、威严伟岸的形象，真的是一点都不剩了哦！
　　战斗还在继续，虽然托尔她爹并没有受到什么太大的伤害，但是那狼狈的样子却是更加的丢脸。被阿提拉毫不留情的压着打，感觉他的怒意在不断的升腾。
　　列克星敦和拉菲、薇奈特等其他的几个女孩一起，津津有味的强势围观这场一面倒的战斗。
　　先姑且不管阿提拉究竟能够给托尔她爹那样的、位于异世界巅峰的至强者造成多少伤害，光是那气势如虹的攻击，连绵如同狂风暴雨一样，就足以让人震撼万分了。
　　列克星敦眼眸中泛着阵阵的波澜，注视着那战血沸腾的、宛如百战百胜的女战神般的阿提拉，不免觉得有些心驰神往。
　　“……呜~~！”她标致端庄的俏脸上、忽然神色就是一变，好似条件反射般的，纤柔的柔荑捂住了平坦的小肚子。
　　咕、咕呜呜呜~~~
　　那就就好像是闷雷滚动般的动静，是列克星敦的没有一丝赘肉的小肚子、在哀鸣着抗议。
　　响声不算很大，但是也绝对算不上小，让周围几个饶有兴趣观战的女孩子，拉菲、薇奈特、珈百璃、露科亚她们，一个二个调笑着看着她。
　　感受到女孩子们那揶揄的目光，列克星敦白净如温玉的小脸蛋，染透了细腻的酡红。眼眸是湿润的，她抿着小嘴，羞恼的神情看上去真的是格外的撩人心弦。
　　“列克星敦大人，你饿了吗？……唔~那我们去吃饭吧？”托尔殷切的凑了过来，用关心的温柔目光，看着列克星敦提议说道。
　　列克星敦诧异的看过来，张开了小嘴，刚想说话，却是被薇奈特结果了话茬。
　　“这样……不太好吧？托尔，你的父亲他……”薇奈特挠了挠脸颊，露出了略微有些担忧的神色。虽然话意未尽，但是大家都明白她到底是什么意思。
　　虽然托尔她爹刚出来的时候，就是一副来着不善、盛气凌人的姿态，用气势压得她们非常的不快。但是现在看来，那副灰头土脸的狼狈模样，真的是格外的让人好笑。
　　……嗯，顺带着，也让她们有些许的怜悯。
　　这脸啊，都完完全全的肿了，被打肿了！
　　…………
　　——事件CG‘这是典型的那啥不成反被那啥，那本子记好咯！要考的！’收录达成~！
　　…………
　　“没关系，不用管他。”托尔摊了摊手，神色轻松，简直就像是无关紧要的、无所谓的态度，仿佛挨揍的不是她爹，而是一个不认识的混蛋似得。
　　她瞥了眼依旧被压着揍的老爹，叹了口气，说道：“谁叫他那么大意呢？要是早点拿出真本事，也不会因为节奏被打乱、翻船成这样吧？”
　　在这边的世界混久了，跟列克星敦相处久了之后，这些有趣的话语，托尔也是学了好些。
　　然而——
　　托尔虽然嘴硬的很，仿佛根本不放在心上。但是，频繁的关注着战局的她，却是依旧非常的在意自己老爹的。
　　她老爹虽然严苛了一点点，但是对她还是极为关心的。要不是这一次想要将她和最喜欢的列克星敦大人分开，她也不会生气成这样。
　　嗨呀！越想越是觉得气，好气呀！
　　“所以，列克星敦大人，我们先走吧。让他们两个人在这里尽兴的打，打累了自己就会停下来的。”托尔眼眸熠熠生辉，饱含着些许的期待，看向列克星敦。
　　列克星敦对着她莞尔一笑，颇有些阳光的味道，说道：“没事，我有存粮的。”
　　说着，她从自己的舰装空间中拿出了燃油和弹药。在拉菲、薇奈特、露科亚等几个女孩子怪异的目光注视下，一边啃着弹药，一边喝着燃油。
　　讲道理的，列克星敦实际上是非常注重饮食的，每天的补给根本就不会间断。仿佛是掐好了食量似得，能够吃多少，就吃多少。
　　……这样的话，最初的时候饿肚子的情况，现在基本上已经是不会出现了。
　　然而，列克星敦再度的体会到那种难受的感觉，神色却是格外的古怪的。
　　如果说燃油代表的是她的体力的话，那么弹药的力量，换算到魔法的世界，那就是魔力。
　　维系阿提拉的存在，是需要消耗魔力的。眼前这样疯狂的战斗，阿提拉的魔力输出简直是爆表了。
　　……这可就苦了列克星敦了。
　　为了应付一些突发的事情，以免战斗的时候来不及填充弹药，她总是会储存一些弹药的力量在战纹中的。
　　战纹有着无上限存储弹药的特性，列克星敦虽然不会存储太多，但是也绝对不会少。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　体内的弹药之力全部被阿提拉给榨干了，就连维持活力的燃油，也在如同雪崩般的下滑。
　　列克星敦注意到这样的情况的时候，肚子在悲鸣着发出抗议的声音的时候，真的是格外的危险了。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦感觉身体被掏空2333~’收录达成~！
　　…………
　　“啧啧，舰娘还真是个神奇的存在呢~”珈百璃看着列克星敦那明明狼吞虎咽、却格外优雅的样子，略微有些羡慕的说道。
　　要是能够那么轻松的进食，她真的是肝游戏都格外的轻松。
　　……嗯，这孩子，可能堕落的……没救了吧？
　　“是嘛~~~”列克星敦眨巴了两下的眼睛，忽然想到了什么，诧异的问道，“话说，周围、好像一个人都没有诶，好奇怪……”
　　话音还未落地，她忽然想到了什么，愣了愣。不仅仅是她，连同其他的几个女孩子，都似乎心有所悟、转头看向了俏脸略微泛红的拉菲。
　　“……哎呀？讨厌~这么看着我干什么呀？”拉菲抿着欢愉的笑容，随口的敷衍着，轻快的询问说道。
　　作者留言：
　　PS1：……嗨呀，好纠结啊！太太我最讨厌卷末选择世界的这种时候了。都很喜欢，都想要去，就是……
　　……呜~果然还是想先去《地下城寻求邂逅》浪一圈再说吧，总觉得没什么特别想写的~~（捂脸，叹气）
　　至于崩坏学园？嗯……设定我至今不是很清楚，暂缓、暂缓……（抹汗，心虚）
　　不过应该会写的吧，大概……
　　PS2：话说，在换卷的中途，写点像‘列克星敦不在的镇守府'这样的幕间……之类的，泥萌觉得怎么样？（莞尔一笑）


第一百二十二章：燃油也会喝醉？为什么有种会出事的感觉？
　　虽然拉菲故作出娇憨可爱的模样，试图蒙混过关，但是，大家都是知道这姑娘那腹黑的性格，一个个目不转睛的盯着她。
　　“别岔开话题。……列克星敦不说，我还真没注意。”珈百璃瞪着死鱼眼，紧紧的看着拉菲，笃定的说道，“你，把周围的闲人又全部驱散了吧？”
　　“……嘛，是哦~~不仅仅是驱散闲人的魔法，我还偷偷布置了隔绝空间的结界哦！”拉菲见到躲不过去了，坦荡荡的承认了下来。
　　她秀手掩着小嘴，轻轻的说道，“不觉得，将普通人支开，更加的有利于阿提拉和托尔父亲两个人的战斗发挥吗？”
　　顺带一提的是，之前分组的康娜和萨塔尼亚，就是被结界给拦在外面，进不来的。
　　诶？好像还真是这样，没毛病啊！
　　托尔、薇奈特、珈百璃和列克星敦等几个女孩子，听到这话略微的一怔，旋即下意识的点了点头。
　　“可是……”就在这时候，露科亚白葱般的食指轻轻抵着下唇，做出这样非常娇俏的姿态，软绵绵、慢声细语的说道，“终焉帝非常的注重规矩，为人非常的古板。要是有普通人在的话，为了不影响这边的世界，他就根本不会这么快现身了吧？”
　　“又或者是，如果有普通人在周围的话，打起来也束手束脚、甚至不太可能了吧？”她顿了顿，又如此的继续说道。
　　顿时，随着露科亚话音的落地，场面陷入了非常安静的气氛，有些凝固起来似的，尴尬的过分。
　　“这是帮倒忙了吗？”薇奈特无奈的笑了笑，看着身边拉菲。
　　可是拉菲却依旧是一副笑盈盈的模样，俏脸上些许的绯红、含着欢悦明快的意味。
　　……好吧，原来这姑娘就是不嫌弃事大，完完全全是故意的嘛！
　　…………
　　——事件CG‘拉菲我就是要搞事情啊，不搞事情怎么玩？’收录达成~！
　　…………
　　轰——
　　轰、轰、轰、轰、轰——
　　那如同雷霆在怒吼的响动，呼啸着狂风，掀起烟霾，震耳欲聋得令人心神摇曳不已。
　　列克星敦和托尔、拉菲她们几个女孩子在吃瓜闲聊围观的时候……
　　……阿提拉的攻势越发的疯狂，如同雨打芭蕉般，连绵不断。那如龙如狂的战意，恢宏浩荡，托尔她爹已经完完全全的被主宰了节奏，十分力、也只能够发挥出三四分了。
　　“……？！不好！”列克星敦刚刚因为开始补给，稍微缓和了一些的神色，又骤然的狂变起来，苍白如纸的脸蛋、带着难以言喻的心悸。
　　就一般来说，讲道理，从者只是承载英灵的‘容器’，就算能够无限的存储魔力，但某一时刻的输出却是固定的。
　　……这样的概念，就像是无限大的水池，出水口也会有固定的口径一样。
　　列克星敦的战纹拥有着无上限存储弹药的能力，但也同样会遵循这样的概念。如果不是有着‘红粉毛兔兔’的真名解放——‘极尽升华的最后绝唱’，可以炸膛无上限输出的话，她的战斗力还真的能够准确的估计出来。
　　然而——
　　现在是什么情况？
　　弹药也好，燃油也好，就像是决堤的洪流般，以雪崩般的气势疯狂的消耗着。列克星敦之前还勉强有些挽回的趋势，顿时直接就崩溃掉了。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“呀啊！”
　　……这样的中气十足的断喝，简直就像是被敲响的丧钟一样，听得列克星敦心惊肉跳，感觉到了饥饿感如惊涛骇浪般汹涌而来。
　　来不及思考阿提拉为什么输出的功力越发的凶猛，在电光石火之间，她什么也顾不上了，直接就将量最大的、最高浓缩的燃油和弹药都给拿了出来，狼吞虎咽疯狂的啃着灌着。
　　列克星敦的食量是非常的大的，大到了一般的镇守府、乃至是一些大型的镇守府都有些觉得头疼困扰的程度。
　　但是有着《行走于动漫的天使》这个管饭的游戏的帮助，每天不仅仅油足饭饱的同时，还小小的存了一些余粮。就算不当嫁妆，储备起来也是可以的对吧？
　　但是！这差不多二三百万的单项资源，足足够她吃个好多天的，现在正以血亏的状态，疯狂消耗。
　　……虽然短时间能够支撑起阿提拉战斗的消耗，但是讲真的，列克星敦心都痛了！好痛，感觉就像是被揪住了一样！
　　“列、列克星敦大人……你这是，怎么了？”托尔和露科亚、拉菲等几个女孩子，都是俏脸一副错愕到惊悚的神情，看着列克星敦。
　　不说别的，那如同癫狂般、风卷残云的补给资源的列克星敦，看上去实在是让人觉得诡异万分，有中捉摸不透的赶脚啊。
　　“……不怪我啊，阿尔是我的从者，我们是有契约的。”列克星敦鼓着腮帮子狠狠的吃着资源，略微含糊不清的回答说道，“她所有的消耗，其实都算在我的头上的……嗝~~唔……”
　　末了，她似乎格外的娇憨的，打了个可爱的嗝。
　　拉菲、薇奈特、珈百璃等几个少女，怔怔的、似乎心情颇为微妙的看着列克星敦。
　　原本白里透红的精致脸蛋，染透了如同最为醇厚的红酒般醉心的酡红。列克星敦的身姿有些摇晃，如同青烟袅袅娉婷，给人一种弱柳扶风般轻柔的韵味。
　　……重新浮现出绯红色彩的眼眸，宛如温玉，却再也没有了那种狂暴的感觉。氤氲的水雾迷蒙，给人一种朦朦胧胧的、如同雾里看花般的美感。
　　这是，醉了吧？对，肯定是醉了吧？卧槽！列克星敦这是怎么回事？那不是酒吧？那是燃油和弹药吧？竟然这种东西也能够喝醉吗？
　　…………
　　——事件CG‘高浓缩燃油也会喝醉？为什么，有种会出事的感觉？’收录达成~！
　　…………
　　托尔、露科亚、薇奈特等几个女孩子，面面相觑，相顾无言的神色，更加的古怪。
　　“……嗝~唔，嗝~~~~感觉晕乎乎的……奇怪……”列克星敦觉得脑子里有些晕晕的，顿时秀眉微蹙，露出了格外困扰却又显得迷茫的神色。
　　她奋力的吃着高浓缩资源，时不时的就会打个嗝，那副略显蠢萌的模样、真的是格外的讨人喜欢。
　　作者留言：
　　PS1：本来太太我把标题重复一遍，是因为有些书友手机端看不完标题的缘故……
　　……不过，既然大家不喜欢的话，那么太太我就不放了。这种小事情，太太我听泥萌的~~~


第一百二十三章：我是来赚资源的啊，嗨呀，血亏！
　　就在这时候——
　　“吼——！”
　　平地起惊雷般的咆哮，那是撕裂长空的怒吼，只看到松软温暖的沙地上，一只暗红色龙鳞的巨大龙兽舒展起双翼、仰天怒啸起来。
　　威武狰狞的英姿，震耳欲聋的嘶吼，那是托尔的父亲，终于是怒意升腾到了极点，忍不住了，要用最强的姿态来击溃阿提拉。
　　他是很强大的，这是毋庸置疑的，哪怕阿提拉用煌煌威势强行压制他，也很难给他造成真正的伤害。
　　……然而，托尔她爹真正的战斗力，除开魔法以外，全都在于巨龙姿态的时候、那无穷无尽的蛮勇雄力。而反观化身人类的时候，战斗技巧就有些差强人意了。
　　这也是为什么，会被阿提拉给气势汹汹血虐一顿的原因。因为阿提拉不管怎么说，都不是省油的灯，而是百战百胜的王！
　　托尔她爹的龙躯遮天蔽日，如同一座巍峨雄壮的山岳般，现在真的是极其的富有压迫感。煌煌煊赫的龙威，浩浩荡荡的碾压席卷，令大气都在扑簌簌的颤抖着。
　　他怒了，真的怒了，丢脸丢到家的他，终于是拿出自己真正的实力，说什么，也要将这个小姑娘给好好的教训一顿。
　　一力降十会，再怎么汹涌的气势、再怎么精湛的武艺，在绝对的力量面前，都将会是如同纸糊的那样。
　　虽然很不好意思，有种欺负人的感觉，但托尔她爹如今怒火中烧，已经顾不上这些了。
　　又是一声震荡天际的龙吼，托尔她爹瞅准了阿提拉进攻的一个空隙，一口龙息就这么凶猛的倾吐而出。
　　灼烧空气的热浪层层翻涌，带着仿佛连虚空都要烧塌的威势。熊熊的烈火，那是比起精火还要更加的炽烈，如同怒涛来袭般向着阿提拉呼啸而去。
　　……话说，只要说到龙族，基本上都能够想到龙息。
　　阿提拉以前是见过法夫纳的，不是这个世界的法夫纳，而是被齐格飞一手‘幻想大剑·天魔失坠’给屠戮掉的邪龙。那头龙，貌似也很喜欢用龙息来攻击吧？
　　…………
　　——事件CG‘看到龙息，就想到了邪龙法夫纳，然后，齐格飞就喵喵喵了。’收录达成~！
　　…………
　　不是物理的攻击，同样也不属于魔法，但对于她来说，其实都是一样的。
　　仓啷——
　　剑在争鸣，气势如虹。那蓝、红、绿所组成的彩色的军神之剑，有着神秘的色彩在流转，随着阿提拉轻盈的如剑舞般的挥剑，龙息被狠狠的撕碎开来。
　　就像是被开辟出道路，一分为二的烈焰，根本就不能够阻挡得了她的步伐。
　　“有什么，都使出来吧！”阿提拉高声的娇喝着，绯色的眼眸中、那光彩如同星空般璀璨耀眼，“我破坏，我胜利，迄今为止，直到永远！没有我的剑，不能够破坏的东西！”
　　那样的宣言，那样的气魄，凝聚着的是她无敌的信念。战意如狂的她，仿佛轻歌曼舞般，风情万种，却是自信而又狂放，如此矛盾、却又令人迷醉。
　　“……嗝~果然是……嗝~阿尔，好厉害……”列克星敦还是在那里胡吃海塞的补给着资源，醉醺醺的，俏脸酡红更加浓郁诱人。可爱的打着嗝，眼眸荡漾着氤氲如雾霭般的水花，慵懒得略显娇憨。
　　她秀眉微微的蹙了蹙，那副楚楚可怜的姿态，比起平时外柔内刚的气质要更加的柔弱，也要更加的令人怜惜。
　　“……嗝~~不行，不能够再打下去……嗝~~”列克星敦含含糊糊的说话，不仅仅因为猛灌着资源，更是因为，她现在醉醉的，脑子里面几乎乱成了浆糊。
　　唯一的念头，大概是，这场战斗也不知道要打多久，自己这存粮肯定撑不住的吧？……果然吧？要制止阿提拉和托尔她爹局势越发紧张的战斗才行……
　　她，列克星敦，可是来赚取资源的，这种无意义的资源消耗……太亏了，血亏啊！
　　…………
　　——事件CG‘我是来赚资源的啊，嗨呀，血亏！真的好气，好气好气的！’收录达成~！
　　…………
　　“咦？列克星敦大人，你要干什么呢？”离列克星敦最近的托尔，自然是无时无刻的不在照顾着现在的列克星敦。她真的很担心，现在醉成这样的列克星敦，会不会出什么事情来。
　　“……唔~~嗝~~~阻止他们啊，嗝~~~”列克星敦说话都有些不利索，打着嗝的样子总觉得格外的俏皮。
　　讲道理嘛~！这种无意义的消耗战，真的是没必要打了，浪费资源啊。就算要用，资源也应该要用在更加有意义的地方不是吗？
　　——砰！
　　突然，在这一刹那的时候，只听到那一声好似疾驰的卡车轰然撞在铜钟上、极端沉闷的响声，托尔她爹龙爪前探，挟裹着无可匹敌般的勇力，与阿提拉的剑碰撞在一起。
　　咚、咚、咚、咚——
　　阿提拉娇柔曼妙的身姿一滞，而后就是猛地被打退回去。小巧精致的秀足，在沙地上犁出深深的痕迹，最后变成了脚掌连跺在地，轻盈从容的缓解击飞她的力道。
　　她那如同泰山崩塌般狂猛的攻势，终于是被打断了。就像是决堤的浪涛，遇到了坚固的礁石般，颓势已经显露，大势已然逝去！
　　“……”就算是眼眸平静、天塌不惊的阿提拉，眼眸中终于是泛起了更为汹涌的波澜，秀眉微微的皱了起来。
　　形势急转直下，失去了那股连绵不断的势的加持，她就很难再度压制下托尔她爹了。
　　终究是，自身的实力还是差了许多。要是能够灵基再临个一两回，那就真真是极好的了。
　　“吼！”威严的龙瞳燃烧着怒意，可怖的龙首吞吐着火焰。托尔老爹利爪如同钢刀，再度向着阿提拉攻伐而去。
　　……那样的气势，仿佛要将阿提拉狠狠的撕成粉碎似的，空气都凝滞了、在他的爪下被寸寸的割裂。
　　剑眉微挑，在战斗中从来强势霸道的阿提拉，此刻却是不进反退。与托尔她爹拉开距离、避开龙爪的同时，双手紧握住的那军神之剑，此时此刻、迸发出了盛烈的虹光。
　　作者留言：
　　PS1：很快就要到下一卷了，舰娘世界在下下卷才会写，然后连续写两卷舰娘……
　　……嗯，姑且就是这么安排的吧。
　　PS2：下卷暂定是《在地下城寻求邂逅》的外传《剑姬神圣谭》，其实人物都基本上是正篇出现过的人物。
　　不过这个轻小说很有意思，除了正篇，外传也有不少，什么《琉外传》啊，什么《神大人的日常》啊之类的……
　　……其实大家不用担心看不懂的，太太写的比较认真的话，一样能够看。（攥拳，轻轻挥动）


第一百二十四章：阿提拉：我特么读条都快完了，你给我来这个？
　　那双手紧握的军神之剑，神秘而又妖冶，缓缓的旋转起来，绽放出令人迷醉的炽盛虹光，充斥起了令人惊悚而又压抑的可怕气息。
　　“唔~这是什么啊？”
　　“……好、好可怕的气息。”
　　“不会和我的号角一样，是灭世的神器吧？”
　　……拉菲、薇奈特、托尔和列克星敦等几个女孩子，感受到阿提拉手中军神之剑苏醒的威势，心头耸然一惊，俏脸上脸色狂变不止。
　　魔力的雾霭呼啸而起，卷动风云，绞碎大气，带着仿佛足以毁灭万事万物的力量。云海都被崩碎开来，大地都在颤抖不已，只是被风压压迫得退开数步，所有人都似乎能够感受到那股毁天灭地的威能。
　　此前根本就没有将阿提拉放在心上、哪怕是盛怒也只是本着教训教训的想法的托尔她爹，终于是眼眸中露出了凝重的色彩。
　　目不转睛的看着阿提拉，凝视着那旋转得越来越快的军神之剑，他的攻击戛然而止，四爪在地，这样的姿态让人更加的心惊肉跳。
　　现在的气氛压抑到了极点，仿佛凝固冻结了一样，沉重得让人几乎窒息。
　　……那是阿提拉的真名解放，是令军神之剑复苏真正的力量、象征着英灵之名的奇迹。
　　本应该作为压箱底的杀手锏，在最危险的时候才会翻开的底牌，却被她轻而易举的掀翻了起来。
　　……这样的行为，这样的举动，让战局再度升级，陷入了极端紧张而又焦灼的境况之中。
　　讲道理啊，列克星敦比谁都清楚阿提拉到底是个什么情况。正因为如此，才更加的心情微妙而又复杂，有种崩溃的感觉。
　　喂喂！阿提拉你太过分啦！将人家血虐了一顿之后，竟然连真名解放都要用了吗？不带这样的啊！
　　这种感觉，真的是非常的卧槽。就像是两个下棋者，本来还规规矩矩的、你来我往的在棋盘上厮杀，忽然一言不合就掀桌……
　　……估摸着，眼前的情况，也就像是那样的吧？
　　…………
　　——事件CG‘阿提拉：我NP满了，食我一发大光炮！’收录达成~！
　　…………
　　“嗝~不行，我、嗝~~……要阻止……嗝~~”列克星敦狼吞虎咽般的啃食着资源，那种高浓度的资源让她醉酒的感觉越发的严重。
　　不能够再这样下去了，无论如何，她也想要阻止。
　　“一切就到此为止了！……别死了啊~”阿提拉神色冷然，就仿佛在宣判什么似的，对自己的军神之剑充满着无穷的信心。
　　蓄势待发的剑，威能节节攀升，积蓄到了几乎顶峰的时候。那种感觉，仿佛是开天辟地的一击已经酝酿而出，令人心神摇曳到惊恐。
　　拉菲、薇奈特、露科亚等几个女孩子，虽然不是阿提拉攻击的目标，却也能够感受到那其中蕴含的威势，退开得更加的远，防御的魔法重重叠叠的布置而出。
　　也只能够管得上自己了，至于托尔她爹、终焉帝，反正是位居一个世界顶端的至强者，怎么的也不容易挂的对吧？基本上没谁担心他……嗯，这样似乎有点可怜。
　　“嗯……”托尔她爹眼眸眯细着，缓缓的，后退了数步，减缓身上的压力。倒不是怕，只是为了更加从容而已。
　　阿提拉的情况，在他看来，实在是太过于诡异了。
　　……明明自身的实力并不算强大，但是那种如狂如龙的战意、那种神秘诡异的手段，都不像是一个简单的少女所能够拥有的。
　　就仿佛是和他一样位居顶点的至强者，因为某种原因被削弱了，才会有这样的现象似得。
　　在沟沟里翻过一次船的托尔她爹，这回真的是小心小心再小心了，绝对不允许自己再像之前那样灰头土脸的。
　　然而，托尔她爹也好，托尔、拉菲、露科亚她们也好，布置出重重的防御手段，似乎显得有些多余了。
　　因为，这时候——
　　“——住、住手~……嗝~~~”娇柔婉转的嗓音，却是猛然间断喝而出，让整个有些一触即发的氛围，都为之一滞。
　　列克星敦心里一急，脑子一热，就冲到了托尔她爹和阿提拉的之间，展开纤细的手臂，娇声喝止。……虽然，末了带着一声可爱的打嗝，但是那不碍事。
　　她的品性是非常的温柔的，似水柔情。如果是在之前的话，从来没有经历过什么挫折、也没有经历过太多风雨的她，意志不算坚韧，根本就没有什么太多的勇气站出来。
　　但是！喝酒壮胆啊！
　　……虽然列克星敦没喝过酒，但是那将近一百万单位的高浓缩资源胡吃海塞下去，已经跟喝了高浓度烈酒没有什么太多的区别了。
　　酡红的脸蛋如同红霞般诱人，眼眸迷离得满含着雾花，甚至站都有些站不稳，她却依旧坚定的拦着两人。
　　“啊？……列克星敦大人？！”托尔一个不留神就让列克星敦溜进了战场，顿时脸都白了，急的不可开交。
　　要知道，她爹能不能够接下、阿提拉那气势汹汹的真名解放就先姑且不论，列克星敦是肯定接不下的啊。这时候凑上去，不是送死是什么？
　　在这电光石火之间，不仅仅是她，珈百璃、拉菲、薇奈特她们几个女孩子，也同样是忧心忡忡，为列克星敦格外的担心。
　　托尔踩踏沙地，猛然间就如同离弦之箭冲了出去，电光石火之间，就来到了列克星敦的身边，拉住了列克星敦，焦急说道：“列克星敦大人，跟我回去。”
　　她甚至觉得，要是列克星敦拒绝的话，再怎么冒犯、也要强硬的将自家列克星敦大人带回去。
　　“嗝~不要啦~~……嗝~~”列克星敦打着嗝，略微有些娇憨的摇头拒绝。
　　正当她打算解释什么的时候，正当托尔打算强行带走列克星敦的时候，似乎局势又陡然之间转变——
　　“……哼~”就听到阿提拉一声颇为不甘心的冷哼，原本释放着沉抑气息的军神之剑，彩虹般的光屑缓缓的散去，旋转的剑身也逐渐的停止。
　　…………
　　——事件CG‘阿提拉：我特么读条都快完了，你给我来这个？’
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：醉酒的列克星敦……嗯，不知道泥萌能不能够接受……
　　PS2：今天碧蓝航线IOS公测来着，太太我觉得还行，立绘可舔，泥萌觉得呢？


第一百二十五章：醉酒之后话变多了吗？嘴遁上线2333
　　阿提拉现在的心情是怎么样的，几乎不得而知，总之肯定是非常的糟糕的。
　　……这些，从她那冰冷得如同寒霜般的脸色中，足以清晰的认知到这一点。
　　阿提拉是破坏的王者，百战百胜的战士。从来都未曾在战斗中退缩的她，因为列克星敦的介入，迫不得已将宝具的解放都按捺下去。
　　因为这样的缘故，就算是非常中意的列克星敦，她现在也没有半点的好脸色给列克星敦。
　　绯色的眼眸冷冰冰的，仿佛有刀剑在其中争鸣，目不转睛的盯着列克星敦。虽然不说话，却无疑不是显露出‘你要是不给我个解释、分分钟把你劈了’的意思。
　　而反观托尔她爹，也是眼睛眯细着，目光冷冽的盯着列克星敦，嗓音低沉沙哑的质问说道：“……人类，你来做什么？”
　　“我、嗝~~……你们不能够打了，……嗝~~”列克星敦真的是三两句话就是一个嗝，说话都变得有些慢吞吞的。那虽然不是故意的、却非常像是漫不经心的神情，似乎格外的挑衅所有人的神经。
　　“这、还真是有……”
　　“……列克星敦老师的作风啊。”
　　珈百璃、拉菲她们悉悉索索的交头接耳，神色古怪的看着列克星敦。
　　铿锵！
　　阿提拉眼见战斗的气氛都被吹散开来，根本打不起来了似的，直接就将军神之剑猛地插在地上，虽然神色平淡、但却依然给人一种闷闷不乐的感觉。
　　不过，说起来，没想到之前在托尔她爹的威压下瑟瑟发抖的列克星敦，这会儿竟然敢于站出来大声喝止战斗。
　　……这是，变得有勇气了一些、意志也更加的坚定了一些了吗？
　　对于她、阿提拉来说，这倒是一个值得欣慰的消息。毕竟如果御主太过于柔弱的话，她偶尔还是会忍不住的想要给上一剑，……这可就不太妙了。
　　估摸着可能是因为喝酒的缘故，列克星敦现在简直就不能够用神经大条来形容。
　　……所有人的目光都落在她的身上，灼灼的看着她，却并没有让她有任何的感觉，连好看的眉头都不皱一下。
　　“不能打？……人类，你算什么？”托尔她爹看列克星敦打嗝打得很起劲，只觉得额头上青筋直跳，说道，“若是不给我一个理由的话，别怪我连你一起揍了。”
　　好吧，因为被阿提拉打得脸皮都丢尽了的缘故，总觉得他就像是自暴自弃了一样，说话都有些不对劲了。
　　“不要、嗝~~……人类人类的叫我啦！……嗝~”列克星敦一手叉腰，一手食指气势汹汹的指着托尔她爹的鼻子，娇声的说道，“托尔是，法夫纳是，嗝~~~连你也是，你们、嗝~……龙族都是眼瞎吗？”
　　“我可是……嗝~列克星敦级航空母舰一号舰，舰娘列克星敦、嗝~~”白葱般的玉指回指着自己，她充满了自豪的高声宣告说道。
　　……当然，那可爱俏皮而又有些软软的嗝，似乎格外的破坏气氛。
　　“嗯？舰娘？……那是什么东西？”托尔她爹睁大了眼睛，龙瞳死死的瞪着列克星敦，问道。
　　怎么看列克星敦这小姑娘一点魔力的气息都没有，感觉无论从外表还是气息都妥妥的像是脆弱的人类啊。
　　……舰娘？搞什么鬼？！
　　拉菲、托尔、薇奈特等几个女孩子已经彻底的沦为了吃瓜群众了。一个个张大了小嘴，错愕的看着特别像是撒酒疯的列克星敦。
　　乖乖，这样的列克星敦真的好可爱、好有趣啊！
　　…………
　　——事件CG‘醉酒之后话变多了吗？嘴遁上线2333’收录达成~！
　　…………
　　“……东西？你怎么能够这么说、嗝~~……呢？”列克星敦竖起食指，轻轻的左右晃了晃，抑扬顿挫的说道，“我才不是东西、嗝~不对，我是东西……也不对，嗝~~”
　　“……别绕我呀，你才是东西呢！”她忽然抓狂的娇喝起来，步伐踉跄着，身姿晃悠着，上前两步，指着托尔她爹的鼻子就骂，“有你这么当长辈的吗？……嗝~托尔不跟你走，你就来硬的……打不过阿提拉，就……嗝~”
　　列克星敦终于是站不稳了，不负众望的膝盖一软，跪坐在柔软的砂砾上。
　　“……你说你管那么多干什么？嗝~托尔在这里那么乖，碍着你啦？”越说，她真的是越来越起劲，喋喋不休的根本就停不下来。
　　拉菲、托尔、珈百璃等几个女孩子偷偷的笑着，促狭的看着托尔她爹，而托尔她爹，现在脸已经黑的跟锅底一样了，很是难看。
　　“无论你说什么，我都要带走托尔，她和你在意，根本就不可能会有结果的……”托尔她爹忍着怒气，说道，“……你能够保证，你能够和我龙族一样，动辄就有数千数万年的寿命吗？不可能的吧？”
　　在那边的世界，龙族，可是除了神魔以外，最为长寿的种族。有着悠长的寿命，有着可怕的力量，从某种程度上来说，简直就像是最为开挂的种族一样。
　　……难怪，许多的世界，龙都是力量的象征。
　　话说回来，究竟是什么情况？为什么好好的战斗，被列克星敦这么一搅和，就感觉气氛很不对，总觉得歪到不知道什么地方去了呢？
　　“寿命？……嗝~我告诉你，我跟你讲~”列克星敦秀手猛拍着沙地，拍的沙地啪啪作响，说道，“你死了我都不会死！……嗝~讲真的！”
　　这话一出，场面顿时陡然间变得极为安静，气氛就仿佛是凝固了一样，尴尬的有些过分。
　　……这是，冷场了对吧？绝对是的。
　　然而，列克星敦就仿佛是无知无觉一样，继续猛拍着沙地，滔滔不绝的说来说去，侃侃而谈。
　　这一刻，其他人怎么像就算了，姑且不管，总之托尔她爹真的是恨不得一巴掌拍死这丫头。
　　太气人了啊！要不要这样欺负人的？真以为我不敢揍你？我可是终焉帝啊，被你这种黄毛丫头指着鼻子骂……
　　……我有一句MMP特么的一定要讲！
　　作者留言：
　　PS1：话说，这个月好像很早就开始每天四更了吧？
　　……总觉得稍微的有些疲惫，等到这一卷写完，太太我就先暂且每天两更浑水摸鱼休息一下吧？
　　不过，因为时间多的话，就想要冲击全勤什么的，应该是不会休息太久的吧？（心情复杂）


第一百二十六章：列克星敦：我跟你讲，托尔是我的，我的！
　　“所以、嗝~~所以说，……呐~你到底是怎么想的啊？”列克星敦略微的有些摇头晃脑，说话的时候总觉得更加的语无伦次，看都不看托尔她爹了。
　　那副醉醺醺的模样，就像是喝了什么后劲很大的烈酒似得，就算现在没有继续的补给高浓度资源，也是婀娜身姿东倒西歪的摇来摇去……
　　……这真的是给拉菲、托尔她们几个女孩子一种，似乎随时只要风吹一下、列克星敦就会配合的摔倒的错觉。不，这应该不算是错觉了，而是真的可能就像是那样啊。
　　“你说你，嗝~不对，我……”在托尔她爹冷漠的视线注视下，列克星敦忽然就不说话了。就像是脑子里的那根弦突然间崩断了一样，空白了，什么都想不起。
　　呆呆的、格外的傻兮兮的望着夜幕逐渐降临的天空，她好半天才回过神来，在托尔她爹有些不耐烦的时候继续说道：“……嗝~你说啊，我虽然是刚刚过了舰娘的初生期，……嗝~~”
　　“但是，嗝~~……我与天地同寿……只要不战死就不会沉没，嗝~~~”她嗓音这会儿软软糯糯的，抑扬顿挫的样子格外的娇俏，说道，“托尔跟我在一起有什么不好的？……啊？嗝~你说呀？你说呀！……嗨呀！最烦你这种了~~~~”
　　“……列克星敦大人~”比起其他的几个女孩子，托尔反倒是对列克星敦这话的感触最深的。
　　仿佛就是被触动了心里最柔软的地方，她眼角含泪，心神摇曳，有种感动到要大哭一场的想法。
　　……太不容易了，虽然列克星敦大人可能不是她所想的、爱恋的那种意思。但是这样的宣告，也如同表白一样，让托尔她芳心狂跳，幸福而又满足的感觉充盈心扉，溢满出来，难以自拔。
　　讲道理嘛，托尔她爹现在真的是非常的郁闷，碰到这种明显撒酒疯的妹子，虽然觉得和自己女儿一样可爱……
　　……但是感觉无从下手啊？这个该怎么搞？都指着自己鼻子骂了，他是不是该考虑给这个醉酒的丫头来上那么一下，让她闭嘴？
　　托尔她爹心里面如此想着，听着列克星敦滔滔不绝的碎碎念，总觉得陷入了无尽的忧伤之中。
　　……诸事不顺啊，真特么的是诸事不顺！他觉得从来到这里开始，脸皮都全部丢尽了，就有种被针对了的错觉，格外的微妙，让他心情复杂。
　　要不先回去再说？从长计议？……不行，这一次没带走托尔，这丫头肯定以后更加的固执。托尔她爹想到这里，心里叹了口气，从来都是霸道的他，有种骑虎难下的感觉。
　　“算啦！……嗝~我也不和你说那么多，反正你也听不进去，……嗝~~”列克星敦说的口干舌燥以后，拿出一罐燃油，咕咚咕咚的猛灌了下去，举止动作格外的豪爽，终于是不打算继续喋喋不休了。
　　她就仿佛是察觉到托尔她爹现在进退维谷的窘迫状况似得，随手将没有喝完的燃油罐子砸在托尔她爹的头上，也不知道是无意的、还是有意的，引来了托尔她爹几欲爆发怒火的视线。
　　简直是太无法无天啦！好歹我也是长辈吧？我也没把你怎么着吧？你这是什么意思？没喝完的罐子砸我？你简直是比刚才那个疯狗一样的丫头更加的过分好吧！
　　托尔她爹感受到了托尔、拉菲等几个女孩子揶揄的目光，狰狞可怖的龙头离列克星敦很近，死死的瞪着她。呼吸着灼热的火焰，真的有种快要爆炸的感觉。
　　“别那么近啦~嗝~~……好臭，好臭好臭~~都糊到我脸上了……”列克星敦就仿佛是没有察觉到诡异古怪的气氛似得，酒劲越来越大，意识越来越迷糊。她天真烂漫的笑了起来，秀手就像是扇风似得，扑扇扑扇的在脸颊边扇动。
　　她眸光如同迷蒙的雾霭，氤氲荡漾，仰着视线看着托尔她爹，无污无垢的，让托尔她爹根本有种不忍心下手的感觉。
　　该死的，这丫头是怎么回事？这种纯的跟小白兔一样的目光，……太狡猾了吧？！
　　“呐呐~……嗝，咱们来玩个游戏好吗？唔……应该说，嗝~~打个赌。”列克星敦竖起食指，娇憨可爱的指着托尔她爹的鼻子，说道，“……我就站在这里，就站在……嗝~这里……随便你攻击，只要你能够将我打得流血，就算你赢！”
　　“……嗝~怎么样？……很简单对吧、嗝~”她软软的笑着，笑的很纯，笑的很天真，给人一种非常惹人怜爱的感觉。
　　笑嘻嘻的，列克星敦继续说道：“如果、嗝~如果你赢了……托尔就跟你走吧~~如果我……嗝~我赢了的话，托尔就是我的啦！不许、不许再对托尔动手……嗝~~~怎么样？”
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：我跟你讲，托尔是我的，我的！不许对托尔动手！’
　　…………
　　“啊拉啊拉~~这还真是……”
　　“告白？肯定是告白了吧？”
　　“这就是所谓的，酒后吐真言吗？”
　　女孩子们一个个眼眸中徜徉着兴味盎然的光芒，俏脸粉红粉红的，抿嘴偷偷的轻笑着，相互之间悉悉索索的交头接耳。
　　而作为当事人的托尔，则更是眼眸湿润了，有种苦尽甘来的感觉。
　　……虽然这不一定是她想的那种情况，但能够让列克星敦说出这样的话语，那无疑是表明，她在列克星敦的心里地位还是非常的高的了。
　　这样，不就是非常好的一件事情吗？
　　“不行！列克星敦大人，那、太危险了！”虽然心里非常的感动，但托尔还是不禁为列克星敦而担心。
　　别看托尔她爹被阿提拉刚才给撵得死去活来、狼狈不堪，那实际上是因为他太过于大意了。如果认真起来的话，阿提拉绝对不会那么的顺，更多的会被他反过来压着打。
　　在绝对的力量面前，什么东西都是虚的，一力降十会不外如是。
　　托尔她爹可是被尊为‘终焉帝’的至强者，认真起来连整个世界都能够轻易毁灭。
　　……承受他的攻击，不还手，还不能够流血，这种事情……简直就像是天方夜谭一样，简直是不可能的！
　　作者留言：
　　PS1：不知不觉间，时间过的还真是蛮快的……
　　……这卷，差不多快要完结了，预计一百三十多章的样子（滑稽，自动的）


第一百二十七章：终焉帝：玛德！来一次老脸都丢尽了！
　　“你喝醉了，御主。”阿提拉走到了列克星敦的身边，秀手搭在了列克星敦的脑袋上，触摸着柔软的发丝，说道，“……别闹。”
　　就算是欣赏列克星敦现在敢于怒骂托尔她爸的勇气，也不代表她就会认同这样不可能的事情。这种送死一样的事情，她是绝对、绝对不会苟同的。
　　其他的女孩子也是跟着凑过来，你一言我一语的劝说着，莺莺燕燕环绕，其中的意思不外乎就是让列克星敦别这样浪，会翻船的。
　　“诶嘿嘿……阿尔，别担心，嗝~~”列克星敦露出了略微傻兮兮的笑容，不以为意，说道，“没关系啦，我很厉害的哦~真的、嗝~……就算是神，也杀不死我！”
　　这话说得太满了，却是毫无说服力可言，根本就让人无法放心下来啊。
　　然而不等女孩子们在继续劝说什么，列克星敦身形晃悠、踉跄着站了起来，一步一歪的来到托尔她爹的面前，笑嘻嘻的说道：“怎么样？嗝~……很简单对吧？来吧来吧，……不给你、嗝~不给你点颜色看看，你还真以为自己很厉害~~”
　　拉菲、薇奈特等几个女孩子，张了张小嘴，愣是有种无语凝噎的心塞感觉。相顾无言，都不知道该说什么好。
　　以后，千万不能够让列克星敦再喝醉酒了，……哦，不是醉酒，那种高浓度的什么燃油，绝对、绝对不能够再喝了！
　　虽然醉酒的时候，列克星敦俏脸酡红的娇羞模样格外的讨喜，但是这胆子也真的是太肥了！
　　“……唔~~”托尔她爹并没有发怒，反倒是冷静下来。眼眸中精光闪烁，沉吟片刻，不禁思虑了起来。
　　就目前的情况而言，想要带走托尔似乎不大可能了。或者说，他猝不及防的被阿提拉瞅准机会、打的狼狈不已的时候，基本上就没什么机会了。
　　列克星敦的话，姑且算是给了托尔她爹一个极好的台阶，让他有了一个非常好的选择。
　　托尔她爹看着列克星敦那毫无防备的笑容，软软的，像是果冻一样。总觉得，有种不太好的感觉。
　　……怎么说呢，那种感觉，就像是胜券在握的时候，总是不经意间阴沟里翻车一样。
　　之前面对阿提拉的时候，差不多就是这样。明明有着大好的优势，却愣是没有发挥出来，被揍的不轻。而现在，一朝被蛇咬十年怕井绳，他不禁有种疑神疑鬼的心态了。
　　这丫头这么说，该不会有着什么底蕴后手吧？不能不防啊？就像刚才那个叫做阿提拉的小丫头，明明力量和自己相差甚远，却还是将自己给打的灰头土脸吗？
　　……不行，不能够顺了这个叫做列克星敦的丫头的意，不能够被牵着鼻子走，主动权、应该在本帝自己手里！
　　…………
　　——事件CG‘终焉帝：玛德！来一次老脸都丢尽了，这小姑娘不会也是个大坑吧？’收录达成~！
　　…………
　　托尔她爹哼了哼，声音沉闷的说道：“不用激我，你的这些话、还是太嫩了点，我不会对你动手的。”
　　他有着自己的骄傲，甚至可以说是傲慢。对阿提拉可以毫不留情的攻击，但是对这个无邪的灿烂笑着的纯洁女孩，他真下不去手。
　　恃强凌弱没错，托尔她爹不讨厌，因为龙族，本身就是位居顶点的存在。但是，这种楚楚可怜的、像是花儿般柔弱的女孩，碾过去反而闹心，一点感觉都没有。
　　……反倒是，要是这么做了，托尔肯定会找他拼命的，这可就真的是得不偿失了。
　　果然——
　　听到自己父亲的话，托尔长长的松了口气，不禁向自己父亲投去感激的目光。
　　自己老爹还是非常的娇宠自己的嘛~~就是不那么刻板的话，就更加的好了。
　　“耶嘿嘿~”列克星敦笑的更加的柔软，嗓音如同云絮般轻柔，轻盈的问道，“你怕、嗝~怕了？……那你说，你想怎么赌啊？”
　　“……哼~只要你能够伤到我，我就再也不过问这件事情，你……做得到吗？”托尔她爹威严的龙眸都微微的眯细了些许，挑衅的说道。
　　被阿提拉整的颜面扫地的他，早已经有了放任托尔在这边生活的打算。但是不管怎么说，走之前，还是想要稍微的挽回些脸面的。
　　……嗯，不得不说，阿提拉还真是猛。持续翻船的托尔她爹，就是因为阿提拉那番气势如虹的碾压，果断放弃了强行带走托尔的想法。
　　他也是要脸面的好不？他可是，托尔敬畏的父亲啊！
　　“行啊~……嗝~没问题……”列克星敦就像是根本没有经过大脑一样，想都没想，满口答应。
　　这一次，拉菲、露科亚、阿提拉等几个女孩子就并没有再婉言的劝说了，一个个饶有兴趣的稍微展开了一点。好整以暇的，像是准备看好戏一样。
　　先不管托尔她爹现在是怎么想的，至少经过了阿提拉那撵着打的事情之后，女孩子们觉得他并不是那么的值得畏惧了。……嗯，这真是个可悲的故事。
　　反正，明眼的人都看出来了，被阿提拉打得面皮丢尽也就算了，当列克星敦说出自己寿命无穷的时候，托尔她爹不知不觉间、态度就已经软化了。
　　之前之所以不同意托尔跟列克星敦在一起生活，就是担心托尔陷进去。人类的寿命太过于短暂，那样的话，越是幸福，就在之后越会觉得痛苦。
　　但是，现在没关系了，列克星敦寿命无限的话，那就完全没有问题了。
　　至于列克星敦是不是骗他的情况，托尔她爹还真没考虑过。他吃过的盐比列克星敦喝过的油还多，这点分辨能力还是有的。
　　……只不过，现在的问题就变成了，拉不下脸、没有台阶顺势离开了。
　　然后，现在台阶也有了，拉菲、托尔等几个女孩子，就更加的放心了。
　　本着看好戏的心思，一个个欢悦的抿嘴笑着，用饱含期待的目光看着列克星敦。希望能够看到列克星敦更多的、更多娇憨俏皮的表现，那样的可爱。
　　“……嗝~~”列克星敦眸光散漫，给人一种非常懵懂讨喜的感觉，憨憨的看着托尔她爹，说道，“嘿、嘿嘿~~小心……嗝~我要打你了……”
　　作者留言：
　　PS1：讲真的诶！之前打算这一卷完结之后，放松一下，写个‘列克星敦不在的镇守府'做幕间小剧场的……
　　……顺带着，刚好可以跟下下卷回舰娘世界的时候，剧情接轨的。
　　怎么太太我看你们都不愿意啊？……明明想写个加加视角什么的~~~（叹气，超困扰）


第一百二十八章：呔！看我列克星敦用小拳拳锤死你！
　　列克星敦小拳头轻轻的攥着，上下的微微挥动，那副娇蛮可人的模样，真的是显得格外的有趣。
　　还好还好，虽然她站都有些站不稳了，曼妙的身影如同轻飘飘的白云，荡荡悠悠，甚至连意识都已经陷入了空白，不知道自己在做什么……
　　……但是，舰娘毫不客气的说，就是战斗的兵器。放空了思绪的列克星敦，反而将本能都给调动了起来，下意识的，黄金的战纹遍布全身。
　　“哦？”托尔她爹眼角一挑，有些讶然的看着列克星敦，眼眸中流转起饶有兴趣的光芒。
　　列克星敦的气势变了，虽然感觉依旧有些软乎乎的，像是奶油一样，但是凝练了很多、也干练了很多，总觉得、更加的认真一些了？
　　……舰娘吗？真是个神奇的存在。
　　阿提拉、托尔、拉菲等几个女孩子，已经不是第一次见到列克星敦浑身蔓延战纹的样子了。虽然不是暴走时候的血红色，但是那黄金的光芒、煊赫生辉，更加的富有气势。
　　虽然因为喝醉了酒而有些站不稳，但是那英武飒爽的姿态，还是能够感觉得到的。
　　“嗝~~……嚯呀！接我一拳！”列克星敦打了个嗝，语态绵绵无力的娇喝着，就像是小猫咪在怒吼一样，煞是可爱。
　　但是，不管她现在是何等的软，那挥动起的拳头，在战纹的加持下、同样是虎虎生风，威势汹汹、如同惊涛骇浪席卷起来似的，让人不禁心头一凛。
　　“……好。”阿提拉平淡的眼眸，看到这样的一击之后，也不禁赞赏的点了点头。
　　嗯，想要战斗的话，还是能够做到的嘛！
　　黄金的战纹，这样优越的资质，如果性格学会再强硬一点点，就好了。
　　“哼！”托尔她爹轻轻的哼了一声，似乎颇为不屑似得。连防御都懒得做了，直接拿脑袋上的鳞甲迎了上去。
　　如果是阿提拉那个妖孽一样的丫头，他还要小心一点点。但是这个叫做列克星敦的，讲道理啊……你还能够更加的妖孽不成？
　　砰！
　　沉闷的响动，宛如闷雷炸响，震耳欲聋的扑面而来。就仿佛是叩击心扉一样，听得人都不禁心头一颤，空气都为之震荡了些许。
　　“啊呜~~好痛好痛！”托尔她爹啥事也没有，但是列克星敦却是娇声轻呼起来，甩着右手、如同撒娇般痛呼的模样，真的是天真率直得过分可爱了一点。
　　总觉得，这样的言行举止，真的是天真烂漫过头了啊，就像是个活泼的小女孩一样，惹人爱怜。
　　……这也是为什么，托尔她爹对列克星敦有些喜欢的缘故了。他仿佛看到了自家托尔小时候，总是跟着他欢快的叫着‘爸爸、爸爸’的粘人模样了。
　　“小姑娘，不行啊，太轻咯~”不知不觉间，托尔她爹的眸光都变得柔和了起来，揶揄的调笑说道。
　　……这样态度的转变，令周围本身就有些微妙的气氛，变得更加的温和起来。
　　至于之前剑拔弩张的氛围，又或者是战斗一触即发的紧张气氛，都仿佛是从来没有出现过一样，……给人一种这样的错觉。
　　“哼、哼哒~……别得、嗝~……意！”列克星敦娇蛮的嚷嚷着，揉了揉有些发痛的手臂，忽然就像是卯上了劲一样，有种不达目的誓不罢休的气势。
　　虽然之前为了应付阿提拉战斗的输出，她作死的胡吃海塞的补给资源，体内弹药还存留下了几十万的样子。
　　但是，无限储存的特性，并不代表着，她自身的输出也是无限的。固定的输出力度，让她即便是最大的努力，貌似现在也打不破托尔她爹那一层坚固的龙鳞。
　　……这特么的，就非常的尴尬了。
　　列克星敦脑子里晕乎乎的，就像是浆糊一样。
　　……思绪？不存在的。她现在真的是什么都想不起来，也没什么好的办法。
　　咚、咚、咚——
　　就像是在擂动战鼓一样，列克星敦小拳头不停的捶着托尔她爹的巨大的龙头，发出了一声又一声沉重的响声，震得大地都在摇撼。
　　但是这是没有用的，对于托尔她爹来说，不疼不痒。再怎么奋力的输出，列克星敦就像是在对着他撒娇一样，根本一点感觉都没有。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：不破防？我不信我不信！我要用小拳拳锤死你！’
　　…………
　　“呜~好可爱~~~”拉菲俏脸泛着欢愉的微红，心情格外的愉快。看着这样慢吞吞捶拳的列克星敦，只觉得鼻子里头有什么热乎乎的东西要流出来了。
　　几乎是下意识的，她一手捂住鼻子，另外一只手拿出手机疯狂的拍照。
　　“哈、哈哈……这……”薇奈特微微的偏头，似乎有些涩然的笑了笑。神色是古怪的，心情是微妙的，她不知道该作何评价的好。
　　从托尔她爹来的时候开始，到被阿提拉给撵着打，再到现在列克星敦娇蛮的胡闹……
　　……总觉得世界变得太快，她有些跟不上节奏了？
　　“呜~主人，好可爱呀~~”萌萌不知道什么时候已经从游戏的精灵空间中溜了出来，显现出曼妙婀娜的身形。
　　捂着鼻子，俏脸微微的泛着绯红，发出了和拉菲非常相似的感慨，笑盈盈的模样感觉心里面格外的欢悦。
　　当然，不喜欢和其他的女孩子见面的她，依旧是虚化的状态，只有列克星敦一个人看得到。
　　列克星敦似乎有些累了，停了下来，稍微的喘息着，吐气如兰。
　　看到身边的萌萌，她歪了歪脑袋，诧异的说道：“萌萌……嗝~你来干什么呀？”
　　“主人，你这样打是不行的，你这样是打不破这老货的防御的。”萌萌竖起了食指，轻轻的左右晃了晃，指摘出来说道。
　　“嗝~……那该怎么办呀？”列克星敦用甜腻腻的嗓音，软乎乎的，慢悠悠的，继续的问道。
　　托尔、拉菲、露科亚等几个女孩子，面面相觑，相顾无言，有种不明所以的感觉。
　　列克星敦，这酒疯撒的也太厉害了吧？竟然现在开始对着空气说话了？沃德天，这不是吃枣药丸吗？！
　　作者留言：
　　PS1：按照太太我的习惯，一般会写个后记什么的，总结一下这一卷的收获所得……
　　……然后，现在想想，我后记卡文了23333（捂脸）


第一百二十九章：萌萌：要死了要死了！这波简直是血赚！
　　“主人~咱们不是还有一两百多万的单项资源吗？”萌萌眼眸亮晶晶的，促狭的笑着，说道，“咱们都换成弹药补给之后，用‘红粉毛兔兔’的真名解放试一试吧？”
　　“耶嘿嘿~红粉毛兔兔的真名解放，可是可以一瞬间将身上所有的弹药都给打出去的、超大的杀手锏哦！”她眨巴了两下眼睛，笑吟吟的提议说道。
　　至于为什么会怂恿列克星敦将好不容易攒了几个月的存粮都给打出去，萌萌表示，真不是她的意思。
　　……实际上，她也是很懵逼的好吗？系统中枢什么时候有自主意识了？竟然还会委托她办这件事情？
　　顺带着，事后列克星敦没有资源的时候，再让列克星敦去另外一个马上要开的活动世界。
　　总觉得……
　　……这似乎都是套路啊！
　　起初，萌萌表示自己是列克星敦最忠实的迷妹，是绝对不愿意这样坑害列克星敦的。
　　而且你不能够让我这么做，我就这么做对吧？你得给我一些好处对吧？否则我就分分钟罢工，爱谁谁去！
　　然后……
　　……就没有然后了，萌萌喜滋滋的获得了列克星敦内裤一条，使用期限是永久。
　　咳咳，言归正传！
　　列克星敦现在几乎做事都不经过大脑，脑子放空，啥都不会去过多的思考。
　　她对萌萌是那么的信任，信任到了掏心掏肺的程度，相信萌萌是不会害她的。
　　于是——
　　“你、嗝~……给我等等哦~我要放大……嗝~大招了。”列克星敦醉酒的症状越来越严重，眼眸都眯细着、水润模糊，有些睁不开了。
　　双手扶着托尔她爹的脑袋，跟托尔她爹大眼瞪小眼的瞪了好半天，才慢吞吞的说道。
　　还来？托尔她爹一怔，颇为无语。
　　算了，这丫头酒疯还没过去，让她闹一闹，就当是给之前自己盛气凌人的所作所为、赔个不是吧。
　　“嘻嘻~萌萌，真乖~~谢谢你啦！”列克星敦没有忘记萌萌，非常大胆的亲了萌萌一口，亲得萌萌心都要化掉了，软软的笑着说道。
　　呜呜~主人亲我了，她竟然亲我了！？萌萌傻兮兮的笑了起来，捂着被亲的那边脸颊，觉得这波太值了，简直是血赚！
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：要死了要死了！这波简直是血赚！萌萌我大胜利啊！’
　　…………
　　“……萌萌？”
　　“那是谁？”
　　“完了，……完了完了，列克星敦老师这是出现幻视了？”
　　……诸如这样的话语，在拉菲、薇奈特等几个女孩子之间相互的交流而出，看着列克星敦的样子，多了一些担忧。
　　如果只是宿醉也就罢了，要是……
　　……嗯，算了，这样天真的列克星敦，似乎也非常的不赖啊。
　　看着列克星敦那纯纯的、如同无污无垢的百合花般的容颜，女孩子们似乎很没节操的果断舍弃了心里的担心，反而变得期望起来。
　　对于这群人没名堂的想法，列克星敦是不知道的。她现在拿着最高浓度、最大量值的弹药资源，一口一口的啃着，浑然不顾周围的女孩子眼睛都快要瞪出来的视线。
　　卧槽！还吃？这是难道就是所谓的，越是醉酒的人，越是想喝酒的感觉吗？
　　列克星敦越是吃着，俏脸上的红晕越是浓郁，就仿佛是甘甜醇厚的美酒，芬芳诱人，红得都要滴出水来。
　　一边打着酒嗝，一边轻哼着些许的嘤咛，她如同小松鼠一样飞快的啃着弹药，只看到那战纹的金色光芒却是越来越盛烈。耀眼的，就像是小太阳一样。
　　托尔她爹不由得有些兴趣，稍微的期待起列克星敦接下来的行动来。
　　终于——
　　并没有花多少的时间，列克星敦就非常凶悍的将自己全部的、总计上百万的资源都塞进了肚子里。
　　平坦的小肚子一点起伏都没有，也看不到一点点的赘肉，光洁滑腻而又撩人心弦。
　　“我吃饱啦~”列克星敦娇声的高呼着，拍了拍双手，然后心念一动，将自己的‘红粉毛兔兔’给呼唤了出来。
　　砰！
　　就听到一声重物砸落的响声，振聋发聩。名为红粉毛兔兔的巨大斩舰刀，出现在列克星敦的手中。
　　这号称‘伸缩如意，大小随心’的斩舰刀，有着可怕的十万八千斤的重量。虽然现在只有两米长，肯定达不到十万八千斤，但也绝对不是省油的灯，非常的重。
　　列克星度没拿稳，刀刃就顺势的砸在地上、嵌进了沙地中，给人一种沉抑如同山岳倾轧般的感觉。
　　红粉毛兔兔就像是它的名字一样，通体是红粉色彩的，宛如琉璃剔透的水晶般晶莹而又瑰丽。纹绣着未知的神秘花纹，刀身修长、显得格外的秀气，但是却依旧会给人一种凶厉的气息，充满着矛盾。
　　……那是一种，如同最美的工艺品般的美丽，以及那令人惊悚的可怖之间的矛盾。
　　当红粉毛兔兔出现的那一刻，拉菲、薇奈特、托尔等几个女孩子，都不由得发出了些许惊讶的低呼。
　　这把剑真的是太美丽了，但那巨大的刀刃，却也显得太过于威猛了些。那样的体积，很难想象是女孩子用的。
　　“是把好刀。”阿提拉眼眸中微微的荡漾起些许的涟漪，轻轻的颔首说道。
　　是跟自己的军神之剑，一样位居宝具顶点的、非常强大的武具，没想到自家御主竟然还有这样的东西在手中。
　　“嗝~……有点重呢~”列克星敦晃晃悠悠的站着，轻轻的呢喃着，然后秀手中战纹光辉更加的炽盛，超过两米的、巨大的斩舰刀被她高举过头顶。
　　纤细柔弱如同小草般的身姿，却是与那威武凶猛的斩舰刀形成了鲜明的对比，给人一种格外独特的韵味，不禁心神摇曳起来。
　　“……有点意思啊。”托尔她爹眼眸凝重的看着列克星敦，不，准确来说，是看着列克星敦手中的红粉毛兔兔，眼眸一凝。
　　稍微的，有一种心悸的感觉，虽然不强烈，但是有感觉的话……
　　……那就是说明，这个刀有着能够伤到自己、让自己感觉到威胁的力量吧？就像是阿提拉那把军神之剑一样。
　　这就是非常的有趣了啊！……难道……这东西是神器？
　　作者留言：
　　PS1：玩了下碧蓝航线之后，发现还是蛮不错的，不肝，而且立绘好看……
　　……就是为什么我看着那些舰娘，有种是碧蓝动物园的感觉？


第一百三十章：列克星敦：啊呜~真名解放的时候，脚滑了怎么办？
　　“……嗝~~”列克星敦眼眸已经眯细了起来，醉醺醺的，有些睁不开了。打嗝的情况也越来越严重，身姿晃悠悠的，总给人一种似乎随时都会醉倒在地上的错觉。
　　名为‘红粉毛兔兔’的超级大太刀，是斩舰刀的款式，超过两米，比起她整个人都还要高。
　　握着那如同滴血宝石般、有着粉红色晶莹流转的刀柄，温润如玉的质感，让列克星敦格外的喜欢。
　　软绵绵的神情，就像是布丁一样柔软。笑嘻嘻的无邪的样子，就仿佛是纯洁的白花，给人一种人畜无害的感觉。
　　但是，即便是如此柔婉的姿态，却随着‘红粉毛兔兔’那神秘的纹绣逐渐迸发出粉红光辉，周围的空气都有些暴躁的鼓荡起来，给人一种莫名心悸的感觉。
　　“这是……”
　　“……什么啊？难道是释放神器？”
　　拉菲、薇奈特、珈百璃等几个女孩子眼眸死死的盯着，那如同绚丽如同烟花绽放般美丽夺目的刀刃，觉得格外的兴致勃勃，好奇的不得了。
　　神器不是没见过啊，像珈百璃带着的那个能够灭世的号角，就是一件不可多得的神器。
　　如此绝赞美丽的光辉，如此妖异神秘的气息……
　　……姑且先不论品级如何，就凭借这样的观感，就足以令得人心神摇曳不已，被它所吸引。如同在心海中掀起了滔天巨浪般，难以宁息下来。
　　“……真名解放。”阿提拉绯色的眼眸清冷，却内蕴着涟漪，略微的有些凝重，喃喃的低语说道。声音很轻，轻若蚊蝇，只有她一个人能够听到。
　　她的视线目不转睛的注视着那粉红色光芒缠绕的刀刃，如同光屑般的流光，就好似飘絮的飞雪般纷纷扬扬，绚烂的姿态、就像是三色的军神之剑一样，有种莫名喜欢的感觉。
　　……那是战者遇到了喜欢的兵刃的时候，那种心动的感觉，就仿佛是心弦被撩动，不可自拔。
　　“……唔、怎么……嗝~……怎么搞来着？”列克星敦嗓音软糯糯的，就像是棉絮一样，慢吞吞的说着，如同梦呓般，有种含糊不清的感觉。
　　……醉酒的状况，也来越严重了啊！
　　“……嗝~想起来……了~”她步伐有些踉跄，不是很能够站得稳，高举过头顶的大太刀本来就很重，被她拿的摇摇晃晃的。
　　“小丫头……我看，你还是去休息吧。”托尔她爹看到眼前列克星敦这副醉兮兮的模样，只觉得眼角抽搐，心情顿时变得微妙而又复杂。
　　总觉得有种，以前在托尔很小很小的时候，还没有被他扔出去独立的那会儿，成天娇憨可爱的让他陪着玩的感觉。
　　不得不说，越是接触列克星敦这个姑娘，托尔她爹就越是态度软化，温柔的不得了了。
　　他现在，早已经将想要拆散列克星敦和托尔的初衷抛却脑后，忘得一干二净。
　　“……嗝~不行！”列克星敦的态度却是异常的坚决，打了个嗝，一口回绝。
　　“好好好~你慢慢来……”托尔她爹颇有些哭笑不得的应付着，说道。
　　忽然，他就仿佛是感受到了什么似得，猛然间的看向列克星敦高举在手中的、那辉煌迤逦的大太刀，眼神凝重，似乎感觉到了一种令他心惊肉跳的危险感觉。
　　……这是怎么回事？竟然会有这样心悸的感觉，难道……果然么，之前的不是错觉啊！这玩意儿，现在酝酿的攻击，真的能够将自己重伤啊！
　　托尔她爹因为之前被阿提拉揍了的缘故，真的是小心小心再小心了，绝对不会自大、也不想阴沟里翻船。
　　所以，稍微的退后了些许，在列克星敦用弹药之力填充‘红粉毛兔兔’的时候，不断的将防御魔法堆叠在自己的身上。
　　虽然对龙族龙鳞那引以为豪的防御很是自信，但是托尔她爹还是将防御术式重重叠叠的堆积在一起，小心谨慎得不得了。
　　托尔可是非常清楚自己老爹的秉性的，看到老爹这幅小心翼翼的样子，咧了咧嘴，就差对阿提拉写一个大写的服。
　　“……红、红粉……嗝~……红粉毛！”列克星敦嗓音娇柔婉转，如同清风徐徐吹拂般，令人心旷神怡。
　　随着这样的高喝，红粉毛兔兔酝酿的光芒彻底的绽放出来，煊赫辉煌，将已经暗淡下来、笼罩着夜幕的天穹，都燃烧成了灿烂的粉红色，滚滚的气息吹荡起狂风，席卷四方。
　　填充的弹药越多，读条的时间越长，虽然也因为列克星敦初次使用、不是很熟练的缘故……
　　……但是，总归到底，填充上百万的资源，真的不是一件容易的事情。
　　熊熊的火焰在灼烧着刀刃，宛如神曦的光晕点点飞絮，列克星敦就像是被加冕皇冠的王，神圣而又威严无比。……嗯，要是不再醉酒般、身子摇晃就更好了。
　　列克星敦感觉脑子里面越来越晕眩，甚至有种难以言喻的、宿醉的疼痛感刺激神经，不由得轻轻的晃了晃脑袋。
　　真不是她不愿意利索一点攻击，而是，进补了那样最高浓度、宛如烈酒般的资源之后，后劲越来越大，连-战斗站不稳妥，不免有些力不从心。
　　……要不是因为醉酒之后，心思放空，越发的澄澈空灵，固执得过分，她早就不会这么闹腾了。
　　“……嗝~粉毛，毛~……兔兔~~”只是宝具的解放，‘极尽升华的最后绝唱’，在列克星敦那慢慢悠悠的、软软绵绵的无力嗓音中，就像是轻哼着的梦呓般，没有一点点威慑。
　　甚至于——
　　说出这样的、没有半点威慑的宣告之后，随着红粉毛兔兔的光辉达到顶点，像是小太阳一样爆发出来……
　　……与此同时，列克星敦就仿佛是不受力一样，脚下一个趔趄，纤柔的腰肢一软，整个人都被极重的红粉毛兔兔给顺势带的往后一倒。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：啊呜~真名解放的时候，脚滑了怎么办？在线等，急！’
　　…………
　　于是——
　　轰隆！
　　几乎要将耳膜都要震碎掉的惊天轰鸣，轰然间的如同雷鸣般炸响。就像是天崩地陷得怒吼，震耳欲聋。
　　作者留言：
　　PS1：昨天去看了《剑姬神圣谭》去了，果然艾丝和蕾菲亚萌我一脸血啊~~~（软软的笑）
　　讲道理嘛~为什么太太我一定要强调是《在地下城寻求邂逅有什么错》的外传——《剑姬神圣谭》呢？
　　因为，《在地下城寻求邂逅有什么错》这个正传是后宫，而《剑姬神圣谭》是百合啊！
　　……正传后宫，外传就百合不是很正常的吗？（滑稽，手动的）


第一百三十一章：呜呜~果然我家小女儿就是那么的可爱啊！
　　“……呜~耳朵都要聋了。”
　　“感觉好可怕……”
　　“这种攻击，像是无穷无尽的炸弹一瞬间爆发出来啊……”
　　托尔、拉菲、薇奈特、露科亚和珈百璃等几个女孩子，都被那振聋发聩的动静给震得脑子都嗡嗡的，心扉被震慑、有种非常难受的感觉。
　　眼前的景象，如同天崩地裂般，真的是一点都不算是夸张，而是事实！
　　填充的弹药越多，红粉毛兔兔所能够爆发出的威能也就越发的强盛。这样的特性，让刚才列克星敦爆发的那一击，从破坏力上就已经超过了现在一破都没有的、阿提拉的军神之剑。
　　布满了松软砂砾的海滩，已经寸寸的塌陷下去。那人工模拟的海滩，海水汹涌的拍打着岸边，就像是宣泄其中的不安一样，怒涛席卷起冲天浪花。
　　列克星敦终于是醉的、沉睡了过去，仰躺在地上，睡颜恬静而又纯素，给人一种清纯无邪得如同清莲摇曳般的感觉。
　　手中握着的红粉毛兔兔，砸在地上，以那寒光烁烁的、如同滴血宝石般精致妖冶的刀刃为起点，漆黑如同时空裂缝般的沟壑绵延远方。
　　……那就像是整个大地都被切开一样，深不见底的裂痕宛如天堑，仿佛沟通了最深处的深渊般，充斥着择人而噬的惊悚气息。
　　红粉毛兔兔释放掉所有的威能之后，神秘的纹绣已经暗淡下去。就仿佛是绯玉燃烧着星星的火光，粉红色的光晕在刀身中流转徜徉，就像是就九天星河般绚丽而又迤逦动人。
　　但是无论这玩意儿再怎么美丽，所有的人都不敢再小看它了。那样的攻击，已经不是对人对军能够形容的了！
　　……那是对城，足以一击灭城的可怕杀招！
　　托尔她爹冷汗都留下来了，看着已经渐渐如同雪花飘絮消失的红粉毛兔兔，却有种如释重负的感觉。
　　这种攻伐看起来凌厉异常，但是无论如何，都是依托于列克星敦自身的战力的增幅而已。要说真的能够威胁到他、让他感受到致命的危机，还真是有些言过其实了。
　　之前的感觉，应该是对红粉毛兔兔本身的神秘、那种堪称绝对的杀伤力的惊惧而已。
　　……就刚才列克星敦的斩击，能够破防，也仅仅只是破防而已了。
　　“还真是，不得了的丫头。”以托尔她爹那千百年生存积淀下来的眼光，能够看得出列克星敦的资质是何等的得天独厚。只要慢慢的成长下去，就算是那边的世界，那高傲的众神，都不得不为之倾倒。
　　他扔下了一句撑场面一样的赞赏话语，然后继续说道：“……托尔，你的事情我不管了，……就这样吧。”
　　“父亲大人……”虽然对于自己父亲的妥协，托尔是心里早有准备的。但是真正的听到这样的话语的时候，听到自己父亲若有深意的允许了自己的行动，她还是觉得眼眸湿润了。
　　……稍微的，有种苦尽甘来的感觉。
　　托尔她爹眼眸微动，却是什么都不说了，展开双翼，呼唤狂风，席卷沙尘，向着天空飞翔而去，很快就消失掉了。
　　“谢谢你，阿提拉。”托尔向着身边的阿提拉轻声的道谢，柔和的笑了笑，说道。
　　阿提拉缓缓的摇了摇头，不置可否，并没有觉得有什么帮到忙的。之前，也只不过是宣泄这段时间的战斗欲望而已。
　　“哎呀呀~我还是第一次见到列克星敦的睡脸呢~~~”
　　“好可爱……呜呜~真的是好可爱啊！”
　　“这样端庄圣洁的脸蛋，纯洁如同百合花般的容颜……”
　　“话说刚才我好像听到红粉毛兔兔……那是啥？这把刀的名字吗？”
　　这时候，拉菲、薇奈特、露科亚等几个女孩子，早已经围在了熟睡在地的列克星敦的身边，莺莺燕燕的环绕着。
　　只是看着列克星敦那毫无防备熟睡着的娇颜，就让人感觉到一种阳光般的味道。幸福而又满足的感觉，充盈心扉，愉快得不得了！
　　…………
　　…………
　　“呜呜~好可爱好可爱好可爱！……呐~呐~！瑶瑶，果然我家小女儿就是那么的可爱啊！”
　　在万千世界之间的、可以称之为‘神之庭院’般的地方，少女嗓音轻盈明快，带着欢悦的韵味，珠圆玉润，说出和拉菲、露科亚她们那极端相似的感慨。
　　她俏脸红红的，就像是染透了天穹的温暖晚霞一样，显得格外的美艳动人。眼眸都带着些许湿润的感觉，睫毛轻颤，她嘴角挂着愉悦的笑容看着眼前的水晶球。
　　那一个被少女轻轻捧在手心的、如同什么珍宝般的水晶球，比起海洋还要湛蓝无暇，比起星空还要深邃神秘。
　　……莹莹灿灿的光彩点点，灿若繁星，却是如若天成般，倒映出柔软的沙滩中、列克星敦恬静睡着的身姿。
　　那曼妙婀娜的娇躯，只穿着素白的吊带比基尼。肌肤雪白晶莹，大片大片的暴露在空气中……
　　……小巧精致的秀手微微的虚握，就仿佛是想要抓着什么似的。玲珑娉婷的身段微微的弯曲，可爱的蜷缩起来，没有半点防备般的姿态，真的是让看到的人心都要化了。
　　列克星敦，有着这样的魅力，倾倒众生，不分男女，只要是看到现在的她都能够有这样的感觉。
　　少女那澄澈明亮的眼眸，异彩连连。不知不觉间，整个人、那精致如同天仙般完美的娇颜，都快要贴到水晶球上去了。
　　身边，她还放着一本厚厚的书册。上面携刻着神秘的花纹，美丽得令人心动，神秘万分。
　　“母亲大人，您还是这么的……唉……”一只纤柔如同云絮般的秀手，白净如温玉，将那书册从柔软的草地上、给拿了起来。那是，被少女称之为‘瑶瑶’的女孩子。
　　……准确来说，她是列克星敦前世的姐姐，名叫清瑶。
　　仿佛万古不化的冰霜构筑的裙甲，盈盈曼妙的身姿亭亭玉立，气质清冷若霜寒的她，此刻看着自己的母亲——万千世界最为尊贵的‘创世神女’，露出了颇为无奈的神色。
　　就仿佛是心里头非常的困扰似的，她幽幽的叹息，但是嘴角却是挂着温馨的宠溺笑容，给她冷若冰霜的气质平添几分柔色。
　　作者留言：
　　PS1：恍惚间看到有书友们说太太我更新慢？QAQ
　　真的假的？太太我这个月全勤字数可是达到了二十万字的，在这个摸鱼横行的书客，咱好歹也是一股清流好吗？
　　……请摸着良心说话（滑稽，自动的）


第一百三十二章：我一天恨不得三十六个小时都去偷窥列克星敦哦！
　　“哼哼~我真是什么？……有什么不对的吗？”创世神女听到自家大女儿清瑶那意犹未尽的话语，不由得娇蛮的哼了哼，似乎有些不敢苟同似得。
　　她的秀手是如同象牙白玉般的温润，紧紧的攥起了拳头，轻盈的挥动了两下。带着些许任性的韵味，她娇俏的说道：“喜欢自己的女儿有错吗？宠溺自己的女儿有错吗？疼爱自己的女儿有错吗？……没错对吧？我是个母亲诶！这不是很正常的吗？”
　　清瑶清冷如同冰霜般的俏脸上，面部的肌肉好似痉挛般的抽搐，眼角一抖，心里头是格外的无语的。
　　好吧，这些确实是没错，也没有什么毛病。
　　可是——
　　你有见过谁家的母亲，明明岁数比起世界都还要大，根本无法用年月来计数，依旧在装嫩卖萌打滚的吗？
　　……又或者，你有见过谁家的母亲，成天没有事情，恨不得一天三十六个小时拿着水晶球偷窥自己女儿的吗？
　　“……我说不过您，给我扯这些没用。”清瑶长长的叹了口气，仿佛是为了缓解心头莫须有的忧郁似的，格外困扰的神情都写在了脸上。
　　拿起厚厚的书册，随意的翻开，看着里面那一张又一张的CG图鉴……
　　……她觉得自己的心情更加的微妙复杂，本就性子冷淡的她，更加的沉默了下来。
　　“耶嘿嘿~~~所以啊，所以哦！这是一个母亲对女儿满满的爱意，不该被诟病，而是应该被歌颂、被赞扬的哦！”越说创世神女真的是越得意，昂着如同天鹅般白净的脖颈，她就像是一个骄傲的孔雀，深深的自豪着。
　　……不以为耻，反以为荣……大概说的就是这种臭不要脸的女人吧？黑的，都能够给你说成白的。
　　“话说，算那头蜥蜴识相，要是他敢欺负我家列克星敦，我分分钟、……唔，我好像不能够出神之庭院啊~~”创世神女略微沉吟，然后扬起视线，目光落到了自己的大女儿清瑶、也就是目前的头号打手身上，绝美的娇颜露出了灿烂的笑容。
　　她嗓音如同空灵飘渺的仙音，婉转动听，笑吟吟的说道：“所以！如果那个家伙敢以大欺小欺负我家女儿的话，就该你出马了，瑶瑶！揍他，狠狠的揍他！”
　　“哦哦~还有，那个叫阿提拉的，真是不错呐~……唔嗯~我很喜欢！”创世神女重新将视线落到了水晶球上，看着其中倒影的阿提拉妖冶苗条的倩影，嘴角挂着温柔的笑意，不住的点头，似乎非常的满意。
　　……那种眼神，真的是格外的复杂。有点像是丈母娘看女婿的感觉，又有点像是看到了中意的女孩子、颇为喜欢的感觉。
　　神之庭院是万千世界之间的、最为神圣的地方，也是只有超脱世界的人，才能够抵达的密地。
　　阳光永远是那么的柔和，空气永远是那么的清新，草地永远是那么的舒适，湖水永远是那么的澄澈……
　　……一切的一切，都仿佛是铭刻了永恒一样的，亘古不变。白色的雾霭仿佛充斥着灵韵，氤氲徜徉，给人一种如若仙境的感觉。
　　清瑶静静的站在那里，眼眸根本是一点涟漪都不曾荡漾起来。
　　和母亲相依为命度过无穷的岁月，她早就知道自家母亲是何等糟糕的秉性了。
　　端庄的容貌，婉约的气质，笑起来温暖而又如春风般柔和……
　　……假的，都是假的！这些全部都是假的！这货现在早就当不起‘创世神女’的名头了，就是一个除了吃睡、卖萌以外，就只会窥视自家女儿隐私的废渣。
　　而且，一旦涉及到了列克星敦，那瞬间就能够像是一个话痨一样，喋喋不休的，让你烦不胜烦。
　　也亏得清瑶无数时光都孤身一人的镇守门扉，早就练就了一身很好的心境，否则还真的会忍无可忍到拂袖就走。
　　“您只要告诉我，将我叫过来，是有什么事情？”清瑶就像是一个冰块一样，对于自家母亲那滔滔不绝的话语，根本是听都懒得听。
　　她略微的停顿了一下，左手轻轻的搭在了自己仿佛冰霜铸就的神剑剑柄上，嗓音冷淡的说道：“您是知道的，我并不能够长时间的离开门扉，如果被余孽……”
　　“好啦好啦~我知道了啦！”创世神女露出软软的笑容，笑盈盈的打断了清瑶的话语，说道，“事情跟那些家伙还是有些关联的，你就听一听吧！”
　　她眼眸清澈如同一泓秋水，却又仿佛深邃如同旋转的旋涡，给人一种神秘难测的感觉。目光落到了神色冷冰冰的清瑶身上，她心里头微微的叹了一口气。
　　以前的清瑶，可不是现在这样冷冰冰的样子的啊，是如同春风化雨般的温柔。都怪她呢，要是她当初能够再给力一点，再小心一点，也就不会这样了。
　　定了定神，创世神女终于是正色说道：“最近又发现了一个世界，有那个女人的气息，……想来，应该又会是一小片灵魂碎片什么的吧。”
　　“原来如此。”清瑶微微的颔首，听到这简短的话语，她就已经是心里很清楚的会意了，“虽然不过是一点点残余，不会翻起太多的浪花。不过为了保险起见，我还是走一趟吧。……那么，是在那个世界呢？”
　　创世神女承载着‘创世’之名，万千的世界都是经过她的双手而创造出来的。
　　然而，别看这‘创世’的名头非常的唬人，实际上，她是非常、非常的废渣的，一丁点战斗力都没有。
　　……出了神之庭院，就算是路边的小混混都能够把她轻易制服，然后顺带着这样那样什么的，清瑶根本就毫不怀疑这样的可能性。
　　无论是创造世界也好，还是构筑法则也罢，她除了原初世界以外，都是参考着那些二次元作品所架构起来的……
　　……这样的，简直就像是偷懒一样。但即便如此，不可否认的是，她对于所有世界的监控能力，没有人能够比得上她了。
　　既然母亲大人说那个东西出现了，那么清瑶就会毫无保留的相信，并且会用自己的剑，将其拔除。
　　“没关系，不用啦~这回，应该是不需要你亲自动手哦！”创世神女竖起白葱般的食指，左右轻轻摇了摇，神秘兮兮的说道。
　　作者留言：
　　PS1：嗨呀~好累呀！才下车回家，就匆匆忙忙的写了一章……
　　……啊啊~太太我感觉最近要废掉了，要废了要废了！洪荒之力耗尽，等把这卷熬完，休息，休息，然后每天两更摸摸鱼。
　　PS2：啊，说幕间小剧场会不会影响更新来着……
　　……应该不会吧，主要还是正传的更新，幕间反正没几章，同时更新一下吧，顶多就是太太我累点而已吧(??ω??)?
　　就是不知道，第一次这种玩意儿，会不会炸啊(′???`)……算了，炸了就改书名吧，叫做《崩掉的列克星敦周游世界》吧！（滑稽，自动挡）


第一百三十三章：讲道理嘛~主角醒来，膝枕是必然的，不是吗？
　　“……嗯？什么意思……难道！您是打算让小妹去做这件事情吗？”清瑶秀眉微微的蹙了起来，提及到列克星敦的时候，终于是有些不淡定了。
　　她的清冷的眼眸中，目光是冷若寒雪的。目不转睛的盯着创世神女的笑靥，她就像是隐隐在流露自己的不满一样。
　　此前提及的所谓的灵魂碎片，在清瑶自己看来，并不会有什么危险，也不会有太多的威胁。
　　然而——
　　……这是仅仅是对‘清瑶’而言的，也只是她才能够反手之间将那东西摧枯拉朽的镇压抹除。
　　对于转世重生的列克星敦来说，那是很危险的东西。不是生理层面上的危险，而是指的精神层面上。
　　就连清瑶自己都无法保证，那种诡异妖冶的东西，列克星敦能够应付得了……
　　……毕竟，列克星敦现在还是太过于稚嫩了一些
　　“是的哦~”创世神女落落大方的点了点头，笑盈盈的说道，“那个游戏你是知道的对吧？是我，费尽心机、花费了数万年之久才制作的作品，它的意义，就像是沟通万千世界的钥匙一样。”
　　“通过那个游戏，我可以用我的方式保护她、帮助她、引导她，以及……偶尔有着这样的，像是试炼一样的考验哦。”她抿着嘴，含着愉快的轻笑，嗓音柔柔的说道。
　　末了，创世神女就像是忽然想起了什么，微微的偏着头，双手一拍、合十起来，强调似得说道：“啊，当然！方便我关注女儿的成长之路，这个，才是最最最最、主要的哦！”
　　虽然心中早有猜测，但是清瑶听到这些回答之后，还是忍不住的脸上露出了愠色，有些生气。
　　“您知不知道，要是出了半点差错……”
　　然而，清瑶略显焦躁、格外忧心忡忡的话语还没有说完，就被创世神女含着温婉的笑容给打断了。
　　“……那么，你将自己的一缕真灵寄宿在她的身上，保护她不就行了吗？”她温柔的神情，有种阳光般的味道，似乎因为心情明快、语气有些轻飘飘的，格外的有种娇俏活泼的可爱韵味。
　　创世神女看到清瑶那略微有些阴晴不定的脸色，继续的、意味深长的说道：“她的起点已经很高了，我们在帮她，世界在眷顾着她。……但是，如果不经历一些挫折的话，就只能够那样了，不会成长……”
　　“……瑶瑶，我啊，是不能够离开这里的，也没办法离开这里。”她眼睑微微的合上了些许，眼眸微动，荡漾着莫名的神采，说道，“希望某一天，她能够通过自己的力量来看看我。不是这样隔着水晶球守望，是真正的、面对面的接触。……我，期待着那样的一天。”
　　“无论是千年，万年……又或者是更加的久远，都没有关系。”创世神女柔柔的笑着，由衷的感慨说道，“……时间，对于我们来说，根本毫无意义。”
　　“……唉~”沉默了许久的清瑶，就像是妥协了似得，幽幽的再度叹了口气。
　　她神色如同冰川融化般，缓和了一些，态度随之软化了下来，说道：“我明白了，那么就按照您说的做吧。我会凝练出一缕真灵，寄宿在小妹的身上，保护她的。”
　　“唔嗯~这不就很好了吗？”创世神女双手捧着的水晶球，放在她那紧致而富有弹性的玉腿上……
　　……看着其中的倒影，她忽然想起了什么，说道：“哦，对了！这个叫做托尔的女孩，你稍微的注意一点吧，瑶瑶。”
　　“她有着不完全的穿越世界的能力……”创世神女顿了顿，缓缓的说道，“短距离的还好，但是长距离的她很容易就会迷失。如果我家女儿穿越世界的话，难保她不会跟上去，稍微的……照顾一下她吧。”
　　“嗯，我记住了。”清瑶轻轻的点了点头，对此并没有太多的异议。
　　她的眸光很澄澈，带着难以动摇般的坚定。深深的看了一眼水晶球上托尔标致的娇颜，她将这些事情一丝不苟的记在心里。
　　…………
　　…………
　　月兔西落，金乌东升，转眼之间，时间就已经跳转到了翌日的清晨。
　　略微有些耀眼的阳光，柔和的泼洒进房间中，透过了那被时而被风吹拂翻飞的薄纱窗帘，将整个房间照耀的明朗万分。
　　明媚的天空，是如同洗净的绸缎般湛蓝无暇。轻柔的白云，是如同舒软的棉絮般轻盈飘摇。柔软的微风悠扬的吹拂，如同春风化雨般的温暖……
　　……这样的，真是一个充满了希望的早晨，格外的令人会有种、心旷神怡的感觉。
　　“……唔~嗯~~~……好痛哦~~”伴随着一声若有若无的、仿佛撒娇一样的呻-吟，列克星敦修长的睫毛轻轻颤了颤，缓缓的睁开了眼睛。
　　那宿醉过后如浪如潮般的痛感，不断的刺激着她的神经。轻轻的哀鸣着，她略微的蹙起秀眉，就像是为了缓解疼痛一样，伸出秀手、捂住了自己的额头。
　　“列克星敦大人，……你没事吧？要不要我给你倒一杯醒酒茶来试试？”甜腻得如同蜜糖化开般的嗓音，从列克星敦的头顶上方明快传来，带着些许溢于言表的担心。
　　这个声音，是托尔的。列克星敦虽然现在神色恍惚，眼神涣散，还没有完全的聚焦回神，但也能够感觉到她那欢悦的、非常不错的心情。
　　……是有什么好事吗？列克星敦有些诧异的想到，略微有些费解。
　　昨晚发生的事情，就仿佛是突然之间记忆出现断层一样，到后来她都想不起来了。只是隐约记得一点点，零零碎碎的，总有种雾里看花般的感觉，很朦胧，看不真切。
　　列克星敦好不容易理清楚些许的纷乱思绪，定了定神，才开始注意到自己目前的状况。
　　她现在视界中尽是自家那熟悉的天花板，貌似是仰躺在沙发上的状态，脑袋枕着柔软而又有些舒适的、格外富有弹性的……
　　……呃，托尔的膝枕？
　　…………
　　——事件CG‘讲道理嘛~主角醒来，膝枕是必然的，不是吗？’
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：木有了，今天是最后一更了，预计明天或者后天就能够更新完了……
　　……哎呀呀，说好了一百三十多章完结这一卷的，这感觉我是要压线一百三十九章的样子啊2333（摊手，无奈）


第一百三十四章：列克星敦：这种事情咱别说好吗？感觉超羞耻的！
　　甜腻甘醇的、柑橘系的沐浴乳的香味，萦绕鼻尖，沁人心脾。以及那几乎占据了大半边视野的、托尔那饱满翘挺的酥胸……
　　……果然啊，不管怎么看，还真的就是膝枕呢。
　　列克星敦眼眸中微微的荡漾起些许的涟漪，嘴角不由得勾起了一抹温馨的笑意。
　　托尔低着头，眨巴了两下眼睛，看着列克星敦询问说道：“……唔~列克星敦大人，你怎么了？是不是感觉不舒服呢？”
　　虽然昨天列克星敦并没有喝酒，但那进食了大量的高浓度资源之后的症状，真的是跟醉酒没有什么两样了。
　　那样的天真烂漫，那样的随心所欲，娇蛮而又讨人喜欢……
　　……不过，稍微的想起昨天红粉毛兔兔那惊天的一记斩击，托尔觉得，以后还是不要让列克星敦大人喝醉比较好。
　　“呜~托尔，我只是……稍微的有些头痛……呜呜~好痛好痛哦~！”列克星敦秀气的柳叶眉都拧在了一起，酒劲还略微有些残余。就像是撒娇一样，她格外娇憨的说道。
　　“嗯，列克星敦大人，这是喝醉酒之后的正常反应……真是的耶~你也太不小心了吧？”托尔双手轻轻的捧着列克星敦的脑袋，从自己温润光滑的腿上抬起些许，放到了沙发的枕头上。
　　虽然因为膝枕了很久的缘故，她的腿很酸很麻，但心里却是格外的满足的。
　　站起身子，托尔缓慢的迈步，走到餐桌那边将已经准备好的醒酒茶，倒了一杯，端过来，递给列克星敦。
　　“喝醉酒？……唔，什么意思啊？”列克星敦接过托尔递来的醒酒茶，捧在手心，小口小口的啜饮着。
　　茶水热乎乎的，暖洋洋的，默默的抿着喝，有种非常温暖的感觉。
　　也不知道是不是错觉，一杯茶水喝下去之后，她感觉自己确实是好了很多，有种说不出的畅快感觉。
　　“话说，我为什么会喝醉酒？我记得我从来不喝酒的啊。”列克星敦将水杯递给托尔，轻声的问道。
　　托尔重新的给列克星敦又倒了一杯醒酒茶，递过来，说道：“具体情况，我们也只是猜测。你昨天胡吃海塞的猛吃着燃油和弹药，然后就开始出现酒醉的状况了。”
　　“……啊~对、对哦！……我好像想起来了，唔……”列克星敦一边继续小口小口的抿着茶水喝，一边零零散散的回忆起了些许事情。
　　昨天因为阿提拉战斗得太过于凶猛的缘故，她有些经不起那样如同雪崩一样的压榨。就将大量单位的资源、高浓度的压缩起来，进行补给，来缓解那样的消耗……
　　……然后，好像就没有然后了。
　　越是补给，好像越是脑子里晕乎乎的，醉醺醺的感觉就越是浓郁。
　　卧槽！神特么的这样也能够醉酒啊！列克星敦回想到这里，不由得捂脸，心情这会儿是颇为崩溃的。
　　托尔看到列克星敦自顾自的在那里回想，绝美的俏脸神色变幻莫测、稍微的有些阴晴不定，不由得张开小嘴，将昨天发生的事情娓娓道来。
　　“……呜~别、别说了！”列克星敦越是听托尔述说，滑腻的脸蛋就越是绯红，红的几乎可以滴出水来。
　　呜哇哇哇~~~这是什么啊？太羞耻了吧？！她心里头的娇羞，都写在了脸上，动人的酡红格外的可爱。
　　醉酒也就算了，在大庭广众之下任性妄为也就罢了，……可是这被托尔当着自己的面，重新的、绘声绘色的讲述一边，那滔滔不绝的样子、列克星敦感觉到了深深的恶意。
　　这是什么？新式的羞耻Play吗？……啊呜！托尔，你真是太不讲究了，坏心眼啊！
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：这种事情咱别说好吗？感觉超羞耻的！’收录达成~！
　　…………
　　托尔微微的偏了偏头，看着低着头、俏脸露出羞涩的模样的列克星敦，有些不明所以。
　　有什么问题吗？难道自己有漏掉什么细节不成？她不禁陷入了沉思。
　　咕、咕呜呜呜~~~
　　就在这时候，列克星敦那没有一丝赘肉的平坦小肚子，传来了如同闷雷般的响声，那是肚子因为饥饿在哀鸣着，向列克星敦发出不忿的抗议。
　　“……呃~”列克星敦俏脸上红霞更盛，都烧到了耳根，仿佛掩耳盗铃一样，精致柔软的小手捂住了自己的小肚子。
　　她眼眸温润动人，带着些许旖旎的羞意。头垂的很低，都快要碰到自己那丰盈圆润的胸脯上去了。
　　“列克星敦你饿了吗？……唔，时间也不早了，我去帮你做点早餐吧。”托尔柔柔的莞尔一笑，站起了身来，往厨房走去，说道。
　　“好的，谢谢咯~”托尔这样一说话，让尴尬的气氛顿时缓和了起来，列克星敦盈盈的笑着，回应说道。
　　她忽然像是想到了什么，又开口出声询问说道：“对了，阿提拉、露科亚和康娜呢？好像没有看到她们。”
　　“她们啊，和拉菲、薇奈几个人一起出去逛街了。”托尔在厨房里面，围系着粉色的可爱围裙，认真的忙碌起来，头也不回的回答说道。
　　现在的时间是早上八九点钟的样子，虽然是骄阳初升的时候，但是对于日本人来说，还真算不上很早了。
　　上班也好，上学也好，又或者是做些其他的事情，这会儿基本上大家也都开始忙碌了起来。
　　阿提拉、露科亚她们几个女孩子，虽然担心列克星敦酒醉之后醒过来的状况，但是却还是不约而同的选择让托尔来照顾列克星敦。
　　她们都是非常好的女孩，优秀，而且心思细腻而又温柔。虽然没有商量过，却依旧将跟列克星敦独处的机会留给托尔。
　　就像是有意的在后面推托尔一把一样的，希望她能够借此、跟列克星敦关系更加的亲密一些。
　　所有的人都能够看出，经过托尔她爹那么一闹腾，托尔的心态有些微妙，似乎有很多的话想要对列克星敦说。
　　……哪怕说不出口，也希望能够跟列克星敦单独独处。
　　对此——
　　托尔是心知肚明，看的很清楚，心里头对于她们这些女孩子、是非常的感激的。
　　想想以前自己吃飞醋的情况，总觉得格外的有些难为情呢。
　　作者留言：
　　PS1：这一卷完结，打算写几张幕间小剧场，和着正文一起更新的……
　　……但是，要分成两卷的话，我担心更新上面会有问题，比如更了正文之后回过头来更幕间会不允许之类的（捂额，叹起）
　　所以，想来想去，太太我就干脆先把幕间小剧场更新完，当做中间的缓冲，再来更新正文吧。
　　……这一次的幕间小剧场是以加加为主要视角的，以后还会不会有小剧场什么的，就看太太我的心情吧。（滑稽，自动的）
　　PS2：话说，头一次写幕间这种玩意儿啊，会不会炸呢？完全不知道啊！（慌，好慌，好慌好慌的！）


第一百三十五章：我疲劳刷完了，怎么办？
　　列克星敦肚子里面空空如也，饥饿的感觉萦绕在心底，有种小猫挠抓的感觉，格外的闹心。
　　“……呜，没资源了。”她看到自己那显示为零的资源度额，顿时发出了无力的悲鸣。眉梢微微的垂着，有种特别困扰的感觉。
　　托尔在做早餐是没有错的，但是，那个根本就只能够满足口腹之欲，并不能够真正的让她补给……
　　……这没有资源，该怎么办？难道今天要饿肚子饿一天不成？
　　“萌萌~~”列克星敦嗓音娇柔而又婉转，糯糯的、软乎乎的，带着些许撒娇的一起轻唤着自己的小精灵。
　　总觉得，酒劲还没有完全过去的现在，她卖萌真的是卖得意外的熟练啊。
　　“在的在的~主人，萌萌我在的~~”说萌萌，萌萌就到，蹦跶出来的速度，比起曹操都还要快速。
　　她伴着摇曳的幽蓝狐火，双腿微曲着，轻盈的漂浮在空中。绒绒的耳朵扑扇扑扇，尾巴明快的摇来摇去……
　　……嗯，这幅模样，真的是非常的可爱，也很讨人喜欢，就是有点像是……期待主人命令的小狗狗一样，是错觉吗？
　　列克星敦抛去了没有名堂的思绪，看着萌萌，慢声细语的说道：“萌萌~我没资源了，我存了好几个月的资源，都被我真名解放给打完了~~~”
　　想起这件事情，她就秀手下意识的抓着自己丰满的左胸、觉得自己的心好痛好痛。
　　那么多的资源，两百多万呢，够自己放开吃都能够吃百多天的了好吗！就算是给镇守府供应，就算是有大和、离岛这样的吃货同伴，也同样能够坚持个几十天了好吗！
　　……结果，一发真名解放就就没了？太奢侈了啊！
　　而且，要是真的打中了目标，物有所值也就罢了……为什么、为什么！竟然是脚滑了一下，劈在地上了？
　　虽然有托尔和露科亚这种精通修复魔法的妹子，列克星敦不担心会对社会造成什么影响，但是还是觉得格外的痛心。
　　以后再也不浪了，再也不喝酒了！
　　……这真的是，多么痛的领悟啊！
　　“哈、哈哈~是呢……”萌萌挠了挠脸颊，微微歪着头，露出了讪讪的笑容，感觉笑的格外的勉强。
　　从某种程度上来说，这还真是她的锅呢。要不是她怂恿列克星敦的话，列克星敦还真不一定会拿出‘红粉毛兔兔’来释放真名解放。
　　不过……
　　嘛，谁叫系统中枢给她开出了那么难以拒绝的条件呢？……列克星敦兑换的第一条原味内裤什么的，她早就觊觎了好久了好吗！
　　至于为什么系统中枢也开始有意志了，萌萌倒是没有多想，反正不是什么大不了的事情。真正跟列克星敦沟通的，还是得交给她呢。
　　“话说，我刚才也收获了好些CG的吧？为什么没有兑换成资源呢？”列克星敦白葱般的食指轻轻抵着脸颊，歪了歪头，带着些许诧异与费解的说道，“……我明明记得，好像设定成了实时兑换的。要是收藏了CG的话，应该会同一时间马上有资源兑换出来的，……为什么没有呢？”
　　“……这个啊~唉……”萌萌似乎有些头疼似得，叹了口气，环着双臂，将发育姣好的胸-部衬托得淋漓尽致。
　　就像是略微的组织一下语言一样，她沉吟了一下，才缓缓的开口说道：“怎么说呢~有着活动的动漫世界，收获CG的奖励是非常的丰厚的~这是毋庸置疑的哦~”
　　“……但是哦~这是有一个限度的啦~”她竖起了自己的食指，娇俏可爱的、富有耐心的解释说道，“也许是几天十几天，也许是几月一两年，亦或是更久……总会在一段时间之后，进入CG收藏的倦怠期。”
　　“嘛、嘛啊~这所谓的倦怠期嘛，不是说不能够收藏CG，而是指的，收藏了之后兑换不出资源了而已啦~~”萌萌双手合十，嫣然的笑着说道，“不过这样确实是蛮亏得，所以萌萌我啊~建议主人你最好快点前往其他的世界，去其他的世界收藏资源哦~~”
　　“……去其他的世界就可以了？”列克星敦默默的回味着刚才萌萌的话语，微微的颔首，倒不是不能够理解。
　　《小林家的龙女仆》和《珈百璃的堕落》这两个动漫世界构筑的联动世界，是有着CG兑换资源双倍的活动奖励，条件真的是太过于优渥了。
　　如果所有的活动世界的活动奖励，都是这样丰厚的话，那么可想而知，她绝对会非常、非常的幸福的。
　　……可惜，天底下还真没有那么好的事情。倦怠期什么的，总觉得像是游戏里面疲劳刷完的时候那样，在意料之外，却是情理之中。
　　“那、倦怠期该怎样消除呢？难道我以后就不能够来这个世界了吗？”列克星敦轻声的询问说道。
　　对于穿越世界，她还是蛮意动的。毕竟在这个世界带了两三个月了，稍微的有些厌倦了，想要去其他的世界换一换心情、想要去其他的世界体验一些别的经历……
　　……这些，是很正常的，不是吗？
　　“随着时间的流逝，这个是会渐渐的恢复的啦~~”萌萌笑意浓浓的说道，“当然，不是这个世界自己的时间，因为主人你无论离开多久，回来之后这个世界都只会过去一个星期而已。是主人你自身的时间，是《行走于动漫的天使》里面的时间哦~~”
　　“……原来如此，我明白了。”列克星敦点了点头，表示理解。
　　秀手摩挲着自己光洁的小肚子，她感受到那传来的饥饿感觉，俏脸顿时又是一垮，格外的苦恼。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：我疲劳刷完了，怎么办？没有疲劳药水的我要饿死啦！’收录达成~！
　　…………
　　饿着肚子的感觉是非常的难受的，列克星敦心绪都有些浮躁，心慌意乱的，很不淡定。
　　实在是没办法了，顺手抄起桌上的水果刀，她贝齿咬碎了刀身，咀嚼啃食起来。
　　……嗯，味道还行。就是量太少了，连一单位的燃油都不能够用游戏换出来。暂时，就先用这个填点肚子吧
　　列克星敦秀眉舒缓了下来，有一搭没一搭的想到。虽然水果刀是钢制的，并非是燃油，但是稍微的在体内消化一下，还是能够勉强补给的。
　　作者留言：
　　PS1：再有几章交代一下后事基本上就能够穿越了，这次太太我绝对不会食言的了，真的是一百三十多章就能够完结这一卷。
　　PS2：不多说，太太我去写后记了，感觉后记卡文比起正文还难受~~~


第一百三十六章：呜呜~我给穿越者的大家丢脸了，抱歉呐！
　　“姆唔姆唔~~~”列克星敦小口小口的咀嚼着水果刀，刀身上精巧的牙印真的是格外的醒目。
　　略微的抬起头来，她扬起视线，看着漂浮在空中、略微上下起伏的萌萌，询问说道：“那么，我该去什么世界好呢？有没有和这个联动世界一样，奖励超丰厚的活动世界啊？”
　　列克星敦出来游历的目的，除开邂逅各种各样的朋友、经历各种各样的有趣事情以外，最主要就是——
　　通过收藏各种各样的新的CG图鉴，来换取资源，供应自己日常补给消耗的同时，仔细的存储起来以便日后回到舰娘的世界、能够供给镇守府的花销，缓解压力。
　　……这一点，其实在之前的话，列克星敦是很好的完成了的。短短的数个月内，不仅仅维持了自身的补给，更是累积了超过两百万的巨额资源，不可谓不可厉害。
　　然后……
　　……就没有然后了，被萌萌一怂恿，红粉毛兔兔一发真名解放，就真的是‘一朝回到解放前’。资源，连个零头都没有了，现在肚子都还咕咕作响。
　　列克星敦非常的、非常的喜欢动漫世界，如同沉溺一般爱着二次元。但正是因为如此，她才并没有什么特别想去的世界。
　　尝到了现在的这个、《小林家的龙女仆》和《珈百璃的堕落》的两个动漫世界联动的世界，其中那堪称福利的活动的甜头，她觉得与其选择困难，倒不如就看看哪边有活动再决定吧。
　　“有哦~活动是有的哦~~~”萌萌说到活动的时候，明亮的眼眸闪烁而过一抹莫名的光彩，回答说道。
　　列克星敦听到萌萌的回答，不由得一愣。她只是随口问一句，真没抱什么希望的，没想到还真的有？
　　……唔，难道，这游戏的活动都是一个接一个的吗？就像是某FGO一样，活动是各种‘你方唱罢我登台’的、那样的……休闲游戏？
　　“那是个什么样的世界呢？……危险吗？”列克星敦张开樱唇，嗓音轻柔的询问说道。
　　最初来到现在的这个联动世界的时候，她因为太过于激动了，连最基本的情况都没有了解，简直是萌新得不要不要的。
　　吸取了上次的教训，列克星敦这一次觉得还是先询问一下最基本的情况比较好，做足准备，总是没错的。
　　要是是她转世之前的、也就是2017年之前的动漫的话，那就还好，她肯定是看过的。但是如果是之后的……嗯，那就妥妥的只能够抓瞎了……
　　“危险倒是不危险啦~嗯……”萌萌如同玉葱般的食指轻抵着下嘴唇，做出可爱的样子沉吟了会儿，继续说道，“环境姑且算是中世纪的话，西方的那种，整体氛围、以及居民的整体素质要比起这个世界强上许多，但对主人来说不成问题啦~~”
　　“倒不如说，这边的世界不是龙啊，就是天使啊，恶魔啊什么的，而且还没有什么限制……”她双手一拍，合十起来，微微偏头没心没肺的笑道，“……更加的危险呢~~~”
　　喂喂，你这么说的话，托尔、露科亚她们会哭的哦！真的会哭的啦！她们可是不能够随便破坏这个世界的，你冤枉她们啦！
　　列克星敦听到萌萌的话，不禁思绪纷乱，在心底默默的吐槽，然而……
　　……突然间她转念一想，回想起托尔她们闹腾的情况，忽然觉得，好像萌萌的话没毛病啊，还真是这样。虽然看上去很安分，但是，偶尔还真是令她过分头疼呢。
　　“那么，名字呢？那个世界是以什么动漫为基础的呢？”列克星敦不知不觉间，已经将水果刀的刀身给全部啃掉了。看了看钢制的刀柄，她继续的啃起来。
　　咯嘣咯嘣的声音从她那略微有些鼓起的腮帮子里边传出来，听起来总令人觉得格外的牙酸胃疼。
　　“……唔，《剑姬神圣谭》，对，是这个名字~~”萌萌歪了歪脑袋，稍微的回想一下，回答说道。
　　“哈、哈啊？……什么鬼，难道又是新番？”列克星敦张了张嘴，旋即下意识的秀手捂脸，似乎心情格外的无奈，有些崩溃。
　　没看过的番就意味着，不了解剧情，不了解人物，不了解环境……
　　……啊啊，最基本的情报都没有，穿越者的优势都不在，我还真是给穿越者的大家伙们丢脸呢。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：给穿越者的大家丢脸了真是抱歉呢，太太我就是条咸鱼啊~~’
　　…………
　　撇了撇嘴，列克星敦一口气将刀柄给塞进嘴里，吧唧吧唧的啃食掉之后——
　　咕咕咕咕~~~
　　肚子依旧发出咕噜噜的响声，在向她表明着强烈的抗议。让她的俏脸上的神情不由得一垮，软了下来，眉梢微垂，格外的困扰。
　　……啊呜，好饿啊~~~托尔还没好吗？吃完我就交代事情然后穿越啊~~
　　“据萌萌我所知，《剑姬神圣谭》是以前出过的《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这部动漫的外传。”萌萌的嗓音清美、如同清泉般叮咚婉转，如此的说道。
　　只看到她就像是组织话语一样，略微的停顿了一下，才缓缓开口继续说道：“……作为主角的话，似乎是以前正传中主角所喜欢的那个‘剑姬’少女。”
　　萌萌是寄宿在《行走于动漫的天使》中的游戏精灵，从诞生到成长，也不过是经历了短短的不足一年的时间而已。
　　这样看来，真的是非常的懵懂的。就连她所认知的常识，也不过是连接上了舰娘世界和这边联动世界的网络之后，自己默默的学习的。
　　对于萌萌而言，只要是对列克星敦没有危险的事情，她都不是很在意的。
　　她喜欢着列克星敦，如同眷恋般亲昵着列克星敦。如果不是确认了系统中枢希望列克星敦前往的这个世界，并不会有任何的危险，她也不会同意跟系统中枢的那番交涉。
　　萌萌就像是个孩子，做事随心所欲，凭借着自己的兴趣来。但是当然的是，首先列克星敦的安危才是最重要的，其次……
　　……好吧，列克星敦的那一条原味胖次也蛮重要的，她非常非常的喜欢，甚至每次呆在头顶，都能够感觉到爆肝都有了无尽的能量似的，心里面满足得不得了。
　　作者留言：
　　PS1：本来打算回到家就开始休息一段时间摸鱼更新，然后再努力的……
　　……结果，休息个毛线啊（掀桌）
　　太太我这次回来刚好赶上端午，被高中同学拉出去玩，我真的是日了poi了，……我的假日颓废计划只能够延后了（哇的一声哭出来了）


第一百三十七章：列克星敦：尾巴肉？去去去，一边去！
　　“嗯？……唔，《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的外传？剑姬……哦~我想起来了！”列克星敦小手猛地一拍脑袋，俏脸上升起了恍然的神情，说道，“是有着‘剑姬’别名的，艾丝·华伦斯坦对吧？”
　　“这个……呜~萌萌我就不知道了啦~~我又没看过那番……”萌萌摊了摊手，两弯柳叶般的秀眉微垂着，困扰的说道，“不过，既然是外传的话，应该是讲的同一个时间线发生的、同一个故事的不同视角吧？”
　　“嗯，应该是的，毕竟和前传后传还是有所区别的。”列克星敦秀手摸索着光洁的下巴，略微的思忖说道。
　　这种情况她倒是见过的，就像是《魔法禁书目录》和《某科学的超电磁炮》一样，也是这种关系呢。
　　稍微的，列克星敦放心了一些。
　　既然是外传的话，那么人物基本上和正传里面出现的应该是出入不大。尤其是主要的角色，更是如此。……这样看来，她觉得自己倒是心里有些底了。
　　“列克星敦大人，我做好咯~来吃早餐吧！”就在这时候，托尔那娇声的呼唤，将列克星敦和萌萌温和交谈的氛围，给打破了。
　　“好的~~”列克星敦对着萌萌使了个颜色，示意之后再说，然后就笑眯眯的起身来，坐到了餐桌前坐下。
　　“列克星敦大人，你应该很饿对吧？所以托尔我就做了管饱的乌冬面，快尝尝看吧~~”托尔穿着深蓝色为基调的女仆装，带着绢丝手套的小手叉腰，昂首挺胸，做出一副非常信誓旦旦的娇俏模样。
　　看得出来，她对于这一碗乌冬面，似乎是非常的有自信啊。
　　列克星敦肚子依旧在咕咕的叫，格外的破坏气氛。但即便如此，即便是非常的饿了，她看着眼前这一大碗蒸腾着热气的、香喷喷的面，有些哭笑不得。
　　她肚子饿是没错啊，可是真正管用的还是进补燃油资源。这些面做的再多，也终究是无济于事啊……
　　……算了，就当是填填肚子，用饱腹感来抗争一下饥饿的感觉吧。
　　列克星敦心里叹了口气，这样的想到，就拿起筷子，吃了起来。
　　“怎么样？好吃吗？列克星敦大人。”托尔用饱含期待的眼神看着列克星敦，虽然自信，但是略微的还是有些紧张。
　　“唔嗯~很好吃哦~~”列克星敦露出了灿烂的笑容，柔声的说道。
　　对于托尔的手艺，她还是蛮信服的。抛开起初的时候闹了些许的笑话以外，做的饭菜真的是越来越好吃了。
　　……嗯，要是没有在里面加什么尾巴肉这样莫名其妙的东西就好了。
　　列克星敦拿着筷子，将小块小块的尾巴肉给夹了出去，就继续的吃了起来。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：尾巴肉？去去去，一边去，这次休想坑我~’
　　…………
　　托尔见到这样的情况，不禁有些耷拉下肩膀，无精打采的。
　　列克星敦大人最近越来越敏感了，吃都不吃，就能够准确的将自己小心翼翼藏好的尾巴肉给挑出来，真的是……
　　……好过分啊~~~！
　　“唔，对了，托尔。”列克星敦似乎想起了什么似得，忽然开口说道，“我要离开这个世界几天，家里的事情就拜托你了。”
　　“……诶？诶诶诶诶诶！离、离开？！”托尔虽然对于列克星敦那充满信任的、意义非凡的嘱托很开心，但是注意力还是全部的灌注到了‘离开这个世界’上面。
　　“你、列克星敦大人，你要去哪里？……是托尔我有什么做的不好吗？”她举止神色都有些慌乱，心慌意乱的，眼角含泪都快要哭出来了。
　　和托尔她自己一样，列克星敦是来自异世界的。这个，她是很清楚的，非常清楚。起初，也正是因为这样，才会对列克星敦升起亲切感。
　　……但是！但是！这是什么情况？小日子过的好好的，幸福美满，怎么突然就说要离开了呢？
　　“好啦好啦~不是你想的那样的。”列克星敦不由得露出了些许柔软温暖的笑容，暖入心扉，绵声细语的解释说道，“我只是因为有一些别的事情要做，才会离开的。不会太久，过了一个星期我就会回来。……唔，阿提拉、露科亚她们那边，等她们回来之后得麻烦你说一说了。”
　　“……真的只是这样吗？”托尔擦了擦眼角晶莹的泪花，有些怀疑不定的轻声询问。
　　列克星敦点了点头，不置可否。这种事情，她根本没必要撒谎啊。
　　看着略微有些忧心忡忡的托尔，她不禁心里一暖，嘴角扬起了明媚的浅笑。
　　被人关心的感觉，真的是很不赖呢~~
　　话说，镇守府那边，也有着这样的人在等着自己呢，去过《剑姬神圣谭》的世界之后，就回去吧。回去好好的放松一下，休憩一段时间。“那、那我能够跟着去吗？”托尔纤细的手臂交叠在跟前，小手紧紧的攥着裙摆，惴惴不安的纷乱心绪几乎都写在了清秀的俏脸上。
　　列克星敦将手中的筷子放下来，站起身，绕过餐桌来到托尔的跟前，伸手轻柔的抚-摸着托尔的小脑袋。
　　“不行哦~那边的世界不像是你的世界和这个世界那样相邻，是很遥远的，普通的手段是没办法穿梭时空的哦~~”列克星敦柔婉的笑着，笑得格外的温柔
　　她眉眼弯弯，笑盈盈的温声软语继续说道，“没有那样强大实力在世界之间的虚无中游荡的话，是非常、非常的危险的，会死的。不要跟过来，我不希望你有事情的。”
　　“……姆唔~我、我知道了~~”托尔眼睑微垂，撅起了小嘴，似乎颇为不甘心似得。
　　但她也知道，列克星敦说的是实话，她虽然很厉害很厉害，但是凭借自身的力量旅行世界什么的，还真有点半不到呢。
　　但是，办不到就不去做了吗？不行，她真的想要追随列克星敦，想要跟着列克星敦到各种各样的地方，更加、更加的亲密。
　　……只要不遇上虚无风暴的话，只要不遇上虚空坍塌，……这样的宛如天罚般的灾祸的话，应该是没有什么问题的。
　　作者留言：
　　PS1：今天也是依旧诚意满满的四章奉上呢，感觉最近虽然比较的累，但是好像差不多快要适应四更的量了？……唔，这可真是心情复杂而又微妙呢~（捂脸）


第一百三十八章：在二次元的世界里面，摸头杀果然是效果拔群呢！
　　对于低着头、眼珠子滴溜溜转的托尔，她心里的小九九、列克星敦是不知道的，也不是很清楚。
　　反而是，看到托尔这么的乖巧听话，列克星敦俏脸上勾起的笑容更加的明快。
　　“那么，我先去收拾一下东西了。……其他的事情的话，就麻烦你了。”列克星敦的秀手很柔软，从托尔的小脑袋上拿开，不禁让托尔露出了些许失落的神色。
　　……啊咧？自己的摸头杀有这么的厉害吗？感觉效果似乎意外的好呢。
　　列克星敦歪了歪脑袋，眨巴了两下眼睛，有些随意的想到。
　　…………
　　——事件CG‘在二次元的世界里面，摸头杀果然是效果拔群呢2333’
　　…………
　　“啊、啊是！请放心吧，包在托尔我的身上！”托尔信誓旦旦的猛拍着胸脯，中气十足的保证说道。
　　那小手猛拍在柔软丰满的酥胸上，总觉得似乎听到了‘噗扭噗扭’的音效？……错觉吧。
　　列克星敦含笑点了点头，然后乌冬面也不吃了，转身就向着自己的房间移动而去。
　　“啊，等、等等！列克星敦大人，请等一会儿！”托尔将列克星敦叫住，然后小跑进厨房，从里面拿出来一个不锈钢的保温盒，递给列克星敦。
　　她俏脸微红，扬起水润的眸子，轻声说道：“这个、这个是我刚才顺手做的便当，请收下吧。”
　　“是吗？……托尔，你有心了。”列克星敦露出了明朗的笑容，将那还热乎乎的便当放进了自己的舰装空间中。
　　“因为，托尔我本来是打算，叫列克星敦大人你、想和你一起趁着好天气，去主题公园玩的。”托尔有些扭扭捏捏的手指搅动裙摆，绵绵细雨般的柔声说道。
　　“那么，下次回来的时候，再一起去吧。”列克星敦温暖的笑着，带着阳光般的味道，说道，“请一定要记得哦，这是我们两个的、小约定呢~”
　　她纤纤玉指轻轻的抵着嘴唇，露出这样格外可爱的姿态，让托尔的小心肝扑通扑通的跳个不停，只觉得脸颊越发的滚烫起来。
　　等托尔回过神来的时候，列克星敦已经不见了，回到了自己的房间。
　　她的小手轻柔的交叠在跟前，做出了宛如西子捧心般的样子，感受着自己那不断叩击心扉的心跳，抿着嘴，眼眸温润得泛起涟漪。
　　“还是没能够，将那句话说出来啊。……我喜欢你，什么的，呜~”托尔眼帘微垂，低着头，有些哀婉的叹了口气。
　　但是旋即，她左右飞快的、如同拨浪鼓般摇晃着脑袋。就像是将烦乱的思绪全部都抛飞似得，柔顺丝滑的双马尾欢快的摆动起来。
　　“不行，我可不能够泄气的，加油，托尔！下一次，一定可以的！”小手攥紧了拳头，奋力的轻挥着，就像是打起一样，托尔这样的自言自语说道。
　　…………
　　…………
　　“……唔嗯~这样，应该就没有问题了，这些就差不多了吧？”在自己的房间里面利索的整理东西的列克星敦，用轻若蚊蝇的音调，轻声的喃喃低语说道。
　　她将自己惯用的衣物悉心的整齐堆叠好，放在跟前。然后就是她用了几个月的、非常顺手的画笔橡皮以及稿纸这样的，手绘本子所需要的工具，也跟着收拾干净，准备随身携带……
　　……再加上一些零零碎碎的小玩意儿，列克星敦实际上要带的东西并不是很多。
　　“主人~只要这么点东西吗？”在旁边就像是个非常贴心的小女儿一样，帮助列克星敦整理行囊的萌萌，眨巴了两下眼眸，略微有些诧异的询问说道。
　　她的眼眸如同澄澈的明镜，熠熠生辉，倒映着列克星敦的娇颜，总觉得格外的扣人心弦。
　　列克星敦莞尔一笑，慢声细语的回答说道：“嗯，虽然我的舰装空间很大，但是，有些东西其实是并不需要带在身边的呢~”
　　“这些画笔稿纸之类的，也是需要带的吗？”萌萌看着那些列克星敦用来画本子的工具，眼睛里面略微的闪过一抹异色，好奇的询问说道。
　　列克星敦听到萌萌的问话，略微的一愣，旋即轻描淡写的说道：“唔，就算卖不出去，当做一个兴趣爱好偶尔涂涂画画也是蛮不错的。……况且，我这不是还能够卖给商店吗？换一些兑换券什么的……”
　　她一边慢悠悠的跟萌萌说话，一边将差不多整理好的东西一咕噜的全部塞进了自己的舰装空间里面。
　　蓦地，列克星敦就像是想起了什么似得，碧蓝色的清澈眼眸定定的看着萌萌，询问说道：“……说起来，好像商店里面的兑换品，是每次穿越世界就会刷新的来着？”
　　“咦？……嗯~是这样的没错~”萌萌微微的偏头，秀手轻轻的点着脸颊，问道，“难道主人是有什么中意的东西想要趁机兑换一下吗？”
　　不知道是不是列克星敦的错觉，总觉得她的眼眸闪闪发亮，就像是遇到了什么极为感兴趣的事情似得，俏脸通红，情绪也是格外的高涨起来。
　　“……嗯，是的，稍微的有点比较在意的商品。”列克星敦轻轻的点了点头，用舒缓的语气说道。
　　她柔软的秀手往虚空中一招，顿时就看到火红如同粉末般的曦光、缓缓的凝聚成了一柄长度超过两米的巨大太刀——红粉毛兔兔，被她握在手中。
　　从刀尖到刀身，再接着是刀柄，那仿佛琉璃般通透的红粉毛兔兔，是如同绯玉般的火红，就像是一抹燃烧的霞光般缱绻而又迤逦。
　　……像是淑女所用的刀剑般秀气的气息，却又有着宛如悍猛凶兵般妖冶的外形，如此的矛盾，却又充满了妖异的美感。
　　“果然呢，好重啊~~”列克星敦轻声的呢喃着，如同梦呓一般。感受到手中那非同一般的、沉甸甸的重量，稍微的、她有些唏嘘。
　　明净的眼眸如同一泓清澈的湖水，徜徉着涟漪，泛起波澜，她这一刻才真正的开始重新的、认真的打量起这柄巨大的斩舰刀，思绪稍微的有些恍惚。
　　作者留言：
　　PS1：这一卷还有一章就要完结了，嘛~心情蛮复杂的……
　　……保持好心情，太太我先写几章幕间小剧场，然后在更新正文的新卷内容吧。


第一百三十九章：列克星敦：哎呀，手滑了，红粉毛兔兔掉地上了~
　　这其实，已经不是列克星敦第一次将红粉毛兔兔这柄大太刀召唤出来了。早在昨天晚上的时候，她就已经是完完全全的用过了……
　　……然而，那时候的她，是因为吃过高浓缩资源之后、处于类似于醉酒状态的。所以现在重新握住这柄妖异神秘的大太刀，她有种格外新鲜的感觉。
　　“说起来，没有想到，吃掉最高浓度的、高浓缩资源竟然会产生醉酒的反应……”列克星敦清美的俏脸露出了些许反省的神色，幽幽的说道，“那么，就不能够指望战斗的时候临时补给了。看来以后，每天都得通过进食低浓度的资源，来将弹药储存在战纹里头了。”
　　“是、是吗~真可惜、啊呸，我是说，这真的是一个好办法呢！”萌萌听到列克星敦的这话，顺口的差点就将自己的真实想法给暴露出来了。所幸反应的及时，给圆了回来。
　　“啊~对了，主人~”她就像是为了掩饰尴尬、避免列克星敦追问自己一样，有些生硬的转移话题，挽着列克星敦的一只手臂问道，“你拿出红粉毛兔兔是要干什么呢？萌萌我看不懂哦~~”
　　“……其实，我拿出红粉毛兔兔的意思是——”列克星敦对于萌萌略微搞怪的举动，不由得有些莞尔。
　　她嗓音优美柔和，慢慢的解释说道：“红粉毛兔兔都那么的厉害，那么的强大，那么……比起红粉毛兔兔还要贵重的它，是不是更加的值得我期待呢？”
　　列克星敦将红粉毛兔兔拿出来，可不仅仅是为了缅怀那、昨天发生的事情的。
　　虽然因为类似于醉酒状态的缘故，闹了许多令她觉得羞耻的笑话。但是不可否认的是，红粉毛兔兔的表现真的非常的惊艳，也让列克星敦非常的喜欢……
　　……于是就可以稍微的畅想一下了，那比起红粉毛兔兔还要昂贵的、价格位列这一期商品列表第一的‘概念武装·纯白的花嫁礼服’，又是怎样的优秀呢？
　　管中窥豹，见微知著，列克星敦觉得，过了这个村就没有这个店了。趁现在刚刚好能够购买，最好买下来，免得以后后悔就来不及了。
　　“……唔，比起红粉毛兔兔还要贵的……哦哦~主人，你说的是花嫁礼服吗？差点忘记了呢，主人~这个强烈推荐哦~~！”萌萌双手一拍，就像是想起了什么似得，小脸蛋上露出了恍然的神色。
　　她的心情似乎很好，情绪也非常的高昂。狐狸尾巴在身后摇啊摇的，眼眸都是如同天边的星辰般璀璨耀眼。
　　“是吧？虽然介绍比较简洁，但是我觉得也是不错的呢。”列克星敦露出了婉约的笑容，深表赞同的附和说道。
　　不过，或许是她因为对话、心神略微的有些放松的缘故，手腕上的力量卸去了一些……
　　……就听到‘铿锵’的一声刀鸣，虹光闪烁，红粉毛兔兔就顺着重量从列克星敦手中滑落了些许，那锋利的刀身也随之嵌进了地板中。
　　“……呃~我都把红粉毛兔兔给忘记了。”她有些错愕的循声看过去，顿时冷汗都滴下来了。看着那斜插在地板上、劈开深深的裂缝的刀刃，她此刻的心情是有些微妙复杂的。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：哎呀，手滑了，红粉毛兔兔掉地上了，怎么感觉差点将楼下的人给祸害了呢？’
　　…………
　　现在的红粉毛兔兔只有两米，并不是完全的长度，自然也就不会是满打满算的十万八千斤。但即便如此，那样的重量，也是极重的，差不多也是有万斤左右。
　　这样也亏的列克星敦是红粉毛兔兔的主人，被红粉毛兔兔所承认，否则还真拿不起这玩意儿。
　　她如果拿在手中的红粉毛兔兔，受力是差不多百来斤的话。那么劈在其他的地方，那就是实打实的万斤重量，可怕到了一种令人发指的境地。
　　……这也是列克星敦为什么喜欢红粉毛兔兔的原因之一，当然，最主要的，还是因为好看。红粉毛兔兔就像是最美的工艺品，华丽而又妖艳，真的是很让人动心。
　　“两米多长虽然很猛，就是……要是能够再小点就好了。”列克星敦将红粉毛兔兔拔出来，有些惋惜的说道。
　　嗡！
　　红粉毛兔兔就像是听懂了列克星敦的话语似得，发出了一声轻微的颤鸣声。而后便是绽放出些许的红光，伴随着点点绯红的光屑飞舞……
　　……它整个的刀身、以及整体的提醒，都成比例一样缩小了，变成了一柄三尺有余、五尺不足的细长太刀。
　　对于这样的变故，列克星敦是始料未及的，不由得怔了一怔。
　　“主人~你难道忘记了吗？红粉毛兔兔是‘伸缩如意，大小随心’的呢~”萌萌似乎看出了列克星敦的困惑，不由得张开小嘴解释说道，“……只要主人想的话，那么它的大小也好，长度也罢，都是可是随心所欲的调整的。”
　　“……唔，这么说的话，我好想想起来了。”列克星敦露出了明白的神色，理清楚了思绪之后，将红粉毛兔兔拿在跟前，左看右看，越来越喜欢了。
　　虽然体型变小了，重量也随之变轻了，大概只有几千斤左右。但是她能够感觉到，红粉毛兔兔在手中更加的灵巧，也更加的合她的心意。
　　……这样的情况，真的是让她非常的喜欢。
　　“萌萌，把我的兑换券全部用掉，我要买花嫁礼服。”列克星敦就仿佛是趁热打铁一样，对着萌萌嘱咐说道。
　　“好~的~~”萌萌娇俏可爱的扑扇着自己的狐耳，用甜腻腻的嗓音回答说道，“主人~你全部的兑换券，刚好够用哦！”
　　“嗯~~”列克星敦嘴角勾起了一抹笑意，满意的点头。
　　纤细如同青葱般的手指，轻盈的在红粉毛兔兔如同绯玉般的刀背上划过。末了，屈指一弹，听着那叮铃的脆响，总觉得，心里有一种格外满足的情绪。
　　那么，那个‘概念武装·纯白的花嫁礼服’又该是怎样的呢？介绍只有‘纤尘不染，万法不侵’，难道是免疫所有的非物理攻击吗？
　　……如果真的是那样的话，那还真是厉害了啊！
　　作者留言：
　　PS1：这是这一卷的最后一章了，……呜哇~！第二卷的联动世界终于被太太我给写完了，可喜可贺呢！
　　讲道理嘛~之前本来想写一个世界的，两个世界的剧情稍微的有些多，然后……
　　……就没有然后了，果然比起第一卷章节还要多啊（叹气，捂脸）
　　PS2:等会儿更新一章后记，算是做个总结，为这一卷画上句号，之后就是幕间小剧场有一更，喜欢看的朋友可以看一看，不喜欢看的……
　　……嘛~太太我也不勉强，毕竟这个是偶尔心血来潮才想要写一写的。


后记
　　好咯~到此为止的话，《列克星敦周游世界》的第二卷也就顺顺利利的结束掉了。
　　在此感谢支持着本书、支持着太太的书友们。
　　无论是那些从太太我最开始写这本书的时候开始、就不离不弃的——
　　还是那些偶然间看到本书之后，中途参与并订阅至今的——
　　亦或是十天半个月才会收割一次，默默养肥本书的——
　　——都谢谢你们，太太我再次对泥萌的支持表示万分的感谢。
　　总的来说嘛~这《小林家的龙女仆》和《珈百璃的堕落》两个世界所构成联动世界的第二卷，太太我自己还是写的蛮满意的。
　　虽然太太我并不是什么萌新了，有了一两年的写书经验。
　　但是，实际上来说，写第二卷主题的青春日常，还是第一次的。
　　捏捏不准？节奏略微的有些平淡？
　　这些都是其中暴露出的问题，也是太太我需要注意的地方。……毕竟，太太我说实在的，剧情架构能力还是有点差呢，这没办法，只能够以后加油了~~
　　为此，谢谢那些不辞辛苦给太太我写长评的书友们。还有其他的书友也是，泥萌的评论太太我每一条都有看过的，有的也会非常认真的去回复……
　　……能够受到大家的评论真的是太好了。
　　无论是抱怨也好，无论是吐槽也罢，太太我都是很喜欢的。那些流露出的问题，太太我也会仔细的注意。
　　好的地方应该是要发扬的，而坏的地方也要学会慢慢的纠正。
　　希望，太太我能够在接下来的新的卷里面，更加的成熟，更加的优秀吧。
　　……也希望，泥萌大家能够继续的支持太太，支持本书。
　　言归正传——
　　下一个世界，是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这部后宫番的外传——《剑姬神圣谭》。
　　为什么太太我一定要强调是外传呢？因为它既不是前传，也不是续篇……
　　……里面出现过的人物，正传里面都有出现，并且镜头十足。
　　作为百合类型的外传，个人觉得更加的符合本书的设定，于是就采用了《剑姬神圣谭》作为基准，并以此展开列克星敦在异世界的冒险。
　　——倾情奉献新的故事，太太我真挚的希望，大家能够喜欢的话，那就真的是再好不过了！


幕间·第一章：搞完事就走，高速舰就是这么的任性！
　　时至八月盛夏的时候，清晨的阳光就已经非常的刺眼。透过那随风飘絮的薄纱窗帘布，耀眼的光芒就像是流泻的黄金一样泼洒进来，让整个房间都变得明朗无比。
　　“……姆~唔~~姆唔~~姐姐，不要，呜~那里、呀啊~~~”木质的制式宿舍床铺上面，女孩子娇柔的嗓音软软糯糯的，吐气如兰，轻哼出听上去十分糟糕的话语。
　　金色的灿烂秀发柔顺披散，略微凌乱的单薄床铺将婀娜的曲线勾勒而出，那是萨拉托加，列克星敦最为亲密的妹妹。
　　她此刻半侧着身子，娇躯很不安分的扭动着。小巧精致的俏脸泛着动人的潮红，清纯的气质中、愣是给人一种如同罂粟花般诱人犯罪的韵味。
　　“……哈啊？！”也不知道梦到了什么，萨拉托加忽然一个哆嗦，就像是被惊吓到了一样，猛然间睁开眼睛、惊醒了过来。
　　和列克星敦极为相似的容颜，那比起清泉还要灵动温润的眼眸，带着些许的迷茫。朦胧的感觉萦绕心底，似乎她还没有睡醒似得。
　　慢吞吞的坐了起来，萨拉托加揉了揉有些晕乎乎的额头，然后稍微的甩了甩脑袋，好半天才缓过神来。
　　“这是第几天了？……唔，好像是第七天了吧？”萨拉托加擦了擦嘴角晶莹欲滴的香津，砸吧了两下嘴，看着墙壁上的挂历，算了算时间嘀咕着自言自语说道。
　　虽说镇守府的设施还不算完备，就连舰娘的宿舍都是七天前回归的时候，临时搭建的。
　　但是不得不说，因为舰娘实在是太过于稀少的缘故，满打满算在编的只有列克星敦、萨拉托加、鹿岛、黎塞留、雪风和大和……哦，对了，还有一个离岛栖鬼……
　　这样的话一个人一间房子简直是绰绰有余，虽然房间的布置比较的简陋，但是这样的待遇还真的算是蛮好的。
　　……至少，萨拉托加觉得，没人打搅自己在睡梦中跟自己的姐姐缱绻缠绵。
　　“怎么说好呢~~”这会儿，萨拉托加正对着墙壁上的落地镜整理自己的衣衫。
　　扶正了海军军帽，又将自己的领子翻正，她摩挲着下巴嘟囔起来，说道：“……这不是第七天了吗？姐姐啥时候回来啊？总觉得，姐姐不在，加加我-日子都过的好无趣~~”
　　说到这里，萨拉托加就忽然的愣住了。
　　她就像是想到了什么似得，脑海中灵光一闪，眼珠子随之滴溜溜的转了转，一抹狡黠的光芒在眼底一闪而逝。
　　…………
　　…………
　　“……是吗？已经是第七天了啊，这么说来……列克星敦她也该要回来了吧？”在镇守府的提督室里面，黎塞留坐在提督的椅子上，揉了揉有些发酸的肩膀，看着窗外明媚的天空，喃喃的低语。
　　面前的桌案上，那几乎是占据了桌面大片面积的厚厚的文件，一沓一沓的堆积的很高。
　　……这些文件本来应该是交由作为提督的莲来处理的，可奈何莲还太小，经验不丰富，就连许多的知识还处于学习阶段。这样的话，也就只能够辛苦黎塞留这位‘妈妈’了。
　　不知不觉间就已经熬了个通宵，这让黎塞留不禁有些难受，坐久了肩膀发酸也就罢了，偶尔有些昏昏沉沉的感觉，以及听说熬夜对女孩子皮肤非常不好的传闻，都让她觉得心情很糟糕。
　　然而，她虽然没有恢复关于莲的记忆，甚至是可能以后都也许不会再恢复起来。
　　但是那心里头跟莲血浓于水的感情，宛如本能一样，铭刻心底，经过了最初的适应，黎塞留已经习惯了经常以莲的母亲——这样的身份来做事了。
　　随着有着更多的舰娘的加入，出征计划虽然还未启动、但是远征事宜却已经在鹿岛和雪风两个舰娘的执行贯彻下，有条不紊的运转起来……
　　……这样的镇守府，比起以前来说要忙碌一些。几天不做事的话，累积下来的事务就非常的可观了。
　　黎塞留是非常的娇宠莲的，如同溺爱般宠溺着她。
　　不忍心看着莲每天苦着脸去奋斗这些堆积的文件，也不忍心看着莲秉烛熬夜努力工作。与其让莲那么的辛苦那么的操劳，不如就让自己稍微的辛苦一点去做……
　　……估计是这样温柔的想法，莲这会儿还没有到工作的时间，工作的任务就已经被自家妈妈给承包了。
　　当然，顺带着——
　　“莲，今天可以睡个好觉哦~或者是，到处玩玩放松放松也可以哦~~”黎塞留在提督网络中，私聊着自家的女儿，温和柔婉的传讯说道。
　　然而，就在这时候——
　　砰！
　　正在跟刚刚起床的莲温声细语闲聊着的黎塞留，那明快的心情都顿时随着这一声突如其来的炸响，碎成了玻璃渣子。
　　等、等等，好像有什么不对的。
　　黎塞留恍惚了一下，才反应过来，那样‘噼里啪啦’的碎裂声响，不是她的错觉，而是真的窗户被打碎了，碎渣都随之掉落在地上。
　　那响动，就像是温润的玉珠溅落一样，清脆而又连绵不断。耀眼的阳光洒落进来，照耀在那些玻璃残渣上，通透明亮得就仿佛是珍珠一样晶莹。
　　卧槽！谁啊？谁这么无聊？竟然用石头砸自家镇守府的玻璃？吃多了闲的没事干不成？
　　黎塞留秀眉一挑，英姿飒爽的脸蛋上，不由得升起了些许的愠怒。
　　她三步并作两步，来到碎裂的窗户那里，建立那一小块石子，握在手中，眼眸如同鹰隼般、极端尖锐的往外面的空地上扫视了过去。
　　“……嗯？那是，……唔？列克星敦？”黎塞留看到了那已经逃得远远的，亚麻色秀发飘散的倩影，不由得怔住了，有些诧异。
　　“嘻嘻~砸完窗户就跑，果然好刺激哦！”那是‘列克星敦’， 不准确来说应该说是，伪装成列克星敦的萨拉托加。
　　她抿嘴偷偷的坏笑着，眉眼弯弯，看上去心情格外的愉快。就仿佛是呼唤着疾风一样，她好似一抹青烟，以令人咋舌的速度飞快的逃离现场……
　　……搞完事就走，高速舰就是这么的任性！
　　作者留言：
　　PS1：说实话，太太我对于写小说的事情，经验真的不是很足了。
　　……以前马马虎虎写过一年多的经验，因为考研断笔了很久，都忘记的差不多了。所以现在太太我这本书算是经验书，有种从零开始的那种味道。
　　很多东西都在尝试，也很多东西都在学习，……希望以后别出什么事情就好。
　　不然，太太我这本书就要改名为《崩掉的列克星敦周游世界》了！（滑稽，自动挡）


幕间·第二章：啊咧，加加我做出欺骗感情的事情了吗？
　　“呼嘻嘻~要那个黎塞留天天板着一张脸对加加，这回被吓到了吧？”萨拉托加跑出去好一阵距离，回头看着那被长满作物的田地、以及郁郁葱葱的草木所包围的镇守府，促狭的窃笑起来。
　　她现在的心情，是非常、非常的愉快的。就仿佛是酣畅淋漓的发泄着心里的无趣一样，俏脸上尽是轻快开朗的神色。
　　讲道理嘛~又没有出征计划，又没有远征安排，天天呆在镇守府里面混吃混喝的……
　　……虽然这样也不错，但是萨拉托加还是觉得非常的无聊的。小姨子这颗不安分的小心脏，总想要寻求点刺激什么的。
　　最主要的是！姐姐啊！她的姐姐不在啊！她找谁撒娇去？她找谁亲昵去？……果然，还是继续搞事情打发时间算了。
　　“……嗯？那是，呼呼~离岛栖鬼吗？”不知不觉之间，回过神来的时候，萨拉托加来到了镇守府的港口那边的沙滩外，看到了离岛栖鬼的娇小玲珑的身影。
　　离岛栖鬼最近夏活也没她什么事情，就整天闲着没事坐在沙滩上拿着掌机，联网打游戏。
　　至于为什么非得在沙滩上打游戏呢？其中一方面，是因为在沙滩上吹着舒爽的海风、晒着温暖的阳光，她感觉十分的舒服。
　　而另外一方面，镇守府都是大片大片未开发的树林，花草树木繁盛而又茂密。虽然全球网络号称是覆盖到了每一个角落，但是那种偏僻的地方，网络信号实在是让人揪心。
　　尤其是忽然屏幕一卡，然后本就被魔法师施法、顶着绿油油的毒云的离岛栖鬼，就会冷不丁的被一个蹩脚的刺客背刺秒杀。
　　……这可真是闹心了，不是技术上的问题，而是网络上的差距，她当初差点没有将掌机给直接砸掉。
　　从那以后，离岛栖鬼每天玩游戏都会准时的蹲在沙滩上，乘着些许的树荫，总觉得孤零零的有些可怜。
　　……这些，就是萨拉托加对于离岛栖鬼的了解。
　　为什么会了解的这么详细呢？她会耿直的说，是因为离岛栖鬼是她拿下姐姐最大的阻碍吗？
　　“……哈啊~有啦！”萨拉托加妹妹现在是处于一种闲着没事、疯狂搞事的阶段，眼前有那么一个好的素材供她调戏，她自然是不会放过的。
　　哼哼~想要泡到姐姐？先跟加加我来玩玩吧！姐姐是加加我的，加加我才不会让哦。
　　“……离岛，你在干什么呢？”萨拉托加调整好状态，轻轻的咳嗽两声清了清嗓子，然后走到离岛栖鬼的身后，略微的弯了弯腰，用极端温柔的口气询问说道。
　　“……呜咿！”离岛栖鬼本来专心玩着游戏的，结果猝不及防的身后传来了幽幽的询问，让她冷不丁的打了个哆嗦，被吓到了……
　　……然后，就看到掌机上的画面里头，她操控的游戏角色躲闪不及、直接被是石拳食人魔给一巴掌扇飞出去，屏幕顿时变成了黑白小电影。
　　“谁、谁啊！没看到我在打游戏吗？……诶？！太太，你回来了吗？”离岛栖鬼循声扭过头去，稍微的扬起视线，看到化装成‘列克星敦’、笑盈盈看着她的萨拉托加，不由得露出了惊喜的神色。
　　萨拉托加和自己的姐姐是非常、非常的相似的，那标致端庄的面容，可以说是几乎从一个模子里面刻出来的一样……
　　……除了发色有些不同以外，再加上她有一条不是很明显的黑线做标记，几乎可以说，完全是和列克星敦没什么区别的了。
　　这也是为什么，将头发染成了亚麻色之后，在将衣物装扮给整理一下，露出自家姐姐惯有的婉约浅笑，离岛栖鬼这样跟列克星敦舒适很久的人都会中招的缘故。
　　“嗯，因为想你们了，所以我就早点回来了。”萨拉托加真的是说谎眼睛都不眨一下，嫣然一笑，温和的回答说道。
　　这种如水般柔和的气场，这种暖入心扉的口气，更加是让离岛栖鬼半点的怀疑都没有了。
　　常言道，一日不见如隔三秋。她是非常的想念列克星敦的，如今突然再见到列克星敦，她不禁心慌意乱、有种手足无措的感觉。
　　“离岛，你怎么了？”萨拉托加看着俏脸绯红、就像是些许害羞般低下了头的离岛栖鬼，眼眸不禁流露出一抹不易察觉的异色，轻声的询问说道。
　　“……啊，不，没什么……太太~”离岛栖鬼好不容易的缓平了自己激荡的心绪，重新的冷静下来。
　　站起了身子，她神色很柔美，对着列克星敦用非常温柔的语气说道：“欢迎回来~~”
　　简简单单的四个字，那其中饱含着的恋慕、眷恋、以及思念，真的是令人难以用言语表述出来，却又如此的动人心扉。
　　萨拉托加听到这样的话，看着离岛栖鬼那样柔婉的神情，不由得愣住了。
　　她的秀手下意识的轻抚上了自己的胸口，稍微的，有种觉得复杂的情绪在心底徜徉。
　　开心吗？当然，因为姐姐有这样关心着她、爱慕着她的女孩在等待着她。
　　难过吗？当然，因为这样的有着毫无保留的真挚感情的女孩，是她，加加最大的情敌。
　　……到底该怎么做呢？萨拉托加有些茫然了。
　　“谢谢你，离岛~”萨拉托加稳了稳悸动的心绪，擦了擦眼角不知不觉间流露出来的泪珠，她也是如此温婉的回应说道。
　　她是一个非常活泼的女孩，在列克星敦面前乖巧而又听话，但是偶尔有喜欢恶作剧，喜欢闹腾，总喜欢没事找事的打发时间。
　　……这样的萨拉托加，就算是因为列克星敦的缘故，对其他的女孩子怀有敌意，也仅仅只是粗浅的程度而已。
　　本心并不坏的她，这一刻，看着只对列克星敦才露出甜美笑容的离岛栖鬼，恍惚间有一种后悔的感觉。
　　她觉得，似乎自己不应该顶着列克星敦的身份来见离岛栖鬼的。
　　……这样的，已经不算是恶作剧了，非常、非常的恶劣啊，……欺骗感情什么的。
　　作者留言：
　　PS1：不知不觉间，又到了一年一次的端午节了。这是先祖前辈用生命换来的假期，太太我在这里祝大家端午节快乐了！


幕间·第三章：说好的不捉弄了呢？加加果然本性难移！
　　怀着心底里那一股突如其来的愧疚、以及歉意的情绪，萨拉托加头垂的很低，眼眸略微的有些湿润，细若蚊蝇般的脱口而出说道：“……对、对不起，抱歉~~”
　　那如同告罪般的话语，她说的很轻很轻，几乎是微不可闻，离岛栖鬼是听不清楚的，也根本没有在意……
　　……但是，不管怎么说，说出来以后，萨拉托加的心情就像是豁然开朗般，有了一种畅快的感觉，不再像之前那样的抑郁。
　　缓和了一些悸动的心绪，萨拉托加重新的抬起了视线。看着离岛栖鬼那挠着头，傻傻得格外腼腆的羞涩神情，她小小声的轻哼了哼。
　　今天就姑且放过你吧，本小姐心情不好哦~等到下次的话，下一次，再好好的捉弄捉弄你吧！
　　萨拉托加如此的想到，就像是惨烈的败北之后、色厉内荏的放出狠话一样。
　　她这样格外娇蛮的念头，至于以后能否实现，或者说以后是否还记得，那就只有她自己才能够知道了。
　　萨拉托加像这样有一搭没一搭的胡思乱想着，略微怔怔的有些走神。
　　……而离岛栖鬼，不知道是不是因为许久未见到‘列克星敦’的缘故，那思念的话语，千言万语都堵在心里、噎在喉咙，根本说不出口啊。
　　越是想说，却越是没有话说，到头来，她也只能够娇憨的笑着，羞涩的绯红点缀在精致的俏脸上。
　　盛夏的阳光炽烈的灼照着大地，透过那树木茂密的枝叶、洒落下点点的光斑，显得特别的温柔。
　　柔软的海风，依然是卷起有些涩涩的海腥味，带着些许清爽的凉意，撩动发丝，总是格外的沁人心脾。
　　……这样的夏日，虽然空气燥热的过分，却依旧能够让人寻觅到些许的安谧以及恬静。
　　这会儿，相顾无言的两人，默默的对峙着。总觉得气氛略微的有些沉重，以及似乎有着些许的尴尬。
　　然而，就在这时候——
　　咕、咕呜呜呜呜~~~~
　　离岛栖鬼那平滑的小肚子，恰到好处的咕咕作响。就仿佛是在抗议什么似得，响亮而富有韵律。
　　“……呜~”她的俏脸顿时刷的一下流露出羞涩的酡红，本就腼腆的神色、更加的羞赧。小脑袋垂的很低，视线都不禁游移开来。
　　萨拉托加眨巴了两下眼睛，微微的歪了歪头，看着离岛栖鬼说道：“……哎呀？肚子饿了吗？”
　　“不、不是……好吧，我今天为了肝活动，没吃早饭……”本来还有些慌乱的想要否定什么的离岛栖鬼，在萨拉托加那略微有些调笑的目光注视下，只觉得耳根发烫，嗫嚅着轻声回答说道。
　　她就像是自暴自弃一样，妥协了，原本紧绷的香肩都松懈了下来。重新抬起了实现，她眼眸有些湿润，带着羞意，说道：“没、没办法，不是吗？……毕竟，是、是飞机场姬非得拉我来刷本的。”
　　这锅甩得真的是毫无节操可言！
　　萨拉托加不禁咧了咧嘴，心里面颇有些无语。
　　她虽然不怎么喜欢玩游戏，但是这些关于游戏的事情，还是多多少少知道一些的。对于离岛栖鬼毫无愧疚的甩锅，她撇了撇嘴，根本就不相信。
　　不过，这些都不是问题。本来因为有些突然对离岛栖鬼有些歉意、不好意思捉弄她的想法，现在似乎又有些回转了。
　　“说来、哦，对了！”萨拉托加眼珠子滴溜溜的转了转，闪烁着狡黠灵慧的光芒，带着些许的异彩。
　　双手轻巧的一拍，她含着盈盈的笑意，半睁着如同明净般的眼睛俏皮的说道：“我正好带了一些什锦蛋糕回来，离岛，你要不要尝尝呢？”
　　“太太，真、真的可以吗？”离岛栖鬼顿时露出了惊讶的神色，喜上眉梢，连掌机里面不断发送消息的飞机场姬都不管了。
　　就听到‘啪嗒’一声，她轻快的按下了关机按钮，将掌机扔回了自己的舰装空间。
　　刷本？做活动？……这些东西你自己去玩吧，现在离岛我要陪喜欢的妹纸！
　　“当然，坐下来一起吃吧。”萨拉托加嘴角勾起了一抹隐晦的促狭笑容，旋即又像是翻书一样快速的换上了温柔的神色，来到了树荫下恬静的坐下。
　　她可以发誓，真的只是恶作剧、以及请离岛栖鬼好好的吃一顿早餐而已啦！
　　“好的~~”离岛栖鬼嘴角挂起满足的笑容，用甜甜的嗓音回答说道，也跟着坐到了萨拉托加的身边。
　　萨拉托加看着这样的离岛栖鬼，心里面的那种古怪感觉，真的是有些难以言明。
　　平时情绪偶尔有些暴躁、活泼跳脱的离岛栖鬼，也有着这样可爱的一面吗？……对自己的姐姐，列克星敦的可爱的一面。
　　“这就是什锦蛋糕吗？唔……看上去好像很不错呢~”离岛栖鬼本来就不是很擅长察言观色的类型，自然注意力都放在了萨拉托加拿出来的方形食盒上面。
　　“什锦蛋糕是在全世界都享誉闻名的哦~~不仅仅味道一流，而且那种在吃之前不知道是什么馅的期待感……”萨拉托加纤柔白嫩的双手、举止温娴的将食盒打开，露出了里面香气扑鼻而来的精致蛋糕。
　　她秀美的俏脸上浮现出了些许柔和的浅笑，拿起一个蛋糕，双手捧在手心，递给离岛栖鬼，说道：“……那样的未知，才是这种蛋糕最为诱人的魅力所在哦~”
　　萨拉托加此时的笑容，是那么的柔婉而又细腻，因为发自内心的喜欢着什锦蛋糕，介绍的时候自然也会是眉飞色舞、格外的情绪高涨……
　　……她和她的姐姐——‘列克星敦’是很相似的，因为是姐妹，毫无防备的流露出这样的阳光的笑容，虽然少了几分姐姐的沉稳，但是她却多了几分调皮可爱。
　　“……是吗？这样啊，那我就尝尝看了。”虽然有些感觉到眼前的‘列克星敦’似乎不对劲，气质上偶尔有些差距……
　　……但是离岛栖鬼没有多想，因为‘列克星敦’亲自递过来蛋糕的缘故，心里扑通扑通的跳得厉害。故作大咧咧的样子，就仿佛是掩饰羞意，拿起了蛋糕吃了起来。
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是诚意满满的四更，……然而，最近浪过头了，存稿依然阵亡……（捂脸，悲痛欲绝）


幕间·第四章：舰娘的世界里面，做事要看脸不是很正常的吗？
　　萨拉托加看到离岛栖鬼毫无防备的一口咬在什锦蛋糕上，便是眉眼弯弯的灿烂笑了起来。澄澈的眼眸灵动温润，饱含着好奇、期待、以及些许玩味的意味。
　　“……好吃吗？是什么口味的呢？离岛。”她嗓音轻柔而又婉转，就像是百灵鸟在啼鸣般空灵。
　　那穿着的、自家姐姐的海军短裙制服，勾勒出略显清瘦的婀娜身姿，裹着黑色丝袜的诱人美腿微微的蜷缩了起来……
　　……萨拉托加纤细的双臂环过腿弯，抱膝而坐。下巴抵在膝盖上，她眨巴着眼眸，目不转睛的注视着离岛栖鬼。
　　“……呜~呃，还、还好~蛮好吃的……”离岛栖鬼咬下了第一口的蛋糕之后，感觉到那味蕾中荡漾开的辛辣刺鼻的味道，顿时浑身一震、僵硬了。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽！好辣，这是什么鬼？甜品竟然会有这么辣的？！
　　她现在的心情是崩溃的，满脑子都是这样疯狂的、难以置信的吐槽。鼓着腮帮子含着的那一口蛋糕，真的是呛得她眼泪都快要流出来了，真的有种想要吐出去狂灌水的冲动。
　　然而——
　　萨拉托加、在离岛栖鬼看来就是喜欢的‘列克星敦’，在她那温柔的目光注视下，真的是有种难以拒绝的错觉……
　　……这让离岛栖鬼悲痛欲绝的掐灭了心里头那仅剩的一点点希望，放弃了吐出去的念想。心一狠，她就一边流着泪、一边将那一口呛鼻的蛋糕给囫囵吞了下去。
　　“呜哇~好、好辣，怎么会有这种甜品？”感觉喉咙里面火辣辣的，离岛栖鬼结果萨拉托加适时的递过来的燃油，猛灌起来。
　　好半天，才缓过劲来，额头上冒着冷汗，她看着那一盒什锦蛋糕颇为唏嘘不已。
　　……啧啧，没想到，看上去那么温柔如水的列克星敦，竟然会喜欢这样劲爆的味道吗？真的是人不可貌相啊。
　　离岛栖鬼如此的想到，总觉得，她似乎微妙的误会了什么。
　　“呢嘻嘻~”萨拉托加眨了眨眼睛，用略微俏皮的语气说道，“……这只是其中的一种口味啦~‘什锦蛋糕’之所以叫做什锦蛋糕，是因为有着各种各样的味道，吃起来就像是扭蛋一样刺激呢~~”
　　“这么说，我中奖了？”离岛栖鬼无力的耷拉下肩膀，颇为忧伤的叹了口气。
　　不过话说回来啊……
　　她抬起视线，定定的落到了萨拉托加的身上。越是看着和喜欢的‘列克星敦’别无二致的姿容，就越是有种奇怪的感觉。
　　……原来，太太是温娴婉约的气质下面，隐藏着这样有趣调皮的性格吗？
　　如此想到的离岛栖鬼，稍微的有种异样的感觉在心底流淌。怎么说呢……这样的‘列克星敦’，似乎更加的让她觉得亲切，也更加的让她觉得容易亲近。
　　以往的列克星敦，对谁都那么的温柔，对谁都那么的和蔼，……却稍微的有一种距离感呢。
　　“嘛，或许是呢~~”萨拉托加俏脸泛着些许淡淡的微红，心情格外的愉快。
　　她抿着盈盈的笑意，揶揄的说道：“毕竟会吃到什么味道，谁也不知道呢~但是想来，作为甜品，辣味应该是很值得诟病的、像是惩罚一样的彩蛋哦！”
　　“唔，我这个是芥末馅的……哈啊~~”离岛栖鬼叹了口气，神情哀怨的看着手中的蛋糕。
　　讲道理嘛，她真的不是很喜欢吃辣味，尤其是这种仿佛加了量的刺鼻辛辣，更是让她有种心塞难受的感觉。
　　就像是破罐子破摔了，离岛栖鬼知道列克星敦很不喜欢浪费粮食的。所幸眼睛一闭，心一横，就一咕噜的塞进了嘴里，猛地咽了下去。
　　“咳、咳咳~~”她被呛得眼泪滴溜溜的往下掉，俏脸通红的咳嗽起来。
　　萨拉托加被离岛栖鬼那宛如壮士断腕的举动给吓了一跳，不由得上前去，秀手轻轻的拍着离岛栖鬼的玉背，给她顺气。
　　“没事吧？离岛，比喜欢吃就别吃了啊~~什锦蛋糕虽然美味享誉世界，但是被吃一口遗弃的次数也是甜品中最多的。”萨拉托加耐着性子，解释说道。
　　她倒是真的没有觉得吃一口不吃有什么不对的，比喜欢吃难道还要死撑着吗？……她又不是姐姐‘列克星敦’。
　　不过，能够看到以前总是跟自己不对付的离岛栖鬼在这里吃瘪，萨拉托加的心情自然是更加的愉悦了。
　　真是个好素材啊，弄得加加我都有些喜欢上你了~~
　　“里面的馅多种多样，有像草莓、哈密瓜那样的，也有像番茄、蔬菜沙拉、奶油和奶酪这样的，甚至还有薄荷、芥末、麻辣这种的……总之，外形都一样的话，吃到什么纯属看脸了。”萨拉托加语气很柔和，竖起食指，笑吟吟的说道。
　　她忽然顿了顿，似乎就像是想起了什么，带着些许调侃的语气，说道：“听说，非洲大陆那边很热，然后有希望吃到清爽的薄荷味的提督，结果……买了整整十箱，都全部是辣味的，或者是甜的腻人的甜味……”
　　“……啧啧，离岛，这第一发是我的锅。来~快来吧，真正验血的时候到了！”萨拉托加捧起了装满什锦蛋糕的食盒，微微偏头，饱含着期待的笑着说道。
　　她的这一连串话语，就仿佛是连消带打一样，弄得离岛栖鬼有些晕乎乎的。
　　那本来被离岛栖鬼视作深渊般的食盒，愣是懵懵懂懂的，她顺势就伸出了手。好不容易选中了一个蛋糕，她心情忐忑的一口咬下去。
　　“希望是甜味的就好……呜？！”她话语说到一半，就愣是被那一口蛋糕冲击舌头的刺激，给噎了回去。
　　眼眸都不禁湿润起来，离岛栖鬼现在真的是心情犹豫了。
　　又特么的是辣味的？这回直接是超辣的辣椒馅吗？！
　　“残念呐~似乎又沉了哦？离岛。”萨拉托加看着离岛栖鬼，调笑着说道。
　　“我还就真不信了！”离岛栖鬼秀眉一挑，倒竖起来，眼眸中仿佛燃烧起了熊熊的不屈之火。
　　然后……
　　……就没有然后了，结果如同用抽卡来形容的话，非常形象——十连一发全是R~！
　　作者留言：
　　PS1：最近看到Steam上艹猫3打折，……然而，那个打折的力度，太太我觉得跟没打折真的是差距不大2333


幕间·第五章：这一刻，离岛栖鬼感觉到了深深的恶意！
　　“……咦？诶？！列克星敦前辈？你已经回来了吗？”就在这个时候，‘列克星敦’和离岛栖鬼的身后、那沙滩外的道路上，传来了如同春风化雨般温柔的嗓音。
　　那柔美的声音中带着惊讶，以及难以掩藏的喜悦，就仿佛是温润的灵泉淌过心扉般令人心旷神怡。
　　萨拉托加循声看去，就看到了绯色的纸伞遮挡阳光、盈盈绰约走来的少女。那样高挑纤细的身姿，那样优雅从容的气度，是目前镇守府唯一的、压港口的方舟舰娘——大和。
　　“……嗯？啊！是、是哦！因为比较想大家了，所以我就早点回来了。”萨拉托加愣了愣，好半天才回想过来，自己是伪装成了姐姐的模样的……
　　……那么，自然而然的，离岛栖鬼也好，黎塞留也好，以及眼前的大和也好。在她们的眼里，此刻的萨拉托加不是‘萨拉托加’，而是‘列克星敦’。
　　“是吗？这样啊，欢迎回来~”几乎是不约而同的，秉性温婉、举止贤淑的大和，走过来之后，说出了和离岛栖鬼同样的话语。
　　然而，虽然说是同样的话语，但是由大和来说的话，少了几分深深的思念与眷念，多了几分阳光般的暖意。
　　“嗯~我回来了。”萨拉托加的神色很柔和，前所未有的柔和，轻盈的嗓音回应说道。
　　大和的目光稍微的从‘列克星敦’、也就是萨拉托加的身上移开，落到了稍微后面点的离岛栖鬼的身上。
　　看到离岛栖鬼俏脸通红的、额头泌着香汗，眼泪汪汪的在吃着什么，不由得有些好奇的眨巴了两下、那明镜般的眼眸，询问说道：“离岛前辈，你这是在……呃嗯~在干什么呢？”
　　“我，在尝试无尽的深渊~”将口中那什锦蛋糕咽下去之后，离岛栖鬼心有余悸的看着盛放什锦蛋糕的食盒，咽了咽唾沫，有些从心的回答说道。
　　当然，为了在自己的后背面前不能够太丢脸，她说话有些中二得莫名其妙。
　　大和的性格也好，行为习惯也好，都是可以说得上是如同抚子般的乖巧温柔，很有能够让他人不由自主温柔相待的气质。
　　……估摸着，她应该算得上是唯一对其他的前辈们，怀有敬意的女孩了吧？
　　“唔~也就是在吃蛋糕的……意思？”虽然不是很懂离岛栖鬼的这话，但是大和还是很明智的没有选择追究下去。
　　她靠近了一些，微微的倾着身子，看着那盛放什锦蛋糕的食盒，似乎是想起了什么，眼睛一亮。
　　“呀，这不是什锦蛋糕吗？我在网络上看到过诶！……这个，我能够尝尝吗？”大和那纤纤玉指轻敌着温润的下嘴唇，眨了眨眼睛，显得格外娇俏可爱的轻声询问说道，带着强烈的期待感。
　　“这个你得问太太。”离岛栖鬼倒是无所谓，耸了耸肩，对着面前的萨拉托加努了努嘴说道。
　　她算是看出来了，这个什锦蛋糕果然就是大坑啊！搞什么嘛~为什么她每次吃的都是刺鼻的辣味，或者是酸涩的蔬菜？而‘列克星敦’吃的就都是广受好评的甜味或者水果味？
　　……同样是一个食盒里面的蛋糕，这差别待遇真的是太过分了吧？！
　　看到离岛栖鬼那苦瓜一样的神色，萨拉托加咧了咧嘴，非常促狭的嘴角勾起了一抹弧度。
　　讲道理嘛，她还真是没有懂什么手脚，而是真的离岛栖鬼手太黑了的缘故啊！……稍微，令人有些觉得忍俊不禁呢！
　　“可以吗？列克星敦前辈~”大和嗓音如同珠圆玉润般灵巧，带着些许温暖的味道，饱含希冀的说道。
　　“可以啊，没问题的！”萨拉托加并没有吝啬的意思，倒不如说，什锦蛋糕这种纯看脸的性质，才是最为有趣的地方不是吗？
　　“谢谢前辈~”大和轻盈的道了一声谢，然后紧致的玉腿弯曲着、一手撑着膝盖，一手弯下腰来随手拿起一个蛋糕，仪态优雅的抿了一口。
　　她似乎还有什么事情似得，看上去并没有坐下来细细品尝的打算，就连吃蛋糕的动作，也给人一种浅尝辄止的感觉。
　　“……怎、怎么样？什么口味？”离岛栖鬼扬起视线，略微有些忐忑的询问说道。
　　明明不是她在吃什锦蛋糕，但是却给人一种比起当事人还要紧张的感觉。
　　……这是一种什么心态呢？就像是，自己倒霉了也希望别人倒霉，来缓解一下自己心里的那种抑郁一样。
　　然而，离岛栖鬼注定是要失望了。
　　“口味？……嗯，是抹茶的味道吧，很不错呢~~”大和笑的更加的温和，柔声的说道。
　　离岛栖鬼神色僵硬了，面部肌肉如同痉挛般抽搐起来，张了张嘴，半天都没有话说。
　　此时此刻，她感觉到了世界深深的恶意。
　　“哎呀~看来大和你的运气很不错呢！”萨拉托加抿着嘴，微笑着说道。顺带着，用怜悯以及揶揄的目光，瞥了宛如石化般的离岛栖鬼一眼。
　　“……唔~总觉得，列克星敦前辈这一次回来之后，有些一样呢。”这个时候，大和却是歪了歪脑袋，定定的看着伪装成‘列克星敦’的萨拉托加，诧异的说道。
　　“……？！”萨拉托加浑身一震，浓浓的笑意刷的一下就没了。那心底的一抹欢悦，也随之被心虚的情绪所替代。
　　卧槽！难道是被发现了什么吗？加加我应该是没有露出什么马脚的啊！
　　“啊~可能是我的错觉吧。”大和倒是没有什么刨根问底的意思，或许刚才也就是随口之说，自己都没有当回事。
　　她将蛋糕吃完之后，伸出柔软的小舌头，悉心而又诱人的舔了舔手指上的蛋糕粉末、就像是小猫咪一样可爱。
　　“很不错的味道呢，谢谢前辈，我还有些事情，就先暂时失陪了哦~~”大和微微的行了一礼，稍微的有些惋惜，歉然的说道。
　　“是、是有什么事情要做吗？……需不需要我们帮忙呢？”就像是为了掩饰心里头的慌乱一样，萨拉托加有些生硬的转移话题，询问说道。
　　作者留言：
　　PS1：刚浏览Steam的时候，发现有个国产的Gal叫做《克丽丝的炎之信仰》……
　　……听说是个轻小说改编的，画风蛮赞的……就是为什么是变嫁呢？总觉得怪怪的~~~（捂脸，心情复杂）


幕间·第六章：惹哭了小北方一个，就等于惹恼了整个深海哦！
　　“事情的话，……唔，稍微的有点麻烦呢~~”本以为以大和温娴的性子，应该会用什么‘不用担心，没什么事’之类的话语敷衍过去的……
　　……没想到，她清美的俏脸上、神色颇为凝重，眉梢微垂，似乎格外的困扰似的。
　　这让萨拉托加和离岛栖鬼面面相觑，心里头不由得一凛。
　　“呐~到底是、什么事情呢？”离岛栖鬼原本嬉闹的神情如同潮水般褪去，语气略微的有些沉重，询问说道。
　　“哈啊~~这事情说来话长啊……”大和看两个人这幅郑重的表情，就知道自己如果不解释清楚的话，估计可能脱不开身了……
　　——于是，她便是幽幽的长叹一声，索性娴静从容的蜷起修长的双腿，坐了下来。
　　事情虽然有些复杂，但并不是什么值得隐瞒的东西，大和自然是没有半点的心理压力，将详情娓娓道来。
　　“鹿岛前辈和雪风前辈两个人，按照之前定下的远征计划的话，应该是在今天就能够回来的。”大和嗓音柔和而又舒缓，述说道，“……但是，就在刚才，黎塞留前辈收到了她们的求救……嗯~姑且应该算是求救的讯息，说是遇上了一些麻烦。”
　　“……麻烦？难道是惹上深海了？”萨拉托加歪了歪脑袋，心里臆测的询问说道。
　　“不应该啊~作为夏活的深海暴动，被那些懒散随性的家伙摁了回去——”而身边的离岛栖鬼，却是缓缓的摇了摇头，言辞笃定的说道，“现在在海上活动的深海，虽然比起平时多了些，但是应该对她们两个还不能够造成影响才对。”
　　她这样说，并不是没有道理的。虽然雪风那家伙是初生舰娘，实力不足，跟着鹿岛一起远征纯属是抱大腿的……
　　……但是架不住鹿岛是远征界的大佬啊。
　　鹿岛曾经可是欧洲战区的主力舰——‘黎塞留’的护卫舰之一的，随之经历过大大小小的许多战役，实力卓绝。而在远征方面，更是轻车熟路，欧皇都经常会派她远征，可谓远征界的豪杰。
　　虽然诞生不过两三百年左右，但是她的资历却是直逼那些活的更加悠久的老牌舰娘的。以她的经验，那样小规模的深海怎么样都能够绕过去才对啊。
　　萨拉托加心里跟离岛栖鬼想的差不多，也是持着这样的看法。虽然没有说话，但是微微颔首的动作已经很明确了。
　　“但是，实际上，就是深海造成的影响啊。”大和挠了挠脸颊，颇为无奈似得笑了笑，旋即说道，“我们离开的亚洲总督府的时候，亚帝不是将活动计划给改了吗？……嗯，就是那个抢夺、呃……深海物资的那个。”
　　“什么深海物资？不就是飞机场姬要用来熬夜爆肝泡面吗？……难道是飞机场姬炸了？”离岛栖鬼摩挲着下巴，想了想，却是自顾自的摇了摇头，“不对啊，要是她知道了的话，那刚才还有心情跟我开黑刷本？”
　　“不是她啦~是别的深海栖姬。”大和轻轻的摇了摇头，解释说道，“准确来说，应该是港湾栖姬、中间栖姬为首的几个。”
　　“竟然是她们，怎么回事？不是走亲戚去了吗？为什么会被招惹到了？”离岛栖鬼惊讶的神色更加的浓郁，有些不敢置信的反问说道。
　　“因为，好像是某个舰娘，路过的时候不小心把北方栖姬给揍了。”大和神色颇为复杂微妙，苦笑了两下，古怪的说道，“具体好像是，舰载机轰炸的时候，不小心把出来玩的北方栖姬给炸哭了，……而且，手头上的烈风貌似也成了渣……”
　　“谁这么大胆？真是没救了啊！”离岛栖鬼小巧的秀手一巴掌猛拍在沙地上，颇为无语的说道，“海军那边应该知道，最不能够惹的就是小北方啊！因为惹了她一个，肯定会跳出来一群的。”
　　“哦~这样啊——”萨拉托加虽然没有离岛栖鬼那么大惊小怪，但是却也点了点头，姑且算是明白了现状。
　　她略微的思忖了两下，目光重新落到了大和身上，总结般的说道：“也就是说，因为惹了北方栖姬的缘故，以港湾栖姬和中间栖姬两个为首的深海栖姬们开始闹事了，然后连累了我们远征的鹿岛和雪风吗？”
　　“是的，所以——”大和顿了顿，缓缓的说道，“黎塞留前辈希望我能够去告知一下提督，听听她的安排。”
　　虽然黎塞留总是会心疼莲，帮忙处理各种各样的事务，特别的娇惯莲。但是，她终究不是秘书舰……
　　……就算是秘书舰，也是不能够善做主张的安排什么的。
　　通知作为提督的莲，不管她是否能够给出切实可行的办法，依旧是非常有必要的。
　　这是一种态度，也是舰娘们对于提督的尊重以及敬意。
　　“姑且我跟那些家伙还是有点交情，让我去说一说吧，看能不能够直接把鹿岛和雪风带回来。”离岛栖鬼略微的思虑了一下，然后提议说道。
　　她虽然是莲的舰娘没错，但同样也是深海方面的高层战力。始终将莲看做朋友的她，实际上受到莲的束缚并不是很严重。
　　所以，就算是这样自作主张，也是完全没有问题的。
　　倒不如说，离岛栖鬼能够主动的站出来，真的是会省下很多的功夫和时间。
　　“嗯~那我就和大和一起去见见莲吧。”萨拉托加好歹还记得自己在伪装成‘列克星敦’的事情，浅浅的嫣然一笑，附和说道。
　　早就因为无聊而寻思搞事的她，现在听说有事情做了，自然是情绪非常高涨的。那兴致勃勃的样子，就差没有写在脸上了。
　　对此，大和自然是并没有什么异议的，点了点头，就同意了下来。
　　兵分两路，离岛栖鬼回餐厅补给了一番就匆匆忙忙的出发了，而萨拉托加和大和两个人，就循着提督网络中提督的气息，向着另外一边的海岸、迈着盈盈步伐走了过去。
　　作者留言：
　　PS1：之前太太我偶尔提及了一句那个什么《克丽丝的炎之信仰》是变嫁什么的……
　　——嗯，然后就引起了激烈的讨论呐~~~
　　太太我本意是不想写变嫁的，百合已经够挠心的了，要是写变嫁我觉得我自己都要炸了~~~
　　……如、如果，你们强烈的希望的话，那我，姑且就考虑一下吧~~说笑的（滑稽，自动挡）


幕间·第七章：总觉得，鱼鱼稍微的有些可怜！
　　海水是无暇纯净的蓝，那种湛蓝在耀眼的阳光下荡漾着粼粼光彩。富有韵律的涨落着，浪潮不断的冲刷着海岸，拍打着礁石、卷起翻涌的浪花剔透晶莹。
　　萨拉托加和大和两个舰娘少女，穿着的是惯用的那一身军服一样的舰装，虽然将肌肤裹得严严实实的，却也并不显得热，——因为舰装的透气性真的很不错。
　　然而，即便如此，她们也还是将自己那绯红的高跟鞋给脱了下来，露出了精致小巧的素足……
　　……踩踏着松软的砂砾，脚底传来的温热舒软的触感，不禁会有种漫步海边沙滩的心旷神怡的感觉。
　　明明是因为有急事才往这边过来，寻找自家的提督的。但是，却还是忍不住心头的旖念，时而会做出这样娇俏可爱的举动来。
　　女孩子，尤其是舰娘，不就是这样一种时而会随心所欲的存在吗？
　　“……嗯？找到了~！”萨拉托加随意的环顾四周，踱步欣赏着大海的盛景，自然而然的、也会有种心满意足的情绪。
　　从岸边延伸向海里的那狭长的港口木台，莲就端坐在那里。打着一个恰到好处遮挡住阳光的阳伞，她手持着钓竿，正百无聊赖的在那里钓鱼。
　　该怎么说好呢？……这样悠哉得过头了的模样，惫懒倦怠，真的显得格外的讨人喜欢。
　　海风舒爽的吹拂着，带着些许的凉意，以及混杂的夏日的温暖。拂过脸颊，温凉的触感就像是轻柔的网，格外的容易让人困顿……尤其是在这种刚刚睡醒的清晨。
　　“提督~！”和萨拉托加一起轻轻的走过去，大和就用那温和平缓的嗓音，轻柔的唤了一声。
　　“……诶？啊！……是你们吗？”听到身后的动静，本来有些怔怔走神的莲，顿时惊醒了过来。
　　循着声音，转过头来，她抬起视线看到了大和以及萨拉托加，露出了灿烂的笑容，询问说道：“你们怎么来了？有什么事情吗？”
　　“是有一些事情呢，黎塞留前辈觉得拿捏不定，希望提督你能够给予一些可行的提案。”大和挠了挠脸颊，眉梢微垂，露出了软软的笑容回答说道。
　　“咦？那为什么不在提督网络里面跟我说呢？”莲歪了歪脑袋，眨巴了两下明润的眼眸，诧异的问道。
　　“因为黎塞留她，觉得提督网络里面一时半会儿说不清，口述或许更加好一些。”萨拉托加很自然的结果话茬，回答说道。
　　大和对于萨拉托加的话深表赞同，煞有介事的点了点头。
　　“咳、咳咳~事情是这样的——”秀手握拳，轻轻的抵着嘴唇咳嗽了两声，清了清嗓子，她就开始滔滔不绝的将事情娓娓道来。
　　“……啊，原来是这样啊~”莲听了大和详细的述说之后，微微的颔首，姑且算是理清楚了到底是什么情况。
　　“所以，黎塞留打算听听你的意见，莲~”萨拉托加露出了温娴的浅笑，小手轻轻的在空中比划了一下，总结说道。
　　就算是这个时候了，她也不忘记自己在伪装成姐姐‘列克星敦’的模样。
　　那柔和婉约的语气也好，那平易近人的称呼也好，那让人忍不住就会温柔相待的气质也好……
　　……不得不说，萨拉托加如此的喜欢着列克星敦，全心全意的关注着列克星敦，——对此，把握的真的很到位。
　　“唔~我明白了。”莲思忖了两下，然后缓缓的点头回应说道。
　　自己母亲黎塞留的想法，她大概是明白了。她能否拿得出切实有效的办法，都是无关紧要的事情。
　　……拿得出的话，自然是更好的。但是如果拿不出，也是没有问题的。
　　镇守府的舰娘们都不是省油的灯，这种事情说大可大、说小可小，要是黎塞留知道这事情之后心里没有草案的话，打死莲都不相信。
　　这样的通传，只是因为态度的问题啦。是舰娘们，对于莲这位提督无言的尊重以及敬意。……嗯，即便莲这位提督真的很水。
　　莲想到这里，张开了小嘴，准备说话。
　　然而，就在这时候，变故横生！
　　莲那摆放在纤细的玉腿上的钓竿，剧烈的震动起来，就仿佛是有什么东西在猛烈的拉扯一样，晃来晃去，简直都快要从她的手中脱手而去了。
　　“——啊！又上钩了呢~”刹那间，她的注意力就被吸引了过去，原本想要说的话，到嘴边也拐了个弯，变成了这样的感慨。
　　“……又？”萨拉托加听到莲的这话，不由得秀眉微挑，有些困惑的看着莲。
　　莲也不拉不扯，反正只要钓竿没有脱手的话，她也就是任由鱼儿在那里闹来闹去。
　　听到身后萨拉托加疑惑的话语，她俏脸上浮现出了爽朗的笑容回答说道：“嗯，这已经是我第十八次钓到鱼了呢~”
　　“可是，提督，你身边没有水桶的话……”大和微微的偏头，欲言又止，那话意未尽的话语，却还是能够让人明白其中的意思。
　　“……你是想问，之前钓上来的鱼，到哪里去了吗？”莲顿了顿，并没有直接回答大和。
　　感觉到那钓竿上传来的、鱼儿挣扎的力道渐渐的衰弱，她瞅准时机，眼眸中精光一闪，突然就是猛地一用力，将鱼儿拉了上来。
　　那被鱼线吊住的鱼儿，即便是离开了海水，也是充满了活力。扑腾蹦跶的活蹦乱跳的感觉，让莲看的格外的有趣。
　　“那些鱼儿的话，就像是……这样！”她将鱼从鱼钩上给解下来，然后双手捧着鱼，奋力的往海水一扔……
　　……就听到‘扑通’的一声海水溅落的动静，鱼儿掉落回海里，溅起轻盈的浪花。
　　“这样啊，原来是放回去了。”萨拉托加咧了咧嘴，略微的，心情有些微妙。
　　原来，莲就是为了打发时间，在这里钓鱼消遣啊~
　　钓上来又放掉，放掉又带哦上来……总觉得鱼鱼稍微的有些可怜。
　　这时候她才想起来，除开建造舰娘的时候，有时候运气不怎么稳定、总是会建造不出驱逐……不不不~这个运气已经非常恐怖了。
　　总之，莲的强运简直是到了一种令人发指的程度。钓鱼这种事情，确实不值得什么大惊小怪呢。
　　作者留言：
　　PS1：今天依旧是四连更，刚好能够把幕间写完……
　　……啊啊~真是可喜可贺呢——感觉太太我的洪荒之力正在耗尽（捂脸，软软无力）
　　这么看来——
　　明天，嗯，对，就是明天。
　　太太我要开始每天两更的摸鱼更新模式，好好的休息一番。
　　详细点来说的话，就是——
　　自沉到了深海，然后好好的沉眠一番，然后等待着莲捞起来……什么的……（滑稽，手动挡，2档）


幕间·第八章：为什么能够认出加加？明明我跟姐姐是那么的相似！
　　“……好啦，言归正传吧~”莲将手里头的那钓竿放在了身边，然后抬起视线，看着萨拉托加和大和，说道，“小离的话，应该是已经出发了对吧？……大和~！”
　　“是、是！我在这里！”大和听到莲那一声突然的点名，不由得正色了起来，等待着莲的命令。
　　莲食指轻轻的贴着樱唇，做出这样可爱的动作，思虑了一下，说道：“你就坐镇在镇守府，进入临战状态，随时准备接应离岛她们吧。”
　　离岛栖鬼是否能够将鹿岛和雪风带回来……这件事情，所有人都不曾怀疑。
　　然而，虽说如此，未雨绸缪也还是完全有必要的。
　　不能够否认，可能会有深海尾随过来对镇守府进行袭击——这样的可能性呢。
　　……如果是那样的话，数量必定是极为可观的。
　　为了保证自己那些心爱的农田别被炮火硝烟给摧毁，莲也只能够考虑将平日里压港口的大和拿出来镇场子了。深海什么的，打伞的小姐姐一炮就可以碾过去。
　　“是，包在我身上！”大和听莲这个语气，有让自己出战的意思，顿时眼眸亮晶晶的，情绪高涨起来。
　　她一手拿着自己舰装配备的绯红色的纸伞，另外一只手，做出了一个坚定的军礼，熠熠生辉的眼睛里面尽是昂扬的战意。
　　“唔嗯~那么，快去准备吧。”莲笑吟吟的点了点头，催促说道。
　　大和对着身边的萨拉托加微微的颔首，然后转身迈着明快的步伐离开了。
　　莲心念一动，瞬间编织出另外的一道指令，通过提督网络传递给了黎塞留。
　　提督网络真的是一件很方便的东西，在这个岛屿上，范围并不宽广，消耗也没有在海上作战那么的剧烈。
　　……然而，即便如此，说实在的，莲不是很经常用这个。倒不是这东西不好用，而是因为总感觉，没办法看到舰娘们的脸，有种隔阂的错觉。
　　那样的感受，她真的很在意，并不是很喜欢。
　　所以，能够面对面交谈的话，莲一般都是考虑面对面的，……至于舰娘们的话，那她就管不上了。
　　“接下来，就是你了，加加。”她略微的收回思绪，目光定定的落到了萨拉托加的身上，略作犹豫，似乎在思考着该怎么给萨拉托加安排事情。
　　“哦~！无论什么事情，请交给我吧！我可是超精英的航母小妈妈喔！”萨拉托加本来就闲得无聊，这会儿有事情来了自然是极力的讨要的。
　　秀手猛拍着她丰满的胸脯，信誓旦旦的模样格外的可爱。
　　然而——
　　下一刻，就像是忽然间猛然惊觉似得，萨拉托加回想起了莲刚才对自己的称呼，不由得神色僵硬了。
　　“……那个、提督，你刚才说什么？”她露出了些许困扰的笑容，微微的偏头，看上很随意的询问，却给人一种格外在意的感觉。
　　奇怪了，是幻听吗？还是，加加我真的暴露了？不太可能啊！气质完美，身材完美，语气完美，神态完美……完美的模拟了自己的姐姐，为什么会暴露呢？
　　“加加啊，你不是加加吗？”莲果然是已经将萨拉托加给认出来了，用一副理所当然的口气，回答说道。
　　因为列克星敦很亲昵的叫萨拉托加为‘加加’的缘故，貌似她也有学有样的如此称呼了。
　　“……怎、怎么会？”萨拉托加就仿佛是泄了气一样，肩膀耷拉下来，语气中充满了难以置信的意味。
　　“因为加加你就是加加啊，我是不可能会认错的啦~~”莲露出了明朗的笑容，带着阳光的味道。
　　她顿了顿，微微的歪了歪头，食指轻点着脸颊，啧啧称奇般的惊叹说道：“呜哇~说起来还真是不错呐！染了头发、换了衣服之后，就真的跟太太完全的~一模一样了啊！这个超厉害的啊！”
　　“……那提督你怎么发现我是加加的？明明今天是第七天，姐姐什么时候回来都不会有任何值得惊讶的，不是吗？”萨拉托加眼眸死死的瞪着莲，格外在意的询问说道。
　　本来是完美的，几乎是所有的人都没能够发觉眼前的‘列克星敦’是萨拉托加伪装的事实，——除了莲。
　　莲到底是怎么发现的？萨拉托加有些耿耿于怀，但就仿佛是平静的心扉荡漾起涟漪一样，有种莫名的情绪在心里萦绕。
　　“……唔~嗯~怎么说好呢~~~”莲略微的蹙起了秀眉，左手托着右手的手肘、而右手则是在摩挲着光洁圆润的下巴——她做出这样可爱的姿势，思索了起来。
　　好半天，在萨拉托加那充斥着费解、以及惊疑不定的目光注视下，她挠了挠脸颊，露出了羞涩的笑容。
　　“耶嘿嘿~怎么说好呢？……应该算是一种、感觉……之类的吧？”莲具体的有些说不上来，只能够这样含糊不清的回答说道。她露出了那软软的、就像是轻柔的云絮般的傻笑，企图敷衍蒙混过去。
　　“……哈啊~？感觉……？”萨拉托加水灵的眼眸睁的圆圆的，死死的瞪着莲，有种觉得匪夷所思的荒唐感觉。
　　这也太难以置信了吧？感觉什么的……这种东西，真的能够分辨出她和姐姐吗？
　　不是萨拉托加太过于骄傲与自负了，而是她真的有这样的底气。
　　气质也好，姿容也好，就连说话的语气、举手投足之间的习惯，只要她想要模仿，就完全能够做到和姐姐一模一样。
　　因为，本来她们相互之间就是无可替代的姐妹舰，若非发色的诧异，简直就像是一个模子刻出来一样。
　　……甚至是，那在灵魂网络中存在的气息，那其中的差距几乎是微不可闻的，如果不是认真的辨析真的不可能会感觉到。
　　然而——
　　眼前的莲，仅仅凭借感觉就能够将自己给完全认出来吗？
　　萨拉托加神色有些古怪，宁静如湖水般的心扉中，徜徉起了些许的涟漪。就仿佛是彷徨无措般，她的心绪有些乱了。
　　眼底荡漾着些许的异彩，她的眸光深邃了些，带着捉摸不透的神秘。她似乎想到了什么，嘴角微微的勾起了一抹明快的笑。
　　作者留言：
　　PS1：明天既然开启浑水摸鱼的两更模式的话，那么，是时候下定决心去艹猫了~~~（滑稽，自动的）
　　……话说，第一部第二部我都没玩，直接玩第三部可以吗？总觉得怪怪的（捂脸，心情复杂）


幕间·第九章：我跟你讲，你再跟着就会被吃掉的知道吗？
　　“加加，你怎么了？……有，什么不对的吗？”莲看着嘴角挂起了柔美笑容的萨拉托加，不由得歪了歪脑袋，有些诧异的询问说道。
　　不得不说，萨拉托加现在依旧是装扮成姐姐‘列克星敦’的模样。这样柔和的笑容，那样温柔的气场，真的是和本尊都别无二致，格外的令人会觉得心动不已。
　　“不，没什么……”萨拉托加听到莲的问话，稍微的回过了神来。略微的迟疑一下，她摇了摇头，似乎不打算提及似得。
　　眼眸中绽放出清澈而坚定的光芒，她的嗓音清脆悦耳，带着铿锵有力的韵味说道：“……那么，接下来，我该去做什么呢？——提督，请下达命令吧！”
　　虽然不知道到底是怎么一回事，但是能够分辨出加加我和姐姐的区别的话……
　　……那么，姑且就稍微的认同你一点点吧，有资格做加加我的提督呢。
　　不过，只是一点点哦，也只能够是一点点，不会再多了！加加我啊，可是全心全意的属于姐姐的！
　　萨拉托加看着眼前的萝莉小提督，心情哼了哼，就像是傲娇一样，如此的想到。
　　“嗯~……加加，你就负责周围的警戒吧。”对于如何安置萨拉托加，莲之前就已经有了想法，于是现在几乎是不假思索的，就说了出来。
　　“只要警戒就可以了吗？好的，加加我明白了！”萨拉托加听到莲的安排，稍微的有些失望，不过还是定了定神，行了个军礼，表示自己并没有任何的异议。
　　她可是超精英的航母小妈妈，是有着自己的骄傲的。平时时候闹腾欢脱了一点点也就罢了，但是在真正作战的时候，她是绝对不会任性的。
　　严于律己，一丝不苟的执行提督的命令，萨拉托加表示这种最基本的素养就算是她，也是拥有的好吗！
　　“唔嗯~……啊、对了！如果警戒的范围有深海过来的话，麻烦你顺便清理一下了，加加。”莲稍微的想了想，又补充了一句，说道。
　　萨拉托加点了点头，然后踏着轻快匆促的步伐，转身离开。
　　“说起来，好像是呢~~第七天了……”目送萨拉托加离开之后，莲收回了视线，重新的拿起钓竿，嘟囔了起来，“……按照以前的约定的话，太太这时候差不多也概要回来了吧？”
　　她奋力的将自己手头上的钓竿往前面一甩，那连鱼饵都没有的钩子就直接的扎进了海里。
　　“话说，穿越世界是不是很辛苦啊？”莲稍微的想了想，思绪有些纷飞得走起神来，“会经历各种各样的事情，会遇到各种各样的难处，也会邂逅各种各样的朋友……果然还是很辛苦吧？”
　　她坐在木台的边沿，选在空中的小腿不停的踢打着空气，——这样的下意识的动作，足以显示出她心里是何等的焦躁不安。
　　这是很正常的，因为列克星敦对于莲来说，实在是太重要了。或许她自己都没有发觉，比起母亲黎塞留，比起闺蜜的离岛栖鬼，列克星敦才是最让她牵挂难忘的人。
　　离别的这七天，别看莲总是没心没肺的笑，日子该怎么过怎么过，仿佛无忧无虑一样。
　　但实际上，她比谁都要思念列克星敦，怀念以前列克星敦跟她形影不离的日子。
　　列克星敦前往其他的世界，虽然不可否认的有列克星敦想要去旅游、见识更加广阔的天地的缘故，但是却更加主要的还是为镇守府收集资源。
　　——这些，莲是知道的。正是因为知道，所以才苦恼着，不知道该如何犒劳一下列克星敦比较好。
　　然而想来想去，她忽然发现，貌似自己能够拿得出手的就只有那、堪称登峰造极般的厨艺啊。
　　果然这一次还是要做一顿丰盛的晚宴，来犒赏列克星敦，顺便迎接她的归来吗？……似乎可行呢！
　　“嗯嗯~就这么办吧！”莲一双小手攥起拳头，在空中轻轻的挥了挥，就像是下定了什么决心似得，嘀咕着自言自语的语气，不再游移不定。
　　“鱼吃的很多了，有点腻歪，该换换口味了。……吃什么比较好呢？”她摩挲着自己的下巴，做出冥思苦想的可爱举动。
　　忽然眼角余光瞥到了身边那一些鲜明的青色，她不由得将视线移了过去。
　　在莲的身边，那是一只又一只的青色螃蟹。有着肥壮而又健硕的体型，挥舞起巨大的钳子，给人一种耀武扬威的、却颇为忍俊不禁的感觉。
　　也不知道这些螃蟹是怎么想的，一个个的如同长龙般有序的横着走、来到了她的身边，如同众星捧月般的环绕着她。
　　“哦哦~来得正好啊，今天晚上就吃螃蟹吧？”莲眼睛迸发出了璀璨的光芒，双手一拍，合十起来，她笑盈盈的说道，“等会儿我在去弄些香辛料、以及林里头的野菜回来……味道鲜美的螃蟹炖汤的话，太太应该会很喜欢吧？”
　　她简直是一点点都不客气，二话不说的，就直接盯上了那些、环绕着她的，隐隐似乎流露出亲昵意味的螃蟹们。
　　——这么看来，从某种意义上来说，莲还真是有些恐怖呢。
　　“……唔~好像没有水桶啊，早知道就应该把水桶带过来了。”莲忽然间想到了这一茬，之前舒缓的眉头，不由得又拧了起来。
　　霍的站起身来，她拍了拍自己翘挺的小屁股，就向着镇守府的方向走去。姑且，打算先去弄个水桶来，再去捉螃蟹。
　　然而，就在这时候，随着莲往镇守府的方向轻盈迈步，身后的那些螃蟹竟然也同样的横着身子、啪嗒啪嗒的就跟在她的身后，仿佛不离不弃一样。
　　“诶？这是什么情况？”就算是神经大条的莲，也觉得有些不对劲了啊。
　　她可是要捉这些螃蟹吃的，为什么这些螃蟹围绕着自己就算了，连往镇守府走，它们都还要跟着？
　　真当莲之前晚上晚宴的计划，是说笑的不成？——我跟你讲，你再跟着，晚上就红了你知不知道！
　　…………
　　…………
　　距离莲镇守府几乎半个地球的欧洲战区，那欧皇所居住的行宫中——
　　“……唔？这股气息，是血脉开始觉醒了吗？……真是，可怕呢~~……逸散的气息就这样了啊~~”熟睡在一张舒软的大床上的欧皇小姐，缓缓的睁开了碧蓝色的眼眸。
　　她看着窗外蔚蓝的天空，如同梦呓般的呢喃了一句。——然后接着躺下继续睡觉……
　　作者留言：
　　PS1：OK~幕间到这里就结束了，第一次写这玩意儿，难免有些经验不足的样子，就是不知道大家看的还满意不？
　　不过不管满不满意，接下来都是正文的新卷——《在地下城追求剑姬是否搞错了什么？》
　　……好吧，名字当然不是这个（笑），你们就当做这个是卷名的简称吧233~~


第一章：跟你们讲个笑话，舰娘是一点都不重的~
　　吼、吼、吼——
　　那是连续轰响着的咆哮声，伴随着‘轰隆隆’的、仿佛要将地面都震得稀烂的脚步，在这个宽阔的空间中汹涌的回荡着，震耳欲聋！
　　仿佛山羊的角一样、螺旋扭曲到变形的两只巨型的犄角，以及那从脖子上向上隆起而出的马面来形容才合适的丑陋嘴脸……
　　……这里是地下城第49层的、名为‘大荒野’的楼层，怪物‘弗莫尔’（凯尔特神话中的大海之族，深海巨人），成百上千的如同潮水般席卷向前方的、那由复数种族所构成的团队。
　　“嗷吼吼吼吼——”就仿佛是要与那粗重的鼻息相呼应一般，它们狰狞的嘶吼起来，带着难以言喻的、凶厉可怕的气魄。
　　铜铃般的血红色眼眸咕噜的转动着，瞪得很大，将眼前的团队、将猎物倒映在了猩红之中。
　　就像是不负怪物之名一样，前赴后继冲锋而去的巨大身躯，攻势如同怒涛来袭般势不可挡。
　　“盾阵，架起来——！”
　　面对众多手持着那如同化石骨骼般的粗壮钝器、高举过头顶随后挥下进攻的弗莫尔，迎接攻击的团队中传来了冷静的指示。
　　铿锵、铿锵、铿锵、铿锵——
　　那比起人还要巨大的钢铁重盾，伴随着金属碰撞交击的声响，嵌进了土地，构筑盾墙，与那些气势汹汹的钝器爆发出强烈的冲突声。
　　明明数十枚的大盾将怪物们掀起的攻击势头尽数抵挡，但是，那份猛烈的冲击力就像是开玩笑一样……
　　……即使是架起盾牌的人肌肉隆起，浑身充-血般奋力阻挡，也被顶的脚后跟埋进了地面。
　　“前卫，维持密集阵型！后卫，继续保持进攻，不要停！”
　　怪物的掀起攻伐的势头汹涌如潮，那充斥视界的巨大黑影就像是噩梦一样，倾泻而来。
　　但即便如此，团队中那一道道指令的喝声有条不紊的传荡在上空，组织防御，并等待机会逆转局势。
　　架起两枚巨盾的筋骨隆隆的矮人，毫不停息射出箭和魔法的妖精和兽人……
　　……有着褐色健美肌肤的、亚马逊姐妹则是奔走于战场各处，在躲避己方射击以及怪物进攻的同时，发动斩击。
　　明明是这样岌岌可危的形势，却依旧保持了如此高的素养，就足以令人惊叹不已了。
　　——这不仅仅是应该惊叹团队成员们令行禁止的纪律以及强悍的战斗力，更是应该惊叹那被前后卫一分为二的部队中、沉着从容的娇小身影。
　　“——唔~萌萌，你说，这种战斗的素质、这种千锤百炼般的配合……毫无疑问应该是欧拉丽某个赫赫有名的眷族吧？”在这第49层的大荒野的上空，列克星敦宛如鹰隼般、自上而下俯瞰着整个战局，带着赞叹般的口气，轻声说道。
　　“是、是呢~应该没错……啊呜~主人，你好重啊~萌萌我有点撑不住了~~~”萌萌嗓音轻柔婉转，如同黄莺在啼鸣。
　　脆生生的回答了列克星敦的话语之后，话锋一转，就露出了苦兮兮的神色，格外困扰的如此说道。
　　此时此刻——
　　在白色的雾霭氤氲朦胧的空中，萌萌早已经具象化、化为了实体……
　　……身周伴着幽蓝色的火焰，她娇嫩如同白瓷般精致的手臂、拦腰的将列克星敦曼妙的娇躯横抱而起。
　　软玉温香在怀，她感受着手臂的酸麻的同时、呼吸着列克星敦那好闻的味道，简直可以称得上是痛并快乐着。
　　“哈、哈哈~~萌萌，就算是我、我也不太喜欢谈论体重这种事情哦~~”列克星敦乖巧的依偎在萌萌的怀里，不再乱动，枕着萌萌那发育姣好的柔软胸膛，娇嗔着说道。
　　她就仿佛在掩饰什么似得，眼神游移，手指在空中轻盈的比划着说道：“你看啦~比起我历史上的战舰本体，我现在已经很轻了好吗？而且，我也没有将战纹弄出来……”
　　讲道理的话，舰娘的体重几乎都是在舰装上面的，本身的话倒并不是很重。而代替舰装的战纹都没有展开，萌萌就说自己重了，列克星敦自然是不乐意的。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：我讲个笑话，舰娘是不重的，一点都不重’收录达成~！
　　…………
　　“具体是哪个眷族呢？能看清楚其中的旗帜吗？萌萌~”列克星敦重新的将目光落到了下方的战局中，询问说道。
　　那迷蒙的雾霭实在是太过于浓郁了，阻挡着视线，就算是因为海战的需要、眼力非凡的她，也几乎是看不了多远的。
　　……像这样，能够勉强看清楚下方的局势，就已经是非常不得了的一件事情了。
　　本来列克星敦以为，穿越的话，游戏应该会让她登陆到欧拉丽的城市内——这样平和安全又容易适应的地方来开局的。
　　结果，没想到竟然是地下城第49层的‘大荒野’，就直接让她那一肚子的计划胎死腹中，这特么的就尴尬了~
　　对比一下实力的话，列克星敦觉得，自己应该是能够在Lv.4的层次。
　　按理来说，以这样‘第二级冒险者’的实力，在地下城也是能够来去自如……
　　……可谁叫这是大荒野，第49层的深层，就算是那些强大的远征眷族，也得依靠团队的力量才能够推进。
　　就那下方成百上千的弗莫尔来说，每一头都有Lv.4的实力，这要怎么玩？
　　所幸的是，列克星敦来到这边才发现，自己的雷达随着强化的力量，开始慢慢的蜕变了。
　　不仅仅可以扫描出舰娘世界的舰娘和深海，在其他的世界，也能够扫描出值得注意的单位，并用红色或者绿色以及黄色等颜色标注出来。
　　也正是因为这样，正是因为看到了如此多的红点以及些许的绿点聚集在这里。列克星敦才能够从迷茫乱逛的状态中寻找过来，并且从容避开怪物。
　　然后……
　　……就没有然后了，眼前就是这样激烈交锋的场面。
　　“主人~你都看不清楚的话，那么萌萌我就更加的看不清楚了啊~”萌萌无奈的摇了摇头，苦恼的说道。
　　她只是擅长清理打扫什么的，又没有千里眼，穿过迷雾看清楚那飒飒飘扬的旗帜……
　　……这不是强人所难吗？——话说，最近是不是熬夜多了，眼睛有些迷糊了呢？总觉得不对劲~~
　　作者留言：
　　PS1：虽说打算降更新摸一段时间的鱼，但是太太我忽然又觉得，这样不太好……
　　……于是，折中一下，每天三更浑水摸鱼算了~~（滑稽，自动挡）


第二章：这样汹涌澎湃的火焰，用来清理真是太屈才了啦！
　　“呐~说起来，萌萌你好像擅长清洁打扫对吧？——那你能够帮我将眼前的迷雾给驱散掉吗？”列克星敦听到了萌萌的回答之后，沉吟了两下，然后再度的开口询问说道。
　　萌萌一愣，想了想，点了点头，回答说道：“这倒是，没有什么问题呢~~”
　　她还是一如既往的可爱，那带着的、如同歌谣般的小尾音真的是格外的令人觉得俏皮讨喜。
　　萌萌是说到就做的率直性格，于是——
　　搂着列克星敦细削的圆润香肩的小手，食指伸直，往着下方遥遥一指。
　　……顿时就听到了‘呼啦’的细微动静，她身边的幽蓝明火忽然间就仿佛是觉醒了一样，汹涌呼啸着燃烧起来，化为炽烈的火舌，向着下方席卷而去。
　　充斥着整个视野般的幽蓝火焰——这样的盛景真的是尤为壮观，有种震撼心扉的感觉，令人不禁会心神摇曳。
　　那是介乎于虚实之间的火焰，那是充盈着难以解读的神秘，明明是带着仿佛要烧塌大地的汹汹气势，却只有列克星敦和萌萌两个人能够看到。
　　“好啦~这样就没有问题了！”萌萌眼眸温润，凝视着下方，看到自己的火焰将那些薄雾一扫而尽，俏脸就立刻升起了明快轻盈的神色。
　　没有了薄雾的阻挡，下方的情况已经可以说是完完全全在列克星敦的眼中分毫毕现。
　　……但怎么说好呢，萌萌这种湛蓝狐火的效果，真的是令人无力吐槽啊，跟那壮观澎湃的、熊熊燃烧的场景完全不搭呢。
　　不管看多少次，她都有种心情复杂而又微妙的感觉。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：这样的汹涌澎湃的火焰，用来清理打扫真的是太屈才了啦！’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦的位置飘得很高，并没有被下方的与怪物激战的团队发觉。况且，就算是看到她的身影，那些正在酣战的众人应该也是没有多余的心力去理会什么了。
　　战斗，已经从胶着的态势，变得有些有些倾斜起来。而处于不利的地位的，却是那稳扎稳打、配合干练的团队。
　　寸草不生的荒芜大地，不管是岩石或者砂砾——这第49层的‘大荒野’，就如其名一样，所有的一切都是被染成了赤茶色的广阔空间里……
　　……怪物们依旧悍不畏死的发出了绝对无法从这、堆叠有数十层楼层的地底深处抵达地面的吼叫，带着踏碎地面的气魄，挥舞着呼啸狂风的钝器，击溃着团队的阵型。
　　“缇欧娜、缇欧涅！火速支援左翼！”
　　被风吹得呼啦作响的旗帜所在的阵营中心，拥有着比起战场上任何的一个人都要小巧玲珑的少年——小人族的首领芬恩·蒂姆那……
　　……他并没有因为已经逐渐倾颓的局势而自乱阵脚，精确从容的指示连续的飞出。
　　纵观战局的统帅者的声音嘹亮而且高亢，在这个瞬息万变的的、稍不留神就会倾斜的战况，却在他清晰明确的指挥下，几度的重新归于平衡。
　　——但即便如此，就算是他的指挥才能再怎么卓越，也快要到极限了。
　　“啊啊~这样使唤我们的话，有多少的体力都是不够用的啦——！”
　　“别废话，缇欧娜，只管做就是了！这是团~长~（亲爱的）——的命令啊！”
　　“是是~我知道咯，姐姐！”
　　接收到命令的亚马逊姐妹，飞驰在战场上，身影交错纵横之间，就已经将数只怪物砍杀在地。
　　姐姐缇欧涅从容不迫的的投射出飞刀，而妹妹缇欧娜，则更加的显得凶悍无比。
　　超重的双刃巨剑席卷着罡风，带着势如破竹般的气势，屠杀着嘶吼而来的怪物，溅起漫天的鲜血。
　　事实上，这正是一场宛如噩梦般的光景。
　　黑褐色的肌肤带着阳光的味道，玲珑矫健的身姿如同青烟袅袅，穿着亚马逊特有的、类似于舞女服饰的两位少女，是团队中精英中的精英。
　　授命为游走战场支援各处的她们，仅仅凭借手中的兵刃，就能够轻而易举的挽救起被怪物冲击的阵势。
　　——她们，有着这样举足轻重的力量。
　　然而——
　　不知道从哪里依然在如同潮水般蜂拥而出的怪物们，即便是埋头一刻不停的杀，也根本止不住它们那步步紧逼的、迫近的趋势。
　　那是能够将‘质’完全碾压殆尽的‘量’，弗莫尔的身影黑压压的就仿佛是阴云，笼罩在所有人的心头。
　　那一只又一只的连硕壮的大人都能够轻松跨越的巨大身躯，仿佛小山一样。仿佛杂乱无章的来回挥舞着棒-状的钝器，却依旧给人一种难以抗衡的胁迫感。
　　在最前面支撑盾牌的人已经面容痛苦的扭曲起来，几乎是不由自主的，脚步在随着怪物的冲击不断的退后，踩踏出一个又一个的深浅不一的脚印。
　　并肩紧密贴合着的他们，防御的阵型也在不断的收缩，场面已经不能够用摇摇欲坠来形容了！
　　“啧，——还没好吗？里维莉亚！”就算是久经战场的芬恩，遇到这样棘手的形势，看着那几乎是无休无止的弗莫尔的洪流，也是不禁额头泌出了冷汗。
　　就算是那些奋战的同伴们都能够感觉到战局的微妙，更别说他这样总览全局的指挥者了。
　　弗莫尔的哀嚎声不断的响彻耳际，但是这是没用的，根本不能够吓退那些怪物，反而将它们骨子里的凶性都激发了出来，攻势越发的凶猛。
　　目前，唯一能够破局，挽住颓势的，也只有被阵容保护在后方的弓箭手和魔法师的中央、那一抹纤细娉婷的倩影。
　　“唔~那个魔法师好厉害！”
　　列克星敦的目光早已经落到了那美丽的身影上，听着那悦耳如同祝颂般的吟唱，眼眸中荡漾起了涟漪。
　　光是从那澎湃呼啸起风浪的魔力中，就能够感觉到令人心悸不已的气息。那随着歌咏酝酿的魔法，就像是将要爆发的火山一样，躁动不安。
　　“【——即刻，将火焰释放！】”
　　翡翠色的长发，白色为基调的魔法装束，那长着细而尖的耳朵的、持有着绝世美貌的妖精，在胸线偏低的位置，架起了白银色的手杖。
　　作者留言：
　　PS1：讲道理嘛~太太我真的是超不擅长写战斗章节的……
　　……嗯，如果这战斗的开局炸了泥萌就担待点，之后会搞一波事情来活跃一下的~（捂脸，心情复杂）


第三章：就在这时，惊变横生！局势似乎非常的不妙哦！
　　“【——悄然而至的战火，无法避免的破灭。开战的角笛响彻云霄，暴掠的争乱吞噬万物！】”
　　怀有着那惊人瞩目的美貌的她，用玲珑婉转的嗓音，高昂而又洪亮的歌唱出咒文。——那是强悍的，有着美妙莫名的韵律的‘咏唱’。
　　脚下展开的魔法阵闪耀着美丽的翠绿光辉，吹拂得里维莉亚的法袍衣袂翻飞，无数细密的光粒、莹莹灿灿的漂浮而起，徜徉如海。
　　两弯如同柳叶般细长的秀眉紧蹙，她维持着吟唱咒文的动作不变，但是心神却已经投入到了前方的战场上。
　　“【——降临吧，红莲之炎，无有慈悲的猛火！】”
　　倾听着那如同潮水般流泻而出的咏唱，几乎是所有的人都神经更加的紧绷起来。
　　就仿佛是在焦急难耐的等待着，就差将‘还没好吗？’这样的话语呼喊出声，前方的战士们咬紧了牙关，依然在奋力的坚持着。
　　“呼~没办法了。——艾丝！”那坐镇中军的指挥者——芬恩，轻轻的叹了口气。就仿佛是妥协了似的，陡然间高昂的呼唤起来。
　　前方游走在战场上的一抹金色的倩影，听到这样一声的高呼，银色的剑光疾闪而过、斩断袭来的怪物之后，停下了下来。
　　黄金的秀发飘散而落，同色的眼眸熠熠生辉。那是拥有着比起女神都分毫不弱的姿容的绝美少女，身姿纤细而且苗条，如同一抹青烟，带着澄澈凛然的气质。
　　手中的剑细而长，亮银的剑身闪烁着冷冽的光，她就像是一缕轻风，盈盈飘渺，却又飒爽利落。剑舞起来，周围的怪物被顷刻间斩杀殆尽。
　　——这就是被誉为‘战姬’的，拥有着神灵赐予的‘剑姬’别称的少女，艾丝·华伦斯坦。
　　“哦哦~是艾丝啊，这不就是剑姬吗？这么说，下面的就是‘洛基’眷族咯？”列克星敦终于是看到了原著里头印象深刻的女主，顿时发出了些许可爱的惊呼，颇有些大惊小怪的意味。
　　那样一抹足以将目击者的所有视线轻松夺走的娇美姿容，那名叫做艾丝的少女，比起动漫亦或是漫画上的要更加的令人怦然心动。
　　——浑身都流露出了一种清冷的气质，透露出一股神秘的氛围，金色如妖精般的少女趁着闲暇的间隙，有些困惑的目光越过前卫、落到了芬恩的身上。
　　那小人族的、洛基眷族此次远征军的首领，此刻露出了无奈却又坚定的神情，高声的喝令说道：“艾丝！在保证自己安全的前提上，随意发挥，延缓怪物的攻势！”
　　“喂喂~芬恩老大，这不合理吧？！”
　　“现在竟然不是继续收拢阵型巩固防御吗？”
　　“芬恩大人，这太危险了！就算是艾丝大人也……”
　　命令落下，回荡在整个团队的上空，却是引来了一片的哗然。
　　那样如同决堤的洪流般，仿佛挟裹着势不可挡的势头冲击而来的怪物——这样的局势，竟然不是继续收拢防御等待里维莉亚的魔法，最终决胜。
　　……而是，反倒是希望实力在‘洛基’眷族、乃至整个迷宫都市欧拉丽都闻名遐迩的剑姬——艾丝·华伦斯坦去冲阵吗？
　　这简直是太过于荒谬了~！
　　那些同为洛基眷族的同伴，甚至连跟芬恩地位不相上下的另外两位首领——精灵‘里维莉亚’和矮人‘加雷斯’都露出了困惑费解的神色。
　　芬恩没有解释，那清秀的脸、露出了些许涩然的苦笑。他何尝不知道这些呢？但是，这也是没有办法的事情了。
　　——这是情报有误，或者说，是作战计划未能够尽善尽美而导致的颓势。
　　原本弗莫尔的数量，在所有人的估计看来，就算是那样的骇人却也不至于让他们却步。只要稳扎稳打、步步为营的作战，等待到里维莉亚的魔法轰出，就是决胜的时刻。
　　然而——
　　现在看来，似乎有些等不到了，眼前就是进退维谷的艰难局面。
　　里维莉亚是洛基眷族最为精英的魔法师，有着第一魔导士的美誉。战斗的经验也好，魔法的底蕴也好，都是毋庸置疑的。
　　但是，额头都泌出了细密的汗珠，衣襟也同样被沾湿——即便是里维莉亚已经在加快了吟唱的速度，却也还是有些赶不及的节奏。
　　当局者迷，旁观者清。就算是芬恩，也只能够凭借多年丰富的指挥经验敏锐的捕捉到这一点，但是高空中的列克星敦却是看的很清楚。
　　“……这是要溃败的节奏吗？”列克星敦喃喃的低语起来，眼眸中荡漾起了波澜，“看来我得找机会切入战场帮忙了~——Lv.4的话，应该是能够起到作用的吧？”
　　指挥也好，阵型也好，作战也好，她完全都是不懂的。但即使是这样，她也能够产生这样的预感。
　　——这就足以说明，形势是何等的不妙了。
　　艾丝虽然没有说话，少言寡语的、给人一种冷淡的感觉，却是微微的点了点头，如同一抹暴风汹涌肆掠般冲进了弗莫尔群之中。
　　弗莫尔虽然是Lv.4的怪物，实力足以威胁到欧拉丽绝大多数的冒险者，——然而，剑姬是不在此列的。
　　仿佛是千锤百炼造就的剑技，勾勒出银色耀眼的剑网，她不断的穿梭在怪物群中，如同死神般一茬一茬的收割着弗莫尔的生命。
　　“……唉~~”怪物们进攻的趋势被缓解了，前卫们以及后方魔法师的压力顿时松懈了许多，但是芬恩却是反而叹了口气。
　　他的眸子，注视着艾丝那如同雪花般轻盈飘渺的倩影，敏锐的注意到她那仿佛被沾染上的、汹涌如潮的狂意。
　　如果不是因为要坐镇阵营中指挥全局的话，芬恩宁肯自己提枪冲阵，也不太希望这样的事情交由艾丝来做。
　　——因为，艾丝现在那明明轻柔、却如狂如龙般酣战的姿态，太过于令人感觉到不安了。
　　刚才里维莉亚出声想要喝止，其实就有一半的原因就是因为艾丝，担心她现在的这种状况。
　　然后——
　　就在这时，惊变横生！
　　“——噢噢噢噢噢噢！！”怪物群中间，就仿佛是要吼碎天穹般的、震耳欲聋的咆哮声响起。
　　伴随而来的，是一直在群体中看上去也是显得大上一圈的、能够被称之为‘精英’的怪物。
　　它一面驱逐着挡路的同伴，一面迅猛的朝着远离艾丝、远离那些洛基眷族精英的、另外的方向突袭而去。
　　作者留言：
　　PS1：……这是今天的最后一更了，太太我总觉得战斗写起来头疼~~~


第四章：列克星敦，在此刻从天而降，美女救美女啦！
　　凶猛而且凶悍，那精英的怪物带着几乎要将地面都给踏碎的气势，横冲直撞而来。——中途，还把自己带来的如同骨质的武器高举过头顶。
　　“不好！”
　　“快！快拦住他！”
　　“架盾，顶住——！”
　　——这样伴随着焦虑以及些许急躁的话语，在前卫们发现这与众不同的怪物的时候，喧沸了起来。
　　根本就不需要指挥全局的芬恩多说些什么，这些前卫本就有着丰富的经验，发现不对劲的这会儿，早就已经组织起了密集的防御阵势。
　　然而，这是不够的。
　　对于迫近而来的那巨大的身影，前卫们透过盾与盾的缝隙，感受到那如同洪水滔天逆卷而来的威势，睁大了眼睛，心惊不已。
　　守不住！完全守不住！
　　“吼！”怪物瞪大了圆鼓鼓的血色眼眸，仰天的怒啸一声，而后那高举多时的棒-状钝器悍然间直辉而下。
　　手臂的肌肉如同虬龙般鼓起，以令人觉得惊悚的臂力，他爆发出这样惊人的一击。
　　铿锵——
　　让人觉得不禁牙酸胃疼的猛烈交击声响彻，前卫们哀嚎着，随着怪物掀起的攻势，前线的一角直接崩溃。
　　“缇欧娜、缇欧涅！伯特！——回防，快！”这边的战况顷刻之间，如同泰山崩塌般溃败而下，令芬恩都不由得神色骤变起来。
　　“右翼，魔法师，快退下来！前卫，重新组织防御！”他眼眸中带着凝重的神色，左右战局的命令、随着一声又一声嘹亮的暴喝传达出去，“左翼，优先进攻那头怪物，维持阵型的同时，压制它！”
　　与此同时——
　　惯用的那柄、几乎比起两个芬恩的身高，还要细长的长枪，被他反手握在手中。
　　“喝啊——”他前脚踏地，陷出深深的脚印来。中气十足的一声喝喊，手中的长枪被他如同标枪般、猛然投掷而去。
　　“嘁，搞什么啊~”防卫线被怪物硬生生的撬开，和缇欧娜缇欧涅两姐妹一样，担任游击任务的狼人少年，很是不爽的啐了一口。
　　但是，远水是解不了近渴的。
　　就算是狼人伯特，以及亚马逊两姐妹舍命的奔跑，还是没有来得及赶上。随着那巨大的怪物一起冲溃防线，依旧有数头怪物也跟着侵入进来。
　　反观那头为首的精英怪物，真的是不愧于精英之名。它所展现的实力，简直是比起芬恩他们预料的都还要强大。
　　面对欧拉丽位数稀少的、‘第一级冒险者’芬恩的一记标枪投掷，那怪物直接就是挥动钝器，猛然轰砸下去。
　　轰！
　　那是几乎震耳欲聋的轰鸣声，芬恩的长枪硬是被精英的怪物磕飞出去。即使那怪物也跟着踉跄着后退数步，也根本有些无济于事的感觉。
　　到刚才为止，一直处于前卫们守护之下的魔导士们，面对着这样的惊变，早已经脸上失去了血色。
　　——造成这样的局势，谁都没有错。错的，只是那未能够准确到分毫的情报。
　　谁也没有想到，这一次的远征，不仅仅会遇上远远超越预想数量的怪物，更是有着这样一头堪称异变的精英。
　　对于冒险者而言，情报就是生命，情报出错的话，必然就是要付出学的代价。
　　“——呀啊~！”随着芬恩的掷枪和怪物的钝器碰撞的余波，一位身材娇小玲珑的少女，伴随着清脆的惊呼，被吹飞出去。
　　尽管没有受到那直接的攻击，两方武器碰撞的冲击，依旧是将她那纤细的身子掀飞起来。
　　“蕾菲亚！？”
　　眼尖的亚马逊姐妹中的妹妹——缇欧娜看清楚了那边的形势，不由得惊呼起来。她的眼底闪过了一抹急躁，几乎已经是置身于凶残狰狞怪物跟前的少女，让她的攻击更加的暴掠。
　　可即便如此，来不及就是来不及。即便是所有的那些游击的成员也好，总览全局的指挥也好，都心头泛起了一种无力感。
　　从来没有发觉过，时间是如此的快速，争分夺秒都难以形容、此刻间不容发的境况。
　　“呜~——呜呼……！”在地面上翻滚了之后爬起了，还不等她揉揉发晕的脑袋，就完全被漆黑的阴影所笼罩。
　　凶恶兽脸的弗莫尔，居高临下的、带着凶戾慑人的气息俯瞰下方，正是先前发动猛烈攻势、击溃了前线防御的那只超大型。
　　被那比起刀剑还要锐利的血色眼眸直视着，本就胆小的妖精少女——蕾菲亚被吓得脊背挺直，浑身都僵硬了。
　　仿佛在这一刻，这一刹那，她的心跳已经骤然间停止了一样。
　　怪物露出了一个狰狞而又血腥的狞笑，眼眸中倒映着少女清美的身姿，手中那宛如化石骨骼般粗壮的钝器高举过头，猛地挥下。
　　然后，就在这时——
　　咚、轰！
　　那样巨大的、宛如惊雷般的轰响，并非是臆想之中的那样、蕾菲亚轻柔纤细的娇躯被钝器砸中的动静。
　　而是更加凶暴而又直接的，就像是流星陨落轰砸而下的响动。怪物被无可匹敌的力量轰进大地中、令大地为之层层塌陷。
　　“咳咳，什么情况？”
　　“刚才的，——是同伴驰援成功了吗？”
　　“呼哇~这动静真的是有够大的啊！”
　　——诸如此类的纷纷议论，在那些洛基眷族的成员周围不断的响起。
　　……姑且算是苦中作乐吧，虽然很好奇那边的情况，但是所有的人几乎都没有什么闲暇的心力去管其他的事情。光是维持自己这边的防线不要崩溃，就已经有些筋疲力竭了。
　　只要知道蕾菲亚，知道那一位妖精少女似乎看样子并没有出事就完全足够了。
　　“谢、谢谢，……咦？诶？！”蕾菲亚好不容易的缓过神来，嗓音婉转如同风铃滚动般悦耳，带着满心的感激道谢。
　　然而，就恰好在这个时候，之前被掀起的漫天烟尘，以及被周围战斗卷起的风吹散开来，视线变得清明起来。
　　当看清楚了那营救了自己，将那超大型怪物给轻易踏碎的娉婷身影时候，蕾菲亚整个人都怔住了，有种懵圈的感觉。
　　“虽然从高空坠落下来，威力十足但是……呜~腿好麻，感觉都像是要废掉了~~”充满阳光的味道的嗓音，温柔细腻，却带着令人忍俊不禁的抱怨，格外的有种娇俏可爱的感觉。
　　——那是，列克星敦。
　　本来打算作壁上观的她，终究还是出手了。虽然好不容易才攒起些许的资源，但是她还是不忍心看到美丽的少女就这么香消玉殒。
　　作者留言：
　　PS1：哼哼~没想到吧？太太我大清早传一张，看能够有多少早起的小伙伴被炸出来~~~（手动的，滑稽）


第五章：压箱底的小飞机，这一刻，终于全员出动了哦！
　　“……你是，谁？”拥有着象征妖精的尖细耳朵，山吹色的秀发梳成单马尾的俏丽少女，深蓝色的眼眸中倒映出列克星敦盈盈绰约的身姿。
　　她如同梦呓般的轻声询问，就仿佛是震撼于列克星敦那完美无瑕的姿容般，怔怔的走神。
　　刚才那样的变故，列克星敦不知道从何处，带着陨石坠落般的气魄将那超大型的弗莫尔砸碎。
　　——这样的事情，根本就没有给她太多的思考空间。
　　当蕾菲亚这时候回过神来的时候，看着地面还未干涸的兽血，仿佛才恢复跳动般的心脏、传来了心有余悸的后怕情绪。
　　劫后余生所产生的感激之情，几乎是在她那如同小鹿般清纯的眼眸中溢满而出，千言万语就只是化成了一句‘谢谢’。
　　“我吗？我叫列克星敦。——唔，不用客气的~”列克星敦莞尔一笑，似乎有些不以为意，并没有放在心上的样子。
　　说实在的，她的心情现在是有些复杂的，颇为唏嘘。
　　本来还以为，在原著中、欧拉丽数一数二的超大型眷族的实力，应付这些东西虽然有些艰难，但应该是不成问题的。
　　所以，列克星敦才会在发现了下方洛基眷族的远征军之后，并没有任何支援的打算。
　　讲道理啊，没有了上一个世界的活动、也就是CG兑换资源双倍的奖励，她现在好不容易才攒了点资源，估摸着这一场战斗下去可能又得见底。
　　然而，心疼归心疼，列克星敦做事还是基本上凭借本心来行动的。
　　要她看着眼前这位清美动人的娇小少女就这么殒命当场，平心而论，还是真的做不到啊。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：主人说那么多干什么呀？反正就是因为人家漂亮呗~’收录达成~！
　　…………
　　“那边的少女！——虽然不知道你是哪个眷族的，但是我们、‘洛基眷族’在此多谢帮忙了！”方才列克星敦闹出的动静很大，想要让人不注意都不可能……
　　……芬恩看到站在蕾菲亚身边亭亭玉立的列克星敦，眼眸中闪过了一抹异色，旋即高声的请求说道：“如果可以的话，请协助我们击溃这弗莫尔群吧！——至于酬劳，我们是绝对不会吝啬的！”
　　芬恩的这一番话，并没有引起洛基眷族的同伴们多么大的反应。反倒是，不少的人斩杀怪物的闲暇之余，将目光落到了列克星敦、那秀美如烟的倩影上。
　　冒险者是贪婪的，是索求无度的。在形势波谲云诡的地下城中，需要防备的不仅仅是那些、地下城中孕育而出的怪物。
　　……更是要堤防那些心思诡秘的冒险者，因为你不知道什么时候，那些对你笑嘻嘻的人就会猛地捅你一刀，让你跌进深渊。
　　但是——
　　这对于洛基眷族来说，是不成立的。
　　无数次亲密无间的配合，早就造就了她们相互之间，能够托付后背的信任。强大到俾睨整个欧拉丽的实力，也让她们自负没有人敢对她们耍什么小把戏。
　　……即使，现在的战局，倾颓的势头已经毕露无遗。
　　“好~！”列克星敦点了点头，并没有拒绝。
　　既然她已经站了出来，就没有再回去静静坐观的打算。
　　虽然有些巧合的成分在里面，但是不可否认的是，列克星敦无意间的似乎得到了这些洛基眷族的成员的好感。
　　她忽然觉得，比起最初的考虑的、巨-乳萝莉神那还在萌芽中的眷族，或许洛基眷族可能会是一个更好的选择。
　　毕竟，这可是除了‘芙蕾娅’那个痴女的眷族之外，在欧拉丽最粗壮的一根大腿了。
　　……而且，她非常喜欢的剑姬小姐姐貌似也在这里呢，这还有的选吗？
　　“我的实力并不算强，只能够压制这些怪物的攻势，可以吗？”列克星敦嗓音嘹亮如同黄莺在啼鸣，婉转如清泉，向着芬恩询问说道。
　　“是吗？……如果是这样的话，就再好不过了。”芬恩剑眉微挑，露出了温和的笑容，回应说道。
　　他倒是对列克星敦并不是抱有很大的希望，因为虽然刚才列克星敦的那一击直接将那超大型的精英怪物抹杀……
　　……但是以芬恩那Lv.6冠绝欧拉丽的实力，以及二三十多年驰骋地下城的阅历来看，列克星敦只有Lv.4的程度。
　　这并非是蔑视列克星敦，而是作为冷静的指挥官，是不容许感性的因素左右战斗的。
　　不仅仅是芬恩这样想，实际上，其他的人也是如此，并没有多么的在意。
　　他们真正所等待的，也只有那毫无保留能够信赖的，在后方吟唱咒文接近尾声的里维莉亚。
　　只要里维莉亚的魔法完成，那一刻，就是决出胜局的时候。
　　然而——
　　轰隆隆隆——
　　震耳欲聋的诡异轰鸣，就仿佛是滚石从山巅轰然滑落似的，响彻在所有人的耳际。
　　那是列克星敦的小飞机、啊呸，是列克星敦作为航母小妈妈所随身携带的轰炸机。如同蝗虫过境般，化为阴云，铺天盖地的呼啸而至。
　　虽然平时的时候，她总是用不到那些小飞机，无数的飞机都堆在她的舰装空间里面吃灰。
　　但是这一次，面对数量上如同汹涌潮水般的怪物群，轰炸机所拥有的火力压制的效果、简直是不要太好！
　　——这不是理所当然的吗？因为，说不好听一点，舰娘亦或是深海这样的存在，本就是最为可怖的战争利器。
　　轰、轰、轰、轰——
　　比起雷鸣都还要响亮的轰鸣，那是充斥着硝烟的炮火、在怪物——‘弗莫尔’的群体中爆发的动静。
　　这一刻，这一刹那，整个第49层的‘大荒野’之中，大地都仿佛被这连绵不断的攻势震得摇撼起来，灼灼的热浪咆哮着席卷四方，带着呛人的硝烟味道。
　　“咳咳，这是什么？”
　　“那些铁疙瘩、这也太猛了吧？！”
　　“什么玩意儿？人偶？傀儡？自动机械？！”
　　在所有人惊悚的目光中，那些怪物一个个发出了宛如痛苦悲鸣般的惨叫，气势汹汹、悍不畏死的进攻势头，都被轻而易举的给镇压了下去。
　　虽然因为列克星敦本身投入的弹药实在是不足的缘故，没能够造成大面积的杀伤。
　　但是光是那洗地般的轰炸，就已经如同居高临下般压得那些怪物抬不起头来。
　　——这样，就完全的足够了。洛基眷族所需要的，就是这么短暂喘息的机会。
　　作者留言：
　　PS1：最近欠的番太多了，正在挨个补番中……（趴桌上，累瘫）
　　……果然还是黄漫老师比较好看，妹妹软软的（动稽不纯）
　　PS2：推荐一下群里面大佬的新书——《漫画家桐人》，感兴趣的朋友可以去看看。


第六章：气氛如此的温馨，然后，咕咕咕咕~~~
　　“呼哇~好可怕的攻势啊~~~”
　　“缇欧娜，小心点啦，别走神！”
　　在前方游走于弗莫尔群体中的亚马逊两姐妹——缇欧娜和缇欧涅，看到那天空中轰鸣肆掠的轰炸机，带着如同感慨般的惊叹，从容不迫的且战且退。
　　“……？艾丝！”眼角的余光、瞥到了那仍旧在怪物群深处纵横驰骋的清冷少女，和她关系很好的缇欧娜不禁惊呼起来。
　　艾丝——那前方剑舞冷冽的绝美少女，稍微的趁着斩杀怪物的间隙，回眸看了过来。微微的颔首，少言寡语的她并没有多说什么。
　　但那眼眸中澄澈的斗志，哪怕是浓郁的硝烟炮火也无法掩埋。仅仅只是那天空中轰炸机如同洗地般的轰炸，还不足以让她退却。
　　将蕾菲亚被救下的事件的始末看在眼里，艾丝确认了妖精少女平安无事之后，就是仿若呼唤疾风、更加迅猛的行动起来。
　　从容避开坠落下来的炮弹，轻盈舞动手中那名为‘绝望之剑’的爱剑，战意如狂的身影就仿佛是无敌的女武神般耀眼夺目。
　　“……艾丝~”看着那道影动如风般的倩影，缇欧娜眼眸微微的泛起波澜，抿了抿嘴，神色有些复杂。
　　“别愣着，缇欧娜，我们去杀死入侵防线的怪物。”作为姐姐的缇欧涅，看上去似乎比妹妹要成熟冷静一些，在她身边轻声的提点说道。
　　缇欧娜点了点头，亦步亦趋的紧随着缇欧涅，身形矫健若猎豹，穿梭在战场上，向着后方驰援而去。
　　沉重而且威势骇人的大双刃舞动起狂风，冷冽冰寒的飞刀如毒蛇般刁钻激射，与朝着后方入侵的残余怪物展开的战斗中，一次又一次的一击必杀。
　　只是转眼之间，后方就彻底的稳定了下来，防线也在芬恩的指挥下，迅速的、有条不紊的重构了起来。
　　局势，随着芬恩一道道思路清晰的指令飞出，重新的变得平衡了起来。
　　与此同时——
　　“看来，我们被保护的很好呢~……话说，你叫什么名字呢？”列克星敦有了些许的闲暇，转过身来，看着身边那有些怯怯的妖精少女，温婉的笑了笑，然后便是很亲切的询问说道。
　　那些被亚马逊两姐妹所屠杀殆尽的怪物们，是跟随之前那超大型精英怪物一同入侵了防线的。
　　如果没有人能够挡得住的话，那么入侵到这后方魔导士们所在的区域，就只是时间上的问题而已。
　　本来列克星敦还以为自己要帮忙的，比起那些明显不善于近战的魔法师，由她来抵抗要更加的合适一些。
　　——然而，现在并不需要了。
　　只是几个呼吸的时间，亚马逊姐妹和狼人伯特就展现出了超强的战斗力，怪物也随之被轻易屠戮殆尽。
　　管中窥豹，就能够感觉到这个团队的冒险者素养是多么的优秀——这样的眷族，真不愧是她心里头欧拉丽最为粗壮的两根大腿呢。
　　列克星敦越来越觉得，自己考虑加入洛基眷族的想法，是多么的正确。
　　“……咦？诶？我、我吗？”刚才身处死境的绝望也好，还是劫后余生的庆幸也好，都让蕾菲亚——这个娇小可爱的妖精少女精神有些恍惚。
　　听到了列克星敦温和的询问，她好半天总算是回过神来。也不知道是不是因为面对列克星敦这位救命恩人太过于紧张的缘故，她举止都有些慌乱了起来。
　　“啊、啊呜~……对，是、是的呢！我我我我、我还没有自我介绍的——”蕾菲亚俏脸通红得仿佛要滴出水来，越是急切，就越是容易出错。
　　眼角含泪，眼眸湿润，手忙脚乱的笨拙模样，真的是格外的令人觉得有趣。
　　期期艾艾了好半天，都还是这幅紧张兮兮的样子，愣是没能够说出什么实质性的内容来，这让列克星敦不禁莞尔一笑。
　　“不用着急的，来，慢慢说吧~”她缓慢的踱步来到蕾菲亚的跟前，伸出柔软的秀手……
　　……似乎有些犹豫，在空中徘徊了两下后，她终于是轻轻的抚摸上了蕾菲亚的小脑袋，摩挲起蕾菲亚柔顺的发丝。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：完了完了，主人又在撩妹了~’收录达成~！
　　…………
　　“……啊、啊~~”蕾菲亚被列克星敦这番亲昵的举动给弄得更加的羞涩不已，那醉人的酡红仿佛火烧般，一直燃烧到了耳后根处。
　　但不知道为何，感受到了列克星敦那平易近人的气场，感受到列克星敦掌心温暖心扉的温度，她纷乱的心绪、似乎随之安定了些许。
　　……说起来，之前全身心的怀着感激之情，光顾着道谢了，却没能够说出自己的名字，真的是太丢脸了呜！
　　或许是因为太过于害羞的缘故，她的头垂的更低了。眼帘微垂，低着视线，小巧柔嫩的素手都不禁紧紧的攥起了裙摆。
　　“……蕾菲亚，——我叫蕾菲亚，蕾菲亚·维里迪斯~”嗓音娇软而又婉转动听，轻飘飘的，就仿佛是柔软的棉絮那样轻柔。
　　“是吗？蕾菲亚啊~真是个好名字呐~~”列克星敦和蔼的笑容更加的浓郁，温柔的说道。
　　之前在救下蕾菲亚的时候，她就已经告知了自己的名字。而现在，蕾菲亚也羞答答的说出了自己的名字。
　　——这样的话，列克星敦觉得，两个人应该算是认识了，或许更应该说是已经成为了朋友了？
　　这样的邂逅，这样的相遇，真的是意外的不赖啊~她嘴角不由得扬起了一抹弧度，那是清美柔和的浅笑。
　　稍微的抬起头来，略微的扬起视线，蕾菲亚正巧就看到了列克星敦那婉约柔美的淡笑，只觉得一颗芳心‘扑通扑通’的跳的很厉害。
　　偷偷的，小心翼翼的，秀手轻轻抚上了心口，感受到那如同擂鼓般的强而有力的心跳，只觉得心里头莫名满足的情绪萦绕不散。
　　这时候，气氛是如此的温馨，氛围也是如此的和睦，然而——
　　咕、咕咕咕咕咕~~~
　　列克星敦那平坦的小肚子，却是非常不合时宜的，发出了‘咕噜咕噜’的令她极为尴尬的动静。
　　“……”她的手从蕾菲亚脑袋上拿开，捂住自己的肚子，心情是颇为复杂而又微妙的。
　　——最近，自己这小肚子，闹的有点欢啊，每次都是这种时机……太过分了吧？！
　　作者留言：
　　PS1：话说，最近刚好在贴吧的好心人那里讨到了艹猫一二三……
　　……看来太太我是时候体验一下这个射击游戏的魅力了（滑稽，动稽不纯）
　　PS2：话说，确实很久没搞事了，最近缓慢过度之后，搞一搞事情吧。到时候，切合剧情的前提下，搞事搞事，不知道是否会有趣一点点呢？（稽中生智）


第七章：喂喂，这可是战场啊，你们在那边调情是个什么意思？
　　随着列克星敦的沉默，空气变得有些沉重了，场面也随之一度的变得尴尬了起来。
　　只见列克星敦轻轻的抿起了嘴，移开视线，俏脸上都不禁因为复杂而又微妙的心情，泛起了羞红。
　　肚子咕咕叫的声音，在这种时候，是格外的令人会令人觉得羞涩万分的。
　　尤其是——
　　似乎是因为列克星敦放出的小飞机，那地毯式的轰炸对怪物的压制格外的凶残的缘故……
　　……之前被怪物入侵防线而冲散了的后卫组魔导士们，汇聚在这里，三三两两的听从芬恩的指挥释放魔法的闲暇之余，一个个将目光落到了列克星敦的身上。
　　虽然那些洛基眷族的成员们本身并没有而已，甚至是因为列克星敦那娇美婉约的身姿而心驰神往。
　　但是，在现在的列克星敦看来，那灼灼的视线，不论男女，就像是在调笑她一样，令她觉得格外的不自在。
　　“……那、那个~列克星敦大人，您、难道肚子饿了吗？”蕾菲亚微微的偏了偏头，眨巴了两下深蓝色的纯净眼眸，好奇的说道。
　　看着列克星敦那捂着肚子害羞不已的娇俏模样，她心跳的更快了，有种眼前一亮、怦然心动的感觉。
　　比起之前那将自己从死亡的边境上救下，如同神兵天降般英武而又完美的列克星敦，蕾菲亚觉得，现在的她，更加的亲切、也更加的让人觉得温暖。
　　——充满了那一种阳光般的味道，如同春风化雨般的温柔，仿佛触手可及。
　　“咳、咳咳~……没关系的，老毛病了。”列克星敦秀手攥起了拳头，抵在唇边——她做出这样的动作，清了清嗓子，故作无所谓的说道。
　　是的，这还真是老毛病了。
　　自从将身上全部的资源——无论是存粮也好，嫁妆也好——都转化成弹药灌输进了红粉毛兔兔给浪费掉之后，列克星敦最近就一直被资源的问题所困扰。
　　好不容易在这地下城的第49层——‘大荒野’中弄了一些CG换成了资源，都还没有捂热，又给用了出去。
　　虽然救下了蕾菲亚，并且帮助洛基眷族压制住那汹涌如潮水的怪物——这样做的好处，无论从眼前来看，还是从长远来看，都是远远胜过于弊端的。
　　但是——
　　那饥肠辘辘的小肚子可不会管这些，就只知道抗议，搞得列克星敦现在的心情是崩溃的，五味杂陈。
　　……啊呜~！太丢脸了啊！真的是太丢脸了！
　　“……是吗……？”蕾菲亚眨了眨眼眸，那懵懂中带着可爱的茫然的神色，更加的浓郁。
　　举止中，那种自然而然的，如同奶油般柔软甜腻的韵味，真的是格外的讨人喜欢。
　　“……嗯？”总揽全局的指挥者、洛基眷族小人族的首领——芬恩，这时候忽然眉头眉头一挑，注意到了列克星敦和蕾菲亚这边。
　　不，应该说，想不去注意都不可能的啊。
　　蕾菲亚本来就是软妹系的、非常惹人爱怜的秀丽少女，再加上如水般温柔、举止优雅端庄的列克星敦——
　　——这两个人在那里互动，温馨温暖的气氛就像是盛开的百合花般圣洁高雅。
　　别说自己眷族的那些男性的冒险者成员了，就算是那些女孩子，也同样是眼眸中泛着惊人的异彩，心驰神往。
　　这样可不行！
　　芬恩揉了揉额头，有些无奈的叹了口气。
　　列克星敦的轰炸机在这种成群结队的战斗中，效果是出类拔萃到令人惊叹的。
　　怪物们疯狂如同决堤的怒涛般汹涌而至的势头，被那轰鸣肆掠的炮火硝烟给压制下去。
　　……姑且不论炮弹的杀伤力如何，就是那如同惊雷般的炸鸣，就足以令得很多怪物如同受惊的兽群般，自乱阵脚。
　　——这样出色的、制霸全场的作战能力，芬恩是完全看在眼里的。也正是托了这样的福，洛基眷族才得意迅速的重整旗鼓，重新的挽回颓势。
　　然而——
　　即便是如此，在这瞬息万变的战场上，插科打诨、浑水摸鱼的话，是不可以的，也是同样不被允许的呢！
　　…………
　　——事件CG‘芬恩：喂喂，这可是战场啊，你们在那边调情百合是个什么意思？’
　　…………
　　“——那边的，列克星敦小姐~！”芬恩思路清晰、沉着而又冷静的指挥战斗的同时，思绪百转，陡然间就是一句大声的呼唤。
　　“……嗯？”列克星敦轻咦了一声，然后循声看了过去，与芬恩那古井不波的冷静眼眸对上了视线。
　　对于芬恩知道她的名字，她真的是一点都不会觉得意外。
　　要知道，作为欧拉丽屈指可数的‘第一级冒险者’，Lv.6的实力可是非常的强大的。
　　——无论是眼力、听力甚至是体魄，都已经强大到了令人惊惧的地步。
　　之前说出自己名字的时候，列克星敦并没有隐瞒的意思，被芬恩听了个清清楚楚也是很正常的了。
　　“……呼~”芬恩并没有直接的就说什么，而是看了看身后被翡翠色的魔力光粒萦绕的里维莉亚，粗略的估算了一下魔法完成的剩余时间，才幽幽的开口。
　　“我们还需要压制怪物三四分钟的时间，之后，请将那些机械全部撤回来吧！”他话语的语速真的很高，但是却口齿清晰，给人一种有条不紊的感觉。
　　看到列克星敦点头回应之后，芬恩那清脆嘹亮的命令继续传达向整个战场，大声说道：“左翼右翼，前卫顶住，后卫不要松懈，继续进攻！——缇欧娜、缇欧涅！伯特，艾丝！三分钟之内，退出战场！”
　　听到芬恩的这些话，洛基眷族的所有成员都是心头一凛，仿佛见到了黎明的曙光，有种将要苦尽甘来的兴奋。
　　咬紧牙关，坚定步伐，仿佛这一刻都能够迸发出无穷的力量似的，整个团队的士气都莫名的得到了极大的提高。
　　“哦哦~终于差不多了吗？”
　　“嘁，等的不耐烦了！”
　　“艾丝，该回来了！”
　　而被点名的游击成员们，更是一个个露出了些许放松的神色，长长的出了口气，然后满怀笑容的抱怨着。
　　断冰切雪的剑光，一抹银芒如流星，艾丝轻松的将周围的怪物一击必杀之后，也终于是没有再任性了。
　　撤回了剑幕，呼唤着疾风，身影若青烟袅袅，她飞快的向着己方阵营退了回来。
　　——至于那剩下的怪物，即便没有游击成员的屠杀，有着列克星敦的轰炸机镇场，维持短短几分钟的时间也完全足够了。
　　作者留言：
　　PS1：最近网络差的一比，太太我也是醉醉哒了~~
　　……泥萌能想象，玩碧蓝动物园就每日上去做个任务，都是卡卡卡的吗？（捂脸，头疼）


第八章：我就随便填个肚子，你们这么看着我干什么？
　　随着缇欧娜、缇欧涅、艾丝和狼人伯特——这几位在怪物群中游走的成员退出战场，列克星敦和那些前卫盾士们、以及后卫魔导士们的压力陡然间就剧增了很多。
　　“……呼唔~”列克星敦深深的长出了一口气，就仿佛要将刚才的懈怠一起放松呼出一样……
　　……旋即，她如同明镜般的眼眸略微眯细了起来，浮现出了幽幽的凌厉光芒。
　　对于像列克星敦这样的航母小妈妈而言，操纵飞机虽然是天生就会的、就像是本能一般的技术。——然而，却也同样是极为消耗心神的技术活，并不因为这样的原因而有所优惠。
　　事实上，航母小妈妈们能够控制的飞机，数量上是有所限制的，甚至是飞机是否完美的执行命令，都极为的消耗心力。
　　从某种程度上来说，飞机释放的多少，掌控力度的强弱，都是衡量航母们实力最为简单直观的因素——这些，对于一场战役，对于制空权而言，从某种程度上来说是最为至关重要的。
　　现在，列克星敦就认真了起来，全心全意的去操纵着自己所放出的那上百架轰炸机，纵观战局，制空战场。
　　其实——
　　区区的数百架轰炸机，就需要全身心的完全投入——她的能力本来应该并不会仅止于此的。
　　但是，这虽然在意料之外，但也在情理之中。
　　平时舰娘们操纵飞机的时候，有很大程度上得益于那些不知道从那里来的小妖精……
　　……只要付出相应的资源，那么小妖精就可以很听话的成为飞机的飞行员，优秀的协助作战。
　　——这也是为什么，舰娘世界很多航母小妈妈们释放飞机都是铺天盖地成百上千的缘故。
　　然而——
　　这不是舰娘的世界，这是地下城的世界，列克星敦没有小妖精做飞行员减轻负担，也就只能够亲力亲为了。
　　咕、咕咕咕~~
　　随着更加密集的炮火声响起的，是列克星敦饥肠辘辘的小肚子那愤愤不平的抱怨。
　　这一次，似乎比起上一次更加的响亮了。
　　先不说列克星敦周围的那些魔导士们，只说站在她身边比较近的蕾菲亚……
　　……蕾菲亚就再一次听到了那让她忍俊不禁的声响。
　　“噗、扑哧~~”她似乎实在是有些憋不住了，之前战斗中压抑了很久的神经，稍微的松懈了下来之后，就下意识的掩嘴扑哧笑了出来。
　　眯细的眼眸，眼角含着些许温润的泪珠，她双颊白里透红，眉眼弯弯笑的格外的可爱。
　　列克星敦标致的俏脸上染透了红霞，秀手下意识的按着肚子，眼角抽搐了起来。
　　但是，她虽然微垂着眉梢、俏脸上浮现出了苦恼的神色，却是抿了抿嘴，并没有将视线从前方战场移到蕾菲亚的身上。
　　因为——
　　那细密的香汗在那秀发的刘海间、光洁的额头上泌出来——这就足以彰显出，前方的局势是何等的沉重微妙。
　　在团队的阵营后排，被层层保护住的最里面，那位有着Lv.6的超强实力的精灵魔导士——里维莉亚已经咏唱到了最后的关头，澎湃的魔力化作狂风，鼓荡起大气，隐隐都能够感觉那酝酿的狂暴气息逸散而出。
　　怪物们是有着野兽般的兽性的，趋利避害的特性——那就仿佛是铭刻在它们意识中的本能一样。
　　或许就是因为敏锐的感觉到了里维莉亚那边传来的，那令它们极端不安的气息，怪物——‘弗莫尔’……
　　……它们嘶吼着，爆发出了更加凶戾的吼叫。瞪大了圆鼓鼓的、就仿佛是铜铃般的血红眼眸，更为疯狂的向着构筑防线的前卫们发起冲锋。
　　哪怕是有着列克星敦在天空中凶残的压制，此时此刻却也仿佛无法阻挡怪物们的脚步似得。
　　地面在不停的摇撼着，伴随着轰鸣的硝烟炮火。前卫们构建的放线，与怪物们更加激烈的碰撞起来。嵌进大地的钢铁大盾，都被推动了，在地上犁出了深深的痕迹。
　　列克星敦秀眉蹙的更紧了，战局瞬息万变，让人根本就难以懈怠下来。
　　仿佛这一刻，一分钟都要分成好几分钟来算似得。明明在意识中感觉过去了很久，但实际上短短的数分钟的时间却还是没有过去。
　　肚子上传来的、那种空腹的难受感觉更加的强烈，就仿佛是不停拍打岸边的浪涛般，令列克星敦不免有些烦躁。
　　偶尔随着周围的后卫们释放出几个威力不错的魔法——借此来缓解前卫们负担的蕾菲亚，观察到了列克星敦这样困扰的神色，不由得走上前去。
　　“那个、列克星敦大人，您、您看上去似乎很难受？我这里有点干粮，……要、要吃吗？”支支吾吾的说出这样的询问，总觉得蕾菲亚似乎有些犹豫不决似得。
　　软软的神情，怯怯的目光，微红的俏脸惹人心动。——到底在迟疑着什么，估计也只有她自己才知道了。
　　“……唔？没关系，我、嗯，随便吃点填一下肚子就好。……还有，我们是朋友，不用对我说敬语的。”列克星敦总算是宛如忙里偷闲一样，分出了一点点心神，转过头来，柔声回答说道。
　　“……是，吗？”蕾菲亚微微的歪了歪脑袋，眨了眨眼眸，有些诧异的看着列克星敦。
　　真的这样，就好了吗？要是真的饿的话，虽然有些不合情理，但是边战斗边吃、其实也不是不可以。
　　然而，当蕾菲亚从走神的思绪中回过神来，重新看向列克星敦的时候——
　　在蕾菲亚、以及那些偶尔将目光瞥过来的魔导士们极为惊悚的目光注视下，列克星敦很随意的就弯下腰来，捡起了身边的制式长剑……
　　——那是之前被怪物冲破防御的时候，顺着势头被怪物们从前卫那边带过来的兵刃。
　　此时此刻，被列克星敦捡了起来，然后很随意的，似乎很理所当然的，放到了嘴边。
　　咔嚓！
　　就听到这样一声令人觉得格外牙疼的清脆响动，她一口咬在了剑身上，留下了一个小巧精致的牙印……
　　…………
　　——事件CG‘制式长剑：我有一句MMP一定要讲啊！’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：中午午睡之前卖个萌，小小的求下票票和打赏什么的~~~
　　……呼呼~把泥萌手头上的月票、推荐票和刀片分一些给太太我好不好呀？（摊手，超~期待）


第九章：小姐姐，你这读条时间太长了！法师点一点火球其实蛮好的
　　“……唔，嗯？……你们这么看着我做什么？”列克星敦稍微的愣了愣，微微偏头，有些莫名其妙的看着蕾菲亚以及那些后卫魔导士们。
　　到刚才为止，哪怕是之前跟蕾菲亚简短的对话，她的心神都是全部的放在了前方的战局上的。
　　因为承担着压制怪物群的攻势、以及分担前卫后卫们压力——这样看上去似乎非常繁重的任务，就容不得她分神什么的。
　　这样的任务，必须由操纵着成百上千的舰载机、能够轻松对军的她来完成，也只有她能够完成。
　　列克星敦觉得，既然洛基眷族如此的信任她的话，那么她也投桃报李、努力的作战自然是无可厚非的。
　　资源没有了可以再赚，但是要是出现伤亡的话，她会过意不去的。
　　但是——
　　列克星敦实在是有些受不了蕾菲亚她们那些匪夷所思、想不透的视线是怎么回事，一个个神色古怪的看着她，让她非常的懵逼。
　　几乎是下意识的，她又啃了一口那制式长剑。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：我就随便填个肚子，你们这么看着我干什么？’收录达成~！
　　…………
　　“列克星敦大人，如、如果实在是饿的受不了的话……我、我这里有食物的，吃我的没关系的……”蕾菲亚感觉到了列克星敦审讯般的询问视线，咽了咽唾沫，期期艾艾的说道。
　　“没关系的，不、不用觉得不好意思呀~”她顿了顿，略微有些紧张，继续说道，“吃、吃那种东西的话，……太、太令人心酸了~而且对胃不好。”
　　蕾菲亚看着列克星敦手中那牙齿印清晰可见的制式长剑，心情是格外的复杂而又微妙的。
　　小心翼翼的措辞，却有种畏首畏尾的感觉，其实是因为她看到列克星敦啃着制式长剑、不知道该如何说比较好。
　　……万一，这是列克星敦的爱好的话，虽然看上去有些不妥，但是以她这种被救下的立场，也没什么能够指摘出来的底气呢。
　　从怀里面掏出绸布包裹的干粮，蕾菲亚用双手捧在手心，递到了列克星敦的跟前。
　　眼眸的视线重新的又落到了那被列克星敦啃食得残缺不全的制式长剑上，她就有种更加心疼列克星敦的情绪了。
　　“……吃那种东西？哪种东西啊？”列克星敦不明所以，心思根本不在这上面、而在战场上的她，根本就不明白蕾菲亚那战战兢兢、含糊不清的话语是什么意思。
　　“喂！——那边的，不要松懈！”芬恩察觉到了列克星敦这边的动静，不由得露出了头疼的神色，捂着额头，大声的呼喊说道，“最后着短短的几分钟，给我撑住啊！”
　　这不仅仅是说给列克星敦和蕾菲亚听的，同时也是说给所有的、洛基眷族的成员听的。
　　只不过，蕾菲亚和列克星敦这两个总是在战场上抓不住重点、容易脱线互动的两个女孩子，才是令芬恩最为头疼的。
　　不知不觉间，或许他自己都没有注意到。多年作战的习惯，让他将列克星敦当做了自己的部下，指挥来指挥去的。
　　虽然算不上什么大事情，但指挥不是同伴的冒险者，还是会有有些麻烦的。——所幸，列克星敦性格温柔随和，不在乎这些。
　　列克星敦听到芬恩那高亢嘹亮的喝喊，无奈的叹了口气，撇了撇嘴，姑且将心底的疑惑放了下去。
　　看蕾菲亚这幅颤颤巍巍的样子，面对自己不知道怎么总是心里很紧张似得。——这样，根本就问不出什么有用的回答来嘛~
　　时间在炮火硝烟中，在怪物们怒吼嘶鸣中，在兵刃交击的胜声响中，几乎是一分一秒的缓慢流逝着。
　　那样的速度，缓慢得令人焦急，也格外的令人焦躁不安。
　　终于——
　　“【——汝是地狱之火的化身！】”
　　“【——清除万物，将血腥战乱之幕掀开！】”
　　随着优美旋律颂唱出的咒文，后方随之升腾而起、爆发出恢宏澎湃的魔力。
　　是里维莉亚，她被无数翡翠的光粒所环绕。柔顺的翠绿秀发也好，白色基调的魔术法袍也好，都随着魔力鼓荡起的风浪，纷飞飘絮。
　　那样绝美的英姿，那样端庄的姿态，就仿佛高洁的女神般秀美动人。
　　不断编织着的，冗长到令人心神烦躁的咏唱，终于是迎来了终点。
　　从怪物——‘弗莫尔’群体中撤退下来的游击成员们，此时此刻依旧背靠着前卫们的防线，挥动着手中的兵刃，一刻不停的斩杀着怪物。
　　尤其是——
　　那凛然飒爽的身影，手中的剑拉开华丽而又无比残酷的剑幕，一斩一斩又一斩，根本就没有丝毫多余的动作，每一头怪物都是一击必杀的……
　　——那名为艾丝·华伦斯坦的剑姬少女。
　　在列克星敦很识趣的将那些舰载机尽数的收回的、那同一时间，缇欧娜、缇欧涅、狼人少年伯特以及艾丝也都同样的蹬步一跃，退回防线以内。
　　“【——烧尽一切吧，苏鲁特之剑！——吾名为，奥尔维！！】”
　　（奥尔维是里维莉亚的姓氏，同时也是北欧神话里面最初的妖精的名字）
　　里维莉亚高昂到了极点的吟唱，下一个瞬间，她脚下那璀璨到了极致的魔法阵、伴随着炸裂声响扩大开来。
　　不仅仅是她，艾丝、亚马逊姐妹、列克星敦、蕾菲亚等人，以及那洛基眷族正在奋斗的成员们，甚至是那踊跃暴动的怪物群。
　　在此时此刻，都被魔法阵笼罩在其中。——这是整个战场都在效果范围内的，超大型魔法。可以说，无愧为那冗长得令人发指的咏唱。
　　挥起了白银的手杖，随着魔法呤唱的落地，妖精的魔导士、洛基眷族最为强大的炮台——里维莉亚悍然的发动了魔法。
　　“【——雷瓦汀！！】”
　　炽热的、宛如太阳之火般盛烈的巨炎，从地面上迸发而出，又像是地底的岩浆，勃然爆发。
　　震耳欲聋的巨响轰震四周，晃动不已的大地寸寸龟裂，就仿佛是天塌地陷一样。——从无数的魔法阵中喷涌而出的火舌，避开了洛基眷族的成员们，而后呈现出放射状连续不断的射出。
　　仿佛连地下城楼层那极高的天花板都能够碰到的火焰，仿佛是化为龙卷的风暴，异常的粗壮……
　　……并非是将怪物们、那体型硕壮凶残的弗莫尔贯穿，而是直接将它们吞噬殆尽、燃烧为飞灰。
　　劫火中怪物们的身影一个又一个的消失，临终那宛如悲鸣般的痛苦惨叫重叠在一起，格外的渗人。
　　——这就是，里维莉亚所掌握的广范围歼灭魔法。总计超过数百头的大批怪物，仅仅是数秒钟的时间被一扫而尽。
　　热气以及火粉溢满了整个空气，灼烈的热浪充斥着周围。
　　于此——
　　艰苦卓绝的战斗，终于是结束了。
　　作者留言：
　　PS1：白天网络成渣就算了，晚上直接网络爆炸……
　　……MMP，这是要太太我成天挂QQ的节奏吗？（拍桌，猛拍桌）
　　PS2：推荐群里面一位作者朋友的书，马上就要上架了，——《假如穿越成为了两仪式》，感兴趣的朋友可以去看看。
　　…………
　　这是一个充满着羁绊，友情，战斗与日常，正能量满满（？）的故事。
　　————————————
　　穿越成为了两仪式怎么办？
　　没事，只要一路向前就行了。
　　“式，我们一起活着出去吧。”
　　在SAO守护小屋内，亚丝娜微笑着对式说道。
　　“为什么，为什么会这样呢？为什么不能只看着我一人呢？”
　　魔法森林的人偶师孤零零的坐在木椅上嘴角上扬，喃喃自语。
　　“这个世界上有很多无法得救的人，但是需要记住的只有一点，每天都记得要开开心心的活着，一直开心的活下去。”
　　两仪式一手放在了康娜头上，一手放在了希尔薇头上揉了揉，渐渐走远。
　　各人都有各人的人生，有愤怒，有喜悦，所以即便这是动漫世界，也希望能够认真对待。


第十章：小姑娘，就当我们欠你一个人情，怎么样？
　　嘈杂的喧闹传荡在整个营地的上空，不绝于耳。
　　金属器械的摩擦磕碰、拉拉杂杂的闲聊话语，重叠混杂的交织成片，显得格外的热闹。
　　有的人扛着器材、有的人将铁桩打进地里，也有的人小跑着到处传话，几乎洛基眷族的每个人，都有着自己要忙碌的事情。
　　这是一片中等规模的、野营一样的场景。
　　在这里，在这个人类也好、亚人也好都不分彼此的场景中，那营地深处的、比起其他的都要明显大上一号的营帐内——
　　列克星敦此时就是正襟危坐的坐在里头，面对着芬恩、里维莉亚、加雷斯——这三位洛基眷族远征军的最高首领。
　　与营帐外的营地里面、那副喧哗吵闹的氛围格外不同的是，营帐里面的四个人此时都并没有说话，空气都仿佛是凝滞了一样，略微的显得压抑沉闷。
　　列克星敦很是端庄典雅的正坐着，清澈的冰蓝眼眸仿佛宁静的湖水，平静得有一种静谧的味道。
　　她心明如镜，是很清楚的。——这样沉抑的气氛，其实并非是洛基眷族的三位首领给她的下马威。
　　‘勇者’芬恩，‘九魔姬’里维莉亚，还有‘重杰’加雷斯……
　　……列克星敦在心里面默默的回想起自己所知道的关于洛基眷族三位首领的讯息。
　　虽然正传里面出现不多，她也只能够记忆起他们三个的别称以及姓名。
　　但是，仅仅只是短暂的接触之后，就能够弄得很清楚。无论哪一个年龄都要比她大得多，是非常和蔼的长辈。
　　而相对应的——
　　就在列克星敦安静的观察着三位首领的同时，芬恩、里维莉亚和加雷斯三位首领也在不动声色的打量着列克星敦。
　　娴静温婉的眼神，国色天香的姿容，以及那无论是谁都愿意去温柔相待的气质……
　　……这位名叫列克星敦的少女，简直是完美的无可挑剔。
　　稍微的再考虑一下，这位绝美的少女——列克星敦所展现出的令人惊骇的作战能力，芬恩微不可查的点了点头，心里已经有了计较。
　　“那个，咳咳~列克星敦小姐。”芬恩就像是刻意的那样，咳嗽了两声，率先开口的他、姑且算是用这样的方法打破了眼下令人尴尬的氛围。
　　双手交叠拄着下巴，比起在场所有人都要娇小的首领，他神色严肃，缓缓说道：“首先，作为此次远征的最高指挥官，我在这里代表眷族全体的同伴，真挚的感谢您此前、在大荒野的战斗中施以援手。”
　　“是的，谢谢~如果不是你的话，恐怕伤亡就在所难免了。”坐在芬恩身边的、以月貌花容而闻名的精灵美人——里维莉亚也是适时的开口，柔声的道谢。
　　“不，不用客气的~”列克星敦含着淡淡的笑意，轻轻的摇了摇头，回敬般的客套说道，“我想，任谁看到那种情况的话，都是不会袖手旁观的呢~”
　　郑重冷静的芬恩，恬静严肃的里维莉亚，以及轻柔含笑回应的列克星敦……
　　……虽然你来我往的开始交谈起来，却给人一种相互之间都客客气气、略微显得有些隔阂的感觉。
　　这样的，并不能够算得上是小心翼翼，顶多，也只能够算得上是略微有些距离而已。
　　就事实而论，虽然有着跟洛基眷族并肩作战、共渡难关的经历，但是列克星敦可并不觉得就能够轻松的融入对方的团体中。
　　首先，她并不是‘洛基眷族’的成员——光是这一点，无论芬恩、里维莉亚她们是怎样和善的人，都不会轻易的将她纳入‘同伴’的范畴。
　　所以，既然对方用这样非常官方的措辞来交涉的话，那么列克星敦自然也就会不失礼节的，用同样的方式来回复。——这样，既不显得太过于突兀，也同样应对得恰到好处。
　　别看芬恩和里维莉亚外貌上如此的年轻，但是实际上，加上旁边托着腮帮子、大大咧咧坐在那里的加雷斯，这三个家伙可是洛基眷族里面几乎最高资历的前辈了。
　　阅历丰富的过分，眼光锐利的吓人——这样都不足以形容他们三个。
　　与列克星敦客套往来的谈话依旧继续，虽然是很没有营养的话语，但是作为试探的话，已经足够了。——他们对列克星敦的秉性，摸了个七八分，心里却也是越来越欣赏列克星敦。
　　“啊哈哈哈哈！——我说，芬恩，里维莉亚，这么客套来客套去的，不累吗？啊？！要我说，直接点！”刚才一直都没有吭声的加雷斯，突然间爆发出了粗犷洪亮的大笑来，打断了三个人的对话。
　　硕壮的身子微微前倾，左手撑着桌案、右手随意的搭在膝盖处——他做出了这样大刀金马的豪爽姿势，对着列克星敦嘿嘿笑道：“小姑娘，你帮了我们眷族一个大忙，我们眷族自然是不会吝啬的。算是我们欠你一个人情，怎么样？”
　　听到加雷斯这仿佛是善做主张的话语，里维莉亚微微的闭上了眼睛，不发表意见。而芬恩，叹了口气，似乎颇为无奈的轻轻摇头。
　　……那副样子，就仿佛是将‘真拿这家伙没办法’——这样的情绪写在脸上似的。
　　倒不是任由加雷斯这老货在这里胡闹，芬恩和里维莉亚其实多多少少已经猜到了这货的想法。
　　这个看上去相貌粗鲁的矮人，实际上是粗中有细的典范。可能，是他眼尖的看出了什么，才会这样大方的送列克星敦一个人情吧。
　　就最初，按照芬恩的考虑的话，本来应该是足额足量的瓦利斯——这样常见的金币酬劳，或者是更加珍贵一点的魔法材料之类的。
　　不过，送个人情的话，这样似乎也不差。
　　这个叫做‘列克星敦’的女孩子，想来也不是那种穷凶极恶的家伙，也不会用这个人情乱来的吧。
　　“……人情？唔~这样真的可以吗？”列克星敦稍微的愣了愣，眨巴了两下眼眸，有些惊讶的反问说道。
　　欧拉丽最强大的两个眷族之一，‘洛基眷族’的一个人情——这样的酬谢，着实贵重得有些出乎她的意料了。
　　作者留言：
　　PS1：太太我在这里推荐群里一位将近万收的大佬的书——《请和快死的我谈恋爱》，感兴趣的、书荒的朋友们，可以去看一看。
　　…………
　　以续命的名义与动漫和galgame中的女性角色，谈一场掉头的恋爱。 
　　莲华：来玩头吗？——美少女万华镜
　　saber：你的贞操由我来守护 
　　冬马和纱：除了我，还有谁会真心喜欢你。 
　　雪之下雪乃：baka，快过来...
　　我妻由乃 桂言叶 龙宫礼奈（病娇组）：最喜欢你的人，是我！
　　田边香织：把我的一切献给你——媚肉之香
　　时坂紫：接受我吧 ——壳之少女
　　ps：番外十几章，不喜可以直接跳过，不影响主线剧情。 群号：495489582 求票票 (〃'▽'〃) 求收藏 
　　不定期乱入各种动漫的人物跑龙套，具体看文，希望看文的书友看的开心~


第十一章：啊呜~MMP，选择困难症又特么的犯了！
　　“哈哈~没事！有什么可以不可以的？小姑娘，你有什么要求尽管提吧！”加雷斯的嗓门真的是超大的，带着矮人常见的豪爽脾气，放声的大笑着，就像是雷霆在滚动一样。
　　列克星敦嘴角扯出一抹勉强的笑，两弯新月般的秀眉微垂着，就像是对这样几乎令耳朵都嗡鸣不已的、杠铃般的笑声颇为困扰似的。
　　在洛基眷族的三位首领中，隐隐占据着首位的小人族青年——‘勇者’芬恩，对加雷斯的举动也是颇为无语、缓缓的摇了摇头。
　　稍微的坐直了身子，他湛蓝色的深邃眼眸中、看向列克星敦的视线变得更加的柔和，很是和蔼的说道：“是的，虽然跟预计的有些出入，但是……”
　　“……列克星敦小姐，您此前对我们洛基眷族的恩惠，却是当得起这样的酬劳。”芬恩带着些许阳光的味道，和煦的笑了起来，继续说道，“所以，如果有什么需要我们做的，请尽管开口吧。洛基眷族上下，一定会倾尽全力帮忙的。”
　　而反观她身边的妖精美人——有着‘九魔姬’别称的里维莉亚，重新的睁开眼睛，对着列克星敦徐徐的颔首。
　　她这样的举动，给人的一种印象就是‘沉默寡言’。那种清冷而又淡漠的神情，总觉得似乎不是很好相处。
　　但是，实际上，这应该只是错觉，应该只是里维莉亚觉得并不需要她开口，才会这样做的。
　　因为，列克星敦隐约记得，这个以花容月貌著称的精灵族的美人，在原著的正传中——《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》里面，是有出现过的。
　　在地位上几乎可以算是剑姬小姐——艾丝·华伦斯坦的母亲一般的角色，怎么像都不是冷漠的人。
　　这样看来，应该是属于外冷内热的吧？
　　“嗯~……我明白了。”列克星敦微微的点了点头，将视线从三位首领那边收了回来。
　　略微的低下了头，她垂着眼睑，似乎在心里静静的思虑着一些事情似的……
　　……而渐渐的，那因为正坐而放在腹部的柔软的手，列克星敦几乎是下意识的、徐徐的摩挲起来，隐约能够给人一种彷徨犹豫的感觉。
　　芬恩、加雷斯和里维莉亚看到列克星敦这样的小动作，相互之间，相觑一眼，倒是并没有什么惊讶的情绪。
　　对于他们来说，这个人情什么时候兑现，其实都是可以的。既然列克星敦现在想兑换的话，那么自然也就由着她呗。
　　“主人~你在想什么？”萌萌的身影如同鬼魅般虚幻，轻飘飘的漂浮在列克星敦的身边、略微上方一点点……
　　……看到自家主人此时正在游移不定的沉思，她嗓音轻柔舒缓，带着些许的好奇询问起来。
　　“唔……我在想，我该拿这个人情做什么好。”列克星敦被萌萌的话拉回了思绪，没有转头、只是不动声色的在心底回答说道。
　　试问，穿越者穿梭动漫世界，最大的优势是什么？——很简单，就是看过原著、知晓剧情。
　　无论是人物资料也好，背景设定也好，甚至是一些藏于浑水之下的秘辛，对于穿越者而言似乎都不是秘密。
　　那些，都是必须要仰仗的、最为至关重要的情报，也是在异世界赖以立足的关键。
　　很显然——
　　列克星敦此时就处于这样一种知之甚多的情况，但是……
　　……真个儿面对起来，真的身处在动漫世界之后，她才知道，光是情报是没用的。
　　她，需要切身的融入进来，完完全全以自己的思维，自己的性格。
　　所以——
　　有着好多好多这样那样想法的列克星敦，面对仅此一次的人情，陷入了深深的纠结中。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：我有一句MMP必须要讲啊！神特么的选择困难症，好纠结啊！’
　　…………
　　“呐~主人，真的有那么纠结吗？”萌萌眨巴着眼眸，看到列克星敦紧蹙着眉头、露出那样苦闷的神色，不由得诧异的问道。
　　“是的，很纠结啊，……我选择困难症犯了。”列克星敦幽幽的叹了口气，神色格外的微妙。
　　萌萌咧了咧嘴，似乎有些不知道该说什么好。
　　这会儿她总算是想起，貌似自家主人还真有这种诡异的症状啊。
　　每次选择世界的时候，都是看过来看过去的，犹豫不决到了一种令人发指的程度。要不是最终决定以活动作为标准的话，自家主人估摸着就算是纠结一个星期，都不是不可能，甭想穿越了。
　　“那么~不如就让萌萌我来帮主人选择如何呢~？”萌萌竖起了青葱般的食指，笑吟吟的说道。
　　列克星敦稍微的怔了怔，转念一想，似乎这样也不错，就轻轻的点了点头。
　　“萌萌我啊~记得很清楚。”萌萌说道这里，稍微的顿了顿，“主人之前说过，比起萌芽中的‘赫斯提亚’眷族，眼前的‘洛基’眷族似乎更加值得期待对吧~？”
　　她双手一拍，合十起来，俏脸浮出灿烂的笑容，说道：“那么很简单咯~用这个人情加入洛基眷族不就好了吗？”
　　“……唔，嗯~说的也是呢~可以。”列克星敦略微的想了想之后，就点了点头，深表赞同。
　　比起其他那些杂七杂八的选项，眼前的这个选项从长远来说，几乎可以说是最好的选择。
　　现在想来，她就像是被一叶障目了一样，疏忽了。
　　要知道，眷族不是什么人都能够随便加入的，人家自然是有着发展成员的标准。虽然列克星敦有着自信能够被纳入，但这种事情也并非是绝对的。
　　就门槛而言，赫斯提亚眷族是最低的，待遇也非常好。但是如果真的论起抱大腿的话，果然还是要数洛基眷族。
　　——芙蕾娅眷族，嗯，不提也罢，那就是个痴女。列克星敦担心加入进去，分分钟被吃干抹净就糟糕了。
　　“那么，已经有决定了吗？列克星敦小姐。”芬恩看到列克星敦轻蹙的秀眉舒缓开来、犹豫不定的神色消失不见，便是微笑着问道。
　　列克星敦轻轻的舒了一口气，就像是要将刚才紧张的神经松懈下来似的。
　　“嗯~这个人情，——我想要加入洛基眷族。”抬起视线，她张开小嘴，缓缓的开口说道。
　　作者留言：
　　PS1：最近总觉得文笔不是很好，文风也不是很稳定了，看来是补地下城原著对太太我造成了一点点影响……
　　……不看了，暂时不看小说了，好好的玩玩艹猫，凝练文笔一下再说吧（趴桌，稽中生智）
　　PS2：然后，最近先三更摸鱼吧，等太太我啥时候弄到书架推，再好好的爆发一波看看能不能够挽救一下咸鱼的我吧~（摊手，无奈，冻稽不纯）


第十二章：所以啊，你们误会什么？我根本就没加入过眷族啊！
　　随着列克星敦那温和平缓的话语落地，芬恩、里维莉亚和加雷斯三位首领——即便是见多识广、阅历丰富的他们，也被列克星敦的要求给惊讶到了。
　　不！这已经不是惊讶了，根本就是完全的出乎了他们的预料！
　　希望能够加入‘洛基’眷族，成为你们的同伴——这样的要求，虽然严格来说，并不是什么过分的请求，但是……
　　……从各种因素来考虑的话，这种请求本来应该是最先被排除的，——此刻列克星敦却反而语出惊人的提了出来。
　　托这样的福，别说芬恩和加雷斯了，就算是坐到了渊渟岳峙般的心境的里维莉亚，也神色古怪，似乎心情颇为复杂。
　　“怎、怎么了？……唔，不行吗？”承受着三位首领那略显怪异的视线，列克星敦下意识的、很是扭捏的缩了缩娇躯……
　　……她温润的眼眸中带着些许的低落，心情随着柔软的问话、而随之跌落谷底。
　　……果然吧，没那么容易加入的，似乎太想当然了呢。
　　“姑且，容我问一句吧。——呐~列克星敦小姐，你怎么会突然想要加入眷族呢？”芬恩眉头微挑，也不急着回答列克星敦的话语，反而是摩挲着下巴，反问说道。
　　端庄典雅的气度，完美无暇的容貌，优秀卓绝的战力，以及那温柔得仿佛阳春白雪般的性格——这样的列克星敦，如果说不满意的话是不可能的。
　　但是，正是因为这样，正是因为列克星敦如此的优秀，三位首领才不可能轻易的同意列克星敦的要求。
　　加入洛基眷族，有着‘脱离现在的眷族，转投过来’——这样的含义，无论是对于列克星敦目前所在的眷族，还是洛基眷族而言，都是一件大事情。
　　……这已经不是她们三位远征军的首领能够决定的了，必须要请示整个眷族的最高领袖——‘上神’洛基大人才行。
　　“……诶？这么问我……唔、嗯~在欧拉丽混的话，不加入眷族是不行的对吧？”列克星敦挠了挠脸颊，浮现出略微羞涩的可爱笑容，轻缓的说道。
　　她的这番话，让芬恩和里维莉亚瞬间怔住了，惊讶错愕的神情都几乎写在了脸上。
　　而那性格爽朗的加雷斯，更是用那洪亮的嗓门，半开玩笑般的说道：“喂喂，老夫没有听错吧？难不成，小姑娘你还没有加入眷族？玩笑可不是这么开的哦！”
　　要是列克星敦真的是没有眷族的、无主的冒险者，那简直是再好不过了。几乎所有的问题，都会变得不是问题。
　　然而——
　　虽然这是事实没错，但是即使是阅历见识丰富而又卓越的三位首领，也不会相信的。
　　此前战斗的时候，列克星敦所展现的战斗力——那令无数的冒险者望而却步的Lv.4的实力，怎么看都不像是一个没有被神灵赐予‘神之恩惠’的人能够拥有的。
　　就算是古远的过去，在诸神还未曾降临之前，有过那样的英雄，凭借自己的修炼获得强绝的实力。
　　……但是Lv.4这样的程度，也实在是强盛的过头了。
　　“为什么要开玩笑？”列克星敦偶尔会在关键的时候有些天然，略微的歪了歪头，诧异的说道，“我刚来这个世界，第一个遇到的就是你们眷族啊。加入其他的眷族什么的，根本就不可能的啊。”
　　旁边漂浮的萌萌，看着隐约似乎没能够领会到芬恩、里维莉亚和加雷斯三位首领意思的主人……
　　……不由得眼角一抖，别过头去，双手捂着嘴偷笑起来。那俏脸微红的模样，眉眼弯弯，让人觉得格外的娇俏可爱。
　　唔，这样在关键时刻缺根筋的主人，这样呆萌得讨人喜欢的主人，——啊啊~果然也好有趣啊~~
　　“等等！——你说，你‘刚来这个世界’？”蓦地，里维莉亚突然间出声，开口询问说道。
　　她原本平静如同湖水的眼眸，变得凌厉起来，充满着审视的目光，盯着列克星敦。
　　“嗯~是的，我是从其他世界来的。”列克星敦被里维莉亚盯得有些不自在，扭了扭身子，娓娓道来，“虽然我再来之前知道许多关于这个世界的事情，但是，这确实我第一次踏足这里。”
　　她说的很直接，也很容易弄明白，并没有半点敷衍了事的意思。
　　或者说，穿越世界这种事情，虽然有些神奇，但是并不是不能够理解——这并非是什么值得隐瞒的秘密。
　　里维莉亚和加雷斯不说话了，这种时候、气氛略微的显得沉重的现在……
　　……她们将目光不约而同的落到了为首的芬恩身上，打算将决定权交给芬恩。
　　“……呼~”芬恩深蓝色的眼眸凝视着列克星敦，好半天，他才长出了一口气，神色缓和下来，不再犹豫，爽快的说道，“那么，如果是这样的话，——欢迎你，列克星敦小姐。”
　　…………
　　…………
　　秀手轻柔婉约的掀起营帐的门帘布，列克星敦从帐幕中踱步走了出来。
　　仿佛沉浸在刚才的对话的余韵中似的，她静静的回味着。很是随意，慢慢的仰头望向了上方。
　　看不见蔚蓝的天空，只有那被岩壁遮挡住的圆顶天花板充斥视野。
　　从高不可及的圆盖衍生出无数柱状突起，表面有神秘磷光零星亮着，莹莹灿灿仿佛星光点点。
　　这就是地下城，——存在于迷宫都市欧拉丽地底，广大无边的地下迷宫。
　　“真是，壮观的景色啊~”带着些许的惊叹，列克星敦将目光缓缓下移，眺望向远方。
　　这里是专门从事地下城探索的洛基眷族、远征军大规模休整的营地，处于一块地势高峻的山石岩台的上面。
　　放眼望去，就能够看到那令人不敢相信自己正在地下的壮阔盛景。
　　那是一片染成灰色的树丛，仿佛盖了一层灰的树林淹没了周围所有空间，直到远方那头的壁面——楼层的尽头。
　　树木间有河流呈叶脉状流过，蓝色河水流川不息，蜿蜒着延续下去。
　　——这是地下城的第50层，是极为少见的安全楼层。有着这样美轮美奂的景色，似乎也并不显得太过于突兀。
　　即便是在无数眷族、无数冒险者盘踞的迷宫都市欧拉丽，这里也是地下城攻略的最前线。
　　作者留言：
　　PS1：在这里萌新的太太推荐一下群里大佬麻酒的新书——《当爱恋交错之时》，书荒的、感兴趣的朋友们都可以去看看的，不多说，太太我已经收藏~（滑稽，自动的）
　　…………
　　作为一位穿越者海野真介应该是失败的，就算有着父母双亡、有妹有房的设定混了十七年也只是一个普通的畅销作家（非文抄公）。然而就在这时海野真介却遭遇了卡文的危机，为了能够获得新书的灵感认真考虑之后决定去观察身边的主角们的青春日常、恋爱悲喜。
　　于是……


第十三章：列克星敦是机械师？嗯，笑而不语~
　　“以前没见过这样的景色吗？……嗯，其他阴暗的战斗楼层姑且不论，这样稀少的安全楼层确实是这样——如同梦幻般的美丽呢~”清冷中带着些许温和的嗓音，从列克星敦的身后传来，是里维莉亚。
　　在这拔地而起、高约十来米的岩台，帐篷正在逐渐的趋于完成。而所有帐篷围绕着的这一处特别大的帐篷——这位精灵族的美人魔导士，正从里面走出来。
　　那就是主营帐，方才列克星敦就是从里面出来的。——虽然并不是很需要，却依旧作为了营地环绕的最中心、而被保护着。
　　旁边树立着印上了洛基眷族的派系徽章——滑稽小丑的旗帜，随着这地下城楼层中极为不科学的、匪夷所思的清风，正在飒飒的作响。
　　……列克星敦不知不觉间，就站在这飘扬的旗帜下，亭亭玉立的眺望远方。
　　值得一提的是——
　　所谓的‘眷族’，是降临下界的诸神麾下所构成的组织名称。
　　神灵以寻找心动的乐趣为由，封印了神力下界，仅仅保留有赋予人类或者亚人‘神之恩惠’——也就是通俗的‘能力值’的能力，借此发展并经营派系。
　　有的从事商业，有的从事锻造，但其中的觉得大部分，都如同洛基眷族一样，以探索地下城为主业，并以此而生存。
　　“咦？是里维莉亚小姐啊~有什么事情吗？”列克星敦从波澜壮阔的奇妙盛景中回过神来，转过头，有些诧异的眨了两下眼睛。
　　清美秀丽的容貌，纤瘦细弱的身姿，里维莉亚依旧是那一身的纹绣繁杂的魔术长袍，缓步向着列克星敦走来。
　　“嗯~稍微的有些事情，想要跟你说一下。”她就像是特意找寻过来似得，温柔的笑了起来。
　　这样的话，以及这样的语态，给列克星敦的感觉就是——有什么事情，刚才在主营帐会谈的时候不方便说……
　　……然后此刻私下里，同为女性、举止优美从容的里维莉亚才偷偷的寻来。
　　“……？”列克星敦虽然一语不发，但是那眼眸中蕴藏的疑惑，很清晰的流露了出来。
　　周围洛基眷族的人来来往往，很多人都将惊艳、艳羡的目光偷偷的投向这边。——这是很正常的，无论是里维莉亚，还是列克星敦，那足以媲美女神的姿容，若是说不会令人觉得心动，自然是不可能的。
　　然而——
　　这也只能够是心中不切实际的臆想，当不得真。两个人中无论是哪一个，都犹如高岭之花般、高不可攀，不是什么人都能够觊觎的啊。
　　承受着周围的人有些好奇探视过来的视线，列克星敦指头轻轻挠了挠脸颊，有些困扰。
　　“怎么？……不习惯周围的人的视线吗？”里维莉亚本来是想单刀直入，切入正题的，但是看到列克星敦这样略微有些害羞的可爱模样……
　　……于是，她神色有些冷淡的脸色柔和下来，微笑着询问说道。
　　“偶尔，会有那么多一点点~”列克星敦苦笑着，点了点头。
　　虽然跟真正的舰娘——‘列克星敦’融合的缘故，她已经很习惯作为女孩子而生存了。但是，终究还是有——精神层面是男生——这样的因素在里头，她多少还是会有些不太一样。
　　……比如，喜欢的是女孩，审美观也是从男性的角度出发。又比如，周围的人们这样仰慕的看着她，尤其是男生的视线，令她总觉得不自在。
　　“不过，慢慢会习惯的。对于适应力的话，姑且~我还是蛮有自信的。”不等里维莉亚说些什么安慰的话，列克星敦就继续的说道，“话说，里维莉亚小姐，你要跟我说什么呢？”
　　“不必紧张，不是什么很重要的话题。只是私下里一点点、我的委托而已。”里维莉亚看到列克星敦似乎稍微有点惴惴不安，便是柔声的劝慰说道。
　　“蕾菲亚，她是我的弟子，——性格上稍微的有些、太过于怯弱了。”她嗓音空灵清幽，轻缓的继续说道，“你是很优秀的机械师，之后应该会被暂时的安排进后卫组、甚至是稳定在那里，和蕾菲亚在一队。……到时候，请帮我照看一下她吧。”
　　“这样啊~没问题的，蕾菲亚是我的朋友呢~”列克星敦还以为是什么事情呢，俏脸上浮现出明媚的笑容，很是爽快的就答应了下来。
　　里维莉亚虽然知道列克星敦多半不会拒绝，但看到列克星敦真正的应承下来，还是略微的松了口气。
　　对于和自己同族、并且作为将要继承她的弟子的妖精少女——蕾菲亚，她真的可以说操碎了心。那笨拙的丫头，比起艾丝根本好不了多少。
　　这一次，要不是列克星敦从天而降、一脚直接踏碎了那精英怪物，蕾菲亚估计妥妥的要香消玉殒。
　　——这也是为什么，里维莉亚会如此的担心、甚至还特地的来跟列克星敦私下里请求的原因。
　　比起‘剑姬’艾丝、以及亚马逊两姐妹那种突阵型的前锋成员，明显列克星敦这种远程的、能够被分到后卫组的机械师，更加的能够照顾到蕾菲亚一点点啊。
　　当然——
　　列克星敦是不知道里维莉亚对于蕾菲亚是何等的苦心孤诣。
　　天花板上模拟出的黄昏的光景，那样的光辉柔软的洒落在她的身上，为她披上了一层轻柔的薄纱，显得格外的恬静美丽。
　　本来打算去寻找蕾菲亚，跟蕾菲亚一起混的列克星敦，这会儿忽然像是想起了什么，有些好奇的询问说道：“话说，机械师……在欧拉丽里面多不多啊？”
　　其实她哪里是什么机械师啊，只不过是因为之前战斗中释放的飞机、确实能够归类于机械的范畴，所以洛基眷族的成员理所当然的认为列克星敦是机械师。
　　——对此，列克星敦是笑而不语的。
　　“机械师的话，就算是我，也只是略有耳闻而已。”里维莉亚缓缓的摇了摇头，回答说道，“你是我见过的第一个机械师。”
　　“不知道欧拉丽之外有没有机械师的存在，但是在欧拉丽……”她顿了顿，略微的有些惋惜的说道，“有着‘神之恩惠’这样的‘催化剂’存在，需要知识的积累才能够变强的机械师，——是跟不上节奏的。”
　　作者留言：
　　PS1：哼哼~没想到吧？杀！……啊呸，错了，没想到吧，太太我突然间就来炸鱼了！
　　……那么，鱼鱼们，快粗来，太太我要看看修仙者的热情啊~~（动稽不纯）
　　PS2：总觉得以目前太太我闲在家的这段时间来看，三更有点对不起大家，咳咳~以后有时间的话，就四更炸个鱼吧！（滑稽，自动的）


第十四章：如果是蕾菲亚的话，一起睡也不是不可以哦~
　　里维莉亚解决了一桩烦心事儿，似乎心情很不错，愣是嘘寒问暖的跟列克星敦闲聊了好一会儿，才放她离开。
　　“……哈~没什么认识的人，果然我还是去找蕾菲亚吧。”列克星敦细细的嘀咕起来，然后沉浸心神、打开雷达，寻找起之前被她特意标注过的妖精少女——蕾菲亚的位置。
　　虽然说她请求加入洛基眷族的事情，十有八九已经算是尘埃落定了。
　　但是这个消息还未曾公布出来，也并未让整个洛基眷族的成员所知晓，——所以，很多的人看到列克星敦从身边走过，都是客气到明显感觉有种距离感。
　　当然，这样的情况，列克星敦并不是很在意，相反，倒是觉得蛮不错的。
　　女性的成员还好，如果男性的成员也非常热情的凑过来的话，她肯定会觉得非常的困扰。
　　在这规模略微有些庞大的营地内，列克星敦步调显得很是轻柔闲适，与忙碌喧嚣的氛围似乎有些格格不入。
　　循着雷达指示的轨迹，她就轻而易举的、在营地的一隅找到了她要找的娇美少女。——以前倒是忽略了，现在用雷达似乎用的越来越顺手了。
　　“蕾菲亚！”列克星敦高声的呼唤了一声，然后步子加快了些许，向着蕾菲亚的方向快步走去。
　　“……嗯？啊，是列克星敦小姐啊！”将浓金色的秀发绑成柔顺马尾的少女——蕾菲亚听到声音，转过头来，当看到是列克星敦之后，露出了纯美灿烂的笑容。
　　晚上用来睡觉的帐篷似乎被她卷成了圆筒状，抱在怀里。娇小的身姿搂着都快要和她差不多高的布帛——这样的模样，显得格外的娇俏可爱。
　　这边不仅仅是她在这里，关系很好的、几乎完全算得上是闺蜜的亚马逊两姐妹——缇欧娜和缇欧涅，以及剑姬艾丝也同样在这边。
　　这样看上去，她们之前似乎就在谈笑风生的闲谈着。——看到列克星敦凑了过来，不约而同的停下了话茬，将目光汇聚到了列克星敦的身上。
　　“你们好，我叫列克星敦，请多指教~”列克星敦来到几个女孩子的跟前，浮出了非常殷切和煦的笑容。
　　“哦哦~你就是蕾菲亚一直挂在嘴边的列克星敦小姐啊。——你好哟~我叫缇欧娜。”缇欧娜回以列克星敦一个很是爽朗的笑容，热情的说道。
　　缇欧涅比起妹妹，就要显得沉稳很多。
　　双手叉腰、略微的倾着身子——她做出这样非常富有魅力的姿势，笑盈盈的说道：“你好，我叫缇欧涅，是这家伙的姐姐。”
　　“你们好~”列克星敦对缇欧娜和缇欧涅还是知道的，在正传中，她们其实也是出现过，只是镜头不多而已。
　　缇欧娜和缇欧涅两姐妹，都是亚马逊的战士。
　　健康的小麦色肌肤，爽快开朗的笑容，仿佛连一丝的阴霾都没有。
　　服装是亚马逊一族特有的舞女风格的款式，袒胸露背，上身只有单薄的布遮住胸-部，而腰间缠着长长的裹裙，肚脐与曼妙的肢体毫不吝啬的暴露在外。——浑身上下，都充满了异域风情的韵味。
　　“快啦~来，艾丝，不要傻愣愣的站着啊~”感觉到艾丝半天都没有吭声，一言不发的站在旁边，比姐姐要活泼好动的缇欧娜直接搂了上去。
　　她揽住艾丝那细削圆润的香肩，将艾丝推搡着送到了列克星敦的跟前。
　　“列克星敦小姐，别看艾丝这样沉默寡言的，实际上她只是天然而已哦~”缇欧娜嘴角带着些许促狭的笑，用调笑般的语气说道。
　　金色的秀发随风飘扬，穿着苍蓝轻装、线条细致柔和的身体，水嫩的肌肤，令人惊叹的、相当端正的五官……
　　……全身上下都散发着一股清冷神秘气息的金发金眼的少女——艾丝，此刻默默的抬起了视线，跟列克星敦对视。
　　那闪耀着透明的光辉的眼眸中，并非是冷漠，只是平淡、以及蕴藏着的些许局促，这或许是疏于言表、不善言辞的关系。
　　对于缇欧娜的调侃，她并没有做出回应，略微的有些犹疑，然后嗓音柔婉的缓缓说道：“艾丝，艾丝·华伦斯坦。”
　　“嗯，艾丝，你好~以后，请多关照。”在洛基眷族的所有成员中，列克星敦关系最好的要数蕾菲亚，而最为熟悉的，要数艾丝了。
　　论起地位，在正传中都有着举足轻重的地位的剑姬少女——其外冷内热的秉性，就算缇欧娜不说，她也是特别的清楚的。
　　……只是，看上去，艾丝比起原著里面有点不一样，似乎神情要更加的要淡漠一些，不苟言笑。
　　相互之间通报了一下自己的名字，再略微的、有一搭没一搭的闲聊几句，列克星敦就已经完全和几位少女混熟了。
　　也许是几位少女太过于热情的缘故，列克星敦并没有感觉到所谓的拘束，氛围很是柔和轻快。
　　“……话说回来，列克星敦小姐，你找我有什么事情吗？”蕾菲亚冷静了一段时间之后，现在看到列克星敦，就已经不像最初那样期期艾艾连话都说不清楚了。
　　深蓝色的清澈眼眸温润如水，她或许还是有点紧张，俏脸微红、略微低着视线，轻盈的糯声询问。
　　“哦呀~该不会是，芬恩他没给你安排晚上住的地方，所以来找蕾菲亚蹭床了吧？”列克星敦还没有回答，缇欧娜就倾着脸颊，带着些许狡黠的意味揶揄说道。
　　“缇欧娜，敢说团长坏话，信不信我揍~飞你？”缇欧涅顿时不乐意了，挥了挥拳头，威胁的意味毫不掩饰。
　　当着她的面污蔑她的心上人，胆子真姬儿肥。
　　缇欧娜撇了撇嘴，明智的没有接过话茬，而蕾菲亚，却是用饱含着期待、希冀以及些许忐忑的复杂眼神，看着列克星敦。
　　“列克星敦大人，……是、是这样吗？”她犹犹豫豫的，询问说道。不知道是不是因为紧张的缘故，抱着布帛的手都不由得紧了紧，尖细的精灵耳朵也随之染上了绯色。
　　“啊？嗯~说起来，我好像是没有被安排住处呢，要是蕾菲亚能够分我一点点地方的话，那就真是帮大忙了~”列克星敦想了想，然后明快的笑了起来。
　　对于蕾菲亚这个——性格纤细带着些许的胆怯、柔软得仿佛奶酪般的少女，她倒是蛮喜欢的。
　　如果和蕾菲亚一起睡觉的话，她也并不会介意，相反，稍微的有点小心动，……毕竟是以天姿国色而著称的精灵呢。
　　作者留言：
　　PS1：这一卷的话，太太我尽量写的大家没看过原著也都能够看懂吧~
　　……如果实在是对这番无感的话，那么可以期待一下太太的下一卷，太太下一卷是回到舰娘的世界去，会有新的剧情，会有新的任务，然后……依旧搞事（神稽妙算）


第十五章：蕾菲亚：这一次，就请尝尝我的手艺吧，列克星敦大人！
　　“嚯啦~你看，蕾菲亚，我说的没错吧？”听到列克星敦的话，缇欧娜率先的就嚷嚷了起来。
　　亲昵热情的贴着蕾菲亚，她调侃的说道：“呐呐~我记得蕾菲亚的帐篷是一个人用的吧？唔呼呼~两个人挤在一个帐篷里面……想想意外的不错呐~~”
　　“呜~呜咿~~挤、挤在一个帐篷里面……”蕾菲亚不由自主的发出了犹如受惊的小兔子那样可爱的轻呼，然后稍微的有些恍惚，被缇欧娜的话语带偏了。
　　思绪纷乱的幻想着，在心底想象着跟、温柔优秀得令她憧憬的列克星敦大人……
　　……两个人挤在同一张帐篷里面——那狭小矮窄的空间，她就感觉全身心都在悸动，赤绯的羞红染透了双颊。
　　缇欧娜和缇欧涅两个人性格是活泼开朗的，一举一动都给人一种充满活力的、精力过剩的感觉。
　　看到蕾菲亚这幅可爱的、小鹿乱撞的表情，都不禁促狭的会心一笑，觉得有趣的窃笑起来。
　　“好啦好啦~你们别总是调戏蕾菲亚啦~”列克星敦看到捧着卷成圆筒状的帐篷布，俏脸绯红、战战兢兢的蕾菲亚，不由得温和的过来解围。
　　恰到好处的话语，春风化雨般的温柔，她这样子做，令蕾菲亚更加的感动。
　　……本来因为脑海中的幻想被调笑的羞耻感、瞬间化为了盈眶的眼泪，朦胧了眼眸。
　　“那些姑且不论，其实我来找蕾菲亚，是有件事情想跟你分享的~”列克星敦纤纤白皙的食指轻点着脸颊，微微的侧着脸——她做出这样略微有些俏皮的姿势……
　　……然后，盈盈一笑，明快的说道：“芬恩、里维莉亚和加雷斯三位首领大人，他们已经同意我加入洛基眷族的请求咯~从现在起，蕾菲亚你就是我的前辈啦！——前辈，请多多关照哦~”
　　似乎非常调皮的眨了眨眼眸，列克星敦嘴角挂着的那愉快的笑、更加的浓郁，只是看着，就能够让人察觉到她心里的满足。
　　“是、是吗？那真是恭喜你了……咦？诶？——诶诶诶诶诶诶？！”蕾菲亚还傻傻的顺着列克星敦的话说下去，但是忽然反应过来之后，她愣了一愣，旋即爆发出了娇声的惊呼。
　　“不会吧？”
　　“真的假的？加入我们眷族了？”
　　缇欧娜、缇欧涅两姐妹，甚至连一直有些神游物外、一言不发的艾丝，都浮现出了惊讶、错愕的神情。看着列克星敦，张大了小嘴，呆滞不已。
　　“可是，你不是已经有眷族了吗？”艾丝回过神来，微微的偏头，有些困惑的问道。
　　“你们为什么总是认为我有眷族呢？唉~事情是这样的……”列克星敦神色有些微妙，叹了口气，然后滔滔不绝的将事情述说出来。
　　当她将事情的始末一五一十的说出来之后——
　　“诶？……原来之前没有眷族啊？”
　　“真是厉害了呐~全靠那些轰隆隆飞在空中的机械吗？”
　　缇欧娜双手交叠着抱着头，而缇欧涅则是环着双臂、衬托出那丰满傲人的酥胸——这亚马逊的两姐妹做出这样的样子，然后上下的打量列克星敦，啧啧称奇。
　　“欢迎你，列克星敦。”艾丝嘴角勾起了一抹柔和的淡笑，轻轻的点了点头，向列克星敦示意。
　　而反观本来就因为列克星敦的救命之恩，心怀着感激、憧憬以及仰慕的混杂情绪的蕾菲亚，此刻更是有些激动了。
　　平时羞涩的她，偶尔会胆怯的她，这时候满腔兴奋的情绪，将手中抱着的帐篷布推到了身边缇欧娜的身上，然后紧紧的抓住了列克星敦的手。
　　“是，是的！列克星敦大人，请、今后请多指教！”俏脸染上的是动人心扉的红色，蕾菲亚明媚的笑容，充满了阳光的味道。
　　从来没有过这样的高兴，胸口那心潮澎湃的悸动，让她有些心神摇曳。
　　——妈妈~我找到了自己的英雄了，她是个非常秀丽端庄的美人哦！
　　纯纯的心情，以及那从小读过英雄谭中英雄的故事，而埋下的希冀邂逅的种子，似乎在之前被救下的那一刻，萌生发芽。
　　列克星敦是很迟钝的，也不明白蕾菲亚到底是怀着怎样的情意。但是，这似乎并不妨碍什么……
　　……秀手被蕾菲亚温热柔软的双手抓着，她温婉一笑，笑而不语。
　　不用说什么，这时候只要微笑，就是最好的回应。
　　“不过，话说回来~”蓦地，缇欧涅环着手臂，托着酥胸，然后张开小嘴轻巧的说道，“在布置住处之前，我们不是应该先把晚饭解决掉吗？”
　　“晚饭啊……说的也是呢……”缇欧娜秀眉微挑，双手叉着纤细平坦的腰肢，略微的扬起视线看着楼层那磷光柔和的天花板。
　　思绪有些徜徉飘飞，她缓缓的附和说道：“虽然营地里面的锅饭也蛮不错的，——但是，偶尔自己做一次似乎也不赖。”
　　“嗯~附议，为了欢迎列克星敦。”艾丝轻轻的点了点头，用婉转空灵的嗓音，蕴藏着缕缕的温柔，对列克星敦说道，“大家一起吃饭吧。”
　　“嗯~……不过，营地的晚饭都是要自己做的吗？”列克星敦并没有拒绝，但是怀着好奇，她微微偏头的询问说道。
　　“不是啦~我刚才不是说过吗？营地是有大锅饭的呀~”缇欧娜露出了爽朗的笑容，解释说道，“但是，如果想要自己做的话，也是可以的。不过因为很麻烦，所以平时很少这么做。”
　　话意未尽，但是列克星敦能够读出她的意思，就像艾丝所说的那样，——为了欢迎她。
　　“是、是的，这一次，就请尝尝我的手艺吧，列克星敦大人！”蕾菲亚俏脸紧张的绷起来，小脑袋重重的点头。
　　撸起袖子，露出了细嫩的小臂，而后叉腰做出鼓足干劲、仿佛要竭尽全力的样子。
　　——她的情绪莫名的高涨起来，深蓝色纯净的眼眸中，仿佛有着以崇拜、憧憬、仰慕等诸多复杂情绪混杂的熊熊火焰，在炽烈的燃烧着，气势汹汹！
　　作者留言：
　　PS1：碧蓝这游戏就没有列克星敦！（掀桌，(╯‵□′)╯︵┻━┻）
　　……太太我真是日了poi了！捞船想捞列克星敦，怎么老是出罗德尼？
　　炸了，太太我估摸着我肯定是炸了，明明写了这本列克星敦的，明明信仰那么的足的……（跪地，再起不能）


第十六章：艾丝：厨艺？不，我只是比较擅长刀工而已~
　　周遭的气氛是非常柔和的，仿佛暖春的骄阳般温暖。疏于言辞的艾丝，活泼爽朗的亚马逊姐妹，以及那热情洋溢的蕾菲亚……
　　……她们都是非常好的、很优秀的女孩子，与她们相处，列克星敦感觉心情是格外的舒畅的。
　　——她似乎，打从心底里，喜欢这样融洽的氛围。
　　被莺莺燕燕环绕着，拥簇着来到了一片空地。
　　似乎为了招待列克星敦，根本都不需要她忙碌似得，将列克星敦暂且排除在圈外，女孩子们十分利索的搭起灶台。
　　……好吧，其实准确来说，是蕾菲亚、以及亚马逊两姐妹在那里做事，而艾丝就呆呆的站在那里，微微偏头，也不知道该干什么。
　　“扑哧~”看到艾丝那有些呆萌懵懂的模样，列克星敦秀手轻轻掩着嘴，扑哧一声笑了出来。
　　那笑容，秀美动人，如同百花般盛开般娇艳美丽，别说蕾菲亚和缇欧娜、缇欧涅、以及艾丝她们了……
　　……周围路过的洛基眷族的成员，都不禁因为着温婉动人的清美笑容，而心神陶醉。
　　“咳咳，艾丝，你不擅长厨艺吗？”列克星敦轻轻的咳嗽两声，清了清嗓子，就像是掩饰刚才的举动一样，话锋一转，问道。
　　“嗯~……我只是，比较擅长刀工。”艾丝点了点头，不过末了，又似乎有些不服输的，双眼炯炯有神，补充了一句。
　　刀工啊，那也不错呢~列克星敦微微的点了点头，似乎有些感叹似得。
　　但是，下一刻，她忽然间脑海中灵光一闪，宛如一道惊雷劈过，想到了一种可能。
　　……该不会是，因为擅长剑技，所以直接将菜刀当成剑来使唤——这样的刀工吧？
　　如果是这样的话，呜哇~就有点恐怖了啊！
　　…………
　　——事件CG‘因为会剑技，所以擅长刀工，艾丝小姐姐超认真的~’收录达成~！
　　…………
　　这一次下厨，自然而然的是以娇小宛如小家碧玉般婉约的蕾菲亚为主的。缇欧娜和缇欧涅倒是很善解人意，稳妥妥的打下手也没有什么怨言。
　　倒是艾丝，转过身子，俏生生的站在旁边，目光幽幽的看着眼前忙碌的三位少女同伴。
　　表情略微有些的纠结，她看上去有些游移不定，给人一种欲言又止的感觉，似乎也想要加入进去似的。
　　“那么，我去搬些柴火回来。”缇欧娜拍了拍有些灰尘的手，然后霍的起身，对着另外的两位少女说道。
　　至于艾丝那迟疑不定的、仿佛彷徨不决的样子，她倒是看在眼里，不过想到上一次艾丝下厨的时候那鸡飞狗跳的惨状……
　　……嗯~果然还是不要让她加入进来比较好。虽然有些抱歉，对不起艾丝，但是还是晾在一旁最为妥当。
　　艾丝是很聪明的，她呆呆的样子只是不善于表达感情而已。敏锐的察觉到了缇欧娜的心意，她抿了抿嘴，心情似乎随之跌落了谷底，有些郁闷。
　　列克星敦倒是蛮自觉的，知道自己根本就不会下厨，就娉婷玉立的站在一旁，静静的作壁上观。
　　看着自己跟前几步的距离，女孩子们为了那一顿丰盛的晚餐而忙得热火朝天的景象，她嘴角勾起了些许温馨的笑容。
　　不过，话说回来——
　　洛基眷族真是有些阴盛阳衰啊，高层中除了芬恩、加雷斯以及狼人青年伯特意外，貌似都是气质各异的女孩子。
　　——等、等等，稍微等等！
　　思绪纷飞的列克星敦，忽然就是猛然间想到了什么，愣住了。
　　都是女孩子的话，那自己有着‘无污无垢的百合花开’这样的对女性特攻的技能……
　　……好吧，列克星敦总算是知道了，除开有过救命之恩的蕾菲亚，为什么艾丝、以及亚马逊姐妹，甚至是高冷的精灵王族——里维莉亚，会隐隐对她流露出亲切的情绪了。
　　“主人~你怎么了？”就在这时候，萌萌娇嫩轻柔的声音，从列克星敦的身边、略微上方的位置传来。
　　“……不，没事，萌萌~只是，稍微的心情有些复杂而已。”列克星敦并没有因为萌萌的突然出现，而大惊小怪，笑吟吟的回答说道。
　　总觉得，最近萌萌越来越调皮了，经常就是神出鬼没的。
　　起初列克星敦还时不时的、会被萌萌像这样的突然插话给吓到，但是现在，嗯，心情已经是非常的淡定了。
　　“呐~萌萌，这个时候出来……有什么事情吗？”列克星敦可是知道的，现在的时间点，萌萌应该是缩在游戏自带的精灵空间里面，不知道在干什么的。
　　这会儿一反常态的忽然出现，她觉得萌萌应该是有事情的。
　　——萌萌姑且都能够算是列克星敦养大的亲闺女，对于她的性格，列克星敦已经摸得一清二楚了。
　　“嘿嘿，是哦~有点事情啦~”萌萌俏脸浮出软软的笑容，说道，“这个活动世界是任务发布、并根据完成评价而结算奖励的类型，主人~任务已经出来了哦~~”
　　“哦？那是什么呢？”列克星敦眨了眨眼睛，兴致勃勃的询问说道。
　　“破碎黑暗的阴云，抹除毁灭的余孽——是这样模凌两可的任务描述呢~~”萌萌摊了摊手，做出一副非常困扰的、却是笑嘻嘻的神情，说道，“不过，嘛啊~主人你肯定能够完成的，萌萌我是如此的相信着~~”
　　看着她那一副忠心耿耿的小迷妹的模样，列克星敦咧了咧嘴，心里是颇为哭笑不得的。
　　萌萌来去如风，在她回过神来的时候，就已经消失。
　　俏脸上挂着‘真拿这丫头没什么办法’的神情，列克星敦还是自己翻开了任务列表，细细的看了起来。
　　“……嗯？这是……什么东西？”蓦地，列克星敦突然间在任务列表的右下角，发现有个什么‘支援物品’的选项，不由得心念一动，点开。
　　霎时间，她的跟前、与她心口齐平的位置，一个散发着氤氲神秘光彩的小光球，出现在那里。
　　列克星敦伸出手来，将光球我在手中。当光球如同雾霭般被轻风吹散开来，她看到了一瓶精致的水晶小瓶子——妖异诡秘的晶蓝色液体，盛放其中。
　　作者留言：
　　PS1：之前答应大家要搞事的，结果到现在还在过度……
　　……嗯，不多说，晚上炸鱼的那章马上搞事，就是不知道会不会爆炸就是了~~（心情复杂，稽中生智）


第十七章：这只艾丝小小只，是不是应该叫艾丝lily？
　　蕾菲亚蹲在地上，一丝不苟的做着料理的预备工作，等待着缇欧娜将柴火搬来，然后生火。
　　她蔚蓝色的眼眸中斗志昂扬，但英气凛凛的精致面容上，却是因为想到了别的什么、浮现出些许软绵绵的笑，尖细的精灵耳朵一抖一抖的。
　　诶嘿嘿~给崇拜的列克星敦大人做料理……
　　蕾菲亚柔软的笑着，稍微的幻想着，等到她将自己倾尽全部心意的料理呈递到列克星敦大人跟前、让她吃的话，是不是会得到令她心驰神往的夸赞呢？
　　比如、比如再一次的，像是之前在战场上一样，温柔的抚摸她的脑袋？
　　值得一提的是——
　　自尊心强烈的精灵，是只会让自己认同的对象碰触自己的肌肤。虽然并非所有的精灵都是如此，但的确有很多的人无法矫正这种习惯。
　　——但是，无论从那种方面来说，蕾菲亚都并不在此列。
　　…………
　　（蕾菲亚你做的料理好好吃喔真厉害）
　　（哪有啦列克星敦大人我还有待精进所以这是理所当然的嘿嘿请再多称赞我一点！）
　　…………
　　忙碌的动作都有些飘飘然的，蕾菲亚不知不觉就走神了、沉浸在脑中的妄想里，连同现实中的表情都松弛了下来。
　　缇欧涅将之前远征顺便采集的野果，用自己惯用的短刀削掉了皮，看着这样软乎乎、轻飘飘的松懈下来的蕾菲亚……
　　……她有些哑然失笑，也不提醒蕾菲亚，就是饶有兴趣的在旁边看着。
　　“唉~搞不明白啊~~”蕾菲亚的那副可爱得令人喜欢的模样，列克星敦是没有注意到的。她叹了口气，拿捏着那晶蓝色液体的水晶瓶，愁眉苦脸的。
　　似乎感受到了列克星敦心头的困扰，金发金眼、容貌端正的剑姬少女——艾丝，她迟疑了一下，凑到了列克星度你的身边。
　　“……你看上去似乎非常的苦恼，有什么问题吗？”她轻声的询问，隐隐能够感觉到列克星敦那垂头丧气的、仿佛要将周围都感染的低压气场。
　　对于这种事情，艾丝是非常的不擅长的，不善言辞，疏于情感，但即便是如此……
　　……姑且算是和列克星敦一样，唯一闲着的，她下定决心的想要帮帮列克星敦。
　　“是这个啦~我不知道里面装的是什么。”列克星敦倒是并没有什么隐瞒，头疼的说道。
　　摊开了手，那晶蓝色液体盈满的漂亮水晶瓶、正在她的掌心，随着天空中那地下城的柔软的磷光，熠熠生辉。就仿佛是，星海荡漾般的美丽。
　　看着轻蹙秀眉，凝着眼眸，仔细低下视线打量这水晶瓶的艾丝，列克星敦略微的保持起些许的期待来。
　　或许，在地下城混迹了这么久的、洛基眷族的干部兼第一级冒险者——‘剑姬’艾丝，应该会能够认出来这样明显像是魔法药水的东西吧？
　　毕竟深究起来的话，冒险者，可不仅仅是只要冒险就足够了。那渊博的各种各样有助于冒险的常识，以及那些各式各样的情报，同样都是至关重要的呢。
　　“这样的色泽，有点像是恢复精神的药水。……嗯，不过，恢复精神的药水，颜色没有这么的晶亮。”半晌，艾丝才缓缓的摇了摇头。
　　她顿了顿，想了想，又慢慢的说道：“也许，拿给里维莉亚看看，她可能会认得出来。”
　　列克星敦点了点头，姑且也只有这么办了。
　　虽然信任游戏应该不会给自己什么很糟糕的玩意儿，但是这种不知名的、不知道作用的魔法药水，还真是不敢随便乱用啊。
　　然而，就在这时——
　　“嗨嗨~艾丝，列克星敦，你们这是在干什么呢？凑一起……有什么好玩的吗？”离开了好一会儿的缇欧娜，抱着不知道从哪里弄过来的柴火，回来了。
　　她就像是幽幽的鬼魅一样，走路都仿佛没有脚步声似的，突然的就出现在列克星敦的身后，嬉笑着插话进来。
　　“——呜咿~！”列克星敦被吓了一跳，简直是猝不及防。几乎是反射般的，她娇躯颤抖着、打了个哆嗦……
　　……而她手中的那透露着神秘气息的晶蓝色药水，也被她这么一趔趄，顺势的就往前面抛飞出去。
　　“嗯？”艾丝微微的抬起视线，看着在空中划过优美的圆弧、向着她这边飞来的药水瓶子，轻咦一声，探出手来试图接住。
　　但是——
　　那晶蓝色的药水，在即将被艾丝接在手中的时候，里面莹莹灿灿的、宛如星光点点的药水，猛地绽放出豪光来。
　　然后，就听到那沉闷的、强而有力的炸响，——‘砰’的一声，水晶瓶就陡然间炸裂开来。
　　“……什、什么？！”
　　“不会吧？炸了？！”
　　列克星敦和缇欧娜眼睛瞪得圆鼓鼓的，充满了不敢相信，看着被晶蓝色药水沾湿了胸襟的艾丝，整个人都惊呆了。
　　那水晶瓶，质地略微的有些奇异，但怎么看都不像是刚刚触碰就会炸碎的脆弱玩意儿啊。
　　——不，倒不如说，药水什么的，如果用这种诡异易碎的器物来盛放的话，绝对药丸！
　　艾丝感觉到胸口的衣衫被沾湿，湿漉漉的，却是并没有预想中的清凉的感觉，有些温热。
　　……甚至是，逐渐的，变成了如同烈焰燃烧般的灼烫。
　　心跳的很快，那不由自主的、就仿佛是跟什么共鸣了一样的心跳，让她有一种莫名心悸的感觉。
　　连刚刚打算张口、安慰列克星敦和缇欧娜，表示自己没事的——这样温柔的话语，都因为这样的异常，被她咽了下去。
　　“啊~！艾丝小姐，你——？！”与渐渐沉浸在做料理的喜悦中的缇欧涅不同，蕾菲亚总是心不在焉的注意着这边。——因为对列克星敦的些许歪脑筋，不，那完全都可以说是别有用心了。
　　随着她嗓音娇柔的那一声惊呼，所有的人都回过神来，将目光落到了有些茫然的艾丝身上。
　　几乎是同一时间——
　　艾丝的身上，那白色蒸腾的气雾、就仿佛是嗤嗤作响的蒸汽般，缭绕起她的全身，仅仅数息，就遮蔽起了她纤细的身影。
　　“咳咳，这个什么情况？”
　　“你问我，我也不知道啊，那个药水我都不知道是干什么的。”
　　几秒的时间说长不长，在女孩子们轻轻咳嗽、怀着对艾丝的担忧情绪中，很快就过去了。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　烟雾散去，她们看到了一只小小只的，宛如洋娃娃般的小小艾丝。
　　作者留言：
　　PS1：炸鱼炸鱼……话说，我写的艾丝跟原著略微的有些不一样，比原著要更加的疏于感情、不善言辞，所以……
　　……嗯，毕竟是同人嘛~这点小事泥萌就表介意啦~
　　其实这是一个小小的坑来着，以后看看会不会被太太我记得然后填上~~（滑稽，自动的）
　　PS2：另外我真的怀疑碧蓝动物园没有列克星敦……
　　……捞2-4捞出罗德尼、拉菲和标枪，就是没看到列克星敦，这特么的什么鬼？（掀桌，(╯‵□′)╯︵┻━┻）


第十八章：呜哇~不妙呐，这只艾丝超可爱啊！
　　圆顶盖一样的、地下城楼层的天花板上，不知名材质的晶体镶嵌在岩石中，散发着柔柔的磷光。那格外幽静的光芒，犹如皎月的清辉，很好的模拟着地表的夜色。
　　洛基眷族的营地，略显微凉的空气此刻就仿佛是被冻结了一样，显得特别的微妙，周遭萦绕着一股足以称得上是诡异的气氛。
　　篝火中的火焰，灼灼的燃烧着，不时就能够听到‘噼里啪啦’的、柴火清脆爆鸣的响声，以及那咕噜噜蒸腾着热气的、飘散着诱人香味的大锅……
　　……除此之外，似乎再也没有了什么太大的动静，仿佛之前喧闹嘈杂的环境，都是如梦似幻的幻觉般一样不真实。
　　明明时间差不多已经到了饭点，但是，似乎这会儿，谁都没有吃饭的意思。
　　除了在远处悉悉索索交头接耳、然后默默观望着这边的洛基眷族的普通成员……
　　……如芬恩、里维莉亚、加雷斯乃至是狼人伯特、亚马逊两姐妹的缇欧娜、缇欧涅，还有蕾菲亚等，有名有姓、在洛基眷族有着举足轻重地位的人员，就像是强势围观一样，将幼小的艾丝用一个圈儿，团团围住。
　　而这样令人觉得古怪的气氛中心，也正是那精致如同瓷娃娃般的、被里维莉亚温柔抱在怀里的小小艾丝。
　　柔顺的金色秀发披散在身后，婴儿肥的小脸蛋稚嫩可爱。那纤瘦的小身子，以及那如同小鹿般纯净的眼神……
　　……艾丝浑身上下都流露出这样纯纯的、异常惹人怜爱的感觉。那样娇弱的气息，那样柔弱的气质，楚楚可怜得令人心神摇曳。
　　呜哇~不妙呐~这个，小小的艾丝也太可爱了吧？
　　先不说其他的人怎么样，作为一手酿成这样苦果、让艾丝陷入如此尴尬的惨状的当事人之一——列克星敦，此刻已经不像最初事发那样有些慌乱了……
　　……在艾丝那样仿佛果冻般的可爱外表下，她仅剩的那点点愧疚之心，估计都开始要消失殆尽。
　　“呐，蕾菲亚~……虽然有些对不起艾丝，但是我忽然感觉，似乎意外的干了一件好事？”蓦地，列克星敦就是凑到蕾菲亚的身旁，附耳悄声的嘀咕说道。
　　她那甜腻腻、软绵绵的笑容，仿佛要将溢满心扉的满足的情绪、完美的表露出来似的，千言万语，估摸着都可以用一句‘这波不亏’来形容了。
　　“诶？……呜？！”然而，令列克星敦始料未及的是，本来贴着耳边小小声说话，就是为了避免被别人注意到自己这边……
　　……但是，蕾菲亚的反应似乎出乎意料的剧烈。
　　她就像是受惊了的小白兔一样，发出了意义不明的娇呼。俏脸绯红的过分，如同细叶般的精灵耳朵一颤一颤的，好似反射般，连退数步，跟列克星敦拉开距离。
　　卧槽！要不要有这么大的反应啊？列克星敦额头上冷汗都滴下来了，心情变得有些微妙而又复杂起来。
　　总觉得好伤心，她莫名的有种是不是因为不小心将艾丝变成小小的，然后被蕾菲亚讨厌了的错觉。
　　周围那些明智的没有说话、沉默的静观其变的成员，全部都因为这样突如其来的变故，将目光汇聚到了蕾菲亚和列克星敦的身上，带着浓浓的探询的意味。
　　这让稍微冷静下来的蕾菲亚，本就红润的俏脸变得更加的通红。低垂着头，她抿着嘴，羞赧的情绪盈满心扉。
　　呜~自己怎么这么不冷静啊？该不会吓到列克星敦大人了吧？如果是那样的话，那就真的是糟糕透了！
　　蕾菲亚有些慌张无措，略微痛恨起自己那有些胆怯害羞的性格。
　　明明想要跟列克星敦多多的亲近一些、更加的亲密一点，但是事到临头的时候……
　　……她却又是这样的退缩了，——真的是、太不争气了！
　　芳甜温热的气息在耳边残留，蕾菲亚小心翼翼的抬起视线，偷偷瞧着担心的看着自己的列克星敦，她只觉得心里面更加的有些难过，就像是堵着什么似得。
　　等、等一会儿，还是好好跟列克星敦大人道个歉吧。她如此的想到。
　　然后，就在这个时候——
　　“唔，好吧~事情的始末，我已经大致的弄清楚了。”听着仰慕自己的缇欧涅热情洋溢的喋喋不休，芬恩好一会儿之后，终于是点了点头，如此的说道。
　　作为在洛基眷族中非常富有名望的首领，他这样平静的话语，仿佛轻柔的风，将周围诡异的气氛都给一扫而尽。
　　无论是列克星敦也好，蕾菲亚也好，乃至洛基眷族的所有人，都放下了心头胡思乱想的思绪，将目光不约而同的汇聚到了芬恩的身上。
　　带着皮手套的双手交叉握拳，拄起了下巴——芬恩做出了这样严肃的样子，眼眸中冷静而睿智的光芒隐隐闪烁。
　　“这件事情，确实是因缇欧娜和列克星敦而起……”比在场的谁都要矮的少年，眼神却是带着长辈般的和蔼，看了看神色凛然的列克星敦，又看了看有些惴惴不安的缇欧娜。
　　随着他意犹未尽的话语短暂的停顿，周围的空气似乎又变得凝重起来，压抑得本就心怀愧疚的缇欧娜坐立难安。
　　从小跟艾丝一起长大的她，是早就见过艾丝小时候的模样的。
　　对于现在艾丝那宛如人偶般细致的、格外讨人喜欢的样子，缇欧娜早就是已经习惯了，不像列克星敦那样大惊小怪。
　　反倒是她的心里忐忑难安，非常担心艾丝是不是会因为这件事情而生气。
　　——毕竟，这件事究其根源，还是她太过于冒失了。要不是她突然去吓列克星敦一跳的话，也不会出现这种事情。
　　稍微偷偷的看了看艾丝那面部表情的小脸蛋，根本就看不出半点的情绪，缇欧娜就更加的苦恼。
　　仿佛是感受到了缇欧娜的心情似得，芬恩升起了平和的笑容，继续说道：“……不过，究其根源，还是在于那神奇的、让艾丝变小的药水，我们都并不了解的缘故。——所以，这件事也不能够完全归罪于你们两个。”
　　作者留言：
　　PS1：我想，我差不多是个废太太了~~因为捞不着列克星敦，心态炸了（趴桌，再起不能）
　　……今天先用存稿凑合一下，我要去捞船去~~~不要罗德尼，不要标枪，不要拉菲，我就要列克星敦！（攥拳，目光坚定）


第十九章：列克星敦：嗯哼~这是要让我带孩子的节奏啊！
　　艾丝变小的这件事情，并不能够归罪于拿出药水的列克星敦，以及惊吓到列克星敦、而让药水飞溅到艾丝身上的缇欧娜。
　　——这是芬恩了解了事情的经过之后，宛如盖棺定论般说出的话语。
　　自然而然的，让稍微有些歉疚的列克星敦，以及坐在姐姐身边坐立不安的缇欧娜，忐忑的心情稍微的缓解了些许。
　　作为整个事件的最中心、静静的坐在里维莉亚并拢的双腿上的小小艾丝……
　　……那精致得宛如瓷娃娃般的面容，粉雕玉琢的俏脸根本看不出半点的情绪。从知道自己变小的时候开始，她就是一副心不在焉、一言不发的情况，真的很令人担心。
　　列克星敦心里那小小的歉意，以及缇欧娜那惴惴不安的心情。十有八九也是，被艾丝这比起平时更加过分、更加缺乏表情的可爱脸蛋，给吓得慌了才会这样。
　　——完全是，被逼出来的。
　　然而，既然从小看着艾丝长大的、洛基眷族的长辈——芬恩、里维莉亚和加雷斯都没有什么意见的话，其他的人自然就更加的没有意见了。
　　……他们，本来也就是觉得新鲜，才围过来凑热闹的。顺带着，也知晓了列克星敦加入眷族的事情。
　　就事实而言，艾丝虽然不善于表达感情，疏于言表，完美的给人一种孤傲的剑士——这种清高孤僻的形象。但是，真的与她熟识的话，就会知道，她是很好相处的。
　　不善于表达感情，疏于言表，除了过分追求变强的心意以外，她很随和，也容易给人一种文文静静的印象。——当然，变小了之后这种感觉更加的浓郁了。
　　……也许，从一开始，艾丝就没有怪过列克星敦和缇欧娜也说不定呢。
　　不，一定是这样的。只是她那平淡如水的面容，就仿佛是失去了色彩般，实在是让人难以读懂。
　　这样想着的列克星敦和缇欧娜，以及作为旁观者而担心的蕾菲亚她们，也就渐渐的冷静了下来。
　　“——不过！”本来以为事情就这样落下帷幕，但是芬恩却是嘴角罕见的勾起了一抹促狭的笑容，话锋一转说道，“作为冒险者，无论如何都应该重视情报的重要性，这点毋庸置疑！”
　　“列克星敦，还有缇欧娜。你们两个在情报不明的情况下，造成了这样的失误，还是应该要小小的惩罚一下才行啊。”他清秀的脸上，浮现出灿烂的笑容，调笑的说道。
　　“……咦？诶？”列克星敦听到这话以后，惊讶的愣住了。
　　而反观缇欧娜，刚刚松了一口气的她，劫后余生般的笑容顿时冻结了起来。
　　“怎、怎么这样？！到头来还是要惩罚吗？”她无力的呻-吟着，抓着姐姐圆润的肩膀，倚靠着，仿佛浑身都失去了活力一样。
　　“唔，嗯~该罚什么好呢？”芬恩轻轻的咬着大拇指，故作出沉吟的样子，笑意浓浓的说道，“啊，对了！现在的艾丝变成了小孩，失去了力量，作为惩罚的话——就由你们来照顾她好了~”
　　恩威并济，这姑且算是他惯用的手段吧。非常的简单，但却意外的好用。
　　不过，搂着艾丝娇软的小身子的里维莉亚，此时却是淡淡的笑着，缓缓的摇了摇头。
　　芬恩他啊，也有这样不正经的时候呢。……也许，是看到了艾丝这样幼小的模样，回想起了曾经谆谆教导艾丝战斗以及守望她成长的时光了吧？
　　确实，真的很令人怀念啊~~这位天姿国色而且知识渊博的精灵美人——里维莉亚，如此的想到，几乎是下意识的，她伸手轻轻的抚摸起艾丝的小脑袋来。
　　艾丝从神游物外的状态中，因为里维莉亚掌心的温暖，终于是回过神来。
　　她扬起了头，就像是望着天花板一样，将视线关注到了里维莉亚的身上。
　　“……里维莉亚？”艾丝的语调是好似奶酪的酥软，清脆婉转的嗓音轻轻的唤了一声，总觉得格外的令人心动。
　　向来是沉稳冷静的里维莉亚，心神仿佛被触动了一样，清冷的神色更加的柔和了。
　　“你觉得怎么样？艾丝？”看到艾丝回神，有了反应，芬恩自然是询问起她的意见来。
　　毕竟，虽然有些玩笑性质的惩罚，但是还是要经过当事人的允许才比较好。
　　“什么？”艾丝怔怔的看着芬恩，微微的偏头，萌萌的样子，格外的讨人喜欢。
　　“你现在变成了小时候的样子，而且力量也衰退到了Lv.1的程度，作为惩罚，我让列克星敦和缇欧娜两个人来照顾你，——怎么样？”芬恩笑盈盈的将自己的决定复述了一边，然后等待着艾丝的回答。
　　不需要这样。
　　艾丝轻轻的摇了摇头，对于变成小孩子这种事情，她觉得很新奇、有种特别的感受，但是却是就像之前猜测的那样，并没有怪罪列克星敦和缇欧娜的意思。
　　所以，她觉得是没有必要的。况且作为早已经自立更生的剑姬，在欧拉丽都是有着赫赫威名的，让人照顾什么的，实在有些说不过去。
　　不能够这样的任性，也不能够给朋友们添这样的麻烦。
　　艾丝如此的想到，刚刚打算开口婉言拒绝的时候，忽然眼角的余光瞥到了娉婷而立的列克星敦。
　　不知道怎么的，她平静的心猛地一跳，就仿佛是被什么东西突然间触动了一样，有种莫名的冲动仿佛决堤的洪流般倾泻在心扉中。
　　顺着这样的情绪，艾丝话到嘴边就变了，说道：“让、列克星敦来照顾我吧~可以吗？列克星敦？”
　　那样软软糯糯的嗓音，绵绵的就像是柔软的云絮，空灵动听，真的很让人难以拒绝。
　　列克星敦指了指自己，睁大了明亮的眼眸，有些错愕。
　　不过，旋即，她的俏脸上就浮现出了明媚的笑容，爽快的说道：“好啊，这七天的话，我会好好的照顾你的。”
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：嗯哼~这是要让我带孩子的节奏啊！总觉得好新鲜~’收录达成~！
　　…………
　　七天，药水的作用是七天的时间。这是她事发了之后，问过萌萌猜得到的答案。
　　同样的——
　　芬恩、里维莉亚和加雷斯，以及洛基眷族的其他成员，也是知道了这个消息——从她那里得到的情报。
　　正是因为只是七天的时间变成小女孩，除此之外并没有别的副作用，无伤大雅……
　　……包括芬恩在内的洛基眷族的大家，才有闲心逸致在这边轻松开玩笑。
　　作者留言：
　　PS1：艾丝不是很适合当女儿啦~不过暂时让列克星敦体验一下养女儿的感觉也是可以的嘛~~（滑稽，动稽不纯）


第二十章：不行哦艾丝，小孩子是不能够喝酒的！
　　说起来，当时也怪列克星敦有些蠢萌，相关游戏里面的东西，不懂的就问萌萌不就好了吗？
　　自家精灵小女儿，虽然在别的方面比较的废柴，就连那威势惊骇的狐火都只能够，微妙的做到清洁的程度。——但是，对于这些游戏里的东西，她肯定是知道的啊。
　　要是率先就直接问过萌萌的话，就可能没有后面那么多的事情了。
　　那晶蓝色的神奇药水，原来是一种名为‘七天药剂’的玩意儿。作为一次性的投掷品，是用来对敌的堪称禁忌般的神物。——这是为了让列克星敦能够顺利的完成任务，而支援过来的。
　　不管对方是谁，哪怕是神灵，中了这样的药剂，都会在七天之内变成虚弱无力的幼年状态……
　　……那样的话，还不是任由列克星敦摁在地上摩擦？
　　也就是说，无论是谁，那种情况下都会被打的叫妈妈。
　　不过，阴差阳错的用在了艾丝身上，虽然有些惋惜，但是也只能够算是浪费掉了。
　　对于艾丝变得小小只的事情，差不多也就这样处理，姑且算是结束了。
　　在这之后，便是整个洛基眷族开饭的时间。
　　平时在远征的时候，总是冷静沉着、给人一种一丝不苟的感觉的芬恩……
　　……现在似乎，不知道是因为有新的同伴——列克星敦加入眷族的关系，还是因为看着变成小孩的艾丝缅怀到了过去回忆的关系。
　　总之，他现在的心情真的是很好，那远征的途中、在工作的时候经常是肃然面对的清秀面容，此刻也浮现出温和的色彩。
　　就像是作为牵头一样，芬恩高举着芳甜可口的果酒，朗声的说道：“首先，欢迎列克星敦小姐加入我们洛基眷族！——干杯！”
　　““干杯——！！””
　　冒险者都是喜欢的饮酒的，哪怕是果酒，都能够让他们借此宣泄一下在地下城压抑的情绪。
　　木质的酒杯磕碰起来，盈满的果酒洒落着雪花般的泡沫，伴随着冒险者不知所谓的嚷嚷大叫。
　　——这样的气氛，非常的热闹，就算是性子颇为恬淡的列克星敦，也不禁有些被感染到了，兴致高昂起来。
　　“呼哇~……哦哦，虽然不够劲，但是味道果然还是蛮赞的！”旁边的缇欧娜秉承着亚马逊惯有的豪爽，将果酒‘咕咚咕咚’的一饮而尽。
　　那副豪迈爽快的样子，在列克星敦看来，总觉得妥妥的就像是一个大叔一样，令人心情微妙。
　　她坐在低矮平整的一块石头上，当做凳子，捧起自己的那杯果酒，小口的啜饮起来。
　　“嘛~列克星敦，这种时候，这样喝酒未免有些不太合适哦~”亚马逊两姐妹中的姐姐——缇欧涅俏脸略微的有些绯红，带着些许的醉意，对着列克星敦优美而且优雅的喝酒的样子，指摘说道。
　　她似乎就在刚才，已经喝了很多的酒。
　　对于果酒这样甜甜的、酸酸的，却又有些令人飘忽的味道，比起喜欢烈酒的男生来说，女孩子或许更加的喜欢。
　　只是，现在在远征，就算是在安全楼层，也必须要保持必要的警惕。芬恩能够允许今天喝过酒，已经是属于因为心情很愉快、所以格外开恩了。
　　“这样啊~”列克星敦点了点头，索性杯子一扬，学着缇欧娜和缇欧涅她们，将果酒一口气的给喝了下去。
　　比起刚才偷偷的补给过了，喝的滋味仿佛是白开水那样的燃油，这边的味道似乎蛮不错的啊。
　　清爽的口感从味蕾荡漾开来，让她不禁眉眼弯弯，心情自然而然的飘飘然起来。
　　“……唔？不行哦~艾丝，你不能够喝！”眼角余光瞥到坐在自己身边、剩余七天都得监护照顾的艾丝拿着酒杯在喝酒，列克星敦想也不想就将艾丝手中的酒杯夺了下来。
　　“……咦？”艾丝愣住了，抬起纯净的视线，微微歪着头，似乎有些诧异的看着列克星敦。
　　她那副懵懂的样子，呆呆的、萌萌的，没什么太多表情的细致脸蛋，给人一种比起完美的洋娃娃还要可爱的感觉。
　　列克星敦并没有喝醉，但是却也被艾丝这样娇憨的模样给醉到了。
　　“不行哦~你现在是小孩子，小孩子是不能喝酒的哦~”她含着盈盈的笑意，伸出手来，亲昵的捏了捏艾丝的脸颊。
　　那娇嫩滑腻的手感，不得不说，真的是绝赞美妙，不负剑姬那媲美女神的姿容。
　　这下子，艾丝现在的心情别提有多腻歪了，瞪着死鱼眼般的眼眸，死死的瞅着列克星敦。
　　“扑哧~”
　　“呼哈哈哈——”
　　靠的最近的亚马逊两姐妹，看到艾丝这样罕见的窘迫的模样，格外没有义气的捧腹大笑。
　　“呜~这样的列克星敦大人……呼呼~呢嘿嘿~”旁边总觉得俏脸红的过分，给人一种羞答答的感觉的蕾菲亚，双手捧着酒杯，心不在焉的抿着果酒。
　　她的一双眼眸带着些许迷离的色彩，蜷缩着双膝蹲坐在石凳上，目不转睛的注视着列克星敦。
　　…………
　　（蕾菲亚不行哦你也还小不能够喝酒哦）
　　（没关系啦列克星大人蕾菲亚我已经成年了）
　　（诶是吗那就没关系了）
　　（不不不列克星敦大人既然你觉得喝酒不好蕾菲亚我就不喝酒了）
　　（真是听话呐蕾菲亚）
　　（诶嘿嘿列克星敦大人请再多夸奖我一点）
　　…………
　　啊啊~真好呐~得赶快克服掉胆怯害羞的毛病才行，就算是蕾菲亚我也，想要多多的像艾丝大人、缇欧娜和缇欧涅大人这样，亲近列克星敦大人啊。
　　脑海中幻想着很没名堂的、令人害羞的画面，蕾菲亚的神情不由得松弛下来，露出了软绵绵的、略显羞涩的笑。
　　“其次——”酒过三巡，芬恩再度的高举起就被来，那高亢的嗓音轻而易举抓住所有人的注意。
　　“就让我，来确认一下今后的计划吧！”他端着酒杯，重新的端正起严肃认真的样子，说道，“‘远征’的目的是开拓未抵达楼层，这点没有改变。不过，这次在前往第59层前必须先完成冒险者委托。”
　　作者留言：
　　PS1：……我知道泥萌肯定会吐槽太太我弄出来的药剂的对吧？
　　像什么aptx-4869啊，返老还童药啊似乎都比太太我这个要高大上一点点对吧？
　　哼哼……
　　太太我起名字就是这么的low，我也很绝望啊（拍桌，猛拍桌）


第二十一章：真好骗呐~这种花痴一样的姐姐！
　　所谓的冒险者的委托，指的是请冒险者办理的事务的总称。
　　接受请求的冒险者达成委托，从委托人那里领取报酬作为回报。
　　能够提出冒险者委托的委托人，是多种多样的。包括眷族，商人，甚至是运营迷宫都市欧拉丽的管理机构——公会。
　　“冒险者委托的话，我记得是‘蒂安凯特眷族’提出的吧？”缇欧涅不知道什么时候，已经坐在了最接近芬恩的位置，顺着芬恩的话，提出了询问。
　　亚马逊一族的女性秉性豪迈，爽朗大方，对喜欢的心上人总是抱有一种极端可怕的执着——比如眼前的缇欧涅。
　　她不知道什么时候，就已经占据了最为接近芬恩的位置，醉醺醺的、却露出一副‘我很乖巧’的模样。
　　可惜，芬恩实在是对她太熟悉了，这样子根本骗不到他。
　　“对。内容是在第51层在‘卡德摩斯之泉’收集指定分量的泉水。”他将酒杯暂且先放下，然后缓缓的点了点头，说道。
　　听到这话，缇欧娜嚷嚷了起来，有些抱怨的说道：“‘卡德摩斯之泉’……哎哟~好麻烦诶！干嘛要接受那种委托？”
　　“因为报酬合理，而且派系之间也得讲人情，没有办法随便拒绝。”里维莉亚很有耐心，语气平和的解释说道。
　　“嘁！真是的，那些家伙竟然把这么麻烦的委托丢给我们。”说话总是有些恶劣感觉的狼人伯特，心直口快，骂了一句。
　　“呐~蕾菲亚。是这样难以拒绝的委托吗？”列克星敦虽然看过原著，对欧拉丽的世界观以及主要的人物都心里有底……
　　……但是，事关这样细节的情况的话，她就有点不清楚了，有种两眼摸瞎的感觉。
　　因为坐在列克星敦身边，羞涩拘谨的妖精少女——蕾菲亚，她听到列克星敦的询问，便是嗓音柔柔的，悄悄的回答说道：“因为蒂安凯特眷族，是专门经营医疗的眷族，跟我们眷族来往非常的紧密。……她们的委托的话，能够帮的还是要帮的。”
　　列克星敦冰雪聪明，经过蕾菲亚这么稍微的一提点，就明白了。
　　欧拉丽虽然有很多向洛基眷族这样、以探索推进地下城为目的的眷族，同样也有着精英医疗、锻造等各方面的商业眷族。
　　因为相互之间来往密切，关系犹如盘根错节般的树那样连通一气，有时候因为交情的缘故反而不太好拒绝麻烦。
　　对于大家的埋怨，芬恩处理起来得心应手，早就习以为常了。
　　“为了避免浪费武器、道具，并且迅速的取得泉水返回这个据点，我要派两组少数的精锐小队前往第51层执行任务。有疑问吗？”等到差不多了，他才继续的开口，将任务的计划娓娓道来。
　　“有有有，为什么要两队？”
　　对于缇欧娜举起手大声的发问，芬恩很平静的解释说道：“因为委托人要求的泉水量很足，单凭一个泉眼的话是没办法满足的。为了节省时间，分为两队是最好的选择。”
　　“粮食物资都是有限的，委托办妥之后，我们还得按照远征计划前往第59层，所以效率就变得尤为重要了。”继芬恩之后，加雷斯也跟着补充说道。
　　他用粗壮的手，在空中随意的象征性的比划一下，继续说道：“而且，‘卡德摩斯之泉’的位置，无法让太多的人前往。尽管分散了战力，但是行动力却相应的提高了，这样会更加便捷一些。”
　　芬恩点了点头，深表赞同。稍微的在回答了几个问题之后，就开始分配队员。
　　“处于诸多考虑的缘故，两组的成员就由我直接指派吧。”他沉吟了片刻，然后重新的抬起视线，说道，“第一组，我，伯特，加雷斯，还有……嗯，劳尔，你也来吧。”
　　被芬恩点名的、穿着盔甲的青年——劳尔，听到芬恩的指名，登时便是睁大了眼睛，露出了惊愕的神情。
　　“我、我吗？”他有些不敢相信似得，指了指自己。
　　“嗯，劳尔，你当我们这边的支援者。”芬恩轻轻的点头，说道。
　　所谓的支援者，就是——
　　因为冒险者，尤其是强大的冒险者深入地下城楼层的必然性，战利品会越积越多。
　　如果都是由他们来携带的话，负重就是一个很大的难题，影响战力。而如果往返地面抛售，却又太过于耗费时间。
　　那么，这些战利品渐渐的，就由队伍中相对低弱的成员，来专门背负。
　　——作为，整个团队的支援者。
　　“另外，第二队——”芬恩顿了顿，目光缓缓的扫视过所有人，看着他们跃跃欲试的神情，笑了，说道，“就由缇欧娜，缇欧涅，蕾菲亚，还有……列克星敦来做吧。”
　　“……诶~第二组这样的人员安排，不会出问题吗？”
　　相比起被点名而惊讶的第二组的成员，伯特直接就是很不客气的担忧询问。
　　“没关系。”对此，芬恩并没有过多的担忧，“列克星敦，本来你的实力是不应该作为支援者的。但是，我记得你有存放机械的随身空间，战利品的话，就交给你了。”
　　“嗯？好、好的，这个就包在我身上吧。”列克星敦虽然有些惊奇于芬恩这么信任自己，将这样的任务交由自己来做。
　　但是她还是很严肃的点了点头，认真的说道。
　　“然后——缇欧涅，一队的指挥就交给你了，别辜负我对你的信任哦！”
　　听到芬恩的这话，缇欧涅双手交叉握拳在胸前，俏脸泛着赤绯的颜色，意气风发的回答说道：“——交给我吧！”
　　做妹妹的缇欧娜冷眼旁观着这样花痴的姐姐，小小声的嘀咕了一句‘真好骗呐’。
　　这让听到的列克星度和蕾菲亚，浮出了有些勉强的笑容，不知道该怎么说的好。
　　……嘛~这种事情，就当做没听见吧。
　　喝酒尽兴的喝到了很晚，列克星敦等到宴席快要散去的时候，就带着小小艾丝，往属于艾丝的单人帐篷那边走去。
　　虽然是单人帐篷，空间有点狭窄，但是列克星敦和小小艾丝的话，还是并不显得太过于拥挤。
　　作者留言：
　　PS1：今天捞了一天的列克星敦，又沉了，太太我超~不开心！
　　……炸鱼，继续炸鱼，不开心所以我要炸鱼！（拍桌，猛拍桌）


第二十二章：谢谢你，列克星敦，让我重新的梦到了过去！
　　转眼之间，便是第二天清晨。
　　处于地底深处的、地下城的第50层，早晨的空气带着沁人心脾的凉意。
　　不知道从哪里传来的微凉的风，徐徐吹拂起营地的帐篷以及那‘滑稽小丑’的旗帜，呼啦啦作响。
　　“唔~……嗯~~”列克星敦睫毛轻颤，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　朦胧的睡眼，冰蓝色的美丽眼瞳好半天才渐渐的清晰，意识清醒。
　　“……咦？”她忽然似乎感觉到了什么似得，略微的愣了愣，发出了一声婉转的轻咦。
　　在列克星敦温暖的怀抱里——
　　小小只的，宛如瓷娃娃般可爱的艾丝，穿着自己那苍蓝露背的上衣、宽大的尺寸就像是一件连衣睡裙一样……
　　……双手轻轻握拳在胸前，蜷缩着娇小玲珑的身子——这样的姿势，她恬静的熟睡着，就仿佛是素雅白净的莲花般纯洁动人。
　　时间还尚早，天空都还是那种淡淡的鱼肚白。
　　列克星敦小心翼翼的坐了起来，看着艾丝这样毫无防备的睡姿，柔软的心就仿佛是被什么触动了一样，暖暖的。
　　几乎是下意识的，她嘴角勾起了温暖人心的贤惠笑容。慵懒侧坐，晶莹如玉的秀手，轻柔的拂过艾丝那有些散乱的发丝。
　　这样的感觉，真的很奇妙，列克星敦非常喜欢。温馨的气氛，难以形容，仿佛能够让人的情绪、发自心底的平静下来。
　　无邪的睡着的艾丝，有着这样的神奇的魔力。
　　“……莲~”忽然间，列克星敦仿佛从艾丝的身上，看到了自家萝莉小提督的影子，神色有些恍惚了。
　　话说回来，离开的确实是有些太久了啊~
　　莲、离岛、鹿岛、雪风……
　　……脑海中那些最为亲密的朋友的身影一晃而过，让她有些思念。
　　“……嗯~哼嗯~~”也不知道是不是察觉到了什么，艾丝缩了缩身子，换了个更加舒服的姿势。
　　然后再过一会儿，她意识渐渐复苏，缓缓的睁开了金色的眼眸。
　　那纯净得仿佛骄阳般灿烂的眼瞳，带着些许的睡意惺忪，却无暇的让人怦然心动。
　　“列，克星敦……？”艾丝如同梦呓般的呢喃，软软的轻唤着列克星敦。
　　除了战斗比较在行以外，她在其他的方面总是显得意外的笨拙。非常明显的，给人一种似乎经常慢半拍的感觉。
　　“是我~”列克星敦温柔的笑着，秀手并没有收回来，犹豫了一下，她轻轻的抚摸起了艾丝的小脑袋。
　　艾丝微微的眯细起眼睛，她对于列克星敦这样、将她真的当做小女孩一样的宠爱，似乎并不是很反感。
　　“……谢谢你。”蓦地，她迟疑了一下，用轻柔的嗓音开口道谢。
　　“诶？为什么要对我说谢谢呢？”列克星敦低垂着头，诧异的看着艾丝反问说道。
　　要是说谢谢的话，应该是我来说啊，艾丝~谢谢你不追究之前我的过失，也谢谢你能够让我感受到这样静谧的感受。
　　她嘴角笑意更加的浓郁，柔声说道：“现在时间还早，要不要再睡一会儿？”
　　列克星敦是明白的，芬恩让她来照顾小小的艾丝，其实是为了让她跟艾丝打好关系、并且消除掉可能存在的芥蒂。
　　否则，只是变成了小女孩，以及暂时性的失去了Lv.5的强大实力，——除此之外，艾丝的记忆并没有任何的遗失，根本就不需要这样的照顾的。
　　想到这里，列克星敦的思绪略微的收回来，稍微的有些好奇了。
　　艾丝也不像是变成小女孩就会真的依赖人的性格啊，她，又是处于什么样的想法，才会同意让自己来照顾她的呢？
　　“不，一定要说谢谢的。”艾丝坐了起来，慢慢的摇了摇头，抬起视线跟列克星敦对视，说道，“谢谢你，让我重新的回忆起了几乎要忘却的回忆。也谢谢你，让我再一次见到了她——我的，妈妈。”
　　她并不是不会说话，只是不爱说话而已，不善于表达感情，紧张的时候经常会绷着脸应对。
　　——就像现在这样。
　　娇小的艾丝，如同吉祥物般讨人喜欢的她，此刻严肃着脸，故作正经的模样让人忍俊不禁。
　　但是，她虽然双颊泛红，有些害羞，却依旧仿佛要将心底的话语倾诉出来似的，态度很坚定。
　　“是吗？看来做了一个很好的梦呢~”虽然不是很能够理解艾丝的感情，但是列克星敦却依然是温柔的附和说道。
　　艾丝点了点头，如同轻柔的风般扬起嘴角，微笑着说道：“不知道从什么时候开始，我就不爱做梦了，也回忆不起小时候跟母亲在一起的时光。”
　　“只顾着变强，用手中的剑披荆斩棘的登临顶峰。——我，如同疯狂般渴求着力量。”她平淡的嗓音，娓娓道来的述说着，“最初是因为什么而想要成长，我似乎已经不记得了。”
　　“仿佛心底有一团黑色的火焰，那样的火焰，邪恶、暴掠，不断的驱使着我……”艾丝顿了顿，神色微妙起来，看着自己小巧的手，喃喃说道，“……哪怕是筋骨断裂，在那样的火焰的驱使下，只要有一口气在，我也不会退缩。”
　　“我其实很害怕的，只顾着变强，看不到周围的话，就像是个，——怪物！”她小小的身子缩了起来，白嫩的手臂抱着双膝。仿佛这样的姿势，才能够令她心安似得。
　　列克星敦没有插话，而是听着艾丝静静的说着，这样复杂的情绪，只有艾丝自己才能够领会清楚，也只有艾丝自己才能够解脱。
　　“……但是，列克星敦，突然被你的药水变成了小孩子的我。——我其实是很开心的，那心里的黑色火焰消失了，不见了踪影。”艾丝轻蹙的秀眉开始舒缓，语气也渐渐的重新趋于平稳，带着些许的轻快，说道，“因为太过于开心，昨天，我都不知道该用什么表情比较好了。”
　　是吗？是这样啊！原来如此，难怪之前感觉变成小孩之后的艾丝，神色比起以前更加的僵硬。
　　——列克星敦现在总算是明白了，因为心中欢悦，反而不知道该用什么表情来应对吗？
　　这可真是，让人不知道该怎么评价的好。
　　“抱歉，说了奇怪的话……”艾丝俏脸略微羞红，垂下了视线。
　　“不不~没事的。——其实，笑起来就好了，笑起来~”列克星敦顺着气氛，用双手捏起艾丝滑腻柔软的脸蛋，说道，“不知道用什么表情的话，就笑起来吧。”
　　“嗯，我会、尝试一下的。”艾丝并没有拒绝，虽然她已经不是小时候活泼的她了，疏于感情……
　　……但是有些东西还是不会变的，就是那种愿意尝试、并且全力以赴的心态。
　　——谢谢你，列克星敦。再一次的，在心底，她重复着道谢。
　　作者留言：
　　PS1：今天大清早的这会儿起来看收藏，太太我发现竟然两万了？！
　　……这个好哇！多少次迈上两万，最终折了腿，看来太太我还是可以的嘛~~~
　　谢谢泥萌大家一直以来的支持，太太我今天依旧炸鱼！……表示感谢！


第二十三章：艾丝在列克星敦身上看到了老妈的影子？
　　因为仍旧是在远征途中的关系，早晨并没有太多的时间留给列克星敦和艾丝腻歪，很快就能够听到周围那渐渐喧闹嘈杂的动静。
　　不过，虽然时间并不算太长，但是列克星敦却有种感觉。自己和艾丝之前的关系，似乎比起之前要更加的亲密一些。
　　……不，这应该不是她的错觉，而是真的就是如此。
　　或许是因为变成了小孩子、回忆起了童年，进而隐约的回想起了曾经的初心，艾丝的心绪变得比以前平静很多。
　　她如果说以前是表面看上去清冷、却内里焦躁的话，那么现在就像是一潭平静的湖水，宁静安谧。
　　那样的亲近列克星敦，也许不仅仅是由于这样的原因，跟列克星敦那温婉娴静的气质也有所关系。
　　——艾丝或许自己都没有意识到，隐隐的，她在列克星敦的身上看到了自己那温柔如水的母亲的影子。
　　“……差不多就这样了，里维莉亚，营地的布防工作就拜托你了。”匆匆的吃过简单的早饭，芬恩就在跟留守营地的精灵魔导士——里维莉亚悉心的叮嘱起来。
　　作为总揽全局的指挥官，如果不能够将各种情况考虑得面面俱到的话，很容易因为一点点的误差而造成整个团队的伤亡。……这是他，所不容许的。
　　“嗯，交给我就行了，你安心的完成委托吧。”里维莉亚点了点头，将芬恩的嘱托默默记下。
　　她忽然似乎想到了什么，目光深邃，遥望向了那将要出发进行任务的第二组——列克星敦、缇欧娜、缇欧涅以及蕾菲亚，她们的方向。
　　“你是不是早就有这样的感觉呢？觉得，那个叫做列克星敦的女孩，能够影响到艾丝？”里维莉亚若有所指的轻声询问，这样说道。
　　芬恩也顺着里维莉亚的目光，看向列克星敦那边。
　　“……嘛~多少猜到一点点，我也只是顺势而为罢了。”他将那超过他两个身高的长枪搭在肩上，微笑着说道，“因为我感觉，如果是那样温婉的女孩的话，应该是能够触动到最近因为勉强自己变强、而渐渐有些迷失的艾丝的。”
　　“唔，嗯~事实证明，你的眼光没错呢。”里维莉亚嘴角扬起了些许笑容，附和说道。
　　感觉她似乎心情很不错，平时紧绷着的肃穆的神情，也柔和了些许。
　　“是的，但是这估计也只是权宜之计，暂时将艾丝压下去而已。如果有什么变故的话，或许会反弹的更加强烈。——这也说不定呢。”芬恩半睁着眼睛，用些许开玩笑的语气说道。
　　“这也只能够希望列克星敦和蕾菲亚她们，能够慢慢的将艾丝心里那迷失的躁动磨平掉呢。……目前而言，只是时间的问题了。”里维莉亚微微的颔首，赞同的说道。
　　作为守望着艾丝一路成长的长辈，艾丝过分追求强大的力量——这样极端危险的心意，芬恩和里维莉亚是看在眼里的。
　　只是，身处于他们这样的立场，却实际上有种很不方便的、容易畏首畏尾的感觉。
　　过度的干涉，其实并不是一件好事。
　　最好的办法，大概就是像这样，希望能够通过周围的同伴，潜移默化的让艾丝重新意识到那些、应该明白的东西。
　　“总之，时候不早了，我也该出发了。”芬恩话锋一转，神色轻松的结束了对话，然后向着早就等待着的执行任务的队伍那边走去。
　　列克星敦这边，看到了芬恩往这边走来，就知道差不多该出发了，于是也就很快速的了结了闲聊的话题。
　　“列克星敦，路上小心~”艾丝俏生生的站在旁边，扬起视线看着列克星敦，温和的说道。
　　她倒是有好好的听取列克星敦的提议，不知道该露出什么样的表情的话就多笑笑。只是，那抽搐的嘴角，以及生硬的、看上去极为勉强的笑容，让人有种忍俊不禁的感觉。
　　“噗~哈哈哈哈哈……”旁边一队的狼人伯特，看到艾丝这样古怪的模样，很不客气的捧腹大笑起来，“喂喂~艾丝，你这是什么表情？报丧吗？难道变小了之后整个人都坏掉了吗？”
　　听到他的嘲笑，艾丝顿时脸色一沉，略微的嘟起嘴来，有一种无言的挫败感。
　　“你给我闭嘴！蠢狼！不说话没人把你当哑巴！”作为艾丝非常好的朋友，缇欧娜可是有着暴脾气的。
　　看到艾丝似乎很窘迫，几乎是如同针尖对麦芒一样，她言辞锐利的就跟狼人伯特顶起嘴互骂起来。
　　“嗯，艾丝，我会小心的。”列克星敦对着艾丝微微的点头示意，然后看着相互之间越骂越来劲的伯特和缇欧娜……
　　……眉梢微垂，挠了挠脸颊，俏脸上浮出了极为无奈的笑容，看上去格外的困扰。
　　“是不是觉得不习惯？嘛~伯特这家伙嘴就是欠，跟缇欧娜这样互骂已经是很常见的事情了，习惯就好。”作为二队的指挥，亚马逊中的姐姐——缇欧涅冷眼的看着兴致勃勃叫骂的妹妹，耸了耸肩，对着列克星敦说道。
　　“好了，不要闹了。”芬恩似乎也是对这样的事情是习以为常，只是不咸不淡的制止了一句。
　　然后，他就提着长枪，目光一一的扫过所有执行任务的成员，嘱咐说道：“按照原计划行事，不要停留，取到泉水后赶紧退回营地。——如果遇到危险的话，可以放弃。有没有疑问？”
　　“没有！”
　　“明白了，团长！”
　　“团长，放心，完全没有问题哦！”
　　……诸如此类的话语，伴随着高昂的斗志喧哗而出。
　　在洛基眷族留守营地的同伴们的目送下，所有的人都神色凛然的踏上了路途，向着第51层任务地点进发。
　　“说起来，艾丝好像变化蛮大的啊~”扛着那超重而且威力极大的大双刃——乌尔加，缇欧娜走在路上，就像是找话一样，随口说道。
　　“嗯，确实有这样的感觉，不过具体说不上来。”缇欧涅点了点头，附和说道。
　　她将目光看向落后一两步距离，和蕾菲亚走在一起的列克星敦，若有所思的说道：“可能，和列克星敦有关系吧？毕竟，她们两个昨天睡在一起。”
　　不管从哪个方面来看，列克星敦都是令人觉得不可思议的女孩子啊~
　　脑海中回想起和列克星敦相遇了之后，发生的事情，心里面唏嘘不已，这样想到。
　　作者留言：
　　PS1：最近的网络又炸了……真的好过分耶！
　　……难道我写小说那么一点点的网络都不行吗？云端什么的，真姬儿菜！（扔杯子，掀桌）


第二十四章：舰娘在这种狭窄的地方战斗，真的是有够受罪的啊！
　　“——那么，我上咯~！”随着一声中气十足的吆喝，缇欧娜向着汹涌冲来的怪物拔腿狂奔过去。
　　那被她小麦色的纤瘦胳膊、甩动得虎虎生风的大双刃，厚重得难以置信，卷动风压，朝着眼前瞪大了眼睛的怪物们挥砍而去。
　　“喝啊——！”这样的一声断喝，如同平地中惊雷爆炸，大刀一砍便是一刀两断。连那怪物的胴体，都在斩击所携带的蛮力作用下，被轻而易举的掀飞出去。
　　根本就不去看那怪物的尸骸一眼，缇欧娜就就像是被本能驱使着一样，踏着强而有力的步伐，向着下一只怪物厮杀过去。
　　——这样的姿态，就好像是战意如龙的狂战士，仅仅凭借那高昂的斗志，就给人一种势不可挡的错觉。
　　“缇欧娜！——笨蛋，别冲的太快啊！”作为姐姐的缇欧涅，看到妹妹那没脑筋一样的只身突入敌阵，不由得气急败坏的怒斥起来。
　　这边可是带了两个后卫啊，作为一个保护后排、阻挡怪物攻势的前锋，你冲那么前面干什么？
　　“知道了啦！”缇欧娜头也不回的就回应了一句，然后大双刃挥舞起刀光剑影的帷幕，将意图靠近列克星敦和蕾菲亚的怪物们斩杀殆尽。
　　黑犀牛——
　　——这是采取了前倾双脚的步行姿势行进的犀牛型怪物。
　　尽管身高还不到两米，但是肌肉结实的体魄、宛如磐石般的身躯，也确实无愧于大型怪物的名头。
　　头部鼻尖处，一长一短的两个尖角锋芒烁烁，冲撞而来，就仿佛是沉重的铁塔倾倒而下那样，气势汹汹得令人惊骇。
　　然而——
　　“喝呀——！”缇欧娜自由惬意的挥舞着大双刃，就算那怪物们的皮肤坚硬得如同铠甲一样，在她这样凶残的亚马逊女孩面前，也会被轻易的砍成碎片。
　　缇欧涅实在是拿自己这个战斗笨蛋一样的妹妹没什么办法了，但是好悬这货还知道守护一下后排的两个女孩……
　　……这让作为全队指挥的她，心累的同时，也悄悄的松了口气。
　　与战斗风格大开大合的妹妹不同，姐姐缇欧涅要稍微的冷静沉稳一些——当然，如果不将她惹怒的话。
　　精巧的飞刀如同一抹残月，蕴藏着锋芒，随着她不停的挥动手臂，当即就是化为一抹流星，将妹妹不小心放过的漏网之鱼悉数射杀。
　　“唔，蕾菲亚的咏唱，也该差不多了吧？”缇欧涅分出心神，稍微的往身后瞥去，喃喃的低语起来。
　　这里是地下城的第51层，宛如盘根错节般的迷宫一样的这片区域，在整个地下城都属于非常罕见的。
　　平面的墙壁、地板、天花板，就仿佛是被细致的设计并建造而成似的。方正的地下天然通道，形成了数不清的转角以及十字路口，稍有不慎就会迷失方向。
　　站在那既不是石头、也不是泥土的石墨色墙壁边上，列克星敦和蕾菲亚跟缇欧涅相隔数步之远，紧紧的盯着前方的战局。
　　这样的一条直线一样的通道，她们已经是第五次遭遇怪物了。
　　……只是，这一次的数量是极为可观的一大群，仅仅凭借作为前锋的缇欧娜以及作为中坚指挥的缇欧涅的话，不免还是有些捉襟见肘，短时间根本解决不掉。
　　“……啧~”这样狭窄封闭的迷宫地形，就算是天花板有着数米之高，却依旧让列克星敦有种棘手的感觉。
　　她现在是整个团队的后卫之一，发动冲锋的工作根本不会落到她的肩上，因此任务只需要用舰载机进行火力压制即可。
　　但是——
　　因为空间受到极大的限制的缘故，列克星敦根本就不能够释放多少的舰载机。那寥寥数架的舰载机，比起预先的效果来说，差太多了。
　　虽然，那子弹‘突突突’的、如同雨打芭蕉般的声响，很好的惊吓到了那些黑犀牛，扰乱了它们的攻击势头，但是实际杀敌的效果真不是很大。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：MMP！本姑娘是个舰娘啊，这种狭窄的地方战斗真的是有够受罪的！’收录达成~！
　　…………
　　虽然因为不是舰娘的世界，雷达的效果范围从几十海里硬生生的被压制到了百来米左右，但是也已经足够了。
　　纵观全局的列克星敦，很好的把握着战机，有意无意的，总是能够在适当的情况下，化解后排可能面临怪物冲阵的威胁。
　　托这样的福，作为破局唯一希望的、全队的炮台——蕾菲亚，才得以安全舒坦的吟唱优美的咒文。
　　“【——掠夺者在前，拿起你们的弓。回应同胞的声音，搭箭上弦！】”给人一种过分压抑的空间中，蕾菲亚依然面对着超乎寻常的压力。
　　目睹着缇欧娜、缇欧涅这样的前辈，以及心中憧憬的列克星敦大人神勇奋战的英姿，——即便是这样压倒性的局势，她咏唱魔法的音调也因为紧张而带着些许的颤抖。
　　不能够扯后腿，我要，更加的努力一些！
　　平举着细长的法杖于跟前，蕾菲亚水蓝色的眼睛摇曳着强烈的意志。
　　她想要展现自己的价值，更加的接近那仰慕的少女，然后……撇开心扉，倾诉心中的、那如同火烧般真挚的情谊。
　　…………
　　（哦哦蕾菲亚你好厉害怪物轰的一下就全部不见了呢）
　　（诶嘿嘿哪里哪里比起列克星敦大人我还差得远）
　　（没有啦蕾菲亚你真的超厉害哦我都有些迷恋上你了）
　　（真的吗蕾菲亚我好高兴呼嘿嘿列克星敦大人再多多夸奖我一点点嘛）
　　…………
　　——诸如此类的幻想，几乎是不由自主的在脑海中闪过，浮想联翩。蕾菲亚小小的走神，紧绷着的俏脸都松弛下来，软软的、甜蜜蜜的笑。
　　然而——
　　“——吼噢噢噢噢噢噢！”
　　凄厉到令人觉得毛骨悚然的嘶吼，突如其来，蕾菲亚身边的墙壁碎裂了。随着碎石爆炸而出现的，是一头红紫色泽交杂的巨型蜘蛛。
　　那是有着宛如刀枪般尖锐的八只脚的、以及狭长得令人战栗的复眼的‘畸形蜘蛛’，从刚一诞生，就仿佛认准了目标一样，向着蕾菲亚撕咬过去。
　　作者留言：
　　PS1：好不开森啊！捞了一下午又没有捞到列克星敦，太太我这是跟列克星敦无缘的节奏吗？……明明我辣么喜欢她~
　　PS2：稍微的有点空了，今天晚上去玩艹猫学习学习吧！……至于学习什么，泥萌懂得（滑稽）


第二十五章：蕾菲亚，应该更加自信一点哦，我会在你的身边的
　　措手不及的变故陡然发生，让轻唱着魔法咒文的蕾菲亚顿时当场呆滞，婉转优雅的嗓音也仿佛被扼住了喉咙一样，戛然而止。
　　地下城是活着的，这是所有冒险者都知道的事实。
　　它就仿佛是孕育着所有怪物的母胎，怪物便是从那些周围的岩壁中被诞生，从一出现，就是能够凶悍战斗的完全体。
　　仅仅只是Lv.3的程度，并且还是属于那种不善于近身战的炮台性选手……
　　……面对这样凶悍狰狞的怪物，蕾菲亚此刻除了浑身颤抖，似乎没有别的办法，纤细的、裹着白丝的玉腿仿佛灌了铅一样，根本动弹不了。
　　“糟了！——蕾菲亚！”身后的动静实在是太大了，时刻关注着整个战局的缇欧涅，想要忽略都难。
　　那只畸形蜘蛛诞生的位置也好，时机也好，都实在是太过于微妙了。
　　她刚好是全力扔出两把飞刀的、旧力未去新力未生的阶段，根本没有办法来得及救援。
　　而此刻，怪物已经杀到了蕾菲亚的跟前，咆哮声震耳欲聋。
　　“——呀啊啊啊啊！”蕾菲亚被怪物扑面而来的凶戾气息吓得脸色苍白如纸，几乎是下意识的，惊声的尖叫起来，尖锐的嗓音高亢得仿佛要将云霄贯穿似的。
　　然而，就在这时——
　　咚！
　　柔顺如丝的亚麻色秀发，曼妙婀娜的倩影英姿飒爽，同样身处在后卫的位置、里蕾菲亚几步之远的列克星敦……
　　……她那小巧精致的白皙秀拳，携带着仿佛要将山岳都给悍然击碎的气魄，拳出如流星，猛地一击将那巨型蜘蛛轰的倒飞出去。
　　轰！
　　伴随着振聋发聩的轰动，巨型蜘蛛被那可怕的力道打的嵌进了墙壁里，八条腿颤悠悠的蹬了蹬，然后没有了动静。
　　从墙壁里面蹦跶出来，就给我滚回墙壁里面去。
　　——虽然列克星敦什么都没有说，但是其他缇欧娜、缇欧涅和蕾菲亚看着那英武的身姿，却是脑海中浮现出这样的想法。
　　“喂喂~假的吧？这到底是我是前锋还是列克星敦是前锋啊？”缇欧娜将不识抬举进犯跟前的黑犀牛轻易砍杀，然后嚷嚷了起来，瞪大了眼眸。
　　我还想问呢！姐姐缇欧涅没好气的吐槽了一句，然后心有戚戚的看了一眼被列克星敦摁回墙壁的怪物，只觉的后卫有这样的近身实力、实在是有点恐怖了。
　　“你没事吧？蕾菲亚？”列克星敦可不知道缇欧娜缇欧涅姐妹已经看的眼睛发直，整个人都惊呆了。
　　她柔软的素手轻轻的拂过自己有些纷乱的头发，将发丝撩到耳后，然后转过来，笑盈盈的对着跌坐在地上的蕾菲亚关切的询问。
　　用心神控制着舰载机继续保持输出，列克星敦来到蕾菲亚的跟前，也不迟疑，就是伸出了白嫩修长的手。
　　“能站起来吗？来~”她真的是太过于温柔了，那一抹柔柔的浅笑，蕾菲亚都感觉心底的阴霾都仿佛被驱散开来了似的。
　　“嗯~……谢、谢谢，列克星敦大人~”蕾菲亚双颊泛着动人的羞红，手微微的抬起、在空中犹豫彷徨了一下，然后搭在了列克星敦的手上。
　　“啊，魔、魔法……对不起，列、列克星敦大人，我又拖后腿了……”站起来后，蕾菲亚忽然间想起刚才的事情，不免歉疚得眼角含泪，原本欣喜的情绪跌落谷底。
　　不小心的，她又扯后腿了，没能够释放出魔法将这些怪物全部歼灭，反而还让列克星敦大人、以及缇欧涅和缇欧娜这两位前辈那样的担心……
　　“列克星敦大人，呜~我、我是不是很没用？”蕾菲亚稍微的抬起了些许湿润的视线，有些自我厌弃一样的低声说道。
　　她痛恨自己的怯弱，诅咒自己的胆小，明明有着那令老师——里维莉亚都为之赞赏的强大火力，却在关键时刻总是掉链子。
　　“不是的哦~”列克星敦看到蕾菲亚露出这样令人心碎的表情，也顾不上现在是在战斗中了。
　　她含着那一抹如同春风般柔和的微笑，略微前倾着身姿，伸出双手贴在蕾菲亚滑腻细致的俏脸上，温柔的为她拭去眼泪。
　　“该说对不起的，应该是我哦~”列克星敦的嗓音从来都是这么的柔婉，就仿佛是汨汨流淌而过的清泉般，舒缓得令人心醉，“我曾经答应过里维莉亚，要好好照顾你的。——现在看来，我真的很不称职呢~”
　　当然，里维莉亚的当时的意思是，让她照顾一下蕾菲亚而已，并没有要求做到这样的程度。——但是，列克星敦是不会在意这种细节小事的。
　　对于她来说，想要保护这个楚楚可怜的精灵少女，这就足够了。
　　列克星敦的心，悸动而且活跃，不知道到底是怀着怎样的心情对这个女孩。只是清楚一点，她，想要保护这个娇弱的妹子。
　　“我说，你们调情也要看看形势啊，我们可是在这里打生打死呢！”几乎如同洪水般倾泻出全身战力的缇欧娜，终于是费劲的将怪物们悉数扫尽。
　　跟在姐姐缇欧涅身边向着列克星敦和蕾菲亚走来，她带着调笑的语气这样说道。
　　“呜~，呜~~~”蕾菲亚接受着列克星敦亲昵的爱-抚，却是因为缇欧娜这一句调侃而俏脸更加的绯红。低垂着头，她的耳朵害羞的一颤一颤，轻轻的呜咽起来。
　　那样的可爱，就像是呦呦而鸣的小鹿般纯情的过分，格外的惹人怜爱。
　　“辛苦了，列克星敦，多亏了你救援及时，否则后果不堪设想。”缇欧涅环着双臂、衬托出那沉甸甸的酥胸，对着列克星敦温和的说道。
　　稍微的看了看，即便是被笨蛋妹妹戏弄得脸颊通红也不愿意离开列克星敦身边的蕾菲亚，她饶有兴趣的笑了笑。
　　看样子，蕾菲亚这是沦陷的很彻底啊。
　　“其实，有着里维莉亚的保证，蕾菲亚你的等级虽然比起怪物来说要低一点点，但是还是很有效的。”列克星敦在蕾菲亚失望的目光中，收回了手，然后耐心的指摘出来说道，“所以——更加的，更加的，自信一点点就好了，我会在你的身边保护你的。”
　　作者留言：
　　PS1：炸鱼炸鱼，鱼鱼们快点粗来哦！
　　……手头上的月票、推荐票和刀片什么的，分一些给太太我吧！


第二十六章：讲道理嘛~每个舰娘都可以算是一个移动仓库哦！
　　“……列克星敦大人~”蕾菲亚那晶蓝色的眼眸、盈眶的泪水荡漾得更加的厉害了，她双手交叠着握拳在胸前，只觉得感动的心绪悸动不已。
　　“是喔~蕾菲亚，你就是应该自信一点点嘛。”缇欧娜将自己定制的大双刃‘铿锵’一声钉在地上，然后随意的在空中比划了起来。
　　“蕾菲亚你是‘魔力’的能力值……呃，怎么来着？明明洛基有说过的……”她挠了挠头，想了两下，“啊！——对啦对啦！是‘特化’嘛~练度什么都满了，用技能一下子就能够将这些怪物全部杀死哦！”
　　“这……是、是的呢~~”讲到了自己本该引以为豪的能力，蕾菲亚就瞬间的仿佛失声了一样，失去了反驳的借口。
　　晃了晃浓金色的单马尾秀发，她回头看看位于自己脖子和肩膀一下的背部，那被自己眷族的神灵——洛基所携刻下的神圣文字。
　　‘神之恩惠’，又被简单的称为能力值。其文字的组合，就像是铭刻在背部的碑文一样。
　　通过以眷族从事的事实或者现象作为依据转化为‘经验’，由诸神提取出来借此提升他人的能力，从而发掘出新的力量。
　　对于向蕾菲亚、艾丝她们这种下界的人来说，神之恩惠终究只是促进剂，还需要自己不断的磨炼以及成长。最简单直接的，莫过于跟怪物战斗而积累经验。
　　——神灵赐予的恩惠，确切来说，只不过是发掘出潜在力量的种子而已。
　　蕾菲亚的等级是Lv.3，而且特别加强了与‘魔法’相关的‘魔力’的能力值，属于彻头彻尾的后卫炮台型魔法师。
　　缇欧娜说的是没错的，如果完全能够展开了魔法的话，就算是在空旷的地方全数投放舰载机的列克星敦，火力也是略逊一筹的。
　　“呼~唉……我，真的能够做到吗？刚才也是，要不是列克星敦大人，我根本就无法完成自己的使命，只能够白白丧命。”蕾菲亚情绪有些低落，口气略微的显得哀婉忧愁。
　　她握着法杖的手紧了紧，然后有些苦闷的说道：“我，我连我自己一个人都保护不了……”
　　“……哈啊~”缇欧涅没好气的瞪了一眼有点弄巧成拙的妹妹，叹了口气，然后劝慰说道：“蕾菲亚，你跟我们做的事情不一样的，——这点你要弄清楚。”
　　“让你遭受到那样的危机，没能够将魔法咏唱出来，其实是我们的过失，没能够保护好你。”她竖起了自己的食指，很是郑重的说道。
　　列克星敦对此也是深表赞同，点了点头，温和的看向蕾菲亚，说道：“所以，……我说过的，我会在你的身边，保护你的。”
　　既然大家、尤其是憧憬的列克星敦大人都说到这个份上了，蕾菲亚也只能够抿了抿嘴，然后强自的打起精神来。
　　这种事情已经不是第一次了，每一次她都会感觉到深深的痛苦，但是……
　　……她稍微的抬起视线，偷偷的瞥了瞥温柔微笑的列克星敦，只觉得心跳的很快。
　　这一次不一样了，列克星敦大人说过，会陪着我的话……或许，不，是一定！我下一次一定能够做到的。
　　——蕾菲亚打从心底里，这样坚信着。
　　看到蕾菲亚打起精神来，作为指挥的缇欧涅笑了起来，然后拍了拍手，宣告说道：“好了，我们快点打扫战场吧！——列克星敦，你的随身空间还能够装吗？”
　　“没有问题，不论是魔石，还是掉落的道具，都可以的。”列克星敦不以为意的笑了笑，说道，“堆放到一起，然后我就可以收进去了。”
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：随身几个足球场的空间，就是这么的任性！’收录达成~！
　　…………
　　“啊啊~所以说，不管几次，都觉得随身空间什么的真是方便呢，到底怎么弄的？”缇欧娜放下手中的大双刃，然后轻车熟路的过去在怪物的尸骸上摸索起来。
　　蕾菲亚也是，她因为精灵的习性而稍微的爱干净一些，戴着手套，才敢将手探进怪物的伤口处，去掏里面的魔石。
　　作为怪物最为核心的，几乎是宛如心脏般的玩意儿，魔石只要被挖了出来的话，那么怪物的尸骨就会褪色、并且灰化，进而飞灰湮灭消失。
　　当然有些特殊的器官什么的被保留下来的话，那就是有着很不错的价值的‘掉落物品’，算是和魔石一样，探索地下城的收入来源之一。
　　虽然有着列克星敦展开了百来米范围的雷达在扫描，警戒与否其实不是很重要，但是缇欧涅还是如同眼神锐利的凝望四周。
　　“总觉得，气氛有些不对劲……”突然间，她喃喃低语，对着身边的列克星敦说道，“呐~列克星敦，你探查到什么没有？”
　　“方圆百米，我并没有探查到怪物。”列克星敦摇了摇头，回答说道。
　　她这样的回答，让缇欧涅的眉头蹙的更深了，亚马逊战士敏锐的战斗直觉告诉她，似乎有着什么不好的事情要发生。
　　不一会儿，魔石、以及那些黑犀牛的角化作的掉落材料被堆放在了列克星敦的跟前。
　　列克星敦很是随意的挥了挥手，虚空中就荡漾漂浮起了、宛如水波流转般的涟漪。那涟漪渐渐的，如同细腻的湖水般将所有的物品吞没。
　　“呐呐~列克星敦，你的随身空间多大啊？”缇欧娜看着这样一幕，格外感兴趣的问道，“这一路上你都放了很多东西了吧？”
　　“唔？还好吧~”列克星敦愣了愣，旋即不以为意，说道，“我的舰装空间，嗯，就是随身空间的话……要论起大小，应该有好几个我们营地的岩台范围那么大吧。所以说，这点东西真的不算什么。”
　　“诶？这么大？”缇欧娜张大了嘴巴，整个人都惊呆了。
　　别说是她，就连缇欧涅和蕾菲亚都觉得匪夷所思。
　　——这列克星敦根本就是个移动仓库啊，有她在还要什么支援者？远征的资源想放多少就放多少啊！
　　好厉害！
　　然而，就在这时——
　　“不好！”列克星敦俏脸上神色骤变，略带焦躁的急促说道，“缇欧娜、缇欧涅，还有蕾菲亚，我们赶紧走！——麻烦大了！”
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我大清早起来惯例性做任务捞一发船……
　　……果不其然，列克星敦已经抛弃我了，还是加加比较亲我~~~（捂额，叹气）
　　话说回来，‘龙'——这是啥？顺手捞出来了，可是完全不知道是谁啊！
　　不过看着是兔耳娘的话，估摸着太太我已经知道是日本船了……（滑稽，自动的）


第二十七章：特么的，你行你上啊！不行别BB啊！
　　列克星敦的这番话实在是令所有人始料未及，有种太过于突然的感觉。
　　但是，缇欧娜、缇欧涅以及蕾菲亚都是经常混迹在波谲云诡的地下城的冒险者。先不论到底发生了什么事情，她们就已经如同反射般的跟着列克星敦转移起来。
　　在快速奔袭的期间，缇欧涅凝声的询问说道：“怎么了？发生了什么事情？”
　　“我探查的范围是百米，刚才不知道发生了什么，就一大群的怪物疯狂的向我们这边涌来。”列克星敦涩然的苦笑了一下哦，然后给所有的人解释说道。
　　听到这样的话，缇欧娜、缇欧涅以及蕾菲亚便是心中悚然一惊，有种荒谬绝伦的感觉。
　　“不可能吧？这种大规模的怪物潮根本不常见，而且……差不多百米的距离，这种程度怪物根本不可能发觉到我们的存在的。”缇欧娜瞪着眼眸，不敢相信的嚷嚷着说道。
　　“你问问我问谁啊？”列克星敦没好气的白了一眼缇欧娜，说道，“我只能够探查百米范围的敌人或者同伴，至于地形，根本就不会显示在我的脑海里的。”
　　讲道理嘛，你指望一个专门用于海战的战舰雷达，能够给你探查地形？
　　……除非是岛屿那种比较明显的，那还好。这边迷宫形势错综复杂，根本就弄不清楚好吗？
　　“唔，对了，忘记说了。”忽然，列克星敦的神色一凛，紧接着幽幽的说道，“芬恩、加雷斯他们的第一队，已经跟那些怪物相遇了。然后，似乎稍微的交手了一下，就赶紧往着我们这边逃跑过来。”
　　“……唔~嗯，要是不出意外的话，再往前方两个十字路口我们就应该会相遇。”她稍微的估算了一下距离，以及时间差之后，说道。
　　“骗人的吧？——连团长都？！”热慕着小人族首领的缇欧涅，惊声的娇呼起来，充满了难以置信。
　　在她心中冷静沉稳，战力卓绝，宛如英雄般的团长，竟然也被那些怪物给击溃掉了？
　　没有人怀疑列克星敦的话是否有误，之前一路前进过来的时候就已经证明了这一点，她的探查是完全准确的。
　　既然连Lv.6的第一级冒险者——芬恩、加雷斯他们都被那些怪物群击溃，她们这边就更加的不用说了。
　　缇欧涅、缇欧娜，还有蕾菲亚都一个个脸色沉沉的，格外的凝重……
　　……就连时刻关注着雷达那边怪物的趋势、推断它们走向的列克星敦，也是额头上泌出了细密的香汗。
　　“这一层除了守护卡德摩斯之泉的强龙以外，好像除了黑犀牛以及畸形蜘蛛以外，貌似并没有什么别的怪物啊。”缇欧涅用手摩挲着下巴，细细的分析说道。
　　“那十有八九就是那个啦~……异变？对，异变！”缇欧娜扛着厚重感十足的大双刃，补充的说道。
　　这让几个女孩子心情更加的糟糕了。
　　作为冒险者，最重要的就是情报了。而相应的，最为讨厌的，就是那种出乎预料之外的‘异变’。有许多冒险者，就是因为猝不及防的变故，而丧失了性命。
　　“——来了！”列克星敦忽然提醒一声，紧接着就能够听到越来越近的、复数的匆促脚步声传来。
　　“嗯？！”
　　“你们也？！”
　　“——团长，果然遇到你们了！”
　　在十字路口中相会，两边队伍的成员们带着些许的惊讶，汇合在了一起，一同的向着营地的方向——第五十一层的入口那边狂奔而去。
　　就仿佛是被什么在后面追赶着一样，所有人都是颇为狼狈、马不停蹄的奔袭着。
　　“团长，你们任务完成了没有？遇到了什么？”缇欧涅边跑着，边凑到芬恩的身边，说道，“我们这边因为列克星敦突然示警的缘故，没能够接近到强龙的地盘去获取泉水。”
　　“任务失败了，赶紧回营地。”芬恩脸色似乎有些不太好看，但还是耐着性子给列克星敦她们这边几个女孩子，将发生的惊变娓娓道来。
　　“青虫？！”
　　“目测有上万只？！”
　　“不会吧？——连稀有的金属锻造的武器都能够融化的体液？！”
　　缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚以及列克星敦等几个女孩子轻呼起来，顿时明白了，也能够感觉到这些怪物是何等的棘手。
　　那极为客观的数量，以及让冒险者赖以作战的武器都轻易溶解的体液……
　　……这些怪物就算是杀死了，也根本不讨好啊。
　　难怪芬恩和加雷斯他们这些Lv.6的强者，都要暂避锋芒。
　　“啧，鬼知道这群家伙是从哪里来得，连强龙都被杀得只剩下白骨了。”伯特啐了一口，很不爽的扛着作为一队支援者的劳尔，说道。
　　对，就是扛着。
　　列克星敦和蕾菲亚她们，从芬恩口中慢慢的得知了事情的经过，不由得将同情的目光往劳尔看过去。
　　这家伙是最先发现情况的，然后不小心的，砍杀了一个青虫就被溅出来的体液淋了个通透，现在就只有躺尸等着回去用魔法药水治疗了。
　　“想要将那些青虫歼灭，最好的办法，就是在空旷的地方施展高强度、高杀伤力的魔法才行。”芬恩这样说着，将目光投向了在列克星敦身边乖巧听话的蕾菲亚，说道，“蕾菲亚，如果给你一个围三缺一的宽阔空间，由我们堵住入口的话，能不能做到一击全歼？”
　　“可、可以，我、我会努力的试一试的。”蕾菲亚愣了愣，旋即俏脸上浮现出一抹显而易见的紧张，柳眉倒竖，目光澄澈而坚定的说道。
　　这一次，她一定会做到的，她要将自己那引以为豪的火力、以及魔法，展现给列克星敦大人看。
　　“喂喂，我们现在需要的不是你这种小咖的保证啊，给我一定做到啊！”狼人伯特依旧是言辞那么的锐利，给人一种性格恶劣、不好相处的感觉。
　　蕾菲亚被他这么一说，就更加的紧张了。
　　“蠢狼！你想打架吗？有本事你去冲阵啊！——不行就别嚷嚷！”缇欧娜又跟伯特对上了，一脸嫌弃，争锋相对的意味简直是浓郁到令人困扰的程度。
　　…………
　　——事件CG‘缇欧娜：特么的，你行你上啊！不行别BB啊！’收录达成~！
　　作者留言：
　　PS1：太太我感觉自己超不擅长写战斗……泥萌还是凑合凑合看看吧~~（动稽不纯）
　　……昨天鱼鱼太狡猾，炸鱼的效果不咋地，今天太太我不炸鱼了~~


第二十八章：不容易啊，作为后方的炮台终于成功放出魔法了！
　　“可是，团长，我有问题！”缇欧涅跟在芬恩的身边，稍微的举起手示意，接着说道，“那些青虫的体液会溶解武器。无论是白刃战还是贴身猛攻，都对我们非常不利。”
　　“所以——”她略微的顿了顿，朗声的询问说道，“我们应该怎么守？”
　　这番话已经算得上是一针见血了，将眼前微妙的形势给直接点明了出来。
　　霎时间，听到这话的所有人，疾跑的同时，都将视线一齐的汇聚到了芬恩的身上。
　　“这就要看列克星敦的了。”芬恩眼中闪烁着睿智的光芒，胸有成竹的一笑，看向列克星敦问道，“列克星敦，在宽敞的地方，你的那些机械完全发挥出来，应该能够压制住那些青虫吧？——只要堵住入口就行。”
　　“如果是宽阔的空间的话，完全没有问题。”列克星敦略微的沉吟了一下，估算了一下自己的消耗之后，信誓旦旦的说道，“倒不如说，如果在之前第49层的大荒野，这些青虫再多我都能够一扫而尽。”
　　她很有自信，话语也说的很满。
　　但是，曾经见识过列克星敦在第49层的大荒野、驾驭着如同黑云般轰鸣的飞机驰骋战场的英姿，几乎所有人都不会去怀疑其中的真伪。
　　“前方的左转之后，那个房间很宽阔，和我们营地的岩台差不多。”芬恩即便是快速的奔袭，语气也是不见一点点的焦虑，平缓的说道，“我们围城防线，将蕾菲亚守在里头。冲出入口的青虫由列克星敦压制，而漏网之鱼，就用巧劲将它们打回去。有没有疑问？”
　　“——没有！”
　　“就这样吧。”
　　“啊啊~用不了武器真的是——”
　　随着芬恩渐渐的将歼灭的计划构筑达成，列克星敦、蕾菲亚等人已经进入了那敞亮的房间。
　　虽说第51层的地形，是属于迷宫一样平整的样式。但是正因为是迷宫，这样宽阔的房间只要找的话是能够找到的。
　　她们所要进行任务的、由强龙守护的卡德摩斯之泉，也同样是在这样类型的大型房间内。
　　“列阵！——蕾菲亚，抓紧时间，咏唱！”芬恩如同咆哮般的一声断喝，随之便是所有人严阵以待。
　　轰隆隆——
　　就仿佛是决堤的洪流般倾泻而来的轰鸣，在那入口处清晰的传来。
　　那就仿佛是千军万马在奔腾一样，整个迷宫的通道、以及脚下的大地，都能够清楚的感觉到颤抖。
　　“——【高傲的战士啊，森林的射手队啊。进逼的掠夺者在前，拿起你们的弓。回应同胞的声音，搭箭上弦！】”
　　蕾菲亚端正的平举着自己的法杖，随着那宛如高歌般的咏唱……
　　……纤纤玉足的脚下、那粉红色的精致高跟鞋的下方，如同火焰般燃烧的魔法阵旋转而出，散发着仿佛火粉一样的光粒，呼啸起风浪。
　　这一次，我一定要完成魔法，一定要、帮到列克星敦大人，还有大家！
　　蕾菲亚的眼瞳中仿佛有着熊熊的烈火在燃烧，摇曳着坚强的意志。
　　虽然既有紧张也有些许的畏惧，但是视界前方的、那曼妙娉婷的倩影——列克星敦，给予了她努力的底气。
　　“小心，来了！注意保护蕾菲亚！”伴着芬恩示警的话落地，便是列克星敦操纵舰载机疯狂轰炸的爆鸣。
　　那些色彩艳丽、浑身臃肿得令人作呕的青虫，如同倾倒的江海般汹涌而来。汹汹如雪崩般的势头，给所有人一种沉重到压抑的胁迫感。
　　在双方还没有短兵相接的时候，列克星敦舰载机那洗地般的轰炸直接建功，无数的青虫被碾为齑粉。
　　轰、轰、轰、轰——
　　宛如山岳崩塌般的陨落的炮弹，袅袅的升腾起刺鼻的硝烟，比起天边的雷鸣都要更加的震耳欲聋。
　　“真是可靠啊！”芬恩将戴着的手套紧了紧，轻飘飘的赞赏了一句。
　　而后，他的身形如同矫健的猎豹，向着青虫潮只身突入。在他的身后，狼人伯特、缇欧娜以及加雷斯亦步亦趋、紧随其后。
　　缇欧涅暂时的任务，就是将伤势严重的劳尔、给用魔法药水先做简单的应急处理，然后包扎起来。
　　同时，要眼观八方的随时准备策应前线的同伴，用那寒星冷冽的飞刀。
　　“劳尔，振作点。”缇欧涅将劳尔放在地上，开始在自己的包裹里面翻找药水。
　　“没办法了，缇欧涅小姐。小的，我已经不行了，我快要死了……”劳尔哀嚎呻-吟着，明明还脉搏稳定、气息平稳，却说着如此垂头丧气的话语。
　　这不禁，让秉承着亚马逊女性粗暴豪迈脾气的缇欧涅，一巴掌直接抡下去，然后彻底的安静了。
　　“给我闭嘴！赶快好起来，不然我怎么去帮团长啊？！”她几乎是怒骂而出，将药水瓶子拧开，略微有些粗鲁的倾洒在劳尔的身上。
　　又不是团长，要是团长受伤缇欧涅可是千肯万肯的愿意伺候的。……区区劳尔，给你上药就不错了。
　　目睹着同伴们在前线神勇作战的身影，以及感觉到身边站着的列克星敦、她身上传来的那令人安定的气息，蕾菲亚杏眼圆睁，坚定不移的发出自己的声音。
　　“——【点起烈焰吧，森林的灯火。命你放箭，精灵的火矢】！”
　　清澈悦耳的琼音不断的念诵着咒语，她脚下展开的魔法阵的光辉、不断的在增强。
　　宛如精心架构出的多重圆环，以及复杂的纹路。不断攀升的浓金色照亮了她姿容绝美的脸庞。
　　“——【如雨骤降，火烧蛮族】！”
　　蕾菲亚的嗓音越发的高亢，就像是要荡开周围紧张的气氛一样，她高声的呼喊起来：“我要是施展了！”
　　心跳陡然间仿佛跳到了临界点，所掌控的魔法几欲喷薄而出的感觉，令她满心的欢喜。
　　这一次，由我来帮助列克星敦大人，还有大家！
　　听到蕾菲亚这样一声娇声的高喊，所有的人都用巧劲崩开袭来的怪物，而后轻盈如燕，退回了后方。
　　“——【齐射火标枪】！”蕾菲亚娇喝起来，手中修长的魔法杖散发着耀眼的光晕。
　　轻盈的挥动法杖，顿时仿佛无穷无尽的烈焰火雨充斥了整个窟室。
　　作者留言：
　　PS1：最近感觉越来越不会写感情戏了，唔嗯~~这是个问题……太太我果然还是得去玩玩艹猫学习学习（稽中生智）


第二十九章：终有一日，你会比任何人都要耀眼的！
　　熊熊燃烧的箭头型魔力弹在空中划过优美的弧线，杀向怪物。
　　发出巨大的燃烧声、风切声的箭头，命中并且强而有力的贯穿怪物，引发大火，炸碎地面，将整个房间都化为了怪物惨叫哀嚎的地狱。
　　比起列克星敦的轰炸要更加华丽、也要更加残酷的广范围魔法，营造起了一片灼灼燃烧的火海，热浪翻滚，连空气都仿佛要凝滞下来了似的。
　　“……好厉害啊~”列克星敦直视着这样壮观的景象，忍不住的发出了惊叹。
　　这是第一次的，她见识到了蕾菲亚那引以为豪的魔法。这样恐怖的火力、以及那样强大的威力，就算是她也逊色些许。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：魔法师果然是令人向往的职业啊，这种杀伤力超强的啊’收录达成~！
　　…………
　　“你看，果然有用嘛！一发，就一发耶！蕾菲亚超强的！”缇欧娜轻挥着拳头，欢欣鼓舞的嚷嚷着，同时，她却不忘挑衅般的看了狼人伯特一眼。
　　“啧，太大手笔了！里维莉亚也是，这些精灵……”看到了缇欧娜那挑刺般的眼神，狼人伯特梳理着自己的毛发，依旧言辞稍有些低劣的埋怨不已。
　　相比起来，胸怀宽广的矮人——‘重杰’加雷斯，则是朗声的大笑起来，豪迈的说道：“哇哈哈~这么大的魔法真的是看得很爽呢！”
　　确实，将那几乎充斥整个视野的敌人尽数全歼的、这样的广范围魔法，无论是品尝胜利的果实，还是欣赏那绚烂的效果，都会让人心情愉快不已。
　　“辛苦了，蕾菲亚。”列克星敦离蕾菲亚最近，温和的说道。
　　感觉到蕾菲亚似乎因为释放魔法用力过度的缘故，而娇小纤瘦的娇躯晃悠悠的几乎站不稳……
　　……列克星敦高跟鞋踏出清脆的步伐，疾步过去，将蕾菲亚搀扶了起来。
　　“我、我是用上了所有的精神力，所以……”蕾菲亚说到这里，顿了顿，抬起视线看着列克星敦，嘴角勾起了灿烂的笑容，“我做到了，列克星敦大人~！”
　　“嗯~很厉害呢，蕾菲亚，这样的魔法真的很厉害。”列克星敦毫不吝啬自己赞许的话语，柔声的说道，“所以，好好的休息一下吧。我的肩膀，可以借给你靠一靠哦~”
　　“是、是~！”蕾菲亚不知道是因为列克星敦的赞许，还是因为能够依靠着列克星敦休息作为犒劳，情绪异常的高涨。
　　双颊泛着的那动人的潮红，仿佛娇艳欲滴的花朵般惹人爱怜。她只觉得幸福的心情盈满心扉，满足的表情洋溢在了精致细腻的俏脸上。
　　啊啊~蕾菲亚我真的是太幸福了~~列克星敦大人，最喜欢你了！
　　围拢过来的成员，一个个浮出又度过一劫的、劫后余生般的笑容，庆祝得胜的气氛浓郁得令人觉得热闹吵杂。
　　“团长，怎么了？”火粉还在空气中荡漾，未能够全部的散去。一直注意着芬恩的缇欧涅，看到芬恩愁眉不展的神色，不由得上前问道。
　　“逃进这间窟室前……就在我们差点遭到夹击时，怪兽们是从前方来的。而那条路，是能够通往第50层的正规路线……”芬恩话意未尽，凝重的话语却是让整个庆幸的氛围一扫而空。
　　他看到会意了的同伴们神色渐渐的凝重起来，俯视着自己的右手，习惯性的舔了舔指腹，继续说道：“希望只是我的错觉。——但是，就算是杞人忧天……赶紧回营地！”
　　“——是！”
　　“明白了，团长！”
　　“我们全速出发吧！”
　　通过芬恩的提点而预料到情况似乎有些不太妙的众人，眼神一凝，郑重其事的回应了起来。
　　连地上那几乎铺满一地的魔石都不曾理会，所有的人都循着来时的方向，迈步奔跑起来。
　　“列、列克星敦大人，放、放我下来，——我我我我我、我可以……可以自己跑的。”蕾菲亚那羞答答的、宛如奶油般软糯的嗓音，从列克星敦的背后，清晰的传达到了所有人的耳朵里。
　　“不要~！”列克星敦纤细的手臂穿过蕾菲亚裹着白丝的腿弯，背着她。罕见的，用任性的语气含笑说道。
　　蕾菲亚之前实在是太拼命了，将全部的精神力都灌注进了魔法里面，——这种情况下，光是站起来都很吃力，更别说现在要全速驰援营地了。
　　如果营地也遭受到那些汹涌如潮的青虫怪物的袭击的话，失守也只是时间的问题了。
　　因为无论是准备了多少的兵刃，都会在那仿佛融化一切的紫色体液中被朽坏。
　　……而偏偏，之前在第49层大荒野中耗力过度、正在修养的里维莉亚，又不能够出手。
　　所以——
　　几乎是所有的人，心头都仿佛掩埋着阴云一样，绷起了面容。
　　“吵死了，小咖！再嚷嚷就把你丢这里算了！”脾气暴躁的狼人伯特，依旧是那样的嘴欠，用极为伤人的口气，说道。
　　与艾丝、缇欧娜她们不同，他是极端的讨厌弱者的。或者说，讨厌弱者那副明明在拖后腿、却又没有半点自觉的样子。
　　蕾菲亚抿了抿嘴，泪水在眼眶中打转，似乎因为伯特的怒喝、而情绪十分的低落。
　　她也清楚现在的状况，便是不再纠结什么，垂下头来、将俏脸埋进了列克星敦柔软的发丝。嗅着那甘美的香味，只觉得心头略微的宁静些许。
　　“不用在意，蕾菲亚~”与像往常一样跟伯特互怼的缇欧娜不同，列克星敦总是如水般温柔，像这样柔婉的劝慰少女。
　　她语态很平和，却给人一种暖阳般的味道，说道：“蕾菲亚，不用勉强自己，做自己能够做到的就行。”
　　“列克星敦大人~”蕾菲亚如同梦语般，轻轻的呢喃唤道。
　　“你是很优秀的女孩子，既坚强、又可爱，我很喜欢的。”列克星敦面颊略微的羞红，不知道是因为说出这样有些害羞的话语，还是因为身后少女那紧贴在背的、那份柔软。
　　她定了定神，然后继续说道：“不用追逐任何人的身影，你只要、只要稳步的前进就可以了。——终有一日，你会比任何的人都要耀眼。”
　　作者留言：
　　PS1：嘛~之前有书友在上一章的间贴里面提出，列克星敦资源怎么会有那么多~~~
　　……太太我稍微的给泥萌大家解释一下吧——
　　实际上，打从一开始，我写的CG图鉴就是抓了个典型的，现在更是如此。
　　CG图鉴按照太太我的想法，分为风景、事件、福利等好几种，而且同样的CG画面也能够重复收集、只不过比首次要少很多而已……
　　……这样的话，如果全部写出来太太我可能就没得篇幅写内容了，所以以前是、现在是、以后也是，CG图鉴的出现次数会少很多，抓个有趣的典型出来就行，资源的问题也请大家稍微的睁一只眼闭一只眼吧？（滑稽）


第三十章：艾丝，去追求列克星敦吧！将她追求到手！
　　花开两朵，各表一枝，画面回转到洛基眷族的营地这边。
　　“艾丝？……在这里做什么呢？”以姿容优美而著称的精灵美人——里维莉亚，她将营地的布防工作巡视了一圈之后，看到了艾丝，就徐徐踱步走了过去。
　　此时此刻——
　　艾丝并没有什么事情，或者说，没有任何现在的她、能够做到的任务。
　　细致如同白瓷般的手臂，抱起蜷缩起来的玉腿，略微有些婴儿肥的可爱脸蛋抵着膝盖——她做出这样的姿势，静静的遥望着第51层入口的位置。
　　小小的艾丝，眼眸是金色的，如同镜湖般的澄澈剔透。和那疏于感情表达的稚嫩面容相似的是，眼神同样的古波不惊……
　　……这样的她，恬淡静谧，让人根本捉摸不透到底在想什么，浑身上下都流露出一股神秘兮兮的氛围。
　　对此，从她身边路过的、洛基眷族的同伴都已经习惯了。这才是艾丝啊，如同绝美的高岭之花一样难以企及。
　　“……里维莉亚？”听到身后里维莉亚那熟悉的声音传来，艾丝稍微的回神过来，抬起头、扬起视线，用带着些许惊讶的目光看向里维莉亚。
　　以白色为基调的魔术法袍，外面裹了一件宽松的棕褐色斗篷——里维莉亚一如既往的是这样的装束，来到艾丝的身边寻了块还算干净的石头坐下来。
　　“我只是，想在这边看看……”艾丝感觉到了里维莉亚那带着些许探询意味的柔和眼神，略微的迟疑了一下，然后轻轻的回答说道。
　　“扑哧~”看到艾丝这样稍有些局促的样子，里维莉亚秀手掩在嘴边，很不厚道的扑哧一笑，“……是在等列克星敦对吧？”
　　她那平静的、仿佛能够洞察一切的温润眼神，带着浓浓的笑意，隐隐似乎能够感觉到些许的揶揄。
　　“嗯……哼~！”艾丝缓缓的点了点头，看着里维莉亚那平和的笑容却总感觉她在嘲笑自己……
　　……颇为罕见的、充满娇蛮韵味的轻哼一声，她攥起小拳头，一拳锤在里维莉亚的膝盖上泄愤。——那样子，就像是在亲昵的撒娇一样。
　　“噗~呼呼、哈哈哈哈——”里维莉亚本来是没有笑话艾丝的意思的，但是艾丝这样有趣可爱的反应，让她这个平时很沉稳冷静的精灵都很不优雅的捧腹大笑起来。
　　如同银铃滚动般悦耳动听的嗓音，空灵飘荡，传了很远，令周围那些忙碌的洛基眷族的成员都不由得好奇的望过来。
　　艾丝被里维莉亚这一笑，弄得有些窘迫。‘姆’的稍微鼓起了腮帮子，她就像是赌气一样，扭过了头，别过了视线，打算不理睬里维莉亚了。
　　“不过，艾丝，看到这样的你，我、很欣慰呢~……就像刚才，那丰富的表情真的很可爱。”用纤细的手指拭去笑出的泪珠，里维莉亚用趋于平和的音调，缓缓的说道。
　　艾丝对于她这话不置可否，回过头来，静静的看着里维莉亚，等待着她的下文。
　　“很小的时候，你还是很活泼的小女孩。倔强，任性，偶尔还会闹一些别扭……”里维莉亚用平缓柔和的语调，缓缓的追忆起来，述说道，“但是那样的你，在我眼里，却是最可爱的。”
　　里维莉亚在艾丝年纪还很幼小的时候，就默默的照顾着她。几乎可以说是操碎了心思，面面俱到。
　　托这样的福，她甚至偶尔会被洛基很不讲究的戏称为艾丝的‘母亲’，——这就足以表明她和艾丝的关系是何等的密切。
　　这样就好像是在缅怀一样的话语，里维莉亚比起任何的人都有资格来讲述……
　　……而艾丝，环抱着秀腿的小手下意识的紧了紧，双颊微红，将俏脸埋进了膝盖中，不知道在想着什么。
　　“——然后，不知道从什么时候开始，艾丝，你就开始过度的追逐力量。”里维莉亚说到这里，顿了顿，神色有些微妙复杂。
　　“不仅不爱笑了，性格也变得文静起来。甚至是，不善言辞，不苟言笑，……许多东西，都在你的眼里被忽略掉了。”她轻轻的叹了口气，饱含着些许难以言喻的复杂情绪，继续的慢慢说道，“那样的你，我，很担心的。”
　　艾丝将小脸蛋从膝盖里面略微的抬起些许，眼睑微阖，一言不发，默默的听着里维莉亚的诉说。
　　是的，是这样的。她，连自己都不记得，什么时候变成了这样高冷的样子。
　　心里面一直藏着那幼小的活泼可爱的自己，也时而会给追求战斗劳累过度的她打气。——但是，艾丝即便是像现在这样重新的变成小女孩，也回不去了。
　　就连列克星敦希望她多笑一笑，——这样的、微不足道的要求，她似乎也感觉格外的棘手。
　　也许，在某个时候，艾丝不由自主的会微笑一下，在她自己都没有意识到的时候。但是，那是没用的，主动的笑，还是那么的生硬。
　　就仿佛牙牙学语般，连如同本能的微笑她都开始觉得生疏起来，不知道从什么时候，变成了这个样子。
　　“好了，别难过了~”里维莉亚将艾丝的神情看在眼里，伸出手来，轻轻的抚摸上了艾丝的小脑袋，温柔而且温暖。
　　艾丝并没有抗拒，而是就这样接受着里维莉亚的宠爱，莫名的心头一暖，有种格外怀念的感觉。
　　在以前，里维莉亚虽然总是严苛认真，但也会在自己训练完成之后、这样安慰自己的呢~
　　“现在的你，我觉得很不错哦~”里维莉亚语气变得异常的轻柔，带着些许的开心，说道，“虽然没有力量，变得弱不禁风，但是我想……你的心境，现在是不是要更加的坚定一些了呢？”
　　“开始重新考虑变强以外的别的东西，……这样，就足够了。”她那两万新月般的秀眉勾勒出好看的弧度，笑眯眯的微笑起来，这样说道。
　　“……是、吗？”艾丝喃喃的低语，眼眸中荡漾起了些许微不足道的涟漪，若有所思。
　　确实呢，不知道为什么，自从变成了年幼的自己，她的心绪要宁静了很多。
　　那不断驱使她变强的黑色-欲火，已经消失不见了，取而代之是宛如骄阳般的暖意，静谧的心扉，平静得让她喜欢。
　　“艾丝~”里维莉亚突然柔柔的轻唤了一声，然后笑意盈盈的说道，“……去追求列克星敦吧，中意她的话，就将她追求到手吧。”
　　“……诶？”艾丝愣了愣，懵圈了。
　　为什么，突然说这个？——还有，女孩子之间，也可以吗？她不禁陷入了深深的沉思……
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我心态日常爆炸，嗨呀，好气呀！捞不到列克星敦的我感觉要完蛋啊！（拍桌，猛拍）


第三十一章：都是女的有什么关系？只要有爱就没有问题！
　　“嗯？……呼呜~”所谓的‘中意列克星敦，就去追求她’什么的，其实里维莉亚也就像是恶作剧一样的随口一说而已，有种顺势而为的感觉……
　　……但是看到眼前小小的艾丝却是认认真真的思忖起来，她那修长纤细的秀手轻轻的攥拳，抵着下巴，抿嘴轻笑了起来。
　　里维莉亚那温润如柔水般的眼眸，含着些许暖入心扉的笑意，看着现在已经注意到除了变强以外的其他事情——关于列克星敦的事儿，并为此而苦恼的艾丝……
　　……她忽然发觉，本来只是随着性子来找艾丝谈谈心的，却让事情变得意外的有趣起来了。话已至此，她就干脆饶有兴致的看看之后的发展吧，——列克星敦和艾丝。
　　里维莉亚什么时候离开的，艾丝是根本就没有半点察觉。
　　这不仅仅是因为现在变成了小孩、实力基本全无的缘故，更是因为她却是由于里维莉亚的那番随口之言，而心神泛起波澜。
　　自己喜欢列克星敦吗？
　　艾丝柔软的小手轻轻的抚着现在变得平坦的胸脯，触及心口，扪心自问起来。
　　……不知道呢~
　　无论怎样去想，她都只能够得到自己这样的回答。
　　疏于感情，并且不善言辞的艾丝，‘喜欢’——这样高深难测的情感，她并不能够很好的把握。
　　就算是一直陪伴着她的，心里面那幼小的‘自己’，也因为太过于纯真而并不能够理解。
　　但是——
　　艾丝稍微的抬起头来，重新的将视线眺望向了那连接第50层和第51层的入口洞窟，嘴角下意识的微扬起来。
　　在列克星敦身边的话，……感觉心绪会变得意外的宁静，有种暖暖的、很温馨的感觉。
　　——这样的感觉，她似乎并不讨厌。
　　（呢嘻嘻~那么，艾丝，我们就一起去追求一下列克星敦吧！）
　　在艾丝的心里面，那一直陪伴着她的幼小的‘自己’，挥着拳，脆生生的这样提议。
　　（可是，喜欢……我不是很懂……）
　　她似乎有些意动，眼眸中都荡漾起了些许的微光。但是，却有所顾虑，迟疑着这样回答。
　　（没关系的~‘我们’去看书吧！就像小时候一样。——但是这一次，我们不是去看英雄谭，去看爱情故事吧！）
　　（这样真的可以吗？）
　　（没问题的，是‘我们’的话，就算是女孩子，也能够拿得下的！）
　　（女孩子……真的可以吗？）
　　（为什么不行呢？只要有爱，年龄、种族亦或是性别，都可以的不是吗？）
　　……
　　感觉就像是精神分裂一般的自问自答……
　　……然而，实际上，艾丝却是知道的，那是真实的、另外的一个‘自己’。
　　不知道从什么时候开始，她虽然也会被调动起各种各样的情绪，偶尔也会做出相应的表情回应。但是渐渐的，她还是开始不受控制的、淡化情感。
　　而与之对应的，小时候天真无邪的‘自己’，活泼可爱的‘自己’，就随之而诞生了。陪着她度过了追求力量的时光，——直到现在，一直都陪着她。
　　共同欢笑，共同忧虑，托另外幼小的‘自己’的福，艾丝觉得自己并不算辛苦。
　　既然……
　　……是幼小的自己的提议的话，是里维莉亚的意见的话，那么，就去试试吧。
　　既然待在列克星敦身边感觉到静谧温馨的话，那么就去试一试，试一试追求那令她心神摇曳的列克星敦吧。
　　稍微的有点希冀，想和她，在一起，像昨天晚上那样，一起睡觉……
　　“……嗯？”怔怔的往着那第51层入口洞窟出神的艾丝，思绪纷飞飘摇，却是忽然就像是察觉到了什么，惊疑的发出了一声轻咦。
　　地面在摇撼，空气在震荡，隐隐的那一抹青黄色泽的洪流，从洞窟中的黑暗深处浮现……
　　……并且，那汹涌澎湃的势头，就仿佛是滔天的洪水逆卷而来般，恍惚间给人一种势不可挡的错觉。
　　“怪物盛宴？！”艾丝心头悚然一惊，猛地站了起来，有种难以置信的错愕。
　　她就算现在变成了小孩子，没有了力量，却也不是什么懵懂的萌新冒险者，自然能够一眼看出眼前的形势是多么的不妙。
　　地下城是怪物的‘母胎’，孕育着无数的怪物。而有一种异变，虽然不常见，但却为所有的冒险者所敬畏。——那便是，如眼前的这般，怪物如同决堤的怒涛般来袭的，‘怪物之宴’！
　　“——敌袭！”
　　“快，快示警——！”
　　“里维莉亚大人，怪物盛宴，是怪物盛宴！我们正好在它们前进的方向！”
　　由于即便是在所谓的安全楼层，也并不意味着绝对的安全。就如眼前那来势汹汹的怪物盛宴，便是最好的例子。
　　所幸的是，洛基眷族的远征军都是经验极为丰富的冒险者，又有芬恩和里维莉亚完善的布防……
　　……所以，在艾丝发现那雪崩般疯狂涌来的怪物潮的时候，同样的，站在高处瞭望的人员也察觉到了，声嘶力竭般的大声示警起来。
　　“啧，运气真的是有够糟糕的啊~”里维莉亚遥望着那挟裹着浩大的声势、从第51层入口向着营地奔袭过来的青虫群，轻轻的啧了一声，有些头疼。
　　但是下一刻，她却是稳住心神，朗声的、用极为高亢的嗓音喝令起来。
　　“后卫！——弓箭和魔法，给我一刻不停的放！在它们迫近营地之前，尽最大可能削减数量！”手中那跟她差不多高的细长法杖轻轻捶地，她缓了口气。
　　然后，继续的用那嘹亮而清脆的声音，喊声命令说道：“前卫！——在前方的坡道尽快组织防御，构筑防线，绝对不能够让它们攻入营地！”
　　作为在洛基眷族中极其富有威望的‘最强精灵魔导士’，里维莉亚的命令几乎可以说是完全没有人去质疑，并且与之对应的，展现出了极高的执行力。
　　忙碌而且热闹的氛围，也夹杂着战斗来临的紧张以及些许的兴奋。整个洛基眷族的营地，这一刻都仿佛是沸腾了起来。
　　作者留言：
　　PS1：看来太太我真的不太习惯晚上九点多以后码字啊~~总觉得回回写的心态爆炸就是在这个时候？……药丸！（双手拄着下巴，沉思）


第三十二章：MMP！听到没有？MMP！这波血亏！
　　连接第50层和第51层的，就是一道完全等同于悬崖的岩壁斜坡。
　　前往第51层的时候，从这样的陡坡上径自的垂直跳下去就可以了，异常的方便。但是相对应的，回程的时候就要多费上一些攀登的时间。
　　背着蕾菲亚的列克星敦，还有芬恩、缇欧娜等一行人，怀着惴惴不安的心情，紧赶慢赶的奔袭到了这里。
　　看到眼前那岩石陡坡也是和返程一样，到处都附着起令人恶心的黄绿色黏液，所有人几乎是不约而同的意识到了大事不妙……
　　……在这种极端危急的情况下，也懒得用手攀登了，而是直接的脚踏岩石、采用连续跳跃的方式冲上坡道。
　　跳出作为第51层入口的大洞之后，就能够听见远处那人群的呼唤声、喊杀声，以及惊天动地的爆炸声。
　　“——营地！”
　　“那是？！……嘶！全是青虫？！”
　　“里维莉亚，还有大家！”
　　营地的方向燃烧起了浓浓的黑烟，点燃了所有人心头按捺的不安。飞快的跑过灰色的森林，映入他们眼帘的便是如同烽火狼烟般的厮杀的景象。
　　充斥着视界的，是视野辽阔的开阔平地、搭建起营地的平整岩台，以及附着在岩石上涌上斜坡的巨大青虫群。
　　怪物们用那细而短的脚黏着岩石往上爬，汹涌的势头，就仿佛是席卷而来的怒涛般声势浩荡。口中紫色的腐蚀液不断的被喷吐倾洒，逼得防御的同伴们几乎是节节败退。
　　若是弓箭手或者魔法师倒还是好上一些，但是用坚固的钢铁盾牌顶在最前面组织防线的前卫们，就只能够在阻挡这样强烈腐蚀液的同时，一边扔掉逐渐溶解掉的盾牌。
　　这也是营地为什么如此狼狈、仿佛摇摇欲坠的缘故。
　　为了抵御这些数量极为可观的青虫，盾牌这样的物资消耗实在是太剧烈了。
　　不仅如此——
　　随着时间推移到了现在，魔法师的魔力快要见底，而弓箭手箭壶中的箭矢，也同样差不多要消耗殆尽。
　　——这样的情况，简直可以说是，糟糕透了！
　　“——放箭！”
　　“这是最后一批了！”
　　“无所谓，射！”
　　站在营地最前方的哨岗上，目睹下方那前卫们防线不断被压迫得收缩败退的颓势……
　　……向来都是沉着稳重的里维莉亚，都秀眉紧蹙起来，眼瞳中摇曳着些许焦虑的情绪。
　　强行的让自己冷静下来，她绷着秀丽的面容，完全是一刻不停的在思考着对策。与此同时，在这瞬息万变的战局中，指令从她口中清晰的连续飞出，极尽可能的坚守阵地。
　　在里维莉亚的号令下，弓箭手们朝着爬上来的怪物们射出仅有的箭矢。
　　虽然箭矢因为一旦命中就会沾染青虫的体液而被腐蚀，但是受到攻击的怪物们也会因为那强而有力的冲击，身型不稳，脚离开岩壁而往下掉落……
　　……顺带着，由于怪物们太过于密集的缘故，一只掉落，也会牵连好几只一同往下坠。
　　“……竟然还有那么多？”
　　“是啊，稍微、有点棘手！”
　　“但是营地还没有被包围，这是不幸中的万幸了！”
　　列克星敦把稍微恢复了些许气力的蕾菲亚放下，和缇欧娜、缇欧涅、芬恩她们站在一座略高的小山包，将面前的战况收入眼底。
　　所有人神色凝重，脸沉的跟锅底似的，只觉得情况非常的令人头痛。
　　当然，她们并没有愣头愣脑的直接冲上去突阵，反而是稍作停留，等待着作为首领的芬恩的指示。
　　越是这个时候，就越是不能够慌乱。
　　那种怪兽似乎明显的智能偏低，排成粗大的一列，试着从同一方向爬上岩台。多亏进攻位置集中在一处，留守的其他团员才能在里维莉雅的指挥下防卫据点直到现在。
　　同样的，这也给了芬恩充分的时间，去冷静思考。
　　“列克星敦，这些怪物能够应付吗？”他托着下巴沉吟片刻，抬起头来，率先就看向了列克星敦，询问说道。
　　列克星敦遥望着眼前如同一片青绿色汪洋的青虫群，通过雷达粗略估算了一下数量，点了点头说道：“这种数量，虽然非常可观，但是应付起来我还是完全没有问题的。就是，消耗可能大了点。”
　　“这样啊，唔……”芬恩微微的点了点头，又低下了头，思忖了起来。
　　很快，他重新的抬起视线，扫过在场的所有人，分析说道：“全歼青虫群的代价太大，无论是否将它们消灭，剩余的物资都不够我们继续远征。所以——”
　　“——听着！我们现在要做的，就是尽快穿过青虫群，与坚守阵地的里维莉亚汇合。”芬恩的思路很清晰，有条不紊的说道，“然后，收拾东西，迅速撤离这里。为此，列克星敦，这一次的掩护工作就拜托你了。”
　　“我明白了，包在我身上吧。”列克星敦郑重其事的点了点头，信誓旦旦的应承下来。
　　她稍微的上前两步，素手轻盈的一挥，顿时周身的空间中徜徉起了如同水波流转般的涟漪，伴随着轰鸣，舰载机仿佛阴沉沉的黑云般呼啸而出。
　　“行动！——用上武器，不要保留！”芬恩瞅准时机，断喝一声，在场的所有人都彷如矫健的猎豹，身形迅捷的行动起来。
　　就如同一根楔子深深的打入怪物大军，芬恩、缇欧娜她们的突入，让战斗的局势有了将近一百八十度的大转变。
　　率先冲在最前面的亚马逊姐妹，来势汹汹。尤其是那威武霸道的大双刃——乌尔加，在缇欧娜的手中甩动得如同狂风暴雨般猛烈。
　　虽说即便是铸就乌尔加的超稀有金属，也难以抵抗那如同浓酸般的腐蚀液。但是在被侵蚀殆尽之前，就足以让她稍微尽兴的活跃一场了。
　　“啊啊啊！我的乌尔加啊！——这回真的是亏大发了！”这样饱含着不甘心的嚷嚷着，缇欧娜眼角含泪的看着渐渐融化的大双刃，攻势更加的残暴而又凶猛起来。
　　…………
　　——事件CG‘缇欧娜：MMP！听到没有？MMP！这波血亏啊！’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：碧蓝这游戏，发家致富全靠维护，最近又是几百钻到手、太太我表示好开心~！（动稽不纯）
　　PS2：卖个萌，打个滚，求一下票票、刀片和打赏啦~
　　……把泥萌手中的刀片和票票什么的，分太太我一点好吗？（摊手，讨要）


第三十三章：列克星敦：忽然发现，我这是要起飞的节奏啊！
　　舰载机在轰鸣着，如同咆哮的钢铁雄鹰在天空中肆掠。那宛如流星陨落般的炮火，不断的在怪物群中炸开，燃烧起浓烈的硝烟、以及有着无数紫色的腐蚀液如泉涌般飞溅。
　　无论是这震耳欲聋的轰炸，还是缇欧娜、芬恩他们气势磅礴的冲阵，动静都实在是太大了。本来往岩台上爬的怪物们，全部都开始调转方向，企图以数量碾压对手，袭击而来。
　　这个时候，那舰载机就仿佛是蝗虫过境般，洗地一样的爆炸而下，不断的点燃战火，大片大片的收割着怪物的生命。
　　——比起身强力壮的‘弗莫尔’，这边的青虫实在是太脆弱了。
　　每次只要有敌人靠近身边，怪物们就会一一的做出反应，如同本能一样，发动攻击。
　　托这样的福，即刻参战的芬恩、缇欧娜和伯特他们，再加上恢复了些许气力的蕾菲亚的魔法，怪物们瞬间便失去了秩序。
　　就仿佛是混战一样，局面可以说是乱成了一团，苦守营地的同伴们所承受的压力，也如同随之松弛了下来。
　　“——哦哦！是团长他们，他们回来了！”
　　“快，快！我们快点接应他们！”
　　看到前方的怪物群中，芬恩、缇欧娜、缇欧涅还有伯特他们神勇厮杀怪物的英姿，营地这边便是仿佛欢呼般沸腾了起来。
　　那心潮澎湃的情绪在心头激荡，仿佛原本疲惫的身躯都重新的涌现出了力量似的，几乎是转眼间的，有些低糜的士气，陡然间又重新的变得高昂起来。
　　“喂！——还有武器吗？”缇欧涅高声的吆喝着，对着营地所在的岩台方向呼喊起来。
　　“呃，是、还有！除了盾牌和弓箭，其他的都还有！”隔了一下之后，那边立刻就传来了回应。
　　“那么，给我长枪，来两把长枪！”缇欧涅将手中仅剩的最后两把飞刀扔出去之后，兴致勃勃的喊道。
　　在她不远处的芬恩，看着手中溶解得只剩下半根枪杆的武器，也顺势朝着营地那边大声说道：“我这边也是，给我也来两把长枪吧！”
　　“有刀吗？给我扔两柄大刀过来！”加雷斯将身边的怪物一举撕裂，而后也是同样的要求着武器。
　　虽说芬恩、加雷斯他们的武器都是特制的，拥有着极其优秀的质地。但是随着不断的只身突入，武器基本上也差不多处于半废的状态了。
　　就像是在最前方横冲直撞的缇欧娜说的一样，对付这种怪物就应该用普通的制式武器。用自己花费了很大代价定制的兵刃，简直就是一波血亏。
　　……但是，也多亏这样，她们才能够接近营地到足够近的距离，像刚才那样接受营地中扔出来的兵器继续作战。
　　“……呼哇~这种几乎大闹一场的势头，是要把怪物们全部歼灭殆尽吧？”列克星敦用心神控制着天空中的舰载机，不停的往怪物密集的区域投放炸弹。
　　稍微注意到了被芬恩、加雷斯、缇欧娜她们游走斩杀，而形成的宛如绝缘带一样的空旷范围，她不禁神色微妙，咋舌不已说道。
　　“哈、哈啊~毕竟有怪物的话，杀得起兴不是、呜嗯……很正常的事情吗？”身边唯一留下的就是蕾菲亚，她接受列克星敦保护的同时，连绵不绝的释放着魔法。
　　或是被利刃斩杀，或是被猛踢崩飞，或是被魔法抹除，或是被炮弹炸碎……
　　……在营地那边攻击的策应下，被精锐打的溃败逃窜的怪物，凄厉的哀嚎惨叫不绝于耳，混杂着爆炸的轰鸣声、刀剑撕裂空气的风切声，以及那斗志高涨的喊杀声。
　　死去的怪物化为湮灭的飞灰，周遭的氛围萦绕着浓重的战火，热闹得几乎令人都要屏气窒息了一样。
　　列克星敦只需要操纵舰载机压制战场就可以了，并不需要亲自动手，自然就会有人可以的照顾这边。
　　——这样的她，就显得非常的轻松写意，曼妙娉婷的身姿，端庄典雅得如同战场之花般高洁。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：大家兴头都这么足的话，那么太太我稍微划一划水，应该没人知道吧？’收录达成~！
　　…………
　　“……啊，升级了。”忽然，列克星敦俏脸上浮出了惊讶的神色，稍微的愣了愣，近乎是条件反射一样的喃喃低语。
　　“嗯？列克星敦大人，你刚才说了什么？”蕾菲亚擦了擦额头上泌出的香汗，略微好奇的看向列克星敦，询问说道。
　　她不知道是不是由于列克星敦在身边的缘故，干劲满满，情绪高涨得不得了。
　　魔法一刻不停的在释放着，如同绚烂的烟花绽开般美丽。——蕾菲亚从来没有，像现在这样努力认真过。
　　她细削的香肩上下的起伏着，大口大口的喘气呼吸着。虽然疲惫到了想要就地坐下的程度，但是她却依然固执的坚持着，瞳孔中闪耀着坚定的意志。
　　“不，没什么。”列克星敦听到蕾菲亚的询问，回过神来，旋即便是摇了摇头，随口的敷衍过去。
　　其实事情并不是很复杂，但是解释起来却也需要花费一些的时间，她比较懒。
　　舰娘的世界规则，很多都与游戏有着极为相似的地方。其中最明显的，也是最简单直接的，就是舰娘的练度等级提升的方法。
　　——那是，只需要战斗，无论胜败与否，都会获得一定的经验值。达到临界点，便会反馈到舰娘本身，提升等级的同时提高实力。
　　列克星敦之前因为有很长一段时间很少战斗，都差不多将自身的这种机制忽略掉了。
　　来到地下城以后，这番接二连三的战斗，几乎是不出意外的，她的练度等级提升了。——而且，还是提升了很多。
　　不看还好，这一看，列克星敦可以说是着实被吓了一跳。
　　那游戏的属性界面上显示着的等级数据，比起她离开舰娘世界穿越之前，要提升了将近五六级左右。
　　这样的涨幅度，已经非常的明显了！
　　列克星敦思绪有些飘忽，默默的思忖起来。
　　等到回到地表，正式的加入洛基眷族之后，她就会被洛基铭刻上‘神之恩惠’，同样是可以通过战斗获得经验值强化自身的机制。
　　——这样的话，两项加成，她估摸着，自己应该、不，绝对会起飞的吧？
　　作者留言：
　　PS1：捞了一下午的船，我怕是这辈子都没得列克星敦了~~~（跪地，再起不能）


第三十四章：憧憬魔法的我，只能够在近战的道路上越走越黑！
　　“——【终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧！】”
　　坐落于岩台上的营地中，俯瞰着列克星敦、芬恩、以及亚马逊姐妹等人在怪物群中所向披靡的神勇……
　　……压力骤减的里维莉亚，便是迅速的在这能够将战场一览无遗的岩石地，聚集起了魔法师们。咏唱重重叠叠，她们在发动能够一举歼灭敌人、策应前方同伴的魔法。
　　“——【封闭的光明，结冻的大地。漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！】”
　　随着站在最前头那一抹窈窕纤瘦的身影——里维莉亚吟唱魔法的完成，成为了开端，魔导士们的魔法也陆陆续续的大功告成、蓄势待发。
　　许多魔法阵在脚下旋转绽开，光粒迎合着魔力的风浪席卷开来，就像是无声的诉说‘立刻退散’一样，对下方在怪物群中混战的人员敲响了警钟。
　　芬恩、伯特、亚马逊姐妹这样的第一级的冒险者，将欺身而近的怪物迅速斩杀之后，纷纷的抬头瞥了一眼岩台那边、宛如灯火辉煌的营地。
　　“——撤退！”
　　“先退出战场！”
　　“嘁，这些精灵……”
　　芬恩、加雷斯以及有些神色不爽的狼人伯特他们，把手头上的武器投掷出去，化作横飞的炮弹般一连将几只怪物轰然贯穿，就退回到了列克星敦和蕾菲亚身边、然后一同退出战场。
　　“情况有变，我们先退出去，等里维莉亚她们魔法奏效再杀回来。”率领着列克星敦、蕾菲亚等精锐的众人，往来时的方向回撤，芬恩有些无奈的摇了摇头，改变计划、做出了这样的安排。
　　本来是打算用最小的代价杀出重围，接着跟营地汇合之后迅速撤出这一楼层的。
　　但是没想到所有人杀得尽兴，顺势而为的在怪物群中大闹一场——受到这样气氛的感染，里维莉亚她们也是纠集起魔法师们，进行了声势浩大的联合咏唱。
　　如果不出意外的话，现在依旧被列克星敦的轰炸机压得死死的怪物们，承受了那几欲喷薄而出、宛如狂风怒涛般的魔法……
　　……就算是充斥视野的可观数量，也会被一扫而尽吧？
　　“哇哈哈——”加雷斯爆发出了豪迈的笑声，哈哈笑着说道，“就算是里维莉亚，被怪物之宴压制了这样久，有些火气也是很正常的呢！”
　　“嘻嘻，是啊，有什么关系嘛！”缇欧娜露出了爽利的笑容，笑嘻嘻的附和说道，“比起被怪物撵走——这样的狼狈撤离，倒不如大干一场，挽回些面子不是更好吗？”
　　“说的也是呢，反正远征都不能够继续了，能够从容撤退的话，也是不错的呢，团长~”缇欧涅深表赞同，点了点头说道。
　　恐怕，其他的同伴们也是这样的想法吧。
　　与其憋着一口气、郁闷的结束远征，倒不如放开手脚闹上一场，宣泄一下心头压抑的怒火似乎更好一些。
　　——这样想清楚的芬恩，耸了耸肩，叹了口气。
　　“抱歉，是我考虑不周了。”他带着些许的歉然，微笑着说道。
　　“——【狂喜·芬布尔之冬！】”
　　就在这时，随着一声高亢的、宛如贯穿云霄般尖锐的呤唱，冰、雷与烈焰交织的壮烈轰击，多种魔法组成了绚烂的帷幕、如同暴风骤雨般的向着战场倾泻而下。
　　无尽的轰鸣挟裹着的、是空气的剧烈震荡，或是冻结、或是燃烧、或是触电雷亟，接二连三的爆炸不断的绽放开来。
　　随着怪物们紫色的腐蚀体液的喷涌四溅，魔法的残渣在周遭暴乱的飞舞着。
　　列克星敦已经将自己的舰载机收回了舰装空间，看着这样壮观华丽而又不失残酷的景象，稍微的有点心驰神往。
　　可惜，她自己也清楚，作为舰娘的话，魔法这种跟她完全风格不搭的玩意儿，实在是没什么太多的可能学得会。——也就只能够将心头荡漾的憧憬，按捺下去。
　　营地的魔法师们看到魔法肆掠过后、那几近毁灭的怪物大军，一个个浮现出了轻松的笑容，甚至有些还得意洋洋的叫嚣着挑衅般的话语。
　　里维莉亚瞥了一眼莫名兴奋的他们，悄悄叹了口气，倒是并没有责怪的意思。
　　几小时前遭到猛袭的野营地，被害情况堪称惨重。
　　除了物资的损失、消耗外，最大的问题是很多团员初次碰到那种无法防御的腐蚀液，——这导致了很多人全都受了重伤，彻底防御的方针反而造成弊害。
　　同样的，也因为瞬间扩大的混乱，里维莉雅只能够专心指挥，没能自己一马当先使用魔法，直到刚才都无法转守为攻。
　　她静静地叹了口气，觉得受到芬恩的命令留守营地的自己，真的是很没面子。
　　刚才那气势恢宏的魔法连携，就像是宣告了审判的最后一击一样，将数量庞大的怪物大军给轻松击溃。
　　地面上到处都是冰屑、焦黑以及青烟袅袅的景象，黄绿色的团块已经寥寥无几。剩下的，自然而然的就交给前来汇合的精锐们处理好了。
　　“不过，这些怪物究竟是……”里维莉亚站在岩台的高处，俯视着整个战场，不同于身畔已经开始欢呼雀跃着又是一场胜利的同伴，她陷入了深深的沉思。
　　就像是惊变一样突然来袭的怪物盛宴中，青虫形态的怪物从来没有见过。
　　这个姑且不论，光是怪物从本来该待着的楼层，如同迁徙般的往上层大举入侵而去，——这样诡异的行径，就充斥着一种极为不协调的违和感。
　　恐怕，下方战场正在收拾残局的芬恩、加雷斯、伯特——他们这样的第一级冒险者们，也对这样的事情隐隐有所察觉了吧？
　　不过，现在想这些也没什么用，还有着其他的事情要布置安排，人员的伤势处理也是必须尽快要完成的。
　　里维莉亚思绪已经飘飞到了战场的后方，正要转身离开——突如其来的，就像是感受到了什么，她翡翠色的视线停留在了远方的灰色森林深处。
　　“那是，……什么？”
　　她薄薄的嘴唇无意识的低喃着，轻轻吐出这样的话语。
　　作者留言：
　　PS1：预计下一章就能够结束这段剧情回到地表了……
　　……写了这么久才回到地表，太太我觉得我可能是废掉了~（趴桌，心情复杂）


第三十五章：傻了吧？干嘛要跟你打？——原计划撤离！
　　“——吼噢噢噢噢噢噢！！”
　　里维莉亚的视野深处，那灰色的森林中传来了似哭非笑的凄厉咆吼。简直就像是多种多样杂乱的音色，被无休止的混杂在一起一样。
　　那怒吼般的咆哮，掀起风压，鼓荡大气，如同惊涛拍岸的浪涛般席卷四方。
　　粗壮坚硬的树枝都仿佛变成了纸屑一样脆弱，破碎声、折断声，与之一同糅合在一起，几乎不出意外的、揪住了所有人的注意。
　　尤其是——
　　正在欢快拌嘴的缇欧娜和狼人伯特，回首望去的时候，被那高大的仿佛要触及楼层天花板的、朦胧的身影给惊得张大了嘴巴，神色有些僵硬起来。
　　“骗、骗人的吧？——这是啥？”
　　“啧，吵死了啊！到底有完没完啊，怎么又来一头？！”
　　本来有些轻松下来的气氛，随着眼前再度发生的惊变，而变得沉重压抑起来。
　　遥望着那个方向，完全不需要芬恩、里维莉亚这样的首领去号令，所有人都脸色郑重的再一次拿起武器，姑且先进入了迎战状态。
　　那仿佛要吼碎天际的啸声，与树木崩断破碎的哀嚎形成了剧烈震荡的回声，而后所有人的视野中，那高约七八米的黄绿色怪影逐渐清晰。
　　“呜哇哇~好大啊！难道那个也是从楼下上来的吗？”蕾菲亚仰望着那如同小山般耸立的怪物，发出了战栗的悲鸣来。
　　“如果是一边破坏迷宫一边前进的话，……或许可行？”列克星敦指头挠了挠脸颊，难得还有心思在这边开玩笑。
　　亚马逊姐妹中的姐姐——缇欧涅直接就是轻蹙着秀眉，格外困扰的摇了摇头，说道：“别说傻话了，这明显就是藏在怪物中、突变之后的超强精英啊。”
　　不得不说，真不愧是精英级别的干部。整个己方战场都变得悄无声息，她们却能够自顾自的宛如活跃气氛一样，相互打趣。
　　托这样的福，周遭的氛围稍微的松弛了些许，没有之前那么的紧绷。——要知道过犹不及，太过于紧张的话反而影响发挥，这样就不错。
　　但是，局势依旧不容乐观。
　　那是比起刚才交战的青虫怪物还要大上许多的巨型体，但却显而易见的有所不同。
　　黄绿色的身躯以及扁平状的复数手臂，虽然外形上稍微的继承了些许青虫怪物的形状，但是整体构造上或许更加的趋近于人形。
　　——蠕虫般的下身依旧不变，然而那如同山峦般隆起的上身、有了光滑的曲线，就像是人类的女孩子一样。
　　既像魔鬼鱼又像扇子，没有厚度的扁平上臂左、右成对，各有两片，后脑勺垂下好几条管状器官。
　　黄绿色肌肤就像倒上了色彩斑斓的颜料，全身的颜色毫无秩序可言，看起来就像是遭到来路不明的剧毒侵蚀。
　　浓厚色彩一路沿伸到脸孔部分，脸上没有鼻子、眼睛、嘴巴，只是轮廓较细，让人联想到女性。
　　然而，大幅隆起的腹部却糟蹋了所有女性要素。要说是孕妇，那肚子又缺乏浑圆线条，而且实在太过丑陋，呈现紫黑色。
　　“要是打到那么大一只的话……”艾丝意犹未尽的话语，如同敲响的警钟般，不约而同的令备战的众人心里浮现出同样的念头。
　　——那将会有大量的腐蚀液飞溅四周。
　　不仅如此，只要是有着些许眼力的人，就能够发现。怪物周围散布着的那如同雾霭般的磷粉，恐怕要么拥有着和体液同样强的腐蚀液，要么……
　　……就可能是那种随着空气的摩擦，能够发生剧烈爆炸的粉尘。
　　但无论是哪种情况，都杜绝了一拥而上进行团队讨伐的念头。就算勉强击败，怪物最后的自爆也会令得所有人一同陪葬。
　　“这么大的身体，就算攻击魔石恐怕也很困难呢。”
　　“废话啊，这根本就不知道在哪里好吗！”
　　洛基眷族此次远征军的人员，几乎就像是约好了一样，将目光汇聚到了站在里维莉亚身侧的、小人族首领——芬恩的身上。
　　“——所有人听令！不要恋战！按照原计划，迅速撤离！”他高亢洪亮的声音传荡在整个战场，令气氛稍微的为之缓和，也让所有人都悄悄的舒了口气。
　　虽然作为冒险者从某种程度上来说，已经将生死置之度外。但是，明明已经决定要终止远征、撤出战场了，就这么愣头愣脑的继续上去火拼的话，就实在是太亏了。
　　物资的消耗已经非常的严重，无论打不打得过这一只巨型体的精英怪物，都是无关紧要的。
　　——当务之急，就是尽快撤离。
　　“剩余的物资的话，交给我吧！”列克星敦找到了艾丝，顺手就将小小艾丝抱在怀里，然后清脆的嗓音高声喊道，“我有自己的随身空间，能够容下所有的物资，请麻烦放到我跟前吧！”
　　“全员！——听列克星敦的，尽快执行！”里维莉亚微微的颔首，喝令说道。
　　周围的气氛就像是空气凝滞了一样紧张，然而所有成员却依旧展现出了极高的执行力。虽然惊叹于列克星敦那大到令人惊叹的随身空间，但都很默契的忙碌不已。
　　“喔喔~列克星敦好样的，我还以为这些物资要扔掉了呢！”缇欧娜扛着堆叠的很高的木箱，一边笑着一边放到列克星敦的跟前。
　　她眨了眨眼眼睛，好奇的问道：“话说，你的随身空间到底有多大啊？”
　　“唔？我没有说过吗？……有好几个这样野营地的岩台那么大。”列克星敦将东西顺手回收进舰装空间，歪了歪脑袋，有些诧异的回答说道。
　　她这样的行为，在芬恩和里维莉亚看来，简直就像是要将所有的支援者赶尽杀绝一样的。
　　数不清的物资，先不提重量，光那提及就有些吓人，却依旧被她轻松收了下去，眉头都不皱一下。
　　时间，在争分夺秒中过去……
　　怪物秉承着青虫的特性，下身仿佛蠕虫一样，碾碎挡在跟前的树木，压着凹凸不平的岩石，向着洛基眷族营地的方向汹汹来袭。
　　但是——
　　那样的体积，行动实在是太过于缓慢了，还未曾临近的时候，洛基眷族的所有人就已经完成了撤离工作，退到了第50层的入口处。
　　“——吼哦哦哦哦哦！”怪物展开手臂不停的挥动，就像是要挽留眼前的猎物，但是却只能够看着洛基眷族的成员一个个消失在眼前，无能为力。
　　于此——
　　损失物资若干，并且冒险者委托未能够完成……
　　……却相对应的，收获了超强力的‘机械师’——列克星敦一只。
　　——洛基眷族的远征到此结束，被迫中止！
　　…………
　　…………
　　失去了眼前的猎物的青虫巨型体，不停的嘶吼着，其中蕴藏着恼羞成怒的不甘。
　　她甩动着宛如钢鞭般的手臂，击碎山石，碾碎树木，以此来泄愤。
　　这被冒险者所喜爱的安全楼层，在洛基眷族的成员撤离以后不知道多久，依旧遭受着这样的蹂躏。
　　然而，就在这时——
　　“……是他，不，她来了……嘻嘻~哈哈哈哈！——好啊，真是好啊！太好了啊！”
　　那仿佛癫狂般的朗声大笑，如同滚滚闷雷般陡然间回荡在这里，音色婉转如风铃滚动，却带着仿佛天倾般的煌煌威压。
　　那正在肆掠的青虫型巨型怪物，如同宣泄般的难听咆哮突然间因为这样的话语戛然而止，就仿佛是被一股无声的力道扼住了喉咙一样。
　　黑色的斗篷遮盖着面容，一个纤瘦的身影浮现在洛基眷族之前营地的岩台上，直视着那青虫怪物一会儿。
　　“太弱了，太丑了！——要你何用！”这样的话音一落，斗篷遮掩的身影探出了白皙如玉的手……
　　作者留言：
　　PS1：碧蓝这游戏吃枣药丸！
　　……太太我不就是网络差一点吗？次次打完之后告诉我数据无效，进去之后就跟没打过一样，这特么的消遣我呢啊！（拍桌，猛拍桌）
　　算了，太太我每天上去建造一发得了，安心的当个集邮党吧~~（稽不择食）


第三十六章：列克星敦大人，请小心洛基，她非常的危险的！
　　“呼哇~~~果然还是地表的空气舒服啊！”
　　“是啊，……这是黄昏了？感觉好怀念的样子！”
　　“哦哦，回来了回来了，总算是回来了啊！”
　　——诸如这样的唏嘘以及惆怅，在远征归来的洛基眷族的团队中不断此起彼伏的响起。
　　走出地下城的入口，经过了欧拉丽的管理机构——‘公会’的登记，他们看着那天空中绚烂迤逦的晚霞，不禁会升起一种恍若隔世的感觉。
　　渐渐沉没在西边群山中的夕阳，依然在奋力的散发着最后的余韵。仿佛火焰燃烧般的霞光，将天空中柔软的云朵都染成了美丽的赤绯色彩。
　　就这样遥遥望去，总会令人产生心旷神怡的感觉。
　　不得不说，洛基眷族在整个地下城都享誉着令人惊叹、以及些许畏惧的威名。
　　这一伙团队走在街道上，周围的人就会不由得的驻足观望过来。甚至是，悉悉索索的，相互之间交头接耳，向着这边投以崇拜的目光的同时，也蕴藏着深深的敬畏。
　　“终于……回来了呢……”蕾菲亚怅然若失的说道，就像是无意识的喃喃低语。
　　欧拉丽的建筑就像是那中世纪欧洲的风格，青石砖瓦，在这暮色黄昏中别有一番柔和的韵味。——这一切全部倒映在了她的眼眸中，略微的有些感怀。
　　姿容秀美、娇小可爱的精灵少女——蕾菲亚，她略微的有些走神，就像是徜徉般，随着团队往着洛基眷族本部走去的时候，思绪就已经飘然的纷飞起来。
　　这一次在地下城远征的经历，在她脑海中如同走马观花般的流淌而过，令她不由自主的感慨万千。
　　明明很不甘心，明明那么的努力认真，却依旧在扯着大家的后退呢，蕾菲亚我啊……还要，更加、更加的努力一点呢。
　　蕾菲亚这样想着，不知怎么的，恍惚间视线下意识的移到了身边俏脸因为夕阳而染上绯色、婉约动人的列克星敦身上。
　　……说起来，能够遇到您——列克星敦大人，蕾菲亚我真的是由衷的感到幸福呢~
　　她如此的想到，只觉得满足的情绪盈满心扉，眉梢微垂，情不自禁的、柔软而又甜腻的笑了起来。
　　正在和缇欧娜、缇欧涅这两个亚马逊姐妹巧笑嫣然的闲聊的列克星敦，似乎察觉到了蕾菲亚那憧憬中蕴含着恋慕的炽热眼神，转过头来。
　　“……蕾菲亚？”她眨了眨明媚晶亮的眼眸，有些诧异的轻唤了一声。
　　“啊~……”列克星敦的这一声柔柔的轻唤，让蕾菲亚回过神来。
　　想到自己刚才真挚的情意流露而出，还被列克星敦有所察觉，她的双颊就不由得泛起了令人心醉的羞红。
　　“我、……对、对了！列克星敦大人~”蕾菲亚就像是被窥探到了什么心事一样，手忙脚乱的、看上去有些慌张。好半天她终于是想到了什么，生硬的转移话题，“列克星敦大人，请一定要小心洛基哦~她、她很危险的！——对，非常危险！”
　　“洛基？……哦，不是眷族的神吗？为什么危险了呢？”列克星敦看到蕾菲亚那煞有介事的可爱样子，愣了愣，随口的就这样问道。
　　但是，下一刻，她忽然间想起来了，原著中出现的洛基好像就非常的喜好女色，——像个大叔一样。
　　……该不会，说的是这个吧？
　　“哈哈哈~说的也是呢。”列克星敦身侧的缇欧娜爽朗的哈哈笑着，揶揄的看着列克星敦说道，“如果是列克星敦的话……啧啧，说不定洛基真的会特别喜欢你哦！”
　　周围其余的同伴们打着懒洋洋的哈欠，拿着自己的兵刃走在路上，听到缇欧娜这嗓门豪迈的话语，不由得将目光投了过来。
　　媲美女神的秀丽容貌，傲人玲珑的曼妙身姿，以及那温柔如同暖春骄阳的、无论男女都会忍不住为之心动的气质……
　　——喂喂，这不是完美过头了吗！？
　　要是自家主神洛基那样的，像是抠脚大叔一样的痴女对列克星敦都不感兴趣的话，那恐怕真的就不是他们印象中的那个神灵了！
　　所有洛基眷族的同伴们，不禁脑海中闪过这样的、同样的念头，并且对此深以为然。
　　可恶啊！这可是宛如仙女般清纯的妹子！洛基大人，你不能够这样！——有些被列克星敦所吸引的少年们，更是捶胸顿足，一副好白菜要被猪拱了的痛心模样。
　　“呵呵，看起来那边很热闹呢~”跟里维莉亚走在队伍的最前头，就像是在领路一样的芬恩，察觉到了后边闹腾的动静，清秀的脸上浮现出一抹温和的神色。
　　里维莉亚也是略微的回头，将视线越过了脸上洋溢着轻松笑容的同伴，落到了列克星敦身上。
　　“是呢，因为是列克星敦呢……”她平和的眼眸中闪过一抹柔色，微笑的说道，“……芬恩，不得不说，我们这一次捡到宝了。”
　　“嗯？……是啊。”芬恩愣了愣，旋即嘴角微扬，流露出一抹笑容，“虽然还没有被加持神之恩惠，但是本身就拥有着堪比LV.4的身体素质。”
　　“而且，不仅如此——”他顿了顿，缓缓的回忆起来说道，“那些数量庞大的机械、其战斗力简直就像是一人成军一样。以及那堪称宽阔的随身空间，哪怕再多的远征物资都能够存放收取……”
　　“……唔~这样细细一数，抛开那国色天香的美貌，列克星敦完完全全的就是一个战略级的人才。”芬恩扬起视线，看着里维莉亚，郑重其事的说道，“就算是芙蕾娅眷族，如果知道这些的话，恐怕也会夹道相迎吧？”
　　“所以我才说，我们眷族占了大便宜了。”里维莉亚笑了笑，回应说道。
　　她眼角的余光瞥到了身畔，时不时就会回头看向列克星敦那边、稍微有些坐立不安的艾丝，便是温柔的说道：“艾丝，想去的话，就去吧，没必要跟着我。”
　　远征是非常的花时间的，一来一回可能就要十天半个月。所以，托这个的福，被列克星敦照顾了一个星期的艾丝，终于是已经恢复了原状。
　　高挑纤瘦的身段，如同耀眼的妖精般的姿容，清冷的脸色却略微的比起以前要柔和许多，偶尔还能够看到些许不自然的微笑……
　　……这样的艾丝，点了点头，然后就放缓了步伐，向着列克星敦凑了过去。
　　作者留言：
　　PS1：之前看到评论区有书友指摘出来告诉太太我，说列克星敦是粉红色头发的，你封面放错了……
　　……呃，其实我想说，列克星敦有两个版本，我的是以前的老版本舰r的列克星敦，不是才出没几天的这个碧蓝的新版本。
　　话说，那欧根还有三个版本呢，你们喜欢哪个？……我比较喜欢舰r的。


第三十七章：列克星敦：剑姬不愧是剑姬啊，大佬你浑身都是肝呢！
　　金色的秀发披散，艾丝依旧是穿着那一身露出光洁玉背的苍蓝轻装，在跟前的同伴们从奇怪变得恍然的目光中，来到了列克星敦的身边。
　　“……艾丝？”跟蕾菲亚、缇欧娜和缇欧涅边走，边有一搭没一搭的闲谈琐事的列克星敦，瞥到了艾丝凑过来的身影，不由得轻唤一声，有些诧异。
　　据她所知，艾丝是因为要帮里维莉亚和芬恩的忙才走在前面的，怎么这会儿又到自己这边来了？从团队的领头位置到她们这边的中后段……
　　……这样特意的过来寻自己，是有什么事情吗？
　　艾丝在列克星敦的身边，用轻缓的步调跟列克星敦并肩走着。她那平淡的、缺乏表情的精致俏脸，隐隐能够感觉到些许的拘谨。
　　好半天都只看到她抿着嘴，微垂着头，没有说话，列克星敦心里面的疑惑就更加的浓郁了。
　　当局者迷旁观者清，作为旁观者的三个女孩——缇欧娜和缇欧涅以及蕾菲亚，她们则是将艾丝的意图猜了个八九不离十。
　　这下子，似乎事情会变得很有趣啊。
　　缇欧娜和缇欧涅两个亚马逊姐妹，相互之间，相觑一眼，目光扫过艾丝、以及不知道因为什么紧张的蕾菲亚，戏谑的嘿嘿笑了起来。
　　“不用紧张的，艾丝。”似乎也是察觉到了艾丝那些许局促不安的情绪，列克星敦温柔的笑了笑，然后说道，“……唔，这是有什么话想对我说吗？”
　　虽然说眼前的跟自己并排走着的艾丝，已经变回了原来的样子。娉婷婀娜的身段，清秀纤细的面容……
　　……但是不知道是不是因为之前七天一直悉心照顾艾丝的后遗症，列克星敦仍然还是有点将她当成自己的妹妹、甚至是女儿来看待。
　　对于女儿，她可是非常的宠爱，也非常的、非常的温柔的。
　　就比如那个自家的那个游戏精灵，现在越来越不让她省心的了，天天熬夜通晓打游戏什么的、简直就像是废掉了一样。——列克星敦依旧是我行我素的，该怎么宠溺就怎么宠溺。
　　似乎感觉到了，列克星敦那柔水般的澄澈眸光中蕴含着令人温暖的鼓励，艾丝迟疑了一下……
　　……旋即，她张开了薄薄的樱唇，略微有些期期艾艾的说道：“那、那个……列、列克星敦……明天，你，有空吗？……有、时间吗？”
　　夕阳的余晖下，艾丝那秀美靓丽的娇颜都不禁染上了动人心扉的杏色，平淡的面容略微浮现出些许羞赧的她，看上去格外的令人心动。
　　她最近的变化，是非常的大的。
　　在洛基眷族中，只要是跟艾丝有些交情的，跟艾丝关系熟稔一点的人，都能够明显的察觉到。
　　她或许是因为列克星敦的影响，已经开始慢慢的学会表达感情了。虽然依旧有些不自然，也依然有些淡漠，却能够让人感觉到其中想要改变的努力。
　　——这样，在关心在意艾丝的人眼里，就已经足够了。
　　已经能够显而易见的感受到，她周遭的气场正在慢慢的趋于柔和，如同皎白的月辉般清冷高洁。
　　看着这样的艾丝，列克星敦嘴角微扬起暖人的笑容，心里自然而然的很是欣慰。
　　“……明天吗？时间的话，应该还是会有的吧？”纤细如同白葱般的玉指轻点嘴唇——她做出这样娇俏动人的姿势，想了想，然后点了点头。
　　听到她这样的回答，艾丝倒是松了口气……
　　……然而，列克星敦另外一侧的蕾菲亚，却是一颗芳心‘扑通扑通’的猛跳起来，紧张的不行。
　　她可是也有着些许的小九九的，不，应该说是心怀不轨的歪脑筋……
　　……本来犹犹豫豫的看什么时候跟列克星敦大人提及一下，结果没想到在眷族赫赫威名的前辈——艾丝小姐竟然厚颜无耻的捷足先登，这可就让她感觉到了深深的忧伤。
　　“那、那明天——！……一起去地下城的，好吗？”稍微的有些局促不安的把玩着衣角，艾丝宛如趁热打铁般的，轻声询问。
　　她那金色的纯净眼眸中，饱含着浓浓的期待，以及些许惴惴不安的忐忑。
　　“去地下城？去地下城干什么？”听到艾丝那有些突兀的邀请，列克星敦愣了愣，略微的偏头，困惑的神色写满了俏脸。
　　“扑哧~”
　　“地下城啊……还真是有艾丝的风格呢~~”
　　旁边竖着耳朵偷听的亚马逊两姐妹，很不厚道的在那边捂嘴窃笑起来，眉眼弯弯，揶揄的目光看的艾丝窘迫不已。
　　狠狠的瞪了这两姐妹一眼，艾丝重新的看向列克星敦，犹豫的问道：“不行，……吗？”
　　“倒不是不行，只是你去地下城去干什么呢？”列克星敦对这个倒是心怀好奇，有些感兴趣。
　　要知道，为期将近了一个月的地下城远征才刚刚结束，艾丝你到底是有多拼才会第二天又钻进去呢？……爆肝也不是你这么玩的吧？
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：剑姬不愧是剑姬啊，大佬你浑身都是肝呢！’收录达成~！
　　…………
　　眷族远征回来，实际上事情很多的。比如将收获的战利品通过合适的途径处理掉，又比如武器的维护以及物资的储备工作啊……
　　……总之，刚刚远征回来，其实是还不能够完全松懈下来的。这样很多的事情都需要人手去忙碌，以及处理。
　　——虽然，这跟列克星敦没有什么关系。她只需要将舰装空间中属于洛基眷族的物资给投放到仓库里面就可以了。
　　虽然列克星敦有着非常好的战斗资质，但是因为本身就是非常温婉平和的性格，并不是很喜欢战斗。
　　如果不是必要的话，没有必要的理由的话，她一般是懒得动手的。
　　“去地下城，嗯……锻炼一下握剑的手感？所以，去吗？列克星敦？”艾丝略微的歪了歪头，看上去似乎有些呆萌的回答说道。
　　“那我还是不去了吧。”列克星敦眉梢微垂，纤细的指头挠了挠脸颊，婉言的谢绝了。
　　艾丝可能是早就猜到了列克星敦会是这样的回答，虽然情绪有些低落，但是却还是微微的颔首表示理解。
　　作者留言：
　　PS1：今天的最后一更奉上，太太我去玩艹猫1……咳咳，玩第一人称的射击游戏了。
　　这坑了个爹的破网络，连得上但就是没网速，只能够玩个硬盘游戏、qq还经常性的掉线太太我也是醉醉哒了（掀桌，(╯‵□′)╯︵┻━┻）


第三十八章：碰到喜好女色的洛基，列克星敦表示自己很方！
　　——黄昏之馆。
　　这是作为洛基眷族本部的，一座异常奢华的洋馆。占地面积极为宽阔，形如城堡般高峻的楼层、那顶端的建筑样式就像是园塔般耸立。
　　“这就是洛基眷族的本部了吗？”列克星敦仰着头，将这整个‘黄昏之馆’尽收眼底，不禁发出了些许赞叹般的声音。
　　洛基眷族的本部离巴别塔、也就是地下城入口的位置并不算遥远，走了一会儿的路程之后，远征的团队就浩浩荡荡的移动到了这里。
　　看着那熟悉的、仿佛铭刻进了心扉的建筑，所有人都眼眸湿润了些许，有种充满思念的、非常温暖的感觉徜徉在心扉之中……
　　……那种感觉，就像是回家了一样。
　　列克星敦暂时还没有这样的归属感，自然而然也就不会有这样的感触。不过，如果是自家的镇守府的话，她是绝对会如此的。
　　“嗯嗯~是呢，是哦~列克星敦大人，这里就是‘我们’的本部了呢！”蕾菲亚将眼角晶莹的泪水拭去之后，轻盈的绕到了列克星敦的跟前……
　　……如同白瓷般精细的手臂背在身后，玲珑婀娜的娇躯微微前倾——她做出这样娇俏的样子，展颜露出甜美的笑容说道：“虽然这句话有些迟，但是……欢迎你加入洛基眷族，列克星敦大人！”
　　蕾菲亚的嗓音清脆而且轻柔，婉转如同百灵鸟般悦耳动听。
　　周遭沉浸在有些惆怅的情绪中的同伴们，由于她这样的话语，不由得回过神来……
　　……纷纷的，不约而同的，对那绝美到令人心驰神往的列克星敦，投去了含着些许笑意的温馨目光。
　　列克星敦虽然是在远征的途中中途加入的，虽然气质温柔如水、婉约恬静，但是浑身都萦绕着一股看不清、猜不透的神秘感。
　　但是这没有关系的，列克星敦在远征途中活跃的表现——无论是用那数量众多的舰载机压制怪物，又或者是在撤退的时候搬运、本该放弃的物品……
　　……这些，所有人都看在眼里，感激在心。不知不觉间，都对列克星敦充满了认同感。
　　“好了，我们进去吧。”芬恩用带着皮手套的手摩挲了一下脸颊，缓缓的平复了些许也有些悸动的情绪，对着所有的人说道。
　　众人点了点头，推开黄昏之馆前的铁门，富有秩序的鱼贯而入。
　　然而，就在这时——
　　“——你们回来啦啊啊啊啊啊！”
　　突如其来的，就好像算准了芬恩、艾丝等人走进大门的时机一样，一个身影从宅邸那边恍若一抹流星般飞扑了过来。
　　摇晃着她那朱红色头发的马尾，看也不看周围的男生一眼，如同脱兔般冲着艾丝、缇欧娜、缇欧涅这边的女孩冲了过来。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　无论是艾丝也好，缇欧娜、缇欧涅也好，都不当一回事的轻松避让了开来。
　　“大家都还好吗？唔喔！——想死你们啦！”这热情洋溢如同熊熊烈火般的少女，就是眷族的神灵——洛基。
　　她充满激情的飞扑被艾丝、缇欧娜等几个女孩子躲避掉之后，顺势就将猝不及防的蕾菲亚给仆倒在地上。
　　“咦？等、等等！——呀啊！”蕾菲亚被洛基搂在怀里，以花容月貌而著称的精灵的面容，被洛基用脸蛋狠狠的亲昵摩挲着。
　　她细而尖的、如同一抹新叶般的精灵耳朵一抖一抖的，白皙娇嫩的双颊都因为过于羞涩而泛起了醉人的酡红，宛如最为醇厚的红酒般甘美动人。
　　“呜、呜~~~……列、列克星敦大人，救、救救我呜~~~”蕾菲亚艰难的探出一只纤瘦的手臂，就像是溺水的人要抓住最后一个救命稻草般，往列克星敦这边伸过来。
　　列克星敦站在旁边，挠了挠脸颊讪讪的笑着，却是一点都不肯挪步，有种死道友不死贫道的、作壁上观的意味。
　　抱、抱歉呐~蕾菲亚，我，对于这样性格的女孩，很不擅长应付。
　　她这样心里默默的叹息着，为蕾菲亚送上了惋惜的哀悼。
　　列克星敦的这幅样子，让蕾菲亚更加的痛心了，有种被抛弃的感觉。
　　正在一本满足的玩弄蕾菲亚的洛基，稍微的抬起视线，看到列克星敦那娉婷的身段，以及那媲美女神般端庄的姿容……
　　……不禁，那始终眯细着的眼眸，都睁开了些许，流露出一抹异色。
　　不过，这也仅仅只是一刹那的事情，只有芬恩和里维莉亚两个人注意到。
　　看来，从初步印象上来看，洛基果然对列克星敦非常的中意啊。
　　芬恩这样想到，旋即笑着解围说道：“好了，洛基，差不多就行了。”
　　略作停顿，他神色一正的汇报说道：“这一次的远征没有人员牺牲，但是同样的，也没有增加抵达的楼层记录，……情况，稍微的有些复杂，等会我再报告其中的细节吧。”
　　“这个先姑且不论，——洛基。”芬恩的话音刚落，沉着稳重的里维莉亚就顺势的接过话茬，她说道，“我们增加了一位新的成员，这可以说是我们这一次远征的最大收获了。”
　　“这位是列克星敦，姑且，算是一名优秀的机械师吧。”她走到列克星敦的身边，摊开手，将列克星敦简单的介绍了一下，“这边的情况也有些复杂，详细的同样等到之后在一起汇报吧。”
　　“嗯嗯~了解啦~！芬恩，还有里维莉亚，以及大家。——欢迎回来！”眼睛眯细得如同弯月般的洛基，她那端丽的容貌浮现出更加灿烂的笑容。
　　虽然本身的存在就是为了寻找乐趣，从来都是邋邋遢遢、很没正经的天神，此刻却也打从心底里因为自己眷族的‘孩子’能够平安归来而高兴。
　　留守总部的人员听从芬恩的指示，从列克星敦这里将远征剩余的物资和行李给要了回来，忙碌着搬至别处。
　　远征劳累的同伴们，从他们身边经过的时候，听着他们那温暖心扉的‘欢迎回家’，走进了宅邸。
　　该洗澡的先洗澡，该收拾东西的先收拾东西，不需要人去敦促，把事情昨晚之后、差不多就可以开餐了。
　　艾丝、缇欧娜、缇欧涅以及蕾菲亚这样的女孩子，或多或少的都有些爱干净，在地下城十天半个月没有洗澡，全部是通过简单的清洁魔法在做清理，已经很难受了……
　　……几乎是二话不说的，就随着一阵欢声笑语的闲聊往澡堂奔去。而列克星敦，自然也就是随波逐流，亦步亦趋的紧跟在后。
　　顺带一提——
　　那件已经十天半个月没有换洗的、从上一个世界一直穿到这个世界的衣物，她有些懒得洗了……
　　……等到洗完澡之后，就扔给萌萌卖到商店里面去算了，换一些兑换券的话、就当做废物利用吧！
　　作者留言：
　　PS1：看到没，看到没~~想要早起，太太我也是能够早起的嘛~~~
　　……最近放假太过于惫懒了，三更都够呛，这可不行！太太我要好好的爬起来更新了！（双手攥拳，努力脸）


第三十九章：萌萌：我就是双重标准的护主狂魔，怎么滴？
　　黄昏之馆的装潢风格，不知道是不是因为洛基自己喜欢的缘故，入口大厅巧妙的运用了少许的空间，很别致的做成了宽敞的设计，具有一种宽敞感。
　　只不过，这样的话，其他房间和通道的空间就被占用了许多，显得略微有些狭窄，——整体的风格上，也因此稍微显得有些杂乱。
　　但是，话虽如此，列克星敦却并不讨厌这样任性的设计。
　　隐隐的，她能够从其中品味到些许人情味在里面，感觉很温馨。
　　“说起来，……我们好像是第一批入浴的吧？”顺着自己柔滑的肌肤把略微有些脏乱的衣物给脱了下来，将自己如同羊脂美玉般的娇躯暴露在空气中……
　　……她就像是找话一样，这样的随口说道。
　　“嘛啊~虽说接到了‘手边有空的人就先去洗澡’——这样的指示。”缇欧涅将自己换洗的衣物放到收纳箱里面，就这样赤裸着身子，回应说道，“但是实际上，考虑到自己的地位，有时候大家总会心照不宣呢。”
　　“嗯~虽然有些不好意思，但是与其扭捏、还不如接受大家的好意，以更快的效率用完浴室，然后轮给其他人用更好一些。”艾丝对缇欧涅的话深表赞同，语气平缓的附和说道。
　　“……原来是这样啊~”列克星敦微微的颔首，姑且算是稍微的理解了。趁着有些人还在脱自己身上的脏衣服的时候，她就在心底柔柔的轻唤一声，“在吗？萌萌~”
　　“在的在的，怎么了吗？主人~有什么事情找萌萌吗？——呜~！”萌萌依然是如同往常那样忠心耿耿，随叫随到。
　　但是，当她看到自家的主人——列克星敦，此时此刻是衣不着片缕的动人模样的时候……
　　……几乎可以说是下意识的捂住了口鼻，然后睁大了眼睛，死死的瞪着列克星敦。仿佛，要将眼前的美景永远的印在心底似得。
　　——这姑且，算是萌萌的老毛病了，列克星敦的一举一动她都控的无药可救。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：为什么我从自家的精灵女儿身上看到了痴女的影子？……错、错觉对吧？’收录达成~！
　　…………
　　“萌萌~唔，别、别这样看着我……”列克星敦被萌萌那灼灼的视线看的有些局促起来，双颊泛着令人心醉的羞红，白净的手臂有意识的遮遮掩掩。
　　然而，这样娇羞妩媚的举动，那晶莹如玉的肌肤，充满了难以言喻的魅力，怎么看都让人会更加的心神摇曳。
　　至少萌萌就是这样，只觉得一颗芳心扑通扑通的、如同擂鼓般狂跳着。俏脸红晕的她，满足的情绪溢满心扉，幸福的感觉、都快要让她窒息起来。
　　不过，就在这时——
　　“——嚯、呀啊~！”已经将衣物脱掉的缇欧娜，光着身子，不知道什么时候就绕到了列克星敦的身后……
　　……伴随着一声兴致勃勃的怪叫，她轻盈的飞扑搂住列克星敦，小麦色的纤细手臂直接穿过了腋下、准确的握住了那饱满柔软的酥胸。
　　“呜嗯~~~……别、别闹，缇欧娜，别这样……”可以说是屋漏偏逢连夜雨，正想着得赶快将萌萌给打发掉的列克星敦……
　　……猝不及防的，因为缇欧娜更加过分的动作，俏脸潮红的仿佛要滴出水来，眼眸都不由得荡漾起迷离的薄雾。
　　被缇欧娜蹂躏着自己那雄伟傲人的胸-部，她娇躯微颤着，近乎是情不自禁的，樱色的小嘴，漏出了些许娇柔的嘤咛。
　　“什？！——混、混蛋啊！……竟然敢对我家主人做这样令人羡慕、啊呸，这样糟糕的事情，萌萌我跟你拼了！”本来还沉浸在列克星敦羞赧的美态中的萌萌，此时就如同炸了毛的猫咪一样，张牙舞爪的大叫起来。
　　虽然说，目睹了自家主人像眼前这样、更加羞涩可爱的模样，萌萌心神荡漾得不得了，只想点三十二个赞聊表心意……
　　……但是这并不代表，看到自己主人被亵渎、脸上浮出似乎非常困扰的神色，会无动于衷。——她可是，主人最忠心、最忠诚的游戏精灵好吗！
　　“咦？……诶？！”缇欧娜就如同玩闹般的，尽情的享受着列克星敦那充盈着手掌的酥软，却是忽然像是察觉到了什么，发出了一声惊疑。
　　下一刻，不，完全可以说是同一个瞬间，萌萌就已经是从虚化的状态变成了实体。
　　秀气粉嫩的小拳头毫不客气的一拳砸在缇欧娜的鼻梁上，她娇声喝道：“给我放开主人啦！再这样，萌萌我跟你拼命你信不信？！”
　　“……呜、呃——！”萌萌的拳头说重不重，但是对于缇欧娜来说，这种突如其来的小拳头简直是将她给砸懵了。
　　无意识的松开了列克星敦，晃悠悠的后退两步，她用手揉了揉鼻子，这才注意到漂浮着拦在列克星敦跟前的萌萌。
　　那副忠心护主的模样，龇牙咧嘴的，却一点都不显得凶恶。反倒是因为她那娇憨的神态，给人一种格外讨人喜欢的感觉。
　　这边的动静很大，让艾丝、蕾菲亚和缇欧涅都不由得暂且放下了手中的事情——衣服只是慢吞吞的、堪堪脱了一半，就将目光汇聚过来。
　　瞧到狐耳狐尾、伴着幽蓝火焰悬浮在空中的萌萌，她们这几个女孩子都不由得露出了惊讶的神色。
　　“唔，真是的耶~你打我干什么？不、不就是稍微的玩玩嘛~……有什么关系？”鼻子上可是有着非常脆弱的神经的，就算是LV.5的身体素质也受不住这样的打击啊。
　　稍微的吸了吸鼻子，感觉痛感好像缓和了一些，缇欧娜又摸了摸，看到没流鼻血，这才松了口气。
　　虽然，不知道眼前这个像是狐族一样的少女，到底是什么人。
　　但是，仅仅凭借那一声‘主人’，就差不多已经能够说明很多问题了。
　　“主人不情愿就是不行的！——哼哼，有萌萌我守着，任何人休想在做这样令人羡慕、啊呸，令主人为难的事情，喔！”萌萌嗓音清脆婉转，挥了挥自己没什么威慑力的小拳头，带着些许娇蛮的韵味这样威胁说道。
　　连那个什么离岛啊、托尔啊都没有这样亲昵的玩弄过主人，你算什么东西？……既然主人都露出那样困扰的表情，萌萌我就绝对不允许。
　　啊，当然，如果是由萌萌我来做，对主人做这样那样令人心动不已的事情的话，……咕嘿嘿～那就自然而然的是另当别论了。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：我就是双重标准的护主狂魔，怎么滴？’收录达成~！
　　作者留言：
　　PS1：MMP！听到没有？——MMP！
　　我要列克星敦啊！……嗨呀，好气呀！（拍桌，猛拍桌）


第四十章：作为小迷妹的萌萌，传教实在是太厉害了啦！
　　左手叉着那盈盈一握的纤细蛮腰，右手则是竖起青葱般的食指不停的指指点点——萌萌做出这样仿佛说教般的样子，娉婷玲珑的曼妙娇躯微微前倾，滔滔不绝的数落着缇欧娜。
　　她绒绒的狐狸耳朵微颤着一抖一抖的，可爱蓬松的小尾巴左右摇曳着摆来摆去，看上去似乎情绪异常的高涨。
　　就像是要将尊崇自己主人列克星敦的意志，强行的灌输给缇欧娜，以及在旁边围观的艾丝、缇欧涅和蕾菲亚一样，萌萌神采飞扬的喋喋不休。
　　侃侃而谈的说了这么多，接连好几分钟都不带喘气，她的核心思想简而言之就是——
　　——主人是最美丽的，最完美的，最高洁的，就算是对主人那无暇美玉般的胴体垂涎不已，也要怀着最为崇高的敬意……
　　……所有令主人困扰的、亵渎主人的举动，都是邪道！打死，坚决打死！
　　萌萌那仿佛事无巨细的、所有的事项都要明确述说的情形，让她身后好不容易缓和下来心底羞涩心绪的列克星敦，再度强颜欢笑起来。
　　“啊，那个，萌、萌萌~？”列克星敦略微的迟疑了一下，眉梢微垂着，升起些许困扰的表情，柔柔的轻唤一声。
　　不行啊，不能够再让萌萌这样下去了！
　　她这样的心里说道，听到那就仿佛是最为狂热的小迷妹一样、用华丽到令人害臊的辞藻使劲的夸赞自己……
　　……说真的，她并没有觉得得意，反而是有种想要找个地缝钻进去的、那种难以言喻的别样羞耻感。
　　然而，萌萌越说越起劲，全身心的都投入到了对亚马逊的妹妹——缇欧娜小姐的洗脑传教事业中，似乎根本就没有注意到身后列克星敦的呼唤似的。
　　就算是之前亵渎了自己那如同白莲般清纯的主人，做出了令她都为之羡慕嫉妒的事情……
　　……但是没关系，改邪归正，然后和她一样崇敬列克星敦就是好孩子！
　　——萌萌打从心底里，就是这样认为的，坚定不移，并且现在孜孜不倦的、眉飞色舞的喷着唾沫星子。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：我跟你讲，主人是纯情的，知道不？是圣洁的，知道不？是萌萌的，知道不？’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦薄薄的樱唇张了张，又重新的轻唤了几声，结果萌萌还是像刚才那样、仿佛没有听到一样，根本不搭理她。
　　这让她稍微的有些气馁，有种无语凝噎的感觉，半天都不知道该说什么好。
　　整个浴室的更衣间里面，空气都仿佛凝滞了起来，时间就好似静止了一样，气氛诡异的有些可怕。
　　只听到萌萌在那边满嘴跑火车的对缇欧娜指手画脚，而反观缇欧娜——这位不善雄辩、脑回路简单得过分的笨蛋少女……
　　……她那本来明亮到炯炯有神的眼眸，已经仿佛失去了光芒般，带着迷糊的朦胧色彩，——简直就像是，完完全全的被说教给说的懵圈了一样。
　　缇欧娜脑子里乱糟糟的，可以说是被萌萌说的一个头两个大。哪怕是闭着眼睛，她都仿佛仍然能够听到萌萌说教的幻听。
　　这该怎么办才好？她只觉得自己脆弱的神经在刺痛，有种进退维谷的感觉。
　　打？肯定不行！眼前这只狐狸少女明显就跟列克星敦关系匪浅，按照往常一样，直来直往的揍一顿肯定是不可以的。
　　而用同样的方法，用嘴皮子说回去？这更加的办不到啊！又不是叫骂，而是辩驳，这对她来说难度系数也实在是太高了吧？
　　左右为难的缇欧娜，终于是，挂着僵硬的脸色，扭头看向了自己的姐姐那边，希望能够得到一些帮助。
　　然而——
　　缇欧涅此时是光着身子的，非常豪放大胆的将自己小麦色的傲人身躯裸露在空气中……
　　……她抱着双臂，嘴角扬起愉悦的笑容，好整以暇的、冷眼看着深陷苦海中的妹妹。
　　——得了吧！这个混蛋一样的姐姐，摆明了就是活脱脱的见死不救！
　　缇欧娜心情非常的复杂，稍微的往缇欧涅身边看去，结果脸色变得更加的微妙起来。
　　神色平淡中却似乎隐隐有些兴致勃勃的艾丝，以及双颊浮现出可爱的绯色、神采奕奕的蕾菲亚……
　　……两个女孩那略微有些脏乱的衣服，都只是被褪到了一半就停了下来。这样罗衫半解的姿态，令气质清纯素雅的她们都有种难以述说的娇美风情。
　　——此时，她们正两眼放光的默默旁听着萌萌的话。
　　那副认真仔细的模样，就像是正在听老师讲课的学生一样，用心的不要不要的，就差再拿一个小本子好好的做一番笔记了。
　　喂喂~我说！——艾丝，还有蕾菲亚！
　　……虽然知道你们超~喜欢列克星敦的，可也用不着这样吧？咱们再在这边耗着时间，后面排队等着浴室的人可以是要哭的哦！绝对会哭的吧！
　　缇欧娜使劲的对艾丝和蕾菲亚使着这样的眼色，企图让这两个女孩子来帮忙解一下围。
　　但是，她再一次的遭到了令心扉都仿佛冰冷的、凄凉的无视。
　　不，也不能说是没用，至少缇欧娜的想法很好的传达给了列克星敦。
　　原本犹犹豫豫、有些不知道该怎么好的列克星敦，看到缇欧娜这样的话语，深呼吸了几口气，让自己浮躁的心情冷静下来。
　　“萌萌？——萌萌小姐~？”列克星敦直接将秀手搭在了、那露肩的巫女服裸露出来的细削香肩上，轻轻的摇晃着萌萌的身子。
　　“别闹，萌萌我正在起兴着呢……谁啊~？说了别闹……别、呃，——主、主人？”萌萌对列克星敦是热爱到了疯狂的程度，那盈满心扉的炽烈仰慕就像是决堤的洪流般汹涌澎湃。
　　有些意犹未尽的她，起初是不想搭理身后的人的，但实在是被摇晃的有些扫兴了，才回过头来。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　萌萌看到了列克星敦那含着浓浓的、仿佛化不开的蜜糖般甜蜜的灿烂笑容，却莫名的，有种脊背发凉、心头发毛的——这样的毛骨悚然的感觉。
　　“萌萌，你过来一下。”列克星敦对松了口气、好似解放了一样的缇欧娜，还有旁边的缇欧涅、艾丝她们使了个眼色，示意她们脱好衣服先进去洗澡。
　　然后她就轻轻的招了招手，领着萌萌，走到了稍微远一点的角落里面。
　　喵喵喵喵喵？
　　萌萌心里面是颇为不解的，不知道到底发生了什么事情。
　　难道是自己做错了什么吗？不，应该不会吧？萌萌我可是很好的保护了列克星敦大人的！
　　……话虽如此——
　　但是敏锐的察觉到了，列克星敦周遭的气氛似乎有些诡异，这让她心里头‘咯噔’一下，本能的觉得有些不妙。
　　作者留言：
　　PS1：我家这充话费送的网络，用了这么久终于是让太太我摸清了一些规律了……
　　……这特么的，简直就跟人家公务员上班一样，周一到周五，朝九晚五。——过分啦！（掀桌，(╯‵□′)╯︵┻━┻）


第四十一章：啊啊~这是主人的衣物……咕嘿嘿！
　　“……主、主人~？萌萌我，做错了什么了吗？”发现将自己带到小角落里面，列克星敦却只是直直的、用稍许复杂的眼神看着自己一言不发……
　　……萌萌终于是有些按耐不住了，小心翼翼的、颤颤巍巍的开口询问起来。
　　与列克星敦差不多已经无言的对峙了好几分钟了，她总觉得气氛越来越怪异。虽然这也许不是列克星敦刻意为之，但是却依旧让她感觉非常的难过。
　　可以说，在列克星敦那几乎包容一切的温柔眸光中，萌萌现在已经完全没有了之前面对缇欧娜——那指点江山、挥斥方遒的洋洋自得……
　　……她啊，现在就像是个做错了事情的孩子，低眉顺眼的垂着头，可怜兮兮的模样看上去格外的惹人怜爱。
　　“呼~……你并没有做错什么，错的，也许是我吧~~~”直视着萌萌那略显稚嫩的细致娇颜，列克星敦神情恍惚，思绪万千。好半晌，才回神过来，幽幽的长叹了口气说道。
　　脸色就像是五味杂糅一样，她的心情似乎变得更加的难以言表。
　　是的，萌萌其实并没有做错什么，什么事情都没有做错。
　　归根到底，她也只是看到列克星敦，——由于缇欧娜的调戏、而羞涩到了露出特别困扰的神色，才会做出那样的事情的。
　　用秀气的小拳头偷袭缇欧娜也好，用狂热的言语倾诉心头那炽烈的恋慕、不小心浪费了大家许多的时间也好……
　　……说到底，萌萌她，只是非常单纯的、忠诚于自己的内心。无论从言行到举止，都对列克星敦全心全意的忠心耿耿罢了。
　　“——主人~~”萌萌似乎察觉到了列克星敦的神色更加的微妙，有些拿捏不准自家主人到底是什么意思……
　　……她嗓音颤颤的，眨巴着有些湿润的眼眸，可怜巴巴的看着列克星敦，有种让人忍俊不禁的、如履薄冰的韵味。
　　“真的没事，萌萌~……不用担心，我真的没有在怪你。”列克星敦伸出手来，在空中仿佛犹豫似得徘徊了两下，然后才轻轻的抚摸着萌萌那柔滑的秀发。
　　她定了定自己那有些纷乱的心绪，重新的浮现出那一抹温婉似水的微笑，说道：“你没有错，为了我而出头的你……又有什么错呢？我也没有什么立场，去斥责、那样的你。”
　　列克星敦起初，确实因为萌萌胡闹一样的举动有些生气，但是冷静下来想一想……
　　……事实上，说到底，还是她面对女孩子都难以率直应对的羞耻心的锅，不是吗？
　　虽然以前也跟离岛、托尔她们一同共浴过，相互之间也坦诚相对，但是那时候是相敬如宾的，那样的程度差不多是列克星敦的底线了。
　　而缇欧娜，明显是不小心的越过了这样的一条界限，才会令得她那样的困扰娇羞。
　　随着时间的流逝，虽然说列克星敦已经完全的适应了作为女孩子的生活。女孩子的性格，女孩子的习惯，女孩子的举止……
　　……她都已经习惯了。但是更加深层次的东西，她却依然有些畏缩不前，迟迟不能够踏出那一步。
　　——这或许，是列克星敦为什么明明有着百合的倾向，喜欢着女孩子，却仍然没能够有一个女孩子顺利的走进她的心扉的缘故吧。
　　不仅仅是因为她对感情的迟钝，也有她，对那纯纯的、女孩子之间百合花般爱恋的、那一份迟疑和犹豫。
　　怀着这样的想法，列克星敦开口安慰着心里面惴惴不安的萌萌，眼神越发的柔软。自然而然的，周遭的气场也随之越来越柔和。
　　微微的低着头，听着她那如同碎碎念般自言自语的劝慰，萌萌只觉得心里面异常的安定，暖洋洋的，有种说不尽的满足。
　　“——所以，就是这样的，不用担心，我将你叫过来不是为了训斥你的。”列克星敦动作很是轻柔舒缓，揉了揉萌萌的小脑袋一会儿之后，在萌萌失落的视线中将手收了回来……
　　……然后，她用柔婉的眼神，看着萌萌，轻盈的继续含笑的说道：“呐~给你，这是我在地下城穿了十来天没洗的衣服。我不想要了，萌萌，你帮我把它卖给商店吧。”
　　“唔，……哦~好、好的~~”萌萌被列克星敦这番如同绕指柔般缱绻缠绵的攻势给弄得脑子里晕乎乎的，之前坐立不安的心情早就被抛到了九霄云外。
　　无意识的伸手接过了列克星敦递过来的脏衣服，她点了点头姑且算是回应了。
　　那充盈着心扉的幸福感，就像是酥软可口的奶酪般让萌萌心神摇曳，回味着这样的温柔，她都有种醉心其中、不想要醒来的荒谬冲动。
　　“……哈啊~~”看着这样明显愣神到魂飞天外的萌萌，列克星敦嘴角略微的勾起些许宠溺的笑，叹了口气，缓缓摇了摇头……
　　……那温婉恬静的模样，才是真正的她。仿佛就像是将‘真拿你没办法’——这样宠爱的女儿的想法溢于言表一样，这样的情绪几乎写满了俏脸。
　　“……咦、唔……主人呢？……呃~~”也不知道是过去了多久的时间，满脸通红浮想联翩的萌萌，终于是惊醒了过来，回魂了。
　　她擦了擦嘴角溢出的晶莹的香津，左右的看了看，这才发现——这个浴室的更衣间除了她就没有人了，静悄悄的，空荡荡的，格外的冷清。
　　“说到底，……主人到底是让我干什么来着？”萌萌有些呆萌的歪了歪小脑袋，诧异的嘀咕起来。
　　这特么的就是走神的后果啊，她之前完全是从列克星敦抚摸她的脑袋开始、就全身心的享受列克星敦的爱-抚。
　　至于列克星敦，刚才叮嘱了什么——
　　嗨呀，好气呀！根本那就一个字都没有听进去好吗？……药丸！
　　萌萌有点急了，甚至可以说是焦躁不安。
　　她隐约只能够记得，列克星敦在去洗澡之前交代了一件事情让她去做，却怎么也想不起来。
　　“……嗯~？诶？这是……”萌萌忽然间眼角的余光瞥到了挂在自己纤细手臂上的衣物——那是列克星敦十来天都没有换洗的脏衣服，也是拜托萌萌让她卖给商店的正品。
　　哦哦哦！……萌萌我想起来了！
　　萌萌看着略微有些脏乱的衣物——隐隐能够闻到带着列克星敦气息的浓烈的汗味——眼眸中便是绽放出了惊人的神采，总算是，回想起了自家主人嘱咐的事情。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　因为列克星敦毫无保留的信任，以及这令她心驰神往的列克星敦的衣物，萌萌完全是感动得热泪盈眶。
　　深深的用那衣物捂着脸吸了好几口气，她俏脸红彤彤的，屁颠屁颠的滚回游戏的精灵空间里面去了……
　　作者留言：
　　PS1：我有一句MMP一定要讲！
　　这碧蓝的2-4就没有列克星敦，……罢了，太太我努力的推图，去6-4捞吧（心灰意冷，稽不择食）


第四十二章：娇美精灵的搓背福利？……这样真的好吗？
　　姑且先不管萌萌那边如何如何，列克星敦将浴室的门拉开走进去的时候，艾丝和亚马逊姐妹已经极其利索的将浑身的污垢清理干净、舒舒服服的泡进了温泉里。
　　——是的，没错，就是温泉。
　　不得不说，作为这迷宫都市‘欧拉丽’中最为强大的两个眷族，‘洛基眷族’真的是给列克星敦一种财大气粗的感觉。
　　装潢奢华的浴室里面，空间是极为宽阔的。耀眼的魔石灯散发着柔和的光辉，给人一种富丽堂皇的感觉。
　　宽敞的浴池，差不多有近十米宽，就算是容纳下十几二十个人同时洗浴，都完全不成问题。
　　如同雾霭般的蒸汽袅袅的升腾，隐隐的带着些许淡淡的硫磺气息，却并不显得刺鼻。
　　那澄澈的、在灯光中流淌着粼粼光彩的池水，听艾丝她们提及说，是洛基非常任性的、花费了极高的代价，从都市之外的绵延群山中接引而来的天然温泉水。
　　——据说，这温泉水很神奇，不仅仅能够非常好的缓解全身的疲劳，更是可以让女孩子们、疏于保持的干燥肌肤，重新变得光滑细腻。
　　至于是真的还是假的，就不得而知了。反正就算是艾丝、缇欧娜、缇欧涅她们这样不怎么注重保养的女孩子，也非常的热衷于泡澡。
　　“诶？……啊，列克星敦大人，你来了啊！”为了保持浴池池水的洁净清澈，进入水池之前是需要将全身都清洗干净的。这会儿，只有蕾菲亚一个人在慢吞吞的做着最后的冲洗。
　　她看到了列克星敦赤裸着身体走过来，俏脸略微的有些红红的，露出了略微羞涩的可爱笑容，说道：“那个女孩……唔，刚才的事情，已经解决掉了吗？”
　　虽然之前列克星敦脱掉衣服的时候，蕾菲亚就已经偷偷摸摸的、像是做贼一样的将她的胴体给一览无遗。
　　但是现在，列克星敦踱步来到自己身边，坐在旁边的冲洗位置上，她依然是有些觉得羞赧得不得了。
　　因为，这可是列克星敦大人啊！这可是，——她最最憧憬，最最恋慕的列克星敦大人啊！
　　“没问题了，已经没事了，蕾菲亚~”列克星敦坐在那木制的矮凳上，用魔石制作的淋浴器将浑身先简单的淋了个通透。
　　略微有些温暖的水珠顺着她——细嫩精致的肌肤、曼妙玲珑的曲线以及亚麻色的柔顺发丝滑落在地上，如同晶莹的珍珠般剔透温润。
　　“说起来，是我家不听话的小小精灵给你们添麻烦了呢~实在是有些对不住了。”列克星敦似乎想起了什么，用松软的海绵往自己身上涂抹洗浴液的同时，带着些许的歉意说道。
　　“啊~那个啊~其、其实，列克星敦大人，不用道歉的。”蕾菲亚被列克星敦这样郑重其事的谢罪的话语，弄得有些慌了神，支支吾吾的，很是笨拙的劝慰说道，“就、啊，对了！那就像是玩闹一样的，根本、根本不必介怀的。”
　　列克星敦看到蕾菲亚这样，慌慌张张略微有些娇俏的可爱模样，抿嘴轻轻的笑了笑，却是又缓缓摇了摇头。
　　蕾菲亚也好，艾丝也好，亚马逊那两姐妹也好，她们都是非常善解人意的女孩子。
　　对于之前那突然出现的，异常娇蛮、任性的闹起事情来的萌萌，她们是秉承着非常宽容的态度。
　　就算是作为当事人、被萌萌狠狠的怼了一顿的缇欧娜，这会儿估计也就是豪爽的一笑，将事情给忘到了脑后。
　　——这些女孩子们这样温柔的谅解，让列克星敦心里暖暖的，但同时那一抹歉疚却是更加的有些在意。
　　不管怎么说，萌萌就像是她的女儿一样，女儿做错了事情，她这个做母亲的怎么说也要担负起一些责任呢。
　　仿佛是察觉到了列克星敦这样的心思，蕾菲亚更加的显得手足无措，不知道该怎么安慰列克星敦为好。
　　在她看来，现在的列克星敦，虽然依然是像平时那样恬静婉约，却好像钻进牛角尖里面去了。
　　“——那、那么！列克星敦大人！”蕾菲亚忽然间，混乱得仿佛一头雾水的脑子里，一道灵光仿若霹雳般炸开……
　　……她就像是猛地想到了解决眼前苦恼的好办法似得，眼睛绽放出了惊人的神采，熠熠生辉。
　　“……哈咿~？”列克星敦被蕾菲亚突如其来的一声呼唤，给稍微的吓了一跳，手上涂抹洗浴液的动作停了下来，扭头看着蕾菲亚。
　　以花容月貌而著称的妖精少女——蕾菲亚，她眼眸坚定却含着些许羞怯的韵味，看着列克星敦……
　　……仿佛特别紧张似得，感受着自己那扑通扑通疯狂悸动的芳心，她期期艾艾的说道：“如、如果，如果您实在是觉得过意不去的话~那、那么！——请让我给您搓背吧！”
　　她细致秀美的俏脸上，那动人心扉的赤绯色彩变得更加的明艳，就仿佛是天边火烧了的晚霞般惹人心动。
　　说出这样就像是任性一样的要求，到最后，她都已经羞得、将头差不多垂到了那发育较好的酥胸处，视线紧紧顶着地板，根本不敢看列克星敦。
　　太过分了！蕾菲亚，你真的是太卑鄙、太狡猾了啊！
　　蕾菲亚贝齿轻咬着下唇，凭着一腔真挚的情感说出了这样的话语，冷静下来了之后，她就开始陷入了深深的自我厌弃之中。
　　帮助困扰的列克星敦大人？这是一种另类的劝解？……假的假的，都是假的！
　　事实上，只有她自己才知道，是她、自己想要奉献身心般的服侍列克星敦一番。
　　这样的小九九，小心思，甚至可以说是歪脑筋，……肯定让列克星敦大人非常的生气吧？
　　“唔？……可以哟~但是，只要这样就可以了吗？”出乎蕾菲亚意料的，列克星敦并没有回绝。——不如说，基本不会谢绝别人的好意，真的很有她的风格呢。
　　她挠了挠脸颊，微微的偏头询问说道：“真的这样就好了吗？不如，我帮你搓搓背吧？”
　　“不不不、不用！”蕾菲亚使劲的摇头，异常惶恐的连忙摆手拒绝，说道，“我、由我来服侍您就好，请、请务必，——让我这么做！”
　　“是吗？……那好吧，就拜托你了。”列克星敦也不强求，将手中的海绵递给蕾菲亚，笑了笑说道。
　　虽然明明是道歉，但是却享受着娇美精灵温婉的侍奉，……总觉得好像有哪里不对劲？
　　作者留言：
　　PS1：最近看黄漫老师，总觉得那剧情闹得很欢啊。
　　……太太我特么的都不知道该买哪个股了，算了，稳妥期间，还是妹妹股吧。
　　PS2：听说七月份有《NewGame》第二季？……赶紧的，太太我要努力了，下一卷写完舰娘，就去撩我日富美和青叶老婆去~~（动稽不纯）


第四十三章：列克星敦大人，这样的力道、舒服吗？
　　“哦呀~？……这是要帮列克星敦洗背吗？”
　　“真没想到、嘛~蕾菲亚偶尔也会有像现在这样主动的时候呢~~”
　　进入水池泡澡之前、冲洗全身的地方，离水池其实并不算远。
　　虽然，白雾袅娜蒸腾，让视野都由于这氤氲的雾霭变得如梦似幻般的朦胧。
　　但是，却依旧，还是能够将列克星敦和蕾菲亚那边的情况，看的清清楚楚。
　　亚马逊两姐妹——缇欧涅和缇欧娜，两个人有着黑褐色健美肌肤的胴体，浸泡在温泉水中，任由那温暖心扉的感觉包容全身。
　　懒洋洋的瞧着列克星敦那边的动静，她们带着些许揶揄的口气、随口说道，就像是闲谈一样，意外的似乎有一种非常随意的感觉。
　　“……”旁边的艾丝也不知道在想着什么，略微的有些怔怔出神，一言不发的，显得有些沉默与安静。
　　好似温玉般柔滑的娇躯，体态婀娜，纤细而且纤瘦。
　　那修长紧致的玉腿，被并拢着蜷缩了起来，用细嫩白皙的手臂绕膝环抱，她就静静坐在那里，给人一种恬静的韵味。
　　听到了缇欧娜和缇欧涅两个人、就像是闲来无事的调侃般的话语，艾丝这会儿略微的收回了些许思绪……
　　……她抬起清冷的眸光，也跟着向列克星敦和蕾菲亚那里看了过去。
　　不知道是不是错觉，艾丝似乎隐隐的感觉到，在那边的冲洗自身污垢的蕾菲亚和列克星敦，周遭似乎萦绕着足够称得上是浓情蜜意的甜蜜氛围……
　　……这让她宁静如一泓清水般的心绪，稍微的荡漾起了些许的涟漪。——她很在意。
　　…………
　　…………
　　（列克星敦大人蕾菲我的侍奉技术怎么样）
　　（啊这个啊真是意外的不错呢看不出来蕾菲亚你好厉害）
　　（诶嘿嘿是哦为了列克星敦大人我专门去学习过的）
　　（啊那真的是有心了呢蕾菲亚非常不错哦）
　　（耶嘿嘿列克星敦大人再多夸夸我嘛蕾菲亚我不会得意忘形的啦）
　　用端正的坐姿坐在列克星敦背后的蕾菲亚，拿着洗浴用的海绵，却迟迟没有下一步的动作……
　　……脑海中浮想联翩的她，双颊泛着撩人心弦的潮红。那原本紧张的神色都随之松弛了下来，露出软绵绵的甜美笑容。
　　“……蕾菲亚~？”坐在蕾菲亚跟前、背对着她的列克星敦，等了好一会儿都没有等到蕾菲亚进一步的行动，不由得诧异的轻唤了一声。
　　从搬着矮凳坐到了她的身后那会儿开始，蕾菲亚就仿佛彻底的安静了下来似得，没有了什么动静。——这让列克星敦不免有些好奇。
　　略微的扭过身子，回过头来，列克星敦就看到了依旧沉醉在遐想中、露出羞涩可爱神情的蕾菲亚。
　　“蕾菲亚？……蕾~菲~亚~！”蕾菲亚这姑娘走神走的非常厉害，那神游物外的呆萌模样软软的，却是格外的讨人喜欢……
　　……情不自禁的，列克星敦嘴角微微的扬起了些许淡淡的笑意，柔柔的呼唤着这样可爱的蕾菲亚。
　　“……咦？——啊？！”蕾菲亚在幻想中徜徉的思绪被打断了，回神过来，愣愣的看了看列克星敦一小会儿，才猛然间惊醒过来。
　　对、对喔！蕾菲亚我，现在可是正准备帮最喜欢的列克星敦大人搓澡洗背呢！
　　不行不行，不能够再胡思乱想了，侍奉就要好好的做啊！——你能行的，蕾菲亚！
　　啪！
　　就听到那清脆的声响传出，蕾菲亚就像是要给自己打起精神、鼓足干劲一样，沾着舒滑的沐浴液的小手轻轻的拍了自己脸颊一巴掌。
　　“抱、抱歉，列克星敦大人，让您久等了！”她的璀璨若星辰般明亮的眼眸，熠熠生辉，用中气十足的话语，这样说道。
　　“啊……其实，不用那么紧张也是可以的~”总觉得蕾菲亚这丫头似乎莫名其妙的就燃起来了，带着汹汹的气魄……
　　……这让列克星敦食指轻轻的挠着脸颊，眉梢微微垂落，心情似乎颇为的微妙。
　　“不用担心，列克星敦大人~”蕾菲亚现在，似乎已经全身心的灌注到了、侍奉列克星敦洗浴的事情上，别的根本就听不进去。
　　她将手中松软的海绵沾上洗浴液，均匀的揉搓涂抹好之后……
　　……就离开了矮凳，前倾着身子跪坐在地板上，用双手拿捏着海绵、温柔的在列克星敦光洁滑腻的背脊上推搓起来。
　　山吹色的柔顺秀发轻盈的盘在脑后，曲线优美的胴体如同象牙白玉般温润，蕾菲亚举止温婉而又恬淡，稍微有些羞答答的，就像是拂拭一件珍宝般、擦拭着列克星敦滑腻的肌肤。
　　“这样的力道怎么样？列克星敦大人？”心绪渐渐的归于宁静、全神贯注的为列克星敦搓背的蕾菲亚，嗓音轻柔舒缓，给人一种如夜般静谧的韵味。
　　仅仅只是单纯的听这样的声音，就仿佛是一种特别的享受似的，就算是再暴躁的情绪、也能够柔和细腻的抚慰平静。
　　“唔嗯~很不错呢~……蕾菲亚你的手艺很好，——这一点还真看不出来呢~~”列克星敦微微的眯细起了眼睛，稍微的有些陶醉。听到蕾菲亚的询问，她微微一笑，毫不吝啬夸赞的话语回答说道。
　　“诶嘿嘿~是、是嘛~~列克星敦大人您喜欢就好！”蕾菲亚得到了满意的回答，就像是要将幸福的情绪表露在脸上似的，她嘴角微微翘起了一抹愉快的弧度。
　　时间总是如同指尖的细沙般，在不知不觉间，悄无声息的流逝而过。
　　等到蕾菲亚用缓慢却极其富有韵律的节奏，将列克星敦搓背的工作做完的时候，似乎已经过去了有一段时间了。
　　“……话说，列克星敦大人~”她小巧精致的玉足、珠圆玉润，小跑到旁边打了一盆水来，为列克星敦做着最后冲洗的同时……
　　……就像是有什么心事似得，迟疑了两下，嗓音柔嫩的轻轻唤道。
　　“嗯，怎么了？”被蕾菲亚一盆子水从上而下淋了个通透的列克星敦，抹了抹脸颊上的水渍，笑盈盈的回眸问道。
　　“那、那个啊~……明天，明天……”蕾菲亚低垂着头，羞涩而且坐立不安，期期艾艾的小小声说道，“……您初来这里，我想明天邀请您一起游玩欧拉丽？……可、可以吗？”
　　作者留言：
　　PS1：说起来，下一卷舰娘卷，不出意外的话应该就是碧蓝入侵的事件，……泥萌觉得怎么样？
　　——讲真的，太太我对这个宁愿给我一大堆金皮紫皮都不给我列克星敦的游戏，超~怨念！


第四十四章：缇欧涅：洛基大人，超~GoodJob！
　　蕾菲亚是羞涩而且可爱的，似乎在这会儿重新变得有些紧张兮兮的她，低垂着头，含羞带怯……
　　……那细若蚊蝇般的邀请，如果不是列克星敦隔得比较近、听力比较好的话，还真不一定听得清楚她到底说了什么。
　　“可以哦~明天的话，早上你过来找我吧。”列克星敦明天是没有事情的，早在艾丝之前傍晚黄昏时候、试图邀请她一同前往地下城的那会儿，就已经很明确了。
　　所以，她并没有婉言谢绝，而是对于这样饱含善意的邀请欣然接受。
　　“是、是的~我一定会好好的规划行程的，——包、包在我身上吧！”蕾菲亚欢悦的心情溢于言表，欣喜的抬起了视线，信誓旦旦的说道。
　　明媚的眼眸绽放着神采，她白嫩娇软的小手在胸前紧紧攥拳，是如此的心潮澎湃。
　　再继续的帮列克星敦打了两盆水，将浑身残留的泡沫和污垢冲刷得干干净净之后……
　　……蕾菲亚就和列克星敦一起踱步移动到了浴池边，小心翼翼的用脚尖掂了掂水温，略微有些适应了之后，就全身浸泡了下去，和艾丝、亚马逊两姐妹共浴在了一起。
　　温暖的池水浸没着身体，轻抚着温润如玉的肌肤，列克星敦长长的舒了口气，只觉得浑身都像是被疗愈了一样，舒畅而且惬意万分。
　　“你们两个磨磨蹭蹭的，总算是来了啊~”缇欧涅离蕾菲亚和列克星敦两个人比较近，扭头就是笑吟吟的，用些许调侃的口气说道。
　　“抱、抱歉，我不小心浪费了很多时间~”蕾菲亚双手合十，微微的偏头，饱含着歉意的轻轻吐了吐舌头可爱的谢罪。
　　列克星敦摇了摇头，接过话茬，说道：“不不不~要说道歉，不应该是我吗？……毕竟，蕾菲亚你是因为帮我搓背才浪费了这么久的。”
　　“不不不不~~是、是我自己愿意这么做的，也是我、实在是手脚太慢了的缘故，跟列克星敦大人没关系的~”蕾菲亚有些慌张的连忙摆手，将罪过完全揽在自己的头上。
　　——这样的举动，真的很有她的风格。
　　“我说你们耶~这似乎是又开始了啊？——根本！就不用介意好吗！”旁边的缇欧娜看到因为这么一点点小事情，而推辞来推辞去的列克星敦和蕾菲亚，揉了揉额头似乎格外的困扰。
　　秉承着亚马逊豪爽大方的性格的她，对于这种弯弯绕绕的事情实在是不在行。倒不如说，只是听起来就觉得异常的头疼，更别说要她去做了。
　　被缇欧娜这样似乎颇为蛮横的给打断了对话，列克星敦和蕾菲亚愣了愣，停了下来，相视一眼，不由得忍俊不禁的扑哧笑了起来。
　　确实呢，既然大家都是朋友的话，那么，这么一点点小事根本就不用介怀的，——因为没人会放在心里头，斤斤计较。
　　然而，话虽如此，还是由于列克星敦和蕾菲亚刚才洗浴浪费了太多时间的缘故，这一次泡澡并没能够享受多久，就跟着艾丝、缇欧娜和缇欧涅一起离开了。
　　这毕竟是公用的浴池，虽然她们是第一批进来泡澡的没错，但是一直霸占着、让轮后的女孩子们苦等……
　　……这种事情，无论是列克星敦也好，蕾菲亚也好，艾丝也好，亚马逊姐妹也好，都是没办法做出来的呢。
　　“呐~艾丝，我其实很早之前就想说了。”利索的换好了干净的衣服，随着列克星敦、艾丝等人一起走在‘黄昏之馆’狭长的走廊里……
　　……缇欧娜就像是随口提及一样，略微的带着些许的好奇，调笑的说道：“你的衣服，似乎露出程度意外的有些高、喔！——我还以为你应该是不会喜欢穿这种的呢~~”
　　此时此刻的艾丝，穿着的是以白色为基调的素雅连衣裙。
　　那绵软柔顺的裙摆，不算短，也不算长，恰到好处的掩盖住了她膝盖稍微往上些许的、紧致细腻的大腿。
　　光洁白皙的玉颈处系着丝带，艾丝细削的香肩和白净的玉背裸露在外，甚至隐隐都能够从侧面，看到酥胸末端那一抹如雪般的白腻……
　　……即使穿着的衣服是这样似乎露出度很高的款式，随着她慢吞吞的走动，也轻盈得给人一种飘然若仙的韵味，和她清冷端庄的气质相得益彰。
　　“……因为洛基说，我要是不穿成这样的话，她就上吊自杀。”艾丝愣了愣，平淡恬静的娇颜略微的浮现出些许的羞红，轻轻的解释说道。
　　说实话，她并不是身边的亚马逊两姐妹——缇欧娜和缇欧涅这样性格豪迈、爽朗大方的女孩子……
　　……像现在的这一身、这样令人觉得有些羞耻的衣服，差不多是触及到了她心里的底线了。要不是实在是拗不过任性的神灵大人的话，打死她都不会穿在身上的。
　　“唔~如果是洛基的话，……嘛啊~确实很有她的风格呢。”缇欧涅略微的想了想，仿佛是赞同什么似得，煞有介事的点了点头附和说道。
　　…………
　　——事件CG‘缇欧涅：洛基大人，超~GoodJob！’收录达成~！
　　…………
　　值得一提的是，缇欧娜和缇欧涅两姐妹，完全是很好的秉持着亚马逊一族热情洋溢的传统，身上的穿着也依旧是火热大方的舞姬风格的款式，充满了异域风情。
　　而相比之下，列克星敦和蕾菲亚就要保守太多了，都只是简简单单的淡雅长裙，每一寸肌肤都很好的被覆盖起来，曼妙婀娜的身段也随之被柔软的布帛宽松的包裹，给人一种如同纯素无暇的百合一样、纯情的韵味。
　　“列克星敦~”蓦地，艾丝忽然就张开了樱唇，轻轻唤道。
　　“……嗯？怎么了？”列克星敦用询问的目光看过去，回应了一句。
　　“等会儿吃晚饭以后，你去洛基那边铭刻神之恩惠的时候，我也一起去吧。”艾丝用婉转的嗓音，音线略微有些平淡的提议说道。
　　虽然听不出多少情绪的起伏，却也依旧能够让人隐隐感受到，她话语其中蕴藏的浓浓的关切。
　　她抿了抿嘴，似乎觉得不太够，又补充说道：“洛基很不好应付，我担心你……而且，我也需要过去更新将自己的状态更新一下。”
　　作者留言：
　　PS1：话说，……太太我忽然想起，芙蕾娅那个妹纸好像是不输于洛基的另一枚痴女啊……
　　……泥萌觉得要不要列克星敦上去勾搭一波？剧情很随意，我是随缘写手，泥萌要是喜欢就写出来撩一撩，不喜欢就让给贝尔吧（动稽不纯）


第四十五章：列克星敦，你似乎很有那方面的潜质哦~！
　　“是、是吗？……那么艾丝，到时候，我们就一起去吧~”艾丝在顾虑什么、在担心什么，列克星敦表示自己还是完全能够理解的……
　　……性格颇有些逆来顺受的她，对于喜好女色的、整个儿压根就像是个痴女的洛基，真的是意外的不擅长应对。
　　几乎可以说，如果真的让列克星敦一个人、只身走入洛基的房间的话，她能不能够安安稳稳的回来还真是两说。
　　所以，如果能有艾丝这位经验丰富的‘前辈’，陪同前往，照应一二，——那自然就是再好不过的事情了。
　　这会儿，静谧的夜已经悄无声息的降临了下来，而自然而然的，天空也随之布满了飞跃的繁星，莹莹灿灿的散发着点点、斑斓的星辉。
　　隔着窗户，遥望着欧拉丽的、略显寂静的夜景。在那近乎彻夜通明的魔石灯的磷光中，也只有红灯区或者夜市街的方向，拉拉杂杂的喧闹声传荡很远，——好像很热闹。
　　稍微的花了一些时间，不紧不慢的吃过了一顿不错的晚餐之后，列克星敦就跟亚马逊两姐妹、以及面带些许担忧的蕾菲亚告别……
　　……随着轻车熟路的艾丝，来到了眷族的神——洛基的房门前。
　　笃笃笃——
　　列克星敦站在门前，似乎稍微的有些紧张，秀手轻轻的捏拳、在空中彷徨了两下，敲响了门。
　　“哦呀~？——门没锁，直接进来吧！”房间里面，立刻就传来了洛基随意的回应。
　　她就像是随着性子、扯着嗓子在喊一样，话里话外都给人一种不拘小节的任性感觉。
　　将门推开，和艾丝先后走进来的列克星敦，看到趴在床上的懒洋洋的摆动双腿的洛基，这样的感觉更加的明显。
　　“哦哦~是列克星敦啊！——咦？艾丝碳也来了吗？真好呐~~”洛基看到列克星敦和艾丝两个人，顿时就双眼放光，来了精神，‘扑腾’一下就从床上坐了起来。
　　她大大咧咧的盘着双腿，眯细着眼睛笑眯眯的拍着身边的位置，说道：“你们谁先来呢？撒~不用紧张，呼嘻嘻~我会好好的‘疼爱’你们的~”
　　总觉得洛基周遭的气氛，实在是太过于诡异了一点。那副笑盈盈的模样，却给列克星敦和艾丝一种、对她们两个垂涎三尺的错觉。——不，不是错觉，而是这家伙就是这样，糟糕透了！
　　列克星敦略微的缩了缩身子，往艾丝身边靠近了一些……
　　……额头上泌出细密的冷汗，秀眉微垂露出特别困扰的神色，她勉强的笑了笑，在这一时间竟然不知道该说什么好。
　　稍微的，怀着微妙的心情，她在心里面小小的有些庆幸。幸好，艾丝跟她一起来了，总归有个依靠。
　　艾丝似乎察觉到了列克星敦的惴惴不安，金灿色的明净眼眸里面，一抹冷冽的光悄然闪过。
　　铿锵——
　　下一个瞬间，只听到宛如刀剑争鸣般的清脆响动，一把寒光烁烁的水果刀、如同一挂流星一样从她的手中飞脱，钉在了洛基跟前两三寸的地方。
　　“洛基，请认真一点。”用淡淡的语气，艾丝这样郑重其事的要求说道。没有多少抑扬顿挫的语调，听上去却意外的有种莫名的压迫感。
　　“好好~~不闹了就是了。”洛基怔了怔，旋即嘴角微微翘起一抹弧度，饶有兴趣的看着艾丝和列克星敦……
　　……摊开手掌，举起双手——她就像是玩闹一样的做出投降的姿势，笑盈盈的说道：“列克星敦，你加入眷族的话，要完整的刻画出神之恩惠的碑文才行。嘛~这个比较耗时间耗精力，所以你先来吧？……有没有疑问？”
　　“没有，这样就好。”列克星敦缓缓的摇了摇头，并没有什么异议。
　　她下意识的对着身边的艾丝，略微的颔首示意之后，就移动到了洛基的跟前。转过身背对洛基，在床边坐下，她‘哗啦’的一声就将自己的衣服褪了去。
　　柔顺的亚麻色秀发披散在跟前，圆润如玉的香肩、柔滑细腻的脊背，勾勒出曼妙得令人心驰神往的曲线……
　　……那就仿佛是最为精致的工艺品般，完美而且无暇的背影，就连洛基都不由的愣了愣神，心神摇曳。
　　“呼哇~……真香~”洛基回过神来，嘴角重新的挂起了些许轻佻的笑容。就像是故意一样，凑近列克星敦好好的嗅了嗅那芳甜的气息。
　　“……”列克星敦轻轻的抿着嘴，眼眸湿润了起来。
　　不知道是不是因为太过于羞怯紧张的缘故，她的玉背似乎意外的有些敏感……
　　……洛基那仿佛调戏般的吐息，就好像是小猫挠抓般闹心，让她心头羞涩的同时，隐隐有种异样的情绪在心底荡漾开来。
　　好在有站在两三步外的艾丝‘虎视眈眈’的盯着这边，洛基也没做什么太过分的事情，见好就收。
　　她拿起了一根纤细的银针，轻轻的在自己的食指上扎出了一个细小的血洞，挤出了点血来。
　　“列克星敦~……稍微的感觉会有点痛，忍着点哦~~”洛基一边用温和的口气悉心的叮嘱，一边将沾染了神血的手指轻轻的点在了列克星敦的背上。
　　“嗯……呜~”突如其来的，背后传来了火辣辣的、有些刺痛的感觉，让列克星敦无意识的娇躯颤抖了一下，唇齿之间漏出了些许可爱的、令人不禁会遐想连篇的娇吟。
　　“哎呀~呼呼~……真是好听的声音呢~看不出来，列克星敦你似乎很有那方面的潜质哦~”洛基以手指为笔、以神血为墨，在列克星敦身后仔细的勾勒着象征她的派系图案——似哭非笑的滑稽小丑。
　　看到列克星敦仿佛极力忍耐似得，贝齿轻咬着下唇，秀手紧紧的攥着床单，她眼底闪过一抹促狭的光芒，继续调笑说道：“……这样优秀的素质，啊啊~我也很想要好好的玩弄一番呢~——可惜，某人似乎不会同意啊~”
　　听到洛基那若有所指的调侃，艾丝眼帘微垂，眸光微动，脸色虽然依旧冷清淡漠，嘴角却微微的扬了起来。
　　作者留言：
　　PS1：……啧，作为一个天赐码字的随缘写手，最近状态真不咋地，老是有动漫、游戏和小说在诱惑我~~——太卑鄙了！
　　咳咳……这章写完，我还是先去看看动漫吧。欠了好多没看了，剩下那章晚上再码……


第四十六章：列克星敦？……世界所宠爱的公主殿下！
　　随着洛基用食指沾染着自己的神血，在列克星敦净白滑腻的玉背上，仔细的勾画出‘神之恩惠’的碑文以及派系的印章……
　　……时间就这么在不经意之间，悄无声息的，一分一秒的流逝而过。
　　而在这期间，列克星敦秀手紧紧的攥着床单，轻咬下唇，颇为难受的忍耐着背后那如同潮水般冲刷而来的奇异刺痛。
　　伴随着唇齿间轻哼漏出的呻-吟，她两弯如同新月般的柳眉紧紧的蹙在了一起，细密的香汗从柔滑的肌肤渗出，给人一种楚楚可怜的柔弱感。
　　“好了，大功告成了哦！……哎呀呀~没想到这么久没画过‘神之恩惠’了，都有些生疏了呢~”终于，洛基长出了一口气，如释重负般的说道。
　　伸了个大大的懒腰，又揉了揉有些发酸的肩膀和手臂，她略微的有些抱怨。
　　“是、……已经好了吗？”列克星敦听到洛基的这话，稍微的松了口气。紧绷的神情松弛了下来，而近乎拧成一团的秀眉、也随之舒缓开来。
　　为了避免刻画‘神之恩惠’的时候出现差错，她一直就颤颤巍巍的僵硬着身子，紧张得不得了。——现在，总算可以缓口气了。
　　“唔嗯~已经完成了哦！从现在起，列克星敦你就是我的人咯~！”洛基依旧还是那一副不正经的随意样子，带着些许调笑的口气，促狭的笑了起来。
　　“……咦？唔~，这是……？”下一刻，她就像是发现了什么似的，话音刚落，紧接着的就是一声惊疑不定的轻咦。
　　洛基那在平时总是眯细着的眼眸，此时此刻已经缓缓的睁开了些许。
　　仿佛有着蕴藏一切的锐利光芒流转其中，她定定的看着列克星敦身后、那已经发生变化的‘神之恩惠’。
　　“洛基，你怎么了？……是不是，‘神之恩惠’出现什么问题了呢？”静静的伫立在两三步开外的艾丝，是一直都在密切的关注着这边的动向的……
　　……当看到洛基似乎因为列克星敦的‘神之恩惠’、而露出了颇为古怪的神色的时候，她就不免的有些担心。张开薄薄的樱唇，充满担忧的询问了起来。
　　列克星敦虽然看不到洛基的脸色，也不知道自己背后的‘神之恩惠’现在到底是个什么情况……
　　……不过，从艾丝那略微有些忧心忡忡的紧张神色中，她还是读出了些许的不对劲。
　　该不会，闹出什么岔子来了吧？
　　周遭的气氛似乎悄悄的变得凝重了起来，这让她暗暗腹诽，略微的有些心慌慌的。刚刚才将心绪松懈下来的她，又因为这样的变故、而稍微变得有些坐立不安。
　　“……问题？嗯~……怎么说才好呢？”洛基在寂静得有些诡异的氛围中，摩挲着下巴，仔细的观察着列克星敦的‘神之恩惠’。
　　就像是很苦恼的在组织语言一样，她纤细的眉头微挑，好半天才幽幽的说道：“这样的情况嘛~与其说是问题，……倒不如说，完完全全是一件好事啊。——就是罕见得，连我都超级惊讶诶~！”
　　洛基这饱含着惊诧的话语，让忧虑担心的艾丝松了口气，同时也让不明所以、颇有些惴惴不安的列克星敦，略微的放松了下来。
　　“虽然说，有些天赋异禀的人才，能够在被赐予‘神之恩惠’的时候，就显现出技能来……”洛基拿出了一张干净的羊皮纸，在艾丝探询的目光注视下，贴到了列克星敦的背后……
　　……食指轻柔的隔着羊皮纸在列克星敦的背脊上比划两下，她继续说道：“……但是呐~那些人不出意外，最多也就提前拥有一个技能而已。——然而！列克星敦，你的技能，效果不仅有趣，数量也有些多过头了喔！”
　　洛基把列克星敦背后的‘神之恩惠’的信息，拓印、并且用能够看懂的通用文字翻译在羊皮纸上，撕了下来……
　　……稍稍的瞥了一眼，她就递给了列克星敦，饶有兴趣的看着她，说道：“看来，就像是里维莉亚所说的那样，——我真的是捡到宝了，呢！”
　　“……这，就是我的‘属性’吗？”列克星敦得知自己原来只是技能比较多，才会让洛基露出了那样微妙的反应，悬着的心就彻底的落了下来。
　　她将自己的注意力转移到了手中柔软的羊皮纸上，仔仔细细的认真看了起来。
　　稍稍的花了一些时间，把上面书写出来的信息全部一扫而尽之后，列克星敦的心情就变得有些五味杂陈了。
　　她总算是明白，为什么洛基会有之前那样复杂的反应了。
　　‘不灭的意志’、‘身处死境的狂暴反击’、‘优雅出尘的文学少女’、‘很懂民心的本子画法’，以及‘无污无垢的百合花开’。
　　——她所拥有的技能，一个不落的全部被显示在了舒软的羊皮纸上。
　　这些技能，是列克星敦通过游戏而获得的，无论是哪一个，就像是被钉死了的规则一样，蛮不讲理。
　　别说是洛基了，就算是其他的人，看到这样复数的技能、以及技能背后标注的霸道效果……
　　……恐怕，她们的反应，也不会比起洛基好到哪里去吧。
　　艾丝心里有些好奇，也跟着凑了过来，在列克星敦的身边微微的倾着身姿、低下头来。
　　将列克星敦手中羊皮纸上的信息收入眼底，她果然也是浮现出了错愕的神情，有种难以置信的感觉。
　　这种刚刚铭刻神之恩惠就浮现出的五个技能是什么情况？还有，这些稀奇古怪的、不讲道理的效果又是什么鬼？
　　稍微的，她心里面嘀咕起来，连看着列克星敦的眼神都变得有些怪异了。
　　在列克星敦的神之恩惠刻画好，并且隐匿消失在背后以后，差不多也就该轮到、俏生生的站在旁边等候多时的艾丝了。
　　所以，列克星敦很快就收敛好了复杂的心情。
　　将羊皮纸递还给洛基之后，她就很自觉的穿好衣服，乖巧温顺的坐到了房间里的椅子上等起来。
　　拿捏着记载列克星敦的‘神之恩惠’属性的羊皮纸，洛基重新眯细起的眼眸定定的看了一会儿。神血未干的食指，轻轻的在信息的最下面一行涂抹而过……
　　……就如同水波荡漾开来一样，墨渍浮现，——‘技能·世界所宠爱的公主殿下’，这样的字样，令她兴味盎然的、嘴角微翘了起来。
　　作者留言：
　　PS1：……总算把这章写完了，脑阔贼疼！（抱头流泪）
　　算了，这日子没法过了，要看动漫、看小说和玩游戏……每天只能写三章发三章……
　　……根本存不起存稿嘛~！（摔手机，啪）


第四十七章：列克星敦：就算我是百合，咱能不能够别说出来？
　　在洛基看着列克星敦的羊皮纸、再度有些怔怔出神的这会儿，艾丝已经背对着洛基坐到了柔软的床沿边……
　　……她穿着的是露背露肩的高尺度连衣裙，并不需要像之前列克星敦那样将衣物给半褪下去。简单的把柔顺的金色秀发收束到身前，她就已经完全的做好了准备。
　　“……，洛基~？”等了一会儿，发现身后的洛基依旧饶有兴趣的看着、列克星敦的‘神之恩惠’上的信息，艾丝稍微的觉得心里有些诧异。
　　就像是提醒洛基回神过来一样，她用没有什么抑扬顿挫的音调、轻轻的唤了一声。
　　“啊~抱歉抱歉~~，——艾丝碳，我不小心走神了呢！”洛基回过神来，就像是掩饰刚才走神的尴尬一样，她挠着头嘿嘿的笑了起来。
　　拿着手头上被看了好几遍的羊皮纸的一角，她顺手的就放到了旁边的烛火处，将其点燃了起来。
　　在纸张燃烧起火焰，‘噼里啪啦’细响着逐渐化为灰烬的时候，就听到洛基带着揶揄的口气，很没正行的随口说道：“哎呀~毕竟不管看几次，都觉得有些不可思议呢。那样的技能数量，以及那样的技能效果……”
　　“……还有，呐~列克星敦，你老实告诉我，——你，是百合吗？”她捏着长而细的银针，轻轻的将手指头的表皮再度刺破……
　　……沾着自己殷红的神血，动作娴熟的在艾丝背后勾画起来的同时，她略微有些促狭的朝着列克星敦挤眉弄眼。
　　那个名叫‘无污无垢的百合花开’的技能，那种效果，足以说明很多问题了嘛~
　　“……啊？百百百百、百合？！”列克星敦被洛基这么一问，问的着实是有些猝不及防。
　　端正的坐姿似乎变得有些僵硬，她视线游移不定的飘忽起来。鬼鬼祟祟的可爱模样，能够让人清晰的感觉到一种显而易见的心虚。
　　呜呜~怎么会问这种问题啊？……这，我该怎么回答？
　　列克星敦脸皮很薄，被这么突如其来的发问，自然第一反应是想要矢口否认的。
　　然而，她比较有好感的、有些喜欢的艾丝也在这里。虽然可能还只是闺蜜挚友的关系，还不到那种亲密的程度……
　　……但是她也像是有点小心思，有点歪脑筋一样，希望借此能够试探一下，看看如果自己是百合、艾丝会有什么反应。
　　这样犹犹豫豫的胡思乱想，到最后，列克星敦实在是被洛基和艾丝两个人看的有些心里发慌。只得露出一个强颜欢笑般的讪笑，双颊绯红，意图糊弄过去。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：MMP，就算我是百合，咱能不能够别说出来？’
　　…………
　　“嚯哦~……没想到还真是呢~”洛基若有深意的调笑了一句，看到列克星敦精致绝美的俏脸上、笑容更加的勉强，嘴角微扬，姑且算是放过了列克星敦。
　　反正列克星敦都已经是她的人了，在她的眷族里面，还能跑了不成？以后在慢慢调戏吧~
　　不得不说，洛基真的很中意列克星敦。
　　对于从来都是凭着兴趣到处惹是生非的她来说，和她一样是百合、气质柔柔弱弱一看就很好欺负的列克星敦，可玩性实在是太高了。——这样的，她很喜欢。
　　相比较起之前列克星敦完整刻画‘神之恩惠’所承受的痛苦，艾丝这边更新状态简直就像是毛毛雨一样。不疼不痒的，她可以说是连眉头都没有皱一下。
　　相对于这个而言，她或许更加的在意列克星敦是不是百合的这件事情。
　　眸光如同清冷的皎月，艾丝很文静的坐在那里，给人一种空谷幽兰般的静谧感。
　　目不转睛的盯着列克星敦，不知道她到底在想着什么。看得列克星敦小心脏一抖，略微的似乎有些慌乱。
　　就像是逃避一样的，列克星敦匆匆的起身，迈开细碎的步子，绕到了艾丝的身后坐了下来。
　　洛基沾染神血的手指轻盈的在艾丝的背脊、那娇嫩细腻的肌肤上勾画着。
　　那似哭非笑的滑稽小丑的印章、周围的神圣文字如同荡漾起涟漪的波纹般，徜徉在空中，幽幽的光芒灿烂若星辰，给人一种格外深邃而又神秘的感觉。
　　这一次，作为旁观者，列克星敦终于是看清楚了，洛基是如何更新状态的。
　　就看到洛基好似驾轻就熟一样，手指随意的勾勒比划，就将艾丝过往所经历的事迹给轻易提取了出来，作为经验值，赋予并记载在了神之恩惠里面。
　　时间并不需要花多久，只是稍微一小会儿的功夫，洛基就完成了对艾丝的状态更新。
　　“好啦~完成了咯！……唔，让我来看看艾丝碳的状态啊~~”她拿出一张新的干净羊皮纸，就像是之前刻录列克星敦的状态一样，将艾丝的状态也给拓印了下来。
　　稍微的瞅了几眼，她微不可查的秀眉蹙了蹙，但马上的有舒缓开来，笑盈盈的对转过身来看着自己的艾丝说道：“艾丝碳，很厉害哦~状态虽然提升不大，但是数据都非常的可观了呢！”
　　艾丝眼眸微动，不发一语的接过了洛基递过来的羊皮纸，仔仔细细的看了起来。
　　……果然，变化不大，是、到了瓶颈了吗？
　　她看着羊皮纸上数据的前后对比，在心里面细细的分析了两下。情绪似乎有些落寞似的，她明净的眼眸、光芒都暗淡了些许。
　　“状态怎么样？……如果是艾丝你的话，属性值应该是非常不错的吧？”列克星敦怀着浓郁的好奇心，含笑凑了过去，想要看一看艾丝的状态。
　　虽然观看别人的状态是一件非常不礼貌的事情，就像是侵犯了人家最为秘密的隐私似的。
　　但是列克星敦觉得，凭借她和艾丝亲如母女的关系，稍微的瞧一瞧应该是没有什么问题的。
　　“……嗯，还行。”不过，艾丝的反应比起列克星敦要更快。她微微的颔首，用平淡的音调回应列克星敦的同时，将羊皮纸先一步的放到烛火上点燃，化为灰灰。
　　“啊啊~真是小气，看一看有什么关系嘛~”列克星敦‘姆’的嘟起了嘴，带着略微有些俏皮的语气，埋怨说道。
　　作者留言：
　　PS1：既然泥萌希望能够看到芙蕾娅那痴女一起参与进来搞事的话……
　　……那么太太我，自然而然就从善如流，将剧情重新的又改一改咯~（滑稽，自动的）


第四十八章：艾丝：列克星敦，快说，你是百合吗？
　　“我们走吧。”艾丝缓缓的摇了摇头，嘴角挂着些许柔和的淡笑，对列克星敦温和说道。
　　虽然她依旧是像平时一样，疏于感情的表达，并没有将太多的心思表露在纤细的娇颜上……
　　……但是，列克星敦却还是能够隐隐的感觉出，她的心情似乎不是很好。有关刚才更新的能力值，她好像也不是很想将话题在那个方面多做停留。
　　“好、好的~”刨根问底不是列克星敦的风格，既然艾丝不想说的话，那么她自然也就不会再去追问。
　　轻轻的点了点头，她就跟在艾丝的身后，亦步亦趋的往房间门口走去。
　　“啊，对啦！——艾丝，你先等一下！”洛基就像是怕痛似的，将流血的手指含在嘴里，有些含糊的叫住了艾丝。
　　稍微的停顿了一下，她对着已经打开门、驻足回头的艾丝，吩咐说道：“今天时间已经很晚了呢，让其他还想要来更新状态的家伙，明天再过来吧。”
　　“嗯。”艾丝微微的点了点头，表示自己已经明白了，然后就是柔顺的金色秀发飘扬，带着列克星敦走了出去。
　　其实就算洛基不说，也没有什么关系。
　　洛基眷族的大家都不是没有眼力、没有脑子的人，这个显然已经很晚了，洛基根本就没空帮他们更新状态。要是还守着的话，那就只能够怪自己笨了。
　　‘砰’的一声略显沉闷的响声回荡着，房间的门被关上了。刚才有些热闹的气氛，现在也随着洛基的沉默，而变得有些安静得过分。
　　“……列克星敦……无污无垢的百合花开……以及，世界所宠爱的公主殿下，……吗？”洛基双手撑着床，后仰起来望着魔石灯明亮的天花板，喃喃的低语。
　　眯起的眼眸缓缓的睁开了些许，淡漠的眼神仿佛洞悉万事，带着兴趣浓浓的光芒，她的嘴角悄悄的勾起了一抹弧度。
　　……真是个有趣的小女孩啊~看来以后的日子，不会无聊了呢~
　　…………
　　…………
　　洛基眷族狭长却又显得格外整洁的走廊，艾丝和列克星敦并肩而走。
　　小巧的秀足白净娇嫩，珠圆玉润的脚趾晶莹剔透得就像是珍珠，她们穿着秀气的高跟凉鞋，缓步走着的同时，踩踏出清脆的响动……
　　……在这个时间略微的有些晚，稍显寂静的走廊，动静传的似乎有些远，打破了周围静谧的氛围。
　　“……呐，列克星敦~”跟着艾丝，不知道走了多久，列克星敦就看到她停住脚步，转过身来，轻轻的唤道。
　　“怎么？……艾丝？”虽然艾丝眼眸澄澈、面无表情，但是列克星敦却还是能够隐约感觉到她有些紧张，微微的歪了歪头，带着些许好奇的询问说道。
　　“那个，……唔~你、你，真的，真的是百合吗？”艾丝就像是有些彷徨犹豫似的，迟疑了一下，稍微的有些结巴，磕磕绊绊的问道。
　　那细腻的脸颊泛着些许的微红，让一贯气质清冷端庄的她，平添了几分人情味，更加的柔美动人起来。
　　“……啊？这，你、你怎么，怎么也问起这个来、来啦？”列克星敦俏脸刷的一下就变得羞红起来，小嘴巴张了又张，支支吾吾了半天才憋住了这么一句话来。
　　她可以说是怎么都想不到，艾丝会在眼前这种夜深人静、单独相处的时候，逮着她问这样有些难为情的问道。
　　“不行，……吗？”艾丝那金色如同明镜般的眼眸，倒映着列克星敦有些混乱不安的样子。眸光微动，她没有直接回答列克星敦的话，反而稳定心绪，更进一步的紧逼过来。
　　“不、不是不行……只是……”——只是这该让我怎么回答啊？列克星敦有些尴尬的讪笑了起来，眉梢垂落，勉强的神情看上去格外的困扰。
　　艾丝不说话了，抿了抿嘴，就这么直勾勾的看着列克星敦。那纯净如同一泓秋水般的视线，让列克星敦笑都笑不出来了，微微低下头，沉默了起来。
　　两个人这会儿，就像是说好了一样，不约而同的静默了下来。周遭的空气仿佛凝滞了起来，气氛随之变得有些沉重。
　　“……是、是的，我、……好吧，我其实是有百合的倾向的……”好半天，被艾丝逼得进退维谷的列克星敦，终于就像是妥协了一样，破罐子破摔的低声回答。
　　紧绷的香肩松弛了下来，有些僵硬的神情也变得缓和，她就像是如释重负般，重新的抬起目光直视艾丝。若有若无的，她带着些许的莫名意味的期待。
　　知道了我有着百合的倾向，那么艾丝你是什么反应呢？
　　……是勃然大怒，从此避而远之？还是欣喜万分，更加的近亲于我？又或者是神情冷漠，亲密的羁绊就此破碎，往后像是普通朋友那样保持距离？
　　“是吗？……这样啊~”艾丝让列克星敦有些失望了，她反倒是平静下来，只是简单的微微点头，就不再多说什么。——就像是出拳打在棉花上一样。
　　话语的音调，虽然还是那样，平平淡淡的没有半点抑扬顿挫，但是却听不到疏远的距离感。同样的，也没有流露出更加近亲的意味。
　　——这，让本就不善于察言观色的列克星敦，有些捉摸不透了。
　　艾丝这反应，到底是个什么意思？她微微偏了偏头，格外的困惑不解。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：啊啊~这种扑克脸的心思，真的好难猜啊！’收录达成~！
　　…………
　　“晚安，列克星敦~”艾丝看到列克星敦那疑惑的样子，不动声色的，嘴角微微扬了扬。
　　就像是得到了自己想要的问题的答案，然后不想要再在这个问题上继续下去一样，她刻意的、话锋一转，跟列克星敦语气平和的道了一声晚安。
　　“……哦，好、好的，晚安，艾丝~”列克星敦回过神来，按捺下没能够看出艾丝心思的低落情绪，回以一笑，同样的道了一声晚安。
　　但是下一刻，她忽然间就像是反应过来一样，愣了愣神，叫住正打算走的艾丝，问道：“……晚安……这是什么意思？”
　　“这个是我的房间，而这边这个，是你的房间。”艾丝指了指相隔也就数步远、位置斜对门的两个房间，诧异的说道，“……没发现吗？我们已经到自己的房间门口了啊。”
　　“啊……好、好像是这样……”列克星敦看了看身边的房门，那个是属于她的房间。
　　在今天艾丝、缇欧娜她们去洗澡之前收拾行李的时候，她就被里维莉亚安排到了这里。
　　这特么的就有些尴尬了啊！都到了自己的房门口了，竟然还没有认出来，闹了这样的笑话。
　　列克星敦此时此刻，除了挠了挠脸颊，羞涩腼腆的笑着企图敷衍过去，没有别的想法。
　　相互之间重新的道了一声晚安，列克星敦和艾丝就正式的分别了，纷纷的用钥匙打开自己的房门、走了进去。
　　…………
　　…………
　　（太好了哦，列克星敦是百合呢~）
　　刚刚走进自己的房间，艾丝就听到了心里那幼小的‘自己’，笑盈盈的在恭喜着她。
　　偷偷瞥了列克星敦那边最后一眼，她将门给轻轻的关上。依靠着木质的门扉，她嘴角挂起了柔和的、心满意足的笑。
　　（不过，不是的，……列克星敦她说，只是有着百合的倾向而已。）
　　虽然差别不是很大，但是不知道为什么，艾丝就像是在掩饰什么似得，钻牛角尖似的指摘出来。
　　（嘻嘻~倾向就倾向，‘我们’这么优秀，这么漂亮，害怕不能够将她变成彻底的百合吗？）
　　（嗯~）
　　（所以——‘我们’，加油吧~！要继续主动出击了哦~！）
　　感觉到幼小的自己在攥着拳头给自己打气鼓劲，艾丝微笑的弧度更加的优美。
　　（嗯~）
　　作者留言：
　　PS1：太太我偶然间看到了这样一句话——
　　闲的没事问别人借借钱，然后再还上，既可以看看这种人能不能交，还可以刷一刷好友之间的信用额度。
　　——只能说，说得好有道理，我竟然无言以对~~（捂脸，心情复杂）


第四十九章：为什么画本子？因为我有想要兑换的东西啊！
　　“……呼啊啊——~~”回到自己房间里面的列克星敦，打开魔石灯，顺手就将那质地略微坚硬的木制房门给关起……
　　……双手撑着盈盈一握的小蛮腰，她伸了个慵懒至极的懒腰的同时，长长的舒了一口气，彻底的放松下来。
　　略微的回想起今天一整天发生的事情，列克星敦总觉得有种多灾多难的错觉。
　　洛基眷族的成员都是住在一个区域里面，每一个人都有自己单独的卧房。
　　而列克星敦现在被安置到的住处，似乎是早在建造‘黄昏之馆’的时候，就已经是多余出来的空闲房间。——只要稍微的打扫一下，就能够立刻入住进来。
　　房间的装潢以及家具的摆置，都仿佛是秉承着‘一切从简’的格调。虽然有些简单了点，但是却并不让人觉得讨厌。
　　常住下来的话，以后用自己喜欢的东西、装饰成自己喜欢的风格，也是可以的，没有人会说什么。
　　但是，这对于列克星敦而言，是以后的事情了。她并不是很在意这些，也没有将这些琐事放在心上。
　　顺着柔滑细致的娇美肌肤，她将自己这一身淡雅如菊的素雅长裙给缓缓褪下，换上了从舰装空间中拿出来的丝质睡裙……
　　……以白色为基调，带着些许淡黄色调的睡裙，如同薄纱般轻盈，穿在身上、覆盖肌肤，意外的有一种沁入心扉的舒适柔软。
　　站在窗边稍微的看了看外面迷宫都市欧拉丽的、那灯火辉煌的夜景，列克星敦就将窗帘给拉上，走进洗浴间洗漱去了。
　　“……神之恩惠……吗？呼哇~要是能够自己更新就好了。——可惜我没有神血，也看不懂神文。”洗漱完毕之后，趴在蓬松舒软的大床上的列克星敦，秀手绕过玉肩、轻抚着滑腻的脊背……
　　……她带着轻松的口气，随口的这样遐想抱怨。
　　那从丝质的睡裙裙摆下面延伸出来的双腿，温润如同羊脂美玉般细腻。伴随着些许俏皮可爱的韵味，列克星敦百无聊赖的在空中来回踢动小腿。
　　本来她以为，今天一整天里面经历了那么多的事情，情绪松懈下来之后，应该很快就能够感觉到倦意的。
　　结果——
　　列克星敦似乎兴致莫名其妙的就有些高涨，连之前稍微有点感觉的睡意都仿佛消失得无影无踪，兴奋的不得了。
　　“……睡不着啊~那么，干脆画本子好了。”她左右觉得无事，就非常利索的从舰装空间中，拿出了自己以前常用的稿纸、画板和画笔……
　　……在‘很懂民心的本子画法’——这个技能的加持下，列克星敦依旧保持趴在床上的姿势，动作娴熟的手绘起来。
　　如同青烟袅娜的曼妙倩影，从白净的玉颈、到顺滑的脊背、再到翘挺的小屁股以及紧致修长的美腿……
　　……列克星敦体态玲珑，曲线优美，极富有一种动人心扉的柔和韵味。
　　——尤其是，那沉甸甸的酥胸，柔软而且丰盈，被她就这么压在床上，呈现出了圆润白腻的饱满弧度，婉约秀美。
　　正所谓，干一行爱一行。
　　这句话从某种程度上来说，似乎是并没有什么毛病的。
　　最初的列克星敦，别说是画本子了，就算是稍微的提及些许，都会令她觉得心头羞涩、怪不好意思的。
　　然而再看看现在，在上一个世界正式出道踏足本子界、成为受人追捧的热销本子画师的她，对于画本子这件事情已经是见怪不怪，非常的淡定了。
　　画笔在干净的白纸上勾勒出细腻的线条，列克星敦就像是混若天成一样，线稿勾线都不需要进行，直接信手而画。
　　仿佛是已经积攒了许多的经验，她仅仅凭借感觉，就能够将脑海中幻想构思的靡靡画面绘制出来。随着本子画的越来越熟练，她的速度也随之越来越快。
　　不出意外的话，现在是十点钟左右，到凌晨两点钟，列克星敦就能够将这一次的本子给完整的画完了。
　　话说回来，《剑姬神圣谭》、也就是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》这个动漫的世界观，算得上是比较正统的西方奇幻的风格……
　　……没有什么二次元亲切的黑科技，自然也就不会有网络这种东西。
　　那么，就像是很理所当然一样，列克星敦根本就不会去考虑将本子兜售出去的情况。
　　——这是由于，在这个交通基本靠走、通讯基本靠吼的世界，不发达的信息流通、以及繁琐的经济体系，想要牟利实在是太过于繁琐了一些。
　　“……嗯？”在笔尖勾线发出的‘沙沙沙’的细响、以及偶尔白纸翻页的动静中，时间悄悄的流逝……
　　……忽然，列克星敦似乎察觉到了什么，秀眉微挑，画笔一停，轻咦一声抬起了头来。
　　仰着脑袋，心血来潮的往旁边看过去，她的视线就对上了一双清澈而且纯净的眼眸。
　　——是萌萌，也不知道是从什么时候开始的，她就像是幽灵一样，静静的、悄悄的漂浮在列克星敦的身边。
　　“主人~晚上好~”眨巴了两下明净的眼眸，和列克星敦大眼瞪小眼对视的她，小嘴一咧，露出了无邪天真的甜美笑容。
　　“晚上好，萌萌~……这会儿已经很晚了，你怎么出来了呢？”列克星敦看到是萌萌以后，就微微的点了点头，如同白葱般纤细的秀手捏着画笔，继续的绘画起来。
　　“嘿嘿，萌萌我啊~稍微的有些事情想要跟主人你说哦~~”萌萌嗓音甜甜的，软软的，听起来格外的婉转动听，“不过没想到，主人这么晚了都还在画本子呢~~”
　　“因为，我有想要兑换的东西啊。”列克星敦头也没回，回答说道。
　　游戏的商店里面，有很多很多稀奇古怪的东西，其中自然是不缺乏强而有力的兵刃、武装或者道具的。——宝具·红粉毛兔兔和概念武装·纯白的花嫁礼服就是这样。
　　“是什么啊？”萌萌歪了歪小脑袋，好奇的询问说道。
　　“那是，……神器·森罗万象之书。”列克星敦手中的画笔停了下来，“——它可以让我跟羁绊深厚的女孩签订伙伴契约。那样的话，在其他世界我就能够召唤她们，借用她们的力量。”
　　借用力量什么的姑且不论，她主要是看到了能够让其他的女孩子一起穿梭世界旅行的契机。
　　有着这样的一本书在，如托尔、如离岛、又如艾丝和蕾菲亚这些女孩子，就可以不用像阿提拉那样、召唤受到兑换券的限制。
　　作者留言：
　　PS1：修仙不成反堕魔，实非太太我所愿……
　　……好吧，其实就是——
　　太太我好像已经尽力的在抵抗书客浑水摸鱼的大洪流，……然而，感觉最近有点扛不住，貌似要咸下去了、怎么办？（双手交叠拄着下巴，严肃脸）


第五十章：列克星敦：哼、哼哒~我就是报复，怎么滴啦？
　　听到列克星敦这样的回答，萌萌细而长的纤细食指轻抵脸颊，略微的想了想，便是记忆起了列克星敦所说的是个什么玩意儿。
　　“哦~如果是那个的话，确实，对主人用处蛮大的呢~~”她略显稚嫩的细致俏脸，浮现出了软绵绵的松弛笑容，很是赞同似的、附和着说道。
　　“是啊~……可惜，要是上一个世界它就在我的商店列表里面就好了。”列克星敦稍微有些惋惜的叹了口气，不免觉得有那么一点点遗憾。
　　“……呐~主人~”萌萌袅娜的身姿凹凸有致，曼妙动人，轻盈的漂浮得离列克星敦更近一些，有些奇怪的问道，“你的本子，这次为什么只有一个角色呢~？以前，你似乎都是画两个、三个角色的吧~？”
　　她依旧是和平时的时候一样，含着那柔柔的、甜甜的可爱小尾音，说话有时候，给人一种就像是歌谣般优雅的韵味。
　　“啊，这个嘛~~……具体的缘由很复杂，你就不要多管了啦~~”列克星敦稍微的一愣，俏脸上流露出了些许困扰尴尬的神色。就仿佛像是心虚一样，她支支吾吾的语焉不详。
　　正常来说，她画本子一般是挑比较熟稔的、跟她关系很好的女孩子来做其中的角色。——就像是杀熟一样。
　　这是因为，关系很不错的话，就意味着熟悉。熟悉的话，无论是性格习惯、行为举止、说话口气等多个方面，都能够有一个好好的把握。
　　这让列克星敦能够保持欢悦的心情的同时，也很好的保持着那惊悚到令人发指的绘画速度。
　　——然而，今天是例外的。
　　她并没有画最为熟练的百合本，而是一反常态的画起了猎奇风格的触手本。
　　偷偷摸摸、阅‘本’无数的萌萌，也许是完全能够看得出来的……
　　……不，只是稍微的看一点点端倪，她就能够轻易的将这些信息推断而出。
　　但是正因为如此，萌萌才有些困惑不解。
　　是世界变得太快了吗？她心目中如同女神般端庄圣洁的主人，什么时候也开始会考虑画起这种猎奇的本子来了呢？
　　“这个主角要胸没胸、要屁股没屁股，主人~恕萌萌我直言，……除了特殊爱好的，还真没几个愿意去看的。”萌萌在旁边指指点点，有些嫌弃的评头论足。
　　那副正儿八经的娇憨模样，可以说，完全就像是传说中最为神秘的鉴黄大师一样，给人一种指点江山、挥斥方遒的豪气。
　　列克星敦现在的心情是很微妙的，五味杂糅。
　　“……我就随意画个画而已，有必要这么正正经经的吗？”她抬头看着萌萌，颇有些无语凝噎的感觉，幽幽的说道。
　　“不行哦~主人。”萌萌竖起自己青葱的玉指，左右的微微摇晃了一下，指摘说道，“……不管是做什么事情，精益求精的态度才是最好的哟~~”
　　“啊，对了~！……这个人有点眼熟啊，她是谁来着？主人~？”她瞥了一眼已经渐入佳境的稿纸上、被那些滑溜溜的触手慢慢调戏起来的少女，有些诧异的询问说道。
　　“她是洛基。”反正是自己最亲密的、如同女儿一样的存在，又没有其他人在场，列克星敦索性就直言不讳的回答了出来。
　　是的，没错，那比起平板还要平板的胸-部、以及大大咧咧像是个大叔一样的气质，就是洛基。——这整个洛基眷族中，作为领袖一样存在的神灵大人。
　　说实话，列克星敦这一次画本子，其实就像是心血来潮一样、以恶作剧和宣泄心头的愤懑的成分居多。
　　因为，洛基这家伙，之前在她刻画‘神之恩惠’的时候，总会说一些轻佻得令她羞窘困扰的话语……
　　……更何况，要是没有她去突如其来的带那么一波节奏，艾丝也根本不会逮着她是不是百合的这个问题、揪着不放。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：哼、哼哒~我就是报复，怎么滴啦？’收录达成~！
　　…………
　　“话说回来，萌萌~你不是说有事情找我吗？……有什么事情？”列克星敦不想在这个话题上多做停留，于是话锋一转，询问说道。
　　总觉得萌萌这家伙，性子实在是有些散漫随意了点。明明自己出来找她说事的，结果还没说出半个字，就像是抓不住重点一样、话茬给歪到沟里去了。
　　“啊啊~对啊，差点忘记了……”萌萌怔了怔，旋即在列克星敦颇为无语的眼神注视下，露出了恍然大悟的表情。
　　左手攥拳，轻轻的锤在右手的掌心——她做出了这样的动作，带着些许嬉笑的感觉，轻柔说道：“……是关于在这个世界的活动任务的事情。——主人你不是说过吗？如果任务更新了线索的话，就马上告诉你。”
　　“嗯~~……说吧。”列克星敦微微的点了点头，将手中画到一半的稿纸翻了过来，直接拿笔在背后空白的页面做起了记录的准备。
　　“与任务相关的线索，分别是，——黑袍人，乌拉诺斯，胎儿宝珠，艾莉娅和怪物祭。”萌萌仔细的回想了一下，然后用平缓的口气，娓娓道来。
　　列克星敦不动声色的笔走龙蛇，将这些意义不明的单词书写在稿纸上。
　　“这些是什么意思？……唔~完全没有头绪啊。”列克星敦用画笔轻轻的抵着下巴，看着那稿纸上面白纸黑字的娟秀字迹，微蹙起秀眉来。
　　“耶嘿嘿~就算是问萌萌我……这个我也不知道呀~~”萌萌指头挠了挠脸颊，露出了些许羞涩的可爱笑容，回应说道。
　　列克星敦也没指望、萌萌这个中看不中用的小家伙能够给出什么实质性的帮助，撑着下巴的左手随意的挥了挥，打发说道：“那行~你回去吧，我自己琢磨琢磨。”
　　“好的~主人！”萌萌乖巧温顺的点了点头，双手在胸前紧紧的握拳，就像是给列克星敦鼓舞打气一样，说道，“主人加油哦~如果是主人的话，萌萌我相信肯定能够解析出有用的线索完成任务的！”
　　对于萌萌这番元气十足的话语，列克星敦嘴角微微翘起，升起了一抹温馨恬淡的浅笑。
　　眼角的余光，扫过那记载着寥寥无几的、甚至根本都不能够称之为‘线索’的单词，她心念一动，在‘乌拉诺斯’和‘怪物祭’上面画上了一个标注的圈。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我觉得，剧情貌似拐弯比较严重啊~~~
　　……本来打算让一个漂亮妹子做这一卷的收关BOSS的，但是后面转念一想，妹子什么的，都是自己人，也不太好意思就这么坑了，还是弄个男的做BOSS吧，怼死也不伤心2333~~~（稽中生智）


第五十一章：女孩子的心思你别猜！
　　有个女孩。
　　有一个感情丰富多彩的女孩。
　　欢笑、惊讶、悲伤、喜悦……
　　……她的表情变化多端，有时候染红了双颊，天真纯洁的展露笑颜。
　　眼前摊开着书本，有人在头顶的方向，用柔和到沁入心扉的嗓音温柔述说着故事。
　　在一整面让心灵都为之安定的洁白中，女孩频频的催促故事继续下去。
　　朗读故事的声调有些结结巴巴，很不流畅，但是磕磕盼盼的话语中却充满了如同母亲般的慈爱。
　　靠在胸怀里面的女孩抬起头来，女性对她和蔼的微笑，美丽的金色长发随之摆动。
　　她就像是刚出生的婴儿般无垢，与怀中幼小的女孩没有什么不同，相似的面容，如同一对姐妹，女孩也笑了。
　　你喜欢这个故事吗？女性问道，女孩点了点头。
　　那妈妈你呢？女孩回问，女性也温和的点了点头。
　　我因为有了他，所以也很幸福。她无忧无虑的笑了。
　　眼中满含着羡慕与憧憬，女孩将视线落到了书本上，然后再度仰头回望着身后的女性。
　　女性也无邪的微笑。
　　‘希望你也能够遇到美好的对象。’她这样说道。
　　女孩绽放笑容，欣喜的点头……
　　“——？！……呜、嗯——~~”伴随着若有若无的、仿佛梦呓般的轻吟，意识渐渐的变得清晰起来。
　　艾丝缓缓的睁开金灿色的纯净眼眸，映入模糊视野里面的，不是温暖心扉的梦境后续，而是已经看习惯的单调房间。
　　穿着轻飘飘的睡裙，她的身姿如同树影婆娑般的纤瘦轻盈，拉开窗帘，打开窗户，呼吸着清晨徐徐吹来的凉爽轻风。
　　这会儿的时间还很早，天空才刚刚的泛起了些许的鱼肚白，有些灰蒙蒙的。连东边的山峦，也才仅仅只是浮现出些许明朗的亮光，整个迷宫都市的绝大部分区域、都还沉寂在夜色的静谧中。
　　——这个时间刚刚好，对于一直以来都很勤奋的艾丝来说，恰到好处。
　　洗漱完毕，穿好惯用的苍蓝轻装，又带好防护用的简单轻甲……
　　……艾丝‘仓啷’一声拔出剑来，淡淡的看了看剑身倒影的绝美娇颜，旋即又是‘仓啷’一声，将剑收了回去，别在腰间。
　　她就像是往常一样，打算趁着人还比较少的时候，去地下城尽情的剑舞，补足最近有些干瘪的资金的同时、享受一下‘放松’的感觉。
　　“……早上好，列克星敦~”艾丝推开门，路过列克星敦紧密的房门口的时候，驻足停留了下来……
　　……她就像是有些彷徨一样，犹豫了一下，面对空气、隔着门扉，给列克星敦单方面的道了一声早安。
　　细腻精致的容貌，清瘦婀娜的身姿，艾丝伴随着金色的秀发披散飘絮，重新的迈开了轻缓而又坚定的步子。
　　在这寂静得只听到些许脚步声的走廊里面，她略微的思绪有些纷飞，想到了母亲温柔中充满希冀的话语，想到了昨天晚上列克星敦含羞带怯的承认（百合）……
　　……薄薄的樱唇，嘴角微微的扬起了一抹心情欢悦的弧度。
　　虽然，没能够邀请到列克星敦一同前往地下城，享受独处般的二人时光，略微的有些遗憾……
　　……但是，没关系，艾丝隐约记得，再过几天就是怪物祭了。到时候，好好的邀请一下列克星敦吧。
　　…………
　　…………
　　“……咦？那是……艾丝小姐吗？”跟列克星敦约定好今天要一起游玩的蕾菲亚，几乎可以说是激动的一宿没睡。
　　兴致勃勃、情绪格外高涨的她，打理好自己的仪容，完全的准备就绪以后，就打开了房门蹑手蹑脚的走了出去。——为了不影响还在熟睡中的同伴们。
　　然后……
　　……就没有然后了，蕾菲亚眼尖的看到了，隔得有些远的列克星敦的房门口、艾丝那英姿飒爽的纤细身影。
　　“唔，没想到，艾丝小姐今天会起得这么早啊~~……不行不行，我也要加油了。”蕾菲亚等到艾丝离开之后，走到了列克星敦的房门前，略微有些拘谨的、俏生生的站在那里。
　　周遭显得有些安静的过分，空气也带着清晨那沁人心脾的凉意。她双手轻轻的拍了拍脸颊，深深的呼吸了两下新鲜的空气，让自己紧张的心绪冷静了些许。
　　你可以的，——加油，蕾菲亚！
　　柔软白皙的秀手轻轻的捏起了小拳头，蕾菲亚心砰砰的跳动着，郑重其事的抬起来手，接近列克星敦的房门。
　　“……？！啊……”她忽然在小手即将扣响门扉的时候，就像是脑海中一道惊天的霹雳炸开，猛然间惊觉到了一件事情。——现在时间还太早了。
　　这特么的就有些尴尬了啊！因为兴致实在是太过于高昂了，不仅仅一晚上没有睡，反而还连这种细节小事都忽略掉了吗？
　　呜哇~蕾菲亚，你真的是个大笨蛋！
　　正打算敲门的素手，被蕾菲亚收了回来。
　　耷拉着肩膀，眼角含着些许晶莹的泪珠，她现在的心情五味杂陈，有种快要被自己蠢哭了的感觉。
　　然而，在蕾菲亚所面对的木质房门的里面——
　　虽然并不是像蕾菲亚那样、因为第二天游玩欧拉丽的事情而激动得难以入睡，但是列克星敦却也还是同样一整晚都没有睡觉。——历史总是惊人的相似。
　　“哈啊~~~……唔？这个时间……天快要亮了吗？等天再亮一点的话，就起床去吃早餐吧。”列克星敦瞥了一眼桌上放着的魔石闹钟，懒洋洋的打了个哈欠。
　　稍微的在蓬松柔软的床上翻滚了两下，她权当做舒缓趴久了有些酸麻的身子，然后继续的看起书来。
　　昨天晚上凌晨的时候，列克星敦就已经将洛基的触手本给画完了。
　　心情莫名的很愉快的她，似乎就更加的有些睡不着觉了。——没有睡意，自然就继续顺势修仙呗。
　　列克星敦正在看的这本书——并没有动用‘优雅出尘的文学少女’加持，在跟前摊开，名字叫做《与女孩子相处的基本法》。
　　虽然从名字上来说，似乎有些不靠谱，但是却意外的讲得头头是道，令她有种如梦初醒般的感觉。
　　也许，再面对艾丝的话，列克星敦觉得自己能够从细微的小动作、分析出她的心思来了。
　　她莫名的，有这样的信心。
　　不知不觉间，窗外开始渐渐的有了亮光，时间也随之悄然的过去。
　　列克星敦终于是看到了末尾，青葱玉指捏着最后那一页薄薄的纸张，就像是要揭开谜底一样……
　　……她轻轻的翻了过来，满含期待，看作者的最后总结。
　　那是——
　　——‘女孩子的心思你别猜。’
　　“……”列克星敦无言以对。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，之前看到有书友在间贴评论说，让太太我注意一下角色的口癖，口癖重复的话看起来就感觉怪怪的……
　　……ExcuseMe？太太我当时是很懵逼的，我好像没写过带有什么口癖的妹子啊~~难道，是我记忆出错了吗？
　　——嘛，不管怎么说，还是谢谢这位书友的意见，以后我要是写金刚、魔理沙之类的带有口癖的妹子，会注意的啦~（=。=）


第五十二章：列克星敦与蕾菲亚，独处一室！
　　“……咦？蕾菲亚？——你怎么在这里？”列克星敦刷完牙洗完脸，整理好衣衫，将事情差不多都做妥了以后，就打开了门。
　　然后……
　　……就没有然后了，她看到了站在门口瑟瑟发抖的蕾菲亚。
　　和列克星敦一身淡雅简约的连衣长裙不同的是，眼前的蕾菲亚，穿着的是以白色和粉色为基调的T恤短裙。
　　袅娜的身姿娉婷玉立，薄丝般的膝上白袜裹着紧致的秀腿，这让她显得活泼俏丽的同时，却也不失精灵特有的端庄典雅。
　　“……列、列克星敦大人~……早、早上好~”蕾菲亚就仿佛是觉得有些冷似的，纤细的手臂交叠在跟前，娇小玲珑的身子瑟缩着、微微颤抖。
　　听到了列克星敦略微有些诧异的询问，她有些迟钝的愣了愣，便是下意识的挤出了一抹腼腆可爱的笑容，道了一声早安。
　　“……诶嘿嘿~因、因为今天起来的有些早，来叫列克星敦大人你的时候，也、也有些早……呢~”蕾菲亚细腻的娇颜，泛着动心心扉的绯红。
　　就仿佛是觉得不好意思似的，她羞涩的、软绵绵的笑。
　　“你在这里等了多久了？……唔，先进来吧。”列克星敦早就将事情的始末猜了个八九不离十，听到蕾菲亚这样憨笑着回答，不免觉得有些头疼。
　　就像是颇为无奈似得，她揉了揉额头，让开身子将蕾菲亚放了进来。
　　“好、好的~……不好意思，麻烦您了，列克星敦大人~”蕾菲亚心怀感激，深深的鞠了一躬，却之不恭的走了进去。山吹色的光鲜秀发，随之轻盈的飘絮轻拂。
　　优秀的秉持着精灵一族举世闻名的容貌，她就像是极为精美的瓷娃娃般，柔弱得令人情不自禁的、心生垂怜。
　　“给，喝杯热水暖一暖身子吧。”蕾菲亚坐在列克星敦的床上打量着整个房间的时候，列克星敦给她倒了一杯暖心的热水，递了过去。
　　虽然，蕾菲亚用略微有些傻傻的甜笑，将刚才她的询问给敷衍过去，只是说‘起的有些早’‘来的有些早’——这样含糊的回答。
　　但是，心明如镜的列克星敦，姑且心里已经有数了。
　　现在的这个时候，欧拉丽的清晨虽然是有些微凉，但是却也还没有冷到、将一个Lv.3的冒险者给冻到那样瑟瑟颤抖的程度。——即使，蕾菲亚只是一个体质较弱的魔法师。
　　窗外的天空，已经是染透了绚烂而又迤逦万分的美丽朝霞。东边升起的蓬勃朝阳，也极其富有活力的将柔和的阳光倾洒而下，照耀大地。
　　“……现在的时间是七点钟，那么……四五点钟你就已经在我的门口站着了吗？——真是的耶~你也太不爱惜自己了吧？”粗略的估算了一下时间，正在帮浑身略微有些冻僵的蕾菲亚、细心包裹好棉被取暖的列克星敦，用带着些许责备的语气，嗔怪说道。
　　“嘿、……哎嘿嘿~……我想在门口稍微等等，然后敲门来叫列克星敦大人的~”蕾菲亚仰着头，扬起视线看着列克星敦。依旧是挂着那令人根本生气不起来的娇憨笑容，傻得令人可爱。
　　“结果，站着站着，有些忘记时间了……”她嗓音甜婉娇柔，带着仿佛甘美的奶油般舒软的韵味，“……因为，今天的游玩（约会），蕾菲亚我真的非常的期待呢~~”
　　蕾菲亚那深蓝色的眼眸，温润如水，澄澈中却带着坚定的意志。
　　并没有什么甜言蜜语，但是这些话却让列克星敦柔软的芳心被触动了起来。
　　眼眸微微的有些湿润，她抿了抿嘴，好半天才平复了些许悸动的心绪，柔声说道：“……是吗？我也，很期待呢。”
　　“等身子暖和一些，我们再一起去吃早餐吧。”列克星敦伸出秀手，充满爱怜的梳着蕾菲亚柔滑的发丝，略微有些苛责的叮嘱说道，“以后，可再也不许这样做了，明白吗？——如果来得早的话，直接敲门也是可以的呢~”
　　“这、……这怎么行？绝对不可以的。”蕾菲亚就仿佛是碰触到了什么敏感的神经，反应有些强烈的狠狠摇头。那样的态度，可以说是异常的坚决。
　　“……好吧，随你。”看到蕾菲亚这个软妹一反常态的强硬回绝，列克星敦愣了愣，旋即也不争辩什么，心软的说道，“不过，如果让自己再像这一次一样受苦，我可是要生气的哦~……有没有疑问？”
　　“没有……”蕾菲亚如同白葱般细嫩的小手，捧着热腾腾的茶水。稍微的吹了吹凉气，小心翼翼的小口小口的抿着喝。
　　那从喉咙润进去的热水，令有些冰凉的全身如逢甘霖般温暖了起来。而随之一起的，还有她那颗盈满了幸福满足情绪的心。
　　“……列克星敦大人，这本书……你喜欢看这样的书吗？”蕾菲亚眼角的余光瞥到了旁边，那被列克星敦随意扔在床上的《与女孩子相处的基本法》，拿起来，有些好奇的询问说道。
　　“啊~这个啊……我也就是昨天晚上睡不着的时候，随意的看了看而已。”列克星敦一看到那一本书，神色就颇有些古怪起来。
　　怀着有些复杂的心情，她说道，“毕竟，你看啊。要是能够学到点什么，跟别的女孩子相处不是更加的容易一些吗？”
　　——当然，这本书就是一个史前巨坑，坑死人不偿命的那种。
　　整整两三百页的篇幅，井井有条的告诉你，该如何如何的分析女孩子的心思，揣测女孩子的想法……
　　……然后，在最后的时候，来了一句‘女孩子的心思你别猜’。——就算是脾气很好的列克星敦，都有种想要打人的冲动。
　　“那、那能不能……借给我看一看？”蕾菲亚不知道怎么的，似乎很中意这本书，眼眸中绽放出希冀的光芒，看着列克星敦。
　　“嘛~如果你喜欢的话，拿去看也没关系，……我已经看完了。”列克星敦倒是并没有什么意见，很爽快的就同意了。
　　但是，她话到最后，就像是忠告一样，补了一句说道：“不过，我觉得蕾菲亚你最好不要抱有什么别的想法。——因为这书不靠谱，真的。”
　　作者留言：
　　PS1：最近死命的建造，列克星敦的裙角都没摸到，太太我也是醉醉哒了~~~
　　……虽然给了我好几只小狗，但是我要列克星敦啊！（掀桌，(╯‵□′)╯︵┻━┻）
　　算了，我算是看透了这个游戏的本质了……
　　……不给我列克星敦，果然太太我自己在小说里面写出来吧~~~（跪地，再起不能）


第五十三章：女孩子游玩欧拉丽不去巴别塔、可不行喔！
　　“没、没关系的，……嘻嘻~谢谢您，列克星敦大人。”听到跟前列克星敦那煞有介事的告诫，蕾菲亚似乎并没有在意。
　　软软的神情，绵绵的嗓音，她就像是如获至宝一样将那本书抱在怀里，格外娇憨的腼腆笑着。
　　“好了，别搂着了，把这本书放到包里面去吧~……唔，这样吧，我也看完了，就当做送给你也、是可以的。”列克星敦是根本经不起求的那种女孩子，看着眼前娇柔似水的可爱蕾菲亚……
　　……她就仿佛像是突然之间心血来潮一样，张开薄薄的樱唇，这样子提议说道。
　　“……啊~？真、真的可以吗？……我、我拿走这本书真的可以吗？”蕾菲亚稍微的怔了怔，旋即眼眸中绽放出了些许希冀的光芒，期期艾艾的反问。
　　看得出来，她对于列克星敦的这个建议，非常的心动。
　　列克星敦微笑着点了点头，不置可否。
　　“那、……谢谢您了，列克星敦大人！”蕾菲亚无垢的娇颜展露出灿烂的笑容，动作麻溜的将书塞进了背过来的小小行囊中。
　　诶嘿嘿~……列克星敦大人送我的、送我的第一个礼物……她心里面就仿佛是奶油化开了似的，只觉得格外的甜蜜。
　　周遭的空气中，都好像徜徉着一种淡淡的、如同春风化雨般温暖的气息。那温馨的感觉，萦绕心底，令人总会不由自主的陶醉起来，深陷其中。
　　时间在桌边的魔石钟‘滴答滴答’的走动中，悄然的流逝而过。
　　然而——
　　别看蕾菲亚此前在列克星敦的门口，被满含凉意的晨风给冻得瑟瑟发抖，露出颤颤巍巍的样子、就像是随时都会病倒似得。
　　但是，就事实而言，并没有表面上看上去那么的严重。
　　列克星敦一开始倒是想岔了，真的天真的以为，是蕾菲亚作为魔法师、身体素质较为虚弱的缘故。——其实，这只是蕾菲亚不太习惯寒冷，反应有些强烈的而已。
　　所以，并没有过去多久的时间，蕾菲亚就差不多完全的恢复过来，重新变得生龙活虎起来。
　　“啊！——列克星敦，蕾菲亚，你们早上好啊！”看到蕾菲亚这丫头已经完全没事儿了，列克星敦自然而然的就和她一起前往洛基眷族的餐厅吃早餐……
　　……刚刚踏足进拉拉杂杂、有些吵闹的餐厅，她们两个人就被眼尖的缇欧娜给看到了，她扯着嗓门吆喝了起来。
　　“啊，是缇欧娜前辈和缇欧涅前辈~！”蕾菲亚被这一声突如其来的呼喊给吓了一跳，循声看过去，不由得欣喜的叫道。
　　“你们可起来的真早呢~”列克星敦带着乖巧温顺的蕾菲亚，一起走了过去。嘴角挂着些许熟悉的微笑，她轻盈的说道。
　　“哈啊~我也完全不想啊——”缇欧娜提到这个，就顿时小脸一垮，露出了苦兮兮的郁闷神色，幽怨的瞥了一眼对面、故作优雅吃着早餐的姐姐。
　　“……因为是刚刚远征完，不仅仅是眷族、我们自己也有很多的事情要处理。”缇欧涅淡淡的扫了一眼妹妹，就像是冷眼旁观一样，不为所动。
　　“不仅仅是要将地下城收获的战利品兜售出去，……之前遇到青虫怪物而被腐蚀的武器，也得重新的购置。”她对着列克星敦和蕾菲亚语气平和的分析说道，“这些的话，今天可能要忙一整天了。”
　　“确实。”列克星敦对缇欧涅的话深表赞同，微微的颔首附和说道。
　　相互之间打了个照面，再稍微的有事没事闲聊几句，她就和蕾菲亚移动到了窗口那边，挑选起自己要吃的早餐。
　　“是列克星敦和蕾菲亚啊~早上好。……话说，昨天晚上房间还住的习惯吗？”碰到了同样正在窗口处，挑选餐点的里维莉亚……
　　……她看到了身边的列克星敦和蕾菲亚，便是含着沁入心扉的温和笑容，带着些许的关切询问说道。
　　“嗯~没有问题的，里维莉亚，谢谢你。”列克星敦一边在琳琅满目的柜台挑选着自己想要吃的餐点，一边微微笑着，回答说道，“它有一种温馨舒适的气息，让人会情不自禁放松下来。——我很喜欢的。”
　　“是吗？那就好。”里维莉亚听到列克星敦的回答，有些满意的点了点头。
　　“啊，对了！”她顿了顿，就像是忽然间想起了什么似的，对着列克星敦和蕾菲亚说道，“本来打算稍微晚一些再通知的，不过听说你们两个今天要出去，所以我就先知会你们一声好了。”
　　“有什么事情吗？里维莉亚大人？”蕾菲亚深蓝色的眼眸带着些许难以言喻的紧张，轻声的询问说道。
　　她就像是担心，自己和列克星敦二人独处的游玩计划被截断了似的，小心脏悬了起来，略微有些惴惴不安。
　　里维莉亚似乎看出了蕾菲亚的担忧似的，不禁莞尔一笑，说道：“不是什么大问题，不必紧张。——其实，就是和以前一样，惯例今天晚上去‘丰饶的女主人’那边举办远征的庆功宴而已。”
　　“这、这样啊……我、我知道了。”蕾菲亚仿佛如释重负般松了口气，因为紧张而紧绷起来的肩膀也随之松懈下来。
　　“几点钟呢？”列克星敦就像是确认一样，追问说道。
　　“晚上，……应该是七点钟吧。”里维莉亚想了想，回答说道。
　　话止于此，列克星敦和蕾菲亚端着自己挑选的餐点、和里维莉亚分开了。
　　这个时候的餐厅，人来人往、吵吵闹闹的，估计的确可以算得上是用餐的高峰时段。
　　她们两个人都不是很喜欢喧闹的环境，于是就找了个较为偏僻的安静角落坐了下来，面对面吃起了早餐。
　　“……接下来我们要去哪里呢？”拿出一罐分量十足的燃油摆在桌上，边吃美味的早点边喝着燃油，列克星敦随口的询问说道。
　　“让我想想啊~……我们先去巴别塔的商场上看看服装怎么样？”蕾菲亚举止优雅的吃着早餐，提议说道，“女孩子游玩欧拉丽，不去巴别塔买一两件衣服、……可不行喔！”
　　“可以，我们先去巴别塔看一看吧。”列克星敦对此，并没有异议，点头应允了。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我写小说似乎不在状态，看来可能是这一段时间更新有点累了，脑子里面可能绷得有些紧……
　　……先姑且用存稿凑合一下吧，太太我出去浪个一两天找找灵感再说（滑稽，动稽不纯）


第五十四章：就像是领着女朋友，蕾菲亚带着列克星敦！
　　“列克星敦大人~！——快来，我们再到这边来看看吧~！”在整个繁华的迷宫都市‘欧拉丽’的中心区域，封锁地下城的入口、就像是被当做‘盖子’或者‘封印’一样存在的巴别塔内……
　　……蕾菲亚嗓音如同黄莺啼鸣，带着明快而且富有活力的韵味，招呼着亦步亦趋跟在身边的列克星敦。
　　“蕾菲亚，你慢一点啊~”列克星敦踏着略微有些匆促的细碎步伐，才能够勉强的跟上、情绪似乎有些高涨的蕾菲亚。
　　“是~是~……我知道了啦！”蕾菲亚回过头来，随口敷衍说道。
　　能够跟最喜欢的列克星敦共同游玩、就像是约会一样二人世界。她的心情自然是不必说，欢悦得不得了。
　　“列克星敦大人~那边是精灵开的服装店，我们去看看吧？——听说，可是广受好评哦！”蕾菲亚眸光清澈，嗓音清脆……
　　……伴随着她那轻快的步调，浓金色的秀发就像是丝绸般细腻柔滑，随之轻盈的摆动起来。
　　“好，你等等我。”列克星敦看到蕾菲亚那副兴致勃勃的娇俏模样，嘴角勾起了盈盈动人的浅笑，就像是柔软的骄阳般温暖心扉，紧跟了上去。
　　在整个繁荣的迷宫都市欧拉丽之内，巴别塔可以说是最为重要、也是称得上是最为标志性的建筑。
　　它就仿佛是一柄挺直插入云霄的利剑，高耸而且险峻，别具匠心的纹饰以及颇具古老韵味的风格，带着沧桑悠久的气息。
　　当然，这样雄伟壮观的奇观，并不仅仅是作为游赏的景点、或者是作为久远岁月将怪物驱逐回地下城的象征而存在的。其中楼层重重叠叠，细致并且极为完善的划分为了各种各样的区域，用作各种各样的用途。
　　帮助冒险者快速兜售战利品的区域，购置防具武器等多种物资的区域，医疗生活日常用品商贸的区域，强盛可怕的大型眷族据点的区域……
　　……如此之多的区域，贸易居多，完完全全的可以比拟整个欧拉丽繁华的商业经济链。——只不过，质量的保证，自然而然价格也要变得更加的高昂一些。
　　那样的花销耗费，那样的流水支出，就仿佛是择人而噬的销金窟一样，任谁都会有产生一种奢侈华贵的感觉。
　　即便是整个欧拉丽最为强大的两个眷族之一的‘洛基眷族’，作为其中的中坚干部，蕾菲亚也没办法做到忽视开销的时常光顾。
　　不过，这些其实都不是什么值得在意的问题。
　　无论这个巴别塔，内部打造得是如何的奢华，秉持着恭检贤良、温婉贤淑——这样优秀美德的妖精少女……
　　……蕾菲亚她并没有丝毫放在心上的意思，也根本不存在经常光临的可能。
　　如果不是这一次带着最最喜欢的列克星敦大人，考虑到——不管怎么样、远近闻名的巴别塔都还是得去看一看——这样的想法……
　　……她也许、不，百分百的就会带着列克星敦去熟悉到每一个角落的商贸街区去逛街购物了。
　　“——欢迎光临~”蕾菲亚和列克星敦先后的走进其中一家精灵开的服装店，就看到一位店员打扮的少女、含着润物细无声的微笑迎了上来。
　　就像是列克星敦和蕾菲亚，刚才所去的前几家店铺是人类的店铺，其中招待的店员全都是人类一样……
　　……同理，既然是这一家是精灵所开的店铺，那么迎上来的店员少女，自然而然也就是和蕾菲亚同样的精灵。
　　尖细的耳朵如同柳叶，细腻的肌肤好似新雪，眼前这位个子高挑、身材略显纤瘦的女孩……
　　……虽然姿容上要比起列克星敦身边的蕾菲亚逊色些许，但也差不到哪里去。婆娑娉婷的倩影，给人一种如同青草般柔弱却又令人心动的韵味。
　　——毕竟是精灵呢，有着花容月貌、国色天香的美名，举世皆知。
　　“你好哦~我们想要看一看这里的衣服。”蕾菲亚对着店员少女和善的笑了笑，回应说道。
　　初来乍到的列克星敦，对整个欧拉丽的认知，还停留在通过动漫和小说、以男主角贝尔的视角建立起来的那种程度。
　　当现在真实的接触起来，她感受到欧拉丽波澜壮阔的气息的同时，也理所当然的有一种陌生感。
　　所以，在这种情况下，游玩观赏也好，逛街购物也好，列克星敦都很温顺的将主动权交给了蕾菲亚。
　　而她自己，也仅仅只是在蕾菲亚帮她购买衣服的时候，给出喜欢、或者不喜欢的这种，微不足道的建议。
　　“请问是两位谁要购买衣物呢？……喜欢什么样的风格呢？”那位店员少女表露出了极高的职业素养，并没有急躁的就将列克星敦和蕾菲亚领到里面去……
　　……莞尔一笑，为了能够更加富有效率的将顾客带到合适的区域，她冷静的询问说道。
　　“是我。”列克星敦略微的思忖了一下，轻启朱唇回答说道，“风格的话，……唔~含蓄一点的，简约一点的，……最好是长裙或者及膝裙，之类的款式。”
　　“……只有这些要求吗？”店员小姐明亮的眼眸眨了眨，微微的偏头，就像是确认似的，重新的反问说道。
　　倒不是列克星敦的要求很令人为难……
　　……相反，她觉得，列克星敦对于衣物款式和风格等方面的要求，简直可以说是简单的有些过分了。
　　“是的，就这些要求。”列克星敦含笑点了点头，回应说道。
　　“好的，请随我来~”店员小姐微微的做出了一个‘请’的姿势，然后就带着列克星敦和蕾菲亚往店内的其中一个区域走过去。
　　“列克星敦大人，这一次到了精灵的店铺，你可得好好的挑选一些衣服了哦~！——不用给蕾菲亚我省钱的啦~！”蕾菲亚跟列克星敦并肩而走，竖起了自己的青葱食指，带着些许故作强硬的韵味，娇蛮说道。
　　值得一提的是——
　　这一次游玩欧拉丽的行程计划，是由她一手包办的。
　　就像是领着女朋友出门约会的青春少年一样，蕾菲亚春心萌动，对于开销花费完全可以说是拍着柔软的胸脯应承了下来，根本就没有给列克星敦回绝的机会。
　　刚才逛过的人类所开的店铺，列克星敦就像是不好意思一样，有些顾虑，基本就没有买什么衣服。
　　——所以，这个时候，蕾菲亚才会说出这样的话语。
　　作者留言：
　　PS1：这段时间脑抽的比较厉害，剧情拐弯也有些严重，……到现在都还没有想好这一卷怎么结束……
　　……果然，这两天出去放松一下是对的，至少我可以静下心来专心想想剧情。
　　太太我这种天赐随缘流的选手……卡文卡的好难受啊！（趴桌，再起不能）


第五十五章：列克星敦的换衣Play时间，有点吃软饭的嫌疑哦！
　　“好~好~，这回我听你的，……行了吧？”面对罕见的、表现出些许强势的蕾菲亚，列克星敦颇为无奈的摇了摇头……
　　……就像是将心里面的——‘真拿你没办法’——表露在精致绝伦的俏脸上似的，她的神情似乎略微的有些微妙。
　　“——这才对嘛~~！”蕾菲亚终于得到了颇为满意的回答，心满意足的甜甜笑了起来。
　　柔婉的嗓音，轻快的语调，仿佛什么徜徉在思绪的歪脑筋得逞了一样，她嘴角微扬，俏脸红彤彤的高兴得不得了。
　　“以这位客人高挑的身段的话，……要不要尝试一下这一款呢？”店员小姐将愉快互动的列克星敦和蕾菲亚，带到了一片服装区……
　　……转过身来，她略微清瘦的身姿娉婷玉立，拿起身边的一件衣服，对着列克星敦提议说道。
　　那是一件以淡黄色为基调的连衣长裙，色系偏暖，柔和却又并不显得突兀。没有蕾丝花边这种花哨的玩意儿，其中纹绣的花纹，也是同样秉承着整体的风格，格调简约而且素雅。
　　“唔、嗯~，这个很不错，我去试试吧。”列克星敦只是粗略的扫了几眼，就觉得这件衣服似乎很不错，符合她的品味。
　　看得出来，这位温婉可人的精灵少女，兢兢业业的、是很用心的帮她挑选的。否则，也不会第一开始，就能够选中她比较合心意的衣服。
　　“嘻嘻~喜欢的话，列克星敦大人，就快点去试试吧~~”蕾菲亚兴致很高昂，就像是有些迫不及待的想看看列克星敦穿上这件衣服的样子，催促起来。
　　列克星敦也不墨迹了，轻轻的点了点头，就从店员手中接过那件衣服往更衣室走去。
　　“……蕾菲亚，衣服我换好了，你觉得怎么样？”片刻之后，只听到‘哗啦’的一声门帘拉开的动静，列克星敦穿着那件试穿的衣服俏生生的站在更衣室门口。
　　柔若无骨的蛮腰，被轻盈的丝带柔软系住，盈盈一握。饱满翘挺的酥胸，含蓄的被衣料所包裹，却勾勒出呼之欲出的伟岸曲线……
　　……穿着这样一件淡雅婉约的长裙，她身姿纤细而且苗条，就仿佛干净的白莲花一样没有半点的瑕疵。
　　“……啊……啊？！——很、很好哦！列克星敦大人，你穿这件衣服真的是再合适不过了！”蕾菲亚没有想到，这样一件衣服将列克星敦娴静如水的气质衬托的如此淋漓尽致……
　　……搞得她都情不自禁的看呆滞了。好半天，才在列克星敦略微羞涩的轻唤中回过神来，回答说道。
　　“是的，非常的合适。”店员小姐也是眼眸中绽放出奕奕神采来，怀着狂热猛跳的悸动心绪，她深表赞同的附和说道。
　　端正的姿容，如水般的柔和的气场，别说是她和蕾菲亚了，就连店里面其他的顾客都不由得有些心神荡漾，被列克星敦娇美的倩影触动心神。
　　“那么，……就这件吧。”列克星敦重新的拉上门帘，将衣服换了回去，然后走到店员小姐和蕾菲亚跟前，说道。
　　没有想到，之前花了好一些时间，在人类的店铺里面闲逛了很久都没能够买到几件中意的衣服……
　　……然而，这一次，却是才刚刚开始试衣，就轻松的挑选到了、令她颇为满意的衣服。在心中欢喜之余，她也不禁有些感慨店员小姐的眼光毒辣。
　　“好的，……麻烦这件打包哦~”蕾菲亚听到列克星敦的话，满口的就直接答应下来，对着身边的店员小姐说道。
　　看到跟前的列克星敦大人，那精巧秀美的娇颜上浮现出开心的笑，她也随之心情变得明快起来，甜蜜的幸福感在心扉中荡漾着涟漪。
　　“好~”店员小姐点了点头，接过列克星敦手中的衣物。
　　眸光澄澈宛如星辰般璀璨，她用晶亮的眼眸兴致勃勃的看着列克星敦，建议说道：“……但是，这位客人，您可以说是天生的衣架子，穿什么衣服都很合适，要不要再试试其他的衣服呢？”
　　“……其他的衣服？”听到店员小姐温柔体贴的建议，列克星敦稍微的愣了愣。
　　“是的，……不看看其他的衣服吗？也许其他的衣服，也同样能够博得您的喜欢呢？”店员小姐笑吟吟的继续说道，如同阳春白雪般柔和的态度，就算说着这样的话也根本不会令人有什么反感。
　　——从某种方面来说，真的是不容小觑呢~~
　　列克星敦心里有些赞叹，紧接着在蕾菲亚那饱含着期待的炽烈目光中，勉为其难的点了点头。
　　虽然她有那么一点点，帮这个纯情的小丫头节省资金的意思……
　　……但是，现在看来，蕾菲亚这姑娘反倒是自己没有那个想法。
　　她就像是完全享受着列克星敦的换衣Play似的，俏脸泛着颇为微妙的潮红，情绪高涨的不得了。
　　不知道是不是列克星敦的错觉，她面对着蕾菲亚和旁边的店员少女，总觉得就像是小白兔面对大灰狼般心情复杂。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　………………
　　“……蕾菲亚，我、我换好了，……你看这个、怎么样？”
　　“哦哦~！——很合适哦，这个也不错呐~果然，可爱系的风格列克星敦大人您也能够很好的驾驭呢~！”
　　………………
　　“……蕾菲亚，那、这个呢？唔，……总觉得怪怪的……”
　　“没、完全没有啦~！……虽、虽然是小恶魔系的风格，但是穿在列克星敦大人身上非常合适哦~！”
　　“……是、是吗？”
　　………………
　　“……蕾菲亚，你看看这个呢？……布料、感觉有些短，你们精灵偶尔也会穿这样大胆的衣服吗？”
　　“没问题的啦，……虽然，虽然这是隔壁亚马逊的服饰，穿在列克星敦大人身上也同样好看哦~！——这个也帮您买回去吧？”
　　“不、不必了，这个就不必了。……舞女的装束，我感觉心里不踏实。”
　　………………
　　……就这样，时间就在列克星敦和蕾菲亚融洽愉快的换装试衣中，悄然之间流淌而过。
　　不知道是不是因为，不小心营造出了一种融洽甜蜜的气氛的缘故，周遭店铺里面的其他顾客，自己的衣服都没有来得及挑选、全都看列克星敦去了……
　　作者留言：
　　PS1：……忽然想起来，之前有书友说角色的口癖，——其实是太太我自己的，写的时候不小心加上了的。
　　话说……真的有那么的明显吗？（诧异，有些困惑费解）
　　PS2：顺带，好久没有卖萌求个票票、刀片什么的了，……各位书友大佬们，能把泥萌手头上的刀片、月票和推荐票什么的，分太太我一些吗？（摊手，讨要）


第五十六章：列克星敦，只要你敢来，我就敢免单！
　　“——呼啊~~~真是大饱眼福的说。……列克星敦大人你不管穿什么风格、什么款式的衣服，果然都非常的适合呢~！”蕾菲亚眉眼弯弯，双眸眯细成了好看的月牙儿，赞扬的说道。
　　就像是将欢悦的心情尽情的表露在脸上似的，她面带些许微妙的潮红，笑的格外的心满意足。
　　“……是、……是吗？——哈啊~~~”相比起蕾菲亚那热情洋溢的赞颂，列克星敦却是表现出了些许困扰的神情，涩然的苦笑了起来……
　　……就像是要将心底的疲惫全部都呼出去一样，她幽幽的、长长的叹了一口气，意外的给人一种特别沉重的感觉。
　　说实话，这已经不知道是蕾菲亚第多少次表扬列克星敦了。
　　随着秉性柔婉、略微有些逆来顺受的列克星敦，不停的被她和店员小姐怂恿着各种换装，她就仿佛像是打开了什么不得了的开关似的……
　　……享受着列克星敦那彷如千变万化般的娇美模样，好似在歌颂优雅而且美丽的女神，她毫不吝惜的，溢美之词宛如不要钱一样源源不断。
　　——这样的，起初听得列克星敦还心头羞赧，有些怪不好意思的……
　　……但是现在，她觉得自己应该是已经习惯了，甚至可以说是有些麻木了。
　　“……其实，蕾菲亚~我，可没有你说的那么优秀呢~~”列克星敦再度幽怨的长叹了一口气，带着些许消沉的感觉，摇了摇头说道。
　　刚才那一段时间，她就像是一个模特一样接连不断的更换各种衣服然后展示给蕾菲亚、店员小姐她们看，——这不免让她产生了一种心累的感觉。
　　列克星敦估摸着，自己应该很长一段时间都会对逛街购衣这种事情敬谢不敏了。
　　“不~不~不~不——”带着些许俏皮韵味的嗓音传来，否定了列克星敦刚才的话语。
　　虽然同样的清脆婉转、空灵若仙，但那并不是蕾菲亚，反而是旁边笑盈盈的店员小姐。
　　她左手温婉的揽着、列克星敦和蕾菲亚要购买的衣物，右手却是竖起了自己修长的玉指，微微的左右摇晃了两下，娇声的指摘说道：“列克星敦小姐，这你可就错了哦~”
　　“我开了这家店铺的好几年里，见过无数的顾客，然而——”感觉到列克星敦和蕾菲亚两个人的目光都汇聚到了自己的身上，店员小姐骄傲的挺起了略显凄惨的胸脯，气势更上一层楼。
　　“你却是唯一的一个，唯一一个、能够将任何衣服，都搭配得如此相得益彰的女孩！”她略微的一顿，眼眸中荡漾着莫名的异彩，看着列克星敦，“这令我很满意，也让我、很心动！——所以，毫无疑问你是非常优秀漂亮的女孩子、喔！”
　　列克星敦睁大了眼睛，整个人都仿佛被店员小姐这一连串连消带打的夸赞，给惊得呆滞了起来。
　　端正的姿容，优美的气质，怎么看怎么像是个文静少女的店员小姐，——这么看来，原来竟然是个闷骚。
　　“哦哦~！你也是这么觉得的吗？……诶嘿嘿~我家列克星敦大人最棒了~！”蕾菲亚听到店员小姐的这番话，顿时眼睛一亮，绽放出奕奕神采来。
　　她就像是找到了享有共同话题的知音一样，凑上前去，亲昵的拉住了店员小姐的秀手，热情澎湃的说道。
　　“嗯嗯~是的，——最棒了！列克星敦小姐，我见过的最美丽的素、呸，女孩！”店员小姐也是含着满足的笑意，甜甜的回应，“于是，我决定咯！——你们这次的衣服，我就不收钱啦！全部、全部~都送给你们吧！”
　　“送、……送给我们？”别说站在旁边，神色复杂的看着两只精灵愉快互动的列克星敦……
　　……就连像是分享喜悦一样兴致高涨的蕾菲亚，都情不自禁的怔住了，有种难以置信的感觉。
　　这家店铺，可是位于整个迷宫都市‘欧拉丽’最为奢华的区域，即便是在巴别塔中、都是那种极为优秀的黄金地段。
　　自然而然的，这里衣服的价格，已经不能够简单的用昂贵来形容了，说是奢侈也完全不为过。
　　而列克星敦换过的衣服很多，累计起来的巨额开销，可以说是完全足够让蕾菲亚妥妥的大出血一顿……
　　……虽然有些心痛，但是她为了最喜欢的列克星敦，还是蛮心甘情愿的。
　　然而，这么多的花销，眼前这个素昧平生的店员少女、轻飘飘的就给全部免单……
　　……虽然知道是令人温暖亲切的好意，却也还是会忍不住的有种诚惶诚恐的感觉，压力倍增。——即使，这是眼前这个妖精少女自己的店铺。
　　…………
　　——事件CG‘蕾菲亚：我仿佛间，闻到了万恶的土豪的气息，就在我这个看上去文静的同族身上。’收录达成~！
　　…………
　　“是的哦~~完全没有问题哦！——不仅如此，以后你们再来的话，只要能够令我像今天这样愉悦，同样也是可以面单的喔！”店员少女信誓旦旦的拍着略有起伏的胸-部，承诺说道。
　　话意未尽，她嘴角微微翘起，带着些许娇俏的韵味，看着列克星敦，促狭笑道：“怎么样？是不是感觉非常意动呢？欢迎你、下次光临哦！……啊啊，要不是你是‘同胞’中意的女孩，我都想要好好的追求一番了呢~！”
　　“……”列克星敦她，只觉得脑子里面乱糟糟的，有种世界变化太快、她跟不上节奏的感觉，无言以对。
　　…………
　　…………
　　“啊~啊~~……列克星敦大人，没想到我们会遇到如此亲切的好人呢~！”和列克星敦在服装店里面盘桓了一小会儿，半推半就的将那些衣物尽数笑纳以后，走了出来……
　　……她带着些许嬉闹的笑意，有些调侃的说道：“不过，列克星敦大人您的魅力果然不是盖的呢~~……就算是我那个同族，也那么快被您迷得神魂颠倒了喔~~”
　　随着跟列克星敦关系的逐渐亲密，蕾菲亚她也能够像这样偶尔无伤大雅的开些小玩笑，嬉笑着揶揄调侃。
　　对此，列克星敦虽然是对于羁绊的加深，有些乐见其成的，但是……
　　……偶尔面对这样少了几分羞涩胆怯、多了几分俏皮可爱的蕾菲亚的调笑，她不知道该怎么回应比较好，心里面五味杂糅的。
　　作者留言：
　　PS1：碧蓝这游戏，太太我已经对她绝望了……
　　……这就是个没有列克星敦的游戏~！（掀桌，砸手机）
　　——算了，太太我现在天天看动漫写小说看小说，每天登陆个一两次建造一下下就算了吧。姑且……进入养老模式了……23333（滑稽，动稽不纯）


第五十七章：列克星敦：总觉得蕾菲亚这丫头似乎想要搞什么事情！
　　“我们现在要去哪里呢？……时候也不早了，是不是该去吃饭了呢？”温顺的跟在蕾菲亚身后的列克星敦，忽然感觉有些不对劲……
　　……蕾菲亚领着她的前进路线，并不是去往之前来巴别塔的时候经过的餐饮区域，而是、好像是往着巴别塔的出口方向移动。
　　就像是担心蕾菲亚玩的兴起，然后不小心忘记了吃饭填饱肚子一样，她适时的出声提醒。
　　由于是舰娘的缘故，列克星敦严格意义上来说，只要保证自己体内的燃油别掉到警戒线以下，什么时候吃饭都不成问题。——自然而然，也就没有所谓的饭点的说法。
　　所谓的一日三餐、按时吃饭，也不过是她以前作为人类的时候、多年养成的习惯而已……
　　……只不过，因为是继承着死宅的些许生活习惯，所以经常也会有忘记吃饭的情况。
　　然而，相比较而言，蕾菲亚的情况，就要不同一些。
　　作为与人类极为相似的亚人种族，精灵族饭量一直不是很大，为了保持纤细苗条的身材、吃的很少。
　　——这也就会让她们经常在准点的时候，肚子咕咕作响，抗议与悲鸣。
　　现在蕾菲亚虽然肚子还没有发出动静，但是列克星敦很心细，略微的估算一下、就觉得时间差不多了。
　　为了避免这个容易娇羞的精灵少女，因为玩的太过于起兴、而错过了饭点……
　　……她就像是站在自己的立场上，恰到好处的提出了建议。温柔体贴的，让蕾菲亚不至于、被到时候突如其来的肚子咕噜闹腾，搞得困扰难为情、下不了台。
　　“吃饭啊~……列克星敦大人，您已经肚子饿了吗？”蕾菲亚听到列克星敦的话，稍微的愣了愣，旋即展露出灿烂的笑容，娇声的说道，“没关系啦，不要着急喔~！——其实，我们正打算去吃饭的。”
　　柔和轻快的语调，婉转优美的嗓音，她笑的很无邪。天真而且自信的那副可爱模样，就像是自以为将列克星敦的用意给领会清楚了似的。
　　不用担心哦，也不必觉得不好意思，列克星敦大人！……蕾菲亚我啊~是不会忘记这个重要的‘事件’的啦~！
　　怀着轻松明快的心情，她就仿佛是自鸣得意般的想到。
　　“……”虽然从某种程度上来说，列克星敦觉得，自己的目的不出意外的是已经达成了。
　　但是，扭头看着身边蕾菲亚这个活泼可人的精灵妹纸、自顾自的曲解自己的意思，露出这样洋洋自得的神情……
　　——你完全没有理解到我的意思啊！姑娘！
　　……列克星敦总觉得似乎心情变得有些微妙，无语凝噎的，真不知道该说什么好。
　　“我们是要到巴别塔之外的地方，去吃午饭吗？”察觉到蕾菲亚似乎就像是很在意一样，无意识的紧了紧自己身上背着的小小行囊，她不免有些奇怪，若有所思起来。
　　就像前面提及到的那样，巴别塔是有着供应餐饮的专门区域的。
　　虽然由于整体的风格的关系，其中萦绕着的氛围、都充斥着一种奢侈以及华贵的气息。
　　但是真要在里面偶尔吃一顿两顿的话，以她们手头上的资金，也还是能够负担得起的。——至少比起刚才那些大包小包的衣服的价格，要便宜太多了。
　　况且——
　　巴别塔的周围并没有什么值得称道的酒馆或者餐店，这个时候离开巴别塔去其他地方用餐，无疑可以算得上是舍近求远了。
　　太奇怪了！真的是太奇怪了！列克星敦总感觉有那里不对劲，眸光中带着些许的思虑，打量着身边的蕾菲亚。
　　据她的了解，蕾菲亚应该不是这种喜欢做无意义的事情的女孩。她这么做，应该是有着自己的目的的。
　　话说回来，稍微的回想一下，刚才逛街购物的东西数量较多、重量也蛮重的。为了不影响游玩，都被列克星敦放到了自己的舰装空间里面。
　　然而，唯独蕾菲亚这个背包，她似乎很紧张似的。
　　虽然看上去好像挺有分量的，但是她却对、将整个行囊放到舰装空间里面的事情、只字不提……
　　——那么，问题就出在她那个背囊里面咯？
　　列克星敦得出了这样的结论，秀眉一挑，顿时来了兴致，饶有兴趣的试探说道：“……对了，蕾菲亚~你背的背包似乎看上去挺沉的，不如让我帮你、放到我的随身空间里面去吧？”
　　“诶？……啊！不、不用~完全不用的，列克星敦大人~~！”蕾菲亚听到列克星敦的这话，细致的俏脸上开朗的表情登时一顿，随即就像是故作轻松一样、婉言谢绝。
　　不过，她说着这样的话的时候，握着背包带的那一小手、似乎下意识的又紧了紧。——列克星敦看到了。
　　果然有问题啊！
　　心里随意的臆测被证实了些许，让列克星敦心里面的兴趣似乎变得更加的浓郁。
　　“——总、总之！列克星敦大人~我们要去吃饭的地方稍微有点远，要快一点咯~！”看到列克星敦俏脸上浮现出兴味盎然的神情，蕾菲亚心里面‘咯噔’一下，本能的觉得不妙……
　　……她就像是不想再给列克星敦追问的机会似的，故作焦急的催促了起来。
　　“好~好——~”列克星敦将蕾菲亚心虚的反应尽收眼底，笑了笑，回应说道。
　　她顺从的听了蕾菲亚的意思，稍微的加快了些许的步伐，亦步亦趋的跟在身后。
　　正午艳阳高高的悬挂在天际，蔚蓝的天空如同洗净的绸缎般万里无云。
　　比起列克星敦和蕾菲亚前往巴别塔的早晨那会儿，这个时候明显街道上的人流要多许多。熙熙攘攘的，拉拉杂杂的，热闹而且富有生机。
　　就仿佛是游鱼一样，蕾菲亚领着列克星敦，轻车熟路的穿梭在人群之中。好像认准了某个地方，迈着轻盈的步伐，向着那边移动过去。
　　“……这、这里是……唔~我们是要上去吗？”列克星敦跟着蕾菲亚走了一段路，来到一座钟塔建筑的下方……
　　……她从下方仰头往着高高耸立的钟塔，迟疑了一下，带着些许猜测的询问说道。
　　作者留言：
　　PS1：最近几章略微可能有些平淡了点，之后也许会继续的考虑开始搞事吧！
　　……不过，太太我感觉，不管什么世界，写着写着我都可能会写成日常。——即使太太我日常的功力差的一笔233（心情复杂）


第五十八章：欢迎你，列克星敦大人，……来到‘我的世界'！
　　“嘻嘻~——是喔！”既然都已经差不多到了目的地了，再卖关子似乎也没什么意义，毕竟列克星敦也是冰雪聪明的女孩、并不是笨蛋……
　　……于是，因为领路的关系，领先列克星敦前面半步的蕾菲亚，回眸过来，绽放出甜美纯素的灿烂笑容。
　　“总而言之，请跟我来吧~……那里是我以前偶尔间发现的秘密基地哦~心情不好的时候，情绪低落的时候，我都会来这边看看的。”她对列克星敦笑容可掬的招了招手，如风铃滚动般继续说道……
　　……然后就率先的打开了钟楼下方的木制门扉，她‘噔噔噔’的踏着轻快的步调、踩上了阴暗的楼梯。
　　钟楼的话，……所谓的秘密基地……果然只能够想到钟楼楼顶了吧？
　　列克星敦嘴角微微的扬起了一抹弧度，很温柔的笑了起来。倩影婀娜如同树影婆娑，紧随在蕾菲亚身后，也跟着踏上了那青石阶梯。
　　走进钟楼，她就觉得视线略微的一暗，周遭昏暗的环境、稍微的能够感觉到一点小小的压抑。
　　“列克星敦大人~快一点哦！”略微的低下了小脑袋，蕾菲亚看到列克星敦大人也已经走进了这古老的钟楼里面……
　　……脑海中不由自主的遐想起之后要做的事情，她俏脸泛着些许微妙的酡红，兴致高昂的双手作成喇叭状、呼喊起来。
　　“知道了啦~……蕾菲亚，你别着急，我正在上楼呢。”列克星敦仰着头，脆生生的扯着嗓子回应说道。
　　但是话虽这么说，她还是就像敷衍一样，走路的节奏并没有加快多少，依旧是那样一种不紧不慢、不温不火的步调。
　　这其实根本怪不得列克星敦，相比起可能经常来这里的蕾菲亚，她才是第一次来。
　　虽然周围有着、能够让外面明朗的阳光洒落进来的窗户，但是明显还是能够感觉到采光并不是很好。
　　古旧斑驳的楼道，明暗交错的氛围，略显潮湿的空气中荡漾着些许经久的尘埃，以及两人踩踏的脚步声响、清晰得就像是叩击心扉似得……
　　……这样的情况下，性格稳重、做事一般不急不躁的列克星敦，——她根本就不可能会快速的起来嘛~
　　感觉头顶上方蕾菲亚的传来的动静渐行渐远，她抿了抿嘴，略显彷徨的犹豫了一下，还是稍微的加快了些许速度。
　　“……唔——？！”穿过狭长的楼道，花了一些时间到达顶端的列克星敦，踏出那道破旧的门扉，只觉得突如其来、一阵强光充斥整个视野……
　　……猝不及防的，她如同反射般的眯细起了眼睛，好半天过后，才缓过劲来。
　　“——欢迎你，列克星敦大人，……欢迎~来到‘我的世界’！”看到列克星敦缓缓的重新睁开了眼眸，蕾菲亚转过身来……
　　……纤细如同白藕般的手臂、交叠着背在身后，她微微前倾着身子，偏着小脑袋，笑意盈盈的对着列克星敦如此说道。
　　那样绚烂的笑容，温暖而且纯洁，仿佛是、比起她身后那澄澈的天穹都还要明媚万分。
　　“啊、嗯～~……真的，是个很不错的地方呢~”列克星敦被蕾菲亚的如花笑靥给触动的心神摇曳，愣了好半晌，才回过神来，柔柔的微笑说道。
　　这座钟楼虽然说并没有被废弃掉，依旧在运作着。但是因为年代久远，年久失修，实际上也跟荒废差的不远了。——并不会有什么人特意的过来。
　　走到钟楼楼顶的边沿，轻轻的双手扶在了沧桑斑斓的栏杆上，列克星敦遥遥的往下方俯瞰而去。
　　虽然钟楼并没有巴别塔那么高峻的过分，但修筑的高度，却也是极为可观的。
　　从她现在所站在的这个角度往下的话，轻轻松松的，就能够将幅员辽阔的整个迷宫都市‘欧拉丽’一览无遗。
　　这样波澜壮阔的盛景，——在碧蓝无垠的晴空下，看着那些连绵不断的房屋以及熙熙攘攘的人群，自然而然的就有一种、令人心驰神往的雄浑与壮观。
　　“诶嘿嘿~~列克星敦大人，……您喜欢就好~”蕾菲亚听到了让她颇为心满意足的赞叹，白葱般的玉指挠了挠脸颊，略微羞涩的可爱笑了起来。
　　“……嗯~”列克星敦缓缓的平复了一下悸动的心绪，回过头来，温馨而且柔和的回以一笑。
　　所谓的秘密基地，其实就是指的——只有极少数人、甚至可以说是仅仅自己本人才会知道的地方，就像是独占的领地一样，说是‘我的世界’都不为过。
　　这种地方，蕾菲亚难过的时候、伤心的时候，她自己说过，都会来这边放松心情……
　　……那么，显而易见的，对于她的重要性，对于她自身所蕴含的意义，可以说是不言而喻的。
　　能够将这样重要的地方都分享给自己，对此，列克星敦要是说不感动、说不动摇，是不可能的。
　　柔软的心扉被轻柔的碰触，她只觉得春风化雨般的温暖在心田中荡漾开来，不禁，眼角湿润了些许。
　　“……对、对了！蕾菲亚~”列克星敦眨了眨眼睛，让视线重新清晰，不太自然的移开视线。
　　她就像是有些生硬的转移话题一样，话锋一转，开口说道：“你不是做了便当之类的玩意儿，打算在这里和我一起吃午餐吗？——快拿出来吧！”
　　“哈啊～……果然，还是被列克星敦大人你发现了啊~”对于列克星敦这有些突兀的话语，蕾菲亚却是反应并不怎么强烈……
　　……说到底，她根本就没有奢望能够完全的、将列克星敦给瞒过去。只要，稍微的给列克星敦一点值得期待的神秘感就可以了。
　　她略微有些腼腆的害羞笑着，将自己的背包解下来。左手打开，右手则是往里面伸了进去，摸索了起来。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　在列克星敦那暖入心扉的期待目光中，蕾菲亚俏脸上满含着的柔软笑容、就仿佛是被冻住了一样，僵硬了……
　　作者留言：
　　PS1：目前正在补《雏子的笔记》，百合番一枚，——啊啊~！我小雪老婆好萌好萌，小仓唯的嗓音果然不是盖的~~！（让我再吸一口，就一口）


第五十九章：托尔小姐头顶青天，……只能够原谅她了对吧？
　　“……啊……啊、啊、啊咧……？”蕾菲亚这样一位娇美可人的妖精少女，上一刻还是眸光炯炯有神、活泼而且俏皮的样子，然而现在……
　　……纤细娇嫩的白皙手臂，依旧在小小的背包里面来回摸索，动作却显得格外的僵硬，仿佛如同一块冰冷的冰块一样生硬得过分。
　　随着那样磕磕绊绊、结结巴巴的无意识的发音，她就像是碰到了什么极其富有冲击力的事实似的，心神摇曳，动荡难宁，冰蓝色的眼瞳都随之开始变得涣散无神起来。
　　“……奇、奇怪了，明明……记得放进来了的啊？”蕾菲亚的音调不知不觉之间被压得很低，细若蚊蝇，就像是在梦幻朦胧中呓语般的呢喃，微不可查。
　　伴随着时间的一分一秒悄然流逝，她的眼眸摇曳着波澜，越发的动摇得厉害。
　　“怎么了？……蕾菲亚？”列克星敦看到蕾菲亚这样、就像是失魂落魄般的强烈反应，不由得心头一惊，赶忙凑了过去，带着些许担忧，殷切的询问说道。
　　蕾菲亚两弯如同柳叶般的秀眉，已经下意识的轻轻蹙起，白净滑腻的额头、也在刘海下泌出细密的香汗。
　　——完、完蛋！……便当，被忘在房间里面了！
　　不管在她的心里多么不愿意去相信，但这种眼前的这种事实，却还是不得不令她怀着沮丧的心情接受下来。
　　在昨天晚上的时候，蕾菲亚是并没有睡觉的。
　　那不仅仅是由于今天如同约会般的游玩令她心潮澎湃，兴奋得没有半点的倦意。更是因为……
　　……希望能够在这个对自己意义非凡的‘秘密基地’，让最最爱慕、最最眷恋的列克星敦大人品尝一下，之前在地下城里面未能够尝到的、她的手艺。——怀着满腔这样娇憨的打算，她花了大半个晚上的时间，去准备那充满炽热心意的便当。
　　然后……
　　……好像就没有然后了。
　　就如同眼前所见的这样——
　　如今仿佛是东窗事发一样的这会儿，事到临头了，蕾菲亚才猛然间惊觉，醒悟过来，发现自己一不小心又一次的掉了链子。
　　——呜哇哇哇！……蕾菲亚，蕾菲亚！你真的是太笨拙、太冒失了！现在、这下子该怎么办？！
　　眼眸中泪水止不住的盈眶打转，她低垂下了小脑袋、低声轻轻的呜咽，心里面就像是受伤的白兔般在哀鸣。
　　虽然早就已经有所自觉，也很清楚自己的粗心以及冒失的缺点，但是蕾菲亚却从来没有像现在这样痛恨自己的马虎以及疏漏。
　　“……蕾菲亚？蕾菲亚，蕾菲亚！……别吓我啊，蕾菲亚！”发现蕾菲亚这个爱幻想、总是绵绵软软的女孩子，对自己刚才的询问没有什么反应，就仿佛是陷入了一种极端消沉而且压抑的境地……
　　……列克星敦终于是觉得有些不对劲了，细致柔婉的俏脸上浮现出更加忧心的脸色。粉雕玉琢的双手搭在蕾菲亚细腻圆润的香肩，她轻轻用力猛烈的开始前后摇晃起蕾菲亚。
　　“……啊、呜~~~……列、列克星敦大人~？”蕾菲亚的小脑袋，随着列克星敦的略微有些强硬的摇晃，而如同拨浪鼓一样剧烈的点来点去、以及浓金色的柔顺马尾也同样轻快摆动……
　　……漏出了些许如泣如诉般、略显痛苦的悲鸣，她从自我厌弃的低沉心情中略微的回过神来，只觉得脑海中的晕眩宛如洪水逆卷、排山倒海一样。
　　“你怎么了？……蕾菲亚？”列克星敦看到蕾菲亚回神过来、眨巴着有些迷茫的眼睛看着自己……
　　……她用饱含着些许疑惑以及丝丝担心的口气，询问说道：“你不是要拿出准备好的便当，和我一起吃午餐的吗？……怎么突然之间就……啊？！”
　　话意未尽，列克星敦陡然之间就像是想到了什么，虽然说是疑问、但却带着极为笃定的语气询问说道：“……你是不是，把便当忘记带了呢？”
　　她不笨，真的一点都不笨，相反，可以称得上是聪明伶俐、冰雪灵慧。
　　稍微的联系一下前后发生的事情，以及刚才蕾菲亚那一系列就像是山顶滑坡般心情沉重的强烈反应……
　　……列克星敦就非常轻松的，轻而易举的将事情的始末理了个清楚。
　　“……啊、啊……呜~……嗯~~，是、是的，我、我、我不小心将便当忘记带了。明明那么用心的……哇呜呜呜呜——”女孩子的心情有时候就像是六月的雨，完全是说变就变，一点都不带喘气的……
　　……蕾菲亚抬起视线看着列克星敦，哽咽的细声回答。到了最后，‘哇’的一声就跌坐在地上，嚎啕大哭了起来。
　　仿佛有着光泽在其中流转的柔荑，不停的在眼角抹着眼泪。梨花带雨的精致娇颜，就仿佛是雨中的清莲，有着一种说不出的娇柔楚楚……
　　……她就像是要将心底压抑的忧愁全部都宣泄出去一样，歇斯底里的啜泣，——因为细心谋划已久的事情，那样的重要，却被她的疏忽大意给葬送了！
　　虽然知道性格温婉的列克星敦不会怪罪，但是蕾菲亚她却还是不能够原谅自己，心里格外的过意不去。
　　“……哈、哈啊啊啊~~”列克星敦被蕾菲亚这比起翻书还要快的情绪转变、给弄个了猝不及防，慌慌张张的有些不知所措，心里面彷徨了一下，最终化为了幽幽的叹息。
　　蕾菲亚是容易害羞的女孩子，是容易胆怯的女孩子，是容易开心的女孩子，也是容易哭泣的女孩子……
　　……她是知道的，正是因为蕾菲亚那如同明镜般纯净的心灵，才会有如此丰富多彩的情绪。——这也正是她所喜欢的，所中意蕾菲亚的原因之一。
　　但是，能够让蕾菲亚表现出如此强烈的情绪波动……
　　列克星敦并拢着细而长的紧致玉腿，弯曲膝盖缓缓的蹲了下来，与跌坐在地上悲伤哀泣的蕾菲亚平视，思绪依然在转动。
　　……看来，没能够将那用自豪的手艺做出来的饭菜给自己品尝，对于这丫头的打击，真的是意外的很大啊~！
　　“别哭了，不要再哭了，蕾菲亚~~”想到这里，列克星敦面容上的神情就更加的柔和，温声软语般的说道。
　　素手上的举动，如同蔚蓝的天空中、那轻盈飘摇的云絮般柔婉。她轻轻的扒开蕾菲亚掩着眼眸的小手，抚上那细腻温润的脸颊，温柔的替蕾菲亚擦拭着泪水。
　　“……你的手艺，我是非常的、非常的相信的。所以，不必急于一时，也不必悲伤难过，……回去之后，再好好的让我尝一尝吧？”列克星敦甘美的嗓音，就仿佛抚慰伤痛的明媚阳光，沁入心脾。
　　“……嗯……”蕾菲亚轻轻的、小小声的点了点头，哭泣的声音也随之逐渐停止，只剩下些许淡淡的哽咽，“对不起，列克星敦大人……明明，想给您一个惊喜的……”
　　“没关系的，蕾菲亚~——你有这份心，我就已经很开心了~”列克星敦柔声说道，“既然你的便当没带的话，那、要不要尝尝我的呢？”
　　不，话其实不能够这么说……
　　……准确来说，是她的闺蜜兼女仆——托尔小姐在她临走时赠与的，得意之作！
　　…………
　　——事件CG‘托尔：身为绿龙的我，头顶青天，脚踏大地，……只能够原谅她了对吧？’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：清早起来码了一章，太太我双手呈递、奉送给泥萌……
　　……所以咯，有票票嘛？有刀片嘛？打赏也行啊~大佬们带带我啊！（滑稽，自动的）


第六十章：这样纯情的精灵真的不多见了啊！……真好糊弄！
　　“……诶？列、列克星敦大人的，……便当？”蕾菲亚愣住了，完完全全的愣住了。她就像是根本没有想到一样，俏脸上浮现出惊愕的表情。
　　“可是，您、不是不会做料理的吗？”她隐约记得，列克星敦曾经只言片语的提及过、是从来没有下过厨的。
　　是啊，我是从来没有下过厨的啊，我根本就不会做料理啊！——但是，能不能够不要这么明目张胆的指摘出来啊？！
　　列克星敦听到蕾菲亚这话，眼角一抖，那满含着暖意的温婉浅笑、就仿佛是被冻僵了一样，此时看上去似乎格外的勉强。
　　“我只是说，不擅长做料理哦~……并不是不会做啦~”她抿了抿嘴，怀着微妙的心情，细声软语的违心说道。
　　列克星敦眸光澄澈，周遭的气场就像是暖春的那一缕缕微风般柔和，定定的看着蕾菲亚。
　　蕾菲亚为了她、为了这一次的游玩，费尽了那么多的心思，付出了那么多的心力……
　　……列克星敦要说不明白、不感动、不动摇，完全可以说是睁着眼睛在说瞎话。
　　面对那样真挚而又炽烈的情感，她就像是投桃报李一样，也想要为现在伤心啼哭的蕾菲亚做点什么。……至少，让她重新绽放出笑靥来。
　　所以——
　　——心中徜徉着感谢、悸动、忧心、爱怜等等这样极为复杂的情绪，就像是刻意为之似的……
　　……列克星敦充满了善意的说出了——‘来尝尝我的便当吧’——这样含糊到绝对会令蕾菲亚误解的话，这正是她所需要的。
　　“……如果、如果，你不相信我的话，那我们还是去找个餐馆解决午餐吧。”看到蕾菲亚依旧是看着自己怔怔出神，也没有回应自己刚才的话，她不免有些失落，幽幽的、如此说道。
　　列克星敦说着这话的时候，在心底也是同样暗暗的叹了一口气，稍微的觉得现在的情况令她有些头疼。
　　她是实在没有想到，看蕾菲亚这失魂落魄的样子，没想到没能够将便当带给自己品尝、对她的打击要比想象中的更加的强烈啊。……这可就难办了啊~
　　“……要……”轻轻的，小小声的，那因为啜泣而又有些沙哑的柔婉嗓音，就像是在喉咙里面咕噜打转一样，蕾菲亚有了反应，嘴唇微微蠕动。
　　“……什么？蕾菲亚，你刚才说什么？”正有些愁眉苦脸、对眼前的情况不知所措的列克星敦，顿时眸光一亮，有些急切的追问起来。
　　“……不、不要……不要！——列克星敦大人~！”蕾菲亚就像是鼓足了勇气似的，忍耐着心头的羞赧，双颊泛着动人心扉的酡红，激动说道，“请、请务必！务必的让我尝一尝吧！就、就算是马上去死，我、我也是完全没有问题的！”
　　那异彩连连的眼眸，深蓝色的，纯净而且无暇，充满了坚定的韵味。随着她的话语，迸发出了令人为之咋舌的奕奕神采。
　　这会儿，这个时候，双手在发育姣好的胸前紧紧握拳的蕾菲亚，气焰猛然间高涨起来，哪里还能够看到刚才情绪低落的半点影子？
　　“……去死、死什么的……那、那倒是不必~~”列克星敦被前倾凑过来的蕾菲亚、那气势汹汹的样子给吓了一跳，曼妙玲珑的娇躯不由自主的往后仰了一些。
　　身边的虚空就像是被溅落水滴的平静湖水般，荡漾起了柔柔的涟漪……
　　……她往后缩了缩身子、重新坐正之后，伸手就探入其中，将托尔送别的时候交给她的便当拿了出来。
　　“哦哦~~——这就是，列克星敦大人做的便当吗？”蕾菲亚依旧是保持着完美的误解，眼眸亮晶晶的，毫无保留的将视线灌注到了列克星敦拿出的、塑料盒盛放的便当上面。
　　“……唔，总觉得材料似乎有些奇怪啊？——没有见过。”她眨巴着晶亮的眼眸，打量着列克星敦拿出来的塑料便当盒，疑惑的说道。
　　“盒子以前是用钢的，不过钢被我吃……嗯，不说这个了。给~尝尝看吧，蕾菲亚~~”蕾菲亚这个秀美端正的少女、纯情得就像是不染纤尘的白纸般，才会有这这样丰富多彩的、情绪强烈的喜怒哀乐……
　　……对此，列克星敦自是不必说的，打从心底里特别的喜欢。
　　几乎是情不自禁的，她充满柔情的莞尔一笑，将便当递给了蕾菲亚，又为她悉心的奉上了竹筷。
　　“……这、这就是……列克星敦大人的……便当？”蕾菲亚只觉得一颗柔软的芳心在扑通扑通的狂跳着，由于太过于紧张，音调似乎都在不由自主的打颤。
　　她小心翼翼的、战战兢兢的打开便当盒，——因为列克星敦的舰装空间不存在时间的概念，所以便当依旧像是刚刚做出来一样，热乎乎的。
　　“……好、好香啊~~——我、我开动咯~！”从刚才到现在，蕾菲亚的心绪似乎就没有平静下来过，依旧是有些结结巴巴的。
　　闻到那好闻的、诱人心弦的香味，她忍不住的有些垂涎欲滴……
　　……带着对于列克星敦料理技艺的惊喜、以及将要第一次品尝列克星敦手艺的忐忑，在列克星敦充满期待的目光注视下，她拿起了筷子，夹了一块鸡肉卷咬了一小口。
　　“怎么样？……味道应该还是不错的吧？”列克星敦对于自家龙女仆托尔的厨艺还是蛮信任的，笑盈盈的柔声询问说道。
　　看到蕾菲亚吃个便当都是那样一副郑重其事的样子，她心情有些微妙的同时，也觉得有些好笑。
　　“……唔~好、好吃，超~好吃~！——列克星敦大人，你的做的太好吃了！”小口小口的咀嚼着鸡肉卷，蕾菲亚只觉得整个味蕾都逸散着、那酥脆却又不显得过于油腻的美味。
　　足以令人赞不绝口的滋味，代表意义非凡的菜肴……
　　……她就仿佛是要将心底浓浓的感动、以及说不清道不明的幸福满足流露出来似的，细腻的娇颜紧绷的神情都松弛了下来，浮现出了略显害羞的、软绵绵的傻笑。
　　“好吃的话，你就多吃点吧~”看到蕾菲亚露出这样开心的表情，列克星敦知道自己的目的达到了。
　　随着蕾菲亚吧唧吧唧的不停吃着便当，整个钟楼楼顶、周遭的氛围，都不再像是之前那样沉重，慢慢的变得温馨而且融洽起来。
　　作者留言：
　　PS1：接下来，太太我应该是会小小的搞事一下下吧？痴女芙蕾娅基本上就出来了……
　　……卷底boss还是弄个妹纸算了，反正都是自己人，——至于阿波罗……不让他当boss了，直接宰了吧（滑稽，自动的）


第六十一章：诺~这就是你们要的芙蕾娅！……妥妥的痴女一枚！
　　“……呐，列克星敦大人~~~”正在鼓着腮帮子，尽情享受着便当中、那不同于这个世界的美食的蕾菲亚，蓦地柔柔轻唤了列克星敦一声。
　　“嗯？……怎么了？蕾菲亚~有什么事情吗？”列克星敦用端正的坐姿坐在蕾菲亚的跟前，婉约如水般的轻柔淡笑，就像是沁入心扉的暖阳一样、气场柔和的过分。
　　“……那、那个……来、啊、啊——~~”蕾菲亚就像是有些犹豫似的迟疑了一下，绝美的俏脸上、红晕更胜刚才……
　　……冰蓝色的纯净眼眸，流转着迷离的湿润。她含羞带怯的、用筷子轻轻的夹起一块天妇罗，推到了列克星敦的嘴边。
　　“……诶？”列克星敦对于蕾菲亚的动作一时间没有反应过来，稍微的有些愣住了。
　　下意识的跟蕾菲亚对视了起来，她看到了那仿佛满含着柔情蜜意般的澄澈眼眸……
　　……不由得，莞尔的露出了柔婉的笑容，她身子略微前倾，‘啊’的张开了嘴，将天妇罗咬在嘴里。
　　“嘻嘻~~”蕾菲亚看到列克星敦并没有拒绝、那有些过分亲昵的投食举动，轻轻抿嘴开心的笑了起来，心情愉快的不得了。
　　——这是她一直以来都非常想做的事情，也是她在心里面、在梦境中，无数次都幻想过的甜蜜场景。
　　此前心怀着那炽烈如同骄阳般的情意，她悉心的用尽浑身解数去准备便当。……从某种程度上来说，就是有着这样可爱的小心思，不，完全可以说是动机不纯的歪脑筋。
　　嘛嘛~不管怎么说？蕾菲亚我现在超~幸福哦~！蕾菲亚心里面如此的宣告着……
　　……用筷子夹着便当中的美味自己继续吃的同时，她也就像是得寸进尺一样，不停的喂给列克星敦。
　　“……”——这可真是……
　　列克星敦对眼前的局面略微的有些无奈，但是嘴角却挂起了宠溺般的暖笑。对蕾菲亚这样亲密无间般的行径，并没有阻止，只是脸红红的、逆来顺受的温顺接受了下来。
　　…………
　　…………
　　砰！
　　在高峻耸立的巴别塔最顶层，其中的一间、装潢极为富丽堂皇的房间里面……
　　……盛放着甘醇浓厚的昂贵红酒的高脚玻璃杯，从少女那温润如玉的柔软素手中轻轻滑落了下来。
　　伴随着这样清晰可闻的、玻璃炸裂的动静，殷红的酒水混杂着细碎晶莹的玻璃碎片，溅染了一地，将少女脚下奢侈华贵的地毯都给打湿成片。
　　然而，少女对此却是恍若未闻。
　　她依旧是站在那巨大而且透明的落地窗跟前，自上而下、从巴别塔最顶端居高临下的俯瞰着整个欧拉丽。
　　——不，准确的来说，现在的少女，已经不是在随意的俯视欧拉丽的壮观的盛景，而是……
　　……就像是被什么令她心驰神往的事物，给紧紧的揪住了注意、攥住了心神似的，目光再也难以移动到别处，如同泥塑木雕般、她有些呆滞。
　　纤瘦苗条的娇躯好似弱柳扶风，前凸后翘的曲线盈盈曼妙，少女纤腰一握，眉目如画，精致得仿佛完美无瑕的姿容、柔弱中却给人一种不可理喻的惊人魅力。
　　青涩中带着成熟动人的风情，纯洁中带着妖娆妩媚的韵味……
　　……她整个人就像是最为致命的罂粟花般，举手投足之间都带着令人心神荡漾的风韵。
　　——‘美神’，芙蕾娅，这就是她的名字。作为君临欧拉丽的最为强大的两个眷族之一的派系神灵，她可谓权势滔天。
　　“……呼~~”时间缓缓的流逝，许久过后，芙蕾娅才仿佛像是回过神来一样，长长的出了一口浊气，眼眸中摇曳着惊涛骇浪般的波澜。
　　纤纤玉足跟前洒落的红酒以及玻璃碎片，仿佛根本不值一提，这时候根本引不起她半点的注意。
　　就像是被什么给引诱了心神似的，想要看得更清楚一些，芙蕾娅上前两三步，离落地窗更加的近了。娇婉柔腻的秀手，如同新雪般白净，手掌无意识的轻轻印在微凉的玻璃上。
　　——她所看的那个方向，正好是古旧的钟楼楼顶，和蕾菲亚你侬我侬互动的列克星敦。
　　“……想不到……想不到、——竟然！……还有比起那个纯洁的少年，要更加更加耀眼、不，圣洁的灵魂……”带着些许的赞叹、带着些许的惊喜、带着些许的不可思议……
　　……她就像是找到了心爱的玩具，仿佛梦呓般喃喃低语，眼眸中的光彩却是越发的盛烈。
　　“呼呼~嘻，呵呵、哈哈哈哈……”情不自禁的，秉承着端庄典雅气度的女神——芙蕾雅，就像是疯癫了似的，秀手掩面、欣喜若狂的痴笑了起来。
　　滚滚清脆的颠笑，就像是银铃滚动般悦耳动听。仿若空谷幽兰般飘渺的嗓音、带着缕缕令人心神摇曳的韵律，回荡在这整个房间。
　　然而，就在这时候——
　　笃、笃！
　　门口那边传来了略显沉闷、却极端富有节奏的敲门声，就仿佛是打断了这样自醉的气氛似得，让芙蕾娅那陶醉其中的愉快笑声戛然而止。
　　“——进来。”芙蕾娅灿若繁星的眼眸中、一抹不悦一闪而逝，神色也好，音调也好，都因为被打扰到了兴致，而冷冽如同寒霜。
　　咔嚓！
　　门被推开了，但是却没有人进来。
　　那个敲门的人是芙蕾娅眷族的干部，通常也是时常静候在门口、用来传话的传话筒。
　　“芙蕾娅大人，打扰到您，小的自知罪该万死。——但是，这边有要事禀报，还请恕罪！”单膝跪在地上，他低垂着头，用急促的语气汇报的同时，战战兢兢的，因为紧张不安、额头上渗出了细密的冷汗。
　　“说。”芙蕾娅根本看都不看他一眼，眼眸依然带着迷离的光彩，遥望着远处钟楼上的列克星敦。精致绝伦的俏脸，双颊也依旧浮现着颇为微妙的潮红。
　　不过，虽然她是这样高冷到仿佛霜雪般的态度，但是却让那个胆战心惊的干部、如释重负般，松了口气。
　　作者留言：
　　PS1：今天学会了鉴别百元大钞的方法，
　　——用火烧，烧了以后颜色是灰色的就是真钱，黑色的就是假钱。
　　太太我一朋友在网上看到的，连试了五张，都是真钱，她就很开森的跟我说、和我分享了一下经验……
　　……但是这会儿太太我忽然发现哪里不对劲了~~~（忍俊、不稽）


第六十二章：我跟你讲，阿波罗这个家伙，就是个悲剧！
　　“回禀芙蕾娅大人。”那位干部也不多作废话，用极其干练的语速，回答说道，“就在刚才，上神阿波罗来访，说是有非常重要的事情，希望能够面见到您、与您诉说。”
　　“……阿波罗？他来干什么？”芙蕾娅细细的听完手下的禀报，纤细如同柳叶般的秀眉微挑，有些诧异。
　　略微的思忖了一下，她还是决定先见一见阿波罗，吩咐说道：“你去将他带过来吧，……我倒要看看，这个家伙找我有什么事。”
　　芙蕾娅并不喜欢那个放-浪形骸的轻浮家伙，然而对方姑且也算是一个派系的神灵，双方眷族之间也是略有来往……
　　……如果见面都不见，她就直接将阿波罗驱逐出去的话，虽然说不畏惧那些风言风语，也不怕那个蠢货在背后搞小动作，但是总归是有些不好。
　　“是，小的明白了。”那名干部恭敬的点头应答，然后将门缓缓的关上。
　　随着‘砰’的一声略显沉重的响声，整个房间里面又只剩下了芙蕾娅一人，重归于宁静。
　　“……”芙蕾娅眼眸荡漾着些许的涟漪，定定的遥望了列克星敦一小会儿，就迈开轻盈的步子，走到自己床边换起衣服来。
　　现在的时间差不多是下午一点多钟的样子，她秉承着每天午睡的习惯，这会儿正好是她午睡醒来没多久的时候。
　　浑身裹着的是略显单薄的粉色睡裙，仿若薄丝般透明、如同轻纱般柔软……
　　……芙蕾娅那像是新雪一样的肌肤晶莹如玉，纤柔而且酥软的胴体，若隐若现，荡漾着令人心神为之摇撼的绝妙风情。
　　顺着柔滑的肌肤，将睡裙轻盈的褪去，她稍微有些随意的罩上了一件简单的白裙，就坐在了旁边的椅子上，等待着阿波罗的到来。
　　笃、笃、笃！
　　并没有让芙蕾娅等多久的时间，门扉那边再度的传来有些沉闷的敲门声。
　　“——进来。”她一只手撑着蓬松舒软的床，侧身慵懒的坐着，用清冷的嗓音、回应了一句。
　　咔嚓！
　　“芙蕾娅，好久不见。”随着门被推开，进来的不是刚才那个作为传话筒的干部，而是一个穿着有些浮夸、举止轻佻中带着些许放荡的男子。
　　“阿波罗，你来找我有什么事情？”芙蕾娅神态中有着说不出的惫懒，就像是敷衍一样，随口的问道。
　　“……我来这里，自然是有事求你了。”感觉到芙蕾娅轻蔑的态度，阿波罗眼眸中闪过了一抹愠色，有些恼怒……
　　……但是，考虑到两边云泥之别般的差距，他只能够很好的隐藏了起来，继续说道，“如果你能够帮我这个忙的话，整个阿波罗眷族都给你也行！”
　　“哦？”芙蕾娅神色一顿，眼眸微凝，稍微的有了些许的兴致。
　　阿波罗的眷族，虽然在她眼里就像是个小鱼小虾一样不值一提。但是不可否认的，作为一个实力还不错的眷族，自然还是有着它的可取之处的。
　　更何况，芙蕾娅可是很清楚，阿波罗眷族里面的少年少女、对这个男女通吃的轻浮神灵到底意味着什么。——这在整个神灵圈子都不是秘密。
　　阿波罗甘愿狠心的抛弃整个苦心经营的眷族，花费如此惨重的代价，所求的事情……
　　……这倒是让她稍微的来了一些兴趣。
　　“说来听听吧，阿波罗。”正好，在刚才就像是梦幻的邂逅一样、找到了一个宛如炽烈的骄阳般灵魂灿烂的女孩……
　　……一见倾心的芙蕾娅，现在的心情很不错，觉得听一听也无妨，或许还能够略微打发一下时间。
　　“谢谢你，芙蕾娅，……事情对你来说应该很简单。”深知自己和芙蕾娅地位天差地别的阿波罗，就仿佛是如释重负般，松了一口气。
　　来此之前，他的心情是非常的忐忑的。
　　整个‘阿波罗’眷族，——这已经是阿波罗能够付出的最大代价了。
　　如果这样，眼前的这位手眼通天的女神都没不同意的话，他虽然心里不甘、但是也只能够放弃了。
　　——所幸的是，芙蕾娅她同意了，这对于阿波罗来说，就是最好不过的事情了。
　　“我在街上，遇到了一位女孩。我很喜欢他，就像是一见钟情那样狂热……”阿波罗稳了稳心神，缓缓的说道。
　　然而，他还没有说完，对面床上坐着的芙蕾娅就嗤笑一声，不屑的说道：“得了吧，还一见钟情呢~你的名声谁不知道？”
　　“……呃……”阿波罗就像是被扼住了喉咙一样，述说的话语戛然而止，悻悻然的、他露出了些许尴尬的神色。
　　确实，神灵的数量只有那么多，神灵的圈子也只有那么大。都在整个迷宫都市欧拉丽，低头不见抬头见的，谁不认识谁？
　　就像芙蕾娅艳名远播，都知道她有、喜欢收集纯洁灵魂的癖好一样……
　　……而她眼前的阿波罗也是，一见钟情、男女通吃，——对他而言，就像是吃饭喝水一样简单，这是谁都知道的。
　　芙蕾娅可没有什么时间陪着这个家伙墨迹，她还想要好好的欣赏钟楼那边、和蕾菲亚浓情蜜意宛如百合花开般的列克星敦，那娇美甜婉的姿容和笑靥呢。
　　“……我的时间不多，你就直说吧，看上了谁？是谁家的孩子？”她如同玉葱般的手指摩挲着自己的脸颊，兴味盎然的看着被她噎得半天说不出话的阿波罗。
　　“……是、洛基的孩子。”阿波罗脸色有些抑郁，但为了得到那个女孩，他还是很识趣的开口回答。
　　“洛基……呵，你胆子可真大啊，竟然看上了她家的孩子。”芙蕾娅愣了愣，旋即嘴角扬起了更加戏谑的笑容，“……你难道不知道，洛基对她眷族的女孩那可是宠得不得了的吗？——也对，如果胆子不大，也就不是你了。”
　　“怎么？芙蕾娅，……你怕了？”就像是担心芙蕾娅回绝掉自己似得，阿波罗心一狠，嘿嘿笑起来简单的激将。
　　芙蕾娅眼眸眯细了些许，沉默不语，盯着眼前的阿波罗，整个房间的空气都仿佛变得凝滞了起来。
　　“你既然敢来找我，应该是做足了准备的吧？……把照片留下，帮不帮你，回头我在给你答复。”片刻，她重新的张开樱唇，面无表情的开口说道。
　　作者留言：
　　PS1：昨天太太我刚把黄漫老师最新一集给看了……
　　……只能说，玛德辣鸡！男主和妹妹这么小就开始网恋了，这比赢在起跑线上还要过分啊！（掀桌，(╯‵□′)╯︵┻━┻）


第六十三章：MMP！原来你特么的看上的是我喜欢的女孩？
　　“好，那么，……麻烦你了。”对于芙蕾娅不咸不淡的冷淡态度，阿波罗并没有介意，也没有放在心上。
　　虽然他在天界是一个非常强悍的神明，但是这里不是那单调乏味的天界，而是丰富多彩的下界。
　　既然是在下界，封印了神力，那么自然而然的就得遵从下界的游戏规则，——换而言之，地位、金钱、财富、权利，一切的一切都只能够用眷族来说话。
　　阿波罗的眷族虽说在迷宫都市‘欧拉丽’里面，混的还算不错，但也顶多就是‘不错’而已……
　　……跟芙蕾娅和洛基她们两个所组成的‘最强眷族’来说，简直就像是卑微的蚂蚁一样，根本不值一提。——这一点，他自己很清楚。
　　整个苦心经营的阿波罗眷族，或许在芙蕾娅这个女人眼里，还不如一个富有潜力、灵魂璀璨的人才来得稀奇。
　　“虽然那个女孩是洛基眷族的没错，但是也只是才刚刚加入几天的新人，想来，……对芙蕾娅你来说，应该不难吧？”带着些许轻佻的意味嘿嘿笑了笑，阿波罗走到房间里面奢华昂贵的矮桌前……
　　……从怀中的口袋里面拿出一张照片，啧啧的欣赏了一番，才恋恋不舍的放到了桌子上。
　　“难，还是不难。这不是你能够决定的，阿波罗。”芙蕾娅纤柔白腻的素手，轻轻的环臂托起了那饱满翘挺的酥胸，淡淡的说道。
　　“哈哈，说的也是，我就先走了，静候芙蕾娅你的佳音咯。”听到芙蕾娅那含着些许讥讽的带刺话语，阿波罗心头闪过一抹的怒意。
　　深吸了两口气，为了事情能够顺利，他还是强行的将心头的恼怒给忍耐下来，陪笑着哈哈说道。
　　说完，阿波罗就转过身来，迈着略显急促的步子，打开房间的门，走了出去。
　　那副跟来时的故作优雅不同的、风风火火的样子，简直就仿佛像是这个房间里面有什么洪水猛兽似的，他是一刻都不想再待了。
　　“呵……”看到自己随意的撩拨几句，就有些怒气丛生的阿波罗，芙蕾娅轻笑了一声，眼眸中闪过一抹的不屑。
　　不管阿波罗在天界有着怎样凶悍的实力、有着怎样赫赫的威名……
　　……这里是迷宫都市‘欧拉丽’，眷族的实力不够，规模不足，所谓的神怒也就不过是一个笑话而已。
　　“……唔~不过……虽然是一个恶心的家伙，但是在处理一些不干净的事情上、好歹还有点用处……”——所以，如果只是一件小事，并不麻烦，那就随手帮一帮就是了。
　　芙蕾娅那一双清冷中带着些许妩媚的眼眸，流转着些许思虑的精光。
　　话意未尽，她在心里面已经有了些许的决定。
　　想来，如果真的只是一个新人的话，自己去讨要应该是不成问题的。——但是芙蕾雅觉得，事情没这么简单。
　　仪态优美的缓缓起身，她仿佛精雕细琢般的精巧玉足、踏着松软的地毯，向那张摆放着照片的矮桌走过去。
　　虽然说，‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族是齐名的、同为迷宫都市‘欧拉丽’的最强眷族之一……
　　……但是芙蕾娅心里面很清楚，真要动起手来，洛基眷族绝对不是自己的对手。——当然，芙蕾娅眷族这边，也得付出惨重到她不愿意看到的代价。
　　不过，两大最强眷族碰撞的这种事情，几乎不可能会发生就是了。因为影响实在是太过于巨大，洛基和她、谁都不愿意去承受那样的后果。
　　“让我看看，到底是什么样的女孩……”——能够让那个知道谁能惹、谁不能够惹的阿波罗，表现的如此的狂热以及不择手段。
　　芙蕾娅喃喃的低语着，嘴角微扬，浮现出饶有兴趣的神色。仿若无骨的腰肢轻轻弯下些许，秀手白皙如玉，将那张照片轻盈的拿了起来。
　　“……？！——哈？……是她？！”定睛细细看去，当看清楚了照片上少女的模样的时候，芙蕾娅淡定从容的神色顿时骤变。
　　她就像是惊呆了一样，睁大了眼睛，错愕的惊呼出声来。
　　精美绝伦的细致容貌，温柔婉约的甜美气质，那照片上面亚麻色秀发柔顺飘散的少女，芙蕾娅自然是认得的。哪怕只是粗略看一眼，就能够认出……
　　……那是她所渴求的、就仿佛是一见倾心般深深青睐的女孩，在钟楼顶端，伴着百合花开的气氛，沉溺一般让她不可自拔。
　　“……列克星敦，吗？”柔软的素手手腕转动，将照片翻转了过来，芙蕾娅看到了背后写着的简略信息，也知道了少女的名字，——列克星敦。
　　啪！
　　“——哼！”她惊讶过后，便是纤柔的柔荑猛地一巴掌拍在矮桌上，震得上面的玻璃杯具叮当动荡。
　　那心头横生的怒意，就仿佛是滔天的洪水决堤呼啸涌出般，难消难解。
　　“——来人！”芙蕾娅声音很冷，比任何的时候都要冷，就像是刺骨的冰寒，令人心神都为之战栗起来。
　　对于列克星敦的魅力，她是最清楚的……
　　……也能够理解，从来都是行事谨慎、没有完全的把握绝对不会动手的阿波罗，为什么会这样不理智的做出挑衅洛基的举动。
　　但是，那又如何？她芙蕾娅所恋慕的女孩、所钟爱的女孩，就算现在她还没有弄到手，又岂是这种令人作呕的家伙能够觊觎的？
　　如果说，水性杨花的魅惑女神之名，其实是芙蕾娅只是狂热的收集耀眼的灵魂而被污蔑的话……
　　……那么阿波罗盛传的，男女通吃的恶名，就真真实实的所言不虚了。
　　她是绝对、绝对不允许，这样令人厌恶作呕的家伙，去玷污列克星敦那仿佛照耀世界的光芒。——如此，她的心里面，已经有了些许的决定。
　　咔嚓！
　　“芙蕾娅大人，有何吩咐？”那个作为传话筒的干部，推开门，单膝半跪在门外，低头等待着芙蕾娅的命令。
　　“去告诉阿波罗，他的要求、我拒绝！”说到这里，芙蕾娅略微一顿……
　　……眼眸眯细了些许，冷意流转在其中，她带着些许的森寒意味，说道“另外，警告一下他，不想死的话就别动那个女孩。否则，——不管洛基态度如何，我芙蕾娅绝对会用‘战争游戏’让他滚回天界！”
　　作者留言：
　　PS1：这两天，太太我听说300出了点兔里面的智乃妹子……
　　……然后，技能好像是丢爷爷吧？——噫~~！药丸！（滑稽，自动的）
　　感兴趣的朋友可以试一试，然而太太我已经退出300的坑好多年了……（托腮，淡然一笑）


第六十四章：不要让任何的人发现到你，不要让任何的人伤害到她！
　　芙蕾娅的这番话，清脆而且铿锵有力，充斥着狂傲、自信以及难以言喻的森然……
　　……让门口那一位‘芙蕾娅’眷族的干部心头冰凉，脊背生寒，单膝半跪在地上的身体、都不由自主的打了个哆嗦。
　　“……是！芙蕾娅大人！”感觉到了芙蕾娅的冷视过来的目光，他小心脏一抖，赶忙朗声的应答说道，“那么，小的现在立马下去传话。”
　　“嗯……”芙蕾娅布满寒霜的俏脸略微的有些缓和，周遭的低气压也逐渐散去。
　　看了看手中那张列克星敦的照片，——这个角度明显是偷拍而来的，她稍微的思忖了一下，突然叫道：“……等等！”
　　“——是、是！芙蕾娅大人，请问您还有什么吩咐？”那个刚刚起身的传话筒干部，身子还没有完全站稳，又借着重新跪了回来。
　　“去吧奥塔叫来，……我，我有些事情找他。”芙蕾娅对于自家这位胆子似乎有些小的干部，也是实在是有些无奈。
　　虽然非常的温顺听话，作为传话筒来说也非常的好用，就是怎么看都怎么感觉有些让她丢脸。
　　“是，小的明白了。”这位‘芙蕾娅’眷族的干部，总给人一种战战兢兢、非常小心翼翼的错觉。再度的‘咔嚓’一声关上房门，他就这么退了出去，殷勤的执行命令去了。
　　“唔~，列克星敦吗？……怎么说呢……”——虽然极端的渴求着这位纯净无暇的女孩，但是不管怎么看都应该从长计议啊！
　　芙蕾娅缓缓的坐在了矮桌边的柔软沙发上，目不转睛的凝视着手中照片上、列克星敦那秀美玲珑的娇颜，话犹未尽，却已经思虑了起来。
　　就像之前她对阿波罗说过的，如果只是一件不值一提的小事、如果只是一个微不足道的新人，那么她去向洛基讨要的话，洛基还真的可能会给她。
　　然而！
　　连阿波罗那个只知道玩弄俊男靓女的蠢货都看出了列克星敦的异常，变得狂热无比……
　　……芙蕾娅可不相信，相互之间打过那么多次交道的洛基，那个精明的家伙，会对列克星敦的优秀没有半点的察觉。
　　哪怕是仅仅一点点的发现，都足以让她直接讨要列克星敦的想法胎死腹中。
　　如果，列克星敦，——这个女孩和那个像兔子似的、叫做‘贝尔’的少年一样，都是在刚刚发展起来的小小眷族就好了。
　　那样的话，芙蕾娅反倒是不用像现在这样瞻前顾后的顾虑太多，事情也不会那么的令她觉得头疼，非常好解决了。
　　“……不过，呵呵~这样才有意思。”她忽然间就是神色一顿，似乎想到了什么，嘴角微微翘起了一抹弧度，轻笑了起来。
　　所谓的天界诸神，是为何才会下界的？很简单，自然是因为无聊，为了在下界寻找乐子。
　　有难度的事情，才更加的有趣，也更加的富有挑战性，芙蕾娅心绪随之波澜起伏，端正妩媚的俏脸都泛起了动人心扉的微妙酡红。
　　比起唾手可得的宝物，果然还是要自己费劲心思、亲自去取，才会更加的显得弥足珍贵吧？
　　笃、笃、笃！
　　就在这时，门口传来沉闷平稳的敲门，打断了芙蕾娅徜徉纷飞的思绪。
　　“——进来。”她将自己飘散的思绪收束起来，回过神，用婉转柔腻的嗓音回应说道。
　　‘咔嚓’一声，伴随着这样的开门声，魁梧高大的身影踏着强而有力的沉重步伐，走了进来。
　　“女神大人，有何吩咐？”势沉如山岳般的雄壮气魄，坚若磐石般的肌肉高高隆起。这个猪人男子仅仅只是开口沙哑的说话，就有种令周围空气震荡的恐怖。
　　等级为Lv.7的超强存在，位居整个迷宫都市欧拉丽最顶点的冒险者，——‘猛者’·奥塔，芙蕾娅手中握有的最强的力量。
　　“奥塔。”芙蕾娅将手头上、那纤纤玉指拿捏着翻来覆去看了又看的列克星敦偷拍照，翻转过来，对着眼前伟岸的兽人男子，“看得清楚吗？”
　　“是。”奥塔的话不多，就像是惜字如金般，简单的回答。但是那略微有些浑浊的眼眸中，倒影着列克星敦国色天香的容貌，微不可闻的有一抹精光闪过。
　　“记住了吗？”芙蕾娅微微一笑，又是继续的问道。
　　“是。”奥塔点了点头，再一次的回应。
　　只是扫了一眼列克星敦过后，他又将自己的目光，重新的落到了自己的最仰慕、最憧憬的女神——芙蕾娅的身上。
　　“……那么，就去保护她吧，奥塔。”芙蕾娅将列克星敦的偷拍照片收了回去，用不容置疑口气命令说道，“不要让任何的人发现到你，也不要让任何的人伤害到她。……有没有疑问？”
　　“……没有，女神大人。”奥塔依旧是那副渊渟岳峙般的沉稳，仿佛古波不惊般平淡的回答。
　　但是，如果细心仔细的话，绝对可以察觉，——他刚才平静如明镜般的心弦轻颤了一下，略微的，迟疑了那么稍纵即逝的短暂时间。
　　“那么，下去吧。”芙蕾娅微微的眯细了些许的眼睛，看着眼前的转身缓步离开的奥塔，思绪百转。
　　她就像是突然间想到了什么似的，心血来潮的张开单薄湿润的樱唇，叫住了奥塔说道：“……等等，奥塔，你等一下。”
　　“……女神大人，还有何吩咐？”奥塔走到门口的脚步，就像是猛地被冻僵了一样，停了下来。他并没有回头，只是驻足这样开口询问。
　　“我之前青睐贝尔，而现在，更是将全部的身心都灌注到了这个女孩，——列克星敦的身上。”芙蕾娅嗓音轻柔而且舒缓，带着些许足以令人为之沉溺的魅惑感……
　　……就像是事不关己一样，她娓娓道来，平淡的述说，说道：“……对此，你怎么看？……是否，觉得很不公平呢？”
　　她侧着酥软的娇躯，略显慵懒的半躺在沙发上，微微偏头，饶有兴趣的看着奥塔那稳重中隐隐有着恢弘气势的背影。
　　“奥塔，……不敢。”奥塔听到芙蕾娅就像是试探的话语，粗壮雄伟的身子微微一颤，缓缓的、沉声回答说道。
　　作者留言：
　　PS1：这个女神芙蕾娅，在原著小说里面是个有名的痴女，而且水性杨花来着……
　　……不过，太太我既然写的是同人，还是做了一点点小小的调整，——没敢让她随便的发春，也让她变得只是单纯的喜欢收藏灵魂而已~~~（稽不择食）


第六十五章：她来了，那么我谋划了十年的计划，也就没有意义！
　　“是吗？……那你下去吧。”听到奥塔的这番回答，芙蕾娅嘴角勾勒的笑意越发的浓郁，却是有些不屑以及些许的冰冷。
　　……只是不敢……吗？
　　“……呵呵……”她目送奥塔龙行虎步般沉稳踏出房间，眼眸中精光闪烁。就像是根本就没有将这种小事放在心头上似的，她轻笑了起来。
　　被尊为‘美神’、艳名远播的芙蕾娅，如同疯狂般渴求着夺目耀眼的灵魂。——这是整个神明圈子、整个迷宫都市‘欧拉丽’都众所周知的事情。
　　那不仅仅是一种收集、也不仅仅是一种收藏，对于她而言，收拢美妙的灵魂更是一种绝赞的享受。
　　这样的行为，在芙蕾娅眼里，无所谓喜新厌旧之分，只有优劣高低之别。
　　若是能够有比拟她所有藏品、甚至是远远胜之的纯洁灵魂，为此舍弃掉现在所有的全部，在她心里，那也是值得的。
　　——而列克星敦，正是这样的足以令她疯狂到不惜抛却一切的美好存在。
　　“嘻嘻~真是无情呐！——芙蕾娅。”然而，就在这时，就仿佛是刻意的不让这个房间宁静下来似的，明快而又富有优美韵律的婉转声音，回荡在这个房间。
　　紧接着，就在话音落地的下一刻——
　　银白色的秀发，宛如皎白明月的清辉般飘散。纤瘦轻柔的身姿，好似柔软清冷的夜风般轻盈……
　　……那是一位姿容端正、绝美秀丽的可爱少女，不知道从哪里出现在了这个房间、出现在了芙蕾娅的面前。
　　修长紧致的玉腿如同象牙白玉，交叠起来，她非常随意坐到了舒软的沙发上。
　　“……无情？哼~……或许吧，他们、——整个‘芙蕾娅’眷族，都只是我璀璨灵魂的库藏罢了。”芙蕾娅看到眼前绝美的少女、听到了她的那番充满揶揄调侃韵味的话语……
　　……端着透明澄澈的水杯啜饮茶水的动作略微一顿，旋即轻轻嗤笑一声，颇为冷漠的缓缓说道。——这就是，名为‘芙蕾娅’的神灵的本性。
　　若是不能够令她心动的事物，若是不能够令她心驰神往的存在，于她而言，根本就如同皓月之下斑斓的萤火般微不足道，弃之如履。
　　“别这样嘛~芙蕾娅。……要是让你家的孩子们听到这样的话，他们可是会哭的哦~~”坐在芙蕾娅对面的少女，自顾自的给自己倒了一杯水，一饮而尽，促狭的说道。
　　稍微的停顿了一下，她似乎想起了什么，把玩着空空如也的玻璃茶杯，调笑的埋怨说道：“况且，——我好像也是你眷族的成员啊，你这样可使把我也给算进去咯~！……真的是太过分了啦！”
　　“云萝，——云萝！你觉得，……我真的能把你算进去吗？”芙蕾娅故作困扰的叹了一口气，纤纤玉指揉了揉额头，就像是颇为头疼似的幽幽说道。
　　“当然不能咯~~……我可是，你从天界下来的第一个眷族成员哦！”云萝将手中的杯子轻轻的放在桌上……
　　……白嫩的素手环过膝盖，纤细的秀腿蜷缩起来，她抱膝而坐，笑盈盈的说道：“而且，如果不是我的谋划，你觉得你能够将当年的‘赫拉’眷族以及‘宙斯’眷族给驱逐出去吗？……没有我，他们远征军不可能全灭。——我可是，居功至伟喔！”
　　“好了好了，云萝，别闹了。”芙蕾娅将手头上的水杯放了下来，侧卧在沙发的慵懒坐姿，也随之正经了起来。
　　她眼眸中带着仿佛蕴藏着无穷睿智的光芒，看着眼前娇俏而且有些古灵精怪的女孩，问道：“话说回来，你不是最近在跟乌拉诺斯合作，执行那个策划了十年的计划吗？”
　　“……唔~我记得好像是，你想要引出避世千年的‘仙精’、从她的手中拿走某样东西吧？”芙蕾娅略微的回想了一下，继续询问说道，“怎么样？已经到手了吗？……看你这么的清闲。”
　　“我说！——芙蕾娅小姐！”听到芙蕾娅的这番询问，云萝鼓起脸颊、‘姆’的嘟起了小嘴，很不开心的娇蛮说道，“我可好歹也是你的闺蜜好友呢！……竟然这么不关心我的事情，当然是计划还没有完成啦！”
　　没有错的，她，这位名为‘云萝’的活泼少女，正是芙蕾娅为数不多、值得交心的闺蜜好友。
　　或者说，在芙蕾娅的眼中，云萝比起其他的神灵好友，要更加的重要。
　　否则，以她的性子，根本是不可能这样轻松愉快的相互之间调笑互动的。——唯有，云萝一人而已。
　　这不仅仅是因为，云萝是加入她眷族的第一个成员。
　　也同样不仅仅是因为，云萝几乎一手促成了如今‘芙蕾娅眷族’的繁荣……
　　……归根到底，只有拥有着看穿本质的魔眼的芙蕾娅，她一人知晓，嬉皮笑脸的云萝的本质。——脆弱的就像是一缕支离破碎的幽魂般不堪一击，却有着仿佛令整个世界都为之战栗的高贵位格。
　　那样的恐怖到令人惊悚的本质，那样仿佛有着无尽的强者横尸遍野的灵魂，可谓是稀世罕见。
　　芙蕾娅深深的清楚，也深深的恐惧，那是发自灵魂深处的惧意，根本就不能够有任何的反抗。
　　知晓少女真实身份的她，深知女孩这样拥有璀璨灵魂的存在，也不是她能够觊觎的。——所以，才平等相待，逐渐的，成为了朋友。
　　只要不触动到云萝的底线的话，其实这个女孩还是蛮好相处的。
　　“不过，那个计划啊~~，——我不做了！”看到思绪有些纷飞的芙蕾娅，云萝咧了咧嘴，灿烂的一笑。
　　“咦？……诶？你说，不做了？”芙蕾娅听到这话，便是猛地回过神来，惊愕的看着云萝，有些难以置信。
　　“嗯，不做了。”云萝含着甜甜的笑意，重复着回答了一句。——反正乌拉诺斯也只是要求地下城能够热闹一点，做不做其实无所谓的。
　　她稍微的停顿了一下，眼眸摇曳着莫名的异彩，缓缓的、带着些许不易察觉的痴狂爱意，说道：“她来了，……我那谋划十年的计划也就没有意义了。”
　　作者留言：
　　PS1：在这里，太太我稍微的想要说明一下下……
　　……芙蕾娅并不是主要的后宫角色，就算要收也是处于最边缘的那种，出来的次数并不多。
　　至于太太我对她做了这样或者那样的修改，其实是担心……书客和飞卢那边一样，动不动就说送女什么的……
　　——不喜欢芙蕾娅的没关系，就当她是个重要一点点的配角就好。
　　其实，动画里面差不多把芙蕾娅给画崩了一些，漫画里面真的蛮好看的，不过还是我家蕾菲亚和剑姬更漂亮（滑稽，动稽不纯）


第六十六章：我是她的妻子，明媒正娶的妻子喔！
　　“她？……她是谁？”也许是听出了些许云萝莫名意味的情绪，芙蕾娅眼眸中荡漾着兴味盎然的光彩。
　　她可是很清楚，眼前的少女是何等高傲而且固执的存在。
　　别看云萝似乎非常好说话的样子，总是心情明快得仿佛没有阴霾……
　　……但是，就事实而言，只要是她决定的事情，任何的人都不可能阻止的了。无论是武力上，精神上，亦或是意志上。
　　——所以，芙蕾娅对于能够让云萝如此果断的，就将苦心谋划了十年的计划给直接废除的人，真的是很感兴趣。
　　“嗯？芙蕾娅，你难道还不知道她是谁吗？……你手头上拿着的，不就是她的照片吗？”迎接芙蕾娅的好奇的，是云萝有些诧异的反问。
　　微微的歪了歪小脑袋，眨巴着灿若星辰般的明净眼眸，她继续的说道：“——她叫列克星敦哟~！”
　　“……连你也盯上她了？”芙蕾娅听到云萝的这番话，神色变得有些古怪起来，心情颇有些微妙的，她幽幽的询问。
　　不知道为什么，她忽然觉得自己柔软的芳心悸动不安，心里面有些乱糟糟的。
　　芙蕾娅从来是不怀疑列克星敦的魅力，她比谁都要相信、也比谁都要看的清楚。
　　但是，没想到，连这位超脱世界的少女，都被列克星敦圣美高洁的姿容给吸引了吗？……这可让她有些犯难了。
　　“咯咯～芙蕾娅，你在纠结什么呢？”仿佛是看穿了芙蕾娅有些动荡难宁的心绪，云萝轻轻的笑了起来……
　　……带着无所谓的语气、又混杂着些许告诫的态度，她笑盈盈的说道，“说实话，其实我，……对于和别的女孩子共享她，并不是很在意的啦。——因为她，不是一个女孩子就能够束缚住的，任何女孩子都是。”
　　“……所以，劝告我不要妄图独占她吗？”芙蕾娅心明如镜，轻而易举啊的就理解了云萝话语中忠告的意思。
　　但是，她却依旧是有些执拗，也很不甘心。就像是在自顾自的辩驳什么似的，继续说道：“我承认她的优秀，也承认她会吸引到很多很多的女孩子，——列克星敦，她有那样的气质。”
　　“但是——，如果连独占的想法都没有的话，那我还是‘芙蕾娅’吗？……现在的我，只要她一个人。”芙蕾娅的这番话，蕴藏着自信、自豪以及骄傲、眷恋等等复杂的情绪，让对面的云萝都为之一愣。
　　“……说的也是~~我，姑且就认同你一番、持保留意见吧！”云萝百无聊赖的、纤纤玉指把玩着柔顺的发丝，抿嘴轻笑的说道。
　　前些日子，她在地下城脚不沾地的巡查着自己的计划，查漏补缺的时候，发现了穿越而来的列克星敦……
　　……虽然列克星敦已经变成了娇美婉约的少女，但是灵魂中、那股独特到让她难以忘却的气息，依旧让她认出了列克星敦。
　　痴狂！疯癫！张扬！放肆！尽情的宣泄着无法言喻的惊喜、以及盈满心扉的思念，云萝在那边，——地下城深处，整整的肆掠了一天，才缓缓的平静了下来。
　　而当思绪冷静下来之后，她就心里面很清楚，自己的立场、自己的身份，以及……
　　……那明显已经转世了之后的、所喜欢的那个人来此的目的。——为了，诛杀她！
　　能够死在自己心爱的人手中，云萝自然是没有怨言的，也心甘情愿的，就像曾经那样。
　　但是，她也是个女孩子，活泼可爱的、一直心如赤子的女孩子。偶尔，也会有点小小的贪心，——想要跟列克星敦、她一直爱恋的人，多守望一些时间。
　　“……所以，就是这样，我将所有的布置，——胎儿宝珠也好，变异的强化种也好，都亲手的抹除掉了。”云萝思绪百转、陷入深深的回忆的同时，用有些惆怅的语气娓娓道来。
　　“你还真是果断呢~~”芙蕾娅啧啧称奇，带着些许的惊讶赞叹说道。
　　“诶嘿嘿~这不是必须的吗？……她啊，最不喜欢的就是争斗了。”云萝嘿嘿的笑着，仿佛回想起什么曾今的美好，幸福与满足的心情就仿佛是暖流一样溢满心扉。
　　“呐~云萝，我从刚才就很好奇了。她——列克星敦，到底和你是什么关系？”芙蕾娅纤细的手指摩挲着自己滑腻的脸颊，若有所思的看着甜蜜傻笑的云萝，询问说道。
　　自从结识了这个神秘兮兮的娇俏少女，她就从来没有看到过云萝露出这样开心的、软绵绵的害羞表情，真的是有种格外新奇的感觉。
　　“……啊？你说列克星敦？嘻嘻~——我是她的妻子，明媒正娶的妻子喔！”云萝听到芙蕾娅的询问，双颊浮现出了羞涩的可爱红晕，俏脸上也随之荡漾起了更加甜婉可人的骄傲笑容。
　　“哦，原来你是她的……哈？——妻、妻子？！”芙蕾娅睁大了眼睛，听到这样的回答，整个人都惊呆了。
　　…………
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　姑且先暂时不管芙蕾娅和云萝两个女孩子，暗地里面又嘀嘀咕咕的围绕着列克星敦谈论着什么……
　　……画面回转到，什么都还不知道的列克星敦这边。
　　气氛融洽而且温馨的吃了一顿丰盛的午餐，蕾菲亚这个小姑娘的心情自不必说。
　　不仅仅是她心里面糟糕的小心思——给最喜欢的列克星敦大人喂食，得到了满足……
　　……更是让她和列克星敦的关系变得更加的亲密，也更进一步，这就足以让她乐不可支的开心好几天了。
　　怀着这样轻快愉悦的心情，蕾菲亚意外的干劲满满，整个人就好似燃烧了起来似的。
　　仅仅是在这个短短的一个下午的时间里面，她就带着列克星敦东奔西走，差不多将整个繁华热闹的迷宫都市‘欧拉丽’给全部游玩了一遍。——就剩下红灯区没去了。
　　不过，这样就足够了，蕾菲亚是绝对不希望，红灯区那个肮脏的地方、将她心目中最最纯洁的列克星敦大人给玷污的。
　　现在时间差不多已经到了晚上六点钟左右，往回走的两个人，正在向‘洛基’惯例的聚餐地点——‘丰饶的女主人’那边赶过去……
　　作者留言：
　　PS1：最近几章包含打量的剧透情节，——太太我前两天总算是想出来了。
　　……总、总之，泥萌看看就好，不过一般情况下，如非必要太太我其实不太喜欢切换到其他视角的。
　　PS2：另外，推荐一下群里面作者朋友的书《带着星际争霸去穿越》，——感兴趣的、书荒的朋友，可以去看一看。


第六十七章：列克星敦：我老婆跟姐姐还有老妈的惨烈修罗场！
　　“——嗯？！”跟着轻车熟路的蕾菲亚，匆促中带着些许焦急的奔跑在迷宫都市‘欧拉丽’的街道上……
　　……列克星敦突然之间就仿佛察觉到了什么似的，鼻尖轻哼出了一声诧异的轻咦，穿着高跟凉鞋的精巧玉足猛然跺地，驻足停顿了下来。
　　“……怎么了？列克星敦大人，有什么事情吗？”跑在列克星敦前头两三步的蕾菲亚，听到了身后的动静，回头过来，有些疑惑的询问说道。
　　“不，没什么，……应该没什么问题。”在眼下这个黄昏渐渐的退去、星空逐渐笼罩的昼夜交替的时候，街道上的人流已经少了很多……
　　……列克星敦用她那澄澈宛如明镜的眼眸，就像是在探寻什么似的，张望了四周好一会儿，才仍旧带着些许不确定的疑惑，回过头来微笑的回答。
　　——刚才在雷达上一闪而逝的敌方单位，是，……看错了吗？
　　“……是、吗？”蕾菲亚微微的偏着小脑袋，山吹色的秀发随之摆动。借着周围已经点亮的魔石路灯的、那柔软中带着暖意的磷光，她眨巴着眼眸看了列克星敦一小会儿。
　　没能够从列克星敦脸上看出什么，她不置可否的温柔笑了笑，稍稍的带着些许催促的语气，继续说道：“那么，先别管那么多了。列克星敦大人，我们还是快点走吧。……再磨蹭下去的话，到时候聚餐可就要迟到咯~！”
　　“嗯，说的也是。”列克星敦将心头那股如同心血来潮般的疑云抛之脑后，重新的露出没有阴霾的明快浅笑，跟在了蕾菲亚的身后，继续朝着‘洛基’眷族的聚餐地——‘丰饶的女主人’那边奔走过去。
　　缓缓笼罩在整个大地之上的夜空，皎白的明月高高的悬挂在天际。
　　幽幽的月辉，清澈而且纯洁无暇，就像是一缕缕轻盈柔和的薄纱般，倾洒垂落下来，宁静中带着些许安谧悠远的味道。
　　沙、沙、沙——
　　列克星敦和蕾菲亚因为对时间的估算、有些偏差，所以现在非常的赶，可以说是几个呼吸就已经跑开了很远的距离。
　　而在她们之前停留的那个地方，侧边仿佛荟萃着阴暗神秘的小巷里面，伴随着这样轻微的动静，纤细高挑的少女走了出来，美得不可思议。
　　银白色的秀丽长发随着微凉的夜风轻轻飘散，就仿佛是在迎合天穹中那一轮清冷的月，她的秀发给人一种圣洁而且高贵素雅的韵味。
　　——是云萝，她从列克星敦离开钟楼那会儿，就已经寸步不离的跟在列克星敦的身后，默默的注视着列克星敦。
　　“……”眸光清幽中潜藏着仿佛化不开的浓情蜜意，她就站在那巷道的出口处，目送着列克星敦和蕾菲亚跑动得越来越远，直到消失。
　　对于云萝而言，现在是不能够和列克星敦直接见面的。
　　不仅仅是因为，她不知道现在该用什么身份、用什么办法、用什么方式，去见转世以后已经不记得自己的深恋之人。
　　更是因为——
　　虽然一直被芙蕾娅评价说的‘耿直，没有太多心机’——这样的话，但是云萝并不是没有脑子，……她心里其实是很清楚的。
　　眼前的挚爱，长情的眷恋，纵使灵魂本质依旧是她所喜欢的那个‘他’，但是十有八九，这一次绝对会对她拔刀相向了。——那是，来自婆婆和大姑子的唆使，也是没有办法的事情呢……
　　完整的灵魂仿佛经历了一场艰难浩大、而且又漫长悠久的血战，如今已经是支离破碎到了、碎片数也数不清的程度。
　　此时此刻的云萝，也仅仅只不过是本尊那一缕微不足道的灵魂碎片、化身而成。——纵使，她已经站到了这个世界的最巅峰。
　　曾经为什么，会莫名其妙的跟大姑子和婆婆打了起来？
　　曾经为什么，会莫名其妙的就被肉身尽毁、灵魂撕裂成了无数份？
　　曾经为什么，会莫名其妙的就相互之间闹掰了？……明明是如此的和睦融洽。
　　——这些，所有的困惑，她都不知道，……也记不得了。
　　就像是硬生生的被隔断了记忆一样的，云萝只记得跟列克星敦遥远过去在一起相濡以沫的点点滴滴，——那样幸福到令人陶醉沉溺的时光。
　　整颗柔软的芳心，温暖而且轻快的跳动着，仿佛盈满了整个心扉、甚至是已经溢出来的甜蜜满足，让她根本就不会有心思去怨恨任何的人。
　　没有必要，就算是被大姑子和婆婆抹杀无数次的灵魂化身，那又怎么样？——反正死不了，眼前一黑，就当做睡觉不就好了吗？完全没有什么好在意的喔！
　　然而，比起这个——
　　能够再一次的见到列克星敦，再一次的感受到列克星敦那熟悉的、仿佛温暖到骨子里的气息，云萝比什么时候都要开心。
　　就算是注定要死，能够死在自己喜欢的人怀里，相比起死在大姑子清瑶冰冷的霜剑下，——要好上太多了，她很满意的。
　　所谓的那个谋划了十多年、针对‘仙精’的计划，不就是为了能够更进一步，脱离这个世界的束缚，踏上寻找列克星敦的旅途吗？……哦，还有其他的灵魂化身。
　　——但是，已经没有必要了。虽然被发现了踪迹难逃一死，但是能够遇到列克星敦、甚至是由列克星敦来斩杀，……真的，已经很不错了对吧？
　　“……阿波罗，——哼！”凉爽的微风拂动起云萝柔顺的发丝，让她略微的有些回神，收回了些许徜徉纷飞的思绪……
　　……微微扭动盈盈一握的纤腰，她侧过身来，眼角的余光仿佛贯穿了身后狭长巷道的黑暗，瞥了那些横七竖八、生机断绝的冒险者一眼。
　　娇声的轻哼中，带着冷若冰霜的刺骨森寒，以及酝酿着仿佛随时都可能会爆发的冲霄怒意。
　　对于神灵‘阿波罗’的事情，中午那会儿云萝听芙蕾娅略微提及了两三句。
　　本来她以为对方有‘芙蕾娅’眷族的警告，应该会收敛一点、知难而退……
　　……可是，没想到！那个恶心的混蛋竟然依旧敢铤而走险的对列克星敦下手，——那可是她最喜欢的列克星敦啊！
　　“果然，这种恶心的人、哦不，神灵……”云萝稍微的仰起头来，四十五度角，眯了眯富有灵韵的眼眸，冷声的嘀咕，“——还是杀死算了！”
　　作者留言：
　　PS1：填一点点的坑，顺手再挖一点点的坑……
　　……以后要是还记得的话，太太我会把他们填好的，大家不用担心哦~~~
　　PS2；话说，有票票吗？有刀片吗？打赏也行啊,——大佬们带带我！（作者四连，各种求）


第六十八章：这是尾行吧？……这绝对是尾行喔！
　　“呐~蕾菲亚。我们还有多久才能够到？……这会儿差不多是七点钟了，我们已经迟到了喔！”跟在蕾菲亚的身后，已经跑了好一些时间的列克星敦，略微有些急促的喘息着，吐气如兰。
　　借着周围魔石路灯那柔和的、略显昏暗的磷光，抽空拿出自己弄到的魔石怀表，她看了看时间，如此的提醒说道。
　　“嘿嘿~安心啦，列克星敦大人~！……只要再跑过这个街道，转个弯就能够看到‘丰饶的女主人’了！——这样的路程，几分钟就到咯！”蕾菲亚听到列克星敦略带忧心的提醒，转过头来，回眸一笑的回答说道。
　　饶是有着Lv.3冒险者的身体素质，她好像比起身后的列克星敦表现的要更加的疲劳一些……
　　……带着列克星敦几乎跑过了大半个迷宫都市‘欧拉丽’的她，气喘吁吁，额头上泌出了晶莹细密的汗水。
　　没有估算好回来的路程所需要花费的时间，——这是其中的一个原因……
　　……更多的，也许是由于蕾菲亚无意识的、本能的想要抗拒亦或是拖延。
　　她的心思是比较简单的，但是同样的也很细腻。
　　就算不想承认，蕾菲亚也心明如镜的看得很清楚。——只要这会儿赶到‘丰饶的女主人’那里和大家一起聚餐……
　　……那么她和列克星敦萦绕着甜蜜柔软气氛的、仿若约会一样的游玩活动，就可以说一声‘到此为止’了。
　　想要多和列克星敦独处一些时间，哪怕只有一点点也好。——怀着这样的想法，蕾菲亚几乎是自己都没有意识到，她可能饶了一点点路。
　　“唔~——蕾菲亚！”得到了蕾菲亚带着些许疲惫、却依旧挂着甜婉笑容的回应，列克星敦微微的颔首，心里了然。
　　借着周遭明灭不定的昏黄亮光，她将蕾菲亚略微有些苍白的脸色看了个分明，轻唤了一声，饱含着些许的担忧的询问说道：“你看上去似乎很累的样子，……要不我们放缓速度，慢慢的走过去？”
　　“诶？……走过去吗？”蕾菲亚听到列克星敦的提议，再度的扭过头来，露出了些许惊讶的神情。
　　似乎感觉到了那话语中蕴藏着的浓浓的关切，她只觉得好像有一道温热的暖流在心里流淌而过似的，暖暖的。
　　“对啊。”列克星敦点了点头，稍微的带着些许的分析，解释说道，“你看我们离‘丰饶的女主人’已经不算远了，就算是慢慢走过去也花不了多少时间对吧？”
　　“……与其气喘吁吁的参加晚宴，倒不如现在先平复一下呼吸、恢复一下-体力来得实在，……你说是吗？”用明快的语调将这些述说完，看到蕾菲亚那似乎有些认同的神色，她展颜露出了些许淡淡的浅笑。
　　“这、……好吧，我们稍微的放慢一些速度吧，列克星敦大人~”蕾菲亚这精灵姑娘差不多有点被列克星敦刚才似是而非的歪理给忽悠瘸了的意思，轻轻的点了点头，赞成的附和说道。
　　于是既然两人一拍即合的话，自然而然的奔跑的动作就逐渐缓慢了下来，改为疾步的走动。
　　如丝绸般的柔滑的秀发随之依旧在轻盈的飘散摆动，带着甘美沁心的香风阵阵吹拂而起……
　　……她们少了几分焦虑、多了几分从容的走姿，让周围还在活动的冒险者们不由得驻足停留了下来。
　　直到刚才以前，列克星敦和蕾菲亚都是精致小巧的纤细秀足、踩踏着清脆而且轻快的步调在移动……
　　……虽然速度其实并没有达到极致，但是也算得上是非常的迅速了。很多的人都是没有反应过来，两人就从他们身边掠过，——这样的，自然而然就不会有人注意到这些。
　　不过，现在感受到周围汇聚过来的惊艳目光，虽说已经有些习惯了，但是列克星敦却还是忍不住的眼角抖了一抖。
　　“……咦？”列克星敦忽然间，没有来由的小心肝猛地一跳。就像是感觉到了什么，心血来潮一样的轻轻的发出了一声小小的轻咦，带着些许的疑惑。
　　虽然说，快步走动的举动并没有随之停下来……
　　……但是她却依旧像是格外在意一样，仿佛受到什么牵引和控制似的、下意识的往侧后方的屋顶看过去。——可惜的是，什么都没有看到，只有那洁白的皎月高悬在天穹。
　　……是，错觉吗？……唔，也许是因为今天游玩了整个欧拉丽、有些疲倦过度，才会这样神经兮兮的吧？
　　列克星敦缓缓摇了摇头，心里如此的暗暗说道。
　　就在刚刚那转瞬即逝的瞬间，她似乎感受到了一种莫名神秘的、熟悉而又有些陌生的气息。宁静的心弦被什么拨动了起来，心绪悸动中难以宁静。——就像是忘却的什么重要的东西，想不起来，却格外的闹心。
　　然而，当列克星敦收回目光的下一刻——
　　一抹纤瘦中带着柔婉素雅韵味的倩影，陡然的出现在了那房屋的顶端。
　　以灰黑色为基调的斗篷，裹着玲珑动人的娇躯，——那是云萝，她并没有被兜帽遮掩住容貌……
　　……银白色的秀发仿若纯净的月光般如瀑如烟，随着夜晚的轻风微微的散落飘絮。清幽如同湖水般静谧悠远的眸子，倒映着列克星敦的身影，注视着，她的眼波微微流转、荡漾起涟漪。
　　“……唉——~~~”蓦地，她有些忧愁的长长叹了一口气。混杂着莫名复杂情绪的叹息，就仿佛是酝酿着足以令人心力交瘁的为难似的。
　　云萝如同两弯柳叶般的画眉，轻轻的蹙在了一起。没有跟屈指可数的好友——芙蕾娅相互打趣时候的开朗，多了几分愁怨，少了几分的活泼。
　　——她现在是真的在头疼。
　　就目前的情况来看，云萝觉得，自己还真是低估了自己大姑子清瑶和婆婆抹除自己的决心。
　　哪怕是这样静静的守望着列克星敦，她都需要付出很多的心思，小心翼翼的隐藏踪迹以及气息才行。
　　否则，就会像刚才那样，被列克星敦察觉到了些许的痕迹。
　　不过话又说回来，云萝能够感觉到，列克星敦隐隐还记得自己。或者说，她的灵魂似乎还认得自己的气息、就仿佛铭刻不忘。——这倒是令她蛮开心的就是了。
　　喜忧参半，说的就是此刻的她。
　　作者留言：
　　PS1：清早的，太太我爬起来先码一章，奉送给泥萌……
　　……那么，把泥萌手头上的票票和刀片分润给太太我一些好吗？
　　——有票票吗？有刀片吗？打赏也行啊，大佬们带带我（作者四连）


第六十九章：云萝：说出来你可能不信，我其实就想当个花瓶的
　　“这样看来，……无论我再怎么躲，时间似乎也不多了啊……——呜~！真的是好头痛呀！”云萝小手攥拳，使劲的敲了敲自己的小脑袋，带着些许埋怨的口气抱怨说道。
　　“现在到底该怎么做？……唔，完全想不到办法啊！”俏生生伫立在屋顶的她，并拢的双腿猛地一弯曲，轻盈的蹲坐了下来……
　　……纤细的双手托着香腮，秀眉紧蹙着拧成一团，就像是要将苦恼的心情表露在脸上似得，她闷闷不乐的说道：“难道我真的像芙蕾娅所说的那样，没有做计划的天分吗？”
　　——那个号称了被谋划了十多年的、针对避世不出的‘仙精’的计划，虽然让云萝很是自鸣得意，但是……
　　……就事实上的情况而言，被芙蕾娅那个家伙损了又损，诟病不已。
　　‘这样的计划，真的需要十多年吗？……云萝，恕我直言，给我三四天我就能够给你摆弄出来。’
　　——嗨呀，好气呀！
　　云萝越想越是觉得心里腻歪，很难受，有些发堵。
　　就算她以前立志于做一个听话乖巧的花瓶，用一句——‘耶嘿嘿~这种事情夫君你来做就好了’——来向前世的列克星敦撒娇的同时、企图将所有的事情糊弄过去……
　　……但是也不至于吧？云萝我可是很认真的在做计划了啊，没有比这个时候的我更加有干劲的时候了！
　　“……我还是找芙蕾娅帮忙算了。”思绪戛然而止，云萝很不争气的向自己妥协了。——尊严？那有什么用？面子？能吃吗？这种事情果然还是不要死撑，找别人帮忙比较好！
　　…………
　　…………
　　“咦？……云萝？你怎么回来了？我还以为你这些天不打算来找我了呢~”在自己的卧房里面看着列克星敦的资料的芙蕾娅，就像是察觉到了什么似得，看向身边的一处……
　　……那里，在她印象中本应该一直一直尾随着列克星敦的云萝，此时正颇有些郁闷、闷闷不乐的坐在绵软的昂贵沙发上。
　　“……呜，本来我是打算这样的啦！……本来……是想要一直一直、跟着列克星敦的。”微微的撅起薄而润的樱唇，云萝情绪有些低落的垂着脑袋。
　　用环抱膝盖的坐姿蜷缩在沙发上，她就像是心里面颇有些委屈似得，情绪低落，嘟囔的继续回答：“——但是！啊啊~~好气呀！明明我那么小心翼翼的隐藏气息了，结果差一点点还是被察觉到了。”
　　“这样啊……，你要是被察觉到踪迹的话，应该就要被迫跟列克星敦开战了吧？”芙蕾娅对于云萝的事情多少还是了解一点点的，听到她这样充满哀怨的回答，略微促狭的抿嘴轻笑了起来。
　　“是啊是啊。——可是对于我来说，自然是能拖多久就多久的嘛！”云萝白净细腻的脸颊微微的偏着，贴着自己白里透红的膝盖，“下一次看到列克星敦，就不知道是什么时候了呢。……相互之间能够通过‘自由麦’、有所联系的‘我们’，我是目前唯一一个遇到列克星敦的。”
　　“真羡慕你们这种怎么杀都不会死的存在啊。……话说，‘自由麦’，——那是什么？”芙蕾娅将手头上的资料放在了交叠翘起的温润玉腿上，抬起视线来，有些好奇的询问说道。
　　“……这个啊，我也解释不是很清楚，应该就是一个人喊话、其他的所有人都能够接收到的意思吧？”云萝听到芙蕾娅的询问，愣了愣，思虑了一下回答说道。
　　“‘我们’中某一个灵魂化身这么称呼的，所以大家自然而然的也就这么叫了。”她稍微的停顿了一下，带着些许补充的意味，解释说道，“她那边的世界跟我们这里不一样，有个叫‘网络’的神奇东西，似乎很有意思。”
　　“嘛嘛~暂且先不说这个啦！”云萝就像是要强行掐断闲聊的气氛一样，蜷缩在沙发上的双腿伸直放了下来，坐正了坐姿。
　　澄澈的眼眸变得些许的幽深，荡漾起波澜，只听到她继续说道：“帮帮我，芙蕾娅！——不得不承认，我没什么做计划的天分，而且这一次也没有那么充足的时间。”
　　“……好啊~”芙蕾娅定定看了看这样认真的云萝，有些恍惚。——这还是她第一次看到云萝如此认真的神色。
　　想也没想，她就点了点头同意了，就像是确认一样、询问说道：“是帮忙攻略列克星敦吗？”
　　“……那是你的目的，不是我的……”云萝绝美的俏脸上神色一滞，颇有些幽怨的瞅了芙蕾娅一眼，幽幽的说道。
　　“扑哧~”她这幅略微娇俏的摸样，让芙蕾娅很不厚道的扑哧笑了出来，“说的也是呢，——这是我的目的。”
　　“列克星敦是不喜欢争斗的，这一点无论是怎样轮回、她都是这样。”云萝没好气的白了芙蕾娅一眼，缓缓的说道，“……就算是身负着斩杀我的任务，——如果是见到现在的我，她可能也下不了手。”
　　“这样不是很好吗？能活着为什么要寻死呢？”芙蕾娅带着些许的诧异，询问说道。
　　这是她一直很不解的地方，被她等同视之、甚至是因为那充盈着终焉以及毁灭的奇高位格而被她仰视的少女……
　　……似乎从一开始的、一切的出发点，都是以自己被列克星敦杀死为前提的。
　　——这是让芙蕾娅至始至终不能理解的事情，她不相信云萝没有逃走的办法。
　　“反正都要死，死在喜欢的人——列克星敦的手里，不是很好吗？……我可不想又一次死在、那个变得跟冰块一样的大姑子手里。”云萝用带着些许理所当然的口气，反过来询问说道。
　　“真搞不懂你们这样的存在到底在搞些什么，……好吧，反正我也不需要搞懂。”芙蕾娅端起桌上的水杯，啜饮了一口茶水，“总的来说，我来算算，就是要帮你做到以下几点——”
　　“——其一，要能够拖延足够久的时间。”她竖起了第一根手指，白葱如玉。
　　“嗯嗯~~”云萝点了点头，就像是补足一样说道，“能拖多久是多久。……不过，最多别超过七天。”
　　“——其二，要能够让列克星敦最终出手杀死你，除此之外任何人都不能。”芙蕾娅竖起了第二根手指，眸光幽邃，就像是确认一样看着云萝。
　　云萝微微颔首，表示她说的没有问题。
　　作者留言：
　　PS1：今天天气预报说我们这里会下暴雨……
　　……然后，太太我用完美的四十五度角望天，——并没有下，说好的天地赐予的凉爽呢？（掀桌，砸手机）


第七十章：比起莲，或许列克星敦才是世界的亲女儿？
　　“——其三，最好要能够不让列克星敦记恨你，但是又要留下深刻的印象？”芙蕾娅竖起了第三根手指，带着些许疑问、却又像是笃定的语气说道，看着云萝。
　　这一条，虽然是她自己推断出来的，但是从某种程度上来说，正好暗合了云萝纠结的心思。
　　“对，是的，就是这三条！”云萝眼睛中的亮光更加的明灿，咧开嘴开心的笑了起来，说道，“只要这三条就可以了，——芙蕾娅，帮我计划一下吧，什么我都愿意做！”
　　“哦~……什么都愿意做啊~~”芙蕾娅听到云萝的这话，嘴角勾勒起了一抹狡黠的笑。
　　“是、是的……什么都、都愿意……”似乎感觉到了什么，云萝本能的小心脏一抖，心里面‘咯噔’了一下。
　　“这样最合适的话，就是你去演被讨伐的魔王咯~……群起而攻之，那么列克星敦虽然不喜欢争斗、但也有足够的理由来杀你吧？”芙蕾娅把玩着自己薄钝色的柔软发丝，略微的思忖了一下，说道。
　　“最后一定要洗白，……那我就没有异议了。”云萝仿佛就像是要强调出来这一点似的，仔细的指摘说道。
　　“这个没事，……但是，你能够做到像魔王一样吗？——对此我深表怀疑。”芙蕾娅微微的偏头，饶有兴趣的看着云萝。
　　云萝虽然只是一缕灵魂碎片的化身，但是从本质上来说，是超越了这个世界上所有的生灵的至高存在。
　　人类，亚人，甚至是神灵也好，都会被她的生命层次所带来的灵魂威压所压迫。
　　但是——
　　这个女孩秉性活泼而且开朗，根本看不出半点身居高位的特性……
　　……周遭总是萦绕着轻松愉快的氛围，让人根本很难将她当做什么值得畏惧的存在来看待。
　　这也是为什么，芙蕾娅虽然对云萝态度很是郑重，却也偶尔会诙谐的开开玩笑、调戏一下她的原因。
　　“没事，这个不是问题。——我这只是灵魂碎片的化身，位格本质虽然会保护我不会受到精神上的攻击，但是该有的缺陷依旧会有。”云萝摆了摆手，似乎根本就没有将芙蕾娅的问题放在心上……
　　……她带着些许解说的意味，喋喋不休的说道：“最明显的的，就是我受到外界的些许刺激以后，情绪就会时不时随之变得不稳定。……装作魔王的话，我觉得我还是能够办得到的。”
　　事实上，就像云萝这样所说的，她很容易受到外界的刺激、而情绪波动比较的剧烈。
　　当时刚刚在地下城发现穿越而来的列克星敦的时候，她就因为见到了日思夜想的列克星敦而欣喜若狂。——她那时候是真的‘狂’了的。
　　“那就行，给我两三天的时间，我好好的想一想吧。”芙蕾娅点了点头，这回并没有什么值得要说的了，——剩下的只要好好的构思就可以了。
　　“啊，对啦~！——我有一件事情忘记跟你说了。”然而，云萝就像是想起了什么似的……
　　……她双手一拍，补充说道：“就像是我的位格充满了终焉与毁灭，会令世界惧怕一样。列克星敦虽然不是创造了世界的神女、但是作为其女儿……，自然而然会受到世界的加护。”
　　“那个有什么用？”芙蕾娅有些感兴趣，好奇的询问说道。
　　“简单来说，……很多有关于她的事情，都会往对她有利的方向发展。又或者战斗的时候，敌人会被压制、而她则是会被相对应的增幅。”云萝秀手轻抵樱唇，略微的想了想……
　　……她回答说道，“至于这种效果的强度，看世界的程度而定。越是神秘度高的世界，效果越好，并且也越隐晦。”
　　“啧啧，……真不愧是……”——来头似乎大得惊人的列克星敦啊。
　　芙蕾娅心里面如此的想到，略微的咋舌不已。
　　…………
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　画面，回转到列克星敦和蕾菲亚这边——
　　刚刚踏进‘丰饶的女主人’的她们，能够感受到魔石灯光耀眼而且柔和的洒落。与此同时，一股恍若沸腾般的、拉拉杂杂喧闹的氛围扑面而来。
　　就仿佛是静谧寂静的夜晚、与热闹喧沸的餐馆，被那道门扉轻易的划界隔离开来似的，那种突如其来的感觉，彷如隔世一样。
　　几乎不用店员小姐的指引，列克星敦和蕾菲亚就轻而易举的找到了‘洛基’眷族的所在。
　　芬恩、里维莉亚、加雷斯、亚马逊姐妹、艾丝、洛基……
　　……这些面孔熟悉的同伴们，热情洋溢的神情，豪迈大方的举动，这会儿他们已经开始相互鼓吹着拼起了酒来。
　　“抱、抱歉！——我们不小心来晚了！”生性乖巧听话的蕾菲亚，先列克星敦一步来到了同伴身边，双手笔直放在跟前、郑重其事的鞠了一躬，说出这样好似谢罪的话语。
　　俏脸带着些许害羞的绯红，她紧闭着眼眸，话语中蕴藏着的那一份浓浓的歉疚。——因为，对列克星敦有着纯情的些许小九九、而小小的拖延造成迟到，有些过意不去。
　　“……对不起，我们来晚了。”列克星敦虽然不知道蕾菲亚心里面的这些复杂心思，但是也同样挠了挠脸颊、含着些许歉意说道。
　　虽然并没有刻意的、想要像这样姗姗来迟，但是她也不会太过于去推诿什么，……老老实实的道歉就好，并不是什么大不了的问题。
　　“——哦哦！列克星敦，蕾菲亚，你们终于来啦！”
　　“迟到了喔！——快点，自罚三杯！”
　　“就等你们啦，真是的耶~——动作太慢啦！”
　　而事实，就正如同列克星敦所想的那样，正喝酒喝的起兴的同伴们，根本就没有将这种小事情放在心上……
　　……端着木制的粗糙酒杯，喝着略微有些辛辣的浓烈麦酒，比起说什么原谅的话语，同伴们直接带着些许的粗鲁、将列克星敦和蕾菲亚拉到了餐桌前坐下。
　　砰、砰！
　　伴随着桌子沉闷的响动，在列克星敦和蕾菲亚困扰的目光注视中，两杯盛放得仿佛要满溢出来的麦酒，摆在她们面前。
　　——干这件事情的，是蕾菲亚身边坐着的缇欧娜。
　　“自罚三杯唷~！”她爽快中带着些许促狭的笑，就像是唯恐天下不乱似的。……刚才的起哄，同样的也就她最是来劲。
　　作者留言：
　　PS1：最近感觉在书客看到了很多《我，XXX》的这样的书名……
　　……这难道是最近书客流行的风格吗？——啊啊，太太我这本书的名字，果然就是这么的low呢~~~（心情复杂）


第七十一章：列克星敦：说出来你可能不信，我酒品真不行！
　　“……呐~这个，似乎不是果酒吧？”列克星敦的性子很柔和，也很温顺……
　　……实在是有些拗不过、促狭的无良缇欧娜的怂恿，她半推半就的伸出柔软的素手，捧起了酒杯。
　　怀着些许忐忑的心情，她战战兢兢的鼻子凑过去闻了闻，顿时粉雕玉琢的俏脸就是一垮，露出了苦兮兮的神色说道：“呜……感觉这个，好呛鼻诶……”
　　“嘿嘿~！——当然啰，这可是麦酒！”缇欧娜半睁着眼眸，提着一杯盛满的麦酒，对着列克星敦晃了晃，“来来来，列克星敦~~自罚三杯得像我一样喔！不要怕，干了就是了！”
　　话音未落，她就已经在列克星敦略微惊恐的复杂目光注视中，左手插着蛮腰，用手提着酒杯，脑袋一仰，就将那一杯冲鼻的麦酒一饮而尽。
　　“好！缇欧娜好样的！”
　　“不愧是亚马逊啊，这酒量真不是盖的！”
　　“再来一个，再来一个！”
　　缇欧娜将空空如也的酒杯以凶悍的气势、‘咚’的一声砸在桌上，听到周围‘洛基’眷族的同伴们热闹起哄的干嚎，情不自禁颇有些豪气的哈哈大笑起来。
　　小麦色的肌肤，略显绯红的双颊，以及那眼眸中浮现出的淡淡的朦胧……
　　……或许她意识还是清醒的，但是却还是显而易见的能够感觉到，伴随萦绕着的酒气而升起的些许醉意。
　　就一般的情况来说，即使是整个眷族的远征军聚餐，但也还是就像相互之间默认了一样，——男生和男生凑在一起，女生和女生凑在一起，很少会有这样互动的机会……
　　毕竟，男生们喝酒的行径豪迈、豪爽而且大方……
　　……而女生们，即便是喝这种浓烈甘醇的麦酒，也会因为性格习惯等之类的问题，隐约喝出了一种文静恬淡的感觉。
　　男生们嫌弃女生们喝酒太温和，而女生们嫌弃男生们喝酒太吵闹，——双方多少抱有这样的想法，自然而然就凑不到一起去。
　　但是！……其实这种情况，是排除掉了缇欧娜和缇欧涅这两位亚马逊姐妹的。——缘由无他，她们喝酒实在是太爽快了一点！
　　妹妹缇欧娜现在还算好一些，虽然有些醉醺醺的，但是还算清醒，只是揪着脸色惨白的列克星敦不放。
　　而反观她的姐姐，——缇欧涅，早已经不复平时稳重冷静的样子。俏脸红彤彤的和洛基一样，混进男生那边大喝特喝了起来。汹汹的气势，真的是看起来就觉得有些让人头疼。
　　“——嚯啦！列克星敦，不要愣着了哦，快点喝啦！我都已经喝完咯！”缇欧娜带着些许迷离的眼眸、反而如同利剑，尖锐的看着有些缩了缩身子的列克星敦，吆喝了起来。
　　“可是……我担心我喝醉了。我喝醉了的时候，酒品不太好……”列克星敦有些心绪的移开视线，心里打着退堂鼓，不太敢与缇欧娜对视。
　　“不~行~~……你又不是艾丝，酒品哪有那么差？！”缇欧娜很固执，还是不肯放过列克星敦。顺带着，不小心让列克星敦身边的艾丝躺了一枪。
　　“……？”艾丝的酒品是整个眷族都知道的，所以只给她象征性的点了杯果酒……
　　……此刻正在默默吃饭，顺便时不时悄悄偷看列克星敦慌张可爱的表情的她，愣了愣，茫然的抬起视线看着缇欧娜。——自己，这是不小心被鄙视了吗？
　　“可、可是，我酒品真的……”列克星敦张了张嘴，似乎还想要辩解什么……
　　……但是，下一刻就被缇欧娜给打断了，堵了回去，说道：“列、列克星敦！——不喝酒来聚餐可是会被孤立在外的哦！你看看蕾菲亚，她三杯都喝完了！”
　　别看她似乎因为有些醉酒、而本身就开朗乐天的情绪变得更加的高涨，但是这句话是没有说错的。
　　列克星敦是最近才加入到眷族里面的‘新人’，虽然差不多是已经得到了眷族里面同伴们的认可，但是这种程度还是不够的。
　　所谓的冒险者，是贪婪的，是索求无度的，却也同样的是充满感性的。生死之间相互的托付，闲暇之余豪迈的共醉……
　　……这些才是冒险者们之间加深感情的正确方式，——列克星敦要是不经历这些，缇欧娜就总觉得哪里有些缺憾。
　　坐在女生这边的里维莉亚，看着被缇欧娜怼的有些困扰愁苦的列克星敦，莞尔一笑，端起自己的麦酒，自顾自的抿了一口气。
　　……嗯，还是一如既往的难喝……
　　“蕾、蕾菲亚，……你真的全喝完了？”列克星敦扭头看着身边的蕾菲亚，带着些许的惊愕，确认似的询问说道。
　　“哈啊~~~……是、是哦~——列、列克星敦大人，这种麦酒、其实我还是能喝一点点的啦……诶嘿嘿~~”蕾菲亚俏脸泛着微妙的酡红，就像是浓厚甘美的美酒般惹人心醉……
　　……神色松弛的她，软绵绵的腼腆笑了起来，哈了哈气，顿时就能够感觉到些许的酒味迎面扑来。
　　“……我、我知道了啦，别、都别这么看着我，我、我喝就是了……”畏畏缩缩的列克星敦，感觉到因为自己的磨蹭、好多人都边喝着酒边将目光探视过来，不禁觉得略微有些不自在。
　　她就像是被逼到绝路了一样，想着——‘死就死吧，反正发酒疯也不是我来应付’——这样有些不负责任的想法，心一横，咕咚咕咚的拿着麦酒往嘴里灌去。
　　“咕噜咕噜——咳、咳咳……好、好辣！”列克星敦蹙着眉头、皱着琼鼻，俏脸涨得通红拼了命才将麦酒给喝了下去。刚一喝完，就咳嗽了起来，难受的不得了。
　　“好样的！列克星敦！”
　　“还有两杯，快点，一鼓作气！”
　　“看不出来嘛~明明那么柔弱，喝酒却意外的厉害。——我们认同你啦！”
　　诸如此类的嚎叫吆喝，此起彼伏的喧沸而起。
　　这些参加过远征的同伴们，真的是不嫌事大，一个个饶有兴趣的看着苦闷中带着些许哀怨的列克星敦，调侃以及揶揄。
　　“……”列克星敦本来是只算喝完这一杯，就说什么都再也不喝了的。——实在是太难喝了！
　　“所以，列克星敦……嘻嘻，还有两杯喔！”然而，缇欧娜咧嘴笑的很开心，眯着眼睛提醒说道。
　　颇有些性子逆来顺受的列克星敦，是很轻不起求的。脸黑的跟锅底一样，顺着势头，又喝了满满的两杯。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　砰！
　　就听到那宛如惊天炸雷般的动静，列克星敦猛地将酒杯砸在桌上，震得桌上的瓶瓶罐罐、盘盘碗碗叮当作响。
　　整个餐馆里面热闹的气氛顿时陡然一滞，就仿佛像是被扼住了喉咙一样，戛然而止，要多安静有多安静。
　　冒险者也好，店员也好，所有的人都将目光下意识的汇聚到了散发着浓浓低气压的列克星敦身上。
　　在压抑而且沉闷的气氛的最中心，那里——
　　打着可爱的小酒嗝，列克星敦白皙如新雪般的秀手紧紧的攥着酒杯，妖冶而且诡异的猩红纹绣、就仿佛是一条又一条的游龙蔓延开来。随之一起的，还有那仿若滴血般的赤绯眼眸，充斥着不可理喻的霸掠以及暴躁……
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：说出来你偏不信，我酒品真不行，三杯小酒下去我就会暴走发酒疯的！’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：……昨天晚上看到有一位好心的书友，特地的发了一个长评来鼓励太太，——太太我觉得心里面非常的开心！
　　谢谢哦，谢谢泥萌！……正是因为太太我泥萌这样暖心的读者，《列克星敦周游世界》这本书才能够越走越远。
　　——不过，太太姑且还是要提一句，相信泥萌也都猜到了，最近是放暑假了，太太我才有机会这样子浪……
　　……要是等到下半年开学了，也许太太我就只能够保证自己日更了，——至于是每天几章，太太我也说不清楚23333（心情复杂）


第七十二章：列克星敦的酒品，比起艾丝还要差劲哦！
　　柔软的朝阳遍染天穹，从东边那些连绵起伏的山峦处、徐徐升起，尽情的洒落着温热而且柔和的光芒，缱绻迤逦。
　　仰仗着清新的空气中、那一缕又一缕湿润的气息，晨风悠扬的吹拂而过，总是会不由得带着些许沁人心脾的凉意。
　　时间还算尚早的这会儿，迷宫都市‘欧拉丽’就差不多已经褪去了昨天的寂静与清冷，变得逐渐热闹了起来。
　　略显空荡的街道两旁，店铺的门已经纷纷的打开，店主和店员们忙碌着、为今天一整天的营业做着最后的准备。
　　而那些许许多多、经常在生活的温饱线挣扎的下级冒险者，秉承着早出晚归的繁忙作息，提着兵刃、身负武装，就是三三两两的结伴，往着地下城的方向走去。
　　这样随着时间的缓缓流淌，渐渐的变得繁荣喧闹起来的地下城，充满了生机而且富有朝气蓬勃的活力。
　　——‘洛基’眷族的驻地，‘黄昏之馆’。
　　嘭——！
　　“——呃啊！……好、好痛！……呜~~~~……”只听到那仿若重物轰然砸落到地面一样的动静，紧接着便是软腻的嗓音轻哼出的些许悲鸣……
　　……那是列克星敦。
　　“……唔~呜呜呜——~~~，刺痛、钝痛，……我到底，是怎么了？”强忍着后脑勺撞击地面的钝痛，不、不仅如此，还有令她有些匪夷所思的、如同潮水般的冲击神经的刺痛……
　　……她缓缓的睁开眼睛，睡意朦胧的视野中，逐渐的变得清晰，然后看到了自己房间单调的天花板。
　　到底发生了什么？……我这是怎么了？——好奇怪呀，完全、想不起来呜……
　　列克星敦心里面的思绪纷乱不堪，怔怔的有些出神。
　　柔顺如丝滑般的长发散落在地，与地板亲密接触的后脑勺、以及仍旧现在搭在床上卷着被单的修长玉腿……
　　……似乎并不是她的错觉，她正是以这种不可思议的难看睡姿横出了床外。
　　在平日里，列克星敦的睡姿是非常文静的，就仿佛是静谧的夜空一样恬淡平稳。
　　但是，这样突然之间就暴露出这样糟糕的睡相，比起先从地上爬起来，她反而是条件反射般、柔荑绵软的按住脑袋，双眸露出了些许迷茫的神色。
　　……隐约记得，我好像是昨天，跟蕾菲亚轻松愉快的将迷宫都市‘欧拉丽’个逛了个遍吧？……之后……之后……好像是眷族聚餐来着……
　　呜~~……多的想不起来了，好像是喝醉了……？
　　“……那样的话，似乎，可能很糟啊~~”列克星敦就像是依旧没有睡醒一样，喃喃的梦呓般呢喃出声。
　　感觉脑袋上传来的痛楚似乎缓缓的衰减下去，她下意识的眨了眨晶亮的眼眸，慢吞吞的翻过身子、爬了起来。
　　“唔？……那是，艾丝？”列克星敦左手拿着牙刷、右手拿着水杯，站在窗户边闲适的洗漱。眼角的余光，不禁瞥到了中庭那边艾丝如同妖精般的倩影。
　　心绪微动，她快速的洗漱完毕，打理好仪容，就推开门向着中庭的方向走去。
　　温暖的阳光如同流苏那样，从干净无垠的碧蓝天空中倾泻洒落下来，将整个繁荣的迷宫都市照耀的明媚无比。——今天，晴空万里，是一个充满希望的早晨。
　　“——喂！艾丝~~！”天气晴朗，自然而然的也让列克星敦的心情很明快。
　　踏着轻盈的步调走进‘黄昏之馆’的中庭，她一边挥着手臂高声的呼喊，一边朝着艾丝的方向走过去。
　　“……？啊，早上好，列克星敦~！”艾丝听到身后有人叫自己，不由得愣了愣，茫然的回过头来……
　　……当看到是列克星敦的时候，她如同镜湖般平静的金色眼眸、荡漾起了些许的神采，‘仓啷’一声收剑，便是迎了上去。
　　“早上好，艾丝。”列克星敦异常温和的莞尔一笑，“……在练剑吗？今天不打算像往常一样去地下城吗？”
　　跟艾丝这个天然呆萌的姑娘相处久了，她对于一些细节上的小事情就比较的熟稔。
　　——比如，艾丝一般要去地下城，总是会挑很早的时候，尽情的肝一整天。
　　而像现在这样，差不多都已经快要九点钟了，还在空旷的庭院里面空挥练剑，基本上就已经算是表明了今天不会去地下城了。
　　对于她们这样的高等级冒险者而言，在时间上，就要比起那些苦苦挣扎在温饱线的下级冒险者自由太多了。
　　“嗯，稍微，有一点点事情。……今天不想去。”艾丝轻轻的点了点头，细声的回答说道。
　　眼眸中徜徉起异样的波澜，她略微显得有些安静的站在列克星敦身边，平淡的神色，不知道现在心里在一些想什么。
　　“呐~艾丝，我、嗯……稍微有点事情想问一问你。”感觉到因为艾丝半天都没有吭声、气氛略微有些微妙的列克星敦……
　　……她青葱玉指挠了挠脸颊，面色微红，有些不好意思、结结巴巴的询问说道：“……那、那个，你……我、我昨天，去聚餐……是不是做了什么？”
　　“……嗯。”艾丝听到列克星敦略微有些纠结的询问，怔了怔，旋即眸光波动了一下，淡淡的、实诚的点头回答，“昨天，列克星敦你发酒疯了。”
　　……酒、酒疯……？呵呵，果然……
　　脸色渐渐的变得古怪起来，列克星敦简单回味着艾丝的回复，稍微的在脑海中想象一下，……心情就复杂得像是五味杂糅。
　　“而且……”看到眼前列克星敦似乎些许窘迫的样子，艾丝就像是心血来潮一样，继续说道，“……发酒疯发的很厉害，我们花了好大的力气才把你摁住。”
　　…………
　　“——‘哈啊！总算是按住了，……没想到列克星敦这酒品比起艾丝还要更加的差劲！’——这个是缇欧娜说的。”
　　…………
　　“——‘看来，以后不能够让列克星敦喝酒了，……再不济也只能是果酒。’——这个是缇欧涅说的。”
　　…………
　　“——‘这酒疯撒的，闹起来老子差点连酒都没得喝了，赶紧拖回去！不能喝酒就别喝！’——这个是伯特说的。”
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：再有几章的过度，就开始进入最终的剧情——‘怪物祭'以及云萝的大搞事……
　　……等、等等！总觉得，忽然有哪里不对……
　　——好像写了这么久的地下城了，我连正传里面第一个事件剧情都还没有经历的？（膝盖已碎，再起不能）


第七十三章：列克星敦：艾丝切开，绝对是黑的，黑的！
　　不知道是不是由于一时兴起，艾丝用极其平淡的娇婉嗓音，喋喋不休的将昨天同伴们的原话给复数了出来。
　　没有多少的语调起伏，更没有什么所谓的抑扬顿挫，她就像是在感情淡漠的读稿一样。——但是！这样的行径，在列克星敦看来，无异于公开处刑一样，羞耻得不得了！
　　“——停！……不、不要说了，艾丝！”列克星敦满脸就像是染透了红霞般红彤彤的，情绪激动的抓着艾丝圆润的香肩，将她制止。
　　“……？好。”艾丝微微的偏头，眨巴了两下清澈如明镜般的眼眸，用极其无辜的眼神看着列克星敦，缓缓点头。
　　看她那样一副迷惘不知所措的样子，似乎、不，一定是根本就没有弄清楚，她刚才的举止到底是怎样的坏心眼。
　　——宅到深处自然呆，呆到尽头自然萌，但是……这个天然黑！
　　列克星敦想到这里，就觉得心里面略微有些愤愤不平。带着些许的羞恼，狠狠的瞪了艾丝一眼、只把她看的莫名其妙。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：艾丝切开，绝对是黑的，黑的！’收录达成~！
　　…………
　　“那个，列克星敦？……我，是不是，做错了什么？”敏锐的察觉到列克星敦的情绪波动，艾丝变得稍微有些局促不安起来。期期艾艾的询问，她带着缕缕的紧张注视着列克星敦。
　　“没有，你没有做错什么。”——错的是我，错的是缇欧娜！
　　列克星敦缓缓的摇了摇头，知道艾丝刚才不是故意的，基本上情绪渐渐的平复、差不多气也就消了。
　　没错，一切的罪魁祸首，都是缇欧娜那个家伙！热情，奔放，豪迈……拉着自己干什么？
　　……明明都说了不能够喝酒的，还往死里面劝。
　　“对、对了……”看得出列克星敦似乎不想要再继续眼下这个尴尬的话题，艾丝话锋一转，略微有些生硬的说道，“……列克星敦，要不要、来一起练剑呢？”
　　说着，她的眼眸中流露出了些许希冀的光彩，饱含着期待的意味、看着眼前的列克星敦。
　　（加油，艾丝！好不容易等到了列克星敦，两人独处，一定要好好的把握好机会啊！）
　　心里面，意识中，那活泼而且富有活力的幼小‘自己’，如同往常那样轻挥着细巧的拳头给自己打气。
　　（嗯，我知道的。）
　　艾丝在心里面轻轻的回应，感觉到幼小的‘自己’的支持，惴惴不安的心绪踏实了不少。
　　有别于往日的在中庭默默练剑，甚至可以说，特意的选了列克星敦窗户外面、能够看到的区域，她的些许小九九自然是不言而喻的。——谁说，艾丝就不懂的这些小心机了？
　　（嗯嗯~~虽然刚才我们不小心触雷了，但是没关系的！——保持好现在的势头！）
　　（嗯，我知道的。）
　　“练剑？”列克星敦有些惊讶的看着艾丝，紧接着俏脸微微泛红，浮现出一点点困扰的神色为难的说道，“可是，我并没有修炼过剑术，……跟你一起练剑、是不是不太合适？”
　　虽然有着武士刀款式的‘红粉毛兔兔’作为武器，但是实际上她是从来没有锻炼过剑技的。
　　……不，甚至完全可以说，她根本就没有锻炼过任何的武艺。——哪怕是用拳头战斗过好多次，对于这样高深莫测的技艺，列克星敦也只能说是一脸的懵逼。
　　（就是现在，——艾丝！）
　　心里面那小小只的可爱‘自己’，眼睛一亮，热情高涨的大喊起来。
　　（是！）
　　“……没关系，列克星敦，要不要、我来教你呢？”根本无需脑海中幼小的‘自己’的明说，艾丝就轻易的能够把握到她的意思。——因为，是两位一体的存在。
　　她自己也好，幼小的自己也好，都是第一次尝试到那样酸涩、却又有些甜蜜满足的情感。
　　没有经验，没有经历，……很多很多都不是很懂，只能够懵懂的蹒跚前行。
　　但是，这样是没有关系的！
　　没有明确的办法，就随着自己的心走好了，更多、更多的想要跟列克星敦独处，更加的、想要和她亲近一些。——只要知道这些，就足够了。
　　“这样啊，……那么，姑且就麻烦你啰！”列克星敦要说不意动自然是不可能的。她略微的思虑了一下，稍稍权衡，就点了点头爽快的答应了下来。
　　“嗯，我去拿练习用的制式长剑。”艾丝点了点头，情绪似乎略微的有些高涨，心情很不错。
　　迈着明快的步子，她身姿轻盈如同柳叶婆娑般，飞快的跑进仓库，拿着两柄制式长剑又跑了出来。——就像是，呼唤着疾风一样给人一种迅捷利落的感觉。
　　“请多关照咯~艾丝、老师~~~”列克星敦随着‘铿锵’的声音拔出长剑，随意的挥动了两下。就带着些许揶揄调侃的口气，微笑着对艾丝这样说道。
　　“嗯，包在我身上吧。”艾丝微微的颔首，信誓旦旦的保证。
　　然而……
　　……不得不说，她其实根本就算不上是一个合格的老师。——至少，比起小时候谆谆教导她的、里维莉亚和芬恩两个人来说，她实在是差的太远了一点点。
　　费尽心思、就像是倾尽全力一样，艾丝耐着性子为列克星敦悉心讲解基础的剑招……
　　……但是天资聪颖的列克星敦，却依旧是露出了那样茫然费解的神色，很不理解。——这让她对于自己拙劣的言语，有了一个新的认识。
　　“……还是……不明白吗？”艾丝有些落寞的喃喃低语，柳眉微微的轻蹙，不免觉得有些心绪低落、很是头疼。
　　“是、是呢……你说的那些，我听不太懂……”列克星敦微垂着眉梢，微微偏头，带着些许困扰的表情、如此委婉的说道。
　　艾丝拥有着极其强大的剑道天分，——这是毋庸置疑的事情。但是，她可能是个好学生，却绝对不会是一个好导师。
　　这一点，列克星敦觉得，自己也许已经深有体悟了。
　　“……那、就这样吧。”艾丝暗恼自己疏于表达的笨拙的同时，伴随着剑的轻鸣，将剑从鞘中猛然拔出，“我们对战吧，我、我在对战中教你。”
　　——这是不善言辞的她，所能够想到的唯一的办法，简单而且又过于的直接。
　　作者留言：
　　PS1：太太我一直一直、死都捞不出列克星敦，……我觉得我怕是被列克星敦嫌弃了……（心情微妙）
　　最近腾讯又出了一款游戏，抄炉石的，太太我显得无聊就去玩了一下。
　　结果……
　　……WTF！这究竟是什么？
　　——怪物下场自带冲锋，大哥死了直接回牌组下次依旧可以召唤，前排怪物自带嘲讽，角色出场自带两个技能，奥秘竟然是可以手动选择触发或者不触发……
　　……唔~~等等，要是降低一下智商接受了这个设定，似乎、还是蛮带感的？（捂脸）


第七十四章：一天三十六个小时的监视，又多了一个人哦！
　　“不可以乱动，要随时考虑到站的位置，利用空间，从而进行躲避、或者反击。”艾丝手中的剑舞动着轻风，奏响明快的韵律，敲击着列克星敦手中的剑。
　　她每一次都会抓住列克星敦的破绽，攻击到列克星敦的剑。并且与此同时，也会不停的指摘出列克星敦的缺陷与不足。
　　——这样，艾丝就既不会伤害到她恋慕的列克星敦，也同时能够用实际的动作，去引导列克星敦。
　　武器与武器的碰撞，剑刃与剑刃的交击，她希望列克星敦能够在自己连绵不断的攻势中仔细的观察、加以领会，吸收一切能够利用的知识与技巧。
　　虽然因为很希望、也很享受与列克星敦单独相处的宁静时光，但是艾丝一丝不苟的性格，让她没办法敷衍了事。
　　“……”列克星敦并没有回应艾丝的话，一言不发的显得格外的沉默。——她并不是在无声的、对艾丝毫不留情的攻势表达抗议。
　　虎口处，手腕处，小臂处，甚至是整个手臂都已经变得又酸又麻……
　　……随着时间的流逝，在艾丝侵略如火般的势头、以及清冷中带着认真的指导下，列克星敦渐渐的体悟到了一种、与众不同的感受。
　　将艾丝的指摘听得异常的清楚，乃至就像是思维的发散一样，举一反三、拨云见日。
　　意识飘飘然的，冥冥中、似乎沟通到什么更高的境地，展现出宛如物我两忘那样的神妙。——她已经完全的沉浸在了、剑姬独特的教学中。
　　……这样，可行。只是……效果似乎出乎意料的好？
　　与列克星敦对攻的艾丝，渐渐的，能够感觉到列克星敦越来越令人心惊胆战的进步。
　　甚至是，她有种错觉。
　　仿佛这整个世界、整片天地，都在帮助着列克星敦……
　　……加持着她，包容着她，宠爱着她，仿佛只要艾丝继续的保持与她交战的状态，——那么她就能够以极其惊悚的速度提升自己的剑术。
　　“……真是，不可思议。”艾丝轻轻的，如同梦语般的呢喃。越来越亮的眼眸，神采奕奕，见猎心喜般的带动着她的动作也变得越发的迅猛。
　　而列克星敦，也就好像是并不会辜负她的期望一样，苦苦支撑着摇摇欲坠的防御、经受了短暂的沉重压力以后……
　　……再度就宛若反弹一样，承受了下来，同时也毫不客气的将刚才战斗的经验吸纳融汇到自身。——这样的情景，简直是犹如天助般势不可挡。
　　…………
　　…………
　　“这就是你说的，——世界的眷顾？”在离‘黄昏之馆’并不算太远的咖啡厅顶楼，芙蕾娅一手端着瓷杯、一手托着香腮……
　　……饶有兴趣的，她眸光幽邃，遥望着中庭相互对战的列克星敦和艾丝、那盈盈绰约的纤细倩影。
　　“是的。意识越是强大的世界，给予她的加护与眷顾也会越强。”清脆如同风铃滚动般悦耳的嗓音，却是平淡得似乎有些冷漠，“还没有觉醒的她，现在这样的悟性明显是世界的馈赠。”
　　云萝坐在芙蕾娅的对面，神色自若的看着手中的书籍。
　　比起平时的时候欢脱活跃的样子，不知道是不是错觉，现在的她似乎给人一种装作冰冷的感觉。
　　“……真、真好呐~~~……好想、近距离的和她……嗯哼~~~……”芙蕾娅将手中的瓷杯放下，眼眸炽热，迷醉的紧盯着远处的列克星敦……
　　……白里透红的双颊，不知不觉间已经荡漾起了微妙的潮红。就仿佛是娇哼轻吟般，她微微的喘息，娇艳欲滴的诱人模样给人一种非常不妙的感觉。
　　“别闹，……我不是教了你镇定灵魂、抵御灵魂光辉的办法吗？你怎么还是这么一副花痴的样子？”云萝抬起头来，眉头一挑，心里颇有些无语的说道。——噫，遭不住！
　　“可是……这毕竟是列克星敦啊~~”仿佛变得更加的变本加厉似的，芙蕾娅呼吸越来越急促，迷离的水雾在眼波中流转徜徉。
　　所幸的是，财大气粗的芙蕾娅，直接将这咖啡厅的一整楼都包了下来。除了云萝，并没有其他的人看到她现在这样糟糕透顶的痴态。——也许，她就是因为这个，才如此的放肆？
　　在云萝无语凝噎的目光注视下，过了好半天，芙蕾娅才心满意足的收回了遐想的思绪。
　　俏脸残留着动人心扉的余韵，她端起瓷杯，故作淡定的抿了一口咖啡。
　　“咳咳，说起来，……你这是在干什么呢？这么安静，真不像是你啊，云萝。”芙蕾娅轻轻的咳嗽两声，清了清嗓子，顺势的转移话题，对着云萝询问说道。
　　成天无所事事的她，几乎可以说是怀着对列克星敦那炽盛如火的满腔爱恋，跟着云萝，很没节操的做起了同样的事情。
　　——全天候的，近乎可以算得上是一天三十六个小时的，监视、呸，守望列克星敦。
　　对此，云萝倒是并没有什么意见。
　　毕竟严格来说，她们两个凑在一起的话，对于之后要进行的计划，毋庸置疑的肯定是有好处的。
　　“我不是要做魔王吗？”云萝双手轻轻的一合，将略厚的书本轻轻盖上。
　　“……原计划是让我受一些刺激，做个疯疯癫癫的魔王，这样看起来比较的像……”她稍微的停顿了一下，神色略微有些微妙的说道，“但是，除了刚见到穿越而来的列克星敦的那会儿，我现在根本癫狂不起来……”——这关键时候掉了链子，就很特么的令人觉得尴尬了。
　　“所以，我就只有另寻其他的办法。”云萝晃了晃手头上拿着的书籍，继续说道，“……这本书是英雄谭，里面有英雄打败魔王的传记。我在试着代入进去，酝酿一下感情。”
　　“然后，你看的就刚好是一个冷酷系的魔王？”芙蕾娅露出了恍然的神色，感兴趣的追问道。
　　她倒是觉得，冷酷不冷酷，云萝还是那样的话痨啊。
　　这样子去做反派，情报什么的分分钟肯定会被泄露个干净，——绝对药丸！
　　“你在想什么呢？……除了关系亲密的亲朋好友，我对其他的人很高冷的好吗！”似乎察觉到了芙蕾娅的想法，云萝轻哼一声，反驳说道。
　　……唔，这倒也是。
　　芙蕾娅微微的点头，有些赞同。她还真没见过这姑娘面对其他人的时候，也想现在这样喋喋不休。
　　“云萝。”她突然轻唤一声。
　　“嗯？”
　　“其实，做你自己就好。——毕竟，哪个反派不话痨？”芙蕾娅笑盈盈的，带着些许调笑的语气，说道。
　　“……去死！……算了，我还是自己酝酿酝酿吧。”
　　作者留言：
　　PS1：昨天晚上刚把《雏子的笔记》看完……
　　……接下来，太太我就可以坐等《NewGame》第二季出来了，这小道消息也不知道是不是真的~~~（充满期待的眼神）


第七十五章：这个平地摔我给82分，剩下的以666的形式给你！
　　伴随着时间一点一滴的缓缓推移，不知不觉间，就已经差不多到了正午的时候了。
　　在碧空万里的晴朗苍穹中，略显耀眼的骄阳散发着炽盛的光芒。就仿佛是尽兴的照耀着大地似的，泼洒倾泻，带来几分有别于清晨和上午的些许热意。
　　在‘洛基’眷族的驻地，——黄昏之馆。
　　制式长剑的剑身，透亮而且澄澈，倒映着天空中刺目的阳光，随着划破空气的剑舞、勾勒起令人情不自禁为之炫目的光影。
　　剑与剑相互碰撞的争鸣，‘铿锵’的声响、就好似雨打芭蕉般连绵不绝。两道纤柔秀美的倩影，婀娜绰约，——那是列克星敦和艾丝，仿若呼唤着狂风一样在交错缠斗。
　　……真的，好厉害，列克星敦……不知道我能不能够像列克星敦这样进步，变得更强呢？
　　看着眼前有如神助、进步仿佛坐火箭般节节攀升的列克星敦，艾丝抿了抿嘴，轻灵的眸光略微的波动了两下，心里惊叹的同时、也略微的有些心驰神往起来。
　　起初的列克星敦，动作生涩而且生硬。只要是稍微有点剑术基础的，都能够看出她是怎样的外行。
　　不过，现在的她，却是已经能够在勉强承受住艾丝暴雨般攻势的情况下……
　　……还隐隐可以有来有往的趁势反攻几个来回。——这样的提升速度，短短的几个小时，简直就像是鬼魅一样不可理喻。
　　“列克星敦，不要急躁。……如非孤注一掷的情况，最好还是要稳中求胜。”
　　“出剑要快。……列克星敦，再快一点。”
　　“平稳，……然后，更加用力一些……”
　　思绪虽然有些飘散，但是艾丝依旧是很敏锐的把握着战斗的节奏……
　　……在给予列克星敦、适当的压力的同时，她也会一丝不苟的将列克星敦流露出的微枝末节的小问题依次指摘。
　　“……嗯。”列克星敦微不可查的点了点头，把艾丝的教诲铭记在心。
　　渐渐的适应了仿佛整片天地都在眷顾自己、悟性好似成百上千倍增幅的奇妙状态……
　　……她已经不像是最初的那样，——仿若神游物外般怔怔出神了。能够自然而然的回复艾丝的话语，给人一种圆润自如的微妙错觉。
　　虽然由于列克星敦的缘故，艾丝追求力量的心思淡了许多，但却并不是说没有。
　　不奢求自己能够做到、像眼前的列克星敦这样不可思议，但是也同样的，不想要放过一丝一毫变得更强的契机。——她默默的仔细观察着，感受着列克星敦逸散出来的气机。
　　完全是已经开始酸痛了的手臂，以及挥汗如雨的疲惫娇躯……
　　……这些对于已经沉溺在相互之间对练对攻状态中的两人，似乎显得那么的微不足道。
　　神采飞扬的双眸，昂扬的斗志，恐怕就算是再战上一整天，列克星敦和艾丝都会心甘情愿的吧？——因为，战斗中能够清晰感觉到自己的提升，这样的感受实在是有些让人沉醉。
　　然而，就在这时候——
　　艾丝和列克星敦忽然就像是察觉到了什么，秀眉下意识的微微蹙了蹙，但旋即又立刻的舒展开来。
　　——铿锵！
　　比起之前还要清脆高亢的响动，就仿佛叩击心扉的弦音，轻鸣着震荡起周围的空气……
　　……那是列克星敦和艾丝猛烈的蓄力一击，就像是作为此次训练的终结般，剑击过后两人的身影一触即退。
　　“今天，就先到这里为止吧。”艾丝潇洒的舞了一个剑花，‘仓啷’一声将剑收回了剑鞘，温和的说道。
　　列克星敦点了点头，也将手中制式长剑收了回去。顺便，用自己轻裹香肩的短袖、随意的擦了擦额头上的汗珠。
　　这样略微有些高强度的对练，让她曼妙的娇躯，被沾湿的长裙勾勒出了让人心神荡漾的傲人曲线。
　　“喂~~！——列克星敦大人~！……已经，训练完了吗？！”踏着明快而且轻盈的步调，向着列克星敦和艾丝这边走来的，——是蕾菲亚，她扯着娇婉的嗓音这样的喊道。
　　简单的连衣长裙，颇具精灵端庄而又典雅的格调。裹着纯白丝袜的纤细玉腿，从柔软飘动的裙摆下修长的延伸出来，随之还有顺滑如丝绸般的披肩长发扬扬飘絮……
　　……没有过多的精心打扮自己，仅仅是凭借着精灵那国色天香的姿容、那娉婷玉立的体态，她就宛如是纯美的白花般惹人怜爱。
　　“是呢，蕾菲亚，训练已经结束了哦~！”看着这样娇美的蕾菲亚，列克星敦眸光动了动。露出了些许温婉的暖笑，她略微的抬高了音调。回答说道。
　　刚才她和艾丝其实还算是正在战斗的兴头上，本来打算在保持着良好的状态交战一段时间的。
　　但是，发觉到了蕾菲亚那恍若明灯般、向着自己两人这边快步走来的气息，略作迟疑，她们还是不约而同的结束了对战。
　　——反正，以后有的是时间，也并不急于这一时。
　　“嘿嘿~~……列克星敦大人，您还没吃午饭的吧？这次可是我得意之作哦！昨天没能够……——呀啊~~！”眼看着快要走到列克星敦的跟前了，情绪异常高昂的蕾菲亚俏脸微红，捧着便当，下意识的就变走为跑、跑动了起来。
　　然后……
　　……自然就是没有什么然后了。
　　就像是秉承着惯有的冒失以及粗心一样，她还没有跑上几步远，就身形陡然一个趔趄，重心失衡，惊声尖叫着、被绊倒在了中庭平整的地面上。——嗯，这真的是个完美的平地摔。
　　紧接着，那被柔软双手捧在怀里的热乎乎的便当，随着这样摔倒的势头被抛飞了出去……
　　……划过优美到令蕾菲亚心碎的曲线，‘哐当’一声，理所当然的被打翻在了地上。
　　“……”
　　“……”
　　列克星敦和艾丝看到眼前这突如其来的变故，都是怔了一怔，不禁俏脸上浮现出少许微妙而又古怪的神色。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：这个平地摔我给82分，剩下的以666的形式给你！’收录达成~！
　　…………
　　“……啊~啊呜~~~……好、好痛呜……”蕾菲亚冷不丁的摔倒在了地上，只觉得浑身的骨头都仿佛要散架了似的……
　　……娇哼着伴着些许哀鸣的轻吟，她趴在地上秀手率先揉了揉发红的鼻子。
　　呼~~……还好还好，并没有流鼻血。
　　蕾菲亚稍微的摸了摸，发现并没有红色的血迹，松了口气。
　　但是，下一刻，她眼角的余光瞥到那打翻在地的、依旧似乎隐隐有热气蒸腾的便当盒的时候，神色一滞，整个人都变得僵硬了起来……
　　作者留言：
　　PS1：写了这么久的日常，也该写到卷末的收尾剧情了……
　　……搞搞事情，打打架，泡泡妹子，然后差不多就可以离开了，——嗯，事情就是这么的简单！（叉腰，自豪的表情）


第七十六章：她在不知不觉的时候，又得意忘形的插了一杆旗！
　　“……啊……啊……呜……”神色已经不能够简单的用‘呆滞’来形容的妖精少女，——蕾菲亚，她樱唇张了张，下意识的发出这样无意义的哀鸣。
　　深蓝色的纯净眼眸，神光涣散，摇曳不定……
　　……目不转睛的瞅着眼前泼翻在地的那份便当，她的娇躯情不自禁的微微颤抖了起来。——再度遭受到似曾相识的打击，她显然动摇得十分的厉害。
　　啊、啊呜……蕾菲亚我这是，又又又、又一次，……又一次的掉链子了？！
　　蕾菲亚慢吞吞的爬了起来，跪在地上，纤柔如同干净白藕般的手臂撑着地面，俨然就是一副‘膝盖已碎、再起不能’的疾苦模样。
　　满含着炽烈而且真挚的爱意，她花费了一个上午的时间，意图尽善尽美的为列克星敦再做一份心意满满的便当。——希冀能够改善一下以前可能丢分的印象。
　　……然而，这在爱慕的列克星敦大人跟前，来了个格外羞耻的满分平地摔，蕾菲亚这会儿已经差不多开始怀疑人生了。
　　“列克星敦……”——蕾菲亚，就拜托你了。
　　话犹未尽，艾丝向着列克星敦略微隐晦的使了个眼色，蕴含着这样的意思，暗示了起来。
　　会意的点了点头，列克星敦走了过去，越过便当泼洒的狼藉，怀着——‘历史，似乎不知不觉间总是惊人的相似’——的微妙心情……
　　……她蹲了下来，纤纤素手轻轻的放在了蕾菲亚的小脑袋上面，细声细语的劝慰说道：“别伤心，蕾菲亚~没事的，没有关系的。……比起便当，你，……有没有受伤呢？”
　　“……没、我没事，列克星敦大人~~”感觉到按着自己脑袋的、列克星敦手掌中的温暖，蕾菲亚心里淌过了一抹暖流，慌张失措的情绪稍微的平静了一些。
　　眼角依旧挂着些许沮丧的泪珠，她就像是在痛恨自己的马虎，颇有些忧伤的说道：“……我，我……又一次的，搞砸了、呜~~~”
　　话语、说到最后，就顺势的化为了绵绵不尽的愁怨。楚楚可怜的样子，泫然欲泣的神情，柔弱得令人忍不住会升起名为‘疼惜’的情绪。
　　以往总是表现的非常坚强的蕾菲亚，就算是被伯特讽刺得千疮百孔、体无完肤，也能够毫无迷茫的继续努力……
　　……但是，遇到了列克星敦，遇到列克星敦那仿佛包容万物般柔和的气场，她就变得很不争气，潜意识的撒起娇来。
　　“……”提着爱剑（绝望之剑）站在旁边的艾丝，一语不发，就像是泥塑木雕一样，静静的观望着、温馨互动的列克星敦和蕾菲亚。
　　虽然，她对于感情的事情总是表现的那样笨拙。既不擅长于情感的表达、也同样不擅长于情绪的流露……
　　……但是，真要严格的说起来的话，艾丝其实心思比谁都要细腻。
　　常年察言观色锻炼出来的敏锐眼力，哪怕是眼前略显朦胧模糊的融洽氛围，她也能够看的很清楚。——蕾菲亚她，如此的、毫无保留的，信任并且依赖着列克星敦。
　　“……”有着这样的感受，心明如镜的艾丝，似乎变得更加的沉默了一些。
　　微微的低垂着头，她并未提剑的、空出来的左手，轻轻的抚上了柔软的胸膛、按在心口处。
　　……为什么，感觉心里似乎很难受？……就像是发堵了一样，郁郁不平……
　　艾丝清冷的眼眸中，荡漾着些许困扰的涟漪。体味着那略显焦躁不安的动荡心绪，怔怔的有些出神。
　　“那么，蕾菲亚，……你看这样好吗？”觉得神经纤细的蕾菲亚、已经差不多冷静了下来，列克星敦张开薄薄的唇，柔声开口。
　　“今天中午这一顿，姑且就到‘黄昏之馆’的食堂里面吃一顿吧。”青葱玉指如同象牙般的白梳，动作柔婉的理着蕾菲亚的发丝，她继续的说道，“……等到下午的时候，我们再一起去厨房做饭吃吧。”
　　“一、一起，……去厨房做饭吃？！”蕾菲亚稍微的抬起了些许视线，温润灵动的眼眸泛着惊喜、惊讶、以及少许措手不及的复杂光彩。
　　“嗯~~”列克星敦浅笑着点了点头，末了，她似乎想起了什么，补了一句，“不过，准确来说，我虽然会跟你一起待在厨房，但是却不会动手的哦！……因为，我很想尝尝蕾菲亚你的手艺。”
　　“……是、是！——列克星敦大人~请放心吧，这一次、这一次我绝对不会再犯错了！”蕾菲亚擦拭着眼角的点点泪珠，重新的振作了起来，绽放出了灿烂无垢的纯洁笑容。
　　她忽然间就像是想到了什么，娇声的说道：“不过，不需要列克星敦大人你一直陪在旁边啦。——那、那样我会很紧张的，只要在饭点的时候过来就可以咯！”
　　虽然，蕾菲亚打从心底里面，希望能够尽情的享受着、和爱恋的列克星敦大人在厨房中独处的美妙时光……
　　……但是，没能够将爱意满满的便当奉送给列克星敦、已经是累计第二次失败以后，她就稍稍的、心里略微有些执拗。——比起享受，果然还是先洗刷掉背负的耻辱再说！
　　…………
　　——事件CG‘少女你知道吗？你又立了一个Flag哦！怎么还不吸取教训呢？’收录达成~！
　　…………
　　“……真的是、温柔的过分……”艾丝看着身前这已经算得上是尘埃落定的一幕，轻轻的叹了口气，幽幽的喃喃低语。
　　如此婉约的列克星敦，如此美丽的列克星敦，那任谁都会温和相待的、似水般缱绻的气质……
　　……是这样的完美，怎么可能会不受到女孩子的欢迎呢？
　　面前的蕾菲亚也就算了，稍微的回想一下……
　　……里维莉亚也好，缇欧娜、缇欧涅也好，甚至是眷族里面活泼可爱的那些女孩子们，似乎都对自己所喜欢的列克星敦抱有着不同程度的好感。
　　这样的话……
　　艾丝提着剑的秀手，紧了又紧，带着些许难以言喻的忧虑，以及淡淡的伤感。
　　……自己的恋爱，似乎，有些前途未卜呢……
　　作者留言：
　　PS1：现在接近月底，四月番什么的也差不多都快要完结了……
　　……太太我看来又是要忙碌的不一阵子番了，好多都欠了个几集没看了。（心情微妙复杂）


第七十七章：蕾菲亚：列、列克星敦大人……你这个笨蛋！
　　“……嗯哼哼哼~~……哼哼哼~~……哼哼~~……呼哼哼哼哼~~”窗外的夕阳洒落着最后的余晖，暖和的阳光照耀得整个厨房明朗无比……
　　……蕾菲亚现在的心情，似乎显而易见的非常的不错。那俏脸上浮现出了软软的、柔柔的，如同奶油般甜腻腻的温馨浅笑。
　　“加油！蕾菲亚！——这一次，绝对不能够再掉链子了哦！”就像是在为自己打气鼓劲一样，她随着明快的心态，声音清脆婉转得如同银铃滚动。
　　略微显得娇小玲珑的身段，绰约如同青烟袅袅。系着粉红色的可爱系围裙，左手叉腰、右手轻捏着长柄的汤勺……
　　……这样的蕾菲亚，不得不说，浑身上下无不流露出、宛若贤妻般温婉而且贤惠的气质。
　　“……呼~呼~~……姆嗯~~”她现在似乎是正在熬汤，用长柄的勺稍微的舀了一些汤汁出来，吹了吹凉气，浅尝辄止般的抿了一小口，试了一下味道。
　　“稍微的，少了一点点盐味，……加一小勺吧。”蕾菲亚砸吧了两下嘴巴，喃喃的低语说道。
　　用极为熟练的动作，她顺手的从旁边的那一堆调料罐里面，精确的舀了一小勺的盐，均匀的洒进了煲着汤的高桶铁锅。
　　蕾菲亚拿捏着长柄的汤勺悉心的搅拌了一小会儿，抽了抽时间，就将盖子给拿过来盖好。
　　“唔~汤的话，只要再等一段时间就可以了。……现在，把剩下的菜给炒好吧。”如同白葱般修长的玉指，轻抵着圆润细腻的下巴，——她做出这样娇俏的姿态，略微的想了一想，计划着嘀咕说道。
　　在‘洛基’眷族中，厨房其实是有不少的。
　　除了食堂用来供应那些不会做饭的，亦或者是，懒得做饭的成员的伙食，所用的大型厨房以外……
　　……其余的差不多都是像蕾菲亚现在所使用的小厨房。格局不算很大，空间也不算很宽阔，但是却有种‘麻雀虽小、五脏俱全’的意味。
　　——至少，在这略微显小的房间里面，蕾菲亚就像是在自己独有的领地，意外的得心应手。倩影如穿花蝴蝶翩翩走动，做饭都能够给人一种优美、而且端庄贤淑的韵味。
　　啊啊~~~列克星敦大人到时候品尝到蕾菲亚我拿手的菜肴，是不是会非常的高兴、特别的赞不绝口呢？
　　…………
　　（列列克星敦大人蕾菲亚我做的饭菜味道怎么样）
　　（哦哦很不错的啊蕾菲亚看不出来你的厨艺那么的好）
　　（嘿嘿是吗蕾菲亚我有特意的练过的啦实不相瞒蕾菲亚我厨艺的等级是Lv.3啦）
　　（厨艺还有等级吗Lv.3这不是蛮厉害的吗很不错啊蕾菲亚以后经常做饭给我吃好吗）
　　（诶诶诶真的没问题吗做饭真的可以吗）
　　（没问题如果可以的话要是蕾菲亚能够给我做一辈子的饭菜就好了）
　　（没没问题的列克星敦大人余生请多多指教）
　　…………
　　伴随着下锅炒着的食材些许‘噼里啪啦’的脆响，蕾菲亚略微的斜着小脑袋，思绪仿佛飘散的云朵般徜徉纷飞。
　　粉雕玉琢的脸颊，就像是带着些许害羞的色彩，泛起了略显微妙的潮红。几乎染透了赤绯色的俏脸，神色松弛得就像是软软柔柔的棉花糖一样。
　　“……时间，差不多了吧？列克星敦大人应该快来了呢~~”时间一分一秒的流逝，蕾菲亚那些炒好煮好的菜肴都给盛放在盘子里面以后……
　　……她用眼角的余光瞥了一眼旁边墙壁上悬挂着的魔石挂钟，粗略的算了算时间，一边嘟囔自语、一边又回到了最初那煲汤的高桶铁锅面前。
　　秀手握上了盖子的柄，蕾菲亚将铁锅的盖子轻轻的抬了起来、打开……
　　……顿时，就能够看到扑面而来的蒸腾白雾，以及闻到那清晰扑鼻的诱人芳香。——淡淡的，却是异常的沁人心脾。
　　等到遮挡视野的烟雾缓缓散去，蕾菲亚就可以看到那彷如清澈的溪流般晶莹剔透的汤水……
　　……用长柄的勺慢悠悠的、富有韵律的来回搅拌，并不会显得浑浊，越发的变得澄澈清亮起来。
　　“……姆唔~~……很好！”再度的拿起长柄的汤勺舀了一小勺的汤汁，重新的抿了抿试了一下味道，蕾菲亚总算是露出了心满意足的笑容。
　　比起平日的时候，为了犒劳一下探索地下城而有些劳累的自己所煲的汤，她觉得，自己今天是一定受到过灶神之类的神明大人的祝福了。
　　这样超水平的发挥，就仿佛是要将前两次失败的耻辱洗刷干净一样。
　　……呼嘻嘻~~~列克星敦大人，肯定会喜欢的，一定、一定是哦！
　　纤纤玉指轻轻拿捏着长勺的柄，蕾菲亚就这么充满幻想的站在那里。心里面说不出道不明的小九九，那样的歪脑筋、简直可以说是一发的不可收拾。
　　然而，就在这个时候——
　　“哇哇~~好香！——蕾菲亚！我们一起来蹭饭了唷！”
　　“……嗯，不错啊这个香味，……果然，跟着列克星敦来对地方咯~！”
　　略微有些显得吵吵闹闹的吆喝，伴随着门被‘咔嚓’推开的声音，一同的传了进来。
　　“……咦？诶？！”蕾菲亚听到身后的动静，从纷乱的思绪中回过神来，轻轻摆动着扎成马尾的山吹色秀发，她转过了头。
　　映入眼帘的，那是——
　　一如既往、神色平淡的艾丝，热情洋溢、不拘小节的亚马逊姐妹，以及……
　　……被簇拥着走在最前面的列克星敦，她泛着些许的涩然的苦笑，饱含着少许的歉意，看着蕾菲亚。
　　啪嗒！
　　蕾菲亚有些呆滞的看着眼前这一幕，手中长柄的汤勺都从指尖滑落，掉到了地上，发出了清脆的响声。
　　“抱、抱歉，蕾菲亚……”列克星敦挠了挠脸颊，歉然的说道，“她们听说了你在做饭之后，就跟着我一起过来了。”
　　……什么幸福甜蜜的二人独处，什么融洽和睦的共餐时光……假的，都是假的！
　　“列、列克星敦大人……你这个笨蛋！”带着如泣如诉般的哭腔，蕾菲亚娇声的扯着嗓子喊了起来，——此刻的心情是格外的崩溃的。
　　作者留言：
　　PS1：随着马上剧情就要进入本卷的收尾环节，太太我的心情说实话蛮复杂的……
　　……剧情崩不崩咱就不知道了，但是唯一可以肯定的是，太太我这一次可能免不了像上一次那样坟头蹦迪啊。——虽然因为节奏以及剧情的问题，成绩一落再落。
　　但是！——就算泥萌不看，太太我也打算写出来，……直接过剧情，有点做不到呢~~~（捂脸，心情微妙）


第七十八章：我有一颗搞事的心，久被尘关牢锁，……而今……
　　时间总是在不经意之间，稍纵即逝。转眼一晃，当回过神来的时候，好几天就这么过去了。
　　在这几天的时间里面，列克星敦过的还算是蛮惬意的。
　　白天的时候，她不是在中庭陪着艾丝练剑，就是和蕾菲亚一起去迷宫都市‘欧拉丽’购物游玩……
　　……亦或者是，跟着亚马逊姐妹、蕾菲亚和艾丝等几个女孩组团同往地下城，刷刷怪物保持战斗意识的同时，顺带着也赚点外快什么的。
　　而到了晚上的时候，列克星敦也没有再做别的什么事情。
　　通常跟着女孩子们一同洗浴过后，就老老实实的猫在自己的房间里面，——她偷偷摸摸的画本子。
　　也不知道是不是熟练度变得越来越高的缘故，她画本子的效率简直可以说是一升再升……
　　……全力以赴、外加熬夜的情况下，近乎只需要两三天的时间，就能够绘制好一份完成度非常高的、堪称优秀的本子画稿。
　　值得一提的是——
　　这几天列克星敦绘画的本子画稿，几乎无一例外的都是以英姿飒爽的‘剑姬’艾丝、或者是以娇巧玲珑的‘千之妖精’蕾菲亚作为主角的。
　　——那是，纯洁、精致、令人怦然心动不已的，和列克星敦自己共演的百合本。
　　其中所蕴含的深意，那就像是不洁的歪脑筋般的小九九，可以说是不言而喻。
　　离岛、鹿岛、莲、加加、托尔、拉菲、薇奈、艾尔玛、阿提拉、艾丝、蕾菲亚等等……
　　……一路行走过来，一路的漫长旅行，列克星敦邂逅过如此多的、纯素而且完美的女孩子，要是说心中没有半点的涟漪。没有半点旖念，完全就是自欺欺人。
　　然而，她虽然对女孩子抱有宛如禁断百合般的纯美爱恋，却同时也是迟钝的，对待感情就像是懵懂蒙昧的榆木般，经常会畏缩不前、不知所措。
　　就如同现在，不知道艾丝对于百合是什么看法，也不知道蕾菲亚对于百合又是怎样的理解……
　　……列克星敦就像是故步自封一样，觉得就像眼前这样温馨融洽的相处就行了。心中那蠢蠢欲动的暧昧，就化作创作百合本的动力借此消弭。
　　她这是在害怕、在退缩。但是，依着她那样柔弱纤细的性格，却也不是不能够理解。
　　姑且，言归正传——
　　今天的迷宫都市‘欧拉丽’，完全可以说是异常的吵闹。
　　由‘迦尼萨’眷族所主办的、名为‘怪物祭’的祭典，就在今日……
　　……仿若举城狂欢的盛典一样，拉拉杂杂，熙熙攘攘，营造出了热闹非凡的活跃气氛。
　　车水马龙的街道两旁，摊贩与店主们卖力的吆喝。川流不息的人潮，人头攒动。以及那些大型眷族和公会的成员们自发的组织起来，维护着城市的秩序……
　　……这样的盛况，能够感觉到一种忙而不乱的感觉。
　　不过，这样的情况，其实也是能够理解的。
　　就在前天的夜晚，列克星敦就随洛基一起去参加了‘迦尼萨’眷族所举办的神会。
　　在那里，除了整天无所事事、闲得无聊的神灵们，拉拉家常，相互吹嘘，以及顺带着炫耀一下自己手上优秀的孩子以外……
　　……基本上剩下的就是随意商讨、有关于‘怪物祭’举办的一些事宜。
　　所谓的‘怪物祭’，既然是直言不讳的以‘怪物’为名，自然而然的是少不了地下城的怪物的。
　　‘迦尼萨’眷族的成员，通常会在怪物祭以前，从地下城里面专门捕获一些实力尚可的怪物，运往地面……
　　……然后，等到怪物祭的当天，在斗兽场的里面、在大庭广众之下，由经验极其丰富的驯兽师们加以驯服。
　　——这样的行为，不仅仅可以让那些、平日里整天忙于奔波的民众或者眷族成员们，享受到节目激情洋溢的愉悦……
　　……同样的，也能够从某种程度上，为冒险者做一些正面的宣传，以及让被平静生活所侵蚀的平民，重新保持起对怪物的警惕。
　　总而言之——
　　虽然有着巴别塔作为‘盖子’镇锁着地下城，为了城市的安全、也不允许私自的将怪物带往地面，但这个时候却是例外中的例外。
　　‘怪物祭’有着这样或者那样的、有利于迷宫都市中各大眷族的益处。再加上那些无聊透顶的神灵们，几乎都差不多以玩乐作为生活的动力……
　　……这样略微带着不小危险性的祭典，作为迷宫都市的管理机构——公会，也只能够挥挥手睁一只眼闭一只眼了。
　　当然，话是这么说，该警惕的还是得打起警惕。
　　如果怪物们突然逃脱囚笼，冲到外面那密集而且喧闹的街道，无疑会造成巨大的人员伤亡和损失。
　　——因此，在‘怪物祭’前两天召开神会，除了有告知一下那些神灵以外，未尝没有给点好处、希望大家能够自觉协助的意思。
　　不过这些不用摆在明面上来说，举办了这么多次，所有人也完全可以称得上是轻车熟路了。
　　“……”列克星敦穿着秀雅的便装跟在洛基后面，和艾丝一起走在繁闹的街道上，略微的有些走神，思绪就像是飘荡的蒲公英般纷飞凌乱。
　　此时，正值是上午十点多钟的样子。
　　蔚蓝的天空，彷如洗涤干净的绸缎一样，纯粹而且无暇。耀眼的阳光，撩拨起空气中的燥热，带着些许灼灼炽烈的味道。
　　“……列克星敦，在想什么呢？”在周围仿佛沸腾一样吵杂的环境里，轻灵如同空谷幽兰般的话语……
　　……平淡中蕴含着少许微不可查的关心，是艾丝，她转过头来询问说道。
　　“不，没事，只是稍微的想了一些无关紧要的事情而已。”列克星敦温柔的回以一笑，轻轻的摇了摇头回答说道。
　　就目前的情况来说——
　　眷族里面其他的成员，有很多都去斗兽会场观看‘怪物祭’的表演去了。
　　而反观她和艾丝两个人，则是被洛基非常任性的拉了壮丁，一左一右的，作为‘护卫’陪着四处闲逛。
　　——不，也不能够说是闲逛。
　　用洛基的话来说，就是她那个喜欢搞事的心肝砰砰的悸动，好像心血来潮般的预警一样……
　　……觉得这一次的‘怪物祭’很可能会发生有趣的事情，所以想要先到处的走动一下，看看能不能够揪出一些端倪来。
　　作者留言：
　　PS1：总算是到了正传以及外传的第一个标志性剧情——‘怪物祭'了！
　　……不过，太太我并没有打算按照原著中怪物祭的走向走，大概会持续的搞几波事情然后心满意足的回镇守府吧。
　　话说……就是不知道我要写多少章才能结束了，……但愿中途我不要心血来潮的写歪到其他的剧情去……（心情复杂）
　　PS2：推荐一下夜馆小萝莉的书《叫我艾斯德斯陛下》，感兴趣的、书荒的朋友可以去看一看。
　　…………
　　穿越成了艾斯德斯怎么办?在线等，急~
　　PS：突然很想写一个自己的女王大人就开坑了，上班族稳定更新~节操有保证
　　第一个世界:斩赤红之瞳（进行中），第二个世界:灼眼的夏娜or约会大作战（待定）
　　努力不坑求鼓励求支持~
　　另外，嫁人是不存在的口牙!女王怎么可能被男人泡走口牙！
　　单女主文，唯一指定女主为小狮妹雷欧奈，不过由于剧情和合理需要出场会晚些（大概正文五十章开始吧）


第七十九章：实力护妻的艾丝，有趣，而且超级可爱！
　　“是、……吗？……如果有什么解决不了的困扰，请跟我说吧。”艾丝听到列克星敦的回答，微微的偏了偏头，用平和的嗓音、带着少许殷勤的说道。
　　那明媚无暇的灿金色双眸，就好像是极为华丽炫目的黄金宝石般熠熠生辉。纤细精巧的面容，飘散柔顺的长发，以及媲美神灵的完美容貌……
　　……她总是这样，不管走到哪里，都仿佛是夜空中炽盛的明火般，牢牢的吸引着周围的视线。
　　那独有的气场，那鲜明的存在感，比起前方作为神灵而天生受到瞩目的洛基，可以说是分毫不差。
　　“嗯~好的。”看着这样的艾丝，带着这样的感慨，列克星敦含着温润的暖笑点了点头。
　　亚麻色的秀发随风轻摆，素雅的长裙飘飘若仙。有着精致如同白瓷般细巧的容貌，她其实比起艾丝也是不逊色丝毫。
　　只不过，如果说艾丝是天空中炽烈燃烧的骄阳，耀眼而且夺目……
　　……那么，相对来说，总是带着蕙质兰心的气质的列克星敦，就像是夜空中清幽的辉光，如薄纱般轻盈柔和，含着些许润物细无声的韵味。
　　这是不同的两种气质，就像是有意思的矛盾，相互的缱绻、碰撞，走到一起，自然而然充满着近乎要令人沉溺下去的魅力。——总的来说艾丝要更加吸引注意一些。
　　“哎呀呀~~两位小姐在这里磨磨蹭蹭的，干什么呢？……要不是我回头看一看，你们就跟丢了哟！”用饱含着少许古怪关西腔的音调说出这样有些轻佻的话语，是眷族的上神大人——洛基。
　　她也不知道是在什么时候，或许是在列克星敦走神的那会儿，也更有可能是在列克星敦和艾丝融洽闲谈的过程中……
　　……悄悄的来到了两个女孩子的身后，就像是左拥右抱一样，一左一右的手揽住了两个女孩子纤柔的腰肢，略微嬉皮笑脸的硬生生凑了进来。
　　“……呀啊~~~！”列克星敦对此的反应似乎有些激烈，脸蛋通红着，下意识的发出了些许娇俏可爱的惊呼。
　　也不清楚是因为洛基突如其来的耳边插话的缘故，还是洛基那放在自己娇柔纤腰的手有些不太安分的原因……
　　……她肩膀不由自主的紧绷起来，脊背挺直，羞涩的浑身僵硬到有些难以动弹的地步。
　　——对于女孩子而言，那盈盈一握的如柳柔腰，其实也是不输于耳根、脖颈、腋下这样的敏感地方。
　　“哦呀哦呀~~真是有趣的声音呢！……我就说嘛，列克酱你有那方面的潜质哦！——呼呼~~怎么样？要不要考虑今天晚上和我做一些这样那样的事情呢？”洛基依然是如同往常一样眯着眼睛，给人一种似笑非笑的错觉……
　　……带着些许调笑的语气，她轻轻怪笑，颇有些促狭的揶揄说道。
　　“……请请请请、请不要开这样的玩笑！”列克星敦敏锐的感受到，周遭来往的路人们不断汇聚过来的各种目光，古怪、好奇、惊艳、艳羡……
　　……总觉得那就像是一簇灼烈的红莲，要将她心中那难以表述的羞窘都给点燃了似的，——俏脸涨红，她的反应似乎有些激烈。
　　“呼呼~嘿嘿嘿嘿~~~……真是可爱呐~~果然列克酱你最棒了！——啊，艾丝碳也是一样，我都很喜欢哦！”简直妥妥的就像是一个糟糕透顶的大叔，洛基毫不避讳的嘿嘿痴笑，说出这样人渣般的宣言。
　　然后……
　　……好像就没有然后了。
　　刚才一直静静的走在旁边，任由洛基揽住自己柳腰的艾丝，冷不丁的就是‘仓啷’一声将爱剑（绝望之剑）拔了出来。
　　“放开列克星敦。”她的嗓音很空灵，平淡中似乎带着些许难以言喻的冷冽，充斥着不容置疑的意味。
　　随着她实力护妻、啊不，随着她制止洛基、免得洛基糟糕透顶的样子丢自家眷族的脸面……
　　……冰冷的剑锋，寒光烁烁的剑刃，仿佛萦绕着令人压力倍增的可怕魄力。
　　“……哈、哈哈~今天天气真好呢，你说是吧？艾丝碳，列克酱。”洛基鬓角冷汗都滴下来了，打了个哈哈，悻悻然的松开了搂着艾丝和列克星敦细腰的咸猪手，走在了前头。
　　“对了，艾丝碳，列克酱，有没有什么要吃的？……作为补偿，今天我请你们哦！”她左顾右盼的张望了两下，忽然看到了什么，眼睛一亮，停下了脚步，对着列克星敦和艾丝两人这样说道。
　　洛基这突如其来的驻足停留，让就紧跟在她身后的列克星敦，一时间没有来得及收住脚，猝不及防的就撞在了洛基的背上。
　　列克星敦那雄伟的、柔软而且饱满的酥胸，顺势就这么摁在了洛基的背上，充盈着惊人的弹性，荡漾着让人心神摇曳的酥软细腻。
　　“哦哦~~列克酱，这个福利，——超GoodJob！”虽然列克星敦俏脸绯红的一触即退，但是洛基仿佛将那一刻的美妙记下来了一样。
　　她回过头来，竖起了一个大拇指，脸上浮出令列克星敦心情极为微妙窘迫的爽朗笑容。
　　“……洛基！”性格似乎有些柔弱、带着些许逆来顺受的感觉的列克星敦还没有说什么，旁边的艾丝就像是咬牙切齿一样，冷冷的唤了一声。
　　她好想和列克星敦做更加亲密的事情，自己也是有意识的想要更加的主动一些……
　　……但是，有这样的想法，做不做得到就是另外的一回事了。
　　秉性比较的淡漠，艾丝总是对感情的表达很是笨拙，在恋爱的方面也显得手段非常的拙劣。——给人一种游移不定、不知所措的感觉。
　　蕾菲亚也就罢了，洛基的习性她可是知道的，不能够、不能够让洛基这个痴女玷污了自己爱慕的列克星敦。她在心里面默默的告诫自己，暗暗想到。
　　“好好~~……所以说，你们有什么想吃的吗？”洛基察言观色的水准、见风使舵的能力，简直是高的不像话……
　　……看到艾丝似乎情绪有些不太稳定了，就像是真的怕艾丝一剑看了自己似的，她双手举起投降说道。
　　作者留言：
　　PS1：‘穷'到底是个什么概念呢？
　　——喜欢的东西没货了，反而有一种如释重负的感觉。（扎心了=。=）


第八十章：洛基眉头一皱，发现事情并没有那么简单！
　　“……有什么想吃的……”列克星敦听到洛基这样的询问，略微的迟疑了一下，有些游移不定的、将目光转向了身畔的艾丝。——她想看看艾丝是怎么说。
　　“给我来一份红豆奶油口味的炸薯球。”艾丝倒是比起列克星敦要干脆利落很多，几乎是想都没有想，脱口而出。
　　“OK~！——艾丝碳，你还是老样子喜欢吃这些啊！”洛基带着些许的感慨，笑盈盈的说道。
　　话意未尽，她又转而看向了列克星敦，询问说道：“那么，列克酱你呢？”
　　“唔~……给我也来一份，和艾丝一样口味的炸薯球吧。”列克星敦纤细的食指轻点着脸颊，微微的偏头想了想……
　　……因为选择困难症而似乎有些犹豫不决，索性她就直接跟艾丝挑选一样的小吃好了。
　　“行，老板，你听到啰~来两份红豆奶油口味的炸薯球！”洛基冲着身边仅仅只隔了两三步远的小摊，高声的喊了起来。
　　“好嘞，上神大人，还有两位冒险者小姐，请稍等一下！”店主是个面容周正的魁梧大叔，穿着白色的简单背心，肩膀上搭着一条略微有些湿凉的毛巾。听到洛基的喊话，爽朗的笑着回应说道。
　　“艾丝，你很喜欢吃那种红豆奶油口味的炸薯球吗？”列克星敦看到艾丝那澄澈纯净的眼眸、泛起微不可查的连连异彩，不由得好奇的询问说道。
　　“嗯，因为很好吃，甜腻腻的、软糯糯的味道，我很喜欢。”艾丝点了点头，语气温和的回答说道。
　　就在这个时候——
　　“哦呀~？……这不是洛基吗？好久不见。”略带磁性的平和嗓音，仿佛充满了阳光的味道，在列克星敦、艾丝和洛基身边响起。
　　“嗯？啊，这不是狄俄尼索斯吗？……好久不见。”洛基扭过头来，看到那朝着自己微笑打招呼的俊美男子，挥了挥手，带着颇有些熟悉的口气回应说道。
　　那是一个，就仿佛是古希腊最为完美的雕塑般的俊朗青年。
　　阳光，而且帅气。金色的长发齐肩而落，微微笑起来，总是带着仿佛春风拂面般的和煦。
　　狄俄尼索斯，根本无需感受到那种神明所特有的独特气息，光是只从名字上来看，就是和洛基同格的、拥有自己眷族的神灵。
　　列克星敦和艾丝，打量了一下狄俄尼索斯以后，就将目光稍微的越了过去……
　　……名为‘狄俄尼索斯’的上神大人的背后，还站着一位优雅出尘的精灵少女。黑色的秀发如夜幕倾泻，淡漠的眼眸带着些许冷若冰霜般的高冷。
　　以蓝白色为基调的战斗袍服，绣着精灵所喜爱的优美纹饰。腰间别着十字细剑，她整个人略显文静的站在那里，仿佛散发着一种媲美剑姬的英武气息。
　　列克星敦和艾丝两个人相觑一眼，不动声色的挪了挪步，很默契的站在了洛基的身后。——在外人面前，给自家主神足够的脸面，是非常有必要的事情。
　　“前天你好像没有去迦尼萨的神会啊，真的很少见，……是有什么事情吗？”洛基注意到两个女孩子的小动作，嘴角微微的翘了翘……
　　……从旁边的小摊店主手里，接过刚刚炸好的、热气腾腾的炸薯球，她一边递给列克星敦和艾丝，一边就像是扯扯家常、随口的询问说道。
　　“嘛，是呢，……最近眷族出现了一些事情，有点麻烦。”听到洛基的询问，狄俄尼索斯愣了愣，旋即浮现出一抹困扰的苦笑，带着丝丝愁苦郁闷。
　　“嚯哦~~……是吗？”洛基看到狄俄尼索斯这样的表情，双手叉腰，身子微微的斜倾着，觉得事情好像并不是这么简单。
　　不过，这毕竟是别人家眷族的事情，对方不想说，她也没有什么理由去追问。
　　重新的站直，洛基爽快的笑了起来，说道：“……如果有什么应付不了的事情，可以来找我哦！作为老朋友，报酬嘛~~……我就要的低一点好吧！”
　　“这个，到时候再说吧。……不过，虽然有些棘手，但是应该是麻烦不到你的。”狄俄尼索斯并没有拒绝洛基这样的好意，和善的笑了笑之后，就带着自家眷族的孩子——那位端庄清冷的精灵少女离开了。
　　“怎么了？洛基？”艾丝看到狄俄尼索斯两人走了以后，洛基却反而眉头一皱、神色略微的有些低沉，不由得关心的问道。
　　“……他们两个人，有什么问题吗？”列克星敦回头望了望已经消失在街道的人潮中的狄俄尼索斯和精灵少女，也是有些好奇。
　　“……稍微的，有些不对劲啊……心在悸动……”洛基轻轻的咬着自己的拇指，用近乎只有她自己才能够听到的声音，断断续续的、若有若无的嘟囔了起来。
　　“——啊！抱歉！……并没有什么事情，我只是、在想等一下我们该去哪里玩而已。”只是片刻的时间，她就重新的抬起了头来……
　　……刚才那仿若阴霾般的表情尽数的散去，再度变成了那颇有些没心没肺的、放荡不绝的模样，——她随口敷衍，转移话题的这样说道。
　　“不如，我们现在去斗兽会场怎么样？我预感那边肯定会有好玩的事情发生！”洛基眯着眼睛笑，语气中带着随心所欲，却也似乎隐隐约约蕴藏着些许神秘兮兮的韵味，如此的提议。
　　列克星敦和艾丝点了点头，对此并没有什么太多的异议。
　　在今天里，她们本来就是作为洛基的贴身护卫而行动的。完全可以说，洛基走到哪里，她们自然而然的也要跟到哪里。
　　“既然没有疑问的话，——列克酱，艾丝碳，我们出发吧！GO！”洛基挥了挥手，走在最前头，大步流星的就穿梭在人群中往着那巨大的斗兽会场走去。
　　列克星敦和艾丝一边用竹签吃着热乎乎的炸薯球，一边默默的紧随在后。
　　洛基到底，是去看那激情澎湃的‘怪物祭’节目，还是为了别的什么……
　　……这就有些说不清楚了，只有她自己心里才知道。
　　作者留言：
　　PS1：不知道怎么的，太太我一到下雨天就不太想动弹，困顿的不行……
　　……这一章比起平时的时候要稍微的迟了一点点，希望泥萌不要介意~~~


第八十一章：大人，属下有要事禀报！
　　在迷宫都市‘欧拉丽’的一隅，足足差不多有好几个足球场那么宽阔的斗兽场里面，此时正是一片喧闹吵杂的景象。
　　青石构筑的会场，青石构筑的台阶，青石构筑的各种石柱以及充满艺术感的古老雕刻……
　　……在这样似乎久经风霜的斗兽场内，冒险者们、平民百姓们，熙熙攘攘的围坐在石凳上。
　　肆意的宣泄着激昂的情绪，奋力鼓掌尽情的喝彩，人山人海的这些观众，伴随着台下片片兽吼营造出令人热血沸腾的热闹氛围。
　　上至眷族的神灵、冒险者，下至民众以及普通百姓，——这是属于他们共有的狂欢盛典，尽情而且尽兴的，能够放松平日里为生活所奔波来带的紧张。
　　“吼！”吼声从斗兽场正中央的平台上面响起，就像是平地起惊雷一样，振聋发聩。
　　那是一只拥有着雄狮般魁梧外形的怪物，健美粗壮的四肢、铜铃般充-血的眼瞳、以及仿佛钢鞭般鳞甲遍布的蝎尾……
　　……它的名字叫做‘蝎尾狮’，恰如其名。比起普通的狮子身形要硕壮太多，哪怕是锻炼有素的成年人、看上去似乎也能够被它轻易的摁倒在地。
　　“吼！”蝎尾狮微微前倾着身子，血色的瞳孔中倒映着跟前驯兽师那不算高大的身影。又是一声滚滚如雷的咆吼，却给人一种色厉内荏的错觉。
　　不，这应该不是错觉。已经跟驯兽师缠斗了许久的它，狰狞血口开阖之间，喷着粗鲁的吐息，显然已经是体力消耗过巨的样子。
　　作为罕见的Lv.2，比起LV.3的怪物——‘米诺陶诺斯’丝毫不逊色的蝎尾狮，正在一点一点的被驯兽师蚕食着体力。
　　就像是玩弄一样，它无论如何，使尽了浑身的解数，似乎都够不到眼前男子（驯兽师）的一丝一毫的衣袂。
　　“……吼！！”蝎尾狮虽然灵智并不算很高，但是却也清楚，消耗掉自己的体力以后是什么样的下场。
　　强而有力的前肢略微蹲伏，它陡然间爆发出比起刚才要更加声势骇人的吼叫。仿佛挟裹着狂风，向着驯兽师再度扑杀过去。
　　“——好！好啊！”
　　“放倒它！对，就是那里！”
　　“这狮子已经不行了！加油啊，驯兽师大人！”
　　周遭的气氛就仿佛是被熊熊的烈火给点燃了一样，随着蝎尾狮和驯兽师双方重新的交锋在了一起，场内的便是立刻就达到了激情澎湃的高-潮。
　　无论是冒险者，还是平民百姓，看到那令人闻风丧胆的怪物、拥有着令人惊惧敬畏的怪物……
　　……此时此刻在自己的眼皮底下，被驯兽师优雅从容的玩弄于鼓掌之间，一如反掌观纹那样简单。他们只觉得毛孔舒张，心潮澎湃，情绪更加的如雄火般高涨起来。
　　“……今年的‘怪物祭’，还是一如既往的不错啊，‘迦尼萨’眷族真的是有心了。”在观众台的一处，是‘洛基’眷族的亚马逊姐妹以及蕾菲亚等几个女孩子……
　　……缇欧涅环着纤细的双臂，衬托着丰满的酥胸呼之欲出，小麦色的健美肌肤充满了异域风情。——带着些许的赞许，她这样感慨。
　　眼角的余光，瞥到身畔就像是没带脑子一样、已经融入了周围吵闹环境的妹妹，轻轻摇了摇头。
　　比起性格热辣、爽朗豪迈的妹妹，作为的姐姐的她，自然而然的要冷静沉稳一些。——除非有什么让她暴躁盛怒的事情，否则一般情况下情绪都是很平稳的。
　　“嗯~是呢~非常的热闹、也非常的精彩……”在缇欧涅另外一边乖巧坐着的蕾菲亚，穿着简约富有韵味的素雅衣裙……
　　……听到缇欧涅那饱含着赞叹般的话语，她微微的点了点头，莞尔一笑，深表赞同的附和说道。
　　不过，话虽如此，相比较起周围那些狂热的观众，她的兴致似乎并不是特别的高。
　　……列克星敦大人……
　　就像是无意识的一样，蕾菲亚总是会时不时的斜斜的遥望碧蓝如洗的天空，怔怔的出神，——没能够和爱慕的列克星敦大人一起来观看节目，她的心里不免觉得很是遗憾。
　　“……别想那些其他的了，既然来了，就好好的欣赏节目吧。”缇欧涅将蕾菲亚心不在焉的样子尽收眼底，眼眸泛起些许的波澜……
　　……随即，她就是非常亲昵的揽住蕾菲亚细削圆润的香肩，爽快的嬉笑着说道，充满了阳光的味道。
　　“……嗯……”被缇欧涅冷不丁的给搂住，蕾菲亚娇躯微颤着哆嗦了一下，吓了一跳。愣了愣，反应过来，她轻轻的点了点头。
　　就在她和缇欧涅随意闲聊的这么一小会儿，台下被强势围观的驯兽师……
　　……他眼见蝎尾狮已经露出快要精疲力竭的征兆，就是非常果断的瞅准时机，将其两三米高的雄壮兽躯给掀翻了出去，轻松撂倒。
　　并且，与此同时，驯兽师有着不俗的武艺，一件横空紧随蝎尾狮，将它毫无反抗的钉杀在地面上，宣告了这一场节目的顺利落幕。
　　场中爆发出更加洪亮的喝彩以及鼓掌，营造出那喧哗鼎沸的氛围，就是献给这样勇武兼备的冒险者最好的祝颂。
　　蝎尾狮的尸体在这样震耳欲聋的环境下，渐渐的随风灰化，只留下一颗暗紫色的魔石。约莫婴儿的手掌般大小，被行了一礼退场的驯兽师也带了下去。
　　在接下来十来分钟的休息时段，就像是控制着会场节奏的缓冲，让原本激昂的场景、以及空气，都随之渐渐的变得冷却了下来。——当然，这只是暂时的。
　　“迦尼萨大人！”在斗兽场中堪称贵宾席的高台处，主神迦尼萨以及‘迦尼萨’眷族的干部成员都在这里，观看‘怪物祭’……
　　……然而，就在这个时候，一个身负武装的青年男子匆匆忙忙的闯了进来，半跪在地上，“属下有要事禀报！”
　　“嗯？……说吧，什么事？”迦尼萨身材挺拔而且高大，肌肉隆隆，头戴着赤红色宛如火烧般的象鼻面具，给人一种粗犷豪迈的感觉。——此时，头也不回的，他温和而富有威严的询问。
　　作者留言：
　　PS1：碧蓝出了新的活动，要收集电池什么的……
　　……真是的，这种收集类的游戏真的是换汤不换药，……然而太太我想去玩，却没有时间……（捂脸，心情复杂）


第八十二章：我们都告诉你要搞事了，你怎么还不相信呢？
　　“——是，迦尼萨大人！”那位带着些许焦急的神色、闯进来的青年男子，口头称是的站了起来。
　　快步走到迦尼萨身后一个身位的位置，他从怀里面掏出一封未曾开封的信函，恭敬的说道：“迦尼萨大人，这是刚才上神芙蕾娅托人送过来的信件，说是一定要用最快的速度交给您，里面书写着很重要的事情。”
　　“芙蕾娅？……她这是干什么？”听到身后自家眷族的孩子的这番话，迦尼萨总算是将目光从下方的热闹的斗兽场中收了回来。
　　转过头，他带着些许的疑惑，接过了这位青年男子手中的信函。拆开信封，拿出折叠的很整齐的羊皮纸，他随意的抖了抖、摊开读了起来。
　　“……这真的是一派胡言！”不知道怎么的，迦尼萨看完信上的内容以后，登时就勃然大怒起来。
　　“芙蕾娅这是什么意思？……‘怪物祭’很不安全，希望能够疏散群众？——这是不信任我迦尼萨、不信任我‘迦尼萨’眷族吗？！”
　　迦尼萨越是说、就越是觉得生气，那粗犷中带着豪迈的声音，渐渐的变成振聋发聩的咆哮，如洪钟震荡。
　　‘迦尼萨’眷族的干部们，看到自家主神这似乎颇有些恼羞成怒的样子，面面相觑，相顾无言，心里面有些诧异。
　　……这究竟是发生了什么事情？芙蕾娅大人的信上面到底说了什么？让自家平日里总是和和气气的主神，变成这样一幅怒火中烧的震怒模样？
　　“那个，迦尼萨大人，到底发生了什么事情？”看到迦尼萨似乎气消了不少，身为‘迦尼萨’眷族的团长的健壮青年……
　　……在众人带着怂恿意味的视线中，如坐针毡的涩然一笑。犹豫了好半天，才开口询问的说道。
　　“呼……你自己看看吧。”迦尼萨深呼吸了几口气，缓缓的平复下动荡的心绪，将手头上的羊皮纸递给了‘迦尼萨’眷族的团长。
　　‘迦尼萨’眷族的团长接过羊皮纸信函，好奇的看了起来。
　　当花了一小会儿的时间，把纸上面寥寥数行字给全部看完以后，他抬起了头来，神色就变得有些复杂微妙了。
　　“老大，上面写了啥？”
　　“对啊，说一说吧，上面到底写了什么？你们怎么都怪怪的？”
　　周围站着的‘迦尼萨’眷族的干部们，看到自家团长老大读过信露出这样古怪的神色，不由得一个个心里面更加的好奇。
　　“咳、咳咳……”‘迦尼萨’眷族的团长装模作样的咳嗽两声，偷偷的看了看自家主神的脸色……
　　……发现自家主神并没有表现出不渝的样子，也没有制止自己，他才放心的将信上面写的东西给缓缓述说了出来。
　　其实真要说起来也没什么，就是芙蕾娅在羊皮纸信函上面示警了迦尼萨几句。
　　说是最近她眷族的孩子发现了一些不太好的事情，让她有种不详的预感，担心有人会借着‘怪物祭’的机会搞事情，所以希望迦尼萨能够未雨绸缪的做好准备……
　　……甚至是，如果他能够尽快的完成‘怪物祭’的表演，疏散群众，不给任何人机会的话、那就自然是更加的好了。
　　——总体上，大致就是这样的意思。
　　虽然满纸都是善意的提醒，但是在性格鲁莽、豪爽大方的迦尼萨自己看来……
　　……让他将倾尽心力所准备的‘怪物祭’就这么虎头蛇尾的终止，仅仅只是因为一个可能莫须有的苗头，这简直就是对他最大的不信任。
　　就像是作为神的尊严被无故的挑衅了一样，迦尼萨怎么可能会不生气？！
　　想通了这一点，周围站着的那些‘迦尼萨’眷族的干部，相互之间对视了一眼，都不免无奈的摇了摇头。
　　谁对谁错？这不是他们这些人能够讨论的事情。
　　“那么，迦尼萨大人，……这件事情……”‘迦尼萨’眷族的团长，带着些许试探的口气，看向了自家环臂抱胸、挺拔而立的主神。
　　“——这件事情不要再提，‘怪物祭’继续！”迦尼萨嗓音低沉，这样的回答说道。
　　末了，他稍微的沉默了两下，又像是补充一样，继续说道，“不过，宁可信其有不可信其无。……既然芙蕾娅特意的送信过来，说明事情不简单，我们还是要打起警惕的。”
　　冷静下来的迦尼萨，在这一刻，流露出了作为眷族的最高领袖、派阀神灵的威严，有条不紊的命令下去，有一种令人不由自主信服的气魄。
　　虽然他从外表看上去，可能给人一种很莽撞的感觉。但其实他并不笨，只是不怎么习惯动脑子而已。——毕竟，哪怕是一头猪、活了上亿年也会变得无比的精明。
　　…………
　　…………
　　“呵呵……迦尼萨这个蠢货，难道以为我可以送过去的通告，是在说笑吗？”婉转悦耳的声音、带着嘲弄嗤笑的意味……
　　……是芙蕾娅，她此刻正站在距离斗兽场并不算远的高楼顶上，穿着将风姿秀美的身段尽数遮蔽的黑灰长袍，遥遥的俯瞰着那边。
　　“唔，‘怪物祭’并没有被停止，而仅仅只是会场周围警戒的成员变多了……吗？”在芙蕾娅的身边，同样是一袭黑灰长袍笼罩的云萝，看着斗兽场中的动静，喃喃低语。
　　接着她就是轻笑了起来，扬起视线看向芙蕾娅，说道：“……看来，迦尼萨并没有承你的情，把你的忠告当成耳边风了呢！”
　　“……哼。”芙蕾娅没能够如同计划一样、弄到迦尼萨的一个人情，心情自然是有些不太愉快的。冷哼一声，仿佛发泄着心头的不快。
　　不过，幸好她只是简单的想顺手卖迦尼萨一个面子，并没有真正的将那个肌肉白痴给算在计划里面……
　　……否则，她和云萝的计划被这么一搅和，虽然说不会崩盘，但是却也会受到不小的影响。
　　动静要尽可能的闹得大一些，但是人员的伤亡、尤其是平民百姓的伤亡，能有多小就有多小。
　　——这是云萝的要求，她不希望由于造成了太多的死伤、而令列克星敦讨厌自己，……要是洗不白，那她可就真的觉得糟心了。
　　作者留言：
　　PS1：太太我就想知道……
　　……明明只有三十多级就提前进入养老期的我，后宅只有三十多舒适度的我，天天资源爆仓用不完的我，——还有比太太我更垃圾的吗？（跪地，再起不能）


第八十三章：因为马上就要永别了，所以想在捉弄你一下！
　　伫立在高楼的楼顶上，眺望着不远处斗兽场中一举一动的两位少女……
　　……芙蕾娅似乎在想着什么，沉吟思虑。而云萝，则是安静的站在旁边，仿佛不知道该说什么一样，一语不发。
　　她们就好像是未经商讨、却已经说好了似的，在这个时候，稍微的聊了两句以后，都不约而同的都陷入了迷样的沉默中。
　　刺目的阳光倾洒着让人略微有些焦躁的热意，空气缓缓的流动，偶尔飘荡起些许的暖风，似乎能够感受到一种若有若无的滞涩。
　　芙蕾娅左手环臂托起饱满翘挺的酥胸，右手优雅的把被风吹的些许凌乱的秀发、撩到耳后，随意理了理。
　　幽邃如同星空般的眼眸，其中流转着睿智的光芒，她也不知道在思忖着什么。
　　“……呐，云萝。”蓦地，芙蕾娅突然就张开了薄而润的樱唇，开口轻唤了一声。
　　“嗯？……嗯~怎么了？有什么事情吗？”云萝也没有抬头看她，就直接平淡的回应了一句。
　　清雅脱俗的风姿，被黑灰色的粗布长袍所笼罩。绝色美丽的姿容，被宽松的兜帽所遮掩……
　　……她娉婷绰约的站在那里，俏生生的，有别于平时，总觉的好像过分的文静了一点。
　　眼角的余光瞟了一眼这样安静的云萝，芙蕾娅饶有兴趣的转过头来，问道：“……其实你很紧张对吧？”
　　“……紧、紧张？！——才才才才才、才不是哩！我、我哪有紧张！？”云萝的反应着实有趣，就像是被戳中了心事一样，她情绪激动的嚷嚷起来。
　　仿佛一只炸了毛的猫咪，身周萦绕着的恬静气氛陡然散去，给人一种张牙舞爪、却非常可爱的错觉。
　　芙蕾娅不禁莞尔一笑，眼中兴味盎然的光彩更加的浓郁。虽然看不到云萝的脸色，但想来一定是涨得通红了吧？
　　说实话，和云萝差不多相识也有十多年之久了，对于云萝这姑娘是什么性格，她自然而然的是心知肚明的。
　　因为只是支离破碎的一缕灵魂碎片的化身，——相当于是另类重生一样……
　　……哪怕云萝有着令整个世界都为之战栗的恐怖实力，心境上的脆弱与破绽却也不是说着玩的。
　　明明已经活过了无数的岁月，她比起芙蕾娅这位世界天生的神灵都要年长上数百倍不止……
　　……但是却依旧表现的像是小女孩一样，想哭就哭，想笑就笑，随心所欲、并且极端的任意妄为。
　　甚至是——
　　芙蕾娅隐隐约约的能够回想起，之前自家‘芙蕾娅’眷族的远征军提前回来的时候，汇报过一件很不可思议的事情。
　　——几乎是从第五十层的安全楼层开始，往下的重重叠叠不知道多少层，都被某种极其可怕的力量被崩塌陷落，只留下仿佛择人而噬的深渊般的天坑。
　　现在转念一想，她倒是有些理解了，除了身畔看上去似乎乖巧站着的云萝，还有谁能够有这样惊世骇俗的能力？
　　话说，云萝好像自己也说过，当初在地下城与刚刚穿越而来的列克星敦重逢的时候，癫狂了好长一段时间吧？
　　……好吧，……这可真是……
　　“……看、看着我干什么？我我我我、我说过没有紧张的，——真的！”对于芙蕾娅现在有些徜徉飞絮的思绪，云萝自然是不清楚的。
　　但是，芙蕾娅那一直目不转睛盯着自己的目光，让她觉得颇为不自在。
　　温润的视线就像是无声的压力，让云萝迟疑了好半天，才耷拉下肩膀，妥协似得叹了口气说道：“……好吧，我确实、确实紧张了……”
　　“这、这不是没办法的事情吗？——你看啦！毕竟就算在脑海中预演了很多次，……但是真的临阵起来，还是会很紧张的嘛~~~”她就像是补充一样，在空中随意的比划，充满娇俏韵味的继续说道。
　　“……好啦，别紧张，我并没有别的意思。”芙蕾娅见到云萝俏脸羞红的露出这样可爱的模样，抿嘴轻轻的笑了起来。
　　果然啊，心境不稳的云萝，就像是小孩子一样喜怒哀乐都非常容易的表现在脸上和言语中，——这样子的，真的是太好玩了。
　　“嗯？……那你，刚才问我紧张不紧张是什么意思？”云萝听到芙蕾娅的这话，稍微的愣了愣，像是有些没反应过来似的。
　　“我只是，想逗你玩玩。——毕竟很快就要和你永别了，不趁机多捉弄一下你，感觉心里面空落落的。”芙蕾娅眼中荡漾着狡黠的色彩，嘴角微扬，颇为促狭的调笑说道。
　　“——你……！”云萝纤细的玉指指着芙蕾娅，死死的瞪着她，气急败坏的说道，“……真的是，太过分了啦！”
　　虽然对芙蕾娅这个腹黑女的恶劣性格可以说是心明如镜，了解得非常的清楚。但是她却怎么也没有想到，芙蕾娅竟然在这种时候了，还来拿她寻开心。
　　要不是现在顾全大局不能够乱来，说不定，云萝都想要好好的教训一下芙蕾娅这个家伙了。——就算这货以前是自己的主神，现在她可不怕。
　　“云萝，……你现在还紧张吗？”芙蕾娅突然间，就像是没头没脑的问了一句。
　　云萝听到芙蕾娅的询问，怔了一怔，缓缓闭眼感受了一下自己的心绪，过了几息才重新睁开。
　　“不紧张了。……谢谢。”她神色复杂的看了一眼身边的芙蕾娅，轻声的道谢说道。
　　因为只是稍微大一点点的灵魂碎片的化身，她的心境可以说是比起任何人都要柔弱，神经也比起任何人都要纤细。
　　紧张或许不一定会对计划造成什么影响，但是万事无绝对，小心点总是不错的。
　　……就算是拥有着完美的剧本，就算是照着剧本去演，也有很多人会在临阵的时候演砸不是吗？——这可是仅有一次的机会，仅此一次的即兴演出。
　　“以我们的交情，不用谢的。……况且，也不过是各取所需罢了。”芙蕾娅眯起眼眸，笑盈盈的说道。
　　她需要借由云萝搞事的这一次机会，来好好的刷一波列克星敦的好感度。再不济，也要变成熟悉的朋友才行。
　　“对了，芙蕾娅，现在时间还差多久？”云萝问道。
　　“三分钟，……三分钟之后，就要开始了呢。——云萝，到时候请开始你的表演。”芙蕾娅带着调侃的语气，回答说道。
　　作者留言：
　　PS1：坑了爹的网络！——太太我心里苦啊，十二点多钟就该上传的章节，因为网络问题一直推到了现在……
　　……讲道理，差不多一个小时的时间里面，十几秒掉一次线，连接又要半分钟，……太太我的心情是崩溃的！——去你妹的移动！（没了笑容，只剩下委屈）


第八十四章：从第十七层爬上来的楼层主？——来什么玩笑？！
　　在斗兽场中，‘怪物祭’依旧在继续。
　　“——嗷~~！”只听到一声凄厉的惨叫，中央石台上的怪物充满悲戚的低吼了出来，就像是最后末路的哀嚎一样。
　　那是一只有着雪白毛发的猩猩怪物。
　　黑色的皮肤，好似钢铁铸就的铠甲一样，坚如磐石。猩红的眼眸恍若滴血的宝石，魁梧的身躯宛如小山般巍峨……
　　……剧烈起伏的胸膛，粗鲁紊乱的喘息。任谁都能够看出，被驯兽师玩弄于鼓掌之间的它，体力被一点点的蚕食，已经所剩无几了。
　　即使换了一位驯兽师，这样的情况，却也是和之前如出一辙。
　　——这就是套路，属于‘怪物祭’的套路。
　　在怪物凶猛而且迅捷的攻势中，从容不迫的躲闪。就好似戏谑以及嘲弄一样，消耗着它们雄壮如牛般的体力……
　　……再到最后，通过轻松洒脱的方式，一击结束掉怪物的性命，收下魔石，从而完美的结束表演。
　　让人们看到平日里凶威赫赫的地下城怪物，被驯兽师轻易的戏弄，就像是无害的玩具一样被任意的拿捏……
　　……如此的酣畅淋漓，如此的热血沸腾，就算是套路又如何？照样在这个娱乐比较缺乏的世界办得风生水起。
　　驯兽师为了‘怪物祭’的祭典的效果，仪容仪表打扮的较为华丽，也较为优雅。
　　身材硕壮的他，将自己的剑收进鞘中，对着观众台上的民众以及冒险者们、躬身行了一礼，倒也有几分优雅的意味。
　　这个时候，差不多已经是上午十一点多钟了。不出意外的话，再有几场的表演，‘怪物祭’就会到此结束。
　　而下午的时间，那就是真正的属于整个迷宫都市‘欧拉丽’的繁闹盛典，会有着有趣的游行逛遍所有的街道。
　　——但是！这仅仅说的是不出意外的情况。
　　然而，就在这个时候——
　　依旧洋溢着热闹氛围的斗兽场里面，就好像是地动山摇了一样，陡然之间剧烈的晃动了起来。
　　啪叽、啪叽、噼啪、咔嚓！
　　那一连串的，宛如爆竹阵阵的清脆动静，就像是要将不详的危机侵染所有人的心扉似的，响彻在周围。
　　“……什？！发生了什么？！”
　　“这是怎么回事？！”
　　“地面、——快看地面！”
　　这样突如其来的变故，无论是那些冒险者，还是普通的平民百姓，亦或是‘怪物祭’的主办方——‘迦尼萨’眷族的成员，都一个个脸色骤变。
　　恐慌，惊惧，未知，焦躁……
　　……无数压抑沉重的负面情绪，掩盖了刚才观看节目的热情洋溢。仿佛剧猛烈的狂风暴雨般，随着摇撼的大地席卷整个斗兽场，甚至是往着场外扩散而去。
　　龟裂蜿蜒的蔓延向四方，从支离破碎的地面，再到青石构筑的台阶……
　　……碎石从墙壁、石柱上崩落，伴随着纷纷扬扬的飞尘溅撒，给人一种宛若山崩地裂般惊世骇俗的恐怖。
　　“不好！蕾菲亚，缇欧娜，事情有变，我们赶快先离开这里。”缇欧涅早已经反应了过来，提醒了其他的眷族同伴两句……
　　……然后，她就不由分说的，拉着还傻愣愣不知所措的蕾菲亚、以及兴致勃勃想要看热闹的缇欧娜快步向着斗兽场出口的移动过去。
　　她们的举动，自然而然是被不少的人看到了的。这时候所有的人才恍然惊醒，慌张失措的向着出口的方向蜂拥而去。——秩序，简直乱得就像是混沌一样。
　　“快，快去疏散观众！”高台上，紧紧的扶着栏杆才将身形稳住的迦尼萨，如同歇斯底里的咆哮一样，对着身后的干部们喝令起来。
　　看着那已经乱象呈现的场景，他在心里面陷入了深深的懊恼以及后悔。——因为他并没有相信芙蕾娅的示警，才导致了这样的局面。
　　若是因为踩踏、甚至是那之后的动荡，而造成大量的人员伤亡的话，就算公会不追究的责任，迦尼萨自己也会过意不去。
　　那声势浩大的动静，已经开始以斗兽场为中心，呈现出辐射状，向着四面八方扩散而去。
　　渐渐崩毁的地面，在一刻不停的地震着，伴随着若有若无仿佛嘶吼般的吼叫，就像是有什么恐怖的东西要从深处的地底挣脱出来似的。
　　——所有人都有这样的感觉，心悸，恐惧，却又不知道该如何是好。
　　这样的状态，并没有持续多久，甚至是还有数量庞大的观众都还没有完全的退出斗兽场……
　　咔嚓！——轰！
　　……伴随着天崩地裂般震耳欲聋的巨响，斗兽场中央的地面终于被突破并且掀飞了起来，碎石横飞，烟霾弥漫。
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢——！”
　　紧接着，随后而来的就是一声振聋发聩的长啸，化作滚滚的音浪挟裹着凶戾的威势席卷横扫开来。
　　“这、这是……什么啊？”
　　“怪、怪物！——怪物啊！”
　　“那是、……骗人的吧？歌利亚？！”
　　那仿佛要将整个苍穹大地都给吼碎掉的咆哮，那黑褐色的肌肤宛如铜墙铁壁般巍峨的身影……
　　……是歌利亚，许许多多的冒险者都听说过它的凶名，甚至是，有不少见过、也有不少组团讨伐过。
　　但是正因为知晓歌利亚究竟是什么样的存在，哪怕是勇敢自信的冒险者，也有不少和平民百姓一样瑟瑟发抖。惶恐不安的情绪，涌上心头。
　　在地下城中，除了普通的怪物，以及个体变异的精英或者强化种以外，还有这宛如梦靥般让所有人畏惧惊恐的存在。
　　——楼层主。
　　单独的在特定楼层诞生，拥有着远远超过同级怪物的卓越素质，需要数以百计甚至是千计的高等级冒险者、才能够讨伐掉的可怕存在。
　　简直就像是无愧为BOSS之名，强大，而且可怕。
　　如果不是被讨伐掉以后，楼层主都会有几个星期到几个月不等的时间作为间隔，才会重新孕育……
　　……那么，能够到达深层的冒险者和眷族，比起现在已经要更加的稀少。
　　“歌利亚？！——谁能够告诉我，17层的楼层主怎么上来的？”
　　“……难不成，是爬上来的？”
　　“别开玩笑了啊！爬上来什么的……别站着！快跑！”
　　哪怕是在地下城从浅层到深层来数的第一个楼层主，所拥有的实力也不是斗兽场剩余的人能够应付的了得。
　　短暂的失神以后，趁着歌利亚呆愣的机会，所有的人再度的亡命向着斗兽场外奔逃而去。——因为她们谁都知道，留在这里，只会是死路一条。
　　作者留言：
　　PS1：新闻上看到广电局又出来闹事了？
　　说什么‘当年新增作品达175万部，但仍存在重市场需求、轻价值引领，重个人诉求、轻思想内涵，重故事情节、轻文化底蕴的现象，片面追求点击率和经济效益等问题突出'……
　　……呵呵——！
　　她不出来蹦跶，我都还忘记有这么个部门了，不得不说她们很成功！（双手交叠拄着下巴，严肃冷笑）


第八十五章：这只歌利亚是开了挂的哦！
　　“快！快点将人群全部疏散！”
　　“——前卫，构筑防线，绝对不能够让歌利亚突破！”
　　“后卫组！咏唱魔法！——拖住它！只要拖住，很快就会有其他的冒险者过来支援的！”
　　身为‘怪物祭’一直以来的主办方，‘迦尼萨’眷族的成员在这次危机中可谓是完全的首当其冲。
　　实力不足的基层成员维持着秩序，疏散着相互推搡拥挤、还未来得及离开的观众……
　　……而那些作为干部的精英成员，则是用尽了最快的速度组织起了防线。——不求能够将歌利亚在短时间内歼灭，只求在其他高等级冒险者前来支援之前，拖住歌利亚的步伐。
　　歌利亚在迷宫都市‘欧拉丽’的冒险者心里，是非常危险的、享誉盛名的凶恶怪物。
　　有它坐镇的第十七层，若是没有像‘洛基’眷族或者是‘芙蕾娅’眷族——这些顶尖眷族的远征团队的讨伐清扫……
　　……许多Lv.2、Lv.3的冒险者根本就不存在能够到达、第十八层的第一个安全楼层的可能。
　　甚至是，可以毫不留情的说——
　　就算是‘迦尼萨’这样在欧拉丽都是有数的大型眷族，所能够组织起来的讨伐团队，一时半会儿根本就不可能将眼前的歌利亚给斩杀掉。
　　况且，即使能够将歌利亚花费极长的时间慢慢磨死，它肆掠开来所造成的伤亡以及损失，也绝对会是一个触目惊心的可怕数字。
　　——不求有功但求无过，考虑到如此多的情况，‘迦尼萨’眷族从一开始就只考虑将歌利亚拖住，不让它离开斗兽场范围的这样的决断。
　　轰、轰、轰、轰——
　　一直以来都是在略显阴暗的地下城中诞生的歌利亚，咆哮着，嘶吼着，适应了天空中那耀眼夺目的阳光以后……
　　……它就像是摆开了架势、左右开弓一样，肌肉鼓起如同虬龙般的手臂，随意的挥舞，肆意的挥拳。
　　猛烈的劲风挟裹着滔天的凶威，绞碎了大气，随着歌利亚的举手投足而爆发出惊天般的轰鸣。
　　尘埃洋洋洒洒的遍布在空气中，古老而且富有沧桑韵味的斗兽场、被毁坏得仿若废墟，响彻天际的咆哮以及响彻天际的巨响……
　　……那就仿佛是一柄沉重如山岳的重锤，猛然间轰击在所有人的心扉中似的。哪怕是听着这样的声音，也让人情不自禁的产生肝胆俱裂的无言惧意。
　　“迦尼萨大人，这里很不安全，请随我等快点转移到安全的地方去吧！”那最顶上的看台处，迦尼萨的身后，那些眷族的成员们面露焦急的催促说道。
　　“……好。”迦尼萨拳头紧了又紧，就像是心中艰难的做出决定一样，缓缓的、重重的点了点头。
　　现在的局势，已经严重的超乎了他的想象。这种情况，简直是比起‘怪物祭’中准备的怪物逃窜出去、都还要的棘手！
　　深深的看了一眼、那与自家眷族的孩子缠斗中的歌利亚，迦尼萨迈开了沉重的步子，随着周围还剩下的眷族成员们一起向着外面转移出去。
　　作为一个被封印了神力的神灵，他很清楚自己在这种情况下根本帮不上什么忙。
　　与其在这里让自家的孩子畏首畏尾、影响他们，还不如果断一点点，先保证自己的安全再说。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰——
　　虽然‘迦尼萨’眷族在这边的所有高级冒险者，已经迅速的组织起了防线，不断的试图拖延着歌利亚想要踏出斗兽场的脚步。
　　但是！——事实却是压抑到了一种让人心寒的地步。
　　刀枪剑戟无法在歌利亚的钢皮上留下一点点的创伤，那浅浅的白痕就仿佛是最好的讽刺。
　　绚烂而且富有恐怖伤害力的魔法，此刻都仿佛失去了应有的效果一样。赤绯的火焰，席卷的暴风，刺目的雷电，森寒的冰冻……
　　……哪怕是后卫组的有着Lv.3、Lv4实力的强大魔法师们，也没办法在歌利亚的身上、留下了振奋人心的大规模伤痕。
　　“——不、不可能！”
　　“假的吧！……这是歌利亚？！”
　　“去你妹的，这只歌利亚是怎么回事？……那深层的‘骸骨领主’和‘强龙’都没这么可怕吧？！”
　　己方倾尽全力的所有攻伐，都像是可笑的儿戏一样。在这样绝对到令人绝望的力量面前，还留在斗兽场中负责拖延的冒险者们……
　　……面露出惊骇的神色，手脚冰凉，脊背生寒。无穷无尽的阴霾笼罩在心底，无言的恐惧涌上心扉。
　　…………
　　…………
　　“这只歌利亚，是不是有点强得过分了？……芙蕾娅，你到底做了什么？”把‘迦尼萨’眷族、几乎被歌利亚欺负得快哭的情景尽收眼底，云萝扭过了头来……
　　……那一双明媚澄澈的眼眸好似璀璨的星辰，充满了审视的意味。
　　“呵呵，我没做什么啊，……只是，稍微的帮它增强了一点点实力而已。”芙蕾娅把玩着自己薄钝色的柔顺发丝，抿嘴轻轻的笑了笑，回答说道。
　　——见鬼的‘增强了一点点’！
　　歌利亚眼下爆发出来的实力，就算是最顶尖的Lv.5、Lv.6这样的最上级冒险者组团，都要费劲心思的、花费很大的功夫才能够讨伐掉的好吗！
　　云萝暗暗的腹诽着，此时真的是有种无语凝噎的忧伤。
　　……真不知道选择这个腹黑女做帮手，是对是错……
　　“别想太多了，不会有问题的。”芙蕾娅虽然看不到兜帽下的云萝的脸色，但是还是将云萝的心思猜了个七七八八。
　　她嗓音轻柔，耐着性子为云萝分析说道：“歌利亚是我们送给‘欧拉丽’那些眷族的第一份大礼。”
　　“……作为最初的开始，若是不能够有足够的实力将‘欧拉丽’的水给搅浑的话，那么对我们之后的计划是很不利的。”芙蕾娅就像是想到了什么，稍微的停顿了一下。
　　“而且，你不是说过吗？列克星敦有着世界的加护，——在增幅自己的同时，将敌人压制。”接着，她俏脸浮现出微妙的潮红，思绪纷飞，有些迷离……
　　……就像是陷入了一种愉悦的境地，她继续说道：“歌利亚有着这样的实力，想必列克星敦的光辉会变的更加的耀眼吧？……啊啊~~想想我都有些迫不及待了呢！”
　　作者留言：
　　PS1：又差不多到了战斗的季节……
　　……嗨呀，好气呀！——太太我写战斗情节很不拿手的好吗！（心情复杂）


第八十六章：狂风，听我号令！——艾丝绝对是8费的橙卡！
　　“——快跑啊！再不跑就没命了！”
　　“怪物，怪物跑出来啦！”
　　“歌利亚？！……谁特么的能告诉我为什么会有楼层主？！”
　　恐慌、畏惧、惊恐、害怕……
　　……无数负面的情绪，就像是呼啸的狂风般席卷肆掠，充斥在所有人的心头，宛如浓重的阴霾般，凝而不散、沉重而且压抑。
　　原本热闹而又喧嚣的迷宫都市‘欧拉丽’，此时此刻已经完全是乱象纷呈。
　　无论是那些冒险者也好、还是那些普通民众百姓也好，都慌不择路的逃窜起来。
　　推搡着，拥挤着，怒骂着，咆哮着……
　　……那仿佛在危难时刻演绎的人情百态，就像是要将惶惶不安的心绪尽数的写在脸上似的，狰狞而且有些令人厌恶的扭曲。
　　列克星敦和艾丝，跟在洛基的身边，看着那些惊慌失措的人群、——尤其是从斗兽场方向蜂拥而至的那些人……
　　……她们如同柳叶般的蛾眉轻轻蹙了起来，明媚的眼眸中，仿佛有着些许不满的情绪、在流转荡漾。
　　“呐呐，艾丝碳，列克酱，……看来我的预感没错哦！嘿嘿~~真的是，有一场好戏可以看呢！”洛基平日里总是眯细的眼眸、缓缓的睁开了少许，嘿嘿笑着，若有深意的说道。
　　重新的眯上了眼睛，她摩挲着自己的下巴，若有所思的遥望向了远处斗兽场的方向，——那里，能够看到歌利亚如同小山般庞大的身影。
　　“……洛基。”蓦地，艾丝扭过头来，眼眸徜徉着些许莫名的意味，隐约有些期待的看着洛基，轻轻唤了一声。
　　“哦~！——艾丝碳，想做就去做吧！”洛基可是从小就看着艾丝长大的，对于艾丝的那份宠爱、让她几乎是轻轻松松的就能够明白艾丝的想法。
　　并未有任何制止的举动，她反倒是爽快的笑了起来，二话不说的就应允同意。
　　……这是什么意思？列克星敦看到眼前的这一幕，愣了一愣，稍微的有些诧异。
　　当她带着些许的好奇看向艾丝的时候，艾丝也似乎有些所察觉，对她温和的点了点头示意，但却并没有解释的意思。
　　“……”艾丝一语不发，看向了斗兽场中楼层主巍峨的身影。金色的眼眸中，仿佛有着如火般炽盛的战意在熊熊燃烧。
　　芳心在‘扑通扑通’的兴奋悸动，血液就宛如滔天的洪水逆卷而来般滚滚奔流……
　　……纵使由于列克星敦影响的缘故，她追求战斗、渴求力量的念想淡了不少。但是她终究还是那个称号为‘剑姬’、私下里却被人唤作‘战姬’的少女。
　　强敌在前，身为优秀而且卓越的战士，艾丝又怎么可能不觉得心潮澎湃呢？
　　无论是想要与强敌交手，还是为了迷宫都市‘欧拉丽’的安定，拥有着几乎比拟Lv.6的实力的最强女剑士，——她不可能会坐视不理。
　　“……艾丝，你是想要……”列克星敦从那斗志昂扬的神情中读懂了艾丝的心思，不免露出了些许惊讶、以及些许了然的神色。
　　……是的，是这样的！这才是……她所熟悉、所喜欢的剑姬，——艾丝·华伦斯坦！
　　“觉醒吧！——艾丽儿！”艾丝从得到洛基的许可、到现在完美的调整好了自己的状态，时间仅仅只是花了几个眨眼的功夫而已……
　　……‘仓啷’一声拔出爱剑（绝望之剑），在剑的争鸣中，她轻灵若空谷幽兰般的嗓音好似低吟浅唱，呼唤着自己唯一能够动用的魔法。
　　——那是，‘风灵疾走’！
　　就像是与生俱来的天赋，以‘觉醒吧’、‘席卷吧’——这样言灵般的话语为起始，召唤汹涌咆哮的疾风加持己身。
　　速度也好，攻击也好，防御也好……
　　……都会随着狂风化作甲胄、化作剑刃、化作羽翼，而得到宛若飞跃龙门般的提升。
　　这就是艾丝，能够在Lv.5的阶段，就短暂可以比肩Lv.6的最上级冒险者的缘由。——虽然是魔法，但却就像是钟天地所爱而获得的奇迹一样。
　　——咻！
　　艾丝也不多做迟疑，娇躯微微前倾了少许，而后细巧的玉足陡然发力、猛踏地面……
　　……就像是离弦的利箭一样，她穿着典雅长裙的身姿，被淡绿色的魔力之风缱绻缠绕，伴随着一阵音爆声冲霄而起。
　　仅仅只是转瞬即逝的一刹那，在周围民众惊骇欲绝的视线中……
　　……那距离已经完全化作战场的斗兽场，近千米说长不长、说短不短的路程，被艾丝轻松的跨越而过。
　　“好厉害……”直到艾丝的身影冲进了斗兽场中、消失在视野里，列克星敦才收回了目光，赞叹的说道。
　　“嗯！当然咯！……艾丝碳，可是我最引以为豪的孩子呢！”洛基双手插着腰肢，带着颇为自豪的表情骄傲的说道。
　　她稍微的停顿了一下，讳莫如深的继续说道：“若是再成长下去，艾丝碳若是有足够的功绩、足够的实力，——就算是像‘他’一样创造出属于自己的‘英雄谭’，也未尝不可喔！”
　　“英雄谭吗……，嗯~艾丝有这个能力呢。”列克星敦深表赞同的点了点头，附和说道。
　　她看向了身边的洛基，莞尔一笑，话锋一转的开口说道：“那么，洛基，闲聊的话就暂且先放一放。周围很不安全，请随我暂时先到安全的地方避一避吧。”
　　虽然说，就眼前的情况看来，让整个迷宫都市‘欧拉丽’动荡混乱的，——是斗兽场中正在遭受着围攻的歌利亚。
　　但是，这并不代表，歌利亚暂时不能从斗兽场中出来、其他的地方就会很安全。
　　它是从举办‘怪物祭’的斗兽场的地下，突然而然的就冲出地表的。
　　那些被关押在斗兽场地下室里面的怪物，毋庸置疑的已经借着它肆掠的余波、脱困出来。就像是蛮横的坦克，横冲直撞的进入了街区。
　　——那阵阵的轰鸣，以及碎石烟霾飞洒的街道，就是最好的证明！
　　单单只是面对歌利亚，拖住它、不让它离开斗兽场的范围，就已经有些捉襟见肘的冒险者们……
　　……即使是知道那些怪物们已经冲出了斗兽场，却也无暇去理会。——不是不想，而是做不到。
　　这无疑，让整个迷宫都市陷入了更加混乱的境地。
　　那些挣脱囚笼逃跑出来的怪物，虽然只有Lv.2或者Lv,3的程度，但也不是大部分的冒险者和平民百姓能够应付得了的。
　　仅仅凭借这一点，伤亡就已经再所难免，只是多少的问题而已了。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，太太我以前玩炉石从来不玩萨满的……
　　……真是浪费了随手抽动的这张风领主233333，等等、也不算浪费。——金色的，分了。（将稽就稽）


第八十七章：洛基：想要一个人去看戏就这么难吗？……好麻烦啊！
　　听到列克星敦用温润的嗓音说出这番话，希望自己能够随她去安全的地方避难……
　　……心明如镜的洛基，哪里还不明白她的想法？——她这是担心，神力被封印的自己、宛如普通人般弱不禁风的自己，会在怪物蛮横冲撞的混乱街区受到伤害啊。
　　“不用哦~列克酱，不用这么担心。”洛基竖起了修长纤细的食指左右微微晃了晃……
　　……她就像是不认同列克星敦的想法似的，轻轻摇了摇头婉言说道：“就算是被封印了力量，可也不要太小看我等神灵喔！——想要让我遭遇到危险，这样的情况还是不够的。”
　　“可是……”列克星敦张了张口，似乎还想要声辩一样的反驳些什么……
　　……但是话还未尽，就被洛基用那一根细长的手指抵住了小嘴，无言的制止住了。
　　“这么有意思的事情，要是逃走的话岂不是太可惜了吗？……放心，我就过去看看，不会乱来的。”她眯细的眼睛就像是一抹新月，弯弯的，带着浓浓的笑意。
　　任性的话语，就像是随心所欲一样，却又带着些许不容置疑的强硬。
　　这样的任意妄为，——此时的洛基，简直就像是迷宫都市‘欧拉丽’里面、让人又敬又畏的神灵们最好的写照。
　　列克星敦性子柔婉而且细腻，很温润，也很柔和。对眼下已经差不多耍起小性子来的洛基，她可以说是真的没什么办法。
　　柳眉微微的垂落，浮现出困扰的神情，她有些气苦，情不自禁的用娇软的秀手捂起了脸来。
　　“这、……那、好吧，洛基，请一定要好好的跟在我身边。”列克星敦迟疑了好一会儿，才很勉强的点了点头，姑且算是同意了。
　　然而，她这么做似乎打算妥协、从善如流，秉性有些乖张古怪的洛基可没打算就这么放过她。
　　“呐，列克酱~你看看周围。”洛基神秘兮兮的笑了笑，微微翘起的嘴角勾勒起了少许狡黠的意味。
　　“嗯？……怎么了？”列克星敦有些不明就里的愣了愣，顺着洛基的话左顾右盼的看着四周。
　　自从斗兽场中突如其来的出现楼层主的身影，再到那些‘怪物祭’关押的怪物趁乱逃脱……
　　……随着时间的如同流水般悄然流逝，她和洛基现在所在的整个街区、已经基本上没有什么人了。
　　或者说，以迷宫都市‘欧拉丽’的斗兽场为中心，向外辐射扩散开来，越是接近斗兽场的地方，人就已经越是稀少。
　　就算是有着不少的人在这边危险的区域走动，甚至是飞快的奔袭赶往斗兽场，那些也都是高等级的、或者对自己的实力非常自信的冒险者了。
　　歌利亚的嘶吼声即便是在这里都听得清清楚楚，振聋发聩。而那些逃脱的怪物，虽然数量不多，但是却依然已经造成了极大的恐慌、以及危害。
　　它们咆哮着，兽吼的声音伴随着建筑被猛烈撞毁的轰鸣，响彻在耳际……
　　……就像是一柄锋利的达摩克里斯之剑，时时刻刻刺激着平民百姓的心绪，召唤着心里涌现出来的澎湃恐慌。
　　“列克酱，现在告诉我，你看到了什么？”洛基笑的更加的神秘，也更加的促狭。并没有回答列克星敦的话语，反倒是如此的继续问道。
　　“……被怪物肆意破坏的‘欧拉丽’？”列克星敦微微的偏头，眨巴了两下明亮的眼眸，就像是仍旧一头雾水般，她带着些许迷茫的看着洛基。
　　“所以啊！——你还愣着干什么？还不快去帮忙？！”洛基食指轻轻的点了点列克星敦的额头，笑骂了起来。
　　“哦、哦，……好的。”列克星敦懵懂的点了点头……
　　……但是下一刻，她就猛然间惊醒，反应了过来，抗议说道：“不行，洛基，我不能够离开你！这种时候要是我也离开你身边的话……”
　　“所·以·说！你在担心什么呢？……列克酱，我好歹也是一位神灵吧？多多信任我一些也是可以的哦！”洛基知道列克星敦想要说什么，有些头疼，也有些苦闷的无奈……
　　……嬉皮笑脸的没正经模样褪去，她的神色变得格外的认真起来，饱含深意的说道：“而且，——不要小看任何一位‘神明’，哪怕是、被封印了的。”
　　列克星敦怔了一怔，有些不太明白为什么洛基会跟自己、没头没脑的说这么样一句话。
　　不过，她也还是看出来了，洛基这样子是铁了心要将自己从身边支开，——虽然有些不乐意，但她还是为难的答应了下来。
　　“好，那我帮忙收拾那些逃窜的怪物了，……你，你自己小心一点。”列克星敦走了几步，依旧觉得心里面不踏实，回过头来，细心的叮嘱说道。
　　“好啦，去吧去吧，我又不是小孩子，用不着瞎操心的。”洛基很随意的摆了摆手，就像是要很不耐烦的要驱赶列克星敦一样，催促说道。
　　…………
　　——事件CG‘洛基：我特么的只是想一个人去看戏，顺带着看看能不能够搞搞事，怎么就这么难呢？’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦抿了抿嘴，听了听周围怪物横冲直撞、破坏街区的动静，便是转身往着最近的一处快步奔跑了过去。
　　亚麻色的秀发，如同顺滑的丝绸般细腻，随着她的跑动飘散摆动。素雅端庄的长裙，裙摆轻盈的纷飞，更是为她平添了几分优雅唯美的韵味。
　　眼眸流露出坚定而且澄澈的光芒，列克星敦秀手随意探出，在虚空中轻轻的一抓……
　　……顿时，比起滴血的红宝石还要瑰丽剔透的太刀，三尺有余、五尺不足，从身畔荡漾起的涟漪里面浮现，被她轻松的握在了手中。
　　这样的长剑，就像是巧夺天工的绝美艺术品一样，在耀眼的阳光下流转着赤绯的光芒，神异而且优美万分。
　　——这就是列克星敦的爱剑，红粉毛兔兔！
　　红粉毛兔兔虽然说是号称有十万八千斤的重量，但是实际的重量却是跟随着体型、尺寸、大小等诸多因素而改变的……
　　……就像是平常一样东瀛武士刀的款式，也足足有着约莫万斤的分量，此时此刻，被列克星敦轻松的抓在手中。
　　作者留言：
　　PS1：太太我真的很不擅长写战斗，但是偏偏这段剧情战斗必不可少……
　　……罢了，我尽力而为吧2333（心情复杂）
　　话说——
　　——云萝有三个版本，一个是萝莉版，一个是少女版，一个是御姐版，初步设计泥萌觉的怎么样？（动稽不纯）


第八十八章：花嫁·列克星敦！……这是新的皮肤！
　　往日繁华的迷宫都市‘欧拉丽’，那如今被怪物们任意糟蹋的街道，已经呈现出一副支离破碎的景象。
　　那就像是被无情摧毁殆尽的废墟，碎石瓦砾混乱的横亘在前，破败荒凉的光景沿途遍地都是。
　　列克星敦看到这样的情景，柔软的芳心就仿佛是被触动了一样，抿了抿嘴，似乎有些于心不忍。
　　“……唔，……这边？”她驻足的停留在十字路口，屏息静气的似乎在感应着什么……
　　……片刻，就像是非常确切的认准了某一个方向似的，身姿矫健，迅猛若电，向着那边飞快的奔跑过去。
　　在‘怪物祭’上面用来表演的怪物，虽然都不是什么非常厉害的、等级很高的那种。
　　但是，为了祭典节目的效果，却也各具特色。有的雄壮如牛、有些迅捷若豹、有些坚如磐石、有些的力大无穷……
　　……总之，若是平时在地下城的时候，来多少列克星敦都不觉得为难。不过，若是在这幅员辽阔的城镇中，怪物一边冲撞、一边逃窜，就自然而然的非常棘手了。
　　列克星敦正在追寻的是一只有着白色皮毛的巨猿怪物，其所具备的力量、放到一旁倒是姑且不论……
　　……就单单只是这只怪物动如脱兔、快若奔雷般的逃窜速度，就让列克星敦感觉到了前所未有的麻烦。
　　该说，真不愧是猴子吗？……在这种盘根错节的街区，以及那种宛如迷宫般的巷道，就像是滑腻腻的泥鳅般让她几欲抓狂。
　　这也多亏是列克星敦，有着在天空中如鹰隼般的舰载机俯瞰全城，否则光听声音还真不一定能够快速的找到那只巨猿怪物。
　　“这一回，——哼~！看你能往哪里跑！”她喃喃的嘀咕着，眼眸中精芒闪烁着、如同灿烂的群星，——显然，她是跟那只猴子杠上了。
　　舰载机就仿佛是翱翔在天际的鸟雀，紧紧的跟随着不远处、巨猿穿梭跳跃的身影。……但也仅仅只是跟着而已。
　　倒不是列克星敦不能够操纵飞机、对巨猿进行远程打击，只不过……
　　……这里是迷宫都市‘欧拉丽’，是情况错综复杂的市区，舰载机自然是不可能洗地一样的轰炸的。
　　而如果只单单零落的投放炸弹，对于动作矫健的那只巨猿怪物，无疑是半点作用都没有。
　　列克星敦心思百转，早早的就看穿了这样的局势，也很清楚自己该做什么。
　　如同游龙般的黄金战纹，纹绣出玄妙而且复杂的线条……
　　……少了几分婉约，多了几分英武，手握着寒光冷冽的红粉毛兔兔，她的斗志在昂扬燃烧。
　　然而，就在这时候，异变突生！
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　巨猿怪物所在的那个方向，突如其来的就传来了高亢而且凄厉的惨叫。那就仿佛是，要将慌张与恐惧的情绪给尽数的爆发出来似的。
　　“……嗯？这是……不好！”列克星敦稍微的怔了一怔，透过舰载机的视角看到那边的情况，顿时秀美的俏脸骤然变色。
　　在那边，身躯硕壮的巨猿怪物，就好像是找到了心仪的猎物一样，紧紧的追逐着一位略显清瘦的少年。
　　细碎的短发就像是干净的新雪般洁白，酒红色的眼眸就仿佛是晶莹的水晶般纯洁……
　　……那少年穿着简单的轻装皮衣，脸上写满了惊恐的神色，撒开了腿、亡命一样不停的四处逃窜。
　　他的面容很端正，也很清秀，带着些许的稚气，让人不禁会产生一种意外青涩的感觉。
　　就像是很熟悉周围的环境一样，这位少年宛如灵动的兔子般东躲西藏的逃跑着，可是那明显就是新人冒险者的低劣素质……
　　……在同样偏向于速度见长的巨猿怪物眼里，是那么的微不足道。
　　如果不是他很机灵，也很会动脑子，知道专门往狭窄的小巷中跑的话，这会儿十有八九早就被抓住了。
　　但是，这也仅仅是暂时的而已。
　　因为，列克星敦清晰的能够看到，巨猿怪物铜铃般的眼眸中、那些许戏谑的光芒，——它其实是在玩。
　　所以，若是巨猿怪物的耐心渐渐的消失，开始打算动起真格的来了，那位兔子一样的少年必然是躲不过去了。
　　“呼~……没办法了……”列克星敦长长的叹了口气，轻轻的低语起来。
　　白色的头发，红色的眼眸，如同白兔般纯洁的气质……
　　……诸多要素加在一起，她想要不认得这个少年都难。
　　贝尔·克朗尼，是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》这部轻小说正传中钦定的主角……
　　……同时，他也是‘宙斯’的孙子，十年前被驱逐出去的‘宙斯’眷族遗留下来的、——最后的英雄！
　　只不过，现在的英雄少年，貌似才刚刚开始自己的冒险而已。
　　“纯白，——花嫁礼服！”列克星敦定了定思绪，就像是轻呤般呼唤出自己所拥有的、那纯美无暇的概念武装。
　　话音落地，下一刻，她穿着的那一身典雅的长裙，就在光华流转间、被唯美而且优雅的婚纱礼服所替代。
　　以白色和少许蓝色为基调的礼服，质地比起丝绸薄纱还要更加的柔软精致。
　　朦胧轻柔的雪白头纱，腰间缝制的绸布玫瑰，以及那细腻的蕾丝花边……
　　……将礼服穿在身上的列克星敦，带着绢丝手套，露出香肩，就仿佛是盛开的白莲般的纯洁无垢，又宛如最美的新娘般让人心驰神往。
　　列克星敦温润如玉的秀足，穿着剔透的水晶鞋，就像是没有瑕疵的羊脂美玉般完美。
　　咚！
　　脚下用力，猛地将地面踏得塌陷龟裂下去，她恍如一抹绚丽的虹光，向着贝尔的方向、疾驰而去。
　　纤尘不染，万法不侵。——这是列克星敦的纯白花嫁礼服所拥有的能力，但是，却并不代表礼服的加持仅止于此。
　　虽然对攻击并没有什么增幅，但是速度也好、防御也好，随着装备上花嫁礼服之后，她明显的感觉到有了一个飞跃般的提升。
　　身体变得异常的轻盈，就像是弱柳扶风一样，列克星敦现在比起动用了‘风灵疾走’的艾丝也是毫不逊色。
　　只有这样，她才能够在贝尔遇到危险之前，先行赶到那里，将那只逃走的巨猿怪物给打杀掉。
　　作者留言：
　　PS1：其实吧……
　　……太太我的初心很简单，——就是躺着，啥事也不想干。
　　总听到有人说不忘初心什么的，太太我就在想，我是不是该躺回去？（滑稽，自动的）


第八十九章：MMP！我特么的刚想反杀啊！不带这么玩的！
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　雪白的碎发，酒红的眼眸，穿着一身粗布轻装的贝尔，嘴里面爆发出了惊恐的惨叫。就像是极为凄厉的哀鸣一样，响彻云霄。
　　该死的！……为什么要追着我不放啊？！
　　贝尔在心里面哭号着，眼角挂着些许委屈的泪水，简直就像是几乎快要哭出来了似的。
　　那高大而且威猛的巨猿怪物，紧紧的跟随在他的身后。獠牙狰狞的兽口，嚎着让人战栗的咆哮……
　　……就仿佛像是忙不讲理的沉重卡车，面对四通八达的复杂街区，它采取了极其不可理喻的姿态直接冲撞过去。
　　贝尔的容貌颇有些中性的色彩，与其说是俊朗，倒不如说是有些可爱。
　　此时的他，汗如雨下，只觉得平日里引以为豪的速度、都变得如此的可笑了似的，双腿就像是灌了铅一样难受。
　　震慑心扉的兽吼回荡在耳际，碎石与烟尘混杂着的狂风呼啸席卷……
　　……纵使贝尔已经渐渐的开始适应冒险者的生活，在这样无解的局面中，也是感觉到了一种深深的无力、以及绝望。
　　哪怕是不用回头，他都能够感觉到，那不知道是Lv.2还是Lv.3的巨猿怪物，冰冷的视线一直都锁定着他，如影随形。
　　贝尔浑身的鸡皮疙瘩都被激了起来，脊背生寒，手脚发凉，肝胆欲裂般的恐惧直冲天灵盖。
　　为为为为为、为什么啊？！——为什么‘欧拉丽’会出现这样可怕的怪物啊？！
　　本就秉性有些胆怯的他，神经纤细，在这样危机的局面中都忍不住疯狂的悲鸣了起来。
　　明明，明明是好好的盛典，贝尔能够陪着自家的主神好好的到处玩玩、放松一下，顺便的享受一下不同于乡下的都市繁华的……
　　……可是，这到底是要闹哪样啊？！
　　贝尔虽说做了已经做了好几天的冒险者，能够在第三层里面甚至是偶尔去往第四层混上一混了。
　　但是！这并不代表他能够应付的了、身后那明显是深层才有的怪物啊！
　　疯狂跳动的心脏，牵动着体内的热血在澎湃的汹涌……
　　……贝尔不知道什么时候，视野都开始因为过度的疲劳、精神过度的紧张而变得模糊起来。
　　就像是要将腹部那撕裂般的剧痛强行压制住一样，他手紧紧的攥着衣襟，咬牙切齿的坚持着。
　　“……？！”寻到了一个街角，贝尔仿佛是本能一样，身影陡然的窜了进去。
　　可是没跑多远，他的视界中就出现、仿佛要将他最后的一线生机都给断绝掉的墙壁。——那是，死胡同，是、一条死路！
　　“——呜……”贝尔看着那样一堵高墙，因为过度的疲惫而心神恍惚，被碎石猛地一绊、身子一个趔趄就向着前方摔倒过去。
　　皮肤在碎石的地面摩擦出血迹，他整个人都仿佛是泄了力气一样软绵绵的翻滚着，一直撞到了那堵绝望的高墙、才停了下来。
　　“呼哈~~……呼哈~~~……”剧烈的深呼吸着，气喘吁吁的贝尔自觉的浑身好像要散架了一样，费劲了全身的力量才勉勉强强的爬了起来。
　　纤瘦的身子看不出有多少的力量，也不知道是因为疼的、还是因为那已经逐渐逼近的巨猿怪物，他颤颤巍巍的背靠着墙壁……
　　……时不时的打了个哆嗦，手无力的垂落在地，就像是筋疲力竭的放弃了一样。
　　很不甘心！——真的是、非常的不甘心！自己还没有邂逅可爱的女孩子呢！怎么能死在这里？！
　　贝尔仿若兔子般纯净无暇的眼眸，倒映着那踏着沉重的脚步、碾碎周围的建筑走来的巨猿怪物。
　　正视怪物的他，清晰的看到了怪物眼中那宛如嘲弄般的戏谑，——深深的、刺痛了他的自尊心。
　　可恶啊！难道自己真的就只能够、这样到此为止了吗？！
　　贝尔牙齿紧咬着下唇，些许的血渍顺着嘴角流淌下来。
　　紧紧的攥起了拳头的他，不得不承认，对于眼前的怪物来说，他的力量是如此的渺小。
　　可是！——区区的一个怪物，竟然也在嘲笑着他的怯儒，嘲笑着他的无力。
　　这让看上去似乎很随和的少年，那骄傲的自尊心，如何的能够忍受得住？
　　杀掉它！杀掉它！杀掉它！杀掉它！杀掉它！
　　就算没有武器，你也有自己的身躯。
　　用尽蛮勇，用尽勇武，用尽智谋，用尽你所能够利用的一切！
　　况且，你不是还有‘那个’、有‘英雄愿望’吗？！
　　——杀掉它！杀掉它！！你，不应该死在这里！
　　绯玉般的眼眸中，喷薄的怒火点燃了几欲癫狂的战意，贝尔只觉得浑身都在无言的咆哮，心里面似乎有着什么洪水猛兽挣脱了囚笼。
　　对的，不应该放弃，绝对、绝对不应该退缩！
　　巨猿怪物在缓缓的逼近贝尔，它就像是恶趣味的想要欣赏猎物无力的痛苦挣扎一样，并没有急着动手。——眼眸中灵韵的光，是某位很无节操的腹黑女神的杰作。
　　燃烧的眼眸，倒映着这样高大的身影，贝尔却忽然间有些神色恍惚。
　　慈祥的爷爷，跟自己讲述着英雄谭中英雄的故事，让他对英雄产生了强烈的渴望，渴望着成为那样的存在。
　　也是和蔼的爷爷，跟自己述说着青春靓丽的女孩子的美好，让他对邂逅可爱美丽的女孩子，产生了强烈的憧憬和向往。
　　……哦，对了——
　　贝尔思绪有些飘飞，在这电光石火之间，又似乎想起了更加深埋的回忆。
　　那是一个浑身被黑色长袍所笼罩的女孩。
　　看不清身姿，看不清容貌，只是知道她的声音很好听、还有叫做‘云萝’，——仅此而已。
　　…………
　　“听着哦，贝尔~邂逅可爱的女孩子，真的是一个非常有意思的梦想呢。”
　　“要继续的坚持下去喔，……女孩子们，都是喜欢着英雄般的男生，勇猛、以及勇气，都是必不可少的。”
　　“做冒险者很危险，但是如果是你的话，肯定没问题的。……就算是再最危险的绝境，也不要放弃。”
　　“因为你是，很有意思的，……最后的英雄。”
　　“相遇即是缘……送你‘英雄’的能力，……让我、看看你是否会变得更加有趣吧！”
　　…………
　　那甜婉的嗓音，断断续续的话语，回荡在心扉里面，让他、终于是下定了决心了。
　　——‘英雄愿望’。
　　这个随着贝尔成为冒险者，就直接出现在技能栏里面的强大技能，是萍水相逢的云萝心血来潮的赠予……
　　……这个平日里被自家主神警告过不能够随便使用的技能，就是他此刻翻盘逃生、甚至是反杀的唯一的手段。
　　云萝对自己只是有些兴趣，正因为这些兴趣，她才会锻炼了年幼的自己几日，培养了自己的内心。——贝尔，现在想来，打从心底里面感激着那位少女的高瞻远瞩。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　还未等贝尔拖着伤痕累累的身躯、想要挣扎着做些什么反抗的举动……
　　……就只见一道璀璨耀眼的剑光，仿若贯穿天地一样出现在他的视野中，将跟前的巨猿怪物、轻易的斩杀。
　　——咚！
　　巨猿怪物被毫不留情、一分为两断的残骸，伴随着飞溅的鲜血，重重的倒在了地上。如同巨石砸落下来一样，让地面都剧烈的震动了两下，荡起尘埃。
　　“……你，没事吧？”优美动听的嗓音，平和温暖的语气，——是列克星敦……
　　……她提着鲜血不染的‘红粉毛兔兔’，俏生生的站在贝尔跟前，用略带担心的口气、询问说道。
　　作者留言：
　　PS1：有票票吗？有刀片吗？打赏也行啊，大佬带带我——EX·作者四连~~~
　　——马上就到月底了，顺手卖个萌各种求，太太我想要安安稳稳的度过一个六月啊！
　　PS2：推荐一下群里面一位大佬的书——《我觉得学医救不了世人》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　沉迷输出，放飞自我。
　　这是一只治疗型‘辅助'的世界之旅。
　　治疗～☆（物理）


第九十章：被人一见钟情的感觉，真的是复杂而微妙呢！
　　……好、好美，……好漂亮的女孩子……
　　刚刚鼓起勇气，下定决心想要反杀怪物的贝尔，被眼前这突如其来的惊变，着实的给弄了个措手不及……
　　……就好像是，根本没有听到列克星敦关切的询问一样，他眸光略微涣散，一语不发，怔怔的似乎有些出了神。
　　贝尔那绯色的眼眸，纯净而且澄澈，清晰的倒映着列克星敦沐浴着柔软阳光的唯美倩影。
　　亚麻色的秀发，彷如淳淳流水般的轻柔，随着微风悠扬飘散……
　　……冰蓝色的眼瞳，如同清澈剔透的宝石般晶莹，仿佛有着沁人心脾的暖意，伴着温润的目光、在其中微微荡漾起涟漪。
　　纯白的婚纱礼服，高贵而且典雅。端正秀丽的容貌，粉雕玉琢。如此的风姿绰约，如此的清雅纯美，如此的英姿飒爽……
　　……虽然跟想象中‘英雄救美’的固有情节南辕北辙，但是贝尔却依旧像是被剥夺了心神一样，沉溺在这如梦似幻般的美妙邂逅里。
　　他的心在‘扑通扑通’的疯狂悸动，就像是不忍心破坏这绝美到令人永生难忘的画面似的，呼吸都情不自禁的凝滞了起来。
　　这样完美的相逢，这样梦幻的初遇，让从小到大、受到慈爱的爷爷和善良的云萝小姐姐谆谆教导的贝尔……
　　……他情不自禁的沉沦了下去，不可自拔，——在花嫁·列克星敦的白纱裙下。
　　“你怎么了？……为什么不回答我的话呢？”列克星敦微微的偏了偏头，眨了眨明媚的眼睛，有些诧异的询问说道。
　　似乎非常敏锐的感觉到了眼前正传的‘男主角’——贝尔那莫名其妙的灼灼视线……
　　……她轻轻的蹙了蹙眉头，像是自言自语般，嘀咕了起来，说道：“是不是因为伤势过重，精神恍惚了呢？……不应该啊……唔，我也没有什么应急的办法……”
　　贝尔可不是由于什么不轻不重的伤势而神色恍惚的，——虽然伤势确实让他疼的有些龇牙咧嘴……
　　……他其实，理所当然的是被列克星敦那无可挑剔、仿佛没有一点点瑕疵的圣洁风华，给勾走了心神、勾走了魂魄，甚至是所有的一切。
　　自己喜欢眼前的少女，非常、非常的喜欢她，渴望、渴求、期望着能够娶她为妻！
　　即使没有谈过任何的恋爱，纯的跟白纸一样，贝尔在列克星敦倾国倾城的姿容面前，无比确定、也无比真挚，似乎满脑子都只剩下了这样的念想。
　　——那是，就像执念一样强烈而且炽热。
　　“……？”列克星敦看到贝尔就像是痴呆了一样，目不转睛的盯着自己半天没有反应，眉头似乎皱的更深了一些，心情有些不快。
　　随手的提着看上去轻盈、却显得格外沉重的红粉毛兔兔，她穿着水晶的高跟鞋，踩踏出清脆的脚步声，往贝尔走的更近了一些。
　　纤柔如同柳絮般的腰肢，微微的弯下了些许，列克星敦稍微前倾着身姿，双手撑着膝盖歪了歪头……
　　……她耐着性子，再度用温柔的嗓音轻轻的说道：“虽然怪物已经被我打杀，但是……周围并不能够算得上是非常的安全，你的伤势似乎也有些严重，需要尽快处理……”
　　“……唔？啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　然而，让列克星敦猝不及防的是，好不容易回过神来的贝尔，看到列克星敦仿佛近在咫尺般清美娇颜……
　　……他就像是受惊的小兔子一样，陡然之间，就爆发出了尖锐而且惊慌失措的惨叫。
　　沾染着巨猿怪物红血的脸颊，就像是火烧了一样滚烫，筋疲力尽的贝尔，也不知道从哪里来的力量……
　　……只是眨眼间的功夫，他就一溜烟的在列克星敦眼皮子底下慌不择路的逃跑掉了。
　　“……呜~~”贝尔通红的面容写满了窘迫，紧咬着嘴唇……
　　……那在憧憬的少女面前、被怪物追的如此狼狈所带来的羞耻，就像是逆卷的滚滚洪水般，将他摧枯拉朽的淹没殆尽。
　　不应该啊，不应该是这样的！——这样的糟糕的样子，在她的面前，实在是太丢脸了！
　　本来面对漂亮可爱的女孩子，生性就是那样羞涩腼腆的少年——贝尔·克朗尼……
　　……这会儿将形势以及局面完全的反应过来之后，就羞窘的恨不得找个地方钻进去。
　　让那样清纯的女孩子，看到自己这幅没出息的模样，他都觉得自己没脸去面对列克星敦了！……用‘生无可恋’来形容现在的心情，都一点也不为过。
　　“……？？？”另一边，列克星敦缓缓的转过头，看着差不多已经消失掉的贝尔那清瘦的身影，简直可以说是一脸的懵逼。
　　……这是啥？……什么鬼？这到底是什么情况？！
　　“我，……有这么吓人吗？”她空出的那只左手，戴着素白的绢丝手套，下意识的轻轻的抚上了自己滑腻的脸颊。
　　这是搞了什么鬼？到底是个什么情况？……为什么，贝尔回过神来之后，见到自己就逃也似的跑掉了？
　　列克星敦觉得有些迷，想不通，也想不透。
　　姑且，她自认为，自己还是蛮和善的，刚才表现的也很平易近人。
　　“这也，太害羞了点吧？……唔？这个桥段，怎么有些觉得似曾相识？”列克星敦小小声的嘟囔了两句，忽然间愣了愣，似乎想起了什么。
　　说起来，本来应该让贝尔与艾丝邂逅的那只逃亡的米诺陶诺斯，似乎并没有出现啊。
　　不，应该不是说并没有出现。
　　当时怪物盛宴的时候，是列克星敦很凶悍的用舰载机堵在了所有的出口处，将他们尽数的歼灭掉了。
　　自然而然的，这也就不存在会有漏网之鱼的情况。
　　结果……
　　……本应该被艾丝救下来的贝尔，现在被自己所救了……
　　——难道，他这是将恋慕的目光转移到自己的身上来了吗？！
　　想到这里，列克星敦豁然开朗，刚才有些困惑的心绪都随之清晰了起来。
　　这样的结论，不免让她有些啼笑皆非起来。
　　…………
　　——事件CG：“列克星敦：被人一见钟情的感觉，真的是有些复杂而且微妙呢~”收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：相信我，这不是变嫁，这是正宗口味的百合，——太太我以列克星敦36E的良心担保，我说的是真的！（=。=）……变嫁我自己也受不了啊！接受不起……（跪地，再起不能）
　　PS2：另外，关于贝尔的处置，是娘化还是帮帮忙以后挂掉，又或者是神隐……
　　……这个看大家的意思，不过要到下一次回地下城之后才会开始写


第九十一章：这局面，怎么看都怎么像是要GG啊！
　　不过，正所谓，——‘落花有意，流水无情’。
　　虽然，列克星敦因为贝尔是正传中‘男主角’的缘故，而在态度上似乎非常的和煦……
　　……但是，这并不代表着，她就能够接受贝尔那如火般炽盛的倾慕，去喜欢上那些男孩子。
　　——自己，是喜欢女孩的呀！
　　列克星敦的观念很明确，明确到了几乎不可能会动摇的地步。
　　任由那些男生们再怎么优秀，不会动心就是不会动心，……这一点，根本就没得谈！
　　“也不知道，洛基是不是已经到了安全的地方了呢？……唔、嗯~……先去斗兽场那边，看看能不能够帮到艾丝她们吧。”列克星敦干脆利落的将刚才纷乱的思绪斩断，然后认准了方向就向着斗兽场那边奔袭过去。
　　这边离斗兽场并不算远，但也不算很近。
　　以她现在加持着战纹、身穿着婚纱礼服的状态，放开了速度全力奔跑的话，也得差不多要花上十来分钟的时间。
　　在这段时间里面，列克星敦将心神连接上了天空中的舰载机……
　　……通过它们俯瞰的视角，将斗兽场中激烈胶着的战况尽收眼底。
　　之前作为‘怪物祭’观众的蕾菲亚、缇欧娜以及缇欧涅，很有眼力的在动荡开始的最初期，就率先离场。
　　她们几乎可以说是展现了优秀冒险者的素养，先不管三七二十一的，就从周围就近弄到了还算趁手的武器。
　　然后现在，和呼啸着狂风降临的艾丝一样，作为战斗的主力成员之一、而活跃在战场上。
　　除此之外——
　　芬恩、里维莉亚、加雷斯以及伯特等等，列克星敦或是熟悉的、或是不熟悉的，——这些各大眷族的干部精英们……
　　……在最初歌利亚突袭而来造成的短暂恐慌之后，现在已经迅速的组成了防线，抵挡着歌利亚试图踏足斗兽场外街区的脚步。
　　明明不是同样的眷族，但是这些在整个迷宫都市‘欧拉丽’都算是极少数的强者们，配合起来简直可以说是亲密无间。
　　只是，问题来了！——即便是作为前往地下城深处的远征军，都完全绰绰有余的团队，在那只强的过分的歌利亚面前……
　　……也仅仅只是撑住了摇摇欲坠的防卫圈而已，只能够拖延、却根本就做不到将歌利亚给讨伐掉。
　　灼烈的火焰，寒冷的冰霜，暴掠的狂风，撕裂的闪电……
　　……那些连绵不断的魔法就像是暴风骤雨般的倾洒在歌利亚的身上，甚至偶尔还能够看到魔法师们几个、十几个的连携进攻。
　　然而，那些从来都是以高强度的杀伤力而闻名的术法，却是在歌利亚面前是那么的苍白无力。
　　那就像是被魔免了一样，魔法对它亚所造成的创伤，还不如尖锐的刀枪剑戟所留下的浅痕。
　　若是这样也就罢了，或许还将歌利亚一点一点的、通过伤口的积少成多而慢慢磨死……
　　……但是！——超速再生！
　　让所有人心生绝望的是，它竟然还身具着超速再生的能力。整个庞大的身躯，如山岳般的巍峨稳重，就好似无懈可击的城堡般，让人不禁产生一种无从下手的感觉。
　　“……这这这这、这特么的，竟然是歌利亚？！——骗人的吧？！”就算是性格比较好的列克星敦，细细的观察了一下激烈的战场之后……
　　……得出了这样的结论，目瞪口呆，情不自禁的爆了一句粗口。
　　虽然说，这是她第一次见到歌利亚，见到这种位于第十七层、三个月刷新一次的楼层主。
　　但是，这并不妨碍列克星敦惊悚于、歌利亚那惊世骇俗的可怕实力。
　　如此的蛮不讲理，如此的不可理喻，在几乎召集了整个迷宫都市‘欧拉丽’大半的最顶尖冒险者的面漆那……
　　……它就像是怪物中千年难遇的王，强得是那样的匪夷所思。
　　受伤了？没关系，反正有超速再生，几个呼吸就恢复掉了。——这才是这只歌利亚最棘手的地方，仅仅这一点，就让所有的人感觉到一种无可奈何般的痛苦。
　　讲道理，一般的歌利亚，Lv.3、Lv4这样的中层冒险者组团就能够讨伐。
　　而如果是Lv.5、Lv.6这样最精锐的团队，歌利亚就像是辣鸡一样，路过的时候顺手就能够清理……
　　……然而现在，事实很痛快的给了所有自视甚高的最上级冒险者一个大嘴巴子，耳光打脸简直是啪啪直响。
　　在歌利亚任意妄为肆掠的最前方，那魁梧雄壮的高大身影，——是芙蕾娅眷族现任的团长，‘猛者’·奥塔。
　　作为迷宫都市‘欧拉丽’明面上硕果仅存的Lv.7，他可谓是众所周知的最强者。
　　沉重的拳头势猛如山倒，恢宏的气势磅礴如怒涛，伴随着一阵阵宛如音爆般的轰鸣，奥塔跟歌利亚如同针尖麦芒一样、角力般不停的碰撞在一起。
　　一阵又一阵轰然的巨响，就像是狂猛敲响的战鼓般让人热血沸腾。
　　奥塔是在那片斗兽场的战场中，唯一的一个能够跟那只、强的不可思议的歌利亚正面对刚的冒险者。
　　也多亏了有他如同神兵天降般，加入了战场，扛起了整片战场中绝大部分的压力。
　　否则，时间流逝到现在的这会儿，冒险者所组织的防线，绝对会崩得连老妈都不认识！
　　对付这样难搞的大型怪物，其实最好的办法是游走，在不断穿插的攻击中寻找着对方的破绽……
　　……但是，很显然的，眼前的形势不容许任何人有这样的念想。只能够死撑，也只能够正面相抗。
　　“……这局面简直是糟糕透了啊！”列克星敦将整片战局都滴水不漏的给看了个清楚，——作为还未参战的旁观者……
　　……但是越是这样，她就越是看的明白。要是没有能够一击击毁歌利亚魔石的手段，这得打到什么时候去了？
　　随着时间一分一秒的慢慢过去，总会有人的体力消耗殆尽，而且还会是兵败如山倒一样，逐渐的一个接一个。
　　如果在那个时候之前，冒险者们还没有破局的手段的话……
　　……那还是，——欢声笑语的打出GG算了吧！
　　作者留言：
　　PS1：唉，太太我真的不擅长写战斗呢！（心情复杂）
　　……泥萌就将就着看一看好不好？——下一卷回舰娘去。（稽中生智）


请假条！
　　请假请假请假请假请假请假请假请假！
　　到了月底了，相信大家对于书客更换的全勤制度有所耳闻对吧？——太太我手上攥着的一张请假条要是再不用的话，下个月就刷新了，……那就真的是蛮亏的。
　　再者，最近天天码字，感觉到身体有些不适，今天休息一天以后……
　　……请容许我暂时先保持一段时间的两更吧！——虽说太太我一般都是有时间就大家多更一点，但是最近还是好好的量力而行吧。
　　……如果，太太我不想要进医院的话……（心情复杂）


第九十二章：刚刚鼓起斗志切入战场的列克星敦，似乎帮了倒忙？
　　轰、轰、轰、轰、轰——
　　巨响震耳欲聋，伴随着飞沙走石的大地，狂猛如浪涛般的蔓延开来……
　　……当列克星敦踏进这片战场的时候，感受到那焦躁暴动的空气，以及鼓荡着汹涌扑面的滔滔风浪，只觉得自己的心绪都被震撼得难以宁静。
　　“……这就是，……那只歌利亚……”列克星敦仰望着那已经化为废土般的斗兽场中、歌利亚庞然大物般的雄伟身影……
　　……不禁略微有些走神，喃喃的嘀咕了两句。
　　舰载机也好，雷达也好，都是她与生俱来的、作为航母小妈妈所独有的能力。异常的好用，也异常的优秀。
　　但是，即便如此，雷达仅仅只能够扫描到敌人的踪影，而舰载机也仅仅只能够让她看到远方的图像……
　　……真正的身临其境之后，列克星敦才知道，——之前跑过来的那会儿，分析局势所得出的结论，是何等的可笑！
　　眼前的战况，根本就不是简简单单用‘激烈’和‘胶着’就可以形容的。
　　歌利亚肆意的挥动手臂，踏动腿脚，没有瞳孔的空洞眼眸中、似乎隐隐流露出戏谑嘲弄的光芒。——就像贝尔之前遇到的巨猿怪物，如出一辙。
　　就像是将整个迷宫都市‘欧拉丽’近半的最上级冒险者玩弄于鼓掌之间一样，它其实没有认真，只是在玩耍。
　　但仅仅就是这样，就让那些冒险者所组织的防线，险些崩落溃散。
　　“吼！”歌利亚的吼声仿佛爆炸的惊雷震动八方，滚滚的啸声几乎化为了肉眼可见的音浪，绞碎大气，震荡天穹。
　　那样沉重到令人几欲窒息的压力，那样可怖到让人肝胆俱裂的气息，是只有亲临战场才能够清晰的体味。
　　列克星敦抿了抿嘴，咽了口唾沫，擦了擦额头上有些淋漓的香汗。
　　哪怕只是战场的最边沿，她都有那种惶惶不安的情绪，在心底萦绕不散。
　　如果不是在上一个世界，列克星敦面对过更加恐怖的‘终焉帝’的话……
　　……现在心头已经有些发憷的她，还真没什么十足的胆量继续前进，深入前方这恶劣的战场。
　　——她已经，不是以前面对强大的敌人就会怯弱的女孩了。
　　不喜欢争斗，却不代表，真正面对的时候，列克星敦能够毫不在意的选择退缩。
　　眷族那些熟悉的同伴们，都在前方，倾尽全力的和强的不要脸的歌利亚战斗。——这样的情况，她又如何能够退缩呢？
　　猛烈的风混杂着碎石的粉末，迎面的吹拂，飘荡起列克星敦身上纯白的婚纱礼服。
　　秀发随风散落，她精巧的秀足踏着的步伐，逐渐的变得越发的坚定起来，迎合着那眼眸中澄澈而且坚定的光。
　　哪怕只是出一点点的力也好，就算微不足道，列克星敦也想要上去帮一帮忙。
　　——看上去似乎如此的不自量力，但是她的瞳孔中摇曳着的意志，渐渐的无法动摇了。
　　左边的眼瞳，已经在列克星敦不知不觉间，悄无声息的被猩红的色彩所浸没。充满狂气的赤绯色，就像是酝酿着狂乱的暴掠般让人战栗。
　　她的眼睛已经变成了妖艳的双色，左边赤红，而右边冰蓝……
　　……妖冶的殷红，和清澈的湛蓝，就仿佛是分隔两地的阴阳般为列克星敦平添了几分妖娆的美，也多了几分让人心惊胆战的英武。
　　游戏所赋予的能力，从来不是什么累赘，所谓的副作用、若非是可有可无，其实都是能够控制的。
　　就像现在，列克星敦的状态前所未有的好，意志刚毅却又并不太过于狂暴，——冷静的简直就像是一个完美的战士。
　　“……”她凝视着前方的战场，而后慢慢的跑动了起来。好似洁白的雪花轻悠的飘扬般，从容的避过战斗强烈的余波，以极快的速度切入了战场最核心的区域。
　　“……嗯？那是……列克星敦？！”剑光恍若闪烁的流星，艾丝刚刚用缠绕着风的细剑、在歌利亚的手臂上划出一道不深不浅的伤痕后……
　　……眼角的余光，就瞥到了列克星敦矫若游龙般的倩影。
　　异色的妖冶眼瞳，圣洁的花嫁礼服，以及及膝的纱裙下延伸出来的紧致玉腿裹着素雅的白丝……
　　……看到列克星敦与其说是战斗、更像是过来走秀一样的装束，——这让艾丝不禁愣了一愣。
　　“吼！”歌利亚吃痛的低吼了起来，扭腰握拳，恶狠狠的盯着艾丝，抓住她愣神的功夫一拳悍然轰出。
　　——不好！
　　感受到身后那强劲的恶风咆哮而至，艾丝顿时惊醒，回过神来。仓促之间，躲闪不及的她只能够横剑抵挡。
　　砰！
　　那仿佛将空气都要打爆的拳头、撞上了纤细娇弱的艾丝，将她摧枯拉朽般的打飞出去。
　　轰！
　　沛然莫御的可怕力道，震荡着她的全身。咳出鲜血的同时，她的身体止不住的砸落在地，碾碎了不少的房屋才停滞了下来。
　　“——艾丝！”列克星敦看到这样的一幕，和亚马逊姐妹以及蕾菲亚一样，惊叫了起来。
　　脚下一顿，她穿着水晶鞋的娇巧玉足踏裂地面，向着艾丝坠落的方向跑了过去。
　　“……咳、咳咳……列克星敦、你怎么来了？”艾丝整个人瘫倒在碎石横亘的废墟中，脸色苍白的咳嗽着，看着来到跟前的列克星敦，虚弱的问道。
　　即便是有着风灵疾走的加持，刚才那结结实实的一拳，也让她身受了重伤。
　　本就是以灵巧以及速度见长的艾丝，现在体内不出意料的，多处骨折骨裂……
　　……甚至是刚才用来匆促提剑抵御的右臂，都已经寸寸断裂，握剑都是变得异常的艰难。
　　“将逃走的那些怪物们杀掉之后，我就想过来帮帮你们。……话说，你的伤势……”列克星敦蹲下了身子，目露担忧的看着艾丝。
　　她想要轻轻的触摸状况凄惨的艾丝，但是手在空中彷徨了一小会儿，最终还是放了下来。——不能够，再加重艾丝本就不妙的伤势。
　　“没什么大问题，……只是，有一点点痛而已……”艾丝不善于言辞，也不善于感情的表达，但是她也有着属于她的细腻与温柔。
　　她不希望列克星敦太过担心自己，也不希望列克星敦知道，自己是因为见到了她而走神、才会变成这幅狼狈的样子。
　　作者留言：
　　PS1：之前有好心的书友又跟太太我提意见了……
　　……说，——太太你的一卷是不是太长了一点点？
　　太太我也知道啊，之前地下城这一卷本来打算在百章之内结束的，结果……
　　……看着势头应该是稳妥妥的要超过一点点了，（心情复杂）——下一卷，我换种方法压缩剧情，将每一卷尽量控制在一百章之内吧……


第九十三章：舰娘少女在战斗中从不流血！
　　‘只是，有一点点痛而已’？
　　卧槽！……真当我没有见识啊？！真当我眼瞎啊？！
　　这么明显的骨断、骨折、骨裂的创伤，再加上磕磕绊绊的淤青，和殷红中带着铁锈味的血迹……
　　艾丝你竟然跟我说只是一点点痛，没什么大碍？……你痛得脸色苍白、冷汗都冒出来了好吗！
　　“少废话！——真是的耶~艾丝，别逞强了。”列克星敦知道艾丝是不想自己太过于忧心，心里面暖暖的……
　　……但是，她却还是没好气的白了艾丝一眼，宛若莺啼般嗔怪的说道：“我这里有一些万能药剂，……你忍一忍啊，我马上帮你做一下应急处理。”
　　或许是由于这边混乱的局势还不怎么明朗的缘故，擅长医疗的冒险者基本上都不在这里……
　　……而能够施展治愈魔法的魔法师们，也几乎都在拼劲全力的用魔法去牵制歌利亚，——这使得列克星敦想要缓解艾丝的伤势，也就只能够自己动手了。
　　“……嗯……”艾丝看到列克星敦罕见的，用略微强硬的口气轻声呵斥自己，怔了一怔。平淡的神色更加的柔和，她温顺听话的点了点头。
　　爆炸般的怒啸滚滚宛如春雷绽开，混杂着碎石尘埃的劲风好似惊涛拍岸般狂猛……
　　……即使有着看似单薄娇弱、实则意外坚韧可靠的婚纱礼服穿在身上，列克星敦却依旧能够从沉重压抑的气氛中，感觉到身后战局的残酷与激烈。
　　艾丝被歌利亚一拳打成重伤以后砸落的位置，虽然差不多已经算是出了核心战圈的范围了，但是她心里面还是很清楚的……
　　……其实只要歌利亚稍微的注意到这边的情况，随手的挥拳或者胡乱的崩飞巨石，就能够轻易的对她们造成严重的威胁。
　　——尤其是，为了避免艾丝受到二次创伤，现在几乎可以说是不能够随意移动的情况。
　　心明如镜的列克星敦，思绪百转，但是手头上的动作却是一点都不敢迟疑。
　　利落的将素手探进身边出现的涟漪中，她从自己舰装空间里面，翻找出好几瓶绿意盎然的魔法药剂……
　　……拧开盖子，列克星敦依次的将那些绿莹莹的、似乎充满着无限生机的药水，自上而下的从艾丝头顶泼洒了下来。
　　“……呜~~~”艾丝被药剂给淋了个通透，不由得微微眯细起了眼眸，神色似乎有些松弛。
　　也不知道是因为刺激到了伤口而产生的疼痛，还是因为药水渐渐奏效后升腾起的舒爽……
　　……她发出了若有若无的、恍若梦呓般的轻吟。婉转悦耳如银铃滚动，轻灵悠扬似仙音渺渺。
　　黄金般的长发如同耀眼的阳光，柔和而且丝滑。淡绿色的药剂顺着纤细的发丝、精致的锁骨、以及雪白细腻的肌肤……
　　……缓缓的滴落下来，沾湿了衣襟，被肉眼可见的吸收。同时，也将她美好的身姿，勾勒得淋漓尽致，充满着令人怦然心动的魅力。
　　“你怎么会，……有万能药呢？”艾丝用娇俏可爱的鸭子坐的姿势，略显文静的坐着。带着些许的好奇，询问说道。
　　万能药剂虽然在迷宫都市‘欧拉丽’并不少见，但也是极为重要的战略物资。许多眷族在远征的时候，无一例外的都会进行大量的采购。
　　如果没有眷族高层许可、并且以眷族的名义的话，单人购买万能药剂完全可以说是难上加难的。
　　“嘿嘿~~……前些天远征结束以后，这些药剂还剩余了一些。我觉得留在身上有备无患，就去找芬恩讨要了几瓶。”列克星敦俏脸浮出了略带娇憨韵味的浅笑，说道，“……你看，这不就是用上了吗？”
　　说着这样就像是邀功一样的话语，她自己都觉得万分的庆幸。
　　身为一个明明生活在科学的世界观下、却又格外不科学的舰娘，所谓的‘受伤’，对于列克星敦而言，其实根本就不像艾丝这样麻烦。
　　内脏出血？骨骼断裂？肌腱拉伤？血流不止？——不存在的！
　　人类也好，亚人也好，又或者是其他种族的生灵也好，这些在她们战斗中可能非常常见的伤势，对于列克星敦这样的舰娘而言，都是不存在的。
　　无论受到什么样的伤势，无论受到什么样的创伤……
　　……都只会让她随着血线的降低，而感觉到刺痛神经的苦楚，以及身上衣物的随之崩落与损毁。
　　从某种方面来说，这其实是一种优势。——因为不存在会被‘手脚断裂’之类的伤势、影响到战斗时候的行动。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：看到艾丝的惨状，忽然发现作为从不流血的舰娘、真是意外的不错呐~’收录达成~！
　　…………
　　“感觉好些了吗？”列克星敦将手里头所有的万能药给用完，微微的偏了偏头，关切的询问说道。
　　“嗯，已经，……好多了。谢谢你，列克星敦。”艾丝的气色依旧不是很好，惨白如同干净的纸一样，看来之前结结实实挨了歌利亚一拳、对她的伤害实在是有点太大了。
　　不过，这也是可以理解的。
　　那只歌利亚，明显不像是以往第十七层被讨伐了无数遍的那种弱鸡……
　　……不仅仅有着与人类无异的高程度智慧，它的实力，也是强的有些太过于离谱了一点。连冒险者中的最强者——‘猛者’·奥塔，都隐隐的被它死死的给压制住了。
　　我有一句MMP不知道当讲不当讲！
　　要是楼层主都这么扯淡，冒险者干脆扔掉兵刃，都滚回家种红薯去算了！——根本就没得打啊！
　　为什么歌利亚会有这样强的力量？为什么十七层的楼层主会跑到地表来？
　　列克星敦和所有的冒险者、普通民众以及神灵们一样，想不通，也猜不透。
　　隐隐的，她似乎有一种——被卷入了某种不太好的大事件中——这种不太妙的感觉。
　　然而，就在此时——
　　“列克星敦，艾丝，——小心！”那突如其来的惊呼，是缇欧涅，音调高亢而且洪亮，充斥着难以言喻的焦急与慌乱。
　　与此同时，随着她示警般焦躁的话语，仿佛碾碎大地、震撼天穹般的狂暴劲风，咆哮而至……
　　作者留言：
　　PS1：还是那句话，太太我并不是很擅长战斗情节的描写，……泥萌就将就一下吧！（滑稽，自动的）
　　PS2：从现在开始，太太我先保持一段时间双更保底吧，……好好的放松一下思绪，免得太过于压榨思路弄得很糟糕呢……（双手拄着下巴，严肃）


第九十四章：爆衣了爆衣了，列克星敦又爆衣了！
　　“——什……？！”列克星敦的芳心在激烈的悸动，顺着心中涌现出的不详森寒，她顶着汹涌澎湃的风浪回过了头去……
　　映入眼帘的，那是——
　　重重叠叠的魔法绽放出绚烂的光芒，交织成片，却被轻而易举的崩碎。突如其来爆发出比起刚才更为强盛力量的歌利亚……
　　……它展动着高耸如山岳的身体，将周遭那些纠缠不休的冒险者们，摧枯拉朽的给掀飞出去。
　　紧接着，就像是盯上了列克星敦这边一样，歌利亚手握拳头，刚猛无比的一拳打来。
　　——像这样危急到令人心惊胆颤的状况，对于列克星敦以及伤势稍有好转的艾丝而言，简直可以说是糟糕透了！
　　“列克星敦、艾丝？……快躲开！”
　　“快点！带着剑姬躲开啊！快啊！”
　　“混蛋！——有本事冲着我们来啊！”
　　周围的冒险者们，无论是亚马逊姐妹、蕾菲亚、芬恩、里维莉亚这些熟识的同伴，还是那些素昧平生却共同奋战的战友……
　　……见到眼前这一幕，带着些许疲惫的脸庞，都浮现出掩饰不住的焦急，来不及救援的他们只能够歇斯底里般、急躁的呼喊了起来。
　　“……啧。”列克星敦仅仅只是在刹那的时间里，就将现在糟糕透顶的局势看了个一清二楚。
　　对于周围嘈杂而且慌乱的喊声充耳不闻，她心头凛然，神色凝重，左红右蓝的双色眼眸摇曳着坚定而且刚毅的神采。
　　——自顾自的躲开吗？
　　不，列克星敦不会这样做的。那会让身后的艾丝暴露在歌利亚的拳头之下，再一次的受到更加严重的伤害。
　　——横抱起艾丝然后一同躲避？
　　这似乎是个还不错的选择，但是列克星敦却也还是不会这么做。
　　且不说会让受伤的艾丝，在剧烈的移动中遭到二次伤害，……已经渐渐的被狂意所影响的她，——倒不如说，根本就不会考虑退缩的选择。
　　哪怕明知道自己肯定不会是眼前这只歌利亚的对手，但列克星敦却依旧无怨无悔的拔剑（红粉毛兔兔）冲了上去……
　　……她此时的状态很奇妙，既像是狂化暴走，却又显得那么的不完全。怯弱畏惧的情绪从心底剔除，而冷静的思绪却依旧在完美的支配着意志。
　　错愕，吃惊，骇然，以及、不敢相信！
　　见到列克星敦无畏无惧的迎上了歌利亚的拳头、悍然挥剑，所有目睹这一幕的冒险者们，都情不自禁的脸色大变了起来。
　　秀雅脱俗的风姿，高挑婀娜的身段，看上去就像是柔嫩的小草一样，娇弱楚楚。盈盈纤柔的腰肢别着白色的布帛玫瑰，裹着柔腻白丝的玉腿纤细修长……
　　……这样如同姹紫嫣红的花儿般娇美明艳的女孩，——列克星敦，此刻就像是螳臂当车似的，跟歌利亚的拳头猛然撞在一起。
　　是如此的矛盾，又是那么的震慑心神！
　　轰！
　　就像是陨石撞地球般惊天动地的轰鸣，仿佛无数狂暴的炸药陡然间就这么在身边爆炸开来了一样，震耳欲聋……
　　……所有见证到列克星敦和歌利亚、——这针尖对麦芒般争锋相对的场景，都惊骇到了无以复加的程度。
　　被震得脑海在不停的嗡鸣，他们险些心神都随之失守！
　　“——什！怎么可能？！”
　　“挡、挡住了？”
　　“……骗人的吧？竟、竟然真的挡住了……”
　　当所有的冒险者晃了晃有些晕乎乎的脑袋，回过神来，齐齐看向列克星敦那边的时候，瞠目结舌的露出了更加难以置信的神情。
　　他们，万万没有想到——
　　与其用‘英姿飒爽’来形容、倒不如说是完全就像是一个高贵华美的公主殿下，——这样的列克星敦，竟然真的将歌利亚那声势骇人的拳头给挡住了。
　　如同擎天巨柱般刚硬的拳头被赤绯如火的妖冶太刀所抵挡……
　　……她穿着精巧高跟鞋的秀足，让脆弱万分的地面寸寸崩裂塌陷，受到那澎湃狂猛的冲击的影响，止不住的向后犁出了好几米的深痕。
　　——但不管怎么说，挡住了就是挡住了。这一点就连公认最强的冒险者，‘猛者’·奥塔都很难做到。……简直是，让人觉得匪夷所思！
　　“……呜~~”列克星敦贝齿轻咬着下唇，感受到手中横档的剑上传来的如潮如浪的力道，不禁娇躯微颤，轻轻的哼出了些许的痛苦的呻-吟。
　　她的脸色很苍白，就像是干净的白纸一样。与歌利亚仿佛是角力一样僵持起来，发丝紧贴着的额头、不由得泌出了细密的晶莹香汗。
　　“——吼！”歌利亚似乎因为列克星敦的阻挡而暴怒了一样，仰天长啸一声，而后往前凶猛的重重踏出一步，为拳头灌注起了好似排山倒海般的力量。
　　——他要将列克星敦，将那阻拦自己的、微不足道的小虫子，给碾碎掉！
　　“呜……”列克星敦忍不住的后退了一步，沉重的脚步跺下，就像是泄力一样将地面又踩踏得陷下去数寸，龟裂‘咯吱咯吱’的就像是蛛网般蔓延。
　　纯白的花嫁礼服，——是神异而且奇妙的概念武装，其本身就像是概念一样，虚无缥缈却又仿佛触手可及。
　　此时此刻，因为自家主人跟歌利亚对峙、处于下风摇摇欲坠而产生的伤势，它也开始随之慢慢的，就像是飞扬的雪花般般飘散，崩溃了起来……
　　……白净细腻的肌肤欺霜赛雪，大片大片的裸露在外，温润如玉的质感、仿佛有着诱人心弦的光泽流转其中。
　　细腻的香肩，天鹅般白腻的玉颈，精致娇巧的锁骨，盈盈一握的蛮腰，以及如象牙白玉般紧致的玉腿……
　　……那样让人心驰神往的光景，那样让人沉溺陶醉的美色，列克星敦少了几分端庄典雅的韵味，多了几分野性妖娆的风情。
　　除了那饱满圆润的良心，还有看得见又似乎看不着的绝对领域，似乎不会崩落以外……
　　……其他的地方都随之渐渐的呈现除了不同程度的溃散。
　　冒险者们是贪婪的，是不知满足的，是索求无度的。
　　如此端正婉约的美人儿，狼狈的放送出这样绝赞的福利，让他们一个个目光灼灼、如狼似虎的在列克星敦的身上流连起来，连-战斗都完全的给抛到了脑后。
　　作者留言：
　　PS1：来来来，泥萌说太太我不发福利，——现在除了列克星敦饱满圆润的36E良心，还有看得见又看不见的绝对领域，其他地方都开始崩落啦！（稽中生智）


第九十五章：列克星敦：每次战斗都要发福利，真是糟心！
　　“啊，真是的耶！——你们这群人真的是太不知廉耻了！”
　　“……看着人家女孩子在那里受苦受难，只顾着欣赏都不知道帮把手的吗？……还有团长唷~~你怎么也这样了啊！？”
　　就在这时候，和列克星敦关系非常好的缇欧娜以及缇欧涅，这样愤愤不平的大声训斥了起来，豪爽高亢的声音传荡在所有人的耳边。
　　霎时间，周遭的气氛变得格外的诡异，空气都仿佛凝滞了起来似得，陷入了冷场的尴尬境地。
　　“这，……我就是对于列克星敦衣服突然间开始损毁，有点好奇……”其中，被尊敬爱慕自己的缇欧涅点名的芬恩，摸了摸鼻子，有些郁闷的苦笑了起来。
　　这时候，这些冒险者精英们，一个个才从列克星敦动人心扉的娇人美姿中回神过来，不禁面露出少许羞愧的神色。
　　然而，这时候才想起帮忙，似乎是有些迟了一点。
　　缇欧涅手中精巧弯刀，早已经如同七星连珠一样，向着歌利亚的眼睛爆射而去……
　　……而缇欧娜则是拖曳着巨型重剑，轻盈的高高跃起。在歌利亚跟列克星敦相持不下的那只手臂上方，好似力劈华山般重重斩下。
　　嗤——！
　　“——嗷吼！”将缇欧涅飞刀随手挡下的歌利亚，手臂的肌腱猝不及防的、被缇欧娜切开一道豁口，巨力一泄，吃痛的愤怒咆吼了起来。
　　列克星敦左红右蓝的异色眼瞳中，一抹凌厉的精光一闪而逝，璀璨若流星赶月。
　　“喝啊——！”她抓住这稍纵即逝的机会，娇声的断喝而出……
　　……手中紧握的太刀（红粉毛兔兔），被她就像是拔刀一样，顺着歌利亚的拳头上的指缝，狠狠的斜撩而上，斩开一道深可见骨的伤痕。
　　嗤嗤——
　　宛如绸布被割裂般的刺耳响声，伴着些许淋漓的鲜血飞溅而出。
　　拥有着仿佛钢铁般防御的歌利亚，竟然被列克星敦倾注了全部力量的斩击给撕裂出一道大大的伤口来，——这真的是一件让人不敢想象的事情，简直就像是蝼蚁掀翻了巨龙一样、不可理喻。
　　列克星敦自己都不知道是怎么回事，但是这一击就仿佛心灵福至那般，好似山高流水一样自然而然、水到渠成。
　　然则，她那一剑虽然看上去似乎非常恐怖，实际上对歌利亚造成的伤害却还是很有限的。——它的体型是如此的巨大，哪怕是数米的创伤，也好像显得那么不值一提。
　　可是，这并不代表就没有作用。
　　列克星敦那样的一剑，冷冽的意志缠绕，愣是将歌利亚势如破竹、所向披靡的气魄给狙击阻断……
　　……身形动摇着、踩踏着地面后退的歌利亚，愤怒而且张狂的嘶吼起来。眼中睿智的光芒消散，它给人一种色厉内荏的狂霸，却意外的并不如之前那么威胁强烈。
　　“——我们上！”
　　“不能够让人家小姑娘小瞧了我们！”
　　“真是的，……这没完没了了都……”
　　能够成为最上级冒险者的这伙人，不得不说他们一个个都是十足的人精。瞅到眼前这样‘机不可失失不再来’的机会，凶悍猛烈的再度发动起了攻势。
　　也不知道是不是由于、之前被缇欧娜和缇欧涅两人呵斥得脸上无光的缘故，心怀着些许的歉疚，以及少许看到美妙‘景色’的感激……
　　……除开‘洛基眷族’的同伴以外，这些冒险者们，也不再藏拙了。狂猛的攻伐如同暴风骤雨般，不断的倾泻在了歌利亚如同山岳般硕壮的身躯上。
　　“吼、吼吼吼吼吼吼——！！”歌利亚就像是完全的失去了理智一样，怒意连连的咆哮着，慌乱的反击，连刚才伤到它的列克星敦都无暇理会。
　　激烈的战斗掀起猛烈的风沙，飞沙走石的空气中混杂着碎石的粉末，就像是沙尘暴般呼啸着龙卷四方。
　　这比起刚才似乎还要凶险、还要动荡的局势，却隐隐中让那些冒险者们嗅到了丝丝胜利的契机。
　　拥有可怖力量的歌利亚并不可怕，可怕的是它不可理喻的拥有了不下于人类的高度智慧。
　　知晓怎样防御才能够减轻伤害，知晓怎样的攻击才能够造成更强的杀伤，知晓怎样冲撞才能够让冒险者们应接不暇……
　　这才是之前歌利亚最为棘手的地方，让冒险者们格外的头疼的关键。
　　不过现在，它这样让人困扰的优势，已经渐渐的失去了，——怪物，终究只是蛮横的怪物而已！
　　“……呼……哈啊~~~呼——”得益于那些冒险者们疯狂的攻势，列克星敦心里面如释重负的松了一口气。
　　铿锵！
　　红粉毛兔兔在耀眼的阳光下荡漾着妖异的红芒，被她随手钉在了地缝里面。似乎在刚才消耗了许多体力，她径自的就一屁股坐在地上，气喘吁吁的喘息起来。
　　“……”看了看自己身上破破烂烂的、与只将胸-部以及腰臀保护好的泳装差不多的花嫁礼服，列克星敦这个时候的心情，可以说是复杂而又有些微妙的。
　　因为不小心奉送了不少的福利而欲哭无泪，又因为这一次比起过去来说，完好无损的保护好了最重要、最隐私的部位，而稍稍的略微庆幸不已。
　　…………
　　——福利CG‘列克星敦：每次战斗都要发福利的话，那真的是有够糟心的！’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦似乎突然的就想起了什么，纤滑细嫩的一双手臂撑着干裂的地面，回眸的望向身后的艾丝，浮出了灿烂明媚的得意笑容。
　　“我做到咯~艾丝。……我将歌利亚给挡住了。”——虽然受了不小的伤，仅仅那一次碰撞就小破接近中破……
　　……但是她却依旧很开心，正面对刚来保护艾丝、和抱着艾丝一同躲避，——意义是不一样的。
　　艾丝拖着好转了不少伤势的身体，颤颤悠悠的轻轻爬了过来，在列克星敦的身边恬静坐下……
　　……眼神柔和的看着列克星敦，她嗓音带着少许温吞的说道：“嗯，很厉害，……谢谢你，列克星敦。”
　　这不是她第一次说谢谢，甚至是刚才被列克星敦用万能药处理伤势的时候，就已经说过了的。
　　但是不善于言辞的她，依然还是用这样简单的措辞，笨拙的表达着自己心里面满腔的谢意。
　　作者留言：
　　PS1：最近虽然时间比较充裕，但是还是打算先保持一段时间的双更……
　　……其一呢是最近可以休息一下手，免得手腕太疼，其二呢，月下旬太太我可能要和家里人一起出去旅游个十来天，得先提前继续存稿。
　　——等太太我啥时候慢吞吞的积蓄完存稿，休息好了以后再开始考虑爆更吧！


第九十六章：前方激烈的战斗，与后方被妹子突如其来的审问！
　　正面承受过那歌利亚刚猛一拳的艾丝，被谁都明白这只阶层主的可怕。
　　刚才要不是一时间还不能够轻易的动弹，她早就在最开始的时候拉着列克星敦往旁边躲闪开来了，也不用列克星敦面临那样进退维谷的抉择。
　　列克星敦就像是‘拼死相护’一样无怨无悔的举动，让艾丝的心微微泛起波澜，涓涓汨汨的暖意、沁入心脾。
　　“……嘿嘿~”感受到艾丝语气中那缕缕的柔和，列克星敦咧了咧嘴就像是蛮不好意思一样，害羞的笑了起来。
　　不过，她还是有好好的吸取刚才被攻击的教训、谨记‘这里不是说话的地方’的，于是话锋一转说道：“已经能够走路了吗？……我还是抱你去安全的地方休息一下吧。”
　　万能药水虽然说可以解决几乎任何的难题，但是发挥效用也是要有个时间的，不可能刚刚吸收、就能够立竿见影……
　　……可是，即便如此，就刚刚列克星敦和歌利亚对峙的功夫，艾丝就已经从难以动弹的状态、变得可以缓缓的行动了。——不得不说，这样看来万能药的效果真的是好到爆炸。
　　“嗯。”艾丝面颊微红，有些腼腆的点了点头，并没有任何的异议。
　　虽然她有时候很坚强固执，哪怕是只剩下一只手臂能够握剑，都愿意上去厮杀……
　　……但是与这个时候相比起来，她隐隐的，更愿意像现在这样待在列克星敦怀里，享受列克星敦的如沐春风般的温柔。
　　怪物们总是有着比冒险者们更加优越的身体素质，无论筋力也好、敏捷也好、防御也好、攻击也好……
　　……这些比起怪物而言，冒险者们几乎都在不同程度上居于弱势。——这一点面对楼层主的时候，更加的明显。
　　然而，冒险者跟怪物最大的区别就是，他们愿意去动脑子，能够密切的配合，也可以用兵刃铠甲武装自己。
　　这是冒险者赖以为生的，能够将对未知地下城的探索线推进到五十九层这样的深处的原因之一。
　　因此，在盛怒中丧失了仅剩的那点理智、变得暴掠狂躁起来的歌利亚，攻击的势头确实更加的凶狠猛烈。但是对那些经验丰富的冒险者们来说，却反而没有那么大的威胁。
　　胜利的天平被一点点的拨动，原本倾颓的战势被缓缓的重新摆正、甚至是有了那么一点点赶超的趋势。
　　现在似乎不用列克星敦和艾丝担心什么了，就算是少了她们两个，歌利亚似乎也被摁在斗兽场里面，就像是困兽犹斗一样翻不起什么大的风浪。
　　列克星敦稍微回头看了一眼歌利亚，那货现在被压得惨惨的，不由得抿嘴轻轻的笑了起来。
　　能够帮上忙的话，……真的是太好了。——虽然这个忙，帮得她自己都觉得有些莫名其妙。
　　“……”被列克星敦用公主抱的方式横抱在怀里，艾丝白皙的脸颊泛起了动人的羞红……
　　……眼眸中荡漾着羞涩的光彩，她显得异常的乖巧。脑袋贴着列克星敦36E的良心、闻着她那缱绻缭绕的淡淡芳香，她只觉得自己整个人都要沉溺进去了。
　　什么时候被列克星敦放下来，放到距离斗兽场有一些距离的破旧房屋、依靠着墙壁坐好，——艾丝半点感觉都没有。
　　“好了，这里安全了。”列克星敦对着依旧有些懵懂茫然的艾丝盈盈一笑，稍微的探头出去看了看外边的战场，“……现在我们是优势，只要不出意外的话，对面那只歌利亚肯定活不长了！”
　　“——喂喂！列克星敦，别说出这样令人毛骨悚然的话啊！”就在这个时候，狠狠的怼了歌利亚几波的亚马逊两姐妹，身形矫健的落到了这里，——说话的是妹妹缇欧娜。
　　“……毛骨悚然？”——是说我不小心立了个Flag的意思吗？
　　列克星敦微微的偏了偏头，愣了愣，心里面略微有些诧异的想到。不过，她并没有太当回事，反倒是对着两姐妹微笑的问道：“你们怎么来了？那边的战斗不管了吗？”
　　“嘛啊~~之前出了这么多的力，稍微的划划水也是可以理解的嘛！”这是扛着巨剑的缇欧娜说的。
　　“其实，我们是担心你们两个。——尤其是艾丝，所以过来看看情况。”这是性子稍微沉稳一些的缇欧涅说的。
　　她习惯性的双手环臂抱胸，凑到了艾丝的跟前，打量着艾丝，询问说道：“所以呢？感觉怎么样？……好些了吗？”
　　“是喔是喔，怎么样了？——之前歌利亚那一拳打过来的时候，你动都不怎么能动，吓死我了！”缇欧娜也担心的凑了过来，如同连珠炮般关切的说道。
　　“嗯，已经好多了。……万能药的效果很好。”艾丝微微的点了点头，虽然没有表现出过多强烈的情绪，但是还是能够感觉到她的心情不错。
　　“不过，话又说回来——”缇欧娜看到艾丝并没有什么大碍之后，松了口气的同时……
　　……她就像是想到了什么，食指轻抵着自己的脸颊，若有所思的看着列克星敦说道：“刚才列克星敦，……你是直接抵挡住了歌利亚全力的一拳吧？”
　　“嗯？嗯，怎么了，有什么问题吗？……刚才那一拳，我差点都没有挡住。”列克星敦怔了一怔，有些不明所以的回应说道。
　　“你说‘有什么问题’？——问题大啦！”缇欧娜有些夸张的嚷嚷了起来，将所有人的注意力吸引了过去，“那只歌利亚，可是强的只有‘猛者’·奥塔那样的家伙、才能够硬拼的诶！”
　　“……唔，这么说倒也是，我家团长都没有那个实力……”缇欧涅微微的颔首，深表赞同的说道。
　　这两姐妹的话语，顿时将迷惘不知所措的列克星敦推到了风口浪尖……
　　……艾丝、缇欧娜和缇欧涅，三个人用灼灼炽烈的视线目不转睛的盯着列克星敦。
　　“——坦白从宽！”这是缇欧娜。
　　“列克星敦，说吧，什么情况？”这是缇欧涅。
　　“列克星敦，……我很好奇。”这是艾丝。
　　“……这、我也不知道啊！”列克星敦忍不住的退后了一步，背靠着墙壁，冷汗都滴了下来，“想要挡住，就挡住了啊！我只是，顺着心里面的感觉走，……而已。”
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：别人在前线奋战，而我却正在后方经受突如其来的审问。’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1；现在已经进入了卷末收尾的剧情……
　　……可不知道为什么，总觉得哪里不对，——难道是我的剧情又要开始拐弯了吗？（心情复杂）


第九十七章：列克星敦：姆唔~这真的是有种钦定的感觉！
　　“——哈？！”
　　“顺着心里面的感觉走？”
　　“想挡，……就挡住了？”
　　缇欧娜、缇欧涅以及艾丝顿时怔住了，看着眼前食指挠着脸颊、羞赧微笑的列克星敦，她们表现出了不同程度的错愕与难以置信。
　　“嗯~~是的。”列克星敦俏脸弥漫着些许的微红，稍微有些腼腆的点了点头……
　　……就像是自己都有些不确定一样，她没什么把握，结结巴巴的继续说道：“虽然当时歌利亚的拳头感觉很恐怖，我也有些害怕，……但是心里面，却似乎又觉得自己硬拼拼得过……”
　　卧了个槽啊！列克星敦小姐姐，看到那只歌利亚在几十位上级冒险者的围攻下，纵横捭阖的强横姿态……
　　……你竟然还能够有‘硬拼拼得过’这样的想法？！——偏偏还真的扛了下来？
　　小姐姐，真的是厉害了啊！
　　缇欧娜、缇欧涅以及艾丝，听到这样列克星敦这样的话语，不禁面面相觑。大眼瞪小眼的，觉得格外的匪夷所思。
　　倒不是不相信列克星敦的话，只是，……这该如何解释呢？完全解释不通啊！
　　“——是天地之力哟~~”就在这个时候，舒缓而富有婉转韵味的声音，轻飘飘的传达到了迷茫的列克星敦、艾丝等四个女孩子耳朵里。
　　薄钝色的长发，柔顺丝滑的披散在背后。穿着华贵高雅的长裙，芙蕾娅环抱着双臂，侧身依靠在门口，笑吟吟的看着她们。
　　“……芙蕾娅女神？”比起缇欧娜、缇欧涅以及列克星敦，艾丝由于经常跟随洛基出入各种神会的缘故，轻易的将芙蕾娅给认了出来，略微的有些惊诧。
　　“诶？！就是那个和我们‘洛基’眷族齐名的、——那个‘芙蕾娅’眷族的神灵吗？！”缇欧娜睁大了眼睛，有些诧异的惊叫了起来。
　　“嗯，是我。”芙蕾娅抿嘴轻轻的笑着，很和气的点了点头。
　　相比起自己妹妹那大惊小怪的模样，姐姐缇欧涅明显就要冷静很多。
　　轻轻的瞥了一眼安静站在那里、有些不太明白状况的列克星敦，她接着就将目光落到了芙蕾娅身上，询问说道：“刚才您说‘天地之力’？请问，这是什么意思？”
　　经过缇欧涅这么一提，艾丝和缇欧娜以及列克星敦也是来了兴致。用充满好奇的视线，询问的看向了绝美的女神。
　　“‘天地之力’，其实很简单，就是因为天地的眷顾而加持在自身的力量。”芙蕾娅并没有卖关子的想法，盈盈一笑，解释了起来。
　　“或许会带来好运，或许会让你变得更加聪明，又或许会让你的力量产生不同程度的增幅……”她说着这样的话的时候，嘴角微微的扬起了些许的弧度，看着列克星敦，“但是，并不是任何人都能够得到天地的加护的。”
　　“那样的存在，几乎都是如我等天生的神灵、又或者是钟天地所爱的仙精、以及有着强运加身的英雄们。”芙蕾娅说到这里，顿了一顿，“你叫列克星敦对吗？你不是其中的任何一种，却让整片天地都在帮助你，……真的很有意思呢。”
　　“就如你在面对歌利亚的时候。”她微微侧着脸，眼眸眯细了些许，饶有深意的说道，“虽然你自己并没有自觉，但是歌利亚确实被极大程度上的压制了实力，而你的力量，也被世界随之增幅拔高。——这点是毋庸置疑的。”
　　周遭的气氛略微的有些沉重，艾丝、缇欧涅和缇欧娜都不禁眸光微动，若有所思起来。
　　而相比较起她们，列克星敦就完全可以说是没心没肺了。
　　她虽然对于世界帮助自己这件事情很惊讶，但是也仅止于此，——这是好事，又不是什么麻烦。
　　既然有些神秘兮兮，想不通，猜不透，那就懒得想了。
　　都说‘近朱者赤近墨者黑’，以前跟着莲混久了，加上本身又是随遇而安的宅男性格，列克星敦自然而然的看的很开，也想的很乐观。
　　“你不好奇原因吗？列克星敦。”虽然艾丝、缇欧娜和缇欧涅也都是灵魂灿烂的优秀女孩，但是芙蕾娅的目光却是一直都没有从列克星敦身上移开过。
　　注视着列克星敦那端正的娇颜，感受着列克星敦灵魂中、比起太阳还要更为耀眼的光辉……
　　……她只觉得自己的心、止不住的悸动，都快要从胸腔中蹦跶出来了似的。
　　强行的按捺下去这样的情绪，芙蕾娅除了面色微微的绯红以外，还算得上是蛮平静的。
　　她一直记得，云萝说过的，——列克星敦不喜欢太过于热情主动的女孩子（痴女）。
　　“好奇啊。但是，好奇也没什么用，你会告诉我原因吗？”列克星敦俏脸上荡漾起了淡淡的笑容，如同阳春白雪般柔和的气场扑面而来。
　　芙蕾娅心跳的更加厉害了。
　　“不会，因为我也不知道呢~”她小手捂嘴的莞尔一笑，不知道是真是假的，如此说道。
　　“等、等等！——稍微等一会儿！”缇欧娜忽然就像是想到了什么似的，很不客气的接过话茬，插话了进来。
　　“也就是说，我们感觉非常棘手的那只歌利亚，……列克星敦和它战斗的话，是可以应付甚至是讨伐掉的对吗？——是这个意思吧？”
　　不得不说，缇欧娜这姑娘平时很莽撞，也很不喜欢动脑子，关键时候看问题还真的可以说是‘一阵见血’！
　　“是哦，是这样的。”芙蕾娅看到列克星敦、艾丝等几个女孩子将目光汇聚过来，很坦然的点了点头，回答说道。
　　紧接着，她就像是补充一样，继续说道：“甚至是，也许你有意识的引导的话，‘天地之力’加持的效果会更好也说不定呢，列克星敦。”
　　“是这样吗……”列克星敦眉头微挑，有些不置可否。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：姆唔~这真的是有种钦定的感觉！’收录达成~！
　　…………
　　“如果真的是像芙蕾娅大人说的这样，讨伐歌利亚的事情，……列克星敦，似乎就必须得拜托你帮忙了呢。”缇欧涅看向了列克星敦，语气略微的有些郑重。
　　作者留言：
　　PS1：虽然太太我很想尽快的完结这一卷的剧情，不过，该写的还是得要认真去写……
　　……这么看来，超过百章真的是妥妥的，——太太我这一次又没能够一百章结束一卷。
　　唔，看来，……只能等待下一卷再努力了……（我就这么一个眼神，自己体会）


第九十八章：真特么的败家！这么干，血都亏出来了！
　　“……唔，要不，我先试试，看是不是能够、调动起那什么‘天地之力’吧。”列克星敦感觉到艾丝、缇欧娜和缇欧涅的视线汇集到了自己身上，稍微的思忖了两下，这样说道。
　　在战斗的时候，‘天地之力’的加持、世界的眷顾加护，都是潜移默化的发挥效用的。如果不是芙蕾娅明确的点明，恐怕一时半会儿谁也想不到会是这样的情况……
　　……但是！别看芙蕾娅女神刚才说的那么的高端大气上档次，列克星敦在心里面可还是蛮警醒的，并没有被忽悠到。
　　——若是‘天地之力’的加持仅仅只有刚才战斗的那种程度的话，她即使被增幅、歌利亚即使被削弱，两边的战斗力差距其实算不上很大……
　　……那么，在那样的情况下，‘歌利亚就拜托你了’——这样的话语也就无从提起了。列克星敦顶多是帮帮忙、只相当于一个Lv.5或者Lv.6的最上级冒险者罢了。
　　对于列克星敦那并不算是杞人忧天的顾虑，活过了漫长岁月、足足上亿年之久的芙蕾娅，可谓是心明如镜，看的特别清楚。
　　她依旧是颇为慵懒的倚靠着破旧的门壁，倾着脸庞，侧目而视，含着淡淡的笑意、笑而不语。
　　“啊，说的也是呢！试试吧，列克星敦！我们都相信你的哦！”缇欧娜很是爽快的附和说道，连带着身边的艾丝和缇欧涅也是颇有些赞同的点头。
　　外面的战局还算是比较的明朗，在那些冒险者们随着时间流逝、接二连三的耗尽体力之前，丧失了理智的歌利亚都会像现在这样，被摁在地上压着揍。
　　——情况并不显得那么的急迫，相反还有些悠哉悠哉的成分在里面，自然而然也就没人会催促列克星敦了。
　　“嗯。”列克星敦点了点头，视线不由得落到了门扉处、那绝美高贵的女神身上。虽然她并没有继续说下去，但是眸光中饱含的询问的意思，却是不言而喻。
　　“我说过的，用‘意识’去引导。……不如，尝试一下放空思绪，和天地相融相通试试？”芙蕾娅食指轻抵着红唇，做出如此俏丽、却富有典雅韵味的动作，思忖了两下，盈盈一笑的给列克星敦提示说道。
　　“意识去引导？唔，放空思绪、……吗？”列克星敦左边赤绯、右边湛蓝的异色眼眸中，荡漾起了些许若有所思的光彩。
　　她低垂着眼帘，微微垂下头，默默的体味了一下话语中的意思。
　　渐渐的，列克星敦就像是有所明悟一样，收敛了心神，慢慢的闭上了眼眸……
　　…………
　　…………
　　“呼哇~~……这可真是，好大的动静喔！在这深处的地下，都还能够清晰的感觉到战斗的震动啊。”古怪的关西腔，带着些许滑稽的独特韵味，在这略微阴森昏暗的地下空间里面回荡。
　　绯色的头发随意的扎成马尾，纤瘦的身躯就像是柳条般细弱，——是洛基。
　　她先后将列克星敦和艾丝支开以后，就一个人偷偷摸摸的潜入到了这里。——这举办‘怪物祭’的斗兽场底下，那用来关押怪物以及堆放祭典所用器材的地下室。
　　干燥的空气，却带着丝丝阴冷的味道，洛基拿着随手弄出来的火折子，就像是在探寻什么一样踱步而走。
　　“——啊！有了有了，果然是这里呢！看来，我心血来潮的感觉并没有出错啊，……这就有意思了呐~~”蓦地，她就像是发现了什么一样，快步走上前去，在一个地方陡然间停了下来。
　　高举起手中摇曳着火焰的火折子，洛基照亮了头顶上方的位置……
　　……那本应该是天花板的岩石，却已经被断裂砸落的巨大石块给堵塞，凹凸不平的纹理，看不出半点之前天花板的影子。
　　笃、笃。
　　她有轻轻的用脚跺了跺地面，确认了脚下的地面并没有崩碎破裂的痕迹，便是满意的眯了眯眼睛。
　　“……唔，嗯……”洛基弯腰蹲了下来，用火折子更进一步的照亮了爬着些许野草的地面，似乎在寻找着什么，伸手摸索了起来。
　　啊，找到了！
　　忽然感觉到自己手指尖传来的不一样的触感，她略微的怔了一怔，旋即眉头一挑，不由得露出了少许欣喜的神色。
　　“果然不出我所料啊……咦？这是，——封魔石？！”洛基将那东西拿了起来，火折子凑了过去照亮来一看，顿时，露出了惊愕的神情。
　　卧槽！卧了个槽！……这特么的是哪个神灵在搞事啊？真特么的是个败家子！
　　洛基眼角一抖，眯细着的眼眸睁开了些许，看着手中拿捏着的晶石碎片。那从来都是笑嘻嘻的面容，面部肌肉正随着她有些崩溃的心情抽搐不已。
　　封魔石这东西，说白了，——就是封印‘奥贝里斯克的巨神兵’、‘欧西里斯的天空龙’这样的神灵兵器的……
　　……在下界虽然很少见，也很少听闻，但并不代表没有。这些神灵的玩具，都是那些家底丰厚的神灵们，在降临之初偷偷摸摸的带下来的。
　　洛基没有带，甚至是她从芙蕾娅那里搞到的、非常喜欢的‘鹰之羽衣’都放在神殿里，没有跟着一起带下界来。
　　但是，这些都是无关紧要的，并不妨碍她怀着痛心疾首的情绪，指着空气怒斥那位搞事的神灵是何等的败家！
　　像‘奥贝里斯克的巨神兵’、‘欧西里斯的天空龙’这样众神兵器，简直可以说是神灵之下的最强者，放到下界那就是核弹一样的存在。
　　然而，从仅仅剩下的晶石碎片、以及上面沾染的神性气息，还有头顶上以蛮不讲理的强横姿态抗衡整个迷宫都市的冒险者们的歌利亚……
　　……很轻易的就能够推断出其中的端倪，——那个谁，不知道到底是哪个败家的神灵，竟然将众神兵器给献祭了，化作养分供养那不堪造就的楼层主——歌利亚。
　　就算歌利亚现在是Lv.7的实力，比起原本要强了十倍百倍不止，但相比起作为素材的众神兵器……
　　……‘奥贝里斯克的巨神兵’、‘欧西里斯的天空龙’这样的伪神般的存在，差的也着实还是太远了点吧？
　　——真特么的败家！这么干，血都亏出来了！
　　作者留言：
　　PS1：月初了月初了，才想起这个月好像还木有求漂漂的，那么——
　　——有票票嘛？（摊手）有刀片吗？（摊手）打赏也行啊（挠头），Ex·大佬带带我！（跪趴在地）


第九十九章：列克星敦：嗨呀，好欣慰啊！女儿变得活泼起来了！
　　“……嚯哦~~”芙蕾娅习惯性的，嘴角微微翘起了一抹弧度，兴味盎然的、看着恬静伫立在那里沟通天地的列克星敦。
　　艾丝和亚马逊两姐妹只是凡人，并不能够清晰的感觉到天地之力的变化，但是她却不一样……
　　……在芙蕾娅的眼眸中，列克星敦就仿佛是一块质地极好的吸铁石一样，将周围空气中飘荡着的天地灵气都牵引了过来，慢慢的吸收进身体里。
　　虽然在她这么粗略的看来，列克星敦牵引的速度和吸收的速度都很慢，给人一种明显青涩的感觉。但是光是能够有意识的借用天地之力这一点，就已经很让人惊叹了。
　　除了像芙蕾娅、洛基这种，生而为神的神灵以外，——仙精和英雄——这两类受到天地眷顾的存在，所拥有能够沟通天地之力的权柄也不过如此。
　　然而——
　　——身具能够看穿灵魂、看破一切虚妄的魔眼，芙蕾娅就算没有听过云萝的述说，也会比谁都要清楚列克星敦的特别，……那是如此的高贵与圣洁！
　　“……唔……”半晌，列克星敦睫毛轻颤了颤，然后缓缓的睁开了眼睛。左边酒红色、右边冰蓝色的妖冶眼瞳中，弥漫着剔透晶莹、却又彷如星河幽邃的神采。
　　“呐！怎么样？怎么样啊列克星敦！有感觉到那什么‘天地之力’吗？”缇欧娜目露兴奋的光彩，率先询问说道。
　　“……看列克星敦你这样子，应该是成功了吧？”缇欧涅看了看列克星敦的脸色，用疑问的语句却是极为笃定的说道。
　　“说是‘天地之力’……其实也没错，就是有点笼统。”列克星敦回过神来，感觉现在自己的状态很奇妙，微微浅笑着说道，“确切来说，我应该是沟通了天地中蕴藏的灵气吧。……直接，吸收了什么的……”
　　天地的灵气是天地中最为精华、也是最为神奇的能量，每一个世界其实都有，只是蕴含的多寡的问题罢了。
　　不同的体系，自然而然有着不同的修炼方式，——而天地灵气的话，就像是是一种万能的能量一样……
　　……无论是咒力、魔力、妖力、灵压这样在二次元稀奇古怪的各种能量，本质上其实都是天地灵气延伸出来、并且被那个世界的生灵加以利用的。
　　列克星敦刚才不仅仅在默默的沟通天地、调动灵气，也通过心灵沟通这样的方式，简单的向自家的清洁姬萌萌咨询过的。
　　萌萌告诉她，其实她体内所谓的‘弹药之力’，——也是和魔力、咒力这样诸多能量差不多的一种。
　　能量之间其实是并没有强弱之分，只有性质之别，不同的能量饱含不同的性质。
　　有的偏向于攻伐、有的倾向于速度或者防御，有的较为活跃、而有的则是趋于平稳……
　　……就如同列克星敦体内的弹药之力而言，就像是无数的弹药堆积在一起似的。虽然不可以自然的恢复，但是却有着无与伦比的强大杀伤力以及爆发力。——这是很多能量都不能够比拟的。
　　咳咳，扯得有些远了，言归正传！
　　能够调动起天地灵气、并且也能够有意识的将灵气转化为弹药之力补充自身……
　　……列克星敦就像是打开了一扇新世界的大门一样，找到了除开‘啃弹药、’或者‘喝燃油’，——这样的办法以外、补充自身的新的途径。
　　“列克星敦，现在你觉得、有没有办法凭借‘天地’的协助，将那只歌利亚歼灭呢？”芙蕾娅嫣然一笑的看着列克星敦，询问说道。
　　“是的，芙蕾娅大人，没有问题的。只要给我五分钟的准备时间，我有把握将那只歌利亚一击必杀！”列克星敦眸光澄澈而且坚定，带着自信的语气，铿锵有力的说道。
　　因为看过——《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》——这本正传原著的关系，她对芙蕾娅这位、比起任何人都要华贵美丽的女神，起初的观感并不算很好……
　　……但是，简单的接触了以后，列克星敦发现自己好像有些太过于先入为主，对芙蕾娅产生了些许的错误偏见。
　　——这个女神虽然神秘兮兮的，不过看上去却极为和善，也不像是原著中所描写的那样，见到贝尔这种灵魂璀璨的人，就各种脸红娇-喘犯花痴。
　　稍微的联想起、比起原著要更加的木讷清冷的艾丝，列克星敦倒是觉得并没有什么值得惊奇的了。——这毕竟是一个真实的世界不是吗？跟小说中有点差别不是很正常的事情吗？
　　“五分钟？包在我和姐姐身上！”缇欧娜娇巧的小手‘噗噗’的拍着平坦的胸膛，信誓旦旦的保证说道。
　　“……嗯，我们会保护你的，列克星敦。”缇欧涅也是点了点头，颇为赞同的附和说道。
　　“我也是。”艾丝的嗓音空灵若仙，犹如镜湖般静谧平淡。
　　“嘛，那就拜托你们了。……不过艾丝，你的伤势还没好，要不、还是和芙蕾娅大人一起到旁边看着吧？”列克星敦盈盈一笑，语态温和的说道。
　　“……姆唔~~——哼！”艾丝虽然明知道列克星敦是关心自己，但是还是心里有很大的不乐意……
　　……罕见的将愤懑的情绪表露在脸上，她就像是耍着小性子一样别过头去，颇为娇俏可爱的嘟起了嘴。
　　这是什么？——卧槽！好可爱啊！
　　列克星敦瞪大了眼睛，略微呆滞的看着艾丝，整个人都完全惊呆了！
　　如果是之前被药剂变小的小小艾丝的话，做出这样的表情她并不觉得意外，但是这可是完全体的艾丝啊！……竟然，也能够做出这样的表情了？
　　蓦地，列克星敦竟然打心底里，由衷的涌现出一种很是欣慰的情绪，——女儿变得活泼起来了，……这可是天大的好事啊！
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：嗨呀，好欣慰啊！女儿变得活泼起来了！’收录达成~！
　　…………
　　“总觉得，你在想些很不好的事情，……列克星敦。”艾丝的直觉还是蛮敏锐的，眼睑微垂，少见的吊起死鱼眼盯着列克星敦，目光就像是利剑一样锋利。
　　“哈、哈哈，哪有，……这是你的错觉啦错觉！”列克星敦很不走心的打着哈哈，随口胡诌一样的敷衍说道。
　　紧接着，下一刻，她就像是刻意的结束话题一样，正色的说道：“那么，那只歌利亚还是尽早讨伐掉比较好。——我准备的那几分钟，拜托你们了！”
　　作者留言：
　　PS1：不知道为什么，昨天补番REC，除了最初的设定稍微有点意思……
　　……好像太太我其实对那个番不是很感冒？嘛，不多说，我去补《全职高手》去了……（稽中生智）


第一百章：这只浪了差不多十四五章的歌利亚，终于要挂了！
　　一直一直，凭借着Lv.7的超凡实力、以及像是铁塔般强劲的体魄，‘猛者’·奥塔战斗在与歌利亚激烈争锋的最前线……
　　……肌肉鼓鼓的隆起，仿佛山崩海啸般雄浑的力量、随着他咆哮般雄壮的喝吼倾泻而出。
　　咚！
　　那就像是撞钟一样沉闷的响声，响彻四周，震荡空气，碰撞所带来的猛烈气浪、摩擦着地面席卷开来，掀起阵阵飞沙走石！
　　“——嗯？……女神大人？”在整个战局中，都身居着举足轻重地位的奥塔，他此刻就像是忽然间察觉到了什么似的，神色一怔，旋即陡然回头看向身后、斗兽场外的空旷地方。
　　他所恋慕的、所倾心效忠的女神——芙蕾娅，就如同稀世绝美的高岭之花般静静伫立在那里，……和那位灵魂璀璨的女孩。
　　……是吗？……女神大人已经跟她接触了啊……
　　奥塔心里面默默的想到，脸色有些微妙而且复杂，甚至连他自己都不太清楚，——看到这样一幕的自己，是什么样的心情。
　　“……”歌利亚的嘶吼依旧回荡在耳边，冒险者同伴们的炫丽魔法以及刀光剑影依旧充斥着视野……
　　……但是，这些在奥塔看来，显得是那么的无关紧要。很不走心的牵制着愤怒发狂的歌利亚，他的眼眸目不转睛的看着身后的女神。
　　读懂了！……跟随在芙蕾娅身边漫长时光的他，读懂了自家女神的意思。——希望，他能够牵制住歌利亚，牵制住它一些时间。
　　“喝啊！”奥塔声若洪钟般的断喝一声，避开歌利亚欺身临近的一拳以后，握紧的拳头如同巨锤般，势大力沉的狠狠砸在了歌利亚的手腕处、疼得歌利亚痛吼不已。
　　这还用说吗？保护自家所爱慕的女神，还需要任何理由或者命令吗？——不用！根本不需要！
　　虽然奥塔明知道，自家的女神希望的是能够保护好那个名叫‘列克星敦’的女孩……
　　……但是！在他眼里，不管那个女孩子如何如何的倾城绝美，都不及芙蕾娅半分！——保护她，仅仅只是因为她站在芙蕾娅的身边而已！
　　眼眸中闪烁着冷冽的光，充满了无与伦比的气魄，随着长啸，奥塔的攻势变得更加的狂猛霸道。就算是身体素质碾压他的歌利亚，也不禁被打的隐隐有些节节败退。
　　“……嗯？……那是……”——列克星敦？缇欧娜、缇欧涅、艾丝，还有……芙蕾娅女神？
　　身为迷宫都市‘欧拉丽’的最强精灵魔法师，——里维莉亚，和其余的魔法师们正一起连携施放着控场的魔法……
　　……她敏锐的感觉到了空气中些许气氛的变化，秀眉微挑，心血来潮的看向了斗兽场外，接着就是露出了些许惊诧的神情。
　　芙蕾娅女神和艾丝在旁边稍远的地方，围观着战场。——这个先姑且不论，缇欧娜和缇欧涅两姐妹一左一右的守护在列克星敦的身畔……
　　……而身处在最中心的列克星敦，眼眸平静得仿佛汨汨的流水，平举着那稍显秀气与华贵的绯红太刀，似乎在酝酿着什么。——里维莉亚有着这样的感觉。
　　因为特化过‘感知’的属性，她甚至是能够隐隐约约的感觉到，空气中逸散着的魔力因子（天地灵气）正好似被唤醒了一样，活跃起来，向着列克星敦汇聚了过去。
　　“吼——！”歌利亚因为愤怒发狂、激起了怪物的战斗野性而丧失了理智。
　　但是以‘奥贝克里斯的巨神兵’、或是‘欧西里斯的天空龙’这样的众神兵器为养料成长起来的它，已经携带起了少许若有若无的神性……
　　……就算不知道列克星敦在那边干什么，歌利亚依然能够凭借感知危险的本能，手臂如鞭荡开奥塔，挥拳就向着列克星敦那边攻击过去。
　　然而，有这么多的冒险者死守在这里。
　　即便他们因为高强度的战斗，而不同程度的呈现出体力消耗过度的疲劳。但相互配合所组成的防线，也不是歌利亚能够随意突破的。——上一次全体猝不及防被掀飞出去的失误，他们可不会再犯了！
　　“呵呵，想要欺负我家的团员，还得先问过我才行呐！”悠哉悠哉的话语，带着少许不以为然的轻蔑……
　　……是‘勇者’·芬恩，作为‘洛基’眷族团长的他，可不能够坐视歌利亚再对列克星敦、艾丝她们动手。
　　娇小的身影，好似矫健的猎豹般迅捷轻盈。他手持着一杆、比起两个他都还要高一些的长枪，寒芒如星，枪出若游龙。游走之间，轻而易举的将歌利亚声势浩大的攻击给拦截下来。
　　“吼！”歌利亚看到自己的攻击被打断，不知道是被芬恩以及那些冒险者所刺激到了，还是因为列克星敦给它带来的、愈发严重的危机感……
　　……它愤怒若狂的大声咆哮了起来，比起前些时候习惯性的怒吼声音还要大。就像是山呼海啸般，震得周围的冒险者险些晕眩过去，脑海中嗡鸣阵阵。
　　战斗愈演愈烈，歌利亚完全就像是发狂了一样，疯狂的展动身形、挥动拳脚……
　　……在仿佛致命的威胁下，它不管不顾的狂暴攻势，此时竟然让冒险者的防线再度摇摇欲坠，险些直接崩塌溃散掉了！
　　“啧，真是可怕啊！”纤细的手臂轻松的挥舞起沉重的巨剑，将战斗余波携裹而来的碎石块给劈碎，缇欧娜咋舌不已的嘟囔着说道。
　　“……这种歌利亚，百年都不一定能够出一只，只能够怪我们运气太好了呢。”缇欧涅耸了耸肩，说道，“也不知道是谁，竟然能够将歌利亚给捕获，偷偷摸摸的带到了地上来了。……这种手段，简直可怕啊。”
　　听到她们这样闲来无事、就像是闲聊一样的讨论，艾丝倒是没什么，芙蕾娅却是眼角一抖，装作没有听到。
　　虽然周遭的氛围似乎很随意，但是她们的注意力，都没有从最中心的、列克星敦的身上移开过。
　　此时的列克星敦，依旧处于神妙的半狂化状态。左边的眼眸是赤绯，右边的眼眸是幽蓝……
　　……因此，明灭不定闪烁着光芒的战纹，混杂着红金二色，平添了几分的高贵华美，也平添了几分妖冶妩媚。
　　随着时间的流逝，逸散的光辉越发的明亮，显然！——列克星敦积蓄力量的杀手锏，已经快要准备好了！
　　作者留言：
　　PS1：稍稍的推荐一下一个作者朋友的新书《变身花姐异界之旅》，感兴趣的、书荒的朋友可以去看一看。
　　…………
　　一切归于一个游戏，最终依旧受于游戏，胸前颇大，窈窕身材，身藏三大宝剑，短发变长发，熟悉的一个人物。
　　李墨表示难受大发了，连续穿越，杠杠的无语，还被人骂猪猡，你说气不气。


第一百零一章：能长能短、能大能小的才是好宝贝啊！
　　“全部！——都给我后退！！”列克星敦认真起来以后，不得不说语气和气场都比起平时强势了不少。伴随着一声宛如咆哮般的高喝，她的气势变得越发的盛烈与高涨。
　　“……嗯？”
　　“这是，什么情况？！”
　　“后退？呃……卧槽，这气息！？”
　　突如其来的，周围的那些冒险者们听到列克星敦其势如凤鸣般的娇喝，都不禁愣了一愣，下意识的看向了身后那边。
　　不管是认识的还是不认识的，他们这伙人差不多都对列克星敦有了一个很深刻的印象……
　　……不仅仅因为列克星敦的国色天香，更是因为她之前竟然以Lv.4的实力和歌利亚硬撼、并且成功的将其击退过一次。就算看上去似乎受了一些不知道在哪里的伤，却也依旧很是值得钦佩和赞赏。
　　有些人对列克星敦的示警不明所以，而有些人则是看着蓄势待发的列克星敦，浮出若有所思的神色……
　　……稍稍的做了一些迟疑，他们还是选择相信这个漂亮得不像话、却又好像有些神秘兮兮的女孩，不约而同的一个后跳，退出了战局，站在旁边默默的观望起来。
　　“吼！”歌利亚习惯性的顺口嗷了一嗓子，对于那些被它打的险些溃败的冒险者们、突然而然的撤出战局，不以为然。
　　它现在那双没有瞳仁、只有眼白的眼睛，带着疯狂与嗜血，恶狠狠的死盯着斗兽场外空地那边的列克星敦。巴掌张开，就向着列克星敦一掌压盖而去。
　　哼~！现在想打断我的读条？——晚啦！
　　列克星敦异色的妖异眼眸中、荡漾着些许的寒芒，娇哼一声，心里面却是止不住的冷笑。
　　“……红粉毛，——兔兔！”在众目睽睽之下高喝出这样有些羞耻的名字，她只觉得脸颊略微的有些发烫，绯红得令人心神陶醉。
　　并没有如同往常一样双手持剑、挥出猛烈霸道的斩击，而是正儿八经的，列克星敦摆出了一个平睛眼的姿势。锋芒冷厉的刀尖，遥遥直指扑杀而来的歌利亚。
　　“给我长，长长长长、长——！”就像是心灵福至一样，她哪怕是不通过任何的试探，也敏锐的感觉到了歌利亚魔石所在的位置。——那是天地在帮助她，告诉她对方藏着掖着的致命弱点！
　　刹那间，时间就仿佛在这一刻静止了下来一样！
　　列克星敦的身上，在这一刻，陡然间爆发出了惊涛骇浪般凶猛的气势。
　　随着双手紧握的红粉毛兔兔被她奋力前推出去，那纤细而且瑰丽如红宝石般的刀身，迸发出妖艳绚丽的红芒……
　　……就像是洞穿天地的利剑一样，挟裹着好似螺旋般撕裂大气、冲碎天地的劲气，骤然伸长，势如破竹般的将歌利亚引以为豪的防御、钢皮连同最核心的魔石，一同刺穿！
　　“这这这这、这！——好恐怖的攻击！”
　　“……只是看着，就让我有种心惊胆战的感觉……”
　　“她真的，只是一个Lv.4？……好吧，说出来我自己都不信了。”
　　那些强势围观中的上级冒险者们，看到列克星敦那仿佛撕裂苍穹般的突刺，看到棘手可怕的歌利亚眸光暗淡、就仿佛是生机断绝的灰化场景……
　　……他们一个又一个的张大了嘴巴，神情略微的有些呆滞，无语凝噎得半天说不出话来，整个人都在这个时候惊呆了。
　　话说回来，这是第几次如此震惊了呢？……貌似自从这个小姑娘来到这里开始，他们的小心肝就一直有点像这样不堪重负吧？——真是长江后浪推前浪啊！
　　“……呼哈——~~~”列克星敦可不管这些所谓前辈们唏嘘惆怅的忧伤情怀，松开手、让没事了的红粉毛兔兔如同火粉飞屑般飘絮消散……
　　……她就累的一屁股跌坐在了地上，气喘吁吁的大口喘息。细密的香汗染湿了全身，疲劳的感觉混杂着大破所带来的疼痛刺激神经，让她不由得有些精神恍惚。
　　所幸的是——
　　纯白的花嫁礼服，真的不是自家初生时候那一身军装可比拟的。别的不说，它就像是牢牢的守住列克星敦最后的防线一样，什么部位的衣服都可以崩掉、肌肤都可以裸露，——除了36E的胸怀以及那看得见又看不见的绝对领域。
　　这让列克星敦悄悄的松了口气，虽然感觉到周围那些冒险者们很不讲究，有不少人色眯眯的、用热辣的视线在自己身上流连……
　　……但是！权且还是可以当做，缠着胸布、穿着堪堪遮住大腿的短裙泳衣的。有些害羞，不过，她这样转换思路以后，心里也不是不能够接受。
　　值得一提的是——
　　红粉毛兔兔的真名解放，名字其实应该叫做‘极尽升华的最后绝唱’。
　　那是能够将列克星敦所灌注其中的弹药之力，极尽可能的收敛压缩，并且能够在下一次的攻击释放出来、迸发出毁天灭地的威能的技艺。
　　换句话来说，只要是‘下一次的攻击’——就可以了，无论是斩击、穿刺，又或者是别的什么，都没有问题。……列克星敦也是在刚才不久，才想到这一茬。
　　如果像以前那样释放斩击的话，整个迷宫都市‘欧拉丽’都得被她刚才蓄积的力量劈成两半，到时候光是那想都不敢想的巨额赔偿、就足够让她和‘洛基’眷族喝一壶的了……
　　……所以，列克星敦灵机一动，将威势内敛，利用红粉毛兔兔‘伸缩如意’的特性化作穿刺攻击，以点破面，——看起来效果是非常的成功的。
　　艰难的战斗终于是这么落幕了。
　　亚马逊姐妹、艾丝等人，‘洛基’眷族的同伴们，以及那些并肩作战的别的眷族的精英冒险者们……
　　……一个又一个的脸上流露出了松弛的神情，浮现出了些许疲惫、但却发自内心的畅快笑容。围拢到了列克星敦的身边，凑在一起，赞颂的话语不绝于口。
　　——只不过，沟通天地、以及压缩真名解放的威能，让列克星敦略微有些心力交瘁。
　　周遭的人热热闹闹、叽叽喳喳的说些什么，她这会儿貌似半个字都没有听进去……
　　作者留言：
　　PS1：……怎么说好呢，该说全靠同行衬托吗？
　　至少——
　　——比起那坑爹的斗破苍穹来说，《全职高手》还是蛮不错的。……就是看惯了日番，听中文配音还是有点觉得哪里怪怪的……
　　PS2：推荐一位大佬的书，——《我老婆不可能是BBA》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　蛤？我老婆明明是二十多岁年龄十七岁面貌的美少妇，怎么成了你们口中的死BBA了？


第一百零二章：我跟你讲，好戏才刚刚开始呢！
　　“列克星敦，你没事吧？”缇欧涅离列克星敦的距离是最近的，在那些冒险者们围上来以前，她就已经搀着列克星敦娇嫩滑腻的手臂，将其扶了起来。
　　“没事，……就是，有点消耗过度了。”听到缇欧涅关切的询问，感受到周围艾丝、缇欧娜以及凑过来的芬恩、里维莉亚和蕾菲亚她们关心的视线……
　　……列克星敦浮出了些许劳累过度的虚弱笑容，苍白如纸的脸色，看上去似乎略微的有些萎靡不振。从舰装空间里面，她拿出一件长外套披在身上。
　　“真是的耶~~列克星敦大人，您真的是太不爱惜自己了！”蕾菲亚十指纤纤，如同白葱般纤柔细腻。拿捏着柔软干净的手帕，一边为列克星敦悉心擦拭额头上的汗水，一边带着少许埋怨的口气、嗔怪说道。
　　她的气息并不是很平稳，微微的喘息着，总觉得给人一种些许紊乱的感觉。
　　而事实上，不仅仅是她，芬恩、里维莉亚、伯特他们这些‘洛基’眷族的同伴，又或者是其他眷族那些有数的精英冒险者们……
　　……经历过刚才那场仿佛旷日持久的高强度战斗，即使是洋溢着热情的笑容，也能够感觉到他们一个个几乎筋疲力尽的倦怠。
　　纵使歌利亚并没有造成任何的伤亡、只不过是将斗兽场周围好大一片的地方摧毁殆尽，纵使现今轻松愉快的战后氛围，活跃的冲淡了战斗时紧绷的气氛……
　　……对于这些冒险者们来说，这场战斗简直是有够糟心的。硬拼又拼不过，游击又因为这边是市区不能够游击，心力憔悴的同时、别提有多腻歪了。
　　——这样让人心情复杂而且微妙的战斗，他们发誓自己是不想要再经历一次了。
　　然而，就在这个时候，异变突生了。——就仿佛，刻意不让在场所有的冒险者省心下来似的。
　　啪，啪，啪，啪，啪，啪……
　　轻缓而富有节奏的掌声，就像是轻巧叩击心扉的弦音，将围在一起的冒险者，嘘寒问暖的慰问、畅所欲言的交谈、聊天打屁的吹嘘……
　　……给全部轻而易举的压制了下去似的，只听到那清脆的动静回荡在周围，让所有人不由得心头一凛，有种不好的预感。
　　“——谁？！”
　　“嗯？……那是……”
　　“这该不会是，幕后的黑手蹦出来了吧？……卧槽，让我休息一下也好啊！”
　　冒险者们拉拉杂杂的嘟囔抱怨，不情不愿的样子看上去似乎非常的随意不走心……
　　……但是，他们却依旧非常干练的重新拿起了武器，看向了声音传来的方向，下意识的眼神都变得凝重了起来。
　　轻慢的鼓掌声带着不明的韵味，从那姑且算是斗兽场唯一的一处、还算完好的石柱上传出。在那裂纹遍布的石柱上，一道被黑灰色的长袍笼罩的身影静静伫立，俯瞰而下。
　　看不清容貌，看不清身形。甚至是，冒险者们也只能够通过，那伸出长袖、细嫩白皙的手，判断出对方应该是一个女孩。——仅此而已。
　　——终于，来了吗？……好戏，这才开始啊……
　　周围的冒险者们惊疑不定，虽然你知道眼前的女子肯定是来着不善，但是却也不知道对方到底是谁……
　　……但是知根知底的芙蕾娅，却是不会有这样的想法。她微微的抬头看着云萝的身影，嘴角勾起了一抹饶有兴味的弧度。
　　双手环抱着手臂，她很文静的站在旁边，既没有凑合上去的意思，也没有开口说些什么的想法。
　　“刚才的战斗，很精彩。你们的表现，也值得赞赏。——但是，你们以为这样就结束了？不！现在，才刚刚开始罢了！”拍了拍手吸引了所有人的注意以后，云萝就适可而止的停了下来……
　　……用不知道是嘲弄讥讽、还是赞扬鼓励的口气，脆声的如此说道。——也许可能，前者居多吧。
　　但不得不说，无论她是用着哪一种语气，都让下方那些心高气傲的最上级冒险者们恼羞成怒，纷纷怒目而视起来。
　　如果不是考虑到对方神秘得不知道底细，他们真的是恨不得立马抄家伙就打杀过去，让这个盛气凌人的少女知道自己等人的厉害。
　　别看他们平时和和气气的，似乎很好说话的样子。但是，能够成为迷宫都市‘欧拉丽’最为顶尖的冒险者，又岂是易于之辈？
　　若是没有一星半点的心气高傲，他们也不可能混到像现在这样、在冒险者中纵横俾睨的程度了。——即使看不清云萝的表情，她那样高姿态的倨傲话语，也足够刺将这些家伙刺激到了。
　　“怎么？……在我面前，连说一句话的勇气都没有了么？”看到那些冒险者虽然一个个愤怒不已的样子，却非常谨慎的一语不发，云萝微微的摇了摇头……
　　……她瞥了一眼旁观的芙蕾娅，又看了看被缇欧涅搀扶着的列克星敦，旋即才收敛思绪，嗤笑一声，这回真的是赤裸裸的、带着不屑的意味嘲笑众人说道。
　　“哼！装神弄鬼，我倒要看看你有什么本事！”说话的，是‘迦尼萨’眷族的Lv.5的一位暴脾气的干部。他忍不住怒喝一声，脚掌猛地跺地，提着武器就向着云萝杀了上去。
　　不少人面色一变，正打算提醒，但是张了张嘴，转念一想吼，到头来却又噎了回去。——让这个家伙去试试对方也好。
　　云萝端正秀美的姿容，在兜帽下隐藏得根本看不清。但是，若是细心仔细的观察，却还是能够看到那微微翘起的嘴角、若隐若现。
　　正所谓，枪打出头鸟！她在洗白之前，先得扮演一个让人深痛恶觉的反派，……怎么能够没有出头鸟衬托呢？
　　云萝晶莹如玉的娇巧右手轻盈探出，却仿佛有着一层灰黑色的雾霭点点缭绕……
　　……并掌如刀，她精致的小手就像是坚固的玉石，带着山呼海啸般恐怖的威势，朝着那冲杀上来的冒险者男子狠狠的劈落下去。
　　——砰！
　　“呃啊——！”
　　只听到那一声宛如爆炸般的巨响，以及凄厉痛苦的哀嚎……
　　……缱绻缠绕着灰黑雾霭的掌力残虐霸道的撞上了男子的身体，将他摧枯拉朽得轰飞出去、嵌进了地面，龟裂纵横的大地都为之摇撼和动荡起来。
　　寂静！——现在，整个场面简直是如同死一般的寂静！
　　作者留言：
　　PS1：昨天晚上花了两个小时写了一章，结果不知道怎么了，WPS抽风直接给太太我吞掉了QAQ……
　　……害得太太我重写，然后剧情又歪了(╯‵□′)╯︵┻━┻——麻痹哦！


第一百零三章：云萝：我真的只想当个花瓶，真的！千真万确！
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽！……虽然早就知道这个神秘兮兮的妹子很厉害，但是这也忒恐怖了一点吧？！
　　在场的所有冒险者们，看到眼前这恐怖的一幕，眼珠子都差点要瞪出来了。瞠目结舌的半天说不出话，冷汗不自觉的在脸上簌簌滑落。
　　所幸的是，绝大部分的冒险者都是混迹在地下城中的老油条了，小心谨慎什么的、自然而然都是必备要素。
　　除了刚才那个实在是忍不住暴脾气冲上去的家伙以外，其他的冒险者一个个很明智的选择了沉默，低眉顺眼的，先默默的观察观察局势……
　　……在没有搞清楚、眼前这个黑袍笼罩的少女想要干嘛的情况下，他们如临大敌般战战兢兢的警惕起来，打算以不变应万变。
　　MDZZ！
　　云萝看到这些冒险者一个个贼精贼精的，只是提着武器摆好戒备的架势，不怎么配合自己，忍不住的暗骂了一句。
　　这特么的怎么办？……话茬接不下去了啊！
　　她这会儿，心里面别提有多腻歪了。自己还真不是个做反派的料，果然还是做花瓶习惯一些。
　　云萝一言不发的不说话，而其他的冒险者也紧张兮兮的对峙在那里……
　　……此时此刻周遭的氛围，似乎微妙而且复杂的让人不知道该说什么好。
　　别说芬恩、里维莉亚这样有眼力的冒险者了，就连对气氛偶尔会很迟钝的列克星敦，也是一头雾水，有些不明所以。
　　……不是来闹事的吗？怎么突然之间沉默了呢？——难道，她是在谋划着什么更加棘手的事情吗？
　　有这样想法的不只是列克星敦一个人，其他不少人也怀有相同的心思，望向云萝的眸光中蕴含的忌惮、似乎也随之更重了一些。
　　悠扬的风轻轻的拂过，吹拂起云萝的黑袍微微飘絮翻飞。此刻的她，心里面那叫一个尴尬啊！
　　这群家伙也真的是不讲究，不是都说碰到反派都会各种问问题、然后套出有用的情报吗？……这特么的给你们机会都不要？——这让扮演高冷系反派的自己怎么办？一个巴掌拍不响啊！
　　话茬接不下去的话，难道要我自己自爆？……然后在顺势推动计划的进行？——太糟心了吧！
　　真是个笨蛋！
　　“……”芙蕾娅看到这样的场景，心里面是颇有些崩溃的。忍不住秀手捂起了脸来，暗暗的腹诽不已。
　　……之前设计好的台词只是一种预想啊！对方不接话茬，你就不知道找话了吗？……笨，太笨了！这么笨拙还不如我来帮你演得了！
　　——果然，让她演戏还是太勉强了吗？没演好的话，效果可是大打折扣的，……到时候别人根本懒得杀你……
　　然而，就在云萝有些进退维谷的时候，一道询问的声音就像是救星一样响彻四周。
　　“虽然不知道你到底在计划着什么，想要得到什么？……姑且，我问你！”是洛基，她不知道从那里走了出来，来到芙蕾娅的身边……
　　……若有所思的瞥了一眼芙蕾娅之后，她才抬头看向云萝，眯细的眼眸睁开了些许，沉声问道：“……你、到底是哪一位神灵？”
　　“什、什么？！”
　　“——神灵？！”
　　“不会吧？卧槽！眼前这家伙竟然是解封的神灵？！”
　　洛基的这番话，就像是一枚效果极佳的震撼弹轰然炸开一样，让那些神色紧绷的冒险者们，一个个哗然变色。再也淡定不能，露出了难以置信的惊骇表情。
　　这特么的！……跟自己这边僵持了这么久的，竟然是一个揭开了封印、恢复了神力的神明？！
　　搞毛线啊！——这特么的还有的打吗？
　　“这可真是……出大事了啊……”就连一想沉稳冷静的里维莉亚，在列克星敦、艾丝和蕾菲亚她们的身边，都涩然苦笑了起来。
　　能够与神灵抗衡的，只有神灵。哪怕是再强大的冒险者，没能够突破神与凡的障壁的话，不管来多少都是不堪一击。
　　“为何，说我是神灵？”云萝的嗓音婉转如莺，却带着些许冷淡若清泉的甘冽韵味。故作饶有兴致的，她开口询问说道。
　　心里面，她却是悄悄的松了口气，有种如释重负的感觉。——有人来配合自己就好，赶紧把计划推过去算了。
　　“呵呵……”洛基笑了一笑，回答说道，“能够用众神兵器作为献祭，强化那只歌利亚，——这样的手段只有神灵才会拥有吧。”
　　略微停顿了一下，她微微的仰着脸庞，用带着些许审视般的视线看向云萝，冷笑说道：“你的身上，有终结和毁灭的味道。但是，又和我认识的那些司掌终焉的神灵并不一样。可以告诉我，——你、到底是谁吗？……又想要做什么？”
　　“我？……哼哼~我所求的，不过一死而已！——死在，合适的人手里！”云萝抿嘴轻轻的笑了起来，直言不讳的说道，情绪陡然高涨、而音调也随之高昂了起来，振聋发聩。
　　闹了这么大的动静，竟然是为了……求死？！
　　除了作为知情者的芙蕾娅以外，在场的所有人都露出了呆滞的神色，整个人都被云萝的这番话给惊呆了！
　　云萝将那只歌利亚放出来造成巨大的混乱，甚至是现在都还想要搞些事情。他们设想过任何的理由，却万万没想到，最后的真相竟然会是这样。
　　如此的荒谬绝伦，如此的不可理喻，但是却也没有任何人怀疑这番话的真实性。——云萝，有着这样让人信服的气度。
　　“……”这回，连刚才一直提问的洛基都沉默不语了，脸色阴晴不定的不知道在想着什么。
　　砰、砰、砰、砰、砰！
　　接连不断的沉闷响声，吸引住了周围所有人的视线。随着云萝很是随意的大袖一挥，几道黑影就像是流星陨落般，重重的砸落在了地上。
　　“这这这、这是！”
　　“神灵，——阿、阿波罗？！”
　　“沃德天，这些、这些，都是神灵的尸骸？！”
　　当看清楚了那摔落的物体的真实面目以后，所有人的人齐齐的倒抽了一口凉气，惊骇欲绝的同时，只觉得手脚冰凉、森冷的寒意从脊背直冲天灵。
　　——那横七竖八散落在地的，是神灵的尸体、是神灵的残骸！
　　殷红凄艳的鲜血早已经干涸，那淡淡的金芒如繁星点点，点缀其上……
　　……龇目欲裂的狰狞面容，扭曲起来。如同破碎的旧布般千疮百孔的尸骸，透露着神秘阴冷的气息，却也带着令人肝胆欲裂的冰寒。
　　疯了！真的是疯了！——这个少女到底是谁？她，竟然敢这样大逆不道的弑神！？
　　作者留言：
　　PS1：之前一段时间太太我太忙了，没时间去做电池的任务……
　　……结果今天一上线，发现活动没了，太太我还打算再换两个皮肤呢~~~
　　——不过话又说回来，标枪的22娘皮肤还真没有原本的皮肤好看，大白腿，露背T恤（动稽不纯）……
　　……啊啊啊啊，早知道就不换这个皮肤了！……当时也没注意~~~（跪地，再起不能）


第一百零四章：别问我了！我特么的自己都不知道我在写什么鬼！
　　“……这可真是，要出大事了啊……”芬恩习惯性的舔了舔自己的指腹，来缓解心头的悸动与不安。
　　站在列克星敦、里维莉亚和艾丝她们这些、——‘洛基’眷族的成员身边，他轻轻摇了摇头，苦笑了起来。
　　连平日里一向都是保持着沉着与冷静的芬恩尚且如此，更别说周围其他的冒险者了……
　　……原本就异常紧张凝重的气氛，变得更加的压抑与沉重，如临大敌。
　　看着前方被弑杀的神灵们那死不瞑目的歪扭面容，他们只觉得喉咙像是被紧紧的扼住了一样，嘴唇微微蠕动、却是完全说不出话来。
　　恐慌，惊悚，惶恐不安！
　　就像是呼啸扫荡的龙卷暴风一样，澎湃席卷着，势如破竹的蔓延开来。浓郁到令人发指的阴霾，随之笼罩在所有人的心头，让他们不由得渐渐骚乱了起来。
　　“列克星敦，你怎么了？”在列克星敦身边的艾丝，看到列克星敦死死的凝望着高处、——那踏着裂纹遍布的石柱伫立的云萝，有些诧异的轻声询问。
　　“唔，……该怎么说呢？有种很奇怪的感觉……熟悉而又陌生，我好像认识那个人、但是却又没有多少印象……”列克星敦秀手摩挲着自己的下巴，眉头轻蹙，支支吾吾的有些不确定的说道。
　　“应该，是你的错觉吧。”艾丝想了想，嗓音虽然清冷却稍显柔和，“列克星敦，你毕竟来到‘欧拉丽’的时间并不长，……不是吗？”
　　虽然她有些话意未尽的样子，但是都说到这个份上，列克星敦自然是明白她的意思。
　　——正由于来到迷宫都市‘欧拉丽’的时间并不长，她才没有太多的机会去接触到、除‘洛基’眷族的同伴之外的其他人……
　　……自然而然的，所谓的熟悉而且又有些陌生的感觉，可能就只是她的错觉，并不成立、也似乎站不住脚了。
　　“嗯，说的也是呢。”想通了这一点的列克星敦，纤细的柳眉舒缓开来，露出了一抹释然的浅笑。
　　周遭掀起来的骚动，在列克星敦和艾丝细声绵语交谈的时间里，愈演愈烈，空气都随之弥漫起了一股焦躁动荡的气息。
　　“——都给我安静！”沉默了许久都不怎么吭声的洛基，感受到周围冒险者们那焦虑惊慌的躁动情绪，终于是心烦意乱的怒喝一声，忍不住爆发了。
　　霎时间，空气突然间就这么诡异的安静了下来。
　　……其实，在洛基看来——
　　云萝将那些以阿波罗为首的神灵们，就这么不声不响的诛杀，在刚才突如其来的扔出尸骸之前、根本连半点风声都听不到……
　　……这样的事情，仅仅不过是冰山一角，就足以管中窥豹的窥视到、神秘莫测的云萝是何等的可怕！
　　可要知道，虽然说神灵们在下界封印了神力，化作了缺乏的力量的普通人……
　　……但是，那样的一层封印，其实从某种程度上来说是全凭自觉的。只要神灵们愿意，在刹那的时间就可以轻易的揭开，取回自己通彻天地的强横实力。
　　阿波罗虽然男女通吃的品性实在是很不讨喜，但是就算是洛基，也不得不承认，——他是一个很强大的主神，就算是自己也不可能稳胜于他……
　　……而其他的神灵，虽然逊色许多，却也同样不是易于之辈。
　　可是，即便如此，以阿波罗为首的这数位神灵，却依旧像是不堪一击似的伏尸在地，面容扭曲而且狰狞，——这该是怎样恐怖的事情？
　　你在凝视深渊的时候，殊不知，深渊也同样在凝视着你！
　　洛基现在就有着这样的一种感觉，思绪百转，越是思忖，就越是心头发憷。额头上泌着冷汗，冰冷森寒的感觉冲刷全身。……她竟然罕见的，隐隐有了一种害怕的情绪。
　　——那是，对未知的迷雾所笼罩的云萝的惊惧！……很不可思议，却又是那么的真实。
　　下意识的，洛基用眼角的余光，瞥了一眼旁边娉婷玉立的芙蕾娅。却发现芙蕾娅也是秀眉紧蹙，神色冷峻，浮出了颇有些头疼的样子……
　　……她忍不住的眼角一抖，心情却是更加的抑郁了一些。
　　本来洛基还以为，芙蕾娅这个总是不安分的家伙应该是知道些什么的。可现在看来，芙蕾娅貌似也同样的因为云萝的出现、以及刚才那就像是威慑般的举动，困扰不已啊。
　　然而，洛基倒是完完全全的误会了。芙蕾娅确实知道很多事情，甚至是计划都是芙蕾娅一手操办的。
　　——她露出困扰的样子，只不过是因为，云萝这屠杀神灵的那一手并没有在她的计划中罢了。
　　……这可真的是……云萝这家伙也实在是太记仇了吧？
　　芙蕾娅看着迎风傲立的云萝，又看了看地上惨死的数位神灵，此刻的心情真的是复杂而且又有些微妙的。
　　阿波罗姑且不论，这个觊觎列克星敦的美色、有着非分之想的变态，就算是她都想要出手打死，更别说全心全意爱着列克星敦的云萝了……
　　……而其他的几位神灵，虽然都是二级神灵或者三级神灵，所拥有的眷族也是那种小的不能够再小的那种，却也还是被云萝心狠手辣的抹杀掉了。
　　——因为，对方眷族的孩子，在曾经很不地道的抢过她的怪……
　　“……”稍微的收回了些许纷乱的思绪，缓缓的摇了摇头，芙蕾娅有些哭笑不得。
　　不过，转换思路略微的一想，她发现，这还真是一招不折不扣的妙棋。
　　事情不可能完美的按照剧本去走，毕竟这并非是在演戏。而一旦云萝没能够拉到足够的仇恨，让整个迷宫都市的冒险者一起讨伐她的话……
　　……那么，将云萝的存在暴露出来暂且不论，计划肯定会达不到预期的效果，甚至是搁浅当场。
　　然则，有阿波罗他们的死作为警醒的钟声，就可以让那些喜欢看热闹、总是事不关己高高挂起的神灵们警惕，甚至是盛怒起来……
　　……于是纠集起精英的冒险者，乃至是他们自己亲自出手来讨伐云萝。捍卫自身身为神灵的尊严的同时，他们必然会将云萝这样危险的因素、群起而攻之的消弭抹除。
　　既能够让自己立于整个迷宫都市‘欧拉丽’的对立面，却又不至于让列克星敦过分的憎恶自己，再加上等到列克星敦杀死自己以后……
　　……她会作为弑杀恶神的英雄，被歌颂以及赞扬，——怎么想都怎么觉的血赚不亏！
　　“……真是煞费苦心啊，……傻得，有些可爱呢……”习惯性的把玩着耳边的发丝，芙蕾娅轻轻的呢喃低语起来。——云萝总是这样，总是喜欢站在列克星敦的角度、列克星敦的立场，为列克星敦着想……
　　作者留言：
　　PS1：刚才看到评论区有书友问太太，说下一卷是不是NewGame……
　　……其实我也好想我日富美老婆的啊，我也好想我青叶老婆的啊！——不过暂时，还是先回舰娘去吧=。=


第一百零五章：云萝，请容许我很不厚道的笑了！
　　其实本不必要这么麻烦的，若是芙蕾娅来做的话，根本就不会做这样拐弯抹角的事情……
　　……可是，云萝却做了。即便是看上去演得有些生涩、给人一种很蠢笨的感觉，却依旧做了。用拙劣的言辞，贯彻着心中的想法，——为了心爱的列克星敦！（老公or老婆？）
　　“……”稍微的想到这里，芙蕾娅更加的沉默了一些。纤纤玉指把玩着鬓角柔顺的发丝，看着被艾丝、蕾菲亚等几个美少女簇拥环绕的列克星敦，不免暗暗的有些唏嘘。
　　——真是个罪孽深重的女孩啊，……不过，我好像更加喜欢了……
　　这样的想着，芙蕾娅却是心念一动，已经有了新的动作。
　　穿着高跟鞋的娇巧玉足迈起了步伐，她一袭华贵优雅的长裙随之摆动，吹弹可破的肌肤、如羊脂凝玉的小腿若隐若现……
　　……在气氛如此微妙而且有些紧张的这会儿，芙蕾娅从后方踱步走到前面来，仿佛逸散着些许难以言表的神秘气息，牢牢的吸引了所有人的视线。
　　“嗯？”脸色略微阴沉，黑得跟锅底一样的洛基，轻咦一声，看到芙蕾娅的动作，眼眸中精光闪烁……
　　终于，忍不住想要做些什么了吗？……芙蕾娅。
　　……旋即，她就像想通了什么似的，皱起的眉头舒缓、紧绷的神情松弛，重新的挂起了轻佻不拘的嬉笑。
　　降临在下界的那些神灵们，别看他们平日里要么温柔和善、要么放-浪形骸、要么玩世不恭、要么冷漠淡然……
　　……其实，洛基是知道的，神灵们本质上都是心高气傲的倨傲存在。
　　拥有着轻易改天换地的权柄，拥有着轻易毁天灭地的力量，他们打从心底里，就不曾相信过这下界有什么东西能够威胁到自己的安危以及身家性命。
　　然而，这样高傲的自信，在所有人视野中那让人惊悚的一幕面前，显得是那么的可笑。
　　神灵不再无敌，甚至是就算解除封印也被人摧枯拉朽的弑杀，连用自己的神威、用自己的气息来示警都做不到……
　　……这样的事情，就像是一柄粗鲁的重锤，叩击着所有人的心扉，也同样将神灵们心头的桀骜以及傲慢，一点一点的敲碎瓦解。
　　洛基是非常精明的，哪怕是在神灵之中，都是那种善于动脑的那种。
　　在那以阿波罗为首的数位神灵的尸骸、被云萝扔出来的那一刻，她就清楚的明白，——事情大条了！
　　周围仿佛萦绕着一种抑郁沉重的气氛，风雨欲来的味道在空气中悄然弥散。
　　虽然目前明面上就只有自己和芙蕾娅在这里，但是洛基可不相信，那些喜欢凑热闹的神灵们一个都没来。——那若有若无探视的目光，就是最好的证明，一个个都藏在暗处，静观其变。
　　所以，洛基静默了下来，选择了明哲保身，不再像之前那样怀着好奇以及兴趣、出声质问云萝。
　　那么，芙蕾娅，你又打算怎么做呢？她看向从身边越过的芙蕾娅，眼眸荡漾起了些许的波澜。
　　……是打算代表诸神，像敢于弑神的愚者宣战？还是就此罢手妥协，不了了之？又或者……
　　芙蕾娅似乎从周围汇聚过来的目光中，察觉到了洛基略微复杂的视线，不由得脚步一顿，回眸朝着洛基讳莫如深的笑了一笑。
　　紧接着，她就继续向前走，走到了所有人的最前方。
　　对于洛基所顾虑的问题，睿智精明的芙蕾娅又如何不明白呢？但是，明白是一回事，做不做却是另外一回事。
　　云萝将那些讨厌的神灵们杀掉，既泄了愤，又狠狠的震慑了所有的冒险者、以及那些神灵们，是不折不扣的一招妙手。
　　可是，这却也给她带来了不小的麻烦。——因为力量强到高不可攀，就连神灵面对她都要谨慎起来，反倒是回归了原点，没有人再敢轻易的搭话。
　　没有人配合，这就让云萝有够糟心的，再度的变得尴尬郁闷了起来。
　　计划是九曲十八弯的，是有着诸多的限制条件，若是没有人来跟她搭话、将费心费力构筑的计划核心环节——讨伐‘魔王’的试炼，给顺势引出来，……那么，今天估计就真得这么一直僵持下去了。
　　本来芙蕾娅是不打算站出来的，但是，她实在是被云萝笨笨的行径给蠢到了，于是——
　　“……你、这是什么意思呢？是向我等神灵们示威吗？”她收回了纷飞飘摇的思绪，扬起了视线，看着云萝。
　　不知道是不是错觉，她仿佛能够看到云萝隐藏在兜帽底下的俏脸、露出‘得救了’一样如蒙大赦的松懈笑容。
　　眼角一跳，精致娇美的面容、不由得像是痉挛般抽搐了两下，芙蕾娅感觉到自己的现在的心情似乎不太美妙。
　　“是、又如何？你们，在我看来不堪一击。……那个叫做阿波罗对吧？勉勉强强，也不过在我手中走出了一招罢了。”云萝听到芙蕾娅的询问，故作不屑的冷哼一声，带着张扬与狂放，冷笑了起来……
　　……然则，实际上，她心里面真的是感动的快要哭出来了！——还是闺蜜好啊，还是闺蜜给力！
　　刚才没有人搭理自己，明明是如此的畏惧却反而将自己晾在一旁，这让云萝心情非常的糟糕。要不是稍稍的还有些克制，她真的想要直接自曝了算了。——把计划推过去得了！
　　云萝的一席话，让在场的整个氛围变得更加的凝重压抑。没有人反驳，在地上伏尸的那些神灵们就是最好的证明。
　　“那么，为‘欧拉丽’制造了这样一场混乱的你，……想要什么呢？真的，只是为了求死吗？”芙蕾娅微微一笑，回想剧本，继续的询问说道。
　　云萝刚刚打算开口回答，却是忽然愣了愣，神色僵硬了起来……
　　——不小心的，她忘词了！
　　“……当、当然！唔……我想要求死，也只求一死！——我之前说过的，想要死在合适的人手里！”不过还好，这种事情她应付起来还是有经验的，偷偷的拿出备忘的小纸条，扫了一眼，装作豪气的朗声回答。
　　芙蕾娅隐约看到云萝笨拙的小动作，秀巧的眉头一个劲的狂跳不止，只觉得有一种无奈、涌上心头。
　　——云萝小妹妹，真的是难为你了。……你知不知道，你现在越演越暴露本性了啊！说好的冷傲呢？注意语气、动作，给我把持住啊！
　　作者留言：
　　PS1：最近这段剧情的长度，着实的超过了太太我的预料……
　　……不过，有的该写的还是得写，还是那句话，如果大家觉得审美疲劳的话，——跳章节也是没有关系的，太太我并不介意。
　　后面的内容日常不多，战斗的戏份比较重，……加上太太我实在是不太会写战斗的情节，泥萌嫌弃太太，也是能够理解的。——稍稍的有点原则，还是不要太过于马虎的好~~~~（心情复杂）


第一百零六章：诸君，我想要试炼（搞事）！
　　这样‘但求一死’的话语，已经是云萝第二次说出来了。
　　而这一次，再度理直气壮的说出这样的话，却是给了下方在场的所有人另外一种、富有别样意味的感受。
　　初次说出‘只求一死’、‘只想死在合适的人手里’的时候，虽然因为云萝与生俱来的高贵气度而不曾有过任何的怀疑……
　　……但是，却同样的也并没有真正的当真。
　　歌利亚刚刚被釜战讨伐，神灵尸首还未曾被她抛落在地，她虽然神秘、但是那样蹦跶的行为在所有人看来就是作死，——他们也只当云萝是这么个意思。
　　可是，这一次，在场的所有人，——无论是精英的最上级冒险者也好，还是明里暗里关注这边的神灵也好，都发现自己错了，大错特错！
　　以摧枯拉朽的强横姿态杀死神灵，就像是在无声无言的向整个迷宫都市‘欧拉丽’宣战似的……
　　……云萝是认真的，比谁都要认真。重新的说出这样的让人费解的宣言，——就像是疯了一样！虽然并没有癫狂，但是在所有人眼里却更胜一筹！
　　这特么的好好的神灵不做，来搞这么大的事情做什么？脑抽啊？！……这么强的实力，在神灵中都是最顶尖的那种吧？干什么不行？偏要寻死？！
　　别说那些冒险者们了，就连洛基、以及那些暗处的神灵们都是、觉得格外的匪夷所思。
　　如果说是在清冷的天界，无聊透顶你倒是可以试试。但是在风姿多彩的下界，为什么还会有这样想不开的举动？
　　……而且！你想不开也就算了，这么一闹腾，不是在给所有人添乱吗？！
　　“……唉……”芙蕾娅用眼角的余光、悄无声息的瞥了一眼周围的所有人，将他们的神态尽收眼底，心里面轻轻叹息，微不可查的摇了摇头。
　　云萝的顾虑，云萝的困扰，以及云萝的希冀……
　　……她虽然并没有知道太多，却也完全能够理解的。
　　如果不是能够死在自己喜欢的人手里，就会在不久的将来有更加可怕的敌人来杀死自己……
　　……这样的话，反倒不如坦然一点，以自己愿意的方式死在恋慕的人手里，或许更好一些。
　　而另一方面，比起径自的将神灵残骸扔出来，威慑整个迷宫都市，然后再通过言语的威胁、让精心设计的试炼得以进行下去……
　　……这样，也许更加的简单，也不会让云萝这么的遭罪。但是！比起这么直白的计划，‘欧拉丽’的民众却反而更喜欢宛如舞台剧般的事情发展。
　　那就像是，足以津津乐道的话题，即使看上去似乎很不严谨，效果却是意外的非常的好。以自己的死将列克星敦推送到英雄之位，所获得的荣耀以及歌颂会更胜一筹。
　　——这些这些，都是云萝和芙蕾娅的考虑，……只不过，很多人并不能够明白罢了。
　　“虽然不知道你是哪位神灵，但是，……你是认真的吗？”思绪百转之间，芙蕾娅却是并没有停下和云萝的互动。用带着些许误导性的话语，故作郑重的询问说道。
　　嗯，这没毛病！反正在场的所有人、包括明里暗里关注这边的神灵和冒险者，都无一例外的认为云萝是一位强大的神灵了。
　　因为在所有人的认知里面，也只有神灵才会拥有杀死神灵的伟力。——芙蕾娅只不过是简单的诱导而已，……让自己和‘芙蕾娅’眷族顺势的撇清关系。
　　对此，对于她心里面的些许想法，云萝看的很清楚，并没有异议。
　　“是的，……请不要让我说第三次好吗？”她装作很是心烦意乱的样子，用些许烦躁的口气回答。
　　——云萝小妹妹！语气，注意语气啊！你已经开始渐渐的带上了自己说话的习惯了！……你可是在扮演高冷系的‘魔王’啊！
　　“那么，你想要怎么做？”芙蕾娅眼角疯狂的抽搐，怀着微妙的心情，有气无力的轻声问道。
　　比起云萝这个关键时刻偶尔总会掉链子、记性经常被poi吃了的蠢萌丫头来说，她自然是将自己写的剧本都记得清清楚楚的。——就算略有偏差，她也能够很好的圆回来。
　　有芙蕾娅在这边帮衬，云萝自然而然就说的顺畅多了，心里面之前的抑郁一扫而空、有种说不出的畅快。
　　“……试、试炼！——我想要试炼！”云萝虽然兴致变得高昂起来，甚至可以说是有种得意忘形的感觉……
　　……但是，词还是不怎么记得住，尤其是至关重要的地方，她一激动就给忘记了。偷偷摸摸的拿出备忘的小纸片扫了一眼，她才大声的如此宣告。
　　“什、什么？！”
　　“试炼？……难道是‘那个’？”
　　“说到试炼的话，那就只有‘那个’了吧？”
　　或许是看出了云萝这样强到高不可攀的神灵、对自己等人并没有加害的意思，在场所有冒险者悬着的心、终于是缓缓的放了下来……
　　……听到云萝这样豪气干云的宣言，他们不禁喧哗沸腾了起来，提到‘试炼’两个字、只觉得体内的热血在蓬勃汹涌的奔流。
　　这个世界，娱乐的项目其实很少。即便是有一些书籍，也大多都是英雄们功绩书写而来的史诗、英雄谭……之类的。
　　可以说，现在的时代，几乎所有的冒险者都看过英雄们的故事，甚至是、有不少都在心里面憧憬着英雄。
　　那样的英雄，不是口头上称呼就可以了事的，而是历经了千难万险、以自身之力完成莫大的功勋才能够被赐封的荣誉！
　　那样的英雄，不是神灵们随手试炼就能够诞生出来的，也不是曾经‘宙斯’眷族声名赫赫的、所谓‘英雄’能够比拟的。
　　——他们，是真正的天之骄子，时代的宠儿！
　　而现在，所有人终于知道为什么云萝会如此奇怪的，耐着性子在这边跟他们对话了。
　　这不正是，英雄谭中的英雄试炼，最为经典的剧情发展吗？
　　作者留言：
　　PS1：大清早的卖萌求一波票票……
　　……有票票嘛？有刀片吗？打赏也行啊，——Ex·大佬带带我（挠头，羞赧的笑）


第一百零七章：当做一场好戏就可以了！……另外，我是叛徒！
　　俏生生站在列克星敦身边的蕾菲亚，和其他的冒险者一样，被云萝那开放试炼的豪言壮语给说得热血沸腾，忽悠得找不着北。
　　“嗯？……列克星敦大人，您怎么了？表情这样难看，是、不舒服吗？”她忽然眼角余光看到列克星敦露出微妙而且古怪的神色，就转过头来，微垂着黛眉，充满关心的担忧问道。
　　“不，不是身体不舒服，只不过……”列克星敦顿了一顿，微微的偏了偏头，食指轻抵着白里透红的脸颊，略微为难的说道，“……你们难道不觉得，这个黑袍少女做事很奇怪吗？”
　　“唔，……有什么奇怪的？”蕾菲亚眨巴着明媚的眼眸，有些诧异的反问说道。
　　“如果只是为了让我们参加试炼的话，有必要弄得这么拐弯抹角吗？感觉就像是很胡来一样，……我总觉得哪里不对味。”列克星敦眉头微微挑起，纤纤玉指摩挲着脸颊，带着些许不确定的口气，回答说道。
　　“拐弯抹角吗？——没有啊！”蕾菲亚摇了摇头，很是理所当然的回应说道，“这不是很正常的吗？诞生英雄的试炼，怎么说也要将基本法呢，……对吧？”
　　你直接说要讲套路得了！
　　列克星敦闻言，不禁翻了翻白眼，心里面更加的有些无语。
　　“是哦~诞生英雄的试炼要讲基本法。如果不是这样的话，就算是试炼非常的艰难，也不会有太多人认可的。——这大概，是知名度的问题？……嗯，英雄们是很需要知名度的。”旁边的缇欧涅听到列克星敦和蕾菲亚的对话，微笑着接过了话茬。
　　你们可真会玩！……这不就是典型的反派太浪，各种透露自己信息，然后被打死的节奏吗？
　　列克星敦的心情，再度的变得更加的微妙复杂，幽幽的叹了口气，心里面暗暗腹诽不已。
　　事实上，除了初来乍到的她，和迷宫都市‘欧拉丽’、乃至是整个世界的风俗观念不同以外……
　　……其他的冒险者也好，神灵们也好，反倒是都不觉得这样多此一举有什么不对的。
　　既然是诞生英雄的试炼，宣传怎么的也得到位不是吗？——还有比明显扮演魔王角色等待讨伐的云萝，更适合做宣传的吗？
　　不管云萝是什么身份，不管云萝之前做了什么，现在明里暗里关注这边事情发展的所有人，都一个个开始心潮澎湃起来……
　　……毕竟，英雄拥有着崇高的地位，是那么的让人心驰神往。一位神灵以自身的死亡为奠基，只是为了诞生出盛名满载的英雄。不管她到底在想些什么，又或者谋划了什么，却依旧得到了所有人的认可。
　　——认可她，成为堕落的神明！认可她，成为稀世的魔王！
　　整个试炼，就像是迷宫都市‘欧拉丽’难得一见的盛事狂欢一样，会让平静如水的都市、变得格外的活跃起来。
　　而云萝和芙蕾娅，正是因为熟知迷宫都市‘欧拉丽’的风俗习惯，才会做出这样的计划……
　　……纵使现在看来，因为计划过于拐弯抹角，而造成了威胁力不足的情况，但是却也从另外一个更好的角度、调动大势，推动事情的进行。
　　在这样全民都来参与试炼的情况，列克星敦不可能置身事外的。——尤其是，她肯定会知道，云萝就是她要找的、要斩杀的人！
　　只要云萝不露出真正的面露，不露出那样看上去人畜无害的清秀姿容，就绝对不会有问题的！
　　在列克星敦和自己的小伙伴们悉悉索索悄声讨论的时候，云萝和芙蕾娅已经你一言我一语的互动完成了。
　　“那么！从现在开始，地下城就是我的试炼场了！——欢迎各位前来试炼！”云萝就像是作为最后的总结一样，高声的说道，“可以组队，也可以单人！……我，在第五十九层等你们！”
　　说完，她就动作异常麻溜的化为了点点灰黑色的光晕，消失在了所有人的视野中……
　　…………
　　…………
　　地下城第五十九层。
　　“……哈啊～这种事情，……云萝我真是再也不想做了……”伴随着莹莹灿灿的点点曦光、现出身形的云萝，颇为忧愁哀怨的叹了口气，嘟囔着说道。
　　也多亏了兜帽将她的面容隐藏的很好，让人看不清她到底是什么脸色，……否则，铁定会露馅的！
　　十指纤纤，云萝用素手轻盈的将兜帽放了下来，露出了足以令人神魂颠倒的娇美容颜、以及如雾如烟的银白长发……
　　她擦拭了两下自己额头上的香汗，思绪飘飞，稍微的有些心有余悸的回想起刚才演戏时候、糟糕头顶的一幕幕，不由得带着些许哭腔抱头尖叫了起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“要死了要死了要死了要死了——！”
　　“好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻——！”
　　本身就因为只是一缕残魂化身，不擅长控制心绪的她，现在情绪的波动尤为剧烈。
　　眼角含泪，伴随着如泣如诉般歇斯底里的呐喊，——就像是自暴自弃一样，她冷不丁的就在地上一个劲的打起滚来……
　　…………
　　…………
　　画面回转到列克星敦、艾丝这边。
　　满目苍夷的斗兽场，战斗所带来的创伤缱绻不散。刚才如同山崩海啸般连绵不断的事情，——无论是歌利亚的入侵，‘怪物祭’上怪物的暴走，以及之后云萝的英雄试炼的宣告……
　　……就像是绕梁不绝的余音，那所带来的震怖、惊憾、以及澎湃高涨的热情，依旧回荡在所有人的心扉里面，绵延不断。
　　“你怎么看？芙蕾娅。”扫了一眼周围那些跃跃欲试，因为英雄试炼而心思活络起来的冒险者，洛基缓缓摇了摇头，走到芙蕾娅身边，询问说道。
　　“怎么看？坐着用‘神之镜’看啊~~”芙蕾娅听到洛基的问话，将目光从云萝离开的那一根石柱上收了回来，揶揄的回答说道。
　　“别闹，我说的是认真的。……虽然很难相信会有神灵愿意以自己的性命为代价，去孕育出一位真正的英雄。——但也不是不能够理解。”洛基缓缓的说道，——这也是其他迷宫都市的所有人所持有的相同观点。
　　她略微的停顿了一下，正色说道：“……我的意思是，我们是该怎么做？是放任自流呢？还是……”
　　话意未尽，但是洛基微眯的眼眸中那一闪而逝的寒芒，却是说明了很多的东西。
　　“呵呵，洛基，你应该很清楚。光是能够不声不响的在‘欧拉丽’诸神的眼皮底下，将阿波罗等人弑杀……”芙蕾娅抿嘴轻轻的笑了起来。
　　也不知道是对于洛基，还是对于其他的神灵，带着些许的嘲弄的意味，说道，“……这份实力，你觉得就算我们纠集了所有神灵，能够轻易的拿下她吗？”
　　芙蕾娅的眼眸仿佛星河般明灿，却又好似深渊般幽邃，根本让人无法读懂她此时此刻心里面到底想着什么。
　　云萝有云萝的事情，而她，现在也有她的事情。——计划依旧在继续，她所要做的，就是打消掉神灵们最后的忌惮，以及想要倾巢而出、对云萝群起而攻之的想法。
　　到时候，钦定的列克星敦成为真正的英雄、而非是‘宙斯’眷族那种伪英雄的话……
　　……洛基这个混蛋再怎么不乐意，承了自己的人情，也不会制止自己接近列克星敦的举动了吧？——嗯，计划通！
　　“……不能。”对于芙蕾娅心里面的歪脑筋，洛基是根本不知道的。她脸色有些沉闷，缓缓的摇了摇头郁闷开口。
　　说实在的，被云萝用阿波罗等几位神灵的残尸震慑了以后，从头到尾她都有种被牵着鼻子走的感觉……
　　……那样的感觉，真的很让她心里不快，糟心得不行！——什么时候，她这个在天界作恶多端的恶神会别人如此的戏弄了？就连跟前工于心计的芙蕾娅都不曾做到好吗！
　　“所以啊，你在犹豫什么呢？……与其让我们这些神灵们破例揭开封印，然后血战一场，陨落不知道多少的同伴……”芙蕾娅微微的倾着脸庞，若有深意的看着洛基，义正言辞的说道，“倒还不如顺着那黑袍少女的意思，让她心满意足的迎接死亡呢。”
　　“……”洛基沉默了，神色有些阴晴不定。
　　“这不仅仅是对那强横的少女、如此执念所抱有的敬意，也同样……”芙蕾娅语气轻柔缓和，却带着若有若无的蛊惑的意味，“……让我们沉寂了好长一段时间的‘欧拉丽’，重新的热闹起来呢。”
　　“对于我们这些神灵来说，有好戏、有乐子，不是非常好的一件事情吗？”她说完了这最后的一句话之后，就不在理会洛基，款款迈步，在‘芙蕾娅’眷族的簇拥下离开。
　　她还有一些事情要做，忙得很，没空再跟洛基在这里墨迹。
　　“……嘛~~说的也是，我就当做是一场好戏看吧。”洛基想通了，眉头舒缓了起来，挠了挠头，嘿嘿的笑着嘀咕说道。
　　作者留言：
　　PS1：所以太太我总是说，发家致富全靠维护……
　　……这不，维护个几次，我家加加的泳装皮肤就能够弄到手了（将稽就稽）


第一百零八章：试炼这种东西，第一批进去的就是扫雷的我跟你讲！
　　有则话长，无则话短。
　　自从那一日，歌利亚的突兀入侵、‘怪物祭’上怪物的暴走、以及云萝扔出神灵尸首用最为震撼的方式宣告英雄试炼的来临……
　　……差不多，已经过去了有七八天的时间了。
　　在这过去的七八天时间里面，虽然整个迷宫都市‘欧拉丽’粗略的乍一看、似乎跟以前并没有什么太多的区别，依然显得热闹而且祥和……
　　……但是！那汹涌起来的暗流，波谲云诡。那活络热闹的氛围，心潮澎湃。莫说来往的冒险者以及平民百姓的态度，光是从周围的空气中，就能够感受到躁动与兴奋的味道。
　　不知名的神灵，强得高不可攀！以自己的死亡为奠基，主导那样一场诞生出真正英雄的试炼！
　　——这是在当日与云萝见面以后，就迅速如同山呼海啸般，席卷蔓延开来的消息。传达到了迷宫都市‘欧拉丽’的每一个角落，也传达到了每一个人的耳中。
　　如今已经不再是远古时候，真正的英雄几乎已经被埋没在了时间的长河里。纵使是有，如曾经的‘宙斯’眷族，那也不过是强大的冒险者被赞颂、并且冠于了‘英雄’之名罢了，——与真正的英雄还有着不小的距离。
　　因此，这远远不是‘怪物祭’能够比拟的盛事——英雄试炼，数百年都难得出现一次。如何能够不让人热血沸腾？又如何不让人心驰神往呢？
　　——堵不如疏！
　　就连神灵们，似乎也默许了云萝那样自顾自的、将整个迷宫都市‘欧拉丽’都卷入进来的行径。
　　或许也有神灵指出，不管云萝在谋划着什么，仅仅凭借她如同反掌观纹一般、将阿波罗为首的数位神灵轻易斩杀的事情……
　　……就足以让他们这些神灵们破例在下界解封神力，群起而攻之的将其讨伐。不单单是为了捍卫神灵不容触犯的威严，也同样为了将这样极端危险的因素彻底抹除。
　　然则，这样的提案从某种方面来说，确实是有些道理的，也引起了不少神灵的赞同与响应。
　　但是那些神灵，大多都是本身作为神灵实力超绝、自身眷族却是势力卑微，以至于不满意自身发展的现状、不知满足的那种。
　　希望迷宫都市‘欧拉丽’的水被搅得更浑一些，让她们能够趁此浑水摸鱼，从中谋利，甚至是希望……
　　……让都市内眷族的势力分布，随着掀起的讨伐神战，借由云萝近乎所向披靡的强横实力来一个大的洗牌。——神灵陨落，那就自然而然的意味着眷族的崩溃，意味着能够释放出更多的资源可供瓜分。
　　然而，神灵们能够活过漫长悠久的上亿年岁月，又岂是易与之辈呢？
　　一头猪活了这么长久，都会变得聪明与睿智精明，更别说这些生而为神的神灵们了。
　　那些上蹦下跳、各种活跃闹腾的神灵们，居心叵测，到处撺掇，希冀掀起针对云萝的讨伐神战。——他们的想法，任何一位神灵都能够轻而易举的看出来。
　　有些同样不满足现状的，觉得这个提议很不错，就装作被忽悠瘸了似的，加入进去一同游说。但是，其余绝大部分的神灵们……
　　……要么安于现状，不希望迷宫都市的平衡被打破。要么贪生怕死，根本没有自信能够在神战中、在云萝手中活下来。
　　当然，更多的那些神灵，则是秉承着同样的一个观念——
　　那位不知道身份的少女神灵（云萝），既然在整个迷宫都市‘欧拉丽’中、在众目睽睽之下宣布英雄试炼的降临，并且以自己的性命作为代价……
　　……那么，对方横竖都是个死，为什么要多此一举的针对她呢？英雄试炼消失了多少年了，难得见到一次，看看好戏，总比掀起战争要强得多吧？
　　——至于云萝会不会兑现诺言，这个倒是没有人怀疑，神也是要脸面的，强者也同样如此……
　　……话都放在那里了，传遍了整个迷宫都市，甚至是朝着更外面的区域扩散。如果云萝最终食言的话，无疑会让自己的声名蒙羞、沦为笑柄。
　　——从某种方面来说，神灵们考虑的对，却也不算很对。
　　事实上，云萝确实不准备食言，也相信列克星敦能够完成试炼，成为英雄……
　　……但是她却打从心底里，不会在意任何的人的看法。她所在意的，也只不过是列克星敦一个人而已。
　　而就算退一万步来说——
　　在神灵们看来，即使真的没有一个人能够通过试炼，到时候再群起而攻之的将云萝这个不安定的因素歼灭，……不就好了吗？何必这么急躁呢？
　　——这样略显消极的想法，就是芙蕾娅这个‘内应’、‘叛徒’，伙同洛基等喜欢搞事的几位神灵一同提出来的。
　　最终，不管是碍于芙蕾娅、洛基这样顶尖眷族的神灵、举足轻重的权势，还是本身就想要好整以暇的看戏看热闹……
　　……比起掀起战争的提案，这样的提议要更加的得到认可和赞同。并且，当天吵闹了一整晚的神会，也就以此为结论落下了帷幕。
　　蛮勇也好、谋略也好、运气也好……
　　……谁家眷族的孩子能够在英雄试炼中脱颖而出，那完全是各凭本事。神灵们是不能够帮忙的，只能够在一旁看戏。
　　而眷族内部是单人攻略也罢，又或者是组团推进也罢，乃至是眷族与眷族结盟也罢……
　　……连这些，其实都是很随便的，并没有任何的硬性规定。规则宽松得简直是令人发指！——也不知道是神灵们自己偷懒，还是放任自流的缘故。
　　神会将事情盖棺定论的第二天，就有着无数的眷族冒险者在自家主神的怂恿下，蜂拥般的涌入地下城，然后……
　　……就没有然后了。——他们连第十八层的安全楼层都没有前进到，就一个个的被打了出来。
　　有的直接倒在了路上，埋骨其中。有的则是重伤垂死，被同伴们拖着背着才能够回来。也有的，心灰意冷，连再度踏入的勇气都丧失得干干净净……
　　……可是，不管怎么说，他们这一批先进去扫雷的，很好的给其他的冒险者完成了示警的工作。——地下城，每一层都是一次试炼，而每一层的试炼，难度都被拔高到了之前楼层的几倍、甚至是十几倍。
　　那样荆棘的路途，简直就不是给一半人走的！——然而即便如此，却也拦不住冒险者渴望名利的心……
　　作者留言：
　　PS1：前两天云萝现身的那段剧情，说实在的，太太我自己都不知道自己在写什么……（捂脸，无语凝噎）
　　……泥萌就大概知道个意思算了吧，——当做积攒经验，下次太太我会注意的。


第一百零九章：萌萌，要不要，以后一起睡呢？
　　今天是神会结束以后的第七天。
　　晴朗的天空万里无云，缱绻的阳光，柔和的倾洒在绵延起伏的大地上。
　　透过敞开的窗户，缕缕温暖轻柔的光辉，照耀着列克星敦细腻的容颜，仿佛有着点点好看的光泽在其中流转。
　　“主人~您在想什么呢？”在列克星敦的身后，传来了甘美甜腻的清脆嗓音，带着些许娇憨的小尾音，听上去让人总觉得格外的舒心。
　　——是萌萌，宅在自己精灵空间的小房子里，潜水了好长一段时间都没有冒泡的她……
　　……此时此刻，依旧穿着那一身以白色和红色为基底的露肩巫女服，轻盈的漂浮在空中。
　　束着柔滑缎带的纤腰盈盈一握，裸露在外的肌肤好似白瓷般欺霜赛雪。萌萌的耳朵扑扇扑扇，小尾巴欢快的摇摆，——若是没有像是熊猫一样显而易见的黑眼圈，简直就好像妖精一样美得惹人怜爱。
　　划重点，——黑眼圈！
　　“唔，萌萌~……我还是觉得很奇怪……”列克星敦纤细的藕臂撑着窗户的边沿，遥望着依旧热闹的街道，——那里，又有一些眷族的冒险者，浩浩荡荡的向着地下城的方向走去。
　　“那天，那位黑袍的少女神灵，好像为了那什么‘英雄试炼’费劲了心思，……虽然现在看起来好像也很成功……”她微微的偏了偏头，想了想……
　　……带着些许不确定的口气，继续说道，“……可是，我总觉得有哪里不对味，似乎那个少女真正的目的是别的什么……”
　　“这不是很正常的吗？主人~难道说，——您到现在才发现？”耐着性子听完列克星敦断断续续的话语，萌萌就露出了天真无邪的灿烂笑容，用一副理所当然的语气，回答说道。
　　“诶？是这样吗？……那你来说说，她到底有什么目的？”列克星敦有些惊讶的回过头来，看向了身后的萌萌……
　　……不过，当看到萌萌脸上一左一右、两个滑稽的黑眼圈的时候，她的神色变得非常古怪，“呃……萌萌，你这是……”
　　“怎么了？哦，主人您说的是黑眼圈吗？……诶嘿嘿，最近在肝上个世界下载下来的单机游戏，睡得有些晚……诶嘿嘿~~~”萌萌粉雕玉琢的精致俏脸带着害羞的微红，挠了挠头，露出了一副特别不好意思的可爱模样。
　　喂喂！你这得爆肝爆到什么程度才会有这样深的黑眼圈啊？……睡得有些晚？你这应该是几天没睡觉了吧？！
　　闻言，列克星敦的眼角一抖，嘴角抽搐了两下，心情格外的复杂而且微妙。
　　“唉……”好半天，她才幽幽的叹了口气，就像是将‘这个女儿真不让人省心’的想法写在脸上似的，“……萌萌，听我的，以后还是不要这样了好吗？”
　　“没关系的喔~！主人。萌萌我是系统精灵，再怎么熬夜修仙，也不会猝死的啦！”萌萌却是没有抓住重点，以为列克星敦在担心自己的身体……
　　……在心里格外感动的同时，她素手‘噗扭噗扭’的猛拍着自己发育姣好的胸-部，信誓旦旦的昂起了小脑袋。
　　这、——我不是这个意思啦！
　　列克星敦纤纤玉指揉了揉自己的太阳穴，就像是缓解莫须有的头疼似的，再度哀愁的叹了一口气。
　　她这会儿，真的是有种‘自家女儿不小心成长歪了’的感觉。
　　……当年那个萌萌多么单纯、多么可爱，怎么现在连网络用语都能够直接信手捏来了？——自己是不是平时对她太不关心了呢？
　　“主人，您怎么了？”萌萌看到列克星敦神色有些不对劲，微微的前倾着身子，凑过去，眨巴着明媚的眼眸担心的问道。
　　“不，没什么，……以后，唔……嗯……要不我们一起睡吧？——我记得你好像提起过，现在已经能够长时间的保持实体化了对吧？”列克星敦小手捏着滑腻的下巴，低头思忖了一小会儿，才抬起视线，如此建议的说道。
　　萌萌每天晚上都具现成实体，然后和自己一同睡觉的话，她这样也就没有办法再熬夜修仙了吧？
　　……就算是自己偶尔画本子或者别的事情很尽兴，也会考虑到萌萌的作息，然后就会早一点入眠，——列克星敦是这样考虑的。
　　霎时间，萌萌双眼一亮，迸发出了惊人的奕奕神采。
　　“真、真的吗？萌萌我真的真的真的、可以跟主人一起睡觉吗？！”娇嫩白皙的双手激动的攥拳，她的情绪是如此的高涨，音调都随之抬高了几分、目不转睛的看着列克星敦确认问道。
　　“嗯、嗯，是的，……你觉得怎么样？”虽然萌萌俏脸涨得通红的兴奋模样，让列克星敦心里面本能的‘咯噔’了一下，有种不好的预感。
　　不过话既然都说出口了，她也没打算收回来。就像是犹豫似的迟疑了一下，还是轻轻的点了点头。
　　“——耶~！”萌萌顿时眉开眼笑，喜上眉梢。对于这样突如其来的意外惊喜，简直是让她开心得不得了。
　　“好了好了，言归正传。”列克星敦有些宠溺的微微一笑，“那你说，那个黑袍少女的目的不在试炼，那是什么？……真的像她所说的那样，——求死？”
　　“主人，其实你真的想多了啦~~”萌萌的心情很好，说话都有些轻飘飘的，“萌萌我只知道一点。就像是醉翁之意不在酒一样，她在乎……”
　　“……山水之间？——呸，不好意思，顺口了。”萌萌还没有说完，列克星敦就像是条件反射一样接了一句。——九年义务教育的后遗症，到现在都还没有抹去。
　　“不是啦！……她在乎的是你啊，主人~！”萌萌显然是没有读过书的，就连‘醉翁之意不在酒’都只是在网上看了一句……
　　……没被列克星敦刚才蠢萌的举动戳中笑点的她，娇声的嚷嚷着，青葱的玉指带着吓人的气势指着列克星敦，“主人，你太迟钝了！敌人都已经标记你了，你竟然现在都还没有半点自觉！”
　　萌萌就像是恨铁不成钢似的，痛心疾首的看着列克星敦、把她看的莫名其妙。
　　作者留言：
　　PS1：差点忘记说了——
　　——要泥萌天天在太太我面前晒列克星敦，哼哼~这下子欧气被我吸收了吧？……昨天太太我一个不留神，建造出来了！（将稽就稽）


第一百一十章：这是英雄试炼的前奏！
　　唉……自家主人什么都好，就是偶尔，在关键时候稍微的有些迟钝……
　　看到列克星敦懵懂茫然的微微歪头、眨巴着眼睛似乎一头雾水的样子，萌萌双手环臂抱胸，摇了摇头，暗暗的腹诽不已。
　　“……看清楚咯，主人~！”她带着可爱有趣的些许小尾音，娇嫩白腻的右手五指纤纤、在空气中随意的滑落出一道淡淡的涟漪……
　　……刹那间，《行走于动漫的天使》这个游戏的虚拟弹窗，半透明的，浮现出来，被萌萌推送到了列克星敦的跟前，“咱们来到这个世界的活动任务，已经变更了！而您的目标，正是那个黑袍少女。”
　　“咦？……嗯？这是……”列克星敦略微的愣了一愣，低下头、微垂下视线，定睛向着身前的虚拟弹窗看去。
　　——通过英雄的试炼，斩杀黑袍的少女！——
　　弹窗是明亮却略显幽邃的淡蓝色，仿佛虚无缥缈似的，莹莹灿灿若星光的粉末、似乎如同细水般涓涓流转其中。
　　清晰分明的字迹，萦绕着神秘，逸散着杀机，让列克星敦看得很清楚，不由得心头微动、有些凛然。
　　“……原来如此，我那天看到那位黑袍少女的时候，会有一些匪夷所思的感觉，……是这个原因吗？——她是我的敌人。”她重新的抬起了目光，看向萌萌。像是若有所悟般，喃喃的低语起来。
　　可是，不知道为什么，说出这样的话语的时候，列克星敦感觉到自己平静的心绪猛地一跳，心头一痛……
　　……就好像在潜意识的深处，在那灵魂的更里面，她本能的抗拒着这个说法一样。
　　——她不是敌人！
　　如同呢喃低语，如同低吟浅唱，仿佛有着这样一个悠扬飘渺的声音，在耳边倾诉、告诫、指摘。
　　然而，就在这时候——
　　笃、笃、笃！
　　那边响起了沉闷平缓的敲门声，让列克星敦收回了飘飞的思绪。
　　“来了。”她轻轻的摇了摇头，将那种没来由的、莫名其妙的思绪抛之脑后，就往门那边走去。顺带着，她还给萌萌使了个眼色。
　　萌萌会意的点了点头，很听话乖顺的化为了一道曦光，消散在了房间里。
　　“列克星敦大人，早上好~！”甜美清纯的暖笑，柔和婉转的嗓音，——是蕾菲亚这丫头。
　　浓金色的柔顺秀发扎成了一贯的长马尾，纤细白净的双臂笔直的交叠在跟前，她露出些许娇憨的笑，笑容可掬的朝着列克星敦打了个招呼。
　　“早上好，蕾菲亚~”列克星敦莞尔一笑，也回应了一句，道了一声早安。
　　忽然间就像是察觉到什么似的，她轻咦一声，有些诧异的上下打量着蕾菲亚的仪容，好奇的询问说道：“蕾菲亚，你这个打扮……是要去地下城吗？”
　　与平日里靓丽清凉的夏装不同，蕾菲亚现在正儿八经的穿着、以白色和淡粉色为基调的魔法装束，轻盈的裙摆刚刚及膝，白丝素裹的玉腿紧致修长……
　　……简约的格调，细致的纹饰，略显宽松的魔法袍穿在身上，她总是带着一种格外文静而且优雅的韵味，惹人怜爱。
　　“诶？……列克星敦大人，难道您忘记了吗？”听到列克星敦疑问的话语，蕾菲亚反而是困惑的歪了歪脑袋，反问说道。
　　“emmmm……啊！”列克星敦小手托着圆润的下巴，思忖了两下，脑海中突然灵光一闪，似乎想起来了，“……今天，是我们眷族和‘芙蕾娅’眷族联合参加试炼的日子？”
　　“是喔~而且马上就要集合出发了，蕾菲亚我就是来叫您的。”蕾菲亚笑吟吟的点了点头，旋即却是话锋一转，用略微撒娇的口气，埋怨说道，“……不过，列克星敦大人您也真是的~这么重要的事情，居然一点都不放在心上~”
　　随着时间的流逝，感情迅速的升温，与列克星敦相处了好一段时间以后，她面对列克星敦就不像是最初那样拘谨害羞了。
　　偶尔的撒撒娇，偶尔的开开玩笑，偶尔的跟列克星敦大人亲密互动……
　　……这些曾经想都不敢想的温馨事情，蕾菲亚现在也能够怀着羞赧的情绪、小心翼翼的尝试一下。那种酸酸甜甜的美妙感觉，充盈心扉，让她是如此的沉溺与陶醉，不可自拔。
　　“嘛、嘛啊~~……蕾菲亚，麻烦你稍微的等一下，我收拾一下东西。”列克星敦微垂着眉梢，俏脸上浮出讪讪的笑容，敷衍的说道。
　　“嗯嗯~”蕾菲亚乖巧温顺的点了点头，对此并没有异议。
　　…………
　　…………
　　这会儿的时间，正好是上午七八点钟左右。
　　从光线明朗的房间里面走出来，列克星敦和蕾菲亚就沐浴着温热的阳光，来到了明媚而且敞亮的中庭。
　　“啊！列克星敦，蕾菲亚，你们来啦？——真是的耶~！太慢啰！”清脆的嗓音带着豪迈爽朗的气度，是亚马逊姐妹中的妹妹——缇欧娜……
　　……列克星敦和蕾菲亚刚刚踏入中庭，就被她格外眼尖的给发现了。肌肤是健康的小麦色，她高举着纤瘦的手臂挥舞着，高声的呼唤了起来。
　　‘黄昏之馆’的中庭，这个时候已经拉拉杂杂的聚集了许多的冒险者。——全部都是‘洛基’眷族的同伴。
　　他们一个又一个三五成群的凑在一起，脸上挂着难以言喻的兴奋以及些许心怀忐忑的紧张，吵吵闹闹的聊天打屁，愣是在空气中营造出一种热情高涨的氛围。
　　看来，即便是之前七天的时间过去，有无数的冒险者在英雄试炼中折戟沉沙，果然也依旧难以阻挡这些冒险者渴求名利、憧憬英雄的心啊。
　　列克星敦不动声色的观察着周围的情况，有些惆怅，也有些唏嘘。——至少，这种情怀，她不是很能够理解。
　　缇欧娜扯着嗓子的那一声吆喝，就像是生怕别人不知道列克星敦和蕾菲亚两个人已经来了似的……
　　……让所有人都听了个清楚，并且注意力下意识的汇聚到了列克星敦和蕾菲亚，——这两朵娇婉纯美的美丽鲜花身上。
　　作者留言：
　　PS1：现在已经进入了最后的剧情了，说实话，太太我最后的剧情自己都写的有点迷……
　　……只不过反反复复的看，又觉得好像没问题，——泥萌要不要就睁一只眼闭一只眼呢？（稽中生智）


第一百一十一章：亲身参与不行的话，看戏顺带着祈祷总可以吧？
　　“呐，蕾菲亚，他们这么看着我们干什么？”感觉到周围的同伴汇聚过来的目光有些微妙，列克星敦朝蕾菲亚身边凑近了一些，悄声的好奇问道。
　　“……唔，列克星敦大人，好像是这样的……”蕾菲亚歪了歪脑袋，略微的思索了一下，就绵声细语的为列克星敦解释了起来。
　　原来——
　　——黑袍少女（云萝）依托于地下城开启的英雄试炼，难度可以说是高到了令人发指的可怖程度。
　　且不说那些强横恐怖的楼层主如何，单单是每一层的关卡试炼，就已经在原本楼层的基础上，增幅了几倍十几倍……
　　……就算每通过一层，都能够有神秘的力量将伤势痊愈、体力回复、精力补足，却也架不住这么乱来啊。
　　漫漫的五十九层试炼，简直就比登天还难！
　　当然，值得一提的是——
　　——地下城已经被暂时性的改造成了试炼场，只要通过试炼，那么就可以自动的被传送到下一层，接受下一层的试炼。
　　这样的机制，在某种程度上，减少了参加试炼的冒险者来往各阶层所需要的时间……
　　……以往远征到深层需要十天半个月，而现在，只要能够通过试炼，也不过是一天之内就能够做到的事情罢了。
　　然而，即便如此——
　　自从七天前，英雄试炼开启到现在为止，攻略试炼最好的记录也不过是推进到了三十多层而已。
　　那组团联盟的好几个眷族、总计数百位精英的中上级冒险者……
　　……将近七成陆陆续续身死其中，约莫两成重伤濒死，——那辉煌到令人心酸的成绩，可以说是完全拿命换来的。
　　不过，那几个眷族，虽然说是博得了耀眼的荣誉，却也由于损失了几乎全部的干部、人才凋零，跌落出大型眷族的行列。
　　有这样让人唏嘘嗟叹的前车之鉴，就算是整个迷宫都市‘欧拉丽’最为顶尖的眷族之一——‘洛基’眷族，也不可能轻易的放任自家所有的冒险者一同参与试炼。
　　若是明知道必死无疑，还放纵他们踏进试炼的话，——就不是对弱者的垂怜，而是对他们居心叵测的暗害！
　　因此，基于种种繁杂的考虑，洛基、芬恩、里维莉亚和加雷斯……
　　……这些‘洛基’眷族的高层，才会严苛的规定，参与试炼的必须要是Lv.5或者以上的冒险者才行。——除非是例外！
　　而七八天前斩杀了歌利亚升到Lv.2的列克星敦、以及只有Lv.3却能够发挥出Lv.5强大火力的蕾菲亚……
　　……她们两个毋庸置疑的就属于那样例外的范畴，也自然而然的被允许参加试炼。
　　——这也是为什么，那么多的人会将微妙的视线汇聚到她们两个身上的原因。
　　“……就是这样，列克星敦大人。”蕾菲亚侃侃而谈的述说着自己的推断，末了，以这样的话语作为结束。
　　“这样啊，我明白了。”列克星敦若有所思的点了点头，眼眸中徜徉着些许明悟的光。
　　两人跟艾丝、亚马逊姐妹，这些关系很不错的好友汇合了以后，有一搭没一搭的，巧笑嫣然的闲聊了几句……
　　……就看到洛基、里维莉亚还有芬恩这些眷族的高层，走到了最前方，轻轻的拍了拍手，吸引所有人的注意。
　　“咳、咳咳！”芬恩右手轻轻捏拳，抵着下巴故意的咳嗽两声，清了清嗓子，“今天我们为什么站在这里，将要一起去做什么，又面临着怎样的危险……”
　　“……相信通过中央广场的‘神之镜’，你们心里应该已经有底了吧？——我就不再赘述了。”他顿了顿，眸光很温润，也很柔和……
　　……缓缓扫过面前正色肃穆的同伴们，喉咙微动，仿佛酝酿了好半天，他才温和的说道：“不求有功，但求无过，请诸位勿要勉强自己。我希望，最终归来的时候，还能够跟你们一起把酒言欢。到时候，我做东，请你们一起喝个够！”
　　平静如同细水般汨汨流淌的话语，少了几分振奋人心的意味，多了几分感伤以及暖心的关怀，柔润得沁入心扉。
　　刚才由于即将开始的英雄试炼、而活跃异常的热闹气氛，随之渐渐的冷却下来，取而代之的是凝重、以及蓬勃高昂的斗志。——这样很好。
　　芬恩嘴角微微扬起了些许的弧度，微不可查的点了点头。
　　他最担心的，就是自家的同伴被热血冲昏了头脑，进而在试炼中疏忽大意以至于丢了性命。
　　现在看来，效果还不错。话不在多，达到了预期的效果就足够了。
　　芬恩识趣的退了回去，和里维莉亚以及加雷斯站在一起。
　　接下来，洛基扯着惯有的古怪关西腔，像往常远征一样为眷族的同伴们鼓舞士气的说上了几句以后，算算时间也差不多该出发了。
　　包括列克星敦、蕾菲亚、艾丝等参加英雄试炼的精英冒险者们，抛却了嬉闹的心态。整装出发，走在最前面，浩浩荡荡的就向着地下城的入口（巴别塔）的方向徐徐行进。
　　而洛基，则是带着‘洛基’眷族留守剩下的成员，紧随在后。
　　英雄试炼千百年都难得一见，诸神自然而然的不会放过这个寻找乐趣的机会。
　　于是，在巴别塔前宽阔的中央广场中，神灵们使用了唯一在下界被允许动用的神能——‘神之镜’……
　　……通过‘神之镜’来观测地下城试炼中、眷族冒险者们英勇的表现。而且，那就像是祭典一样，只要你有时间，谁都可以去停留观看。
　　别的不说，光是‘洛基’眷族的冒险者，本着‘知己知彼百战百胜’的心态，三天两头的就过去观摩。借由那些先进去‘扫雷’的冒险者的行动，收集对攻略试炼有用的各种情报。
　　现在，自家眷族的同伴们也将要踏足地下城、参加英雄试炼……
　　……‘洛基’眷族的冒险者们，要是不集体围观同伴们战斗的情况，那就完全有些说不过去了！
　　亲身参与不行的话，看戏顺带着祈祷平安总可以吧？——估摸着，应该是这个心态……
　　作者留言：
　　PS1：太太我稍微想问一下大家，B站没有的资源到底在哪里下啊？
　　当然，甭跟我提爱奇艺，补个不正经讲师都要vip，穷人买不起啊！
　　——麻痹哦！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百一十二章：碗里的肉我都还没吃呢，你特么的就敢伸爪子！
　　‘英雄试炼’不愧为整个迷宫都市‘欧拉丽’都万众瞩目的盛事，列克星敦和艾丝、蕾菲亚、亚马逊姐妹们走在一起，混在浩浩荡荡的试炼队伍中……
　　……她能够清晰的感受到，站在街道两旁自觉为‘洛基’眷族团队让路的冒险者和平民百姓、他们带着鼓舞和好奇的热切视线。
　　哪怕现在是‘英雄试炼’开启以后的第七天，试炼也已经被尝试了大大小小上百次有余……
　　……从眼前的这情况看来，似乎空气中依然弥漫着热烈躁动的味道。
　　“……真是热情啊，他们难道就没有自己的事情做吗？”列克星敦瞅了瞅周围，又瞧了瞧后方，砸了吧两下小嘴，嘟囔了一句。
　　不知不觉间，原本站在两旁让路的那些冒险者和平民百姓，已经有不少放下了手头上的事情，远远的吊在了‘洛基’眷族的团队后面……
　　……看那连便当零食都准备好、一副打算‘打持久战’的架势，列克星敦就不禁有些无语。——看自己等人攻略试炼的热闹，你好歹也含蓄点好吗！
　　“哈哈，这不是很正常的吗？——毕竟，我们和‘芙蕾娅’眷族的这一次联盟，可是‘英雄试炼’的最大热门呢！”走在稍微前面一点的缇欧娜，听到了列克星敦的话……
　　……不由得回过头来，嘴角微微扬起，带着些许嬉笑的意味回答说道。
　　“嗯，说的也是。”列克星敦想想也是这个理，点了点头，赞同的附和说道。
　　虽然整个‘英雄试炼’的攻略团队、气氛就像是如临大敌一样有些凝重，但是也不是所有人都一言不发的沉默前进的……
　　……跟身边的同伴相互之间谈论几句，有一茬没一茬的随便拉拉扯扯的聊聊闲话，——用这样的方式，从某种程度上也很好的缓解了心头压抑的紧张情绪。
　　并没有花去多少的时间，‘洛基’眷族的团队就已经来到了巴别塔前的中央广场。
　　这个时候的中央广场，已经有很多的人在这里等候着了。
　　看到‘洛基’眷族的团队来到这里，他们都不由得将目光汇聚了过去。
　　看来有不少是得到了确切的消息，对‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族的联盟非常有兴趣。——不过这也是很正常的，毕竟是两大顶尖的眷族嘛。
　　“那个，……就是‘纯白公主’了吧？”
　　“真的是好漂亮！”
　　“剑姬也不差啊，天然呆萌真的超赞！”
　　相对于接下来‘英雄试炼’的讨论，随着看到白衣胜雪的列克星敦翩翩娉婷的身影以后，总觉得周围的风向似乎都变得有些奇怪了……
　　……ExcuseMe？‘纯白公主’是个什么鬼？还有明明是来看‘英雄试炼’，你们关注的点是不是有些不对劲？
　　列克星敦黛眉微挑，怀着些许的诧异，看向了身边的蕾菲亚。
　　“……啊，这个啊……”蕾菲亚现在跟列克星敦感情越来越好了，一个简单的眼色也能够体会到列克星敦的些许想法……
　　……她纤细的食指挠了挠脸颊，微微偏头，想了想说道：“‘纯白公主’是您的称号啊，就像我的‘千之妖精’和艾丝的‘剑姬’一样。”
　　“嗯。那天你斩杀歌利亚升到Lv.2以后，洛基在神会上就顺势的帮你拿下了‘纯白公主’的称号。”艾丝嗓音平淡却轻柔婉转，接过了话茬。
　　顿了顿，看着飘然若仙、气韵婉约出尘的列克星敦，她眼眸微动，带着些许柔和的笑意，细声说道：“……由于当时战斗的时候、你穿着纯白的婚纱礼服的缘故，——纯白公主，很适合你。”
　　就在此时——
　　“洛基，你终于来了。”薄钝色的秀发如丝绸般顺滑，略显纤瘦的曼妙身段婀娜动人……
　　……向着‘洛基’眷族这边款款走来的，是芙蕾娅。她带着自家‘芙蕾娅’眷族的攻略团队已经早早的来到了中央广场，等待着‘洛基’眷族的到来。
　　“别这么说嘛，我可没有迟到喔！……你看，离约定的九点钟不是还差几分钟吗？”洛基装模作样的露出不好意思的表情，嘿嘿的讪笑说道。——那样子，简直是假的不能够再假了，她就是在膈应芙蕾娅似的。
　　同为整个迷宫都市‘欧拉丽’最顶尖的眷族，两方的来往可以说是非常的密切的。既有紧密的合作，也有争锋相对的互怼。
　　如果只是这样的话，洛基也顶多和芙蕾娅保持若即若离的距离，不会将情绪表现得像现在这样太过于明显……
　　……但是！芙蕾娅这个有些不检点（喜欢收集璀璨灵魂）的家伙，最近似乎已经盯上了自家的列克星敦了。
　　碗里的肉自己都还没吃到的，芙蕾娅这家伙就像是闻到了腥味一样，伸爪子过来，——这可就让洛基觉得有些糟心了！
　　“呵呵……”芙蕾娅眼睛微微的一眯，带着些许莫名的意味抿嘴轻笑了起来。
　　对于洛基略微腻歪的心理，她倒是看了个七八分准。本着‘得了便宜姑且不卖乖、给点面子’的想法，她并没有再多说写什么。
　　‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族，——这两大顶尖眷族总计几十位Lv.5或者以上的精英冒险者，正式的汇合了以后……
　　……依次向自家眷族的主神最后的道了个别，他们就有序的朝着地下城的入口鱼贯而入。
　　“……开始了。”
　　“嗯，这已经是‘欧拉丽’目前最强的阵容了吧？”
　　“不知道能够到多少层？……你们说，英雄会不会……”
　　“还真别说，——有这个可能啊！”
　　随着两大眷族的攻略团队相继进入了地下城以后，中央广场已经人山人海的观众们都不由得纷纷议论起来。
　　仰着脑袋，望着天空中朝着四面八方悬挂着的数枚水蓝色的‘神之镜’，一个个都情不自禁的的露出了振奋的神色，——激动人心的好戏终于要开演了！
　　“洛基，对于他们的话，……你怎么看？”坐在洛基身边的芙蕾娅，扭过头来，盈盈一笑的问道。
　　“……英雄不是那么好诞生的，我想就算是我们两个的眷族也不太可能。”洛基微微的蹙眉，不知道芙蕾娅这是什么意思，思忖了一下，继续说道，“到时候，说不定我们这些诸神真的要和那个黑袍的少女神、血战一场才行了。”
　　——这就是神会决定的最终方案。
　　如果有英雄诞生，让那个少女神（云萝）自裁，就是再好不过的事情了，省事又省力……
　　……但如果没有英雄诞生，神灵们也不可能放任地下城就这么一直被‘英雄试炼’占据，加上为了抹除掉充满威胁的因素，群起而攻之就是理所当然的了！
　　“怎么？……你有意见？觉得不对？”眼角的余光瞥见芙蕾娅笑吟吟的、露出不置可否的微妙神色，洛基微眯起了眼眸，侧着脸庞问道。
　　“嘻嘻~呐，洛基。……咱们要不要来打个赌？”芙蕾娅并没有直接回答洛基话语的想法，眼眸滴溜溜的转了转，嘴角微翘，带着不明的意味提议说道。
　　“打赌？打什么赌？”洛基眉头一挑，饶有兴趣的看着芙蕾娅。
　　不知道芙蕾娅到底在搞什么鬼，葫芦里面卖的又是什么药，——于是，她在心里面悄悄的打起了警惕。
　　“如果‘英雄’能够在我们两个眷族中诞生的话……”芙蕾娅玉白的柔荑托着香腮，歪着头看着洛基，“……那么以后我接触列克星敦，你不许使绊子，……怎么样？”
　　作者留言：
　　PS1：多谢大佬们指点，太太我可以去d站下载之前没看的四月番了?(???)?


第一百一十三章：30秒已经过去，敌方小兵已经达到战场！
　　听到芙蕾娅的这话，洛基并没有马上就做出回应，而是神色有些明灭不定，心中警醒的陷入了些许的沉默。
　　芙蕾娅从身畔恭敬服侍的侍者手中接过酒杯，——甘醇浓厚的红酒少许的盛放其中，晶莹剔透的水晶质感在阳光下散发着耀眼踱步的光泽……
　　……小小的啜饮了一口红酒，她很有耐心的看着思虑中的洛基，并没有在继续说下去的意思。——她相信，洛基会同意的，顺便，也会提出‘那个’作为交涉的赌注。
　　“可以。”果然，洛基并没有让芙蕾娅失望。
　　抬起头来，她略微的顿了顿，继续说道：“相对的，如果我们两个眷族中没有‘英雄’诞生的话，……你以后就不许再跟我家的列克星敦来往了。”
　　“没问题。”芙蕾娅轻轻的笑了笑，——她早就料到了洛基会提出这样的赌注，因为列克星敦，……任何人、尤其是女孩子，很难抵挡她清雅的风姿、以及绝世的魅力。
　　“哼。”看到芙蕾娅这样一副仿佛运筹帷幄、智珠在手的模样，洛基心里有些不忿的哼了哼。
　　真要说起来，她倒不是不希望自家的孩子能够成为‘英雄’。只不过，那样的‘英雄’，即便是神灵未曾降临的远古、都属于凤毛麟角的稀世存在，——其中的难度可想而知。
　　虽然不知道那个黑袍的少女神（云萝）到底是怎么想的，也不知道她对‘英雄’或者别的什么又有着怎样的执念，只有一点洛基是敢肯定的……
　　……在没有达到自己的目的以前，姑且就当做是真的想要孕育出真正的‘英雄’，——黑袍的少女神（云萝）是绝对会一丝不苟的进行试炼的。
　　那么！以此为基础根据，并且结合以往七天大大小小数百次试炼尝试的情况……
　　……就算洛基对自己眷族的孩子、以及‘芙蕾娅’眷族的精英有信心，却也很难相信他们能够一路披荆斩棘、直下到第五十九层的最终试炼。
　　收回了有些纷乱的思绪，洛基定了定神，就并没有再理会芙蕾娅的意思。
　　抬起视线，仰起头来，她将注意力落到了已经开启试炼、出现在‘神之镜’上的列克星敦艾丝等人身上……
　　…………
　　…………
　　地下城的第一层。
　　“唔，……有种不一样的感觉。”列克星敦感受到周围跟以往不一样的神秘气息，微微的蹙眉，喃喃的低语起来。
　　事实上，不只是她，几乎完全踏足地下城第一层、意味着已经身处‘英雄试炼’中的所有冒险者，都能够感受到空气中些许微妙的违和感。
　　环顾着四周，原本经过无数次的第一层，现在都隐隐约约有种雾里看花的韵味，——看不穿，也猜不透。
　　甚至是，若是没有那些似曾相识的岩壁、以及略显嶙峋崎岖的走道，他们这样恍若隔世般的错觉会更加的深刻。
　　“里维莉亚……？”芬恩看向了里维莉亚，眸光中带着些许探询的意味。
　　虽然，‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族处于联盟的状态，一同参与此次的‘英雄试炼’。
　　但是，真正的形势却也没有想的那么简单。——双方既是共同进退的盟友，同样也是相互竞争的对手。
　　‘英雄’‘英雄’，只有数量越是稀少，才越是能够显得难能可贵！
　　自己眷族的同伴，数量再多也是同一个眷族的，一荣俱荣一损俱损，这个问题自然显得并不是很重要……
　　……然而，如果是牵扯到了其他眷族的冒险者，那么这个微不足道到的小问题就可能摇身一变，变成所有人都不容忽视的重要事情。
　　当然，对于这个问题，两边的智囊角色是不可能会忽视的。就像是率先约好了一样，‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族便已经保持了若有若无的距离……
　　……战斗的时候相互之间自觉的配合，但是，真要牵扯到相关的利益，还是各凭本事吧！——大概，是这个意思。
　　“……呼~~空间，被置换了。”里维莉亚闭着眼眸细细的感知了一番，然后轻吐了一口浊气，睁开眼眸缓缓回答。
　　“真的假的？”
　　“难怪，当时看‘神之镜’的时候就觉得有哪里不对劲……”
　　“……啧啧，置换空间吗？哪怕只是一次应付一个团队参加试炼，也不得了啊！”
　　里维莉亚是‘洛基’眷族、乃至是整个迷宫都市‘欧拉丽’中最强的精灵魔导士，其所身具的魔法造诣显然是不必多说……
　　……她如此笃定的说出这样的结论，就像是盖棺定论一样，充满了权威，让人信服。
　　然而，就在这个时候——
　　——似乎并没有让冒险者们再继续闲聊下去的意思，异变、突兀的发生了！
　　啪叽、啪叽、啪叽……
　　——这样略显诡异的清脆声响，在原本还算安静的第一层中回荡起来。
　　这一层的岩壁，似乎有着少许不知名的荧光粉末、将昏暗的环境照亮了一些，咯吱作响的动静让所有的冒险者都不禁心头凛然。
　　坚固的土地，就像是松软的泥土一样被掀翻开来，随着碎裂干硬的石块、爬出来地表的是一个又一个身形健硕的绿皮怪物。
　　——哥布林！
　　所有的冒险者第一时间都认出了、这个不知道被顺手灭掉多少次的最弱怪物。
　　可是——
　　那约莫近两米高的魁梧身躯，隆隆鼓起如同虬龙般的肌肉，狰狞得仿佛倾盆血口般的獠牙，以及隐隐撒发出的厚重气魄……
　　……让冒险者们眼角一抖，小心肝一跳，怎么看都怎么有种想要大声喊出‘MMP’的冲动。
　　——特么的，你告诉我它是哥布林？！……握了个大草！这尼玛的Lv.2中的‘米诺陶诺斯’（牛头人）都没这么生猛的气息好吗！
　　——第一层试炼：斩杀九十九只特化哥布林！——
　　清晰简单的话语，笔走龙蛇的字迹，就仿佛是一簇又一簇幽邃摇曳的湛蓝明火，突如其来的、在这略显阴暗的空间里浮现出来。
　　这种特化的哥布林竟然有九十九只？！……麻痹哦！简直是太特喵的过分了吧！
　　虽然早就知道试炼的难度根据闯关的人数、以及实力的强弱来进行上下调整，虽然九十九只Lv.2级别的特化哥布林根本难不倒他们……
　　……但是，管中窥豹，这才第一层就是这个难度，那更往下的五十多层……
　　——细思极恐！毛骨悚然！所有冒险者的脸色，在这一刻，真的可以说是黑的跟锅底似的……
　　作者留言：
　　PS1：太太我大概知道泥萌可能不太喜欢地下城的世界，不过——
　　嘛，还是那句话，改写的还是得写，最后卷末这里有好大一部分情节要收束一下|( ′?∧?｀)，——然后，太太我比预计的一百二十章结束又超了那么一点点……
　　……不行不行，下一卷写舰娘我一定要尽可能的控制在百章以内！φ(ω*)


第一百一十四章：我有特殊的打赌（作弊）技巧！
　　吼、吼、吼、吼、吼、吼、吼——
　　绿色肌肤的特化哥布林接二连三的破土而出，仿若滴血宝石般的猩红眼眸绽放出凶恶的光彩。震耳欲聋的咆哮，连绵不断的鼓荡着周围的空气，震耳欲聋！
　　“先别管其他的！趁着它们还没有完全复苏，——所有人，自由进攻！”以沉着冷静著称的小人族领袖——‘勇者’·芬恩……
　　……他将手中超过两米长的铁枪‘铿锵’的插在地上，左手横挥，敏锐的抓住稍纵即逝的战机，带着不容置疑的意味朗声喝道。
　　九十九只Lv.2实力的特化哥布林，就算是全部凝聚在一起，也并不能够算是一股很强的力量。——至少，在这里的每一个冒险者都能够轻松的应对。
　　而在场的所有冒险者，说实话，所担心的、所惊惧的、所发憷的，也不过是这些特化哥布林所代表的意义。
　　从这一层开始，往后的五十多层试炼，恐怕都是如同现在这样的难度。——那是令人如同堕落深渊的，最最上级的难度的‘英雄试炼’！
　　然而，即便如此——
　　难道他们这些整个迷宫都市‘欧拉丽’的最上级冒险者们，要因为这样的阴霾、这样恐怖的推断，就此退缩？
　　——不可能的！那是完全不可能的事情！
　　且不说他们成长到现今的位置，所拥有的傲骨、是如此的心高气傲，绝不会允许他们退缩半步……
　　……外面可还有神灵、以及迷宫都市超过半数的冒险者，用‘神之镜’观测着这里的动向呢。在众目睽睽之下，他们也丢不起那个人！
　　芬恩的喝吼就像是一记轰然砸落的重锤，狠狠的叩击在所有人的心扉，让他们心神摇曳动荡！
　　托这样的福，他们一个接一个的、陆陆续续的回过神来，手握武器，发出振奋人心的战吼，斗志昂扬的向着前方特化哥布林群冲杀了过去。
　　——那样的战斗，已经不能够叫做战斗了，完完全全、可以称之为一面倒的屠杀！
　　…………
　　…………
　　迷宫都市‘欧拉丽’，巴别塔前的中央广场。
　　“呵呵，芙蕾娅，……你输了。”洛基看到了‘神之镜’中倒影出来的场景，嘴角微微的扬起了一抹笑容，戏谑的看向身边坐着的芙蕾娅。
　　自从那九十九只特化的哥布林出现的那一刻，她就知道，两大眷族的团队想要联合起来攻略到第五十九层的最后关卡……
　　……似乎已经不太可能了。不，希望是那样的渺茫，就像是登临蜀道一样，难于上青天！
　　周围强势围观中的神灵、冒险者以及普通的民众，有眼力的将不妙的形势看的清清楚楚，没有眼力的则在旁人的述说中了解情况……
　　……可以说此刻，几乎所有的人都明白了——两大眷族攻略的试炼是最高难度——这样的事实，不由得渐渐炸开了锅，议论纷纷。
　　唔……似乎……
　　……可以考虑考虑等到这次试炼失败以后，有关于群起而攻之的围剿黑袍少女神（云萝）的事情了呢。貌似，嗯，……有搞头！
　　洛基眼睑微垂，眸光中荡漾着思虑的色彩，暗暗的、这样的有一搭没一搭的想到。
　　至于担心自家眷族的损失什么的，她相信掌控大局的芬恩能够很好的引领同伴，将他们尽可能的都带回来的。
　　“呵呵，……话可别说的这么满啊，洛基。”见到洛基对自己‘呵呵’一笑，芙蕾娅眼睛微微眯细了起来，也是不置可否的回了一个‘呵呵’。
　　对于关卡难度被提升到最大的这件事情，她心里面其实已经早就有底了的。——况且，对云萝知根知底，甚至是全部的计划都是她一手策划……
　　……要是这样作弊都能够输掉赌约的话，她还不如拿块豆腐一头撞死得了！
　　“哼哼，那行，我们拭目以待。”任由洛基再怎么精明，也没有想到芙蕾娅打赌真正的底气（作弊）……
　　……只当做芙蕾娅是不见棺材不落泪，她哼哼笑了笑，得意的撂下了这么一句话。
　　嗯，确实，……是该拭目以待呢。
　　芙蕾娅意义未明的暗笑起来，慢条斯理的这样想到。
　　此时的她，风姿绰约，清雅脱俗，若有若无的浅浅笑意、却狡黠的像是一个得逞的狐狸……
　　…………
　　…………
　　咳咳，还是那句话——
　　——有则话长，无则话短！
　　当那汇聚了几乎整个迷宫都市‘欧拉丽’、总计近百位最上级冒险者的团队，真正认真战斗起来的时候……
　　……无论怪物实力再怎么强化，无论试炼难度再怎么惊悚，他们紧密配合所编织而成的恐怖战力，就像是狂风扫落叶一样摧枯拉朽！——尤其是，层数还比较低那的楼层试炼。
　　借由通过楼层关卡以后会状态回满的特性，以及只要通关就能够轻易开启阶层传送的机制……
　　……他们仅仅只是花了约莫四五个小时的时间，就以堪称横扫的蛮横姿态，披荆斩棘的直下二十多层，直接逼近此前‘欧拉丽’试炼保持的最高记录。
　　而也是在二十多层以后，他们才开始逐渐感受到了浓重的压力，并且，随之渐渐的陷入了深深的苦战……
　　…………
　　…………
　　地下城第三十六层。
　　耗费了比起之前楼层试炼累积起来还要多的时间，才磕磕绊绊勉强通关的冒险者们，这会儿一个个正稀稀拉拉的坐在地上。
　　略微有些清冷的空气，仿佛随着沉默的氛围、弥漫起沉重而且压抑的味道。
　　有的擦拭着蹭亮的兵刃，有的则是维护着已经开始损坏的铠甲，也有的一言不发的怔怔出神……
　　虽然说在通关第三十六层的那一刻，就已经有神秘崇高的能量冲刷过全身，补足精神，回复体力，痊愈伤势……
　　……但是！激烈残酷的战斗在身体上留下的痕迹消失，却不意味着在心灵中留下的疲惫会就此散去。
　　在这短短不到一天的时间里面，接连不断的浴血奋战，让这些就算是在迷宫都市‘欧拉丽’、都能够称得上是绝对精英的冒险者们……
　　……面露出仿佛精疲力竭般的疲惫神态，——那不是身体上的劳累，而是扎根于心灵上的倦怠。
　　虽然不至于将他们就此击垮，但是这样的问题却也完全不容忽视……
　　……因为下一层，不出意外，就是他们继十七层歌利亚之后将要遇到的第二个楼层主。——君临第三十七层的‘迷宫孤王’，乌代俄斯！
　　作者留言：
　　PS1：虽然太太我早就听到了风声，可是没想到今天就开始征文了啊……
　　然而，目前这一本书感觉写的要死要活的，征文双开什么的——
　　——太太我果然还是笑笑好了~~~( ? ?ω?? )?


第一百一十五章：这是特么的是拿命都填不上的天坑啊！
　　第三十七层，又被称为‘白色宫殿’。
　　——这名称来自染成白-浊色的壁面，以及实在过于巨大的迷宫构造。
　　和之前经过的楼层相比，光是规模就有着天差地别的差距。通道、房间、甚至墙壁，一切的一切又宽又大，几乎所有的通道与‘窟室’宽敞的幅度都随便超过了十米。
　　整个圆形的楼层就像是城堡一样，并且由多达五层的环状大墙构成……
　　……位于头顶的空间也是高得没有边际，纵使凭借着最上级冒险者的视力也无法看见天花板。
　　空间里面充斥着暗淡的黑暗，因此显得特别的阴暗，只有白-浊色壁面上等间隔的亮起的磷光照亮了冒险者们的侧脸。
　　“啧，……歌利亚都那样蛮不讲理，那么乌代俄斯……”不知道是谁，就像是梦呓的呢喃般，幽幽的细声轻语。
　　周遭的氛围是略显压抑的沉重，些许幽冷的空气萦绕着淡淡的凉意，混着冷冽的杀机，沁入心扉……
　　……在这整个仿佛暴风雨来临前夜的寂静环境里，他的声音虽然很轻，却也清晰的传达给了所有人。
　　顿时，不管是认识的还是不认识的，所有的冒险者都对那人投去了少许幽怨的目光。——麻痹哦！你不说话没人把你当哑巴！……这种事情难道就你看清楚了？别说出来啊混蛋！
　　——第三十七层试炼：越过‘迷宫孤王’的防线，抵达原三十八层入口——
　　幽邃湛蓝的烈焰，就仿佛灼烧着空气一样蔓延开来。娟秀优美的字迹，如同一颗又一颗璀璨的星辰跳动浮现。
　　还好还好，……只是越过‘迷宫孤王’乌代俄斯的防线，不是斩杀就好……
　　带着厚重清幽韵味的文字，仿佛烧塌虚空一样显现出来，让所有冒险者的心都不由得提到了嗓子眼儿。
　　当看到并非是面对歌利亚时候、艰难的斩杀试炼，而仅仅不过是在乌代俄斯手中突破防线，抵达三十七层最中心的阶梯通道……
　　……他们情不自禁的悄悄长出了一口气，就像是如释重负一样，不免浮现出些许欣喜慰藉的笑容。
　　当然，试炼的难度用脚趾头想都能够想到，肯定是一如既往的、蛮不讲理的恐怖！
　　不过比起一路闯来，那简单粗暴到让人抓狂的斩杀任务，这回估摸着真是黑袍的少女神（云萝）良心发现了吧？——嗯，全靠特喵的得靠‘同行’衬托啊！
　　字迹荡漾着点点的光晕，仿若飞屑的粉末般轻盈飘摇的散去。
　　见到眼前这早已经非常熟悉的一幕，所有人都下意识的握紧了手中的武器。心头徜徉着紧张的情绪，以及逐步涌现出彷如燃烧般越发昂扬的斗志！
　　——要来了！
　　他们在心里面这么默默提醒着自己，蓄势待发的阵容在此刻很干练的展现出了一种高度的凝聚力。——那是在之前三十多层酷烈的试炼中，并肩作战所磨合出的密切配合，紧密得好似左膀右臂一样。
　　冒险者们屏气凝神的等待着‘迷宫孤王’的降临，仅仅数息以后，突然间——
　　一阵微小到让人很容易忽视的细微震动，就像镜湖的水波中荡开的涟漪，迅速的扩散开来。
　　——来了！
　　在场的所有冒险者，剑眉倒竖，眸光凛冽，目不转睛的紧盯着大厅中央的位置。
　　地面的摇晃动荡越演越烈，而且仿佛大地呼吸般的震动也在随之一点点的变大。
　　浓郁的威压飘散在空气中，就像是氤氲的雾霭般逸散开来，让冒险者们下意识的咽了口唾沫，心跳都仿佛要凝滞了起来。
　　‘窟室’中心地面的一带突兀隆起，而后就是‘啪叽’一声，伴随着岩石宛若哀嚎般的巨响，地面轰然的产生了数不尽的裂痕。
　　大地宛如地裂般裂开，窜向周围如蛛网般弥漫开来的裂纹仿佛永无止境……
　　……接着就是一个庞大到让人怀疑眼睛的漆黑巨体突破地面，将身躯一路延伸向了又高又远的头顶。
　　摇散洒落卡在巨大身体上的岩石与沙土，犹如泥石流般滚滚的灌落下来。大厅随之摇晃不止，那个庞然大物四处散布着几乎要震破鼓膜的轰然响动，最终完全现身出来！
　　在所有冒险者的视线前方，那头漆黑的怪物仰望着充盈黑暗的穹顶。
　　“——吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　仿佛无穷无尽坠地哭号的超大型怪物，其光是体格就像是一座巍峨的高山，比起肆掠迷宫都市‘欧拉丽’的特化歌利亚都还要魁梧几分……
　　……而从它身上散发出来的压迫感，比起歌利亚更是要强盛一倍不止，恐怖的威势就像是山崩海啸般尽情的席卷吹荡开来。
　　这就是楼层主。
　　君临第三十七层的‘迷宫孤王’，Lv.6的乌代俄斯！
　　——不！这样几乎将所有人压得喘不过气来的可怕威压，绝对不是区区Lv.6的楼层主所能够拥有的。特化的乌代俄斯，恐怕已经达到了传说中无人企及的Lv.8乃至是Lv.9的绝颠！
　　“这、特化的也太过分了吧？”
　　“难怪不是斩杀任务，这是整个‘欧拉丽’拿命填都填不起的天坑啊！”
　　“这该怎么打？……我就想问问前线的盾卫扛得住不？”
　　用深呼吸的老土办法平复着悸动难定的心绪，缓过劲来的冒险者们不禁涩然苦笑起来。
　　虽然心里面已经对于这样的情况隐隐早有预感，但真正面临的时候，还是有些手足冰凉的惶恐不安。
　　正常的乌代俄斯都需要‘洛基’眷族或者‘芙蕾娅’眷族，投入大量的战斗力才能够讨伐。而现在，面对跟前这不可理喻的强敌，他们不禁陷入了深深的无奈以及疾苦。
　　那就像是‘地生人’直接巨大化的骸骨怪物，——乌代俄斯，通体是比起夜都还要静谧的漆黑。
　　黑色的骨骼，光是看着就仿佛要将人的灵魂都吸进去似的，仿佛铮铮的利剑，流淌着既诡异又危险的锐利光泽。
　　下半身深埋在地底下，光是骨盘以上的躯体就将近十米高，前倾弯曲的脊梁骨、无数椎骨颤抖着，好像有意志地波浪起伏……
　　……它的头部长出了两支仿佛恶鬼的犄角，充满黑暗的巨大眼窝深处有朱红色小朵怪火摇曳着。
　　在那巨大身躯的中心，胸-部内部有块大得超乎常理的魔石，就像是让粗厚胸骨与肋骨保护着一样……
　　……乌代俄斯并没有能够称为内脏的器官，只有散发出炫目蓝紫色光辉的巨大结晶，仿佛一颗心脏在砰砰悸动……
　　作者留言：
　　PS1：某些书友说，为什么别的大佬写一卷都是三四十章、最多七八十章完事，——怎么到太太我这里，就是各种超过百章啊……之类的……
　　……讲道理啊，太太我也很迷啊，地下城这一卷本来没打算写超过百章的，结果，……我想我应该是高估了我自己。(ㄒoㄒ)
　　不过放心，这一次太太我有经验了，下一卷舰娘卷一定能够控制在百章以內！（信誓旦旦，(～￣▽￣)～ ）


第一百一十六章：乌代俄斯：怕了吧？不管怎样，我就是你们爸爸！
　　看到乌代俄斯那充满视界的狰狞模样，感受到那极其恢宏的磅礴气势、以及混杂在空气中浓郁不散的胁迫感和恐怖凶威压盖而来……
　　……在场所有的冒险者们下意识的屏住了呼吸，原本惶惶不安的躁动心绪，反而是渐渐宁静了下来，甚至是变得少许的古井不波、无悲无喜。
　　在乌代俄斯出现以前，因为是未知，所以才会心惧与惶恐……
　　……而在它出现以后，逐步揭开了神秘的面纱，纵使实力恐怖到令人惊悚的强度，却对于冒险者们而言，好像反倒是没有那么的让人害怕了。
　　“等等！——先不要上！快退回来！”不少人已经嗅到了战斗的味道，打算趁着乌代俄斯还没有反应过来的时候，就冲上去打一波先手……
　　……但是！他们冲出去的那一刹那，统御整个‘洛基’眷族的领袖团长，——‘勇者’·芬恩，突然就是神色一变，暴喝出声来。
　　不只是他，不远处与‘洛基’眷族遥相呼应的‘芙蕾娅’眷族，似乎高层也同样的察觉到了什么，怀着些许的焦躁，惊声朝着前方已经冲出去的同伴喝喊示警。
　　就仿佛很识趣的迎合高层领袖们不太美妙的预感似的，在那话音落地的下一刻——
　　“——吼！”‘迷宫孤王’·乌代俄斯，仰头望天，怒啸了起来。带着几乎要将山河天地都吼碎的气魄，滚滚的音浪化作汹涌的潮汐澎湃呼啸开来。
　　啪叽、啪叽、啪叽、啪叽、啪叽、啪叽、啪叽——
　　紧接着，就像是雨打芭蕉一样接连不断的脆响，比起炒豆子都还要过分，以极其蛮横的姿态充斥在所有人的耳际。
　　“嗯？……怎么……？！”
　　“这、——这是！”
　　“卧槽！地面裂开了？……不对，这是！？”
　　突如其来的惊变，让所有的冒险者有些措手不及，稍微的愣了一愣，旋即齐齐的骇然变色。
　　在这第三十七层‘白色宫殿’的大厅里面，染透了白-浊色的地面，是极为坚固而且平整的地面……
　　……但是此刻，却随着那样狂风暴雨般的动荡，蛛网般的裂痕尽情的向着周围蔓延开来，就像是将整个大地都给瓜分得支离破碎了一样。
　　咔、嚓！
　　一只苍白如纸的纤瘦手骨，突兀的从坚硬的地面里窜了出来，掀翻出白色的碎石掉落在地……
　　……而后，就像是紧抓着悬崖的人伸手攀住了陡峭的崖边似的，手骨一巴掌摁在地上，连带着蹭亮发光的头骨、以及排骨一样没有肉的身躯一同破土而出。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓——
　　接下来，仿佛以刚才那只骷髅作为事件的起始，伴随着接二连三的剧烈响动，白-浊色的魁梧骷髅仿佛雨后春笋般出现，范围直接绵延向了有些望不到边的更远处。
　　“我们好像不小心忘记了，……乌代俄斯是‘迷宫孤王’，是‘骸骨领主’，拉怪出来好像是最正常不过的吧？”就在这个时候，冒险者中，一个幽幽的声音轻轻的响起。
　　话音刚落，顿时他就猝不及防的迎来了所有冒险者幽怨的目光。
　　麻痹哦！——这种事情还要你说？特喵的就你聪明啊？
　　瞧见眼前每一只似乎都有Lv.2甚至是Lv.3程度的骷髅，冒险者们都不禁脸上浮出了些许疾苦哀愁的神色。
　　他们本来以为，之前经历过三十多层艰难困苦的试炼以后，该震撼的也震撼了，该震惊的也震惊了……
　　……想来应该已经锻炼出一颗坚韧不拔的心，木然、习惯、适应，将一辈子该惊呆的次数也应该用的差不多了。
　　然而现在看来，他们觉得自己似乎有些太天真了一点。
　　渊渟岳峙？天塌不惊？泰山崩于前而不变色？——天真！那只是你没有受到足够的刺激罢了。
　　现在冒险者们深深的感受到了这样微妙的感觉，刚刚平静下来的心绪再度猛烈的波动起来，心里腻歪得不得了！
　　貌似，在这试炼中，他们还是别想保持镇定的心绪了……
　　这尼玛的也太不讲究了吧？乌代俄斯你够了！——明明实力强的不讲理，随随便便就能够将整个迷宫都市打的叫爸爸，结果还耀武扬威的在那里招小弟？要点脸面行不？！
　　……呃，貌似，它好像只是个醋酸排骨……咳咳。
　　看着那仿佛写着‘惊喜不惊喜？意外不意味？’这样嘲讽表情的骷髅脸，所有冒险者摸了摸鼻子，悻悻然的撇了撇嘴。
　　吼、吼、吼、吼、吼、吼——
　　这会儿，稍稍的经过了几息短暂的延迟，掉线重连的骷髅们爆发出震耳欲聋的咆哮，就像是山呼海啸的战吼，高涨的气焰令所有最上级的冒险者们脸色更加的愁苦了一些。
　　“还愣着干嘛！盾卫，构筑防线！后卫，组织魔法！其余的，自由行动！——不要冲动！稳扎稳打慢慢推进，再寻找时机突破，我们并不需要和乌代俄斯硬拼！”坐镇中军的芬恩，声音洪亮而且高亢……
　　……他持着长枪，挺直脊背，傲然的伫立在稍高的平台，一条又一条指令有条不紊的飞出。
　　这、——特么的想拼也不一定拼得过啊！
　　冒险者们疯狂的在心里面吐槽，神色更加的复杂，借此宣泄着自己有些崩溃的情绪。
　　虽然是久经战斗的精英，毋庸置疑早已经磨砺出了一颗悍不畏死的心，但是他们可也不傻啊……
　　……看乌代俄斯那威势就知道显然不可力敌，硬拼什么的都是死路一条，就算是团长芬恩这要他们凑上去对刚，他们也不一定会听从的。
　　还有——
　　——MMP！这次打完以后，十天半个月是不打算再下地下城副本了。麻木的心态，随着跌宕起伏的心绪，都快要崩掉了……
　　不过，话虽如此，再怎么吐槽调节心情，该做什么还得硬着头皮去做——
　　咯嘣、咯嘣、咯嘣、咯嘣、咯嘣……
　　骷髅兵大军伴随着排骨碰撞的声响，就像是洪水逆卷出现的怒涛，带着让人心惊胆战的声势，铺天盖地的席卷呼啸而来……
　　……面对这样仿佛千军万马奔腾的骇然势头，所有的冒险者也跟着发出了战意冲霄的怒吼，前卫持盾构筑防线，后卫吟唱魔法，游击的精英提着兵刃化作洪流冲锋前去。
　　仅仅只是刹那的功夫，冒险者们就正式的跟排骨、呸，跟骷髅兵大军碰撞在了一起。
　　轰！
　　那争锋相对的感觉，完完全全就像是针尖对卖萌一样，伴随着骨头咯吱碎裂的响声、以及掀飞散乱的各种白骨碎屑，惊天般的轰鸣振聋发聩！
　　作者留言：
　　PS1：最近好多穿越到异世界的动漫啊……
　　……然后这么一对比，486真的是惨不忍睹！
　　——褪裙吧，真姬儿菜，尽给穿越者丢人~~~╮(╯﹏╰）╭


第一百一十七章：她就像是一只撒欢脱缰的狂犬，浪的不要不要的！
　　第三十七层的‘白色宫殿’。
　　宽敞而且广阔的殿堂内，已经化为了彷如汪洋般望不到边际的战场。骷髅兵凶狞的嘶吼，冒险者大声的喊杀，混杂着兵刃与白骨交击迸发出的铮铮鸣动……
　　……霎时间，空气中弥漫着些许暴躁的味道，汹涌澎湃的战火燃烧在所有人的心头，让他们深受感染的抛却了最后的一丝丝犹豫以及迟疑。
　　纵使特化的‘迷宫孤王’·乌代俄斯凶威难挡，纵使绵延不断的骷髅兵如江河决堤、蜂拥而至……
　　……面对眼前充斥视野的严苛形势，‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族却是依旧我行我素，相互之间保持着若即若离的微妙距离。
　　席卷在整个敞亮窟室的战争，被两大顶尖眷族的最上级冒险者们，默契的分割成了两片浩荡的战场，仿若掎角之势般远远相望、遥相呼应。
　　“——喝啊！”在‘芙蕾娅’眷族割据的战场里，奥塔身形健硕而且魁梧，好似一尊巍巍铁塔，气魄浑厚的屹立在迎击骷髅洪流的最前方……
　　……声若洪钟的喝吼鼓荡四周，他拳出如同山岳倾倒、好似海啸翻腾，还未真正的触碰到骷髅兵，恢宏如腾龙的劲风就绞碎空气，将它们直接碾为了残渣碎屑。
　　那样所向披靡的英武姿态，那样自信狂放的无敌气概，就仿佛是无声的战吼、无言的呐喊，感染着奥塔周围同样并肩作战的冒险者们。
　　“跟随奥塔大人！”
　　“——杀啊！”
　　“区区骷髅兵，再多又如何？杀！”
　　杀声仿若歇斯底里般阵阵轰天而起，冒险者们眼中点燃起狂热的斗志，憧憬着前方纵横捭阖的高大背影，只觉得毛孔舒张、热血沸腾，仿佛有着用不完的力气充沛全身。
　　多亏了奥塔以及那些‘芙蕾娅’眷族的精锐冒险者们，冲击而来的骷髅兵军团近乎半数的压力，都被他们硬生生的承受了下来。
　　寒光烁烁的利剑斩断骷髅，刚猛霸道的拳头砸碎白骨，他们就像是将精气神完全的凝聚在了一起似的……
　　……只身突阵的十几二十个眷族精英，在‘猛者’奥塔的率领下，势如破竹，愣是营造出了仿佛千军万马齐齐奔腾的骇人声势。
　　而在不远处后方的阵营那边，立着两米多高钢铁大盾的前卫们，稳固着防线……
　　……抵御着冲击过来的漏网之鱼，同时也将脆弱的魔法师后卫们牢牢的护持在背后。
　　仿佛比起金石还要坚硬的骷髅撞了上来，骨剑、骨刀、骨枪之类看上去简陋的玩意儿，乒乒乓乓的敲得铁盾‘铿锵’作响。
　　或许是因为女孩子更加心思细腻的缘故，魔法师们以女性居多……
　　……此时，她们也已经平举起了法杖，脚踏着绚烂的魔法圆阵，念诵出优美而且高雅的咒文，就像是低吟浅唱般、极其富有韵味。
　　呼唤天罚的雷霆、挥洒红莲的烈火、卷动暴掠的狂风、降下森冷霜寒的冰雪……
　　……由于顾虑到不久就要面临的‘迷宫孤王’·乌代俄斯，魔法师们明智的选择了低费的中小型魔法，简单而富有成效，支援着战场，策应着前方的同伴。
　　这样的形势完全可以说是一片大好，胜利的天平也向着‘芙蕾娅’眷族的方向慢慢的倾斜。
　　就像是老树盘根一样半个身子深埋大地的乌代俄斯，张开狰狞的血口发狂般的咆哮着，就像是在召唤着永无止境的眷属（骷髅兵）……
　　……但即便是如此，却也依旧赶不上冒险者们割草一样、收割着骷髅军团的步伐。——将这些惨白的骷髅清理干净，推进到乌代俄斯跟前，也不过是时间的问题罢了。
　　无独有偶！
　　另外一处‘洛基’眷族负责的战场区域，也同样呈现出了这样摧枯拉朽般的势态。
　　中规中矩持盾构筑防线的前卫姑且不论，后方蠕动嘴唇吟唱咒语的魔法师也同样暂且不说……
　　……在那突入敌阵的最前方，几位少女活跃的身影，就像是夜空中闪闪发亮的明星，耀眼而且璀璨，让人情不自禁的就为之瞩目。
　　黄金的秀发柔顺，就仿佛是流泻的黄金般柔柔飘落。纤瘦的身姿曼妙，就好似是袅娜的青烟般轻摇婆娑……
　　……拥有着‘剑姬’这样称号的少女，——艾丝·华伦斯坦，此时此刻称之为‘战姬’似乎更加的恰当一些。
　　觉醒的风轻盈的缭绕，她素手握着细长的爱剑（绝望之剑），剑起光寒，勾勒出优雅却蕴藏杀机的剑幕。
　　一斩一斩又是一斩！
　　艾丝沉浸心神，放空思绪，尽情的享受着仿佛不知疲倦的杀戮。走到哪里，哪里就是剑气肆掠，空出一大片的范围，只有碎裂的断骨散落了一地。
　　“呼哇~艾丝兴致很不错啊！——看来我也不能够藏拙了，要认真啰！”轻快的嗓音说着这样略微攀比的话语，缇欧娜俏脸浮现着似有似无的愉悦笑容……
　　……矫健仿佛一只猎豹，她尽情的穿梭在骷髅兵堆里。娇巧的裸足踏碎地面，超重超凶猛的大双刃（乌尔加）被她轻松甩动了起来，就像是肆掠呼啸的龙卷一样狂猛霸掠。
　　“啧，这个笨蛋……，——喂，缇欧娜，不要冲的太前面啊！你要跟团队脱节了！”行事稳重的缇欧涅，似乎很困扰的蹙了蹙眉头，嘟囔着暗骂了几句后，用高亢的嗓音呼喊着提醒妹妹。
　　自家的这个笨蛋妹妹，杀得起兴、浪过了头，然后被怪物们狞笑着团团围住陷入困境的事情……
　　……说实在的，已经不是第一次了。——别说缇欧涅了，‘洛基’眷族的同伴们也都差不多习惯，完完全全已经是见怪不怪了。
　　每一次都是这样……
　　可话虽如此，双胞胎姐妹相濡以沫的深厚情谊，让缇欧涅根本就不可能坐视不理。
　　她双手把持着仿若新月般的柳叶弯刀，挥舞出狂暴得仿佛要将一切都粉碎的斩击，亦步亦趋的紧随在了缇欧娜的身后。
　　率真，耿直，不喜欢动脑子的缇欧娜，现在看上去就像是一只撒欢脱缰的狂犬一样浪的不要不要的，——还是需要好好的照拂一二的。
　　作者留言：
　　PS1：最近又到了太太我很不擅长的战斗情节了啊……
　　……好麻烦呐~~——可是又不得不写……(╥╯^╰╥)


第一百一十八章：GM！快来啊！这个boss它开挂！
　　当然——
　　——在战场的最前沿处，顶住骷髅军团冲击带来的绝大多数压力的、并不仅仅只有艾丝缇欧娜等几个女孩子，周遭眷族的精锐们，也是同样表现得可圈可点。
　　不过，相比起艾丝、缇欧娜和缇欧涅，亦或者是其他的精英干部们在骷髅兵堆里纵横驰骋的神勇……
　　……其实，‘洛基’眷族这边，反倒是位于前卫盾士的保护圈内的列克星敦，就仿佛是整个战场的核心，要更加、更加的被所有人瞩目。
　　隆隆的轰鸣震天而起，数以百计的舰载机如同冰冷钢铁的洪流，掀起山呼海啸般振聋发聩的浩荡声势，在战场的上空宛如低压压的阴云席卷呼啸。
　　炮弹接连不断的自高空中坠落，宛如苍龙的怒吼，震耳欲聋，在骷髅兵堆里轰然的爆炸开来……
　　……霎时间，就像是遍地开花一样，密密麻麻的骷髅被摧枯拉朽的炸散、炸碎掉，大片大片的空白领域被清理出来。随着气浪滚滚翻涌，森白的碎骨仿佛天女散花般横飞四溅。
　　乌黑的硝烟弥漫，升腾的烟霾中混杂着燃烧未尽的星星火粉，袅袅升腾，让空气中都随之染上了些许刺鼻呛人的味道。
　　虽然以前远征的那会儿，‘洛基’眷族的精英冒险者们已经见识过了这样壮观的场景，——那就仿佛是蝗虫过境一样，势如破竹的镇压战场……
　　……但是，该怎么说好呢？不管看过几次，都依旧会情不自禁的对列克星敦一人成军的恐怖手段，感觉到由衷的赞扬以及喟叹感慨。
　　“列克星敦。”站在列克星敦身边的芬恩，托着下巴，眼睑微垂，思忖了好一会儿，忽然开口唤了一声。
　　“嗯？……怎么了，芬恩？”列克星敦细心的通过雷达关注着战场的局势，分出大半的心神来操纵天空中翱翔肆掠的舰载机……
　　……听到芬恩突如其来的轻唤，不由得稍微愣了一愣，旋即用些许询问的目光看了过去。
　　“能帮忙去试探一下乌代俄斯的防守模式吗？……啊！至于到时候你机械的损耗，眷族会用金属物资补偿给你的。”由于身高的差距、只到列克星敦纤腰往上一点点的芬恩，露出了如沐春风的笑容问道。
　　他的眸光很温和，也很和煦，没有半点强迫列克星敦的意思，而是非常认真的在问询着列克星敦的意见。
　　“可以倒是可以。”列克星敦并没有表现出太多的犹豫，很是爽快的点了点头。
　　心念微微一动，在高空中如同雄鹰盘旋的舰载机们，再度的来了一波好似洗地般的轰炸以后，就轰隆隆的向着远方盘踞大地的‘迷宫孤王’·乌代俄斯疾驰而去。
　　“不过团长，……你现在要开始考虑针对乌代俄斯的计划了吗？”列克星敦就像是带着些许的好奇一样，随口问了一句。
　　“嗯。毕竟这些骷髅们就算特化过，也只是数量多了点，不足为虑。……多花一些时间的话，就能够将他们全数扫尽。”听到列克星敦的询问，芬恩不由得笑了笑，回答说道。
　　稍微的停顿了一下，他话锋一转，含着些许凝重，接着说道：“而相比起来，乌代俄斯就显然要棘手太多了。——况且，和以往不同，我们要做的并非是歼灭乌代俄斯，而是突破它据守的防线，……计划自然也应该随之做出一些调整。”
　　“这样啊……”列克星敦会意的点了点头。
　　因为这一次并非是铺天盖地的密集轰炸，而是尽可能的从各种各样不同的角度试探出乌代俄斯防守的反应以及行动模式……
　　……所以，她现在几乎是将全部的心力，都悉数的灌注到了迫近‘迷宫孤王’·乌代俄斯的舰载机上面。
　　时而灵活若飞燕，时而迅猛若鹰隼，时而翩翩若蝴蝶穿花，时而轻盈若蜻蜓点水……
　　……每一架舰载机，都像是栩栩如生的鸟雀，由列克星敦实时的掌控着，而不再像是刚才地毯般轰炸的时候、那样一个简单的指令就能够轻松的完事。
　　骷髅军团就像是逆卷决堤的滔天洪水般，绵延不断，但也仅止于此。差不多走上正规的战斗，这会儿反倒是并不需要芬恩多做什么指挥。
　　暂且算是腾出了手来，他就不再多话，屏气凝神的遥望着前方与乌代俄斯接触碰撞的舰载机们。——行事走一步看三步，这应该就是他和‘猛者’·奥塔同为团长，却明显不同的地方。
　　“——吼！”虎守在第三十八层入口前的‘迷宫孤王’·乌代俄斯，很好的秉承着怪物们、尤其是楼层主的优良传统，瞅见来势汹汹的舰载机们，习惯性的就是嗷了一嗓子……
　　……空洞洞的眼窝深深的凹陷下去，其中摇曳着朱红色的幽幽冥焰。不知道是因为被袭击而勃然震怒，还是因为找到了玩具而兴奋，那代替眼眸的深邃火焰似乎燃烧得更加的盛烈了一些。
　　然后……
　　……似乎就没有然后了。
　　漆黑如墨的手骨干枯而且凶狞，带着仿若金玉般蹭亮的深幽光泽。就像是很有兴致的在拍打苍蝇，乌代俄斯挥动起了彷手臂……
　　……然而，与看上去十分厚重的手臂不相符合的是，它手掌拍击、手臂挥舞的频率简直是高的有些过分了。
　　仿佛举手投足间都能够刮起飞沙走石的手臂、根本就没有一丁点的质量似的，漫天的残影如同凶猛的狂风暴雨，将各个角度穿插突袭的舰载机系数拦截，并且不堪一击的打成粉末。
　　麻痹哦！——这特么的怎么打？特喵的这是开挂了吧？！
　　列克星敦冷汗都滴落了下来，在心里面疯狂的咆哮起来，有种格外抓狂的崩溃心情涌上心头。
　　舰载机是有本体的，那才是她真正武装在身的装备。平日里用来战斗、数量繁杂的舰载机，只不过是‘副本’而已……
　　……只要有资源、能够驾驭得住，多少舰载机都能够从本体中复制生产出来。——只是需要些许的时间罢了。
　　所以——
　　——相比起舰载机被摧毁的心痛，她现在对于一个庞然大物却能够轻易打出残影攻击的事情，要心里面更加的腻歪一些……
　　作者留言：
　　PS1：最近七月的新番虽然因为集数太短，还没有看……
　　……不过，太太我觉得，《欢迎来到实力至上主义者的教室》，——这番估摸着会成为那些日常系同人的新宠啊~~~妹子一个二个贼好看，设定也还阔以( ? ?ω?? )?


第一百一十九章：然而，就在这时，异变发生了！
　　‘迷宫孤王’·乌代俄斯这边的动静，实在是有些太过于惊天动地了一些。
　　嗡鸣的舰载机好似飞蛾扑火一样，被它用枯黑的手掌化作幻影、逐一拍碎，仿若绚烂的焰火般爆炸与损毁掉……
　　……甚至是，刚猛霸道的恶风，就像是无可抵挡的凛冽钢刀，连带着周围压抑凝滞的空气、都仿佛一寸一寸的被割裂开来，向四方弥漫延伸。
　　“骗、骗人的吧？乌代俄斯有这样的攻速？”
　　“特么的，这攻击速度……”
　　“——沃德天！在攻击范围内根本躲不过去吧？！”
　　那边仿佛翻江倒海般声势浩大的场景，在场的冒险者们想要不注意都难……
　　……尤其是在前线游走厮杀的冒险者，将身边的怪物三下五除二的斩杀殆尽后，便是瞠目结舌的望着那边，脸色呆滞，——整个人都惊呆了！
　　这尼玛的还怎么打？要不干脆洗洗回家睡觉去算了，或者干脆去西伯利亚种红薯也行……
　　虽然没有亲身近距离的跟‘迷宫孤王’·乌代俄斯交锋接触，但是仅仅凭借刚才那宛如惊涛骇浪般掀起的狂猛攻势……
　　……就让他们不约而同的、有一种‘擦着就伤、磕着就亡’的荒谬错觉。浓郁的阴霾笼罩心头，森然的冰冷仿佛是深渊的味道，隐隐能够嗅到死亡的威胁。
　　“如此看来，……唔，特化的是偏向于速度和爆发力吗？”坐镇中军的‘洛基’眷族团长，——‘勇者’·芬恩……
　　……此时他深深的拧着剑眉，稳重的心绪也少许的变得急躁起来，习惯性的伸出舌头舔了舔指腹，拼了命似的疯狂转动起大脑来。
　　点点滴滴的情报，就像是一块又一块零零碎碎的拼图，在芬恩的脑海中随意散落，又被他一点一点的重新拼凑、组装完整……
　　……过了好一会儿，他才长长的出了一口浊气，露出了些许如释重负的笑容，心里面已经有了初步的定计。
　　剩下不完善的地方，再根据瞬息万变的情况，慢慢的做出修正吧。——芬恩嘴角勾起了一抹弧度，在心里面如此的想到。
　　“芬恩，我这边舰载机已经全军覆没了，……可别忘了补偿我的金属资源喔！”这会儿，舰载机们已经被乌代俄斯彻底的全灭了，列克星敦的心神也随之顺势的解放了出来……
　　……她就像是很不放心似的，扯着婉转的嗓音、带着些许娇憨俏皮的意味，生怕芬恩忘记了一样叮嘱说道。
　　“是~是~~~……放心吧，不会忘记的。”芬恩听到列克星敦的话语，不禁微微咧嘴，哑然失笑的回答说道。
　　“是吗？……这样就好。”列克星敦心满意足的点了点头，接着就是话锋一转，“那么，我去前线支援艾丝她们了。”
　　娇嫩白腻的右手轻轻的探入虚空，就像是缓缓伸进了宁静的湖水中一样，荡漾起了水波徜徉般浅浅的涟漪……
　　……瑰丽绯红的细长太刀，被她自虚空中拔出、握在手中。通体晶莹的刀身，薄如蝉翼，卷动着星星点点的樱色粉末，就像是樱花飘落般，美得如梦似幻。
　　当然，仅仅只是召唤出爱刀（红粉毛兔兔）的话，还不够，并没有结束。
　　……概念武装，——纯白的、花嫁礼服！
　　列克星敦在心底默默的叨念出、所拥有的另外一件最上级武装的名字，将它呼唤出来……
　　……转瞬即逝的刹那间，素白的曦光如同圣洁的白莲花瓣一样纷纷扬扬，华贵高洁到言语难以形容的婚纱长裙，就像是世界的馈赠般穿在了她的身上。
　　细削的香肩裸露在外，羊脂凝玉般的肌肤细腻温润。柔柔的纱裙随风轻盈的摆动，象牙白玉般的小腿若隐若现，给人一种纯素无暇的韵味，却又格外的撩人心弦。
　　列克星敦花嫁的模样，华美神圣到了仿佛没有一丝一毫瑕疵的地步。就像是细水般柔润，淌过心田，让人心驰神往的同时，却也很难升起半点的亵渎与唐突。
　　女孩子最美的时候，是婚纱的时候，——这句话大概是没有错的。在她的身上，当真是衬托得淋漓尽致。
　　尽管已经见识过了一次，尽管在七八天前歌利亚的拦截战中被狠狠的震撼过心扉……
　　……此时此刻依旧有不少的冒险者瞥到了这边，瞧见彷如高岭之花般风姿清雅的列克星敦，瞳孔摇曳着连连的异彩，怔怔的有些出了神。
　　“其实你已经做的很好了，并不需要去前线帮忙的。”芬恩感觉到身畔列克星敦已经蓄势待发，迟疑了一下，还是稍稍的劝阻说道。
　　倒不是他不相信列克星敦的近战能力，只不过——
　　——身着着如此华贵完美的纯洁婚纱，战斗的话，不免会让人有一种微妙复杂到嗦不出话的感觉。
　　“如果能够帮上忙的话，哪怕是一点点，……不也是一件非常好的事情吗？”列克星敦缓缓的摇了摇头，带着稍许婉约的淡笑，细声慢语的回答说道。
　　穿着水晶般质感的高跟凉鞋，纤纤玉足给人一种细巧精致的韵味……
　　……她足尖轻轻的点在地上，而后身形就像是轻巧的飞燕一样，眨眼间就掠过前卫们的防线，飘飞向了骷髅扎堆的前线战场……
　　随着时间一分一秒的往后推移，整个战场中的局势，就好似滚雪球一样，完完全全可以说是越滚越大。
　　在前线精锐成员们奋勇的砍杀中，在魔法师们绚烂挥洒的魔法中……
　　……骷髅兵纵使有着堪称作弊的复活能力、源源不断的能够补充兵源，却也还是被揍得哀鸿遍野，溃散得简直不成了样子。森森苍白的碎骨，也随之铺洒了一地，随便一踩就是‘咯嘣’脆响。
　　稳扎稳打，步步为营！
　　就像是坚定的贯彻着这样的方针战略似的，冒险者们慢慢的向着、如同巍峨小山般盘踞的乌代俄斯推进过去。
　　眼看着，战线一点一点的靠近了它的攻击范围，所有人都不禁下意识的屏声静气，神色凝重了起来。
　　然而，就在这时——
　　——突如其来的异变，发生了……
　　作者留言：
　　PS1：越是到卷末，太太我好像想写的就越多。
　　——麻痹哦！这似乎都是以前的坑，需要在卷末的时候尽可能的收束一下……
　　……不过，也是时候开始构想一下下一卷舰娘的大致内容了。
　　考虑到舰娘世界已经被太太我偏向于和谐日常化，就算有战斗也不应该是世界碰撞的这种大战……
　　……所以，碧蓝入侵什么的，就先暂时的撇一边去吧。
　　当然，最初考虑的白学，依旧会在下一卷开头搞搞事情滴~~~￣ω￣=


第一百二十章：列克星敦：讲道理，我这可能是在拿命泡艾丝！
　　“——吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！”
　　瞧见了那浩浩荡荡的攻略团队近在眼前，却慢的跟龟爬一样半天不进入自己的攻击范围……
　　……‘迷宫孤王’·乌代俄斯扯着破锣嗓子，张开倾盆大口仰天咆吼了起来。阵阵的音浪席卷大地，掀起狂沙，仿若龙卷暴风般呼啸肆掠。——这姑且算是老习惯了。
　　“什么嘛~楼层主还是那样，老喜欢大吼大叫。”
　　“……是啊，这叫、——输出靠吼？”
　　“听上去真不错呢，要不待会儿我们也考虑试试？”
　　冒险者们从某种方面来说，可以说是这个世界上最胆大妄为的存在。即便是感受到乌代俄斯那仿佛压塌苍穹般的可怖气魄，却也依旧能够苦中作乐的调侃几句。
　　“不好！——全部都给我退回来！快，快点！！”就在这个时候，后方中军一直关注着乌代俄斯动向的芬恩，就像是突然间发现了什么似的……
　　……平静稳重的脸色骤然一变，浮现出不加掩饰的焦躁以及慌张，他就像是嘶吼一样、大声示警。
　　下一刻，就像是完美的印证了芬恩心里不详的预感似的，乌代俄斯并没有如冒险者们所想的那样、静静的等待他们进入攻击范围……
　　……此时此刻的它，顺口的再度嗷了一嗓子以后，就携裹着磅礴浩瀚的气势行动了起来。
　　比精铁还要刚硬无数倍的漆黑手臂，就像是一柄无坚不摧的利剑……
　　……在冒险者们惊骇欲绝的视线中，乌代俄斯狠狠的将手掌插-进了大地。地面被澎湃的力量压得寸寸崩裂，蜘蛛网一样的裂纹支离破碎般的蔓延开来。
　　在这一刹那的时间里，就好似即将苏醒的洪水猛兽般，苍茫而且凶恶的气息滚滚如潮的弥漫开来，令空气都仿佛为之凝固冻结了一样。
　　“不好！”
　　“跑！——快跑！”
　　“快点离开这里！”
　　哪怕是并不知道乌代俄斯此举到底是想要做什么，冒险者们身经百战所磨砺出的战斗意志以及敏锐的直觉，也在清晰的在提醒着他们……
　　……那是深邃如冥渊般的恐怖，不可名状，沉重如山岳倾轧而来的压迫感，深深的震慑着他们的心扉。
　　几乎不会有半点的迟疑，甚至是在脑子还没有转过弯的时候，不少人就已经仿若离弦的利箭般向着后方急速退去。
　　咔嚓、咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——
　　接连不断的清脆响动，就像是炒豆子一样频繁传荡在四周。那是地面更进一步崩毁的情景，——随着乌代俄斯逐渐从地面拔出的手臂。
　　破碎不堪的大地被轻而易举的掀翻起来，碎石崩落，四散溅开。更有的，卡在它骨骼的缝隙之间，随着厚重质感的动作被碾为齑粉……
　　……紧接着，一柄比起深夜都还要黑暗数百倍的漆黑巨剑，混若天成，被乌代俄斯握在手中，一点一点、一寸一寸的缓慢拔出。
　　所有的冒险者回望到这样惊世骇俗的一幕，不禁宛如泥塑木雕般呆滞了起来。张大嘴巴，神色木然，心头掀起了滔天的巨浪，久久都不能够宁静下来。
　　麻痹哦！——这特么的什么鬼？
　　……打了这么多年的地下城，讨伐了这么多次的‘迷宫孤王’·乌代俄斯，都从来没听说过这货还有这样可怕的武器啊！？
　　这尼玛的是欢声笑语的打出GG的节奏？！——凑！
　　乌代俄斯可不管冒险者是何等的惊骇、何等的心神动荡，骷髅的手掌紧握着长度超过五十米的巨剑，用四十五度角斜斜的摆放在身侧，——是横扫的架势……
　　……蓄势不过是半秒钟的时间，它就气势汹汹的朝着冒险者们横挥起了黝黑的沉重巨剑。
　　狂风在哭号，虚空被割裂，这样狂暴霸道的一剑就像是横扫八荒的天罚，势如破竹，阻拦在斩击前方的一切都被摧枯拉朽的破坏崩灭。
　　不分敌我的斩击，将战场上仍旧残留着的骷髅兵们生生绞碎，碎骨以及森白的粉末随着风沙被卷动起来，为本就凶狞可怕的剑势、平添几分更加嚣张的气焰。
　　“……嗯？——不好！艾丝！！”列克星敦眼角的余光，恍惚间瞥到了落后许多的艾丝，不禁花容失色，惊声的娇呼起了起来。
　　在方才前线的厮杀中，艾丝是走在最前面的，也是同样是杀戮得最为起兴的。
　　现在突如其来的面临惊变，哪怕是全功率的动用‘风灵疾走’、呼唤着觉醒的疾风加持在身，她也仅仅只是来到了列克星敦身后的不远处……
　　……来不及了，也躲不掉了！——在稍纵即逝的时间里，任谁都能够清楚的明白，根本就不足以让她脱离乌代俄斯斩击的攻击范围。
　　“……”艾丝有些沉默，带着莫名晦涩的情绪，深深的瞥了一眼列克星后，就异常突兀的停了下来。
　　她并没有放弃，而是——
　　——相比起已经没有什么希望的奔逃，倒不如将全部的力量调动起来，护持全身，硬抗那煌煌霸烈的横扫、来博取渺茫的小小生机。
　　不得不说，在这样艰苦的绝境中，艾丝这样的选择是最为正确的，却又也让人心碎不已。许多回望着这样一幕的冒险者，都不由得别过了视线，略微的有些于心不忍。
　　“——不要！”然而，就在此时，在那电光石火的短暂时间里，本来已经要逃出斩击范围的列克星敦……
　　……她惊呼一句，出乎了所有人意料的不进反退，踢踏地面，爆发出追风逐电般恐怖的速度向着艾丝奔袭过去。
　　“……什？！”艾丝睁大了眼眸，错愕的情绪完全的浮现在了俏脸上。
　　时间紧迫，列克星敦并没有什么闲工夫和她搭话。与平日里优柔寡断的性格不相符合的是……
　　……她特别果断的伸手攥住了艾丝纤细的手腕，接着猛地一跺地面，就像是风车轮转一样，将艾丝用炮弹出膛般的速度、迅速的甩出了乌代俄斯的攻击范围。
　　下一刻，不，应该是根本就在同一时间——
　　风姿绰约的列克星敦，连投掷艾丝的姿势都没来得及调整，就被漆黑的巨剑恶狠狠的斩在了纤纤一握的腰肢上……
　　作者留言：
　　PS1：下一卷自然是不必多说，太太我打定了主意要回头去写舰娘搞事情的……
　　……但是在此之前，稍稍的有点想写个十几二十章的番外放松一下。
　　嗯，内容的话——
　　——应该就是列克星敦的那些后宫们，在睡觉的时候，被老妈拉到虚拟的海岛上玩清凉夏日的特辑活动吧……嗯，没毛病，不要拦我！(～￣▽￣)～


第一百二十一章：通关的就列克星敦一个人，你们兴奋个啥？
　　砰——！！
　　就像是数百吨的炸药汇集在一起轰然爆炸开来似的，震耳欲聋的隆隆巨响，狂暴凶猛的回荡在整个楼层中。
　　空气被剧烈的震荡起来，大地也在猛烈的摇撼动荡，滚滚的烟尘随着肆掠的气流翻涌而起，如同飞沙走石的沙尘暴一样吹荡开来……
　　……那比起彗星撞地球还要过分的霸道斩击，是结合楼层主超乎寻常的臂力以及‘魔力’爆发出来的杀手锏。磅礴的威势更上一层，仿佛轻易就能够粉碎范围内所有的物体一样。
　　‘迷宫孤王’·乌代俄斯所隐藏着的力量，此时此刻，就像是剥落的面具，在所有冒险者的跟前，一点一点的揭露出来。
　　如此的可怕，也是如此的让人望而生畏，心惊胆颤到不能自已。
　　厚重的剑刃狂猛的横劈在列克星敦柔若无骨的纤腰上，没有半分怜香惜玉的意思，——对于楼层主而言，那是不存在的……
　　……然则，直接斩击直接命中了列克星敦的身体，却一反常态的就像是霸烈的钝器沉重轰击一样，难以置信的仅仅只将她横扫了出去、并未拦腰斩断。
　　“——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　即便如此，霸掠的冲击带来了难以想象的破坏力，被揍飞出去的列克星敦忍不住的发出了尖锐凄厉的痛呼……
　　……足足一百八十度巨大范围的横扫势不可挡，她刨削着地面以决堤的势头不停的翻滚着，掀起遮天蔽日的滔天烟霾。
　　“列克星敦大人！？”紧紧攥着法杖的蕾菲亚，见到这样的瞬息发生的一幕，惨叫了起来。脑子登时就是一片空白，只觉得整颗芳心都仿佛要碎掉了似的。
　　那横扫而过的地面，碎裂的土地尽是焦黑的浓烟，就像是饱经风霜战火的摧残一样，凄凉、狼藉、不忍触目……
　　……纵使是那些身经百战的冒险者们，以他们坚韧不拔的心性，也几欲窒息，被刚才那恐怖可怕的斩击震慑得近乎心神失守。
　　“吼！”‘迷宫孤王’·乌代俄斯就像是示威一样，顺着心情就嗷了一嗓子……
　　……摇曳着朱红色冰冷火焰的双眸，冷酷无情的俯视着下方所有的冒险者。至于刚才硬生生承受了秘技般的横扫的列克星敦，它并没有再多做关注的意思。
　　……好痛……好痛好痛呜……
　　“……咕呜……呜~~~……”列克星敦眯着一只眼睛，嘴唇微微的蠕动，趴在地上无意识的漏出了吃痛的呜咽。
　　她只觉得全身都仿佛在摇摇欲坠的悲鸣哀嚎，浑身的骨头都好似被敲碎、散架崩溃了一样……
　　……雪白的肌肤沾染着脏乱的灰黑，破碎得能够当做泳装的褴褛婚纱，意味着她毋庸置疑的进入了大破的重伤状态。
　　不，不能够这么说！——这么说，是并不准确的！
　　四肢就仿佛是灌了铅一样的绵软无力，干涩灼烫的喉咙和肺痛苦的喘息……
　　……哪怕是有着‘不灭的意志’这样的技能锁定血条，也不能够掩饰她近乎濒临死亡的伤势。
　　刺痛如怒涛般汹涌的冲击着神经，列克星敦反倒是已经开始有些麻木了。
　　她冰蓝色的眼眸浑浊的看不到光彩，甚至是略微的有些涣散，连仅剩睁开的一只眼睛也逐渐有了疲惫闭合的趋势……
　　……好痛苦，好累……呜~~好想、睡觉……
　　——这样没来由的感觉，并非是错觉！
　　在惊涛拍岸般席卷全身的痛楚中，让列克星敦的心神都有种几近衰竭的错觉。耳边嗡嗡的，听不清楚声音了，连周围那些冒险者骚动起来的话语也一点都听不清楚。
　　渐渐衰弱的意识，已经不在了前方，而是前往了另外一个不同的方向。——往胸口深处，往内心深处……
　　……深深的，深深的沉溺下去，时间都仿佛随之永无止境的拉长延伸到了永远似的。
　　这样就好……，就这样沉沦下去吧，我好累，休息一下、也是没有问题的吧……，——才怪！
　　在不知不觉间，不知道什么时候，失去了列克星敦刻意的控制以后……
　　……呈现出瑰丽的赤绯色的左瞳，慢慢的浮现出暴掠的光彩。就像是侵染白纸的浓墨，狂意凛然的猩红将右边冰蓝色的澄澈眼眸也缓缓侵蚀。
　　那是，身处死境的狂暴反击，——此刻全功率的运转了起来！
　　“——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　绯色的狂气淡淡的缭绕在身，仿佛破败的风琴般不成声的喉咙生生的挤出不甘的咆哮……
　　……骤然爆发的情绪，坚毅而且不屈，列克星敦就像是一只挣脱囚笼的愤怒野兽，嘶吼出高亢的呐喊。
　　往前冲吧，你能行的！
　　冲过去！第三十八层试炼的入口近在眼前……
　　……对的，只要迈出这一步就好。迈出去，一切都会不一样的……
　　仿佛有着一个婉转却又带着些许软糯的好听声音，在耳畔如泣如诉的呢喃轻语，好似朦胧的梦呓，又宛如恶魔的蛊惑……
　　……宣泄出强烈的意志，列克星敦咬碎了银牙贝齿，心头的渴望促使手、脚、全身向着极限的前方拔腿冲去。
　　虽然没有骨折、骨裂亦或是骨断之类影响行动的伤势，但是她那遍布全身的大破状态，让她依旧体悟到了一种钻心般的疼痛。
　　不过，没有关系的！
　　如果是之前不惜争斗、略微有些怕痛的列克星敦，或许会因为这样的困阻而退缩……
　　……但是！现在她是狂暴的状态，任何的东西都不能够影响到她。甚至是，这样的苦痛也只会让她的更加的满心暴躁。
　　更快，更锐利，就像是一柄突刺的利剑！
　　列克星敦在乌代俄斯恼羞成怒的怒吼中，在冒险者同伴们或是忧心挂念、或是惊骇错愕的目光中……
　　……纤纤如白葱般的玉指，向前伸出，就像是要奋力的触摸到什么似的，抓住了第三十八层入口的阶梯。
　　——恭喜！列克星敦通过第三十七层试炼！——
　　徜徉在虚空中的字迹，仿佛一切都在这幽邃烈焰般的话语中凝滞了一样。
　　光华流转，氤氲弥漫。丧失了最后一丝力气的列克星敦，被浓浓的、如梦似幻的曦光包裹着，卷起遁进了第三十八层的阶梯里。
　　“卧槽！真的假的？”
　　“通关了？——骗、骗人的吧？”
　　“……MDZZ，乌代俄斯就这么过了？！”
　　空气都仿佛凝固了起来，周遭萦绕起了微妙古怪的寂静气氛……
　　……好半天所有的冒险者才从瞠目结舌的呆滞状态中回过神来，喧哗的骚动了起来，就像是被投放了一颗震撼弹一样难以置信。
　　他们只觉得自己这辈子三观怕是都圆不回来了。
　　每次自顾自的认为一辈子震惊的次数都用完了的时候，现实总会很残酷的、毫不留情的啪啪打脸。——就像这次，脸都特么的被扇肿了！
　　方才见识到乌代俄斯霸绝天地的凶狞横扫，又回想起它仿若雨打芭蕉般幻影丛生、泼墨不进的掌击……
　　……所有人都不约而同的觉得这一关就是终点，就算是他们也不可能突破防线、完成那样堪称不可能的任务。
　　而被直接命中的列克星敦，没有做出半点的防御措施，想必就算不死，也奄奄一息救不回来了……
　　……他们之前是真的这么认为的，——现在心里简直是糟心的不得了！
　　“不过，既然试炼已经通过，我们就快点走吧，……到下一层再去好好的感谢列克星敦。”‘洛基’眷族的冒险者中，有人这样提议。
　　然后，许多人从震惊的情绪中回过神来，不由得点了点头，深表赞同。
　　然而，就在这时——
　　“可是，从刚才的通告来看，……指名道姓，通关的只有列克星敦一个人而已……”也不知道是谁，幽幽的说了一句。
　　霎时间，场面再度的陡然陷入了冷寂的尴尬境地，所有的冒险者都下意识目露幽怨的看向了他……
　　作者留言：
　　PS1：唔嗯~~乌代俄斯这一关，……列克星敦就这么混过去了哦~~！( ? ?ω?? )?


第一百二十二章：我跟你讲，这只萌萌完全没救了！
　　‘迷宫孤王’·乌代俄斯是强到蛮不讲理的可怕怪物，想要从它盘踞的第三十七层、穿过衔接楼层的狭长阶梯，用‘九死一生’来形容其中的凶险一点都不为过……
　　……温润中带着星空般静谧的光辉、携裹着列克星敦，宛如一道璀璨明亮的流星，仅仅是稍纵即逝的时间里，就掠过了崎岖的通道，带着她来到了第三十八层。
　　列克星敦在幽邃曦光淹没全身的刹那间，重伤垂死的惨烈伤势就像是时间逆卷般的恢复如初，消耗的精力与心力也同样随之得到了完满的补充……
　　……这一点，姑且先不说其他的，仅仅只依据重新变得完好无损的花嫁礼服，就能够清清楚楚的看出来。
　　“——呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！”
　　在被神曦般的光芒浸没全身的短暂时间，转瞬即逝，却让列克星敦只觉得天旋地转、斗转星移一样……
　　……胃里面翻江倒海的传来了恶心的不适感，中气十足的凄厉惨叫就像是杜鹃啼血般哀婉。——连狂化的状态，都生生的退了出去。
　　“呕，呕~~~！……呼哈、呼哈~~~~……”列克星敦细腻的俏脸没有半点的血色，惨白如雪，稍稍有些不太雅观的跪趴在地上不停的干呕。
　　好一会儿了，她才勉强好转过来，泌着细密的香汗，心有余悸一般的剧烈喘息。
　　“……这里是……呜~~……是第三十八层？——这么说我通关了？！”列克星敦晃了晃晕乎乎的脑袋，纤纤玉指轻轻的揉了揉太阳穴，仿佛在缓解莫须有的头疼似的。
　　刚才被乌代俄斯好似不堪一击的狠狠重创，朦胧的意识让她的记忆稍稍的出现了些许的断层……
　　……左顾右盼的环顾着周围的环境，虽然非常聪明的臆测到了现在不怎么明朗的状况，她却依旧细腻的俏脸浮现出些许惊疑不定的恍惚。
　　周围的氛围是出乎意料的柔和，并没有第三十七层面临恐怖强敌的浮躁味道。
　　风是轻柔舒缓的，空气也是舒爽清新的，列克星敦深深的呼吸了一口气，只觉得有种难以言表的畅快感涌上心头。
　　此前，直面Lv.8乃至是Lv.9的乌代俄斯的时候，紧绷起来的神经、压抑着的心绪……
　　……在此时此刻，就像是整个人舒畅的徜徉在云端似的，缓和并且放松了下来。——几乎是反射性的，她露出了些许软绵绵松懈的神情，像是棉花糖一样绵软。
　　时间慢慢的过去，缓缓的将心头悸动的情绪抚慰平静以后，列克星敦才忽然惊觉……
　　……不知道是不是试炼的主宰、那一位黑袍的少女神（云萝）特别好心的缘故，这一层的试炼到现在都迟迟没有开启，就像是故意的在给她调整心弦的时间似的。
　　而且，在同一时间里，列克星敦也同样的发现，——和她一起参加试炼的眷族同伴们，艾丝、蕾菲亚、缇欧娜、缇欧涅、里维莉亚还有芬恩等等……
　　……他们竟然不在这里，或者说，他们到现在为止都还止步在第三十七层，面对着强横到不可理喻的乌代俄斯。
　　“竟然……，……只有我稀里糊涂的通过三十七层的考验？——整个‘英雄试炼’还能够将参与者这样分开吗？”列克星敦若有所思的喃喃低语起来。
　　费了半天的时间才磨磨唧唧的理清楚了思路，她总算是没有颓废到家，飞速的运转着大脑考虑起接下来的事情。
　　（主人~~）
　　就在这个时候，心底传来了萌萌清脆甜婉的呼唤。
　　（怎么了？萌萌？……唔，有什么事情吗？）
　　列克星敦听到萌萌突然传来的声音，思绪不由得一顿，稍稍的愣了一愣，才在心底带着些许的疑惑询问说道。
　　这样心意相通、就仿佛是心灵感应一样奇妙的能力，在以前的时候是没有的。——不，也不能够这么说。或许最开始的时候就有，只不过被任性的萌萌压了箱底、不怎么使用罢了。
　　不知道是由于顾虑周遭雾里看花般复杂的情况，还是在偷偷摸摸的做些稀奇古怪的事情、并不想现身……
　　……她明明似乎有着什么重要的事情想说，却也依旧像是讨巧一样，只在心底用这样神奇的方式沟通着列克星敦。
　　（主人，请小心一点，……我、萌萌我有一种不太好的预感……）
　　萌萌的话语中饱含着不加掩饰的担忧，对着列克星敦异常认真的轻声示警。
　　（谢谢哦，萌萌。……不过没关系的啦！——我有着‘不灭的意志’在身，不会出事的！）
　　对于萌萌没有来由的忧心话语，列克星敦反倒是想的很开。嘴角微微翘起，她露出了些许无忧无虑的轻快笑容回答说道。
　　（姆、呜~~真是的耶~！……萌萌我才不是那么简单的意思……）
　　萌萌听到自家主人这样没心没肺的回应，扯着婉转可爱的小尾音，登时焦躁的急得跳脚。
　　是！‘不灭的意志’是很厉害，锁血了以后几乎保证了绝对不会死亡！
　　但是！……萌萌我愚蠢的主人哦，别人想要对付你并不仅仅只有杀死你这一个办法好吗！
　　别的不说，姑且举个例子！
　　——别人见到主人你貌美如花，突然起了色心、将你监禁起来做这样或者那样羞羞的事情，……该怎么办？
　　唔，等、等等！稍微等一下！……主人羞耻的监禁Play……咕、嘿嘿嘿嘿~~~似乎……意外的很不错呐~~~……
　　在列克星敦看不到的精灵空间里面，娇美可人的萌萌用鸭子坐的俏皮姿势坐在地上，白腻柔嫩的小手托着香腮、斜斜望天……
　　……就像是开了闸门停不下来一样，她满脑子疯狂的幻想着很没名堂的羞耻玩意儿。双颊荡漾起微妙的酡红，嘴角挂着细长的香津，仿佛陶醉了一样、她面露出松弛的神色。
　　（是~是~我知道啰，——我会小心一点点的。）
　　列克星敦并不知道萌萌在意淫着自己，非常天真的再度表示着感谢。
　　其实她也清楚，‘不灭的意志’不是万能的。只要对方实力够强，有着无数种手段来针对自己。
　　然而，即便如此——
　　列克星敦娇柔的秀手轻轻的抚在了胸口处，感受着略微有些活跃的心跳，目光中少了几分的犹豫，多了几分的澄澈与坚定。
　　不论是为了探究摸清游戏安排的活动任务，还是为了遵循心底里莫名的指引……
　　……她都打算要接着闯下去，——哪怕在半路中折戟沉沙，做过了也就无怨无悔。
　　作者留言：
　　PS1：大清早的起来奉送一章，顺带着卖个萌求一下票票~~
　　有票票吗？有刀片吗？打赏也行啊，——EX·大佬们带带我呀！￣ω￣=


第一百二十三章：云萝，你老婆就交给我吧！我会好好照顾的！
　　有则话长，而无则话短。
　　暂且先不管‘洛基’眷族和‘芙蕾娅’眷族、在第三十七层与‘迷宫孤王’·乌代俄斯对峙的情况，也不去理会列克星敦下定决意、继续参加‘英雄试炼’的事情……
　　……咱们的画面姑且跳转到地下城深处的第五十九层，——云萝坐镇的‘最后试炼’这里。
　　与想象中的、或者更确切来说，与冒险者远征到此记录下来的情报大相径庭的是……
　　……整个楼层并没有任何一只怪物，空气带着静谧而且祥和的味道。仿佛被某种蛮不讲理的力量重新翻修了一边似的，显而易见的人工痕迹随处可见。
　　本应该是怪石嶙峋、崎岖陡峭的地面，现在虽然依旧有些微微起伏、不是很平缓……
　　……但是从整体上看，却像是被某种浩瀚的伟力给生生犁平过一次似的，整齐的有些过分了。
　　“……哦哦~~这样啊……唔？应该这样吗……嗯嗯~~”悦耳清脆的嗓音仿若音符在轻盈滚动，却又带着些许糯糯的、软软的韵味，煞是好听。
　　云萝看上去似乎很随意的蹲坐在一块平整的矮石上，——这个是她改变第五十九层地形、构造试炼场的时候，顺手留下来的‘凳子’。
　　灰黑的长袍依旧是那样宽松，垂到脚边，将她娉婷袅娜的娇美身段笼罩遮掩……
　　……不过，连衣的兜帽却是已经放了下来，露出了云萝精致细腻的容颜、以及如瀑如烟的银白长发随之披散在身后，就像是九天之上的银河般绚烂而且美丽耀眼。
　　此时此刻，云萝很忙，她、——超忙的！
　　娇巧白皙的素手，就像是温玉一般带着柔润的光泽。右手紧紧的攥着质地舒软的羊皮卷宗，而右手则是拿着上好的坚硬鬃毛笔不停的在上面涂涂写写。
　　时而看到她纤细的黛眉轻轻蹙起，时而看到她笔尾轻抵着白腻的脸颊歪头思忖，时而又看到她眉头舒缓欢欣雀跃，时而又看到她眼眸明亮兴致高昂……
　　毋庸置疑的，云萝现在是在学习，并且仔细认真的记忆着羊皮卷宗中书写的东西。——有着如此丰富的表情，有着如此活跃的情绪，……该说真不愧是她吗？
　　因为，……她仅仅只是一缕分魂碎片的化身罢了……
　　“……啊啊~原来是这样吗？……嗯嗯，这里又是这样做吗？唔~~我明白了……”云萝沉浸在自己的世界里面，时不时就像是有感而发一样，碎碎念的嘟囔几句。
　　究竟是什么能够让性格活泼跳脱的她这么上心呢？——答案很简单，那是芙蕾娅构思出‘英雄试炼’事件始末的计划书。
　　对，你没有看错！
　　纵使是心里面非常不乐意，但云萝还是不得不承认，自己真没什么演戏的天分。……至少，她这样藏不住心思的分魂化身没有。
　　在七八天前的时候，虽然有着芙蕾娅打的一手好助攻，总归是将计划给推了过去，磕磕绊绊的继续进行着‘英雄试炼’的企划……
　　……但是！平心而论，云萝是非常不满意的。——那是对于自己笨拙表现的强烈忧郁，以及萦绕在心底的淡淡自责。
　　机会只有一次！
　　这一点，她是异常清楚的。
　　若是没能够刺激到列克星敦纤细的神经，让她抛却顾虑、搁置心慈手软的性格，如愿以偿的将自己斩杀的话……
　　……那么云萝就算得上是功亏一篑了。
　　这种事情，云萝很明白，比谁都明白。不单单只是喋喋不休的对芙蕾娅叨念过许多次，就算是在一人独处的时候，她也会在心里面不停的念叨。
　　正因为如此，有着这样固执而且执拗的念头，她才会在冒险者们参加试炼的时候，逐字逐句的理解并且咀嚼着芙蕾娅制定的厚厚的策划书……
　　……哪怕是有着神灵般过目不忘、一目十行的能力，她也像是舍弃了一样，小心翼翼的回味着其中计划的一点一滴。
　　“……唔……时间不多了啊……”云萝恍惚间抬起了头来，往着水晶般的矿物散发粼粼光辉的穹顶看了一眼，喃喃的低语。
　　就算只是一次也好，她也想要在列克星敦面前好好的表现一下，风风光光的送上人头……
　　……好吧，这样奇葩诡异的想法，估计是没有人、哪怕是芙蕾娅也不能够理解。——她的一切，仅仅只是为了‘列克星敦’、而已！
　　“噢噢，……终于要到最后的部分了吗？”前一刻还是些许哀婉愁怨的模样，这一刻云萝就突然而然的展露出了明快愉悦的笑靥来。——该说真不愧是她，情绪就像是六月的雨，说变就变。
　　没心没肺的笑容，无忧无虑，仿佛什么困境都根本难不住她似的。
　　这样的性格，说真的，和列克星敦的提督、‘莲·黎塞留’有着超乎寻常的相似。
　　略微的试想一下，如果两人碰面到一起的话，肯定会有很多共同语言吧？
　　心在砰砰的悸动，晶亮的眼眸中、流转着些许紧张、却又有些兴奋的光彩，云萝缓缓的翻动了羊皮卷宗，看向最后一页……
　　…………
　　【致云萝：】
　　【咳咳~云萝，稍稍的提前说一声抱歉喔，……我实在是忍不住想要戏弄戏弄你……】
　　【其实，无论你做什么都没有关系，无论你怎么做都没有问题……】
　　【……哪怕是、你抓着列克星敦的手强迫她将你杀死，——也不是不可以呢……】
　　【因为，……我是知道的，你并不擅长这些拐弯抹角的东西……】
　　【——所以！你只管去死就好了，这话怎么那么奇怪呢？总之，……剩下的洗白的事情，就由我来善后吧。】
　　【忽悠一个懵懂纯真的列克星敦，……嗯，对于我芙蕾娅来说还不是手到擒来吗？】
　　【你的老公、呃，……老婆？——就放心的交给我吧！】
　　【芙蕾娅，留。】
　　…………
　　咔嚓！
　　只听到鬃毛笔拦腰折断的响亮动静，云萝粉雕玉琢的脸庞已经阴沉了下来，黑的跟锅底似的……
　　作者留言：
　　PS1：云萝终于又登场了哦~~~
　　……太太我记得之前有书友特意说希望云萝不要死的，——泥萌这话就不讲究了啊，太太我这本书除了黎塞留、什么时候死过妹子？
　　不过，为了完成列克星敦的活动任务，云萝那该自杀的一刀还得自杀，……后面到时候会以其他的形势另类重生的2333~~~(〃′-ω?)


第一百二十四章：云萝：在列克星敦面前，掩饰本性真的好难哦！
　　耳边回荡着凄厉到近乎让人心碎的惨痛哀嚎，此起彼伏就像是滂沱的暴风雨一般，不绝于耳……
　　……薄如细丝般的刀刃，绯红若樱花，迅捷的刀光勾画出重重叠叠的优美痕迹。只是瞬息的短暂时间里，列克星敦就将周遭围杀而来的怪物悉数斩尽杀绝。
　　“……呼~~~”她长长的舒了一口气，紧绷的肩膀、玉背、乃至是整个曼妙娇躯，随着这第五十八层试炼任务的结束，不由自主的缓缓松弛了下来。
　　话说起来，自从在第三十七层凭借‘不灭的意志’硬抗了乌代俄斯的一记横扫、侥幸的进入到了第三十八层以后，列克星敦就是独自一人继续着试炼。
　　而不知道是由于参与试炼的仅仅只有她一个人的缘故，还是由于后面的阶层考验稍稍的有些放水的意思……
　　……她这径直下到第五十八层的路途中，虽然并不能够说是完全的顺风顺水，却也同样没有觉得太过于艰难。
　　那些令整个迷宫都市‘欧拉丽’的冒险者们都闻之色变的深层试炼，在列克星敦看来，就仿佛是最好、最合适、最为完美的磨刀石一样，——将她打磨得更加卓绝优秀。
　　自艾丝那里学来的剑技，随着她不断的战斗以及厮杀，由生涩逐渐的走向娴熟，慢慢的变的融会贯通、炉火纯青起来……
　　……可以毫不夸张的说，——此刻的她，如果对上一天前未曾踏足试炼的自己，只需要几个照面的功夫就能够将其轻松击败。
　　“……”眼帘微垂，眸光微动，列克星敦不发一语的静静伫立，看上去似乎略微的有些沉默，不知道在想些什么。
　　就像是要将什么虚妄的事物给牢牢抓在手心似得，她戴着白色绢丝手套的纤纤素手，轻轻的捏起了娇巧的小拳头、挥了挥……
　　……刚才试炼的情景，如汨汨的细水般在脑海中流淌而过。仿佛复习一样，她把战斗时候的体悟牢牢记在心里，嘴角不由得翘起了一抹愉快的淡笑。
　　随手的舞动了两下爱刀（红粉毛兔兔），列克星敦就不再多做迟疑，踏着轻巧灵动的步伐，裙摆飘飘若流云般的走进了第五十九层的楼层入口……
　　…………
　　…………
　　地下城第五十九层。
　　“……哦哦~——来了吗？”百无聊赖的蹲坐在平整的矮石上，云萝忽然就像是察觉到了什么一样，神色一震、喜上眉梢，顿时就打起了精神来。
　　明亮的眼眸灿若繁星，随着心头欢喜的情绪绽放出了炽盛的神采，……她将手头上的羊皮卷拍得粉碎，满含着期待，目不转睛的盯着第五十九层入口通道那里。
　　至于本应该重新戴好的连衣兜帽，芙蕾娅是有特意叮嘱过的，——因为列克星敦看到云萝娇美无害的容颜，就有可能不忍心动手了……
　　……但是，她临阵的这一刹那，却是心一软，鬼使神差的并没有照做，依旧保持着兜帽放下来的样子。
　　稍稍的、让我任性一下下，……应该是可以的吧？云萝心里面默默的想到。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　轻缓而且富有韵律的脚步声，就像是无意中演奏出来的动听歌谣般悠扬。并没有让云萝等多久，列克星敦绝美靓丽的身影就出现在了她的眼前。
　　“……咦？你是……？”从阴暗的阶层通道来到视野敞亮的环境，列克星敦情不自禁的微微眯细起了眼睛来……
　　……稍稍适应了以后，她看到了像只小小仓鼠一样、蹲坐在矮石上的云萝，发出了一声意义未明的轻咦。
　　“我叫云萝，白云的云，烟萝的萝。欢迎你！列克星、——啊不是！”
　　终于跟心头挚爱的列克星敦在此会面，略微回忆起之前自己所做过的一点一滴，云萝不免有种心情惆怅的唏嘘以及喟叹……
　　……下意识的，她眉开眼笑起来。就像是得意忘形一样，起身向着列克星敦热情的迎了过去。可是，刚走了两三步，她突然间像是意识到了什么，脸色僵硬，悻悻然的顿住了脚步。
　　呼~~……好险好险！差点露馅了！
　　麻痹哦！——克制住啊我自己！反派，对，我现在是个反派，酝酿酝酿，赶紧酝酿酝酿……
　　“咳、咳咳……”自我催眠了一小会儿，感觉到列克星敦看向自己的古怪目光，云萝就像是掩饰尴尬一样，咳嗽了两声，清了清嗓子。
　　“……欢迎你！不知名的试炼者哟~！”觉得自己找到了感觉以后，她就做出了一个‘赞美太阳’般的中二姿势，“你的勇气，你的武力，你的意志，你的强运，都是如此的优秀与卓越！——唔嗯~我很中意！”
　　喜欢，超级喜欢，最喜欢你了！列克星敦！
　　哪怕你现在变成了美丽的女孩子，也没有关系。——不！倒不如说，女孩子……或许更好一些？
　　……百合啊……似乎意外的也不错呐……
　　仅仅只是一缕灵魂碎片化身的云萝，就像是个小孩子一样心性不稳。稍不留神的刹那，她就思绪开始飘忽起来。跟芙蕾娅那个痴女混久了，满脑子都是骚操作。
　　好不容易才绷好的脸庞，松懈了下来。肃然的神色，就仿佛是冰消瓦解了一样，变得像是甜腻腻的奶油般软绵绵的，泛着些许可爱娇羞的潮红。
　　“……？”列克星敦眨巴了两下清澈的冰蓝色眼眸，带着些许的好奇、以及少许的诧异，看着气场瞬间变得软乎乎的云萝。
　　就像是有些游移不定的彷徨，她略微的犹豫了一下，才张开薄薄的樱唇开口问道：“你是试炼的举办者，对吗？……那么见到了你的话，‘英雄试炼’是不是被我完成了呢？”
　　“啊？啊！——当、当然不是那样的啦！”云萝听到列克星敦的话，回神过来。生怕列克星敦误会似的，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，如同月辉般的银色长发随之轻快摆动。
　　呀啊！糟糕！——又特喵的破功了……
　　……嗨呀！好气吖~！
　　她猛然间意识到了这一点，娇憨俏皮的动作顿时就像是被冻住了一样，再度的变得僵硬起来。——事到如今，她不得不承认，在列克星敦面前，想要掩盖本性真的好难哦……
　　……这特么的就尴尬了啊！
　　“是吗？……那我需要做什么呢？”对于云萝格外讨喜的有趣反应，列克星敦不禁暖心的莞尔一笑。
　　她倒也没指望说云萝真的就将第五十九层的‘最终试炼’给省略掉，刚才也不过是随口的问一问而已……
　　……因为，不知道为什么，她总觉得云萝给她一种若有若无的亲切感，让她下意识的有些随意。
　　不过，话说回来——
　　眼前这个‘云萝’，不会真的像说的那样‘但求一死’吧？
　　——这难道、不是一个调动起大家参与试炼积极性的噱头吗？
　　毕竟，真要打起来，哪个冒险者能够干的过把神灵都弑杀掉了的云萝啊！？……况且一个至强者，不至于这么想不开吧？
　　“……你需要杀了我……呜哇~！——别笑呀！我真的不是在说笑！”云萝一本正经的回答，可是话还没有说完，看到列克星敦那充满充满关爱的温暖目光……
　　……顿时，就像是一只可爱的小猫咪一样炸毛了。什么伪装，什么仪态，统统都直接被她扔到九霄云外去了。——在列克星敦面前，她实在是镇定不起来！
　　装最终BOSS什么的都给本姑娘见鬼去吧！本姑娘就喵喵喵的根本不是这块料！
　　作者留言：
　　PS1：好啦好啦~~~再次重申！
　　——为了剧情需要，云萝肯定是会假死一次的，……泥萌就当做她稍稍的潜了个水吧！
　　不要寄刀片呀，……打赏、打赏……还是阔以滴~~~~(〃'▽'〃)


第一百二十五章：列克星敦：不瞒你说，我最讨厌熊孩子了！
　　“好好好~~我不笑，……我不笑了。”列克星敦眉眼弯弯，温润若玉的柔荑微微掩着小嘴轻笑起来……
　　……好一小会儿以后，她才不由自主的语气温婉，像是哄小孩一样敷衍着云萝。——那副贤淑的样子，就差没有来一个温柔的摸头杀了。
　　“……呀啊啊啊啊啊——！”云萝此刻的心情是崩溃的，是五味杂糅的……
　　……眼角挂着晶莹的泪珠，她嚷嚷了起来，惨叫说道：“笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！——你为什么总是不听我说话啊！我说了多少次我又不是小孩子了！……混蛋！！”
　　咳咳，那啥……常言说得好啊——
　　——兔子急了都还会咬人呢！……更何况云萝这小姑娘，她并不是兔子……
　　于是，就见到情绪动荡、波澜起伏仿佛到了一个临界点的云萝，眼眸中荡漾着讨人怜爱的迷蒙水花，抿着嘴，俏脸涨得通红通红的……
　　……那比起冰糖雪梨还要白腻干净的秀手，并掌如刀，她的反应就像是狗急跳墙了似的，向着列克星敦陡然的猛劈过去。
　　狂猛呼啸的劲风吹荡着大气，仿佛空气都在剧烈的震荡与哭号。细巧精致的手掌、以及从袖袍中露出一角的小手臂……
　　……仿佛游龙在缱绻纠缠般，缭绕起了神秘诡谲的灰黑雾霭，也夹杂着些许似有似无的、仿若星辉般莹莹灿灿的点点斑斓。
　　“——！？”列克星敦的笑容突然一滞，被面前这挟裹着仿佛苍穹塌陷般可怕威势的一掌、给吓了一跳，猝不及防的连连退步想要躲开。
　　可是——
　　——不管她的天资是何等的卓绝、何等的优秀，云萝现在的境界以及战力依然是比她高出太多太多了。那样的差距，可不是随随便便就能够弥补得了得。
　　心头的羞赧，就像是熊熊灼烈的火焰，让云萝都恨不得找个地洞钻进去躲起来……
　　……满腔都是这样羞恼的强烈情绪，仿佛生生点燃的重磅炸弹一样，她可是什么都不管不顾了。恼羞成怒的一击，直接就是重重打在列克星敦纤细的蛮腰上，将她恶狠狠的劈飞出去。
　　——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！
　　宛如平地起惊雷一般，只听到那一阵阵震耳欲聋的轰鸣回荡耳际……
　　……列克星敦风姿绰约的纤瘦身影，就像是骤然出膛的炮弹一样，以令人瞠目结舌的恐怖速度倒飞出去。
　　好似火星撞地球般将平整的地面撞碎，她去势依旧不减分毫的向着更远处不断的翻滚，漫天的烟霾都随之被滚滚的掀起、如同逆卷倒灌的洪水般纷纷扬扬。
　　“咳、咳咳……你、——到底要干什么啊？！”列克星敦有些吃痛的皱着俏脸，剧烈的咳嗽了两下，艰难的爬起来有些恼怒的看着突然出手的云萝。
　　云萝有没有留手她并不清楚，但是仅仅凭借刚才那声势骇人的可怖掌击，就已经令她陷入了中破、甚至是接近大破的狼狈惨状。
　　纯白素雅的花嫁礼服，纱裙的质地就像是舒软的薄丝般细腻。此时此刻，除开36E饱满翘挺的良心那里、以及双腿深处看得见又看不见的绝对领域……
　　……其他的任何地方，——纤细的手臂、细削的香肩、滑腻的玉背、平坦的纤腰、以及修长紧致的秀腿等等，都开始呈现出不同程度的溃散崩落。
　　欺霜赛雪的白嫩肌肤，若隐若现的暴露在空气中。列克星敦这样犹抱琵琶半遮面的撩人姿态，少了几分端庄圣洁，多了几分妖娆妩媚……
　　……就像是诱人犯罪的罂粟花一样，充满了让人心驰神往的美好韵味。
　　“干什么？你竟然问我干什么？！我前前后后说过那么多遍你难道还听不明白吗！——我·在·寻·死！”云萝像是辣手摧花一样将列克星敦狠狠拍飞出去，心里面就有些后悔了，担心列克星敦生气并且讨厌她……
　　……可听到列克星敦依旧像是不明所以似的，语气不善、带着些许的恼怒，仿佛旧事重提般再度问出‘你到底要做什么’这个问题，——小孩子心性耐心不足的她，瞬间炸了。
　　“唔啊啊啊啊啊！！——我告诉你，列克星敦！”云萝几欲抓狂的惨叫起来，纤纤玉指遥指着列克星敦，满心暴躁的说道，“多少万年了，就算是转世，你这优柔寡断的性格能不能够改改啊？！”
　　“……哈啊？”列克星敦可爱的睁大了晶亮的眼眸，只觉得一头雾水。
　　喵喵喵喵喵？
　　我说姑娘，听你这口气……
　　……咱们两个难道以前认识？——而且似乎还是非同寻常的亲密关系？
　　在这一刹那间，她的脑海中灵光一闪，好像隐隐约约的、抓住了什么飘渺无常的东西。
　　然而，看到列克星敦好不容易渐渐升腾起的怒意突兀消散……
　　不好！不能够让列克星敦的怒气衰退下去，不然她就更加没可能对我出手了！
　　……目不转睛紧盯着列克星敦的云萝，心里咯噔一下，暗叫不妙。
　　芙蕾娅制定的计划，随着她或是有意、或是无意的任性举动，完完全全可以说是乱了套了。此时，没有人来帮她，只能够靠她自己临场发挥了。
　　啊啊啊！不管了，成败在此一举！！——列克星敦，对不起！既然你不想动手的话，我就揍到你想动手为止吧！
　　姆、唔~~~~不过，以后……别记恨我好不好……
　　……家暴什么的，最讨厌了！
　　“对敌人心慈手软就是对自己的残酷！——你不想动手杀我，那么我就揍到你想跟我战斗为止！……可别死了哦！”云萝打定了主意以后，就毫不客气的朗声宣告说道。
　　如此的随意妄为，如此的嚣张跋扈……
　　……在列克星敦眼里，她就像是一个随心所欲的、仿佛被宠坏了的熊孩子一样随性胡闹。
　　麻痹哦！这特么的是谁家的孩子啊？！——实在是太胡闹了一点吧？
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：不瞒你说，我最讨厌熊孩子了！’收录达成~！
　　…………
　　真是的耶~~……既然你要闹腾的话，那我就陪你闹一闹好了！
　　别以为实力强就能够如何如何，今天我列克星敦一定要把你揍哭！
　　猩红的狂气带着难以言喻的躁动，如同泼墨般迅速的染透了列克星敦的双眸……
　　……狂化状态的她，纷乱的思绪尽数屏蔽，只剩下灼灼如骄阳般的纯粹战意。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　纵使燃起了斗志，因为实际差距太大，列克星敦依旧被云萝像是捏饼干一样虐……
　　作者留言：
　　PS1：话说回来，碧蓝除了婚船的系统以后，泥萌都婚了谁啊？
　　……MMP！就光辉、凰和吸血鬼有结婚皮肤，——然而太太我婚了加加……￣▽￣


第一百二十六章：云萝：行行行，你厉害！我自己动手行了吧？
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭——
　　振聋发聩的轰然巨响，就像是滂沱猛烈的倾盆暴雨一样，在这整个第五十九层的空间里面接连不停的响彻。
　　云萝眼中徜徉着暴躁的光芒，就像是跗骨之俎般紧随在列克星敦的身后……
　　……小巧的手掌晶莹若素，秀气而且精致，却是一点都不留情面的左一巴掌、右一巴掌，将列克星敦当做一个弹性十足的皮球拍来打去。
　　列克星敦伴随着不断被砸塌的地面，以及翻涌弥漫在空气中的呛鼻尘埃，一阵龇牙咧嘴，吃痛惨叫与痛呼不绝于耳。
　　哪怕她有着‘身处死境的狂暴反击’这样堪称bug的战斗技能……
　　……自身基础实力上与云萝、好似云泥之别的差距，也依旧不是简单增幅十倍战力能够应付的了的。
　　不，或者换句话、更加贴切的来说——
　　正是由于临时的增强了十倍的战力，列克星敦各方面的素质被生生的拔高了一个阶级、与云萝通彻天地的力量略微接近了一点点……
　　……她却反而更加看清楚了自己与云萝、双方之间仿佛隔着一道幽深暗渊般的可怕鸿沟。——那样的距离感，让她即便是在狂化的状态中，凛冽的战意也被硬生生的给打散掉了。
　　砰！
　　在稍纵即逝的刹那时间里，云萝娇巧的手掌中，重重氤氲荡漾的神秘宝光升腾而起……
　　……随着更快更强更加迅猛的一掌、冷不丁的陡然打出，列克星敦被她轰飞出去，用比起刚才更加凶猛的势头撞碎了无数的土地、石块以及矮小的丘峰。
　　“……”列克星敦只觉得浑身上下无处不在剧烈的疼痛，娇躯绵软无力的背靠着最后撞到的石头。连半碎的石头、碎屑尖锐的磕着背部的感觉，都仿佛显得那么的微不足道。
　　晃了晃眩晕到几乎天旋地转的脑袋，她好半天了都没有做出什么像样的反应，就像是破罐子破摔的放弃了似的……
　　……刚刚还想要奋起反击来着，结果现在看来就像是螳臂当车般不值一提。随着刚才那一顿暴揍，她连狂暴化的状态都被生生的打退了出去，眼睛重新变得澄澈清明起来。
　　我这特么的造的什么孽啊？……竟然碰到了这么个脾气反复无常的‘小祖宗’……
　　前一刻还是初春暖阳般的甜婉可爱，讨人喜欢，下一刻变成了山崩地裂般的盛怒暴躁，蛮不讲理。
　　……不带这么玩的啊！谁家的孩子给放出来了？怎么没人管管啊？！
　　列克星敦看着从远处缓缓像自己走来的云萝，心里面的情绪微妙而且复杂，真的是有种欲哭无泪的感觉。
　　天可怜见！
　　她自从转世成为列克星敦以后，就一直一直都是顺风顺水的运势。并没有什么值得称道的挫折，小日子也过得格外的舒心愉快。
　　但是现在呢？
　　被人随心所欲的拿捏，被人任意妄为的揉搓，就算对方是一个娇俏明媚的可爱女孩，——可爱到列克星敦都芳心微颤，怦然心动……
　　……也让依然她不禁眼角含泪、泫然欲泣，心里面委屈得不要不要的。——太欺负人了啊！要是真看我不顺眼，给个痛快的话好吗？
　　不知道因为云萝这丫头、反反复复的情绪波动太过于强烈的缘故……
　　……就算是像列克星敦这样对情绪以及周围气氛比较迟钝的女孩子，也能够感受到她意义未明的暧昧态度。
　　是自己的敌人吗？不是的！云萝那是恼羞成怒，并没有半分的杀意。
　　是自己的朋友吗？不知道诶！翻遍了记忆，似乎完完全全都没有半点印象。
　　……唔，等、等等！稍微等一会儿！
　　列克星度神色恍惚，微垂的眼帘中、流转着些许回忆以及若有所思的光彩。
　　好像隐约记得，云萝之前说过什么来着？
　　‘多少万年了，就算是转世，你这优柔寡断的性格能不能够改改啊？！’——好像是这句吧？
　　……转世？难道这个‘云萝’是自己前世所认识的、关系亲密的朋友吗？
　　越想，列克星敦越是觉得有可能。
　　脑海中一闪而逝的灵光、那仿佛虚妄缥缈的感觉，就像是在回应着她的臆测一样，异常活跃。
　　作为一个有着优秀素质的宅男，对于任何的事物，只要稍稍的有个合理的解释，列克星敦都能够轻而易举的接受。
　　她天资聪慧，再加上云萝似乎也没有太多心眼去掩饰什么……
　　……慢慢的，她觉得自己接触到真相。看到云萝似乎依旧有点跃跃欲试、仿佛在说‘想通了没？不杀我我就继续揍你’的样子，心一横，就突兀的猛然起身、有了行动。
　　“云萝是吧？我才不要杀你呢！自己想死的话直接抹脖子不就好了吗？干嘛要非得扯上我？！”朝着衔接第五十八层和第五十九层的狭长通道，列克星敦拖着大破的伤势拔腿狂奔……
　　……就像是带着‘你想要我做我偏不如你意’的意思，她扯着清脆婉转的嗓音大声的吆喝起来，“不管你前世跟我有什么瓜葛，我才不会对你动手呢！”
　　尤其是，列克星敦心里面似乎一直有个声音在喃喃低语，告诉她，——云萝不是敌人，是最最亲密、不分你我的重要存在。
　　虽然觉得很是莫名其妙，但是她却依旧鬼使神差的相信那样的感觉……
　　……之前挨的打姑且就算了，她反正也下不去手打回去，大不了以后吸取教训，对云萝敬而远之就好了。
　　“哈？！”看到列克星敦很没节操的转身撒腿就跑，云萝瞠目结舌的睁大了眼睛，整个人都惊呆了。
　　下一刻，她回味过来，不由得神色一变，心里头焦急的情绪更多了一分。
　　“不许跑！”云萝气急败坏的娇声呵斥，纤纤素足一步迈出，就像是缩地成寸的妙法，眨眼间就出现在了列克星敦的身后。
　　“……诶？”——麻痹哦！到底有完没完了啊！
　　列克星敦仓促之间回头，看到几乎近在咫尺的云萝的娇颜，顿时心里阴影的面积直接扩张了无数个平方。
　　云萝嘴角翘起了得意忘形的笑了起来，精巧的素手就像是乌云中探出来的龙爪般向着列克星敦抓去……
　　“哼哼~我说了的，今天你不杀……——咿呀啊~！”
　　……可是，就在这个时候，因为情绪太过于激动，她左脚绊到了右脚、异常耿直的一个趔趄就向列克星敦飞扑了过去。
　　而好巧不巧的是，列克星敦正打算回头跟云萝说些什么……
　　……她就只看到仿佛投怀送抱一样迎面扑来的云萝、在视野中骤然放大，紧接着就是胸口一痛，被扑倒在地。
　　“呜、呃啊——！”这是列克星敦脑袋磕碰在地、下意识的痛叫。
　　“……呜，痛痛痛、好痛喔~~~”这如银铃般悦耳却又带着些许软糯的声音，就像是撒娇一样，从压在列克星敦身上的云萝口中漏出来了。
　　花了一小会儿时间，稍稍的缓过劲来的两人，察觉到现在颇有些微妙复杂的情况，不约而同、大眼瞪小眼的怔住了。
　　“你就尽管闹腾吧！我说过，我绝对不会杀了你的！”列克星敦率先的打破了尴尬的气氛，铿锵有力的坚定说道。
　　她现在已经察觉到了，——云萝本性不坏，是个非常跳脱但是善良调皮的女孩子。
　　她一直嚷嚷着想要寻死，正儿八经的看起来很认真，但是眼眸中却没有半分的阴霾，……恐怕……
　　……其中还有一些自己不知道的、更深的缘由在里面。
　　甚至是——
　　现在回想起来，云萝开启的‘英雄试炼’，细细品味就怎么看都怎么有种胡闹的感觉。
　　——那就像是小孩子在为了某个目的，却没个主次，总是随心所欲的这里搞搞、那里弄弄。……就算云萝没有那个想法，却也差不了太多。
　　列克星敦坚定的想法，云萝切切实实的读懂了。——或者说，曾经与列克星敦前世相伴过无数岁月的她，最擅长的就是读懂身下老公（老婆？）的心思……
　　……可就是因为如此，她心里特别的困扰，有种‘偷鸡不成蚀把米’的忧郁哀愁。
　　到底是哪里出问题了呢？……难道，是因为自己没有按照芙蕾娅的指导来做吗？
　　可是，芙蕾娅最后也不是说，随我的想法来……
　　“——！”提到芙蕾娅，想到最后留给自己的混账话语，云萝就仿佛是脑海中一道惊雷兀自绽开。
　　从起初希望列克星敦心甘情愿的送她上路，到希冀用武力强迫列克星敦主动杀死自己，再到现在……
　　……颇有些走投无路的她，脑子一抽，决定抓着列克星敦的手，自杀算了。——不管怎么说，也比起死在冷冰冰的小姨子手上要好。
　　“……呵呵，这可由不得你！”云萝收拢思绪，带着狡黠的意味嘿嘿一笑，在列克星敦顿觉不妙的目光注视下……
　　……她探出手来，抓住列克星敦紧握着红粉毛兔兔的右手，‘噗嗤’一声，狠狠的洞穿了自己的心脏。
　　…………
　　——事件CG‘云萝：行行行，你厉害！我自己动手行了吧？哼~~’收录达成~！
　　…………
　　赤绯中带着点点幽邃星芒的神秘血液，好似泉涌般从顺着刀刃溅开，滴落在地。
　　云萝感受到生命的流逝，如释重负的悄悄松了口气。瞳孔渐渐的涣散，却还是倒映出了列克星敦格外懵逼的面容……
　　作者留言：
　　PS1：好了，云萝光荣的潜水，……以待来日的复出……(～￣▽￣)～ 
　　再次重申哦，太太我是不会让她死的啦，……以后万一去箱庭或者是幻想乡的世界，还得靠她呢~~~——啊，不小心剧透了……!!!∑(?Д?ノ)ノ


第一百二十七章：萌萌：我特么的一个大嘴巴子就糊在了主人脸上！
　　转眼间，已经三天过去了。
　　自从列克星敦将云萝这个‘最终试炼’的关底BOSS、稀里糊涂的给斩杀掉以后……
　　……整个迷宫都市‘欧拉丽’的风向，在那时候就已经悄无声息的转变了。街头巷尾，大街小巷，都开始在传颂起了列克星敦的唯一‘英雄’之名。
　　在这里，值得一提的是——
　　云萝是有私心的，有很大的私心！
　　甚至，毫不客气的说……
　　……这段时间里，她一切行动的思考回路，都是完全是以最最钟爱的列克星敦为中心，并以此作为思虑的出发点。
　　因此，便是很好理解——
　　弑杀了神灵的云萝，就像是对迷宫都市‘欧拉丽’的诸神发起了挑衅一样，毋庸置疑的上了这群神灵的黑名单。
　　为了防止自己和列克星敦非同一般的关系被察觉到，进而影响到列克星敦在迷宫都市‘欧拉丽’中平稳的生活……
　　……她在列克星敦进入最后的第五十九层、那一刹那间，就用自己的力量将神灵们‘神之镜’的窥探给不客气的隔断掉了。
　　——姑且，这就算是云萝用自己的方式、为恋慕的列克星敦默默的奉上了一层小小的保护吧。
　　而正是因为这样，第五十九层有什么？最终试炼的内容又是什么？亦或者是……
　　……列克星敦这个相比起实力、绝世的容貌更加让人印象深刻的女孩，是如何将云萝这样似是深渊般恐怖的家伙应付过去、乃至是弑杀的呢？
　　这一切的一切，就像是未知谜团一样，交织在一起，格外的引人入胜……
　　……可惜的是，完成‘英雄试炼’走出地下城的列克星敦，就仿佛是受到了什么沉重的打击似的，忧郁和低落的情绪完完全全写在了脸上。
　　别说那些热情洋溢的凑上去、满怀着好奇问东问西的冒险者和神灵们，她就连一同参与试炼、并肩作战的眷族同伴们都没怎么搭理……
　　……浓郁到几乎要凝成实质的低气压，随着她跌落到谷底的心情，缱绻缠绕在她的周围，连带着空气都仿佛冰冷了几分。
　　面对这样表现出孤冷高绝的列克星敦，所有人也只能够悻悻然的放弃掉了探究的心思。
　　而后在不甘寂寞的时候，私下里议论纷纷，充分的发挥出自己的脑洞和想象力，为列克星敦的英雄谭贡献出无数可供参考的版本2333……
　　…………
　　…………
　　‘洛基’眷族驻地，——黄昏之馆。
　　“……”列克星敦紧致的双腿并拢蜷缩起来，充满恬静的味道，一语不发的蹲坐在自己床上、倚靠着微凉的墙壁。
　　穿着单薄如轻纱般的暖色系睡裙，她纤细的双臂环过腿弯、面无表情的俏脸侧着贴在白里透红的膝盖上。
　　现在的时间，粗略的估算一下，大概就是九点钟、快到十点钟的样子，——也算得上是很晚了。
　　房间的窗户并没有拉上窗帘，敞开着，能够看到外界天空的一隅。
　　幽深的夜幕如同漆黑的绸缎一般，尽情的笼罩着大地。没有往日皎白的明月，今夜的星辰都在都市的万家灯火中变得暗淡无光。
　　相比起周围建筑中的房屋那灯光明亮的环境，列克星敦这边就完全像是被昏黑与黯然淹没掉了似的，没有一点点光亮……
　　……借着外面透进来的些许暗淡微光，才让整个房间稍稍的变得明朗了一些，——但也仅仅只是‘一些’而已。
　　“……主人~~”寂静昏暗的房间里，突如其来的传来了婉转如莺的动听声音。就像是优美雅致的音符，让整个略显死寂的环境都变得略微活跃了起来。
　　那是萌萌，——列克星敦非常宠溺、却有时候也很无奈的闺女……
　　……她在话音还没有结束的时候，就兀自的显现了绰约娇美的身形、轻飘飘仿若不受力的云朵般荡在半空中。
　　随之一同出现的湛蓝狐火，虽然并没有多么强大的威能，还是将整个房间照的明亮了许多。明灭不定的光影倒映在墙壁，将周围的空间顺势的染上了幽邃冰蓝的色调。
　　“……”列克星敦并没有搭话，依旧是不发一言，沉默得有些过分了。
　　哪怕是可爱讨喜的萌萌出现在自己的跟前，她此刻却也没有太多的反应。除了眸光微微的波动了一下以外，精致细腻的俏脸半点的波澜都没有。
　　“主人~这都已经三天了，……您还想要消沉到什么时候？”被列克星敦这样不留情的放置处理，萌萌心里面不免觉得格外的难过……
　　……但是更多的，她纤细修长的黛眉紧紧的拧在了一起，歪着脑袋，对列克星敦不对味的状态、是那么的忧心忡忡。
　　那天发生的事情，萌萌是知道的。神秘兮兮的云萝，就像是胡闹一样抓着列克星敦的手、莫名其妙的来了个自杀……
　　……自家主人的情绪就有些不怎么对劲了。现在到底是怀着怎样一种复杂难懂的心思，——她是根本不明白的。
　　在这说长不长、说短不短的三天时间里，列克星敦异常的低糜……
　　……将自己关在自己的房间里面，谁也不见，静默得就像是一个冰凉的石头似的。
　　在萌萌这只特别单纯、没有什么心眼的小丫头看来，列克星敦失去了暖入心扉的笑容，——简直是没有比这个更加糟糕透顶的事情了！
　　不知道自己能够为主人能做些什么，她却依然想要努力的试一试、开导开导列克星敦。……就算知道列克星敦反常表现的原因也好啊。
　　“……”列克星敦这回是看都不看萌萌一眼了，眼瞳中光芒略微有些涣散。似乎在想着什么极为纠结的事情，心神飘散的沉溺了进去。
　　她就像是一尊冻得完全僵硬的冰雕一样，周遭萦绕着比起万年不化的冰雪还要冷寂的气压。
　　虽然早就猜到情况古怪的列克星敦、十有八九可能会是这个反应，但真正遇到了以后……
　　……萌萌抿了抿嘴，眉宇间尽是忧愁的色彩。看着列克星敦那失魂落魄的样子，她只觉得自己柔软的芳心像是被针扎了一样刺痛。
　　又是心疼、又是怜惜、又是焦躁、又是不安……
　　……那样繁杂的心绪，仿佛根本就没办法用言语来表述似的。
　　她用贫瘠的脑子、左思右想都没有什么好办法，忽然就像是脑抽似的，一咬牙，一狠心，然后——
　　——啪！
　　一个响亮的大嘴巴子，就这么猛地糊到了列克星敦的粉雕玉琢的俏脸上……
　　作者留言：
　　PS1：接下来就是好好的收尾阶段了，……目标是拿下艾丝和蕾菲亚……
　　……话说，太太我这是不是典型的青梅竹马肝不过天降系的节奏？——离岛托尔绿绿哒( ? ?ω?? )?


第一百二十八章：列克星敦：我觉得我恐怕有个假闺女
　　“——啊！”清脆而有力的巴掌声刚刚落定，列克星敦就随之发出了一声尖锐的惨叫……
　　……而后，在这昏暗光线明灭不定的房间里，微冷的空气就仿佛凝滞了一样，气氛变得极其的古怪，——有些诡异，也略微有些尴尬。
　　列克星敦的脑袋、被萌萌刚才猝不及防的一巴掌给抽得歪到了一边。仿若红莲烈焰滚烫灼烧了一样的左边侧脸，只见一个小巧秀气的巴掌印清晰可见。
　　“……萌萌，你、……打我？”紧紧的蹙起了眉头，她终于是回过了神来，用略有些发懵的视线紧盯着萌萌……
　　……左边脸颊的阵阵刺痛，让她眼泪都快要流出来了，下意识的用白皙的秀手捂着脸颊，不停的揉了又揉。
　　“……啊……那、那个……唔、呃……我、我、不是……”萌萌慌了，——她此刻是真的慌了。
　　自家主人带着些许不悦、些许暗恼以及些许莫名其妙的目光，让她像是做错了事情的坏孩子一样坐立不安，小心肝‘扑通扑通’的剧烈狂跳……
　　……轻飘飘的身子，颤颤巍巍的似乎有些非常不稳。小手纤细而且白嫩，局促不安的在跟前慌张比划个不停，她结结巴巴的、半天都没有哼哼出个所以然来。
　　“萌萌，为什么要打我？”列克星敦清美的眸子定定的看着跟前期期艾艾的萌萌，面无表情的再一次淡淡问道。
　　姑且先不管她刚才沉溺一般的徜徉在思绪中、想着杂七杂八纷乱无章的念头……
　　……光是面前一直以来都非常听话乖巧的‘闺女’，仿佛以下克上一样狠狠的糊了自己一个大嘴巴子，——这件冒昧的事情，就让她暂且撇开了别的东西，稍稍的有些生气了起来。
　　毫不客气的说，如果萌萌不能够说出个让列克星敦能够接受的解释的话，列克星敦不介意好好的教训一下这个调皮过头的女儿。
　　“……因、因为萌萌我看到主人你，这样的消沉，……很担心你……”格外拘谨的搅动着自己的衣角，萌萌低垂着视线、迷蒙了眼眸，不太敢看现在已经似乎气恼起来的列克星敦……
　　……娇婉的嗓音，带着前所未有的绵软，软糯糯的就像是撒娇一样，她磕磕绊绊的回答说道：“……那个、萌萌我不知道该怎样做，才能够、让主人打起精神来……就、就学了漫画……嗯……”
　　“因、因为漫画……这种事情、好像一个耳光就能够打醒来着……诶嘿嘿~~~”萌萌实在是有些不好意思说下去了，纤纤食指挠了挠脸颊，露出了一个特别害羞的讪笑，意图糊弄过去。
　　喵喵喵喵喵？……我听到了啥？漫、漫画？！竟然还有这种操作？
　　真是厉害了啊，我的萌萌！敢情这就是你以下犯上抽我一个大嘴巴子的理由？
　　觉得现在脑袋都有些发晕的列克星敦，很是懵逼的眨了眨眼睛，怔怔的看着眼前憨笑的萌萌……
　　……此时此刻，她竟然有种无语凝噎的忧愁无奈，心情格外的微妙。
　　特喵的你在自己精灵空间的小房子里面到底看了些什么鬼东西啊？！
　　“是、是真的哦！——主人，萌萌我没有骗你。”看到列克星敦似乎稍稍的有了‘起色’，萌萌顿时来了劲……
　　……她就像是趁热打铁似的，继续说道：“漫画或者动漫里面，要是有重要角色钻牛角尖不听人说话了，就会被直接一个耳刮子抽醒的。”
　　姆~呜啊啊啊啊！——不要说了啦！这个我知道！我知道的说……
　　……但是这是现实啊、呸，呃……确切来说应该是现实化的动漫……
　　可是！不管怎么说，亏我以前那么疼你，你这么对我、你的心难道不会痛吗萌萌！
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：我觉得我恐怕有个假闺女~~~’收录达成~！
　　…………
　　“……”列克星敦秀手掩面捂着脸，在心里面疯狂吐槽着，不免觉得有种心累的感觉。
　　至于之前稍稍有些生气的情绪，现在也由于萌萌这哭笑不得的回答、逐渐的融化掉了……
　　……甚至是，感觉到萌萌不加矫饰的忡忡忧心，她只觉得仿佛一股涓涓细水般的暖意沁入心扉。
　　“别担心萌萌，……我没事的。”看着在自己跟前似乎有些战战兢兢的萌萌，列克星敦不禁莞尔一笑，温声软语的安慰说道。
　　“是吗？……唔、嘻嘻~~那就好。”萌萌歪了歪脑袋，借着自己身畔的狐火打量了列克星敦好一会儿，才如释重负般的松了口气，露出了天真无邪的灿烂笑容。
　　稍微的顿了一顿，比起白瓷还要温润细腻的食指轻抵着脸颊，她带着些许的好奇、试探的询问说道：“主人，你刚才在想什么呢？三天都没什么无精打采的，……能跟萌萌我说一说吗？”
　　“啊，不、不是，我没有别的意思……”察觉到列克星敦微微变动的眸光，萌萌就像是生怕列克星敦误会一样，慌忙摆手，“……萌萌我只是，想要为主人你分担一下……痛苦消沉的情绪……”
　　“谢谢你，萌萌。……那么，能不能够听我稍微的唠叨几句呢？”萌萌支支吾吾的话语，让列克星敦柔软的芳心好像被更进一步的触动了。沉默了少许，她就浮出了释然的婉约浅笑。
　　“是！主人，主人~！——萌萌我非常愿意！”萌萌听到列克星敦的话，顿时双手在胸前紧紧的捏拳，情绪高涨了起来。绒绒的狐耳立起，蓬松的小尾巴欢快可爱的不停摇曳。
　　“事情，是这样的……”列克星敦眉眼弯弯，眯起眼眸笑盈盈的将事情的始末、用舒缓而且惆怅的语气娓娓道来。
　　原来——
　　在结束了‘英雄试炼’以后，列克星敦就像是个深闺大小姐一样，大门不出二门不迈的将自己关在房间里面，几乎谁也不见……
　　……默默的、事无巨细的，她一点一滴的回味着自从云萝出现后发生的事情。
　　一丝一毫的蛛丝马迹都不曾放过，列克星敦想要通过那些零零碎碎的线索，将心中的臆测给完满补足。
　　——云萝和自己究竟是什么关系？她为什么要这么做出那些事情？到底想要的是什么？又因为什么才想要去自杀寻思？
　　分析，重组，思考，揣测……
　　……在这三天的时间里，列克星敦啥也不干，就只是在重复的做着这样的事情。
　　当然——
　　消沉哀婉的情绪，自然也还是会有的。纵使没有记忆，她的灵魂深处却也依旧传来了浓郁到几乎喘不过气来的悲恸与伤怀。
　　——仅仅从这一点看，列克星敦就觉得自己明显get到了什么……
　　作者留言：
　　PS1：稍稍推荐一下一位书友的兴趣之作，——《八重樱@努力打工ing》，感兴趣的朋友、书荒的朋友们可以考虑去看一看~~~


第一百二十九章：只要有爱，任何事情都完全没有问题！
　　“……好了，差不多就是这样吧。或许真像萌萌你说的那样，——我似乎钻牛角尖了。”列克星敦温吞吞的花了蛮长的一段时间，才终于将话题说完……
　　……挂着些许怅然若失的淡笑，她洁白若素的秀手轻轻的拍了拍，表示以此作为终止、并没有再继续赘述的打算。——不过，对于萌萌来说，这样已经够了。
　　“唔~~~嗯~~~~……这样啊，也就是说，主人你哀伤的情绪只是受到了灵魂深处潜意识的影响？本身并没有那么纠结？”萌萌小手托着细腻的下巴，就像是沉吟苦思一样，不自觉的哼出了可爱的小小音符……
　　……稍稍的过了好一会儿，她才环着纤细的双臂，不知道从哪里弄出了一副秀气的平光眼镜戴上、并且推了推镜框，煞有介事的总结说道。
　　“嗯，是这样的。不管前世的关系如何暧昧不清，今生我都跟那个云萝没有太多交集的。”列克星敦点了点头……
　　……顿了顿，又仿佛想要补充什么似的，她继续说道：“况且，她一门心思的求死，拉着我的手自杀也是全然的居于主动地位。……毫不客气的说，这真的跟我没有什么太多的关系。”
　　话语说的很直白，也几乎不留半点的情面。列克星敦平淡中带着些许莫名嘲弄的口气，就像是浑然不将云萝身死的这件事情放在心上似的。
　　然则，对比起之前三天的时间里，她仿若独自舔舐伤口一样的消沉与低糜，真的是一点点的说服力都没有。——傲娇了，她完完全全的是在口是心非！
　　别的姑且不论，光是对于云萝，那转世重生冲刷洗去了记忆、却依旧没办法淡去消弭的羁绊……
　　……就好似最最真挚的执念，仿佛永生永世都不会消散掉一样，——列克星敦要说没有半点的触动，完全就是自欺欺人。哪怕，到现在为止，事情的始末她仍旧有些不明不白。
　　“既然主人您自己都觉得无关紧要了，那么为什么不想开一点呢？”萌萌眨巴了两下眼眸，隐隐约约的察觉到了列克星敦复杂微妙的心思……
　　……嘴角微微翘起了一抹狡黠的俏皮弧度，若有所指的顺势说道：“有句话说得好呀，‘船到桥头自然直’！……不是吗？”
　　“嗯，说的也是。现在想不通的，以后也许会明白吧。”列克星敦想想觉得似乎有道理，赞同的点了点头，附和的说道。
　　说出这句话的时候，不知道是不是错觉，她感觉到抑郁沮丧的心情都随之明显的好转起来，——这似乎是真正的释然了吧？
　　列克星敦慢吞吞的踮起了晶莹如玉的脚尖、悉悉索索的下了床，随手理了理有些翻卷的睡衣，走到桌边将魔石灯给点亮……
　　……霎时间，轻柔温暖的粼粼灯光，就像是缱绻缠绵的悠扬湖水般，荡漾着，驱散了整个房间的黑暗。周遭环境中萦绕的气氛，也随之不知不觉间变得温馨舒适了起来。
　　然而，就在这个时候——
　　笃、笃笃笃！
　　门口突兀的传来了少许奇怪的敲门声。——当先一声是稍稍有些重的，就像是略有些心不在焉、没有拿捏好力道一样……
　　……而后停顿了一下，对面显然反应了过来。彷徨似的迟疑了一瞬，才轻轻的继续敲了几下。
　　这么有礼貌，……又像是非常体贴一样小心翼翼……
　　……应该是蕾菲亚吧？当然，……艾丝也有可能。——不过，可能性不大。
　　没有来由的，列克星敦暗暗的如此想到。
　　“来了~！”给萌萌使了一个眼色示意其自便即可，她就扯着脆生生的嗓子回答了一句，莲步款款走过去将门打开。
　　“啊、啊！列、列克星敦大人，晚、晚上好~~！”果不其然，俏生生在门口亭亭玉立的美貌少女，——就是蕾菲亚。
　　或许是由于之前来过好多次、都被列克星敦无言拒之门外的缘故，她这会儿看到列克星敦开门，露出了些许的慌张错愕、以及少许显而易见的局促无措……
　　……期期艾艾了半晌，才略微平静了下来。眼眸中流转着欢欣雀跃的神采，她浮出温婉的柔笑、格外羞赧可爱的嘿嘿笑着打了个招呼。
　　“晚上好，蕾菲亚。”列克星敦温柔的回以一笑，“这么晚了，找我有什么事情吗？……唔，要不要进来坐一坐呢？”
　　“不、不用了，列克星敦大人。时候不早了，我、我在门口站一站就回去吧，……不、不打搅您了。”闻言，蕾菲亚小脑袋左右摇啊摇的，白里透红的脸颊泛着害羞的绯红，婉言谢绝说道。
　　浓金色的秀发并没有像往常一样扎成长马尾，而是略显随性的披散在背后……
　　……似乎才洗完澡没过多久，她随意的穿着稍显宽松的居家服饰。细腻的肌肤通透水润，淡淡的柑橘系洗发精的香味、很甜很香的沁人心脾。
　　“那、那个……”在列克星敦闻着缭绕鼻尖的好闻芳香、愣神的时候，蕾菲亚俏脸涨得更加的通红……
　　……把捧在怀里的便当盒、稍微的朝列克星敦暗示般的轻抬了抬，她含羞带怯的说道：“……列克星敦大人，您已经好几天都没有吃饭了，今天晚上也是……我、我做了一点点夜宵，您看……”
　　“啊，这样啊，……蕾菲亚，真是辛苦你了呢~谢谢。”对萌萌像是傲娇一样埋怨了云萝一通以后，列克星敦就释怀了……
　　……现在的心情显然很不错、也很愉快，她自然而然也就没有怎么推辞，就顺势将便当笑纳了。
　　——以她和蕾菲亚闺中密友般亲密的关系，有些话是并不需要明说的，也同样用不着搪塞推诿。
　　列克星敦伸出手来，从蕾菲亚的手中接过便当盒。看着那熟悉的便当盒，又感受着手中热乎乎的触感、明显刚刚做好没多久才有的温度……
　　……不由得，她心里暖洋洋的，神色更加的柔和了，轻声说道：“我是舰娘，只要有燃油资源补给就不会饿肚子的。所以，蕾菲亚，以后这么晚了就不要再忙活了，……好吗？”
　　现在想来，这些天里在自己‘闭关锁国’的时候，蕾菲亚和艾丝三天两头的就过来叨扰，——似乎绝大多数时候，都是在饭点的那会儿，……真是有心了啊。
　　“蕾菲亚，其实，……没必要对我这么好的。你是我的朋友，又不是我的……”——恋人？侍女？奴仆？又或者是别的什么？
　　列克星敦就像是故步自封的害怕着什么一样，对蕾菲亚这样阳春融雪般的诚挚好意有些无所适从……
　　……她下意识的就像是要畏惧退缩一样，张开薄薄的樱唇，如此说道。
　　可惜的是——
　　好不容易才狠下心来、说出的有些伤人的话语，还未完全说完，列克星敦就像是被什么东西扼住了喉咙似的，说不下去了。
　　“……嘻嘻~~我乐意啊！”由于三天‘滴水未进’的列克星敦终于接受了自己的好意，蕾菲亚心情很欢悦……
　　……看着列克星敦有些窘迫、不知所措的有趣样子，她颇有些得意忘形的脱口而出：“这种程度什么的，只要怀着对您炽烈如火的‘爱意’就完全没有……问题……了……呃……”
　　在一刹那的短暂时间里面，随着蕾菲亚就像是跑火车一样，不留神顺口的吐露出心中埋藏的情愫……
　　……她和列克星敦两人之间融洽和睦的气氛，顿时一滞，风向一转就变得尴尬而又有些诡异起来。——冷场了。
　　作者留言：
　　PS1：好了，还有十章这一卷就结束了，——啊啊~太太我写的有够久的，好累哦~~￣▽￣
　　虽说下一卷舰娘卷的内容想的差不多了，但是心血来潮的忽然想写十几二十章的番外。
　　番外是夏日特辑，……应该是老妈将列克星敦的后宫们召集在一起，玩玩清爽夏日的沙滩游戏吧。——这还是太太我第一次写没有主角（列克星敦）在场的那么多人的游戏情节呢，……稍稍的，也许会崩也说不定……￣ω￣=


第一百三十章：创世神女：噢噢真特么的难得！我女儿终于开窍了！
　　呜哇哇哇哇哇哇啊——
　　——怎么办，怎么办？怎么办！
　　说出来了！蕾菲亚我不小心说出来了！
　　蕾菲亚粉雕玉琢的精致娇颜，霎时间就像是染透了火烧般的绚丽红霞一样，通红得仿佛能够滴出水来。深蓝色的清澈眼眸，也随着动荡的心绪摇曳起六神无主的滔天波澜……
　　……不小心顺嘴的就透露出了心中埋藏的情意，她现在脑子里都是混乱不堪的焦躁，娇羞的情绪仿若逆卷直上云霄的滚滚洪水般冲击、并且动摇着躁动的心扉。
　　不过，事已至此，再怎么怀着自怨自艾的心情埋怨自己，蕾菲亚觉得似乎都有些无济于事……
　　……而恰恰相反的是，平日里一直都没能够鼓足勇气说出来的告白，在这样虽然不是最完美的时机说出来，——或许也可以算是一件意外不坏的事情吧？
　　不过就是，……稍稍的有点孤注一掷的意思在里面了。
　　这让蕾菲亚不禁紧张得七上八下，惶惶不安的心、‘砰砰’的剧烈悸动个不停。
　　那、那么，列克星敦大人……
　　……会、会怎么做呢？是答应我吗？还是答应我呢？肯定是答应我吧？
　　满心羞涩的含着这样的期待以及憧憬、还有心驰神往，她怯怯的扬起了视线，看向了列克星敦。
　　“……”列克星敦是沉默的，就像是金子般沉默了。
　　跟前蕾菲亚这突如其来的表白，愣是将她打了个措手不及，怔怔的有些出神、甚至是些许的手足无措，——她不知道该怎么回应才比较好。
　　蕾菲亚毋庸置疑是非常认真的！
　　明明是情绪太过于高涨而顺口说出来的话语，却是那样的赤诚真挚，熊熊若烈火般的爱意溢于言表。再稍稍的回想起往常时候温馨相处的点点滴滴……
　　……情不自禁的，列克星敦俏脸染起了醉人的酡红。害羞、惊喜、畏缩、不知所措，——这样格外复杂的心情，就像是惊涛拍岸的潮汐一般，绵延不断的冲刷着她的心扉。
　　我，该怎么做？……我能、接受她吗？
　　她彷徨了，迟疑了，犹豫了。小手轻轻的捏了捏拳头，低垂着眼帘扪心自问。
　　当然是喜欢了！非常、非常的喜欢蕾菲亚，……还有艾丝！
　　可是……
　　不知道为什么，列克星敦就像是心魔在肆掠咆哮一样，在这极为关键的时刻，却是又有些徘徊畏缩。
　　迟钝的她，甚至不知道心头说不清道不明的惶恐在畏惧着什么，——只是知道，若是不能够突破那样的障壁，依旧故步自封的话，……或许她又会像面对离岛、托尔或者拉菲她们那样，再一次的自吞苦果吧？
　　所以，不能够这样了。——恋爱，是要自己把握的对吧？
　　列克星敦抿了抿嘴，暗暗的下定了决心。
　　“……”回过神来，她重新抬起视线看向了蕾菲亚。定定的看了看蕾菲亚好一会儿，张了张嘴，却有些犹疑不定的一时间不知道该说什么好。
　　“是、是吗……呵、呵呵……列克星敦大人，我明白了。”看到列克星敦神色阴晴不定了好一阵以后、露出这样欲言又止的困扰表情……
　　……蕾菲亚心里‘咯噔’了一下，有种不太好的预感。纷飞飘摇的思绪似乎想到了什么，她略微的有些委屈与沮丧，却仍旧还是带起了让人怜惜的勉强笑容。
　　也、也是呢……毕竟大家都是女孩子，女孩子和女孩子……
　　……果然还是很奇怪的，对、对吧？
　　她抿着嘴，轻咬着下唇，强忍着伤感的心情，自怨自怜的苦涩想到。——不需要让憧憬爱慕的列克星敦大人这样的为难，她很贴心的率先开口。
　　“那、那么，列克星敦大人……时、时候不早了，蕾菲亚我、就先回去了……”拼命的做出了一个似哭非笑的神情，蕾菲亚按捺住跌落谷底的哀伤情绪，强笑着继续说道。
　　就像是想要快点结束现在尴尬的境况一样，她在电光石火的时间里，该端正的思绪端正了，该说的话也说完了……
　　……在列克星敦一脸懵圈、根本就没来得及反应的惊愕神情中，蕾菲亚就低着头，撒开腿丫子向着自己的房间拔腿跑去。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　这特喵的到底是什么情况？尼玛我一句话都还没有说呢，蕾菲亚你到底脑补了什么东西出来了啊？
　　嗨呀，好气呀！好歹听我把话说完会死啊？！
　　天可怜见，列克星敦可以很确切并且很负责任的说，——自己是喜欢女孩子的！喜欢喜欢，非常的喜欢！
　　如果不是由于此身是女孩子，有着一些像是矫情一样的细碎顾虑，她早就对喜爱的蕾菲亚主动出手了好吗！
　　咳咳……
　　……稍微的夸张了一点，但列克星敦现在确实是决意要好好的接纳蕾菲亚了。——并以此为起点，开启百合花开的新生活。
　　“等、等等！——你给我站住！”于是，仿佛看到煮熟的鸭子要跑掉了，她登时就急了，冷不丁的、气急败坏的就是断喝一声。
　　要是让蕾菲亚逃掉了，以后还得找个合适的机会表白才行……
　　……这特么的不是犯贱吗？——况且，没那么多时间。任务已经完成，在这边待了将近一个多月的时间了，也差不多该回一趟镇守府了！
　　“……”对于列克星敦的娇斥，蕾菲亚纤瘦的娇躯微微一震，却又好像没有听到似的，耍着小性子、继续我行我素的跑动。
　　卧了个槽！反了天了这是？！
　　列克星敦黛眉微挑，看到蕾菲亚的反应顿时有些急红了眼。——嗯，不小心，她半狂化了。
　　咚！
　　连鞋子都没有穿的秀巧玉足，珠圆玉润得格外精致细腻……
　　……她身子微微前倾，猛地踢踏地面，而后几个呼吸的时间就将蕾菲亚的手腕牢牢抓住。
　　“……列、列克星敦大人~~~~”蕾菲亚知道逃不掉了，便是目露出哀婉而且有些幽怨的情绪，回头看着列克星敦。
　　真的是坏心眼，……列克星敦大人真的是太坏了……
　　难道，真的要连蕾菲亚我最后的一点点念想、一点点旖念，……都要狠狠的掐灭了吗？
　　瞧见蕾菲亚哀怨到仿佛令人心碎的神色，列克星敦左边酒红、右边冰蓝的异色眼瞳中一抹精芒闪过。
　　她什么也不想说了，异常的强势、而且果断的将蕾菲亚的身子翻转过来面对自己，低头噙住了那红润香软的嘴唇……
　　…………
　　——事件CG‘创世神女：噢噢真特么的难得！我家女儿终于开窍了！’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：最近这两天开始，……VPN不能够用了呢，——这还真是令人爆炸的骚操作哦！


第一百三十一章：艾丝躲在门缝里暗中观察.JPG
　　良久过后，唇分。
　　“……哈~~……呼、哈啊……呼、哼嗯嗯~~~……”蕾菲亚‘呼哧呼哧’的急促娇-喘，被列克星敦方才强硬且略显霸道的一吻、吻得完全是心儿都醉掉了。
　　就像是‘咕咚咕咚’猛喝了高浓度的甘醇烈酒似的，她丰润的红唇微微开阖，双颊泛着动人的潮红，眼眸湿润迷离得带着朦胧般旖旎的色彩……
　　……脑子里早已经是一片空白，大脑更是止不住的在颤抖。
　　那仿佛连脑髓都要融化掉的羞意以及快感，让蕾菲亚整个娇躯都酥软了、宛如轻飘飘没有质感的云朵般轻盈伏在列克星敦怀里。
　　“……呼哈~呼哈~~~……”别看列克星敦在半狂化的状态下那么主动、那么强势，实际上她也是害羞得不得了的……
　　……不像以前偷偷摸摸的轻吻过托尔，这样正大光明的强吻了一个喜欢的妹子，——说实在的，她还是第一次。
　　蕾菲亚是娇小玲珑的，最多只能够算得上是‘苗条’、却不能够称得上是‘高挑’的身段，恰到好处的刚好够到了列克星敦胸口处。
　　细腻柔润的俏脸红扑扑的，煞是可爱。乖巧而又温顺的，她将脸埋进了列克星敦36E的柔软胸怀中……
　　……闻着萦绕鼻尖、似有似无的淡淡奶香，整个人到现在似乎仍旧陶醉在刚才激情一吻的风情与醉人余韵里，——不可自拔！
　　“……”软玉温香在怀，列克星敦微微翘起了一抹盈盈笑意。就像是之前琐碎矫情的顾虑全都释怀了一样，她只觉得现在心情前所未有的畅快。
　　果然呐……
　　……心里强烈的希望去做的话，不还是能够做得到的吗？以后的事情以后再想，恋爱了之后的事情恋爱再说。‘船到桥头自然直’，——萌萌说的还真是对呢！
　　被搂在怀中的蕾菲亚是那么的乖顺听话，让列克星敦情不自禁的眸光更加柔和……
　　……松开了刚才情急之下紧紧攥住的蕾菲亚的皓腕，她纤细如白藕的手臂、就顺着温馨甜腻的气氛环住了蕾菲亚纤纤一握的柳腰。
　　“呐~~~蕾菲亚，……做我老婆好不好？……我、喜欢你……”轻柔婉转的话语，软软的、绵绵的，仿佛梦呓中的呢喃般从列克星敦的口中说出……
　　……微微的低下了头，白腻干净的俏脸倾侧起来，她显得格外温柔的摩挲着蕾菲亚丝滑的秀发，——通过这样亲昵的方式，无言的表达着自己心头涌现而出的汨汨温情。
　　“……真……了……”听到自己喜欢的列克星敦、仿若暖风悠扬拂面般的告白，蕾菲亚只觉得脸颊热得更加厉害，心脏满是惊喜、雀跃的砰砰悸动……
　　……稍稍的从列克星敦饱满的胸-部中抬起头来，她眼波流转着让人怦然心动的春意，嘴唇嗫嚅、细若蚊蝇的小小声害羞说了一句。
　　可惜，矜持先放一边，蕾菲亚此时此刻是娇羞得有些过分了。——饶是跟她几乎零距离亲密接触的列克星敦，也没能够听清楚她刚才说了什么。
　　“嗯？……蕾菲亚，你说了什么？”于是，列克星敦略微跟蕾菲亚分开了一点点距离……
　　……垂着柔情似水般的温润视线，带着些许的好奇、些许的希冀、以及些许惴惴不安的揣测，她轻声的询问说道。
　　被列克星敦充满侵略性的目光紧紧的盯着，蕾菲亚仿佛被逼到了角落里无路可逃似的，发出了仿若无助的小鹿般呦呦哀鸣的呜咽……
　　……羞意更胜之前，她激荡的心绪根本平静不下来，不知所措的思绪、似乎也随之更加的混乱了。
　　“……呜呜呜呜~~~用、用这样的手、手段，……列克星敦……列克星敦大人您真的是……太狡猾了啦！”好半晌，蕾菲亚眼眸含泪，浮出了泫然欲泣的楚楚神色……
　　……就像是完全放弃的自暴自弃了一样，她仿佛撒娇一般的抱怨了起来。
　　“是是~~我很狡猾哦，也很卑鄙哦，……那么蕾菲亚，你喜欢吗？”列克星敦情商上线、急剧拔高，嘴角带着些许宠溺、以及些许得逞的俏皮笑容，明知故问的问道。
　　“……不是、知道答案了吗……还来问我，……呜，好过分……”终于和列克星敦两情相悦的恋爱了，蕾菲亚自然而然是喜不自胜的，顺势嘟囔的娇声埋怨了两句。
　　方才动荡难宁的心绪，反倒是随着事情的尘埃落定而慢慢的平缓了下来。虽然心头依旧荡漾着羞赧的情绪，但是她已经能够少许冷静下来了。
　　…………
　　——事件CG：‘艾丝躲在门缝里暗中观察.JPG’收录达成~！
　　…………
　　空气是夜晚常有的微凉和清爽，时不时的就能够自‘黄昏之馆’走廊两边、敞开的窗户处徐徐吹来……
　　……但即便如此，温存相拥的两个女孩、她们周遭缱绻萦绕的甜蜜而又有些青涩的氛围，根本就没有半分的冷却、仿佛反而还愈演愈烈了似的。
　　“……啊、啊！”许久过后，蕾菲亚才彻底的回过神来。就像是突然间记起了什么似的，她扯着娇嫩的嗓音惨叫了一声。
　　“蕾菲亚，……你怎么了？”列克星敦微微偏头，眨巴了两下清澈的眼眸，询问说道。
　　“蕾菲亚我差点忘记了，——这个！”蕾菲亚左手拉开宽松居家服的衣襟、露出雪白的肌肤和精致的锁骨，右手则是在列克星敦嗔目结舌的目光注视下，从衣领探了进去……
　　……而后，她拿出了一封折叠整齐的信笺，递给了列克星敦说道：“这封信是三天前芙蕾娅女神送过来的，……希望列克星敦大人您能够看一看。——说是只要看一看，您的困惑都会迎刃而解的。”
　　“……是吗？谢谢。”列克星敦不置可否的接过了信函，并没有急着打开看，而是贴身的收藏好。
　　眸光温和的看着蕾菲亚，她嫣然一笑的说道：“不过，时候不早了，……晚安，蕾菲亚。”
　　“啊？嗯，晚安，列克星敦大人。”蕾菲亚怔了怔，旋即露出了些许羞涩的可爱笑容，娇俏的鞠了一躬回应说道。
　　说完，她就‘噔噔噔’的迈着彰显心情的轻快步子，向着自己的房间跑过去。
　　然而，蓦地——
　　蕾菲亚又像是想起了什么似的，突然驻足停了下来，含着蜜糖奶油般芳甜的笑意、回眸一笑。
　　“嘻嘻，差点忘记了呀~……列克星敦大人，小女子不才，余生、请多多关照咯~~~！”
　　作者留言：
　　PS1：可喜可贺、可喜可贺！……磨磨蹭蹭了这么久，列克星敦终于有了一个媳妇了哦~！
　　——嗯，不得不说，天降系总是在无意识间就克制了青梅竹马们，……太太我稍稍的有些心疼离岛托尔了，看来以后再好好补偿她们吧！￣ω￣=
　　PS2：稍稍的推荐一下一位作者朋友的新书，——《综漫里的警官》，看上去似乎还不错，感兴趣的朋友们可以去看一看。
　　…………
　　一个收养了春日野穹为妹妹的少年，在二十一岁当上高级警官。忙于工作的他早早的忽略了穹的存在，当他久违的再一次回到家。他被工作所充斥的生活，就此闯入了不少意外的来客。


第一百三十二章：划重点，人死不能够复生，……这个马上要考
　　列克星敦的房间里。
　　“主人~您在看什么？”
　　“嗯？我啊，我在看那个叫‘云萝’的少女、——她所有事情的始末呢。”头顶上方略微靠前的位置，传来了萌萌清脆而又有些飘忽盈动的可爱嗓音……
　　……正拿着蕾菲亚交给自己的羊皮纸信函、细细阅读的列克星敦，头也不抬的就这么温和回应
　　“……事情的始末……啊！——那不就是、主人您之前三天里琢磨的东西吗？”听到列克星敦的回答，萌萌下意识的怔了一怔……
　　……旋即，她双手一敲，做出仿佛恍然大悟一般的俏皮模样，带着笃定的口气确认问道。
　　“嗯，就是那个。不过说实在的，看完了整件事情的来龙去脉以后……”列克星敦花了一些时间，总算是将篇幅较长的信函内容给全部看完了……
　　……稍微的停顿了一下，她扬起了视线，脸色古怪且略有些复杂的看向萌萌，说道：“我真的是不知道该作何评价比较好。……稍稍的，心情有些微妙。”
　　有一句话怎么说来着？
　　——知道真相以后的我眼泪掉下来?~
　　是的，没错，列克星敦此刻五味杂糅的心情，完完全全可以用这样一句话、呸，一句歌词来完美的表达。
　　在不知道事情的真相以前，她还蛮有劲头的这里臆测臆测、那里分析分析……
　　……可是，当掩盖着真相的朦胧面纱、被芙蕾娅很不客气的揭开以后，她才发现，——自己真的好蠢好蠢。
　　阴谋？诡计？机关算尽？
　　假的，都是假的，不存在的！
　　将高高在上的神灵弑杀，将英雄的试炼热闹开启。那样让整个迷宫都市‘欧拉丽’、都被搅动得仿佛天翻地覆一样的神秘少女（云萝）……
　　……到头来，恐怕谁也没有想到，她兴致勃勃搞事、甚至是匪夷所思的主动去寻死的缘由，——仅仅只是因为‘既然难逃一死，倒不如干脆死在喜欢的人手里’。
　　那么的纯情，也是那么的简单，云萝没有什么过多的心眼和谋算，仅此而已。
　　难怪，她所作所为在列克星敦看来是如此的轻率，就像是一个单纯的小孩子一样任性随意。
　　对于信笺上书写的内容，虽然列克星敦有些疑惑为什么芙蕾娅女神会调查了解得这么清楚……
　　……不过事情的真实性她倒是没有半点怀疑。——之前三天的时间里，她揣度过，也猜想过，结合纸上的信息很轻易的就能够判断出真假来。
　　而作为被云萝莫名其妙就喜欢上的当事人，列克星敦对于这件事情，就像是方才说的那样，真的是‘不知道该作何评价比较好’。
　　理解吗？当然能够理解！阅读着上面平铺直叙的文字，她却是芳心被触动，动摇的十分厉害……
　　……但是，即便如此，理解归理解，能不能够接受却又是另外一回事。——对于云萝那样消极的想法，她不明白，也是不认同的。
　　生命何其宝贵，为什么打从一开始就以自己必定会死为出发点呢？不管谁来杀你，哪怕是只要有一点点希望，不也应该尝试一下吗？
　　列克星敦的秉性是温婉善良的，也略微有些逆来顺受……
　　……可即使是这样的她，也从未想过事情做都还没做、就率先去放弃。
　　不过，嘛啊~~……人死不能够复生，现在想这些也没什么用了呢……
　　…………
　　——事件CG：“划重点，人死不能够复生，……这个马上要考2333”收录达成~！
　　…………
　　嘴角荡漾起些许意义未明的淡笑，列克星敦如此想到，然后就收回了纷飞徜徉的思绪。
　　“萌萌，过来一下~~”蓦地，她将信函稍微折叠了一下下以后，对跟前的萌萌招了招手。
　　“嗯嗯~有什么事情吗？主人~~”听到列克星敦的呼唤，萌萌小尾巴使劲的摇啊摇的，凑了过来。
　　“嘻嘻~……借我个火就好。”列克星敦带着些许促狭的意味，巧笑嫣然的说道。
　　而后，话音未落，她就利落的将手中的羊皮纸信函、放到了萌萌随身摇曳的幽蓝狐火中。
　　“……主人~~我的狐火只能够清洁，是燃烧不了东西的。”萌萌看着已经有一半被列克星敦放进狐火中的羊皮纸，无语凝噎了好半天才幽幽的来了一句。
　　“啊？……呃，我、我忘记了……”列克星敦愣了一愣，然后将手头上的羊皮纸信函从湛蓝火焰中重新全部拿出……
　　……当她看到上面一点痕迹、不，应该说比刚才还要更加干净一些的光泽的时候，不由得悻悻然的讪笑了一笑。
　　将困扰了自己三天的事情、——也就是云萝所作所为的来龙去脉给理清楚以后，再加上将喜欢的蕾菲亚顺顺利利的拿下……
　　……列克星敦的心情真的是非常的好的，甚至可以说，稍微的有些得意忘形了。
　　这也许就是她刚才不经过大脑思考，就做出来如此蠢萌举动的原因吧？
　　“咳、咳咳……”就像是掩饰方才乌龙事件的尴尬一样，列克星敦秀手捏拳，抵着下巴轻轻咳嗽了两声……
　　……清了清嗓子，她故意做出肃然的神情，略显生硬的转移话题：“说起来，我在这个世界的活动任务已经完成了对吧？……奖励呢？萌萌，帮我看看奖励吧。”
　　“好~的~我帮您看看吧，主人。”萌萌扯着俏皮可爱的小尾音，笑盈盈的回答说道。
　　而趁着她凝聚心神的沟通游戏查看奖励的时候，列克星敦悄悄的挪到了桌边……
　　……将魔石灯的灯罩小心翼翼的取下来，她紧接着就把羊皮纸放到燃烧的魔石上化成灰烬，做完了这样‘毁尸灭迹’的事情以后，才真正的松了口气。
　　虽然并不担心自己和云萝的关系暴露会有什么麻烦，但是列克星敦还是从善如流的听从了芙蕾娅的建议，——看过了信件以后一定要烧掉销毁才行。
　　“好了~主人，您的任务奖励将马上发放。”没等多久，萌萌就统计好了活动任务的奖励……
　　……带着些许愉快的语气，她开口出声，“……其中有三百多万的单项燃油资源，以及三万左右的商店兑换券。——恭喜您哦，主人~这可真是大丰收呢！”
　　“嘛啊~……确实……”列克星敦轻轻的点了点头，赞同的附和说道。
　　不过忽然想起，这貌似从某种意义上来说，是云萝拿命换来的吧？——霎时间，她就略微有些觉得、奖励拿得心情好复杂……
　　作者留言：
　　PS1：昨天大家问太太我，说离岛托尔都绿绿哒~那么萨拉妹妹呢？
　　……哎呀~——太太我这不是在照顾妹妹的脸面吗？有些事情知道就好，表说出来呀~￣▽￣


第一百三十三章：锵锵锵锵！这是，——幼女·云萝！
　　“主人~……您怎么了？”看到自家主人神色稍稍有些不对劲，萌萌歪头眨了眨眼睛，关切的询问说道。
　　“不，没什么。……萌萌，我的兑换券应该刚好够了吧？麻烦帮我兑换一下神器·‘森罗万象之书’。”列克星敦轻轻的摇了摇头，似乎不想再在云萝的事情上多做纠缠……
　　……略微收敛思绪以后，她就自然而然的转移了话题，用格外温柔且和煦的口气微笑说道。
　　“嗯嗯，好的~”萌萌极为乖巧的点了点头。
　　凝聚心神，沟通游戏，——她的小手如同羊脂美玉般晶莹温润，在跟前随意摊开、像是虚抱着什么看不见的东西似的。
　　嗡！
　　仿若弦音悠扬的飘渺颤鸣，似有似无的回荡在房间里。
　　浑厚沉重的质感，浩瀚苍茫的气息，古老沧桑的书页，流光溢彩的衬托……
　　……只见一本被粗狂而又神秘的锁链重重困锁的书籍，伴着氤氲如雾霭的曦光、携着博大如星空的气息，出现在萌萌手中。
　　并没有直接触碰到这神秘难测的书籍，她洁白若素的小手，只是将其象征性的虚托了起来。
　　“这就是、森罗万象之书吗？”列克星敦眼波流转起涟漪、荡漾着震撼的波澜，缓缓的伸出了白腻的素手，将这本书籍拿到了跟前。
　　砰！砰！砰！砰！砰——
　　封锁着书籍的锁链，层层叠叠宛如交织成片的网，此刻随着她将书籍握在手中，绽放出了幽邃却炽盛的光华，而后……
　　……就像是炒豆子一样，锁链一根又一根、接二连三的崩断，并且破碎成了点点的碎屑消散在空气中。
　　“从现在起，‘森罗万象之书’，……只属于主人您一个人了哦~！”萌萌轻飘飘的自空中落了下来，仿佛是轻悠飘忽的风一样来到列克星敦的身畔坐下，适时的如此提醒说道。
　　“嗯。”好不容易才将心仪已久的物品兑换到手，列克星敦的心情自然是极好的。心绪稍微的有些激荡，她仿若心血来潮似的，怀着些许好奇、将书籍打开。
　　然而，就在这时——
　　“……咦？诶？诶诶诶诶诶诶诶？！”当她定睛看清楚‘森罗万象之书’第一页的内容时，不禁心跳猛地漏了一拍，错愕且极为惊讶的爆发出了高亢的惊呼。
　　在预料的情况中，刚刚到货的‘森罗万象之书’应该是什么内容都没有的……
　　……哪怕是好感度爆棚、完美的达到了签约条件的蕾菲亚，没有正式签约的话，也不会出现在‘森罗万象之书’的记录下来。
　　然则！
　　抛开纹绣着难言道韵的内封面不谈，被列克星敦右手拇指轻轻摁着的‘第一页’……
　　……此时此刻，已经铺展、并且呈现出了一副精妙绝伦的画卷。
　　那是一个粉雕玉琢的可爱小女孩，约莫五六岁的样子！
　　银白的长发如同流泻的月辉般皎洁，细致的脸蛋仿佛最为优秀的工艺品般精致……
　　……明明是静止的画作，却又仿佛真实存在那样栩栩如生。晶亮的眼眸带着俏皮的狡黠，她就像是夜的精灵般给人一种无忧无虑的韵味。
　　“这、——这是？！”萌萌温顺听话的坐在列克星敦的身侧，稍稍探头就将书页中的内容尽收眼底……
　　……当她看清楚了画卷下方龙飞凤舞的字迹书写的信息的时候，不由自主的露出了呆滞的神色，整个人都惊呆了。
　　…………
　　【幼女·云萝】
　　【种族：圣灵】
　　【战力：不足1星】
　　【简介：原初诞生的两大至高存在之一、司掌破坏与终焉的神女、断罪的绝对神，……的一缕小小碎片的化身。
　　丧失绝大多数记忆与力量，却仍旧完好无损的保留有曾经美好的回忆、以及无忧无虑的秉性。】
　　…………
　　“云、——云萝？！”眼角的余光瞥到了萌萌古怪的脸色，列克星敦不由得将注意从画卷上、那陌生却又有些熟悉的小女孩上面挪开，顺势往下看去……
　　……将那寥寥数行的简略语段一扫而过以后，她登时也睁大了眼睛，露出了瞠目结舌的表情。
　　“这是怎么回事？萌萌？”列克星敦把‘森罗万象之书’放在并拢的紧致大腿上，纤纤食指轻点着书页，扭头看向了萌萌。
　　“……啊，呃……这个，萌萌我也不知道啊……”萌萌支支吾吾了半天，最后无奈的摊了摊手，回答说道。
　　简单来说，只有跟自家主人签订了契约的女孩子，才会以这种形式记载在‘森罗万象之书’的书页里。——根据羁绊的深厚程度，至少也要是两情相悦的恋人才可以……
　　……等、等等，稍微等一下！
　　萌萌忽然怔了一怔，就像是忽然间想到了什么似的，脑海中灵光乍现。
　　“呀！萌萌我明白了！”她双手一拍，眼眸中迸发出了炽亮的神采，兴致勃勃的说道，“列克星敦大人，我知道这是什么情况了！”
　　“嗯，说吧。”列克星敦黛眉微挑，旋即露出了兴趣浓浓的神色。
　　虽然心里面多多少少有了一些臆测和猜想，但是她还是想要听一听萌萌的看法。——毕竟这只游戏精灵，废是废了点，不过以游戏作为依托还是算得上‘见多识广’的。
　　“哼哼~且听我细细道来。”萌萌煞有介事的推了推自己的平光眼镜，努力做出一副‘我很博学’的样子，“从我们之前一系列揣测来看……”
　　“那个叫做云萝的家伙，跟主人您前世的关系、或者说是羁绊极为深切！她对您念念不忘，而同样的，您就算是轮回也仍旧对她有所感觉……”
　　——可恶啊！这是哪里来的家伙？这种、也太作弊了吧！
　　萌萌说到这里，就猛地停顿了一下，很是羡慕、很是嫉妒，暗暗的一阵咬牙切齿。
　　“嗯嗯~确实，用羁绊来形容很贴切呢。”列克星敦拧着滑腻的下巴，点点头，“云萝要么应该是我前世的亲人挚友，要么就是我前世的恋人伴侣……唔，然后呢？萌萌？”
　　作者留言：
　　PS1：说起来，之前好像有隐约提及过的——
　　——太太我最近一直一直都在默默的存存稿。
　　从明天开始，太太我就要跟家里人一起去香港旅游个九天十天的样子，……姑且算是走亲戚、外加取材找灵感吧……
　　不过，不用担心哦~更新依旧会定时上传的，不会断的。
　　倒不如说，因为太太我不在的这段时间，PS没法写了，……所以，干脆就每天定时三更聊表一下小小的心意吧~~~


第一百三十四章：接下来，是少女·云萝，和御姐·云萝！
　　“因此，结合刚才询问游戏中枢所给的信息，萌萌我猜测——”萌萌竖起了纤细的玉指，“那个云萝，虽说是死的不能够再死了，但肯定在身死之前、在您的身上留下了些什么。”
　　“应该不会是什么有害的东西，——但是！”她顿了一顿，酝酿措辞的说道，“也许恰好就是那一点点很快会消散的痕迹，……作为‘森罗万象之书’契约的媒介，让她能够被记录在册、姑且算是另类重生了。”
　　“这样啊，……似乎完全说得通呢。”列克星敦拧着下巴的柔荑缓缓摩挲，再度微微颔了颔首。
　　她心里面的臆测虽然没有萌萌说的这么准确，但也是将事件的缘由猜了个七七八八。
　　本来经过游戏确认、应该身消道死的云萝，通过这样神奇的方式重获新生……
　　……列克星敦自然而然是非常的开心的。——不过，在这之前，她倒是也得考虑一下该用什么态度来面对云萝比较好。
　　云萝为她所做的一切，为她默默着想的心意，都让她很难就这么风轻云淡的忽视掉。
　　哈啊啊~~~
　　——暂且，还是先不要将云萝召唤出来吧。
　　列克星敦左右为难的思虑了半晌，最终心里面幽幽的叹了一口气……
　　……觉得还是等到她过一段时间、有一些心理准备以后再将云萝召唤出来重逢吧。
　　“不过，这个‘幼女’，……是姓氏吗？”列克星敦抛开了有些杂乱的情绪，纤纤素手仿佛有着温润的光泽流淌，轻轻的抚摸着那些简单记录着云萝信息的字迹。
　　“不知道呢，嘻嘻~要不主人你往后翻翻？”萌萌眼珠子滴溜溜转了转，带着些许揶揄的口气调侃说道，“兴许，后面还有萝莉啊、少女啊、御姐啊……这样类似的版本呢？”
　　“你就尽情的瞎说吧，……哪有这么……呃……”列克星敦没好气的撇了撇嘴，娇俏中带着些许妩媚的白了萌萌一眼……
　　……捏着质地莫名柔软的薄页，她虽然有些不太相信，但还是鬼使神差的往后一翻。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　当列克星敦瞥到翻过来以后的书页同样画着精致的画卷、写着细腻的字迹……
　　……顿时张大了嘴巴，眼珠子几乎都快要瞪出来了。——卧了个槽！还真有啊？！
　　凝眸静气，列克星敦定睛先往左边的第二页看去……
　　…………
　　【少女·云萝】
　　【种族：圣灵】
　　【战力：9星】
　　【简介：原初诞生的两大至高存在之一、司掌破坏与终焉的神女、断罪的绝对神，……的一缕小小碎片的化身。
　　丧失绝大多数记忆与力量，却仍旧完好无损的保留有曾经美好的回忆、以及空灵若仙的秉性。】
　　…………
　　不出所料的，在彷如精美CG般美轮美奂的画卷里，同样有一位倾城脱俗、风姿秀雅的女孩跃然纸上。
　　如瀑如烟的银白长发，柔顺且细腻，带着飘渺脱俗的出尘韵味。精巧的容貌，细致的锁骨，优美的体态，雪白的肌肤……
　　……仿佛她身上每一分每一寸都被精心的勾勒雕琢过似的，——那样的完美无缺，根本找不出一点点的瑕疵。
　　如果说，第一页的天真无邪的‘幼女’是含苞待放的花蕾，满含着讨人喜欢的稚气与可爱……
　　……那么，相比较而言，第二页的‘少女’就显然是成长了几分。仿若悄然绽放在空谷中的幽兰，娇艳欲滴，却又带着些许轻灵优雅的难言气质。
　　“……云萝……”列克星敦眼瞳摇曳着异样的光彩，仿若呓语般细微的呢喃。
　　虽然说，画卷上的‘少女’给人的感觉要更加的飘忽，就像是天边的云彩般可望而不可及……
　　……但是，她仍旧还是能够从‘少女’那绝美的姿容中清晰的认出，——这就是三天前，借由自己的手、无怨无悔死在红粉毛兔兔利刃下的云萝。
　　或者说，现在叫做‘少女·云萝’应该更加的贴切。
　　那么，接下来……
　　……列克星敦收敛了一下思绪，又继续往右边看向了下一页。
　　…………
　　【御姐·云萝】
　　【种族：圣灵】
　　【战力：99星】
　　【简介：原初诞生的两大至高存在之一、司掌破坏与终焉的神女、断罪的绝对神，……的一缕小小碎片的化身。
　　丧失绝大多数记忆与力量，却仍旧完好无损的保留有曾经美好的回忆、以及孤高绝冷的秉性。】
　　…………
　　果不其然，完完全全就像是层层递进一样，——由‘幼女’到‘少女’，再到这第三页的‘御姐’……
　　……不仅仅惟妙惟肖表现出的气质、气息以及气势，在发生转变。连带着画卷下方资料介绍中显示的战力，也同样随之以惊人的十倍幅度飞跃暴涨。
　　虽然不知道99星到底是个什么概念，但是列克星敦却依然能够感受到其中的不凡。
　　轻捏着薄薄的书页，她怀着些许紧张、些许忐忑、以及些许的冀望向后先翻了翻……
　　……这是个什么心思、什么想法，恐怕任谁都能够看得明白吧？——稍稍的，心砰砰的跳动，她隐约有种开宝箱一样的刺激感。
　　“啊，……没有了。”翻过来以后，发现剩下的都是干净如洗般的白页，没有内容，列克星敦不禁流露出了少许的失望、还有少许的如释重负。
　　“主人，看来只有三个呢。”萌萌在旁边娇声的说道。
　　列克星敦点了点头，缓缓的平复了一下波澜的心绪，重新的翻了回来，欣赏起这第三幅、也是关于云萝的最后一幅画卷。
　　好美！这真的是、——太美了！
　　哪怕是见惯了娇美少女的列克星敦，看到第三幅画卷中风华绝代的女子，也情不自禁的心神摇曳动荡起来，赞不绝口。
　　虽然比起‘少女’时候的模样来说，眼前的‘御姐’并没有太多的变化，发育尚可的胸-部依旧发育尚可，盈盈一握的纤腰依旧盈盈一握……
　　……但是，她却仿佛夜空中高冷的月，遗世独立，不染尘埃。又好似最为尊贵的王，孤高冷傲，凌驾于天地。
　　如果说——
　　——在春暖花开的树下，‘幼女’无忧无虑。
　　——在幽邃苍茫的深谷，‘少女’飘然若仙。
　　那么，此刻，在画卷中——
　　沐浴着神辉，端坐在王座，‘御姐’微微倾侧着身姿、眼眸半开半阖，就是宛如一尊高贵的女王在朦胧休憩……


第一百三十五章：想那么多干嘛？一个老婆变成三个了明显血赚！
　　“……呼~~~”就像是入神了一样，列克星敦静静的欣赏着云萝三种不同风情的身姿，仿佛灵魂深处都在共鸣、都在欢欣雀跃似的……
　　……许久过后，她才回过神来，带着些许唏嘘与嗟叹的意味，长长的出了一口气。
　　“真是的耶~不就是漂亮了点吗？……像是姐妹一样……没什么大不了的。”萌萌看到自家主人盯着画卷上的云萝看了又看，不免略微的有些吃醋，皱了皱琼鼻，嘟囔着嘀咕说道。
　　“萌萌，……话说回来，为什么会有三个‘云萝’呢？”列克星敦将手中的‘森罗万象之书’给轻轻合上，放在自己欣长圆润的玉腿上，含着丝丝的好奇、随口问道。
　　“……唔，我不知道……主人我帮您问问系统中枢吧。”萌萌本来想了想没想出个所以然，就打算直言不讳的说‘不知道’的……
　　……可是瞄了一眼列克星敦以后，她还是乖巧的改了主意，先问问系统中枢再说吧。
　　“怎么样？”列克星敦看到萌萌走神了一小会儿，才重新回神，兴致浓浓的问道，“中枢有没有给你解释？”
　　“有，当然有。”萌萌神色古怪的轻瞟了一眼‘森罗万象之书’，回答说道，“作为‘森罗万象之书’签订契约的第一个生灵，她有幸得到了一次‘返本还源’的机会。”
　　“返本还源？……那是什么？”列克星敦听到萌萌的话语，怔了一怔，心中的好奇更加的浓郁了一些。
　　“‘返本还源’就是……嗯，——比如蛟龙、虚凰这样的神兽后裔，如果‘返本还源’，体内的血脉就会更进一层。”萌萌小手拧着下巴，沉吟了一下……
　　……而后，耐着性子继续措辞说道：“主人您可以理解为，慢慢的向强大先辈靠拢的一种方式。”
　　“而云萝的情况似乎比较特殊。”萌萌顿了一顿，藏着少许的讳莫如深，“主人您也看到了，云萝简介上描述的十分厉害，想来身份肯定不一般。”
　　“之前我们看到的、以及现在书页中刻印的三个‘云萝’，——不出意外应该都是一缕残魂碎片化身。”她双手轻轻一拍，总结说道，“那么，‘返本还源’应该就是让她更加的完整，从而变得更加的强大了。”
　　“所以呢？……我问你为什么会有三个‘云萝’呢，别岔开话题。”列克星敦揉了揉眉心，稍稍有些哭笑不得的提醒说道。
　　“啊，说的也是呢，……差点忘了。”右手捏拳轻轻锤在左手掌心中，——萌萌做出这样一副仿佛‘刚刚才想起’的恍然模样。
　　“中枢告诉我说，‘云萝’返本还源以后的实力非常强盛。”她缓缓的娓娓道来，“本应该烟消云散、却依托‘森罗万象之书’的契约而重获新生的她，一页纸根本容纳不下。——所以，才会依据最主要的三个人格、一分为三。”
　　“三个人格？一分为三？”列克星敦秀眉微挑，有些吃惊，眼眸中徜徉起了难以置信的光彩。
　　“嗯，而且由于三个人格的性格问题，分离时候各自所占据的力量也有所差距。”萌萌随手比划了两下，“粗略估计，‘少女’是‘幼女’的十倍，‘御姐’又是‘少女’的十倍。……不同的实力，召唤所需要的资源也同样有所差距。”
　　难怪——
　　——‘少女’和‘御姐’的书页有些暗淡无光，可能就是资源不够不足以召唤吧。
　　“嗯，这样啊，……我明白了。”列克星敦点了点头，目不转睛的瞅着双腿上的‘森罗万象之书’又看了一会儿。不知道想到了什么，她嘴角微微扬起了明快的笑容……
　　…………
　　…………
　　时间总是如同指尖的细沙一样，悄然流逝。
　　不经意间，眨眼一晃便是好几天过去了。
　　在这稍显短暂的几天里，列克星敦绝大部分的时间都是陪着蕾菲亚一起愉快度过的。
　　虽然说，在以迷宫都市‘欧拉丽’为中心的世界里，随着完成活动任务而获得巨量资源、再加上数也数不清的CG积累……
　　……列克星敦‘游历世界、为镇守府筹集足够可观的资源’的计划目标，姑且已经圆满的达成了。
　　——换而言之，事情暂时的告一段落，只要她愿意，随时都可以走。
　　但是！不管怎么说——
　　好不容易才走到今天这一步，和蕾菲亚你侬我侬的开始甜蜜的恋人交往……
　　……就这么不管不顾的、仓促而匆忙的离开，——列克星敦做不到。哪怕无论离开多久，下一次回到这个世界都是七天以后。
　　有的时候，列克星敦和蕾菲亚会两人结伴前往地下城，在芳甜融洽的气氛中，轻松的刷刷怪物、赚赚资金。
　　有的时候，列克星敦和蕾菲亚会随意的游荡在迷宫都市的大街小巷，品味着街头巷尾好吃的美食。
　　也有的时候，列克星敦和蕾菲亚会呆在‘黄昏之馆’里，做一些想做的、有趣的、好玩的事情。
　　咳咳，——总而言之！
　　随着列克星敦稍稍的有意为之，她和蕾菲亚浓情蜜意般的恋情就迅速的在升温。
　　就像是要将‘形影不离’这个词语完美的表达出来似的，几乎不用明说，‘洛基’眷族的所有同伴都知道了她们相恋的事情。
　　不过，说实在的，这其实也有两人实在是太过于明目张胆、各种发糖发狗粮的缘故在里头。
　　在偌大的‘洛基’眷族中都算是数一数二的美貌少女，——列克星敦和蕾菲亚，交往得比起两情相悦结了婚的男女似乎还要甜蜜幸福……
　　……这让眷族同伴们很给面子的顺势祝福的同时，心情却也顺带着是格外的复杂而且微妙的。
　　男生们痛哭流涕、痛心疾首的表示，麻痹哦！——哥们这么多人都还单着呢，你们两个如此国色天香的妹子就这么百合了，想过我们的感受吗？
　　而女生们，则又是另外的一副光景。
　　其中不少人都是两眼放光、摩拳擦掌的，——本来还就比较中意列克星敦的她们，还担心列克星敦性取向不正常、不喜欢女生呢……
　　……但是如今有蕾菲亚珠玉在前，她们自然而然有些跃跃欲试起来。
　　当然，对此——
　　列克星敦心里面虽然很开心，但还是在蕾菲亚嘟嘴的凝视中敬谢不敏……


第一百三十六章：艾丝同学@提不起劲
　　天空笼罩在黑暗当中。
　　东方天际离黎明还尚远，西方、北方、南方与头顶上空，都还是一片深邃的漆黑。
　　虽然说自从进入新的一天的时刻起，已经过了蛮长的一段时间了，但是现在却还不足以称之为‘早晨’。
　　列克星敦和蕾菲亚起得比平常要早很多，匆匆吃过算不上早饭的早饭以后，就来到了这面市墙上，——这是环绕整个辽阔的迷宫都市‘欧拉丽’的巨大城墙。
　　“……好、好困……”跟在列克星敦身边走上高墙的蕾菲亚，好像依然还有那么一点点的困意。樱唇微微蠕动、她稍稍的嘟囔了一句，双眸显得略有些睡眼惺忪。
　　站在这几近百米的雄伟城墙上，以居高临下的角度往后方的都市看过去，完完全全能够俯瞰到迷宫都市‘欧拉丽’一整片广阔的街区……
　　……在这个时间里，如同星海般散布的魔石灯光大多已经熄灭，街区也愈发的趋于宁静与安谧。
　　依旧灯火通明的，只有南大街、——那有着大剧院和赌场的繁华闹市，东侧紧紧相邻的‘红灯区’风月街，以及东北区划昼夜持续运转、生产魔石制品的工业区。
　　蕾菲亚精巧的软腻小手，虚掩着嘴，懒洋洋的打了个哈欠。就这眨眼间的短暂时间里，迷宫都市‘欧拉丽’又有几盏灯光熄灭，融入在夜的静谧中。
　　“你看起来很困，……没关系吗？蕾菲亚？”眼角的余光瞥到了身侧蕾菲亚漫不经心的慵懒动作，列克星敦不由得转过头来……
　　……带着些许的关怀和忧心，她柔声的说道：“要不稍微休息一下吧？我其实，……并不急着离开的。——不用太赶早也没有问题。”
　　“……没事的，列克星敦大人。”蕾菲亚轻轻的摇了摇头，颇具温婉贤淑韵味的荡漾起浅笑。
　　她深呼吸了几口气，微微闭上了眼睛，仿佛委身于夜晚冰凉的空气中似的，想要借此驱散朦胧的睡意打起精神……
　　……与此同时，趁着安静得仿若休憩冥想般的时间，她脑海中顺势的浮现出此时此刻待在市墙上的前因后果。
　　甜甜蜜蜜的度过了几天温馨幸福的时光以后，列克星敦就对蕾菲亚、以及‘洛基’眷族中熟识的同伴们全盘托出……
　　——在这个世界的任务基本上已经达成了，她有些挂念老家的离岛、鹿岛、加加还有莲等几个女孩子。打算在诸事落幕的这段平静时期里，回去看一看。
　　……顺便，在回一趟舰娘世界以后，就可以考虑并试着，去其他新的世界、进行新的旅行、以及开启新的邂逅与冒险。
　　不过，不管怎么说——
　　虽然这一次的离开，无论列克星敦随后经历过多少世界、经历过多久的时光，再度回归的时候都只会是满打满算的七天以后……
　　……但是！这件在她看来稍显微不足道的‘小事情’，却是一传十、十传百的迅速传遍了整个‘洛基’眷族。
　　明明列克星敦都三令五申的说过，对于这个世界、自己真的只会离开七天，七天的时间连远征都算不上……
　　……可是，‘洛基’眷族的同伴们却依旧像是担心她不会回来似的，我行我素的在昨晚举办了一场热热闹闹、又和睦融洽的告别酒宴。
　　那样真挚的情谊，那样温暖的氛围，就算是对感情意外有些迟钝的列克星敦，也不禁芳心被轻盈触动起来……
　　……而后，就是什么都不想了，她兴致勃勃的甩开所有纷乱的思绪，融入了告别的宴会之中。
　　然后……
　　……自然就没有然后了。
　　列克星敦喝的有些尽兴，果不其然的陷入了全功率的完美狂化状态……
　　咳咳，言归正传！
　　凌晨的时间里，醉酒的列克星敦和其他的同伴们一样，睡得正酣。
　　然而蕾菲亚却是不一样。
　　酒量一直都出奇优秀的她，牢牢谨记着列克星敦在宴会开始前的叮嘱……
　　……就仿佛乖巧温柔的‘贤内助’似的，蕾菲亚在拂晓往前的寂静时分，将列克星敦从醉酒的沉眠中温柔叫醒。
　　——由于不擅长应对离别时候的愁绪以及伤怀，所以列克星敦才会想要趁着‘洛基’眷族的大家伶仃大醉的时候，悄悄离开。
　　接下来，利落的将事情全部准备妥当以后，她和列克星敦两个人、仿若夜中漫步一样踱步来到这里，——这可以率先看到拂晓的东面市墙。
　　“列克星敦大人，……艾丝大人她，没有来呢……”感觉自己思维越来越活跃，几乎差不多完全清醒过来的蕾菲亚……
　　……她缓缓的睁开了眼睛，带着些许难明的意味，幽幽的轻声说道。
　　“嗯，是呢。她、……没有来。”听到蕾菲亚这样没来由的话语，列克星敦怔了一怔，旋即眸光微微波动了一下……
　　……蕴藏着些许落寞、些许忧愁、些许无奈、以及些许的头疼困扰，她心里面叹了一口气，涩然的附和说道。
　　她并非没有通知过艾丝，——就事实而言，整个‘洛基’眷族唯有蕾菲亚和艾丝，她是单独通知了的，不像亚马逊姐妹她们仅仅只是随口提及……
　　……这样的心思，这样的心意，列克星敦打着什么小九九简直是再明显不过了。
　　但不知道为什么，自从和蕾菲亚开始交往以后，艾丝对于她的态度就有些暧昧不清，给人一种若即若离的微妙感觉。
　　并没有太过于强烈且明显的距离感，但却仍旧能够感受到、隐隐约约似乎有一种并非厌恶的小小疏远。
　　艾丝这些天就好像有心事一样，面容虽然疏于感情的表达而显得清冷淡漠，却也还是能够让人清晰的察觉到她消沉的情绪。
　　现在回想起来，她那样的没精打采，不来参加自己真正的送别，……也不是不能够理解呢。
　　列克星敦心思百转，暗暗的如此思忖想到，随后就将稍显低落的复杂情绪抛到了脑后。
　　“不过，说到底，……我虽然要离开此界，但不过也就七天的时间罢了。——想来艾丝是这样考虑、所以才没来的吧？”她含着些许明快的暖笑，如此说道。
　　——就像是自顾自的都在辩解、以及说服自己似的……


第一百三十七章：所以说，离别前倾情一吻是惯例中的惯例了吧？
　　听到列克星敦这样不知道是在强撑落寞的情绪、还是真的释怀的话语……
　　……蕾菲亚仰着视线看着她的侧颜，张了张小嘴，似乎想要说些什么。不过，话到嘴边，又被她不着痕迹的给咽了回去。
　　她倒是很想告诉列克星敦——
　　列克星敦大人，您真的是想多了。……艾丝大人她绝对、绝对不是您想的那个意思……
　　——艾丝对于情感的表达很平淡，很拙劣，也很不擅长。有时候她面部一个微小的变化，都有可能饱含着多种混杂的情绪……
　　……但是即便如此，她的想法，‘洛基’眷族中明眼的人都能够隐约看出几分来的。——为什么消沉？怕不是因为喜欢的列克星敦跟蕾菲亚跑了、被蕾菲亚捷足先登的关系吧？
　　有些不知道该怎么做，甚至是艾丝温吞吞攻略列克星敦的计划都被猝不及防的打乱掉了……
　　……事已至此，她还能够怎么办呢？——当然是原谅她咯~！
　　咳咳，——总而言之！
　　既像是一个置身事外的旁观者，又像是一个身处其中的当事人……
　　……蕾菲亚对此多多少少有些觉得进退维谷。
　　其中一方面，和艾丝作为羁绊深厚的闺蜜，她倒是由衷的希望艾丝能够不要这么困扰，心中满含的炽盛恋情也能够有一个好的结果。
　　然则另外一方面，又由于先一步跟列克星敦确定了关系，她严格意义上来说完全可以算得上是艾丝的情敌……
　　……而身为一个情敌，她又有些小小卑鄙的冀望、能够略微更多的独占列克星敦一些。——以列克星敦对艾丝的暧昧态度，艾丝成为姐妹估摸着可能是迟早的事情。
　　“蕾菲亚，怎么了？……你对我说的话，有什么想说的吗？”对于蕾菲亚复杂的想法，列克星敦是不知道的。略微瞟到了蕾菲亚欲言又止的举动，她便是好奇的问道。
　　“啊，蕾菲亚我其实在想……”蕾菲亚回过神来，挂着婉约优美的笑容，格外自然的转移了话题，“……我真的能够被列克星敦大人您召唤到其他的世界、帮一帮忙吗？”
　　“原来你是担心这个啊。”列克星敦莞尔一笑，“是真的哟~我不是说过了吗？——只要我付出一些资源，就能够通过契约将你短暂召唤过去了。……到时候有机会的话，我将我其他的朋友认识给你怎样？”
　　“嗯嗯~”蕾菲亚俏脸泛着些许羞涩的微红，点了点头的同时，荡漾起更加愉快的娇婉笑容。
　　时间在这样融洽温馨的氛围中过的有些快。
　　不知不觉间，天空已经正式的度过了黎明前的黑暗，进入了拂晓的时候。
　　朦胧的天空泛着鱼肚白的颜色，稍稍显得有些灰蒙蒙的。星罗棋布的繁星、连带着皎白的明月都渐渐的暗淡了下去，只有那天空中明亮的启明星散发着耀眼光辉。
　　东边的山峦就像是分割昼夜的边界，亮的地方已经能够看到一缕缕似有似无的、彩霞的踪迹。而暗的地方，却是阴影的轮廓更加的深沉，仿佛堕入了更加漆黑的黑暗里似的。
　　虽然此时的迷宫都市‘欧拉丽’，还残留着夜晚的寂静，却也隐晦的能够察觉到、好似从沉睡中复苏的丝丝生气。——再过不久，都市要开始新一天的热闹了。
　　“那么，蕾菲亚，我开始准备了。”列克星敦本来就是为了避免有太多的人看到，才会选择这个时候，才会选择这个地点……
　　……算了算时间觉得差不多了，她就不再多做迟疑，对着蕾菲亚温和的点了点头示意说道。
　　蕾菲亚没有吭声，只是很温顺的迈着细碎的小步子、往旁边轻快的跑了小段距离，——她不想让打算构建传送门的列克星敦，由于自己而分心分神。
　　其实吧，列克星敦完全可以沟通游戏，让游戏卷走她、将她带离这个世界的……
　　……不过！这样的方法虽然省事省力，却有一个在她看来非常严重的弊端。——游戏很不负责任，不保证穿梭时候的感受与体验。
　　像以往品味过的晕车啊、晕机啊、晕船啊……
　　……这样仿佛翻江倒海一般、难受到几欲作呕的感觉，就是最好的证明。
　　那已经完完全全的形成了心理阴影了似的，列克星敦打从心底里不想再体验一次。
　　当然，说是需要列克星敦费一些心思才能够架构好传送门。但实际上她也只不过是一个媒介而已，真正动手的还是游戏。
　　所以，这会儿她二话不说、干脆麻溜的构建起传送门来，——真的是特别的娴熟与迅速。
　　近乎是几个眨眼而过的短暂时间，仿若幽邃浩瀚的星云在缓缓旋转的神秘门扉，就通过列克星敦的手、出现在了她的跟前。
　　苍茫悠远的古老气息阵阵逸散与弥漫，仿佛仅仅就是这么一个门扉，能够顶的上整个世界一样神秘莫测。
　　“——列克星敦大人~！”眼见列克星敦已经准备就绪、离别在即，蕾菲亚顺着心头涌现的些许不舍、忍不住的娇声呼唤了一句。
　　她柔软滑腻的小手交叠着放在胸前，感觉着仿佛被握在掌心的砰砰心跳，眼眸流转起了很不争气的泪花。
　　噔、噔、噔、噔、噔——
　　比起刚才小跑还要更加显得急促的动静，是蕾菲亚快节奏踢踏青石地的脚步。
　　她轻轻抿着嘴，就像是一阵迅捷且热情的风，在列克星敦跨出步伐将要迈入门扉的刹那，欺身临近。
　　“……？”列克星敦心有所感，伴着些许的诧异、转身过来，正好看到了蕾菲亚纤细清秀的娇颜在视野中骤然放大。
　　然后……
　　……自然是没有什么然后了。
　　蕾菲亚噙住了列克星敦湿润饱满的红唇，主动得仿佛熊熊燃烧的烈焰一样，深深的吻了又吻、啃了又啃。
　　柔软的胸-部、平坦的小腹、以及温润肌肤的每一寸土地……
　　……都随着她将列克星敦柔若无骨的纤腰紧紧搂住，密切相拥的紧贴在一起。
　　体味着那仿佛脱缰的野马般疯狂的心跳，品味着那仿佛被汹涌如潮的爱意灼烫的体温。
　　周遭微凉的空气，都在这旖旎芳甜的气氛中变得温暖、变得活跃热络了起来……


第一百三十八章：艾丝：嗯，我、……愿意！
　　这一番饱含着依依不舍的激烈拥吻，倒是并没有持续多么长久的时间。不是蕾菲亚不想或者不愿意继续下去，而是——
　　——呼唤着觉醒复苏的疾风，就像是披星戴月一样，艾丝从远处风驰电掣的奔袭而来。
　　纤细轻柔的娇躯如同树影婆娑，又好似盈动翱翔的飞燕，只是脚尖连连的踩踏着凹凸的墙壁，她就轻轻松松的攀登了上来，轻盈的落到了不远处。
　　“呼呼~~……虽然很遗憾，但是看来蕾菲亚我、并不能够继续和列克星敦大人您温存温存了呢。”眼角余光瞥到了艾丝盈盈柔美的倩影，蕾菲亚双颊荡漾着少许害羞的酡红，却是故作镇定的嘻嘻笑道。
　　不等愣神的列克星敦、以及在旁边有些沉默的艾丝说些什么，她就踏着轻快悠扬的碎步、向着城墙的阶梯快速移动过去。
　　“……稍稍的有些不甘心，不过，——列克星敦大人，请不要辜负了艾丝大人哟~~”蕾菲亚总是那么的乖巧，也是那么的善解人意……
　　……纵使心里面略微的有些嫉妒、有些吃醋，她却依旧能够装作轻松的这样推列克星敦一把。——为了不让列克星敦夹在她和艾丝中间，左右为难。
　　蕾菲亚，……谢谢……
　　艾丝并没有多少抗拒的意思，就承了蕾菲亚的情，在心里面默默的道了一声感谢。
　　此时此刻，她清冷的眸光就像是洁白的月辉流转似的，澄净却又显得格外的宁和淡然……
　　……就算是明明芳心仿佛擂鼓一样、强而有力的猛烈抨击胸口，就算是明明心里面已经紧张得像是要爆炸了一样，——却也仍旧很难从她微妙的脸色中看出什么端倪来。
　　越是慌张，越是忐忑，艾丝脸庞、背脊、乃至是整个纤瘦的身子就绷得越紧。
　　“艾丝……”列克星敦仿若梦呓般的细微呢喃，冰蓝色的眼瞳微微的波动了两下，倒映着好似委身于清晨冷寂的空气中的艾丝。
　　惊喜吗？这是当然的！
　　本来以为艾丝不会来为自己送别的列克星敦，那时候心里面有着说不出的失落、落寞、寂寥以及更多难以言喻的复杂情绪……
　　……然而，现在，看到艾丝能够在最后的别离的紧要关头，喘着粗气、近乎拼劲全力的赶来，她好不容易放下的心，又悬了起来，动摇得十分厉害。
　　能够在这样关键的时刻、在霜冷的晨风中狂奔过来……
　　……姑且不管艾丝之前是什么想法，这一刻，列克星敦隐隐约约的感觉到、自己似乎触碰到了艾丝的心扉，触碰到了她惶惶无措的笨拙情感。
　　“……列克星敦。”艾丝也同样夹杂着难以言表的复杂意味，轻轻的唤了一声。顺势上前了两步，却又停了下来，仿佛没有了下文似的。
　　就仪容而言，还算整齐，但依旧能够看出些许匆忙仓促的影子……
　　……在这凉爽到有些冷冽的拂晓时分，她仅仅只是穿着一件单薄的白色轻装，边角勾勒着深蓝色的娟秀纹饰。
　　细削圆润的香肩、修长细嫩的手臂、披散秀发的玉背、腋下白腻的侧乳、还有那及膝短裙中延伸出的笔直的双腿……
　　……寸寸的肌肤柔润若温玉，流转着动人的光泽，裸露在空气中，生生的承受着霜寒般的冷风。
　　就算是身体素质拔群卓越的Lv.6（参加了‘英雄试炼’以后升级了），艾丝时而还是会冷不丁的打了个可爱的寒战。
　　“哈啊啊~~……真是的耶~~艾丝。穿得这么少就跑出来，受凉了怎么办？我可是会心痛的哦~~”察觉到艾丝偶尔发抖的小动作，列克星敦收敛了一下刚才动荡的思绪……
　　……亲昵的带着些许埋怨的口气，她率先的打破了有些微妙诡异的氛围，从舰装空间中拿出一件自己的外套、走过去披在了艾丝的身上。
　　“……谢、谢谢。”艾丝有些慌乱的紧了紧身上的外套，体味着沁入心扉般的温暖，不由得神色柔和了些，轻轻道谢。
　　不过，也多亏了列克星敦这一下微不足道的关怀，她纷乱的思绪略微的缓和了一些，不再那么的紧张。——心里面酝酿已久的那一句表白，她鼓足勇气似乎也能够说出口了。
　　“那、那个，……我、我……喜、喜欢，……喜欢……你……”好吧，真正付诸于实践的时候，想起来简单的事情真的是意外的难做……
　　……艾丝脸颊浮现出了些许淡淡的羞红，心中的羞赧、就像是逆卷的涛涛洪水般要将意识都给冲散掉似的。期期艾艾了半天，她都没能够完整的说出那一句简单的话语。
　　——到最后，婉转清灵的声音也越来越小，仿佛蚊蝇般微不可闻。
　　“嗯？什么？……艾丝，你说什么？大一点声好吗？”列克星敦愣了一愣，随后眨眨眼眸，偏着头诧异的询问。
　　当然，她这并不是什么‘今天的风儿有些喧嚣’之类令人窒息的操作。而是艾丝的话语就仿佛在喉咙里打转一样，根本听不清楚。
　　不过，虽然听不清楚艾丝刚才的话语，列克星敦倒也还是隐隐约约的、从她那罕见娇滴滴的羞涩模样中猜测到了什么。不由得，心跳都骤然间加速了几分。
　　“……喜……喜欢你……”艾丝嘴唇微微的蠕动，低垂着视线完全不敢看列克星敦。
　　哪怕是打定了注意要直面内心的情感，哪怕是下定了决心要在列克星敦离开前倾诉出内心的告白……
　　……对感情方面的事情意外笨拙的她，临门一脚却是怎么都踏不出去。这样拙劣的表现，比起当初的蕾菲亚都还要不堪。
　　“艾丝，——我喜欢你！”听到了似有似无的字眼，列克星敦终于把握住了艾丝的想法。就像她刚才臆测的那样，——艾丝不单单是来送别的，更主要的、她是来向自己表白！
　　那么，性子温柔体贴的她，又如何能够坐视艾丝继续陷入纠结困扰的为难中呢？
　　张开双臂，列克星敦将艾丝搂进了怀中，用脸颊在她鬓角摸索、悄悄的在她耳边柔声说道：“虽然我可能会很花心，但是，——喜欢你的这份心意，是真真切切的。”
　　“所以，……你的回答呢？”她顿了一顿，绵绵软语的含着期待问了一句。
　　“嗯，我、……愿意。”艾丝如释重负般的心里松了口气，脸色松弛了下来，浮现出稍显生硬、却发自内心幸福的笑容……


后记
　　终于——
　　——《列克星敦周游世界》的第三卷顺顺利利的落幕了。
　　本来按照预定，应该是在七月初就结束这一卷的。
　　拉拉杂杂的剧情拖沓了好久，再加上太太我顾虑到暑期一些家庭旅游的计划……
　　……更新的力度也由原本的三更四更，骤降到了每天两更、混混低保（全勤）的摸鱼程度。
　　总觉得，这样稍稍的有些对不起大家呢，——明明说好了假期有时间就多多更新一些的。
　　第三卷取材的作品是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的外传，——《剑姬神圣谭》。
　　这个无论是在最初选取世界的时候，还是在第二卷后记的预告里面，又或者是在书写第三卷的中途……
　　……太太我都是有很明确的跟大家提及过了的。
　　相比起正传而言，时间线上并没有多大的差别，舞台也同样还是那个偌大的迷宫都市。
　　不过，主角由开后宫的‘英雄’——贝尔·克朗尼，变成了那位在原著中也同样拥有着不错人气的‘剑姬’少女。
　　——艾丝·华伦斯坦。
　　这是属于她的传记，也是独属于她的史诗。
　　或许因为是今年四月新番、并且还是在爱奇艺独家播放的缘故，很多人都不甚了解，没有去看，也有些看了并不喜欢。
　　然而，就太太我个人而言……
　　……以外传《剑姬神圣谭》为视角，而不是以正传《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》来切入，——真的是一件非常明智且不错的选择。
　　当初在补番的时候，太太我去看了连载的漫画。
　　天然呆萌、不善于言辞与情感的艾丝，以及害羞可爱、偶尔总会满脑子骚操作的蕾菲亚……
　　……这两个女孩子，太太我真的是尤为喜爱。——想来这一点，大家应该能够从本书第三卷拙劣的措辞、以及字里行间里面，略微的有所感受了吧？
　　与此同时——
　　将要在随后的内容中贯穿全文主线（可能没有）的重要角色，——破坏与终焉的神女云萝，也顺势出场、并且利索果断的投敌到了列克星敦的身边。
　　这只是一缕量比较足的灵魂碎片，就能够分化出‘幼女’、‘少女’以及‘御姐’三位一体的不同人格化身。
　　——天知道太太我当时是怎么想的，……可能以后出现的‘云萝’性格会更加的丰富多样吧。
　　最后——
　　——在这里，太太我郑重的感谢一下，那些依旧不离不弃的坚持追订本书的书友们。
　　谢谢你们的支持！我会竭尽可能的在以后，为大家奉上更加有趣、更加好玩的故事！


番外·第一章：搞事的创世神女，……你确定不是在考核儿媳妇？
　　“列、列克星敦大人，……这件、这件衣服……怎、怎么样？……感、感觉有些，羞羞羞羞、羞耻……”
　　“嗯~~很好看哦蕾菲亚。不过没关系吗？这件和泳装差不多露出度的衣服，要是觉得实在是害羞的话、就别勉强自己了吧？”
　　“没没没没没、没关系！区区、区区亚马逊一族风格的服、服饰，……蕾菲亚我能行的，说、说好要尝、……尝试一下的……”
　　“你看你，都已经脸红成这样了，还说没事，……话都说不顺畅了喔~~——果然还是换个款式吧？”
　　“没、没事！真的没事的！——啊对了！列、列克星敦大人，……泳衣、是什么衣服？”
　　“唔？泳衣吗？……是在波澜壮阔的海边沙滩、休闲娱乐游泳玩耍的时候穿的衣服。话说，呐~蕾菲亚，你没见过大海吗？”
　　“大海？……完全没有见过呢。——因为迷宫都市和精灵森林都是四面环山，所以蕾菲亚我只在奇闻异事的书籍上面看到过。”
　　“……是吗？这样啊……，……如果有机会的话，以后我就通过契约将你召唤到海边、带你看看大海吧。不是我说笑哦，我们那边的世界有六七成全是海域。”
　　“嗯嗯~~列克星敦大人您都这样说了，蕾菲亚我就、……稍稍的期待一下吧！”
　　…………
　　世界与世界夹缝的无垠虚空中，仙雾氤氲、如梦似幻的‘神之庭院’里。
　　“……大海啊……唔，确实，比起锦绣的山川江河，辽阔无际的海洋要更加的壮观、也要更加的华丽呢……”轻灵柔婉的嗓音，就像是绵绵舒软的春风悠扬拂过面颊一样，沁入心扉……
　　……咱们尊贵的创世神女大人，似乎才刚刚睡醒了没多久似的。一袭单薄柔软的白纱睡裙、素裹着婀娜窈窕的曼妙娇躯，懒洋洋的，看上去似乎略微的有些没精打采。
　　偶尔慵懒的打了个哈欠，她说话的语速、语调、以及语气都是那么的绵软无力，温吞吞的感觉、简直是比起‘不温不火、不急不慢’还要过分一些。
　　“……呼~~哈啊啊啊啊~~~~……好无聊、好困啊……”揉了揉惺忪的睡眼，创世神女有些倦怠的耷拉着脑袋，仿佛随时都要重新睡过去似的。
　　“嗯，最讨厌，……那些一言不合就想要毁灭世界的家伙……”她迷迷糊糊的嘟囔，“真是的耶~世界怎么你了啊这么讨厌她……有本事自己到世界夹缝的无垠虚空浪去啊……修理世界，好花时间精力的好吗！”
　　就在这时，蓦地——
　　“——？！”创世神女大人就像是猛然间惊醒过来了一样，眼眸骤然一睁，玲珑娉婷的娇躯冷不丁的打了个哆嗦。
　　温婉淑德的跪坐在地上，她仪态优美且典雅，自然而然的就流露出了一股、仿佛能够包容万事万物的温柔气场……
　　……此时此刻，正用白腻温润的双手捧着剔透晶莹的水晶球，习惯性的通过内部的倒影偷窥、啊呸！——习惯性的通过内部的倒影关注着自家小女儿（列克星敦）的生活历程。
　　嗯，真的只是这样……
　　……只是一个宠溺自家女儿的善良母亲的一片好心罢了。
　　划重点，宠溺，善良，以及好心……
　　咳咳，——言归正传！
　　“刚刚我听到列克星敦和那个女孩的对话、下意识的说了什么来着？……唔，大海？对，——就是大海！”我们高贵的创世神女大人，也不知道想到了什么，眼眸中的睡意尽数如潮水般的退去……
　　……眼珠子滴溜溜的转了转，她计上心头，嘴角不由自主的浮现出了一抹搞事的狡黠笑容。
　　…………
　　…………
　　瓦蓝瓦蓝的天空中没有一丝的云彩，就仿佛是被那炽烈的骄阳给融化掉了似的，完全消失得无影无踪。
　　灼热的阳光好像是尽情炙烤般的倾泻垂落下来，干燥的空气都被烘烤得似乎要凝滞了一样，满含着难耐的燥意与热气。
　　哗啦啦啦啦~~~~
　　这里是一片树林茂密的海岛。
　　在这似是盛夏时分的浮躁季节里，它就像是沙漠中那一小撮让人心驰神往的绿洲一般，被幅员辽阔的无穷汪洋孤独的环绕包围。
　　潮涨潮落的晶蓝海水冲刷着沙滩、拍打着岸边，夹带着些许腥味的海风吹散了焦灼的热意，带来了些许的凉爽、些许的畅快、以及些许难以言喻的舒爽。
　　海鸥翱翔高飞在天穹，虫儿欢快鸣叫在林里。
　　在这似乎完全没有半点人烟的孤岛上，满满的都是大自然的悠远气息。那样的纯粹，那样的繁盛，那样的宁静而又祥和……
　　……就像是编织而成的绵软的网，让人情不自禁的总会心神沉溺、陶醉在其中。——这一点，就算是莲的镇守府都稍逊了那么小小的一筹。
　　然而——
　　——这样静谧中伴着盎然生机的梦幻海岛，突如其来的，随着点点如流苏般的光晕粉末纷纷扬扬，一位又一位娇俏可爱的妙龄少女兀自出现在沙滩上。
　　“……唔，哪里啊这是？”
　　“诶？——这里是、……海滩？”
　　“果然是在做梦吧？……哈啊啊~~，做梦梦到这么美的景色运气真好呢……”
　　拉拉杂杂的话语，混杂着或是疑惑、或是惊讶、或是困扰、或是欣喜、或是兴致勃勃等等的许多复杂情绪……
　　……彷如梅兰竹菊般各具特色的秀丽倩影，莺莺燕燕的，顿时给宁和安详的海岛带来了几分轻盈跳动般的蓬勃朝气。
　　这些青春靓丽的美丽少女们，——如果列克星敦在这里的话，只要一眼扫过去就能够轻易的将她们悉数辨认出来。
　　莲、离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加、大和、雪风、黎塞留、拉菲尔、薇奈、珈百璃、萨塔尼亚、阿提拉、托尔、康娜、露科亚、艾尔玛、艾丝、以及蕾菲亚……
　　……零零总总、共计有十八位跟列克星敦羁绊深厚、关系匪浅的女孩子（后宫），由于不知名的莫名缘由而出现在这里。
　　而后，当稍稍缓过神来以后，她们就开始放下松懈的心绪，惊疑不定的面面相觑起来……


番外·第二章：真名？说了也听不清，干脆叫我妈妈好了！
　　现在不明不白的情况，对于或是镇定、或是开朗、或是羞怯、或是呆萌等等，——这些俏生生伫立在沙滩上的美少女们而言……
　　……着实就仿佛镜中之花、水中之月一样，看不透、猜不透、想不透，完完全全是懵逼得一头雾水。
　　“——这样壮观的景象，真的、是在做梦吗？”
　　“不，完全不像啊……”
　　“灼热的气流，海风的味道，……还有这松软干燥的砂砾……难道都是真的？——骗、骗人的吧？！我记得我刚睡下没多久……”
　　随着时间缓缓的流逝而过，十八位娇俏可人的少女们，在渐渐适应了周遭突兀的环境变化以后，都开始怀着些许的好奇、小心翼翼的打量与分析起周围的状况来。
　　有的左顾右盼的环顾着四周壮丽的盛景，有的眯细着眼睛仰头望着蔚蓝的天穹，有的蹲伏下来伸手触摸温热的细沙……
　　……虽然并没有做过太多的交流沟通，但是她们都是非常聪明伶俐的女孩子。——几乎不约而同的，纷纷通过自己的方式琢磨着现在自己身处的情况。
　　“不，……事情应该没有那么简单……”
　　“嗯，有种淡淡的、似有似无的违和感。”
　　“……朦朦胧胧的，有点像是雾里看花。”
　　撇开那些像外行一样看不出什么门道的女孩不谈，其他的一些女孩，要么有着敏锐的观察力、要么有着卓越的阅历以及开阔的眼界……
　　……她们一个二个捏着下巴，沉吟思索了一小会儿。而后就像是发现了什么蛛丝马迹一般，陆陆续续的张开小嘴述说出自己的一己之见。
　　目前在场的十八位少女们，有一些是生活在同一个世界的闺蜜挚友，关系亲密，和睦且融洽……
　　……而另外一些，则是来自其他世界的陌生少女，素不相识，现在仅仅只能够算得上是点头之交而已。
　　这样堪称旗帜鲜明的状况，也不知道是有意还是无意的，——让女孩子们以一种泾渭分明的格局，下意识的互相靠拢、并且抱团凑在了一起。
　　在莫名其妙的被召唤到海岛上来之后，女孩子们依然是穿着睡觉时候的睡衣睡裙。质地柔软，细腻舒滑，单薄得就像是一缕缕朦胧的薄纱一般……
　　……可饶是如此，猝不及防的沐浴在炽热的阳光下、置身于炎热的环境里，她们还是感觉到身体在发烫，有种难耐的燥意熊熊如烈火般的燃烧在心头。
　　“好、好热啊~~~~”
　　“热死了。……谁在搞鬼啊？睡个觉都睡不安稳……”
　　“……走吧，先去树荫下面乘会儿凉再说吧。”
　　抱团成好几伙的女孩子们，相互之间以一种微妙的气氛、严肃对峙了好一会儿以后……
　　……心里萦绕的沉重以及紧张，就在盛烈的灼灼热意下、仿佛冰消雪融似的溃散掉了。
　　用自己白嫩的手臂勤快的抹着汗珠，她们脸色松弛得就像是绵软无力的云絮一般……
　　……稀稀拉拉的抱怨，三三两两的往凉爽舒适的树林方向挪步过去。
　　至于，刚才的冥思苦想所考虑的问题——
　　这里是哪里？我们为什么会在这里？对面那些不认识的女孩子又是什么人？我们到底该怎么回去？
　　啊啊~~~——抱歉！
　　天气实在是太热了，热得脑袋都转不过弯来了！……这些问题，还是谁爱想谁就去想吧！
　　……本小姐撂担子不干喽~~~……船到桥头自然直，反正看样子应该也没什么危险……
　　被莲、珈百璃等几个家伙悠闲散漫的牵了个头，就像是充分发挥了头羊效应一样……
　　……连带着那些耿直仔细的琢磨问题的女孩子们，也随之紧绷的神经松懈了下来。郑重的脸色缓和，纷纷变得懒懒散散了起来。
　　没有感受到任何蕴藏着危险的气机，仿佛这个风景秀丽的海岛、就真的是放她们来度假游玩似的。
　　与其头昏脑涨的想这些暧昧不清、想不通透的事情，倒不如学学其他人，心宽一点，放松一点……
　　……然后在休息的同时、保持少许必要的警惕，静观其变就可以了。——女孩子们这种瞬间仿佛无所谓的态度，转变起来真的是快的有些过分了呢。
　　当然，就事实而言，其实也没怎么让这些女孩子苦等。
　　“……咳咳，抱、抱歉哦~~为了瞒过我家清瑶、将大家偷偷摸摸的从各自的世界抓、啊，邀请过来，……比预想中要多费了一些时间呢。”
　　稍稍的过了一会儿，玲珑婉转的嗓音、就像是悠扬的丝竹管弦般悦耳动听，飘飘扬扬的传荡在四周……
　　……虚空随之荡漾起了重重叠叠的涟漪，创世神女婀娜婆娑的身影缓步浮现而出。
　　她似乎有些蛮不好意思的挠了挠脸颊，含着任谁都会情不自禁温柔以对的浅浅暖笑，来到倚靠着树干、惫懒歇凉的十八位女孩面前。
　　“哦？……就是你将我们从睡梦中弄过来的？”
　　“呐，这到底是怎么回事啊？……你又是谁啊？”
　　“……穿着泳衣……你这是想要干什么啊？来度假的吗？”
　　见到明显是正主般的温婉少女（创世神女）出现在这里，所有的女孩子们顿时都来了精神，仿佛竹筒倒豆子一样的接连询问。
　　或许是由于创世神女那浩瀚如烟的气息、春风化雨的态度，实在是很容易心生好感的缘故……
　　……女孩子们倒是并没有表现出多少的明显敌意。仿佛海纳百川一样，纯净的眸光汇聚到创世神女的身上，带着些许的艳羡、些许的好奇、以及些许的勃勃兴致。
　　“我？我叫……算了！真名牵涉了太多东西，而且说了你们也可能听不清，——就干脆乖巧的叫我妈妈好了！”创世神女的情绪似乎意外的很是高涨，笑眯眯的如此说道。
　　说完，她又垫起了晶莹剔透的纤足，轻盈如燕的原地打了个旋儿，好似献宝一般盈盈笑道：“没错哦~！就是泳装啦！……怎么样？妈妈的泳装好看吗？有没有觉得小小的自愧不如呢？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　面对似乎热情到有些过头的创世神女，目睹她这样娇蛮的有趣模样……
　　……由于和心里所猜想的幕后黑手有些微妙落差，女孩子们反倒是不知道该如何评价比较为好，——微妙的冷场了。


番外·第三章：列克星敦还未拿下，却先一步把婆婆搞定了？
　　姑且试问——
　　咱们最为尊贵的创世神女大人为什么会来这么晚呢？
　　答案，其实是非常简单的。
　　除了像刚才自曝的那样，她为了瞒过闺女清瑶的感知、将这些女孩子们偷偷摸摸的召唤到这里、耗费了不少时间以外……
　　……她还做了一些其他杂七杂八的细碎小事情。——其中，就有‘精挑细选的为自己挑选泳装’这一项。
　　是的，你没有看错！就是‘精挑细选的为自己挑选泳装’！
　　创世神女大人为了这一次的夏日活动，为了在‘准儿媳妇’们面前留下一个和蔼可亲的婆婆形象，以便日后……
　　……咳咳！——总、总之！
　　相比起平时如涓涓细水一般的婉约与含蓄，她现在嘴角微微扬起、情不自禁的挂起了明快愉悦的开朗笑容。
　　少了几分的矜持优雅，多了几分的活泼可爱。
　　也许这就是创世神女大人，在无尽悠久的漫漫岁月中，依旧保持的纯粹与纯真的、仿若赤子般的通明心性吧！
　　悄悄离开了‘神之庭院’，暂且搁置了‘创世与起始’的尊位，她就像是如释重负了似的，不用因为担心清瑶的数落、而小心翼翼的故作端庄与典雅。
　　这样看来，从某种方面来说，创世神女大人和列克星敦才是真正的一对母女吧？——都是这样略微的有些弱气，温顺、逆来顺受的性格……
　　嘛、嘛啊~~稍稍扯得有些远了，——言归正传！
　　所以！
　　当女孩子们看清楚她身上青春而富有活力的装束以后，纷纷不由自主的浮现出了不同程度的惊讶与错愕。——这其实说到底，还真怪不得她们。
　　丝滑的秀发如同墨色的绸缎一般，温婉的盘在脑后。纤细的身姿好似娉婷的白莲一样，婷婷的绰约而立。欣长的藕臂，精致的锁骨，平坦的蛮腰，紧致的玉腿，秀巧的莲足……
　　……创世神女大人就像是毫无防备似的，穿着上身缠着胸布、下身裹着沙滩浴巾的比基尼泳装，清爽且靓丽，将大片大片白腻温润的肌肤沐浴在略微毒辣的阳光里。
　　对此，这些女孩子们怎么说才好呢？
　　在着阳光照耀、海风悠扬拂面的岛屿上，创世神女热情中却又不失婉转的仪容打扮，实在是太过于应景了一些，也同样的、让她们心情变得微妙而又少许的复杂。
　　麻痹哦！……将我们全部弄过来，该不会真的是让我们来度假的吧？
　　这前不着村后不着店的，穿着泳装的你，难道打算让我们就穿着热的要死的睡衣睡裙来度假？
　　喂喂！这也太过分了吧？！
　　“……你们怎么不说话了呢？”创世神女感受到周围汇聚过来的古怪视线，微微的歪头，眨了眨眼睛诧异的询问说道。
　　盈盈如梦般的踮起脚尖，她纤纤素手轻捏着、沙滩浴巾如短裙般的下摆，摇晃着左看右看，困惑的说道：“唔，……有什么问题吗？”
　　“……你该不会真打算让我们一起来度假吧？”鹿岛率先开口问道。
　　“是的哦~！妈妈我都穿成这样了，你们难道还看不出来嘛？”创世神女展颜露出了灿烂的笑容，温暖和煦的说道。
　　当然是看出来了啊！
　　可是，就是因为看出来了，才觉得难以置信的好吗！
　　有谁大费周章的将自己等人从睡梦中掳掠到这个不知名的地方来，就为了一起来度个假这种事情啊！？
　　女孩子们愣是被创世神女温柔中带着些许天然的态度，给噎得无语凝噎，悻悻然的再度陷入了尴尬的沉默中。
　　刚刚乘凉时候，她们是有过短暂的交流的。虽然相互之间不是很了解，但却也弄清楚了一件事情，——她们似乎来自不同的世界。
　　这样看来，眼前的活泼开朗、给人一种人畜无害感觉的女孩（创世神女），就真的是有些恐怖了！
　　“好啦~好啦~~！不要想这么多啦！……妈妈我实在是太无聊了一点，好不容易将大家聚过来，一起开开心心的玩玩闹闹有什么不好的嘛~~”
　　“没必要的戒心，其实可以放下来了哦~~你们都是我的孩子，我是不会对你们动手的啦~！”
　　“嗯？看你们这样子、不相信吗？……我能够将你们全部从梦境中抓、咳咳，邀请过来，想要对你们动手你们觉得能够抵抗得住吗？——不行的对吧？”
　　“撒~不要犹豫啦，快点！——叫妈妈！叫妈妈就给你们奖励哦~！”
　　女孩子们一个个低眉顺眼的不知道在想着什么，眼观鼻鼻观心的……
　　……但是创世神女却像是没打算就此放过她们似的，清脆悦耳的话语就像是连珠炮一样倾倒出来，几乎将她们炸的晕头转向的。
　　“谁是你女儿啊？——混蛋，不要乱认关系好吗！”终于，某萨塔尼亚不堪‘受辱’，扯着嗓子抓狂的嚷嚷了起来。
　　其他的女孩子们虽然一言不发，不过眼眸中徜徉的光彩、却也是饱含着差不多的意思。
　　她们可不是普通的女孩子，不仅仅有着自己的父母，还不同程度上手握着强横的实力。
　　虽然对于眼前的创世神女而言，肯定是渺小得如同砂砾般微不足道。但是这也并不意味着，她们就能够忍受被如此随意的欺负与欺辱。——口头上的便宜也不行！
　　“嗯？没毛病啊！……我给你们捋一捋啊……”创世神女微微的怔了怔，随即露出笑容，“……我是列克星敦前世的妈妈，你们是列克星敦未来的老婆，——所以，叫我妈妈有错吗？”
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！我听到了什么？
　　你是列克星敦前世的妈妈？……然后，我们是列克星敦未来的老婆？
　　这前世与未来，……特么的好像还真没毛病啊！
　　等、等等，稍微等一下！
　　唔，emmmm~~~~这种情况有种微妙的既视感呢……
　　就像是，……在还没有征得本人同意的情况下，抢先一步将对方的笨蛋妈妈给搞定了，……的样子？
　　唔嗯！这样看来……
　　……稳！非常的稳！——简直是稳如poi！


番外·第四章：这真是令人窒息的操作呀！
　　有一句话说得好呀，——‘一念成佛，一念成魔’！
　　当思绪稍稍的转换过来以后，女孩子们对于创世神女的态度就来了个一百八十度的大转弯，变得极为热忱。
　　虽然不知道这个女孩到底叫什么名字？又是什么人？
　　但是仅仅凭借对方是列克星敦老妈的身份，就足以让她们一个个正襟危坐起来，战战兢兢得不要不要的了！
　　起初些许的戒心、些许的警惕、以及些许的距离，都似乎被她们情绪高昂的搁浅、抛之于脑后了。
　　萦绕在周遭的凝重气氛，仿佛也随之冰消瓦解，变得轻快柔和起来。
　　至于，为什么女孩子们会如此轻易的相信创世神女刚才的说辞呢？——这其实很好理解的。
　　她们都是聪明伶俐的女孩子，都是手握不同程度强盛力量的超凡存在。
　　如果是普通人来到这样陌生的环境，或许只是简单的看一看周围的情况以后，就会慎重的打量起周围的其他人、乃至仿佛缺心眼一样跟其他人攀谈换取情报……
　　……但是，这些女孩子们不需要。异于常人的她们，仅仅靠着自己的阅历，自己的眼界，琢磨与分析就能够将事情很好的把握到一个不错的程度。
　　对于她们来说，同样出现在这种地方的女孩，反而才是更加需要谨慎注意的对象。——因为可供操作的空间、可供利用的手段实在是太多了一点点……
　　……比起周围诡异的环境，或许同样伫立在这片沙滩上的其他人才更加应该防备一二。
　　这也是为什么女孩子们三三两两的抱团凑在一起，素昧平生的女孩相互间却很少交流的缘故——这种情况下，怎么小心都完全不过分！
　　那么，换而言之，也同样正因为如此！
　　比起那些懵懂愚昧的普通人，这些女孩子看的更加的清楚、也更加的明白。
　　纵使不知道创世神女到底谁？叫什么名字？又是怎样的存在？
　　仅仅凭借无法反抗般的将自己的等人拉到这个岛屿上来的恐怖伟力，就足以无言的震慑住这些心高气傲的女孩子们了。——你相信就相信，不相信、也得相信！
　　况且，这样手眼通天的可怖强者，也犯不着在这种小小事情上撒谎。
　　于是，女孩子们思绪万千的想到这里，——改口叫妈妈叫得那叫一个勤快，那叫一个没有节操。
　　随后，到这个时候——
　　除开周围凑在一起相互认识、来自同一个世界的女孩子以外，她们总算是发现有哪里不对劲了。
　　麻痹哦！其他这些不认识的女孩子、这些来自其他世界的女孩子，……该不会……
　　——嗨呀！好气呀！
　　列克星敦你这是在遍地撒网的节奏吗？……竟然有这么多的偷腥猫……
　　带着复杂古怪的神色，她们面面相觑的视线不禁微妙了起来。
　　“那么，妈妈~~……列克星敦知道您了吗？”莲兴致勃勃的询问。
　　“当然哟~~要不是和女儿相认，我也不会知道你们的啦~~~”创世神女温和的点了点头，半真半假的笑吟吟回答。
　　这话说出来，女孩子们担心列克星敦不知情的心、顿时放下去了一些，眼眸闪烁着精光，不知道想些什么。
　　“啊！——对了！说好了叫‘妈妈’会给你们奖励的……”创世神女就像是才想不起来似的，白嫩的双手轻轻的拍了拍。
　　霎时间，随着氤氲如雾霭般的曦光流转，十八位气质各异的女孩子们手中出现了……呃，一张精致如画的照片？
　　不不不，说是照片似乎不怎么贴切，——这就完全像是CG图鉴打印出来的扉页一样。
　　如同羊脂白玉般洁白的肌肤，流转着点点晶莹剔透若珍珠般的水渍……
　　……那是列克星敦，半个身子浸泡在浴缸中，伴着些许梦幻般的泡沫，如同水中绝美清雅的芙蓉般让人怦然心动。
　　“啊？……照片？”
　　“这不是姐姐吗？……洗澡的姐姐……咕嘿嘿~~~……”
　　“天，这像素，……唔……多、多谢款待！”
　　本就打着讨好未来婆婆的心思，女孩子们才会各种甜甜腻腻的叫着创世神女‘妈妈’。不过现在看来，这简直是一波血赚啊！
　　“咳、咳咳……”
　　“那、那个，妈妈啊……”
　　“……这、还有吗？”
　　将列克星敦沐浴的CG照片细细的欣赏了好一会儿，再小心翼翼的把它贴身的收藏好……
　　……女孩子们就故作出可怜巴巴的楚楚模样，脸颊泛着些许可爱娇憨的绯色，蛮不好意思的开口询问。
　　“有啊，当然有，……嘻嘻，想要吗？”现在的主动权完全被自己手握住了，创世神女的眸光中带着少许的狡黠，嘴角微扬的嘿嘿笑了起来。
　　其实她倒是可以模拟出冷酷无情的反派人格，用强制性的手段来应付这些女孩子、让她们听话顺从的参加搞事的活动的……
　　……但是，这样的想法是非常不好的。稍稍的想过以后，就被她果断的放弃掉了。
　　明明是为了开开心心放松心情的度假活动，偶尔搞搞事、添点彩头、有点竞争，都没有关系……
　　……但要是真像个反派一样欺负这些女孩子的话，保不准以后在列克星敦耳边吹吹枕头风，——这特喵的就尴尬了。
　　这是一个梦境与现实交错的空间，是一个虚幻与真实纠葛的地方。
　　这些女孩子们被遣返了以后，会将这里发生的一切事情当成做了一个美梦、连带着到手的奖励物品也会以其他的形势发放给她们。
　　但是，即便如此！
　　创世神女也还是选择和她们先打好关系，顺便让这些来自不同世界、素未谋面的女孩子们相互间熟稔一些……
　　……多多少少的，应该可以减轻一些列克星敦修罗场的压力吧？——也许以后自己想要凑过去百合的时候，不会被排斥、也说不定呢！
　　满脑子都是骚操作，她眼珠子转了又转，小算盘真的是打的叮当响。
　　“要！怎么不要！”
　　“只要奖励还是列克星敦的福利照片……”
　　“……做什么都可以！”
　　果不其然的，女孩子们一个个目光绽放出了炽盛的光彩，摩拳擦掌的跃跃欲试起来。


番外·第五章：宝宝知道，但是宝宝就是不说！
　　“……按照计划的话，度假的时间应该是会持续三天，三天以后我就会将各位遣返……”
　　“除了最后一天是放大家随意玩耍、相互间增进感情的以外……”
　　“……前两天是都是淘汰赛，以分组对抗的形势。”
　　“……游戏内容通过抽签来决定，互相对抗的队伍也通过抽签来确定……”
　　“……分组是两两作伴，同样需要抽签，——不过关系亲密的有很大程度会被分在一起……”
　　“……在其他组对抗的时候，……可以选择过去观战……”
　　“……在中午以及晚上的时候，可以考虑去各自的别墅休憩，或者去电玩厅等休闲娱乐场所玩玩……”
　　“……只有冠军才有奖励，奖品是列克星敦的私房CG一套……”
　　…………
　　“——以上，零零总总大概就是这些，……有没有疑问？”喋喋不休的将自己构想的企划述说出来，创世神女双手合十，微微偏头的微笑询问。
　　“果然，对抗赛啊……”
　　“嗯，……在意料之中呢。”
　　“不过，两两分组就不知道谁和谁一组呢。”
　　女孩子们相互间悉悉索索的交头接耳，悄悄的嘀咕着，但听上去应该是没有什么太大的意见的。
　　想来也是——
　　——自从创世神女开诚布公的、将自己等人从梦境中召唤到这里来的目的坦言说出以后，她们的心态就略微的变化了许多，放松了下来、也很是坦然。
　　在这个似真似幻的古怪海岛，基本上已经确定了是没有危险的了。就算是以对抗赛进行举办的活动，看来也是玩闹的成分居多……
　　……那么，既然未来的婆婆盛情‘相邀’，为了留下一个好印象积极配合有什么不好的？
　　况且！有婆婆在这里压着，没法大打出手，——但是作为情敌，有些事情终归还是要分个清楚的。
　　对抗赛不正好是一个不错的途径吗？……还有关于列克星敦的奖励……
　　“看样子大家应该是没有意见呢~~~”眸光逐一的扫过女孩子们娇美秀丽的面容，创世神女开心的笑了，“那么，妈妈我就先去布置场地咯~~！”
　　“等、等等！稍微等一下！”拉菲冷不丁的举起了手，叫住了起身要离开的创世神女。
　　“嗯？怎么了？”创世神女愣了一愣，歪头眨眨眼，好奇的询问，“有什么问题吗？”
　　“……说、说起来……我们都穿着睡衣睡裙、呢……”从刚才到现在都所在艾丝身后，有点后知后觉的蕾菲亚，小小声的说道。
　　“啊，说的也是！不好意思呀，——我差点忘记了！”创世神女嘿嘿笑着挠了挠头，似乎想要敷衍过去……
　　……她刚才总觉得自己忘记了什么，没想到原来是这事儿啊。
　　不等这些可爱的女孩子继续抗议什么，创世神女大人就伸出纤纤的玉指，往着不远处的空地遥遥一指。
　　轰隆隆！
　　只听到仿佛山崩地裂般的动静，沙土翻涌，气息震荡，一座平房般的泳装店铺就在所有女孩子面前生生的被造了出来。
　　“好厉害，……这就是凭空造物吗？”
　　“托尔大人，这个、您做得到吗？”
　　“……我要是做得到，当时还会让老头子欺负列克星敦大人吗？”
　　看到那完完全全和海滨度假时候、那些贩卖泳装的店铺别无二致的房屋，女孩子们不管是有眼见的还是没有眼力的，全部都惊呆了。
　　真不愧是列克星敦的老妈啊！这果断是开了挂的吧？……有这样的操作，以后还用得着买东西吗？——想要什么自己创造啊。
　　“……好喽~去选自己喜欢的泳装吧。”创世神女煞有介事的拍了拍手，而后盈盈笑道。
　　…………
　　…………
　　在突兀造出的泳装店里，女孩子们三三两两的凑在一起，兴致勃勃的挑选着自己的泳衣。
　　“珈百璃，这一件泳衣、觉得怎么样？”薇奈特将一件素雅的白色比基尼在跟前比划了一下，随即浅笑着柔声询问。
　　“哦，还行。”珈百璃左手右手都各拿着一件泳装，懒洋洋的纠结到底该穿什么比较好。
　　“唔，你看上去似乎有些情绪低落啊，……怎么了？”薇奈特又拿起另外的一件泳装，细细的打量了一下。看到珈百璃这兴致缺缺的反应，不由得关切问道。
　　“不，没什么。……我只是在为我马上就要通关的夏活E-6而心痛而已……不要理我……”珈百璃习惯性的吊着死鱼眼，整个人都飘散出一种极度消沉的低气压。
　　“哈、哈哈~~……既然来了，就开开心心的和大家玩玩不好吗？——你说的我不太懂呢。”薇奈低垂着眉梢，仿佛困扰一样的讪讪笑了笑，这样提议的说道。
　　她稍稍的抬起视线，将微微波动的眸光投向了门口的空地上。——在那里，已经换好了清凉泳装的女孩子们，莺莺燕燕的结伴在一起，相互攀谈起来。
　　没有了最初的警惕，也没有了世界与世界的隔阂，纵使因为相互之间对列克星敦怀抱着的小小想法、而处于略微竞争的状态，也其实无伤大雅。
　　“……我换好了。”在薇奈愣神的这会儿，珈百璃已经麻溜的将泳衣换上。——那是一件连体的米黄色泳装，下身是短裙的样式。
　　感觉到薇奈回转过来的目光，她继续没精打采的说道：“……我先去沙滩上躺着休息了。”
　　“咦？……不跟大家聊一聊认识一下吗？”薇奈怔了怔，睁大了眼睛有些惊讶的问道。
　　“嗯，……话说，对面大部分我都认识。”珈百璃点了点头，接着就仿佛如数家珍一样说道，“离岛栖鬼，鹿岛，黎塞留，萨拉托加，雪风，大和……顺带一提，那个萨拉妹妹是列克星敦老师的亲妹妹哦~~”
　　“这、……你是怎么知道的？”薇奈惊愕的神色更加的浓郁了。
　　她之前隐隐约约的才听到一点点的情况，为什么从来到这个岛屿一直情绪不高的珈百璃、会不声不响的将这些弄清楚啊？
　　“是游戏哦~~……我们那个世界有个舰娘游戏，就是从某种程度上依托她们世界的资讯做出来的啦~~”拉菲已经换好了衣服，听到薇奈和珈百璃的话，不禁抿嘴笑着凑了过来。
　　当时为了仔细琢磨列克星敦老师的性格，方便对列克星敦老师做出这样或者那样的事情……
　　……她虽然没有玩过那个游戏，倒是有好好的了解过的。
　　所以，当那些舰娘们刚一出来，拉菲就心思百转的隐约猜到了什么。
　　估摸着，如果说珈百璃是懒得开口的话，她就是——‘宝宝知道，但是宝宝就是不说’——的看好戏的腹黑想法……


番外·第六章：鹿岛，放心吧！雪风我会保护你的！
　　艳阳高照，万里无云。
　　当女孩子们拉拉杂杂的换好泳装，相互熟识了一些、有说有笑的走出店铺以后……
　　……就瞠目结舌的发现，——原本空荡荡的沙滩已经完完全全是变了一副样子。
　　仿佛流泻的黄金般的沙地，蔚蓝如天穹般的遮阳伞屹立在那里，下方还有着一左一右平铺摆放的沙滩巾。
　　而视线稍微往更远处望一望的话，就会看见……
　　……原本宽阔如旷野般的区域，依山傍水的有海滨别墅连绵坐落在那里。涂了漆的木质质感，很古朴，却给人一种意外舒心与闲适的韵味。
　　“这就弄好了啊……”
　　“……真的是，不管看几次，都觉得这样的手段匪夷所思呢！”
　　女孩子们一个个啧啧称奇，赞叹不已。
　　啪、啪、啪！
　　就在这个时候，稍微前方一点点的地方，创世神女已经俏生生的站立在那里。白嫩如温玉般的小手轻轻拍掌，将她们的注意力吸引了过去。
　　“换好了泳衣了啊，很不错哟~……那么，相互之间有打过招呼了吗？”创世神女依旧含着那样温柔婉约的暖笑，仿佛春风拂面般沁人心脾。
　　目光不加掩饰的从女孩子身上扫过，她将她们靓丽活泼的模样尽收眼底。
　　女孩子们面面相觑，而后老老实实的点了点头。
　　虽然说，在场的诸位，十有八九都是喜欢着列克星敦，爱慕着列克星敦，——是情敌的身份。
　　但是，这种事情说大可大，说小可小。因为都是女孩子，大家都是百合，反倒没有那种斤斤计较的成分在里头了。
　　不管是为了以后随着列克星敦再度见面也好，还是为了在未来婆婆面前留下个乖巧淑德的好印象……
　　……她们相互间交流的情况还是蛮不错的。——当然，也并不是所有人都有那么强的好胜心呢。
　　微微的眯了眯眼眸，感觉阳光热辣得实在是很晃眼，创世神女抬起右手，轻轻一握。顿时，一把蕾丝花边的阳伞就这么出现在她的手中，遮挡住阳光。
　　“嗯，……这样就好。”她满含着笑容，点了点头。
　　空出来的左手似乎很随意的横挥，而后就像是天女散花一样，一个又一个等大的光点轻飘飘浮现出来。
　　“那么就来抽签吧，……选一个自己中意的光球就可以了。”创世神女顿了顿，又说道，“……这个是分组用的签，同号的两个人就是一组。”
　　女孩子们点了点头表示明白，接着就纷纷的伸出手来，将自己看上的那个光球握在手心。
　　入手便是如水般柔润的质感，却又仿佛云絮般绵软。等光芒消散，摊开手，她们就看到了自己的号码。
　　就这样，随着号码陆陆续续的被确认，分组的情况也随之确定了下来。
　　…………
　　第一组，莲、离岛栖鬼
　　第二组，雪风、鹿岛
　　第三组，萨拉托加、大和
　　第四组，托尔、康娜
　　第五组，露科亚、艾尔玛
　　第六组，珈百璃、薇奈
　　第七组，拉菲、萨塔尼亚
　　第八组，艾丝、蕾菲亚
　　第九组，黎塞留、阿提拉
　　…………
　　“等等~！为什么会有九组？”有好些女孩子这才发现不对劲了，两两对抗的比赛，共有九组的话……
　　……那么也就是说，——到时候肯定会有人轮空了？
　　“共有十八个人啊，九组有什么不对的吗？……到时候会有轮空的机制，只要你运气够好。”创世神女摊了摊手，用一副理所当然的语气，回答说道。
　　说到运气的话，别的不知情的女孩子到还好，没什么太多的感觉……
　　……但是那些来自舰娘世界的舰娘们，却是不约而同的想到了什么，脸色古怪，将目光汇聚到了莲的身上。
　　“诶？小离，还有鹿岛……你们这么看着我干什么？”莲感受到自己舰娘怪异的视线，愣了愣，然后懵懂的眨巴了两下眼睛，诧异的反问说道。
　　看来，咱们的欧洲最为尊贵的公主殿下，还没有很好的把握到情况呢。
　　不过，没关系。
　　“莲，我们是一队哦，接下来对抗赛项目的抽签、就看你发挥了！”离岛栖鬼的个子跟莲差不多高，矮矮的、小小的，平放着双手刚好搭在莲的香肩上……
　　……她稍稍的酝酿了一下，而后语重心长的拜托说道。
　　“唔嗯~交给我吧！”莲露出了天真无邪的笑容，轻松的回答说道。
　　“你们这是怎么了？那个莲、有什么不对的吗？”艾尔玛困惑的歪了歪脑袋，看着身边似乎很好说话的大和问道。
　　“……嘛、嘛啊~~……这个，你以后就知道了。提督的运气一直一直、都很好呢……”大和挠了挠脸颊，似乎有些难以启齿一样，带着些许的愁苦说道。
　　“可恶啊，离岛的运气怎么这么好？抽中了上上签了啊……然而我这边……”鹿岛稍稍的瞟了一眼身边情绪高昂的雪风，幽幽的叹了口气。
　　仿佛察觉到了鹿岛的视线一样，雪风扭过头来，展颜露出了无忧无虑的欢快笑容。
　　“放心吧，鹿岛，……雪风我会保护你的！”她扯着婉转的嗓音，信誓旦旦的如此说道。
　　听到这话，鹿岛眼角一抖，面部肌肉像是痉挛般抽搐起来。
　　她只觉得自己的心好痛，好痛好痛！——这种口头禅在远征的这段时间，每天睡觉雪风都在梦中嘟囔……
　　……差不多，已经成为了她眼中的心理阴影了，就像是诅咒一样。——睡觉的时候，她都梦到自己各种花式沉船了来着。
　　在创世神女一边转动脑筋思考，一边将那些项目罗列出来做成新的光点的这小段时间……
　　……两两组队的女孩子们，已经找到了自己的搭档，站在了一起。相互间偶尔揶揄调侃几句，或者相互稍稍的打起一下，基本上也就差不多了。
　　就像之前创世神女所说的那样，——组队基本上是羁绊越深的越能够凑在一起……
　　……所以除开第九组怎么看都像是临时拼凑的黎塞留和阿提拉，其他的女孩子基本上都是闺蜜或者挚友，老熟悉了，还用得着多说什么吗？
　　肯定，不需要了，……对吧？


番外·第七章：追寻列克星敦足迹的托尔，掉沟里去了哦！
　　“好了，……大家过来抽签吧。”过了一小会儿，创世神女终于是将比赛项目的抽签光球给弄好了。
　　摊开手，她就像是虚抱着什么东西似的，一个又一个仿若瓦亮的灯泡般的小光球、轻飘飘的浮在空中。
　　“如果抽到相同的项目，那么就表示你们互相作为对手。……如果是一张空纸条的话，那就表示本轮轮空。”创世神女解释了两句，看向一众女孩子们，询问说道，“那么，你们谁先来呢？”
　　“莲？”离岛栖鬼歪着脑袋看向身边的莲，眼眸中带着些许探询的意味。
　　虽然并没有什么证据证明、——先抽签的更加容易抽到好签……
　　……但是她却依然希望莲凭借可怕的强运天赋，先将那个空签攥在手中再说，——免得被人捷足先登的给拿掉，那就有点悲催了。
　　当然，这样的可能性并不大。
　　“我、……我还是最后再抽吧。”莲却轻轻的摇了摇头，回答说道。
　　性子较为柔和的她，并不是很愿意抢在别人前面出手。就像是习惯性的，将机会先让给别人。
　　熟悉莲的舰娘们，以及那些零零碎碎从舰娘口中知道了些什么的女孩，看到莲这样消极的反应，都不由自主的松了口气。
　　虽然不保证一定能够抽到上上的好签，但是也总比直接被人把桃子给摘了要强吧？
　　“艾丝大人，……要不您去试试？”看到周围的女孩们犹犹豫豫的，紧张兮兮不敢做第一个，蕾菲亚悄声的对艾丝说道。
　　艾丝想了想，点了点头，就往前走去。
　　其实这些女孩子就是矫情，先抽后抽有什么区别吗？难道第一个抽就一定是坏签不成？
　　……嘛，不过这也是人们经常会有的习惯呢。
　　头一个吃螃蟹的人是需要勇气的，然而，随后的后来者就不需要太过于紧张了。——因为，有了一个榜样在前。
　　“选一个你喜欢的吧。”创世神女温婉的浅笑着，看着走近过来的艾丝。
　　艾丝清冷的眼眸在那些几乎一模一样的光球上面一扫而过，随即在诸位女孩子们兴致浓浓的好奇目光中，颇为随性的伸手抓了一个。
　　——水上踩方块，守——
　　“这是，什么意思？”她看清楚了手中的字条以后，有些困惑的歪了歪头，看向创世神女。
　　“啊，这个啊……因为其他的项目是正面对抗的，而这个项目是类似通关的模式……”创世神女解释说道，“所以，就规定了一个攻方和一个守方。……攻方踩方块通关就是胜利，而守方则是不计一切代价的阻止她们。”
　　“不计一切代价？……难道，可以用魔法吗？”艾尔玛举起手来，确认般的询问说道。
　　“嗯，……就算是飞机轰炸、炮火轰击，也行。”创世神女点了点头，眼角余光瞥了一眼舰娘们，又补充了一句。
　　既然有人开了先河，那么女孩子们自然而然也就不多做什么矜持了。每一组陆陆续续的，有人上去抓住光球抽签。
　　于是，最后的结果就是——
　　…………
　　沙滩排球：雪风、鹿岛VS托尔、康娜
　　水上踩方块：艾丝、蕾菲亚（守）VS露科亚、艾尔玛（攻）
　　水上拔河：黎塞留、阿提拉VS珈百璃、薇奈
　　水上顶屁屁：萨拉托加、大和VS拉菲、萨塔尼亚
　　轮空：莲、离岛栖鬼
　　…………
　　怎么说好呢……
　　……别的都没有什么问题，但是在最后一个抽签的莲，却依然在众目睽睽之下发挥了可怕的强运，——异常强势的轮空了。
　　虽然离岛栖鬼心里面已经早早的做了准备，但是安排真的出来以后，她却还是止不住的得意的笑。
　　稳，非常的稳！
　　只要抱紧莲的大腿，估摸着一路躺倒最终决赛都肯定不成问题。
　　“……她应该就是列克星敦大人的提督了？该不会一直以来运气都非常的好吧？”托尔回想起以前列克星敦跟她提及的莲的一些轶事，不由得心头一凛，带着惊疑不定的口气嘟囔着说道。
　　稍稍的将讶异的情绪平复下去，她转头看向了身边乖巧听话的康娜，说道：“康娜，为了列克星敦大人的私房照，……我们要加油了哦~！”
　　“嗯。”康娜煞有介事的点了点头。
　　不过，这会儿，她却话锋一转，问道：“托尔大人，……您最近去哪里了？都三四天了，为什么没有回来呢？”
　　这个问题，其实不只是她，住在一起的露科亚也想问一问。之前没能够说出口，只是没有找到像现在这样合适的机会罢了。
　　“啊，这个啊……”托尔愣了愣，旋即挠了挠脸颊，“……列克星敦穿越世界离开了，我循着她留下的痕迹追了过去。”
　　“那么，找到了吗？”站在旁边的拉菲，听到了托尔的话，不由得凑了过来，插话说道。
　　“不知道。……我穿梭世界的时候遇到了虚空风暴，要是不会命大福大有一个神秘的力量救了我，我估计就湮灭在无垠虚空了。”托尔语气中带着不加掩饰的庆幸，心有余悸的回答说道。
　　在场的女孩子们都不是什么普通人，她的话语，几乎所有人都听清楚了。
　　舰娘世界的女孩子们将目光纷纷汇集过来，而艾丝和蕾菲亚，则是直言不讳的开口了。
　　“……列克星敦的话，在我们那里。”艾丝说道。
　　“嗯，……如果托尔小姐你在的世界有地下城传说的话，那应该就是我们的世界了。”蕾菲亚也是竖起青葱的玉指，温和的补充说道。
　　“那没戏了，……我那边……”
　　托尔摇了摇头，正打算说什么，可还没有说完，就被创世神女拍了拍手给打断掉了。
　　“好了好了~~时候不早了，……先开始比赛活动吧！”她笑意盈盈的说道，“中午也好，晚上也好，或者是……最后一天的狂欢也好，有什么想说的到时候再说吧。”
　　“是。”
　　“好吧。”
　　“我明白了。”
　　女孩子们想想觉得也是，便是温顺的点了点头。
　　创世神女看到这样的景象，心里自不必说，——是非常的满意的。
　　对抗的意识要有，但是却也过犹不及……
　　……这样竞争中带着些许和睦友好的氛围，才是最好不过的。也不枉费她一番苦心经营，——等以后，就可以欢天喜地的找小女儿邀功去，……耶、耶嘿嘿~~~


番外·第八章：鹿岛：雪风这样的队友……喵的不要也罢！
　　“唔，……那么，就先来第一组对抗吧。——是沙滩排球对吧？”创世神女伸出纤细的玉指，郑重其事的推了推莫须有的空气眼镜，扫了一眼雪风、鹿岛和托尔、康娜。
　　“好的~”
　　“……不过场地呢？”
　　参加第一组对抗比赛的女孩子乖巧的点了点头，但是左顾右盼的环视四周却没有看到沙滩排球的场地，不由得有些诧异了。
　　“跟我来吧。”创世神女轻轻的笑了笑，随后就踏着盈盈款款的莲步，向着一个方向走去。
　　参赛的、以及围观看热闹的女孩子们，纷纷亦步亦趋的紧随其后。
　　“妈妈~我有点小问题！”艾尔玛真的是越叫越顺口了，反正列克星敦不在这里，多叫几声也不会少块肉。
　　“嗯？怎么了？……艾尔玛，有什么事情吗？”走在前头的创世神女，回头过来，询问说道。
　　“这个时间快到中午了吧？……我们什么时候开餐？”艾尔玛咽了咽唾沫，目光紧紧的盯着创世神女看。
　　“那个，……我们要燃油的。”大和怯怯的举起了手，脸颊微红蛮不好意思的补充说道。
　　“……还要铝~！妈妈！”萨拉托加和离岛栖鬼也凑合了进来，恬不知耻的继续补足条件。
　　顿时，这几个吃货活脱脱的蹦跶出来，让其他熟悉的或是不熟悉她们的女孩子，都不禁额头上泌出了冷汗。
　　……意外的，——感觉好丢脸啊！
　　“沙滩排球比赛完以后，就去吃饭吧。”创世神女看到这些女孩子活跃的举动，不由得莞尔一笑，“……放心，什么都有的。只要你们想得到的，妈妈都能够给你们造出来哦~！”
　　所以说……
　　……仿佛没有消耗一样创造万物的能力，实在是太作弊了啦！
　　女孩子们有不少暗暗的吐槽，不过旋即又期待起来。
　　——特别是最近因为镇守府资源不是很足，开始慢慢省吃俭用啃钢喝油的那些舰娘们。
　　稍稍的走了一小会儿，莺莺燕燕的一伙人就来到了另外一边的沙滩。
　　在那里，沙滩排球、水上方块等各种各样的场地，都被完美的修筑好了，——就算是周围那些遮阳伞、躺椅、以及果汁冷饮的贩卖机，都罗列得非常的完备。
　　明明之前还是一座仿佛荒无人烟的海岛，现在却给人一种度假圣地的意味。
　　“十分钟准备时间，然后就开始吧。……姑且问一句，沙滩排球的规则，你们四个都知道吧？”创世神女驻足停了下来，抿嘴含笑着体贴问道。
　　雪风、鹿岛和托尔、康娜，她们四个都接触过沙滩排球这玩意儿，更别说托尔最近才刚刚和列克星敦她们去水上乐园玩过……
　　……自然而然，是没有任何的意义的。
　　“薇奈小姐，沙滩排球是什么？”蕾菲亚带着些许的疑惑，凑到就近的薇奈身边，好奇的问道。
　　而艾丝，虽然没有吭声，却也同样是眼眸微微波动了一下，侧耳倾听起来。
　　好吧，这边两个常年混迹在迷宫都市‘欧拉丽’，几乎连海都是第一次见的女孩子……
　　……恐怕是所有人里面，唯一不知道沙滩排球这样众所周知的项目的人了吧？
　　薇奈的性格很好，听到蕾菲亚的疑问以后，就温柔的笑了笑，对着蕾菲亚和艾丝耐心的解释起来。
　　“……差不多，就是这样。不过，你们不是参加沙滩排球的项目，只要稍微了解一下就可以了。”她侃侃而谈了好一阵，瞧见四个参赛的女孩子已经进入了场地，便是以这句话作为话题的结束。
　　“这样啊，……谢谢。”蕾菲亚明了的点了点头，然后双手笔直的交叠在跟前，心怀感激的鞠了一躬。
　　…………
　　…………
　　“康娜，……球由我来接，你到后面给我上BUFF吧。”看着对面的两个舰娘少女，托尔酒红色的龙瞳微微的眯了眯，对着身畔的康娜指示说道。
　　“好的，托尔大人。”康娜赞同的颔首，回应说道。
　　她也知道，自己这么小小只、跟个吉祥物一样的身形，虽然凭借龙族强横的体魄，将球打过网是没有问题……
　　……可耐不住腿短啊。要是为了迅速接球、全力爆发的掀起漫天沙尘，那就真的是连看都看不清楚了。
　　这可不行！
　　控制力还没有做到能够微操的程度，还是交给托尔大人比较好。
　　而另外一边。
　　“雪风，你辅助我吧。”鹿岛随意的踢了踢腿，舒活舒活筋骨，对着身边踩着沙子散漫画圈的雪风说道。
　　“……好的。”雪风倒是并没有跟鹿岛争执的意思，顺从的点了点头，没有异议。
　　创世神女看到两方似乎都准备好了，连带着周围那些围观的女孩子们都好整以暇的躺在躺椅上、乘着遮阳伞的阴凉下，喝着冷冻的果汁冷饮……
　　……就捧着加固过、堪比星球般坚硬的排球，踩踏虚空来到场地旁边的上空。
　　“看样子都准备好了呢，……那么，就开始吧。——先是鹿岛这边先手哦~”她微微的弯了弯纤细的蛮腰，将手中的排球轻轻的抛向了鹿岛。
　　鹿岛轻松的接过了球以后，利索的扔向高空，而后跺脚猛地高高跃起，小巧的秀手一巴掌糊在排球上、将其宛如出膛的炮弹一样拍飞出去。
　　“雪风，连装炮压制她们！”还未落地，她就冲着身旁的雪风断喝说道。
　　“诶？啊！好、好的！”雪风愣了愣，被鹿岛突如其来的指示弄得有些猝不及防。
　　慌慌张张的唤出舰装，她将炮口对准了对面正要接球的托尔。
　　“康娜！”托尔一边接球，一边冲着身旁的康娜喊了一句。
　　康娜会意，眼眸眯了眯，手中电光闪烁着被她摁进了地里。游走的电芒仿若雷蛇一样，在松软的砂砾中蔓延，直至雪风脚下。
　　“呀！”雪风只觉得脚下一麻，忍不住娇呼出声来。
　　——砰！
　　膝盖一软，炮弹走火，冷不丁的就轰在了鹿岛盈盈一握的腰肢上。
　　“——啊！……雪风，你打我干什么？！”鹿岛惨叫一声，被轰在腰间的炮弹给打了个趔趄，连本来托尔打过来十拿九稳的球都不小心漏掉了，——这让她不由得有些气急败坏起来。
　　虽然早就有点心理准备，但是她还是想说……
　　……摊上这样喵喵喵有点坑的队友，——这局比赛恐怕是……


番外·第九章：再次受到友方的背刺，鹿岛宝宝心里苦啊！
　　比赛还在继续。
　　砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰——
　　排球摩擦而过的空气仿佛燃烧了起来似的，松软的砂砾不断的溅起尘埃……
　　……只听到震耳欲聋仿佛山崩地裂的轰鸣连绵不断的传出，托尔和鹿岛两个女孩子你来我往的‘战斗’，可以说是愈演愈烈。
　　除了鹿岛由于雪风的队友伤害而失误的那个球以外，接下来的对抗呈现出了胶着暧昧的局势，互有胜负且形势很不明朗。
　　“康娜！”托尔身上泛着莹莹灿灿的绿色魔法光辉，那是她自己叠加的魔法，——力量增幅、速度增幅、体魄增幅等等……
　　……再加上纠缠在细腻的肌肤、仿佛龙蛇起舞般的紫白色雷电，让她的气焰越发的高涨与盛烈了起来。
　　康娜是年幼的龙，所会的增幅魔法其实也并不算多。
　　然而，她只要维持住用雷电刺激托尔的肌肉细胞、产生沛然莫御的爆发性力量，——就已经足够了……
　　……接下来，只需要她用自己的雷霆不断骚扰对面就可以。
　　“嗯。”听到托尔的呼喊，康娜绷着小脸蛋郑重的点了点头。
　　根本不需要明说的托尔，她就会意的往前张开肉嘟嘟、白嫩嫩的五指，紫白色的电芒嗡鸣着，仿佛交织成片的滔滔电网向着鹿岛和雪风覆盖过去。
　　砰！砰！
　　鹿岛早已经展开了自己的舰装，对着那肆掠而来的电网就是两发振聋发聩的炮击，勉强将电网击溃了一个缺口，就看到紫白色光辉闪耀的对面，托尔已经高高跃起。
　　——托尔这是要完成一个扣杀？！
　　“雪风，剩下的电网交给你了！”鹿岛没有在继续分神去攻击电网，而是头也不转的冲着雪风朗声喊道。
　　除了最初的时候、雪风冷不丁的坑了她一把以外，在随后激烈的对抗中，雪风都是兢兢业业、小心翼翼的在与康娜打着攻防战……
　　……虽然由于舰娘们炮弹直来直往的特性，没办法像对面那些魔法一样复杂多变，——但是在鹿岛看来，雪风只要不再犯什么错误，就真的是谢天谢地了。
　　“好的！”雪风抿着嘴，俏脸写满了肃穆与认真。
　　与此同时，手中拿着的连装炮上膛以后，便是‘砰砰砰砰’的吞吐火舌，数次连发的炮弹轰击过去，将电网逐一炸散。
　　“——喝啊！”托尔气势汹汹的一声暴喝，就像是霸掠的巨龙在仰天咆哮一样。排球顿时化为了一道陨落的光，向着鹿岛砸来。
　　“休想！”鹿岛不甘示弱，猛地踏出一步，踏得沙地都沉陷下去数寸。
　　纤纤素手交叉握拳，她就像是挟裹着山岳倾塌的澎湃力量一样，自下而上斜斜的挥击迎了上去。
　　砰！
　　排球在鹿岛的迎击下，狂猛如逆卷的滔天洪水般的势头戛然而止，紧接着，以更快、更猛、更加狂暴的势头倒飞了回去。
　　“什、——？！”托尔没想到自己全力以赴扣杀的排球，竟然会被鹿岛给打飞回来。纵使鹿岛累的个半死，气喘吁吁的汗如雨下……
　　……可是刚刚松懈的那一下子，让她回防有点来不及了。
　　“托尔大人，——请交给我吧！”康娜比起托尔动作要快上许多，一直一直都作为辅助的她，站在原地基本上就不曾移动过。
　　瞧见仿佛燃烧着熊熊火焰般高高撞击过来的排球，她好似故技重施一般，张开了小手并且探出来。
　　刹那间，紫白色的雷电变得更加的深邃，‘噼里啪啦’的脆响仿佛在的鞭笞虚空似得……
　　……接触到宛如炸弹出膛般的排球，就像是化作了柔软的手掌一样，将排球慢慢的停滞了下来，定在半空中。
　　“干得好，康娜！”托尔眼睛一亮，忍不住的赞声叫道。缓缓的深吸了几口气，平复了一下呼吸，而后就像排球小跑过去。
　　“雪风，拦住她！”鹿岛娇嫩的双手撑着白里透红的膝盖，累的大口喘息。看到康娜和托尔的举动以后，脸色一变，不由得有些满心焦急。
　　“……可是我的连装炮刚刚才打过、炮管有些……啊，我我我我、我知道了啦！——交给我吧！”雪风本来还唯唯诺诺的想要说些什么的，被鹿岛仿佛恶狠狠一般的瞪了一眼……
　　……顿时就是一个哆嗦，带着些许哭腔、呜咽的改口回应说道。
　　在电光石火的短暂时间里，雪风的脑海中仿佛有着灵光乍现似的。她‘咔嚓’的从腰间的舰装上取下了一枚鱼雷，彷如投掷标枪一样，向着对面已经再度跳跃起来的托尔扔了过去。
　　等、等等！
　　鹿岛本意是希望雪风拼着炮管过热开上几炮，稍稍阻挠一下托尔、为自己争取一些时间的……
　　……可是看到雪风就这么耿直的将鱼雷给扔了过去，不知道为何心里就是‘咯噔’了一下，本能的有种不好的预感。
　　果然——
　　并没有看到托尔有什么动作，康娜就已经反应迅速的抢先一步，电弧如同游龙般纵横捭阖，击中鱼雷……
　　……然后，就没有然后了。——在电弧构成的磁场作用下，鱼雷并没有爆炸，反而调转了个头，猛地向懵逼的鹿岛疾驰爆射而去。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！……卧了个大槽！
　　——雪风，你这个笨蛋啊！
　　难怪鹿岛觉得自己有种不详的预感，难怪她总觉得那里有些不对劲……
　　……之前炮弹轰炸因为速度过快、周遭温度过高，将电磁的影响削弱到了没有，但是这鱼雷，——麻痹哦！
　　轰！
　　就只听到响彻四方的轰鸣伴随着掀起的烟霾滚滚呼啸，鹿岛被突如其来的友方鱼雷给炸了个鸡飞狗跳。
　　那么理所当然的，僵持了这么久拿不下的一个球，……又顺顺利利的被托尔和康娜喜笑颜开的笑纳了。
　　“雪风！”鹿岛灰头土脸的从地上爬起来，浑身刺痛得让她龇牙咧嘴。
　　“——哈、哈咿~！？”雪风小身子绷得笔直笔直的，知晓了又不小心做错事情的她，瑟瑟发抖。
　　“……哈啊~~”看到雪风这样像是担惊受怕的小兔子一般的模样，鹿岛叹了口气，幽幽的说道，“……算了，接下来小心一点吧。”


番外·第十章：祥瑞祥瑞，瑞她自己23333
　　“啧啧~，……真不愧是雪亲王啊，有够可怕的……”珈百璃顺手拿过旁边的冷冻果汁，啜饮了一小口，而后瞟了一眼沙滩排球场地那边的情况，啧啧称奇。
　　彷如黄金般的柔顺长发，简单的盘起，她欣长的白嫩手臂环过膝盖、以蹲坐的姿势安静的坐在躺椅上，拿着创世神女造出来的PFV掌机玩得不亦乐乎。
　　“……雪亲王？什么雪亲王？……唔，珈百璃你是在说雪风吗？”在她旁边不远处的莲，听到珈百璃的这话，有些好奇的询问说道。
　　不单单只是她，萨拉托加、离岛栖鬼等舰娘世界的美丽少女们，也都纷纷的看了过来。——雪亲王什么的，还是第一次听说呢，略微的有些新鲜，让她们多少升起了一点点小小兴趣。
　　“啊，……这个啊……”珈百璃‘啪嗒’的按下了暂停键，抬起头来，“你们应该知道的吧？……我们世界有依托于你们世界资讯制作而成的舰娘游戏……”
　　听到珈百璃的这番话，转过来静静倾听的女孩子们，都若有所思的想了想，轻轻点了点头。
　　值得一提的是——
　　有着创世神女这个未来婆婆镇压在当场，不管对列克星敦怀有这怎样的态度，——强烈的好胜心也好，争锋相对的竞争也罢，又或者是秉承着淡然处之的心态、对于和其他人共享列克星敦都没有什么异议……
　　……她们都很明智的表现出乖巧听话的模样，就算是暗流涌动，也差不多是点到为止，并没有明目张胆的表现出来。
　　毕竟这是创世神女，而不是列克星敦。
　　如果是面对列克星敦，争风吃醋倒是可以让感情随着闹腾中慢慢酝酿与升温，但是面对创世神女，——她可不会管你到底是什么想法呢，万一给你穿了小鞋就呵呵哒了。
　　——所以！综上所述！
　　女孩子们的关系比起最初的时候要缓和很多，而相互之间也有过不少的交流，只言片语的述说过对方的世界、以及列克星敦在那边发生的事情。
　　因此，对于舰娘游戏而言，就算是来自舰娘世界的女孩们，也顶多是惊叹世界的神奇而已，并没有什么太多的反应。
　　“我们那边的游戏，……有许多舰娘有着自己的特色，我们会习惯性的偶尔为她按上一些有趣的外号。”珈百璃顿了顿，继续说道，“比如大和，你被叫做‘打伞的大姐姐’。萨拉托加则是被叫做‘小姨子’，还有鹿岛……嗯，她被称为‘本子岛’……”
　　“打伞的的姐姐啊，……这个、不错呢。”大和捧着凉茶，抿了一口，脸颊微红，神色绵软的笑了笑。
　　“喂、为什么，——我是‘小姨子’？”萨拉托加妹妹有些不满意了，不忿的嚷嚷起来，“难不成你们这些家伙觊觎我姐姐不成？”
　　我说萨拉妹妹，觊觎你姐姐的人真的是多了去了。不说别的，在场所有人哪个不是列克星敦的预备后宫来着？
　　在场的女孩子们听见萨拉托加的这话，不禁冷汗，心里暗暗的腹诽不已。
　　因为舰娘世界也盛行舰娘本子的缘故……
　　……所以听到鹿岛被称为‘本子岛’，几乎除了艾丝和蕾菲亚这两个生活在中世纪背景下的妹子以外，都是一脸的古怪，异常默契的忽略掉这个尴尬的话题。
　　“是哦~你的姐姐，……被叫做‘太太’呢~——据统计，常年霸占‘最想结婚的舰娘榜’榜首。”
　　“嘛、嘛啊~~~……那雪风叫做‘雪亲王’，有什么意义吗？”珈百璃旁边的薇奈，纤纤玉指轻点脸颊，歪头问道。
　　“祥瑞御免，家宅平安。”珈百璃竖起洁白的玉指，说道，“为什么叫做雪亲王我不是很了解，但是我知道她是非常幸运的舰娘。”
　　“可惜的是，……祥瑞只是瑞她自己而已。”她想了想，措辞说道，“纵观二战的历史，几乎每次雪风护卫的舰艇都逃不过沉没的命运。——然而，她自己却是各种天佑，再怎么激烈的战斗屁事也没有。”
　　“所以，……有些时候称她为死神、队友灾星都一点不为过。”拉菲秀手掩嘴盈盈的浅笑，在珈百璃的最后补充了一句。
　　虽然舰娘世界的舰娘们，除了关系较为亲密的姐妹关系、或者击沉的宿敌关系以外，并没有什么关于二战历史的记忆……
　　……但终归继承了二战时期的荣耀，那么从某种程度上还原二战的一些历史，就不是不能够理解了。
　　弄清楚了来龙去脉以后，其他世界的女孩子们还好，但是舰娘世界的女孩子们，则是如同拨云见日般恍然大悟。
　　稍稍想到最近跟雪风搭伙远征、似乎总是一路不太平的鹿岛，她们不禁心情复杂而又微妙起来，不知道该说什么好。
　　当然，并不会由于这一点点‘小事情’就开始厌弃雪风。——她们都是温和善良的女孩子，已经有几个在考虑随后怎么安慰鹿岛和雪风了。
　　“——啊！”蓦地，莲的小手臂不小心磕到了自己果汁的玻璃杯，顿时冰凉的汁水倾洒，杯子也随之从桌上滚落掉到了地上。
　　她愣了愣，旋即弯下腰肢，伸手去捡玻璃杯……
　　……然而，就在此时——
　　“小心啊！”沙滩排球的场地中，鹿岛突如其来的惊呼出声来，含着些许慌乱的焦急示警。
　　咻！
　　那是排球脱轨向着观众席这边呼啸砸来的动静，彷如一只离弦的利箭，快到让人反应不过来。
　　——那个方向，正好是冲着莲过去的。
　　“……嗯？”莲困惑的轻咦一声，懵懂的眨了眨眼睛，而后顺势的捡起玻璃杯直起身子来。
　　砰！
　　排球几乎是贴着她细腻的脸蛋、重重的砸在了她弯腰捡起玻璃杯的地方。旋转着，掀起沙尘，排球就像是嵌进了沙土中似的，连弹都没有根本没有弹起来。
　　“呼~~”
　　“好险好险……”
　　“……真不愧是莲……”
　　只不过是虚惊一场，周围的女孩子们、以及鹿岛、雪风那些当事人，都长长的吁了一口气，露出了一副心有余悸的样子。
　　经过鹿岛、托尔她们这么不小心的一闹，女孩子们重新将目光汇聚到了沙滩排球的比赛上。
　　最后——
　　——比赛的结果，自然是不言而喻的。
　　有着康娜这个全场MVP的辅助在那里，再加上雪风这个总是容易弄巧成拙伤到鹿岛的最佳第三人……
　　……‘以一对三’的鹿岛被坑的不要不要的，——满含着屈辱与冤屈的输掉了。


番外·第十一章：认识也好，喜欢也好，明明都是我们先的！
　　烈日当空，当沙滩排球的比赛落幕了以后，刚好就是正午稍稍往后推移了一点点的时候。
　　咱们最为尊贵的创世神女大人，很是豪气的挥洒着堪称作弊的‘创造’能力……
　　……在活动比赛的场所旁边、不远处的空旷沙地上，让一座装潢奢华的酒店餐馆拔地而起，出现在所有人的面前。
　　“好了，快去吃饭吧。”拍了拍手，创世神女好像做了什么微不足道的事情似的，笑吟吟的说道，“等会儿自己挑选别墅去睡睡午觉或者随便放松的玩一玩，……等到下午两点半的时候，继续开始比赛吧。”
　　“哦，对了。”她刚刚说完，又好像想起了什么，补充说道，“你们三个世界的美食我都有顺手收录，……点餐的时候只需要在列表上选取就可以了，餐点会自动的出现到你们面前的。……嗯，想吃多少吃多少。”
　　“——好的！”
　　“谢谢妈妈~！”
　　“嗯，……我知道啰~！”
　　在场的所有女孩子们、尤其是那些自带吃货属性的某些家伙，眼眸绽放着如星辰般耀眼璀璨的光芒，兴致勃勃的朗声回应。
　　不得不说，创世神女周遭的气场实在是太过于温婉柔和了一些。
　　那种端庄典雅的高贵气度，那种包容万物的温暖气质……
　　……让这些和她稍微混熟了一些的女孩子们，心里面保持必要的敬畏的同时，却也不会表现的过度生疏。
　　这是比温柔似水般的列克星敦还要更加难以言喻的感觉，再加上创世神女‘未来婆婆’的身份……
　　……女孩子们相互之间，以及周围缱绻缠绕的氛围，都随之渐渐的变成了这样温馨且和睦融洽的样子。
　　创世神女身形一晃就化为了点点的粉末消散，不知道去了哪里。
　　而女孩子们，则是三五成群的结伴，推开了酒店餐馆的大门走了进去。
　　映入眼帘的，便是华丽中不失优雅秀气的景象。
　　干干净净的桌椅，蹭亮蹭亮的，纤尘不染。敞亮的空间里，比起外面的炎热来说微冷的空气，萦绕着些许淡淡的花的芳香，沁人心脾。
　　这里是没有什么服务生的，想要吃东西就得到前台自己去叫。只要根据前台的下拉菜单说出自己想要吃的菜肴的名字，东西就会被制作出来，盛放到跟前。
　　因此——
　　三三两两的上前将自己想吃的餐点叫好了以后，这些女孩子们就开始拼桌凑在一起，一边谈笑风生的聊天，一边品尝着近乎于完美的美食。
　　“呵呵，……鹿岛，看来比赛打得好不如大腿抱的好啊~~~”瞧见鹿岛那桌只有她一个人，离岛栖鬼端着盘子走了过去，“看看我，有莲的强运在那里摆着，怎么也不会吃亏哦~~！”
　　“所以，你是来嘲笑我的吗？”鹿岛吃的是用资源足量制作的海鲜咖喱，用勺子舀了一口放进嘴里，瞪着离岛栖鬼，“……我跟你讲，雪风那丫头可怜巴巴的让我不好意思说她，至于你……呵呵……”
　　她那双纯净无暇的眼眸迸发出尖锐的眸光，就像是一柄寒芒烁烁的利剑一样刺向离岛栖鬼……
　　……在对面坐下的离岛栖鬼给了她一个‘呵呵’，她自然也就也就不甘示弱的回了一个‘呵呵’。——怎么说好呢？‘呵呵’二字真是博大精深。
　　“……好吧好吧，别激动，我真不是来找你拌嘴的。”离岛栖鬼感觉到气氛有些剑拔弩张，不由得摊了摊双手，“有些事情，……咱们讨论讨论吧？”
　　“姆唔姆唔~~……讨论什么？”咀嚼着美味的咖喱饭，感受着味蕾中荡开的辛辣爽口，鹿岛眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“咱们两个，还有莲、萨拉托加、大和，……以前在太太不注意的地方小小的明争暗斗……”
　　离岛栖鬼纤纤玉指拿捏着自己的铁勺，随意的比划了两下说道：“……现在看来，真是有够蠢的。”
　　“嗯？嗯~是呢……”鹿岛听到离岛栖鬼的话，稍微的怔了一怔，而后用眼角余光瞥了一眼其他桌的女孩子们，深有感触的点了点头。
　　那些女孩子，对列克星敦所怀有的爱意、跟列克星敦深厚的羁绊，都是完完全全不输于她们这些舰娘少女呢。
　　或许，自己这些舰娘们唯一比她们要好优渥一点点的，可能就是先一步认识列克星敦、以及……镇守府是列克星敦永远的家吧……
　　……真是的耶~！——明明是我们先的！认识列克星敦也好，喜欢列克星敦也好，明明都是我们先的！
　　“那么，你想怎么样做呢？”鹿岛终于不再是一副兴致缺缺无所谓的态度了，暂且放下了手中的铁勺，看向离岛栖鬼。
　　“我们，……联手吧。”离岛栖鬼幽幽的叹了一口气，而后开诚布公的正色说道。
　　“联手？”鹿岛纤细修长的柳眉微挑，略微有些讶异。
　　“嗯，联手。”离岛栖鬼郑重其事的点了点头，“太太实在是太优秀了，不是一个女孩子就能够独占的。”
　　她顿了顿，继续说道：“……既然她遍地百合的趋势已经不可避免，我们就得换一种思路考虑考虑，如何在后宫里面占据一个比较有力的地位。”
　　“这样啊……”鹿岛拧着下巴想了想，赞同的附和说道，“也是呢，后宫中亲疏有别，……这种事情也该考虑考虑了。”
　　“那么，萨拉妹妹那里，……你有说过这件事情吗？”她似乎想到了什么，问道。
　　“嗯，当然。”离岛栖鬼回答说道，“不只是她，大和、黎塞留我也有说过。……至于雪风和莲的话，她们还是保持无忧无虑的性格比较好。”
　　“真辛苦你了呢。”罕见的，鹿岛脸色柔和了下来，含着一抹清浅笑容的温和说道。
　　这种事情真要说起来根本算不上勾心斗角，顶多只能够当做是些许无伤大雅的、争风吃醋的竞争而已……
　　……却也仍然需要有人来思虑才行。——显然，离岛栖鬼这个最近玩多了Gal的妹纸，情商拔高了数层，为此操碎了心。


番外·第十二章：世界与世界之间，貌似稍稍的有些代沟哦！
　　“姆唔姆唔~~~……哦哦！艾丝大人，——这个、好好吃喔~”蕾菲亚嘴角站着些许光泽流转的油渍，细嚼慢咽的咀嚼着好吃的菜肴。左手托着微红的香腮，她幸福的露出了软绵绵、仿若蛋糕般柔软的样子。
　　跟那些盘子碟子堆得老高老高的某些吃货们、她自然是没法比的，但是却也是由于难得一见的美味佳肴，而胃口大开的比平时多吃了很多。
　　“嗯，……味道很好。”在旁边坐着的艾丝，用稍显拙劣的言辞，赞同的附和说道。——她还是那样，不善于表达自己的情感。
　　“抱歉哦~~……我能不能、坐这里呢？”就在这时候，仿佛云絮般绵软无力的甜腻嗓音，轻飘飘的传到了艾丝和蕾菲亚两个女孩子耳际。
　　沉甸甸仿佛椰子一样的饱满酥胸，富有肉-感的翘挺丰臀，还有那如同温玉般细腻白净的肌肤……
　　……是露科亚，——她虽然穿着很保守的连体泳衣，带着裙摆，却因为这样火爆的身材而给人一种意外工口的感觉。
　　由于这样鲜明的特点，蕾菲亚和艾丝都只是一眼，就能够将她认出来。
　　“啊，是露科亚小姐啊，……请、请坐吧！”蕾菲亚有些慌张的伸了伸左手，做出了一个‘请’的姿势，暖笑的回应说道。
　　露科亚身周的气场就像是温暖的春风般舒适，总是笑眯眯的，让人不禁会有一种人畜无害的错觉……
　　……她软乎乎的笑了笑，道了一声感谢以后，就在艾丝和蕾菲亚的对面坐了下来。
　　“露科亚小姐，你怎么不和自己的搭档一起吃饭呢？”蕾菲亚看着露科亚坐下，就微微歪头好奇的问道。
　　在一般情况而言，虽然女孩子们已经有过些许的沟通，相互之间也熟稔起来……
　　……但吃饭的时候，不出意外还是会尽可能的选择和自己的挚友闺蜜们一起吃饭。加上桌椅的数量远远足够，一堆人凑在一起的情况就更加少了。
　　“唔，这个啊，……你看看那边。”露科亚用白腻的食指挠了挠脸颊，微垂着眉梢颇为困扰的向着旁边的方向努了努嘴。
　　艾丝和蕾菲亚循着方向看了过去，顿时就看到身穿比基尼泳衣、将自己姣好的身段展现出来的艾尔玛……
　　……此时此刻，正彷如怎么吃都吃不够的饕鬄一样，大口大口狼吞虎咽的吃着饭菜。同一张桌子就她一个人，盘子碟子拉拉杂杂的堆了好高一摞。
　　当然，无独有偶，这样的光景在大和那边也是呈现出来。比艾尔玛稍微好一些的就是，她稍稍顾忌了些许的脸面，吃的比较优雅。
　　“……哈、哈哈……还真是辛苦了呢，露科亚小姐。”蕾菲亚都不知道该说什么好了，腼腆的笑了笑，生硬的敷衍了过去。
　　“露科亚小姐，你和托尔小姐她们一样，都是龙吧？……真厉害呐~~我们那个世界的龙很少见，都在地下城深处盘踞的呢。”
　　相比起少言寡语的艾丝，蕾菲亚就要显得健谈许多。灿烂无邪的笑着，眼眸中闪烁着晶亮的光彩……
　　……她的情绪似乎很高涨，对露科亚很感兴趣，说道：“而且，……我还是第一次听说龙能够化成人形的呢。”
　　说着，蕾菲亚面色稍稍有些绯红，伸出手来大胆的在露科亚身上捏了捏。
　　“可能我们跟你们那个世界的龙类有点不一样吧？……变成人类的话，在我们那里只要会一点魔法的龙都能够做到的。”露科亚依旧是那样飘飘的音线，软软的说道。
　　她用慢吞吞的动作吃着饭菜，瞄了一眼蕾菲亚鬓角的、仿佛尖细的柳叶般的耳朵，继续说道：“反倒是在我们那里，像你这样的精灵就很少见了。”
　　总的来说……
　　……不同的世界，有着不同的世界观、也有着不同的情况与形式。
　　对此，三个女孩子多多少少的是深有感触了。
　　…………
　　…………
　　闹闹哄哄的吃完了午饭以后，有的女孩子就去自己选中的海滨别墅休息去了，而有些则是乘着遮阳伞、躺在沙滩布上午睡，还有一些到处走走逛逛、或者下水去玩一玩……
　　……时间就这么不知不觉的给打发掉了，过得很快。转眼一晃，便已经是下午两点半的时候了。
　　“看样子，……大家中午休息的还是不错的嘛~”创世神女真的是仿佛飘絮的蒲公英一样来去如风，站在集合的所有女孩子跟前，款款浅笑的说道。
　　看着跟前稀稀拉拉的站着，浑身洋溢着懒洋洋的倦怠气息、似乎还没有回过神来的女孩子们……
　　……她笑的更加温柔了，说道：“中午的沙滩排球比赛，是托尔和康娜获胜了。……接下来，就要进行‘水上踩方块’的攻受游戏了哦~”
　　“那么——”创世神女将目光落到了艾丝、蕾菲亚和露科亚、艾尔玛身上，“艾丝、蕾菲亚你们是守方，而露科亚和艾尔玛你们是攻方。……你们做好准备了吗？”
　　四个女孩子面面相觑一眼，而后认真的点了点头。
　　在这个时候，女孩子们已经没办法再将这些清凉夏日的活动当成一个简单的游戏了。
　　不管是暗地里悄悄的较劲也好，还是为了得到心仪已久的列克星敦私房CG照……
　　……就算是不怎么喜欢争斗的精灵少女蕾菲亚，都一副鼓足了干劲、斗志满满的模样，——更遑论其他的女孩子了。
　　对此，咱们最为尊贵的创世神女自然是心明如镜的。或者说，这样活跃的气氛，才是她最想要的。
　　说话间，她领着众位女孩子们来到了‘水上踩方块’的场地。
　　——不，这样说是不太准确的。
　　不仅仅是‘水上踩方块’，连带着‘水上拔河’、‘水上顶屁屁’都是这同样的一个水池中陆续进行。
　　只不过，因为现在进行的是‘水上踩方块’的游戏……
　　……所以此时纵向排列的，是一个又一个色彩斑斓、漂浮在澄澈池水上的海绵方块。
　　差不多有两米长宽的样子，刚好够一个人随意的活动。如果同时站两个人的话，倒是显得有些拥挤了。


番外·第十三章：我跟你讲，乖巧的蕾菲亚下手比谁都黑！
　　“稍稍的准备几分钟，比赛就开始吧。……你们有没有什么疑问？”创世神女瞧见蕾菲亚似乎有些忧愁，流露出些许困扰的神色，不由得温声询问说道。
　　这些女孩子基本上都是自家小女儿（列克星敦）的后宫预备役，容貌优秀、气质优秀、性格优秀、与列克星敦的感情也同样优秀……
　　……然而！其中她最为中意的，还是蕾菲亚这个乖巧温顺的妖精少女。
　　虽然这个丫头很聪明、也很明智的没有跟任何人说，——自己恐怕是和列克星敦正式告白、并且恋爱的女孩……
　　……但是其他人不知道，却瞒不过一直一直偷窥、啊呸，注视列克星敦旅游生活的创世神女。
　　其他女孩还是待定状态，然则她却已经稳稳妥妥，——这样看来，稍微的照顾一下、关心一下，也不是不可以、对吧？
　　“那个，妈妈~……魔法的话，允许我们用到什么程度呢？”蕾菲亚轻轻的抬起手来，略作迟疑，就开口询问起来。
　　由于先前的时候，她有拜托过创世神女将自己惯用的法杖制作出来……
　　……因此，大家也清楚这姑娘就是传说中那种超耿直、老老实实修炼魔法的法爷、呸，法姐。——那么担心这样的问题，倒也不是不能够理解了。
　　指不定蕾菲亚一下子着急，就咏唱个禁咒出来怎么办？
　　先别说露科亚和艾尔玛这两只龙族会怎样，万一场地炸了，……那就有点尴尬了。
　　“这个啊，……蕾菲亚你倒是不担心哦~”创世神女澄净的眸子，轻易的看穿了蕾菲亚的心思，解释说道，“因为你们这些人自身实力有强有弱的关系，在最初的时候就已经进行过修正了的。”
　　“攻击的影响会被削弱，双方的力量也会趋于平衡。……受到攻击以后，会感觉到疼痛，但是却不会留下伤势。”
　　“我有做出这样零零总总的调整的，——总之，你们就安心的比赛吧。”创世神女嗓音轻灵婉转，如沐春风般耐着性子说道。
　　听到她这样的一番解释，不仅仅是蕾菲亚和艾丝她们这些参加比赛的当事人，就连其他的女孩子们……
　　……或许有些凭借着自己卓绝的眼力猜到了几分，却也仍然恍然大悟一般，露出了然的神色。
　　难怪——
　　——当时鹿岛被雪风往死里坑，受到了那么多敌方伤害、还有友方伤害，……会衣物完好无损的屁事没有。
　　弄清楚了这一点以后，蕾菲亚就松了口气。乖顺的对创世神女恭敬鞠了一躬，随后就跟艾丝到踩方块的终点那边待命了。
　　“哦，对了！……露科亚、还有艾尔玛，对吧？”创世神女这会儿又像是想起了什么似得，对着两个女孩说道，“由于你们是龙的关系，要是不加以限制的话，对守方有点不公平……”
　　“……所以，不允许飞，也不允许动用魔法哦~用龙族强健的体魄和魔抗扛过去吧。”
　　露科亚和艾尔玛面面相觑，无奈的点了点头。
　　瞅着这样满带着温婉笑容的创世神女，她们隐隐约约的闻到了些许小小腹黑的味道。
　　罢了罢了~不飞就不飞，不用魔法就不用魔法……
　　……难道她们这两头龙还怕了对面不成？——这局很稳的！
　　“……露科亚，是你先上还是我先上？”胆儿贼肥的立了个标准的Flag，艾尔玛看向了露科亚。
　　水上踩方块是单行道，一次只能够有一个人上去闯关。所以这事儿还得分个先后才行。
　　当然，守方就没有比较计较这些了，随便你干什么，只要能够让踩方块的人从方块上掉落下去就行。
　　按理来说，守方是战局绝对的优势的，但是好死不死对面是两头龙，哪怕是修正过的……
　　……对于艾丝和蕾菲亚来说，也是意外的棘手。
　　“唔，……那就我先来吧。”露科亚食指轻点着还你的脸颊想了想，而后双手一拍，软软的回答。
　　看她这幅像是奶油蛋糕一样软乎乎的神情，意外的给人一种没什么劲头的无力感，——觉得十拿九稳的艾尔玛，心里‘咯噔’了一下，有点方。
　　另外一边，蕾菲亚和艾丝也没有闲着，两人悉悉索索的悄声交流着。
　　“艾丝大人，对面的露科亚小姐和艾尔玛小姐是两头龙，不能够掉以轻心。”
　　“所以，……我想要配合炎热的环境，直接咏唱里维莉亚大人的‘高等·胜利之剑’进行攻击。”
　　“在魔法咏唱完成之前，——请配合我，尽可能的阻止她。”
　　蕾菲亚深呼吸了几口气以后，缓平了稍有些浮躁慌张的心绪，随后就是有条不忿的对着身边的艾丝滔滔不绝说道。
　　跟着‘洛基’眷族远征军的副团长——‘九魔姬’·里维莉亚大人混久了以后，认真起来的她，稍稍的带着些许从容不迫的气度。
　　少了几分冒失，多了几分沉着，——这样子实属难得。
　　“嗯。……交给我吧。”艾丝不怎么善于言语，仅仅只是点了点头，顺带着简单回应了一句。
　　态度稍稍显得有些冷静，神色也是趋于淡漠。但是穿着很显身材的淡雅泳装，‘仓啷’一声、将绝望之剑（同蕾菲亚的法杖预先制作）从剑鞘中拔出……
　　……如此的英武，如此的洒脱，那样纤瘦的身姿却总会让人不由得升起一种很安心的感觉。
　　只要这样就足够了，蕾菲亚无需再多言其他。
　　看着差不多已经准备入场的露科亚，她娴熟的平举起素白的法杖……
　　……伴随着脚下旋转铺展开来的魔法园阵，以及如同火粉飞屑般飘荡的粒子，优美轻呤的咒语好似歌谣般开始回荡在整个场地。
　　“啊咧？……这是……堪比禁咒的最上级魔法？”露科亚感受到对岸的动静，歪了歪脑袋，有些愣神。
　　“笨蛋露科亚，别走神啦！赶快趁着她在咏唱的时候突过去啊！”艾尔玛在后面看的直跺脚，稍稍有些气急败坏的嚷嚷起来。
　　露科亚真的是什么都好，……就是做事不认真的时候、慢吞吞的……


番外·第十四章：魔法，这是她、——蕾菲亚的领域！
　　“……好~~~”露科亚仿佛软腻的奶酪一样散漫的应了一声，随即就稍稍的认真了起来。——划重点，是稍稍的哦，因为她的眯眯眼还没有睁开……
　　明明有着雄伟到爆炸的浑圆酥胸、以及傲人丰腴的火辣身材，她却意外的并不怎么笨拙，彷如轻盈翱翔的灵巧飞燕一般，轻轻松松的就能够跨过水上方块的间隙。
　　如果没有人来阻挡的话，那么自然而然的、任谁都能够看的出，露科亚根本不费吹灰之力就能够通关。——当然，‘没有人阻挡’是不能的。
　　“席卷吧，——艾丽儿！”艾丝凛凛的神色中，写满了严肃与认真的色彩。
　　淡绿色的风在她身周复苏，就像是缱绻缭绕的雾霭般萦绕不散。悠扬的拂动起那火烫鎏金般耀眼灿烂的长发，她就像是一个英姿飒爽的女武神一样……
　　……虽然还没有什么举动，静得宛如一尊巧夺天工的雕塑，却给人一种愈演愈烈的昂扬战意、以及澄澈纯粹的凛然斗气。
　　啪嗒！
　　“……”露科亚平稳的落到了一块水上海绵方块上，停了下来，并没有急躁的接着前进。
　　倒是稍稍的，她心里有些诧异——
　　——没想到对岸一直看上去都似乎很文静的少女，那样天然且有些呆萌的艾丝，……拔剑以后锋芒毕露，竟然有这样略微棘手的惊天气魄。这让她不禁，稍稍的有些困扰了。
　　“哎呀，……有点、麻烦了呢……”露科亚嘴角露出了些许一样的笑容，像是兴致勃勃，又仿佛苦涩郁闷……
　　……被艾丝犀利的气机锁定住的她，并没有草率的轻举妄动。
　　眯细着的眼睛微微的睁开了些许，显露出一丝丝的异色双瞳。露科亚的眸光如同挟裹着看穿一切的光芒，寻找着艾丝的破绽。
　　对面正在咏唱最上级魔法的蕾菲亚也是个相当棘手的家伙呢……
　　……虽然觉得十有八九应该接得住，但是还是不要那么浪比较好。
　　几乎是短暂刹那以后的下一刻，她思绪百转，而后就是眼眸一亮，敏锐的抓住了稍纵即逝的机会，箭步踏出、轻灵的跃起。
　　“——休想！”艾丝在露科亚开始行动的瞬间就已经有所察觉，登时心头凛然，中气十足的娇喝一声……
　　……轻灵的风变得尖锐起来，变得浮躁起来，也变得狂暴了起来。伴随着她冲着露科亚悍然刺剑，便是挟裹着鸣啸的声音、缠绕着凛冽的剑意冲霄而去。
　　剑气纵横，气贯长虹！
　　这是艾丝全神贯注的一剑，这是她毫无保留的一剑……
　　……即便是那些周围那些不修剑道的女孩子们，也不得不赞叹，——这样的一剑惊艳到让人炫目。
　　“嚯呀~！”虽然依旧是软软绵绵的嗓音，但是露科亚却还是神色凝重了几分。
　　娇斥一声出来，在空中有些不受力的她，小巧的素手轻轻捏拳，无畏无惧的迎了上去。
　　轰！
　　锐利的剑芒与精巧的拳头狠狠的撞在一起，顿时爆发出了仿佛惊天动地般的沉闷响动。
　　针尖对麦芒般的碰撞，由于调整与修正、似乎颇有些争锋相对的意味……
　　……交锋的余波化成了暴躁的气浪，汹涌呼啸开来，搅动得周围清澈的池水、以及漂浮的海绵方块，都随之动荡摇曳起来。
　　啪嗒！
　　露科亚稍稍的刷了一个小心眼，——在碰撞的时候，她刻意的从下往上挥拳。那么因为攻击交错的反作用力，她就不会被冲击得后退，而是直接落在下方的方块上。
　　“……”见到这样一幕，艾丝平静的眼眸稍微的波动了两下，似乎有些讶然，但旋即又归于宁静。
　　既然蓄势而发的一剑不行的话，那就多来几剑吧。
　　她收敛心神，手中的剑划过冷然的轨迹，交织成快到几乎让人看不清的漫天剑幕，向着露科亚笼罩着压盖而去。
　　那仿佛滂沱大雨般狂猛的攻势，那仿佛泼墨不进般密集的剑影，堂而皇之的碾压过来，让露科亚见状，情不自禁的俏脸骤然变色。
　　麻痹哦~！
　　这种没有读条、没有CD，同样连后摇都没有剑网攻击，——实在是太过分了一点点吧？！
　　露科亚再也不复刚才懒懒散散的样子，眼眸完完全全的睁开、露出了宝石般妖冶的异色眼瞳。
　　白皙如温玉般的小手，也随着艾丝铺天盖地的攻伐，迅猛的不停挥动起来，将一道又一道狂风与剑气击碎拦下。
　　现在的她，格外的有些头疼。虽然这样绵延不绝的攻击，没有刚才那一剑猛烈，但是胜在数量，要是不小心她很容易翻船被打下水去。
　　“呼~~”露科亚不禁深吸一口气，而后绷起了脸庞，绷起了松弛的神经……
　　……凭借着强悍的体魄，以及闻名遐迩的可怕魔抗，她稳扎稳打的拍碎剑击，步步为营的在水上方块上低空跳跃着前进。
　　然而，这个时候，蕾菲亚的魔法咏唱已经到了几乎最后的时刻。
　　【——不久之后，火焰将会释出】
　　她身侧的光粒变得越发的浓郁，就像是氤氲不散的雾霭、又好似深邃浩瀚的汪洋，活跃的翻腾着，弥漫着莫名让人心悸的气息。
　　【悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱】
　　带着难以言喻的韵律的呤唱，宛如轻吟浅唱的歌谣般，优雅且婉转动听，如同淙淙流水般叮咚清脆，又宛如洪钟大吕般高亢响亮。
　　拥有着‘千之妖精’的别称的蕾菲亚，就像是一个天生的魔法师。即使同样受到‘神之恩惠’的三个魔法槽限制……
　　……但由于其中一个是颇为别致的召唤魔法，——付出两倍的咒语吟唱时间就能够召唤、并且借用其他同伴的魔法。
　　可以说，若是单轮起魔法来的话，无论是复杂性、还是其所拥有的威力……
　　……都不是拉菲、薇奈她们这些不善战的天使恶魔能够比拟的。
　　魔法——
　　——这是她的领域！


番外·第十五章：刚才那两个Flag谁的？回收了回收了！
　　随着露科亚渐渐开始认真了起来，最最顶尖的龙族所拥有的可怖实力、在她身上展露得淋漓尽致……
　　……纵使艾丝仿若狂风暴雨般接连不断挥出漫天的剑影，堂皇浩荡的编织成片，卷起起如同重山一样沉稳磅礴的剑压滚滚压去，——却也好像有些没办法奈何此时的露科亚了。
　　比赛的局势瞬息万变，仅仅在刚才蕾菲亚飞快且准确的吟唱出几句魔法的短暂时间里……
　　……露科亚就已经仿佛挟裹着苍茫浩瀚、仿佛久远到根本无法匹敌的气魄，摧枯拉朽的轰碎艾丝的剑气与风，来到了‘水上踩方块’比赛的后半段。
　　平举着散发着莹莹光彩的法杖，蕾菲亚玉腿纤细而又欣长，就像是最为纯净的白玉象牙般没有半点的瑕疵……
　　……瞅见渐渐堕入颓势的局面，她端庄平稳的眸子微微的波动了一下，眼眸微眯，呤唱咒语的嗓音变得更加高昂、以及急促起来。
　　【到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火】
　　【汝乃业火化身】
　　【扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕】
　　蕾菲亚不再多做迟疑，快速的唱出几近尾声的悠扬咒文，极大的魔法能量节节攀升，蓬勃且似乎接近了爆发的临界点。
　　“艾丝大人，——请让一让！”抬起视线，蕾菲亚猛地高喝出声来为前方的艾丝示警，柔顺滑腻的长发好似丝绸般随之轻盈飘动。
　　事实上，不用她提醒，艾丝就已经能够通过空气中的风、敏锐的感觉到周遭气氛的变化……
　　……所以，在蕾菲亚朗声提醒的同一时间里，她就做出了反应，——珠圆玉润的精致秀足、足尖轻轻点地，如同轻飘飘的蒲公英一样跃到后方，落到了蕾菲亚的身边。
　　“哎呀呀~~来不及了呢……不过，也没关系！”露科亚微垂着眉梢露出似乎很头疼的样子，停在了一块海绵方块上没有继续前进……
　　……几乎一样察觉到了、蕾菲亚那彷如夜空中的明火般显眼的动作，她心念一转，觉得还是稳稳的扛过这一击比较好。
　　不然明明能够抗衡这一击，却因为跳到空中而被打落下水的话，——就真特么的有点尴尬了。
　　身后的艾尔玛看见露科亚这样的反应，倒是悄悄的松了一口气。
　　她最担心的就是露科亚这个总是没什么干劲、做事漫不经心的浪货，由于太浪了导致沟沟里翻船，——那样的话，就真的是让她感觉有些糟心了。
　　所幸的是，露科亚还是知道轻重缓急的，还不算坑队友。
　　——在不知不觉间，胆子贼肥贼肥的艾尔玛，又心满意足的立了个教科书般的Flag……
　　【烧尽一切，史尔特尔之剑——吾名为阿尔弗】
　　【高等·胜利之剑】！！
　　随着话音落地，没有让任何人久等，下一个瞬间便是爆发出了好似山崩地裂般的惊天轰鸣。
　　魔法阵不断的扩大，将整片比赛场地所笼罩。被作用的整片战场，伴着响彻云霄的巨响开始地动山摇起来。
　　轻挥着白银法杖的蕾菲亚，精致绝美的脸庞、细腻柔润的肌肤、以及那澄澈坚定的眼眸……
　　……都似乎如汪洋般逆卷的光粒，还有那已经飘散而起的淡淡火粉，情不自禁的染上了比起夕阳还要更加绯红的茜色。
　　大地龟裂，沙土翻涌，宛如地底的岩浆被牵引、冲出地表一样……
　　……仿若永无止境般的大火，旋转着，燃烧着，化作爆裂的圆柱螺旋冲霄。
　　震耳欲聋的爆炸声，比起贯穿天穹的利剑还要锋锐，也同样是那么的势不可挡……
　　……在蕾菲亚心神操纵之间，微微倾斜，如龙席卷，融化了干燥的沙地、蒸发了澄净的池水，向着露科亚声势浩荡的咆哮而去。
　　空气被热浪以及火花完全充斥，世界被灼热所包围，滔滔滚滚的热浪铺天盖地的鼓荡四方。
　　“……”露科亚没有说话，她稍稍带着点婴儿肥的端正面容绷得厉害，凝重的色彩在异色的妖冶眼眸中荡漾、倒映着绯红如雾般的焦灼与炽热，好像在静静的酝酿着什么。
　　几乎下一刻，在灼灼滚烫的红莲烈焰欺身而今的同一时间里——
　　“——吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　——那是比起怪物还要更加可怕的咆哮，是位居世界顶点的龙的怒吼。
　　风云在变色，天地也在为之颤抖。
　　仿佛苍穹陷落，仿佛大地沉陷，仿佛海水倒灌，仿佛群山崩毁……
　　……浩荡茫茫的龙威富有着极端可怕的压迫感，明明是全都是幻象。但那毁天灭地的场景，随着滔天音浪吹荡八方，就像是真的发生了似的，让人心神摇曳、动荡难宁。
　　“……呜~！”相比起意志坚定的艾丝，蕾菲亚就要稍稍的逊色许多，被这股气势所震慑，娇躯都瑟瑟的轻颤了起来。
　　“以吾狂暴之心，呼唤暴掠的风！化作吾之羽翼，为我、将一切来犯之敌都撕成粉碎吧！”露科亚高亢且富有威严的声音回荡在四周，响彻在天空。
　　霎时间，风在鸣啸，风在嘶吼！
　　活跃到近乎沸腾起来的暴风，浑然充盈着暴躁、霸掠、狂猛、以及仿佛要将万物碾碎的蕴意，鼓荡开来、席卷开来……
　　……就像是迎合露科亚、那让人热血沸腾的言语一般，将那些绽放的滔滔烈焰绞碎，仿佛根本没有一点点反抗之力的撕碎、撕成粉碎！
　　虽然由于遵循创世神女的约定，她并不能够动用魔法。但是着并非是魔法，仅仅只是作为象征暴风雨的龙蛇——‘羽蛇神’意志的的延伸……
　　……那是庄严的言灵，那是应景的颂唱，气息弥漫开来的那一刻，露科亚就已经能够简单的调动起周围的狂风。——不是魔法，却胜似魔法，不在‘禁止使用魔法’的规则之内，唯有曾经为神的她才能够做到。
　　蕾菲亚的魔法已经消散，只留下了火焰与狂风肆掠过后、灼烫得让人心浮气躁的空气……
　　……脸色苍白如纸，她大口大口的喘息，双腿、纤腰、藕臂乃至是整个娇躯，都仿佛脱力了一样微微打颤。
　　看样子，不成功便成仁的一击，……有些无功而返了。
　　虽然心里面明白自己和艾丝可能不是对面两头龙的对手，却也想要试一试，——果然，失败了呢……
　　“……呀~真是惊艳的一击呢，修正过后就算是我也得认真起来才行了，——你很有潜力哦~”露科亚见到局势已经尘埃落定、胜利在握，不由得用软糯的嗓音赞许说道……
　　……下意识的迈着步子，她因为蕾菲亚和艾丝优秀卓绝的表现，稍稍的勾起了些许往昔的回忆。
　　——曾经，她、还有托尔、艾尔玛那个世界的龙族，总是面临着各种各样、妄想屠龙的人类挑衅。
　　虽然大多都是一些酒囊饭袋，对于她们来说吹口气就可以碾死一大片……
　　……但是其中，自然而然也不乏值得赞赏的、神勇英武的战士，他们无惧艰险，直面龙威，哪怕是明知不敌也敢于挥剑。
　　在蕾菲亚和艾丝的身上，露科亚虽然没有感觉到多么强大的战意，但却也恍惚间看到了那些优秀战士们的影子。
　　出声赞扬艾丝和蕾菲亚的表现，她完完全全是出于一番好意，当然也习惯性略微带着点别的意思。——就像是被讨伐过后，象征性的鼓励一番‘小子你很不错以后继续’一样。
　　稍稍的有些松懈了，甚至可以说是略微有些得意忘形了。
　　然后……
　　……自然而然就没有什么然后了。
　　异变突生！
　　突如其来‘呀啊~’的一声惨叫，露科亚恍恍惚惚的走到了海绵方块边缘，在荡漾的浮力中仿佛不受力一样脚下踏空，一个趔趄、被沉甸甸的胸-部带得重心失了衡。
　　紧接着，就在所有人错愕到难以置信的目光注视下，猝不及防的‘扑通’一声掉到了水里……


番外·第十六章：这些都是多么令人窒息的操作哦！
　　静！
　　很静！
　　非常静！
　　这个时候，随着露科亚触不及防的踩空落水，外围的整个场面、登时就陷入了一片谜一般的尴尬中。
　　沃特？我说露科亚小姐姐啊，你怎么这么浪、为何这么吊？
　　我们这都还没来记得喝彩和叫好呢，……你就瞬间玩出这么令人窒息的操作？
　　阔以阔以，——这真的是‘突如其来的骚，闪了老娘的腰’啊！
　　“呵、呵呵……”站在岸边的将整个一幕都尽收眼底的艾尔玛，眼角抽搐，皮笑肉不笑的漏出渗人的‘呵呵’。
　　玛德！她真的是有一句MMP一定要讲啊！
　　创世神女、啊不，未来的婆婆大人不允许咱们使用魔法……
　　……露科亚你这不是很聪明的利用远古时候做过‘羽蛇神’、象征过暴风雨的身份，通过意志来调动狂风吗？——多么机智的举动，钻空子简直是可以给82分来形容。
　　可是！我这剩下的‘666’还没来得及给你呢！……你怎么就这么浪啊？！
　　周围的其他女孩子们张了张嘴，真不知道这该作何评价比较好。一个个面露古怪的看向艾尔玛，带着同情、怜悯、以及很不厚道的幸灾乐祸。
　　正所谓‘前车之鉴，后事之师’。
　　上午刚刚才被雪风一句‘雪风会保护你的’给坑到的鹿岛，如今已经坟头草怕是三尺高了。……艾尔玛，加油哦~~~
　　似乎感觉到了身后那些女孩子们含着戏谑调笑意味的视线，艾尔玛心头五味杂糅的感觉更加的浓郁。咧了咧嘴，只觉得自己良心好痛！
　　“嗨嗨~~……露科亚失足落水，攻方第一轮闯关失败！”咱们尊贵的创世神女大人，俏脸微红，很是愉悦的眯眼笑着，“……那么，休息十分钟，接下来就是艾尔玛闯关的第二轮喽~”
　　看得出，她似乎心情非常的好，觉得很开心，连带着说话的语气都变得有些飘飘然的韵味。
　　其他的女孩子们看到这样的创世神女，不禁悄悄的撇了撇嘴。
　　这还真是个不嫌事大的婆婆呀~~——啊，不对！……弄出这一出夏日活动的创世神女大人，貌似本来就是搞事来的呢。
　　“不用了！……妈、妈妈，——我们弃权！”搀扶着浑身有些绵软无力的蕾菲亚，艾丝眼眸中流露出些许的不甘，随后归于宁静，朗声的高喊说道。
　　她虽然有着不错的好胜心，也希望能够弄到列克星敦的那一套私房照CG……
　　……不过，能够和露科亚拼到刚才的地步，已经是她和蕾菲亚配合不错的结果了。——接下来面对认真的另外一头龙，……说实话，她们真的是半分的胜算都没有。
　　既然如此，那么艾丝还是很果决的选择了弃权。
　　同样的，蕾菲亚也很清楚现在的局势。没有多少争强斗勇的心思的她，秉着‘能胜就胜、胜不了努力过后也就足够了’的想法……
　　……对于艾丝的决定并没有什么异议。
　　事实上，这是最为明智的选择。
　　蕾菲亚和艾丝都是聪明的女孩子，没有多少固执与执拗的性格。
　　她们能够做出这样的选择，其实差不多也在大家的意料之中的。
　　“嗯。……那么，第二组对抗比赛获胜的，——是露科亚和艾尔玛！”创世神女点了点头，随即便是用轻灵的嗓音宣布说道。
　　这下子，艾尔玛的神色变得更加的复杂而微妙了。
　　好不容易想要大显身手的找回场子，结果对面直接二话不说的光棍投降……
　　……喂喂，要不要这么怂啊？！——你这样我很难做的啊！
　　当然，任由艾尔玛再怎么哀怨，再怎么愤懑，似乎都无济于事了。
　　轻轻的瞥了一眼泡在水中、绝大部分依靠着饱满浑圆的胸-部的浮力才浮起来的露科亚……
　　……她只能够悻悻然的坐回了自己的位置，重新回归‘围观群众’的‘尊贵’身份。
　　“接下来是第三组‘水上拔河’比赛，分别是黎塞留、阿提拉和珈百璃、薇奈。……你们有十分钟的准备时间，请做好准备哦~”
　　创世神女如沐春风的提醒，适时的回荡在周围，让其他的女孩子们、尤其是被点名在接下来参加比赛的，都不由得回过神来，撇开刚才没名堂的思绪。
　　不，不只是她们，其中有不少接下来还有比赛的女孩子们……
　　……见识了前两场‘扫雷’的那些‘前辈’们，各种魔法斗技的骚操作以后，她们开始转动脑子琢磨起来，——看看结合自身所学，怎么才能够在往后的交锋中获得胜利。
　　于是——
　　第三场水上拔河比赛，珈百璃和薇奈特疯狂的给自己叠加了什么‘巨力术’、‘重力术’的增幅魔法，又给对面的黎塞留和阿提拉糊了一堆‘迟钝术’、‘轻身术’之类的DEBUFF……
　　……然后，自然就没有什么然后了。——咱们大王不屑冷笑，召唤出‘彩笔’军神之剑，一发色彩斑斓的光炮就直接将她们不堪一击的轰飞了出去。
　　该说，幸好有创世神女事先修正调整双方的战力，并且屏蔽掉了受到伤势的可能吗？……不然珈百璃和薇奈吃了一发真名解放，妥妥的得挂在那里。
　　“唔嗯~第三局‘水上拔河’对抗比赛，——获胜的是阿提拉和黎塞留。……请最后第四组做好准备！”
　　创世神女深深的看了一眼神情淡漠的阿提拉，随后就如此宣布着，继续接下来的比赛。
　　第四组的比赛是‘水上顶屁屁’，恰如其名。
　　——双方会一同站在一个较大的原型海绵浮块上面，用自己翘挺圆润的小屁股去挤推对面，只要先一步将对面的两个人全部推落下水就算是获得了胜利。
　　这一次最后的一场比赛，倒是并没有出现阿提拉那样蛮不讲理的、堪称摧枯拉朽的情况。
　　不过，也好不到哪里去，正常的游戏规则早就被这群舰娘们不知道扔到哪里去了。
　　拉菲和萨塔尼亚张开翅膀辅助行动，又给自己叠加了无数个增益BUFF，甚至还在你来我往的进攻中，咏唱着冲击力满点的风系魔法、麻痹身体的雷系魔法或者是控制行动的冰冻魔法……
　　……倒是凭借着这样多变的手段，在蛮长的一小段时间都压制着萨拉托加和大和。好几次都险些将她们两个击落下水，胜利的天平也在慢慢的向着天使和恶魔组倾斜。


番外·第十七章：这俩小腹黑凑在一起了，满满的都是心机与套路！
　　其实吧……
　　……有着萨塔尼亚这个红毛笨蛋恶魔、彷如智慧女神‘阿库娅’般的时不时拖后腿，拉菲总揽全局的指挥这里指挥那里，营造出一片大好的形势，——还真是辛苦她了呢。
　　“萨塔尼亚，不错哦~等会儿你……这样……然后那样……”拉菲抿嘴轻轻的淡笑，眉眼弯弯的悄悄对着萨塔尼亚传音说道。
　　“哼哼~放心的交给我吧！我可是最最伟大的大恶魔，萨塔尼亚大人喔，这种事情、完完全全不值一提！”萨塔尼亚依然是给点阳光就分外的灿烂……
　　……双手叉腰，昂首挺胸，她就像是自鸣得意一样哼哼的笑。
　　见到她这样得意忘形的模样，拉菲的笑容乍一看似乎是没有什么变化。但是，仔细感觉，还是能够察觉到她无奈到格外困扰的心情。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　为什么摊上这个和雪风、露科亚她们两个相比、另外一个层面上的坑比队友，她总觉得心里特别的瘆得慌呢？
　　药丸！
　　好吧，姑且先不管拉菲和萨塔尼亚这边如何如何，也不管拉菲的心情是何等的糟心……
　　……画面扭转到萨拉托加和大和这里。
　　“这样真的行吗？……萨拉妹妹。”由于跟萨拉托加分在同一组、处于同一个战壕的缘故，大和跟萨拉托加的关系越发的深厚了……
　　……亲昵的叫着‘加加’以外的另外一个昵称，她浑身充满了抚子般的气质歪头问道。
　　“放心吧，没有问题的。……只要这样……嗯，然后我们就可以拿下这一局了！”萨拉托加拍着发育不错的胸脯，信誓旦旦的如此回答。
　　对面的拉菲是出了名的小腹黑，而这边的萨拉妹妹也是一等一的鬼灵精怪……
　　……这两个冰雪聪明的女孩子都不是省油的灯，彷如针尖对麦芒般碰在一起，简直是各种心机满满。
　　单单就只是这一点，就让周遭那些强势围观的女孩子们一个个冷汗不已。——你们就像是古代的读书人一样，一个比一个黑。
　　有来有往的交锋了好几个回合，算得上是互有胜负。
　　不过依靠着魔法灵活多变的特性，拉菲和萨塔尼亚牢牢的占据着上风，压迫着大和以及萨拉托加。
　　这样的顺风顺水的局势，不免让萨拉托加这个蠢笨的家伙、嘴角扬得老高，更加的趾高气扬起来。
　　而在她背后的拉菲，很不讲究的拿她当枪使，——自然而然是看不到她这幅洋洋得意的样子的。
　　“可以了，大和姐。”萨拉托加悄悄的给大和对了个口型，而后纯净的眼眸中一抹精光闪过。
　　“嗯。”大和挠了挠脸颊，就像是有些为难似得，勉强的点了点头。
　　略微迟疑了一下，她想到了作为奖励的列克星敦私房CG照，还是狠下心来，按计划‘不小心’的卖了个破绽。
　　果然！萨塔尼亚上当了！
　　在拉菲还没有来得及出声提醒的短暂时间里，她就扑扇扑扇着恶魔小翅膀，给自己叠加了一堆BUFF，而后就向着身形摇晃的大和冲了过去。
　　砰!
　　两人撅起的屁股就像是撞击的巨石般撞在一起，紧接着就听到萨塔尼亚凄厉的惨叫一声，倒飞出去，‘扑通’的掉到了水里。
　　——出局了。
　　分分钟被秒掉了一个人，就算是个笨蛋，形式也不禁急转直下。
　　“什、——？！”拉菲简直是有些猝不及防，瞠目结舌的看着大和，整个人都惊呆了。
　　“嘛、嘛啊~~……虽然有些不好意思，但是、装备舰装以后的我体重是按吨……来算的……”大和脸颊泛着少许的酡红，有些害羞似的，蛮不好意思的解释说道。
　　她的身周，就在和萨塔尼亚碰撞的刹那间，浮现出极具厚重感、以及金属质感的华丽舰装，隐隐能够感觉到炮火硝烟的味道。
　　“哼哼~没想到吧，拉菲！……装备上舰装的舰娘虽然比不上战舰本体的可怕重量，但是却也不是区区的天使恶魔能够硬撼的哦！——你们是龙族还差不多。”
　　萨拉托加一改刚才伪装出来的忧愁，眉梢微扬，露出了得逞般的明媚笑容说道。
　　“卑鄙啊！竟然玩这么一手！”从池水中浮出水面的萨塔尼亚，喷了口水，便是气急败坏的骂了起来。
　　“啧啧，比起姐姐，……妹妹这性格……”
　　“有点鬼精鬼精的啊……”
　　“……两个小腹黑的家伙凑一起了，这可真是……”
　　周围那些围观的女孩子们，瞧见这一幕，一个个不由得议论纷纷，啧啧称奇。
　　尤其是黎塞留，黛眉微挑，倾着脸庞，眼瞳转了转似乎想到了什么。——之前砸我窗户的，该不会就是萨拉妹妹这个捣蛋鬼吧？
　　……别说，还真有可能！
　　“拉菲，你跟姐姐关系那么好，我也就不欺负你了。——自己弃权怎么样？”萨拉托加也不再藏拙，将自己的舰装叫了出来。
　　带着些许洋洋自得的意味，她略显娇蛮的说道：“大和姐是‘大炮时代的终结者’，是方舟、是最强的战列舰，甲板厚度自然是不必说的。”
　　“……而加加我呢，原本计划是作为战列巡洋舰设计的，装甲的厚度以及船体的质量也同样是佼佼者。”
　　“所以喔，不是我说你，……你觉得你那个小身板能够扛得住我们撞？”
　　“好吧好吧，……我投降就是了，——哎呀呀~~在这种比赛中碰到你们真的是……拉菲我无话可说呢。”拉菲貌似从来都不是个吃亏的主，见到大势已去，就耸了耸肩，果断的认怂了。
　　如果萨塔尼亚之前给力一点点的话，她倒是可以琢磨着怎么弄才能够获胜来着……
　　……但是，自从那个笨蛋蠢萌蠢萌的上了对方的当，被分分钟秒掉以后，她就很清楚，——没机会了。
　　虽然有些不甘心，但是也没什么关系。
　　反正，最初创世神女给的见面礼，——那一张列克星敦风情无限的出浴CG照，足够她享受好长一段时间的了。
　　不贪心，嗯，拉菲我不贪心，……以后再从别的途径弄到这些“奢侈品”吧。


番外·第十八章：游戏厅哟，你们的王在此降临了！
　　夕阳的余晖将整片天空都染透了。
　　茜色的晚霞绚烂而又万分迤逦，随着柔软的阳光，倒映在水波流转、荡漾着波涛的海面上、波光粼粼的……
　　……相比较起正午时分的艳阳高照，这个时候明显的少了几分的毒辣焦灼，多了几分的温婉柔和。完美的晚霞，完美的日落，美的让人心神陶醉不已。
　　清凉夏日活动中、第一天的对抗比赛，终于是随着萨拉托加、大和两人获得了最后胜利以后，顺顺利利的落下了帷幕。
　　将一些细碎的事项旧事重提、给诸位娇俏可爱的女孩子们重新述说了一遍以后，创世神女就像是中午的时候那样、——‘神龙见首不见尾’的没了踪影。
　　对此，诸位女孩子们自然是多多少少的怀有些许好奇的兴致。
　　略微的回想起来，创世神女在走之前，似乎隐约嘟囔过‘得快点回去坐镇才行，呜哇~被清瑶发现偷偷溜走了不得了呢’……
　　……这样仿佛是碎碎念般的叨唠，——不免让女孩子们以此为基础，思绪宛如蒲公英般纷飞着遐想连篇。
　　中午就餐的那栋装潢华丽的餐馆酒店，并没有被创世神女收回去……
　　……仍然如同海滨沙滩畔独树一帜的古怪景色似的，坐落在那里，比起竹木构筑的海景小别墅都还要显得格格不入。
　　三三两两的结伴，驾轻就熟的走进‘食堂’中大吃大喝的饱餐了一顿以后，时间还尚早，女孩子们就酒足饭饱的随着性子悠闲散漫去了。
　　想去散步的，就绕着潮汐涨涨落落的海滩、踏着松软湿润的泥沙，微微浸在水中踱步享受。
　　想去休息的，就在沙滩巾或者躺椅上悠哉悠哉的躺着，懒洋洋的感受着夜晚微凉中却带着几分湿热的风、舒爽得沁人心脾。
　　当然，还有的女孩子对这个海岛比较有兴趣，借着残阳还没有没入海面的光照，兴致勃勃的继续着白天未能够做完的探索。
　　进入茂密繁盛的幽邃树林，绕过海岸前往海岛的另外一边，又或者是去一些创世神女口中的游乐设施玩耍……
　　……零零总总的这些女孩子加起来，所做的事情倒是并不会太过于寂寞了就是。
　　这些家伙，貌似都不是什么安分的主儿呢。
　　比如，某小小只的，像是吉祥物一样有着粉雕玉琢的脸蛋和黄金般灿烂耀眼的秀发的女孩，——莲·黎塞留。
　　由于恐怖到令天地都为之色变的强运加护在身的缘故，她白天抽签的时候理所当然的轮空了，没能够去玩一玩那些对抗比赛的游戏……
　　……这让她嘴上虽然没有说什么，但是心里面却还是有些不乐意的。
　　因此，当吃完晚饭以后，莲就一手抓着离岛栖鬼的皓腕、一手攥着鹿岛的小臂，拉着她们就向着别墅旁边的游戏厅移动过去。
　　“莲，慢点啦~”
　　“……不要那么急躁喔，刚吃了饭还是慢一点比较好。”
　　被莲带着些许娇蛮任性韵味的拉着，背后的离岛栖鬼和鹿岛不由得轻垂着眉头、稍稍浮现出些许困扰的神色。
　　“那、……不许偷偷的溜走哦~”莲想了想，觉得离岛栖鬼和鹿岛反正都跟着自己了，拉不拉着应该都没什么问题。于是松开了手，少许娇憨的叮嘱说道。
　　“是~是~”
　　“嗯，……我知道咯~”
　　离岛栖鬼和鹿岛点了点头，并没有什么异议。
　　其实吧，她们两个人本来倒是有着自己的计划的，不过谁叫莲这丫头个子虽然小小的、却是整个镇守府的总瓢把子呢？——小胳膊小腿根本就拗不过大腿嘛~~！
　　“话说回来，……黎塞留呢？她人去哪里了？”鹿岛纤细如青葱般的玉指点着脸颊，微微的偏头，带着些许疑惑的询问说道。
　　黎塞留那个姑娘，虽然由于没有前世的记忆，就像是回炉重造了一样记不得跟莲以前的事情……
　　……但是凭借着血脉中的熟悉感，以及仿佛铭刻在灵魂中的、对莲的宠溺，稍稍扭捏了一下就顺势的认下了莲这个一个可爱的女儿。
　　以她的性格来说，这种时候不应该是寸步不离的照顾着女儿吗？怎么这会儿倒是看不见人影了呢？
　　“啊，母亲大人的话……”莲愣了愣，旋即回过头来，对着两个人解释说道，“……正在帮忙收拾整理别墅的房间来着。”——因为她们几个中午睡觉，就在沙滩上躺着凑合了。
　　将创世神女叫做‘妈妈’，对于莲这个而言，就像是认了一个温柔贤淑的义母一样。
　　在她心里，真正的老妈自然而然还是唯有黎塞留这个血脉相连的母亲一个人而已。
　　听到莲的回答，离岛栖鬼和鹿岛轻轻的点了点头，眸光中荡漾着些许明了的色彩。
　　说话的这一小会儿时间里，莲、鹿岛和离岛栖鬼就来到了极具现代感的游戏大厅里。
　　顿时，那就好像是跨入了另外一个世界似的，色彩斑斓的灯光、拉拉杂杂的声音、以及各种琳琅满目的项目……
　　……几乎所有能够想得到的、亦或是从没见过的玩乐设施，都在这里面能够找到。
　　空气中飘荡着热闹吵杂的味道，活跃的氛围，不免让离岛栖鬼和鹿岛这两个‘陪同者’都有些受到感染、稍微的提起了些许的兴致。——更遑论本就好奇心和玩性旺盛的莲了。
　　这里的钱币虽然也和现实中的游乐场一样，是有着专门的钢镚的。不过所幸的是，由于创世神女的布置，根本就不需要用到钱币的……
　　……只需要走到前台、对着空空如也的虚空说出想要钢镚的意愿，那么就会有十几二十个的钢镚、不多不少的兀自浮现出来。
　　当然！略微考虑到玩乐的趣味性的原则，每一次补给的钢镚理所当然的是不能够太多的。如果用完了的话，就得耐着性子等上一段时间才行了。
　　——不过，这对于莲这丫头来说，似乎并不是什么值得困扰的问题。
　　因为，她此时此刻正情绪高涨的坐在‘老虎机’前……


番外·第十九章：老虎机？我跟你讲，这可是个‘福利'玩意儿啊！
　　“哦哦~！这就是游戏厅吗？……好厉害呀！”仿佛百灵鸟在歌唱般婉转优美的嗓音，随着蕾菲亚走进吵闹嘈杂的游戏厅以后悠扬响起。
　　相比起吃完饭就兴冲冲的跑过来的莲、鹿岛和离岛栖鬼她们三个女孩……
　　……在她的身后带着稍显文静的艾丝，差不多是沿着海岸悠闲散漫的散完了一圈步，才怀揣着些许的好奇的凑过来的。
　　只是刚刚踏入这里，蕾菲亚纯净的眼眸就绽放出了惊人的神采，注意力轻而易举的就被周围目不暇接的各种器材和设施给吸引住了。
　　“慢点，蕾菲亚。”跟在蕾菲亚身后的艾丝，和蕾菲亚一样稍稍的披了一件浴巾免得感冒。看到蕾菲亚步调那么的欢快且轻盈，便是开口略微的提醒了一句。
　　“嗯嗯~~……艾丝大人，这些东西真的好厉害，蕾菲亚我还是第一次见到呢！”蕾菲亚听到艾丝的叮嘱，不由得稍微放缓了些许脚步，回过头来笑靥如花的说道。
　　说来，倒也是——
　　其他秀雅绰约的女孩子们，无论是来自科技树有点歪的舰娘世界，还是来自牛顿棺材板怎么都压不住的那个超现实都市……
　　……跟蕾菲亚和艾丝所在的那个以地下城为中心的世界比起来，发达程度都不知道要甩掉出去多少条街。
　　她们两个所身处的世界，基本可以用‘通讯靠吼、交通靠走’这样的话语来形容，典型的就还处于农耕与商贸经济混杂的中世纪时期。
　　别说游戏厅了好吗？这两丫头在今天之前其实苦逼的连游泳池和大海都没有见过，更遑论其他的别的东西了。
　　因此，很不客气的说，蕾菲亚和艾丝就像是两个进入‘大观园’的‘刘姥姥’一样，这里的一切对于她们都是那么的新鲜……
　　……不然，从小到大除了战斗就是练剑的艾丝小姐，也不可能就这么轻轻松松的被蕾菲亚给拉动，到这种闹腾的地方来的。
　　当然，在整个偌大的游戏厅里面，别看由于玩乐设施以及装置的音效开的老大老大的，似乎显得异常的热闹……
　　……然而，就实际情况而言，在这里的女孩子其实不算很多的。
　　一方面所有女孩子加起来零零总总的也就是十八个人，不算多。而另外一方面，也是因为并不是所有人都对这种东西感兴趣的缘故。
　　所以，蕾菲亚这丫头进门走了几步，就眼睛很尖的看到了莲、离岛栖鬼和鹿岛三个女孩子。……哦，在深处还有默默吊着死鱼眼打拳皇的珈百璃……
　　“咦？晚上好！……我记得你们是……莲、离岛还有鹿岛小姐对吧？”伸手拉着慢吞吞的艾丝走过去，蕾菲亚露出了纯素无暇的灿烂笑容，朝着三个女孩子落落大方的打了个招呼。
　　“嗯？……啊，蕾菲亚……对吧？晚上好！”
　　“晚上好，蕾菲亚小姐，艾丝小姐。”
　　在拉拉杂杂的喧闹环境里，对周围的感知其实很容易受到影响。加上鹿岛和离岛栖鬼又没有开着雷达注意什么，等到蕾菲亚和艾丝临近了以后才有所察觉。
　　她们听到蕾菲亚盈盈款款的问安，不由得回过头来，微微点头，也是很有礼貌的纷纷回应。
　　“你们好~”莲就要显得随意很多，回头瞅了瞅发现是蕾菲亚和艾丝，就下意识的露出了无忧无虑的暖笑。
　　“莲小姐，……你这是在玩什么啊？”稍稍礼貌性的寒暄了几句过后，蕾菲亚就目露出异彩，兴致勃勃的看着莲跟前的‘老虎机’问道。
　　“啊，这个呀，好像是叫做‘老虎机’来着。”莲纤纤秀指轻抵着嘴唇，想了想以后，回答说道。
　　“那、这个铁疙瘩一样的玩意儿，……怎么玩呢？”蕾菲亚眨了眨眼睛，打量了一下‘老虎机’，继续追问道。
　　“玩法？这个蛮简单的！——唔，你只需要用这个叫做硬币的玩意儿，从这里塞进去，然后按下这个，……等一等它就会吐出很多很多的硬币了。”
　　莲很有耐心的拿着硬币，一边亲手做着演示，一边娇声的娓娓道来。——看她心情不错的样子，似乎特别喜欢蕾菲亚身上传来的纯洁且优雅的气质。
　　“……所以说，——这肯定应该就是在硬币快要用完的时候，用来获取更多硬币继续玩耍的‘福利’了吧？”最后，用脆生生的好听嗓音，她铿锵有力的做了这样‘正确’的总结。
　　“……”离岛栖鬼。
　　“……”鹿岛。
　　姑且先不提因为科技差异纯的跟白纸一样的蕾菲亚和艾丝，她们两个可是完全清楚‘老虎机’到底是个什么玩意儿的……
　　……听到莲这样暧昧不清、甚至极具忽悠色彩的解释，两个女孩子心情倒是有些微妙，眼角一抖不知道该说什么好。
　　福利个鬼啊！
　　只有你这种富有强运、身具欧皇血脉的公主殿下才能够做到好吗？！
　　‘老虎机’这样的赌博机器都不知道将多少人整的倾家荡产了，——喂喂！别误导了两朵纯洁的花啊！
　　“哦哦~这个、真的是不得了呐~！”蕾菲亚眨巴着眼睛，露出似是懵懂、又似是恍然的神色，已经不知道是多少次惊叹出声来了。
　　“要不要玩一玩呢？蕾菲亚？”莲看到蕾菲亚两眼放光的样子，不由得温和笑了笑，询问说道。
　　“嗯嗯~……可是，我没有这种硬币啊。”蕾菲亚情绪高涨的连连点头，可是想到自己完全没有这东西，不由得情绪有些失落。
　　“这个啊，……去前台要就可以了。不过，——这些给你！”莲指了指游戏厅入口的前台，回答了一句。不过看到自己旁边堆得老高的硬币，就顺手抓了一把塞到了蕾菲亚手中。
　　她看着有些慌乱、带着些许不好意思才勉强收下的蕾菲亚，娇憨的继续说道：“这里的所有东西，都是要塞硬币才能够用的。……这些你尽管拿去用吧，嘻嘻~我这边还有好多呢！”
　　可不是么？虽然‘老虎机’的设置是伪随机数，做不到真正的随机靠运气，甚至在有些地方还会被做过手脚……
　　……但是，这些对于莲来说都不是什么大问题。塞一个钢镚进去，‘老虎机’就得连本带利的吐出几十上百个，——运气好就是如此的任性！


番外·第二十章：完美制霸游戏厅的莲酱大魔王！
　　现在，蕾菲亚的心情是格外复杂且微妙的。
　　瞅了瞅自己摆放着钢镚的地方已经输的空空如也，又扭头瞧了瞧‘隔壁’仍旧气势如虹、赚的满盆满钵的莲……
　　……这让她五味杂糅般的忧伤、好似汨汨流淌的细水般涌现在心底，呐呐了半天愣是说不出话来。
　　“……？啊，蕾菲亚，你这么快就把硬币用完了吗？——嘻嘻~没想到蕾菲亚你真的是意外的好笨哦~”莲似乎察觉到了蕾菲亚古怪的视线，循着转过头来……
　　……当她看见蕾菲亚这幅被‘老虎机’欺负得像是败犬一样的沮丧表情，不由得天真无邪的嘻嘻笑了起来。
　　或许在她看来，这种只要随手按一按按钮、选一个区域就能够轻轻松松‘大满贯’的‘游戏’，真的是一点点难度都没有吧？
　　“……”虽然知道莲这丫头心性纯净如白纸，没有什么恶意，但是蕾菲亚听到她的调笑以后还是觉得蛮糟心的。
　　到现在，她都不知道问题到底出在哪里。——由于莲的缘故，就算偶尔有些小赢，她也会对比之下情不自禁的怀疑人生。
　　“硬币的话，刚刚我又赚了很多喔，……要不我再给你一些吧？”莲指了指已经差不多堆了高高的两摞的钢镚，很是贴心的对着笑了笑询问说道。
　　身后的离岛栖鬼和鹿岛对游戏厅里面的游戏设施并没有什么兴趣，所以难得有一个坐在旁边一样玩乐的同伴……
　　……她倒是发自内心的欢欣雀跃，——反正这些钢镚多了对她没用，自然而然就会考虑蕾菲亚了。
　　“不了，……还是算了吧。”蕾菲亚用眼角的余光瞄了一眼‘老虎机’，又看了看莲身边堆积的钢镚，摇了摇头，“这种东西还是适可而止比较好。……莲小姐，你们慢慢玩，我去看看艾丝大人在干什么。”
　　说着说着，她就推开椅子顺势站了起来，盈盈娉婷、让人挑不出毛病的略作道别以后，就向着不远处的艾丝那边走去。
　　……真是个，很有礼貌的女孩子呀~~~
　　本来还蕾菲亚这个天真懵懂的丫头被莲忽悠瘸了，然后被‘老虎机’打击得不要不要的……
　　……离岛栖鬼和鹿岛还稍稍的有些偷笑呢。现在看到对方落落大方的款款姿态，就算是同为女孩子的她们，也不禁心神一荡，赞不绝口。
　　“啊，真可惜呢~~”莲倒是没有离岛栖鬼和鹿岛想的那么多，见到蕾菲亚离开，却还是不免露出了些许遗憾的色彩。
　　毕竟一个人玩的话，其实是很容易玩腻的。——只不过，平时在镇守府也就那么几个人，她也就慢慢习惯了罢了。
　　现在有个蕾菲亚貌似和她志趣相投，并且纯洁无邪的性格也是那么相似，对于莲而言倒是蛮难的。
　　“莲，……这东西玩久了没意思，不如去看看蕾菲亚和艾丝在干什么吧？”鹿岛看到莲似乎有些抱憾的样子，不由得出声提议说道。
　　这倒是个好主意。
　　虽然从这里的角度，看不清那边拐角的艾丝到底在干什么，但是想来能够让那个文静清冷的女孩都感兴趣……
　　……应该是一个不错的游戏吧？——莲肯定会喜欢的。
　　“对，一起去吧。”离岛栖鬼也是满含赞同的点头，附和说道。
　　她和鹿岛一样稍稍的心里有些小九九。
　　毕竟一来看莲玩这‘老虎机’实在是无趣的很，二来呢，……要是莲这丫头喜欢上赌博了，那可就糟糕了。
　　当然，倒不是担心莲将家底输的倾家荡产，她们是担心到时候以后万一莲将人家的赌场连裤子都赢过来了该怎么办？
　　况且，要是莲沉溺赌博，被列克星敦知道是她们两个在旁边守着却不劝阻，……估摸着这辈子都别想爬上列克星敦的床了。
　　“好啊~”莲听到鹿岛和离岛栖鬼的话，双眼一亮，“我们这就走吧！”
　　话还没有说完，她推开椅子站起身来，‘噔噔噔’的迈着轻快的细碎步子、追着蕾菲亚向艾丝那边跑去。
　　离岛栖鬼和鹿岛则是微微摇了摇头，一人象征性的抓了一把硬币就亦步亦趋的跟了上去。
　　“蕾菲亚，艾丝，我来找你们咯~……你们在玩什么呢？”来到蕾菲亚和艾丝的身边，莲兴冲冲的就是娇声的嚷嚷说道。
　　“咦？……是莲小姐啊，我和艾丝大人在尝试从这个铁疙瘩里面抓出玩偶来呢。”
　　艾丝发现了莲，轻轻的瞥了一眼就没有了反应，全神贯注的在操作着机器的遥感。
　　倒是已经跟莲有些熟悉的蕾菲亚，精致的俏脸上浮现出些许困扰的神色，回答说道：“不过这个好难玩哦~~……每次钩爪抓到了玩偶以后，又会掉落下来。艾丝大人试了好久了，我也尝试了一下，都没能够抓出什么来。”
　　莲，还有跟过来的离岛栖鬼和鹿岛，目光越过两个女孩子瞧了瞧她们正在玩的设施，不由自主的心头一乐，有些了然。
　　——原来，是娃娃机啊。
　　这东西跟‘老虎机’不同，是需要一点点小小的智慧以及技巧的。第一次上手的话，难怪蕾菲亚和艾丝这两只萌萌哒的‘萌新’被坑得快哭了。
　　“你们原来想要娃娃啊，交给我吧！”莲拍了拍发育很好的胸脯，自告奋勇的说道。
　　“诶？这样可以吗？不会太麻烦了吗？”蕾菲亚俏脸微红，有些不好意思的说道，带了点推辞的意味。
　　又麻溜的浪费掉一次机会的艾丝，听到莲的话也看了过来。想了想，温和说道：“麻烦你了。”
　　“唔嗯~”莲在艾丝让开以后，就从离岛栖鬼手中拿过一个钢镚，塞了进去，信手操作起遥感来。
　　“艾丝，你想要哪一个呢？”她头也不抬的问道。
　　“那个，……我想送给列克星敦。”艾丝对着玩偶堆里面的一个可爱玩偶指了指，稍稍有些害羞的回答。
　　听到这话，莲顿了一顿，旋即又露出了惯有的亲和笑容，说道：“嗯。……不过既然来了，我也弄一个回去给太太吧。”
　　然后……
　　……自然就没有什么然后了。
　　强运这东西，在莲的身上展露得淋漓尽致，格外的不讲道理。
　　仅仅是一个钢镚，她就用极端匪夷所思的方式、连本带利的弄了一堆玩偶出来……


番外·第二十一章：哎呀~离岛，我们不小心似乎又轮空了呢！
　　虽然说，咱们最为尊贵的创世神女大人，是为了将各个世界的、列克星敦的后宫候补召集到一起，才创造的这个岛屿、乃至是这整个虚幻与真实交错的空间……
　　……但是在一些细节的小方面，她却还是心细如发的顾虑得面面俱到，——这点真的还是意外的值得称赞！
　　比如——
　　——翌日的清晨时分，当女孩子们睡眼惺忪、稀稀拉拉的从自己房间里面陆续走出来的时候，就能够仿若真实存在般的看到近乎完美的‘海上日出图’了。
　　海洋是幽邃如同冥渊般的颜色，天空被自海平面冉冉升起的旭日染成了绚烂的绯色……
　　……那仿佛割裂昏晓般的海平面，伴着日出的粼粼波光，就像是燃烧着永无止境的阳光般明暗交错。
　　如此的美丽，如此的神秘，如此的、令人心旷神怡。
　　深深的呼吸着早晨清新的空气，静静的体味着微凉的柔软晨风，女孩子们只觉得有一种莫名的舒畅、以及难以言喻的疗愈感涌上心头，困顿的思绪一片清明。
　　“早上好，米娜桑~……昨天睡得怎么样？”创世神女完美的掐好了时间点一样，在女孩子们洗漱完、吃完早餐以后就忽的出现了。
　　她眼眸眯细起来，嘴角荡漾着一如既往的暖笑，仿佛春风化雨般的温柔、温柔得让人发自心底的觉得亲切万分。
　　“早上好，妈妈~”
　　“……很不错。”
　　“嗯，睡得意外有种安心的感觉。”
　　诸位娇俏可爱的女孩子们，看到创世神女出现以后，也没有了最初见面时候的紧张，一个个微笑的道了一声‘早安’的同时，拉拉杂杂的纷纷回答。
　　“唔嗯~这样就好。……那么时间不早了，昨天晋级下一轮的队伍，就过来抽签吧！”创世神女听到女孩子们的回答以后，似乎很满意的轻轻点头……
　　……随即，话锋一转，就仿佛是早有准备了似的，挥了挥手，将一个又一个蕴藏着纸条签的光球唤了出来。
　　“你们，谁先来呢？”眸光温润如淙淙溪水，她逐一的从女孩子们身上一扫而过，笑吟吟的问道。
　　获得胜利晋级下一轮对抗的女孩子们，倒是没有像昨天那样犹豫与彷徨畏缩了，面面相觑、对视了一眼以后……
　　……就陆陆续续的站了出来，伸手抓住自己看的比较顺眼的光球，——抽签了。
　　“咦？攀岩吗？……这个倒是有点意思呀。”萨拉托加拿着纸条看了看，递给了大和。
　　“……唔？我们这便是水上推手吗？有点中规中矩呢~”露科亚看了看纸条，挠了挠脸颊懒洋洋的嘟囔着。
　　胜者组有五组，总共有是十位女孩子们，抽完签看到了自己的比赛项目、同时也知道了自己将要面临的对手以后……
　　……不由得悉悉索索的交头接耳、小小声的嘀咕了起来。
　　“啊！……诶嘿嘿~~~离岛，我们好像、又轮空了呢……”莲这丫头看到自己空空如也的纸条，带着略微有些轻松愉快的笑容看向了离岛栖鬼，这样说道。
　　倒不是炫耀什么的，她这样无忧无虑的灿烂笑容，纯洁、无暇、不含一丝杂质，就像是真的因为轮空了而高兴似的。
　　可是啊，在场的其他女孩子可不是这么想的。
　　虽然心里面依旧早有了准备，但见到眼前这一幕，她们还是不由得向着莲投去了羡慕、钦佩、以及些许哀怨的复杂目光，心情可谓是五味杂糅的。
　　于是——
　　——就这样，比赛的项目以及对抗的双方都已经确定下来了。
　　…………
　　海滨攀岩：托尔、康娜VS萨拉托加、大和
　　水上推手：黎塞留、阿提拉VS露科亚、艾尔玛
　　轮空：莲、离岛栖鬼
　　…………
　　“好了，第一组比赛，是托尔、康娜对阵萨拉托加、大和。……唔~因为是攀岩，所以托尔还有康娜、你们两个是不允许飞的哦~”
　　创世神女轻轻的拍了拍手，盈盈的笑着说道。稍稍的在脸侧竖起了一根纤细的葱指，说话间都隐约带着些许邻家小姐姐的韵味。
　　“嗯，我知道啰~妈妈！”托尔嫩如白藕般的手臂‘噗扭噗扭’的猛拍着柔软翘挺的胸脯，信誓旦旦的说道。
　　不过，旋即，她就像是有些疑惑费解似的，左顾右盼的看着周围问道：“可是，攀岩的话，……我们到底攀岩什么呢？周围可没有什么值得攀岩的东西哦~”
　　这些女孩子都是身体素质远远超越了普通人的超凡存在，哪怕是岩壁光滑如同冰封的镜湖一样，她们也能够硬生生的凿出攀岩的落脚点来……
　　……但是！可也得要有攀岩的东西啊，周围除了海滩就是树林，连一块高一点的崖壁都没有，这该怎么办？
　　当然，托尔的这个问题，其实同样也是其他女孩子想要知道的问题。
　　——果然，创世神女大人肯定是要无中生有的继续创造了对吧？
　　她们心里面已经有了些许的臆测，怀揣着惊叹莫名的情绪暗暗想到。
　　“嗯？这个呀……”创世神女听到托尔的问题，稍稍的愣了一愣，旋即展开笑容，看样子并没有什么困扰。
　　就像是女孩子们心里面预料的那样，她伸出纤纤的玉指向着远处近海的方向遥遥一指……
　　轰隆隆隆——
　　就只听到宛若奔雷在天际轰鸣的声响，伴随着动荡的大地、以及波涛翻涌的海洋，一座巍峨雄壮的陡峰冲出海面、拔地而起，就像是一柄尖锐的利剑直插云霄。
　　无中生有的创造万物什么的，果然是非常方便且强大的能力啊。——简直是太作弊了啦！
　　不管看过多少次，周围的女孩子们都依旧会情不自禁的目露出羡慕的色彩，眼瞳微微摇曳、心中憧憬万分。
　　“好啦，你们就在那座山峰上比赛吧！……真是的耶~要记住哦，没有场地就造一个场地出来不就好了吗？——这些都不是问题啦。”
　　功成身退的创世神女，带着些许言传身教的感觉，说出了如此让人心情微妙的训言……


番外·第二十二章：讲个笑话，她们在规规矩矩的进行攀岩比赛哦！
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰——
　　接二连三的巨大轰鸣、就像是狂风暴雨不断的拍打海岸一样，震耳欲聋的响彻天际。
　　绚烂的朝霞，仿佛最为美丽的油彩画卷在天空中徐徐铺展开来似的……
　　……随着这样一声又一声仿若平地惊雷般的响动，湛蓝的海面刮起了风暴、卷起了怒涛，极端不宁静的逆卷而起，扑打着兀自屹立在水中的险峻高峰。
　　而伴随着山呼海啸一般的轰天巨响，肉眼可见的滚滚气浪、如同咆哮怒吼的洪水猛兽一样被猛烈掀起来。
　　灼热滚烫的龙息，纵横肆掠的雷霆，阵阵呼号的炮火以及呛鼻难闻的硝烟……
　　……是托尔和康娜，还有萨拉托加与大和。——这四位娇美可人的美少女们，在险峻巍峨的陡峰上、在攀岩的比赛项目中，已经针尖对麦芒般的对抗、并且呈现出激烈且焦灼的暧昧局面。
　　局势向着谁倾斜？胜利的天平又向着谁偏移？
　　这些都不是很看得清楚，在那几乎高耸入云霄般的剑锋上，她们你追我赶的谁也不甘落后，——已经差不多持续了好长一段时间了，比起以前的对抗都要更加的久上一些。
　　“……呼哇~这可真是……”
　　“好热闹啊，……这种攀岩对抗的方式、实在是太粗暴了吧？”
　　除了莲以外的女孩子们，都不是什么省油的灯，凭借着超乎常人的过人视力，依旧能够从重重叠叠的光火交织、以及烟霾弥漫中将情况看的清清楚楚……
　　……就算是莲，在创世神女特别的关照中，想要看见战况也不是什么值得放在心上的问题。
　　她们三三两两的交流与讨论着，语气中的惊叹倒是没有多少，却是充满了不加掩饰的、兴致勃勃的玩味。
　　不过，确实，这也不是不能够理解。
　　真要说起来的话，除了昨天最初的两场对抗比赛，参加比赛的女孩子们中规中矩的还算遵守规则以外……
　　……其他的比赛，包括现在这一场攀岩对抗，规则简直就像是纸糊的一样随手一捅就能够破开。——铺天盖地的骚操作层出不穷，简直可以说是令人窒息！
　　当然，这其实也跟创世神女的默许与放纵有一些关系，……否则她们也不会试探着试探着然后如此的不拘一格。
　　…………
　　…………
　　“哈啊、呼——~~~~~”
　　托尔左手仿佛利爪般狠狠的嵌进了坚硬的岩壁里，晶莹剔透的纤纤玉足踩踏在嶙峋突兀的石块上、将略显纤瘦且曼妙的身形稳固……
　　……她就像是蓄势待发一样深深的猛吸了一口气，而后便是如同烈阳当空般灼热的龙息吞吐而出。如浪如潮、挟裹着惊人的热气以及燥意，沿着山峰的岩壁，向着不远处的萨拉托加跟大和呼啸而去。
　　还没有接触到那浓郁的真红龙息，萨拉托加与大和就能够感受到迎面浩荡扑来的层层热意。空气都仿佛变得干燥起来，甚至是在微微扭曲、动荡难宁……
　　……但是！这对于她们两个来说，并不是什么多么值得在意的问题。
　　在这种攀岩的过程中，双方如同连绵不绝的江海般不断攻击、以及阻碍对方的事情，简直可以说是多不胜数。
　　而托尔最常用的龙息，这萨拉托加和大和这两个女孩子就已经见识过不下数十次了。
　　虽然一直一直都用同一种攻击手段，——这是一件非常值得诟病、值得吐槽的事情……
　　……然而几个女孩子却还是不得不承认，这样是最为顺手的，而是最为好用的。在不影响自己攀岩的情况下，给予对方足够分量的骚扰。
　　砰！
　　大和很快的就做出了回应，漂浮在身周的厚重舰装、那黑洞洞的炮管伴随着袅袅的硝烟，咆哮出炮火的雷鸣。
　　与鹿岛和雪风她们所拥有的连装炮有所区别的是，堪称最强战列舰的她，——这位抚子般温柔的打伞大姐姐……
　　……搅动起周遭的空气动荡难定，每一发炮弹纵使不能够连发，却也都几乎充斥着不容忽视的恐怖力量。
　　或许在自身真正的实力对比上，她不是托尔这样强悍霸道的龙种的对手……
　　……但是此时此刻是修正过的、是调整过的，这样的炮击除了粗暴以外还是粗暴，就算是托尔也难以将其轻松的应对。
　　轰！
　　炮弹仿佛山岳倾倒般摧枯拉朽的将龙息击溃，而后猛然爆发出堪称惊天动地的爆炸。滔滔的气浪翻涌升腾，卷动起残留的龙息，夹带着碎裂的石块，向着托尔逆卷而去。
　　滋滋、噼里啪啦——
　　在托尔脚步踢踏兀自突出的石头、轻盈飞跃着躲闪开来的同时，稍稍下方一点点的康娜动手了。
　　完美秉承着辅助的念头的她，轻轻的念动起了咒文，随后紫白色狂暴的雷霆随着她张开的五指洋洋洒洒的向着大和笼罩过去。
　　大和的炮击是很厉害，就算是她们这两只龙种都不得不承认，在修正过后相同的实力下，很难将其毫发无伤的接下。
　　但是，炮轰的缺点也是那么的明显，即使是没有经过蓄力、威力上有所不足，却也还是让她的炮管稍稍的有些过热，得冷却个十几二十秒才行。
　　趁着这段时间，康娜就像是见缝插针一样，想要用雷霆将大和顺带还有萨拉托加麻痹。
　　“嗯？——不好！”托尔倒是并没有指望康娜这样的小伎俩能够奏效，这种斗智斗勇的事情在比赛中已经出现太多了……
　　……然则，抓住一块石头稳住身形的她，就像是忽然察觉到了什么似的，俏脸神色一变，猛然看向了头顶斜上方的方向。
　　在那里，那一抹如同树影婆娑般袅娜的秀丽倩影，——是萨拉托加。
　　她之前明明还在大和所处的位置下方，跟康娜相互制约、相互约束的。竟然只是一个恍惚的短暂时间里，在那电光石火之间，就已经冲到了所有人的最前面了吗？
　　“嘻嘻~~……加加我就先走一步咯~~”萨拉托加看到大和躲过了康娜的电击，悄悄的松了口气……
　　……随即带着些许嬉笑的意味，低头朝着下方的托尔和康娜，轻轻挥了挥手戏谑笑道。
　　原来——
　　——在刚才炮击和龙息激烈碰撞的刹那，她悄悄的借助了暴烈的余波作为掩饰，才在没有人察觉到的时候这样领先了一步。
　　作者留言：
　　PS1：嗯哼~~太太我旅游回来啦，那么理所当然的！——PS君也要顺利复活咯~~~
　　讲道理，出去了一趟以后太太我感觉腿都要断掉了……￣▽￣


番外·第二十三章：攀登个鬼啊！托尔把山都给掰断了啦！
　　“啊！——休想！”托尔仰着头看着萨拉托加，看到她扭动着弱柳扶风般的蛮腰和翘挺有肉的小屁股、仿若灵巧的猴子般飞快的向上攀登……
　　……不由得，她颇有些气急败坏的娇喝一声，晶莹剔透的小手、那芊芊若素的玉指遥遥的指向了萨拉托加渐渐远去的背影。
　　霎时间，伴随着绚丽得好似焰火般的魔法阵旋转展开，凶暴的狂风怒号起来、形成龙卷，如同锋锐且犀利的钻头般向着云霄直冲上去。
　　“……呀~！”康娜也是不甘示弱，手掌心同样如鲜花般绽开了紫白色的魔法圆阵，响彻着‘噼里啪啦’的一阵尖锐鸣啸，而后雷霆化作了腾飞的巨龙，呼啸着也跟着狂风追了上去。
　　本来四个女孩子在攀岩的同时，相互掣肘，前进的速度并不算快，几乎可以说是谁也很难战局显而易见的优势。
　　然而，萨拉托加这个鬼精鬼精的丫头，偷偷的瞒过了对面两头龙那明锐的感知，如同飞跃腾霄般的冲出去好远……
　　……对于托尔和康娜来说，要是不能够将她拦截下来的话，这就真的是‘大意失荆州’、——血亏大发了！
　　“大和姐，拜托你咯~！”在托尔和康娜魔法爆发的刹那间里，萨拉托加很轻松的就察觉到了气流的变化……
　　……她依旧专心的左跳右跳的攀登岩壁，头也不回的冲着下方的大和高声的嚷嚷说道。
　　“是~是~……放心的交给我吧。”大和嘴角勾起了一抹明媚的笑意，婉约柔和的气场自然而然的流露出来，仿佛不含半点的杂质与瑕疵。
　　砰、砰、砰！
　　近乎可以说是一反常态的炮击三连发，被她一鼓作气的轰了出来。
　　如同狰狞巨兽怒吼咆哮般的炮火，高速的摩擦过干燥的空气，几乎肉眼可见的紊乱气流和微红的滚滚热浪肆掠开来，挟裹着强大的压迫感。
　　就算大和没有经过蓄力、且经过了修正的调整，那样气势汹汹的炮轰真不愧对‘最强的战列舰’、‘大炮时代的终结者’之名……
　　……完全不出意外的，将托尔和康娜的魔法抨击炸碎。
　　淡绿色的风狂乱无比，紫白色的电凌乱炸裂，就像是完完全全的失控了一样，重重叠叠的纠葛在一起，交织成片，仿若构筑出柔软的网的屏障般让人难以逾越。
　　“你的炮击能够连发？……你不是战列舰吗？”托尔见到这一幕，似乎整个人都惊呆了似的。
　　她扭头看向了额头泌出些许汗水、娇弱浅笑的大和，睁大了眼睛觉得实在是难以置信。
　　常言道，——‘知己知彼百战百胜’。
　　托尔在昨天晚上倒是有好好的深入研究过舰娘这种存在的，再加上之前的交锋，自然对于大和的炮击威力和炮击频率心里有底。
　　可是猝不及防的看到大和一连三发的轰出粗暴凶猛的炮轰，这让她不禁有些怀疑珈百璃是不是骗了自己了。
　　“呵呵。……拼着炮管过热到险些炸膛，想要爆发出连发的炮击还是可以的。”大和看到托尔那副活见鬼的样子，不禁莞尔一笑，温声的解释说道。
　　“……也就是说，短时间里，你不能够再炮击了对吧？”托尔眼睛一亮，略微有些炯炯有神的盯着大和。
　　“嗯。”大和倒是并没有什么隐瞒的意思，大大方方的点了点头，回答说道。
　　托尔不禁松了口气，毕竟大和的炮火对她还是蛮有威胁的。调整与修正，并不是单方面的压制谁、而是将全体都压制到了一个合适的程度，——处在同一水平线上。
　　这样的话，她扛个一两发还好，多了就实实在在的有些吃不消了。
　　“托尔大人，那边、已经跑远了。”康娜慢悠悠的爬到了托尔的身边，用肉嘟嘟的小手指了指头顶上方萨拉托加的位置，提醒说道。
　　“……咦？诶？诶诶诶诶诶？！”托尔顺着康娜的手往上看了看，顿时看到已经越来越远的萨拉托加。不由得反应过来，面如土色，下意识的爆发了惊天动地的惨叫。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　麻痹哦！——难怪你不温不火、不急不慢的给我解释呢，……这是在拖延时间啊！
　　大和，没看出来啊，……你这也太鸡贼了吧？！
　　“放弃吧，托尔小姐、……胜利就由我和萨拉妹妹一起笑纳了哦~”从来都表现得温婉如水的大和小姐姐，隐约的露出了些许得逞般的娇俏笑容，如此的说道。
　　“我才不要哩！别来碍事！——再说你们不也还没有登顶、吗！”托尔轻轻的哼了哼，不甘示弱的回应了一句。
　　倒是康娜，依旧用软糯软糯好似棉花糖般的嗓音询问说道：“托尔大人，我们该怎么办？……这个距离，魔法的效果不是很好啊。”
　　确实，距离是一个非常恼火的问题。虽然‘隔壁’的大和炮管在冷却，没办法发出炮击……
　　……可天空中还有萨拉托加的小飞机在掠阵翱翔呢，甚至是大和也可以掰下石头来阻拦自己。
　　想要快速的攀登上去和萨拉托加拉近距离的话，似乎意外的有些难办。
　　“……”——没办法了，只能够这样吧。
　　在电光石火的短暂时间里，托尔略微沉吟了一下，酒红色的眼眸中、眸光清澈且坚定，隐隐似乎有着一抹精芒划过。
　　“——吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　随着淡绿色的莹莹光辉将全身包裹，像是海水倒灌一样浸没，她的身形逐渐的变大、化作威武且雄壮的龙躯，仰头吼出了振聋发聩的咆哮。
　　“就算追不上你，也休想将我们淘汰掉！——喝啊！”托尔在其他女孩错愕惊讶到无以复加的视线注视下，滚滚如雷的暴喝一声……
　　……随即庞大如小山般巍峨的龙体，健壮、强而有力的手臂将整个山峰环抱了起来，狠狠的、——掰断了！
　　是的，你没有看错！就是掰断了！
　　不得不说，列克星敦私房CG照的魅力就是大，托尔这简直就像是豁出去一样拼了命了。
　　那仿佛直插云霄般的剑峰，随着一阵阵‘咔嚓咔嚓’的、好似要将耳膜都给震碎的惊天动静，裂纹如同蛛网般不断的在岩壁龟裂蔓延……
　　……紧接着，就像是被拦腰截断了一样，山体崩断开来，倾倒着向底下翻涌的海水重重压了下去。
　　作者留言：
　　PS1：最近补番在那里看《武装少女》，……太太我感觉还不错呀~~
　　妹子们都蛮萌的，比较喜欢绿头发的眠目和白色头发的巫女服小妹妹。——当然！其他三个妹子也蛮不错啦~~~
　　如果不是太太我考虑到写完舰娘卷以后跟着要写NewGame，……倒是蛮想去写一写的~~￣ω￣=


番外·第二十四章：平局了吗？这是两组一起通过的节奏吗？
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆——！！
　　断裂的山峰如同尖锐的利角一样，挟裹着零零落落的、大小不一的碎石，如同势不可挡的陨石坠落下来，声势浩荡……
　　……几乎在坠入大海、掀起滔天惊涛骇浪的同时，滚滚好似雷霆咆哮般的轰鸣响彻四方。
　　哗啦啦啦——！
　　原本就翻涌活跃的海水，此刻就像是被生生的砸了一个分外醒目的大窟窿似的，深深的凹陷了下去又接着海水倒灌……
　　……卷起的浪花雪白且晶莹剔透，仿若一颗又一颗通透明澈的珍珠般、在天边绵软绚丽的朝阳照耀下散发着粼粼光彩。
　　溅落在女孩子们的脸上，倾洒在被潮汐冲刷得有些湿润的沙滩，时间就仿佛在此刻被静止了一样，气氛沉寂得宛如万年不化的冰寒。
　　——最怕空气就这么突然间安静下来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　本来还在好好的看着激烈而又胶着的对抗比赛的女孩子们，瞪着眼睛看着气急败坏叫骂然后随着碎石被淹没进大海的萨拉妹妹……
　　……几乎不约而同的，她们纷纷露出了翻车鱼一样的表情，呆若木鸡。
　　…………
　　…………
　　“啊啊啊啊啊啊！——真是的耶~！你到底在想什么啊？拦不住加加我就破坏比赛场地、实在是太过分了吧！”
　　好不容易从海里面爬上岸的萨拉托加，虽然穿着带裙摆的靓丽泳装，却依旧头发散乱、浑身湿漉漉的，给人一种落汤鸡的狼狈感觉。
　　——不，好像她就是很狼狈吧？……猝不及防的被扔到了海里，还被不少的石块给痛痛的砸到……
　　由于攀岩用的比赛场地被托尔脑子一热就给毁掉了的缘故，比赛看起来似乎是没办法再继续下去了。
　　虽然创世神女要修复这样一个山峰、甚至是重新的建造一座都是易如反掌的事情，但是现在看来，重新开始比赛似乎也意义不大。
　　“……啊哈哈哈……——对不起！”从残缺的山体上落到海滩，感觉到周围的人那古怪且复杂的视线，——尤其是某位深受其害的当事舰娘（萨拉托加）……
　　……托尔不由得面颊泛着些许不好意思的羞红，挠了挠后脑勺，腼腆的讪笑了两下。而后心中分外愧疚的她，突兀的，双膝一软就猛地跪在了地上，——叩首认错！
　　为了迎合列克星敦喜欢看动漫小说、喜欢二次元的性格，托尔也是有好好的看过一些作品的。
　　虽然涉足并不算很深，只能够算是个兴趣，连伪宅都算不上。……但是她却依旧好好的学到了很多有用的东西……
　　话说，道歉是要露肚子还是露胸-部来着？……姆唔唔唔……有些不记得了呀~~
　　光滑洁白的额头、脑袋重重的磕在沙地上，托尔完全可以说是不疼不痒。反倒是，她稍稍的思绪有点飘摇……
　　——不过，她确实是有在好好反省的，认错的心情也是格外的诚挚。
　　毕竟，比赛比不过就将场地破坏什么的……
　　……实在是太丢脸了啦！——鬼知道托尔我当时是怎么想的！肯定是被鬼上身了吧？！
　　“……哼、哼~~！既然你认识到了错误的话，加加我、加加我就不跟你计较了！”
　　萨拉托加是活泼可爱的，稍稍的有些小腹黑、也有些古灵精怪……
　　……但是，她却拿眼前的这种情形没什么办法，意外的没辙。
　　敏锐的察觉到周围的女孩子们、饶有兴趣的将视线不断的在两个人身上来回游移，以及被托尔这突如其来的郑重道歉弄得措手不及……
　　……她看上去似乎有些手忙脚乱的。好半天才缓过神来，哼了哼，娇俏可爱的如此说道。
　　“真的吗？”托尔抬起脑袋、扬起了视线，眼眸闪闪发光的看着萨拉托加。
　　“真的真的，……快、你快点起来啦！”被托尔这样看着，萨拉托加似乎更加的有些害羞……
　　……她细腻的脸颊就像是草莓一样红润，纤细的双臂环抱着胸，别过了头去。
　　本来萨拉托加就不是个喜欢记仇的女孩子，偶尔娇蛮任性的耍一些小性子，却也知道个分寸……
　　……托尔都这样了，她心里面之前淤积的愤慨自然而然也烟消云散掉了。
　　看到这萨拉托加和托尔这两个女孩子们特别有趣的互动，纷纷彼此对视一眼，不由得露出了会心的莞尔笑容。
　　“……话说回来，唔，……这样的话比赛的结果该怎么算？”体味着空气中徜徉的温馨氛围，大和眉眼弯弯的抿嘴笑了一笑……
　　……忽然她就像是想到了什么，牛奶般的玉指轻轻点在了樱唇上，微微歪头说出了这样的疑惑。
　　听到她这样的话，周围融洽的气氛顿时一顿。女孩子们稍稍的怔了一怔，接着就齐齐的扭头看向了一旁的创世神女，探询的眸光中、蕴意不言而喻。
　　“……啊啦~~”刚刚创世神女似乎有点走神，眼眸中流光溢彩如同星云转动，幽邃、且神秘，让人不知道在想着什么……
　　……感觉到周围的女孩子们将目光汇聚到自己的身上，她才回过神来。
　　白腻柔软的秀手轻轻的掩嘴，她眯着眼睛笑的很温柔，用仿佛无忧无虑的口气轻快说道：“比赛结果吗？……我说过‘第一个攀登到山顶的那一组就算是胜利’、——对吧？”
　　“你们好像没有一个攀登到山顶哟~……当然是平局啦！”
　　平局？嗯，阔以阔以！
　　对于这个结果，女孩子们都没有流露出什么意外的神色。
　　事实上，托尔最初脑子一热破坏场地的时候，也是打着平局的主意。——平局总比输掉了要好对吧？
　　现在看来，这是两个组一起晋级的节奏吗？
　　“那、妈妈~~……我们都过关了吗？”康娜睁着水汪汪的大眼睛，看着创世神女，嗓音软糯得好似糯米团子一样舒软。
　　“不。”然而，出乎所有人意料的是，创世神女略微的摇了摇头。
　　顿了顿，她稍稍的着些许促狭的意味，嘴角微扬的说道：“没有人胜出的话，你们都被淘汰了哦~！”
　　“……”托尔。
　　“……”萨拉托加。
　　“……”以及莲、鹿岛等周围围观的女孩子们。
　　听到创世神女的宣判，所有人都不禁仿若泥塑木雕一样，——傻眼了。
　　作者留言：
　　PS1：嗯哼~~~……太太我知道泥萌肯定不喜欢看番外对吧？
　　——没问题呀！下一章就是番外的完结了，……注意哦！是正常完结，不是草草了事啦！￣ω￣=


番外·第二十五章：一直一直搞事的创世神女，……她被拖走了！
　　“……怎、怎么这样啊~”托尔圆润的香肩耷拉了下来，眉梢微垂，给人一种仿佛泄了气般有气无力的感觉。
　　可怜巴巴的眨了眨酒红色的龙眸，看上去就像是无助的猫咪一样瞅着创世神女。——希望她收回成命。
　　“难、难道不是应该，……大家和和气气的一起晋级下一轮，然后再进行一番热血上涌的争斗拼搏吗？”萨拉托加也回过神来，露出了一副见了鬼的表情。
　　说好的套路呢？就算是临时拼凑的夏日活动，那姑且也算得上是体育竞技吧？
　　……这么伤害女孩子纯洁的内心真的好吗？
　　“……呼哦？你们有什么问题吗？”创世神女被托尔、萨拉托加、大和还有康纳，——这四个参赛的女孩子们幽怨的注视着……
　　……她却依旧仿佛无动于衷似的。嘴角荡漾着春风化雨般柔和的浅笑，微微偏头、好像有些懵懂的笑吟吟问道。
　　创世神女这样的神情是那样的无害，就像是纯素的白花般不染尘埃似的，让人也许总会不经意的生出好感、放下心防……
　　……但是！四个女孩子，乃至是周遭好整以暇围观着的美少女们，都仿佛被恶劣的寒风灌进领口、吹遍全身似的，齐齐的打了个激灵，心里面‘咯噔’了一下。
　　“没、没有……”
　　“……我、我们只是觉得，妈妈你的判决很、很公平。”
　　“对，是、就是这样……”
　　托尔、萨拉托加等几个可爱的女孩子，缩了缩脖子，稍稍有些哆嗦的、强颜欢笑的纷纷回应。
　　虽然很遗憾没有了夺冠的机会，没能够得到列克星敦超清蓝光的私房CG照，——但是谁叫胳膊拗不过大腿呢？
　　……得~您是老大，行了吧？
　　想到这里，她们四个脸色就更加的微妙了，心情有些五味杂糅的。
　　“OK~~！——既然没有疑问的话，那么休息休息，我们就开始接下来的比赛吧？……时候不早咯，等会儿也得吃午饭了呢。”
　　创世神女笑意似乎显而易见的更加浓郁，双手一拍，盈盈款款的轻柔笑道。
　　之前托尔和萨拉托加她们的攀岩比赛，倒是花了不少的时间，现在都日上天穹，明媚到稍显毒辣的阳光、此时显得特别的刺眼。
　　对此，在场所有的女孩子们，自然是没有什么异议的。
　　虽然她们来自不同的世界，有着各种各样不同的经历、以及各种各样略显迥异的性格……
　　……但是经过了这么短暂一天多的时间，却也还是在创世神女的影响下，稍微的有了些许的改变。
　　——比如，对于眼前这个未来婆婆大人所做的决定，只要不是什么原则上的问题，她们都还是会听的。即使没有达到‘言听计从’的地步，却也算得上是格外的‘乖巧听话’了。
　　这不是创世神女的手段高明，而是她有着‘创造与起始’的尊位……
　　……严格来说，这些二次元世界的女孩子们，都是随着她创造了诸多二次元的世界、间接诞生出来的。千丝万缕的联系，让她们发自内心的亲近创世神女。
　　这便是让创世神女打入女儿后宫、呸，跟女儿后宫打好关系，直接建立了堪称优渥的先决条件！
　　“唔，时间差不多了，……那么……”半晌过去，创世神女就像是掐好了时间点一样，张开小嘴，缓缓的开口了……
　　……然而，说是迟那是快，就在这个时候——
　　“——那么，……是不是应该进行、愉快到让你心情畅快的游戏了呢？”
　　创世神女的话还没有说完，就只听到一个冷澈好似皎洁的月辉、平淡如同汨汨的细水般的声音幽幽传来，接过了她的话茬。
　　“嗯嗯~~……是哦~愉快的进行游戏这不是当然的吗？不然日子……——呃？”
　　创世神女双手环抱着丰盈饱满的酥胸，挺起胸膛自顾自的点头，就像是打从心底里、全心全意的格外赞同一样。
　　可是，当她看到周围的女孩子们一个个诧异而又惊讶的看向自己的背后，以及反应过来刚才的接话的嗓音和口气似乎有些熟悉……
　　……创世神女小心脏猛地漏了半拍，就像是猛然间想到了什么似得，扭过了头去。
　　只见、在她的身后差不多半步的位置，一个彷如高岭之花般秀雅清美的美少女亭亭玉立的伫立在那里。
　　她穿着的是简单素雅的无袖连衣短裙，纯白的绸布好似云霞编织般柔软，裙摆堪堪及膝、一双奶油色的滑腻美腿紧致的延伸出来，并拢得笔笔直直。
　　“啊、哈~哈哈~~……是清瑶呀~——真是的耶~突然出现在我身后很吓人的好吗！”当看清楚了少女的面容的时候，创世神女仿佛受到了惊吓一样，‘噔噔噔’的连退好几步，跟清瑶拉开距离……
　　……而后，稍稍的有些心绪，她摸了摸精巧的琼鼻，就像是意图敷衍什么似得嘿嘿讪笑。
　　“您可真是悠哉呢，……母亲大人。”没有多少起起伏伏的腔调，让人有些捉摸不透清瑶的想法。
　　她就像是一块顽固不化的坚冰，似笑非笑的看着发怂的创世神女。
　　“现在，您是打算自己乖乖的跟我回去呢？……还是我把您绑回去？——您应该知道的吧？单论战斗力，您根本就不是我的对手。”
　　“……呜~我、我知道了啦！”创世神女顾左右而言他般的犹豫了再三，然后才像是认命了一样，垂头丧气的沮丧说道。
　　好过分啊，……不就是稍稍的偷懒了一下下嘛～
　　就算是天天宅在‘神之庭院’看漫画、玩游戏，还有关注列克星敦的成长……
　　……妈妈我也偶尔有想要出来走走的冲动的嘛~
　　越想，创世神女越是觉得不得劲，——有种生个女儿不贴心的忧伤。
　　然则，清瑶做事从来都是干练利索，颇具雷厉风行的感觉。根本就懒得管自家母亲这几乎习以为常的复杂情绪……
　　……她就一把扣住创世神女纤细的皓腕，不由分说的在女孩子们瞪大眼睛、错愕到无语凝噎的目光注视下，拖着不情不愿的母亲大人拍碎空间离开了。
　　只有飘渺仿佛山巅云雾般的话语，袅袅娜娜如青烟般的回荡在四周——
　　“真作假时假亦真，假作真时真亦假。”
　　“这个空间很快要崩塌了，……这样，你们也该走了……”
　　“……放心吧，不会对现实造成多大的影响。”
　　“因为，……对于你们而言，这仅仅只是一个有趣的‘梦’而已……”
　　“……期待、与你们正式的再会……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　特喵的这就完了？活动的主办方就这么给拖走了？
　　嗨呀！好气呀！——要不要这么坑呀？！
　　女孩子们一个个面面相觑，相顾无言，只觉得之前拼死拼活争来争去的自己、……好傻……
　　作者留言：
　　PS1：这回太太我真没有骗你们哦~~……番外真的已经完结了哦~！
　　因为最近的计划比较多，写完舰娘还得写NewGame，所以，——当初写番外之前就是这么计划的来着……
　　……接下来就是舰娘卷了，一些新角色也会陆陆续续的登场，要是泥萌能够喜欢就真的是再好不过了~~~_(:з」∠)_


第一章：生活带点绿，——鹿岛被飞机场姬欺负啦！
　　“……”——唔？这样啊，已经、回来了吗？
　　微不可查的长舒了一口气，列克星敦静静的站立在原地、花了好一会儿时间适应了穿梭世界的些许不适感以后……
　　……她就下意识的开始环顾四周，小心翼翼的打量起周围似乎有些不对劲的异常环境来。
　　是的。
　　眼下略微有些奇怪的情况就是那样、——很‘不对劲’！
　　对于列克星敦来说，这一次穿越‘回家’，空降的地点怎么的也应该是自家镇守府所在的岛屿上吧？
　　……亦或者说，就算是会有那么一点点不太靠谱的偏差，再不济也还是应该让她出现在镇守府周围不远范围的海域才对。
　　为什么会出现在这里呢？——列克星敦表示自己现在很迷惘。
　　此时此刻她所身处的这里，是一片幽邃得如同地底深渊般的地方。
　　周遭似乎不怎么通风，空气自然也随之变得稍有些干燥，混杂着丝丝缕缕夜晚的凉意、给人一种格外沁人心脾的味道。
　　也许是由于周围密闭、几乎不透光的缘故，这里可以说是完完全全的被深邃的黑暗淹没掉了。
　　伸手不见五指，列克星敦丧失了视觉的感知。置身于仿佛择人而噬的蒙蒙黑暗中……
　　……胆子本身不是很大的她，就像是反射性的那样、——‘咕噜’的悄悄咽了口唾沫，意图借此来缓解心中的忐忑。
　　（呐、呐~~……萌萌，在不在啊？快出来呀！——唔，快告诉我这里到底是哪里？）
　　列克星敦只觉得自己那一颗柔软的小心脏‘扑通扑通’的狂跳，不安分得就像是晨钟一样高亢响亮……
　　……她是如此的惴惴不安，紧张的情绪就像是决堤的洪水般汹涌的翻滚在心头。仿佛溺水的人在寻求着依靠，她轻轻的在心里面叫唤着可爱的女儿的名字。
　　（……唔、呜~~~……怎么了？主人？出了什么事情了吗？）
　　往日里总是第一时间回应自家主人的萌萌，这一次稍稍的显得有些迟钝了点。
　　她就仿佛是根本没有睡醒一样，嗓音前所未有的绵软无力，好半天才慢吞吞的回答着如此说道。
　　虽然列克星敦用这样心灵沟通的方式，根本看不到萌萌可爱迷糊的表情、以及样子，却依旧有种她好像才刚刚睡醒，睡眼朦胧的错觉。
　　——不，应该不是错觉吧？……因为萌萌似乎还没有搞清楚，现在自家主人列克星敦所置身处地的情况呢。
　　（为什么我会出现在这种地方？……是传送出了问题了吗？）
　　听到萌萌那娇憨且富有韵味的嗓音、从心底里传来捎带些许迷茫的询问，列克星敦悬着的心稍稍的放松了一点点。
　　紧绷得很厉害的肩膀稍稍的松弛了些许，她略微抚平了一些动摇的心绪，便是耐着性子、兢兢业业的再度询问。
　　（……姆唔唔唔唔~~萌萌我不知道呢~~……按理来说应该是没什么问题才对的呀。——毕竟，游戏是检索了跟主人您关系亲密的舰娘才传送过来的……）
　　萌萌沉吟着想了半天，才带着一丝丝不确定的口气，回答说道。
　　（那就是说这种看不到光的鬼地方有我认识的舰娘？——呀！……好像还真的有啊！真有人在这里！）
　　对于萌萌的这个解释，列克星敦不置可否，总觉得似乎有些不太靠谱。
　　她顺着话茬，下意识的看向了一直在运转、却仿佛成天都在吃灰的索敌雷达……
　　……只见黑幽幽一片的雷达界面，醒目的标注着一个小小的绿色光点，——那是友方单位，距离她现在安静伫立的位置也不过是仅仅数步之遥而已。
　　“……呼~~~”列克星敦再度长长的出了一口气，就像是要将心里面堆积的担惊受怕全都吐出去一样，——她渐渐的放心了下来，胆子也随之大了那么一小撮。
　　不过，话说回来……
　　……既然有人在这里的话，为什么完全不吭声啊！实在是太过于安静了一点点吧？
　　从自己的舰装空间里面，列克星敦摸出了一块小巧的魔石，——那是在地下城世界探索楼层的时候、为了应付昏暗的环境而制成的便携式照明魔石灯。
　　莹莹的幽光就仿佛是天空中星罗棋布的繁星，散发着幽蓝色如潮如水般的温润光芒。
　　虽然由于这边的魔力元素很怠惰、魔石灯难以调动的缘故，光辉显得异常的暗淡。仿佛风中摇曳的烛火般，似乎随时都会被扑灭掉似的……
　　……但是列克星敦还是借着那一缕缕若有若无的光线，开始向着雷达标注的友方单位靠了过去。
　　一边蹑手蹑脚的挪步前进，她一边张开了细腻的五指、向着前方试探试探着摸索了过去。
　　列克星敦深一步浅一步的蹒跚而行，几乎还没有移动多远的距离——
　　“——诶？”
　　她往前探出的右手原本是空落落的，有种什么都抓不住的空虚感……
　　……但是这会儿，却只觉得似乎触摸到了什么温暖、绵软、手感好到爆炸的东西似的，——列克星敦不由得发出了一声格外讶异的惊疑。
　　唔，这是什么？……难道我摸到了那个‘友方单位’的身上了吗？
　　怀着这样诧异且惊讶的心情，列克星敦下意识的手握成爪、捏了捏。
　　“……呜、呜嗯嗯~~……哼嗯~~……”
　　若有若无彷如低吟浅唱般的娇-喘、随着她的动作绵绵悠扬的流淌在这里，就像是小猫挠抓着心扉般，打破了这里安静的气氛。
　　“……是、是谁在这里？”列克星敦被这突如其来的声音给吓了一跳，哆嗦了一下，颤声问道。
　　“呜~~~~，……你这问题问得真是有点可笑了啊，——这里除了我鹿岛以外，还能有谁？”
　　“咦？诶诶诶诶诶？！——鹿、鹿岛？！”
　　“我说飞机场姬你够了，白天那么肆意的羞辱我、玩弄我，现在晚上装作不认识我……嗯？这声音……——列、列克星敦？是、是你吗？你回来了？怎么会在这里？”
　　迷迷糊糊像是刚刚睡醒，鹿岛辨认出了列克星敦那熟悉的嗓音，听到她惊愕到手忙脚乱的娇呼……
　　……她不由自主的怔了一怔，反应过来以后，恼羞成怒的情绪顿时如同云开雨霁般溃散掉了，变得心情活络、以及明快起来。
　　作者留言：
　　PS1：说好的舰娘卷，拖拖拉拉的、太太我总算是开出来了~~_(:з」∠)_
　　泥萌肯定以为太太我会接着加加搞事以后去写吧？哼哼~~……天真哦~！鹿岛这边开局才是王道呀！￣ω￣=


第二章：鹿岛：呜呜呜，嫁不出去啦，被列克星敦吃干抹净啦！
　　“我、我吗？唔~~，我穿越世界回来的时候就在这里了，——好像这次传送的坐标是以你为基点的……”
　　当发现之前雷达检索到的‘友方单位’是鹿岛以后，列克星敦就彻底的放心了下来，壮了壮胆子，仿佛容身于幽冥般的黑暗一样挪了过去。
　　“不过，鹿岛，这里是哪里呀？黑洞洞的根本看不见东西……啊，还有这个……”
　　她小巧的左手拿捏着散发着莹润辉光的魔石灯，一边往前照过去，一边顺着心里的疑惑、再度捏了捏自己好像触摸到什么绝赞事物的右手。
　　“……呜、呜嗯嗯~~……哈、哈啊……不、不要呜~~……”
　　紧接着，与此同时——
　　几乎根本不出意外的是，鹿岛随着列克星敦右手有规律的轻捏揉抹、而发出了连连绵绵似是呢喃般的娇-喘。
　　虽然因为魔石灯的光线很暗淡，照亮的范围根本不算很宽阔的缘故……
　　……她看不清鹿岛的脸色，甚至连鹿岛现在的样子都只是模模糊糊照出来那么一点点。
　　——然而！
　　娇美少女的芳香荡漾在空气中。
　　稍显急促，困扰却又好似婉转低吟般的吐息、若有若无般的掠过脸庞。
　　虽然说列克星敦有时候总是很迟钝，不由自主的表现的有些天然懵懂。但是！她这会儿却也是隐隐约约的似乎明白了什么……
　　……然后，带着些许意犹未尽的留恋，她又轻轻的捏了捏，仿佛舍不得放手一样。
　　“……啊、啊呜呜~~……不、都说了，呜嗯~~……——你够了啦，列克星敦！”
　　鹿岛果不其然的又是一顿身子发酥、好似云霞般软糯的可爱呻-吟，而后就像是羞愤欲绝一样娇声呵斥了起来。
　　果然呐~~这种绝妙的触感，就像是没有一点点瑕疵、没有一点点杂质的温玉一样，——是胸-部吧？肯定是胸-部呢！
　　这样的想法在列克星敦脑海中如同流水般淌过，让她情不自禁的俏脸泛起了些许害羞的红晕。
　　所幸这里漆黑一片，就算是这样面对面都几乎看不到对方的面容，否则她可能会更加的羞赧也说不定呢。
　　悻悻然的收回了那只有些不安分的爪子，列克星敦将精巧的魔石灯缓缓往前凑过去，暗淡的光芒仿佛都要贴到了鹿岛的身上似得……
　　……被她拿着上下照了又照，——总算是勉强将鹿岛的样子看清楚了。
　　可看清楚了以后，列克星敦却又好似遇到了什么不敢相信的事情似的，惊讶的心情溢于言表。
　　“鹿岛，你、你这是，……被吊着了？”她顿时觉得有些匪夷所思，也觉得周围的情况似乎有些不太妙，刚刚松弛下来的神经又开始有些紧绷起来。
　　“……嗯哼~你觉得呢？这里是深海栖姬的临时据点啊。”鹿岛在列克星敦看不到的黑暗中翻了翻白眼，带着哀伤与无奈的愁绪，幽幽的回答说道。
　　ExcuseMe？我没有听错吧？……这里是深海栖姬的临时据点？
　　列克星敦听到鹿岛的回答登时就心情复杂起来，有些五味杂糅的。
　　这喵喵喵的是自投罗网到了敌人大本营了吗？！——而且还是直接就在牢里面了？！
　　嗨呀，这都是什么事儿呀！
　　“话、话说回来，呐、呐~~鹿岛——”列克星敦怀着依旧有些微妙的心情，带着些许的疑惑，问道，“我们家离岛好像就是深海栖姬吧？被抓的时候，你没有说她的名字吗？”
　　按理来说吧，全世界的深海栖姬就只有那么多，而且绝大多数都近乎扎堆了似得凑在这一片太平洋的海域……
　　……那么就像是理所当然的一样，作为深海栖姬的离岛栖鬼，应该跟所有的栖姬都有过交情的吧？如果说出离岛的名字，套套关系想来也应该是不过分的。
　　——还是说，深海都是一群我行我素的家伙，谁的面子都不卖了呢？
　　“嘛、嘛啊~~……这一次说了也没用呢，她们要搞事谁也拦不住、不是吗？”对于列克星敦的询问，鹿岛却是带着些许的含糊，苦笑着回答说道。
　　不过，她似乎不是很想在这个话题上继续下去，所以话锋一转便是央求说道：“比起这个，……列克星敦，能不能帮个忙把我放下来呢？被吊了一天了，我现在、浑身酸痛得一点力气都没有……”
　　这倒是隐约的能够听得出来。
　　——除了刚刚遇到列克星敦的那会儿，鹿岛语气轻快且活跃的说了一句以后，就像是回光返照……
　　……现在她说话的强调越来越绵软无力，悠悠扬扬好似飘扬的蒲公英般没什么劲头。
　　“嗯？嗯，好的。”虽然在心里面很好奇鹿岛到底遇到了什么事情，不过列克星敦也不是不明事理的女孩。将心中的疑惑按捺了下去，她就点了点头同意了。
　　“呜、呀啊~~你、你摸哪里啊？！不是那里呀！”
　　“那、那里！不对，往上、不是啦！你摸到我、我……呜~~”
　　“……腰、腰那里还有一个，然、然后……哼嗯嗯~呜~~”
　　“好、好了没？……手上还有个绳子，你顺着……呀~别、别这样，好痒~~……”
　　被那仿佛无穷无尽的黑暗所淹没的整个空间，你看不到我，我看不到你，却随着鹿岛哀婉绵绵、好似甜腻的奶油般让人流连忘返的娇吟……
　　……微冷的空气似乎都有些躁动了起来，变得有些微热、也有些浮躁，如泼墨在白纸上一般、染透了旖旎芬芳的味道。
　　“……呼~、哈啊~~……呼、哼嗯……真、真是难以置信！你、你这也实在是太笨拙了一点吧？！”
　　鹿岛只觉得自己那本就绵软无力的娇躯、变得越发的酥软了。虽然明知道列克星敦不是故意的……
　　……但是，她却仍旧在列克星敦似是无意却像是有意的‘爱-抚’中，小嘴微微开阖、喘息连连。
　　稍稍弯曲的欣长玉腿，紧致而圆润，此时却是不由自主的打着轻颤，站都有些站不稳了似的。下身那女孩子私密的境界线，也似乎有点温热的、湿漉漉的感觉……
　　……快感如同潮水般的汹涌逆卷，鹿岛只觉得自己脑髓都仿佛随之要融化掉了似的，脑子里近乎一片空白。
　　然则——
　　托略微有些笨手笨脚的列克星敦的福，她被‘折腾’了个半死不说，却还是没能够完全的解放出来，依旧被绳索吊着、以及被部分铁箍紧紧束缚……
　　作者留言：
　　PS1：emmmm，总觉得、这一章似乎写的有点污了……
　　……应、应该没事吧？￣へ￣
　　讲真，太太我有点方了→_→


第三章：鹿岛，请开始你的表演，并、说出你的故事！
　　“哈、啊哈哈~~……对对对对、对不起~！”
　　虽然视觉就像是被无情的剥夺了一样，看不见此时此刻鹿岛究竟是何等诱人心弦的动人姿态……
　　——想来肯定是眉目满含着芳甜的春意、面颊尽带着罂粟般的潮红吧？
　　……但是！列克星敦却还是能够明明白白的隐约猜到、自己对鹿岛到底做了怎样过分羞耻的事情。
　　‘噔噔噔’的连退数步，她俏脸绯红得仿佛滴出水来一样，慌乱的心情让她道歉的话语都变得有些语无伦次起来。
　　“——都都都都、都是！都是因为没有光，……我看、看不到……不然，……不会失手的……”
　　就像是手忙脚乱的寻找着憋足的借口一样，列克星敦怀着慌慌张张、以及羞赧到无以复加的心情仓促解释着……
　　……不过越是说下去，她的声音就越是低，蛮不好意思的、最后音调就像是蚊蝇般细弱。
　　确实！因为充斥视野的几乎都是黑暗，就算是有着魔石灯的辅助，也实在是不能够看清楚太多的东西……
　　……列克星敦想要将鹿岛身上的约束都悉数解开的话，必然是得摸索着试探行动的。
　　再加上鹿岛这姑娘平时别看那么的开朗活泼，外表也给人一种色-气满满的感觉，却意外的很是纯情。
　　对于列克星敦柔软细腻的触摸，反倒是过于害羞了一点，反应也表现得分外激烈了一些，给她本就麻烦的解救工作，平添了几分束手束脚的感觉。
　　这也是闹腾了半天，列克星敦却笨拙的没能够有太大的进展的缘故，——鹿岛仍旧被一部分绳索和铁箍给制约着，行动艰难。
　　“哈啊啊啊啊~~，嘛啊，算了，……怎样、都好……”鹿岛愣是花了好一会儿的功夫，才渐渐的抚平了急促的呼吸。带着些许似是困扰、又好似满足般的强调，幽幽的这样说道。
　　她顿了一顿，仿佛这时候才想起了什么似的，绵绵软语的继续说道：“……话说，只要有光就可以了吗？唔，这倒是我的失误了……”
　　“呐~！列克星敦！——这个房间是设置有灯光的，开关的话、你到左边的墙壁上找一找试试吧。”
　　“嗯？好、好的！”
　　听到鹿岛这番提示一般的话语，列克星敦稍稍的怔了一怔，旋即反映了过来，乖巧的应了一声。
　　手上依旧残留着鹿岛甘甜芬芳的少女幽香，虽然都是女孩子，但是作为一个妥妥的百合……
　　……怎么看都是她赚足了大便宜，——既然如此，还是不要‘得了便宜还卖乖’，乖乖的听话比较好。
　　——啪嗒！
　　果然，列克星敦步履蹒跚的挪到墙边，借着魔石灯的粼粼辉光，就找到了鹿岛所说的灯光按钮。
　　打开灯光的这一刹那，顿时那仿佛永无至今般充盈这片空间的黑暗，就如同泥石流倾塌溃散般被耀眼的光辉一扫而尽。
　　“——呀~！”视野陡然间由漆黑一片变得炽亮无比，列克星敦忍不住的惊叫一声，下意识的眼眸紧闭、留下了些许的泪痕……
　　……用手随意的遮挡住、仿佛小太阳在头顶灼照般的盛烈光芒，她稍微的废了一小会儿才缓过神来，重新睁开了眼睛。
　　事实证明——
　　没有所谓的‘夜视’能力的列克星敦，对于光亮她有着一种本能的好感。看着眼前因为光照而一览无遗的情景，她发自心底的觉得有种莫名的安心。
　　“这样感觉好些了吗？列克星敦？”鹿岛看到列克星敦做出那样可爱的举动，不由得莞尔一笑，带着淡淡的笑意询问说道。
　　“嗯。……我果然还是比较喜欢光亮的地方……——啊！鹿岛，你这是？！”
　　列克星敦揉了揉被刚才的强光刺痛的眼眸，然后又用滑腻的拇指将泪痕拭去，才回答说道……
　　……然而下一刻，当她恢复了视觉，定睛看清楚了鹿岛此刻的状态的时候，再度的露出了瞠目结舌的呆滞神情，惊讶到了一种难以言表的程度。
　　无他，鹿岛现在的样子实在是让列克星敦不知道该说什么好，也不知道该作何评价，——复杂且微妙得不得了！
　　莹润白腻的玉颈、精巧细腻的锁骨、浑圆饱满的酥胸、盈盈一握的美腰……
　　……还有那白里透红的粉嫩膝盖，如同珍珠般通透晶莹的莲足，以及紧绷得像是圆规般笔直的纤纤玉腿，勾勒出的体态、曲线优美得就像是精雕细琢般，让人根本挑不出半分的刺来。
　　鹿岛被吊着，被稍显细长的圣所吊住了雪白的皓腕。
　　纤细如同白葱般的手臂，略微凹陷的干净腋窝，她处于小破的受伤状态，牛奶色的肌肤、从稍嫌破旧的舰装上若隐若现的展露出来。——这样的她，是如此的让人心神荡漾！
　　…………
　　——福利CG‘列克星敦：这、这是？！呼哇！大脑在颤抖！多、多谢款待！’收录达成~！
　　…………
　　“……呜~、不，不要看~！”鹿岛被列克星敦灼灼如烈阳当空的眸光看的害羞得不行……
　　……精致的俏脸、乃至是那比起新雪还要澄澈的皮肤都不禁染上了害羞的酡红，为她不由得增添了几分烟火的气息，楚楚可怜得像是阿古罗拉一样。
　　“啊、是，——抱抱抱、抱歉！”
　　列克星敦回过了神来，仿佛很不厚道的偷窥对方然后被当事人发现戳破了一样，既羞涩、又有些窘迫。
　　明明大家都是女孩子，别说看了，就像是泡温泉一样肌肤相亲都不足为道……
　　……但是她经过了蕾菲亚和艾丝的‘洗礼’以后，彻彻底底的变成了百合，——自然而然因为之前心头涌动的些许歪脑筋而慌乱不已。
　　“……哈啊~~……”
　　看到列克星敦用小手捂住了双眼，却又像是意犹未尽般、仿佛做贼一样，偷偷摸摸的张开了些许的手指，从指缝中眼眸闪闪发亮的看着自己……
　　……鹿岛不由得幽幽的发出了一声意义未明的叹息。带着丝丝缕缕宠溺的味道，好像‘真拿列克星敦没办法’似的。
　　但即便如此——
　　芳心却仍旧在‘扑通扑通’的狂跳，羞涩中由于吸引到列克星敦而带着些许窃喜的情绪，如同怒吼的狂风般吹荡在脑海中。
　　不过！这姿势确实是太过于羞人了一点，——微微前倾，吊着的双臂高高举起，简直就像是用无言的话语、热情的邀人‘后入’似的……
　　作者留言：
　　PS1：七月番已经养了一个月了，太太我已经开宰~~~
　　啊啊，——不得不说，我青叶老婆和日富美老婆好萌好萌哒~~~
　　下一卷我一定要写newgame，谁也别拦我我跟你讲！￣ω￣=


第四章：梦到过花式沉船的鹿岛，觉得自己已经无所畏惧了！
　　“……呐、呐~~，列克星敦，能、能不能、……先把我放下来啊？”
　　半晌过去，这里的时间就仿佛凝固了一样，鹿岛和列克星敦仍旧保持着相对而立的样子默默‘对峙’……
　　……终于，她有些忍不住了，秀眉微挑，含着些许无可奈何般的口气对着列克星敦请求说道。
　　列克星敦你真的是够了啊喂！
　　虽然你能够这样喜欢我、鹿岛我表示很开心，但是！——你好歹也该注意一下场合、注意一下情况吧？
　　喜欢的话我跟我说一声，以后回去姿势也好、制服也好都随便你嘛~~
　　……所以能不能够先把我放下来？这么吊着真心累的！
　　鹿岛瞪着海里翻车鱼一样的死鱼眼，死死的瞅着列克星敦。
　　略微有些气鼓鼓的脸蛋，稍微绷着的嘴角，大有一副‘我已经很不耐烦了你快点动手’的感觉。
　　“哦、哦~……好的，你等一下啊。”列克星敦也不是不明事理的人，刚才也不过是看到鹿岛默许了才胆子稍大点得寸进尺。
　　以前的时候，在以地下城为核心诞生的那个世界里，她也经常会跟蕾菲亚做一些这样那样有爱的互动的。——完全可以说是春风得意的她，倒是性子有些放开了一点点了。
　　右手往旁边虚抓探出，列克星敦就仿佛是伸进了荡漾着涟漪的湖水般，自虚空中拿出了自己惯用的爱剑（红粉毛兔兔）。
　　直直的站定，她的气势陡然一变，无风自飘般的柔顺长发、以及淡雅如菊般的素雅衣裙都轻轻的摆动起来……
　　……轻盈挥剑，仿佛轻歌曼舞一样，比起霞光还要绚烂的剑痕好似羚羊挂角般将鹿岛身上的绳索、以及铁箍悉数‘锵锵锵’的斩断。
　　“……呼、哈~~~”浑身失去了束缚的鹿岛，双膝一软，就顺势软绵绵的跌坐在了地上，如蒙大赦般的长长舒了一口气。
　　摆正坐姿，以鸭子坐的方式坐着，她抬起头、扬起柔润的视线看向列克星敦，说道：“谢谢了，列克星敦……啊啊，总算是解放了~~”
　　“你没事吧？”列克星敦用饱含关切的目光看着鹿岛。收回了红粉毛兔兔以后，她就上前挽着鹿岛的手臂、温柔的将她扶了起来。
　　鹿岛身上的汗并不多，沾染着些许淡淡的芳香。就像是不受力一样的紧挨着她，让她闻到了袅袅娜娜的好闻味道，沁人心脾。
　　头顶上是石壁构筑的天花板，夺目的光源是瓦亮瓦亮的白炽灯泡，将之前那比起夜还要寂静深沉的黑暗都驱散掉以后，周围的一切都是那么的清晰可见。
　　这里是并不算宽敞的简单房间。
　　无论是布局也好，摆置也好，都无不流露出随意散漫的意味。——不过想来也是吧？毕竟只是用来囚禁的地方，又不是什么值得称道的高档酒店。
　　扶着鹿岛坐到了木质的简陋矮椅上，列克星敦这才松开了手。
　　“谢谢，……我休息休息就没事了，列克星敦。”鹿岛面色依旧是红潮未去，倾侧着脸蛋看着列克星敦，温和说道。
　　“嗯。”列克星敦点了点头，也从旁边抄了个凳子过来坐下。
　　她看着面前的鹿岛，再一次的说出了方才心里面积聚的疑惑。
　　“鹿岛，到底发生了什么事情？你为什么会被囚禁在这种地方？……莲、离岛他们呢？她们有没有什么事情？”
　　完完全全就像是簸箕倒豆子一样，列克星敦的语速很快，不停的、不停的发问，其中所蕴含的担忧和焦虑不安根本一点都不加掩饰。
　　“别急别急。放心吧，列克星敦，她们都没什么事情的。”鹿岛说到这里，仿佛想到了什么不好的事情一样，别过脸去，幽幽的说道，“就是、……正在远征的我和雪风被困在这里，有点麻烦……”
　　说起来，这会儿时间已经差不多是深夜了。刚才就算被绳索吊着、强制站立，她却也还是稳稳当当的睡着了……
　　……隐约似乎记得，是做了一个有点意思的梦来着，——被列克星敦叫醒，她到现在都还觉得有些朦胧。
　　当然，这并不是什么值得在意的事情吧？……大概……
　　鹿岛轻轻的甩了甩脑袋，将纷乱的、没有什么来由的思绪给抛开，继续说道：“嗯，怎么说好呢？——这事说来话长……”
　　…………
　　时间，姑且回溯到今天的早上。
　　正东边的方向，一缕缕绚烂且柔美的霞光，伴随着自波涛荡漾的海平面冉冉升起的旭日、照亮了铅灰色的朦胧天空。
　　在一座不知名、甚至是微不足道的小小海岛上，鹿岛和雪风围着一簇篝火、依靠着粗壮的树干睡在沙滩边。
　　“……哼、嗯~~~——唔！？”
　　也不知道是不是做了可怕的噩梦的缘故，鹿岛突然间就是一个哆嗦，发出了一声惊呼而后猛地睁开了眼睛。
　　“……啊，早上了啊……”睡意惺忪的双眸缓缓聚焦，她看着已经开始逐渐明媚起来的天空，喃喃的低语了一句。
　　几乎下意识的，鹿岛扭头看向了旁边一个身位距离睡着的雪风。
　　“姆呜姆呜~~……放~心~吧~……雪风我啊，可是老前辈了哦~~……有我在保护你们、很靠谱的……姆唔姆唔~~”
　　雪风的睡相在鹿岛看来似乎有够糟糕的。
　　倚靠着树干的小身子几乎歪到了地上，衣衫凌乱翻卷、细嫩如婴儿般的肌肤大片大片的裸露在外……
　　……她是不是的砸吧两下小嘴，就像是在吃什么好吃的东西似得，嘴角还挂着晶莹剔透的香津、脸庞软的跟浆糊一样。
　　不过这不算什么，鹿岛听到了雪风这近乎絮絮叨叨的嘀咕了一个晚上的梦话……
　　……额头上不禁泌出了细密的冷汗，带着无语凝噎般些许忧伤的心情、她默默的看着雪风。
　　梦了一个晚上的花式沉船，肯定有雪风你这混蛋的一份功劳吧？
　　托这个想都不想要再回想的噩梦的福，鹿岛觉得自己差不多已经无所畏惧了！
　　就算是一个深海栖姬突然出现在自己面前，她也敢拿出连装炮糊她一脸。
　　作者留言：
　　PS1：瞧见Steam和3DM上都有Fate/E的资源下载，好像是个割草游戏吧？
　　……你们有人玩过了吗？感觉、怎么样？→_→


第五章：这特喵的是港湾？说好的温柔如水呢？！
　　“喂！醒醒，醒醒雪风！”
　　“时间不早啰，我们差不多该继续上路了，快准备准备！”
　　在鹿岛一阵说不上温柔、却也说不上强硬的呼唤声中，雪风睫毛轻颤了颤，而后才睁开眼睛慢吞吞的坐了起来。
　　“……呜~~好、好的，鹿岛。”她倒是没有什么异议，打了个哈欠以后，就听话的点了点头。
　　按理来说吧，如果根据加入镇守府的先后顺序的话，雪风就是鹿岛的前辈了……
　　……但是，又依照诞生出来的时间顺序的话，鹿岛又无论从经验、阅历还是战斗力都甩了雪风好几条街。——雪风叫鹿岛为前辈，似乎也没有什么毛病。
　　结果，两个女孩子在这差不多过去了好几天的远征时间里，渐渐的熟稔起来以后，相互间的称呼就变得随意很多、也变得亲切了很多。
　　这种细节上的小事情，倒是没有必要再去深究什么了。
　　匆匆洗漱完毕，鹿岛和雪风就轻车熟路的踏上了回镇守府的路途。
　　虽然没有什么明确的要求，但是她们却还是紧赶慢赶的想要快一点点。
　　因为这是距离列克星敦离开世界的第七天，算算时候，想来很快她就要回归了吧？
　　想要快一点见到列克星敦，想要快一点去迎接她。——这就是两个心思澄澈的女孩子、简简单单的些许念想罢了。
　　碧蓝色泽的海水随着潮汐波涛翻涌，带着些许微冷的味道。然而天空此时此刻却已经完全明朗了，飘荡着几朵悠闲的白云……
　　……无疑，这在鹿岛和雪风两个人看来，今天依旧是朝气蓬勃的早晨。
　　哪怕是百无聊赖的航行在大海上，却也随着逐渐蔚蓝的天空而心情莫名的畅快。
　　“鹿岛，今天列克星敦前辈要回来了呢！我们要快一点哦~不然就赶不上了！”
　　“嗯，说的也是。——那么，我们要不要从这边抄近道呢？”
　　听到雪风那根本不算提醒的提醒，鹿岛微微的点了点头，拧着下巴想了想，接着就这样建议说道。
　　她们这已经是在返程的途中了。
　　在离开镇守府前往海域探索潜藏的资源点的时候，由于有好好的将路线记录成海图的缘故……
　　……沿途的弯弯绕绕，其中一些可以利用的近路，她们两个说不上胸有成竹、却也有了几分熟悉。
　　应该，没问题的吧？
　　不约而同的这样想着，两人嘀嘀咕咕的一合计，就果断的偏移了航线，朝着礁石丛生的‘崎岖小路’移动了过去。
　　“咦？……怎么回事？鹿岛，为什么天突然间就黑下来了？”
　　从容灵巧的避开礁石，和鹿岛已经航行了差不多一个时辰的雪风，仰望着不知道什么时候就忽然铅云低垂的苍穹，发出了困惑不解的疑问。
　　刚才还很晴朗的天空，明明前一刻晴空万里、而现在却像是六月的雨一样说变就变。
　　低压压的笼罩在头顶的乌云，没有雷霆，没有狂风，连下雨的征兆都没有，却给人一种极度压抑的感觉。
　　仿佛有着什么恐怖的存在，在缓缓的复苏，向着这片平静的海域张开了锋锐的利爪、以及狰狞的獠牙。
　　“这是、……深海栖姬……”——情况很不妙啊，最近又不是什么搞事的季节，为什么这会儿会有深海栖姬释放气息？
　　鹿岛如同柳叶般细长的黛眉拧成了一团，看上去似乎格外的困扰忧愁似的。
　　不同于才诞生没多久、几乎没什么眼见的雪风，她曾经在欧洲战区服役的时候，可是见过不少相似的场景的……
　　……这样遮天蔽日的异象到底意味着什么，她心里完全是清清楚楚。
　　平日里深海栖姬虽然也会有着自己的活动，但是却是有好好的收敛自己的气息的。那样的话，并没有多少的危害……
　　……然则，如果她们情绪激动、乃至是处于暴怒的状态的话，气息滚滚滔滔的倾泻而出，变回出现这样、——令天地都为之色变的不可名状的恐怖。
　　“雪风，我们快点走，——离开这里！”
　　猝不及防的被浓郁到彷如烟霾般的阴云笼罩，鹿岛与雪风的此刻的情况自不必说、是特别的危险的……
　　……如果不趁着还没有被深海们检索到的这会儿，赶紧原路返回退出战场的话，一旦被缠住，她们的麻烦可就大发了。
　　毕竟只是两个人，远征还可以，战力、就真的是有些欠缺到几乎可以忽略不计了。
　　然而，事与愿违，在她们两个就要折返回去的时候，异变就这么突如其来的发生了！
　　“……呼、呵呵呵呵……，终于找到你们咯~~——欺负小北方的、渣·滓·们！！”
　　仿佛迎合着周围阴沉压抑的气氛，阴测测的话语从两人的背后就好像是幽冥地府吹来的风般让人毛骨悚然。
　　“——呜咿~！”雪风只觉得心里发毛、头皮炸裂，下意识的打了个哆嗦。
　　而鹿岛，则是同样心头一凛，猛然的转过身来。
　　麻痹哦！真是怕什么来什么！
　　她看到了，——那随着海水倒灌般翻涌、浑身缭绕着让人发寒的低气压的女子……
　　……洁白到好似没有一丁点污渍的长发，猩红得仿佛充斥着狂意的眼眸。仅仅凭借这样的特征，毫无疑问，她就是海洋中名为‘深海栖姬’的灾厄！
　　不过比起胸-部平平的萝莉离岛，眼前的深海栖姬在外貌上就有着很大的区别了。
　　巨-乳、细腰、丰臀，高挑的身段勾勒着极尽丰满的傲人曲线，用好到爆炸都难以形容……
　　……体态玲珑而又婀娜，紧紧并拢着双腿，她盈盈而立在汹涌咆哮的海面上。头发也好，裙摆也好，都随着肆掠的狂风而猎猎摆动，好似一尊无敌的凶神复苏了过来。
　　“……港湾、港湾栖姬？”鹿岛瞪大了眼睛，有些呆滞的看着眼前仿佛暴走般强势的深海栖姬，带着难以置信的口气、挤出了这样一句。
　　骗人的吧？
　　不是说港湾栖姬是深海里面最温柔的吗？不是说她对于人类和舰娘的敌意也是最小最小的吗？
　　怎么会是她？
　　这喵喵喵的到底发生了什么事情啊？！
　　不知道怎么的，鹿岛跌落谷底的心情，不详的预感更加的浓郁了……
　　作者留言：
　　PS1：先前看到评论区的书友说，太太第一卷写的不错，第二卷写的有些勉强……
　　——嗨呀，好气呀！
　　……大家都知道的事情，泥就不要嗦出来了嘛~~咳咳！
　　当时强行将两个动漫凑在一起的缘故，……稍稍的有些拿捏不到位，太太我纯粹当做、嗯哼，一次宝贵的经验教训吧！_(:з」∠)_


第六章：生活真是处处有惊喜！鹿岛、阿门哟！
　　“哼哼、呵呵、哈哈哈哈——”
　　“粗鄙无礼的渣滓们！胆敢欺负我家北方，——准备好接受我、港湾栖姬的制裁了吗！？”
　　港湾栖姬两眼通红得跟兔子一样。那比起红宝石还要瑰丽的眼瞳、随着她说出这样饱含愤怒的话语，紊乱的狂气就像是无情肆掠的风沙般浩荡咆哮。
　　额前尖角、双手是狰狞利爪的她，神情冷冽到了面无表情的地步。然而，气势却是显而易见越发的高涨盛烈，看上去格外修长细弱的手臂、轻轻且随意的挥动……
　　……宽大蓬松的袖袍迎风猎猎作响，露出仿若病态般白得没有一点血色的肌肤。
　　深海的舰装好似象征着极致的不详，显现出来。黑红的要塞炮就宛如是活着的生物，尖锐的獠牙、黏糊湿漉的舌头缠绕着黑幽幽的巨大炮管……
　　……任由鹿岛焦急的想要解释些什么，彷如丧失了理智一般的港湾栖姬也完全听不进去。炮口中微光莹莹、有着些许的能量汇聚，而后——
　　——砰！
　　几乎要将耳膜都狠狠震碎掉的巨大轰鸣，伴随而来的便是有着堪称爆炸威力的要塞炮弹。
　　弹药惊人的尺寸，似乎比起以火力著称的战列舰大姐姐们都还要大上一号似的……
　　……冲击的势头挟裹着无尽的烈风，摩擦着空气，给人一种势不可挡的气势转瞬即逝。——首冲的目标，就是雪风！
　　“——不好！”
　　鹿岛虽然之前一直一直都在解释，苦口婆心的想要将那什么‘欺负小北方’的误会给化解掉，但显然对方已经彻彻底底的暴走、根本就没有半点的耐心……
　　……于是，打起警惕心是非常明智的选择。——在炮吼的刹那，她就已经反应了过来。
　　说是迟那是快！
　　纤纤的素足踢踏着脚下动荡的海面，鹿岛就像是呼唤着迅捷的疾风般，来到雪风的跟前，将她推开，挡在身后！
　　接着下一刻——
　　——轰！
　　蕴藏着无可匹敌般压迫感的炮击，粗暴猛烈的在她的身畔炸开……
　　…………
　　“……事情就是这样。”
　　“由于雪风还是个初生舰娘、等级不是很高的缘故，如果硬生生承受栖姬的一击的话，甲板根本防不住肯定会沉的。”
　　“——因此，我就当机立断的为她接下这一记炮击……”
　　“……不过，最后勉强避开了一点点，却也还是受到了小破的伤势被震晕了过去。”
　　“我晕过去以后，雪风自然也没什么抵抗力的跟着一起被抓住了。”
　　鹿岛的嗓音很轻柔，语调也很舒缓，但是却能够听到其中夹带着的无奈、以及些许的忧伤。
　　讲真的，早知道偷个懒抄近路会被深海栖姬逮到的话……
　　……就不这么作死了！
　　不过话又说回来，能够在这种不是很美妙的地方、比起任何人都先一步见到回归的列克星敦。——她就觉得自己还是蛮幸运的了。
　　鹿岛这样转换思路的话，随着缓缓述说而带来的些许郁闷、自然而然也随之缓和了不少。
　　现在应该考虑的，是怎么离开这里了吧？
　　虽然有离岛夹在中间的缘故，深海栖姬应该不会对她们怎样，但是这里终归是深海栖姬的临时据点、是大本营，还是不宜久留的。
　　“嗯嗯~~这样啊……”——你们的运气还真是差劲呢！
　　对于鹿岛隐隐流露出的些许哀愁，列克星敦不禁抿嘴嫣然一笑，不置可否。
　　蓦地，她似乎想起了什么，眨巴了两下眼眸，好奇的问道：“不过~~……鹿岛，你怎么说也是个舰娘吧？为什么会没有半点反抗的吊在那里？”
　　“还有啊，之前你说飞机场姬对你羞辱……嗯，是怎么一回事？”
　　听到列克星敦的这番询问，鹿岛就像是想到了什么极端痛恨的回忆一样，面色一滞，悻悻然的别过了头去。
　　“在我被抓到这里以后，……就遇到了来巡视的飞机场姬……”
　　“……因为以前在欧洲战区服役的时候，有在太平洋这边和亚帝的舰娘们一起参加过任务的原因，——我和飞机场姬有点小过节。”
　　“这一次被港湾栖姬抓到，飞机场姬看到我之后，自然就嘴欠的对我各种奚落、各种冷嘲热讽……”
　　“……然后鹿岛我看不过去了，血气上涌就拿出连装炮对着她的脸糊了一发。”
　　“呃、……然后你就惹怒了那个飞机场姬，被吊在这里羞辱了？”列克星敦对于鹿岛娓娓道来的讲述，不由得心情变得有些复杂且微妙了。
　　她就像是打翻了调料一般，只觉得五味杂糅的、不知道对于这事儿该怎么评价比较好。
　　你明知道对面等级甩你好几十条街，形势比人强你还敢炮轰对面？——豪杰哦，你是真的豪杰！
　　“不。飞机场姬再怎么废，那也只是成天宅在家里打游戏，……凭我的实力打不中她。”鹿岛轻轻的摇了摇头，矢口否认说道。
　　然而，还没等列克星敦松了口气、再继续追问什么，就只听到她又补充说道：“不过因为事发突然，她也有些措手不及。打脸倒是躲过了，但是手里拿着的游戏机被我炸了……”
　　“……然后，貌似这是她出门带着的唯一的一个掌机，连带着存档都被我炸成粉末，——把游戏看得比命还重的她就暴走了。”
　　“接下来，嗯哼~~……列克星敦，就是你之前看到的那样了。——我被吊着，被做了各种各样、羞耻的……事情……”
　　虽然因为对列克星敦实在是太过于喜爱的缘故，鹿岛面对她的时候几乎没有半点隐瞒的意思……
　　……但是，这种事情毕竟很不光彩，也很让鹿岛觉得羞耻到无地自容。说到最后，越说声音越小，俏脸绯红得染上了草莓般的红润。
　　关于究竟被做了怎样耻辱的事情、被做了怎样难堪的行径，她语焉不详，打从心底里、真的是不想再提及。
　　“……”列克星敦俏脸上浮现出的神情、就更加的有些古怪了。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：生活真是处处有惊喜！鹿岛、阿门哟！’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：郑重声明哦！这只港湾大姐姐绝对没有写崩啦~~
　　暴走什么的，……嚯啦，你们看啦，——不是说软妹黑起来才是最致命的吗？(ω?*?)?滑稽


第七章：潜行吧！列克星敦！
　　不过，话又说回来——
　　虽然列克星敦对感情、以及周遭的气氛偶尔会有些迟钝，但并不是真的木讷与懵懂。
　　瞧见鹿岛对于飞机场姬对自己所做的耻辱的事情、一而再再而三的支支吾吾，她也不由得莞尔一笑，任由鹿岛敷衍般的揭了过去。
　　现在，差不多将事情的来龙去脉弄清楚以后，列克星敦就在脑海中将先前纷乱的思绪给理清楚，——此时的形势也渐渐的明朗了起来，被她很好的把握。
　　“雪风呢？鹿岛，雪风被关在哪里呢？”她用探询的目光看向鹿岛，询问说道。
　　“雪风的话，应该是被关在另外一处牢房里。”鹿岛想了想，回答说道，“由于门的材料跟之前约束我的铁箍一样、都是产自深海可以压制舰娘能力的‘溟铁’的缘故……”
　　“雷达是检索不到的，——不过出去以后应该是没问题。”她说到这里，顿了一顿，“咦？说起来，‘溟铁’好像对列克星敦你没什么作用啊？”
　　“作用？唔……，……我倒是没有什么感觉……”列克星敦听到鹿岛的话，青葱玉指轻点着脸颊，偏头想了想，而后摇头回答说道。
　　“‘溟铁’这玩意儿，因为在海洋深处孕育、沾染了深海的气息的缘故，对我们舰娘有着不错的克制效果。浓度越高效果越好，……就算是炮击，威力也会随之折扣几层。”
　　鹿岛摊了摊手，带着些许无奈的口气对着列克星敦解释说道：“不然，也关不住我们这些舰娘了。……好像这一次，周边海域活动的很多舰娘都被抓过来了。”
　　想起那什么‘欺负小北方’的误会，她觉得自己十有八九是给谁背锅了，——嗨呀，好气呀！真的是好气好气的！
　　“是吗？这样呐~……我的‘红粉毛兔兔’虽说不能‘斩断一切’，但也从某种程度上算是‘无坚不摧’了！”
　　列克星敦伸手一招，将红粉毛兔兔又召唤了出来，问鹿岛说道：“等我将这扇溟铁门破坏掉以后，……鹿岛，你要不要跟我一起离开去找雪风呢？”
　　“……唔……还是不了吧。”鹿岛轻捏着自己滑溜的下巴想了想，就婉言拒绝了，“周围是深海的地盘，两个人行动平添几分暴露的风险。”
　　“不如这样吧——”她眼珠子滴溜溜转了转，想到了一个主意，“打开门以后，列克星敦你去找雪风，而我、就先去海岸边等着，接应你们。……你看怎么样？”
　　其实说实在的，鹿岛其实本意倒是想让列克星敦在海岸边等着接应、而她潜伏过去解救雪风的。
　　但是考虑到自己根本就没什么办法对付这样高浓度的‘溟铁’，她也只能够就此作罢。
　　‘溟铁’这玩意儿，就像是舰娘的克星一样，实在是有些棘手的过分。
　　所幸产量不多，而且在真正的战斗中也没什么作用，——就算是打造成武器，对于深海来说还没有舰装用得习惯。
　　不然的话，那些元帅们肯定是不会放任这种东西存在的吧？
　　“嗯，那就这样吧。”列克星敦并没有什么疑问，带着附和的意思赞同点头。
　　汇合的暗号、地点什么的，就不用考虑了。——雷达检索到鹿岛身上的气息以后，会指引她找到鹿岛的。
　　虽然列克星敦不怎么经常用雷达，依旧秉承着人类的习惯依赖着视觉……
　　……但是她却也不得不承认，在深夜海岛的这种幽静昏暗的环境里，雷达检索比起目光直视要方便很多。
　　剑光如追星逐月般横空连斩，将溟铁门扉悄无声息的分割成数块碎铁以后，列克星敦就和鹿岛分别了。
　　…………
　　…………
　　也许是因为深海的气息萦绕不散的缘故，笼罩着大地的天空是那样的昏昏沉沉。没有繁星，没有皎月，周围的树林以及岩壁都阴影浓密，漆黑一片。
　　从囚禁鹿岛的那个山洞里面出来，列克星敦就感觉到了雷达的异动。
　　黝黑茫茫的界面，圈圈分布、被横竖十字交错着，绿色的线条就像是雨刷一样不断的在上面旋转而过。
　　一个，两个，三个……
　　……就跟鹿岛说的差不多，没有了溟铁门扉的阻隔，雷达检索出的细小光点就渐渐的多了起来。
　　红色代表着的敌方单位，橙色代表着的中立对象，零零总总的出现在雷达的界面，——不过，数量并不多，比起列克星敦预料的要少了不少。
　　……这真的是有些奇怪了啊……
　　鹿岛不是说有很多舰娘被抓过来了吗？怎么中立单位只有这么一点点？
　　她伸手轻轻的扶着旁边枯燥的树干，并没有轻举妄动。
　　不仅仅是那样，——身为同一个镇守府的同伴，雪风应该是绿色光点标注的才对。
　　可是那稀稀拉拉坐落的光点，只有一个红色、以及些许屈指可数的橙色，根本就没有绿色的存在……
　　……不，好像有一个！但是那个位置，却是在岛屿深海的势力中心。列克星敦不知道是谁，但想来肯定不会是雪风的。
　　这就让她格外的困扰了。想要借着雷达直接找到雪风的想法直接泡汤。
　　毕竟，雷达这玩意儿很有趣，如果同为舰娘被判断为友方单位或者中立单位的话，对方无论实力甩自己几条街都能够被探查到……
　　……但是如果是红色的敌方单位，就只有对方的检索能力低于自己的时候，才能够发现了。——但很显然，雪风按理来说怎样都不应该被雷达忽略掉的。
　　脑海中灵光一闪，列克星敦想明白了，肯定又是那坑爹的溟铁门在搞事吧？
　　“哈啊啊~~~……”——看来只能够一个个摸索过去了。
　　她微垂着细长的眉梢，颇为困扰的叹了一口气。
　　紧接着就是轻轻的在脸上拍了拍，仿佛重振旗鼓一样，开始向着雷达上中立的单位、微微猫着腰移动了过去。
　　沙沙沙——
　　在这种树木茂盛杂草丛生的、颇具原始森林韵味的岛屿上，从地下城世界带过来的白色长裙就显得很不合适了。
　　如同绸缎与白纱般的裙摆拂过树干、草叶，就会接连发出细微的响动。虽然看上去很容易让人忽视，但是对手是深海栖姬，也容不得列克星敦有半点的马虎。
　　——毕竟，她就算成长了很多，练度也达到了四十多级，面对普遍一百五十多级往上的深海栖姬还是不够看的。
　　于是，列克星敦很明智的换上了自己淡黄色的军服舰装、再继续行动……
　　作者留言：
　　PS1：咸鱼冷不丁的翻身、突如其来的爆更，——惊喜不惊喜？意外不意外？￣ω￣=


第八章：飞机场姬：离岛你别想跑，欠了我的你就给我还回来！
　　啪！
　　在一间灯火通明的简陋窟室内，只听到一声清脆得好似玻璃脆弱破碎的响声，离岛栖鬼挟裹着愤懑的怒意将手中的游戏手柄砸碎在地。
　　“我说、飞机场姬！你到底想要干什么啊？！”她血红色的美丽眼眸、迸发出了犀利且尖锐的光芒，狠狠的瞪向了旁边的飞机场姬。
　　这个房间，虽然从装潢到摆置，无不流露出简单匆促的意味，——想来肯定是刚刚弄好没多久的。
　　然则！头顶上的白炽灯散发着明亮的光泽，即使一样是木质却给人一种精巧韵味的家具，再加上通电以后莹润的显示屏和游戏主机……
　　……这样不管怎么看，都给人一种与牢房云泥一般天差地别的感受。
　　这里，是深海栖姬中有名有姓的、——飞机场姬的临时居所。
　　在上午的时候，自家镇守府接到了鹿岛和雪风被扣留在深海这边的求救讯息，……当然还夹带着深海勒索一般的赎人要求——资源……
　　……离岛栖鬼在请示了莲以后、在莲的指示下，马不停蹄的就赶了过来。
　　不过，事情似乎并没有她想的那么简单。
　　受到整个深海方面所宠爱的小北方被路过的舰娘不小心误伤了之后，一直一直将小北方当做心头肉的港湾自然是果不其然的暴走了。
　　而飞机场姬，在得知了自己爆肝用的存粮、被亚帝很不客气的当做了新一次‘夏活’的战利品，就怀着些许报复的心理、很不厚道的参与了进来。
　　虽然目前来说，这个据点就只有小北方、港湾还有飞机场姬三个深海，但是别的不多说，跟她们关系匪浅的中间栖姬肯定是不知道在哪里默默关注的。
　　想要快点将事情了结，再不济也得把自己这边的两个女孩赎回来，……至于其他的舰娘，就留给那个亚帝去头疼好了。
　　——离岛栖鬼很不讲究的携着这样的心思，见到了飞机场姬。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　飞机场姬此前可是被离岛栖鬼动不动秒退给弄了一肚子的火气，虽然关系很好，不会真的拿离岛栖鬼怎么样。
　　当然，稍稍的耍一些小性子也还是可以的吧？——比如逼着离岛陪自己玩竞技游戏，然后把她摁在地上翻来覆去的摩擦……
　　于是，就造成了现在这幅样子。
　　毕竟有求于人，再加上离岛栖鬼也知道自己、之前和飞机场姬联机的时候经常秒退很不占理……
　　……忍着心头积聚的怒气，像是陪老佛爷一样兢兢业业的让飞机场姬血虐了几个小时以后，似乎终于忍不住了！
　　麻痹哦！飞机场姬我告诉你！你别得寸进尺！
　　这都几个小时，还不让人信不信我打你哦！
　　离岛栖鬼看也不看刚刚摔碎的游戏手柄，眼神冷冽，直勾勾的紧盯着飞机场姬。
　　虽然是一言不发却仿佛无声的诉说着这样的意思。
　　七天前列克星敦就是在深夜的时候告别离开世界的，不出意外这个时候列克星敦肯定回来了吧？
　　离岛栖鬼稍稍的一想到没能够第一时间见到列克星敦，没能够第一时间送上归家的问候，心里的无名之火就燃烧的更加旺盛了，仿佛从滴血般的眼眸中吞吐而出似的。
　　值得一提的是——
　　虽然之前被萨拉托加妹妹很不客气的给糊弄了一番，但是在前往深海这边的路途上，她也是冷静下来察觉到了些许的不对劲。
　　当初只是以为列克星敦经历了不少事情、性格开朗稍有些活泼俏皮罢了，没想到却是一个几乎以假乱真的西贝货……
　　……她想想觉得也是蛮无奈的，——中招了也怪不了谁，只能够以后再小心小心再小心了。
　　那么，——言归正传！
　　不管离岛栖鬼心里面到底是有着怎样纷乱的心思，那溢于言表的愤慨自然而然是没有半分掩饰的。
　　不过，飞机场姬可不管这些，她也不怕。
　　“哎呀呀~~别生气嘛~~”
　　用眼角的余光瞥了一眼完全碎成渣的游戏手柄，飞机场姬表现得浑然不在意。从旁边翻出了一个新的手柄，扔给了离岛。
　　“……不是我不想给你面子顺手将那两个舰娘放掉，——你应该知道吧？她们可是港湾亲自抓回来的哦~~”
　　“你没有带资源来赎人，就算是我偷偷的想要放掉她们、……也得承担一些小小的风险呢！”
　　“所以，陪我尽情的玩玩不算什么过分的要求吧？”
　　看到飞机场姬嘴角勾着些许狡猾的促狭笑容、笑吟吟的说出这样一番连她自己都不相信的借口……
　　……离岛栖鬼的眼角冷不丁的就是一抖，面颊抽搐了几下，瞪着死鱼眼真不知道该怎么说这个脸皮贼厚的家伙。
　　“毕竟，……港湾可是认定了她们两个是欺负小北方的罪魁祸首哟~”瞧见离岛栖鬼露出无语凝噎的样子，飞机场姬依旧不是很在意。
　　自顾自的、我行我素的，她在脸侧竖起了一根如玉莹润的手指这样说道。
　　喵的你骗鬼呢吧！
　　飞机场姬你摸着自己的良心说话，——港湾真的是这么认为的吗？
　　离岛栖鬼翻了翻白眼，她又不是不清楚港湾栖姬路痴的迷糊性格。
　　她敢肯定，鹿岛和雪风十有八九是因为港湾栖姬走岔了路、追击的航线歪到了沟沟里才遭遇的无妄之灾。
　　“哈啊啊啊~~~……算了，我也懒得跟你争论。”离岛栖鬼满含愁绪的幽幽叹气，纤纤素手揉了揉太阳穴，就像是缓解了莫须有的头疼一样……
　　……她再度看向飞机场姬，用很认真的话语问道：“我陪你闹了这么几个小时了，也差不多够了吧？”
　　“不够哦，完~全~——不够呢！”然而，飞机场姬玉指轻轻的左右摇晃了两下，否决的说道。
　　“那你还想要做什么？”离岛栖鬼深深的蹙起了眉头，有些不太乐意了。
　　飞机场姬瞅见她露出这样一幅似乎已经很不耐烦的样子，知道撩拨得够了、也该适可而止了。
　　就话锋一转，轻快的提出了自己真正的要求。
　　“……反正那两个舰娘女孩不会有事儿的，明天早上放你们回去应该没什么关系吧？——赶夜路可是不太好哟~”
　　“上次说好了一起刷海王套装的，你接二连三的放我鸽子，害得我每次都只能够组坑爹的野队……”
　　“……我不管！你要补偿我，陪我通宵一下把最后的那一件腰带给刷出来才行！”
　　离岛栖鬼听到飞机场姬的这个条件，不由得愣了一愣。
　　几乎下意识的，她看向了一旁墙壁上悬挂着‘滴答滴答’作响的闹钟。——哦呼？晚上十点？这还真是‘海王的坟墓’副本的活动时间啊。
　　……敢情，这家伙就是算好了的吧？
　　“‘最后的一件腰带’？——你可真够肝的啊！我记得，除了胸甲和裙甲比较好出以外，其他的几个部件暴露低得可怜吧？”
　　离岛栖鬼眨了眨眼睛，用惊叹般匪夷所思的强调说道。
　　那个游戏是很火爆的。无论是在舰娘、人类还是在深海中，都有着极高的人气。
　　而作为每年有数的盛大活动，出产夏日清凉的‘海王套装’的副本——‘海王的坟墓’，自然是有着数不尽的队伍去肝。
　　当初离岛栖鬼还没有遇到列克星敦的时候，也是打算跟飞机场姬组个队没日没夜的刷的。
　　可是后来因为列克星敦的一系列事情，倒是有些怠慢了。
　　迄今为止，她连海王套的影子都没有摸到，——现在想来倒是有些让她唏嘘喟叹。
　　当然，离岛栖鬼不后悔，海王套而已，以后再刷，哪有列克星敦的好感度来得重要？
　　不过，或许可以试一试让身具欧皇血脉的莲帮忙代肝一下试试……
　　“行吧。……先说好，不管出不出，明天一大早我就要带人回去。”
　　“行啊，没问题~——诶嘿嘿~离岛你最好了！”
　　作者留言：
　　PS1：讲真、最后再坑一把离岛，——就一把……
　　随后太太我应该会让离岛进入列克星敦攻略模式吧，……嗯，当然，还有萨拉托加和鹿岛。￣▽￣


第九章：转角遇到爱，或许嘴里叼着面包更加的合适2333
　　花开两朵，各表一枝。
　　先不管离岛栖鬼那边发生了这样那样让人2333的事情，画面姑且回转到列克星敦这里。
　　这座不知名的海岛，仅仅只是深海栖姬的临时据点，应该是启用了并没有多久的样子。
　　无他，列克星敦从周围那些繁盛树林以及纷乱的杂草环境中，可以感觉的出来。——生灵活动的痕迹是有，但是并不多，荒芜苍茫的原始气息仍旧扑面而来。
　　夜已经深了，没有自家镇守府那样纯天然的虫儿鸣叫，想来应该是深海栖姬爆发出的压抑气息震慑着周围的一切吧？
　　“这里？……唔，稍微看看吧。”
　　在这岩壁石窟颇有些密集的地方，根据些许的蛛丝马迹怎么看都像是深海栖姬活动的地方。
　　本来列克星敦到是不打算过去的，因为靠的太近也就意味着危险，万一对方索敌过高被探查到，那就是一件很棘手的事情。
　　但是！她用视线的余光瞥见了雷达上标注的记号，——有一个红色敌对的光点、跟橙色中立的光点都聚在一个房间里面。
　　中立意味着素未谋面，但是应该是舰娘，列克星敦琢磨着打算去听听墙角。
　　“……泥叫吃撑对吧？快把零战叫出来！”奶声奶气的嗓音，软糯糯的好像是棉花糖一样，只是听着声音，心都快要被这样些许娇蛮的话语给融化掉了。
　　“零战？姆唔姆唔~~……那东西落后好几个时代了，都是老古董了谁还用啊，姆唔姆唔~~~”回应那个小女孩的，则是一个听上去就给人一种温婉贤惠印象的女子……
　　……不过，不知道是不是错觉，列克星敦紧紧的贴着墙角，总觉得那个女子似乎一直不停的在吃东西。
　　——难道，这就传说中的吃货属性吗？……她在吃什么？
　　“辣、辣泥萌用什么？”稚气未去、童真尽显的小女孩，仿佛很不甘心的追问说道。
　　“有啊，烈风啊！……虽然烈风不是最顶尖的货色，但是性价比真的、姆唔姆唔~~——很高！”那个‘咯嘣咯嘣’咀嚼着吃食的女子，用似乎颇为愉悦的口气回答说道。
　　“那！——烈风叫出来！”
　　“姆唔姆唔~~……本来还有的，最后一架、姆唔姆唔~~没了……”
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦暗中听墙角.JPG’收录达成~！
　　…………
　　“……”——这特喵的什么鬼？深海栖姬有这么小小的女孩吗？而且，跟舰娘关系这么融洽和谐……
　　……为什么听着她们的对话，列克星敦觉得莫名的想笑呢？
　　轻轻的甩了甩脑袋，将似乎很没名堂的杂乱思绪抛之脑后，她就蹑手蹑脚的慢慢退步。
　　在远离了那个房间以后，列克星敦就接着朝鹿岛述说的另外一处监禁地区蹒跚挪步过去。
　　虽然没有点什么潜行技能，但是也许是深海栖姬们在自己的地盘上实在是太放心的缘故……
　　……她这一路上很顺利，没有被发现踪迹的突发情况出现。
　　说来也奇怪，列克星敦在其他的世界都受到世界的眷顾，运气很好很好，事情也总是会向着有利于她的方向发展……
　　……但是在本家的舰娘世界，她的运气反而抵不过莲的强运。——几乎到了可以忽略不计的程度，就有些让她觉得费解了。
　　不知道是不是因为关押雪风的地方近在眼前的原因，列克星敦思维稍稍的有点飘飞……
　　……然而，就在此时——
　　砰。
　　“……呜、呃嗯？”
　　“……呀啊~！”
　　刚刚从密集的灌木丛中钻出来的列克星敦，很不走心的冷不丁就跟人撞上了。
　　对方是一个女孩子，她敢肯定！
　　不仅仅是因为对方和自己同一时间发出了饱含惊讶错愕的惊呼、带着女孩子特有的韵味……
　　……在碰撞的那一刹那，柔软得好似棉絮般的触感，萦绕着淡淡的、若有若无的芬芳，——这些都不是那些男生能够拥有的。
　　…………
　　——事件CG‘转角遇到爱，或许嘴里叼着面包更加的合适2333’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦被摔了个屁股墩儿，不由得鼻子哼出了缕缕的吃痛的呻-吟。下意识的揉了揉翘挺浑圆的屁股，她才看向了被自己撞到的女孩。
　　如同雪瀑般的蓬松长发，和离岛栖鬼一样象征深海的血红色眼睛。那个女孩头上顶着尖锐的角，苍白如纸般病态的肌肤被宽松的裙袍简单笼罩……
　　……但即便如此，却依旧能够通过衣服的褶皱、勾勒出她高挑曼妙的体态。就连她那撑在身后的、狰狞兽爪般的手，也被衬托得并不怎么可憎，相反还多了几分异样的美感。
　　这是、——深海栖姬？！
　　列克星敦借着周围石窟溢出来的暗淡光线，将对面女孩子精致到无可挑剔的姿容收入眼底……
　　……却是神色一滞，露出了翻车鱼一样的表情，呆若木鸡。
　　确实！如果对方的属性与自己实在是相差过大的话，凭借列克星敦的索敌数值、在雷达上探查不到对方的踪迹也是无可厚非。
　　也正是因为这一点，她才更加的小心翼翼。
　　有一些舰娘似乎并不同于鹿岛和雪风，不是被抓过来的，应该是提督们派过来交涉赎人的。之前列克星敦不慌不忙，还以为自己撞到了那个同胞了……
　　……现在看来，——同胞个鬼啊！直接东窗事发撞到了大BOSS了好吗？！
　　纵使因为以前只看过动漫，只认识最后出现过作为BOSS搞事的飞机场姬……
　　……列克星敦对于眼前的深海栖姬并不认识。然则，深海栖姬逸散的气息她却还是能够分辨出来的。
　　“那、那个，……你、你没事吧？”就在列克星敦屁股挪一挪准备逃跑的时候，对面的深海栖姬说话了。
　　婉转的嗓音带着丝丝缕缕青烟般柔和的味道，言语中听不出半点的敌意、反倒能够感觉到发自内心关心列克星敦情况的意味。
　　这是怎么回事？
　　列克星敦有些茫然的眨了眨眼睛，看着眼前的深海栖姬。
　　深海栖姬不应该都是像离岛那样的暴脾气或者有着各种问题的问题儿童吗？
　　眼前这像是贤妻良母般温婉的……
　　……真的是栖姬？！
　　“你、你是……？”
　　“唔？啊，抱歉，我忘记了自我介绍了呢~~~——我叫港湾，是港湾栖姬。”
　　作者留言：
　　PS1：港湾哦，这可是港湾啊，……容太太我先刷一波好感度再说……
　　回头回镇守府以后，手上攥着从地下城世界弄回来的两三百万资源，——果然是应该大建一发对吧？
　　毕竟莲虽然建造的时候要不了几个资源，但是还要养啊！_(:з」∠)_
　　暂定，嗯，……大凤？vv？还有个谁来着？让我想想呜……


第十章：机遇OR挑战？列克星敦与天然呆的港湾栖姬！
　　……港湾栖姬……吗？
　　列克星敦看着款款盈盈、温柔暖笑的港湾栖姬，因为担心东窗事发而惴惴不安的紧张情绪，自然而然不由得松懈了许多。
　　这个应该是比较好说话的类型吧？看样子，应该不像是离岛栖鬼所说的那些问题儿童、属于比较正常的那种吧？
　　她能够从港湾栖姬的笑容中感受到阳光般的味道，如此好似理所当然一般的想法、在脑海中悄悄的流淌而过。
　　“怎么了？有什么问题吗？”港湾栖姬微微的歪着头，眨了眨眼睛，带着些许懵懂般的眸光看着列克星敦问道。
　　不知道是不是列克星敦的错觉，总觉得她，——似乎表现得有些呆萌天然？
　　…………
　　——事件CG‘机遇OR挑战？列克星敦与天然呆的港湾栖姬！’收录达成~！
　　…………
　　——这样正好！
　　列克星敦始终觉得，自己偷偷摸摸去搭救雪风的样子、就像是做贼一样，不应该跟深海栖姬混在一起的。
　　眼眸滴溜溜转了转，而后她镇定下了心神以后，就故作平静的回应起港湾栖姬来。
　　“不，没事、我没事的。……倒不如说，你刚才有没有摔疼啊？——对、对不起！”
　　明明保持镇静、站起来的时候没有手忙脚乱，但是下意识的这样回答以后……
　　……列克星敦就忽然像是反应过来什么一样，愣住了，——恨不得给自己一耳光。
　　卧槽！列克星敦你可走点儿心好吗？
　　人家可是深海啊，怎么的都甩你一百多级呢！那种身体素质，就算把你撞得大破了人家指不定屁事儿都没有好吗！
　　——你这回答真的是半点水准都奉欠啊！
　　“啊，不用不用，我、也没什么事情的~~~”看到列克星敦蓦地就是尴尬的在那里讪笑，港湾栖姬又是眨了眨眼眸，觉得有些诧异。
　　列克星敦自顾自担心的问题，貌似她根本就没有意识到。或者说，就算意识到了，估计也不放在心上吧？——嗯哼~只有可爱萌萌哒的小北方，才会被她牵挂在心。
　　“说起来，……我好像没有见过你啊，你叫什么名字？”纤纤玉指轻抵着嘴唇，港湾栖姬用询问的目光看向了列克星敦。
　　列克星敦听到这话，小心肝不由得一抖，——来了！
　　“那、那个……啊~！我是跟着赤城前辈来的。可能是因为一直一直都默默跟在赤城前辈背后的缘故，港湾大人您不认识我也是很正常的吧？”
　　她对于自己急中生智硬凑出来的借口还算是比较满意的，悄悄抹掉脸颊滑落的冷汗，强笑着如此回答。
　　“失礼了！我叫做列克星敦，请多多关照！”仿佛不打算给港湾栖姬反应的时间，列克星敦紧追不舍般的自我介绍。
　　“唔？列克星敦？……嗯嗯~你好~~”港湾栖姬果然是那种颇有些天然呆的类型，被列克星敦顺势一带，就给带歪了。
　　当然，她其实也不是很在意这些琐碎的事情啦。
　　“那么，——列克星敦！”突如其来的，港湾栖姬话锋一变，正色的唤了列克星敦一声。
　　“怎、怎么了？”列克星敦娇躯一个激灵，带着些许战战兢兢的意味问道。
　　奇怪，这样子……
　　……难道是糊弄不过去了？
　　她不由得心里担忧，做好了随时暴起逃跑的准备。——毕竟面对当事人，气势实在是有些不太足。
　　“姆~~你知道小北方去了哪里了吗？”
　　所幸、不，该说果然吗？列克星敦一而再再而三忧虑的事情，并没有发生。
　　港湾栖姬夹带着些许埋怨的口气，对着列克星敦诉说道：“唉~~现在时间好晚了呢。平时的时候，小北方都应该睡觉了的。”
　　“可是刚刚我去她的房间查房，没看到她，——肯定又是偷偷的溜走出去玩去了吧？”
　　她那样的语气，那样的神态，就像是完全将‘真拿这个女儿没办法’似的的心情写在脸上一样……
　　……困扰中带着缕缕的宠溺，埋怨中带着难以割舍的喜爱，——简直像是个为了女儿成长而烦恼的笨蛋妈妈似的。
　　列克星敦神色就变得有些古怪了，看着港湾栖姬这幅抱怨的模样，总觉得很眼熟……
　　……啊对了！当初自己头疼萌萌的时候，好像也是类似的心情吧？
　　不由得，列克星敦神色缓和，柔声的说道：“小北方……，是不是说话奶声奶气、总是蹩脚的发错音的小女孩呢？”
　　“嗯嗯，对、对！你知道小北方去了哪里了吗？”港湾栖姬听到列克星敦的询问，眼睛一亮、仿佛闪闪发光了似的，急切的追问道。
　　“那个、她，……她跟我家赤城前辈在一起。”列克星敦好像有着些许的顾虑，迟疑了一下，还是凭着良心回答说道。
　　港湾栖姬那样熠熠生辉般的眼神，她似乎根本无法拒绝一样。
　　算了，走一步看一部吧。
　　“……如果您不介意的话，就让我带您去吧。”列克星敦想了想，又补充了这样一句。
　　其实最好的办法，应该是直接给港湾栖姬指一条路，让她自己去的。
　　不过，现在列克星敦和港湾栖姬所在的地方是远离了深海栖姬活动窟室的偏远区域……
　　……港湾栖姬找那只小北方都找到了这里来了，——十有八九肯定是路痴吧？
　　列克星敦觉得自己没法放任不管。
　　“……嗯？有什么问题吗？为什么这样看着我？”不知不觉间，港湾栖姬似乎用一种很温柔的目光看着自己……
　　……她下意识的摸了摸自己滑溜的脸蛋，格外困惑的询问说道。
　　“不，没什么，……只是觉得……你果然是一个好人呢~”
　　港湾栖姬微微的摇了摇头，嘴角荡漾出了更加柔美的笑容。带着些许莫名的意味，赞叹的说道。
　　这是什么？好人卡吗？而且还是来自深海栖姬的好人卡？
　　列克星敦顿时心情就有些怪异了。
　　“请跟我来吧！”她抛开了有些复杂的心思，对着港湾栖姬微微颔首示意以后，就转身往回走带路。
　　……唔，好像……是列克星敦对吧？
　　真是个心地善良的舰娘呢，……而且，那种润物细无声般柔软的味道，似乎也很不错呢~~
　　港湾栖姬亦步亦趋的跟着列克星敦，看着列克星敦那如同树影婆娑般的倩影，——她眼眸中一抹异彩如流星般划过。
　　作者留言：
　　PS1：嗯，……攻略深海栖姬是一件比较辛苦的事情，要慢慢来才行。
　　港湾的话，——话说要是攻略了，小北方是不是也跟着买一送一啊？(～￣▽￣)～


第十一章：港湾栖姬好感度+1+1+1+1+1……
　　“……好了，港湾大人，我们到了。”
　　含着些许微妙的情绪、列克星敦领着港湾栖姬踱步移动到了之前听到小北方和赤城‘温馨’互动的地方。
　　“咦？……是这里吗？”港湾栖姬眨了下眼睛，而后眸光澄澈的打量起不远处的窟室来。
　　不，她应该是在感应吧？——毕竟身为那个叫做‘小北方’的‘饲主’，对于小北方气息上的把握、想来肯定还是很到位的吧？
　　“唔、嗯~！没错，小北方就在那里。——谢谢你咯，列克星敦！”并没有花去多少时间，只是一两个呼吸的间隔，港湾栖姬就像是完全笃定的确认了似的……
　　……比起红宝石还要绚丽通透的眼眸，散发着闪闪晶亮的耀眼色彩，——她如此的说着，对于舰娘也同样毫不吝啬自己心情愉快的赞扬。
　　“那么，时候不早了，我就先告辞了！”列克星敦可没有跟素未谋面的那位赤城见面的意思，依旧很好的保持着‘赤城的随从’的身份位置……
　　……她盈盈的欠身行了一礼以后，就像是逃跑一样迈着稍显匆促的步子转身离开。
　　迟则生变，还是尽早的将雪风带出来、然后跟鹿岛汇合离开这里比较好。列克星敦在心里面默默的想到。
　　“呀！等、等等！——请等一下！”
　　可是！港湾栖姬好像没有那么简单就放过列克星敦的心思。扯着柔婉如春风化雨般的嗓音，她略有些抬高音调的叫唤了一声。
　　“怎、怎么了？您还有什么事情吗？”被港湾栖姬忽然叫住，虽然心里面多多少少有些准备，但列克星敦却还是娇躯一颤，脊背不由得绷直显得似乎有些紧张。
　　港湾栖姬还是那样，有些天然，也有些呆萌，仿佛对很多事情都不是很在意似的。
　　对于列克星敦见到自己开始、这一路或多或少表现的不对劲，她根本就没有放在心上。——也许，她就当做是舰娘面对深海栖姬的时候本能的忐忑不安吧？
　　“你不进去看看吗？……唔，你帮了我这么大的忙，等我安顿好小北方睡下以后、想要好好的谢谢一下你。”港湾栖姬细削般的玉指轻抵着下唇，眸光含着些许的希冀、看向列克星敦。
　　似乎在担心列克星敦不同意似的，她自顾自的又继续补充做出了解释：“啊，不、不用担心哦~！……只是、只是一点点茶水而已……”
　　“别看我这样子，其实我的茶艺很好的，——毕竟没有活动需要坐镇的话，除了照顾小北方、我基本上都是用这些手艺消磨时间的，……所以、我的茶，要、要来一点点吗？”
　　港湾栖姬轻轻的挠了挠脸颊，借着不远处窟室透过简陋石窗洒落出来的光线、能够看到她莹润的俏脸上泛着些许害羞的微红。
　　……呜、呜哇~！这只深海栖姬怎么回事？——好软！
　　列克星敦看着娇羞端丽的港湾栖姬，心里面那对于深海栖姬朦胧的影响进一步的更加清晰、不，或者说，对于深海栖姬威严满满的印象已经开始支离破碎了。
　　好似受到了什么抨击芳心的冲击一样，她‘噔噔噔’连退两步，滑腻细嫩的右手横在胸前，——脑海中浮现出如此不着调的想法的同时，也略微有些不知所措。
　　“……不、不了！今天时间太晚了，如果喝茶的话、可能会晚上睡不着觉。”被港湾栖姬纯真到没有一点杂质的视线瞅着、仿佛逼视一样，列克星敦不禁有些悻悻然……
　　……宛如急中生智了似的，她在面前随手的比划了下手，说道：“这、这样吧，下次、下次的时候，再让我尝尝您的手艺吧！”
　　是吗？呼，姑且也只能够这样了呢……
　　稍微有些遗憾的情绪在港湾栖姬心里面淌过。
　　不知道怎么的，她觉得自己真的是意外的很中意列克星敦。列克星敦身周萦绕的柔和气息，跟她很相似，让人总会发自心底的温柔相待。——她很喜欢。
　　“嗯嗯~~——请务必！”港湾栖姬收敛了一下摇曳的心绪，露出了温婉甜美的笑容。
　　这个世界是一个很奇妙的世界，舰娘一个二个都是顶尖的美少女们，——这个姑且不论……
　　……除开那些没有智慧的低等深海以外，深海栖姬、以及空母ヲ级那样的高等级存在，也都同样是绝美到仿佛无可挑剔的女孩子。
　　要说不同的话，大概也就是显露出来、带着妖冶异样魅惑感的舰装，和自身随着时间积淀出来的气质的差距吧。
　　深海栖姬什么的，……要是不闹事的话……
　　安安静静的做一个国色天香的美少女，……就算是在人类那边也会很有人气吧？
　　不过话又说回来，貌似人类那边有不少影视都是以深海栖姬为原型编著的？——好像卖得还很不错的样子……
　　列克星敦神色有些恍惚、思维有些飘飞，跟港湾栖姬再度的道别了一声以后……
　　……她就这样有一搭没一搭的想着，朝着雪风所在的方向缓步前进。
　　然而，就在这时——
　　“列、列克星敦！等、等一下，请再等一下！”不知道怎么的，港湾栖姬又是一声软绵的呼唤，缠了上来。
　　哎呦我去！又怎么了？
　　“……”列克星敦扭过头来，随着心里面浮躁以及无奈的情绪，吊着死鱼眼瞪着港湾栖姬。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：不带这么玩的啊，小心脏都快被你吓碎掉了！’收录达成~！
　　…………
　　“那个地方，是关押被抓回来的舰娘的区域，……你应该是类似于使节团一样过来交涉的舰娘吧？——你们住在那边哦~”港湾栖姬伸手指了指跟雪风所在的地方完全相反的方向，提示说道。
　　列克星敦神色一滞，就像是被冷风吹过一样，僵硬了。
　　“啊、啊哈哈~~……这这这、这个嘛~~”
　　她挠着后脑勺干涩的讪笑了起来，意图糊弄过去似的，说道：“在回去睡觉之前，我想要再去看看被囚禁的同伴。稍微的有点不放心呢，……嗯，没错，就是这样。”
　　“这样啊……那~这个给你。”
　　港湾栖姬不疑有他，软软的笑了笑，从宽大的衣袍中拿出一串钥匙。在列克星敦古怪且复杂的神色中，交到了她的手中。“记得回来的时候，把门关好哦~~”
　　作者留言：
　　PS1：啊，说起来……
　　……那个一直一直都是公司内部人员才能够玩的神代跳票谭，好像IOS十号就公测了。正巧太太我脱了碧蓝那个臭不要脸的坑，有没有人玩过的？感觉怎么样？_(:з」∠)_


第十二章：震惊！友谊的小船说翻就翻！猝不及防！
　　“……港湾，唔嗯~应该、不，真是一个意外很好的栖姬呢~~”
　　就像是要将五味杂糅的未明心情、尽数的用简单的言语宣泄出来一样，列克星敦带着些许幽幽的语气，小小声的这样嘀咕起来。
　　这一回，再也没有什么变故，她是真的告别了港湾栖姬了。
　　小手紧紧的攥着港湾栖姬交付给自己的牢房钥匙，列克星敦轻车熟路的踏着盈动且稍显迅捷的步子、终于来到了关押雪风的这一片区域。
　　“……？”——嗯？有光？
　　她看到前面的岩壁凿出的窟室和深海栖姬的居所一样，都有着照亮黑夜般的光线自里而外的透洒出来，便是柳眉微挑，有些诧异。
　　说起来，这座海岛仅仅只是深海栖姬们的临时据点。
　　她们占据了这个海岛总共也没有几天，单单只不过是为了关押那些舰娘、想要向那些提督们不厚道的勒索敲诈一笔资源而已。
　　但即便如此！
　　似乎为了改善岛屿原始的环境，为了让自己过的更好一些……
　　……听鹿岛提及说过，深海栖姬们倒是有好好的安装上了太阳能发电机、以及一部分风力发电器在岛上供电的。——此前，在监禁鹿岛的房间里，头顶上的白炽灯也就是这么来的。
　　这里的牢房很多，房门都是用算不上稀有、却意外好用的‘溟铁’锻造而成。
　　这样的话，列克星敦即便可能跟雪风近在眼前，却也没办法用雷达探测到雪风她的准确位置。
　　“喂~雪风！在吗？——你在哪里？”
　　于是，她收敛了些许的心神以后，就只有考虑用‘通讯靠吼’、——这种极端老土的办法了。
　　娇柔婉转的嗓音如同百灵鸟在歌唱，在这个略显安静的地方清晰的回荡起来，打破了这里的宁静。
　　同样被关押着的舰娘肯定听到了列克星敦的声音，不过，她并不觉得担心。
　　其一嘛，这里离深海栖姬所在的房间很远，就算是岛上的夜晚很寂静，也很将声音传达过去。
　　而其二呢，虽然这些舰娘们仅仅只是被抓了、不会有生命危险……
　　……不过列克星敦可不觉得，跟鹿岛一样莫名其妙的遭受了无妄之灾的她们，会好心好意的提醒那些深海栖姬。
　　“啊？啊！这个声音、是、——列克星敦前辈吗？”
　　“列克星敦前辈，……您怎么会在这里？”
　　“我在这边哦，左边数第四个房间！”
　　并没有间隔多长的时间，很快，列克星敦就听到了雪风元气满满的轻快回应。——还真像是她的性格，开朗的心态溢于言表。
　　咔嚓！
　　列克星敦比对了一下房门号与钥匙上面的记号以后，很轻易的找到了正确的钥匙。打开房门以后，她就轻轻的推门而入。
　　“列克星敦前辈……”
　　雪风这边的待遇似乎比起鹿岛要好很多，……不，应该说这才是深海栖姬这次俘虏们的正规待遇吧？
　　——除了房间的装潢与摆置简陋了一点点以外，吃食、座椅、乃至是像电视电脑这种电气设施都一应俱全。
　　没有进入出征模式的舰娘是不能够通过提督网络、去远距离的联系提督的……
　　……听鹿岛说，刚刚被抓过来的时候，向自家镇守府发出求救的信号，也是多亏了有电脑的缘故。——当然，手欠的鹿岛炮轰了飞机场姬以后，这样的福利瞬间就被取消了。
　　“雪风，我已经将鹿岛救出来了，她现在正在东边的岸边等我们。……事不宜迟，我们赶快走吧。”
　　列克星敦并没有再拖拖拉拉的意思，目光随意的在房间里面一扫而过、把格局了然于心之后，就开口对着雪风说道。
　　“诶？嗯，好、好的！”雪风眨了眨有些迷糊的眼睛，带着些许的懵懂点了点头。
　　她虽然还没有睡，但是这幅惺忪朦胧的样子，恐怕要是列克星敦再晚来一点点的话、她就会睡觉了吧？
　　真是悠闲呢……
　　列克星敦默默的感慨，却是稍稍的有些歉意。
　　为了帮自家镇守府省掉这一出不必要的开销、——被勒索，赎回鹿岛和雪风的资源……
　　……她和鹿岛还有雪风，自然而然是必须得连夜离开这片海域的。
　　列克星敦自己还好，刚刚穿越过来的那边时间是清晨，等同于刚刚睡醒的清晨，精力充沛且饱满。
　　不过，对于鹿岛和雪风来说，就显得有些辛苦了。——她们今天晚上应该是不用想着睡觉的事情了。
　　当然，她们三个这样做、也是因为不知道离岛栖鬼已经来到这个岛上的缘故。
　　“走吧。”列克星敦领着雪风离开了房间。
　　走了几步，她驻足停了下来，而后就像是想到了什么一样，折返了回去。
　　用自己那颇有些圆润秀雅的字迹在白纸上书写简短的话语，表达港湾栖姬述说出得到钥匙的谢意、以及此前小小欺瞒的愧疚之后……
　　……列克星敦就将这张便条压在了那一串钥匙下面。
　　…………
　　——事件CG‘这应该就是传说中的书信传情了吧？’收录达成~！
　　…………
　　——明天，无论是谁都好，深海栖姬过来的时候，应该会看到、并且将这张便笺交给港湾栖姬吧？
　　嗯，这样就好……
　　…………
　　…………
　　时间过得很快，距离列克星敦‘偷家’成功、差不多已经过去了好几个小时了。
　　翌日的清晨，由于深海栖姬盘踞于此、气息外泄的缘故，天空中依旧是灰蒙蒙的一片浓云。
　　那仿佛灌了铅一样的苍穹，没有冉冉初生的旭日，也没有充满朝气的霞光，阴暗得有些让人觉得压抑。
　　飞机场姬和离岛栖鬼两个女孩组队通宵刷本，于是象征性查房的工作自然而然就落到了气质温娴淑雅的港湾栖姬身上。
　　“……”港湾栖姬来到关押雪风的这片区域，弯下腰，将列克星敦留下的留言条给拿起、扫过……
　　……看完上面的信息以后，她抿了抿嘴，红润的薄唇不由得勾起了一抹好看的弧度，——那是意义未明的笑。
　　连接上了深海栖姬们搭建的灵魂网络，港湾栖姬还是将事情跟飞机场姬说了一下……
　　……而后——
　　“飞·机·场·姬！——你个坑货啊！！”
　　“呜哇~！我真不是故意的！谁想到她们两个会自己越狱啊！？”
　　——飞机场姬和离岛栖鬼所在的房间，似乎闹出了闺蜜挚友相互撕逼一样的激烈动静……
　　作者留言：
　　PS1：昨天那一章有个书友用数字刷了100个吐槽来着，……是在计数吗？
　　唔，虽然你这样给太太我贡献吐槽太太我还是蛮开心的，不过以后还是请不要这样了，好吗？——总觉得怪怪的→_→


第十三章：萨拉托加跟大和在哪里？答，她们在压港口！
　　花开两朵，各表一枝。
　　当列克星敦、雪风和鹿岛彻夜到现在都依旧航行在大海上的这个时候，当听到飞机场姬无奈的转述港湾栖姬的传讯、和离岛栖鬼友谊的小船说翻就翻的时候……
　　……镇守府这边完全可以说是一片风平浪静。
　　昨天黎塞留收到了雪风和鹿岛的求救信号，并转而汇报给了莲，——从那时候起，除了过去交涉看看能不能够套个交情将人赎回来的离岛栖鬼之外……
　　……剩余留守在自家镇守府待机、不，坐镇防御的几个舰娘们，在莲的指令下有条不紊的行动了起来。
　　虽然不能够说是紧绷着纤细的神经、草木皆兵的样子，但是作为深海栖姬忠实走狗的无智慧深海们，还是不能够不防的。
　　要是因为被奇袭而造成镇守府中、莲的那些宝贝田地被炸掉犁平的话，估计十有八九她就会‘哇’的一声嚎啕大哭出来的。——到时候也是一桩不小的麻烦。
　　“哈啊啊啊啊啊~~呼~……早上了呢……”
　　萨拉托加妹妹跟大和小姐姐的工作，差不多都是在海岸边压港口、警戒可能流窜过来袭击的无智慧深海栖舰们……
　　……轮班的话，上半夜睡了个不好不坏的觉，下半夜就该萨拉托加守夜了。睁着没精打采的眼神，瞅了一眼东方露出一抹痕迹的朝霞，她眼角含泪小手虚掩着嘴、懒洋洋的打了个哈欠。
　　“啊啊~~搞了半天，没想到是虚惊一场呢……”
　　“……真是的耶~~！鹿岛和雪风的求救信怎么不说清楚一点，就只有栖姬们在搞事嘛~~……深海栖姬什么的、不是一点动静都没有吗？”
　　“都还被摁在海底沉眠呢，……这么紧张、加加我感觉自己好蠢……”
　　掩着小嘴的秀手，稍稍的再抬了一点点，萨拉托加将眼角因睡意朦胧而沾着的些许泪珠拭去。娇憨的，带着些许埋怨的口气，她絮絮叨叨的嘀咕个不停。
　　头顶上仿佛贝雷帽一样的军帽被她拿了下来，细长如同象牙莹润的双腿、裹着黑丝并拢弯曲……
　　……她百无聊赖的看着海上的日出，纤纤素手就像是打发时间一样玩弄着帽子上别着的、那一簇由三根湛蓝色羽毛构成的翎羽。
　　“话不能这么说呢，萨拉妹妹，……小心总是没有什么坏处的哦~”
　　萨拉托加的身后，清脆悦耳好似风铃滚动般流淌而过，传达到了她的耳中。
　　——是大和，似乎在刚刚才睡醒过来的她，迈着端庄秀雅的步子，来到了萨拉托加的身边娴静坐下。
　　“毕竟，如果被流窜的深海栖舰奇袭、而造成镇守府的损失，……尤其是提督的农田被破坏的话，就会非常、非常的让人觉得困扰呢。——很麻烦。”
　　“而相比起安抚提督的事情，只是简单的守一守夜、虽然辛苦了点，但是我感觉要轻松太多了。”
　　嘴角仍旧含着那一抹如沐春风般的温暖浅笑，大和却是笑吟吟的说出这样仿若苦恼般的话语。
　　萨拉托加愣了一愣，旋即也露出了无奈的苦笑。
　　“确实……”她环着双臂、可爱的闭着眼眸，很是赞同的点了点头附和。
　　性格是古灵精怪的，对于温文尔雅的照顾小孩子，萨拉托加觉得自己肯定是没有这份耐心的。
　　倒不如说，她自己就像是个小孩子一样，因为无聊会到处搞事，因为依赖眷恋着列克星敦、而会娇蛮可爱的撒娇讨喜……
　　……啊，这样说起来——
　　在昨天晚上才是列克星敦七天之约的正点时候，而她却并没有出现在镇守府。
　　时间上对不上号，仿佛之前跟大和、离岛栖鬼愉快互动的‘列克星敦’就好像昙花一现一样、不存在似的。
　　——这样的话，谁都知道先前看到的列克星敦是个冒牌货了吧？是萨拉托加在搞事，那是她的伪装。
　　托这个的福，其他的舰娘们对萨拉托加小小腹黑、喜欢恶作剧的性格有了一个很深切的体会，心里面自然而然也暗暗的告诫自己要小心小心再小心。
　　……不过，嘛~！——这根本没有什么用就是了。
　　有过一次伪装经验的萨拉妹妹表示，下一次肯定会更加的熟练。
　　没有出征计划，远征又因为是大船实在不合适的缘故，她基本上目前跟大和一个待遇……
　　……黎塞留好歹还可以当做秘书舰帮忙处理一下事务，萨拉托加就真的无聊了。——不然也不会做这样那样任性的事情了。
　　“呐~~大和。……看这样子深海栖舰什么的、应该不会来了吧？等到那几个搞事的栖姬勒索完毕，她们就应该会心满意足了才对吧？”
　　“唔，话是这么说啦~~……要不，再待一会儿掐准饭点我们就回去？”大和欣长的玉指轻点着脸颊，想了想，歪着头这样提议说道。
　　“嗯，这个好。……今天是莲好像包了混沌来着？”
　　“好像是吧，混沌啊……，在亚帝大人的总督府吃过呢，蛮好吃的。一边喝油啃弹药、一边吃混沌，……应该，会很不错吧？”
　　咕呜呜呜呜——~~~~~
　　说到吃的，大和咽了咽唾沫，平坦的小肚子很配合的发出了如嚎哭般的迎合。
　　“……别看我，加加我不懂你们方舟舰娘的世界。”感觉到大和羞愤的、蛮不好意思的紧盯着自己，萨拉托加缩了缩，而后摊开手带着些许揶揄的说道。
　　这还没有战斗就那样的饭量，难怪会被隐性的雪藏在镇守府啊。
　　唔，……说起来，自家姐姐的饭量似乎也很过分来着？——啊，姐姐，加加我绝对不是再说你哦！
　　“嗯？等、等等！——这是？！”
　　正在跟大和有一句没一句随便闲聊的萨拉托加，忽然就像是猛地察觉到了什么似的，浑身一震，俏脸浮现出了饱含惊愕的可爱神情。
　　“怎么了萨拉妹妹，……难道有深海栖舰过来了吗？”大和看到萨拉托加突兀的行径，也不由得认真了起来，屏气凝神、带着些许的郑重问道。
　　“不，不是。雷达上显示的是三个友方单位，……然后，其中一个是我家姐姐！”萨拉托加眼眸中散发着熠熠的亮光，仿若繁星在闪耀，“——她回来了！”
　　作者留言：
　　PS1：最近显得没事逛逛p站，就看到这样一张让我很中意的大和小姐姐了……
　　……你们看看，果然很不错对吧？表白画师！￣ω￣=


第十四章：因为是姐姐，加加我怎么可能认不出来？
　　“诶？！列克星敦回来了？真的假的？！”站在萨拉托加身畔的大和，听到她这样信誓旦旦的话语……
　　……不由得，稍稍一怔，而后就是露出了欣喜雀跃溢于言表的神色，音调抬高、情绪也随之高昂了起来。
　　“嗯，绝对、绝对是姐姐啦！”萨拉托加湛蓝的瞳孔摇曳着兴奋的光彩，粉雕玉琢的俏脸也同样随着高涨的心情变得越发的红润。
　　她用十二分笃定的口气，信誓旦旦的说道：“因为她是我最最喜欢的姐姐、我们是姐妹舰啦~~~”
　　“……虽然友方单位统一用绿色标注，但是加加我要是连亲爱的姐姐都认不出来的话，——那岂不是太失败了吗？”
　　“……哈、哈啊~~这、是这样啊……”大和对于萨拉托加这份爱意蓬勃、热情洋溢的言辞，保持着少许不置可否的态度。
　　她纤细如嫩葱般的眉头微微的垂落些许，看上去似乎很困扰、又给人一种欲言又止的忧愁感觉。
　　真是好呐~~……萨拉妹妹能够如此率直的坦言自己的情感……
　　……而我……
　　若有若无如同青烟般的丝丝愁绪，在大和的脑海中汨汨流淌而过。
　　她伸出右手下意识的抚上了自己的心口，感受着自己那垫了胸垫以后略显饱满的胸、以及活跃的心跳，烦恼的思绪，仿佛浓云紧紧的遮蔽着心扉。
　　然而，大和目不斜视的看着萨拉托加、看着她愉快到无忧无虑的灿烂笑容，似乎渐渐的明白了什么，心思也变得稍稍活络了起来。
　　嗯，……或许，我也、我也可以尝试一下呢……
　　她抿了抿嘴，自顾自的轻轻笑了笑，暗暗的如此想到。
　　“大和？喂~大和！”
　　“啊？怎、怎么了？”
　　“唔，刚才你走神了？那么加加我刚才说的你肯定没有听到吧？”萨拉托加纤细的手臂环抱着发育还好的胸脯，微微倾侧着娇躯，抬起眼眸娇憨中带着些许诧异的看着大和。
　　“啊、嗯……，抱歉，刚刚想了一些别的事情。——对了，你说了什么来着？”大和挠了挠脸颊，浮现出了一个带着歉意的温婉浅笑。
　　这幅柔软的俏丽模样，真的是让人难以对她恶语相向。
　　“我刚才在灵魂网络中跟提督还有黎塞留说了姐姐她们回来的事情了，……现在，我们一起去迎接姐姐吧！”
　　萨拉托加重新的站直了身姿，左手叉腰，右手紧紧攥拳似是要抓住什么似的，兴致勃勃的提议说道。——她，又说了一遍。
　　虽然灵魂网络是个很方便的东西，几乎只要在镇守府所在的海岛上、都可以无视距离像是QQ群一样聊天……
　　……但是，莲不怎么喜欢。以‘不面对面对话的话总觉得很不亲切’的任性理由为由，半强制性的要求舰娘们多走几步路、少用灵魂网络。
　　对于这种看似骄纵、实际上无伤大雅的事情，舰娘们倒是并没有什么异议。
　　因此——
　　如非极端必要的情况的话，她们也不会用灵魂网络的，个个都是一等一的‘潜水艇’……
　　……当然！列克星敦归来这种大事情，萨拉托加擅自动用灵魂网络群发信息就是没有什么问题的了。——还没起床的莲，以及在提督办公室整理打扫、来打发时间的黎塞留，都被炸了出来。
　　“一、一起去迎接吗？好、好的！”大和用手指指了指自己，似乎有些没有反应过来。不过当回过神来以后，她就露出了很是兴高采烈的样子，二话不说的同意了。
　　因为是以火力著称的战列舰，她的索敌能力并不突出，在雷达上根本看不到几十公里开外的列克星敦等人的标记……
　　……可是，这是没有问题的。——萨拉托加可是航母小妈妈，精英中的精英，这种事情绝对不会出错的啦。
　　萨拉托加重新将贝雷帽一样的军帽戴在头上，又顺势将之前自己当做矮凳坐下的小石块给踢开……
　　……就跟大和一起踏上了波涛翻涌的蔚蓝海面，向着列克星敦、鹿岛和雪风的方向分波踏浪航行而去。
　　“……”
　　萨拉托加用眼角余光不着痕迹的瞥了瞥身侧的大和，眼眸中似乎有着一抹意义未明的异色、像是流星般一闪而逝。
　　总觉得，在之前神色恍惚、花了几分钟打盹醒来以后，自己跟大和的关系好像亲密了不少。
　　是错觉吗？……不，应该不是吧？
　　她不着痕迹的摇了摇头，否定了心里面的臆想，觉得自己是发自心底的对大和比较的亲近……
　　……嗯，就像是羁绊深厚、关系密切的闺蜜挚友一般。——很奇怪，但是，唔、意外的感觉很不赖就是了。
　　萨拉托加心里面这样默默的想着，嘴角情不自禁的勾起了一抹淡淡的笑意。
　　而就事实而言，大和其实也有这样的感觉，觉得自己、跟萨拉托加好像共同奋斗过、又共同经历过什么……
　　…………
　　…………
　　距离镇守府所在的海岛约莫有好几十海里远的海域。
　　列克星敦、鹿岛和雪风经过了连夜的赶路，终于是在旭日初生、朝霞刚起的这会儿，进入了镇守府所在的势力范围。
　　如果用提督攻略海域的战略标注的话，大概属于1-0的地区？
　　“列克星敦。”
　　“嗯，……镇守府岸边的两个绿点，应该是加加跟大和吧？”
　　对于鹿岛简简单单的轻唤，列克星敦知道她是什么意思，微微的颔首，而后莞尔一笑的回答说道。
　　雪风妥妥的是驱逐小学生，搞事闹腾的方面一流、但是对于索敌，就有些显得力不从心了。所以她根本不知道是什么事情，眨了眨眼眸看上去很懵懂。
　　而反观列克星敦和鹿岛，一个是航母小妈妈，一个是轻巡小姐姐，索敌能力自不必说……
　　……在萨拉托加发现她们的同时，她们就同样的也发现了萨拉托加跟大和。
　　当然，也只有可能是萨拉托加跟大和。
　　黎塞留照顾着莲，在列克星敦离开的这段时间里暂时接手了秘书舰的工作，自然是不可能会在港口的。
　　不过话又说回来了，雷达虽然检索的都比较远，也能够在一定程度上无视地形，但是却不能够确认到底是谁，——这就有些糟心了……
　　作者留言：
　　PS1：先前评论区看到要求大凤和赤城出场来着……
　　……嘛嘛~~别急哦！会有的。——话说毕竟是新人物，要是这么容易出场的话，岂不是很掉份吗？
　　为了剧情的需要，泥萌还是稍微的忍一忍哦~~到时候太太我会让泥萌满意的_(:з」∠)_


第十五章：二次元跟现实，啊抱歉，你们好像就在二次元？
　　相距几十海里的距离，对于舰娘们来说，虽然总觉得不算什么事情、因为雷达的关系似乎近在眼前……
　　……但是意外的还是要航行好长一段时间的。
　　“哈啊！姐姐！你终于回来了！”
　　“加加，好久不见！……我回来了。”
　　萨拉托加跟大和，列克星敦、鹿岛以及雪风，——双方都足足全力航行了差不多一个小时以后，终于是汇合了。
　　仅仅只是一见面，萨拉托加就三步并作两步，如同呼唤疾风的利箭般率先冲到了列克星敦的跟前……
　　……张开双臂，她满含着热情高涨的兴奋笑容，一股脑儿的扑进了自家姐姐温暖的怀里。
　　那淡淡的、似有似无的少女芬芳，萦绕着萨拉托加的鼻尖，沁入心脾，给她一种说不出道不明的安心感觉。
　　几乎是情不自禁的，她侧着脸庞、缓缓的闭上了眼睛，搂着列克星敦柔若无骨的纤腰的双臂、也随之更加的紧了一些。
　　“好啦好啦~~姐姐我只不过是离开了一个星期的时间，……就别趁势腻在我怀里撒娇啦。”
　　“真是的耶，都多大的人了，……也该学会独立了哦！”
　　列克星敦嘴角微扬起、比天边的朝霞还要温柔的浅笑，低垂着视线，左手揽着萨拉托加的细腰、右手轻轻的抚摸着她的小脑袋……
　　……极端宠溺的语气溢于言表。继承了‘列克星敦’的真名、继承了‘列克星敦’的记忆，她是如此的喜爱着自己这个活泼可爱的妹妹，——就像是沉溺一样，妹控到了慢慢向无药可救的地步发展的趋势。
　　这不仅仅是因为前世作为宅男的时候、列克星敦就是个妹控，今生今世与她融合的‘列克星敦’，也同样是。
　　啊，对了！莲的话，那么小小只的，可爱得软乎乎的，——她也是当做了一个妹妹来养着的哦！
　　……不过，稍稍的有一些别的心思就是了。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：唉~有一个粘着姐姐的妹妹，真好、啊不，真让人困扰呢~’收录达成~！
　　…………
　　“……”鹿岛。
　　“……”大和。
　　另外在场的三个女孩子们，鹿岛也好，大和也好，除了有些懵懂一直一直摸不清状况的雪风……
　　……她们看着列克星敦和萨拉托加这样和谐融洽、百合味道满满的尽情相拥，——总觉得这一次离开了七天时间的列克星敦，似乎有哪里不一样了。
　　唔，到底是哪里不一样呢？
　　鹿岛和大和面面相觑，心中疑窦丛生，却又说不上来。
　　这仿佛就好像……
　　……以前列克星敦对于感情的表达是很含蓄的，本身也很迟钝。但是，现在看来，她似乎多少有了那么一点点主动？——是由于马上就要回镇守府了，心情愉快的缘故吗？
　　这样、倒也说得过去，……因为列克星敦周围的气场比起以前更加的柔和，总是带着一种让人情绪轻快的、轻飘飘的感觉，——潜移默化的感染着自己等人……
　　拥抱了一会儿时间以后，列克星敦回过神来，看着怀里不知道想着什么、小脸蛋泛着微妙潮红的萨拉托加……
　　……她眼角抖了一抖，带着些许哑然失笑的心情，右手亲昵的拍了拍萨拉托加的小脑袋，不由分说的将她放开。
　　“啊、……呜……”萨拉托加被惊醒了，离开了列克星敦温暖的怀抱的她、跌落谷底的心情几乎挂在了脸上。
　　不过她也不知道现在不是得寸进尺的时候，用白腻的小手擦了擦嘴角的口水，而后装模作样的露出了正儿八经的神色。
　　列克星敦将自家妹妹的小动作尽收眼底，含着笑意微不可查的摇了摇头。——她不会说什么，正因为萨拉托加是这样的性格、才更加的让她觉得可爱。
　　不，说是，这样的加加真的是好萌好萌的！
　　接下来，列克星敦、鹿岛、雪风还有萨拉托加跟大和等几个女孩子，在踏着晶莹透彻的海水、航行在海面上往镇守府的方向回赶的同时……
　　……唏嘘寒暄了几句以后，就兴致勃勃的有一搭没一搭的闲聊了起来。
　　人称‘小北方’的北方栖姬是港湾栖姬的心头肉，被参加亚帝自行举办的夏活、那倒霉的提督麾下某只不长眼的舰娘误伤了以后……
　　……深海栖姬自然而然就像是被捅了马蜂窝一样暴动了起来。
　　而运气很糟糕的碰上了迷路的港湾栖姬，被暴走的她蛮不讲理的认为是袭击了北方栖姬的罪魁祸首，——说起来鹿岛和雪风也真的是蛮倒霉的。
　　这样的惨痛遭遇，萨拉托加跟大和、乃至是镇守府的莲和黎塞留……
　　……她们都是一清二楚的。对此，觉得没什么好探究的，自然话题也就不在这一茬、顺势的转移到了列克星敦的身上。——无他，列克星敦穿梭世界的经历实在是太让人觉得好奇了！
　　有些拗不过这些女孩子的列克星敦，也就只能够俏脸浮现着些许困扰无奈的神色，从自己穿梭世界的见闻中、挑挑拣拣的拿出来述说了。
　　对于这些舰娘们来说，龙啊、天使啊、恶魔啊、英灵啊、精灵啊……
　　……零零总总的这些，都是只在传说、或者在一些小说漫画游戏中才会有所接触。没想到她们竟然都是真实存在的，而且还是那样娇俏可爱的女孩子，——真的是让人觉得有些匪夷所思！
　　可不是么！
　　这个世界虽然舰娘们都是青春靓丽的美少女们，但是对于那些传说生物的文学、还是比较古板老套的。
　　龙是狰狞可怖的，精灵是纤细优雅的，天使是圣洁高贵的，恶魔是贪婪无度的……
　　……然而，以二次元的尿性，龙是萌萌哒的，精灵是天然呆的，天使是小腹黑的，恶魔是淳朴听话的，——至少列克星敦接触到的就是这样。
　　这让鹿岛、雪风、萨拉托加她们感受到了自己这个世界的幻想、与其他世界真实存在的事物的反差。
　　那如同天差地别般的反差，怎么说好呢？……让她们心情有些微妙……
　　愉快的时间总是过的很快的，转眼间一晃，列克星敦等人就已经回到了自家镇守府所在的海岛、借由沙滩登陆上岸。
　　作者留言：
　　PS1：话说最近一直一直去的gal贴吧炸掉了……
　　……你们的汉化gal是在哪里下的？求菊苣书友帮太太我推荐一下。
　　真的、我真的只是打算玩一玩废萌摩观学习哦，——目的很纯正的！￣ω￣=


第十六章：是错觉吗？萨拉妹妹跟大和之间好像有事儿~
　　“啊，太太！这边，——嘻嘻~你终于回来啦！”
　　俏生生的站在港口松软的沙地上，跟在黎塞留身边的莲早就翘首以盼的等待着列克星敦她们的归来了。
　　当非常眼尖的看到列克星敦、雪风、鹿岛她们疾驰而来的身影，她喜不自胜的情绪洋溢在粉嫩的俏脸上……
　　……右手高高的举起，来回摇晃着挥了好几遍，而后就迈着匆促轻快的步子迎接过去。——温热舒软的砂砾都被她轻盈的步调，踏出了鲜明可爱的脚丫痕迹。
　　“莲，我、——啊！小心呀，莲！”列克星敦刚刚一登陆上岸，随意的甩了甩舰装高跟鞋沾湿的水迹，就带着少许爽朗的笑容看向莲……
　　……然而，叙旧的温暖话语还在喉咙里打转、没能够说出口，她就像是发现了什么似的，脸色刷的一下骤然变化。
　　在那里，莲的面前，一块半埋在砂砾中的石头、就像是拦路虎横亘在前方。
　　全部注意都聚集在列克星敦身上的莲，绝对是没有察觉到脚底下的情况的，而看那势头——
　　“——呜！呀啊啊啊！！”
　　果然，莲被那块石头给绊到了。身形一晃，一个趔趄，就是爆发出了惊慌失措的凄惨娇呼来。
　　“莲！”列克星敦惊呼出声，如同锐利的箭矢般的一个冲锋、将险些摔倒在地的莲搂进了怀里。——真的是，千钧一发！
　　“真是的，莲，你真的是太不小心了！”带着些许亲昵温暖的口气，她娇嗔着抱怨说道。
　　“耶嘿嘿~~……我、我这不是见到太太你太激动了嘛~~”小小的、仿佛吉祥物般的身子被列克星敦搂着，莲抬起了头来，嘿嘿直笑，露出了那仿佛傻笑般绵软娇憨的样子。
　　不过，嘛~……这也是她可爱的地方呢……
　　明明继承了欧皇的血脉，就像是世界的亲女儿一样运气好到不可思议，……但偶尔也总会冒冒失失的出现这样的情况，——仿佛世界的意识在饶有兴味的戏弄她似的。
　　很萌，很软，也很可爱！
　　“……呐~萨拉妹妹，那个石头……”——是你在先前离开去迎接列克星敦的时候，随意的踢开的那个吧？
　　话虽然没有说完，但是大和眨巴着眼眸看着萨拉托加，无不流露出这样的想法。
　　“别说话，——含住。”听到大和的话的萨拉托加，脸色更加的尴尬。就像是恼羞成怒了似的，她从自己的舰装空间里掏出了一根弹药、恶狠狠的塞进了大和的嘴里。
　　“……唔呜呜呜呜！”大和被冷不丁的噎住了，发出了宛如呦呦鹿鸣般的哀婉呜咽，——这下真的是彻底的安分了。
　　…………
　　——事件CG‘是错觉吗？萨拉妹妹跟大和之间好像有事儿~’收录达成~！
　　…………
　　在列克星敦等几个女孩子、和和睦睦的相互问候了一番以后，气氛就随之变得如同白云渺渺般的祥和。
　　列克星敦不经意的瞥到了鹿岛，看到她那小破的伤势、衣衫稍显破败的样子，——这才想起来，鹿岛还没有入渠的。
　　“啊，对了！鹿岛。”她扭过头来，轻轻的唤了一声，“你现在的伤势、……是等一下吃了早饭以后再去入渠，还是现在就去呢？”
　　“咦？鹿岛你受伤了吗？”听到列克星敦的话语，莲从列克星敦怀里探出头来，眨巴了两下晶亮的眼眸，歪头好奇的问道。
　　“嗯，之前保护雪风的时候、被港湾栖姬要塞炮的余波给炸到了。”鹿岛轻轻的挠了挠脸颊，别过脸去，似乎很不好意思的样子，“……你们先吃吧。”
　　确实，明明都差不多将要塞炮给躲过去了，却因为余波而受到了小破的伤势被震晕过去。——这种事情还真的是蛮丢脸的。
　　“嗯嗯~我们会给你留一份的。早餐什么的其实都已经做好咯，就等着你们了！”莲展露出了天真无邪般的灿烂笑容，笑盈盈的说道。
　　虽然她是人类，没办法用舰娘的资源、处理成舰娘能够补给的美味，……但是没有事的时候、大家一起围坐着尝尝自己的手艺……
　　……这却也是整个镇守府，促进舰娘们还有提督、相互之间羁绊加深的一种小小手段吧？——莲对此，是最喜欢的了！
　　“——啊、呜！”恋恋不舍的离开列克星敦的怀抱，莲就小脸骤然一变、苦兮兮的哼出了一声饱含痛楚的哀鸣。
　　“你怎么了？莲？”列克星敦微微偏头，带着些许的关心的看着她询问。
　　“……呜~~我的脚，好像扭了……”莲眉头都皱成了一团，眼角荡漾着泪花，颇为忧愁的看着自己有些红肿的小脚丫子说道。
　　“那就、——嘿！”列克星敦眼眸中闪过一抹狡黠的色彩，动作迅捷如雷霆般，弯下柳腰，一手搂着莲细削的香肩、一手穿过她的腿弯，——将她用公主抱的方式横抱起来！
　　“——诶？诶诶诶诶诶诶？！”
　　莲被列克星敦这突如其来的举动，给弄得有些猝不及防的。
　　下意识的爆发出了尖锐且高亢的惨叫，她俏脸涨得通红通红的、仿佛嫩的要掐出水来似的……
　　……手忙脚乱般的用双手环住列克星敦的脖颈，她只觉得心头又羞又喜的情绪、如同逆卷的洪流般不断的冲刷在脑海。
　　呜，太太她、今天好主动……
　　感受到周围汇聚过来的目光，一向是没心没肺的莲，羞不自胜，将脸又埋进了列克星敦的怀里。
　　“那么鹿岛，……我们就先去吃早饭了。”列克星敦虽然有时候会很迟钝，但此时却也感觉到了莲纤细、细腻的心情，不免温馨的嫣然一笑。
　　稍稍的回过脸去，她对着鹿岛如此的说道。
　　“……啊，嗯~好的。”
　　将刚才列克星敦和莲互动的一幕看在眼里，鹿岛也不知道想着什么，怔怔的有些出神。好半天，才仿佛木讷的点了点头。
　　果然啊，……这一次回来，列克星敦好像跟以前不一样了，——不是错觉！
　　其实不只是她一个人，除开仍旧察觉不到这样微妙差距的雪风，黎塞留、萨拉托加乃至大和都纷纷有着这样的感受。
　　意外的，……似乎并不坏！
　　作者留言：
　　PS1：这几章稍微的过度一下下，……等过后就要小小的搞事一波了！
　　——来来来，奶起来！我们的口号是什么？(ω?*?)?


第十七章：醒醒啊列克星敦，你不是莲的笨蛋妈妈啊~！
　　“怎、怎么样？太太，……好、好吃吗？”在镇守府木头搭建的宽敞餐厅里面，坐在列克星敦旁边的莲、一双小手轻轻的在胸口处攥紧拳头……
　　……就像是要将心里面惴惴不安的紧张不加掩饰的流露出来一样，她颤颤的、期期艾艾的看着列克星敦。
　　桌上的菜肴是极为丰盛的，其中还有不少仍旧在冒着腾腾的热气，散发着诱人的气息。——也许，是之前萨拉托加通知莲和黎塞留的那个时候起，莲就重新的又多做了几样吧。
　　“嗯。”列克星敦微笑的轻轻点头，拿起筷子随便的夹了一点点，然后放进了嘴里、细细品味。
　　“怎、怎样？味道还可以吗？”莲仰着视线看着列克星敦，含着少许忐忑的再一次问道。
　　“嗯，很好吃。……怎么说呢……莲，你是不是手艺又进步了？感觉比起以前好吃了很多。”列克星敦露出了稍显爽朗的笑容，带着阳光般的味道赞扬说道。
　　“嘿、嘿嘿嘿~~……因为，我做的饭菜不能够给大家补给用、——就只能够在有空的时候考虑怎样才能做的更加好吃了。”莲从列克星敦那里得到了满意的答复，便是松了口气。脸颊微红着露出了害羞的笑容，她有些不好意思的解释说道。
　　其他的女孩子们看着莲和列克星敦这样愉快互动，说不羡慕自然是不可能的……
　　……不过谁叫莲是提督呢，胳膊拧不过大腿，还是谦让一下吧！
　　混着莲美味的菜肴、喝着燃油补给，舰娘们纷纷的随着心头荡漾的情绪，开始琢磨起之后的计划来。
　　列克星敦离开这七天，她们可真的是心心念念仿佛不能自已。——短暂的分别让她们明白了心中的情意，这一次说什么都要跟列克星敦更加的、更加的亲近一些才行。
　　“那、列克星敦！再尝尝这个吧。……你很喜欢吃亚洲战区的菜系对吧？这可是我跟素素姐讨要的食谱哦！”莲眉眼弯弯，在列克星敦身边殷勤的像是个小媳妇一样忙不迭的给她夹菜。
　　如果是其他的舰娘们还控制的很好，不容易让人看出端倪的话，那么她真的是一点点掩饰的意思都没有。
　　喜欢就是喜欢，眷恋就是眷恋，莲就是如此的直率才更加的让人觉得可爱！
　　“好好~，我自己夹菜就好，你也快吃吧。”列克星敦用左手温柔的抚摸着莲的小脑袋、摩挲着她的秀发，温和的淡笑着说道。
　　跟艾丝、还有蕾菲亚结成情侣以后，她觉得自己情商似乎高了不少。——就如这一次，她能够清晰的感受到莲见到自己之后、那内心的欢欣雀跃。
　　这么粘人，明明已经十三四岁了却还是像个长不大的小孩子一样，……真的好吗？
　　这样没来由的念头在列克星敦脑海中突兀的划过，让她愣了愣。旋即，哑然失笑的轻轻摇头，——至少，她很喜欢莲现在的样子。
　　如果成长必须要经历外界风雨的污染的话，她宁愿莲一直这样。
　　怀着这样的想法，列克星敦的笑容中、溺爱的味道更加的浓郁了。
　　…………
　　——事件CG‘醒醒啊列克星敦，你不是莲的笨蛋妈妈啊~！’收录达成~！
　　…………
　　本来舰娘们吃饭，就是各种闲谈吹嘘满天飞，时间自然不必多说、——是很长的……
　　……那样的慢节奏生活，也是因为她们现在时间实在是多的没地方用的缘故。然后，因为话题渐渐的引到了列克星敦穿越的见闻和经历上，时间似乎比起平时都还要长。
　　等到鹿岛花了将近一个小时入渠完毕出来，列克星敦、莲、萨拉托加等这些女孩子们……
　　……听着列克星敦挑挑拣拣的简单述说自己的经历，也才勉强的陆陆续续吃完了早饭。时间，差不多到了早上九点钟快十点钟的样子。
　　“莲，等下要不要跟我一起去趟仓库呢？……在其他的世界我赚了不少的资源，应该可以供应咱们镇守府很长一段时间的活动了。”双手捧着茶杯、将温热的清茶喝完，列克星敦对着莲说道。
　　“诶诶~？好啊。……真的是辛苦你了呢~太太！”莲听到列克星敦的话，稍微的楞了一下，而后便是露出了明快的笑容回答说道。
　　说实话，列克星敦能不能够像离开的时候说的那样、——弄的足够可观的资源……
　　……在她的心里其实都是无关紧要的，只要列克星敦平安回来就好。
　　“啊对了！列克星敦，请等一下！”
　　就在列克星敦拉着莲柔嫩的小手、起身向着门外走去的时候，黎塞留忽然想到了什么，出声将她叫住了。
　　“唔？黎塞留，有什么事情吗？”列克星敦驻足停了下来，转过身子，有些疑惑的询问说道。
　　“这个、……我想应该物归原主了吧。”
　　黎塞留含着柔和的笑容，走到列克星敦跟前，从自己的舰装空间里面拿出了一本记事本，交到列克星敦手上。
　　“接下来，镇守府的工作，就拜托你了哦~——秘书舰小姐！”她微微的偏头，如此一字一顿带着些许调侃的口气说道。
　　“呃……”列克星敦茫然的眨了眨眼睛，神色一滞。这时候她才想起来，黎塞留好像只是暂代秘书舰来着。
　　翻开记事本，将自己走后、黎塞留一眼一般记录下来的事项认真仔细的看完，她幽幽的叹了口气。
　　“唔，有什么问题吗？……难道，我记录的有错？”黎塞留看到列克星敦复杂的脸色，蹙着眉头，有些诧异的问道。
　　“不，你做的很好啊，……真的是、比起我要好的多呢。”
　　列克星敦将笔记本合上，转而看向了莲，说道：“莲，我以后也许经常会去其他的世界旅行。虽然只有七天的时间，……但是往后镇守府规模成型、秘书舰一天都不能少呢……”
　　“我看不如……，让黎塞留接任秘书舰的工作吧？”她这样的甩锅、啊不，提议说道，“至于护卫舰的话，在镇守府中大和应该是没有问题的。”
　　“嗯……这样啊……”莲对于列克星敦的话还是蛮听从的，拧着下巴、她略微的想了起来。
　　作者留言：
　　PS1：就算是被钉在棺材板里，就算是用腐朽的声音呐喊，太太我也要翻个身、说，——今天晚上还有一更，姑且算是小小的意思意思、爆发一下吧~~~_(:з」∠)_
　　PS2：啊，说起来！昨天九寨沟那林子里有人偷偷摸摸渡劫引发了地动山摇的天地异象吧？
　　在这里，太太我为那些受苦受难的同胞们献上些许微末的祝福，——希望他们能够挺过来就好！
　　不过……
　　……果然假期旅游，还是要选个好地方顺便看看黄历吗？╮(╯﹏╰）╭


第十八章：所以说果然资源的问题是大问题对吧？
　　“那么，大和，你觉得怎么样？”列克星敦微微一笑，看向悠闲啜饮饭后茶水的大和，温和询问。
　　“诶？我吗？……唔，这倒是没有什么问题……”本来一言不发、像是旁观者一样默默关注这边动态的大和，被点名叫道了以后就稍微怔了怔……
　　……旋即，她将手中的茶杯放在桌上，小手随意的把玩着自己的发丝、思虑了一下，才点了点头这样回答。
　　看上去似乎并没有怎么勉强的样子，应该只是措手不及吧？——大和好像还是蛮乐意做莲的护卫舰的。
　　“嗯嗯~这样的话，……妈妈，秘书舰的工作就继续交给你做了哦！”莲从善如流一般的点了点头，双手背在身后，歪头对着黎塞留盈盈笑道。
　　“诶？啊？……这……好、好吧。”
　　黎塞留还没有完全反应过来、听到列克星敦的提议愣神的这会儿，莲、列克星敦跟大和就已经自顾自的谈妥了。
　　这让她呆呆愣愣的张了张嘴，好半天才迷迷糊糊的应了下来。
　　当然，黎塞留虽然不记得了关于自己的女儿、——莲·黎塞留的事情……
　　……抛开血浓于水的感觉，作为一个舰娘她也是蛮喜欢自己的提督的。
　　要说镇守府中最让舰娘们眼热的工作的话，绝对要数秘书舰无疑。——因为可以跟喜欢的提督朝夕相处、形影不离。
　　这样看来，黎塞留自然也是不例外的。
　　只是她没有想到，无论是列克星敦也好，还是其他的舰娘少女们也好，都没有想要争这个工作的心思……
　　……完全的，出乎了意料，让本来有些舍不得这份工作的黎塞留觉得自己似乎有些不太讲究。
　　“莲，我们走吧。……啊！对了！黎塞留既然你现在是秘书舰的话，就跟着一起过来吧。”
　　“将资源清点清楚记录下来，应该也是秘书舰的工作呢。……那样我们镇守府以后的活动、对于财政的管理也会轻松很多。”
　　看了一眼仍旧似乎有些发懵的黎塞留，列克星敦不禁习惯性的莞尔一笑，用这样柔和的语态缓缓说道。
　　“……嗯，好的。”黎塞留回过神来，点了点头。
　　她看着已经先一步走出去的列克星敦和莲，眼眸微微荡漾着些许的异彩，而后亦步亦趋的跟了上去。
　　“姆唔姆唔……”——新生的黎塞留前辈，不会也要被列克星敦俘虏了吧？不要啊！
　　鹿岛左手端着瓷碗、右手拿着筷子，腮帮子稍微有点鼓鼓的吃着早饭，看着黎塞留离开的纤柔背影，不免有着这样忧心忡忡的愁绪。
　　这只黎塞留是回炉重造了的。
　　虽然做事依旧秉承着一贯干练利落的风格，让她能够看到以前英姿飒爽的前辈的影子。
　　但是相处久了以后，鹿岛却也还是能够感觉到不同。——她是新生的，独一无二的。
　　没有了对欧皇日积月累的爱意，喜欢上优秀得让人无法挑剔的列克星敦，……似乎也不是什么不能够理解的对吧？
　　…………
　　…………
　　“莲。”
　　“怎么了？”
　　“唔，怎么说好呢？……你的这个发型……很好看、也很可爱。”
　　跟莲结伴而行的列克星敦，慢步在周围尽是农田的小路上。目光扫过了两旁依旧郁郁葱葱的树木、还有那些长势极好的作物……
　　……列克星敦收回了视线，落到了莲的身上、很轻易的就注意到了她今天的不同。
　　金灿灿的秀发如同流泻的阳光般飘絮，柔软得好似细腻的绸缎一般。莲戴着女式的遮阳帽，穿着轻飘飘的吊带花裙，给人一种活泼开朗的韵味。
　　而与之相称的，在头上左边的位置，一个粉色的发箍束起了一簇单独的侧马尾。随着她明快的步调，略微起伏的轻快摆动。
　　这让列克星敦不由得升起了一种新奇的感觉。
　　比起以前直接将头发披散在后的样子，这幅样子似乎更加的给人一种调皮娇俏的感觉，——真的是意外的不错！
　　“诶诶~发现了吗？……嘻嘻~，这是妈妈帮我弄得。她说女孩子随便的披着头发，总归不太好。”莲走在稍前的位置，转过脸来，小手轻轻的抚着那一簇侧马尾，嘿嘿的直笑起来。
　　虽然没指望列克星敦能够自己注意到这样小小的改变，但是被提及出来以后，她还是觉得心情蛮愉快的。
　　“……”——这样啊……
　　列克星敦不着痕迹的看了看身边的黎塞留。
　　在她离开的这一段时间里，黎塞留似乎已经很好的适应了作为莲的‘母亲’的身份了呢。——不过这也是，毕竟莲那么的可爱。
　　对于莲、雪风、鹿岛、萨拉托加她们，列克星敦仅仅只不过是离开了一个星期而已。虽然想念，但也不是不能够接受。
　　可是！对于她自己而言，其他世界经历的事情、跟邂逅的女孩子们度过的时光，都是真实存在的。
　　换而言之，几个月才重新见到了莲、鹿岛她们，列克星敦有种恍如隔世的错位感。
　　对于转世成舰娘以后、就一直一直陪伴在莲的身边的她，有些新鲜、却也有种莫名的惶恐。
　　怀着这样复杂的心绪，列克星敦越发的珍视起与自己相知为伴的这些女孩子们。——等有个合适的时机，跟大家一起签订契约吧。
　　她在心里面暗暗的想到。然后，不知不觉间，回过神来，就已经和莲、还有黎塞留来到了存放资源的仓库。
　　“虽然当初在亚洲总督府，素素姐给我们弄了几十万单位的资源。”
　　“……不过，太太你也知道，咱们这里有好几个大胃王呢、——比如大和，还有离岛……”
　　“所以，资源所剩不多了呢……”
　　说着这样仿佛困扰的话语，脸上却无忧无虑得没有半分阴霾，莲推开了仓库的木门。
　　耀眼的晨光以及温热的暖风随之窜进了仓库，列克星敦看清楚了其中的景象。
　　专门存放资源、保证不会变质的集装箱整整齐齐的堆叠，但是大部分却已经是空空如也了……
　　作者留言：
　　PS1：其实吧，太太我并不怎么喜欢白学，……不过偶尔玩一玩也是无可厚非的吧？
　　唔，过几章开始搞事的时候尝试一下，现在就先酝酿酝酿、推动剧情过度几章吧！￣▽￣


第十九章：每一个小孩子都有一颗不想要学习的心呢！
　　“虽然很多都是空箱子了，……但是正好空出来存放列克星敦你带来的资源……”
　　“……话说，你带了多少回来？列克星敦？”
　　黎塞留跟在莲和列克星敦的身后，落后了差不多一个身位的样子。
　　修长的小手莹润如同细削一般，左手反抱着笔记本、而右手则是拿捏着亮黑色的钢笔，——她下意识的做出这样一幅随时准备记录的模样，微笑的对列克星敦说道。
　　“唔，我想想啊……，好像应该有两三百万单位的资源吧。”
　　列克星敦用细嫩柔滑的手指抵着下唇，略微仰着头想了想，然后才带着些许不确定的口气回答说道。
　　虽然是自己的舰装空间，舰娘们能够圆润自如的掌控，但是实际上当资源达到了一个极度可观的数目以后……
　　……这种数据就在舰娘们的意识中由精确、不由自主的变得稍显模糊。精确到个位数是不存在的，她们就像是无意识间忽略一样，只知道个大概的数字。
　　怎么说好呢，除非是非常财迷的、经常来回清查的那种舰娘，绝大多数舰娘在数量庞大的资源面前也会变得对资源非常不敏感。
　　资源只要够用就好，只要自己不挨饿就行。——她们的大多都仅仅只有这么一点点追求而已。
　　列克星敦也不外如是！
　　这些资源有很多事每天成百上千的重复CG兑换的资源，也有很大一部分是用讨巧的办法、完成了斩杀云萝的任务得到的奖励。
　　完美的超出了此前自己定下的资源采集任务，她还真就没有怎么将这些放在心上了。
　　“——哈？！”
　　听到列克星敦模凌两可的回答，低垂下视线反射性的在笔记本上记录的黎塞留，经过了几秒的延迟终于是反映了过来，随后就是发出了一声愕然的惊疑。
　　小心脏一抖、好像心跳都要漏掉了半拍似的，她很不小心的手一滑，随之在笔记本干净的白纸上划出了一道细长的划痕。
　　“两、两三百万？”睁大了眼睛盯着列克星敦，带着询问的意味，她就像是难以置信一样重复了一句。
　　“嗯，……应该有这么多吧？”列克星敦微微的偏头，顿了一顿，又接着说道，“因为超额完成目标的缘故，后来我只知道资源的数量在随着我每天的活动而增加，——具体多少就不清楚了。”
　　是的，这才是她弄不清自己身上携带具体多少数目的资源、——那真正的缘由。
　　怎么说好呢，……真的是意外的感觉好奢侈好豪气啊……
　　黎塞留面露出更加复杂的神色，心里默默的想到。
　　“那么，今天的任务可能要多一些了，列克星敦。……我们必须要把资源存放进集装箱的同时，将确切的数目清点清楚。”她长长的出了一口气，抚平了微妙的心情，而后才正色的说道。
　　虽然每个集装箱都是以一吨为标准规格的，但是车辆都存在超载的说法、比如某五菱宏光就是其中的翘楚……
　　……那么自然，在镇守府的空集装箱不能够完全的、正常的容纳资源的时候，一份空间放两份的物品就显得很重要了。
　　——这还是多亏了莲最近并没有成熟的作物需要出售，否则更加的麻烦。
　　“嗯，我倒是没有关系，……那么莲，你呢？”列克星敦轻轻的点头，附和的赞同说道。接着，又转而看向了莲。
　　莲从刚才开始就没有出声，一言不发的、很是乖巧的侧耳倾听着列克星敦和黎塞留的谈话。
　　虽然知道她在这种事情上绝对是不会拒绝的，但是为了表示尊重、还是要象征性的好好询问一番的。
　　“问题倒是没有问题，不过……”
　　然而，出乎意料的，莲小手拧着下巴，稚气未脱的俏脸上浮现出了些许欲言又止的困扰……
　　……话意未尽，就像是有什么难言之隐一样，让人有点琢磨不清她暧昧模糊的意思。
　　不过，列克星敦眉头一挑，敏锐的察觉到，莲似乎不停的用眼角的余光、瞥着旁边亭亭玉立站的笔直的黎塞留。
　　“黎塞留，莲这是、什么意思？”不由得，她有些诧异的转过了头去，询问说道。
　　“啊，这个啊……”
　　黎塞留仿佛有些头疼的闭上了眼睛，用钢笔的笔尾轻轻的敲了敲自己的脑袋，幽幽的叹了口气以后才重新睁开澄澈的眼眸。
　　“……哈啊啊啊~~真是的……”
　　“考虑到资源到位以后，镇守府的活动也会随之展开，那么现在将资源查点清楚就是非常必要的事情了……”
　　“……那么，莲，今天的学习计划可以往后推一推、先把这件当务之急的工作做完再说。”
　　“有没有疑问？……啊，不，应该是、——这样你就开心了吧？莲。”
　　黎塞留英武飒爽的严肃面容上，仿佛满脸都写着‘你这丫头屁股一撅我就知道你想干什么了’这样的想法。
　　难得翘首以盼等待着的列克星敦今天回归，稍稍的、就放过这丫头吧。——她在心里面默默的想到。
　　“啊哈哈~~……你说什么呢，我、我才不会开心哦！我很喜欢学、学习的，……真的。”被自家母上大人完美的戳中了心事的莲，脸蛋微红的别过了脸去，打着哈哈意图将敷衍过去。
　　“嗯？这样啊，那今天晚上吃完晚饭以后，还是好好的学习一下下吧、每天的任务还是不要落下的好。”黎塞留面无表情的冷笑了一声，顺水推舟一样的、一板一眼认真的说道。
　　“啊，啊，——不要呀！对对对对对、对不起啊！妈~妈~！不要这样，今天就放过我吧！好吗，呐~！”莲脸色就是一滞，仿佛冻结了一样，紧接着爆发出哀嚎般的凄厉惨叫。
　　她眼泪汪汪的攥着黎塞留的衣角，不住的认错加求情。那副乖巧得跟小猫咪一般的样子，简直就差膝盖一软、三百六十度螺旋给黎塞留跪下了。
　　“……”——呃，原来、……嗯，是这样啊。
　　列克星敦看到莲和黎塞留这样关系亲昵的有趣互动，面部肌肉痉挛般的抽搐了两下，无语凝噎。
　　是由于不想要做她离开的时候、给莲安排的提督课程，所以莲才会在先前含蓄的不停的瞥着黎塞留吗？
　　只是要求放个假，至于吗？说出来不就好了吗？
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：莲，你变得淘气了哦！’收录达成~！
　　…………
　　然而，这样想着的列克星敦，又哪里知道，——被黎塞留寸步不离的严厉监督学习、让生性好动的莲是何等的糟心。
　　每个小孩子，都有一颗不想要学习的心呢，……嗯，没毛病！
　　作者留言：
　　PS1：就冲这个标题，……泥萌不打算给我辣么一点点鼓励吗？
　　票票有吗？刀片有吗？打赏也行啊，——大佬们带带我呀！_(:з」∠)_


第二十章：‘碇司令'萨拉托加在密谋搞事！
　　这会儿的时间，差不多是上午十点钟的样子。
　　在莲、列克星敦以及黎塞留离开以后，雪风、鹿岛、大和以及萨拉托加等几个剩下的舰娘少女们……
　　……她们此时已经将早餐用的碗筷、都清洗得干干净净，随后颇为利索熟练的整齐摆放好，抿着茶水一个个稍稍休憩起来。
　　蓦地——
　　——哗啦！
　　这样仿佛树叶婆娑般轻微的动静，突如其来的在刚刚才宁静下来的房间中响起，打破了看上去似乎悠闲舒适的安逸气氛。
　　窗帘被萨拉托加给猛地拉上了，窗外上午明媚且晴朗的阳光，也随之被尽数的遮挡在外。点点斑斓的光斑透过缝隙流窜进来，为忽然一暗的房间残留下些许仿佛不甘般的余晖。
　　“萨拉托加，你这是……？”鹿岛抿了口清茶润润嗓子，将莲做的早餐、那好吃到难以忘怀的混沌和可口饭菜的余韵都冲刷掉以后，眯了眯眼睛带着些许疑惑的问道。
　　“咳、咳咳！……诸位，且听我一言！”萨拉托加没有正面回答鹿岛的话语，而是施施然的走到了自己的座位上，缓缓坐下。
　　晶莹如玉般的手臂、手肘撑在木质的长方桌上，十指纤纤的交叉起来，她拄着自己圆润光洁的下巴。
　　“你们不觉得，……这一次姐姐回来以后，稍微的有些奇怪吗？”萨拉托加眼睑微垂，扯着老气横秋般的话语，用讳莫如深般的、神秘兮兮的口气开口说道。
　　这样沉着稳重的样子，根本就不像是平时古灵精怪的她。若是再给她一副眼镜的话，十有八九即便在这种昏暗的环境中、眼镜也会随着她说话而配合的反光一闪吧？
　　听到萨拉托加的这番询问，除了雪风以外，大和跟鹿岛都情不自禁的露出了了然的神色。
　　在列克星敦、莲和黎塞留离开以后好一会儿了，萨拉托加才贼兮兮的、像是做贼一样的拉上窗帘，肃穆以待摆出仿佛开会一样的阵势……
　　……想来是因为这种问题，实在是不好当着列克星敦这位当事人的面来谈论吧？
　　“诶诶~？……唔，这样说起来的话，我确实觉得列克星敦有了些变化呢，——比起七天离开前的时候。”
　　大和一双小巧莹润的秀手，手掌伸得笔直笔直的。下意识的掌心来回摩挲着茶杯，想了想以后她才附和着回应说道。
　　雪风并拢弯曲着双腿踩在凳子脚的横杆上，捧着茶水很安静的啜饮着。
　　不过她的心思已经不在茶水上了，明澈的眼珠子滴溜溜的转，看看大和、又看看鹿岛，最后落到萨拉托加的身上，侧耳倾听。
　　雪风这是很聪明的举动。
　　正是因为对这些事情不怎么敏感，稍显笨拙得总是插不上话，——那么既然如此，先默默的听就好了嘛~
　　“没错，就是这样！”
　　砰！
　　萨拉托加在大和话语落定的刹那，就带着颇有些汹汹的气势、小手猛拍在桌上，迸发出了叩击心扉般的响声。
　　“作为姐姐最疼爱的妹妹，加加我每天闲着没事都在琢磨姐姐的一言一行，……对这件事情是最有发言权的！”
　　——嗯，没错，……因为是为了抓住姐姐的言行喜好，方便攻略呢……
　　那只拍了桌的小手顺势摁在桌上，她娇躯前倾，另外一只小手紧紧攥着秀巧的拳头、颇有一副兴致勃勃的样子继续说道。
　　“姐姐以前虽然性格温和，待人温柔，但是却很迟钝，总像是在心里畏惧着什么一样唯唯诺诺……”
　　“……然而！这一次回来，姐姐好像放开了心防了哦！变得主动起来，——难道你们没有这样的感觉吗？”
　　而这样对谁都包容亲切的态度，这样对亲密的女孩子主动接触的行为，……简直是最好攻略的时期啊！
　　当然，这话萨拉托加并没有说出去，只是在心里面仿佛流水般淌过。
　　稍稍的幻想一下跟姐姐百合以后、这样那样幸福又有些羞耻的事情，她不由得俏脸微红，却是情绪高涨的嘴角扬起了一抹弧度。
　　“嗯，确实如此，……列克星敦这一次回来的变化有点大。”鹿岛拧着下巴点了点头，也是略微的有些赞同。
　　萨拉托加如果不单独的提出来的话，她倒是并不会太过于在意的。
　　毕竟列克星敦离开这个世界前往异世界旅行，对于她们这些舰娘少女而言仅仅只过去七天……
　　……但是，谁知道列克星敦在其他世界待了多久？又经历了什么？有变化也是很正常的吧？
　　不过话又说回来，既然都像是黑势力开会一样高的这么隆重，如果不探究清楚、心里总觉得宛如小猫挠抓般不自在。
　　不只是鹿岛，大和、还有好奇的雪风都很想知道答案。
　　“别看我，我也不知道。”萨拉托加感觉到周围的三个女孩子们汇聚到自己身上的目光，耸了耸肩。
　　她顿了顿，重新的在椅子上坐正，继续说道：“所以，我才会将这一点跟大家提及出来啊，……来，一起想想办法，我们怎样才能够知道姐姐发生了什么。”
　　“总觉得姐姐之前跟我们讲述见闻的时候，有些地方语焉不详的，……这让我很在意，——非常在意！”
　　萨拉托加最近的危机感越来越严重了，琢磨着要尽快的对姐姐发动爱的热情攻势才行。如果因为这样一点点小小的细节而失败的话，那她就真的哭都没地方哭了。
　　在意在意非常在意！
　　作为姐控到无药可救的妹妹，她敏锐的直觉告诉她，这个问题很关键、一定要弄清楚才行。——另外两人，也差不多如此。
　　“呃，嗯……这个啊……”
　　“……有点难办呢……”
　　鹿岛和大和别过脸去，露出了有些困扰的样子，旋即渐渐的沉默了下来。
　　冷不丁的，这里的空气陷入了仿佛冷场般的尴尬境地，安静得落针可闻。
　　“那、那个……想知道的话，直接去问列克星敦前辈不就好了吗？”终于，雪风理清楚了话茬以后，弱弱的举起了手，幽幽的说了一句建议起来。
　　霎时间，鹿岛、大和还有萨拉托加等三个女孩子都不禁齐刷刷的看向了她，目光锐利中带着些许如释重负般的欣喜。
　　“是的，问问就好。……那么，雪风，这件事情就交给你了。”鹿岛嘴角咧出了略微爽朗的笑容，小手轻轻的拍了拍雪风细削的香肩。
　　“诶？——诶诶诶诶诶诶？！”雪风登时懵圈了。
　　作者留言：
　　PS1：搞事的前奏，前奏哦！
　　果然稳如poi了那么久，……是时候开始‘温饱思搞事'了！￣ω￣=


第二十一章：医疗兵，我的血包呢？什么？用完了？凑！
　　“呼~~……呐，妈妈，这样就结束了吧？”莲异常可爱的长出了一口气，在旁边的列克星敦手里接过毛巾擦了擦汗以后，回头问道。
　　“……嗯，辛苦了，莲，还有列克星敦。”黎塞留目光依旧落在笔记本上、手中的钢笔在上面写写画画……
　　……听到了莲的话以后，她头也不抬的就这么回应了一句。看上去似乎很冷淡，但其实不然，——她只是全心全意的在统计资源数目罢了。
　　“你也是。辛苦了，黎塞留。”列克星敦将莲用来擦汗的毛巾拿了回来，顺手也稍稍的擦拭了一下自己脸上的汗珠。
　　“……啊……”莲看到列克星敦这番举动，张了张嘴似乎想要说什么，却嘴唇蠕动了两下还是没有说出来。
　　带着些许婴儿肥的白净俏脸上已经泛起了害羞的红晕，她轻轻的抿了抿小嘴，倒映着列克星敦的眼眸都微微湿润了起来。
　　“嗯？怎么了？莲，你刚刚想说什么吗？”
　　将身上的汗水擦拭干净以后，哪怕是从门口吹拂进来的夏日暖风，也能够让列克星敦觉得有一番疗愈般的舒畅。
　　仿佛是察觉到了莲的异样，她用手把稍显纷乱的发丝拨到耳后，便是盈盈的微笑询问。
　　“那、那个……刚刚、刚刚我、……用过的……”莲眼帘低垂，伸得笔直的小手不停的摆弄着衣角，扭捏捏捏的用羞涩的音调嗫嚅回答。
　　“哦，你说这个啊……”
　　列克星敦浑然不在意的笑了一笑，在莲羞赧欲绝般的视线注视下，她拿起毛巾凑到鼻子旁边仔细的闻了闻。
　　“不用担心，没有什么异味哦。……啊，倒不如说，莲，你身上的味道真的很好闻呢，——是用的柑橘系的沐浴液吗？”
　　好吧！
　　虽然说列克星敦与艾丝还有蕾菲亚两个女孩、在上一个世界邂逅告白然后交往，但是因为时间并不算长的缘故……
　　……就算渐渐的放下了心中的防备，开始主动的愿意更加亲近其他的女孩、也愿意跟让自己砰然心动的她们慢慢发展乃至相恋。却还是不得不说，她现在仍旧是有些迟钝与笨拙木讷。
　　如果不是刻意的去观察注意的话，列克星敦很难去往哪方面想。——尤其是，她觉得莲太小太小，拿她像是妹妹一样宠爱。
　　“呜~~……笨、笨蛋……这样说的话，太狡猾了……”莲俏脸更加的红润，通红通红得仿佛娇艳欲滴的草莓般可爱。
　　“……”黎塞留不知道什么时候就已经抬起了头来，将视线从笔记本上移开，一言不发的看着列克星敦和莲、那百合意味浓厚的互动。
　　她严肃认真的脸上浮现出复杂且古怪的神色，——这怎么说好呢？……真是让她稍有些心情微妙啊……
　　嗯？嗯，这么说起来，莲也到了这个年龄了呢……
　　……不过她突然情窦初开，该不会是用笔记本电脑看那些杂七杂八的少女漫画的缘故吧？
　　黎塞留陷入了深深的沉思，越想越是觉得有可能。好几次，莲好像在被窝里都偷偷摸摸的看来着？——这可不行！
　　蓦地，她打定了注意，以后一定要限制一下莲才行。既然莲把自己当母亲，而自己也把莲当可爱的女儿的话，……这种事情必须要管！
　　“……？！”原本还羞赧得仿佛脑子都空白了起来的莲，冷不丁的打了个激灵，从梦幻般的状态中清醒了过来。
　　惊疑不定的左顾右盼、把周围看了又看，她没有找到令自己脊背生寒的源头，不由得露出了呆萌可爱的困惑样子。
　　…………
　　——事件CG‘医疗兵，我的血包呢？什么？用完了？凑！’收录达成~！
　　…………
　　“唔，对了！太太！”莲忽然就像是想起了什么似的，叫了起来。
　　她带着些许娇俏可爱的韵味，双手轻轻一拍、合十起来，说道：“你带来的资源比起我想象中的还要多呢，辛苦你了！……需要什么奖励吗？”
　　“奖励？不用啦，我都说过，不用跟我计较这么多的。”列克星敦摇了摇头，就像是前几次一样，再度婉言谢绝。
　　“不行！作为一个提督，我可是赏罚分明的！……嘻嘻~想要什么尽管跟我说就好，不用顾虑啦！”
　　“快点快点，无论什么都好，……我也想要好好的答谢一下你呢！”
　　莲小手背在身后，身姿略微的侧倾着，露出了含蓄的笑容、颇有些兴致高昂的说道。
　　她就是这个性格，稍显固执、执拗，总喜欢为其他人着想。——美其名曰赏罚分明，其实就是因为心疼穿梭世界的列克星敦、觉得她很辛苦，想要做些什么吧？
　　列克星敦无奈了。
　　她真的很想告诉莲，自己一点都不辛苦，反而还乐此不疲。
　　“……唔、这，好吧。”不过莲的性子列克星敦也知道，拗不过这丫头的话、就还是顺着她的意思做吧。
　　“嗯嗯~~”莲双眼放光，闪闪发亮，带着期待的看着列克星敦。
　　“那、——今天晚上和我一起睡觉，怎么样？……说起来，我好久都没有抱着你睡过了呢，蛮怀念的。”
　　列克星敦想了想，而后竖起了一根青葱玉指，这样子提议说道。
　　在地下城世界的最近一段时间，她为了防止自家女儿熬夜，基本上都是抱着萌萌睡觉的。
　　不过在来之前，那一晚上并没有……
　　列克星敦稍稍的回想一下，总觉得之前在囚禁鹿岛的牢房里、不愿意出来，——这丫头肯定又偷偷摸摸的修仙了吧？
　　真是的耶~~真不让人省心……
　　“嗯嗯、嗯嗯！没问题，那就说定了哦！”
　　看莲那副兴高采烈的模样，似乎、正中下怀呢！
　　…………
　　…………
　　时间，总是如指尖的细沙般，在不知不觉间一晃而过。
　　将资源全部箱装、整整齐齐的堆叠放好以后的现在，差不多就已经是处于日落西山、啊不，日沉大海的黄昏时分了。
　　仓库是稍显阴暗的，从这里借由敞开的门扉往外望去，就能够看到被夕阳的余晖镀上了重重辉煌金边的树木……
　　……还有已经半数浸没在海洋中的残阳，和荡漾在海面上耀眼的粼粼波光。
　　气温已经不是那么的毒辣，风也趋于柔和温暖。
　　就在刚刚，昨天被莲派出去搭救鹿岛和雪风、却因为列克星敦的乱入而巧妙错身而过的离岛栖鬼，通过灵魂网络发来了讯息。
　　——她已经回到了镇守府周边的海域，预计还有一个多小时就会抵达。
　　因此，这边的事情弄得差不多了，也到了该做晚饭的时候了。
　　莲跟列克星敦再稍微嬉闹了一会儿以后，就拉着列克星敦、迈着愉快的步调往厨房餐厅的方向移动而去。
　　然后，——孤零零的留下了自家老妈一个人在那里清点资源……
　　作者留言：
　　PS1：昨天趁着神代跳票谭公测去玩了一下，太太我感觉不是很好玩、不咋地。
　　——这是我一个人的错觉吗？_(:з」∠)_
　　PS2：推荐一位书友的书，——《综漫次元桐人》，觉得有兴趣的、或是书荒的朋友们，可以去看一看。
　　…………
　　一只桐人无聊着穿越世界到处游山玩水然后收集异世物品的故事。
　　桐人：“好无聊啊，有什么可以玩的么？”
　　蕾斯蒂亚：“要试试以一敌万么？我能放电哦~”
　　天之锁：“要试试捆绑么？我绑神都没有问题~”
　　乖离剑：“你们都太弱了，桐人跟我走，我们去劈世界玩去~”
　　桐人：“……”


第二十二章：欢迎回来然后是篝火烧烤吗？你们真的很喜欢烧烤呢！
　　现在的时间，差不多是晚上八点多钟的样子。
　　因为镇守府所在的这座海岛隶属于太平洋、位置在亚热带接近热带赤道的区域的缘故……
　　……逐渐暗淡的夕阳在不久前才刚刚的没入了幽邃的海面，灰白朦胧的天空中仍旧隐匿着丝丝缕缕晚霞的余晖。少了几分绚丽，多了几分悠远的宁静。
　　松软的沙滩被涨落的潮水富有节奏的冲刷着，空气随之渐渐的微冷了下来。白天残留的热气以及浮躁的余韵，也伴随着轻柔舒缓的风渐渐的飘散、归于虚无。
　　“哈啊啊啊~~~”仿佛细腻的香肩卸下了什么重担一样，雪风充满娇憨的韵味、悠长绵绵的出了一口气。
　　站在沙滩的嘴边沿、踩在湿软的淤泥上，她并没有穿鞋，晶莹剔透的小脚丫不停的被海水冰凉的来回洗刷……
　　……自足底绵延而起涌上心扉的凉意，有着一种舒爽畅快到令人根本难以言表的疗愈感。
　　心头最后一丝剩余的燥意被凉爽吞没，雪风粉雕玉琢的俏脸情不自禁的露出了软绵绵的松弛神色，——她，很是享受。
　　“喂~雪风！快点回来咯，别站在那里了！第一波烧烤马上就要弄好了，不会来可就没有你的份喽！”
　　就在这时，她的身后传来的了莲清脆如同银铃滚动般的好听声音。如同淙淙汨汨的澄澈溪流蜿蜒流淌一样，不知不觉间总会带着沁入心扉的些许暖意。
　　“哦，我知道啰！——马上就来！”雪风头也不回的大声喊着回应说道。
　　深吸了一口气以后，她轻轻的用双手拍了拍脸蛋，将被夜晚凉风诱惑的沉溺下去的思绪给重新唤醒。紧接着，就‘沙沙沙’的踏着砂砾、迈着轻盈的轻快的步调转身小跑了起来。
　　包括列克星敦、莲、萨拉托加和鹿岛等等，这些镇守府的娇俏少女们……
　　……此时此刻都已经齐聚在了平坦宽阔的沙滩上。她们三三两两簇拥着围坐在篝火边，借由着那既像是照明、又像是烘烤般的火焰熟练的玩着烧烤。
　　本来在离岛栖鬼紧赶慢赶的从深海那边赶回来以后，莲按照原来的计划就打算大显身手的做一桌比平时还要丰盛数倍的酒宴的。
　　毕竟，在这个世界，无论是舰队胜利凯旋归来的庆功宴也好，还是为了招待朋友洗风结尘而举办的酒会也好，——其实都算得上是一种热情洋溢的传统，在亚洲中西部区域尤为如此。
　　而曾经作为欧洲战区地位最最尊崇的小公主，随后离家出走以后就借着匪夷所思的强运独自横穿亚欧大陆……
　　……见识过各地的、那些各种各样风土人情的莲，自然而然也会随之多多少少的带着一些这样的习惯。
　　再加上她本来就异常的开朗，无忧无虑的性格驱使，下意识的这样想也是很理所当然的事情吧？
　　然后……
　　……似乎就没有什么然后了。
　　莲被黎塞留以、——‘虽然在异世界辛苦赚取资源的列克星敦回归、是一件很值得高兴的事情，但是毕竟不是外人，没必要这么大张旗鼓的奢侈浪费’为由，给义正言辞的制止了。
　　说来倒也是——
　　不管人类的食物做得再美味、再优秀、再丰盛，对于舰娘而言也仅仅只是满足口腹之欲，没有半分补给消耗的作用。
　　那么这种宴会只要能够活络起热闹的气氛，对她们来说有没有吃的、吃的有多少，都是无关紧要的事情。
　　啊，当然！这并不是说美味佳肴就没有用了。——混着，一边吃着菜肴、一边喝着燃油补给，舰娘们觉得还是一件意外不错的事情……
　　……就像是每天必须要吃白饭，但是如果能够混着老干妈这样的东西下饭，自然而然总比没有要强不是吗？
　　咳咳，总、总之！言归正传吧！
　　没能够将酒宴开起来，莲就在舰娘们三言两语的怂恿提倡下，决定今天晚上就干脆做一次烧烤吧。
　　七天前列克星敦离开的那一晚，晚上吃的也是篝火烧烤，那么今天也同样如此，——当做列克星敦回来的欢迎会吧。
　　这样的话——
　　——这一次，黎塞留理所当然的就没有理由再劝阻了。
　　“呼、哈啊啊啊~~~~”离岛栖鬼懒洋洋的打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼、顺便将眼角的泪珠给抹去。
　　烧烤用的材料，——那些蔬菜水果、海鲜兽肉，都是莲去准备的。
　　因为要举办烧烤事出突然的缘故，莲是废了好一番功夫的……
　　……而正巧，昨天彻夜通晓、今天上午又得知鹿岛和雪风越狱匆忙赶回来的离岛栖鬼，就趁着那会儿的时间里稍稍的趁机休憩了一个多小时。
　　不过，看她这样子，虽然头脑清醒了不少，却也还是给人一种困顿的感觉。
　　“不要紧吗？离岛，你看上去好像很困的样子。”在离岛栖鬼身边的列克星敦，微微的侧过脸来，含着殷切关心的语气询问说道。
　　“不，没什么，……只是稍微有些不适应而已，不碍事。”离岛栖鬼摇了摇头，将脑海中倦怠的情绪甩了出去，柔声的微笑回答。
　　列克星敦不置可否的点了点头。
　　她其实心里也清楚，——舰娘和深海这样超凡的存在，几天不睡觉根本就不是什么事儿……
　　……离岛栖鬼露出这样惫懒疲倦的样子，其实也只是因为一时半会儿不习惯、被生物钟影响了的缘故。她这样问，也只是下意识有些的关心罢了。
　　“那、……要尝尝吗？离岛，这是我刚刚烤好的蛇肉。”
　　列克星敦手上拿着干净的木签，穿着几块细嫩的蛇肉来回的翻烤着。不时的旋转，又不时的用细刷均匀涂抹着气味诱人的香辛料……
　　……闻到了一阵让人垂涎欲滴的好闻香味，她看到肉块已经泛着稍显油腻的金黄色，便知道已经弄好了。微微一笑，向着离岛栖鬼递过去。
　　“啊？……不不不不不、不用了！我自己这边有，——诶？”离岛栖鬼就像是猝不及防一样的慌乱摆手，莫名拘谨得给人一种手忙脚乱的感觉。她不知道为什么，下意识的回绝列克星敦的好意。
　　可是转眼看向自己手中的海鲜肉串，——那被她当做借口的肉串却已经在她先前走神的时候焦黑了。
　　“呃……”这让离岛栖鬼登时愣了一愣，随即便是俏脸微红的尴尬了起来。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我开始扫荡七月番了，《NewGame》我日富美老婆和青叶老婆依旧那么可爱呀！
　　——然后，妈的智障！《笨女孩》简直是本季剧毒，太太我掉坑里出不来了！(Ｔ▽Ｔ)


第二十三章：烧烤的活动中，空气弥漫着百合般芬芳的味道哦~
　　“……扑哧~~……还是吃我的吧。真是的耶，离岛，几天不见，跟我还客气什么？”
　　见到离岛栖鬼露出这样有趣的反应，虽然觉得她似乎有些奇怪，但列克星敦却依旧浑然不在意般莞尔一笑，将手中香气扑鼻的烤肉递过去。
　　“……嗯……”离岛栖鬼低低的应了一声。也不知道是不是因为觉得很丢脸的缘故，她的回应纤细得仿佛在喉咙里打转一样。
　　不过，列克星敦却还是听清楚了，亲切温暖的笑意变得更加的浓郁了、暖入心扉。
　　唔，……啊啊，太太在异世界不知道过去多久、却依然还是这个样子啊……
　　……对谁都很温柔，也让人不由自主的会温柔相待。
　　这样的想法在离岛栖鬼的脑海中浮现出来，让她眼眸中荡漾着些许熠熠生辉的异彩。
　　不过，还是有些变化呢……
　　她小口小口的咀嚼着蛇肉，外酥里嫩的口感在味蕾中扩散开来，却无法将她纷飞的思绪完全收拢回来。
　　酒红色的眼眸，在跟前熊熊燃烧的篝火映照下、仿佛有着焰光在瞳孔中摇曳……
　　……离岛栖鬼目不转睛的盯着列克星敦看，看着列克星敦那熟悉的娇美容颜、看着她那阳春融雪般的温婉浅笑。
　　肌肤是如同羊脂美玉般的细腻莹润，在篝火的光辉照耀中、列克星敦染上了一层柔和的茜色。
　　精致的娇颜毫无瑕疵，她和在座的女孩子们一样，褪去了舰装、换上了夏日清凉的无袖吊带衫……
　　……平坦的小肚子没有半点赘肉，牛仔热裤仅仅只到大腿根部的位置，欣长的玉腿绷得紧紧的、延伸出来。亭亭玉立的婀娜体态，为她娴静中平添几分似是热情火辣的魅力。
　　“怎、怎么了？……这么、这么看着我，我的穿着、——有什么不对的吗？”
　　离岛栖鬼似乎因为走神的缘故，目光根本就没有掩饰的意思。灼灼得仿佛烈日当空一样，看着列克星敦，让她感觉肌肤发烫、稍稍的有些不自在……
　　……于是，她眉梢微微低垂起来，挠了挠脸颊，颇有些困扰的这样说道。
　　“嗯，怎么说好呢？只是觉得有种新奇的感觉……”离岛栖鬼略微的回过神来，收敛了一下飘散的思绪。带着些许不确定的口气，措辞说道。
　　“……新奇的感觉？”列克星敦黛眉轻轻一挑，有些诧异。
　　“嗯。因为我记得，以前太太你不喜欢穿便装的吧？……无论做什么。经常总是穿着那一身米黄色的海军军装……”
　　“不过，嘛，我也只是觉得有些奇怪、并没有别的意思啦。”
　　“作为舰装的军装虽然不影响行动，也不会脏，很方便。但是身为女孩子果然应该要学会打扮吧？……太太你现在就很好哦……”
　　“……以前的那时候，你总给人一种很含蓄、不怎么放得开的感觉。”
　　离岛栖鬼将烤肉串的最后一块烤肉吞咽吃下以后，就随意的拿捏着沾着油的木签，用挥斥方遒般的气势对列克星敦侃侃而谈。
　　她就像是在一刹那间打开了话匣子似的，话语滔滔不绝。
　　离岛栖鬼的音调说不上大、却也算不上小。——因此，这边的动静让其他三三两两凑在一起欢谈的女孩子们，都不由得饶有兴趣的看过来。
　　怎么说好呢？这似乎也是可以理解的事情吧？
　　毕竟大家都是对列克星敦怀着不同程度好感、乃至爱意的女孩子，列克星敦的一言一行、一举一动都在不知不觉的牵动着她们的心绪。
　　如果不是考虑到离岛栖鬼跟列克星敦的羁绊最为深厚、关系最为密切，再加上她先前仿佛被命运戏弄了一样、莫名其妙的去深海栖姬那边跑了个来回……
　　……让女孩子们都不由得同情加怜悯的话，她估摸着别想像现在这样独占列克星敦了。——虽然，离岛栖鬼未必领情就是了，毕竟这实在是太丢脸了！
　　当然，话又说回来，该说真不愧是离岛吗？
　　回来以后只是跟列克星敦寒暄了几句，就匆匆的回房睡觉到烧烤准备就绪的时候。——也就是说，她跟回来以后的列克星敦才接触一小会儿……
　　……却已经敏锐的感觉到了列克星敦的变化了呢。跟小姨子萨拉托加，完全是有的一拼！
　　“是、是吗？……唔，我的变化有那么明显吗？”列克星敦稍稍的怔了一怔，下意识的用手摸了摸自己滑腻的脸颊，惊讶的说道。
　　“……因为我是‘离岛栖鬼’呢。”简直像是答非所问一样，离岛栖鬼露出了些许洋洋得意的笑容。
　　先前表露出的有些奇怪的表现，其实就是因为她感觉到了列克星敦的变化、稍稍的觉得有些无所适从的缘故……
　　……毕竟最开始的时候，在昨天，她可是被萨拉托加扮演成‘列克星敦’好好的戏弄了一番呢。
　　心里有种错位感不是很正常的吗？
　　…………
　　——事件CG‘烧烤的活动中，空气弥漫着百合般芬芳的味道哦~’收录达成~！
　　…………
　　“嗯，是呢，因为你是‘离岛栖鬼’呢。”列克星敦眉头舒缓了，露出了释然般的恬静笑容。
　　她倒是读懂了离岛栖鬼的意思，——正因为是‘离岛栖鬼’，所以无论自己变成什么样子，她都会慢慢接受的吗？
　　这可真是……
　　列克星敦眼眸中徜徉着些许粼粼的波澜，芳心仿佛被触动了一般、有些感动。
　　离岛栖鬼的情意，她已经真真切切的感受到了。
　　有了艾丝和蕾菲亚这两个俏丽的丫头珠玉在前，列克星敦就算对感情比较的迟钝、对气氛很不敏感……
　　……但是只要以她们两个作为标准的话，就能够轻而易举的揣摩出周围的女孩子对自己的想法。
　　不只是离岛，鹿岛、萨拉托加、大和，——尤其是这几个女孩子，都对自己怀着特别的感觉。
　　如此的真挚，如此的炽烈，却让列克星敦就算明白、一时半会儿却也难以适应。
　　她很清楚自己的缺陷，以往作为宅男的时候性子内敛、……因此对于过于热情的感情很难以从容应对。
　　果然，还是应该顺其自然比较好吧？
　　郎有情妾有意的、啊呸，反正就是双方既然都有意，那么应该没问题的吧？
　　自己稍微主动一点点，然后女孩子们攻略自己的时候、顺水推舟的将自己送出去……
　　……啊！这、好丢脸呀！果然还是不要了吧。——列克星敦习惯性的又怂了。
　　作者留言：
　　PS1：昨天在B站看到一个吐槽《游戏人生》的视频，感觉做的还不错呀~~~
　　尤其是，嗯，OP那一手、——鱼~好大的鱼~虎纹鲨鱼~~~~
　　听得太太我莫名带感，嗯嗯，想起了当年被不捕鱼团队弹幕制霸全屏的感受……
　　……话说，太太我要不要考虑在下一卷Newgame以后试着写写游戏人生呢？那只天翼种的痴女妹纸太太我还是蛮喜欢的￣ω￣=


第二十四章：总觉得黎塞留这个假的丈母娘心思不纯啊！
　　“哈~啊啊啊~~~……”
　　列克星敦看着跟前摇曳荡漾、不是发出清脆噼啪声的篝火，思绪止不住的仿佛是一簇簇蒲公英一样纷乱飘摇。
　　就好像对于心里的事情异常为难似的，她困扰的轻轻叹了一口气。羞涩、且不知所措的情绪涌上了心头，让她极为撩人般的脸颊浮出了滚烫的酡红。
　　“……唔？怎么了？”
　　离岛栖鬼随意的从旁边食材的篮子里拿出一串韭菜，稍微抹了抹油以后放到火上烤起来。
　　也许是因为隔得很近的缘故，她还是隐约听到了列克星敦若有若无的苦闷叹息，不由得眨了眨眼睛，好奇的转过脸来。
　　“是因为我把你辛苦烤的蛇肉给吃掉了吗？……嗯，我记得列克星敦你好像蛮喜欢吃蛇肉的。”离岛栖鬼眼珠子略微转了转，自顾自的带着些许歉意的继续追问。
　　“不，没事。蛇肉还有，我再拿一串重新烤就可以了。……只是，刚刚想到了些许麻烦的事情。”列克星敦微微的摇了摇头，语焉不详的敷衍着说道。
　　是的，她真的很敷衍。
　　难道，还跟离岛栖鬼这个算得上是当事人的女孩子，说自己不知道该怎么解决和你的情感？
　　别逗了好吗？这事儿列克星敦怎么可能好意思说？
　　刚刚稍微思路琢磨了一下，就让她这样的头疼，真要能够坦率的说出口，就不是她了。——毕竟面对蕾菲亚和艾丝的时候，她可是鼓足了很大的勇气才迈出那一步的。那样的机会，真的很难得。
　　“是、吗？……这样啊……”离岛栖鬼仔细的看了看列克星敦，由于朦胧的火光覆盖了列克星敦俏脸上害羞的杏色……
　　……她还真没能够看出什么端倪来，便是不置可否的点了点头。
　　目光回转，离岛栖鬼左手拿着烤串、右手拿着沾着调料的细刷，漫不经心的翻烤起来。
　　“呐，有什么麻烦的事情不能够跟我说说吗？”稍作停顿，她头也不抬的询问说道，似乎颇有些好奇的样子。
　　列克星敦俏脸上糊弄的笑容就这么一滞，变得有些僵硬起来。张了张嘴不知道该说什么好，她就悻悻然如鲠在喉般的保持了沉默。
　　“……？”
　　离岛栖鬼感觉到列克星敦突然没有了回应、只是低着头默默的重新拿着一串蛇肉烤起来，不由得再度扭过头去。
　　看到列克星敦一言不发的反常举动，她心里情不自禁的升起了些许的疑窦，蹙了蹙眉头。
　　热闹中带着闲适和睦般的氛围，在离岛栖鬼和列克星敦这边似乎变得有些尴尬。
　　不过也许是列克星敦控制的很好的缘故，也有可能是她很快就将心里的抑郁抛之脑后……
　　……气氛只是几秒以后又重新的回温，她就像是刻意一样、扯开话题跟离岛栖鬼三言两语的寒暄起近况来。
　　然而离岛栖鬼知道，列克星敦肯定是有事儿的。——只不过，这事她应该帮不上什么忙就是了。
　　难道自己刚才说错了什么吗？她不禁抿了抿嘴，心底徜徉着些许的诧异。
　　列克星敦总是这样，明明看上去和和气气的，却偶尔总会将事情埋在心里。
　　这一次，离岛栖鬼是真的没辙了，但愿列克星敦不要钻牛角尖就好。
　　“列克星敦。”
　　就在这时候，黎塞留模模糊糊的察觉到了些许的什么，于是轻唤了一声，就像是解围、却又好像怀着别的心思似的凑了过来。
　　“唔？怎么了？黎塞留，有什么事情吗？”列克星敦很好的收敛了心神，抚平了刚才动摇得很厉害的思绪，自然而然的回应了一个微笑。
　　果然呢，还是顺其自然吧。
　　她眼眸中蕴意莫名的隐晦光彩、彷如疾驰的流星般一闪而逝。想起被离岛栖鬼询问的时候，自己那一番仿佛做贼一样心绪的反应……
　　……异常的情况简直是一目了然。——过犹不及，关心则乱，还是不要想了，放一放比较好。
　　“是这样的。……前辈你在异世界搜获了数百万的巨额资源，镇守府冻结的很多活动也随之可以慢慢开展了……”
　　“嗯，确实。不过，这事情不是已经早就说过了吗？——有什么疑问？”听到黎塞留的话，列克星敦拧着下巴点了点头，而后有些讶然的反问说道。
　　“不，疑问、倒是没有。”黎塞留轻轻的摇头，矢口否认了一句。
　　但接着，她话锋一转，说道：“不过，镇守府仅仅只有我们这几位舰娘的话，为了以后考虑还是稍嫌不足的。”
　　“因此，……我建议莲明天上午先去建造工厂大建几次，为我们镇守府增添一些同伴。——你觉得怎么样？”
　　“建造啊……”
　　列克星敦眼中浮现出了了然的神色，心里明白了。
　　原来是有着这样的考虑啊。
　　“其实，你才是秘书舰。这些事情，你来决定不就好了吗？只要莲同意就没有问题了，……话说，你问过她了吗？”
　　列克星敦在心里面感叹黎塞留雷厉风行般严谨的行事风格、和干练利落的处事能力的同时，心里面却也同样觉得有些困惑。
　　自己已经不是秘书舰了，也没有担任什么职务。黎塞留有必要这样小心翼翼的、仿佛请示一样特意来告知自己吗？
　　真的是、很奇怪耶~~
　　“嗯，莲那边，我已经跟她说过了。”黎塞留将列克星敦略微疑惑的样子尽收眼底，嘴角不由得带起了些许得逞般的可爱笑容。
　　真是迟钝呢，……不过这样也好……
　　不过，这一抹笑容谁都没有发现，就重新的被她肃穆的表情给掩饰了。
　　“姆唔姆唔~~真的要大建？……呐，黎塞留，你是怎么说服莲的？”
　　离岛栖鬼将韭菜烤好了以后，一边吧唧着小嘴吃着韭菜，一边靠了过来，饶有兴趣的说道。
　　“我记得，莲好像不是很喜欢建造来着。——因为在列克星敦以前的建造，那些舰娘们一个个都自沉了……”
　　“啊，这事情我好像也略有耳闻。”
　　黎塞留右手捏拳锤在左掌心，仿佛想起了什么似得，说道：“不过，我跟莲说，咱们现在不缺资源，就算是赤城那样的航母、养几个也没有问题。……她就勉为其难的答应了。”
　　作者留言：
　　PS1：太太我最近在补番，刚看完剧毒的《笨女孩》，再去看看那什么《第一次的辣妹》……
　　……（捂脸），第一次的辣妹这男主实在是太让人觉得糟心了好吗？
　　还有——
　　——刚看了一集，男主角口口声声说什么没有桃花运，玛德！童颜巨乳的青梅竹马不算？黑长直青清纯凛然的同班同学不算？那你还想要什么呀？！
　　果然，这熟悉的套路，这熟悉的配方，没救了……
　　……来，跟我说，——我的桃花运很少，但是后宫很多2333_(:з」∠)_


第二十五章：你们这些玩套路的心都好脏好脏的！
　　时间在慢慢的过去。
　　女孩子们像这样凑在一起，围绕着噼啪作响的熊熊篝火画圈而坐……
　　……看上去热闹活跃的氛围，跟平时的时候比较起来，悠闲舒适得似乎有些过头了。——虽然平时也屁事没有，轻松得过分，但此时此刻这样的感觉却尤为明显。
　　很显然，平时她们还注意克制、兢兢业业维系的纤细神经，随着她们这样畅所欲言、就好像崩断了似的。
　　那副一手拿着诱人的烤串，一手拿着补给用的燃油罐，愣是吃喝出千军万马般、仿佛喝酒一样豪气干云的汹汹气魄……
　　……这样的事情，也真的是没谁了。
　　伴随着短暂的无语凝噎以后，本来还表现得很文静的列克星敦，也好像被活络的气氛渐渐感染了一样。
　　精致绝伦的俏脸变得有些松弛起来，她眼眸微眯，眸光略微的带着些许的朦朦胧胧，在焰光荡漾中仿佛妖冶的玫瑰般动人心扉。
　　列克星敦这样娇憨的美态，可真的是不多见。——其他女孩子们，尤其是离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加跟大和四个丫头，时不时的就偷偷用眼角的余光瞥过去……
　　……瞧着她那仿佛醉酒般的可爱模样，她们一个个也不知道想着什么，似乎心事重重的，双颊都泛起了些许害羞的醉红。
　　“时间差不多了吧？……莲，我们一起去洗澡吧。”
　　列克星敦看了看星罗棋布的澄净天穹，粗略的估计了一下时间，就对着怀里娇小可爱的莲笑吟吟的说道：“好久没和你一起洗澡了，今天我帮你擦背、——怎么样？”
　　“嘻嘻~好呀。”莲眉眼弯弯的眯眼笑了起来，咯咯的笑得很开心似的。
　　性子开朗且温顺的她，对于这种小小的事情并不是很在意的。——都是女孩子嘛~反正她也蛮想列克星敦的……
　　……否则，也就不会如此亲昵的被列克星敦环着柔若无骨的细腰、亲昵的给搂在怀里了。这样的感觉，很温暖，她也很喜欢。
　　“嗯。”列克星敦嘴角微微的扬起了一抹温馨的弧度，仿佛被莲那无忧无虑的笑容感染似的，心思也变得清澈纯净起来。
　　随意的用手轻轻的拍了拍莲翘挺浑圆的小屁股，无声无言的示意她从自己的腿上下去……
　　……在莲乖巧的离开自己双腿以后，她就站了起来，象征性的拍了拍屁股上的灰尘，重新的牵上了莲的小手。
　　然而，就在这个时候——
　　“——呀呜！？”
　　原本在一旁吃着最后一些烤肉，细嫩紧致的玉腿并拢、安静得跟个小松鼠般的雪风……
　　……几乎是突如其来的，就是扯着清脆的嗓子发出了一声尖锐且急促的惨叫。
　　这可真是让人猝不及防的！
　　其他的几个女孩子们、包括列克星敦和莲，都被这冷不丁的尖叫给吓了一大跳，娇躯激灵了一下、几乎被完美的吓出了一身的冷汗。
　　啊，不，也不能够这么说。至少，除了雪风以外，有一个女孩还是没有受到惊吓的。
　　那是鹿岛，——她就像是已经预料到了这种情况、不，看那嘴角隐晦露出的小恶魔般的狡黠，显而易见刚才肯定就是她搞事儿吗？
　　“……咳咳，鹿岛你！？”雪风差点被食物噎住喉咙，轻轻咳嗽两声，而后对着身边的鹿岛怒目而视看过去。
　　吃东西的时候，不要那么用力的拍我后背好不好？很容易出事的呀！
　　她虽然没有说话，但是确实眼眸中尽是这样的色彩。
　　“唔？雪风，怎么了？”
　　“……发生了什么事情？”
　　“不要这样吓人啊，尖叫什么的、吓我一跳！……出了什么事儿？”
　　经过了稍纵即逝般短暂的沉寂，紧接着这里就像是被扔下了一颗震撼弹一样沸腾喧哗了起来。
　　周围娇俏可人的女孩子们，心有余悸的出了一口气、抚了抚胸口顺气，而后带着殷切关怀的意味三言两语的纷纷询问。
　　不过，其中的萨拉托加虽然也在关心的问，但是却眼底一抹精光闪过。——纵使没有看清楚鹿岛刚才的举动，她却依旧隐约的有了些许臆测，不由得眼睛一亮、稍稍有些兴致勃勃。
　　“嚯啦~雪风，你忘记答应我们什么事情了吗？……快点问列克星敦啊，问她有没有经历什么特别的事情、——为什么变得比以前更加开朗了。”
　　鹿岛红润的嘴唇轻轻的蠕动，用几乎微不可闻的音调、在雪风的耳畔呢喃低语。就像是恶魔的轻语一样，提醒着她。
　　“啊、这个……”雪风这才想起来，之前好像被萨拉托加、大和、鹿岛她们三个给套路了一番来着。
　　感受到周围的女孩子们汇聚过来的目光，她不禁有些害怕似的缩了缩脖子。
　　“一个星期，一个星期莲做的好吃的、我们三个的份儿都是你的。”
　　见到雪风有些迟疑，旁观将事情的来龙去脉猜个清楚的萨拉托加，含着些许柔和的浅笑也凑了过去……
　　……伸出纤柔的素手摁在雪风的额头上，她装作很是关心雪风似的做出这样简单量体温的动作，嘴里却是轻轻的念出如此蛊惑的话语。
　　“呜~~”雪风听到萨拉托加的话，不由自主的发出了一声绵软无力的嘤咛，——面对这样的‘诱惑’，她显然心中动摇得十分的厉害。
　　“半个月，最多半个月。……雪·风~不要贪心哦，——这是最后的底线了。”
　　看到雪风神色游移不定，瞳孔中摇曳着彷徨的光彩，鹿岛眼睛眯了眯，随即紧跟着萨拉托加趁热打铁的说道。
　　“那、……可说好了哦~”雪风再度迟疑了一下下，旋即砸吧了两下小嘴，嘟囔着叮嘱说道。
　　“嗯，没问题。”
　　“放心吧，不会骗你的。”
　　萨拉托加和鹿岛两个女孩子彼此对视一眼、交换了一下眼色。明明事先没有沟通却如此默契，显然她们自己也很满意。
　　离岛栖鬼这个角度，刚好将她们狡猾如狐般、好似什么阴谋得逞了般的神色尽收眼底。虽然不知道发生了什么，但还是不由得暗暗撇嘴。
　　这两个腹黑女、心机婊，玩套路的心好脏好脏的，——肯定没什么好事儿！
　　作者留言：
　　PS1：Emmmm~~~……好了，说好的搞事，过渡了辣么几章也该走一波了_(:з」∠)_


第二十六章：当听到列克星敦已经恋爱了的事情以后……
　　“雪风，你没事吧？……刚刚、是不是发生了什么？”
　　在萨拉托加、鹿岛、还有雪风她们三个女孩子悉悉索索的简短沟通完的这会儿，列克星敦就已经绕过了篝火，踱步走了过来。
　　眸光中满含着担忧和关心，她瞧了神色稍显古怪的雪风一眼以后，就眨了眨眼眸诧异的看向了自己的妹妹萨拉托加。
　　“加加，唔，你这是在干什么？……这样做、难道你怀疑雪风感冒了吗？”
　　“哈、哈哈，诶嘿嘿~~……姐姐，我这只是下意识的行为。——嗯，下意识的，雪风体温很正常哦！”
　　听到列克星敦这样困惑的话语，萨拉托加不禁动作一僵，悻悻然的缩回了按在雪风额头上的小手。
　　刚刚她只是为了方便靠近雪风、不让其他的人看出异常来才顺手这么做的。
　　不过话又说回来，舰娘感冒貌似不是什么很奇怪的事情吧？……啊、也不对！
　　舰娘们是很神奇的存在，这是众所周知的事情。
　　不仅仅因为她们细弱的小胳膊小腿、却蕴藏着开山裂海般的可怕力量，更是因为……
　　……其他的病症对她们无效，反而那种无论对谁都微不足道的感冒却经常会犯。——简直是匪夷所思！
　　当然，鉴于舰娘本身的存在就很难以用科学解释，好像是披着科学的外皮的神秘一样，貌似也没谁会在意这点小细节的。
　　“嗯？是吗？……嗯，这样就好。”
　　列克星敦虽然不认为雪风这么一下下就感冒了，但是听到了萨拉托加的话以后，还是放心了似的、欣然的浅浅一笑。
　　“是、我没事的，……谢谢列克星敦前辈的关心了……”雪风眼神有些发虚，缩着身子像是个小仓鼠一样，轻声回答。
　　这幅跟刚才大大咧咧、活泼开朗的模样大相径庭的反应，让列克星敦不由得有些讶然。不过，也当回事就是了。
　　“以后还是不要这么一惊一乍的了。……很容易吓到人的。”不轻不重的随意提点了一句，她就打算转身离开。
　　“啊！呀、等，等等！列克星敦前辈！”
　　愣愣的看着列克星敦将要转身的的举动，雪风忽然感觉到腰间一痛，便是在鹿岛掐肉的提醒下猛地反应了过来。
　　现在不是犹豫的时候，来吧，雪风，你能行的！
　　……又不是什么涉及隐私的大问题，不用犹豫的，也不要迟疑，大胆的问出口吧！
　　她小手轻轻的捏了捏拳头，而后抬起了视线，用澄澈且坚定的目光直视列克星敦。
　　对啊，好像自己想问的不是什么让列克星敦前辈为难的问题吧？这么紧张干什么？
　　肯定是鹿岛、萨拉托加这样神秘兮兮仿佛密谋般的行径，将自己感染到了吧？——雪风是这么觉得的，当然，她现在也是升起了些许探究的好奇。
　　“咦？怎么了？还有什么事情吗？”列克星敦转身的动作一顿，诧异的侧过脸来。
　　“那个、……啊，雪风我总觉得、列克星敦前辈你这次回来好像有些不同了……”
　　“说不上来，……感觉心情似乎很好？”
　　雪风思路转换了以后，仿佛身份从‘地下党’瞬间荣升成了‘国家高级干部’一样，稍显含蓄的坦荡询问。
　　不过，看她那稍显害羞的微红，还是显示出她心里的不宁静。——总觉得好像在审问列克星敦前辈一样，她有些负罪感。
　　“哦，你说这个啊……”
　　列克星敦稍稍的怔了一怔，旋即露出了明媚如阳光般的宛然笑容。
　　“……话说，有这么明显吗？”她仿佛下意识的用手摸了摸自己滑腻的脸颊，略微有些无辜的问道。
　　“唔嗯，能够感觉得出。”
　　“诶诶~说起来，……好像是有点。”
　　“是在其他的世界发生了什么好事情吗？”
　　其他的女孩子，无论是先前就已经发现了些许端倪的、还是现在经过提及才猛然惊觉的……
　　……都一个个眼眸中荡漾着兴致浓厚的熠熠光彩，情绪似乎颇有些高昂的齐刷刷注视着列克星敦。
　　离岛栖鬼眼中闪过一抹了然的光芒。
　　她总算是明白了萨拉托加和鹿岛、还有雪风三个人贼兮兮的，如此异常的原因了。
　　顺带一提，离岛栖鬼对此也很感兴趣。——不，或者说，只要对列克星敦心怀着好感，关注着她，就没有不感兴趣的吧？
　　“嘛、当然，列克星敦你不想说也没关系。”心念及此，她顺水推舟一般，端着燃油罐抿了一口、用以退为进的话语无声的给列克星敦无形施压。
　　“唔，……怎么说呢？为难、倒不至于，毕竟不是什么值得隐瞒的事情呢……”
　　“……只是，有些觉得害羞，不太好意思开口而已。”
　　列克星敦纤细的玉指挠了挠脸颊，细腻的脸蛋泛着娇羞的酡红、仿佛天边的云霞般美丽，嘴角也随之勾起了一抹好似幸福的弧度。
　　紧盯着她一举一动的女孩子们，心里不由得‘咯噔’了一下，有了一种不好的预感。
　　“其实——，我恋爱了。”
　　“……莲、离岛、鹿岛、加加、大和、黎塞留，还有，雪风！”
　　“我恋爱了，我有喜欢的女孩子了。”
　　“所以，——应该是因为这个才让你们感觉我有些不同的吧？”
　　“呐、呐~！你们应该明白的吧？女孩子们酸涩甜蜜的恋爱，总归是会让人渐渐的成熟的，……不是吗？”
　　虽然说出这样的话很害羞，让列克星敦眼眸中闪烁着羞赧的柔光，说话也变得稍显笨拙了起来……
　　……但是那伴随着心中的羞意一同涌现出来的甜蜜，却也同样让她俏脸中的暖笑、显得更加的切实美好。
　　红光满面、春风得意，也许用这样的形容，略微的有些偏差，却也相去不远。
　　列克星敦觉得对于这些关系紧密的闺蜜们，——果然还是应该坦言对吧？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　空气陷入了诡异到仿佛冰冷的寂静中，气氛也好似冻结了一样。
　　——哐当！
　　露出死鱼一样呆若木鸡的表情，离岛栖鬼手中那一罐燃油还没有喝完，就滑落掉到地上。
　　黑褐色的燃油溅撒在松软的沙地，好似暗示一样、异常形象的表达出了她、还有其他的女孩子们此刻卧槽的心情！
　　作者留言：
　　PS1：讲真，白学这玩意儿，太太我不是很喜欢……
　　……嘛，吃醋还是得吃一吃的，不然以后不好继续推动后宫的和谐发展￣▽￣


第二十七章：离岛宝宝心里苦啊，但是宝宝一定要说MMP！
　　“离岛，这次咱们运气蛮好的啊，竟然碰到了海王王后这个爆率超高的稀有BOSS。……小心点，我们进图！”
　　“哦。”
　　…………
　　“离岛，杂兵刷出来了，先清理杂兵。记住这时候不要靠近BOSS，否则她将海王重新召唤出来的。……死掉的海王复活咱两就GG了！”
　　“哦。”
　　…………
　　“离岛，已经可以了！怼她！看到她胸口的宝石没有？——那就是弱点破绽！”
　　“哦。”
　　…………
　　“离岛，接下来小心一点，……BOSS要暴走了！她拿出权杖的时候，注意躲避她的魔法！”
　　“哦。”
　　…………
　　“离岛……”
　　“哦。”
　　“……‘哦’你个头啊！BOSS刷完了还‘哦’，——赶紧去捡装备啊！”
　　“哦。”
　　“……”
　　…………
　　此时的时间，已经是深夜十点多钟的样子了，距离烧烤晚餐结束也有近一个小时。
　　也许是由于镇守府所在的孤岛还没有配置好电力系统的缘故，离岛栖鬼的卧房内，仍旧是用着一盏灯火摇曳的、随时都好像会被窗外的凉风吹灭的油灯进行照明。
　　暖色的光辉虽然并不是很明亮，但却还是很好的驱散了夜的黑暗、照亮了房间，隐约为这里平添了几分温暖的氛围。
　　上半身随意的套着一件白色的短袖T恤，而下半身也仅仅只是贴身的穿着布料稀少的三角内裤……
　　……大大咧咧的盘着双腿而坐，离岛栖鬼就像是异常随心所欲一样，将姣好的肌肤、还有那浑圆莹润的美腿暴露在空气中，显得是那么的撩人心弦。
　　当然，毕竟这是她一个人居住的房间。独自一人的话，怎样悠闲散漫一点似乎也不算过分吧。
　　“……”离岛栖鬼酒红色的眼眸、紧紧的盯着面前掌机的荧光屏，晶莹如温玉般剔透的小手不停的‘啪嗒啪嗒’敲打着按键。
　　其实，她和飞机场姬组队刷的‘海王墓’的活动，已经开始了有好长一段时间了。甚至是，这会儿都差不多算是几近尾声的关头。
　　本来一直以来，由于先前忙于镇守府的各种事情而耽搁了时间，她都打算忍痛放弃这一次期待已久的活动了……
　　……然而，在昨天晚上陪着飞机场姬彻夜通宵的肝‘海王套装’的时候，却是峰回路转！
　　虽然没能够将飞机场姬絮絮叨叨念了很久的最后一个部件刷出来，离岛栖鬼自己却很是好运的爆出了几个有用的其他部件。
　　这让她重新的燃烧起了爆肝集齐‘海王套装’的希望，于是才有了眼前这样的一幕。——每天晚上十点钟，约好两人组队默契配合的肝肝副本、刷刷套装。
　　不过，就现在看来，离岛栖鬼似乎没有参与喜欢的游戏的热闹活动、所应该有的心潮澎湃，反倒是表现得太过于文静了一点。
　　不！也不能够这么说！
　　她就宛如身周凝固起了浓重的低气压一样，整个人都给人一种消沉的意味，仿佛受到了什么格外沉重的打击似的。
　　“呐，离岛，你怎么回事？……总感觉你今天心不在焉哦，攻略的时候犯了好多错误。”
　　“是不是昨天晚上通宵了，然后你白天也没有好好休息？唔，那也不至于这样吧？咱们可是深海啊，又不是人类。”
　　情绪好像跌落谷底一般的异常，离岛栖鬼的状况哪怕是隔着屏幕、飞机场姬都能够清晰的察觉到……
　　……语音对话的时候，那一声声不咸不淡、没有多少起伏的‘哦’，——简直是太让人糟心了！
　　“……”——出了什么事情？
　　飞机场姬带着些许关心、又满含着些许兴致勃勃的好奇询问，仿若八卦一样。对此，离岛栖鬼眼睑微垂，抿了抿小嘴。
　　这样的疑问重复般的不由自主在她心里浮现，却好像是打开了什么东西的开关似的，让她似乎变得更加的沉默了。
　　啊啊，自己变得很不对劲，很受到打击了吗？
　　当然了！——这不是很正常的吗？！
　　失魂落魄的收拾烧烤的残局，失魂落魄的去匆匆的洗了个澡，失魂落魄的和飞机场姬一起开黑刷本……
　　……此时此刻，离岛栖鬼脑海中的思绪仍然很纷乱，最后不由自主的浮现出了、——列克星敦嘴角挂着幸福甜蜜的笑容，说出‘我有喜欢的人了’这样轻飘飘的话语。
　　咔嚓！
　　她本就在动摇的烛火中显得略微有些阴沉的脸色，似乎变得更加的黑了、黑的跟锅底似得。
　　秀手五指成爪、下意识的捏紧，她就像是要捏住自己苦涩的心扉一样将掌机捏碎成残渣。
　　“呜、——啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　抓狂了，离岛栖鬼抓狂了，仿佛发疯了一样吼叫起来。
　　霍的猛然站起了身来，她眼角含泪、眼眸殷红得仿佛心在滴血，纤细的莲足狠狠跺在床上。
　　咚！
　　沉闷如同擂鼓般的动静响起，随之而来的便是那仿佛地面都在摇撼的震动。
　　所幸，床是离岛栖鬼自己睡了几十年的床，松软的床单下面、是能够阻隔舰娘或者深海力量的溟铁。否则，公寓区的土地应该会掀起一场闹心的地震吧？
　　“为什么？为什么啊？就稍稍不留神、太太就这么飞了呢？飞了啊！”
　　咚！
　　“特么的，特么的！到底是哪个小婊砸？明明是我先的，我先的！”
　　咚！
　　“去你妹的天降，天降个锤子啊？！”
　　咚！
　　“讲点道理好吗？好吗？！”
　　咚！
　　“偷腥猫！心机婊！不讲道义，臭不要脸！混蛋、混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋啊啊啊啊啊!”
　　咚！
　　离岛栖鬼痛心疾首的娇声怒骂，每骂一句，珠圆玉润的小脚丫子就在床上恶狠狠的踩上一脚。
　　歇斯底里的呐喊，充斥着浓浓的悔恨、以及难以言喻的不甘心，——这特么的输的也太莫名其妙了吧？！
　　越想越是觉得生气，越想越是觉得窝火。然而，就在离岛栖鬼意犹未尽还想要继续发泄心头的愤懑的时候……
　　“——吵死了！离岛！你特么的大半夜发什么神经？要发疯滚去海里发去，别到这里吵我睡觉！！”
　　“我跟你讲，明天镇守府一堆事情，要是我没能够早起……”
　　“……你就等着发配到西伯利亚远征去吧！！”
　　隔壁是黎塞留，一直一直都很好的维持着干练沉稳、严肃认真的形象……
　　……可是，刚刚都快要迷迷糊糊睡着了，她却猛然间被离岛栖鬼跺脚的动静给吵醒。饶是她的素养很好，也还是不禁气急败坏的接连咆哮起来。
　　作者留言：
　　PS1：话说，游戏人生的剧场版在日本那边出来了吧？好像说的是6000年前的往事来着……
　　……太太我稍微问一下，你们有谁下过了没？为啥我下的是十多集天线宝宝？Σ(っ°Д°;)っ


第二十八章：来来来，奶起来！只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　离岛栖鬼清晰可闻的听到、黎塞留那扯着嗓子仿佛震惊百里般的怒斥，顿时俏脸上就是神色一阵变换……
　　……而那晨钟般阵阵轰鸣的跺脚发泄的声音，也随之仿佛被扼制了一样，戛然而止！
　　“……”她俏脸一阵青一阵白的，张了张嘴很想愤愤的顶回去。不过到头来，还是如鲠在喉一样没能够说出口。
　　被黎塞留这样突如其来的给怼了，离岛栖鬼却反而稍微的冷静了些许。
　　她本来就不是什么好脾气的人，曾经在深海还未跟人类和舰娘签订协约的时候，可是作为一片海域让人闻风丧胆的深海BOSS存在的。
　　而现在，那宛如辛辛苦苦种好的果子却突然被人家截胡了一样的感觉，好似逆卷冲霄的浪涛般涌上心头、惊涛拍岸……
　　……这让离岛栖鬼心绪动摇的很厉害，有些许愤懑、也有些许忧愁，更是有着不少难以言喻的憋屈！
　　是啊，太憋屈了！这真的是太憋屈了！
　　如果是镇守府里面的女孩子的话，无论是谁、她都也许不会有这么激动的的反应了。——大家都是自己人，知根知底，肥水不流外人田的道理还是没问题的。
　　毕竟，镇守府的女孩子们，一个个或多或少的都对列克星敦怀有着不同程度的好感，这是毋庸置疑的！
　　可是！这特么的！竟然是其他世界的人？难道以后列克星敦还要嫁到其他世界去？怎么可能？！
　　离岛栖鬼抬着的纤纤玉足很想再度踩下去，不过游移了一下，她终归还是放弃了这个‘诱人’的想法，貌似彻底的安分了下来。
　　带着仿佛偃旗息鼓般颓然的势头，她双膝一软就重新跌坐在床上。不再是刚才分腿而坐的、大大咧咧的姿势，而是尽显柔弱娇美的鸭子坐……
　　……这就足以彰显出，离岛栖鬼现在的心情是何等的糟糕。——这真的是越想、越是觉得揪心，太特么的糟心了吧？！
　　“……”她抿了抿嘴，眼睑微垂，荡漾的眼眸明明没有泪花、却仿佛有着泪水积蓄。
　　从背后将绵软舒适的方枕拿起抱在怀里，显而易见受到很大打击的离岛栖鬼，此时此刻显得是那么的娇柔楚楚。
　　当然！也只有她一个人的时候、那根纤细的神经被狠狠的触碰到，才会露出这样毫无防备般柔弱的样子。
　　这很少见，别说萨拉托加、大和、鹿岛她们这些后来者了，就连列克星敦、乃至是更早一点认识离岛栖股的莲，都从没有见过她这幅模样。
　　“……嗯？这是……？”
　　就在这时候，以莲为中心辐射扩散而构建起来的灵魂网络中，离岛栖鬼感觉到了黎塞留的异动。——她似乎有什么话想单独对自己说，于是在网络中神情与自己建立通讯的专线。
　　是的，灵魂网络并不仅仅只能够用于群发广播。必要的时候，搭建专门的通讯线路进行‘私聊’，也是可以做到的。
　　而现在，离岛栖鬼就察觉到黎塞留这样的意图。稍稍的迟疑了一下，她还是许可了，打算看看黎塞留想要做什么。
　　（……呐~……离岛。对于列克星敦的事情，……你是不是觉得很憋屈？）
　　（所以呢？……你想说什么？）
　　双眸仿佛有些无神的看着清幽摇曳的烛火，离岛栖鬼听到黎塞留传来的讯息以后，面无表情的简短回应了一句。
　　这不是很正常的事情吗？话说，你刚才耳朵又不聋，还狠狠的怼了我一顿，——现在说这个简直就是明知故问吧！
　　镇守府因为人数比较稀少的缘故，再加上木质的房屋比起搭建两三层、倒不如干脆一人一间零落分布算了……
　　……反正一来呢场地比较的宽阔，有足够的空间够她们挥霍。二来呢，这仅仅只是临时的住所。等以后镇守府渐渐走上正轨以后，用钢筋水泥翻修镇守府理所当然是一件必定的事情！
　　相隔的不算远，离岛栖鬼不知道别的女孩子听到没有听到、或者是会有什么想法……
　　……但她知道，跟自己相隔仅仅几米、比起其他女孩子都要近的黎塞留，肯定是心明如镜的看透了很多。
　　不过这样一来，黎塞留突然而然发来讯息的事情，就值得离岛栖鬼推敲琢磨了。
　　——她想干什么？难道，是来劝慰我的吗？又或者是……别的意思？
　　平时的心思很直率，没有那么多弯弯绕绕，但是不得不说，离岛栖鬼无论怎样依然是个娇俏可爱的女孩子。
　　心思如电，思绪百转千回般的徜徉，这一刻的她，神经细弱得似乎想的太多了一点。
　　（唔、嗯……怎么说好呢？被你吓醒了，睡意暂且都无影无踪，——看你很苦恼就想要开导开导你吧？）
　　呵，还真是这样吗？
　　离岛栖鬼嘴角勾起了些许若有若无的哂笑，心思却仿佛被触动了一样、荡漾起了丝丝缕缕的涟漪。
　　（我不需要开导。）
　　然而，她却还是意外的很执拗，嘴上铿锵有力般的说出这样拒绝的话语。
　　（别这样嘛~~……刚才看你那气的跳脚的举动，要是放任你自己的话、我感觉你今天晚上会彻夜难眠哦~）
　　对于黎塞留这样轻飘飘、却格外笃定的话语，离岛栖鬼沉默了。——她并不笨，被这么一提点，就猛然惊觉过来。
　　似乎，还真有可能是这样的情况啊。
　　（所以，不管你听不听得进去，让我说一说不是很好吗？……反正你现在也闲的没事。）
　　……闲的没事……
　　离岛栖鬼下意识的瞥了一眼已经粉碎成残渣、英勇就义的PFV掌机，不发一语似乎更加的安静了。
　　（说吧。）
　　她不置可否的回应说道。
　　于是，黎塞留理了理思路，在灵魂网络中循循善诱的娓娓道来。
　　（你应该学着大和，去换一个角度、以及方式去看待列克星敦前辈恋爱的事情……）
　　（……比如，虽然在其他世界邂逅了别的女孩子，让列克星敦被拐走了。但是，她喜欢女孩子这件事情，……不就表明咱们未必没有希望吗？）
　　（要知道，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。……掰弯一个女孩子，可比挖个墙角要难多了……）
　　作者留言：
　　PS1：啊，对了！太太我安利一首毒曲，——冷鸟的《新·九九八十一》。
　　泥萌应该不少人都在B站听过吧？
　　唔，至少太太我觉得还是蛮带感的，就是不知道泥萌感觉咋样￣ω￣=


第二十九章：说到热情主动的话，果然还是应该夜袭吧？
　　诶诶？等，等等，稍微、等一下！
　　黎塞留这话，……唔，似乎好像很有道理啊！
　　离岛栖鬼略微的愣了一愣，细细的回味了一下话语中的意思。而后仿佛想通了一样，骤然迸发出了炽盛的眸光。
　　啊啊，这么说起来……
　　……不知道在哪里的不知道叫什么的混蛋，离岛我还真得感谢一下你们了，事先帮忙把列克星敦掰弯、——真的是省了好多好多的事儿了。
　　离岛栖鬼眼眸熠熠生辉，闪闪发亮，心思活络得不得了。
　　其实，她、以及跟列克星敦相识的女孩子，又哪里知道，——列克星敦打从一开始就是弯的！
　　（于是，……以此类推，想明白了吗？离岛？）
　　（嗯嗯，——当然！）
　　离岛栖鬼仿佛过河拆桥一样掐断了通讯链路，脑海中却回荡着另外的一份想法，让她不禁略微的有些犹豫。
　　既然想要挥动锄头挖墙脚的话，那么果然应该用更加激烈的攻势、表现得比以前更加的主动一些吧？
　　可是……
　　……该怎么做？
　　别看离岛栖鬼热情洋溢，总是表现得直愣愣、大咧咧的样子，其实她的情绪还是很纤柔的。
　　碰上恋爱这种苦手的问题，她真的是一点点经验都没有。就像是摸着石头过河，很让她心里苦闷与为难。
　　“呜、——哇啊啊啊啊啊啊！！”
　　离岛栖鬼头疼得仿佛脑袋都要炸裂了一样、大脑都在颤抖。宛如抓狂了一样，她蓦地爆发出歇斯底里的抓狂惨叫。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　她心烦意乱的用小手攥起方枕的一角，就是恶狠狠的不停在面前拍打。蓬松的枕头‘噗噗’的发出沉闷的声响，接连不断好似狂风暴雨来袭般气势汹汹。
　　这具体，到底该怎么做啊？完全、一点点头绪都没有啊！！
　　“喝啊！”
　　离岛栖鬼顺着心头的烦闷，陡然的暴喝一声，断喝滚滚如雷仿若炸裂了虚空。
　　随手一扔，枕头就被抛飞到空中。自由落体般的下落，却又被她捏紧小巧的拳头恶狠狠的一拳再度怼上半空。
　　要不，……老办法，看看漫画、玩玩Gal，来学习摩观一番？看看能不能够受到点启发？
　　好吧，其实离岛栖鬼心里可能也清楚，这估计没什么屁用，顶多只是求个心理安慰罢了。
　　毕竟漫画看了那么多了，小黄油也玩不过不少，……纸上谈兵要是有用的话，还要赵括以死为鉴干什么？
　　啪嗒~
　　枕头重新的自空中掉落下来，这一回离岛栖鬼没有在怼一拳发泄的意思，任由枕头发出软乎乎、绵绵无力般的轻响罩到了小脑袋上。
　　探出手来，她从舰装空间里面拿出一本正在看的、比较中意的少女漫画，随意的翻了翻……
　　……旋即，仿佛看到了什么吸引瞩目的东西似得，离岛栖鬼停了下来，目光都挪不开了。
　　“对、对啊！我怎么会连夜袭都忘记了呢？夜袭的话，……怎么想也会有所收获吧？——嗯~就是它了！”
　　…………
　　…………
　　无独有偶，在自己的卧房内，鹿岛同样因为列克星敦的事情、而流露出了心神不定的样子。
　　可能是由于白天的时候入过了渠的缘故，她晚上洗澡的时候仅仅只是象征性的冲了个凉而已。
　　对于列克星敦说出‘有喜欢的女孩子了’的这件事情，鹿岛虽说没有离岛栖鬼动摇得那么的厉害，该有的打击却还是有的。
　　稍显微弱的烛火在窗外吹来的微风中荡漾，她绝美细腻的娇颜都被染上了一层绯红的草莓色，就像是傍晚的晚霞般温润……
　　……挺直脊背，正正经经的坐在椅子上，她伏在桌案前。
　　此时此刻，她手中拿捏的笔、笔尖‘沙沙沙’的在白纸上书写着圆润顺畅的字迹，——那内容，便是关于先前镇守府第一次远征企划的活动报告。
　　刷——
　　蓦地，笔尖优美的滑动戛然而止，就像是被什么给突兀的停滞了下来似的。
　　“……”鹿岛稍稍的抬起了头、扬起了视线，瞳孔中倒影着油灯的灯火，思绪仿佛在这一刻被什么东西给斩断、骤然的遏止了一般。
　　她好不容易的用凉水淋了个头，将纷乱的思绪尽数的洗去。却又在刚才，那一刻，仿若青烟般重新的萦绕上了心扉、宛如跗骨之俎。
　　只要一想到列克星敦含着幸福且甜蜜酸涩的笑容，说出那样的事情，鹿岛就只觉得整个心肝都像是被紧紧攥住了一样发疼。
　　很无奈，很愤懑，也很、——不甘心！
　　她自负自己对于列克星敦爱意不输给任何人，就算是离岛栖鬼、还有懵懂的莲、以及那姐控到无药可救的萨拉托加……
　　……她都觉得自己的心意，不会有半点半分的逊色。
　　也正因为如此，在曾经的‘黎塞留前辈’死后、经历过这么多风霜雨雪的她，才会有失平时的沉着，变得心绪有些浮躁。
　　咚、咚、咚、咚——
　　窗外是如同绸布般祥和的夜色。虫儿在欢快的歌唱，仿佛编制出了一张柔和的网似的……
　　……然而却是突如其来的，隐隐约约鹿岛听到了一阵阵不合时宜的闷响，好似撞钟一样叩击心扉。
　　循声茫然的转过脸去，她借着微暗的灯光从窗户这里遥望过去，——啊啊，这样啊，是离岛栖鬼吗？看来，她现在也同样的不宁静呢。
　　看到那便是属于离岛栖鬼的房屋，鹿岛便是露出了恍然大悟一般了然的神色。这样的想法，也随之在脑海中流淌而过。
　　那么，……自己又该怎么办呢？
　　有，什么办法吗？
　　……真的、很想……嗯，也很不甘心呐……
　　她抿了抿下唇，眸光低垂，重新的落到了还未完成的远征报告上。
　　看着之前在上面健笔如飞般记录下的内容，——尤其是关于列克星敦忽然出现在自己房间，将自己、还有雪风尽力救下的叙述……
　　……芳心‘砰砰’的活跃悸动，鹿岛细腻的神经、以及细腻的情绪，都好像被触动了似的。波澜阵阵，心绪根本难以平静下来。
　　作者留言：
　　PS1：哼哼，没想到吧！今天还有这一章哦！
　　……嘛~作者群里面很多人说太太我有点水。好吧，这事儿没法解释，只能够从明天开始多爆几更给大家了。——萌混过关！_(:з」∠)_


第三十章：喂喂？妖妖灵吗？想夜袭的这里还有一个！
　　女孩子的鬼点子总是比起男孩子要更多一些，也似乎要更加的纤细一些。
　　好不容易借由冷水淋了个头才勉强按捺下去的繁杂思绪，此时此刻又随着鹿岛的胡思乱想涌上心头。仿佛烟霾般笼罩的雾霭一样，朦朦胧胧的，萦绕不散。
　　越是想，她就自然而然越是觉得心里头烦躁。正因为在意，所以事到临头的时候、却反而表现出了一种手忙脚乱般的慌张感。
　　平静安谧的房间里面，油灯的光辉明亮的驱散了室内潮水般的黑暗，仿佛一轮日轮般照耀在房间里。
　　然而，这一刻，却是——
　　——咔嚓！
　　突如其来的一声‘咯嘣’脆响，好像是层层叠叠的饼干被人狠狠的碾碎了似的。
　　始终没有什么好的主意，一直一直、都被浓密的阴霾困扰般的鹿岛，心情越发的浮躁，有些窝火，也有些愤懑……
　　……几乎随着动摇如山崩地裂般的情绪，她面无表情，却是下意识的小手狠狠的攥紧。刚才清晰的那动静，也随之而来。——手中用来书写的水性笔，被她拦腰掐断！
　　“……”鹿岛回过神来，方才的响声就像是叩击心扉的撞钟一样，让她的思绪戛然而止。
　　虽然仍旧一言不发，不过她摇曳着莫名光彩的眼眸中，却比起先前要清澈许多。如同滔滔江水滚滚咆哮般动荡的心绪，也随之渐渐的被抚平、宁静了下来。
　　啊啊，……真的是，这样子心烦意乱，自乱阵脚可不行啊……
　　随手将被纤纤玉指一分为二的水性笔扔到旁边的垃圾桶，鹿岛心里面幽幽的叹了一口气。
　　纤柔的小手轻轻揉了揉自己的太阳穴，她就像是为了缓解莫须有的疼痛、以及那揪心的愁怨似的，无意识的分心看向了窗外。
　　窗外的夜色是静谧的，是恬静的，借着莹莹灿灿的点点星光，也能够隐约看到一些晚间的景色。
　　树木是昏黑的，草叶也同样是如绸缎般的黑，朦胧得给人一种如梦似幻的感觉……
　　……这样安静的看过去，给了鹿岛一种心旷神怡般宁静的感受。
　　稍微的，心里似乎好受了一点呢。
　　她抿了抿嘴，而后嘴角微扬出了一个俏美的弧度。
　　“嗯？……那是……？”
　　忽然，鹿岛修长的黛眉微挑，似乎察觉到了什么东西似的，发出了一声若有若无好似呢喃般的轻咦。
　　向后推开椅子的同时顺势站了起来，她踱步移动到窗边，小心翼翼的将身子前倾、探出窗外，眯了眯眼睛凝眸看向了左斜的方向。
　　“那是、……诶？是列克星敦吗？”
　　鹿岛定睛看向的那边，是属于列克星敦的房屋。此时夜色撩人，视线朦胧模糊，看得很不真切。
　　不过隐隐约约，她还是能够看到一个貌似熟悉的背影，蹑手蹑脚的打开门，回到了房间。
　　“这么晚才回来，……唔，刚才是出去过吗？”目送着那道很眼熟的倩影没入房屋，鹿岛有些诧异的喃喃嘀咕。
　　总觉得，……好像有哪里不对劲的样子……
　　……嗯、嗯嗯嗯~~~，会自己的房间需要踩着猫步吗？——感觉想是做贼一样。
　　不过，也许……
　　……列克星敦是不想惊扰到我们吧？毕竟很多人都睡觉了呢。
　　白嫩的手肘撑在窗沿上，鹿岛双手托着香腮、似乎有些百无聊赖的这样想到。
　　夜晚微凉的风吹拂在脸颊，沁人心脾，她却依旧还是感觉到了些许温馨温暖的味道，不由自主的、杂乱无章的心绪变得更加平和了。
　　啊，话说回来啊……
　　……列克星敦先前具体说的是‘有喜欢的女孩子了’对吧？
　　那就是说，——列克星敦已经被掰弯了？！
　　心态平和了，那么思维自然而然就清晰起来。被凉风一吹，鹿岛觉得此刻脑子里前所未有的明朗。
　　猛然的，她就像是注意到了什么被她一直忽略的东西似的，双眼发光的直起了曼妙的身子来。
　　丝质单薄的吊带睡裙给人一种轻盈如梦般的韵味，随着她站起来、裙摆悠扬的飘摇起来。
　　“对啊，我怎么就没有注意到呢？——嗯！换个思路！”
　　“先前我和离岛一直一直都没能够得手，不就是因为不知道该怎么掰弯列克星敦吗？”
　　“想要让一个正常的女孩子接受百合般禁断的爱恋，怎么像都很困难吧？……尤其是，列克星敦对感情的事情很不敏感、也很懵懂……”
　　“但是！但是！现在的话，列克星敦她已经弯了对吧？”
　　“那么！……岂不是反而解决了困扰我的一大难题？弯了的话，——这不是直接就可以考虑攻略挖角的事情了吗？！”
　　越是说，鹿岛就越是觉得思路通畅。
　　激昂且富有斗志的情绪源源不断的涌上心头，让她音调越来越高，小手也情不自禁的紧紧捏起了拳头。
　　“嗯嗯~对、对！我真的是被一叶障目了啊！”
　　“列克星敦有喜欢的人了，这反倒是帮了大忙了呀！”
　　“最艰难的一步已经度过了的话，……哼哼哼~我就不信列克星敦能够挡得住我的攻势！”
　　“已经落后了一步了，说什么、——这一次鹿岛我绝对不会输了！”
　　啪！
　　双手抬起轻轻的一拍脸颊，发出清脆的响声。——鹿岛心潮澎湃的借此，打起了精神来。
　　自从自己憧憬的‘黎塞留前辈’沉了以后，她就总是这样的乐观。就算是遇到什么难题，也会换位思考来试图开导自己。
　　很显然，这样做是很成功的。
　　不过，毕竟——
　　列克星敦在别的世界有喜欢的女孩子了，这对于镇守府的少女们来说……
　　……就像是辛辛苦苦种植了一季的白菜，被园子外面的小贼、偷偷摸摸的给摘走了一样，——还是让人觉得蛮糟心的。
　　“……”几乎是无意识的，鹿岛她有看向了列克星敦房屋所在的那个方向，借着幽幽的星光。
　　唔，唔唔唔唔……
　　……还是有些、啊啊啊啊，好在意啊……
　　要不，——去看看吧？
　　鹿岛拧着下巴想了一秒不到的时间，就俏脸微红的做出了这样的决定。
　　绝对、绝对不是夜袭哦，……只是，好久不见想要亲切的谈谈心罢了……
　　作者留言：
　　PS1：嗯，哪怕是在腐朽的棺材板下面，太太我也要翻身，揭棺而起，用嘶哑的嗓音呐喊……
　　……今天姑且就五更吧。_(:з」∠)_
　　刚本想上传一章的，结果征文出来开新书的人太多，后台炸了！MMP！你客的服务器是育碧买的吧？(╯‵□′)╯︵┻━┻


第三十一章：喂喂？妖妖灵吗？还是我，这里有个痴女也在夜袭！
　　这时候的时间，其实已经差不多算得上是深夜了。
　　然而，相比起如同汨汨细水般清幽静谧的夜色，舰娘们的公寓住宅区却给人一种暗流涌动般不平静的感觉。
　　也许，不！应该是一定吧？——今天晚上，会有很多人熬到深夜、甚至是彻夜难眠。
　　咔嚓。
　　轻微的响声，简直是比起夜晚虫儿的高鸣都还要轻上几分，——萨拉托加轻手轻脚的将木质的房门打开，垫着脚、迈着猫步如同一抹魅影般窜了进去。
　　咔嚓。
　　又是一声轻到微不可闻的细响，她干脆利落的将门反手关上。
　　“……呼~~~……”
　　就像是完成了什么阶段性的胜利一样，萨拉托加背靠着门，悄悄的、小小声的长出了一口气。
　　那样熟练的动作，那样娴熟的举动，虽然是第一次……
　　……但是她为了今天夜袭的事情，已经谋划了好久好久了，做起来也意外的驾轻就熟，表现不可谓不够好。
　　悄悄潜入了自家姐姐的闺房，那么萨拉托加就差不多是成功了百分之八十了。接下来只要不闹出什么大动静，应该就不会有什么问题了。
　　胜利在握！
　　她小手轻轻的捏拳，在胸口前娇俏可爱的挥了一挥，仿佛给自己打气似的。
　　离开前姐姐说好了要跟自己一起睡觉的，没有提及这件事情、也许是忘记了也说不定……
　　……那么，加加我就自己来吧！……呼呼、嘿嘿嘿嘿~~~……
　　这样很没名堂的想法就像是瞎搞一样，在萨拉托加的脑海中如同浪涛般呼啸而过，根本停不下来。
　　俏脸不由自主的泛起了红霞，滚烫的有些可怕。心头有着无限旖旎的遐想，她几乎下意识的，原本还有些肃穆认真的表情、也变得软乎乎松弛起来。
　　啊，不好！得意忘形了！
　　萨拉托加半晌才回过神来，小手在脸上随意的抹了一把，才重新的振作起来。
　　纤细的腰肢微微的弯曲、她前倾着身姿，蹑手蹑脚的挪步前行。那副战战兢兢的样子，简直没有比她更像是做贼一样的家伙了吧？
　　萨拉托加不知道，她决定夜袭列克星敦。而离岛栖鬼，还有鹿岛，也纷纷不约而同的打着同样的注意。——真是淳朴得过分了！
　　只不过，她的行动，要更加的雷厉风行，比起另外犹犹豫豫了一番才下定决心挖墙脚的两个人、要更快一步！
　　萨拉托加是姐控，姐控到了无药可救的地步。那毫无保留的爱意，毫无防备的钦慕……
　　……让她心中始终怀着诚挚如烈阳当空般昂扬的热情。
　　什么？……姐姐有喜欢的人了？不喜欢加加？
　　没关系啊！这都不是事儿！
　　挖墙脚，——把姐姐挖回来就是了！
　　如果萨拉托加知道离岛栖鬼和鹿岛先前絮絮叨叨的愁绪，绝对会嗤之以鼻。
　　纠结个啥啊？这东西有什么好纠结的？难道你还打算自己想通了以后，放弃掉姐姐吗？
　　别逗了好吗！……加加我才不会那么做呢！——姐姐是加加的、是妹妹的！
　　那样的想法是如此的坦率，那样的情意是如此的纯粹……
　　……如果列克星敦知道自家妹妹是这幅鬼德行的话，也许不知道是该哭还是该笑呢。
　　痴女！妥妥的痴女！
　　“……”——诶嘿嘿嘿嘿~~姐姐，加加我来了哦！
　　虽然是一言不发，但是萨拉托加明媚的眼眸中无不流露出这样的心情。
　　摸索着来到列克星敦的床边，她俏脸上情不自禁的浮现出了得逞般的狡黠笑容。
　　可惜，这个房间也不知道是不是由于列克星敦已经睡下的缘故，模模糊糊的漆黑一片。
　　虽然能够大致的摸清楚物体的摆放格局，但是想要细细的看清楚什么，还是不太可能的。
　　萨拉托加探出手来，抓住了单薄被子的一角、轻轻掀了起来。随后紧接着，她脱了鞋，缓缓的、轻手轻脚的缩进了被窝里。
　　心‘砰砰砰’的好似擂鼓般作响，整个娇躯都开始因为紧张变得有些绷紧起来……
　　……纵使胆子很大的来夜袭，但是事到临头，她却还是大脑在颤抖、娇躯在发烫，——理所当然的害羞了。
　　冷静，冷静啊！萨拉托加！胜利近在眼前，可别掉了链子呀！
　　遏制着自己发出来的声音以免列克星敦察觉，萨拉托加深深的呼吸了一口气，借此来缓和心中波涛汹涌的动荡。
　　稍稍的彷徨了一下，萨拉托加往着旁边、被窝的更深处伸出了手去……
　　……然而——
　　“——咦？诶？诶诶诶诶诶诶？！”
　　萨拉托加突然而然的，爆发出了惊讶错愕到无以复加的尖锐惨叫。
　　她真的是顾不得什么隐藏了，尖叫的同时，猛地掀开了被子，就像是要确认什么似的。
　　“……这这这这这、竟然不在这里？！”——喵了个咪的！闹了半天，姐姐竟然不在自己房间里面？！
　　仿佛受到了什么严重的打击似的，萨拉托加颓然的坐在床上。看到空空如也只有她一个人在床上，这让她差点‘哇’的一声哭了出来。
　　接受不了！这真的是接受不了呀！
　　眼角晶莹的她，回想起刚才小心翼翼、好似小偷一样潜入房间然后洋洋得意的样子……
　　……就觉得自己好蠢，——真的是蠢得没话说了！
　　…………
　　…………
　　“——阿嚏！”列克星敦冷不丁的打了一个喷嚏，而后觉得很是莫名其妙的揉了揉鼻子。
　　是的，她不在自己的房间。
　　因为先前在仓库跟莲的约定的缘故，列克星敦现在就在距离自己房屋不远处的莲的房间。——今晚，她要好好的抱着莲睡一睡，很久没有这样子做过了。
　　稍稍的想起抱着莲软乎乎的娇小身子、闻着那可爱女孩的芬芳，她就不禁觉得心情非常的好。
　　虽然不至于将莲当成是可以恋爱的对象，——列克星敦仅仅只是拿她当妹妹……
　　……不过这样似乎也不碍事呢，莲、是一个很好的抱枕哦！以前老喜欢抱着莲睡觉了！
　　作者留言：
　　PS1：间歇性的爆更的话，唔，emmmm……
　　……太太我也不知道会持续多久呢。
　　嗯，啥时候太太我可爱的存稿们全部阵亡了，就歇歇重新盖回棺材板吧！￣ω￣=


第三十二章：列克星敦：这种事情，……嗯，嗦不出话呀！
　　“咦？太太，……你感冒了吗？”
　　就在这个时候，一道清脆如银铃滚动般悦耳的声音传来，回响在整个房间里。
　　是莲，她双手在怀里端着一个略宽的木质圆盘走了进来。——而在圆盘的上面，则是放着有些看上去就让人觉得很美味的甜点。
　　“不是啦，我哪有那么容易感冒的？你可别把舰娘的身体想的很弱哦。”
　　列克星敦冲着莲露出了莞尔的浅浅笑容，轻轻摇了摇头回答。
　　“不过，话又说回来，……这该不会是谁在想我吧？”末了，话锋一转，她轻轻捏着圆润的下巴细声嘀咕。
　　“嗯？……你在说什么？”莲将盛放甜品的圆盘放在床边的桌上，随即便是眨了眨眼睛，诧异的看向了列克星敦。
　　列克星敦说话的身影并不算大，却也不是很小。
　　不过她仅仅只是个人类，优质的提督网络也并不能够增强她的体魄素质……
　　……因此，那仿佛蚊子在嗡鸣般细弱的嘟囔，她是根本听不清楚的。——才有了些许好奇的询问。
　　“啊，没什么。”列克星敦随口的敷衍了一句，接着便是转移话茬、看向了莲端来的甜品，饶有兴趣的询问，“莲，这些、都是你做的吗？”
　　“诶？嗯，是的。”
　　莲还是那样，看上去已经十三四岁了，实际上却还是很好的保持着小孩子的心性。列克星敦将话题不着痕迹的顺势一带，就给带偏、歪到沟里去了。
　　“这还幸亏上次在素素姐的总督府那里，我有好好的采购一些料理的用具啦。……不然，想要做出这些布丁、还有蛋糕，可就没那么容易、啊不，可能我就完全没有办法了。”
　　含着些许羞涩的暖笑，她用自己纤细的手指挠了挠脸颊，俏脸微红的继续如此解释。
　　“那么，太太，快尝尝吧。——看看味道怎么样？”莲拿起一个奶油布丁，双手轻轻捧着递给列克星敦。
　　“嗯、好，我尝尝吧。”
　　列克星敦虽然觉得现在似乎时间已经很晚了，要不了多久应该就要睡觉、——所以不宜在多吃夜宵什么的……
　　……可是，既然这是莲盛情款待的话，看着莲如鲜花绽放般娇艳欲滴的灿烂笑容，她觉得还是勉为其难的吃一些比较好。
　　接过了干净的圆木盛放的布丁，拿着同样是木头制作的勺子，列克星敦舀了一点以后放进了口中。
　　“怎、怎么样？好吃吗？”莲眼眸清澈且富有灵韵，此时却荡漾着难以掩饰的忐忑、以及期待，看着列克星敦。
　　虽然对于自己的手艺很有信心，她每天晚上也会心情愉快的吃上一些甜点在睡觉……
　　……但是在列克星敦面前，她还是总会不由自主的变得小心翼翼、乃至是紧张得不得了。——那副乖巧温顺的样子，简直就像是将作品呈献给家长、万分希冀得到肯定的赞赏一样。
　　“唔，嗯，很好吃哟。”列克星敦砸吧了两下小嘴，感受着舌苔上软腻甘甜的滋味扩散开来，嗓音轻快的回答。
　　也许是因为吃到了美味的好东西的缘故，她的心情也自然而然明快了些许，连带着音调都随之飘飘起来。
　　那似曾相识的对话——
　　‘怎么样？好吃吗？’
　　‘嗯，很好吃。’
　　——列克星敦已经记不清了，记不清是多少次跟莲做出这样平淡却温馨的互动。
　　……好像，是从第一次尝到莲的手艺开始吧？
　　第一次见到莲的时候，莲的手艺就已经很好了。她喜欢将自己尽心尽力做的美味佳肴分享给别人，尤其是、她，——列克星敦。
　　乐此不疲，是如此的让人觉得温暖心扉。
　　列克星敦继续用勺子吃着布丁，心里面有着这样的唏嘘、惆怅、以及感慨和喟叹……
　　……情不自禁的，眸光就像是春暖花开的时候、那悠扬吹拂的春风般柔和，充满了阳光的味道。
　　“嘿嘿，耶嘿嘿~~~”莲得到了夸奖，便是格外满意的露出了羞涩却满足的笑容，吐了吐小舌头。
　　“哼哼~这是当然的哦！我很喜欢吃甜点，所以为了做好甜点，……我可是废了很多的功夫呢……”
　　挺起发育尚可的胸脯，她昂着小脑袋，骄傲的就像是一只小公鸡似的。
　　那样子，真的好可爱！完全就、——仿佛能够把人萌的头晕目眩一样！
　　“你总是在这些地方，意外的很感兴趣呢。”列克星敦嘴角勾起了一抹宛然的笑容，充盈着宠溺的韵味说道。
　　海军提督们必须掌握的专业知识，她听黎塞留说，莲性子比较散漫、也很好动，看书经常看个一会儿就会泄气……
　　……再加上对那些枯燥的东西，如海图的规划、多目标优化分析等等，不是很热衷，——学习的效率简直是龟爬一样让人觉得糟心。
　　不过好在，黎塞留是个负责人的女孩，比起列克星敦都还要负责。
　　在莲还没能够独当一面之前，她也只能够自己辛苦一点、劳累一点，帮莲把镇守府的事情搭理得井井有条了。
　　“嘻嘻~因为有趣啊！”
　　莲坐在列克星敦对面的凳子上，晶莹如玉般的美腿很是随性所欲的在空中踢摆。
　　话语中理所当然的意味，在她脸上完全一目了然的表露出来。
　　“有趣、吗？……嗯，真不错呐~~……”
　　——这才是莲，无忧无虑的莲。
　　列克星敦稍微的愣了一愣，旋即脑海中浮现出这样的想法，情不自禁的莞尔一笑。
　　看来，黎塞留全权代理镇守府事务的日子，应该是不会短了。——当然，这也没什么，她们有的是时间。
　　“嚯啦~别吃那么快，还有、晚上别吃太多的东西啊，小心消化不良哦！”
　　列克星敦看到莲像是一只可爱的仓鼠似的、悉悉索索飞快的消灭着圆盘中的甜品，便是充满了关切的叮咛起来。
　　“没事啦，吃再多我也不会胖的。——我现在已经停止成长了哦！”莲动作并没有停下来，反而展颜一笑，理直气壮的回答。
　　停止成长……
　　列克星敦听到这话，下意识的眼眸瞟向了莲微微起伏的胸脯。
　　十三四岁的小女孩，却有着不符合年龄的几近于B的酥胸，——这份资质真是不可谓不够好……
　　……然而，十二岁完美的觉醒了灵魂网络，得到了许多人梦寐以求的长生不老，反倒是将未来童颜巨-乳的可能给生生掐断了呢。
　　真的是，让她不知道该作何评价比较好？
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：这种事情，……嗯，嗦不出话呀！’收录达成~！
　　…………
　　“嗯？怎么了？这么看着我、我身上有什么东西吗？”莲感觉到列克星敦的视线，诧异的问道。
　　“不，没什么。……我只是，稍稍的有些感慨命运的无常罢了。”
　　作者留言：
　　PS1：这月的稿费，呃，估摸着可能要吃土了。
　　不过，或许可以考虑吃草算了，……毕竟纤维素含量高，也不容易食物中毒……
　　……泥萌说是不是？_(:з」∠)_
　　咳咳，那啥，有打赏不？有刀片不？有票票不？——Ex·大佬们带带我呀~！(～￣▽￣)～


第三十三章：你是出来散步的？哎呀，好巧呀，我也是！
　　现在的时间，差不多是十点多钟往后、又过了十几分钟的样子。
　　在略显小心翼翼的打开了自己的房门出来以后，离岛栖鬼就仿佛委身于这稍显冰冷且清幽的夜色中似的，悄无声息的向着列克星敦的房间夜袭而去。
　　悉悉索索，悉悉索索……
　　好吧，姑且也不能够完全算得上是没有一点点声息。
　　她蹑手蹑脚的蹒跚前行，穿着简约的平底凉鞋、一双白嫩嫩的如玉美腿掠过道路上的杂草的时候，隐约还是可以听到些许细碎到几乎微不可闻的响声。
　　只要不注意，基本上是不会有人发觉的。夏日青虫仿佛感觉到了什么似得，高歌都被按捺下去了些许。周遭的环境，似乎幽静得让人觉得心里发毛。
　　“……”——唔，这是、都睡觉了吗？正好，方便行事！
　　离岛栖鬼是第一次、做着这种刺客信条里面的刺客潜行般的行径，战战兢兢的感觉显得格外的紧张。
　　借着如轻纱般朦胧洒落的星辉，以及那缕缕月光的皎白，她用眼角的余光警惕的环顾四周。当看到已经没有房屋还亮着灯的时候，便是嘴角微扬的心里松了口气。
　　小手轻轻捏拳在胸前挥了挥，离岛栖鬼仿佛在给自己打气一样。脑海中不断的回想着以前玩过的刺客游戏，并且好似学以致用的模拟……
　　……这让她一路上的运势很是顺风顺水，几乎没有什么难度，就绕过了好几个女孩子的闺房，——那属于列克星敦的房屋，也近在眼前。
　　然而，就在这时——
　　——咔嚓。
　　声音很轻，轻轻的动静就彷如是被人刻意的给压抑住了似的，从离岛栖鬼的旁边细若蚊蝇般的传来，似有似无的淌过她的耳际。
　　对于现在神经完全紧绷、几乎置身于草木皆兵的环境中的她来说，这让人很容易忽视的细响简直就如同惊天炸雷一样响彻，想不注意都难。
　　“……诶？”
　　鼻尖哼出了一声若有若无似是呢喃的轻咦，离岛栖鬼转过脸、惊疑不定的看了过去。
　　然后……
　　……似乎就没有什么然后了。——她对视上了一双湛蓝明澈的晶亮眼眸。
　　“……咦？”
　　那是鹿岛，她宛如盗贼般轻手轻脚的打开自己的房门，看到了房门前两三米处微微猫着腰的离岛栖鬼，不由得也发出了一声下意识的轻呼。
　　四目相对，面面相觑。
　　离岛栖鬼和鹿岛两个人都看到了对方，就像是撞见了幽灵一样纷纷瞪大了眼睛、长大了嘴巴，脑子里宕机得完全懵圈了。
　　“你、是你？！”
　　“……离、离岛？！”
　　好半天，两人不约而同的爆发出了惊愕到无以复加的高亢娇呼。
　　当然下一刻，近乎同样‘心怀鬼胎’的她们，猛然惊觉到现在的状况，举止娇俏有趣的用手捂住了自己的嘴巴。
　　“咳咳，……离岛，你这是要去干什么？”缓缓的抚平了动荡的心绪，鹿岛眼眸中露出了狐疑的光芒，清咳两声低声问道。
　　“啊，这这这这、这个嘛……”
　　离岛栖鬼也回过神来，面色很不自然，就仿佛做什么坏事被抓现行一样非常尴尬的挠了挠脸颊。
　　支支吾吾了半天，她都语焉不详的说不出个所以然来。
　　毕竟夜袭的事情被撞破、尤其是被鹿岛这个情敌撞破，离岛栖鬼心里面就很发虚。再加上这种事情有些猝不及防，让她不禁更加的手足无措起来。
　　“……”——嚯哦~~~~
　　鹿岛定了定神，看着这样举动异常的离岛栖鬼。虽然是一言不发，却是仿佛发现了什么、嘴角微扬了些许促狭的弧度。
　　“……”——！？
　　看到鹿岛好似拿捏到什么把柄而露出的狡黠神色，本就心虚的离岛栖鬼不禁心里头‘咯噔’了一下，眼角一抖、小心脏一滞，有些慌了神。
　　“啊、对、对了！这么晚了，鹿岛你不睡觉出去干什么？”
　　“难难难难难难、难道！——难道你是要去夜袭不成？！”
　　脑子里乱糟糟的，她就宛如是破罐子破摔一样豁出去了，扯着玉珠溅落般的嗓音、好似连珠炮般语无伦次的一咕噜说道。
　　“诶？！哪哪哪哪哪哪、哪有！才不是夜袭哩！”
　　刚刚还运筹帷幄、稳操胜券般得意洋洋的鹿岛，顿时就是俏脸上的表情凝固了。很不自然的别过了脸去，她结结巴巴的、手忙脚乱的矢口否认。
　　这完全是，装逼不成反被草，妥妥的反将了一军啊！
　　“……嗬嗬~~被我说中了呀~~”
　　离岛栖鬼眼眸微微的眯细起来，看着慌慌张张的鹿岛，登时便是有一种风水轮流转的舒爽。
　　纤纤素手摩挲着自己圆润的下巴，她那幅‘你就尽管装吧，看看我能不能够信了你的邪’的样子、——简直是完美的写在了脸上。
　　“我，我，我只是、只是有些睡不着，想要去看看海顺便吹吹海风，……罢、罢了。”
　　“倒是你哦~离岛，你跟我说，你这么晚想去干什么？！该不会、——你才是想去夜袭列克星敦的吧？”
　　鹿岛眼珠子滴溜溜转了转，慌张的思绪就像是脱缰的野马般不受控制。好不容易灵光一闪，急中生智，她想也不想就将这番话脱口而出。
　　“什？！……才、才不是呢，夜袭什么的，我才不会做啊！”
　　离岛栖鬼二话不说就指鹿为马般铿锵否认，彷如完全忘记了最初离开房间的初衷一样。
　　双手环抱着柔软的酥胸，她轻轻的哼了哼，故作不屑的继续说道：“夜袭什么的，太low了啦！本姑娘是谁？本姑娘可是这一片海域的深海总旗舰大人！怎么可能会做这种事情？”
　　“那你是干什么的？”鹿岛心明如镜，强忍着笑意，逼问说道。
　　“嘛、嘛啊啊啊~~~……之前晚饭的时候，补给的有些少……”
　　“……我，我打算出去走走的同时，顺便吃些宵夜。唔，我看海边就很不错。”
　　离岛栖鬼故作出无所谓的态度，信口开河的说道。
　　“是吗？那我们要不要一起走走呢？”
　　“啊？嗯，也好。……正好有个伴。”
　　离岛栖鬼和鹿岛相视一笑，仿佛感情很好似的，先后就是各怀鬼胎的向着海边走去。
　　这，只能说——
　　女孩子除开实在是纯得无药可救的那种，其他的差不多都是或多或少的有些鬼点子，只在于她们想不想动歪脑筋而已。
　　她们俩姐妹谁不清楚谁啊？对于彼此的动机、想法，几乎是都猜了个八九不离十……
　　……都不想让对方抢先，那么也只能够各自用她们自己都不相信的借口死撑内耗了，——看谁耗得过谁！
　　作者留言：
　　PS1：说到最近的游戏征文，嗨呀，好气呀！太太我又想要开新书了，题材什么的秒秒钟都想好了！
　　比如——
　　类似于《刀剑神域》之类的意识潜入游戏，主角因为创建角色的时候游戏BUG，变成了一只萌萌哒童颜巨乳什么都会的宠物女孩，——怎么样？
　　……，……，……好吧，不怎么样，太太我还是老老实实的死撑列克星敦这本书吧！〒▽〒


第三十四章：喂喂？120吗？离岛和鹿岛两个家伙爆仓啦！
　　天边荡漾的些许浓云似乎变得淡薄了，悄然的飘散开来，让那洁白如雪的月光变得更加的明媚。
　　周围拱月的零落星辰，其中的星辉都仿佛被洋洋洒洒的月芒淹没了似的，似有似无，变得仿佛更加的如梦似幻了一些。
　　哗啦啦啦啦——
　　晚间的海水，依旧是那么的富有活力。海风悠扬的吹拂，卷起凉爽的韵味，潮涨潮落的海水不停的‘沙沙沙’的冲刷岸滩。
　　比起白天的时候，现在的海面少了几分湛蓝晶莹，多了几分清幽静谧。月光倒映在水中，荡漾着白皙的粼粼波光，照落在脸上，给人一种格外安宁的享受。
　　然而，——然而！
　　本该空旷且万籁俱寂的海岸边，离岛栖鬼和鹿岛这时候已经来到了这里。
　　相互间暗流涌动的她们，在这样宁和的氛围中、却也仿佛心里燃烧着斗志、身周缭绕着浮躁的气息，与这里的气氛简直可以说是格格不入。
　　坐在松软而又有些微冷的砂砾上，享受着略带海腥味的风，她们两个人看着面前辽阔、而且在月辉下明亮的海洋……
　　……手中攥着一罐燃油，离岛栖鬼和鹿岛就像是说好了一样，不约而同的文静啜饮着。
　　“……”鹿岛。
　　“……”离岛栖鬼。
　　完全是并肩而坐的两个女孩，此时是一言不发的沉默。很恬静，也很乖巧，看上去就像是真的安分守己的吃着夜宵、体味着夜色与众不同的宁静一样。
　　不过，想来这是不可能的吧？
　　离岛栖鬼和鹿岛她们，心思完全不在喝燃油或者看海景上。眼眸中徜徉着丝丝缕缕的精光，让人捉摸不透、不知道她们在想着什么。
　　“呐、呐~~……离岛，莲明天要大建对吧？”
　　气氛就好像是冻结的乌云般，凝重而又仿佛很压抑，笼罩在这片地方。
　　鹿岛将手中的那一罐燃油一饮而尽以后，就像是根本没话找话一样生硬的拉开话题。
　　“嗯？嗯，是呢，明天莲要大建。”离岛栖鬼愣了一愣，喝燃油的动作一滞，旋即轻轻点头回答说道。
　　在心里面，她略微沉吟，思虑起鹿岛说着话到底是个什么意思。
　　“那么我们要早起对吧？……你困不困？”鹿岛并没有什么隐瞒心思的意思，稍显含蓄、便是笑吟吟的如此询问说道。
　　——来了！……啊，原来是这个意思啊……
　　离岛栖鬼眼底划过一抹恍然的光彩，嘴角微微翘起。
　　对于鹿岛那似乎司马昭之心路人皆知的试探，她故作懵懂的眨了眨眼睛。那副娇憨可爱的样子，似乎根本就没有听懂其中的深意似的。
　　这看得鹿岛一阵翻白眼，——装，你就接着装！
　　“嗯，是啊。毕竟是迎接新的姐妹呢，……早起一点也好给人家留一个好印象。”
　　离岛栖鬼是分腿而坐的，双手捧着将手中的燃油放在腿弯上，露出很是明媚的笑容回应。
　　“所以，……离岛，现在时间不早了呢，还是早点回去睡觉吧。不然明天起不来，我们可不会等你的哦！”轻飘飘的强调，听不出是嘲弄还是揶揄，她款款的浮出一抹浅浅的笑。
　　“……哈，哈哈，这个嘛~~~就不劳烦离岛你操心咯~！”
　　鹿岛没想到离岛栖鬼会这么奸诈，将计就计的将反手就是一记直球，干笑了两声，打着哈哈敷衍的回答说道。
　　本来她就是在暗示离岛栖鬼，希望她能够早点离开的，这样自己也好继续夜袭、啊不，跟列克星敦秉烛夜谈的念想……
　　……不过，该说真不愧是宿敌般的离岛吗？——竟然不为所动，反而还反手就将了自己一军。
　　“不不~~这可不行。我们舰娘和深海虽然体质过人，但是还是会受到平时的生物钟的影响啦。”
　　离岛栖鬼纤细的玉指、在脸侧微微的左右摇晃了两下，好像很不认同鹿岛的说法似的。
　　“不不不~~没事的，偶尔体验一下熬夜升仙的感受，也是一件不错的事情呢~~”
　　鹿岛露出了狡猾如狐般的假笑，将被夜晚海风吹拂得有些林乱的发丝撩到耳后。
　　“倒是离岛你哦，……夜宵可别吃的太多呢，小心晚上睡不着哦！”
　　“不不不不~~补给而已，并不是什么问题啦，鹿岛你太大惊小怪啰！——况且，你这么猛灌燃油真的好吗？你才是、小心撑住了哟！”
　　“不不不不不~~我虽然饭量并不大，但是这点燃油也不是什么问题哦~~”
　　“不不不不不……”
　　“不不不不不不……”
　　好吧，话题一打开，离岛栖鬼和鹿岛根本就完全像是开闸泄洪的洪水一样，你一言我一语、你来我往的互怼简直好不热闹。
　　尤其是这两个家伙仿佛赌气一样含着虚伪的笑，说出一连串的‘不不不不不’，气氛真的可以说是怎么诡异怎么来。
　　随即，互相不饶人的装作真心实意关心对方、怼了好一会儿以后……
　　……陡然间——
　　“哼！”鹿岛。
　　“哼！”离岛栖鬼。
　　仿佛是心有灵犀一般，她们两个女孩子纷纷冷哼一声，别过脸去看向了一边。那娇蛮且略显俏皮的举动，同步得简直有一种百合般芬芳的味道，真的是格外的有趣。
　　“……”鹿岛。
　　“……”离岛栖鬼。
　　冷哼过后，这两丫头就再度不约而同的沉默了。自顾自的抿着燃油，空气都随之变得安静了下来。
　　不过，这样的安静也应该只是表面上的吧？毕竟她们那样‘咕噜咕噜’喝燃油的速度，怎么看都像是在相互较劲似的。
　　十分钟过去了……
　　半个小时过去了……
　　宛如在无休止的暗自争锋一样，离岛栖鬼和鹿岛也不说话，就一罐接着一罐燃油往肚子里灌。平坦的小腹，都微微的鼓了起来。
　　“鹿岛，……你要是撑不住了，就回去。”
　　“啊拉，你才是哦，看样子你快吐了吧？”
　　这两个女孩子也懒得虚与委蛇了，狠狠的睁着眼睛等着对方，对话起来也是皮笑肉不笑的。
　　然后，自然就没有什么然后了。
　　一个小时过去了……
　　三个小时过去了……
　　砰、砰！
　　离岛栖鬼和鹿岛几乎不分先后的到底，眼眸中泛着迷醉的圈圈，神志不清的、——爆仓了！
　　作者留言：
　　PS1:哎呀，五更什么的，……不是很熟悉的孩子呢……
　　……话说太太我这是多久没有五更爆发了？
　　好像最近摸鱼摸得有点久来着？（挠头，讪笑、啊呸，得意的笑）


第三十五章：萌萌：emmmm~~我感觉我被绿了，MMP！
　　翌日的清晨。
　　晨风带着缕缕湿润的凉意撩动起房间窗户的窗帘布，让那些柔软的阳光如流水般倾泻了进来，把整个房间都照亮得明朗无比。
　　“唔，……嗯呜~~……”列克星敦迷迷糊糊发出了些许若有若无的呻-吟，而后睫毛轻颤了两下，睁开了眼眸。
　　惺忪的睡眼，视野也是沾染着朦胧模糊的色彩，她怔怔了好半天才回过神来。
　　映入眼帘的，是明媚的晨曦照耀下的、莲那粉雕玉琢的可爱脸蛋。
　　她的睡颜很安静，也很祥和，就像是一个没有半点瑕疵的瓷娃娃一样惹人怜爱。
　　诶？唔，……啊，是这样啊，昨天我跟莲一起睡觉的吗？
　　稍稍的迷糊了一下，列克星敦的思绪就开始渐渐的清晰了起来。
　　莲喜欢用的是柑橘系的儿童洗发乳，在跟她几乎近在咫尺的情况下……
　　……列克星敦清清楚楚的能够闻到那芳甜的味道，心情也不禁随之明快了些许。
　　其实，她把莲当成自己的妹妹了，地位基本上跟萌萌那个捣蛋鬼是差不多的。否则，也就不会像昨天那样主动了。
　　因为——
　　——列克星敦是很少跟其他的女孩子一起睡觉的。
　　这样的待遇，连作为她热恋的情侣的艾丝和蕾菲亚、都没有。
　　莲的睡相并不糟糕，但是却也不是很安分。
　　就像是粘人的八爪鱼一样，她侧卧着，小手按在列克星敦饱满柔软的酥胸上，欣长圆润的玉腿、也同样搭在了列克星敦的腰间。
　　“……”——这特么的就麻烦了啊！
　　列克星敦眉梢微垂，露出了似乎很困扰似的的苦笑。
　　被莲这么紧紧的抱着，她根本就完全脱不了身。本来还打算不吵醒莲、自己爬下床去的，现在看来真的是完全计划落空了。
　　不过——
　　列克星敦稍微的瞟了一眼床边的闹钟。
　　——嗯，时间还尚早，……倒也不急。
　　她这样想着，便是安心了下来。
　　看着莲仿佛婴儿般稚嫩纯真的睡脸，列克星敦也不由自主的眼底荡漾起了宠溺的涟漪。就仿佛，是在看着什么自己心爱的玩具一样。
　　静静的享受着清晨温馨的时光，她小心翼翼的伸出手、将莲有些凌乱的发丝，——那比起黄金还要耀眼的秀发给理顺……
　　……然而，就在这个时候——
　　“呜、……呼呜呜呜呜~~~~……”
　　似乎感觉到了什么，莲纤细的眉头略微一蹙，小小的琼鼻也同样皱了皱。嘟着小嘴呼气的可爱模样，萌得列克星敦心都仿佛要化掉了似的。
　　果然呀，比起自家那个不省心的女儿（萌萌），……还是莲讨喜多了对吧？
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：emmmm~~我感觉我被绿了，MMP！’收录达成~！
　　…………
　　列克星敦眼眸就像是星星般闪闪发亮，嘴角微微的翘起了一抹弧度……
　　……带着些许促狭的意味，青葱般的纤纤玉指、好似蜻蜓点水般点在莲的鼻梁上。
　　“……呜呜~~呼……”莲恬静的睡颜起了波澜，很不舒服的耸了耸鼻子，而后又是一声悠扬舒缓的憨憨吐息。
　　温热的吐息带着少女的芬芳，掠过了列克星敦脸颊。香香的，痒痒的，仿佛绒绒的羽毛挠着足底一般、让她觉得心里痒痒。
　　“……”——我点！
　　列克星敦玩心正盛，故技重施的又点在莲的小鼻子上。
　　“……呜呜呜~~呼、呜呜呜……哈……”
　　“……”——我再点！
　　“……啊、呼哈啊啊~~~……呜、嗯嗯~~~……”
　　“……”——我继续点！
　　然而——
　　——这一次，在列克星敦继续意犹未尽的捉弄莲的时候。完全仿若是心有灵犀的巧合一样，莲睁开了眼眸。
　　那双湛蓝无邪的眸子直勾勾的盯着列克星敦，虽然知道她可能还没有睡醒、迷迷糊糊的……
　　……但是列克星敦却也还是好像恶作剧被发现了似的，心虚的缩回了手。
　　“……唔？”
　　果然，莲睡意朦胧，没能够意识到列克星敦刚才对自己做了什么。眨了眨眼眸，发出了如同小鹿在呦呦鹿鸣般的轻咦。
　　“莲，早上好。”
　　跟莲四目相对，列克星敦浮现出了温柔的暖笑，道了声早安。
　　两人的距离是很近的，近在咫尺。就这么默默的对视，连对方细长的眼睫毛似乎都能够看的一清二楚。
　　“啊？……嗯，……哈啊啊啊~~……早。”
　　莲并没有什么的低血压，但是昨晚跟列克星敦吃夜宵到很晚，还是给人一种稍显睡眠不足的感觉。
　　不过，小手轻轻的捏拳、她像是小猫洗脸一样揉着眼睛的样子，楚楚得让人头晕目眩。
　　“现在时间还早，才六点多钟的样子，要不要再睡一会儿呢？”
　　既然莲已经醒了，列克星敦也就没有了先前的顾忌……
　　……小心翼翼的拉开莲搭在自己身上的手脚，她穿着睡衣坐在床边，满含关切的摩挲着莲的脸颊询问说道。
　　“嗯、嗯……好……”
　　莲感受到列克星敦摩挲着自己脸颊的温暖，似乎很是舒服的眯了眯眼睛。听到列克星敦的问话，她很乖巧且温顺的点了点头。
　　“太太，你要走了吗？”她看到列克星敦已经在换衣服，转过身子，好奇的问道。
　　“嗯。……昨天没有回房间，我算趁现在这会儿清闲的功夫，把房间给整理一下。”
　　列克星敦对着梳妆用的镜子搭理着仪容，头也不回的回答说道：“毕竟，——我已经有七天没有回去了呢。”
　　“诶？……唔，我记得，我们有轮流帮你打扫的，应该没关系吧？太太。”
　　莲正卧着平躺在床上，缓缓的闭上了困顿的眼眸。却是稍微想了一下，张开小嘴如此的说道。
　　“……是吗？是这样啊……真是辛苦你们了呢。不过，我还是想要回去看一看。”
　　听到莲的这番话，列克星敦稍微的愣了一愣，手头上的动作都不禁一滞。
　　旋即，她眼底流转着掩饰不住的感动，抿了抿嘴，异常柔和的回应说道。
　　也许是因为今天莲会大建、会有新的同伴加入的缘故，列克星敦并没有继续穿着昨天那一身淡雅的无袖吊带连衣裙……
　　……而是正儿八经的换上了自己舰装的那身军装。
　　将贝雷帽款式的军帽扶正，裹着黑色丝袜、穿着红色高跟鞋的她，踏着清脆的步伐开门离去。
　　作者留言：
　　PS1：推荐一本群里作者朋友的书，——《鬼畜群主是怎么炼成的》，感兴趣的朋友还有书荒的朋友可以考虑去看一看。
　　…………
　　姜星辰是最幸运的废柴，同时也是最悲剧的废柴，一场意外让他转世为人，回到了高中毕业的暑假。
　　原本只想当一条咸鱼的他，却意外的获得了一个QQ群。
　　这QQ群里只有两个人，一个是群员等级为弱鸡的姜星辰，另一个就是机器人群主！
　　于是乎，一场别开生面的权限斗争开始了！
　　虽然我只是一条咸鱼！！！
　　但是我的仪表盘上没有指针！！！
　　每一脚！！！
　　都是油门到底！！！
　　……
　　总之，这是一只咸鱼慢慢转变成鬼畜王的hentai故事。


第三十六章：萌萌：噢噢噢！学到了，这招真的是值得一试呐！
　　刚走出房门，来到室外，列克星敦就能够感觉到、视野比起在屋内要更加的明朗。
　　蔚蓝无垠的天空，寥寥的几片白云好似云絮般飘荡。迤逦的朝霞遍染了最东边的天穹，就好像是丝丝缕缕的绸布般富有朝气。
　　不得不说，这真的是个充满希望与活力的早晨。
　　昨天虽然没有下雨，但是两边新绿色的作物和杂草嫩叶，依然给人一种稍显湿漉的感觉……
　　……列克星敦不自觉的细心体味着清爽且新鲜的空气，心思一片明澈，本就稍显匆促的步伐、似乎更加的盈动了些许。
　　泥黄色的道路是简单清理出来的，还算好走。她仅仅只是稍微的花了几分钟的时间，就来到了属于自己的木制房屋前。
　　咔嚓、砰！
　　列克星敦打开房门施施然走进去以后，又轻轻的将其关上。
　　“……”
　　——咦？……怎么、被拉上窗帘了吗？
　　开门的瞬间，外界的光线如同见缝插针般窜了进来，让屋内霎时间就是一亮。但紧接着，又随着她的关门重新的黯淡下去……
　　……微微的眯了眯眼睛，列克星敦看着明明已经是早晨、却昏暗的视野环境，不由自主的皱了皱眉头，带着些许不加掩饰的诧异。
　　奇怪，我记得这个世界七天前离开的时候，好像没有做这种多余的事情啊？
　　她心里面疑窦丛生，不过却也没有多想。走到了自己的窗边，轻轻捏着窗帘布、‘刷啦’的一声将窗帘拉开。
　　顿时，明媚的晨光如同瀑布般倾洒了进来，照亮了整个房间。
　　“……唔、呜~~嗯嗯嗯嗯~~~……”
　　而与此同时，软绵绵的，柔糯糯的，好似初生的幼兽在低声哀鸣的呻-吟、似有似无的在房间里响起。
　　“——诶？”
　　那声音虽然很轻很轻，轻的就像是梦呓中的呢喃一样咕噜听不清，但列克星敦还是敏锐的差距到了这一丝丝的动静。
　　没想到，……自己的房间里面竟然还有人吗？——这让她觉得格外的困惑。
　　转过身来，列克星敦定睛一看，就发现了娇小玲珑的身子微微蜷缩着睡觉的萨拉托加。——因为这里的夜晚很凉爽的缘故，她裹着一床单薄的被子。
　　“加加，醒醒，——加加！”
　　列克星敦举止温娴的坐在床沿边，伸出手轻轻的在自家妹妹滑溜的脸颊上拍了拍，而后推搡着她的肩膀，柔声的轻唤了起来。
　　“……呜~~……哼嗯嗯嗯嗯~~……”萨拉托加的小脑袋随着列克星敦的推搡不住的微微摇晃，鼻尖似乎哼出了更加绵软无力的困扰轻吟。
　　她缓缓的睁开了迷惘的眼眸，用极度迷惘的视线掠过列克星敦看了看四周，小小声的嘟囔说道：“……唔？嗯……哈啊啊啊啊~~已经、早上了吗？”
　　“是的哟，早上好，加加。”列克星敦温婉的浅浅一笑，对着萨拉托加愉快的道着早安。
　　比起自己的亚麻色秀发、萨拉托加的黄金长发似乎更加的耀眼，就像是灿烂的辉光从天边倾泻下来似的，被柔顺的披散在后……
　　……小脸精致且细腻，带着些许纯白的稚气，她总是这样，给人一种似乎长不大的感觉。
　　简单的穿着宽松的睡衣，曼妙的曲线似乎都被遮掩了不少。但是即便这样，萨拉托加盈盈可握的腰肢、依旧让人有一种实在是纤细得过分的感觉，粗略看去，柔若无骨得仿佛随时都可能会被折断了似的。
　　嘛，怎么说呢——
　　列克星敦的身材很好，前凸后翘的，算不上胖、腰肢也很细。然而，如果跟她这只个子小小的可爱妹妹比起来，就腰围来说、似乎还是稍显逊色了一些。
　　不过，这也真是加加可爱且富有魅力的地方呢。
　　“……”就在列克星敦用莹润的眼眸看着自己的时候，萨拉托加刚一听到她的打招呼，还迷茫的露出似乎没有怎么反应过来的神色，不发一语。
　　等到和列克星敦一样清澈湛蓝的眼瞳荡漾起波澜，逐渐聚焦的回过神来以后，她怔了一怔，随后陡然爆发出了尖锐且高亢嘹亮的惨叫。
　　“咦？诶？诶诶诶诶诶诶？！——姐、姐姐？！怎么是你？你怎么会在这里？！”
　　此时此刻，萨拉托加真的是很慌张。语无伦次也好，手忙脚乱也好，几乎都不同程度的表现在了她的身上。
　　就像是做了什么坏事、然后东窗事发被抓了个现行一样，她心里面手足无措的充满了惴惴不安。
　　萨拉托加的心动摇得非常的厉害，原本还很平静的眼眸摇曳着风中烛火般不定的光彩……
　　……真是的耶~不过是道了一声早安，有必要这么的慌慌张张吗？真是有够大惊小怪的耶~
　　——列克星敦看着这样反应激烈的妹妹，虽然觉得很有趣、也很可爱，却还是忍不住心里哀怨的叹了一口气。
　　“加加，冷静点。……话说，这里是我的房间，我会在这里、有什么不对的吗？”她的气场很柔和，带着阳光的味道。伸手扶着萨拉托加，她绵绵软语的温和说道。
　　“呜~~……啊、是，是呢……”萨拉托加深呼吸了几口气，缓缓的抚平了波澜汹涌的心扉。想到刚才几乎自曝般有些丢脸的一幕，她俏脸微红，干笑了两声回应。
　　“话又说回来，呐~加加，……你为什么会在我房间里面睡觉呢？不回自己的房间吗？”
　　列克星敦探出手来，轻轻的在萨拉托加的小脑袋上温柔抚摸了两下，带着些许劝慰的感觉。
　　“啊，这、这个嘛~~……啊哈哈哈，——对、对不起！”
　　虽然自家姐姐只是随口一问，但是萨拉托加却还是有种被逼问的惶恐。左顾右盼的期期艾艾了好半天，她打了个哈哈，好像意图敷衍过去似的……
　　……不过，稍稍的想到列克星敦最讨厌被欺骗，——萨拉托加就所幸心一横、破罐子破摔似的，以汹汹的气势来了个标准的土下座！
　　哼哼哼~~~……
　　……糊弄姐姐的要诀其一，——不管有没有错，遇事不决先道歉！
　　萨拉托加小脑袋磕在床板上，在列克星敦看不见的地方，露出了可爱的小虎牙，含着丝丝狡黠如小狐狸般的浅笑。
　　…………
　　——事件CG‘萌萌：噢噢噢！学到了，这招真的是值得一试呐！’收录达成~！
　　…………
　　作者留言：
　　PS1：最近有些读者觉得太太我又拖拉剧情开始摸鱼了……
　　……emmmmm~~——啊哈哈，对、对不起！（标准土下座）
　　最近在看多目标优化还有mtalab数学建模从入门到入坟，小说这方面对节奏的把握就不怎么警醒了呢。
　　换句话说的话，应该是……
　　……眨眼一过一章已成，恰如一梦？
　　从今天开始写的稿子要适当加快进度了，希望你们别嫌弃我写的快就好了。
　　至于先前写的章节的话，存稿有那么两三天，……我已经每天五更爆发萌混过关了，就希望大家表介意哈！(～￣▽￣)～ 
　　检讨，太太我很认真的自我检讨中！
　　为此，……这月预计到月底太太都会处于一种爆发的状态，尽可能的将舰娘卷写完吧！


第三十七章：没关系的哦，姐姐你会一直一直陪着我的对吧？
　　“……诶？诶诶！？”
　　列克星敦被萨拉托加突如其来的标准土下座给完全弄懵了。
　　俏脸上的神情陡然一滞，她的大脑宕机了好一会儿、才勉强的反应过来，发出了格外不明所以的轻咦。
　　“呐，……你这是干什么？”列克星敦眨了眨眼眸，看着在床上土下座、翘挺的屁股撅得老高的妹妹，即便是回过神来、却还是有些犯迷糊。
　　难道，加加是说，……不经过我同意擅自闯入我房间的这件事情吗？
　　唔，嗯……
　　……虽然确实有些被侵犯了隐私一样的感觉，不过既然是加加的话、——稍微纵容一下也没什么吧？
　　列克星敦的脾气是非常好的，甚至用‘逆来顺受’来形容都不为过。
　　只要不是原则上的问题，她都会浑然不在意的付之一笑。
　　更何况——
　　对于列克星敦而言，萨拉托加是她最最宠爱、最最骄纵的妹妹。无论是原本的‘列克星敦’，还是曾经的宅男……
　　……妥妥的都是一个妹控。——于是，妹妹有着这样那样的优待，似乎也不是什么不可以的事情对吧？毕竟加加那么的可爱！
　　“咦？姐姐你看不出来吗？加加我在道歉哦！”
　　萨拉托加虽然是古灵精怪的女孩子，但是在列克星敦面前、除了偶尔爱耍一点小聪明以外，还是蛮听话的……
　　……她稍稍的抬起了头、扬起了视线，用异常纯真的眼眸无辜的看着列克星敦，一副理所当然的腔调说道。
　　我当然知道你在道歉呀！我特么的眼睛又不瞎！
　　列克星敦娇俏的翻了翻白眼，没好气的瞪了萨拉托加一眼。结果，萨拉妹妹嘴角一咧，露出了好像‘死猪不怕开水烫’的得意的笑。
　　这就更加的让她觉得心情微妙且复杂了。
　　“哈啊啊啊啊~~”
　　幽幽的长叹了一口气，仿佛颇为困扰似的，列克星敦看向了萨拉托加。
　　“算了。虽然不知道你到底是因为什么事情道歉，看在你态度诚恳的份上……”
　　“……嘛，总、总之，你先起来吧。我原谅你咯~！”
　　她扯着柔腻的嗓音、如此温柔的说道。不过，不知道是不是错觉，总有种似乎被妹妹给吃得死死的感觉。
　　“真的？……诶嘿嘿~~~”
　　萨拉托加一记直球得手，顿时心情愉悦得不得了。
　　非常利索的一咕噜爬起来，她用鸭子坐的方式、娇憨的坐在床上。她微扬起俏脸，露出些许害羞却格外明媚的灿烂笑容……
　　……不得不说，萌得列克星敦似乎有些晕头转向了！——呜，这是萌混过关吗？
　　列克星敦心里小鹿乱撞，悸动的感觉好似决堤的洪流般涌上心头。
　　咳、咳咳，……真不愧是加加呢，感觉、似乎卖萌卖得更加熟练了？
　　“好了好了，别闹了。我虽然不怪你，不过……该交代的，加加你还是自觉的给我交代一下吧！”
　　列克星敦感觉脸颊稍稍的有些羞红发烫，故作不在意的柔声问道。
　　起初她也就是随口的一问，并没有什么深究的意思。不过，她是知道自己妹妹的尿性的，——肯定是这货做了什么不得了的事情，被抓了现行害怕了，所以才会先一步光棍的道歉。
　　到底、……是什么事情呢？
　　这让列克星敦心思活络起来，饶有兴趣。
　　“那，我说了的话，……姐姐你可别生气哦。”萨拉托加犹豫了一下，轻轻的瞥了瞥自家姐姐，有些不放心的叮咛说道。
　　“是是~~我不生气。”列克星敦有些无奈了。
　　蓦地，她就像是心血来潮一样，伸出了纤纤柔嫩的玉指，在萨拉托加的额头上、——屈指一弹！
　　就听到萨拉托加‘呜咿’的一声可爱娇呼，而后捂住了脑袋，她含着眼泪可怜巴巴的看着自家姐姐。
　　“总之，快点说就好啦。别墨迹，时候也不早了。”
　　带着嗔怪的娇媚韵味瞪了萨拉托加一眼，列克星敦没好气的说道。
　　虽然刚开始来的时候，时间还比较的早，大家似乎也没有起来。但是现在，被萨拉托加这么折腾了好一会儿，差不多其他的女孩子们也该起来了吧。
　　“好吧。”
　　萨拉托加真的有这么墨迹吗？不可能的，她聪明伶俐，总什么事情都总是一副得心应手的样子，怎么可能会这样磨磨唧唧呢？
　　其实嘛，这么做的目的，也很简单。——至少，她根本就没有半点隐藏的意思。
　　萨拉托加在撒娇，在向列克星敦撒娇，仅此而已！
　　不过善于察言观色的她，看到自家姐姐稍显不耐烦的脸色以后，也懂得见好就收。装模作样的清了清嗓子，她娓娓道来。
　　“呐，姐姐你七天前离开的时候，答应过加加、——要和我一起睡觉的对吧？”
　　“不是加加我杜撰哦，……是你真的说过的。”
　　“然后昨天你没来找我，加加我就以为姐姐你忘记了，就干脆自个儿来你房间找你了。”
　　“换而言之——”
　　萨拉托加说到这里，稍微的顿了一顿。竖起了一根纤细的玉指，她露出爽朗的明快笑容说道：“——就是加加我来夜袭了！……的意思。”
　　“……”——夜、夜袭？
　　列克星敦还真没想到这一茬，听到萨拉托加的话，顿时睁大了眼睛有些呆滞。
　　“姐姐，你说过的哦，……你不会生气的。”萨拉托加凑了过来，娇婉的嗓音再度的提醒说道。
　　“敢情，你在这里等着我呀……”列克星敦哀怨的瞅了她一眼，无语的嘟囔着说道。
　　不过这事儿可大可小，因为是加加的缘故、她也没太多抗拒的意思……
　　……当然，该敲打的还是得敲打一下啦！不然自家这妹妹还不得上房揭瓦窜上天去啊？
　　“以后不要夜袭了哦，这种事情我很不喜欢的。”
　　列克星敦青葱般莹润如玉的指头、亲昵的在萨拉托加的额头上点了点，说道：“……还有喔~这么粘着姐姐我、虽然让我很开心，——但是你也不小了，这样可不行哟！”
　　“没关系，因为姐姐会一直一直的照顾我的对吧？”萨拉托加露出了无忧的笑容，“偶尔撒撒娇也没什么不好的，——姐姐你会一直一直陪着我的，……是吧？”
　　“是是~~会陪着你的。”——下次，找黎塞留说说，试着让加加独当一面吧。
　　列克星敦的笑容中带着暖春和风的味道，笑吟吟的回应着萨拉托加的同时、心里面暗暗的如此规划想到。
　　作者留言：
　　PS1：先前有书友跟太太说，太太呀，你这是老毛病了！——不怎么擅长写战斗竟然开卷这么多章也没怎么写战斗吗？
　　唔，嗯，……这个太太我该怎么说呢，不是太太我不愿意写战斗啦，只是情节发展的话、目前是不必要的……
　　不过按照粗略的计划，等到下半卷去其他战区搞事的时候，应该会有一些战斗要写吧，到时候泥萌别嫌弃太太我写战斗写的烂就好……


第三十八章：女孩子的恋爱像战争！……不过，确定不是谍战？
　　夜袭的事情在萨拉托加萌混过关以后，差不多就此揭过了，列克星敦也并没有放在心上、懒得再提。
　　在她自己的房间里面，虽然是由于前往异世界旅行、约莫有七八天没有回来住过……
　　……但是也多亏了其他的舰娘们时不时过来帮忙打扫，并未有感觉到空气中有灰尘的味道。纵使说不上是‘一尘不染’，却也算得上是蛮干净的了。
　　这倒是为列克星敦省了不少的事情。
　　到底是谁来过自己的房间，是谁在自己不在的时候悉心的照料房间的卫生，——她大概也是心里多少有了点底的。
　　默默的将这份温暖的情记在心中，列克星敦就不再理会旁边总喜欢对着她撒娇的萨拉托加，开始了原定计划的‘房间整理’。
　　“咦？姐姐，……你这些、是什么东西？”萨拉托加悉悉索索的穿好了衣服以后，小手拿捏着列克星敦放在桌上的一个小物件左看右看，问道。
　　“唔？啊，这个啊……是微型的魔石灯哦~！”
　　列克星敦听到萨拉托加的询问稍微的愣了一愣，手中的动作并没有停下，只是转过脸来、看了过去。
　　当定睛的看清楚了萨拉托加拿在手中的物品的时候，她露出了一抹恍然的神色。——这是先前穿越世界回来的时候，在深海栖姬关押鹿岛的房间里用来照明的微小型魔石灯。
　　“魔石灯？这是异世界的玩意儿吗？……姆~怎么用呐，姐姐？”
　　萨拉托加像是找到了什么有趣的玩具一样，颇有些爱不释手的意味。在掌心里边看边把玩，闪闪发亮的眼睛徜徉着兴致勃勃的光彩。
　　“用力的捏一下以后，就可以了。想要关掉的话，也是同样的方法。……啊对了，我说的‘用力’是人类程度的‘用力’啊，小心点！”
　　列克星敦回过了脸去，不再看萨拉托加那边。
　　用温娴柔和的口气一边述说指点，她一边弯着柔滑的腰肢翻箱倒柜的整理、将欧拉丽那边带来的物品细心的存放好。
　　虽然这边的世界黑科技贼发达，对人类以及舰娘、乃至是深海的生活都带来了极大的便利……
　　……但是却也不可否认的是，其他的世界，也有着自己独到的地方。——这种东西，其实对于列克星敦来说，自然是怎么顺手怎么来，怎么好用怎么弄了。
　　“好~~”萨拉托加眉眼弯弯，扯着脆生生的嗓音，音调绵软似暖风般飘摇的娇憨应道。
　　现在的这会儿，镇守府的大家、——有的还在迷糊睡觉，有的则是起床开始做着一些简单的事情打发时间。
　　就这样，时间一点点的过去。眨眼一晃，就已经是到了聚在一起吃早饭的时候了。
　　今天毕竟是列克星敦回到镇守府的第二天，所以莲的早餐比起昨天而言就简单了不少。——先前包的、还没有吃完的馄饨，以及些许燕麦椰子粥之类的早点，倒也是不错。
　　早餐自然而然是一如既往的融洽，和睦温馨的气氛真的是给人一种格外舒适且宁和的味道。
　　和在‘洛基眷族’生活的时候差不多，都充满了家的感觉。不过比起‘洛基眷族’那里，镇守府这里少了几分拉拉杂杂的热闹，多了几分恬静与平和。
　　“呐，鹿岛。……你和离岛，是不是生病了呢？刚才吃早饭的时候，看你们补给也不怎么补，早点也不怎么吃，——是没有胃口吗？”
　　时间是上午八点多钟的样子，晴朗的天空、温热的阳光、郁郁葱葱的草木，都让人不禁有一种心情明媚的感觉。吃完早饭以后，按照预定的计划接下来就是莲的建造环节了。
　　跟随着稀稀拉拉的‘大部队’、与鹿岛并肩而走的列克星敦，似乎想起了什么似的……
　　……往身侧的鹿岛凑近了一些，她心怀着些许殷切的关心，悄声的询问了起来。
　　“……诶？”
　　对于列克星敦满含关怀的疑问，鹿岛刚开始是没有反应过来的。猝不及防的，她发出了一声嘟囔一般讶异的轻咦。
　　“啊，这、这个嘛……没事，只是昨天晚上很晚才睡，这会儿不是很想吃东西。”
　　“嗯？这样吗？……好吧……嗯嗯~这我就放心了。”
　　也许是贤淑婉约的性格使然的缘故吧，列克星敦总是这样，对谁都是那么的温柔。——当然，这也是其他的女孩子喜欢她的地方。
　　话语是那么的平淡，或许只是因为走在一起闲来无事才进行的‘问候’，却能够平凡的温暖心扉、述说出心里的关切……
　　……果然呐！列克星敦这种像是阳光一样的女孩子，一如既往的让人心动，才是‘贤妻’的典范吧？！
　　鹿岛俏脸微红，脑海中不由自主的蹦出这样的想法，就像是根深蒂固一样，越发的深刻、挥之不散。
　　昨天晚上的时候，她跟离岛栖鬼像是怄气一样的作死猛灌燃油，——而后直至爆仓……
　　……说实话到现在，无论是她，还是离岛栖鬼，都还没有完全的缓过劲来。打饱嗝是不打了，但是肚子里鼓胀的感觉、还是那样的难受。
　　吃早饭的那会儿，要不是鹿岛和离岛栖鬼醒过来以后相互扶持、咬牙迈着蹒跚的步伐赶来……
　　……估计她们可能现在还在沙滩地里躺尸，痛苦的哀嚎呻-吟呢。
　　也正是这对难姐难妹晚来的缘故，列克星敦才没有怀疑她们晚上熬夜的事情。
　　心情放松的跟列克星敦闲聊，虽然因为好感度很高的缘故、效果并不怎么明显，但这却也让鹿岛心情变得很愉悦。
　　不过，这样愉快的心情似乎并没有持续多久。
　　如果说，列克星敦随口提及昨天晚上、在莲的房间里搂着莲一起亲昵睡觉的事情，只是让鹿岛觉得有些羡慕嫉妒的话……
　　……那么！当说到萨拉托加很捣蛋的昨天晚上夜袭了她的房间，说到没找到自己、就干脆在房间里面睡了一觉以后，——鹿岛的心情就变得非常不美妙了！
　　是的，这真的很糟糕，简直是糟糕透顶了啊！
　　没想到除了自己和离岛栖鬼，竟然还有萨拉托加‘黄雀在后’的脏了一波套路，想想她就觉得糟心。
　　幸亏，萨拉托加没有成功，否则对于鹿岛和离岛栖鬼来说，这次的事情简直是一波血亏！
　　——因为列克星敦不喜欢夜袭的缘故，所以以后为了顾虑攻略的好感度，她们怕是再也不能够考虑夜袭的方案了……
　　作者留言：
　　PS1：真好呢，《新·九九八十一》网易云已经有了，终于可以随时随地单曲循环了的说……
　　……果然么，根据B站和网易云耐人寻味的深沉关系，稍微等等就好了嘛！￣ω￣=
　　另外，太太我抱起玉兔就是一个百米冲刺，——玉兔是我的，我的，我的！下一本书的主角就是玉兔了！(ω?*?)?


第三十九章：身为欧皇亲女，你的血脉可是在哭泣哦！
　　作为构成镇守府建筑的最主要的几个模块之一，——建造工厂的重要性自然是不言而喻的。
　　但是，即便如此，在她们这个、普遍比起最原始的茅草屋稍微高档那么一丢丢的镇守府里……
　　……除了一架看上去似乎充盈着黑科技质感的建造机器、好像还想那么回事儿以外，工厂里空荡荡的，真的是简陋得有些过分了。
　　门，还有窗户，随着女孩子们走进建造工厂的时候就已经全部的打开了。早晨明媚的曦光如同流水般窜了进来，将整个室内照亮得豁然开朗、明朗无比。
　　“妈妈，资源的投放、……就拜托你咯~！”
　　来到建造机器的操作台前，莲似乎有些犹豫一样的迟疑了一下，而后就像是豁出去了似的，对着身侧抱着记录本的黎塞留如此说道。
　　说起来，她对于建造舰娘这种事情真的是喜忧参半。
　　虽然未知的建造结果让莲砰然心动，很是喜欢。但是，每次都没能够建造出小船、——哪怕是鹿岛这样的轻巡……
　　……也同样让她心情忧愁，五味杂糅得不知道该如何是好。
　　不过为了镇守府，既然是其他舰娘少女的希望的话，莲觉得自己还是努力的建造一把吧。
　　要驱逐，要平胸，不要战列大姐姐或者航母小妈妈这样的大船啦！
　　真是够了耶！——正面战场上，身后扎堆的史诗舰绝对能够把敌人翔都打出来！
　　这样稍显纷乱的想法浮现在脑海中，让莲抿了抿嘴，纤纤的小手轻轻捏拳、挥了挥给自己鼓气。
　　“嗯，好的。”
　　且不管莲在那里絮絮叨叨的想着什么，黎塞留顺从的点了点头的同时，就将预备好的资源尽数的投放进了建造机器中。
　　建造机器其实是有两种使用模式的。
　　其一，则是先输入好了四项资源的确切单位、并且锁定了以后，在将资源按照数目准确的投放。
　　这其实就是最开始的时候，莲一直以来使用的方式。——虽然似乎操作起来比一次性投放要麻烦不少，但是却很省资源……
　　……因为投放进了建造机器的资源，是不能够再取出来的，只能够留着下次建造的时候继续使用。
　　而其二呢，就是预先投放进去足额的资源，像是充饭卡一样预存度额。那么建造的时候，就只需要输入数字就可以了，不用来来回回灌输。
　　显然的是——
　　现在莲就是用着这样、在列克星敦去异世界弄到巨额资源以前，——堪称‘奢侈’的骚操作。
　　至于为什么不预先让莲计划处每次投放的资源度额呢？……这事儿很简单！
　　建造舰娘这种神圣的事情，其实对于提督而言，稍稍的显得有些随意了。也许一个心血来潮，就多放了那么一点点资源也说不定呢！
　　据知名的玄学大师达拉崩吧说过，——玄学这玩意儿，跟着心走，要虔诚。……个鬼呀！
　　听着鹿岛这个阅历丰厚的老司姬，在自己耳边悉悉索索的给自己普及这样令人窒息的操作……
　　……列克星敦只觉得现在的心情真的是难以言喻，异常的复杂且微妙，不知道该说什么好。
　　尤其是，当她看到莲拿着一本像是漆黑封皮的古旧书籍、神神叨叨的碎碎念着什么的时候，就更加的无语凝噎了。如鲠在喉似的，半天都说不出话来。
　　“这些东西，嗯，……玄学对吧？是谁交给莲的？我怎么感觉莲似乎比起以前的时候更加变本加厉了？”列克星敦吊着死鱼一样的眼睛，看向了周围的女孩子。
　　玄学倒是没什么，她并不反对。
　　上次列克星敦自己为了强化的时候能够得到最大限度的三个技能，也试着将莲当做幸运女神一样供奉一二过。——那也是玄学。
　　可是，眼前这就有些过分了吧？
　　莲双目无神的念来念去，纤细的玉指还一个劲的在屏幕上指指点点。四项资源的数据输入窗口，愣是被她敲出了九宫八卦的韵味……
　　……说实话，这在列克星敦看来，估计只不过比起疯掉了的萨满低那么一两个等级了。
　　…………
　　——事件CG‘列克星敦：身为欧皇亲女，信仰玄学什么的、也太丢脸了一点点吧？血脉在哭泣哦！’
　　…………
　　“嘛、嘛啊~~有什么关系嘛，莲喜欢的话，就由着她去了。”
　　其他的女孩子面面相觑，纷纷眼观鼻、鼻观心了起来，只字不提。倒是性格娴静的大和，浅浅一笑，带着些许劝说的口气说道。
　　好吧，话是这么说……
　　……不过，据说研究玄学疯掉的有不少，列克星敦觉得自己还是得留心照看一下下才行。
　　“咳、咳咳~呐，太太，不说那些了。”
　　这时候，身侧的离岛栖鬼就像是生硬的转移话题一样，轻轻的咳了咳嗓子，话锋一转说道。
　　“咱们来讨论讨论别的吧。……你们猜猜，莲这次建造的成绩会怎样？我们不赌别的，就赌一赌她能不能够出重巡如何？”
　　嗯，这话实在，也说得保守，女孩子们一个个附和的点了点头。
　　莲的强运她们都知道，驱逐轻巡什么的，估摸着这次肯定又是没戏……
　　……看看能不能够挑战一下重巡吧，能建造出重巡的话，也是一个不错的结果。——至少莲过后就不会‘哇’的一声伤心的哭鼻子了。
　　“这种事情，能赌吗？”列克星敦眨了眨眼睛，微微偏头看向了她们。总觉得、这群家伙是不是闲的咪疼想要搞事儿啊？
　　“当然。”离岛栖鬼满口回答，而其他的几个女孩子也是不置可否。
　　“其实，就和莲那个不能够完全掌控的提督能力一样，……她继承的欧皇血脉，是这个世界上唯二的神血……”
　　“……其中蕴藏的神秘力量虽然不能够直接增强莲的实力，却能够给她带来极端蛮不讲理的好运。——欧皇陛下其实就是一个最明显的例子。”
　　鹿岛适时的接过了话茬，反正现在闲着也是闲着，她就开始娓娓道来的给大家解释起自己关于欧皇血统的认知起来。
　　作者留言：
　　PS1：先前看到群里面有一张微博的截图……
　　……那上面不知道是谁，看了《笨女孩》用脑袋碎西瓜以后，就去试了一下。
　　然后说，——西瓜撞脑袋根本就不是整齐的裂成两半，而是会突然而然的凹进去……
　　……阔以阔以，太太我只能说，猴式智减法真的超厉害呀！→_→


第四十章：恕我直言！反正横竖一定是大船，你就别挣扎了呀，莲！
　　“而不能够收发自如的完全掌握欧皇血脉的话，虽然不会对自身造成什么危害……”
　　“……但是却也还是会或多或少的造成一些麻烦，以及些许让人为难的困扰。”
　　看到鹿岛这样兴致勃勃的侃侃而谈，其他的几个女孩子都不禁露出了饶有兴趣的表情，听得很是起劲。
　　“比如？……来，鹿岛，举个例子吧。”列克星敦秀眉一挑，摩挲了两下自己滑腻的下巴，将鹿岛的话仔细听完以后就继续问道。
　　“唔，比如？……嗯，让我想想啊……”
　　列克星敦的询问，基本上差不多也代表了其他的几个女孩子的疑惑，鹿岛拧着下巴略作沉吟，就眼睛一亮的有了想法。
　　“那么，就拿现在莲建造的事情进行举例吧。”
　　“拥有着欧皇血脉的莲，……便会因此得到世界的眷顾，得到赋予强运的加护……”
　　“无论做什么事情顺风顺水不说，甚至有时候在意志强烈希望的时候，——称呼其为‘心想事成’都不为过。”
　　“莲也好，欧皇陛下也好，她们都有着这样的力量或者潜质，是这个世界上唯二能够做到的人。”
　　“然而！……不同于欧皇陛下，——她已经完美觉醒了血脉、能够炉火纯青的使用强运的加护……”
　　“反观莲，却是做不到的。她强运的加护是不受控制的，……现在还太过于稚嫩了一些，也有着很长的路要走。”
　　“那、鹿岛，照你这么说，……莲都已经这么厉害了，那位欧皇陛下，不就是更加的可怕吗？”趁着鹿岛停顿下来换气的功夫，萨拉托加举起手来，娇声的提出了自己的看法。
　　“当然。毕竟她可是，——最古老的提督之一、在欧洲统治了万年的存在呢。”鹿岛听到萨拉托加的话，想也不想就回答说道。
　　她是被欧皇建造出来的，在欧洲战区服役了足足一两百年。对于欧皇的可怕，她表示自己完完全全心知肚明。
　　常言道，‘运气也是实力的一部分’。
　　那么对于欧皇来说，运气就是她自身实力的全部！哪怕没有那些足以封疆裂土的大将保护，这世界上也没有人能够伤害到她。
　　“鹿岛，你刚才说，不完全觉醒的血脉会有些麻烦，……那是什么麻烦呢？”雪风难得的抓住了一次重点，出声询问说道。
　　“麻烦啊，其实也说不上……”
　　鹿岛稍微的挠了挠脸颊，细想了一下，小心措辞的娓娓道来。
　　“……我听欧皇陛下偶然提及过，每个人的运气其实都是忽高忽低的，维持着一个水平线上下波动起伏。有运势不错的时候，也有倒大霉的时候，保持着一个稳定的平衡。”
　　“但是，这种结论对于欧皇血统的拥有者是不存在的。血脉赋予了她们强运的加护，运气就固定在了一个极高的程度，不会变动。——这也是欧皇血脉可怕的地方。”
　　“不过，这只是指的欧皇陛下那种完美的血脉。”
　　“莲的血脉未完全觉醒，强运的加护不是很稳定。这样就造成了，她会比起其他的人运势波动更加剧烈。”
　　“运势就像是弹簧，虽然不至于霉运，但是有时候可能就像普通人一样、也有可能好运到爆炸……”
　　“……怎么说呢，这就像是双刃剑吧，对生活造成影响是肯定的。”
　　鹿岛就像是竹筒倒豆子一样，喋喋不休的将自己对于欧皇血脉的理解述说得更加深入了。
　　这也让其他的几个女孩子们，对莲身上具有的、那极端不科学的血脉有了一个直观的了解。
　　所以说，这玩意儿怎么看都像是作弊吧？
　　“也就是说，至少在莲完美的掌控自己的血脉以前，……她是别想建造驱逐和轻巡这样的小船了，对吧？”列克星敦想了想，带着些许总结的意味说道。
　　无论是极高的强运，还是像普通人一样平凡的运势，怎么看都取不到中间值嘛。
　　那么在史诗舰里，中规中矩的轻巡和驱逐稀有度又不算高，怎么想似乎都没辙呢。
　　“嗯，是这样的。”鹿岛点了点头，而后似乎想到了什么，神色略微有些微妙的说道：“不知道为什么，欧皇血脉对于建造这种事情似乎很喜欢。”
　　“其他的事情不赋予强运、甚至是运气平平都没关系，但唯独建造……”
　　“……嗯嗯，OK~我懂了。”
　　鹿岛的话并没有继续说下去，怀着五味杂如的心情意犹未尽，但其他的几个女孩子却已经明白了她的意思。
　　“唔，总觉得这种事情、……有点匪夷所思呢……”
　　“虽然知道欧皇血脉的存在，也早有准备……”
　　“……但真的听起来，还是感觉心情蛮复杂的。”
　　她们交头接耳的纷纷发表自己的感慨、唏嘘以及喟叹，——果然，这种2333的玩意儿还是不要深究比较好。
　　时间就在女孩子们相互间闲来无事的八卦闲聊中过去。十分钟，半个小时，再到现在……
　　……差不多已经过去有一个多小时了吧？
　　列克星敦看了看时间，而后满头黑线的看着依旧乐此不疲搞着玄学祭祀活动的莲，张了张嘴不知道该说什么好。
　　特喵的！都过去足足一个多小时了，还没开始建造的？——喂喂，莲，我说你适可而止一点吧！
　　“我去去就来。”列克星敦很是头疼的揉了揉太阳穴，对着其他的女孩子随口说了一句，就向着莲那边‘噔噔噔’的走去。
　　其他的几个女孩子看到她这样的举动，顿时兴致高昂起来，眼睛闪亮亮的露出了一副看好戏的神色。
　　也不知道莲到底在絮絮叨叨的说什么，反正列克星敦就算靠近了都没能够听出个所以然来。
　　瞥了一眼她左手拿着的古旧书籍，看着上面蝌蚪在爬一般的鬼画符，列克星敦就更加的无奈了。
　　“莲。”
　　“嗯？……太太，怎么了？”听到列克星敦的轻唤，莲怔了一怔，茫然的眨了眨眼睛回过脸来。
　　“建造的话，……应该这样哦！”
　　列克星敦收敛了一下五味杂陈的心情，轻轻抚摸着莲的小脑袋。就像是慈母在谆谆教导一样，却带着些许天然黑的意味，她伸出了手来……
　　……那纤纤的玉指，如同蜻蜓点水般敲在了‘建造开始’的按钮上。
　　——恕我直言！反正横竖一定是大船，你就别挣扎了呀，莲！
　　作者留言：
　　PS1：推荐一下作者群里面苍老师的新书，——《夜刀神十香的漫威之旅》，感兴趣的朋友们倒是可以去看一看。
　　…………
　　某个玩着300的宅男被爆炸的电脑带到了一个大都市里.........
　　这是什么情况，那个满天乱飞的铁人，那个手撕大楼的绿皮，以及在高楼间游荡的红蓝色紧身衣的蜘蛛.......
　　这TM不是那个神魔乱舞的漫威吗，没事看我的四十米大剑.......
　　时间线以电影为主，漫画实在是太乱了。


第四十一章：我有罪，我投降！一不小心水了一章，诶嘿?~
　　叮~~！
　　登时只听到一声好听且清脆如铃音般的响声传来，屏幕上的‘建造开始’按钮就随着列克星敦这么一摁、色泽反转就变成了‘正在建造’的提示……
　　……并且，不止如此，那上面本应该显示的建造日期、——似乎也同样的随之以泰山倾塌的雪崩之势飞快变动，让人根本看都看不清。
　　列克星敦知道，这是因为在之前投放资源的同时，黎塞留也将加速建造的喷火器一同放进去的缘故。
　　只要是能够给建造机器投放的物件，其实都能够预存的。不过比起使用单位位置的四项建造资源而言，喷火器这种东西就可以根据预定的建造次数来预先规划了。
　　不过，这些是无关紧要的事情，都属于题外话。
　　“……咦？诶诶？——诶诶诶诶诶诶诶诶？！”
　　莲对于列克星敦刚才代劳建造的举动、真的是着实有些猝不及防。
　　看着荧屏上急速跳转的建造时间，她就像是脑子还没有转过弯似的宕机了两下，傻傻的看上去格外的可爱……
　　……随后短暂的几秒过去，她终于是反应了过来，便是猛然间爆发出了急促而又高亢的惨叫，尖锐得仿佛贯穿了云霄。
　　这啥？……算是什么事呀？！
　　我玄学都还没有弄好呢，这是功亏一篑的节奏吗？
　　莲睁大了眼睛瞪着列克星敦，轻轻的抿着下唇，泫然欲泣得好似快要‘哇’的一声哭出来似的。
　　虽然玄学不一定有用，但是她还是蛮愿意去相信的。毕竟不管怎么说，也好歹能够多一点自信不是吗？
　　可现在、——全泡汤了呜……
　　“……”被莲死死的紧盯着的列克星敦，别过了脸去，就像是认识到错误似的，一言不发的很是沉默。
　　不过，姑且不管莲羞恼怒视着列克星敦如何如何……
　　……其他的几个女孩子纷纷不禁咧了咧嘴，饶有兴味的暗暗嘀咕‘真不愧是列克星敦、好大胆’之类的话。
　　然而，单论起、刚才列克星敦替莲摁下建造按钮进行建造的事情，确实也实在是太过于逾越了一点。
　　虽然因为是跟莲关系最最紧密、羁绊最最深厚的初始舰，她有着其他舰娘都没有的权利、——提督能做的东西其实她都能做……
　　……但是未经自家提督的允许，就任性的擅自做主，一次两次还好，次数多了就异常的会让人诟病不已。
　　这种特权，纵使没有明文规定，却也有着几乎大家都默认的潜规则、——不到万不得已，决不能行使。
　　“……”——盯~~~
　　莲‘姆唔’的嘟起了小嘴，腮帮子也随之微微的鼓了起来。眼眸锐利的逼视着列克星敦，她也不说话，那副‘本宝宝很不开心快来哄哄我’的情绪完美的书写在了粉雕玉琢的小脸上。
　　生气吗？不！怎么说呢？她知道列克星敦其实做事情是有分寸的，甚至是……
　　……莲也能够清楚，列克星敦这样任性妄为般行使初始舰的特权是为了什么、——玄学可以，但是希望自己能够利索一点。
　　真是的耶~建造那么重要的事情，……稍微任性一下有什么不可以的嘛~~
　　她越想越是觉得糟心，红润的小嘴撅得更加的翘了。
　　也亏得受到列克星敦如此待遇的是莲，她对于列克星敦自始至终是毫无保留的态度……
　　……否则，如果是其他的提督的话，可能轻则会受到冷遇，重则会被排斥、被边缘化了。
　　“好啦好啦，莲，别生气啦。我这不是实在等急了嘛~，——诶嘿！”
　　列克星敦也知道事情的重要性，也知道适可而止。感觉到莲心里面愤愤然、似乎像是小孩子任性闹别扭的情绪……
　　……她不禁双手一拍合十起来，微微偏头、闭着一只眼睛做出很是娇蛮的可爱模样，吐了吐舌头轻声的道歉。——今天才跟加加学的，萌混过关！
　　“咳、咳咳，……你想啊，第一个建造就浪费这么多时间，要是三个建造累积起来，——我们可能就要一直一直到晚上了。”
　　“玄学我并不讨厌，觉得还是蛮有意思的。……不过，时间上、多多少少也得顾虑一些随后的事情哦~~”
　　顺带着，列克星敦清了清嗓子以后，就坦荡的说出自己心里的看法。
　　并没有什么质疑莲的意思，反而像是朋友般劝解，让人不至于心生反抗的情绪……
　　……这也是她最为明显的特质、以及性格。——气场温暖且柔和，一言一行都富有着、让人不由心平气和温柔相待的气质。
　　其实，话又说回来，这才是列克星敦先前主动任性的真正原因吧？
　　借此小小的指摘一下莲的错误，细心温和如邻家小姐姐般循循善诱的教导……
　　……因为是初始舰，整个镇守府也就只有她敢做的这么随意了。
　　“呜~~，这、……呜~好吧，是我的不对呢。”莲听到列克星敦这番谆谆劝导，稍微想了一下，又看了看旁边的黎塞留，便是挠了挠头从善如流的承认了自己的错误。
　　其实，她是很不愿意用自己的意志强迫其他的女孩子做什么的。然则，显然，刚才她似乎因为实践研究已久的玄学、而有些得意忘形了。
　　“不、不过！以后不许这样了，知道吗太太？……你这样做的话，很、很让人困扰的……”
　　虽然说，刚才被偷袭背刺的气似乎消了，但莲还是为了防止以后自发生这种事情，心有余悸的竖起一根食指娇俏仔细的认真叮嘱。
　　“是~是~~”总觉得列克星敦的回答似乎有些敷衍，也不知道她到底听没有听进去。
　　“……呼哇~想不到太太还有这样的一面呢。”
　　“似乎、啊，……这就是那个吧？——小恶魔系？”
　　“口胡，姐姐才不是小恶魔系呢！……嗯，好吧，稍微、还是有那么一点点……嘿嘿~这样的姐姐也真是不错呐~~”
　　离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子老远的站在旁边，看着列克星敦小小腹黑的带着莲的节奏，一个个悉悉索索的发表起自己的言论来。
　　虽然莲折腾玄学的事情不至于让她们为难，但能够早点解脱、早点看到新的同伴的话，也是很不错的吧？
　　喂喂~你们小声点啊！我都听到了好吗？！
　　列克星敦用眼角的余光瞥着这群人，嘴角抽搐了两下，很是忧愁的、在心里冷不丁的吐槽。
　　然而，正当她打算说什么的时候……
　　……叮~~！
　　终于，又是一声仿佛碎裂的玻璃溅落在地的脆响，——舰娘的建造已经完成了！
　　然而，就算有着喷火器加速建造……
　　……这次建造是不是时间稍微的有些太久了一点？
　　列克星敦眼中流露出一抹诧异，心底不由得泛起了嘀咕。
　　作者留言：
　　PS1：你客的服务器就特么是小霸王中的小霸王！
　　真是的耶~在后台上传小说点提交就一直卡在那里，然而小说已经在背后偷偷的成功上传……
　　……逗我呢这是？！——我跟你讲，信不信太太我今天十更，堵死你丫的！￣ω￣=


第四十二章：划重点，平胸的小萝莉，——记住这个Flag！
　　“啊？……哦，已经建造好了吗？”
　　莲也听到了建造机器那泉水叮咚般清晰的提示。
　　稍微的愣了一愣以后，脸上嬉闹活泼的表情褪去，她变得似乎格外的严肃认真了起来。
　　姑且不论先前和列克星敦在一起的那会儿、——那充斥着轻松而又活跃的气氛的愉快互动……
　　……现在第一发舰娘的建造已经完成，正是迎接镇守府新的同伴的时候，无论如何也还是要肃穆一些比较好对吧？
　　为了、能够给新来的同伴留下一个好印象！
　　不只是莲，包括列克星敦在内，其他一些女孩子也同样如此。很好的收敛了一下刚才纷闹的神色，露出正儿八经的表情……
　　……她们就跟着走在前面的莲、列克星敦还有黎塞留，团团围成了一个半圆的圈、聚拢在了建造舱的跟前，等待着舰娘打开舱门从其中踏出。
　　“呐，太太~~”趁着这稍显短暂的时间里，莲似乎犹豫似的迟疑了一下，而后还是对着列克星敦招了招手，轻唤一声。
　　看她那欲言又止的模样，似乎有着什么话很想对列克星敦说似的。
　　“——嗯？”
　　列克星敦是跟莲并肩而走的，此时就站在莲的身侧。听到莲那声仿佛悄悄话般的呼唤，不由得秀眉微挑，随即温顺的弯下了腰肢侧耳倾听过去。
　　“莲，叫我、……有什么事情吗？”
　　“太太，我跟你讲哦~我可就只有三次建造的机会呢，……下一次、千万不要像刚才那么做了，呐、好不好？”
　　听到莲似乎很不放心的又逮着刚才自己敦擅自行动的事情说了一说，列克星敦不由得眉梢微垂、俏脸露出了似乎格外为难且无奈的样子。
　　“我知道了啦，莲。刚刚就当是我任性了好吗？不要这么斤斤计较了哦~提督要大度一点才会更加受欢迎哦~”
　　“可我是女孩子。”对于列克星敦有些不着调的言论，莲瞪着像是翻车鱼一样的眼睛，冷不丁的说道。
　　得，看来不只是自己成长了许多变得能言善辩，莲这边也是吗？……唔，难道是快要到叛逆期了？
　　列克星敦眼角一抖，心里面没头没脑的幽幽想到。
　　值得一提的是，为什么莲说只有三次建造的机会呢？——原因其实还是出在玄学的身上。
　　舰娘世界知名的玄学大师‘达拉崩吧’说过，‘三’是一个很好的数字……
　　……每一次、每一组的建造，次数最好都保持在‘三’次左右，这是让你能够出货、得到心仪已久的舰娘概率最高的方法。
　　然后，自然就没有什么然后了。……莲这个懵懂的小丫头，信以为真！
　　果然，还是应该好好的教导一番的对吧？
　　列克星敦摩挲着下巴，眼眸中泛着这样异样的光彩心里嘟囔起来。
　　要不是那什么‘达拉崩吧’棺材板都生锈了、坟头草都几尺来高……
　　……她还真想去见一见这个，——将世界上尤其是非洲几千万土著忽悠瘸了的混蛋呢。
　　作为秘书舰小姐二代目的黎塞留，此时此刻规规矩矩的站在莲和列克星敦的身边……
　　……严于律己的她，可不像列克星敦那样能够随意且随和的对待莲，即使、她是莲的妈妈。——这很正常对吧？女孩子不都是有了喜欢的人就忘了娘吗？
　　我说，莲，还有列克星敦前辈……
　　……你们关系很好是没错，可是也得稍微的注意一点吧？等下新来的同伴要是看到你们这样子，身为前辈和提督的威严、肯定会丢尽的吧？
　　“……”——啊啊，我知道了，不要担心嘛~
　　列克星敦看到黎塞留那样复杂的脸色，微微一笑。
　　她略微俏皮的眨了眨眼睛，暗含着这样的意思示意，将黎塞留想要继续指摘的话语给噎了回去。
　　其他的女孩子见到如此的一幕，心里面更加的觉得有些新鲜了。
　　比起以前总是温婉如水的性格，现在的列克星敦似乎更加的活泼了一点，也偶尔更加的跳脱了一点呢。
　　不过，她们似乎并不讨厌列克星敦这样的变化就是了。
　　“好了好了，别在意了。莲，……也许，时来运转，出来的舰娘会是个平胸的小萝莉也说不定呢~”
　　列克星敦看到莲、似乎很是心情微妙的环着双臂，便是轻轻的温柔抚摸了几下莲的小脑袋，随口带着揶揄的腔调说道。
　　…………
　　——事件CG‘划重点，平胸的小萝莉，——记住这个Flag！’收录达成~！
　　…………
　　“话说，……好慢呐~”
　　就在这时候，萨拉托加双手叉着纤细的柳腰，秀眉微抬，偏着脑袋嘟囔着抱怨了起来。
　　是的！暂且先不论先前用喷火器加速建造的时候，时间似乎比起正常的情况要久那么一些……
　　……就连现在，明明已经建造好了，却一分钟、两分钟、到现在已经过了十分钟仍旧没有什么动静。
　　建造舱的舱门紧紧的闭合，也没有什么太多的动静。如果不是提示说建造成功了的话，她们还真可能会考虑到大建失败的这种事情。
　　“黎塞留，要不你去操作台那边看看是怎么回事？”列克星敦收起了与莲欢闹时候的嬉笑模样，转过脸去看向黎塞留，嘱咐说道。
　　虽然在异世界跟其他的女孩子混久了，她有时候也有些不看气氛、做事说话抓不住重点，但是认真起来却还是蛮可靠的。
　　至少，被列克星敦点名的黎塞留，还有鹿岛、离岛栖鬼等其他的女孩子，都有这种感觉。这才是列克星敦，不过比起往日似乎更加的成熟、也更加的稳重了一些。
　　“……没有问题。”黎塞留去建造台那边看了一下以后，走回来摇了摇头回答。
　　这就让列克星敦、莲，还有萨拉托加、大和等其他的舰娘少女们……
　　……纷纷不约而同的露出了惊讶的神色。既然是没有问题的话，那么、——也就是说是舰娘自己不愿意出来了？
　　沃德天！这种事情好像自从舰娘时代开启以来的万年岁月，还是第一起吧？
　　到底是谁啊？那么有个性呀？
　　竟然连提督是什么样子、什么性格都不看一眼，就本能的抗拒了？！
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊啊，……好吧，说好了十更就十更！
　　虽然存稿不多，但是清仓处理一下也是可以的！
　　太太我要清理一下存稿了，不然存稿越积越多的话，……整个人都废掉了！——就像前两三天一样，码字水的我自己都不知所措！_(:з」∠)_


第四十三章：这只舰娘不仅难产，似乎还有点软？
　　莲、列克星敦、黎塞留、鹿岛、离岛栖鬼等几个女孩子，纷纷不由得面面相觑彼此对视了起来……
　　……没想到，这世间竟然还有这样令人窒息的骚操作呢。——这只舰娘怎么算？算是难产了么？
　　“太太，……这怎么办？”莲也是头一回碰到这样匪夷所思的情况，有些慌了神。六神无主的仰头看着列克星敦，她有些不知所措的问道。
　　虽然年龄差不多已经十三四岁了，但因为提督能力长生不老的缘故、她看上去依旧是十一二岁长不大的小小个子……
　　……还没能够经历各种各样的磨砺成长起来，果然她还是稍显稚嫩了一些么。——不过，不得不说，她现在手足无措的样子真的是格外的可爱，萌的人心都仿佛要酥掉了。
　　嗯嗯~提督什么的……
　　……萌就好了嘛~~什么事情都萌混过关绝对没问题的吧？
　　整个镇守府中，列克星敦是最控莲的那一只。
　　即便是现在，看到莲这幅忐忑慌张的模样，她第一时间想到的也不是帮莲想出办法、而是心里没名堂的浮现出如此没名堂赞叹与感慨。
　　“……呜~你说话呀，太太~~”
　　莲对于列克星敦的依赖绝对是毋庸置疑的。在这种慌张失措的情况下，看到列克星敦愣神根本没有回应自己，她似乎更加的内心胶着了。
　　晶莹的泪水在眼眶中打转，她泫然欲泣的楚楚样子，可怜巴巴得真的是很让人心疼。
　　不好不好！不小心走神了！
　　列克星敦回过神来，看着莲现在这幅快要哭出来的表情，又感觉到离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子……
　　……羡慕中外加促狭调侃的视线，不由得赶忙说道：“别急，莲，我刚才在想事情呢。”
　　“嗯，……那你想到了吗？”莲眼角挂着泪，仰着小脑袋像是个无助的小狗一样看着列克星敦。
　　“也许，是因为你先前玄学让人家姑娘等烦了也说不定呢~~”列克星敦看着她就像是轻盈的柳絮般柔弱的姿态，心跳猛地一滞，话锋一转调笑的开启了玩笑来。
　　“呜~！不不不不、不会这样的，……呐？对吧？”莲现在可没有了活泼灵性的劲头，列克星敦这么一说她就完全相信了。
　　慌慌张张的反驳，却是小嘴一瘪声音都哽咽了。
　　啊！糟糕！这是、不小心闹过头了吧？
　　列克星敦看到莲这样子，猛地反应过来，一拍脑袋，顿时就觉得有些头疼。
　　以前的自己性子要恬淡一些，柔和一些，娴静一些……
　　……但是现在，经历了几个异世界以后，跟托尔、拉菲、蕾菲亚、艾丝等几个女孩子邂逅并且相处过很长一段时间以后，她似乎变得更加的喜欢玩闹了一些了。
　　离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加、大和等几个女孩子能够清楚的感觉到这样自己这样的变化，列克星敦也同样有着自知之明……
　　……并不是什么值得困扰为难的事情。不过此刻，她似乎弄错了时机了。——不怎么会看气氛这一点，还是一点没变呢！
　　“是的是的，肯定不是这样的。莲，别哭！啊啊啊、对了！我想到办法了，这件事情交给我吧！”
　　列克星敦在这电光石火之间思绪百转，看着呜咽的迹象越发明显的莲，不由得手忙脚乱的安慰起来。
　　“……真的？”
　　“真的。”
　　“……真的真的？”
　　“真的真的。”
　　“真的真的真的……”
　　“……好了，打住，莲，我去去就来。”
　　莲现在楚楚可怜的模样简直是作弊一样的可爱。完全就不需要像列克星敦和萨拉托加这样、——外貌看起来像是十七八岁的‘老女人’一样故意卖萌……
　　……这真的是无论从什么角度来看，都格外的不容小觑呢。
　　鹿岛、萨拉托加、离岛栖鬼还好，跟莲的关系不错，但是也不会像列克星敦那样控得深沉……
　　……看着在莲无师自通的卖萌下落荒而逃的列克星敦，她们这些看戏的女孩子不少都‘扑哧’一声咧嘴笑了起来。
　　啊，对了！值得一提的是！
　　如果是这些女孩子都情有独钟的列克星敦、——像先前对莲萌混过关的时候那样卖萌的话……
　　……她们也许会中招、啊不！应该是一定会中招的吧？
　　列克星敦摆脱了仿佛任性的猫主子一样粘人的莲以后，‘噔噔噔’的踏着清晰的步伐来到建造舱的跟前，打量的目光也随之落到了建造舱的舱门上。
　　然而，不知道怎么的，她总觉得、——建造舱的舱门似乎随着她的视线注视而微微的颤抖了一下……
　　……这样诡异的情况，简直就像是里面的舰娘隔着钢铁铸就的门扉、能够感觉到列克星敦探询审视的目光一样。
　　刚刚那个、……应该是错觉吧？
　　列克星敦微微的偏头，眨了眨眼睛。
　　“……喂喂？那个，你好，能听得到吗？”她有些彷徨似的犹豫了一下，而后试探试探着轻声的问道。
　　“……”建造舱并没有发出声音，也没有回应列克星敦，也不知道里面的舰娘是听到了、还是没有听见。
　　列克星敦对于这种情况也是在意料之中的，迟疑了一下，缓缓的伸出了纤细柔嫩的小手来，抚上了冰冷的门扉。
　　“——呜咿~~！”
　　突如其来的，钢铁质感的建造舱里面陡然传出了一声娇软可爱的轻呼。软绵绵的，脆生生的，就像是受惊的小兔子一样给人一种似乎稍显胆怯的感觉。
　　“……诶？”列克星敦一愣，对于这一声音调并不高的娇呼，顿时觉得大为惊奇。
　　这个应该不是错觉，……好像是真的吧？
　　她回头看了看莲、鹿岛和黎塞留她们，发现她们也同样看着自己，一副莫名其妙的样子好像根本就没有听到刚才的声音。——列克星敦不禁心头一定，有了主意。
　　“你能听得到的对吗？……我叫列克星敦，是列克星敦级航空母舰的一号舰，你呢？”
　　“……，……，……你、你好。我是大凤……是，飞行甲板方面，实施了充足防御的最新锐的正规航母。”
　　作者留言：
　　PS1：是的，泥萌木有看错，……现在这部分剧情水的我自己都不知所措，——就是前两三天的稿子！
　　虽然有些觉得惭愧，感觉蛮对不起大家的，不过写出来太太我也懒得改了。但是果然！这时候还是得靠爆更萌混过关了对吧？！写完建造的情节，我就利索的进入下一环节！￣▽￣


第四十四章：这只大凤不太冷！相反还有些迷糊！
　　咦？诶诶？躲在建造舱里面赖着不出来的舰娘……
　　……竟然是大凤？——这不是那只超稀有的装甲空母吗？
　　听到大凤似乎彷徨了很久、才扯着轻微柔软的嗓音回答自己的话，列克星敦说实话是非常的惊讶的。
　　眨了眨明媚晶莹的眼睛，她看着建造舱那冰冷质地的舱门，不知怎么的，莫名的有种匪夷所思的荒谬感。
　　这只装甲空母，好像无论是稀有度、还是实力亦或是潜力，都是极其高的那种吧？貌似比起大和这样的方舟舰娘都相去不远……
　　……连欧皇都没有，——没想到竟然这会儿被莲稀里糊涂的给建造出来了？
　　我去，那个什么玄学大师‘达拉崩吧’似乎还是有点本事的呀！
　　……莲，抱歉呐，我这是、错怪你了呢！
　　“你好，大凤。……那个，唔，能不能够让我问一下，——你为什么要躲在舱门里面不出来呢？”
　　在大凤刚才勉勉强强的对着自己做了一个自我介绍以后，她似乎又变得安静了起来，沉沉默默的，也不知道在想着什么……
　　……这样的情况，让列克星敦不免有些头疼。纤纤玉指揉了揉自己的脑袋，她尽可能的、用温柔到令人难以抗拒的亲切态度试探着询问。
　　总觉得，不知道是不是她的错觉……
　　……这只舰娘性子有些软软的，似乎很怕生的样子。
　　话说！舰娘图录是欧皇观摩了亚世界的一些影响碎片书写的，不是很靠谱，很多没有出现过的舰娘的记载、也不过是寥寥几句而已……
　　……但是，根据上面对于大凤的描述，记录的性格好像并不是这样的吧？不是应该更加的活泼一点，更加的自信一点，也更加的骄傲富有干劲一些么？
　　光听声音就这么软萌软萌的，——这是几个意思啊？
　　“……”在列克星敦心里面没来由胡思乱想的时候，大凤似乎依旧是那样的静默。
　　说她像是冰块一样对其他的人不理不睬，好像又不太对。但是说她如同烈阳当空般热情呢，又怎么看都不可能。
　　这丫头真的是淡漠到了一种极其高深的境地了啊，真的是很让人困扰。
　　“呐，大凤，你是不是有些怕生？害怕自己出来以后会被其他的女孩子欺压？”
　　“不用担心啦，我、列克星敦，可以以列克星敦级航空母舰一号舰的真名发誓，她们都是一群很好说话的有趣家伙，不会欺负你的啦！”
　　列克星敦在来之前对莲信誓旦旦的保证过的，话说的很满，说是一定会将新建造出来的同伴从建造舱里面拽出来的……
　　……当然，这只舰娘如果自己不愿意出来的话，似乎也没什么很好办法。她想来想去，就只能够用自己‘三寸不烂’都算不上的笨拙口舌，苦口婆心的跟大凤解释了。
　　“……”然而，该说是出乎意料呢？还是理所应当呢？大凤依旧是没有什么声息，也没有回应的意思。
　　她这简直就当列克星敦是空气似的，仿佛刚才嗓音怯怯的自我介绍是昙花一现一般。
　　“哈啊啊啊啊~~……”列克星敦略微有些忧愁的叹了一口气，似乎有些无奈了。
　　作为镇守府中莲的初始舰，她在镇守府的舰娘里面跟随莲的时间是最久的。见识过黎塞留、萨拉托加跟大和的建造，却从来没有这样揪心的感觉……
　　……这只舰娘实在是太让人觉得棘手了吧？建造的速度就像是被她刻意抗拒了似的比大和都慢，建造成功以后还龟缩在舱门里面死都不出来，——如此、该怎么搞？这不是瞎搞吗？！
　　说起来，先前列克星敦和莲愉快的互动的时候，要是大凤出来的利索一点的话……
　　……她应该就不会像那样手忙脚乱的安慰莲了吧？一个‘话锋一转’就能够把莲的注意力带歪！
　　不过，就在这个时候，就在列克星敦唏嘘喟叹、仿佛面对什么难搞的熊孩子一样异常为难的时候……
　　……建造舱的舱门‘嗤嗤嗤’的打开了。顿时，以建造舱舱门衔接的缝隙为喷枪，阵阵稍显灼热的白雾激射而出遮蔽了视野。
　　“……唔！”列克星敦不由得鼻尖哼了哼，连退了好几步以后，却是格外期待的紧盯着眼前的迷雾。
　　还好还好，……终归还是自己出来了吗？
　　她心里面有着说不出的庆幸。
　　要是大凤真的像担心的那样死赖着不出来的话，列克星敦也就只能够举起白旗了。那样子，莲是绝对会‘哇’的一声可怜巴巴的哭出来的。
　　因为，——大凤堵着舱门，剩下的两发建造也就想都别想了，建造机器会一直一直处于‘建造完成提取舰娘’的状态。
　　哒、哒、哒……
　　步履轻缓且悠扬，好似宁和平静的湖水荡漾起些许涟漪般，给人一种说不出的静谧的韵味。
　　只见一个娇俏秀丽的少女，姿容端正而又清秀精致，从漆黑得仿佛连接深渊般的建造舱里面走出来。
　　个子小小的，身材给人一种很是纤细的感觉。她有着一头清爽柔顺短发，细腻的发梢垂到了耳际。
　　“……”大凤一言不发，也不知道是生性如此淡漠，还是因为来到了陌生的环境有些拘束。
　　眼眸是土地般沉稳的褐色，富有灵韵，却又不禁会让人有一种古井不波般的恬淡。
　　眼角的余光轻瞥了一眼稍远的地方的莲、离岛栖鬼、还有黎塞留等几个女孩子，她一扫而过就自然而然将目光汇聚到了列克星敦的身上……
　　……当看到列克星敦那无论是谁都会温柔相待的气质，隐约感受到那春暖花开般柔和舒适的气场，她就眼眸中闪过一抹涟漪、‘噔噔噔’踏着稍快的脚步走过了过去。
　　“抱歉……，……刚刚被人唤醒，我先前有些不是很明白状况。”大凤走到列克星敦的跟前，略作迟疑，就用平缓的嗓音淡淡的说道，“万分感谢，您能够过来迎接我。”
　　她不是怕生，而是刚才突如其来的被建造、拉扯出舰娘的初始之地，有些不是很能够理清楚情况而已。
　　作者留言：
　　PS1：因为舰娘的动漫比较少，太太我基本上全靠百科的缘故……
　　……如果性格形象上有些细微的偏差的话，请以这边为准哦！最近整个人都废掉了，也不知道写的咋样……


第四十五章：个子小小的，胸-部平平的，肯定是驱逐对吧？
　　“没事，迎接什么的、并不是什么值得道谢的事情。不过，难不成、——大凤你其实是有点低血压？”
　　列克星敦不动声色的，仔细打量着眼前这只娇小玲珑好似玩偶般精巧的少女。
　　没想到先前我行我素的根据大凤的回答、先入为主的产生这样的想法，竟然是没能够正中靶心呢。——这丫头刚刚是处于惺忪迷糊的状态吗？真的是意外的可爱。
　　“……嗯，是的。”结果也许是生性使然，大凤竟然没有一点点不好意思。很是平淡的点了点头，坦坦荡荡的承认了。
　　那粉雕玉琢的俏脸上看不出什么表情，只是随之说话、稍微的有些微妙的波动。
　　这让列克星敦莫名的有种既视感，总觉得看到了隔壁世界的艾丝，——艾丝也同样是一个心思细腻，却对于感情的表达意外笨拙的‘伪三无’。
　　当然，跟艾丝比起来，大凤还是有些不一样的。虽然粗略的看起来似乎说不出，但是她有这样的感觉。
　　“好了，既然出来了的话，……去跟我们的提督打个招呼吧？”列克星敦很快就收敛了没名堂的思绪，微笑的对大凤说道。
　　说起来，她的性格本就如此，轻飘飘得让人有一种云絮般飘摇的感觉。尤其是跟喜欢幻想的蕾菲亚混久了、交往了以后……
　　……似乎细腻到不怎么正经的心思，也随之更加的变本加厉了一点。
　　不过这也没什么，女孩子本来就是心思细腻、鬼点子超多的那种吧？
　　“嗯。”大凤听到列克星敦的的话，点了点头，神色格外的平淡、不置可否。
　　白色的长袖衫打底，腰间束着钢琴般黑色的皮质束带、绑着用来发射飞机的甲板和弩机，那暗红色的百皱短裙下延伸出的欣长美腿……
　　……如同羊脂凝玉般的白皙莹润，她穿着过膝的皮革长筒靴，与腰间的束带色泽一致，浑身上下无不流露出一种干练的、仿佛狙击手般凛冽的气质。
　　眼眸犀利如同鹰隼一般，大凤重新的扫过远处那些女孩子，轻而易举的定格在了跟自己一样、——同样是小小只的可爱萝莉的莲身上。
　　长筒靴清晰的踏着脚下坚硬的土地，她比起列克星敦都还要快上一分，来到了莲的跟前。
　　目光清冷得好像月辉一样，她略作犹豫，随后就自顾自的抬起了手，并拢脚跟做了个标准的海军军礼。
　　“我是大凤，于此、特来向您报到！……提督，我将引领您、以及您的机动部队，带来胜利！”
　　铿锵有力的话语，就像是金声玉振般响彻在整个建造工厂中，嗓音清幽柔和却有着一种说不出的凛然。
　　这应该是一个和黎塞留一样，做事一眼一板、一丝不苟的那种类型的女孩子吧？——这是莲、离岛栖鬼、鹿岛等女孩子们，见到大凤以后得出的第一印象。
　　“……这样子，该不会是个三无吧？”
　　“不像，……能够感觉得到情绪。”
　　“个子小小的，胸-部平平的，——喂喂！真的假的，提督难道真的时来运转造出驱逐了？”
　　虽然不知道先前大凤龟缩在建造舱里面待了很长一段时间才出来是为什么，毕竟隔得有些远听不到她和列克星敦的谈话……
　　……但是现在细细的打量了一番以后，这些显得没事的女孩子就眼眸闪闪发亮，兴致勃勃的拉拉杂杂交谈起来。
　　俗话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。领头的是什么性格，手底下的成员自然而然也是什么性格。
　　莲是很随和的，甚至说，她自己也就仿佛是一个小孩子一样喜欢玩闹，活泼俏皮。那么列克星敦也好，离岛栖鬼也好，她麾下的这些舰娘少女们……
　　……理所当然的也就是这样一副对什么事情都随心所欲的态度。不带什么恶意的揶揄讨论，然后、——根本就不加掩饰，大凤这个当事人都听得清清楚楚了哦！
　　“……”大凤沉默了，眼角一抖，沉默得像是一尊雕塑似的。
　　“呀~你好！”将身后舰娘们的讨论尽收耳中，莲不知道是不是想到了什么，登时眼睛就是一亮。
　　上下审视般的打量着大凤，清澈的眼眸却又不让大凤觉得厌恶……
　　……她咧嘴露出了明媚的笑容，打了个招呼，就是歪头充满期待的问道：“你是驱逐舰对吧？”
　　在莲这个心思单纯的丫头看来，自我介绍的时候不说自己身为舰娘的真名，胸-部也是平坦得跟个飞机场一样……
　　……虽然大凤这个名字好像有些耳熟，不过印象并不深。或许是因为是驱逐舰，又不是很厉害的缘故，才会这样的吧？
　　“不用担心哦，驱逐舰我很喜欢的！不会有人欺负你的啦！”
　　莲越是想，越是看到大凤沉默，就越发的肯定心里面的臆测。
　　心跳的非常快，她为了在大凤面前顾忌作为提督的威严，强忍着欢呼雀跃的冲动。
　　末了，莲还像是故作严肃认真的板起了脸来，转过头去对着身后闹腾的萨拉托加、鹿岛等舰娘女孩们象征性的叮嘱了一句，“……你们说对不对？”
　　“是是~~没问题。”
　　“不会欺负她的啦……”
　　“……放心吧，雪风我会作为前辈好好的带她的。”
　　看得出，莲很开心，因为先前被列克星敦擅自按下建造按钮、没能够做完玄学的郁闷，也随之似乎云开雨霁般一扫而空。
　　离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加等女孩子们，虽然性格闹了一点，古灵精怪了一些，却还是很懂得察言观色的……
　　……顺着莲的话茬，她们随口的打量着哈哈回答。——不管怎么说，莲还是镇守府的老大呢，老大的面子、一定要给！
　　“莲，你在说什么呀？”跟随在大凤身后缓步走来的列克星敦，听到了莲和诸位舰娘少女的话，不禁额头泌出了冷汗。
　　忍着吐槽的心思，她幽幽的指摘说道：“大凤是航母，装甲航母，……不是那种调皮捣蛋的驱逐小学生啊！”
　　刹那间，随着列克星敦话音落地，空气就像是凝固了一样，——陡然一静！
　　作者留言：
　　PS1：这是第六更了，有票票的给个票票呀，没票票的打赏刀片也行呀，……太太我这月稿费怕是连半狗都木有了……
　　大佬们带带我哟！——看在太太我最近恍恍惚惚这么努力的份上好吗？(～￣▽￣)～


第四十六章：身材这么挫还说自己是空母？真姬儿菜，褪裙吧！
　　“咦？诶诶？！”
　　“骗人的吧？竟然是空母？”
　　“不会吧？一只航母小妈妈竟然身材这么挫？……真丢脸耶！”
　　听到列克星敦这解释般的话语，莲、鹿岛和离岛栖鬼等几个女孩子顿时就爆发出了一阵高亢且洪亮的惊呼。
　　喂喂~你们够了呀！莲吃惊我能够理解……
　　……可是！你们这群家伙早就感觉到大凤身上的空母气息了吧？惊讶个鬼呀惊讶！
　　列克星敦满脸都是黑线，看着这些女孩子、——尤其是古灵精怪的萨拉托加和不嫌事儿大的离岛栖鬼……
　　……那几乎是假到不能够再假一点点的表情，她如鲠在喉似的，无语凝噎的感觉格外的糟心。
　　“……”大凤依旧保持着高冷的姿态，不发一语，仿佛没有听到她们这些夹带着丝丝善意亲切的揶揄调侃似的。
　　不过，瞧见她那面无表情的精致容颜上，腮帮子随着微嘟的小嘴而鼓起了一些，就知道她的心情似乎不出意料的很不美妙。
　　“这、这是真的吗？……呐，大凤，你真的是空母？”莲有些不敢相信的露出了些许勉强的笑，很不死心紧盯着大凤追问说道。
　　明明跟自己差不多高，明明胸-部比起自己还平一些，——咱们都是萝莉，你为什么硬要说是太太那种气质满满的航母小妈妈呢？
　　莲晶亮莹润的眼眸，带着充满期待的涟漪，仿佛无声无言的诉说着她这样的想法。
　　“……抱歉，提督，我就是装甲空母，在飞机甲板方面特化过的最新锐航母舰娘。”
　　沉默了一下，大凤在心里面仿佛挣扎一样抚平了被戳中痛脚的心塞，嗓音冷冽的轻声回答。
　　也亏得她是个伪三无，涵养很好，养气的功夫着实被锻炼的特别不错。否则，分分钟她也许就会暴走也说不定呢。
　　“啊、……啊，哈哈，说、说的也是呢……毕竟、毕竟我就没从建造舱里面看到过驱逐出来……”
　　大凤听不出情绪的平淡话语，就像是一柄凶猛的铡刀一样，狠狠的将莲最后的希冀给碎成粉末。
　　蔚蓝如海洋般清澈的眼眸剧烈的摇曳着，她仿佛受到了沉重的打击，心情格外的沉重、也同样动摇的十分厉害。
　　常言道，希望越大失望越大。
　　好不容易有了个期盼了，谁知道竟然分分钟就从天堂堕入地狱。——这真的是实在有够让人揪心的！
　　呀！不好！
　　列克星敦感觉莲的话似乎有些情绪不对，立刻转过脸去看向莲……
　　……当看到莲双目无神、一副被玩坏了的崩溃模样的时候，登时她的小心肝便是一颤，慌张的情绪如同浪涛般涌上心头。
　　“莲，莲！先别急，好歹大凤是个平胸呢！证明你之前的玄学还是有着不错的作用的……”
　　“……这次你自由发挥，我不拦你，快去，剩下还有两次建造机会呢！你一定能够建造出驱逐来，相信自己！走走走，快去！”
　　列克星敦可不能够任由莲就这么继续崩溃下去，狠狠的瞪了一眼杵在旁边、装作无辜的看戏的鹿岛她们……
　　……随后就是手忙脚乱的一边劝慰起莲来，一边不由分说的轻轻推搡着她、将她推向建造机器的操作台那里。
　　姑且不管文静站在一旁的大凤、被初次邂逅富有好感的列克星敦狠心的来了一记背刺……
　　……被列克星敦轻轻推着半强制前进，莲就从跌落谷底的心情中回过了神来。格外措手不及的发出了娇俏的轻呼，原本忧愁的思绪在此刻根本就没有了心思去顾及。
　　列克星敦要的就是这个效果！
　　莲就是小孩子，想哭就哭，想笑就笑，想生气就生气，想哀伤就哀伤……
　　……只要能够适时的转移她的注意力，她这样伤心的心情就根本不会维持太久，比起谆谆诱导的安慰、这时候似乎要更加的适合。
　　“呜~不要推我啦！我、我知道了啦！”果然，莲拗不过列克星敦，被推到了建造机器的操作台前。
　　当看到可以继续操作建造的荧屏以后，她就自己拍了拍脸颊，调整好了心态。
　　“加油，莲！放鱼雷的，……这一次一定能够建造出来！”列克星敦看到莲重新振作，稍稍的松了一口气。捏着娇巧的拳头挥了挥，她笑吟吟的给莲打气。
　　其实吧，这样敷衍莲，也还真怪不得她。
　　先前的时候，列克星敦等了一个小时，无论是处于稍显浮躁的心情、还是顾虑到之后的时间规划……
　　……像是半开玩笑的代替莲进行了建造，她可是劝解了好久才说通了的。
　　其他的事情什么都好说，但是莲对于建造这种事情、——跟世界上绝大多数提督一样，有着深沉到让人不能呼吸的执念。
　　这种情况下，她是脆弱的，娇柔的，但是说什么安慰的话语却似乎都没有让她继续建造一发来得实在……
　　……虽然也许会因为接下来的建造结果更加的糟糕、而受到更加沉重的打击，不过快刀斩乱麻总比磨磨唧唧要好对吧？
　　怀着这样的小小心思，列克星敦经历了几个世界以后，真的是比起以前要心思活络许多。有些时候她很有耐心的对莲温柔以待，而有时候却又会很不厚道。
　　看着莲在建造机器的操作台前，拿着那什么‘达拉崩吧’的玄学指导书籍，她就像是放心了似得松了一口气。
　　“呐，装甲空母、……是怎样的呢？”
　　重新回到离岛栖鬼、鹿岛和萨拉托加她们这些女孩子所在的地方，列克星敦就听到了雪风举起小手兴致勃勃的问起大凤来。
　　唔，这倒是可以理解。
　　毕竟简单的自我介绍以后，女孩子们建立融洽关系最有效的方法，应该就是围绕着新来的同伴，简单的讨论一些关于对方的话题吧？中间夹杂着对于自己的介绍……
　　……这样既可以相互熟悉，也可以不会显得太过于突兀紧张。
　　“……即使是中破的伤势，我也能够起降飞机。”大凤并没有像是表面上那么冷漠，似乎讨论到了她很得意的地方，不由得微微昂起头来轻快的说道。
　　那副仿佛想要洋洋得意、却又顾及紧绷的脸色很好克制的模样，——真的是意外的非常有趣呀！
　　作者留言：
　　PS1：最近天天在肝小说，动漫都堆了一堆没看了……
　　……昨天刚看《NewGame》最新一话，莫名觉得伦和日富美还有宁宁鸡头上绿绿哒，应该、不是太太我一个人的错觉吧？￣へ￣


第四十七章：呀呀！戳中要害，三无的大凤破功了！
　　“而且，不仅如此。……我还有着密闭性优秀的机库，性能可是非常卓越的！”大凤似乎说的起兴了，褐色的温润眼眸中都荡漾起了奕奕的神采。
　　嗓音虽然是一如既往的冷清，如同空谷的幽兰般，却还是能够感觉得到她心中的自得。——因为这是她作为装甲空母，有别于列克星敦和萨拉托加这样普通正航的重要地方呢！
　　普通的航母小妈妈，只有满血状态和小破的伤势能够放飞机以外，其余的时候基本上都不可以、——嗯，列克星敦除外……
　　……然而，她在中破的时候依旧能够坚持战斗。虽然看上去似乎只是一点点差距，对于战斗而言却实在是有着极大的作用。
　　这也难怪大凤会对这一点感觉到自豪与骄傲。
　　“嚯哦~~”旁边的萨拉托加听到了大凤的话，眼珠子滴溜溜的转了转，一抹狡黠的精光自眼底悄然划过。
　　“可是为什么加加我总觉得，……密闭型机库的话，很容易燃气堆积而造成爆炸呢？”
　　“胡、胡说！才、才不会哩！……燃气爆炸什么的，绝对、绝对没问题的！”
　　对于萨拉托加这带着促狭意味的调侃，大凤就像是被刺激到了的猫咪一样，炸毛了。
　　…………
　　——事件CG‘呀呀！戳中要害，三无的大凤破功了！’收录达成~！
　　…………
　　本应该秉承着三无特色的平静俏脸、有些绷不住了，她俏脸涨得通红，鼓着脸蛋恶狠狠的瞪着萨拉托加。要是可以的话，她真想用自己的弩机糊萨拉托加一脸。
　　“扑哧！”列克星敦见到大凤这个样子，顿时‘扑哧’一声不讲究的笑了出来。
　　这只大凤果然是个伪三无呢！而且！戳中痛处以后的反应，似乎比起艾丝还要激烈不少……
　　……简直就像是个小孩子在闹别扭一样嘟着嘴，——好萌！
　　离岛栖鬼、鹿岛等其他的几个女孩子，也不约而同的纷纷咧嘴笑了起来。
　　真的是在戏弄大凤吗？其实不尽然，虽然也许会有几分调笑的意思在里面……
　　……但是她们的谈话，根本就是醉翁之意不在酒，只是为了让大凤不要那么突兀、能够很好的融入进镇守府的氛围中而已。
　　不得不说，离岛栖鬼、鹿岛她们果然都是非常善良且优秀的女孩子，用着自己的方式接纳大凤……
　　……于是，空气中的气氛经过了短暂的滞涩以后，变得似乎更加的温馨和睦了。
　　在这样的融洽感觉中，列克星敦、离岛栖鬼、鹿岛等女孩子们聚在一起，三三两两的挑拣着一些关于自己的事情当做话题来谈论……
　　……与此同时，也时不时的会注意一下乐此不疲跳大神的莲，等待着下一位舰娘同伴新鲜出炉。
　　至于猜测到底是谁的话，这玩意儿怎么猜？史诗舰娘虽然不多，只有一百多位，但也是拿捏不准的好吗！——还是省省力气吧！
　　“……”很好的履行着秘书舰的职责，黎塞留就这么站在莲的身旁近距离摩观玄学现场。
　　冰蓝色的眼眸有些无神，她瞪着冷冻的咸鱼般的眼神盯着莲面前的屏幕……
　　……当看到上面四项建造资源的数据，从‘233’、跳跃到‘333’、再跳跃到‘666’和‘999’，——如此往复的时候，她只觉得心情格外的复杂且微妙。
　　对于玄学，舰娘们虽然不会多说什么，但是或多或少的还是会有那么一点点意见……
　　……总觉得适度的玄学还好，要是像现在这样仿佛‘萨满又疯了一个’的情况，还真的是不怎么招她们待见的。
　　所幸的是，这一次莲动作很麻溜，异常的利索。
　　可能是因为担心列克星敦又像刚才建造大凤的时候那样，突如其来的、就从背后伸出手代替自己摁在‘建造开始’的按钮上……
　　……她并没有花费太多的时间，就让四项建造资源全部停在‘233’的数值上，按下了建造按钮。
　　叮~！
　　熟悉的声音传来，代表着建造已经开始。随即，莲就看到眼前建造的剩余日期以飞驰般的速度降低。
　　旋即——
　　——叮~！
　　又是这样一声提示的清鸣，建造已经完成了！
　　这一次的建造，倒是并没有再出现大凤那样、——因为朦朦胧胧没有睡醒就被拉出舰娘诞生之地，迷糊着在建造舱磨蹭很久的情况。
　　“咦？已经建造好了？”
　　“这次提督好像没有用多久的时间吧？”
　　“嗯，才半个小时，……列克星敦真有你的啊！”
　　列克星敦、离岛栖鬼、鹿岛、萨拉托加、大和等诸位风姿绰约的舰娘少女们，此时此刻兀然的听到了建造舱那边传来的提示脆响……
　　……登时话茬戛然而止，纷纷的一个个流露出惊讶错愕的神色。
　　先前莲建造大凤的时候，那投入玄学的样子怎么看都让人觉得几个小时也不够……
　　……然而现在，半个小时就完事儿了？肯定是担心时间太长了列克星敦会故技重施吧？
　　“嘛，我们走吧。”
　　对于其他的舰娘们的揶揄，列克星敦俏脸微红着挠了挠脸颊，而后率先的就走在了最前面。
　　这么一伙人几乎浩浩荡荡的，像是先前一样团团的围成了半圈、重新的聚拢在了建造舱的门口，等待着里面的舰娘出来。
　　“莲，……不打算多跳一会儿大神？”离岛栖鬼憋着些许调侃的笑容，戏谑说道。
　　“不了。上一次肯定是因为我玄学法事做得比较久，……不然，肯定出去驱逐了！”莲摇了摇头，接着就是富有自信的说道。
　　毕竟虽然还是建造出了一个大船，但是大凤这种搓衣板一样的身材、跟驱逐一样，让她看到了希望。
　　就在这个时候，时间刚好，与先前大凤出来的那会儿如出一辙的场景、——‘嗤嗤嗤’的白色-气雾如同喷漆般倾洒而出，模糊的短暂遮蔽了所有人的视界。
　　而与此同时，一道如风铃滚动般清脆、却又无不流露出少许傲慢与高贵韵味的声音传来，清晰的回荡在这里。
　　“Buongiorno signor ammiraglio！”
　　“维托里奥·维内托级战列舰，维内托，在此向您问安。有幸与长官会面，那么接下来的军务就有劳长官协助我一同处理吧！”
　　作者留言：
　　PS1：好了，继大凤以后的第二只舰娘终于出来了，……随后的剧情应该会加快很多吧。
　　毕竟都是建造，太太我一般懒得写重复的剧情的……


第四十八章：想要嘲讽我的身材，先问问我的意呆利炮答不答应！
　　伴随着烟雾缭绕而出现的，是一个比起莲和大凤还有离岛栖鬼、都似乎还要娇小一些的可爱女孩。
　　比起新雪还要干净几分的白发，斜刘海是从中间想两边分叉开来、露出了白净光洁的额头。
　　眼睛是红色的，不同于离岛栖鬼那样深海独有的血红，而是更加高贵的、仿佛刚刚酿造的红酒般清澈优雅的红。眸光平静，却又给人一种自里而外高雅的韵味。
　　“请问，谁是我的长官？”
　　面容稍显稚嫩的维内托，穿着黑色的披肩，内衬红白的领带以及灰色的衬衫，再加上黑色包臀短裙下裹着吊带黑丝袜的白嫩玉腿……
　　……明明装束看上去是那么的风情妩媚，但是在她的身上，却是更多的让人感受到如同黑手党大姐的飒爽英姿。
　　没错，就是黑手党。这样的气势、倨傲却又让人很难以厌恶，只会留下些许深深的敬畏，——可不正是位居高位才有的么？
　　列克星敦、离岛栖鬼、鹿岛等这些女孩子们，纷纷面面相觑、彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了少许的惊讶。
　　舰娘是有各种各样的，尤其是史诗舰，在行为、以及一些性格的方面会更加的突出一些。
　　只不过，像这样一出来就带着些许匪气的舰娘，气度强势且霸道，还真是少见。
　　“请问，谁是我的长官？”几秒钟过去，维内托感觉到自己刚才的话似乎被无视了，没有人回答自己，不由得蹙眉再度开口问道。
　　胸-部平坦的如同一望无垠的平原，连个子、啊呸，海拔也是在场所有人中最低的那只……
　　……这让维内托心情就不是很美妙了。尤其是，将目光看向跟前这些日后镇守府的同伴们的时候，需要仰视，——简直是异常的糟心！
　　“啊？啊！是、是我！”莲从看到维内托的那时候起，不，应该说是听到维内托自我介绍的那会儿开始，就陷入了某种忧伤的愁绪中。
　　明明看上去似乎比起自己都还要小，竟然是战列舰？也是大船？
　　这个世界到底是怎么了？不是说大船一般都是身材饱满的大姐姐小妈妈吗？——她很是不解。
　　并且，再度被狠狠的打击到了的莲，心中动摇的好像比起面对大凤的时候更加的剧烈了。
　　这让她瞳孔摇曳了好一会儿，才勉强的适应了下来。听到维内托的问话，回过神来。
　　“你、你好！……我叫莲，莲·黎塞留！”被维内托目光直视的莲，总觉得眼前这舰娘的气场似乎太强大了一点，仿佛烈日当空般灼灼，——稍微的，让她有些害怕。
　　“是吗？莲·黎塞留、吗？……嗯，我记住了！”维内托好歹也是个意呆利黑手党的总瓢把子，对于莲刚才走神不经意的无视、这点气量和耐心还是有的。
　　嗯，这小丫头肯定是因为建造出我这样强大的战列舰、而欣喜若狂到不知所措才会这样吧？
　　想到这里，她不禁心里面有些得意，挺了挺自己平滑的胸脯。看着莲的目光，似乎也变得更加的温和了。
　　“那个、……你真的是战列舰？”
　　蓦地，莲老毛病又犯了，——那就是在建造的时候，经常会不怎么愿意面对‘残酷’的现实。
　　就像是很不死心似的，她迟疑了一下，而后用询问的视线看向了维内托。
　　“……”
　　听到莲的这话，感觉到莲在自己身上流连的耐人寻味的视线、以及其余的女孩子看好戏般揶揄的目光……
　　……维内托一言不发，陷入了深深的沉默中。
　　“我是不是战列舰，哼！要不、……你尝尝我磕了药的意大利炮如何？！”
　　忽然间，她脸色很阴沉，黑得跟个锅底似的。不由分说的抬起手来，就只看到空间荡漾起涟漪，她召唤出了自己的舰装、用黑洞洞的炮孔很不客气的对准了莲。
　　…………
　　——事件CG‘维内托：想要嘲讽我的身材，先问问我的意呆利炮答不答应！’收录达成~！
　　…………
　　“咿、——咿！”莲看着眼前对准自己的炮孔，只觉得近在咫尺，心里面很是慌乱，猝不及防的发出了一声绵软可怜的娇呼。
　　“——你敢！？”
　　“混蛋！……用炮管对准莲，你是想要挑起战斗么？！”
　　“喂喂，过分了呀，这种玩笑不要乱开！”
　　虽然知道维内托只是恐吓一下莲，吓唬一下她，并没有真的想要开炮的意思。
　　但是她这一番举动，无疑是恶狠狠的踩到了列克星敦、离岛栖鬼、鹿岛等舰娘少女们的猫尾巴。
　　闹归闹，看戏归看戏，可是维内托竟然将对付敌人的炮管对准了自己的提督，——这种事情无论是在哪个时代、哪个地方，都是让人暴怒的极大挑衅。
　　列克星敦、鹿岛和离岛栖鬼等舰娘少女们，跟莲的关系自不必说，要是看到莲被这样胁迫般的对待还无动于衷的话，那么她们一张脸还往哪放？
　　“收回你的炮管，维内托！”列克星敦多做很快，几乎只是一刹那的时间，就将莲拉到了自己的身后庇护了起来。
　　往常温润的视线变得如同霜风般冷冽，甚至是左眼都开始沾染起了战争与血腥的不详之红，“立刻、马上！否则我们将视情况将你击沉！”
　　她娇声的呵斥出声来，嗓音冷澈且坚定，回荡在这里，饱含着不容拒绝的强盛威势。
　　平时的时候还看出不出来，但是这会儿维护莲的时候、其他的几个女孩子团团围住维内托……
　　……是以列克星敦隐隐为主心骨的。——不需要说话，列克星敦的呵斥，就代表了她们坚定不移的意志！
　　眼前这个舰娘实在是太过分了，难道真以为自己是五星级史诗战列舰就可以目中无人的任意妄为了吗？
　　在场的谁不是史诗舰？
　　更何况大和还是传说中凤毛麟角、恐怖如斯的方舟，……看看人家多谦卑，再看看你！
　　不约而同的怀着这样的想法，列克星敦、鹿岛、离岛栖鬼等舰娘少女们的目光就更加的冷冽了几分。
　　虽然对于同伴们独特的个性、她们也许会付之一笑的大度包容，但是现在，稍微针对一下这只高傲的小丫头似乎比起其他的什么都要管用。——给她一个下马威！
　　作者留言：
　　PS1：OK~到此为止第十章就已经完成了！
　　VV这艘船还有大凤，我一直一直都没建造出来过，性格根据百科推测的，要是有些地方拿捏不好的话，……还是以太太我写的这个版本为主吧！——毕竟同人呢！（笑）


第四十九章：VV，叫我VV就好，这是昵称！
　　空气顿时仿佛凝滞了一样，没有了半点的流动，气氛也随着维内托和其他舰娘少女们的对峙、而变得凝重且压抑了起来。
　　“我再说一次！收回炮管！”列克星敦左眼已经完全的染成了红色，陷入了半狂化的状态，强势无比。
　　这里是建造工厂，是镇守府的地界，舰娘们对于在这里开炮的事情是比较克制的。
　　但是列克星敦不用在乎，她在这里飞不了飞机又如何？对人伤害，自然而然还是自己的红粉毛兔兔要更加的优秀一点。
　　手中有剑心中不慌，她现在比起在场的谁都要强硬。这样的反差，这样的反转，让熟悉她的其他女孩子们都一个个不由自主的心头惊异。
　　毕竟狂化的状态，只有曾经被怼过的离岛栖鬼一个人见到过。而现在的半狂化，似乎反而要更加的让人心悸。
　　“……”维内托眼眸眯细了一下下，眸光紧紧的盯着列克星敦。
　　原本的列克星敦，她是有打量过的，倒不如说，所有的舰娘少女她都有细细的关注过。
　　没想到，看上去身周气场那样柔和的女孩、竟然也能够爆发出这样恐怖狰狞的气魄吗？……真的是不容小觑啊。
　　眼底精光闪烁，心头思绪百转，维内托的脸上神色稍微变换了一阵以后，还是微微的颔首，将仿佛蓄势待发的炮管收了回去。
　　虽然还不清楚这些舰娘是什么来头，但是想来应该都不是什么省油的灯，——也许跟自己一样都是值得自豪的史诗舰吧。
　　那么这样的话，还是稍微审时度势的认怂一下比较好。况且，维内托冷静下来后，也觉得先前太冲动了。
　　可是这没办法呀！毕竟戳中了自己超级在意的痛处，她怎么可能会不炸毛？！
　　随着维内托仿佛举起白旗般的示弱，顿时周围的氛围就好似冰消雪融般缓和了不少。
　　大凤在最边沿，默默的收好了自己的弩机，不着痕迹的用怜悯的目光看了维内托一眼。
　　历史总是会不经意间出现惊人的相似。
　　在维内托走出来的那一刻，她就似乎已经预感到了、——维内托会被莲毫无心机的话语，针对小小只的身材来一记纯真的背刺。
　　只不过，大凤是伪三无，是闷葫芦，不会像维内托这样反应激烈就好。
　　“……太太~~”在列克星敦的身后，莲探出了脑袋，眨了眨眼睛看了看周围，“已经没事了么？”
　　她就算被维内托气势汹汹的威慑吓唬，也没有多少害怕的情绪。因为她知道，无论如何，列克星敦一定会保护自己的。
　　“嗯，已经没事儿了。”列克星敦用眼角的余光轻瞥了一下维内托，就对着莲露出了温婉甜美的暖笑，说道。
　　“谢谢。”莲扬起了小脑袋，小脸浮出无忧般的灿烂笑容。
　　可是忽然间看到了列克星敦左边红色、右边湛蓝的异色双瞳，不由得发出了一声轻呼，惊讶的说道：“呀~！太太，你的眼睛、……好好看！”
　　“是吗？”列克星敦下意识的用手摸了摸自己的脸颊，不置可否。
　　按捺下去心头的浮躁，左眼中的猩红也就随之褪去，重新变成了清澈晶莹的蓝。
　　“这是我一种战斗的状态。”稍稍的，她解释了一句。
　　莲点了点头，旋即就不再将这个放在心上。倒不是说不感兴趣，而是她现在似乎有着更加想要去做的事情。
　　迈着小步子，越过了列克星敦、还有离岛栖鬼等人的身边，她来到了维内托的跟前。
　　不经意间的俯视、对，因为维内托那一米三的身高差，莲俯视了维内托。
　　“那个，抱歉，维内托。……因为我太想要自己建造出一只驱逐舰娘，所以刚才的时候对你……”她眸光莹润，俏脸泛着些许害羞的颜色。挠了挠头，她捎带着歉意欲言又止。
　　“……VV。”
　　莲期期艾艾的话还没有说完，维内托就突如其来的打断了她的话。
　　刚才在身边展开的舰装、是比起她整个人都还要庞大的。仿佛包裹着她意大利炮，此时此刻已经被当做了椅子坐了下来。
　　不知道怎么的，列克星敦在内的舰娘们，看到这样的一幕，心情稍微的有些复杂。
　　这种事情，就算是离岛栖鬼也做不到吧？
　　“诶？……什么意思？”莲听到维内托突然打断自己的话，有些诧异的歪了歪脑袋，不明所以。
　　“……刚才是我不对，所以、叫我VV就好。——这是昵称。”维内托沉默了一下，而后缓缓的再度开口说道。
　　刚才确实是她冲动了，她承认。因此，稍稍收敛一下傲气，跟自家的提督拉近关系也是很正常的选择吧？
　　“VV？……嗯，好的，VV，往后、请多指教！”莲稍微的怔了一怔，敏锐的感觉到维内托稍显傲娇的、用自己的方式释放着善意，不由得咧嘴明媚的笑了起来。
　　稍稍的跟维内托继续寒暄了几句，她就将维内托拜托给了列克星敦、鹿岛和离岛栖鬼她们……
　　……而她自己呢，则是转头向着建造机器的操作台重新走了回去。
　　起初的时候，建造得磨磨蹭蹭的，这其实也怪不得莲。——因为她很久没有建造了，心怀着希冀，那么自然而然就过分的珍视了。
　　但是现在，接连两次的建造都没有出驱逐轻巡这样的小船，反而歪出了战列跟空母……
　　……莲已经失望了哦！什么狗屁的‘达拉崩吧’嘛！别以为你在扑克上是K就得意忘形，这回我才不会上你的当了！
　　这样想着，她的动作都不禁快了几分。
　　“呐，列克星敦……”鹿岛看和莲匆匆离开的背影，悄悄的凑到了列克星敦的耳边。
　　“……嘘，这事儿别提了，心里知道就好。不然，莲要是知道了跟你急的话，我可不会帮你劝说的。”列克星敦纤纤玉指竖在唇边做了个禁声的动作，悄声说道。
　　先前的时候还没怎么觉得，她还很有耐心。但是随后，随着时间的推移，她发现……
　　……在建造的事情上，莲的执念深沉得可怕。要是不小心触了眉头，想要安抚一下真的是意外的费劲！
　　作者留言：
　　PS1：啊，抱歉！太太我先前数错数字了……
　　……上一章应该是第九更才对，这一章才是第十更！→_→


第五十章：VV我是意呆利的黑手党大姐，我要做秘书舰！
　　随着莲带着秘书舰小姐、——黎塞留一起往建造机器走了以后，留下了维内托、还有列克星敦在内的其余舰娘少女们……
　　……在场的气氛顿时变得有些冷寂，稍微的、显得有些尴尬。
　　坐在自己意大利炮上的维内托，不知道在什么时候开始、就从自己的舰装空间中拿出了随身携带的一套杯具。自顾自的优雅煮好咖啡，倒进杯子里面从容的喝了起来。
　　鹿岛、离岛栖鬼、大和、萨拉托加这些女孩子们，看到这样的一幕，都不免有些眼角一抖，心情颇为微妙起来。
　　喝咖啡倒是没什么，但是这也太喜欢喝咖啡了吧？难道维内托将咖啡还有杯具、当成了自己的舰装一起带过来了不成？
　　“……”小手轻捏着茶杯的杯托，轻轻的吹了吹凉气，维内托啜饮起咖啡来。
　　她也不说话，就这么静静的坐在列克星敦、离岛栖鬼等女孩子的勉强。虽然刚才关系缓和了不少，却还是显得有些泾渭分明。
　　除开脾气还算可以的列克星敦、对于刚才的事情就此揭过，其他的女孩子们都不是什么好像与的角色。
　　维内托先前拿着炮管指着莲的举动，无疑是触碰到了她们纤细的神经。就算现在有心想要接纳维内托，心里的芥蒂还是会有的。
　　这就造成了，双方都静默的不怎么说话了。空气中的氛围、似乎比起刚才都还要诡异几分。
　　列克星敦纵使对于气氛的感觉很迟钝，也很木讷，不过细细的品味与思考一番的话、还是可以清晰的把握到的。
　　察觉到双方的情绪似乎都有些不对劲，她也没打算说什么了。像是有着自己的顾虑似的，希望所有人能够先冷静一下、——尤其是，希望维内托能够清楚的认识到方才自己的莽撞。
　　“呐，太太，维内托、……你怎么看？”站在列克星敦身边的离岛栖鬼，凑了过来，好像没头没脑一般的轻声问道。
　　列克星敦一愣，旋即莞尔一笑。
　　她知道离岛栖鬼若有所指的话是什么意思，想了想，回答说道：“虽然这样互有芥蒂对镇守府的团结并不好，但是……”
　　“……维内托稍显倨傲的性格还是需要尽早解决的。——先晾她一会儿吧，等会儿交给我就好了。”
　　“嗯。”听到列克星敦的回答，离岛栖鬼也放心了下来，不再多言。
　　别看离岛栖鬼是深海栖姬，隶属于深海那方。然而她和列克星敦一起看着镇守府一点一点建立起来，对于镇守府的事情还是格外的上心的，——只是平时的时候，并不怎么表现出来罢了。
　　“咦？列克星敦，你有什么好办法吗？”鹿岛隐约听到了列克星敦和离岛栖鬼的对话，转过脸来，惊讶的问道。
　　“不，现在还没有。……先看看吧，总会有办法的。”列克星敦轻轻的摇了摇头，随后嫣然一笑，并不在意的回答说道。
　　“是吗？……这样啊……”鹿岛看着列克星敦这样似乎很有把握的样子，不由得点了点头，附和了一声就同样不再多言。
　　战斗力姑且不论，其实列克星敦在镇守府的地位是非常的高的。虽然本人似乎对于感情、以及气氛非常的不敏感，但是实际上在于人际交往的方面……
　　……她柔和婉约的气场就是天然的利器，——如果去从事外交的职责的话，恐怕在场的女孩子们都没有一个比得上她吧。
　　这种处理镇守府和谐关系的事情，果然还是应该交给专业的人来吧。
　　“……呼~~嗯，你叫、列克星敦对吗？”蓦地，维内托似乎有些绷不住了，抿了一口咖啡，故作不经意的看着列克星敦问道。
　　其他的舰娘少女们相互之间都是熟识的好友，悉悉索索的悄声交谈什么的、……自然是不会在意现在微妙的气氛的。
　　但是她维内托可不行，现在简直就像是被排斥孤立了起来似的，情况、乃至心情都非常的糟糕。
　　维内托并非是不明事理的人，她也很清楚、先前的事情实在是太冲动了一点，才会造成这样的苦果。
　　不过，另一方面她又心里面有着自己的小傲娇，总觉得拉不下脸来继续示弱。想来想去，似乎也就只有先岔开话题，跟她们稍微熟悉一点再解决这件事情了。
　　——这可真的是好头疼呀！
　　“诶？嗯，我是列克星敦，莲的初始舰。……请问，你叫我、有什么事情吗？”对于维内托突如其来的轻唤，列克星敦稍微的有些诧异。
　　当然，讶异的情绪也只不过是昙花一现而已。她稍微细想一下，就清楚了维内托的意思。——这是想要在自己身上找缓解关系的突破口吗？
　　……不得不说，还真是有着犀利的眼光呢。
　　“现在咱们镇守府的秘书舰是谁？”维内托将喝干净咖啡的茶杯放到了杯盘中，收回了舰装空间里。
　　“哦？你想要做秘书舰？”列克星敦眉头一挑，对于维内托这样跳跃的思维、莫名的觉得有些惊愕。
　　不过，听到维内托说出‘咱们镇守府’这样的话语，应该是心里面认同了自己等人、认同了镇守府，却碍于面子不愿意承认吧？——傲娇的性子真让人拿她没办法。
　　“是的。我在走出来的就说过，希望能够和提督一起处理军务。”
　　酒红色的眼眸坦然的直视列克星敦，维内托小手轻轻的理了理自己的发丝，直言不讳的说道：“所以，我希望成为秘书舰。”
　　“扑哧~……那你可没戏咯！”萨拉托加听到维内托的这话，不由得扑哧一笑，插话进来，带着些许的戏谑说道。
　　“为什么？……难道就因为我刚才的冒犯吗？如果是这样的话，我可以郑重道歉。”维内托微微蹙起了眉头。
　　虽然知道秘书舰不是那么轻易就能够给自己的，但是听到萨拉托加‘你可没戏’这样的断言，还是不免觉得有些诧异、以及困扰。
　　迟疑了一下，暗暗咬牙，她果断的舍弃了先前还顾虑的面子，说出可以道歉的话语。
　　毕竟，不管怎么说，维内托都希望能够成为秘书舰，而后慢慢的融入到镇守府的生活中去。——姑且，这算是一点点心里的小九九吧。
　　作者留言：
　　PS1：垂死病中惊坐起，——太太我今天起床猛地想起来，大凤和VV出场的时候竟然忘了配图了！
　　好吧，……咳咳，太太我承认在插图方面比较的懒。
　　不过，新出场的重要人物能够有图的话、嗯，太太我还是尽量给泥萌大家弄一份吧！￣ω￣=


第五十一章：讲个笑话，VV要跟打伞的大姐姐比试炮击！
　　“呵呵，你觉得你不需要跟我们道歉吗？”鹿岛嘴角含着耐人寻味的笑容，像哂笑，看着维内托。
　　“……”闻言，维内托不由得神色一滞，沉默了下来。
　　确实，对就是对，错就是错，道歉这种事情、确实不应该当成条件来说的。这样反而会让眼前的这些舰娘们，看轻了自己。
　　“不要多想，维内托，……事情并不是你想的那样。”列克星敦看到维内托继续吃瘪，抿嘴浅浅的一笑。
　　这样也好，多打击几次的话，维内托心头的傲气也就会随之收敛不少了吧？这样对于镇守府的和谐氛围还是很有利的。
　　不过，即便是这样了，都咬牙不说出道歉的话，……傲娇也真的是要有个限度呀。
　　怀着这样莫名的感慨，列克星敦看着维内托，继续说道：“并不是说你不够资格，在我看来，其实只要做事严谨认真一点、谁当秘书舰都可以。”
　　“只不过呢，……现任秘书舰小姐的情况有些特殊，不出意外的话、莲是不会将她换下来了。”
　　“……特殊情况？”听着列克星敦温和的解释，维内托的心情好了很多，但是还是诧异的抬起眼眸、好奇反问。
　　“秘书舰是莲的母亲，——亲生母亲。”离岛栖鬼环着双臂，看着维内托揶揄的笑了笑，“母女搭配，干活不累。这可是完美的配合，没有你插足的余地啦。”
　　What？！竟然是这样？
　　那只舰娘竟然是自家提督的母亲？！
　　维内托睁大了眼睛，扭头看向了莲身边的黎塞留，露出了一副翻车鱼一样呆滞的神色。
　　好半天，她才悻悻然的缓过神来。
　　“那、……护卫舰呢？”
　　维内托也是利索，既然秘书舰不可以的话，那么护卫舰总行了吧？
　　自己可好歹也是意呆利黑手党的大姐大呀，要是没有个一官半职的，总觉得很丢脸是不？
　　况且，要是没有个特殊的身份，以她这样傲娇的性子，想要跟其他的人打好关系真的是比登天还难。——这一点，她还是有自知之明的。
　　“啊，这个呀……”列克星敦挠了挠脸颊，颇有些语焉不详的意味。
　　这特么的是又怎么了？难道想当护卫舰也要出岔子？
　　维内托心里‘咯噔’了一下，嘴角就是一抖。
　　“VV我的意大利炮，是磕了药的，基本就没有战列舰能够在火力上超过我！……这样，不能够做护卫舰么？”
　　确实，作为随行保护莲安全的护卫舰，虽然并没有什么明文要求，但是在火力上绝对是需要非常拔尖的类型才可以。
　　许多镇守府都是这样，——也只有她们这个还未完全运作起来的镇守府，会无所顾忌，连雪风都做过护卫舰。
　　“我就想问，护卫舰是谁？我要跟你比试炮击！”维内托显然是对于自己的炮火非常的自豪，挺了挺平整的胸脯，语调都不由得抬高了不少。
　　“……现在的护卫舰……”列克星敦不由得看向了大和，其他的女孩子也同样如此。
　　所有人不约而同的纷纷将目光汇聚到了一直一直很文静的大和身上，让维内托想忽略大和都难。
　　唔，……不认识的舰娘啊。
　　维内托微不可查的蹙了蹙眉头。
　　心细如发的她，虽然因为先前跟这些舰娘们闹了不愉快，到现在都没有正视的相互自我介绍过，也只是知道鹿岛、还有列克星敦的名字……
　　……但是这没关系，看到大和那抚子般温婉的气度，感觉到她那仿佛与世无争般的恬静，——维内托觉得拿下她应该不会是什么难题。
　　“你、你好，我是大和。”其余的女孩子无形中给自己的让开了一条路，这让大和略微有些无奈。
　　硬着头皮走了出来，看着维内托，她露出了一个过分柔和的浅笑，打了个招呼。
　　“大和？……你好，能不能够把护卫舰让给我？”维内托觉得大和这个名字似乎有些耳熟，不过也并不放在心上。
　　就像她说的，磕了药的意大利炮，在这个世界上火力绝对是杠杠的，她对谁都完全不虚。
　　“可、……呀！不、不行，莲还是，嘶~，小女子不才，莲还是应该交给我来保护。”
　　性子温顺的大和，本身就是从善如流的那种。对于维内托的要求，她几乎是想也不想都打算答应了……
　　……然而话还没有说完，就被萨拉托加悄悄的在腰部拧了一下，痛得她差点眼泪都掉下来了。
　　萨拉托加是什么想法，大和还是能够把握得到的。忍着疼痛，她心里有些哭笑不得的话锋一转就婉言拒绝。
　　其他的女孩子都看到了这一幕，却并不打算管。就和萨拉托加、列克星敦想的一样，多让维内托吃点瘪，打磨打磨以后的日子也轻松许多。
　　“嗯？你的意思是，要跟我比比炮击咯？”维内托秀眉微挑，眼神一凝，就向着大和逼视了过去。
　　“啊，这个的话，……我觉得应该是不用鄙视了。”大和性子再怎么温柔，也不可能会同意这样的挑衅啊。
　　要知道，自己要是为了比试而胡乱的开一炮的话，莲说不定就会‘哇’的一声哭出来然后让自己压港口。
　　——只有这个，绝对不要！
　　“……”维内托眉头皱了起来，感觉到自己受到了深深的鄙视。难不成，这群家伙真的觉得自己是好欺负的？
　　“嘛、嘛啊~~，不、不要生气，虽然有些自卖自夸的嫌疑……”
　　大和看到维内托细长的眉毛都拧在了一起，感觉似乎随时都会爆发了似的，不由得赶忙解释说道：“我是方舟，有着‘大炮时代终结者’的成就，……比炮击你确实是比不过我的。”
　　诶？诶诶？！
　　麻痹哦！——大炮时代的终结者？方舟？！
　　这特么的逗我呢！竟然有个方舟在自己面前？
　　维内托心里的愤懑早就荡然无存了，只剩下浓浓的错愕、以及呆若木鸡般的惊悚。
　　本来以为里面有列克星敦和鹿岛这一两个史诗舰就不错了，没想到……
　　……莲竟然连方舟都建造出来了。
　　那不是说，刚才自己在那里自豪的装了一通逼，实际上是给人看笑话了？——嗨呀，好气呀！真特么太丢脸了！
　　作者留言：
　　PS1：太太我不知道这章会不会有争议，反正百科上说VV的嗑药炮贼姬儿厉害，……但是在这边的设定中，大和毕竟是以炮火出名的方舟……
　　……比起炮火的话，应该还是打伞的大姐姐比较厉害吧？(～￣▽￣)～


第五十二章：我们这边不仅有方舟，还有投敌的深海栖姬！
　　维内托，意呆利有名有姓的黑手党总瓢把子，昵称VV。如今她现在的心情可谓是非常非常的糟糕，——简直是糟糕透了！
　　虽然对于自己意呆利的嗑药炮很有信心，但也要看跟谁比火力呀！
　　玛德大和这只‘大炮时代的终结者’，作为方舟、火力方面那可是亚世界举世闻名的。
　　基本上对敌都是一炮一个，……虽然同样也会让很多提督一炮会解放前……
　　……但不可否认的是，维内托怼不过她。
　　“呃，你们呢？你们难道也是方舟？”心情糟透了的维内托，此刻已经处于一种懵圈的窘迫状态，想也不想，就目光扫过了列克星敦、离岛栖鬼等人，颤声问道。
　　讲道理，她觉得自己的三观似乎已经、——‘轰’的一下开始炸裂了。
　　方舟舰啊，那特么的是亚帝还有欧皇之类的显赫存在才能够手握的超强舰娘，……此时居然会出现在这种偏远的小地方？并且还被自己给碰到了？
　　倨傲也好，高傲也罢，维内托真的是快要被打击得一点不剩了。等着仿佛生无可恋却又不可死去的死鱼眼，她神色格外的复杂。
　　“啊，那倒没有。”列克星敦见到维内托这幅仿佛被玩坏了一样的反应，不免轻轻的笑了起来。——没想到，这只傲娇货也有现在啊。
　　当然，这也怪不了她，任谁碰到彷如稀世珍宝般的方舟舰娘，都会产生一种莫名压抑的情绪。更别说，装逼的时候被反操了一顿……
　　“我、我就不用自我介绍了吧？”看着维内托那副样子，大和不禁有些不好意思的害羞笑了笑，低声说道。
　　“那就我从开始吧。”列克星敦温和的拍了拍大和的香肩，“正式认识一下，我是列克星敦级航空母舰一号舰，列克星敦。”
　　自始至终，除了先前维内托以下克上般用炮管指着莲的那会儿以外，她对维内托都没什么太大的敌意。舰娘都是一些很好的女孩子，有些细微的毛病、也不是不可以谅解。
　　而今，列克星敦既然都如此说了，说出‘正式认识一下’的话，那么就表示，她愿意正式的接纳维内托了。同时，也像其他的女孩子们无言的释放着这样的信号。
　　毕竟，接连受到了两次沉重的打击，维内托内心那有些过分的傲气、也随之收敛了不少，——这样就差不多了！
　　“嗨嗨~！接下来就是加加咯~！”萨拉托加可是从始至终都紧随着姐姐的步伐的，既然列克星敦都开口了，她自然也是不甘落后，“我是列克星敦级航空母舰二号舰，萨拉托加。”
　　“我是鹿岛，香取级2号轻巡洋舰。”鹿岛说完，稍微的顿了一顿，在维内托跟前对着远处的黎塞留努了努嘴，“那便是黎塞留，法兰西的大主教舰，黎塞留级一号。”
　　…………
　　就这样，随着列克星敦有意无意的带动，气氛也伴着自我介绍而变得更加的温暖了一些。
　　虽然说不一定能够完全的就此接纳维内托，但至少她们对维内托已经是认同了。
　　目前，这样就足够了。毕竟，谁叫维内托自己作死，为了在镇守府抢先占据有利的地位、做出那样傲娇且冲动的举动呢？
　　被教训了吧！
　　“是吗？嗯，我记下了。”维内托感受到了列克星敦释放的善意，不免心里面松了一口气。
　　老早就想要示弱妥协了，只不过是拉不下脸面而已。这样就好，这样就可以了，以后在慢慢来吧。
　　怀着这样的心情，她看向列克星敦的眼神似乎更加的柔和了。越看越是觉得列克星敦顺眼，越看越是觉得有些喜欢。
　　要不要以后重建黑手党的时候，将列克星敦拉进来呢？维内托陷入了深深的考虑中，——稍微的有点歪脑筋。
　　“……那么，你呢？”蓦地，她想起好像还有一个离岛栖鬼站在旁边，没有吭声的，不由得好奇问道。
　　“离岛啊，她跟我们有些不一样。……因为一些原因不太好意思跟你说吧，你以后就会知道的，维内托。”
　　——其实是为了维护你有些崩裂的三观，毕竟大和这只方舟舰也就罢了，离岛这姑娘可是妥妥‘投敌’了的深海呀。
　　列克星敦有些欲言又止，止言又欲，最后只能够敷衍了事的说道。
　　离岛栖鬼这样做，归根到底，也是她暗中授意的。
　　“这样啊，难道是无名舰吗？……没关系，无名舰也没关系，VV我会照顾你的！”很明显，听着列克星敦语焉不详的话语，维内托想歪了。
　　这在场刚才自我介绍的舰娘们，一个二个都是稀有的史诗舰，着实让她震撼了一把。甚至有时候不经意都怀疑，——是不是史诗舰开始要烂大街了还是怎么……
　　……不过看到离岛栖鬼只口不提自己的真名，她自然而然的就往哪方面去想了。连带着，被接二连三刺激的心情都好了许多。
　　然而……
　　……维内托明显是踩了马蜂窝了！
　　列克星敦无奈的揉了揉额头，而鹿岛、萨拉托加在内的舰娘少女们，一个个怜悯的看向继续作死的维内托，露出了兴致勃勃看好戏的神色。
　　“无名舰？抱歉呐，我可不是。”
　　离岛栖鬼鼻尖轻轻的哼了哼，嗤笑一声，说道：“我，离岛栖鬼，可是赫赫有名的深海栖姬啊！”
　　“……诶？”维内托稍微自信一点的神色，顿时就是一滞。仿佛被冻僵了似的，僵硬了起来。
　　“深深深深深深、——深海栖姬？！”
　　她终于是绷不住了，瞪大了眼睛，尖叫出声来，流露出了惊骇欲绝的表情。
　　骗鬼呢这是！一个深海栖姬竟然和和气气的混在舰娘堆里面？
　　就算是签订了停战协议，你们也不要这么浪吧？！
　　“——不要吵呀！”
　　维内托一惊一乍的惨叫已经影响到了那边的莲。
　　就听到一直一直都很活泼温和的她，鼓起了腮帮子，很是生气的叫道：“都怪你！VV！我好不容易心血来潮找到了心仪的建造公式，……你这么一叫吓得我手滑了！笨蛋啊！”
　　作者留言：
　　PS1：估摸着建造剧情到这里应该就差不多了，下一章以后，就是稍微过渡一下然后挑时间线进入下半卷的情节了……
　　……嗨呀！得加快进度了，不然这卷百章以內结束的计划可能又得欢声笑语打出GG！_(:з」∠)_


第五十三章：亚帝是什么？那就是一张紧急时候的饭票！
　　被莲扯着娇婉清脆的嗓音一顿咆哮，场面顿时就安静了下来。无论是列克星敦，还是维内托，又或者是鹿岛、离岛栖鬼她们……
　　……都一个个都不由自主的眼观鼻、鼻观心，不发一语。
　　叮~！
　　就在这时候，建造舱这边，传来了让人熟悉的清晰响声。
　　建造完成了！
　　这时候列克星敦和离岛栖鬼她们才想起来，——方才维内托高亢尖锐的惊叫了一声，好像把莲给吓了一跳，手滑的按在了建造按钮上了。
　　哎呀呀，这可真是无妄之灾呢！
　　毕竟这最后的一次建造，也似乎泡汤了。难怪性格比较温顺的莲，会那么的愤慨与羞恼。
　　“VV。”
　　“嗯？”听到列克星敦亲切的呼唤，维内托抚平了一下悸动的心绪，抬起头来看着她。——因为高度差的问题，脖子有点酸。
　　对于列克星敦像莲一样呼唤自己昵称的行径，她倒是没有什么意见。不，不能够这么说，相反，她心里微妙的有些窃喜。
　　“第一舰队的旗舰，要不要试着做一下呢？”
　　列克星敦很是温婉的冲着维内托笑了笑，而后说道：“由于一些原因，目前镇守府只有一个舰队编制。如果你想要做的话，可以来试试哦！”
　　“咦？真、真的可以吗？”维内托说到底，好歹也还是意呆利一手遮天的黑手党总瓢把子。
　　对于镇守府里面一些特殊的职位，她还是蛮想要的。无关乎权势，她其实仅仅只是觉得、——自己怎么说也是大姐级人物，没有一点点职位傍身，实在是说不过去了呀。
　　听到列克星敦这样的主动询问，本来接二连三被打击得没什么念想的心思，不禁又活络了起来，稍稍的有些喜出望外。
　　“嗯，当然可以。”列克星敦浅浅一笑，“那么，……随后逐渐要开始的出征，就拜托你咯~！”
　　“放心吧，交给我绝对没问题！”
　　事情峰回路转，不禁让维内托低落的情绪变得高昂了起来。信誓旦旦的做着保证，酒红色的眼瞳中绽放着熠熠生辉般的神采。
　　“姐姐还真是……”
　　“嗯，……很好心呢。”
　　“不过，这也是列克星敦的风格吧？”
　　萨拉托加、鹿岛还有离岛栖鬼的舰娘少女们，看到列克星敦对维内托如此温柔相待的一幕，不免有些吃味起来。
　　明白列克星敦想要帮助维内托尽快融入镇守府的想法，她们有些羡慕的看了一眼被格外关照的维内托，嘟囔的小声谈论。
　　对话时间很快，并没有花费多久。
　　这个时候，莲就已经带着一脸懊恼的表情、领着黎塞留走过来了。
　　三次建造的机会到现在差不多已经用完了，黎塞留站在建造机器的操作台前记录一些信息用了一点时间。
　　嗤嗤嗤嗤——
　　霎时间，从建造舱的舱门缝隙中如出一辙的喷洒出白色的喷雾，预示着在建造舱里面的舰娘已经苏醒了意识，将要伴着雾霭踏出舱门。
　　所幸的是——
　　因为莲似乎不怎么相信那个什么‘达拉崩吧’的玄学了，顶多只是琢磨一下建造公式，花不了多少的时间……
　　……因此，迎接了维内托以后，包括列克星敦在内的舰娘们，倒是没有像第一次那样、——迎接完了大凤就回到那边找个椅子坐下。
　　这样的话，喷雾虽然遮蔽视线，也给人一种很是呛鼻的感觉，但是却并不会影响到她们。这个距离，其实刚刚好。
　　“您好！我是俾斯麦级战舰的Nameship，俾斯麦！请好好记住吧，提督！”
　　与大凤的清冷平淡、还有维内托的高傲优雅所不同的是，踩踏着清晰且有力的步调走来的高挑少女，话语是清澈嘹亮的。
　　金色的秀发，如同辉煌的光辉一般耀眼。冷澈的碧蓝眼眸中，仿佛蕴藏着铁血般的坚定意志。
　　服饰是灰白色与黑色打底的飒爽军装，——那是德意志舰娘特有的款式。
　　女孩的胸-部饱满且翘挺浑圆，裸露在外的香肩、以及腋下的肌肤都是那样的白皙温润，好似一抹温软的美玉般细腻。
　　腰肢很纤细，如同弱柳扶风，但是她精致的俏脸上露出的凛凛的表情，却又给人一种非常可靠的感觉……
　　……仿佛无论是什么山呼海啸般的风浪，都无法将她击倒似的。
　　“俾斯麦……？”莲看着眼前这样凌然却又英姿勃发的美丽舰娘，看着那熟悉却又有些陌生的倩影，不免有些失神。
　　“是的，我是俾斯麦！你就是我的提督吗？！”
　　虽然感觉莲的样子很奇怪、稍稍泛着些许泪光的眼眸中含着未明的意味，但是俾斯麦并没有放在心上。
　　并非是我行我素，她与大凤、还有维内托都是不一样的。提督不愿意说的事情，她不会问，——只会努力做好自己分内的事情。
　　手肘往上的肌肤都被黑与红色的紧致袖套包裹，俾斯麦用自己套着褐色手套的手、干净利落的行了一个军礼，等待着莲的回应。
　　列克星敦和离岛栖鬼可是清楚，俾斯麦这只舰娘曾经和莲发生过什么事情的。
　　在列克星敦被建造出来以前，上一个舰娘就是她，——由于顾虑到当初镇守府贫穷的现状，不愿意给莲增加无谓的负担，选择自沉的‘前辈’！
　　稍微有些担心的看向了莲，担心她因为与俾斯麦重逢、触景生情，情绪会太过于激动了。
　　然而——
　　果然！莲眼睛里的泪水，已经溢出来了！
　　“嗯！是、是的！呜，我就是你的提督！”
　　在俾斯麦不明所以的目光中，莲眼角挂泪的呜咽回答。
　　回想起曾经俾斯麦擅自自沉而伤心的画面，她只觉得心头又是一阵委屈。
　　“还有！——混蛋呀你！当初为什么不跟我说一说呢？自沉很好玩吗？猫姐你就那么嫌弃我吗？！”
　　“那时候那么艰难，我大不了让你去素素姐那边蹭个一两年的饭也不是不可以呀！她是亚帝，我养不起你，她还养不起你吗！”
　　心头的不满爆发，莲冲了过去。在俾斯麦懵圈到不知所措的神色中、搂住了她的纤细的腰肢。
　　列克星敦、离岛栖鬼、还有鹿岛等舰娘少女们，听着莲带着撒娇般娇斥的话语，真的是一头黑线。
　　我去，莲你可真是够了呀！什么时候蹭饭都能够说的这么理直气壮了啊！？
　　作者留言：
　　PS1：爆发了那么几天以后，太太我感觉、——咿呀呀呀呀呀！棺材板好重呀！太太我快要撑不住了！
　　混蛋！到底是谁压在我棺材板上阻止我揭棺而起去爆更啊？
　　诶？诶诶？怠惰，慵懒，还有摸鱼……
　　……唔，如果是你们的话，容我三思~~_(:з」∠)_


第五十四章：米酒啊，不醉人的啊，……感觉要出事！
　　此时的时间是当天的晚上，粗略看起来应该是差不多九点多钟的样子。
　　屋外的夜色，依旧是如同往常一样给人一种很静谧的感觉。皎白的月辉，零落的星辰，天空似乎也是那样能够一眼望穿的清澈。
　　““——干杯！！！””
　　按照几乎不成文的惯例，建造舰娘的事宜结束了以后，晚上自然而然就会举行迎接新人的欢迎会。
　　一簇簇明朗的烛火照亮了房屋，多了三个人顿时就让镇守府餐厅兼厨房的房屋变得稍显拥挤了起来……
　　……团团的围坐在一张木质的巨大方桌边，一个个风姿绝美到无可挑剔的舰娘少女们，纷纷端起了酒杯、洋溢着兴高采烈的表情碰杯在一起。
　　若论姿色而言，这个世界上还真没有几个女孩子能够在美貌上超过舰娘的。
　　她们先天的条件就是如此的优渥，如今一齐花枝招展的聚在这里，便是轻而易举的、将整个房间装点得如同百花盛开般娇艳明媚。
　　“唔，太太，你怎么不喝？”
　　习惯性坐在列克星敦身边的离岛栖鬼，将自己酒杯中的那一份酒一饮而尽以后……
　　……眼角余光不经意间瞥到了列克星敦，看到她微微蹙眉似乎很为难的看着手里的酒，——不由得有些诧异的询问了起来。
　　“唔，怎么说呢？……我不是很适合喝酒。”列克星敦俏脸微微泛着害羞的红，带着些许困扰的口气回答说道。
　　在其他的异世界经过了那么两三次酒宴、并且不出意外的发了一顿酒疯之后，她对于酒水这玩意儿，打从心底里略微有些敬谢不敏。
　　“嗯？列克星敦，你不擅长喝酒吗？”对面的鹿岛听到了列克星敦的话，便是眉头一挑，插话过来，“没关系啦，这种米酒应该是不醉人的。”
　　“是的，姐姐，你尝尝看吧，……味道有些酸涩，但是并不怎么会有醉意。”萨拉托加也是点了点头，探出身子，附和的说道。
　　“是、是这样吗？”列克星敦有些惊讶了，转过脸去用询问的目光看向莲。其中的意味，不言而喻。
　　“诶？是哦，这米酒是我去年用多余的稻米酿造的。……应该不会醉人的吧，我经常有时候睡觉前会喝一点。”
　　莲感觉到了列克星敦探询的视线，歪着头想了想，回答说道。
　　总觉得，她的食谱似乎涉猎非常的广啊。尤其是在睡觉的时候，先前说过会吃一些甜品，现在又说会喝一些米酒吗？
　　怀着这样的感慨，列克星敦偏移视线转向了手里的酒杯。
　　看着酒杯中不显得浑浊的澄澈液体，倒映着自己秀丽的容颜，她将信将疑的小心啜饮了一口。——先试试吧。
　　“怎么样？太太？”莲眨巴了莹润的眼眸，用少许期待的眸光看着列克星敦，想要听到她的回复。
　　“姆~唔……，味道还可以。”
　　列克星敦砸吧了两下嘴，仔细品味了一下味蕾中荡开的酸涩滋味，觉得味道似乎还不错，也没有以前喝酒的时候那种微微眩晕的感觉。
　　了解了情况以后，顿时就让她心中大定，二话不说的就将手里的米酒‘咕咚咕咚’喝的一干二净。
　　…………
　　——事件CG‘在欢迎会上喝了米酒，不醉人？唔，感觉要出事！’收录达成~！
　　…………
　　“嘻嘻~你喜欢就好，需要再来一些吗？……今天可是欢迎会哦，一般情况下莲是不会允许喝酒的。”
　　列克星敦爽快的反应足以说明一切，离岛栖鬼情不自禁的笑了起来，端着盛放米酒的酒器，对着列克星敦说道。
　　“嗯，帮我再来一些吧。”列克星敦温和的一笑，说道。
　　她又不是那种不懂风情的家伙……
　　……作为镇守府中有数的热闹活动，如果能够尽兴的参与的话，她自然而然是不会去拒绝的。
　　况且，米酒喝下去没有那种醉醺醺的感觉，这就让列克星敦也没有什么后顾之忧了。
　　没看到性子清冷的大凤，和优雅高傲的维内托，以及姿容英武的俾斯麦……
　　……都一个两个情绪高涨的喝着米酒，时不时说上两句话勉强迎合这样活络的氛围吗？——列克星敦就更加没有婉拒的理由了！
　　桌上的菜肴很丰盛，一如既往的贯彻着莲的风格。
　　反正因为有好好种植作物的关系，人类的食物并不缺乏。她虽然并不提倡浪费，但是在这种活跃的时候、却也同样不会吝啬分毫。
　　列克星敦一边喝着味道奇佳的美酒，一边吃着让人垂涎欲滴的美味。
　　明明应该是很豪爽的举动，却举手投足间都显得格外的文静，颇有一种赏心悦目的感觉。
　　时而跟身边的舰娘闲聊几句，她不经意间注意到了视野边沿的俾斯麦，愣了一愣，便是凑了过去。
　　“怎么了？俾斯麦？……是有心事吗？”
　　俾斯麦其实就坐在列克星敦的旁边，列克星敦只要稍微的挪一挪屁股，就能够靠近过去。
　　嘴角挂着温暖心扉的浅笑，她像是个温柔的邻家小姐姐般关切的询问。
　　“我稍微的有些介怀，提督见到我的时候、为什么会做出那样的反应。”俾斯麦喝了一小口的酒，然后轻吐了一口浊气，有些苦恼的回答说道。
　　她真的很不明白，莲先前为什么会做出那样委屈的反应。——尤其是，她明明没有任何的印象，却不知道为什么心有触动。
　　“啊，这个啊……”
　　听到俾斯麦提及，列克星敦就想起来了。
　　建造完最后的俾斯麦以后，就已经是接近中午的时间了。黎塞留将莲安抚了下来，就率先带着她离开去做午饭了。
　　留下俾斯麦和列克星敦、离岛栖鬼她们在那里，稍微的闲聊几句，惯例性的做着自我介绍，——对于莲情绪激动的缘由、倒是只字未提。
　　而下午的时候，为了让俾斯麦、维内托还有大风熟悉镇守府的环境，列克星度和鹿岛带着她们游荡在整座岛屿上，也同样没有对这件事情做出回答。
　　这样，就导致了俾斯麦的困惑一直一直持续到了现在。
　　并非是列克星敦她们故意为之的瞒着俾斯麦，——只是觉得，这种事情要是不是很介意的话，还是少提比较好。
　　毕竟，这也不是什么值得夸耀的事情！
　　作者留言：
　　PS1：话说《第一次的辣妹》这番你们看了么，……难道只有我感觉里面好多精分大佬么？
　　尤其是男主，特么的有贼心没贼胆，天人交战的时候玛德四个人格太太我也是瞎了！——瞎的太太我只会捂着眼睛喊666了……→_→


第五十五章：所以，你们想坑列克星敦就直说，米酒后劲很足的！
　　“那么，这样，……如果不介意的话，就让我稍微的给你说一说当时发生的事情吧。”
　　如同繁星飞跃般的思绪在脑海中徜徉，列克星敦心念至此，看着眼眸平静中带着些许希冀的俾斯麦，便是有了主意。
　　这其实也不是什么大不了的事情，甚至是连秘密都算不上。既然俾斯麦想听的话，就趁着现在的机会给她说一下吧，免得她心心念念得神思不定。
　　“真的吗？”俾斯麦听到列克星敦的话，不由得眼睛一亮。那副凛凛的飒爽容颜，更是浮现出了一抹惊喜的色彩。
　　“嗯。……说来话长，事情是这样的——”
　　列克星敦喝了一小口的米酒润了润喉咙，眼眸不着痕迹的瞥过其他的女孩子，发现她们没有注意到这边、——不，应该是有些注意到了，却并没有声张……
　　……这让她情不自禁的嘴角勾起了一抹会心的笑容。
　　略微的理了理思绪，整理了一下措辞，列克星敦就轻启樱唇、用轻柔却极富有韵味的声音缓缓述说了起来。
　　热闹活跃的欢迎会依旧在继续，但是这似乎已经与她和俾斯麦并没有了多少关系似的。仿佛两人在独处似的，周遭萦绕着融洽、以及些许温馨柔和的氛围。
　　乍一看好像在她们身边的空气中飘荡着若有若无的百合味道，不过就实际来说，似乎不怎么现实、——仅仅只是错觉而已。
　　俾斯麦既然是在听列克星敦讲述事情，那么就是真的正儿八经的倾听，不会有什么过多的杂念。
　　在这一点上，她和豆蔻年华中的怀春少女一般的、——鹿岛、离岛栖鬼还有萨拉托加她们是不一样的。
　　当然，并不是说俾斯麦感受不到列克星敦的魅力，只是单纯的没有往那方面去想罢了。……和列克星敦一样。
　　“——就是这样。所以，莲上午的时候见到你，才会露出那样的表情。”
　　语调并不快，列克星敦滔滔不绝的将事情的始末述说给了俾斯麦以后，还是感觉喉咙有些干涩。于是，她就顺便将杯里的酒一饮而尽，让甘甜可口的滋味淌过。
　　“……”仔仔细细把事情的来龙去脉听完，俾斯麦就陷入了深深的沉默。
　　曾经的镇守府，贫瘠、贫穷，翻遍了仓库可能都找不出多少单位的资源。
　　舰娘的数量不足，无法开始出征，甚至连远征都因为自己是战列舰而成为奢望……
　　……在这种情况下，也难怪当时的自己会无奈选择自沉的道路。
　　要知道，即便是自沉以后对于史诗舰娘只是回归初始之地，而不像无名舰娘一样消散于虚无。可是，被洗去了记忆的她们，真的还是曾今的那个人吗？
　　不是的，——仅仅只是一朵相似的花儿而已！
　　因此，不到万不得已，舰娘是无论如何都不会自主选择自沉的道路的。这样的话，当时的自己的压力可想而知。
　　俾斯麦心头的复杂情绪，真的是千言万语都难以道明。
　　因为那就是她自己，所以，纵使是没有了记忆，她却也能够将当时的心境推敲出来。
　　真的是畏惧困难吗？不是的，自己是秉承德意志荣耀的铁血舰娘，又怎么可能会畏惧这样的苦难？
　　只不过是……
　　……不愿意莲小小的肩膀上，肩负着那样沉重的负担吧？
　　“……列克星敦前辈。”俾斯麦碧蓝色的眼眸中荡漾着异彩，看着身侧坐着的这位温婉少女。
　　抿了抿嘴，仿佛彷徨般犹豫了好一会儿，她才幽幽的开口说道：“我，不如你。……还有，谢谢你了，陪着提督撑起了镇守府。”
　　俾斯麦的性格是很要强的，这一点从她的言谈举止就可以感觉得到。
　　能够让她我说出‘我不如你’的话，足以证明她现在的心绪是怎样的动荡。
　　一句‘前辈’，一句‘谢谢’，不仅仅是对于列克星敦做出与曾经自己不一样的选择、并且成功的钦佩……
　　……也是俾斯麦，对于过去自己所作所为的歉意和愧疚。也许，当初做出和列克星敦一样的选择的话，情况可能就会大不一样了。——当然，这并不是后悔，只不过、是稍微的一点遐想罢了。
　　“过去的事情就过去了，不必介怀了。……你注定，要是我们的同伴哦！”列克星敦如水般婉约的笑了一笑，带着些许调侃的口气温和说道。
　　这样如同春风化雨般润物细无声的温暖，让俾斯麦摇曳的心情逐渐变得安定下来，接着如同平时那样镇静。
　　“况且，你看，我们提督现在已经不介意了哦！……她就是那样，像是个小孩子似的。喜怒哀乐的情绪来得快、去的也快，很少会一直一直纠结的。”
　　列克星敦眼眸微微的眯了眯，莹润的视线投向了那边、——嬉闹中，灿烂发笑得格外开心的莲，柔声说道。
　　不过，话虽如此……
　　……有时候莲小嘴一瘪，然后露出泫然欲泣的可怜模样，虽然说她过会儿就会消停，但是也还是不禁会让人去心怀宠溺的安慰她。
　　在这样的情况下，列克星敦要么就通过转移到别的话题将莲的注意力带歪，要么就像是个笨蛋小姐姐一样手忙脚乱的用温柔的话语轻声安慰。
　　“……是么，已经不在意了啊。”俾斯麦顺着列克星敦的目光，也看向了莲。眼眸微微荡漾，其中的异色似乎更加的明显。
　　也许是察觉到了俾斯麦的视线，莲看了过来，而后咧嘴露出了明媚到无忧无虑般的笑容。恰好符合她的心情，愉快得心头没有半点阴霾。
　　“列克星敦前辈。”
　　“嗯？”
　　“我想……”
　　“……想去道歉吗？”
　　俾斯麦还没有说完，列克星敦嘴角就挂起了仿佛看穿一切的笑容，接过话茬笑吟吟的询问。
　　“嗯。”俾斯麦点了点头。
　　“那就去吧，虽然我感觉其实没必要，你只是有点钻牛角尖，但是如果你想的话、……去解开心结也不错……——呜呃！！”
　　绵绵软语般温馨的话语还没有说完，列克星敦就忽然小手捂住了额头，蹙起了眉头，发出了一声好似痛苦又彷如朦胧般的呻-吟。
　　“列克星敦前辈？——你怎么了？！”
　　对于眼前突如其来的变故，俾斯麦着实是有些猝不及防。向来遇事冷静的她，此刻面对列克星敦竟然破天荒的有种慌张无措的感觉。
　　“诶？列克星敦，你怎么了？”
　　“是哪里不舒服吗？要不要去休息一下？”
　　“这好端端的、——怎么回事！？”
　　俾斯麦和列克星敦这边的情况，动静稍微的有些大了，让鹿岛、离岛栖鬼等其他的女孩子们，都一个个看了过来。
　　当发现列克星敦的情况有些不对劲以后，不由得也一个两个跟着慌了起来。
　　面色泛着仿佛红酒般醉人心弦的潮红，列克星敦嘴唇微微开阖、眼眸中弥漫着春意浓浓的水雾。
　　咚——
　　——的一声，她端着杯子的手狠狠的将杯子砸在桌上，震得整个桌子、以及上面盘盘碟碟盛放的菜肴都跟着抖了一抖。
　　“嗝~~……还说，这酒、不醉人的……”
　　“……后劲为什么、这，嗝~~，这么大呀！”
　　列克星敦眼神迷糊得仿佛惺忪的睡眼，但是那逐渐染透了的红色，却又带着兴意盎然的暴躁。
　　理智在渐渐的消退，她体味到现在自己晕乎乎的、好像身体都不受自己控制一般的异样感觉，——是那样的熟悉，让她欲哭无泪。
　　所幸经历过那么几次，在一定程度上克制自己不要闹得太过、……应该还是可以的。
　　然而，第一次见到列克星敦发酒疯的狂野美态，离岛栖鬼、鹿岛、莲、还有萨拉托加等等这些女孩子、全部都是一脸懵圈的。
　　虽然她们刻意隐瞒米酒后劲足的事情，想看看列克星敦醉了会怎样，但是这情况，似乎有些不对劲啊！
　　——砰！
　　接着，不等她们从呆滞中回过神来，列克星敦就再度一拳头锤在桌上。
　　“既、既然醉了，……那就，嗝~~喝个痛快！——拿酒来！”她宛如歇斯底里般的吼了起来，醉意朦胧。
　　作者留言：
　　PS1：听说文化部那边又在搞事儿了，——FGO被勒令整改立绘，万华镜4被人举报，……特喵的似乎还有脸肿汉化组也被怼了？
　　我去，今天到底咋地了？
　　怎么最近到处都是这样的消息，风声鹤唳草木皆兵也要有个度呀！(╯‵□′)╯︵┻━┻！


第五十六章：什么？！时间一晃而过，没想到发生了这么多事情！
　　时间在不经意的时候总是过的飞快。
　　转眼间，便是一个多月的时光如同汨汨的细水般悄然流逝。
　　自从建造出三位舰娘的那一日晚上、——热热闹闹的欢迎会结束以后……
　　……镇守府就正式的开始活动起来，无论是远征、还是出征，都逐渐的列入了工作计划之中，并且加以实行取得了不少的成效。
　　当然，因为莲始终没能够再获得继雪风、鹿岛之后的新的小船，远征组依旧是她们两个在忙忙碌碌。
　　可是另外一边，虽然出征组的第一舰队被搭建了起来，但是磕磕绊绊的实际上也是困扰重重。
　　列克星敦前往异世界赚取资源有功，考虑到她回家是尽可能放松自己，所以莲并没有给她安排任务。做与不做，全凭自愿，很是优待。
　　而大和这位打伞的大姐姐呢，则是有着‘一炮就能够让提督回道解放前’的凶悍威名，虽说是护卫舰、但是事实上就是个压港口的，自然也不能够算在舰队里面。
　　然后黎塞留是秘书舰，剔除。
　　离岛栖鬼又因为本身是深海栖姬，就算是日常‘投敌’，也不好意思去反手将屠刀对准自己的部下。因此，同样剔除。
　　接着就是古灵精怪的萨拉妹妹，她的情况就比起前面的都似乎要诡异了许多。
　　经常总是莫名其妙的出征以后受到中破、小破等各种不等的伤势，出征时间十有八九是在入渠的澡堂里面度过……
　　……博得‘澡盆女王’的称号的同时，她也若即若离的游离在第一舰队的编制边缘。
　　以上零零总总各种复杂的情况加起来，真的是有够黎塞留这位秘书舰小姐忙活的了。
　　当初为了规划好各项事务，——尤其是问题多多的出征方面，着实让她头疼了好多天来着。
　　到现在，经过了差不多一二十多天的磨合，才勉强的将第一舰队的编制定型，并且配合还不错。
　　最新来的维内托作为列克星敦钦点的旗舰，加上淡漠如水的大凤、英姿飒爽的俾斯麦……
　　……除此之外，再算上那个天天泡澡堪称挂名的萨拉托加，似乎就没有别人了。
　　嗯，本以为镇守府的舰娘数目已经足够，可没想到第一舰队也就勉强凑出了四个人。这仿佛摸鱼一般的氛围，莲倒是不在意，黎塞留却是一如既往的糟心。
　　她或许已经明白了，为什么列克星敦二话不说的会将秘书舰的职务卸任给自己。——这锅甩的，她真的该给满分。
　　不过话虽如此，虽然说困难很多，经常总是各种拆了东墙补西墙的感觉……
　　……但好歹是已经逐渐的走上正轨。
　　有了远征、有了出征的话，也有了正常的收入来源。相较于列克星敦的手笔，可能只是杯水车薪，但势头总归是好的。
　　此外，看上去好像无事一身轻松的列克星敦、大和还有离岛栖鬼，其实也在花时间做着自己的事情。
　　离岛栖鬼因为自身的特殊性，经常游走于深海栖姬与舰娘之间。自家镇守府周围需要攻略的海域，兵力的配比也是由她来统筹……
　　……需要考虑的东西很多，比如不能够太过于艰难，却又要让这些新来的同伴得到足够的锻炼，同时也要考虑深海气息拔除的程度。——总的来说，负担并不比黎塞留轻。
　　而大和呢，在镇守府有了列克星敦的资源支撑，稍微的阔绰了一些以后，就琢磨着建造一个旅馆。……嗯，应该是旅馆。
　　那是一个有别于平时的食堂、装潢朴素类似于餐厅的建筑。闲来无事的舰娘，可以去里面享受安静的氛围，喝茶、吃糕点、品尝甜品之类的……
　　……数量不多，因为资源的关系限量供应。不过，不得不说的是，大和的手艺还真是好。虽然达不到莲那种堪称登峰造极的程度，但也绝对算得上是美味。
　　托这个的福，许多舰娘、尤其是那些远征出征的家伙，在工作以外的闲暇之余，有了一个很好放松的地方。
　　再者，最后就是列克星敦这边的情况。
　　相比起同样‘自由活动’然后正儿八经做着自己事情的离岛栖鬼和大和来说，——她真的很宅，简直就像是无药可救一样天天猫在家里。
　　干什么？……画本子，看动漫，玩游戏，看漫画呗。
　　既然镇守府都差不多已经走上了正轨，列克星敦现在就可以说是无事一身轻松了。
　　那么自然而然，就会在闲得无聊的时候，琢磨自己该干什么来打发与消遣时间……
　　……结果想来想去，似乎目前也只有从一个室外各种活跃的伪宅、转职成缩在室内抗拒阳光的死宅了？
　　嗯，这样看来，列克星敦的想法真的是没毛病啊。
　　尤其是画本子，在艾丝和蕾菲亚所在的地下城世界倒是没怎么动笔，不过在托尔、拉菲她们所在的都市世界、——她可是曾经制霸本子网站销量排行榜第一的狠角色。
　　在哪里画本子都是一样的，还能够通过这边舰娘世界比起快递更快的黑科技、得到丰厚的资源作为稿酬……
　　……怎么看这事儿都大有可为。——只要别被其他的女孩子们发现了就好，不然那就真的是无异于公开处刑了！
　　就如同此刻——
　　现在的时间差不多是下午两三点多钟的样子，饱饱的睡了一个午觉，醒过来的列克星敦就在屋里面继续忙活起来。
　　这会儿是时至八月下旬的时候，窗外的天空中阳光真的是异常的毒辣。
　　就仿佛是火焰山上灼灼的烈火焚烧般，滚烫的温度，让空气都仿佛凝滞了下来似的，几乎感觉不到半分的流动。
　　就算是用窗帘布遮挡着光线，就算是闪着风扇不停的纳凉，在这个意外明朗的房间里、列克星敦还是难免被热的有些心情浮躁。
　　“哈啊啊啊啊~~~”她轻轻的瞥了一眼旁边几乎开导最大档的风扇，感受着房间里依旧残留的热气，不禁幽幽的叹了一口气。
　　那样子，格外的困扰，跟被气候折磨的生无可恋却又不肯死去的咸鱼没什么两样。
　　作者留言：
　　PS1：这是正式的跳时间线了，……说实在的，太太我个人不是很喜欢这样跳，总觉得写的不详细没什么味道……
　　……不过，为了剧情需要没有什么戏份的情节点，肯定还是要跳过去的呢！——这种骚操作也不需要习惯呢！_(:з」∠)_


第五十七章：习惯真是个可怕的东西，萌萌来、看看我新画的本子！
　　“主人~~你都吹着五档电风扇了，还叹什么气呀~？”
　　随着列克星敦叹息落地，身侧就传来了萌萌韵味优美的话音。嗓音是那样的软腻甜美，听着就像是一种妙不可言的享受。
　　“萌萌你不懂，在纳凉的时候，人通常是不满足的。”列克星敦听到萌萌的话语，头也不会的就回答说道。
　　此时此刻，她盘着双腿、用分腿而坐的姿势坐在凉席上，而萌萌这丫头，则是同样坐在她身边的位置，吹着她身上拂过漏掉的缕缕凉风。
　　瞧她那惬意舒心的看着漫画的样子，——绒绒的小耳朵、还有质感蓬松的狐狸尾巴，都在那里‘扑扇扑扇’的欢快摆动着，总觉得莫名给人一种很讨喜的感觉。
　　至少，列克星敦很喜欢看她现在文静乖巧、却又似乎欢欣愉快的娇俏模样。
　　“是吗？我觉得还好呀。……虽然有主人你挡着，但是萌萌我还是能够感觉到很舒服的凉意。”
　　萌萌诞生的时间终究还是比较短，除了一些特定的事情上，许多时候懂得不多，要求也不是很严格。
　　不像列克星敦那样满含贪心的不知足，她感受着凉风拂过脸面吹走热气的感觉、——那沁人心脾的舒爽，就已经心情很愉悦了。
　　“不过主人，你最近画的那一份本子，啥时候画完啊？萌萌我要看。”蓦地，萌萌话锋一转，就是转过脸来期待的看着自家主人。
　　列克星敦用手随意扇风的动作就是一滞，曼妙玲珑的娇躯僵硬了一下，而后语气幽幽的说道：“……今天就画完吧。”
　　“嗯嗯~萌萌我很期待！”萌萌咧嘴露出了明快的笑容，脸上期盼的表情真的是一点点的阴霾都没有。
　　说起来，一直一直不怎么愿意让萌萌接触本子这些东西的列克星敦，为什么会像现在这样改变态度呢？
　　其实很简单，——萌萌这丫头现在学的鬼精鬼精的。
　　曾经又一次列克星敦画本子险些被萨拉托加和鹿岛她们发现，希望萌萌能够帮忙打掩护，知道这件事情的人能少一个是一个……
　　……然后，萌萌就以帮助自家主人瞒天过海作为条件，要挟了她。这真的是深谙趁火打劫的真谛，说实话，她也没办法。
　　不过所幸的是，自己无论如何都保持着有些可笑的底线，只会去画赏心悦目的百合本。
　　给萌萌看的话，倒是比起那些什么男女啊、触手、轮咳咳，……这些东西要好得多。
　　不过不得不说，习惯真是一种可怕的力量。久而久之，列克星敦也就看淡了，对萌萌也算是听之任之了。
　　凉席上摆着一张木质的矮桌，上面就放着列克星敦从拉菲、托尔她们世界带过来的电脑。因为是自己惯用的，所以她也懒得换了。
　　当然，跟镇守府这边慢慢发展、才最近搭建起的太阳能发电机供电体系不同的是……
　　……列克星敦从拉菲、托尔她们所在的都市世界带过来的电脑，扫描仪，写字板等电气设施，不作处理的话还真不太匹配这个世界的规格。
　　还好有着游戏系统的帮助，付出点资源简单一步到位，不然她可能连网都上不了，更别提像现在、一如既往的制霸世世界上最大本子网站的畅销排行榜了。
　　“……”列克星敦熟练的开启了屏幕，眼睛微微的眯了眯就翻找起几天前中断的画稿来。
　　现在她已经彻底的熟悉了用写字板来画画了，也就是所谓的板绘。比起稿纸手感要差那么一点点，但是却也在另一程度上方便很多。
　　“啊，找到了！”列克星敦在随手画的密密麻麻的素材中找到了文件夹，莹润的眼睛便是陡然一亮。
　　右手拿捏着配套的写字笔，左手五指张开轻轻的摁在写字板边上，沙沙沙的涂涂画画了起来。
　　虽然没有戴什么眼镜，但是一旦进入了绘画状态的列克星敦，——那格外干练认真的气质，还真酝酿出了些许本子大师的韵味。
　　“……”萌萌没有说话了，不过一边看着漫画，却又一边时不时的偷偷瞥着进入状态的列克星敦。
　　眼眸中仿佛有着一颗颗小小的星星在其中闪烁，她对于列克星敦的眷恋与爱慕更加的浓厚了，几乎不加掩饰。
　　果然啊，自己见过鹿岛、见过萨拉托加、见过大和雪风她们，虽然都是一群很优秀可爱的女孩子……
　　……但比起自家主人来说，还是差了许多。气场，韵味，心性，萌萌都是打从心底里那样的喜欢。
　　她知道，自家主人对自己肯定没有像蕾菲亚、艾丝那样旖旎的心思。
　　但是没关系，作为游戏的化身，能够一直一直陪伴在主人的身边，萌萌觉得自己已经非常满足了。
　　时间就在笔尖‘沙沙沙’还有漫画书的书页轻盈翻动中消逝。
　　终于——
　　“——呼啊啊啊啊~~~！初稿画完了！”列克星敦就仿佛是如释重负一样，绷紧了脊背、笔直的伸了个大大的懒腰。
　　室内的温度虽然因为有几台五档电风扇在这里‘呼呼’的吹，温度算可以，但是也架不住她清凉诱惑的装束。
　　就像现在，一件无袖的白色背心，一件堪堪覆盖大腿根部的清爽热裤……
　　……无论是如天鹅般白皙的脖颈，还是精巧到粉雕细琢般的锁骨，以及那圆润细削的香肩和细腻如玉的双腿，都大大方方的暴露在外，仿佛一分一毫的下次都没有。
　　伸直了一个懒腰，那玲珑的体态以及傲人的曲线就被展现得淋漓尽致，看的萌萌俏脸泛起可爱的潮红，既羞又喜的心扑通扑通猛跳。
　　“诺，给你，萌萌，看看吧，看看怎么样。……咦？萌萌？萌萌！”
　　相同的事情做多了，列克星敦也已经习惯成自然了。脸上露出了无所谓的态度，将电脑推到萌萌的跟前。
　　可是，猛然她才发现，萌萌脸蛋一片高原红，神色恍惚不知道在愣神想着什么，不由得轻轻推搡了两下。
　　尤其是嘴角挂着的晶莹的口水，——萌萌这丫头该不会又在想着什么没名堂的东西了吧？不，绝对是！
　　作者留言：
　　PS1：最近打算让列克星敦强化一波弄几个技能了。
　　……泥萌大家有什么好的建议没有？简单的说一说太太我可以参考参考的！￣ω￣=


第五十八章：北方女王，只画俾斯麦的知名本子画师！
　　“啊？哦，好、好的！”萌萌回过神来，接着就是讪讪一笑，露出了蛮不好意思的害羞笑容，——又是萌混过关！
　　列克星敦看着她这样软乎乎、萌萌哒的可爱模样，不禁翻了翻白眼。
　　眼前的萌萌也好，身边的莲、还有萨拉托加她们也好，怎么一个二个都会这种小伎俩？
　　而且，偏偏自己心软就吃这一套，被吃的死死的。……不应该啊。
　　列克星敦看着已经聚精会神的读起本子的萌萌，心里面情不自禁的泛起了嘀咕。
　　萌萌花了一会儿时间将本子一页页看完，又轻车熟路的拓印了一份上交给游戏商城，才对着列克星敦竖起了大拇指兴致勃勃的说道：“嗯嗯，很好看！”
　　“是吗？好在哪里？”列克星敦笑吟吟的重新拿回了电脑，随口询问道。
　　“女孩子的表情画的很工口！”萌萌真的是胆子越来越大了，听到列克星敦随意的问话，想也不想就高声的回答说道。
　　“……”列克星敦动作一顿，旋即瞥了萌萌一眼，脸颊羞红，颇有些哀怨的说道，“萌萌，有些事情，藏在心里就好，不用回答出来的。”
　　“诶？是这样吗？”萌萌睁大了眼睛，有些惊奇了。
　　她在其他的事情上还真是纯洁的可以，有什么事情完全是想说就说，没有半点顾虑。
　　然而也正因为如此，自己才会如此的喜欢萌萌吧？
　　列克星敦在心里面颇有些唏嘘的想到，不过手头上的动作并没有停下来。仿佛千锤百炼一样打开本子网站、——‘UChot’……
　　……她登陆上了自己的作者账号，将本子的稿页一张一张的上传了上去。
　　虽然说是刚刚才画完的初稿，但是因为有着‘很懂民心的本子画法’加持，内容的完成度还是比较的高的。
　　列克星敦很懒，非常懒，画完了以后就实在是懒得雕琢了。美其名曰‘赋予原始的韵味’，结果因为稍显凌乱的线条有着惊人的诱惑感而大受追捧。
　　她能够说什么好呢？这样的情况，——她也很绝望啊。
　　然而，就在这个时候——
　　——滴滴滴滴滴滴滴！
　　网站内部用于交流通讯的独立平台发出了不安分的动静，是有列克星敦的好友在M她。
　　“唔，诶？北宅？”列克星敦将消息的弹窗打开，看到上面熟稔的昵称以后，眉头一挑就‘啪嗒啪嗒’的敲起了键盘。
　　…………
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：新作？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：嗯，按照你的要求，画了你和你姐姐俾斯麦的本子。
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：好姐妹够意思！不多说，拜读之前先打赏盟一个，谢谢！
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：北宅，不是我说你呀。你好像成天就在画俾斯麦的本子吧？还不知足的盯上我这边，你到底是有多控你姐姐啊。
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：诶嘿嘿~~大海有多深，我对姐姐的爱就有多深。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：……那、那可真是，有点深沉过头了呢。
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：对了，如果你想要看你和你姐姐列克星敦的本子，不好意思画可以代劳哦，——毕竟咱两什么关系呀~~
　　…………
　　“……”沉默了，列克星敦陷入了深深的沉默，且笑容渐渐消失。
　　键盘敲击的声音仿佛被铡断了似的，也随之戛然而止。
　　…………
　　——事件CG‘这种神一样的展开，很是233333！’收录达成！
　　…………
　　“咦？主人您怎么了？……哦，是那个什么北方女王吗？她说了什么了？”
　　萌萌察觉到列克星敦这边的异动，视线从漫画书里面立马抬了起来。就像是做足了充分的准备一样，话语恰到好处的响起。
　　这个网名叫做‘北方的孤独女王’的家伙，她是知道的，因为这些天列克星敦猫在房间里，不喜欢在人前显现身影的她也能够随意的出来活动。
　　相比起自家主人这个最近才开始热门的‘后起之秀’，这只被列克星敦亲昵的称之为北宅的网络密友，成绩完全就可以用‘巨佬’二字来形容。
　　北宅是全世界知名度很高的本子画师，又因为一直一直只画以俾斯麦为主角的本子而为人津津乐道。
　　同样都是画百合本，同样画风都是超赞超细腻。这也许就是为什么她能够和列克星敦成为好友的缘故吧。
　　说起来，当初列克星敦发了第一份作品上去以后，北宅就很快拜读了。干脆麻溜的打赏了一个盟主不说，还重金希望列克星敦能够专门画出自己和俾斯麦的百合本……
　　……对此，列克星敦觉得无所谓，既然有钱赚那当然是不错的。——这样一来二去，她们也就迅速的熟悉了，直至现在的关系。
　　刚刚给萌萌看的本子，其实也是北宅重金相邀、列克星敦画出来的俾斯麦和北宅的百合本。
　　画工细腻不说，表情都是那么的诱人心弦，这也难怪北宅明明自己就是知名画师，却总喜欢要求列克星敦帮忙绘画的缘故。
　　用她自己的话来说，就是、——列克星敦画出来的本子很有撸点……咳咳……
　　总、总之！
　　因为帮忙画本子前实现就看过了北宅自己的照片、以及俾斯麦的画像，所以列克星敦对北宅的情况倒是还算了解。
　　要说评论的话，她对于北宅的姐控情节还真没什么意见。
　　虽然说俾斯麦现在就在自家的镇守府里面殷勤的干活工作，但是一码归一码，她不会说、也不会发表任何的感慨。
　　然而！然而！
　　也许是因为列克星敦一直一直没有爆照的关系，再加上她的昵称稍有恶趣味的写着‘萨拉妹妹’的字样……
　　……这让北宅以为她就是、那个活泼跳脱到让她很不省心的妹妹，并且自顾自的误认为是姐控的同好，言谈举止就变得更加的亲切了。——这可真是个美妙的误会！
　　虽然说列克星敦跟北宅来往有着这样的准备，但是真的碰到北宅说出如此露骨的话语以后，她还是意外的措手不及、很是尴尬！
　　作者留言：
　　PS1：啊，对了，今天因为家里有事儿出去了一趟，没法码字、纯粹的靠存稿吃老本……
　　……估摸着，太太我应该还能够坚持一天左右，——存稿阵亡了以后我就只能够先间歇性的摸鱼个一两天恢复元气了，希望大家表介意就好〒▽〒


第五十九章：列克星敦：请给我来一份和加加的姐妹百合本，蟹蟹！
　　“……，……，……算啦！萌萌我还是自己来看看吧！”
　　虽然清楚自家主人与北宅之间的关系，也同样明白自家主人现在正在与北宅聊天……
　　……但是萌萌等了好一会儿都没有得到回应，发现列克星敦依旧是那副不知道在想着什么的恍惚模样，稍稍有些不耐烦了。
　　她纤细柔嫩的娇躯从旁边探了过来，一边自言自语的嘀咕，一边将好奇的目光落到了笔记本电脑的屏幕上。
　　“呀，不要！”视野突兀的出现了萌萌的身影，让列克星敦不禁吓了一大跳。
　　如同蒲公英般飘摇纷飞的思绪，陡然间被狠狠的掐断了。她反应过来，像是藏着心事一样，心里发虚着手忙脚乱了起来。
　　不过，似乎现在为时已晚。
　　“哦~这个呀……，……不就是想帮主人你画你和你妹妹的本子吗？有什么好在意的啊？”
　　萌萌用仿佛迅雷不及掩耳之势、将屏幕上聊天窗口中的讯息收入眼底，顿时流露出一抹了然。
　　‘有什么好在意的’……
　　……唔，当然很值得在意啦！自己和妹妹为主角的百合本，看起来很让人觉得羞耻好吗！
　　——呃，等等，好像真不是什么大不了的事情啊……
　　列克星敦听到萌萌的话语，本来心里面愤愤然的有些想要反驳。可是话到嘴边，却又被她生生的咽了下去。
　　以往倒是画过加加的本子，不过是她从来没有让自己成为与加加合演的主角。
　　因为自始至终，她都尽可能的把持着这微小的底线。——那是自己的妹妹啊，最亲爱的妹妹啊！跟自己这个姐姐做那种事情……
　　……哪怕是本子里面的情节，身为当事人看了也很觉得害羞的，不是吗？！
　　当然，列克星敦不会承认，看到北宅提议的那一句话的时候，她心里面莫名的有那么一点点小小的悸动。
　　“哦呀哦呀~~主人你果然很在意呢！没想到画了这么久的本子了，主人你竟然在这个点上意外的纯情呢！”
　　萌萌是很善于察言观色的，看到列克星敦明灭不定、时而羞涩时而慌张的脸色，不由得掩嘴促狭一笑。
　　“这这这这这这、——这不是当然的吗？！就算不是我亲自动手的，看到自己和妹妹的本子是个人都会觉得羞耻吧！”
　　仿佛被戳中了旖旎的心事一样，列克星敦俏脸涨的通红通红的，彷如晚霞般明艳而且娇羞。
　　刚才心里的触动，打死都不能够承认，也绝对不能够让萌萌知道！
　　“不不不不~~主人，你看人家那什么北方女王就完全没有这样的感觉。……她可是彻彻底底的乐在其中哦！”
　　萌萌竖起了细嫩的食指，微微偏头，继续说道：“况且，漫画就是幻想的产物，有什么关系呢？”
　　“可、可是……”列克星敦有些意动了。
　　她似乎已经完全忘记了否认想要看到自己和萨拉托加本子的心情，不知不觉间就被萌萌给带歪了。——像个糊涂虫。
　　“……而且，主人你恋爱了对吧？恋爱的对象可是两个纯洁的女孩哦！”
　　“既然都是跟女孩子恋爱了，禁断的百合、……好像相比起来姐妹什么的都不足为道了吧？”
　　萌萌眉眼弯弯，如同竹筒倒豆子般连消带打的步步紧逼。可以的，这很皮。
　　起初还没有这个想法，但是被提及了、啊啊，她果然是超想看自家主人和萨拉托加的姐妹百合本啊！
　　“……唔，说、说的也是。”列克星敦蹙眉想了半天，随后在萌萌闪闪发亮的眼睛逼视下举起了白旗、败下阵来。
　　“你说得对，漫画作品本身就是幻想的产物，顾虑那么多，……是我太矫情了呢。”
　　耶~！
　　萌萌笑的更加的灿烂了，那样子简直就像是狡黠的小狐狸的阴谋得逞了似得。——说起来，这丫头就是个狐狸吧？有着狐狸的耳朵，以及狐狸的尾巴。
　　然而，就在这时——
　　——滴滴滴滴滴！
　　意外带感的提示音，是北宅，她见到列克星敦半天没有回复，又传讯过来了。
　　…………
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：喂喂？在吗？……怎么突然就没动静了呢？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：啊，抱歉抱歉，你的提议我倒是完全没有想过、——稍微的有些受到冲击了。
　　…………
　　列克星敦纤细的五指在键盘上‘噼里啪啦’的敲着，一条回复就飞快的发了过去。
　　可不是么？她现在也是个青春貌美的女孩子，心里的小心思多了一些似乎也没有什么不对的吧？
　　豆蔻年华的少女，心里的小心思不是都很多吗？又不只是她一个，北宅你不也是么？
　　…………
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：嚯嚯~嘻嘻~~心动了？免费帮你画，你就说要不要！
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：今天姐姐心情好，过了这个村可就没有这个店了哦。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：……要，当然要！质量不好以后我就不给你画了！
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：是是，你就放心吧，质量保管你满意！
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：刚才我去拜读了一下你的新作，……呼哇~品质还是一如既往的高呢，尤其是姐姐高-潮那一张……
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：……咳咳，对于本子你有什么别的要求不？比如触手啊，又或者是谁攻谁受……之类的，有没有什么需要？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：不、不用了！纯爱的就好！
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：嗯哼，我没有见过你姐姐列克星敦，……唔，你也是，你们两个的照片都发给我吧！没有照片就用绘制的画像代替也行！
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：可以！
　　…………
　　列克星敦既然已经抛却了顾虑，那么也就不会迟疑了。
　　手指在屏幕上轻盈的点着，将自己闲着无事画好的两张画像发送了过去。
　　接下来，她就不知道在想些什么，好像有心事似的，一副呆呆的表情。
　　作者留言：
　　PS1：什么？朕的大清亡了？
　　……哦，原来是吓我的呀，我就说我闭关锁国的天朝上国怎么会亡呢。
　　最近那什么文化市场行政执法总队把A站怼了啊，……‘前哨'被干掉了，那我B站咋办？以后该不会有个C站吧？→_→
　　（泥萌说，我写这玩意儿悄悄吐槽一下，会不会被查水表呀？￣へ￣）


第六十章：啥？姐姐在你们那里？我自带嫁妆倒贴过来可以不？
　　“……，……，……，——？！”
　　恍恍惚惚，列克星敦总觉得自己似乎忘记了什么似的，有些东西想不起来。
　　傻兮兮的呆愣了好一会儿，她忽然一顿，脑海中一道雷霆霹雳骤然划过。——啊，我想起来了！
　　“……主人，你怎么了？”萌萌看着这样仿佛有些天然的列克星敦，眨了眨眼睛，询问说道。
　　刚才自家主人怔怔的走神的模样，真的是让她觉得有趣极了。轻轻的合起漫画书，随意的放在腿上，她看向列克星敦的眼眸都似乎闪闪发亮了起来。
　　“只是想到了一些事情而已。”列克星敦并没有正面回答萌萌，好似语焉不详一般随口敷衍说道。
　　她并不是不愿意告诉萌萌，甚至这根本都算不上是什么秘密。只不过，仅仅只是单纯的觉得没有直说的必要罢了。
　　列克星敦刚才想到了一些事情，是有一些话想要跟北宅稍微提及一下。依照萌萌那样容易好奇的性格，肯定会凑过来偷看她们的聊天记录的……
　　……这样的话，说与不说真的就没有什么太大的区别了。
　　而事实，也正如列克星敦所料——
　　——她在‘啪嗒啪嗒’敲击键盘打字的时候，萌萌果不其然的就怀着满腔的好奇，将身子探了过来。
　　…………
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：北宅，还在吗？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：在的在的，怎么了？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：……先前我好像有事情忘记说了。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：抱歉，刚刚才想起来。
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：唔唔？没事，有什么事情呢？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：啊，难道是……，你想要在百合本里面加一些特殊的情节？可以哦！
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：才不是哩！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：呀呀，有什么关系嘛~~……那么，到底是什么事情呢？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：最近几天我想我应该是没办法帮你画你和你姐姐的百合本了，等几天怎么样？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：嗯？你是说，……哦，就是再往前的那会儿我拜托你画的本子吗？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：嗯，就是那个。
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：呃，那个？你还记得啊，……我也就是随口一提，没事儿的。
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：毕竟你说过对吧？不怎么喜欢画SM或者触手之类的本子的……
　　…………
　　“……”列克星敦眼眸微眯，看着屏幕上北宅发过来的讯息。也不知道想到了什么，悻悻然的下意识摸了摸脸颊。
　　SM本子没画过，不是很喜欢，触手本也是……
　　……不过，貌似自己在地下城的时候，画过洛基的触手本来着？
　　啊，北宅不说自己都忘记了呢。
　　只不过是不怎么喜欢，……但是如果北宅强烈希望的话，那么自己还是画一画吧。
　　毕竟北宅是自己为数不多的网友呢，而且在画本子的方面如此的志同道合……
　　列克星敦思绪万千，略微的沉吟了一下，手指重新的飞跃在键盘上。
　　…………
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：嗯，是的，我不是很喜欢。……不过，既然是北宅你想看的话，我也不是不能画。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：当然，这几天不行！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：诶诶？能帮我画？好呀，我也想看看列克星敦你画的猎奇本子是什么样的呢。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：你自己也可以画啊。
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：可是你的本子更加的有韵味不是吗？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：……呜，虽然不想承认，但是在画技方面你绝对比我更加的厉害啦。你所欠缺的，只是能够抓住人心的情节哦！
　　…………
　　“……抓住人心的情节？”列克星敦看到北宅的话，略微的思虑了一下，随后有些认同的点了点头。
　　好像是的，自己一直一直情节都比较单调。倒不是不知道该如何编织有趣的情节，只是觉得本子什么的、能撸就行……
　　……这玩意儿也需要情节么？——唔，倒是值得考虑考虑啊。
　　…………
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：所以，多尝试一些不同的题材，也许会有灵感迸发哦。
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：至于我的话，看你的本子，抛开私人的方面，也可以让我画技提升不少。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：这就是你成天追着我要本子的原因？……那我画其他的舰娘怎么样？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：啊，那个还是算了。……我比较喜欢看我姐姐的。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：……
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：对了对了，为什么这几天不行？亲戚来了？
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：见鬼的亲戚，我可是舰娘啊，你见过舰娘来那个的吗？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：啊哈哈，说的也是。——呐，那是什么情况呢？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：如果是在困扰的话，以后再说也可以哦！
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：画俾斯麦的本子，如果被当事人看到的话，很尴尬的啊。
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：俾斯麦和我关系很不错，总喜欢来我这边串门。……这几天她休假，要是被撞见我身为前辈的威严就会全部崩塌的啊！
　　…………
　　“……什么嘛~原来是这事儿啊，——主人你刚才一惊一乍，萌萌我还以为出什么事儿了呢！”
　　萌萌酒红色的眼瞳倒映着文字泡漂浮的屏幕，当她通过上面的信息了解到事情的来龙去脉以后，就是情不自禁的瞥了瞥小嘴，无语的说道。
　　你不说话没人把你当哑巴呀！
　　列克星敦听到萌萌的嘟囔，不禁翻了翻白眼，没好气的狠狠瞪了她一下。
　　这种事情能瞒多久是多久啊！要不是我有着这样的顾虑，萌萌你意味你以前能够用帮我匿藏本子来要挟我吗？
　　“……诶嘿嘿~”仿佛从列克星敦无奈加头疼的目光中读懂了这样的意思，萌萌咧嘴灿烂的一笑。
　　仿佛彰显心情一样，小尾巴一个劲的摇啊摇的，这幅娇憨可爱的模样、——简直是没有比‘得了便宜还卖乖’更加贴切的形容了！
　　这样的萌萌，列克星敦很喜欢，跟她腻在一起，心情都会情不自禁的明快愉悦起来。
　　仿佛将‘真拿你没办法’的想法写在脸上似得，她轻轻的摇了摇头。
　　就在这时候——
　　——滴滴滴滴滴滴滴滴滴！
　　虽然依旧是那样的消息提示音，但是不知道是不是列克星敦的错觉，总觉得这一次北宅讯息传来的蜂鸣异常的急促啊。
　　怀着些许的诧异，她看向了屏幕，只见屏幕上的文字泡如同狂轰滥炸一样浮现。
　　…………
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：……
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：……
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：……，——诶？诶诶诶诶诶？！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：萨拉妹妹你说什么？！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：俾斯麦？姐姐？她竟然在你们的镇守府？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：快告诉我是不是啊？这很重要的！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：呐、呐！你们镇守府还缺人不？本姑娘上得厅堂下得厨房，自带嫁妆，要不要？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：快点回答我呀，yes或者是，快点回答呀！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：啊啊啊啊，把你们镇守府的坐标告诉我吧！我要加入你们镇守府啊！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：萨拉妹妹？喂？萨拉妹妹！怎么不回话了？
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：说好的闺蜜呢？你这样我可生气了哦！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：快回话！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：不然咱们友谊的小船说翻就翻！
　　【北方的孤独女王】：（提尔比茨）：快回话呀！
　　【萨拉妹妹】：（列克星敦）：在的在的，别急，我刚没看屏幕。
　　【萨拉妹妹】：（列克星敦）：你先等一会儿，我把你刚才发的一点一点看完再说。……真是的耶~这么狂轰滥炸你到底想干嘛？
　　…………
　　“……”列克星敦一目十行般的将信息看完，就不禁陷入了深深的沉默。
　　随着五味杂糅的心情，她很是无语的用手捂住了脸颊。
　　玛德！差点忘记了，这货是个妥妥的姐控啊！
　　只不过是知道俾斯麦的消息，就连聊天都变得语无伦次起来了么？可以，这就很皮了，——话说你到底是有多爱你姐姐啊？
　　这么深沉的爱意，你确定你姐姐知道了不会目瞪口呆然后打死你吗？！
　　作者留言：
　　PS1：嘛~~简单算了算，把今天的五更任务完成以后，……太太我的存稿基本上就阵亡了……
　　——啊，嗯，……这好像是算都不用算的事情。
　　总、总之！从明天开始，恢复正常更新的摸鱼生活了，本以为应该能够撑得更久一点的，结果昨天出去吃酒宴了，压根没动笔……_(:з」∠)_


第六十一章：萌萌你说，我家加加会不会也是个无药可救的姐控啊？
　　列克星敦的性子是温柔的，是柔和的，总会不经意间让人有种逆来顺受的感觉，不是很擅长去在一些非原则的事情上拒绝别人。
　　这种性格婉约如水，说不上好也说不上坏。如果放在里番里面的话，那么妥妥的……咳咳……
　　……总、总而言之！
　　几乎是完全经受不住北宅那如同牛皮糖般纠缠的行径，列克星敦很快就在她文字泡的疯狂轰炸下举起了白旗，嘴角挂着苦笑的将自家镇守府的坐标告诉了北宅。
　　…………
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：啊，原来是在圈外、——太平洋战区的中心地带吗？
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：嗯嗯~我知道咯，明天、不，今天！今天我晚上我马上收拾东西星夜兼程的赶过来！
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：谢谢你啰！萨拉妹妹！等到你的镇守府的时候，一定要帮我说些好话给你的提督啊，一定要她收留我呀！
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：我会给你带很多很多好东西做见面礼的哦，记得帮我呀！
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：……行、行吧。
　　【北方的孤独女王】（提尔比茨）：OK~我先撤了！……你喜欢吃这边的烤鸭不？很正宗的，我带一些给你！
　　【萨拉妹妹】（列克星敦）：……啊？嗯，好、……好的。
　　…………
　　“……呼~~~”列克星敦纤纤玉指并拢起来，揉了揉自己的太阳穴，就仿佛在缓解莫须有的头疼似的。
　　看到北宅的头像几乎以光速的形势暗淡下去，她就像是如释重负一般，颇为放松的松了一口气。
　　自从得知自家姐姐俾斯麦在自己镇守府以后，北宅这个姐控的妹子就一直一直处于情绪高涨的亢奋状态。
　　幸好她不是提督，用不了提督网络，只能够用和自己一样的通用电脑敲键盘打字……
　　……不然，列克星敦还真就会怀疑、——她能不能够跟上北宅光速一般的文字泡了。
　　“唔，这么说，……主人，那个叫做北方女王的舰娘要来我们镇守府了吗？”萌萌微微的歪了歪脑袋，扯着柔嫩的嗓音轻声说道。
　　“嗯，当然。”列克星敦点了点头，不置可否。
　　末了，她稍微的想了一想，又解释了一句说道：“况且，她的真身是史诗级战列舰提尔比茨，……加入我们镇守府的话，对我们镇守府的发展还是有很大的帮助的。”
　　如今的镇守府处于高速发展的时期，虽然舰娘已经有不少了，但是真的要比起来……
　　……别说那些大型的镇守府了，就连中小型的镇守府都比她们的舰娘数量要多。
　　虽然那些几乎都是无名舰，但好歹也能够凑数啊，不至于像她们镇守府一样连适合出征的第一舰队都凑不满……
　　……有北宅的加入，第一舰队的战斗力会提高许多。——对此，列克星敦自然而然是举双手赞成的。
　　反正是非常合自己胃口的网络好友，帮一帮也没什么吧？就当是面个姬好了。
　　姑且在心里面有着这样的小九九，列克星敦就不再继续留意北宅的事情了。
　　就算北宅星夜兼程并且全速航行，没有个把星期是过不来的。暂时，还不用一直絮絮叨叨的放在心上。
　　“……呐，话又说回来，——萌萌！”因为北宅的事情，列克星敦现在稍微的联想到了一些其他的东西，不由得轻声唤了一句。
　　“嗯？怎么了？主人？”已经重新在看漫画的萌萌，恰好翻了一页，就顺势抬起了头来看着列克星敦，询问说道。
　　“唔，嗯，……你说啊，北宅是个这么控姐姐的妹妹，……我家加加会不会也……”列克星敦欲言又止，止言又欲，好半天才支支吾吾的试探着问道。
　　“……会不会也是一个无药可救的姐控？”
　　列克星敦虽然话意未尽，但是心思敏捷的萌萌却很轻易的把握到了她的意思。眉头一挑，饶有兴趣的看着列克星敦。
　　“是啊，……我有点担心。”列克星敦挠了挠脸颊，幽幽的说道。
　　“嘿诶诶诶诶~~主人您担心什么呢？担心萨拉托加会把您吃了不成？”萌萌眼睛眯细得跟个小恶魔似的，仿佛发现了什么有趣的事情，素手掩嘴调侃的说道。
　　主人啊主人，您果然是迟钝的过分呢！
　　……萨拉托加对您的心思，整个镇守府恐怕只有您和那两个不谐世音的女孩子看不出来了吧？
　　想到这里，萌萌的笑意似乎更加的浓郁了。
　　“嘛，嘛啊，……这、这应该不至于吧？”列克星敦悻悻然的摸了摸鼻子，而后讪讪的说道。
　　虽然从往日的言谈举止来看，加加对自己很是亲昵，却没有什么过分变态的举动。——这似乎没有什么问题才对。
　　毕竟是姐妹呢！关系亲昵一些，不是很好嘛？
　　舰娘虽然继承了亚世界中战舰本体的历史荣耀，但终究不是那一艘原本的船。
　　历史的纠葛，也仅仅只剩下铭刻近灵魂、仿若血浓于水的姐妹情谊了。别的一切的渊源，都仿佛时光的尘埃般烟消云散。
　　因此，唯一的羁绊，舰娘们对于姐妹看的异常的珍重不也就是理所当然的事情了吗。
　　“嘻嘻~……撒~，谁知道呢？主人您就按照自己的想法去行动不就好了吗？”萌萌倒是很想看一看以后的发展，想想都觉得应该是非常的有趣。
　　微微的偏头，她露出了比起兔子都还要温顺乖巧的甜笑，却是带着些许敷衍的意味说道。
　　这让列克星敦略微的有些无奈，哭笑不得的瞪了一眼这个越来越鬼精的丫头。
　　作家从来都是灵感型的家伙，哪怕是列克星敦这样画本子的也是……
　　……今天已经画过了一份本子，她也就不怎么想再动手了。收好写字板，盖好电脑，她也从自己的舰装空间里拿出一本有趣的漫画边吃边看了起来。
　　时间，就如同屋檐上低落的雨滴一样，在时钟‘滴答滴答’的声响中悄然淌过。
　　作者留言：
　　PS1：……不经意间看了看日期，——玛德20号了，我的假期呀呀呀呀呀！
　　好烦，日子咋过的那么快呢？总觉得每年就是放假的时候时间很不经用，下下就过去了！→_→


第六十二章：来自北美的邀请函，雪莉·弗洛丝克丽丝！
　　笃、笃、笃——
　　轻巧却异常平稳的敲门声响起，让列克星敦从沉迷漫画书的状态中回过神来。
　　“……啊，来了来了！”她稍微的愣了一愣，旋即就将漫画书随手仍回了舰装空间中，起身向着门口的方向走去。
　　在挪步的同时，列克星敦用眼角的余光瞥了一眼墙壁上挂着的时钟，——才五点四十多分的样子。
　　“下午好，列克星敦。”
　　敲门的舰娘是大凤。
　　她个头小小的，身材很纤细，整个人都给人一种瓷娃娃般精巧的感觉。
　　看到列克星敦打开门探出身子，大凤扬起了小脑袋，用仿佛没有太多情绪的嗓音问候了一句。
　　“嗯，下午好，大凤。……有什么事情吗？”
　　列克星敦对于大凤看似冷淡的行为并不怎么在意，因为她知道大凤一直一直都是这个样子……
　　……只要没有像是戳中痛脚之类的话语刺激，一般的情况下，疏于感情表达的大凤都不会有什么太过于强烈的反应。
　　不过真要讲究起来的话，列克星敦和大凤的关系其实是非常不错的。——也许是由于大凤从建造舱里面出来第一个预见的就是列克星敦吧？
　　“室外的温度比较高，……要不要进来坐一会儿呢？”列克星敦将房门完全的打开，微微错身，对着大凤笑盈盈的说道。
　　“不用了。”大凤轻轻的摇了摇头，说道，“有些事情，黎塞留前辈让我来叫一下你。”
　　“吃饭？现在吃饭也太早了吧？……哈、哈哈，抱歉！你说，我不打岔。”
　　列克星敦青葱般的玉指轻点着脸颊，微微歪头露出颇为可爱的样子，像是开玩笑一样揶揄了一句。
　　可看到大凤没有半点涟漪的脸色，她登时就觉得无趣的呵呵干笑了两声，耸了耸肩正色起来。
　　“不是吃饭。”大凤一如既往的绷着脸，正儿八经的回答了一句。
　　随后，她才神色似乎稍稍的缓和了一些，继续说道：“具体的情况我也不是很清楚……”
　　“……不过，似乎跟北美战区那边发来的一封信函有些关系。黎塞留前辈，让我们所有人都去议事大厅议事。”
　　“议事大厅吗？嗯，好的，我知道了。”
　　列克星敦将大凤的话语仔细听完，不禁神色一动，接着就微微颔首说道：“等我一下吧，我把电脑关一下就跟你一起走。”
　　“嗯。”大凤轻轻的点了点头，平静的眼眸中、似乎有着一抹微不可查的欣喜划过。
　　…………
　　…………
　　镇守府所谓的议事大厅，其实就是一个方便作战或者商讨事情的宽阔庭院。
　　简单的用木桩做成围墙围了起来，再摆放上一张方桌和一些木椅，基本上也就再也没有别的东西了。——这真的可谓是简陋的过分！
　　然而，话又说回来……
　　……镇守府才刚刚起步，舰娘们的卧房都还是一间一间仿佛别墅般的木屋，连个像样的宿舍都没有，其他的建筑也是零落的小房子，能有一块地划作议事的地方已经很不错了。
　　这时候的夕阳，就像是一抹红彤彤的灯笼一样，暮气沉沉的。
　　比起更加早些的时候，阳光要柔和许多。虽然依旧有着些许让人浮躁的闷热，但是却也吹着海风感受到丝丝缕缕沁人心脾的舒爽。
　　当列克星敦和大凤并肩走到议事的地方的时候，基本上其他的舰娘也陆陆续续的赶了过来。
　　“下午好，俾斯麦，……今天出征的情况如何？”
　　和大凤一样随手拉开一个椅子坐了下来，列克星敦就看到了身侧正襟危坐的俾斯麦……
　　……不知道怎么的，看到俾斯麦那副凛凛的表情，她就情不自禁的想到了北宅，心情就稍微的有些微妙了。
　　“诶~啊，是列克星敦前辈么？今天的出征还行吧，虽然没有找到关底BOSS的位置，但是却意外发现了一个不错的资源点。”
　　俾斯麦循声看到了列克星敦，不由得转过身来，仿佛下级像上级汇报战果一样昂首挺胸的回答。
　　虽然列克星敦一直都说让她面对自己的时候，没必要这样正正经经的，可是她似乎依旧不怎么听得进去。——举手投足间，都仿佛能够感受到她的尊敬，以及些许的仰慕。
　　“是吗？那就好，辛苦你了。”列克星敦略微的偏了偏头，会心的浅浅一笑。
　　眸光收束，随后环顾四周。这个时候差不多每个位置都坐上了舰娘，连前些天远征的鹿岛和雪风也都同样回来了。
　　等、等等！
　　——咦？莲呢？
　　“黎塞留，莲呢？”列克星敦秀手捏拳，轻轻的敲了敲桌子，旋即身子略微前倾的向黎塞留问道。
　　她已经不是秘书舰了，也不知道黎塞留将大家召集起来是什么事情。不过，不管怎么说，作为提督的莲应该要在场才对吧？
　　难道，……黎塞留越权了？
　　虽然觉得这个并不可能，但是这并不妨碍列克星敦浮现连篇。
　　“别担心，列克星敦，这件事情莲是知道的。……而我在召集大家过来之前，就已经跟她商讨过、并且询问过她的意见了。”
　　黎塞留看着列克星敦的样子，隐约猜到了一点她的想法，顿时有些哭笑不得。
　　“那到底是什么事情？竟然搞得这么郑重。”鹿岛微微举起手，有些诧异的询问说道。
　　“……是、北美战区总督府发过来的外交信函。”
　　“不过，与其说是外交信函，里面的内容、——更像是一封亲戚朋友间来往的书信。”
　　黎塞留打开了自己带过来的电脑，并且开启了上面自带的全息投影的功能，将作为邮件发过来的信函内容、毫无保留的展示给了在场所有舰娘。——可以的，这很黑科技。
　　…………
　　【飞鸢镇守府、提督莲·黎塞留——】
　　【莲，这些日子过得还好吗？】
　　【听皇姐说，你已经在太平洋战区的夏威夷海域自立门户了？】
　　【姐姐我觉得你真的是很厉害呢！长大了哟，莲！】
　　【说起来，前些时候你好像去了亚帝那边对吧？那么，有没有兴趣来到姐姐我这边的北美玩一玩呢？】
　　【多年不见，姐姐我很想你！】
　　【而且，你的身体……，……也好像有几年没有给我检查了对吧？——姐姐稍微的有些担心。】
　　【正巧最近并没有什么研究的项目，衣食住行也全部包在我身上，请务必的过来一趟吧！呐、好吗？】
　　【——北美战区总督府、总督雪莉·弗洛丝克丽丝。】
　　作者留言：
　　PS1：昨天刚开始看FA，不知道是不是太太我的错觉……
　　……虽然并不讨厌fate惯有的群像剧的形势，但这一次玛德出场那么多御主那么多英灵，你这边切一下那边切一下总感觉哪里不对。
　　——应该是看习惯了有明确主角的动漫的后遗症吧。(～￣▽￣)～


第六十三章：啊咧？莲身上难道有什么隐疾吗？好在意啊！
　　“那么，……看完信函的内容以后，你们大家有什么感想呢？”
　　坐在木头制作的椅子上，黎塞留玲珑有致的娇躯微微前倾，纤纤十指交叉如‘碇司令’般拄着下巴缓缓说道。
　　“唔，什么‘什么感想’？……你指的是……？”
　　和其他的舰娘一样，鹿岛视线扫过全息投影将信函上的内容尽收眼底。眨了眨眼睛，她仿佛听不懂黎塞留的意思似的，诧异的反问了一句。
　　“……是在让我们商讨到底去还是不去吗？”俾斯麦略作思索，然后用些许捎带问询的目光看向了首座的黎塞留。
　　当然，这个问题不只是她，其他在场的一些女孩子们也想到了，只不过没有明说出来罢了。
　　“不，这个倒没什么问题，……去肯定是要去的。”
　　然而，黎塞留的反应却是出乎了所有人的意料，宛如矢口否认般的轻轻摇头。
　　顿了一顿，她解释说道：“先前我说过，在把大家召集到一起之前，已经先一步跟莲商讨过、并且询问过她的意见的。”
　　“……莲说，虽然印象不是很深了，见到北美总督的时候，也仅仅只是一个小孩子。”
　　“但是粗略的印象还是有的，她能够确认北美总督应该是不会对自己有什么伤害的心思。”
　　“因此，……莲的想法是，去。——她很在意那个什么身体检查。”
　　黎塞留性子是沉着且冷静的，这些话语滔滔不绝的说出，总给人一种如数家珍的感觉。看样子，她果然是做足了准备的。
　　“别说莲很在意啊，我们也同样很在意的！”萨拉托加右手托着香腮，微微倾侧着脸庞幽幽说道。
　　那个什么北美总督的信件，字里行间都流露出对莲的一种宠爱和亲昵，仿佛莲才是她的亲生女儿一样。
　　对于列克星敦、离岛栖鬼、雪风她们这些，——曾经跟着莲去过亚洲总督府受到过亚帝亲切接待的舰娘们而言……
　　……北美总督的态度并不怎么值得惊讶，但仿佛一双巨手狠狠揪住她们注意的东西，其实还是上面说的对莲身体的检查。
　　需要检查的话，……难道，莲身上有着什么她们不知道的隐疾么？
　　这些其实舰娘们都不是很清楚，她们不是医生，也不是医疗舰娘。
　　不过莲一直一直都是无忧无虑的样子，也没有哪里露出不对劲的异常。所以，对于信件的真假还是值得重新商量的。
　　是只为了将莲骗过去才说的呢？……还是真的确有其事？
　　黎塞留环视了一下四周，看到舰娘们不少都是不会目光闪烁露出了沉吟的神色，便是微不可查的点了点头。
　　“黎塞留，你将大家召集到一起，又说按照莲的意志这一趟北美是一定要去……”
　　“……那么就是说，除了将事情的始末告诉我们意外，——就是选择随行前往的人员了吧？”
　　列克星敦用小手拧着下巴想了想，眼珠子转了转，就用仿佛笃定的语气说出了心中的这番臆测。
　　“嗯，是的，我确实是这么打算的。”黎塞留看向列克星敦，眼底不由自主的浮现出了一抹异彩，却是直言不讳的点了点头。
　　真不愧是列克星敦呢，每日看起来都好像什么事情都不管，但其实稍一思索就能够直指事情的要害。
　　“咳咳！”
　　黎塞留秀手捏拳抵着唇，仿佛清嗓子一样故意轻咳几声，让其他的舰娘们再度将目光汇聚到自己的身上。
　　“正如列克星敦前辈所说的那样——”
　　“无论是出于北美总督盛情邀请的礼节，还是想要去探究莲身体的情况，……这趟北美之行我们是一定要去的。”
　　“毕竟，不怕一万就怕万一。如果莲真的身体有什么状况的话，那么得不到及时的治疗便会情况非常糟糕。”
　　“而所幸有一点是可以确认的，——从莲以前见过北美总督的印象来看，……她应该不会对我们有什么伤害。”
　　“但是即便如此，到了对方的地盘上，我们也应该要小心谨慎才是。”
　　侃侃而谈的话语如同连绵细雨一样接连不断，黎塞留一口气说到这里，才停了下来，给其他舰娘们消化话语中信息的时间。
　　伸手探入身侧的虚空，她拿出了一罐燃油，抿了一口润了润喉咙，而后就安静的等待了起来。
　　不过，在场的舰娘们一个个可都是冰雪聪明的女孩子，除开实在是不怎么抓得住重点的雪风、还有看上去一直保持沉默的大凤以外……
　　……其他的女孩子们都是若有所思的点了点头，对于黎塞留的观点颇为赞同。
　　“那么，考虑到诸多情况的话……”
　　黎塞留见到舰娘们差不多理解了，便是眼神微凝的继续说道：“……我们不能够全员跟着一起过去。况且，镇守府也需要有人来维持运转和镇守。”
　　“啊，我知道，……这就是所谓的，——藏拙对吧？”大和轻轻的一拍双手，歪着脑袋笑吟吟的说道。
　　“嗯？嗯，有这样的考虑。”
　　黎塞留听到大和的话微微一愣，反应过来以后却是并不反驳，说道：“镇守府扔在发展期，将全部的力量展示出去不是一个明智的选择。”
　　“除非，……莲愿意建造新的舰娘。——但是，这不可能的，不是吗？”
　　还不等几个蹙眉的舰娘说出反对的意见，她就话锋一转，轻笑了起来。
　　是的，新生的舰娘加入镇守府理所当然的是可以带来战力的增强。但是，同样也需要花时间来进行磨合。
　　俗话说得好，一口气很难吃成胖子。
　　无论对于那个镇守府、无论对于怎样的提督而言，大肆建造舰娘都是一件很忌讳的事情。
　　对于她们而言，镇守府形势的把控比起攻略深海或者参加什么麻烦的会议都还要头疼一万倍。
　　“我们明白了，……这样的话，哪些人应该留下来呢？”
　　离岛栖鬼很是懒散的背靠木椅，双手环臂抱胸，好整以暇的说道：“反正我是有自知之明，就不去了。——北美那元帅跟我关系一般般，不像亚帝那家伙……”
　　“……如果我要去的话，会很麻烦，不、应该是可能会非常麻烦呢！”
　　作者留言：
　　PS1：这次北美的副本地图，跟亚洲总督府那会儿应该是不一样的，搞事是肯定会搞事儿的……
　　……就是，——嘛，到时候万一泥萌大家瞎了眼就别怪太太我就好了。￣ω￣=


第六十四章：最后一个随行的名额，原来你们就是这么争夺的吗？！
　　弄明白了黎塞留将大家召集到一起的想法以后，离岛栖鬼就说出了这样一番话率先表明了自己的选择。
　　而后，她酒红色的眼眸荡漾着些许似是期待般的光彩，看向了列克星敦。
　　“那、太太你呢？……你跟不跟莲一起去北美呢？”
　　“我？我想我应该是会去的吧。”列克星敦听到离岛栖鬼的询问，稍微一愣，旋即就很是利索的回答说道。
　　如今镇守府周边的海域、还要上次去过的亚洲总督府，——这两张‘副本地图’的CG-点基本上都被她挖掘完了。就算有所遗漏，也没什么太多值得关注的价值。
　　虽然说这段时间宅在镇守府里面通过画本子弄到了不少的资源，但是列克星敦觉得，能够出去一趟倒也不错……
　　……不仅仅可以收获CG来赚取资源，闷久了偶尔出去走走也会让她格外的心旷神怡。
　　“啊，是吗……”离岛栖鬼虽然对于列克星敦的回答早就有了心理准备，但是当真的听到了以后，还是不免露出了些许遗憾的神色。
　　她倒是蛮期待列克星敦能够留下来的，这样也能够跟列克星敦好好的发展发展关系。——然而现在看来，似乎有些不太可能了。
　　“嗯，我知道了。离岛前辈不去，但是列克星敦前辈会去，……对吧？”
　　黎塞留看到离岛栖鬼和列克星敦表态了以后，就仿佛心头了然般轻轻点了点头。
　　视线很温和，如同细水般莹润，她逐一的看向剩余的女孩子们，问道：“那么，你们呢？”
　　“我也去吧。……黎塞留，应该还缺人的对吧？”
　　鹿岛可是正儿八经的舰娘，没有离岛栖鬼身为深海栖姬的那些顾忌和制约。
　　瞧见列克星敦说出了自己的意愿，她也就同样道出了自己的选择、紧随其后。
　　“诶？……人数的话，算上你应该还差两个人吧。”听到鹿岛的问询，黎塞留稍微想了一下，就回答说道。
　　但接下来，她嗓音和煦，却带着些许殷切关心的继续说道：“不过，不要紧吗？你才完成了一次半个月的远征，不需要休息一下吗？”
　　“嗯？没事啦，……这次去北美，我就当做旅游好了。”——陪着列克星敦去旅游！
　　鹿岛眉眼弯弯，抿着小嘴笑眯眯的回答说道。
　　“嘁……”
　　离岛栖鬼哪里看不出鹿岛的意思？倒不如说，鹿岛心里的那点歪脑筋根本就不加掩饰。
　　但正因为如此，才更让因为身份的问题无法前往的她、——心情糟糕透了！
　　“唔，好吧，既然如此那我也就不多说什么了。”黎塞留微微颔首，对此便是不再多说什么。
　　毕竟，将大家召集起来开会就是本着自愿的原则，去还是不去，全凭自己决定。
　　“啊，呜~~，……雪风我还是不去了吧。”同样跟鹿岛远征了半个月才回来的雪风，软绵绵的摇头拒绝。
　　虽然已经修养了一天了，但是她还是觉得有些疲倦，打不起精神来。
　　虽然同样都是远征了半个月，但是鹿岛以前做过，有经验，而雪风是第一次做，不适应也是可以理解的。
　　“啊喏~我能不能去？”大和看到这么多人表态，心里稍微的有些想法。弱弱的举起了手来，她有些期期艾艾的看向了黎塞留。
　　“……如果你不乱开炮的话，我想莲应该是不会拒绝的。”黎塞留看到是大和，心思一转就明白了她的顾虑。不由得嘴角一抽，幽幽的说道。
　　“嗯嗯~那就没问题了！”大和听到黎塞留的回应，登时就喜笑颜开、露出了略微温婉柔和的笑容。
　　“既然姐姐都去了的话，……那么加加我肯定是要去的对吧？”
　　“哼哼~去北美吗？怎么能够少得了我VV呢？”
　　“那么我就留守镇守府吧。”
　　“列克星敦去，我也去。”
　　有了这些人牵头，在座的那些剩余舰娘们，也不再选择观望了，如同浪潮般此起彼伏的说出自己的态度。
　　结果，最终的情况让黎塞留不禁有些犯难了。
　　从原定的计划来看，前去的人数最好在五个到六个左右比较好，除开已经确定要去的自己、列克星敦、鹿岛跟大和以外……
　　……她发现，——由于列克星敦的缘故，大凤和萨拉托加要去，而维内托也不甘落后的凑热闹。
　　这特么的就有些麻烦了啊，处理起来真的很棘手！
　　“你们三个都想去？”黎塞留纤纤玉指揉了揉太阳穴，有些头疼似的看着三个女孩子问道。
　　“嗯，要去。”大凤用清淡的嗓音回答说道，却让人感觉到了其中浓郁的希冀。
　　“加加我可是姐姐的妹妹啊，……你难道狠心让我们姐妹分离吗？”
　　萨拉托加这边就更加过分了。
　　鬼灵精怪的她，硬生生的挤出了几滴眼泪，泫然欲泣般的哀婉说道。仿佛黎塞留不同意，就是十恶不赦的大罪人一样。
　　喂喂~！卖惨你特喵的也得有个限度吧？！
　　黎塞留眼角一抖，标致的面容、那面部肌肉简直是如同痉挛般的微微抽搐了起来。
　　“VV要去，需要什么理由吗？”得，维内托这边的理由更加绝，仿佛跟着去北美是理所应当的似的。
　　那种自信的态度，那种优雅的强调，看的黎塞留心情更加的复杂了。
　　“嚯哦~”早就置身事外的离岛栖鬼，嘴角不由得勾起了一抹促狭的弧度，“……要不你们比一比，谁赢了谁去怎么样？毕竟只有一个名额了。”
　　“这、……没问题。”
　　“嗯，可以。”
　　“好麻烦呢，……也罢，我让你们心服口服！”
　　萨拉托加、大凤还有维内托三个女孩子听到离岛栖鬼的话，有些不太情愿，但还是勉为其难的点了点头。
　　心里面稍微的有些懊悔，早知道遇事不决拖到后面会这么让人困扰，一开始就应该表态的嘛！
　　“行吧，这样决定也好。”对于离岛栖鬼的提议，黎塞留不置可否。
　　顿了一顿，她问道：“你们决定要比什么？”
　　“啊、这个啊……”
　　“斗地主吧。”
　　“斗地主？……嗯，行吧，最近玩的挺多的。”
　　这一回，三个女孩子的意见倒是出奇的一致。
　　然而——
　　——噗！
　　闲来无事正喝着燃油补给的列克星敦，顿时就被呛到了，一口燃油仿佛老血一般喷了出来。
　　瓦特？用斗地主来决定名额？可以可以，这很皮，非常皮！
　　作者留言：
　　PS1：这是目前存稿的最后一章，总算也跟着阵亡了……
　　……让让啊，让让，挪个地，让太太我把棺材板盖一下，蟹蟹！_(:з」∠)_


第六十五章：斗地主的时候用小飞机窥屏，这操作简直令人窒息！
　　哗啦——
　　穿着丝绸般轻盈舒滑的吊带睡衣，列克星敦是睡眼朦胧的。她小手虚掩着樱唇略显惫懒的打了个哈欠，接着便是将窗户的窗帘‘刷’的一下拉到了两侧。
　　墙壁上的挂钟显示的时间恰好是八点整，深夏时分的这会儿苍穹早已经是晴空万里了。
　　绚丽的朝霞颜色稍微的黯淡了不少，取而代之的是一如既往澄澈的蔚蓝。
　　晨曦的光辉柔和的倾洒下来，好似淙淙汨汨的流水般自窗户窜入，让列克星敦的整个房间都变得明朗无比。同时，也让她的睡意被随之驱散了不少。
　　嗯！今天，又是一个充满希望的早晨呢！
　　列克星敦绷直了脊背伸了个懒腰，而后双手轻轻的拍了拍自己的脸颊，眼眸中便是迸发出奕奕的神采来。
　　当初黎塞留将镇守府的大家召集到一起，说出了要前往北美的事由、并且决定出了随行的成员。——距离那一日，差不多过去了两个星期了。
　　这一次随行的舰娘数目不算多，却也并不算少。不管是列克星敦、还是黎塞留、亦或是大和她们，长距离的燃油消耗都是不容小觑的……
　　……相比起来，可能也就长于远征的鹿岛情况会稍微好点。
　　因此，考虑到行进的速度、以及资源的消耗的问题，自然而然她们就选择了乘坐游轮的方式前往北美。
　　碧蓝无垠的海洋是美丽的，如同天色一般的苍蓝。在阳光下荡漾着粼粼的波光，看着那波涛起起伏伏的样子，总有一种格外心旷神怡的感受。
　　这是一种盛景，也是一种大自然最为美丽的画卷。
　　然而，对于舰娘来说，似乎有些看的习惯了。虽然打从心底里喜欢，却也同样不会有什么大惊小怪的举动，甚至还有可能会觉得稍显枯燥了一些。
　　列克星敦将睡衣脱下来，换上了一身干净利落的清凉夏装。无论是素白的短袖T恤，还是紧致的牛仔热裤，都无不勾勒出她曼妙婀娜的体态……
　　……那仿佛巧夺天工的曲线，纤细且纤柔，就仿佛是天生的衣架子一样穿什么都很是合适。
　　洗漱完毕，她也没能够等到太阳照射进来的那一刻。——因为现在船航行的方向，这个房间恰好处于背光的西边。
　　早上起床稍微沐浴一下阳光的想法，似乎有些落空了呢。
　　“……嘛，等下吃完早饭去甲板上晒晒太阳吧，趁着现在太阳还并不怎么毒辣。”
　　列克星敦嘴角挂着一抹浅浅的笑容，嘀嘀咕咕小小声的自言自语。
　　咔嚓！
　　她推开了自己的房门，迈着舒缓的款款莲步走了出去。
　　“……嗯？啊，早上好，姐姐！”
　　也不知道是不是凑巧，隔壁房间的门也跟着‘咔嚓’一声打开，就看到自家妹妹萨拉托加走了出来。
　　仿佛是用眼角余光察觉到了列克星敦的出现，萨拉托加愣了一愣，对着列克星敦笑盈盈的道了声早安。
　　“早啊，加加。”列克星敦也同样回以一笑，“今天起的那么早吗？”
　　“嗯，因为昨天睡得有些早。……哈啊啊啊~姐姐，去吃早饭吗？跟加加一起去吧？”
　　这会儿的萨拉托加看起来似乎如同温驯的猫咪一样乖巧，打了个哈欠，随后就是两眼发光、兴致勃勃的看着列克星敦提议说道。
　　“嗯，是打算去吃早饭呢，一起吧。”列克星敦对于萨拉托加的提案不置可否，温和的笑了笑，说道。
　　两个星期前，萨拉托加和大凤还有维内托三个姑娘争夺最后一个随行的名额，——用斗地主这样23333的方式……
　　……最后，一个晚上过去，大凤和维内托惨白，萨拉托加不出意外的拔得头筹。
　　不过这件事情在列克星敦看来，倒不是说大凤和维内托比起萨拉托加斗地主的技术要高，而是、——加加这个鬼精鬼精的丫头很不讲究，竟然偷偷的放了舰载机窥屏、啊不，看牌……
　　……这你让大凤和维内托这两个耿直的姑娘怎么办？她们也很绝望啊！
　　当然，即使时候知道了这件事情，成王败寇也不好再多说什么了，她们倒也不是输不起就是了。
　　“嗯？加加，……你这么看着我干什么？我脸上有东西吗？”
　　恍惚间，列克星敦感觉到了身侧萨拉托加的视线，她好像不知道怎么的一个劲的盯着自己侧脸看……
　　……不由得下意识的摸索了一下滑腻的脸颊，她含着诧异的出声问道。
　　“不，没事。……只是觉得，很少跟姐姐你这样单独走在一起了，——诶嘿嘿~~”
　　不搞事儿的萨拉托加是很听话的，也很乖巧。脸颊攀上了些许如同草莓般的红润，她这会儿笑得格外的害羞。
　　“……是吗？嗯，确实呢。”
　　列克星敦稍微显得有些沉默，想了想，含着未明的意味附和了一句。
　　唔，加加这是在不经意间向自己抱怨吗？
　　抿了抿嘴，她眼眸中徜徉着些许的异样，就像是随口搭话一样说道：“呐，加加，等会儿吃完早饭，你有没有什么事情呢？”
　　“事情吗？没有哦，怎么了姐姐？”
　　“那么，……要不要陪我一起去甲板晒晒太阳呢？”
　　“诶诶？晒太阳吗？……可以喔，不，请务必带着加加我一起去！”
　　萨拉托加听到列克星敦的这番话，登时就来了精神。眼睛里绽放出如同火花般明灿的光芒，她兴致高涨的满口答应。
　　晒完太阳以后，该干什么呢？
　　啊，对了，昨天画好的本子、——那一份最新的俾斯麦为主角的本子，也该发给北宅了呢。
　　中午吃完饭回到房间以后，就去做吧。
　　不动声色的，列克星敦在心里面默默的计划想到。
　　说起来，她好像以前有问过北宅，既然这么喜欢俾斯麦的话、为什么要以她作为主角画成本子呢？
　　那样俾斯麦乃至是北宅自己的姿色，都几乎给全世界的绅士们看到了吗？不觉得害羞吗？
　　结果，北宅用几乎理所当然的口气说出了自己的看法，顿时就让列克星敦觉得惊为天人、耳目一新。
　　作者留言：
　　PS1：如今存稿已然阵亡，……太太我终于陷入了现写现发的境地了，嗯，虽然摸鱼但是比起自持存稿要好多了……
　　……不过好头疼呐，那什么matlab从入门到入坟看的我，——诶？等等，我现在好像已经在棺材板下面躺尸了？！Σ(っ°Д°;)っ


第六十六章：嗯？这是，……麦芽的香气？这就很皮了！
　　那个时候，北宅的回答是——
　　害羞的情绪总归是会有那么一点点的，毕竟她并不是什么变态一样的工口暴露狂。
　　然而，本子说到底也不过是幻想的产物，用于娱乐，跟现实虽然有所关联、但是其实并不紧密。
　　很多上面表述的东西，看过了就是看过了，付之一笑即可，在她看来认真追究什么的简直是太蠢了。
　　况且，就算是她不画，也会有人去画的。
　　也许有那个画师翻看舰娘图录的时候，对姐姐俾斯麦怦然心动的话，也会怀着炽热的感情去将姐姐的本子画出来的。
　　既然不是说她不画、俾斯麦的本子就不会在网站上出现……
　　……那么为什么不自己画呢？好歹也是姐姐的妹妹，无论是画技、爱意，都绝对绝对不会输的吧？
　　画出高质量的本子，也不会让姐姐俾斯麦的绝美姿容被人们轻视诟病，……不是吗？
　　——这样的想法，虽然不可否认的是当时确实忽悠瘸了列克星敦，还让她趁着兴头画了一份妹妹萨拉托加的本子。
　　不过时候稍微的冷静下来想了一想，她顿时才惊觉，——特喵的这简直就是一本正经的胡说八道啊！偷换概念也不是你这么玩儿的啊！
　　“姐姐，你还要走到哪里去？……餐厅在这边。”
　　列克星敦的思绪有些收不回来了，整个人走在路上给人一种恍恍惚惚的感觉。
　　路过一个岔路口，她还直愣愣的往前走，却被反应过来的萨拉托加拉住了胳膊。
　　“啊？啊，是、是呢……”
　　被胳膊上传来的牵扯感拉回了思绪，列克星敦就回过神来。稍微怔了一怔，旋即讪讪一笑，跟着萨拉托加拐个弯往右边的横向通道走去。
　　“嘻嘻~，姐姐你是还没有睡醒吗？要是加加我不拉住你，你肯定会一路走到娱乐区去了吧？”
　　萨拉托加看着列克星敦略显呆萌的可爱样子，登时就眼睛一亮，有一种很新奇的感觉。
　　秀手掩着小嘴，她唇弯如瓣的轻轻嬉笑了起来。
　　“可是，我相信就算我迷路了，加加你也会负责任的带着我走回来的，……对吧？”
　　对于萨拉托加含着些许调侃意味的话语，列克星敦温婉和煦的笑了一笑。心怀着几乎毫无保留的信任，她柔声说道。
　　“……诶？嗯，是、是的，加加我一定会的！”
　　萨拉托加听到列克星敦如水般柔婉的话语，顿了一下，而后便是展颜露出了仿若鲜花盛开般动人心扉的笑容。——灿烂得好似一抹明媚的春光。
　　这一艘游轮是前几个月在亚帝总督府返回的时候，亚帝赠与的，内部的装潢摆置可谓是异常的奢华。
　　虽然莲、列克星敦等女孩子们觉得并没有什么比较，但由于懒得进行改造的缘故，听之任之的保留着原本的样子。
　　因此，列克星敦和萨拉托加走进大厅以后，映入眼帘的便是宽敞的大厅、以及通明柔亮的吊灯散发着光芒。
　　这会儿，黎塞留、鹿岛、大和等几个女孩子已经在这边用餐吃早饭了，厨师仍旧是由莲这位提督来担任。
　　“啊，早上好，列克星敦前辈，萨拉托加前辈。”
　　“早~列克星敦，萨拉托加！”
　　“要不要做到这边来呢，我这边有空位哦！”
　　当她们看到了走进来的列克星敦和萨拉托加以后，便是纷纷不约而同的朗声打起招呼来，温馨的气氛弥漫在餐厅的空气中、混杂着麦芽的香气。
　　嗯？等等？……麦芽的香气？
　　和萨拉托加在一起的列克星敦，顺势一一回应了同伴们亲切的问候以后……
　　……走到点餐的地方，她忽然就像是察觉到了什么似的，眉头讶然的挑了一挑。
　　餐厅的柜台都是用黑科技特制的，食物存放在里面几乎感觉不到时间的流逝。
　　拿出一盘中意的中式细粉，列克星敦凑到鼻尖，仔细的闻了闻。
　　嗯，没错，……是麦芽的香气。
　　不知道为什么，她脑海中不由自主的回想起前世看过的一个广告。——你很有天赋，要不要跟我学做-爱、呸，做菜……
　　…………
　　——事件CG‘竟然是麦芽的香气？可以的，这就很皮了’收录达成~！
　　…………
　　“列克星敦，你在想什么呢？”
　　鹿岛看到坐在自己身边的列克星敦有些走神，不知道她是没有睡醒还是想些别的，于是轻笑了起来温和问道。
　　“啊，没什么，……就是想到了一个很有趣的东西而已。”列克星敦轻轻的摇了摇头，随口敷衍了过去。
　　拿起筷子吃着面条，她蓦地看向了黎塞留，询问了起来说道：“呐，黎塞留，我们还有多久会到达北美？”
　　这个世界几乎有七八成的区域都是海洋，再加上有着舰娘和深海这些跟海洋关系密切的生灵存在……
　　……所以几乎不出意外的，总督府都在滨海的城市。亚帝总督府在前世上海的地方，而这一次她们要前往的北美、总督府则是在洛杉矶的位置。
　　据说以前是珍珠港来着，后来被深海栖姬们给炸掉了以后，就搬过来了。
　　“唔，……按照我们现在的航速的话，应该还需要一个多星期的样子。”黎塞留听到列克星敦的询问，吃早饭的动作停了下来，想了想，回答说道。
　　“嗯。”列克星敦微微的颔首，了然于心。
　　时间过的很快，她跟着其余的舰娘少女们有一搭没一搭的闲聊着吃完早饭以后，就招呼了加加一声，一起往露天的甲板方向走去。
　　上午八九点钟的阳光，虽然依旧感觉到了些许炽热灼烫的征兆，但是沐浴在身上却也暖洋洋的有一种格外舒服的疗愈感。
　　列克星敦搬了一个躺椅躺下，戴上从舰装空间里面拿出的磨镜，就是一副如同猫主子般惫懒的样子一动不动。
　　依靠着躺椅，她体态玲珑的曲线被勾画得诱人心扉，尤其是胸脯处那一对被T恤紧紧包裹的大宝贝，简直是呼之欲出。
　　萨拉托加也搬了个躺椅，学着列克星敦的样子躺下。
　　不过她带着墨镜的眼睛，却是时不时像是做贼一样、在列克星敦笔直如圆规般的如玉美腿上留恋往返，心也随之扑通扑通的悸动难宁。
　　作者留言：
　　PS1：推荐一下一位作者朋友的新书，——《我，五河家中的一只猫妖》，感兴趣的书友们可以去试着看一看。
　　…………
　　神秘的魔法阵散发着鲜红的亮光照亮了夜晚的天空，在这不详的光芒之中，一高挑的身影渐渐的从魔法阵中出现，而随着她的现身魔法阵也渐渐的黯淡下去。
　　“我问你......”迈着修长的纤腿，在月光照射下的Servant，那精致的面孔下露出了无比美丽和残忍 的笑容。
　　“你就是我的master吗？！”
　　黑贞德扬起高傲的头，准备一探这胆敢召唤自己的无礼之徒，然后......
　　黑猫好奇的看了看自己猫爪背上亮着微小光芒的令咒，然后看向呆呆望着自己的黑贞德......
　　黑猫：“......喵？”
　　黑贞德：“......”


第六十七章：闯入浴室看光列克星敦，萌萌你是故意的吧？
　　前世作为‘穿越者’这个职业、——英才宛如过江之鲫般层出不穷的天朝的一名宅男……
　　……列克星敦那时候的生活是异常枯燥且平淡的，而同样的，其节奏也近乎是快到让人压抑窒息。否则，她也就不会遁入二次元的世界来寻求精神上的慰藉和满足了。
　　然而，今生今世却不一样。
　　姑且不论她能够穿梭世界，邂逅各种各样的朋友、体味各种各样的经历。单单只论那悠哉悠哉、——慢吞吞好似老爷爷一般的度日……
　　……轻松悠闲的程度就足以甩掉前世的自己无数条街，说出去简直就是能够羡煞那些依旧混迹在天朝的诸多社畜们。
　　啊啊，……当然，这并不是什么值得骄傲的事情。
　　列克星敦懒洋洋的晒着太阳睡了个回笼觉，等到实在是被热的受不了了才醒过来。又温吞吞的迈着步子吃了个午饭，才回到自己的房间。
　　这样不温不火的行事风格，简直是将她平日里的言谈举止给变本加厉了一番似得，越发的有种怠惰的意味在里头。
　　“……”
　　打开房里的窗户，吹着温热中略显柔软的海风，列克星敦一语不发的发呆了好一会儿。
　　接着，她才从自己的舰装空间里面拿出最近还未看完的小说，反倒最新被自己啃掉的那一页，靠着椅子文静的看了起来。
　　由于外面天空明媚、光线充足的缘故，倒是也并不需要将房间里面的灯光打开。
　　时不时能够听到书页‘沙沙’的翻动声音，依旧其中夹杂的如同裂帛般‘嘶啦’的粗暴动静……
　　……列克星敦神情恬静的看着书，一时间也没有什么人来打搅她。
　　不过说起来倒也是，这种如同龟爬一样慢悠悠的生活节奏，又不只是她一个人是这样子。
　　在这整艘游轮中，除了当日值班、需要在操控室心神连接整个船体来航行的舰娘以外……
　　……其他休息的舰娘们、——就算是身为秘书舰的黎塞留，也会是一副无所事事的情况。
　　现在是下午一两点钟的样子，这个时间点估摸着大家十有八九都在自己床上躺尸。
　　没什么事儿，谁回来打搅列克星敦呢？
　　因此，时间就这么一点一滴的，如同指尖的细沙般悄无声息流逝。
　　“……呼~~”
　　蓦地，不知道过了多久，列克星敦将这本小说翻看完了。
　　就像是心里面颇有感慨似的，她无意识的又撕下了一页书，仿佛一直小小的可爱仓鼠般‘咕噜咕噜’一点点蚕食。
　　这些都是无意识的，哪怕是已经放满了看书的进度，她的技能、——‘优雅出尘的吃书少女’依旧在运转。
　　眼角的余光瞥了一眼墙上挂着的时钟，发现时间才过去了半个多小时左右，并不算久……
　　……列克星敦就顺手将仿佛蝗虫啃过般的破旧小说扔到了桌上，从椅子上站了起来，大大的伸了个懒腰。
　　“还有点时间，……也没什么事情做，不如继续睡个午觉吧。”
　　可能是因为小说里面结果并不怎么如意的缘故，她现在的心情算不上好，却也算不上坏，只是没有了继续看点别的东西的念头。
　　心里泛着些许让忙成狗的人羡慕到爆炸的嘀咕，她开始顺着自己曼妙柔滑的曲线脱起衣服来……
　　……随后光着如同白玉般莹润的身子，走进室内自带的淋浴间，简单沐浴起来。
　　花洒喷出清凉且舒爽的水，如同绵绵细雨般的顺着列克星敦滑腻的肌肤淌过。驱散了心中的浮躁，带来了令人畅快的疗愈感。
　　然而，就在这时候——
　　“——主人！”
　　“你应该现在还没有睡午觉吧？萌萌我有意见急事一定要跟你说，……呀~——您在洗澡？”
　　娇婉甜美的嗓音却带着不加掩饰的匆促，是萌萌，她就像是一抹虚影渐渐凝实一般，出现在这里。
　　当然，她出来的比较焦急，没有视线暗中观察一下列克星敦周围的情况。——因此，正好撞上了列克星敦清爽沐浴的这会儿。
　　顿时，萌萌就露出了翻车鱼一样呆滞的样子。
　　清澈的眼睛瞪得圆鼓鼓的，嘴巴张得老大……
　　……不知道她是因为事出突然而震惊、还是因为列克星敦如同出水芙蓉般绝美的姿态而心驰神往，目光简直就像是烈阳当空一般灼灼滚烫。
　　“……萌、萌萌，能不能、……不要这么看着我？”
　　列克星敦本来倒没什么觉得好在意的，虽然比较害羞，但是是萌萌的话，应该没什么问题。
　　但是，萌萌那两眼放光仿佛是要将她一口吃掉的眼神，让她感觉格外的不自在。
　　顾不得浑身湿漉漉的，她俏脸泛着动人的酡红，羞涩的缩了缩身子用双臂遮遮掩掩了起来。
　　可是，列克星敦的身材实在是太好了，好到爆炸的那种。
　　姑且不提呼之欲出的那一对玉-兔，高挑有致的身段挡哪里另外的地方都会春光外泄。含羞带怯的娇美模样，简直是比起刚才更多了几分娇艳欲滴的妩媚感。
　　“……呜~~”
　　萌萌说起来，还是一次看到列克星敦这样娇羞的美态。心炽热的狂跳，纤细的神经仿佛要被眼前的光景化为烈火烧断了似的。
　　冷不丁的，她气血上用，发出了一声如泣如诉的呜咽，捂住了鼻子。
　　小尾巴摆动的频率跟电风扇似的，要不是考虑到现在自家主人已经到了爆炸的临界点，萌萌还真想恬不知耻的说一句‘GoodJob’。
　　“还看什么？——出去！出去啊！”列克星敦感觉到萌萌的视线越来越不对劲，俏脸涨得更加的通红。
　　仿佛歇斯底里的呐喊一样，她咆哮的呵斥了起来。
　　“哦、哦，好，好的！”萌萌回过神来，看到列克星敦眼角含泪的羞恼模样，顿时讪笑了两声，悻悻然的穿过了沐浴间的墙壁离开。
　　目送萌萌这个捣蛋鬼离开，列克星敦这才放下了捂着身上私密宝贝的手，松了一口气。
　　这喵喵喵的都是什么事儿啊？
　　要是萌萌不在意、哪怕是故意装出不在意的样子，她就算觉得害羞，也就同样可以不去注意这些事情了。
　　以前列克星敦和离岛栖鬼、还有鹿岛她们坦诚相对的那会儿，就是如此。
　　可萌萌根本就不懂的掩饰，让她想不注意都难，——这特么的就很让她糟心了！
　　作者留言：
　　PS1：存稿阵亡以后，……太太我就被五更家踢出来了。
　　考虑到还有个八九天才开学，终归还是可以稍微让我浪一浪的，有时间就能够给大家多写一点。
　　——不过数学建模比赛的日期将近，太太我却还一点书都没看真的没问题么……
　　嗨呀，好方呀！_(:з」∠)_


第六十八章：萌萌我可以发誓的哦，我真不是痴女啦！
　　“萌萌我告诉你，……以后你要是再敢在我洗澡的时候突然闯进来，咱两就绝交！”
　　亚麻色的头发，柔顺的如同精巧的丝绸一般，湿哒哒的沾着不少晶莹剔透的水珠还未曾处理掉。
　　仿佛是很匆忙似的，列克星敦仅仅只是一条白色绒绒的长浴巾裹身，便是从沐浴间中走了出来，坐在床上。
　　原本白里透红的精致脸蛋变得更加通红，红扑扑得就像是一个熟透了的苹果般撩人心弦……
　　……列克星敦想到刚才萌萌热辣的视线，心就仿佛融化掉了一般悸动。
　　仿佛是掩饰有些微妙的情绪，她故作恼羞成怒的恶狠狠瞪了萌萌一眼。——无论如何，都不能够让萌萌在继续蹦跶下去了！
　　“……啊、啊哈哈，——对不起！”
　　然而，列克星敦刻意板起脸来狠狠的瞪眼，在萌萌这里却好像一拳打在了棉花上一样，有种不受力的感觉。
　　她只等到列克星敦威胁兼教训的话语刚落，便是仿佛计划好了一样来了个标准的土下座、大声道歉。
　　…………
　　——事件CG‘对列克星敦特攻型宝具，土下座大声道歉23333’收录达成~！
　　…………
　　这特么的就有些为难了！
　　列克星敦刚好打算趁此机会好好敲打一下萌萌，——毕竟总觉得萌萌这小丫头看自己的眼神不太对劲……
　　……可没想到她竟然认错得这么果断，这还怎么玩？这还怎么敲打？完全没法搞了啊！
　　“……那个，你先起来。”列克星敦脸色很微妙，也很复杂。怀着五味杂陈的心情，她幽幽的说道。
　　“——不起来！”
　　“主人，刚才是萌萌我的错！……如果我能够在出来的时候像以前一样，先感应一下周围的环境，就不会让主人您这么困扰了！”
　　“一切都是我的错，一切都是我的锅！主人您要是不原谅我，萌萌我就不起来！”
　　萌萌听到列克星敦有些松口的意思，顿时觉得心里一喜。学着最近看的漫画的套路，恬不知耻以退为进的继续大声说道。
　　麻痹哦！……说你胖你还真就喘上了？！
　　列克星敦神色一滞，眼角一抖，神情渐渐的失去了颜色。
　　“其、其实，主人，萌萌我有一句话不知道当讲不当讲。”
　　“……讲。”
　　“以前萌萌我虽然没见过您洗澡，但是却见过您换衣服呀，……裸体什么的，都是女孩子……”
　　土下座翘着小屁屁，萌萌扬起了脑袋看着列克星敦。
　　说到这里并没有继续说下去，但那欲言又止的话意列克星敦还是知道是个什么意思。
　　那特么的能一样吗？……以前你还好一点，刚才你那眼神根本就没有半分掩饰好吗？
　　你要是真把我当女孩子看，……咳咳，真的对我没有什么想法，还会是那样火辣的眼神？
　　——骗鬼呢你！
　　列克星敦撇了撇嘴，对于萌萌的秉性有了一个更深的认识，同时，心里面也默默的打起了些许的防备来。
　　这事儿很不好办，至少很让她头疼。纤纤玉指揉了揉额头，她很是为难的叹了一口气。
　　“算了，……这件事情就算了，我不想再追究了。”列克星敦摆了摆手，一副‘真拿这事没办法’的样子说道。
　　耶~
　　在列克星敦看不到的角度，萌萌嘴角微翘，心情愉悦得好像欢欣鼓舞起来了似的。——所有的一切，尽在卡牌、呸，掌握中！
　　几乎完全可以跟列克星敦说得上是形影不离的她，对于列克星敦的性子简直比起其自己都还要清楚几分。
　　虽然算计自家主人很不厚道，但是萌萌却还是很固执的做了，——因为她也想要跟自己的主人再进一步，变得更加的幸福呀！
　　“主人放心，下次我一定小心点！”——小心点偷窥不让你发现！
　　小手‘噗扭噗扭’的猛拍着柔软的胸脯，萌萌信誓旦旦的保证说道。
　　“是吗？看来你认识到了自己的错误，……这就好。”列克星敦没有听出萌萌话语中的深意，露出浅笑赞许的说道。
　　末了，她又像是一个谆谆教导女儿的笨蛋妈妈，耐心的说道：“你可要知道，……就算是我们这样羁绊深厚的关系，也有一些个人的隐私是不能够随意触碰的……”
　　“……以后，可千万不能够在像刚才那样冒失了知道吗？——别人不可能会一直一直原谅你的。”
　　“是~唔，主人，……萌萌我知道了。”听着列克星敦如此正色的话语，萌萌便是露出似懂非懂的样子点了点头，回答说道。
　　这幅样子，让列克星敦也不知道她听懂了没有。
　　不过，话已至此，就此揭过去吧。
　　“好了。……现在跟我说说吧，你先前那么急急忙忙的闯进我的浴室、——是有什么事情？”
　　柔软的床上，列克星敦随意的翘起了腿来，微微侧过身子看着同样在床边坐下的萌萌。
　　干净绒布般的浴巾裹着娇躯，露出了圆润细腻的香肩、精巧分明的锁骨、以及雪白细腻的那一抹北半球……
　　……然而，现在却随着她翘腿的动作，堪堪遮过大腿的浴巾布微微翻卷，更是平添了几分异样娇美动人的魅惑，看的萌萌眼睛都快直了。
　　萌萌敢用自己最喜欢的尾巴发誓，她真的不是个痴女，也不喜欢一直一直视线游移的往别人身上去看。
　　但是那也要看是谁啊！——这可是她最最憧憬、最最恋慕的列克星敦，完全是怎么看都不够。
　　不过，想起了先前在浴室里受到美色的冲击、而精神恍惚的丢人表现，萌萌便是吸取了教训。
　　只是不着痕迹的、偷偷摸摸的看，她这一次倒是并没有被列克星敦察觉。
　　毕竟只要不是太明显的话，比较迟钝的列克星敦是很难发现的。
　　做出了这样让人心神荡漾的撩人姿态，她或许、不，她应该是自己本身是完全没有意识到的。
　　嗯嗯，这样就好，——多谢款待，主人！
　　萌萌的心情变得更加的愉快了，小尾巴如同蒲扇一般摆来摆去，像是一只欢快的小狗似的。
　　“是游戏啦，……游戏出了点问题，中枢前面跟我发了紧急的通告，——所以萌萌我才慌慌张张的来找主人您的。”该做的事情还是得做，她摊了摊手，对着列克星敦说道。
　　作者留言：
　　PS1：麻痹哦！先前说好了开学是八月三十一号，太太我都做好了准备了，结果今天上午学校通知说是缓刑到九月十二号……
　　……嗯，emmmm，这是让太太我拖个箱子妥妥可以装大一萌新的节奏吗？!!!∑(?Д?ノ)ノ


第六十九章：你们这些游戏真的是会玩！骚操作满天飞！
　　“诶？游戏系统中枢的通告？……到底是发生了什么事情？”
　　列克星敦听到了萌萌的话以后，不由自主的心头一凛，而后神色微微凝重了起来询问。
　　喵了个咪的，游戏竟然出问题了？
　　这可就真的容不得她有半点马虎了。
　　虽然说游戏赋予的能力以及物品是已经归属于她了的，游戏出什么问题都不会受到影响……
　　……但是！除开这游戏能够帮列克星敦穿越以外，——还特么的是管饭的啊！
　　这要是崩掉了，那她不是就只能够腆着脸当一个米虫了？
　　就算莲、黎塞留她们不说什么，列克星敦自己也心里过意不去啊！
　　“啊，别急别急，主人您先别急，……事情不是你想的那么糟糕。”
　　萌萌看到列克星敦神色凛然很是忐忑的模样，顿时就略微有些手忙脚乱的开口出声，解释了起来。
　　“其实，……只是游戏系统检测到自己的不足，自发性的进行系统更新而已。”
　　“只不过，在系统更新的时候，主人您是没办法动用系统的功能的。——比如穿越、亦或者是CG收藏。”
　　滔滔不绝的话语，就像是一根定海神针一般，让列克星敦稍微的放心了一些。
　　可是听到后面，她登时又觉得不对劲了。
　　“这游戏好像是个单机的吧？……竟然还能够自主更新？”她心里面颇为诧异，甚至是有些无语凝噎的感觉。
　　厉害了啊，我的游戏！
　　“这好像没什么吧？游戏中枢本来就有着自己的意志，……她发起更新也不是不能够理解呢。”萌萌再度摊了摊手，示意这事儿跟自己没关系，不是她搞事。
　　末了，她顿了一顿，又继续说道：“反正，主人您就当做游戏打了个补丁好了。”
　　“……打补丁？那、——有没有方法让我给游戏打个修改器什么？”
　　听到萌萌的话，列克星敦神色就更加的微妙了。没好气的白了她一眼，带着些许调侃的意味说道。
　　“呃？修改器？”萌萌愣了一愣，一时半会儿没反应过来。
　　“就是那种改一改以后，可以加一些什么百倍攻击啊、一刀999级啊之类的玩意儿。”
　　“……可以哦。”
　　“不过，不可以倒也……——诶？诶诶诶诶？萌萌，你刚才说什么？！”
　　打从心底里，列克星敦不过是吐槽一样的揶揄两句。
　　但是说到一半，她愣住了，反应过来萌萌刚才的回答，不由得爆发出了尖锐的惊叫。
　　“我说，可以的哦，主人！”萌萌纤纤玉指轻点着脸颊，偏着头想了想，重复的回答。
　　特喵的还真行？可以的，这就很皮了！
　　“……那，我要怎么做呢？”列克星敦怀着些许的好奇、以及些许的兴奋，看向了萌萌。
　　“只要主人您找到游戏的制作者，弄到游戏的源代码就可以了。……哦，对了，还要相应的编程能力。”
　　萌萌嘿嘿的笑了笑，继续说道：“不过萌萌我所谓的‘编程’，可不是电脑上的编程哦，是法则的编织啦！”
　　得，完全听不懂。
　　列克星敦眨了眨眼睛，一脸懵圈的样子格外的蠢萌。
　　“咳、咳咳，……好了，言归正传，不说这个了。”她秀手捏拳抵着红唇轻咳两声，俏脸染着些许绯色的转移了话题。
　　“只是这个消息的话，应该还不至于让你这么着急吧？萌萌。……你肯定还有什么没跟我说的。”
　　“诶嘿嘿~~果然瞒不过主人您呀~~”萌萌小手挠头，轻轻的吐了吐舌头，故作俏皮可爱的样子意图萌混过关。
　　被列克星敦恶狠狠的瞪了一眼以后，她瞬间乖了，正儿八经的说道：“这一次打补丁的时间会比较长，也就是说主人会有很长一段时间不能够动用系统了。”
　　“而且，……据萌萌我了解一些内情得知，强化的功能在更新以后会被取消掉……”
　　“所以萌萌我希望主人能够趁着还没有更新的时间，——再度强化一次身体。”
　　“只要再强化一次的话，主人的资质就未必比不上那些方舟舰娘了。”
　　仔细的倾听着萌萌的述说，列克星敦想了想，便是提出了自己的问题，说道：“可是，你以前不是说，强化是没有限制的吗？——只要我自己能够承受的住。”
　　“可是为什么这一次系统会突然取消掉这个功能呢？”她说到这里，修长的柳叶眉已经蹙了起来，带着几分楚楚的味道。
　　每一次强化，都是一次飞跃，若不是顾虑到强化以后可能把持不住，列克星敦手握着那么多资源早就强化过不知道多少次了。
　　可是，现在居然要取消了？这是个什么操作？
　　强化后在相同级别的实力会增长不说，更是可以随机获得一到三个神奇的技能……
　　……这些技能可是让列克星敦非常中意的。——现在竟然要取缔了，这还怎么玩？
　　“其实吧，嗯，这也怪萌萌我，……以前没有弄清楚就跟主人乱说。”
　　萌萌就像是蛮不好意思似的，俏脸微红着别过了脸去，说道：“现在我才知道，——以前那个是新手版本的。”
　　“哈啊？新手版本？”列克星敦就更加的觉得懵逼了。
　　以前你游戏更新过一次吧？说是什么从测试版到正式版，现在竟然又是从新手版到老鸟版了吗？
　　嗨呀，你家系统真会玩，不就是个单机游戏吗？打那么多补丁，还不如给个修改器自己浪来得实在。
　　“总、总之！恭喜主人您成长了哦，游戏判断您对游戏的依赖程度下降，……所以才会开启新版本的。”
　　萌萌露出灿烂的笑容对列克星敦恭喜说道，但总觉得，似乎有一种避重就轻的味道在里头。
　　“好吧好吧，谁让我是玩家呢？”列克星敦耸了耸肩，“……晚上睡觉的时候，我开启强化应该没问题吧？”
　　“没问题的，主人！——并且因为这是第三次、也是最后一次强化……”
　　“……游戏系统会默认赋予主人您三个技能，作为强化的奖励。”
　　“不止如此，等到更新结束以后，系统休眠对主人您造成的困扰也同样会有所补偿。”
　　“嗯，这还差不多。”拧着下巴听完萌萌的回答，列克星敦这才满意的点了点头。
　　作者留言：
　　PS1：太太我有一句MMP是一定要讲的！
　　你客服务器也该换了吧？技术部咋就这么的坑爹呢？！
　　为啥每次太太我清早起来上传第一更，就会一如既往的页面卡顿，然后章节却偷偷摸摸的已经上传成功都不告诉太太我……
　　……闹哪样呢这是？！(╯°Д°)╯︵┻━┻


第七十章：列克星敦，要不要明天去钓鱼呢？
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒——
　　清脆如同蛋壳破裂一般的动静，在整个敞亮的空间里面回荡。好似雨打芭蕉一样连绵不绝，轻快且富有韵律。
　　现在的时间差不多是晚上八九点多钟的样子，而地点则是在整艘游轮的娱乐区域。
　　在餐厅里面吃过丰盛的晚餐、并且在游轮公共的大澡堂舒舒服服泡了一个温泉澡以后……
　　……列克星敦就和鹿岛结伴到这里，颇有闲心逸致的打起了乒乓球来。
　　蓝色打底的乒乓球台两侧，她们两个女孩子都只是穿着一身略显蓬松的舒软浴衣，将高挑有致的娇躯覆盖起来。
　　随着脚下的步伐迈动，随着手臂挥舞着球拍，列克星敦和鹿岛长发飘絮给人一种轻飘飘的感觉。就连身上的浴衣，也会不经意间飞扬摆动，春光乍泄一二。
　　“嘿呀！”
　　蓦地，在乒乓球弹起微高的那一瞬间，鹿岛仿佛抓住了稍纵即逝的破绽一般，中气十足的娇喝出声。
　　柔若无骨的腰肢陡然发力，她控制好角度斜挥球拍，将小巧的乒乓球猛地抽了回去。
　　“……啊……”
　　这几乎是突如其来的发难，让列克星敦着实是有些措手不及。
　　她球拍还没有应对性的挥出去，鹿岛那一记杀球就已经擦着她的身子呼啸而过。
　　“嘻嘻，别怪我哦，列克星敦，你刚才走神了。”
　　左手叉腰、右手食指纤直的轻盈转动球拍，鹿岛似乎笑的很得意。
　　微扬的嘴角，唇瓣弯弯，虽然看上去似乎有些得意洋洋、却意外给人一种俏皮可爱的感觉，很是讨喜。
　　“什么嘛，明明是鹿岛你冷不丁的来那么一记抽球的错。”小跑过去将球捡回来的列克星敦，听到鹿岛的这话，不由得鼻尖娇哼了哼，不忿的说道。
　　“怪我咯，我可没说不允许杀球的啊。”鹿岛食指轻点球拍，让它略微腾空而起。随即轻巧的接住下落的球拍，握在手中，她不禁嬉笑的说道。
　　“……咱们打和平球吧。”列克星敦看着鹿岛这幅心情愉快的模样，无奈的微叹一口气，幽幽的说道。
　　和平球，顾名思义，是属于你好我好大家好的那种，根本不存在杀球的事情。
　　虽然列克星敦在前世作为宅男的时候，乒乓球是她为数不多的爱好，倒也练过一两年的时间。
　　不过，相比起鹿岛这只活了一两百多年、有事没事就会打打乒乓球放松一下的舰娘来说，她似乎还是显得有些稚嫩了一点。
　　起初到还有一些争锋的心思，打算好好的显摆一下，——然后，自然就没有什么然后了……
　　……妥妥的，列克星敦被鹿岛教怎么做船了。
　　“是，是~~”鹿岛微微耸了耸肩，俏脸上浮出故意做出的无奈表情，‘真是任性呢，真拿你没办法’这样稍显宠溺的心思仿佛不加掩饰一般。
　　“……”列克星敦眉头挑了挑，但是并没有再多说什么。
　　两人关系很好，偶尔这样亲昵的开开玩笑、用亲切的话语揶揄调侃，都差不多算是常有的事儿。
　　也许这样的举动稍显失礼，可是实际上却并不令人讨厌，反而还会在一定程度上拉近关系。
　　前世作为宅男在读大学的时候，男生寝室里面的那群家伙，张口闭口就是‘你妹的’、——这样粗鲁的话语，还不是好兄弟一辈子？
　　左手拿捏着球，轻轻的抛了抛，列克星敦很快就重新的挥拍开球了。
　　虽然说鹿岛和列克星敦都是洗过了澡的，浑身上下每一寸肌肤都仿佛沐浴着阳光般暖洋洋，头发也略微的还有些湿哒哒……
　　……但是这些东西都并不会妨碍什么。澡后打乒乓球对于她们来说，不仅不会重新出汗，反而会让身心更加的放松一些。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒——
　　列克星敦和鹿岛开始打和平球以后，空气中的气氛简直就是和谐的过分了。
　　橙黄色的小球如同一抹掠影般，随着两个女孩子的挥拍往复在球台上，不存在杀球，只能够听到球击打桌面的脆响……
　　……时间，也就在这些脆鸣的动静中一点点流逝而过，让人不知不觉。
　　“——哈啊！”
　　忽然，鹿岛又是冷不丁的猛抽球拍，一记杀球扣了出去。
　　“……呀！”
　　列克星敦依旧没有来得及反应，只觉得一抹黄色的幻影在视野中疾驰而来，而后气势汹汹的撞在了她的小肚子上。
　　这突如其来的一球，她又是猝不及防的没能够接住，——历史总是惊人的相似。
　　啪嗒、嗒、嗒、嗒——
　　球打在列克星敦柔软的小肚子上，而后掉落在地上，敲击出轻快如玉珠溅落般的脆响。
　　“……鹿岛，你干什么呀，不是说好是和平球的吗？”列克星敦揉了揉微微有些痛感的肚子，噘着嘴有些很不开心的埋怨起来。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。……不过，现在时间已经不早了，今天就到这里如何？”鹿岛放下球拍，挠了挠头很没诚意的笑了笑。
　　她的眼睛如同蓝宝石般晶亮澄澈，目不转睛的盯着列克星敦看。——不知道为什么，她很喜欢列克星敦被捉弄了以后、露出略有些气急败坏的可爱样子。
　　嘛，这算是一个小小的恶趣味吧。
　　“……诶？”
　　列克星敦听到鹿岛的话，下意识的扭头看向了旁边墙壁的挂钟。上面的指针，差不多指到了十点钟的样子了。
　　“好吧，……确实，是我疏忽了。”微微点了点头，她也放下了球拍。
　　“呐，列克星敦。”
　　和列克星敦并肩走到了住宿的区域，鹿岛站在自己的房门前，忽然出声看向列克星敦。
　　“明天上午我打算拿着钓竿海钓一下，……你有没有兴趣一起呢？”她眸光中荡漾着些许期待的色彩，如此说道。
　　“海钓？我不怎么会钓鱼啊。”
　　“没关系，我可以教你啊。”鹿岛咧嘴笑了一笑，并不在意的回答。
　　列克星敦会不会钓鱼是无所谓的，她只是、想要多跟列克星敦单独呆在一起罢了。——那种温馨的氛围，她真的很喜欢。
　　“唔，那好吧，明天你记得叫我哦！”
　　“嗯，包在我身上吧。”
　　作者留言：
　　PS1：不知道为什么，太太我发现我自己总喜欢先浪一浪剧情，写点日常什么的……
　　……等到预计的卷章节数所剩不多的时候，然后开始像个高考生一样临时抱佛脚、奋起搞事儿！
　　emmmmm……这应该不是我的锅，肯定是轻小说的锅。
　　你们看啦，轻小说什么的，很多不都是一卷末尾的时候才来一次大搞事儿么？￣▽￣


第七十一章：果然吧，游戏更新又是列克星敦的笨蛋妈妈在搞事！
　　和鹿岛提前道了一声晚安以后，列克星敦就打开了自己的房门回到了房间。
　　哗啦。
　　柔软舒适的浴衣就好像是顺着细腻的肌肤滑落下来似的，被她脱下，然后换好了睡衣将其挂在衣架上，等待着明天换洗衣物的时候拿去洗掉。
　　“主人，您打算睡觉了吗？”这个时候，萌萌清脆婉转的声音传来，与之一起出现的还有那标致窈窕的倩影。
　　“嗯。”列克星敦正在铺床，听到萌萌的话头也不回的说道，“虽然现在时间比起平时睡觉的时候要早，……但是毕竟是踩着点进行最后一次强化的，还是谨慎一些比较好。”
　　“嗯嗯~说的也是呢。”
　　对于列克星敦的话，萌萌小脑袋重重的点了点，很是不置可否的附和了一句。
　　洗漱完，在床上躺下，列克星敦这才视线转向了一旁乖巧的萌萌。
　　“话说，更新的话，……除了取消掉强化的功能模块以外，还有没有别的改动？”她心里面有些好奇，不免询问说道。
　　“改动吗？应该是有的吧。”
　　萌萌轻飘飘的浮在空中，食指轻点着脸颊想了想，而后回答说道：“不过，其他的改动，可能是不会像取缔掉强化功能模块那样明显了。”
　　“不出意外，应该也同样是一些功能的删减。——毕竟这一次改动的目的，好像就是剔除掉一些不必要的功能。”
　　“至于什么才是不必要的，……唔，那就自然而然是由游戏中枢来判断了。”
　　听着萌萌这样平缓的娓娓道来，列克星敦躺在床上，眸光收回看向了天花板。
　　不必要的功能吗？……强化也是……
　　这还真是如先前自己吐槽的那样，从新手版本进化成了老鸟版本了吗？
　　如果是这样想的话，度过了新手期取消掉一些福利倒也不是不可以。——能够理解。
　　“萌萌，晚安。我这最后一次强化的事情，就拜托你了。”蓦地，好一会儿了以后，列克星敦才开口温和说道。
　　“是，请放心吧！……另外，晚安，主人~！”
　　啪嗒！
　　随着萌萌明快回应的话语刚刚落地，列克星敦就顺手摁下了床边的灯光开关。
　　霎时间，整个房间就兀然的被如墨般漆黑的夜色所淹没。
　　虽然已经接受了游戏会被打上补丁更新的事情，但果然还是一时半会儿有些不适应啊。
　　也不知道这游戏系统的制作者是谁，……简直是太任性了一点吧？——难道是小孩子？
　　…………
　　…………
　　“啊~嚏！”
　　在二次元的无数世界漂浮的幻想长河中，最神秘的地方莫过于‘创造主’所居住的领地，——神之庭院。
　　冷不丁的，在这平静祥和的地方，一个娇憨可爱的小喷嚏打破了周遭宁和且温暖的氛围。
　　“呜~~……啊咧？是有谁在想我吗？”
　　创世神女眼眸中露出了些许茫然的神色，下意识的用手揉了揉略微发痒的小鼻子。
　　“肯定，是列克星敦吧？——啊，不管了，先把事情做完再说！”
　　“等到游戏系统删减以后，……嘿嘿，诶嘿嘿~~……真的很期待列克星敦看到补偿奖励的时候，那气急败坏的可爱模样呀~！”
　　如同悠扬的春风般轻盈的话语，却又给人一种绵绵细雨般润物细无声的韵味。
　　创世神女眉眼弯弯，浑身都仿佛飘荡着棉花糖般软绵绵的气场。看得出来，她此刻的心情似乎是格外的不错。
　　细嫩的手指好似一只莹润如玉的笔，在她面前的虚空不停的书写着奥妙的文字。
　　那仿佛是不同于世界上任何的文字，看上去仅仅就像是小孩子随意的涂鸦一般，却又隐隐逸散着晦涩难明的气息。
　　一个字重如星辰，一个字就仿佛包罗了天地万物。——那是法则，天地间至高的道理，同样也是创世神女最最擅长的事物。
　　“这样做有什么意义吗？”清冷如幽月般的声音传来，随后便是看到清瑶自虚空中缓缓踏出，身影如梦似幻般盈盈绰约。
　　不动声色的扫了一眼创世神女勾画虚空的文字，她眸光微动，便是继续开口说道：“您赋予小妹的游戏，对于小妹而言已经足够了，……又何必再继续动用法则去修改那东西呢？”
　　“嘛，别这么说嘛~”
　　创世神女也不抬头，却是嘴角微扬的笑道：“毕竟是给我最最宠爱的小女儿的东西，就算是我、——偶尔也会经常心血来潮的想要将那东西完善得更好呢。”
　　“别当我没去过科学发达的世界，……我可从没听说，完善是通过删减内容来完善的。”
　　对于自家非常不靠谱的老妈的话语，清瑶是一个字都不相信的，嗤之以鼻的轻哼了哼。
　　“这你就不懂了吧……”
　　创世神女对于清瑶嗤笑的腔调浑然不在意，依旧在忙活着，说道：“正因为简练，才找不出缺陷啊！”
　　“……”——您说的真特么的有道理，我竟无言以对！
　　清瑶眼角一抖，嘴角抽搐了两下，而后就重新回复了高岭之花般凛凛的模样。
　　“那个家伙，……找到了吗？”没来由的，她突兀的开口问道。
　　“嗯，找到了。”
　　这时候，温婉坐着的创世神女停下了手中的动作，扬起了视线看向了清瑶。
　　“虽然说经过了那……嗯，我几乎丧失了战斗的能力，但好歹这些世界都是我创造的……”
　　“……那丫头想要在我的世界里面搞事儿，我又怎么可能不会发现呢？——再说，她似乎也没有打算隐瞒的意思。”
　　默默听完创世神女的这番话，清瑶眼中闪过了一抹异彩。
　　……没有打算隐瞒么……
　　“那么，她是善还是恶？”清瑶继续问道，略微给人一种惜字如金般的感觉。
　　“恶。……那丫头跟列克星敦接触到的‘那只’不一样，纯粹的恶。”
　　创世神女也不知道想到了什么，嗓音有些低沉，好半天才收敛了心绪，冲着清瑶笑了笑说道：“那边，就拜托你了。……我担心她会盯上列克星敦。”
　　“嗯，既然如此，我就走一趟吧。”
　　说完，清瑶的身影便是如同消散的粉末般，纷纷扬扬的飞絮起来消失在这里。
　　曾经亏欠了小妹太多太多，无论如何，她也想要保证列克星敦生活的风平浪静。
　　作者留言：
　　PS1：总觉得FA的剧情不是很喜欢，但是为了全村最好的村姑太太我还是打算继续追下去……
　　……话说，你们把谁当主角了？毕竟这不是FZ或者FSN，没有saber那么明确的目标呀。——反正我就瞅着贞德了，超想泡贞德！￣ω￣=


第七十二章：列克星敦得到的三个技能，咋都那么不对劲呢？
　　蔚蓝的苍穹是万里无垠的晴空，那就好像是一抹洗净的绸缎般澄澈透亮。
　　海面上是一如既往的风平浪静，波涛起起伏伏，荡漾着稍显炫目的粼粼波光。
　　沙鸥清脆嘹亮的啼鸣，时而能够看到它们如同一道利箭般低掠过海面，溅起宛如珍珠般晶莹剔透的水花。
　　“列克星敦，我们就在这里试着钓一钓鱼吧？……怎么样？”
　　在整艘游轮宽阔甲板的一隅，鹿岛将海钓的鱼竿从自己舰装空间里面拿出来。分给身边的列克星敦一根的同时，微微一笑的如此提议。
　　“嗯，没问题的。……嘛，其实我又不怎么懂钓鱼，这种专业性的事情你来决定不就好了嘛~”
　　列克星敦接过了鹿岛递给自己的钓竿，左看右看，又略微小心的摆弄了两下，顿时心里面觉得很是新鲜。
　　看到她这幅仿佛小孩子拿到新玩具一般有趣的模样，鹿岛情不自禁的‘扑哧’一下笑出声来。
　　“不许笑。”列克星敦脸蛋有些绯红，恶狠狠的瞪了鹿岛一眼，略显娇蛮的说道。
　　“好，好，不笑，我不笑了……扑哧~”鹿岛那模样怎么看都像是在敷衍列克星敦。果然，话还没说完，她又冷不丁笑了起来。
　　登时，列克星敦就眉梢微垂，觉得有些无奈了。
　　现在的时间是上午八九点多钟的样子。
　　虽然这会儿的阳光已经开始变得炽热起来，但是由于甲板上经常会有带着淡淡腥味的海风吹拂而过……
　　……列克星敦和鹿岛倒是并没有什么炎热的感觉，甚至是意外的能够体味到一缕缕清凉舒爽的感觉。
　　“呐，列克星敦。……老实说，你真的没有钓过鱼吗？”
　　对列克星敦手把手、腰把腰的指导了一番钓鱼的基础知识，鹿岛就看到她明明是第一次、却动作无比娴熟的甩竿垂钓……
　　……顿时，就圆鼓鼓的瞪大了眼睛，露出了一副难以置信的样子。她那样呆呆的表情，怎么看怎么让人觉得可爱。
　　“诶？当然，……我从来没有摸过钓鱼竿啊。”列克星敦将准备好的椅子挪过来，放到肉肉的小屁股下坐下，回答说道。
　　是的，无论是前世还是今生，这都是她第一次摸的钓鱼竿。不过不知道为什么，顺着心走，似乎意外的很顺利。
　　“那，……你还真是个钓鱼方面的天才。”
　　鹿岛觉得匪夷所思，砸吧了两下小嘴，也跟着顺手甩竿出去、在列克星敦身边坐下。
　　“……”——天才么？
　　列克星敦嘴角抿了抿，并没有说什么，收回了视线以后，就有些出神的眺望向了平坦辽阔的海面。
　　她并不笨，相反，还异常的聪明伶俐。只是稍微心思一转，就明白了这到底是什么情况。
　　仿佛随心所欲般的甩竿垂钓，以及握住钓竿就能够感觉到的熟悉又陌生的奇妙感觉……
　　……想来，应该是由于昨天晚上那最后一次强化赋予的一个技能导致的吧？——那个，叫做‘列克星敦什么都会’的技能。
　　姑且先暂时不讨论这个让列克星敦心情微妙的技能名字，其技能的效果虽然笼统了一点、但却是意外的好理解。
　　…………
　　技能·列克星敦什么都会：无论做什么事情，无论曾经做过与否，技能的持有者都能够在第一时间达到‘会’的境地，因此从某种程度上不存在无法做到的事情。
　　…………
　　达到‘会’的境地，……那么到底是怎样的程度呢？这个概念很模糊……
　　……究竟是‘初窥门径’？还是‘登堂入室’？亦或是‘炉火纯青’‘登峰造极’？
　　对于这些暧昧模糊的概念，列克星敦倒是有些不得而知。
　　总之，这对于她在其他世界应付各种各样的情况，提供了不小的帮助，——她很满意。
　　说起来，在列克星敦早晨苏醒过来的那一刻，最后的这一次强化就已经强化成功了。
　　游戏系统简直是麻溜得跟滚蛋似的，二话不说的就陷入了休眠更新的状态。
　　虽然在逐渐沉眠的那一刻，萌萌告诉了她强化以后获得的三个技能的效果……
　　……但是随着更新，连带着萌萌都短时间不能够出来，——这让列克星敦多多少少心里面还是有些腹诽不已的。
　　回想着早晨的光景，思绪自然而然的就转移到了另外的两个技能上。
　　…………
　　技能·全村最好的剑法：赋予高超卓绝的剑术，仅凭借剑术就足以抵达‘神之领域’。
　　…………
　　无论从名字还是从解释的效果来看，都意外的简单，也意外的纯粹。
　　不过，这个‘全村’、到底指的什么范围？——列克星敦是不知道的。
　　当然，看到后面描述出抵达‘神之领域’的注解，虽然没试过但她也不会天真的意味这玩意儿很菜。
　　跟艾丝简单的学习过一些剑技，列克星敦终归还是处于入门的状态。不得不说，这个技能来得比较及时。
　　而最后一个呢，则是稍微的有些奇怪了。
　　…………
　　技能·命运的双子星座：跟一位和自己羁绊深厚、渊源相关的女孩结缔契约，从此如同光与影一般，对立却又同生同源。
　　…………
　　效果也同样很好理解，但是不知道为什么，列克星敦就是是用不了。
　　鹿岛跟自己的羁绊足够身后了吧？渊源也有那么一些对吧？
　　可是，在来钓鱼之前她们就先试过了。
　　然而却是仿佛不管用什么办法，都无法使用一样。如果能够看到游戏的界面的话，列克星敦觉得这玩意儿可能十有八九是个灰白不可用的状态。
　　也许，总会有能够用到的那一天吧。她这样想着，倒是并不着急。
　　“……嗯？”感觉到手中的钓竿微颤了一下，即使很轻，却依旧让列克星敦思绪断裂、回过了神来。
　　抬起钓竿的动作轻盈且优美，就看到一只一两寸的海鱼咬着钩子被掉了上来。
　　“诶诶？列克星敦你这边就已经开张了吗？”鹿岛察觉到这边的动静，扭过头来一看，便是惊讶的出声说道、带着赞叹的口气。
　　“嗯，运气比较好。”列克星敦将鱼放到了身侧的大水桶里，而后钩好鱼饵，继续海钓。
　　虽然每次海钓的对象都是这种不大不小的鱼，却也能够让她慢慢的熟悉‘列克星敦什么都会’的技能。——意外的，她觉得很不错！
　　作者留言：
　　PS1：本来打算今天一如既往的两更的，——毕竟现在太太我上午看书学习、下午看书学习，仅仅只有八点多、快八点半以后才有时间写写小说……
　　……啊啊，每天能够拼死凑出两更来我已经很满足了，存稿什么的似乎也都烟消云散了。
　　不过，话虽如此——
　　这章姑且算是一个铺垫吧，……太太我还是觉得干脆一咕噜放出来比较好！_(:з」∠)_


第七十三章：可以的！巴掌大的鱼肉丸子做鱼饵，你想钓上来什么？
　　列克星敦和鹿岛在甲板上钓了一阵子鱼以后，觉得空气中的温度似乎似乎有些高了，便是将杆子放在一旁打起了遮阳伞。
　　然而，就在这个时候——
　　“呀~太太，鹿岛，你们也在这里钓鱼啊。……早上好！”
　　——是莲。
　　她那脆生生如同银铃作响般的嗓音，含着些许讶异、以及些许的惊喜，轻盈传来。
　　“早上好，莲。……咦？你也是来钓鱼的？”
　　鹿岛循声转过脸去，看到个子小小只的莲、提着水桶扛着钓竿，——似乎也是一副过来准备垂钓的样子……
　　……不由自主的，她秀眉微挑，心里面有些诧异。
　　“嗯。”
　　莲轻轻的点了点头，姑且算是回答了鹿岛的话。
　　将水桶放下，提着小凳子坐在列克星敦身边，她继续回答说道：“厨房里面海鱼这类食材基本上被我用的差不多了，所以我打算趁着现在没事重新钓一些上来。”
　　“……这、这样啊。”鹿岛听到莲的话，不禁神色略微有些微妙。
　　该怎么说好呢？……应该说真不愧是莲么？
　　反正有着不稳定的强运加护，运气始终都在极高和微小概率的极低两个临界点晃悠，钓鱼这种事情也多半是信手捏来呢。
　　——真好！
　　“怎么了？鹿岛，你有些羡慕了？”列克星敦看到鹿岛神色复杂的模样，心思一转，就顿时心里了然。
　　扭过头来，她略显娇俏的倾侧着脸颊，促狭可爱的揶揄说道。
　　“当然呢，你看我们钓了一个多小时了，才一两只上钩不是吗？”鹿岛倒是没有藏着掖着的想法，很坦然的就承认了。
　　她顿了一顿，趁着莲准备鱼饵的功夫，悄悄凑近列克星敦说道：“你信不信，莲这一竿子下去，很快就会有一大堆鱼凑过来献身的。”
　　“……我信。”列克星敦翻了翻白眼，很是无语的说道。
　　这种事情还要猜？无数次相似的历史记录就说明了这一点。——要知道，那可是不知道多少动物血与泪证实的事实啊。
　　“嘻，好了，……这样应该就可以吧？”
　　这会儿，莲已经将鱼饵很好的钩在了鱼钩上，嘀咕了一句、而后天真无邪的笑了起来。
　　“咦？莲，你这鱼饵、……是什么？”
　　眼角的余光瞥到了莲面前钩住还未下水的鱼饵，列克星敦呼你忽然觉得有些异样。她不禁将视线偏移过去，定睛看了看，心里面更加的困惑了。
　　这玩意儿，……是鱼饵？——怎么在我看来那么像是糯米丸子啊？
　　“诶嘿嘿~这是我特制的鱼饵啦！”双颊泛着些许羞涩的微红，她很是可爱的嘿嘿笑道。
　　动作似乎很是熟练的将鱼竿往前用力一甩，她就开始了自己的海钓，像是解释一般继续说道：“因为最近萨拉妹妹老是跟我抱怨说、——最近那些小鱼小虾吃的有些腻了……”
　　“……所以，这一次我琢磨着看能不能够钓上来一个大一点的鱼。如果成功的话，就算只有一个，也够我们吃一两天的了！”
　　闻言，列克星敦不置可否的点了点头。
　　说来倒也是，这确实是很像自己那个捣蛋的妹妹能够做出来的事情呢。——不，应该说，这连恶作剧都算不上。
　　在海上枯燥乏味的航行日子里，萨拉托加似乎也就只有在她的面前才会乖巧的安分守己。
　　如果是面对其他的同伴、在其他的时候，她也许就会陡然之间心血来潮一下，用各种各样的套路搞事儿了。
　　“呐呐，到时候如果有大鱼上钩的话，你们可得帮我啊。”莲的心情似乎很不错，眼睛往着蔚蓝的大海仿佛在熠熠生辉。就像是很不放心似得，她娇声叮咛说道。
　　“是是，放心吧。……话说，你是打算掉什么鱼呢？难道是鲨鱼？”鹿岛抿嘴轻笑了起来，旋即带着些许调笑的口气，询问说道。
　　“不要。……鲨鱼肉很难吃的。”莲一听到鹿岛的话就直摇头，含着些许娇蛮的韵味，她回应说道。
　　“嘛，说的也是呢。”鹿岛对于鲨鱼肉的口碑倒是有些耳闻，“……不过，听说鱼翅倒是个好东西。”
　　“唔，鹿岛你想吃吗？”莲拧着眉头，露出了似乎很是纠结的样子，看向了鹿岛。
　　就像是犹豫一般迟疑了一下，她说道：“我做的鱼饵也不知道鲨鱼上不上钩……”
　　“啊，没事没事，我就随便提了一下而已。……话说，你的特制鱼饵到底是用什么做的？”鹿岛连连的摆了摆手，仿佛敷衍一般转移了话茬。
　　“嗯？鱼饵吗？是用厨房里面剩余的鱼肉做成的鱼肉丸子哦。”
　　“……诶？”
　　“……咦？”
　　列克星敦和鹿岛听到莲的回答，看到她那仿佛理所当然一样懵懂的样子，不由得神色一滞，齐齐的愣住了。
　　卧了个槽！
　　竟然还有这样令人窒息的骚操作？！——真是厉害了啊，我的莲！
　　“你们看啦，海里面不都是大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米吗？……那么我用生鱼肉合着一些糯米做成丸子，肯定会有鱼来吃的对吧？”
　　“然后，在考虑到那鱼肉丸子的体积，不是大鱼也吃不下。——因此，这是我特意针对海里面的大鱼做的鱼饵哦，很棒吧？哎嘿嘿~~”
　　对于面前两只舰娘呆滞的样子，莲只当她们是被自己的创意给震撼到了，不由得挺了挺发育尚可的胸膛。……嗯，从某种程度上来说，好像也不错。
　　“哈、哈哈……”
　　“啊，……还真是厉害呢。”
　　列克星敦和鹿岛看着莲这样得意洋洋的可爱模样，心情就更加的有些五味杂糅了。
　　然则，就在这个时候——
　　可谓是极端突兀的，就像是在波涛汹涌的海中有着什么庞然大物在死命牵扯着鱼饵似的，鱼竿剧烈的晃动了起来。
　　与此同时，一股沛然莫御的可怕力道顺着鱼竿传达到了莲的身上，将她猝不及防的向着海里拉去。
　　“诶？诶诶诶诶！——呀！太太，快来帮帮我！”
　　作者留言：
　　PS1：这里姑且算是一个剧情点吧，……不是水哦！——是太太我写到这里心血来潮加上去的剧情！
　　好吧，……不得不承认，我总是这样……
　　顺带一提，……村姑怎么了？村姑就不好吗？贞德美美哒！￣ω￣=


第七十四章：你们这样暧昧调情，考虑过我们这些狗的感受吗？
　　这种变故来得实在是太突然了！
　　别说是莲了，就算是列克星敦和鹿岛这两只舰娘都是一脸懵圈，——根本就没有来得及反应过来。
　　所幸的是，游轮甲板的边沿还有着栏杆的保护。
　　娇小玲珑的莲虽然被凶猛的力量拉离了座位，却撞上了栏杆、并且死死的像牛皮糖一样紧贴在上面，倒是没有被下面那只大鱼给拉进海里。
　　“啊，莲，别急别急！我来帮你！”
　　列克星敦是离莲最近的。
　　几乎是在电光石火的短暂时间里回过神来，她慌慌张张的箭步靠近莲，略显手忙脚乱的伸出双手抓住了钓竿。
　　“撒手，莲！我来就可以了！”
　　钓竿的质地很不错，有种如玉般温润的感觉。仅仅只是入手，列克星敦就感觉到了一阵阵仿佛排山倒海般的力量席卷而至。
　　不免心里有些诧异的同时，她也略有些感慨这钓鱼线质量着不错，——下面不知道是什么东西这么折腾都没有断。
　　“喝啊！”看到莲心有余悸的松开了鱼竿躲到了旁边，列克星敦就眼神一凝，而后陡然暴喝一声。
　　纤纤玉足穿着清爽夏日风格的凉鞋，狠狠的跺在甲板上。她沉腰立马，屏气凝神，仿佛再跟海里的东西较劲一样浑身绽放出灿金色的战纹。
　　身体的力量被调动了起来，平静的血液也在渐渐的复苏。仿佛在战纹的作用下，能够听到体内的似是长江黄河般咆哮的怒吼。
　　“太太，加油！把它钓上来！”
　　“哼！这家伙竟然敢吓我，……我一定要把它做成生鱼片报仇才行！”
　　莲看到列克星敦和海里面那东西宛如拔河一般僵持，不由得小手攥着拳头，喋喋不休的娇声为她打气。
　　“……”鹿岛听到莲这样娇蛮的话语，不由得略有些哑然失笑。
　　她走到了甲板的岸边，扶着栏杆，顺着那几乎弯曲得仿佛要崩断的钓竿往下看去。
　　湛蓝的海水却是不同于浅滩时候的清澈，荡漾着些许明灭不定的幽幽深蓝，将鹿岛的视线都阻隔掉了。
　　如同柳叶般的秀眉微微的蹙了蹙，不知道为什么，她觉得似乎有哪里不对劲，但是却又说不上来。
　　“呜~~！这，到底，是个，……什么东西呀，——好沉！”雪白的贝齿紧紧的咬合，列克星敦额头上泌出了细密的香汗，喘息着、用力过度，连带着说话都似乎有些不利索了。
　　她真的是完全没有想到，开启了浑身纹绣战纹的‘战斗模式’，自身所拥有的力道虽然抵消了对方拉扯的力量、却没有办法将那家伙反拉上甲板。
　　这么对峙着，列克星敦大气都不敢出一下，生怕一泄气就让对方有了可趁之机逃走了一般。
　　不知道是不是错觉，她总有一种仿佛在钓小山般庞大的鲸鱼的感觉。——不过，这怎么想都是不可能的对吧？
　　“我也不知道，……看样子真的是鱼，不是深海。”鹿岛沉吟了一下，回答说道，“至少我的雷达里面并没有检索到什么。”
　　“还，还、愣着干什么？……帮，帮我呀！鹿岛，帮我，把这家伙拉上来。”——我特么的倒要看看你到底是个什么东西！
　　列克星敦的性子虽然很柔和，也似乎不是很喜欢争斗。
　　但是此时此刻心里那一缕缕埋藏的倔强浮出了心扉，她就像是钻牛角尖一样，跟水里面钓着的那东西卯上了。
　　莲那小小只的身板，卖萌还行，要是出力气恐怕就不够了。
　　但是鹿岛可以啊，好歹也是一只舰娘不是么？吨位再怎么轻，也比起普通人重太多太多了。
　　“啊？哦，好，好的！”鹿岛稍微愣了一愣，旋即点了点头，迈着些许匆促的步伐，来到了列克星敦身后环住了她的细腰。
　　纤柔的腰肢盈盈一握，仿佛羊脂凝玉般温润且细腻……
　　……这样曼妙的手感自掌心传达到心扉，让鹿岛情不自禁芳心一荡，一股爱不释手般的满足感油然而生。
　　“……呜~~”列克星敦的腰肢是很敏感的，称之为敏感点都不为过。
　　感觉到鹿岛掌心的温度，她忍不住的鼻尖轻轻的哼出了娇婉绵绵的低呤，体态婀娜的娇躯、也随之像是哆嗦一般反应激烈的抖了一抖。
　　不过还好，列克星敦还记得现在是在跟海里的鱼鱼僵持，虽然下意识的想要撒手、却在下一刻还是克制住了。
　　“列克星敦，咱们把舰装弄出来。……放出舰装，我们的体重就会成百倍的增幅。”
　　和列克星敦一样，鹿岛也同样脸颊荡漾着羞涩的绯红。稍稍的按捺下去心绪的激荡，她凑近列克星敦耳边低声提醒。
　　“……嗯。”列克星敦低低的应了一声，却是俏脸的酡红更胜之前。
　　虽然和鹿岛都是女孩子，但是也许是因为她百合倾向越来越重的缘故……
　　……像这样暧昧旖旎的前后相拥、像这样感受到背后柔软细腻的宝贝挤压，列克星敦也不禁有些恍惚了。
　　她只觉得浑身肌肤像是在灼烧般的滚烫，纤细的神经都仿佛要融化了似的。
　　“——啊……”
　　呆愣愣的张了张嘴，列克星敦不由得身子一软、力道一泄，钓竿就从手中如同一抹游鱼般的滑脱了，被扯进了海里。
　　“呃……”鹿岛也傻眼了，睁大了眼睛，跟旁边的莲一样露出了一副不可置信的表情。
　　那样子，格外的有趣，就像是瞪着死鱼眼的翻车鱼一样呆若木鸡。
　　但是列克星敦可没空管这个，‘噔噔噔’的下意识跟鹿岛拉开了一些距离……
　　……而后，她就俏脸微红的嗫嚅道歉：“对，对不起，关键时候我忽然没力气了……”——由于腰部和背部还有小肚子一直被轻轻摩擦有些敏感的缘故。
　　当然，这话很含糊，话意未尽，但是鹿岛看到列克星敦潮红的面颊似乎明白了什么，也跟着沉默了。
　　顿时，这里的气氛就有些尴尬了，也有种说不出的味道在里面。
　　…………
　　——事件CG‘莲：你们这样暧昧调情，考虑过我们这些狗的感受吗？’收录达成~！
　　…………
　　“……啊，我的鱼竿……”莲好半天回过神来，来到甲板边沿有些欲哭无泪的垫脚往下看。
　　娇声仿若呜咽般的话语，倒是打破了有些古怪的氛围，让列克星敦和鹿岛不约而同的松了一口气。
　　“咦？那是什么？……阴影？”
　　“——呀！好大的鱼啊！太太，鹿岛你们快过来看！”
　　作者留言：
　　PS1：刚看了一下番剧列表，太太我猛然惊悚的发现，——特喵的《樱花任务》这番竟然出到了第二十一集了？嗨呀，真是厉害了呀！
　　这个城里人被糊弄到乡村做村支书的番，……讲真不太好评价。
　　画风还不错，情节还不错，然而不知道为什么太太我自己不太喜欢，——嗯嗯~~已成芳文社忠实柴犬……_(:з」∠)_
　　PS2：推荐一位作者朋友的新书，——《盲女棋圣道》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　这是讲述一个女盲人登上棋圣王座的故事……


第七十五章：来，跟我唱OP！鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼?~
　　小小只的仿若吉祥物般的个头，莲是抓着甲板边沿的栏杆垫着脚尖的。
　　略微探出了身子往下看去，列克星敦和鹿岛就清楚的听到了她脆生生的急促呼喊。
　　“……诶？”
　　“哈？！好大的鱼……，什么东西？！”
　　列克星敦和鹿岛睁大了眼睛，露出了有些惊讶的表情。
　　虽然言语中有着小孩子那般掩饰不住的浓浓兴趣，但是她们却也能够从莲匆促的强调中察觉到些许不对劲的东西。
　　面面相觑的彼此对视一眼，列克星敦和鹿岛就是三步并作两步迅速来到了甲板边沿，微微低头，往下看去。
　　“……嗯？”
　　“……难道是巨大的海鱼？可是，……这块头……”
　　只是用探询般的目光定睛一看，她们就纷纷不由自主的更加惊愕了起来。
　　此刻的海域、海水早已经是不知道有多深了。
　　不同于浅滩地方的时候的透彻湛蓝，这里就像是酝酿着幽邃的黑暗般深蓝得有些可怕，根本就无法直接了当的看清楚海里的东西，——丝毫都不能！
　　然而，正是在这种情况下，列克星敦和鹿岛、还有最先发现的莲的视野中……
　　……出现一个明灭不定如同风中烛火般的黑影，或是因为靠近海面而放大，时而又像是沉入深处般缩小。就像是迅捷的游鱼，灵活、飘忽，根本让人捉摸不透。
　　“小心点，莲，鹿岛，——我有种不好的预感。”列克星敦凝神观察了一下下以后，就秀眉紧蹙了起来，低声向着身边的两个女孩子示警说道。
　　虽然不知道是什么东西，但是她却敏锐的心里浮现出一抹不安与浮躁。
　　若说是海鱼，又不大可能。
　　因为这艘游轮是有着舰娘心神连接驾驭的，自然而然的会在外面覆盖上一层淡淡的威压……
　　……这种威压，对于海里的普通生物来说，完全是一种致命一般的威慑。——因此，虽然看上去像是海鱼、但是这确实最容易排除的选项。
　　而如果不是海鱼，又是什么呢？深海吗？
　　列克星敦紧紧的盯着绕着游轮在海底游来游去的黑影，这样默默的思忖起来。蓦地，她用稍显询问的目光看向了鹿岛。
　　鹿岛察觉到了，然后很轻易的会意了她的意思。也不说话，摇了摇头姑且算是回答。
　　这样啊……
　　……果然么？不只是自己的雷达没有反应，连鹿岛的雷达也没有么？——那么就可以排除掉深海的可能了。
　　虽然说深海栖舰里面的潜艇能够躲过她们的索敌，但是潜艇可没有这么大的块头。
　　黑影最大的尺寸也不过是一丈左右，但是这却是很深的海底倒影出的阴影，——这样就足以管中窥豹的推测出对方的提及了。
　　所以说，莲，……你到底钓到了什么东西啊！？
　　特喵的一个鱼肉丸子就能够上钩，真的是姥姥不扶就服你！
　　“很危险吗？太太，鹿岛？”莲似乎也感觉到了空气中渐渐凝滞起来一般的气氛，嗓音轻灵的询问说道。
　　“不清楚，不过，……还是小心一点比较好，莲。”鹿岛听到莲稍显不安的问话，虽然很想安慰她，可是却还是低声的劝告说道。
　　“鹿岛，小心，——它来了！”就在这时候，列克星敦忽然唤了一声，而后屏气沉声的提醒了一句。
　　闻言，鹿岛跟着就不再理会莲了。往海里的方向探出了身子，注视着那游到很远的地方而后如同一抹利剑般疾驰而来的黑影、眼睛不由自主的微微眯了眯。
　　兴许是海里的那东西绕着游轮试探得有些不耐烦了，——这样的状况，怎么看都像是对方在汹汹来袭的将要发起攻击。
　　那黑影速度很快，而且以肉眼可见的速度变大。
　　只是稍微的目测一下，列克星敦和鹿岛就很清楚，对方冲出海面只要一个鱼跃，就能够轻而易举的撞向她们。
　　若是真的任由海里那东西这么撞上来，就算是吨位极重的这艘游轮十有八九也得侧翻。
　　“怎么办？列克星敦？”鹿岛虽然没有看向列克星敦，却还是出声询问了起来。
　　倒不是她心里没有办法，只是在这种情况下希望能够多听到一些解决方案，好从中挑选最合适的一种。——而且，她面对列克星敦的时候，也或多或少的有些‘贤妻’的味道。
　　“现在它在海里，我们炮击根本没办法击中她，等她上来吧。”
　　时间紧促，列克星敦心思如电般的想了想，就回答的说道：“这种庞大的鱼类，攻击最喜欢的就是鱼跃然后撞上来。”
　　“所以等她鱼跃起来以后，我就先将她踢飞出去。……接下来再尽可能的缠住它，给你创造炮击的机会！”
　　“好。”鹿岛听到列克星敦的安排以后，轻轻的点了点头。
　　很简单的策略，比起她先前想到的方法要省事许多。不过，这样的办法也有个缺陷，那就是十分的依赖列克星敦的能力。
　　这种缺陷，是问题吗？——至少鹿岛觉得不是。
　　虽然说这样的鱼类彷如心腹大患一样，能够尽早出去自然是尽早出去得好，省的一直被惦记航行都不安稳……
　　……但是她却打从心底里很愿意去相信列克星敦的话。无关乎其他，只是一种信任的感情在里面。
　　既然列克星敦愿意去尝试一下、不，应该说她既然似乎有着十足的把握的话，她也愿意极力去配合。
　　列克星敦和鹿岛的商谈其实并没有花去多少的时间，只是几个呼吸的功夫就已经谈妥了，颇为默契。
　　“——吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”
　　而就在这稍纵即逝般的短暂时间里，海里那东西已经宛如挟裹着滔滔滚滚的凶威悍然逼近。
　　与此同时，震耳欲聋的咆哮声响起，如同平地起惊雷般在三个女孩子耳边炸响。
　　似是猛虎长啸山林，似是莽牛奔腾荒野，让人根本弄不清这到底是什么动物发出的嘶吼。从未听过，混杂难明，绝不是鱼类，却反倒像是一个纯粹的怪物般撼动心神。
　　轰！
　　几乎下一刻，海面仿佛被投下了高爆炸药般轰然炸开。水花四溅晶莹剔透，怒涛席卷冲天而起。随之一起出现的，是一抹如同小山般巍峨的宏大巨体……
　　作者留言：
　　PS1：听说最近起点又在搞事儿了？……貌似风凌天下七八年前写的《凌天传说》都被人给举报要整改了……
　　……可以的，老哥，看似慌成狗其实稳得一匹！
　　话说那边连暗示啪啪啪都要查，还能写啥？——就这么一路升级莽过去吗？唔，太太我觉得可以的！￣へ￣


第七十六章：这可真是让人为难呢，软刀子什么的好不擅长应对啊！
　　“——？！”
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽！？
　　……这特么的到底是个什么玩意儿啊？！
　　列克星敦和鹿岛可不是什么普通人，作为舰娘、她们的动态视觉简直是强的可怕！
　　在海里那东西鱼跃腾空而起的一刹那间，她们就敏锐的捕捉到了对方的模样。……虽然是背着光的……
　　……但是这不碍事儿啊！还是可以看的清清楚楚的。
　　嗯，所以说，——这特么的既像是鲨鱼、又像是金枪鱼、又像是锯齿鱼、又像是鲸鱼的，到底是个什么鬼东西？！
　　列克星敦和鹿岛就像是没见过世面的村姑一样，虽说可能会是全村最好的村姑，但是却也呆若木鸡般的瞪大了眼睛、瞠目结舌的不知道该说什么好。
　　鱼鳞仿佛刀劈斧砍都难以伤到的盾甲般坚固，体型就好似从天边砸落的陨石般巨大。凶狞的血口中獠牙异常锋利，前端的鼻尖好似锯齿的长枪般尖锐……
　　……这家伙浑身从上到下，完全就像是一个尸山血海中堆积的战争堡垒般，只是这么凶悍的撞过来，就给人一种摧枯拉朽势不可挡的气魄。
　　“啊、呜~~……”莲看着这只迎面扑来的怪物，被吓得几乎花容失色。身子不由自主的害怕后退，结果一个趔趄反而被绊倒了跌坐在地上。
　　“——吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　这只姑且应该还能够算是鱼类的怪物，眼中狰狞的凶光如骄阳盛烈。再度发出了一声山呼海啸般的长啸，近在咫尺！
　　“休想！——喝呀！”
　　列克星敦心中的错愕来得快，去的也快。左边的眼瞳故技重施般的染上了血色的猩红，其中酝酿的眸光仿佛比起这只怪物要更加的狂暴一些似得。
　　气势雄浑的娇喝出声来，她足尖踢踏地面，便是轻盈如飞燕的腾空跃起。穿着高跟凉鞋的秀足，对着怪物恶心的面庞就是一脚飞踹了过去，彷如白兔蹬鹰！
　　砰！
　　“——嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　列克星敦真的是一点都不含糊，也一点都不讲究。
　　淡金色与血色参半的战纹纹绣在身，为她平添几分妖冶动人的美感，更是赋予她沛然莫御般的磅礴力量……
　　……那小巧的莲足糊在怪物的脸上，几乎都凹陷了下去，她愣是将怪物气势汹汹撞来的身子如同皮球般的踢了回去。——这真的是完美的诠释了‘从哪里来就滚回哪里去’的精髓。
　　“鹿岛，别愣着，炮击呀！”
　　列克星敦还未落地，就下意识的扭头看向了下方的鹿岛。当看到鹿岛露出一副呆呆的样子、对于自己这一记飞踢很是吃惊的时候，她不由得大声呼喊了起来。
　　真是的耶~……这虽然不是紧迫的战场，实在是也太放松了一点吧？
　　喊话的同时，她心里面稍微的有些埋怨。
　　“哦、哦，好的！”鹿岛猛地回过了神来，匆忙的应了一句，而后就是用早已经唤出来的舰装、——连装炮对准了已经倒飞在空中的怪物。
　　砰、砰、砰、砰！
　　只是一刹那的时间里，她就一口气连开四炮。
　　娴熟的开炮举动，仿佛融入到骨髓中一般的精湛技艺，——就算那像是鱼类变异了一样的怪物、已经飞出去有上百米的距离，鹿岛却也依旧精准到颠毫的将其命中。
　　“——嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　依旧是让人牙酸的凄厉惨叫，但是这一次怪物的悲鸣，却比起上一次列克星敦猛踹一脚还要哀婉一些。
　　中气不足的腔调，仿佛哭丧一样，足以见得鹿岛这几下分量十足的炮击对它造成了何等的痛楚。——不过，并没能够杀死它。
　　“啧，……好厚的肥肉！”鹿岛凝眸看过去，敏锐的捕捉到怪物身上的伤势以后，就很是不爽的咋舌说道。
　　因为块头太过于巨大，看上去很是凶残的伤势对比起来却反而并没能有多少实际的用处。别说杀死它了，就算是重伤，也都是根本算不上。——听声音似乎只是让它很痛罢了！
　　这一点，鹿岛倒是有些失策了。
　　她本以为能够将那只怪物鱼、从中间‘砰’的一声炸成无数肉块的，没想到会是这样的结果。
　　然而——
　　——现在就算是想要继续补刀，似乎也不太可能了。
　　轰！
　　随着列克星敦飞踹的力道渐渐的消散，那只受到些许伤势的怪物鱼就如同坠石般、狠狠的砸落进了海里，接着便是引起了海水倒灌，以及一阵阵的怒涛汹涌翻腾。
　　“……逃走了啊，好可惜。”列克星敦眺望着已经渐渐风平浪静的海面，砸了砸嘴，语气中略带惋惜的嘀咕了一句。
　　在身后的莲没有听到，但是在她身边的鹿岛却是听了个分明。
　　“抱歉，列克星敦，……要是我刚才不走神、或者多开几炮就好了。”鹿岛略微的有些羞赧，俏脸微红着像是蛮不好意思的低声道歉。
　　其实，先前倒不是被列克星敦踢飞那只怪物鱼的飒爽英姿吸引，……好吧，还是有那么一点点的。
　　只不过，她实在是没能够想到，那怪物鱼这么大的块头，凶恶撞过来就像是炮弹轰炸一样可怕，却被列克星敦轻而易举的踢飞了出去……
　　……双方天差地别的体型碰撞，明明应该是那样的震撼、却实则像是纸老虎被戳破了一样有种说不出的趣味感，——也难怪鹿岛会错愕的有些失了神了。
　　“算了，没关系的，以后注意不要走神就好。”列克星敦微微一笑，温和说道。
　　别说她本来就没怎么生气，就算是心里面有气，看到鹿岛这幅低着头羞愧的可爱模样，可能也会随之消气了吧？
　　“诶嘿嘿~~我就知道你最好了，列克星敦！”鹿岛顿时就展颜露出了笑容，灿烂得如同明媚的阳光。
　　这几乎翻脸比翻书还快的表情变化，看的列克星敦不由得是目瞪口呆，而后略微无语凝噎的暗叹遇人不淑。
　　就说鹿岛怎么最近一段时间变得这么软了，甚至是连这样的萌混过关都学会了……
　　……现在想来，——该不是打算就这样吃定她了吧？
　　莲是这样，加加是这样，萌萌是这样，现在连鹿岛都是这样，……啊啊，这就有些让列克星敦为难了。
　　因为，她真的很不擅长应付这种软刀子啊。
　　作者留言：
　　PS1：其实吧，太太我就不瞒泥萌了，——本来钓鱼应该是钓的大青花鱼或者射水鱼的，结果写的时候脑子一抽写成变异了的怪物鱼了……
　　……唔，emmmmm，这剧情突如其来的拐弯应该不是我的锅，不过事已至此，我也就只有从善如流的继续写下去了。
　　好吧，既然大青花鱼没出来，弄出来个怪物鱼，为了提高它的价值，当做一个伏笔吧，……虽然可能是谁都看得出来的伏笔……_(:з」∠)_


第七十七章：觉得我像个老奶奶？可以啊，那你别粘着我好了！
　　“不过，列克星敦，这样没关系吗？……让那只怪物鱼逃走了。”鹿岛跟列克星敦玩闹似的嬉笑了一会儿以后，就正色了起来，有些担忧的问道。
　　“怎么会没有关系？”
　　列克星敦翻了翻白眼，说道：“你虽然几炮下去将它打得皮开肉绽，但算不上是什么致命伤……”
　　“……也许短时间以内它不会再来，但是，它会不会等伤好一些之后过来报复，——就有些说不准了！”
　　“……啊，说的也是呢。”鹿岛愣了愣，旋即略微有些赞同的附和了一句。
　　想到了先前自己的作为，她不由得挠了挠脸颊讪笑了两下。
　　很多动物都是非常记仇的，只要是伤到了它、没将它弄死，它就会如同跗骨之俎般一直阴魂不散……
　　……她和列克星敦都不清楚这只怪物鱼是不是这种类型，但是该有的警惕还是要有的。
　　只可惜，如果那只怪物鱼要来报复的话，今天尝过了列克星敦和鹿岛两个人的厉害以后，可能就会变得更加小心一点。
　　明枪易躲暗箭难防，在暗处的话真的是很令人觉得棘手。
　　但是，她们两个却也没有什么好的办法，只能够考虑先静观其变以作应对了。
　　“没问题的，太太，鹿岛，我相信你们哦！那只鱼鱼要是再来的话，你们就狠狠的再给它来上几炮就是了！”
　　莲还是一如既往的那样，注意力很容易分散和转移。还没等列克星敦和鹿岛两个人安慰一下她，她自己就轻轻松松的走出了刚才被怪物鱼恐吓的阴影。
　　简直就像是个小孩子一样，脸上挂着无忧无虑的笑容。——几乎是打从心底里的，相信列克星敦和鹿岛能够解决掉那只狰狞的怪物。
　　仿佛是受到了莲这样明媚笑容的感染，列克星敦和鹿岛也神色不由得一缓，心情轻松了很多。
　　“……嘛，说的也是。”
　　“就算再怎么古怪，也不过是一只变异的动物，……确实不值得我们放在心上。”
　　列克星敦拧着下巴转念一想，接着便仿佛很是认同般的附和说道。
　　只是一个看上去比较吓人的怪物，实力连最弱的深海栖舰都比不上。回想起先前和鹿岛正儿八经配合的样子，现在看来反倒是她有些认真过头了。
　　或许方才鹿岛漫不经心的走神，也是无意识的有着这样轻蔑的看法吧？
　　“那么，现在的话，……我们还继不继续钓鱼了？”鹿岛轻轻的拍了拍双手，姑且打断了话茬，轻笑的话锋一转问道。
　　刚才怪物鱼虽然说来势汹汹的进行了鱼跃攻击，但是却因为列克星敦后发先至的关系，并没有对游轮造成实质上的伤害。
　　因此，无论是鱼竿、还是水桶，——这些钓鱼工具依然是一应俱全的没有任何损失。
　　“……还是算了吧，时间不早了。”列克星敦却是微微的摇了摇头，“算算时间，莲也差不多该去弄午餐了。”
　　没有损失是不假，但是经过了这么一出事情以后，她们也没有什么心情继续垂钓了。
　　“啊，说的也是……”莲从口袋里掏出时钟看了看时间，不知不觉已经是十点多快十一点钟的样子了，便是略有些遗憾的说道。
　　是的，就是有些遗憾。——对于没能够钓上来作为食材的海域，她感觉有些不开心。
　　“今天就到此为止吧，莲。明天上午我们再继续陪你钓鱼，……可以吗？”列克星敦嘴角勾着温娴的笑容，伸手轻柔的抚摸着莲的小脑袋。
　　“呜~~，好吧。”莲感受到头顶传来的温柔触感，不禁舒服的眯了眯眼睛，像是被顺了毛的猫主子一样温驯。
　　刚才发生的事情，还是跟其他的女孩子们知会一声比较好……
　　列克星敦心里面默默的想到。
　　但是不知道怎么的，对于刚才的事情心里还是有些在意，她走了两步就驻足停了下来。
　　先前的鱼、——那只变异了的鱼，……到底是怎么出现的？
　　她眼底流露出一抹隐晦的困惑，觉得有些捉摸不透。
　　毕竟那四不像一样的怪物，怎么看都不像是普通基因突变就能够产生的呢。
　　“嗯？列克星敦，你愣愣的、……在想什么？”鹿岛察觉到列克星敦的神色有些恍惚，不由得关切问道，“还是在想刚才的事情吗？”
　　“诶？嗯，……是呢。”
　　列克星敦听到鹿岛的询问，思绪就这么被打断了。抬起头来，她点了点头回答说道：“刚才那只怪物鱼，怎么产生的，……让我有些在意。”
　　“嘻嘻~，这有什么好在意的？海洋里面更可怕的深海巨兽都有，……不过是一条看上去有些奇怪的普通海鱼罢了。”
　　闻言，鹿岛满不在乎的嘻嘻一笑，说道：“你总是这样心思细腻，其实不用这么钻牛角尖也可以的！……要是一直一直都这样神神叨叨的话，小心变成七老八十的老奶奶喔！”
　　“呵呵，……滚。”
　　不由自主的眼角一抖，列克星敦对于鹿岛这调侃的话就很不乐意了。
　　“觉得我像老奶奶？可以啊，那你别粘着我好了！”她轻哼了哼，像是闹着小性子一样嘟起了脸。
　　“啊？哎哎~别生气别生气，列克星敦，我说笑的啦~”鹿岛没想到列克星敦会在意这个，倒是有些始料未及。
　　毕竟，开玩笑开得有些顺口了，以前和间宫嬉闹的时候她就这么说过她。不过，间宫倒是虚怀若谷，并没有表现在脸上。……嗯，只是会事后做一顿黑暗料理报复她而已……
　　现在看来，就算是性子柔和的列克星敦，也不乐意被扯到年龄的问题上去呢。
　　鹿岛吐了吐舌头，在心里面记下来了。——这一点倒是跟她自己并不一样，她就是个不在意年龄的女孩。很多舰娘也是，对于年龄的概念比较模糊。
　　“嘛，下次不要说这个了哦。……就算是我，也会在意的。”列克星敦倒是并没有怎么生气，顺着鹿岛的台阶就将这事儿揭了过去。
　　“好~的~！……耶嘿嘿~那我是不是可以继续粘着你了？”鹿岛拉长音调娇俏的回应了一句，而后眼珠子一转便是嬉笑问道。
　　“……诶？”列克星敦一愣，有些不明所以。
　　但是下一刻，她转念一细想便是恍然。——可不是么！那句‘觉得我像个老奶奶就别粘着我’，那么反过来道歉了以后，不就是可以继续‘粘着’了吗？
　　登时，想明白了，列克星敦就有些哭笑不得了。带着些许俏皮的韵味，她狠狠的白了鹿岛一眼。
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，……射水鱼会有的，大青花鱼会有的，童颜巨乳的咳咳……
　　——也会有的！
　　不过嘛~~既然剧情不小心歪了，那么太太我就算是含着泪、就算是跪着也要继续顺势写下去呀！
　　……啊，果然，我这种随缘流写手总会碰到这样的苦楚呢！_(:з」∠)_


第七十八章：你们这样捕鱼，鱼鱼感觉自己的智商受到了侮辱！
　　一转眼的时间，接着便是几天过去了。
　　自从那一日，奇形怪状仿佛变种了一样的鱼来袭过后，列克星敦、鹿岛她们的日子又恢复了往日的宁静。
　　波涛徜徉的海面看不到多少风浪，就像是被海神倾心眷顾了一般，整艘游轮的航行一直一直都是风平浪静。
　　不过今天，眼看着已经隐约捕捉到了北美大陆的影子、不出意外最多一两天就能够抵达目的地——北美战区总督府……
　　……列克星敦、鹿岛、萨拉托加还有大和等几个女孩子，就莺莺燕燕的团团围聚在宽阔的甲板上，打算搞事儿了。
　　“姐姐，你确定这样真的可以吗？……你们上次遇到的那只怪物大鱼，真的会上钩？”
　　萨拉托加还是一如往昔般的喜欢粘着列克星敦。
　　伸手亲昵的挽着列克星敦如白藕般的胳膊，她就仿佛是在撒娇，胸前的一对饱满柔软毫不客气的贴了过去，好像挂在了列克星敦的身上似的。
　　“嘛，我也不清楚呢。”列克星敦说的很含糊，也很保守。
　　转过头、低垂下视线，她有些宠溺的看着自己的妹妹，温和说道：“反正我们也没什么事情做，试一试的话、……也没什么不是吗？”
　　“而且，我有种直觉，——那只鱼虽然没有出现，却似乎一直一直跟在我们身后、紧咬不放。”
　　虽然说只是直觉，就将大家聚集到一起未免有些太过于大动干戈了一点……
　　……但是，列克星敦这番话说的是没错的，——反正在海上航行的日子枯燥乏味得都淡出个鸟了，就算是随便找点事情来做那也是极为不错的。
　　“唔，话虽如此……，不过我觉得列克星敦你事后还是要好好的安慰一下莲哦~~”
　　站在列克星敦身侧的鹿岛，抿嘴轻灵的笑了笑，宛如调笑般的说道：“你看，……莲现在撅着的嘴巴、翘得都可以挂起油瓶子了，——这怨念似乎不是一般的大啊！”
　　“嘛~~……是、是的呢……”
　　列克星敦听到鹿岛这含着盈盈笑意的话语，不由得讪讪一笑。挠了挠脸颊，她下意识的看向了甲板边沿的那一道小小身影。
　　只见那栏杆围住的甲板边缘，莲坐在矮凳上目不转睛的盯着大海垂钓。
　　不过，她现在的心情似乎不太美妙。别说是老神在在了，就连安分守己的静坐都算不上。——腮帮子鼓鼓的，眼睛中的眸光里充满了稍显愤慨的怨念。
　　好吧，……这其实也不是不能够理解……
　　见到莲这幅仿佛闹别扭般不加掩饰的可爱样子，除开正在驾驶室里面值班操纵游轮的黎塞留，在场其他的女孩子们都不禁会心的莞尔一笑。
　　虽然说，自从怪物鱼来袭了以后，莲就好像没心没肺的、将当初被怪物狰狞的面容吓唬的阴影抛之脑后了一般，小日子仍旧是那样的无忧无虑。
　　但是，这却并不代表她就真的将当初的那件事情给忘却了。而现在要与先前如出一辙的将怪物鱼钓上来，想想她就觉得很不开心。
　　“……哈啊啊啊~，看来安抚莲似乎要费一番功夫了呀。”
　　虽然莲没有看向自己这边，但是从她那身周渐渐弥漫过来的低气压、列克星敦还是能够感觉得到的。
　　她心里很清楚，如果不是因为自己出面拜托的话，莲根本就不会答应这件事情。
　　小孩子的注意力很容易分散，也经常会尝试各种各样的事情。但是，那是在她感兴趣的前提下。
　　然而，莲上次才被庞然大物般的怪物鱼恐吓了一顿，——短时间内是打心底里不太想钓鱼了。
　　可不是么！最近食材用的海鱼，还是鹿岛和列克星敦两个人陆陆续续的钓上来的。
　　“大和，等下就麻烦你咯~”收敛了一下心神，列克星敦就不再理会莲那边。她转而看向了一旁的大和，温柔说道。
　　“……嗯，交给我吧。”大和温婉的笑了起来，自信满满的回答说道。
　　上一次鹿岛一连四发连装炮的精准炮击，竟然没能够将那只鱼弄死。列克星敦和鹿岛她们一琢磨，觉得这鱼鱼皮糙肉厚的，有点不太好办……
　　……鹿岛作为轻巡火力不够，列克星敦自己还有萨拉托加则是航母不适合这样对点的精确打击。想来想去，炮轰的任务也就只有落到大和的身上了。
　　当然，她好歹也是‘大炮时代的终结者’，手中那大和炮、不知道甩了天天以火力而自豪的维内托多少条街。这么一炮下去，女孩子们还真就不信那只鱼能够活下来了。
　　对此，大和自然是没有半点异议的。
　　倒不如说，能够有机会开上一炮，这让她心里面鼓足了干劲，异常的欢欣雀跃。——毕竟，‘一炮回到解放前’的赫赫威名可不是说笑的呢！
　　晴空万里的苍穹中阳光倾泻，时间就这么一分一秒的滴答流逝。
　　也不知道那只变异了的鱼鱼是不是学聪明了，到现在都还没有咬饵，比起上一次来说等待得要略微的久了许多。
　　“呐，列克星敦，……你真有把握吗？”
　　鹿岛环着双臂，等得有些心情浮躁。微微垫着脚、她倾侧着身子凑到列克星敦耳边，悄声嘀咕。
　　“起初我还没什么把握，但是现在看来、……我至少有九成肯定那只鱼在我们周围了。”列克星敦眼眸中荡漾着一抹异彩，低声回答说道。
　　按照莲的强运，钓鱼钓了这么久，不应该一只海鱼都不上钩的。……虽然，她的鱼饵还是鱼肉丸子，比起当初那会儿还要大上几圈……
　　这说明了什么？这说明，海里潜伏着一只怪物，凶狞的气息能够将周围所有的鱼全部吓跑。——那么，这样看来，答案不就是很明显了吗？
　　这虽然是列克星敦自己的臆测，但是却思路清晰、井井有条。解释的述说给周围的几个女孩子听，她们也同样不置可否的认同了这样的说法。
　　现在，所要做的，基本上就是耐心等待了。
　　越是到了这个时候，就越是不能够急，要是将那只鱼惊跑了可就功亏一篑了！
　　作者留言：
　　PS1：那个、太太我刚看完FA的最新一话……
　　……为毛我有种阿喀琉斯被老师欺负，其中有一部分的锅是被爹给坑了的呢？
　　对，就是那个职介为Rider、骑着‘拉动经济的三架马车'飙车的黄毛！
　　那个半人马的老师说，他老爹为了给他留点人类的成分、所以特地脚后跟没用火烧……
　　……所以那个就是弱点吧？所以果然还是被老爹给坑了吧？——这可真是~~￣▽￣


第七十九章：历史总是惊人的相似，这只鱼鱼蠢得让人心里发酸！
　　“说起来，姐姐，你那么执着于那只鱼……，是为什么啊？——好奇心吗？”萨拉托加仰着视线，眨了眨明媚的眼眸看向列克星敦，诧异问道。
　　至于说是不是钓上来吃，她率先就直接排除掉了这个选项……
　　……虽然没有见过，但是她可是听鹿岛和自家姐姐说过的。——那奇形怪状的长相，别说是吃了，光是看上一眼就会让舰娘觉得恶心到作呕。
　　“好奇心？唔，这么说也可以吧……”
　　列克星敦微微的蹙了蹙眉头，捏着下巴想了想，措辞说道：“不知道为什么，我总觉得很在意。我的直觉告诉我，那玩意儿肯定有问题。”
　　“……但是，虽然有这种感觉，但我却又说不出个所以然来。等到将那只鱼搞定了以后，我弄点碎肉琢磨琢磨吧。”
　　“直觉？感觉？”萨拉托加秀眉微挑，嘟囔着重复了一句。
　　也不知道她是相信、还是不相信，不过看她那副狐疑的样子，多半是后者。
　　其实不只是萨拉托加，就算是跟列克星敦关系很好的鹿岛、还有大和她们，对此也是持着一种怀疑的态度。——只当列克星敦实在是闲得无聊，才会这样瞎搞的。
　　看到其他的几个女孩子、听到自己的话以后浑然不在意的模样，列克星敦也就止住了话茬，并没有继续深入的说下去。
　　其实，就算是她自己都是一副将信将疑的态度，自然不可能强迫别人来信服自己。——更何况，性子温婉柔和的她也不会那样做。
　　不过，就连关系最最亲密的鹿岛和萨拉托加都不信任自己，列克星敦或多或少的还是有些郁闷。
　　萨拉托加姑且不论，对于鹿岛她可是很清楚的，——回归镇守府的那天夜里，鹿岛绝对是有策划过夜袭的，……只是没有成功而已……
　　……对此，对于鹿岛表露出的情感，列克星敦可谓是既羞又喜。甚至有时候想着，要是鹿岛再主动一两次、她也就半推半就的顺从了。
　　反正都是女孩子，谁主动不是一样的？
　　然而！鹿岛就是个笨蛋！彻头彻尾的笨蛋！
　　列克星敦当初言语中暗示说不喜欢被夜袭，那是针对萨拉托加的啊，然后她却耿直的听了进去。
　　结果到现在为止，鹿岛和列克星敦的感情虽然也在升温，但是却像是龟爬一样。
　　如今，列克星敦已经看开了。——得，看来这日子、这感情，真的是有的磨了。
　　当然，话又说回来，时间对于舰娘这种长生不老的存在来说……
　　……几乎就像是厕纸一样不值钱！或许，润物细无声的恋爱，才是舰娘们之间正确的打开方式吧？比如，听说欧皇陛下和前代的黎塞留就是相恋了几千年之久。
　　思绪就如同浩瀚无垠的星空般广阔，列克星敦胡思乱想得越来越厉害了，甚至是连自己都有些收不住……
　　……然而！就在这时候——
　　“——吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　鱼饵并没有被咬住，但是女孩子们守株待兔已久的猎物、——那只仿若怪石嶙峋般的鱼，已经上钩了！
　　如同猛虎在咆哮，如同雄牛在怒吼，那样仿佛混杂着无数动物复杂啸声好似一道惊天的炸雷响起，令海水都不由自主的翻涌起阵阵怒涛来。
　　而后，就只看到一个如同巨大山体般的黑影，冲出海面，挟裹着雪白的浪花向着游轮鱼跃过来。
　　“哈啊？这特么的什么鬼？！”
　　在列克星敦面前的时候，萨拉托加是不怎么会爆粗口的。
　　但是，此时此刻，背着光依然看清楚了黑影的样貌，她还是不禁嗔目结舌的呆滞了起来。
　　好丑！真特喵的丑！到底是个什么鬼玩意儿啊？！
　　同样是第一次见到这只怪物的大和，也是被猝不及防的吓了个不轻。
　　睁大了美眸，惊悚、厌恶、恶心等诸多情绪混杂在一起，让她不由自主的觉得一阵倒胃口。
　　呜哇~~看到这玩意儿，今天根本吃不下饭了啦~！
　　虽然按照列克星敦的要求，温顺的大和展开了舰装。却还是情不自禁的眼泪汪汪，有种欲哭无泪的感觉。
　　列克星敦和鹿岛已经见过这只鱼一次了，倒是轻而易举的就适应了过来。这玩意儿只是看着吓人，实际上根本战斗力渣的要死。
　　也不去管呆愣在原地的萨拉托加跟大和了，她们两个就依照制定好了的计划行事。——鹿岛闪身过去将莲拉回来，护在身后……
　　……而列克星敦呢？却是左眼染透了战意汹涌的猩红，浑身上下勾勒着秀美的战纹，腾空跃起对着怪物鱼的脸就是毫不客气的一脚糊了过去。
　　著名棉被王阿尔托莉雅曾经可能说过，就像她砍圣杯一样，——历史总是会惊人的相似！
　　于是，霎时间——
　　依旧是穿着高跟凉鞋，依旧是珠圆玉润的小巧秀足、猛踏在怪物鱼凶狞可怖的面庞上，列克星敦将其脸部整个都如同气球般踩得深深凹陷了下去。
　　砰！
　　轰鸣的炸响如同闷雷在嘶吼，怪物鱼来得快、去的也快，用比起刚才气势汹汹扑杀而来的时候更快的速度倒飞出去，像是一门出膛的炮弹般掠过海面。
　　“——嗷吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”
　　怪物鱼吃痛不已，仿若歇斯底里般的哀嚎怒啸。盛怒、愤慨、惊惧、悚然……
　　……诸多的情绪糅合在一起，总觉得是那么的可怜。如果不看它那几乎负分到无穷大的古怪模样，会让人升起几分于心不忍也说不定呢。
　　“大和！开炮！”列克星敦眼底闪过一抹厌恶，几乎还没有落地，就冲着下方呆呆的大和大声喊道。
　　不知道为什么，这一次再度跟这只怪模怪样的怪物鱼接触，她心里面讨厌的感觉更加的浓郁了。
　　比起上次那么不易察觉的一缕缕，现在就像是洪水决堤逆卷心扉般让列克星敦难以忽视！
　　“啊？哦，是、是！——请交给我吧！”
　　大和被列克星敦这么一声娇叱喊得回过神来，虽然似乎有些手忙脚乱的样子，但是却很快就将粗壮的炮管锁定了横飞海面的目标。
　　旋即，下一刻——
　　——轰！！
　　作者留言：
　　PS1：听说最近焚化部不禁将FGO立绘整改，连崩三的泳装套也都套路了？
　　嗯，可以可以，——FGO姑且不说了，崩三没了泳装套能干啥？完全是笑容渐渐消失、成功打出GG的节奏啊！


第八十章：手上沾了一些粘稠的脏东西了，怎么办？
　　只听见那几乎要将耳膜都给震碎的轰然巨响在海面响彻，被大和炮狠狠命中的怪物鱼，这一次不同于先前的难逃一死。
　　炮弹陡然炸裂爆发出了山呼海啸般的声势，重重叠叠的气浪席卷在海面上，搅动空气、让海水一阵波涛翻涌呼啸……
　　……怪物鱼那庞大如山岳般的巨体、以及那皮糙肉厚的血量，在此时此刻都仿佛是形同虚设了似的。
　　彷如一拳悍然砸碎的岩壁一样，身躯支离破碎。肉块混杂着血液，成放射状扩散开来，四散溅落到汹涌翻腾的海里。
　　血是让人觉得诡异的黑红色，肉是仿若下水道中糜烂的腐肉般恶心。横看竖看、无论怎么看，都是那么的让人觉得心里反胃到想要呕吐。
　　眼见有一部分碎肉如同横飞的裂石般向自己重来，在游轮甲板上的鹿岛、大和、萨拉托加等女孩子们，一个个不由得俏脸刷的一下变得惨白兮兮。
　　稍显慌乱的步调踩踏出凌乱的脚步声，她们几乎是本能的就往后退……
　　……就算目测能够算到，那些肉块的动能不足飞不上甲板，她们也不愿意继续停留在原地、不约而同的选择拉开一小段距离。
　　“……”列克星敦看着其他女孩子们下意识的反应，不由得哑然失笑。
　　如果说，先前那只变异了的鱼鱼攻击过来，还因为它虽然丑恶、却能够看到一个完整生物的影子……
　　……那么现在！已经如同布帛撕裂般死无全尸的场面，黑红色妖异的血液以及腐肉随着气浪铺天盖地的飞来，确实是有些太过于吓人了一些。
　　就算是去过异世界，见过了不少奇异的场景而眼界提高了不少的列克星敦，也不禁有些觉得心里毛骨悚然的。
　　但是，想到这一次歼灭怪物鱼的目的，以及心里面那过分旺盛的好奇心，她还是抿嘴轻轻咬牙，三步并作两步‘噔噔噔’的向着前方不退反进了过去。
　　素白的长裙纹绣着缕缕好看的鸢尾花纹路，列克星敦衣袂飘飘、身姿如同树影婆娑，来到了甲板边缘处。
　　微微前倾，她探出了些许的身子，纤纤素手如同井中捞月一般顺手将最近的一块怪物鱼肉抓在了手里。
　　“……嗯？”然而，就在此刻，列克星敦轻咦一声，愣住了。
　　她就好像是忽然间明悟了什么似的，眼眸中的异彩如粼粼波光般晶晶闪亮。
　　啊，……原来如此么？
　　是你在指引这我啊……
　　列克星敦怔怔的越发的出神，但是眸光却是更加的明亮了，仿佛不含半分的阴霾，就好似耀眼的星辰般璀璨。
　　对于怪物鱼那过分执着的意念，——原来，不仅仅是她那对于奇怪事物的些许好奇与兴趣，更多的，应该是世界的意志在作怪！
　　是的，就是世界的意志！
　　它并非不存在，也并非不愿意像列克星敦经历的其他世界一样眷顾她。
　　赋予莲、以及欧皇一脉那强的蛮不讲理的好运，只是世界意志曾经的约定，它最最喜欢的还是列克星敦。
　　世界意志没有赋予她强运，是因为不需要。在世界真正受到宠爱的特权，是无论任何的事情、——世界都会指引你，启示你，将走向导出有利的趋势。
　　就如同现在！
　　这个世界的意志并没有像型月世界那样形成个体，不能言语，只能够用潜移默化的形式来告诉列克星敦……
　　……暗示她，让她明白，这只鱼不普通，很重要，越早发现一些端倪就越好。
　　这样的影响并不会左右列克星敦自己的判断，不值得诟病，因此她倒是并不讨厌。
　　如果这要说起来，这应该从某种程度上像是英国某一家子的祖传直感一样，敏锐且特别好用。
　　“可是，这玩意儿虽然很古怪，但是、……古怪在哪里就实在是看不出来啊……”列克星敦稍稍的收敛了一下心神，就朝着手中的碎肉定睛看了过去。
　　宛如淤泥、又好似固液混合的流体，这怪物鱼的碎肉在她手上似乎渐渐的融化，而后缓缓粘稠的顺着指缝渗透滑落……
　　……只是略微的凑近了一些，就能够感受到一股浓郁到令人发指的恶臭迎面扑来，列克星敦只是稍微闻到了那么一点点、就差一点早餐乃至是隔夜饭都要吐出来了。
　　好臭！好恶心！
　　她的脸色很难看，平静中带着些许兴味盎然的面庞实在是绷不住了。
　　几乎像是无比嫌弃的扔掉垃圾一样，列克星敦随手一甩就将那块腐肉扔了出去。
　　肉沫与黑红血液混合着，就像是某乳白色的液体般稠密。在空中划过一道优美的轨迹，纷纷扬扬的溅落进了海面，进而消失不见。
　　“嘻嘻~姐姐，我先前就想说，这东西有什么好追究的？……又丑、又臭，还恶心，就算拿在手中你也迟早会扔掉的。”
　　“果然吧，加加我果然没有猜错哦！”
　　萨拉托加看到列克星敦刚才那一系列的举动，顿时噗呲一笑。一边笑意盈盈的说着这样调笑的话语，她一边迈着莲步轻快走来。
　　但是走到自家姐姐身边以后，她猛地顿住了脚步，小巧的琼鼻抖了抖，旋即苦兮兮的皱着眉头用手捏起了鼻子。
　　“这是什么味啊？……这也忒臭了吧？”
　　虽然光是看到碎肉像是腐肉的样子，对于其气味就有了些许的心理准备。但是真的身临其境以后，萨拉托加还是有些把持不住。
　　娇憨的退了退步，小手下意识的不停扇风，她仿佛是希望能够将讨厌的气味给吹散掉似得。
　　不只是萨拉托加，紧随其后过来的鹿岛、大和、还有莲，也跟着一个个嫌弃的捏着鼻子，蹙着眉头保持距离。
　　“行了，别调戏我了。这玩意儿的气味虽然难闻，但是还不至于让你们做出这幅样子，——尤其是你们，加加，鹿岛，还有大和！”
　　列克星敦见到这群家伙做作的行径，翻了翻白眼，没好气的白了她们一下。
　　而后足尖轻点甲板，如同盈动的青燕般越过栏杆、落在波涛渐渐平稳下来的海面上，她就近借着海水洗起了手来。
　　作者留言：
　　PS1：这段剧情还是要写的，是伏笔，……虽然泥萌肯定都看得出来……
　　……话说到北美以后，剧情进度真的要加快了，这特么的都已经八十章了。
　　嗨呀！每次到卷末才知道赶进度、——这肯定不是太太我的锅，是时辰的，是卡巴拉的！真的！泥萌看太太我纯洁的眼神￣ω￣=


第八十一章：手变黑了，要你随便触摸脏东西，吃亏了吧？
　　列克星敦蹲在海面上洗手，随着游轮继续往前开就渐渐的错来了一些距离。
　　但是，这不碍事。
　　甲板边缘上，先前碎肉以及血沫残留的痕迹已经被温娴的大和处理掉了。现在她、还有其他的女孩子们，一个个趴在栏杆上，好整以暇的看着列克星敦忙活的背影。
　　不知道怎么的，总觉得看着她那曼妙婀娜的体态，以及优美弯曲的弧度，心里面颇有一种赏心悦目的感觉。
　　至于先前的嫌弃？……那不过就是列克星敦娇嗔的那样，——只是在调戏她罢了。
　　别说是刚才的那点臭味，就算是列克星敦在垃圾堆里面摸爬滚打了几个星期都没有关系，女孩子们也不会产生什么讨厌的情绪……
　　……因为，这是列克星敦呢！是她们所喜欢的、所眷恋的、所恋慕的，女孩子！——当然，列克星敦也绝对不会做这种事情就是了。
　　“……哈啊啊啊~~~”看着来来回回揉搓了好几遍才洗干净的小手，列克星敦不禁微垂着眉梢，仿佛有些忧愁困扰似的叹了一口气。
　　都说好奇心害死猫，……结果自己不仅拿着碎肉没看出半点的端倪，还弄得掌指间味道臭烘烘的……
　　……这可就真的让她有些觉得无奈了。心里五味杂糅的，颇有种‘偷鸡不成蚀把米’的意味萦绕心扉。
　　性子有些小小的迷糊，也同样有些小小的天然，列克星敦偶尔总会这样给人一种略显冒失的感觉。
　　否则，刚才就算是再怎么好奇，她也不会做出伸手直接触摸那种腐烂肉块的举动，更别提还拿在手上打量着瞧了半天了。
　　“……哈啊啊啊~~~”末了，想到这里，列克星敦又深深的叹了口气。
　　要是真的找到了什么那还好，还算值得，可是、——什么都没有啊！什么都没有发现啊！
　　这种仿佛做了无用功的感觉，……讲真的，很让她尴尬。
　　海水是带着淡淡的腥味的，虽然有些不太好闻，但是却比起那死鱼碎肉的臭气要好得多。
　　将手中黏糊糊的肉沫全部洗干净了以后，列克星敦看了看自己白嫩如初的右手，重新露出了明媚的笑容。
　　随便的甩了甩水珠，擦了擦手，她就在海面上连踏出荡漾的涟漪、向着已经开了一段距离的游轮紧跟过去。
　　“姐姐，你没事了吗？”看到列克星敦飞身跳跃到甲板上，萨拉托加就笑吟吟的迎了上去。
　　“……嗯，已经没事了。”列克星敦微微一笑，回答说道。
　　把自己细嫩白皙的小手放在跟前又看了看，她像是想起了刚才的事情似的，微蹙着秀眉似乎还是有些耿耿于怀。
　　列克星敦这样似乎略显愁眉苦脸的窘样，在鹿岛和萨拉托加她们看来简直是格外有趣。
　　几乎是不由自主的，鹿岛促狭一笑，揶揄了一句说道：“没事哦，列克星敦，就当做是一次宝贵的经·验·教·训吧？”
　　“呵呵……”被戳到痛脚的列克星敦，闻言便是瞪了鹿岛一眼，冷不丁的一个博大精深的‘呵呵’怼了回去。
　　嗯，这到底是什么意思呢？——合着眼神你自己体会！
　　“呀，太太~”
　　然而，就在这时候，莲似乎发现了什么，轻唤一声，指着列克星敦刚才粘过腐肉的右手惊声说道：“……你的手，快看看你的手啊！——它、开始变黑了！”
　　“……咦？诶诶？！”听到莲扯着清脆嗓音的娇呼，列克星敦愣了一愣，旋即反射性的看向了自己的手。
　　连带着，鹿岛、萨拉托加、还有大和也停下了话茬，定睛同样的看了过去。
　　只见列克星敦纤细如嫩葱般的小手，刚刚还是如同新雪般的白皙。现在却是已经仿佛被油烟熏过了一样，开始染上了焦黑的颜色。
　　这并非是以某一点为中心扩散性的蔓延，更像是接触过碎肉的肌肤开始渐渐的出现了变故，仿佛是产生了某种化学反应似的古怪且诡异。
　　“列克星敦前辈，你、……有没有感觉到痛？”大和有些担忧的歪了歪头，探出细腻的双手就向着列克星敦反黑的手掌摸去。
　　“小心！”列克星敦惊声示警，不由得后退了两步。
　　此刻，她就像是惊弓之鸟一样，对于手掌出现的位置的变化，惊疑不定的同时、不希望其他的人触碰到。——万一，传染了怎么办？
　　然而，大和虽然看上去就像是贤惠的抚子般温柔，但是有个时候却也固执的可怕。
　　双手猛地一抓，就将列克星敦退缩的小手抓在了掌心，仿佛什么顾忌都不会让她迟疑似的。
　　“别担心啦，……嘿嘿~前辈你看，我没有什么事情哦！”
　　大和温婉的浅浅一笑，举起一只手给列克星敦、以及其他的大家看，这才让有些担忧的女孩子们松了一口气。
　　“痛不痛？前辈？”她温和的重新问道。
　　“……不痛。”列克星敦细细的体味了一下，然后轻轻的摇了摇头。
　　“不过，这似乎洗不掉，又不怎么痛，……到底是什么东西？”鹿岛拧着下巴，若有所思的提出了自己的疑问。
　　当然，这不仅仅是她的困惑，也同样是莲、大和还有萨拉托加的疑惑。
　　总觉得，先前并没有被除了列克星敦以外的女孩子放在心上的怪物鱼，变得越来越神秘了，也越来越诡秘到说也说不清楚了。
　　疑云重重，却又得不到答案。
　　“嘛嘛~~应该是没什么事情的，也许过一段时间她就自己消散了也说不定呢。”列克星敦挣脱了大和的双手，而后用小手随意的摆了摆，敷衍说道。
　　可是，话虽这么说……
　　……她眼底却是隐晦的浮现出些许的阴霾来。
　　第一次，列克星敦这是第一次感受到世界意志强烈的情绪，——能够感受到，自己手上沾染了黑色以后，世界意志是怎样的慌张失措。
　　但是事已至此，现在传达给出这样的情绪又有什么用呢？……你特喵的好歹说清楚一点啊！
　　作者留言：
　　PS1：昨天刚看最新一话FA，忽然发现……
　　……果然用弓的Archer不是好Archer，不会用魔法的Assassin不是好Assassin，——唔嗯嗯嗯~~这还真是型月系列的一贯风格啊，都特么的爱玩兼职么？
　　可以可以，这就很皮了~~_(:з」∠)_


第八十二章：牛顿：MMP！我棺材板都掀不动啦！还不放过我！
　　“算了，这件事情就先放一放吧。”列克星敦伸手轻轻的捏了捏自己的眉心，将心头浮躁的缕缕不安按捺下去，才温和的说道。
　　“嗯，说的也是。”莲也没有多想，很是赞同的点了点头，“等到北美见到了雪莉姐姐以后，……拜托她帮你检查一下吧。”
　　“虽然雪莉姐姐不是专门的医生，不过对于医疗的行业也是有所涉猎的，应该不成问题的啦！”
　　听到她轻灵明快的话语，其他的几个女孩子愣了一愣，随即便是神色有些古怪了。
　　雪莉姐姐，……应该就是说的那位北美提督了吧？
　　那岂止是对医疗行业‘有所涉猎’啊！——听说仅几百年来的医疗发展、其如同坐火箭般蛮不讲理的速度，几乎有六七成的功劳都在她身上。
　　毕竟，‘彷如造物主的大科学家’的这个绰号，可不是白叫的呢！
　　“……嗯，到时候就麻烦你跟她拜托一下了，莲。”列克星敦眉头舒缓，神色缓和，重新的露出了明媚的笑容来。
　　…………
　　…………
　　先前曾经有稍微的提到过，作为北美战区政治文化中心的总督府，在地理位置上应该是坐落在前世地球的洛杉矶的位置。
　　至于在成为总督府之间、镇守府到底是什么名字，随着几百年的时间过去，恐怕除了一些舰娘和提督们、就在没有人能够记得了。
　　普通的人类平民在时间面前是如此的脆弱，更新换代就像是被镰刀收了一茬又一茬的麦穗一样……
　　……只在说起历史的时候、或者世世代代生活其中，才会回忆的起镇守府的名字，——几乎全世界都是如此。
　　自列克星敦将变种了的怪物鱼猎杀掉以后，日子又平淡的过去了一两天。
　　北美大陆的土地是越来越近，由鳞次栉比的高楼大厦构筑的城市、也渐渐的在视野中越发清晰。
　　经过了差不多两三个星期的远程航海，列克星敦、鹿岛、莲她们一行人终于是来到了这次的目的地。
　　“莲，总督府那边会有人来接我们吗？……还是像上次一样呢？”列克星敦带着些许笑意，温和的说道。
　　看得出来，她现在的心情似乎很不错。
　　游轮被依序的停泊在了港口，抛了锚，交给码头专门的看护人员看管，基本上就不用再多做理会。
　　明朗的天空中，云卷云舒，洒落着的阳光暖洋洋的总会给人带来一种心情畅快的感觉。
　　不只是列克星敦，其他的几个女孩子也是同样如此。
　　几乎都是第一次来到北美的版图，第一次见到这比起其他城市更具科技质感、似乎要更加发达的地方，心里面自然而然是会一些说不出的新鲜感，以及缕缕的兴趣与好奇。
　　“……诶？这个、唔，我不知道呀~”莲听到列克星敦说出的这番话，愣了一愣，旋即不确定的摇了摇头。
　　她知道列克星敦是什么意思。——几个月前去亚洲总督府的时候，亚帝并没有专门的派人来迎接她们……
　　……虽然看上去似乎很不礼貌，但是未尝没有一种因为来往过于密切、礼节上就稍显随意了一些的意味。
　　列克星敦刚才那样问，其实就暗含着询问莲、问她跟这边总督府的总督关系比起亚帝来说如何的意思在里面。
　　“我跟雪莉姐姐的关系还算可以，不过还是比不上素素姐就是了。”莲纤纤玉指轻点着脸颊，回答说道。
　　“是吗？这样啊……”列克星敦点了点头，不置可否的翘了翘小嘴。
　　‘还算可以’，……也就是一半一半的意思咯？
　　也许是因为还未到‘秋活’的时间的缘故，这边北美总督府的人口数量也很可观，却还是比起先前趁着举办‘夏活’的时候、去往亚帝总督府见到的情况略有不如……
　　……宽敞的街道依然是给人一种熙熙攘攘的感觉，却并不显得拥挤，很舒心，也没有什么鱼龙混杂的感觉。
　　或是行走，或是停留，每个人都在做着自己的事情，看上去很平和却给人一种稍显急促的忙碌感觉。
　　这应该就是北美总督府里面这边的特色吧？——做什么事情都争分夺秒似的，干练，利落，而不拖沓。
　　“……”跟着大伙走在这样的街道上，同样是左顾右盼的打量着周围，鹿岛却是略微蹙了蹙眉头，好像有什么意见似的。
　　“你怎么了？鹿岛前辈？”
　　黎塞留眼角的余光注意到了鹿岛微妙的脸色，便是好奇的转过了脸来，询问说道：“……这里，有什么不对的吗？”
　　“唔，怎么说呢……”
　　感觉到列克星敦、萨拉托加还有莲她们目光也诧异的看向自己，鹿岛捏着下巴沉吟了一下，说道：“总觉得空气中的氛围、……有种说不出的感觉，——我不是很喜欢。”
　　“是不是感觉很冰冷呢？就像是意外的很难沟通、拒人于千里之外似的？”萨拉托加微微的偏头，眼睛一转，措辞说道。
　　“……嗯，就是这样的感觉。”鹿岛点了点头，附和说道。
　　旋即，她顿了一顿，继续说道：“我在亚洲总督府生活过一段时间，那边的人虽然说不上热心、却也绝对不是这样的淡漠。——所以，我可能比较敏感吧。”
　　“……说起来，我倒是听说过牛顿的一个理论呢。”列克星敦竖起了纤柔的食指，说道，“好像是，——科技越是发达的地方，人心就越是冷漠。”
　　“因为机械科技的便利，会让人们的交流减少，从而让心扉渐渐的升起防御的隔阂。——啊当然，也不全是这种人啦！肯定也有热心的人也说不定呢！”
　　她说着说着，觉得气氛有些压抑啦，不由得双手一拍，温柔的笑了起来。
　　这让周围从她身边经过的一些路人，不由自主的将目光稍稍往这边看了看。
　　不是因为列克星敦如同女神般绝美到无法挑剔的美貌，只是由于她那充满阳光般味道的气场、让人觉得温暖。
　　然而，就在这时候——
　　“啊、啊喏~……请问，你们是飞鸢镇守府应邀前来的成员吗？”
　　软软的，糯糯的，仿佛奶油蛋糕一般腻人……
　　……这样一道充满童稚且甜美的嗓音，突兀的在列克星敦、鹿岛她们一行人身侧传来，打断了方才讨论的话茬。
　　作者留言：
　　PS1：总算是抵达北美了，……卷末的收尾大剧情也差不多要徐徐展开……
　　——嗯，徐徐展开，徐徐如林！(～￣▽￣)～


第八十三章：合法幼女！平胸的，平胸的，平胸的！说三遍！
　　“诶？是叫我们吗？”
　　“嗯，好像是的……”
　　“……应该是北美总督派来接我们的吧，——可是，人呢？”
　　被突如其来的话语打断了闲谈，列克星敦、鹿岛、莲、萨拉托加等几个女孩子倒是并没有表现出太多的不满。
　　不过，当使用探寻的目光、环顾四周来寻找说话的人的时候，她们却是什么都没有看到……
　　……道路上来来往往的行人熙熙攘攘，给人一种薄凉的感觉。无论怎么看，都不像是能够说出刚才绵绵柔软的轻唤的女孩。
　　这就让列克星敦、鹿岛她们诧异了，愣了愣神，有些想不通。
　　“请、请问！你们就是飞鸢镇守府派来的成员吗？……姆唔~~我在这里，往下看，看下面啦~~！”
　　嗓音好似蓬松舒软的棉花糖般轻柔，纤细且富有韵律，将刚才的询问再度的又问了一遍。
　　可是，那个女孩子忽然间仿佛反应过来了什么似的，挥动起细嫩的小手，带着些许娇蛮的强调抱怨了起来。
　　“……呃？”
　　“好、好小……”
　　“刚才，是你刚才叫我们？！”
　　顺着说话女孩挥舞的小手往下看，列克星敦、黎塞留、萨拉托加她们就看到了她的样子。
　　就好像是看到了什么难以置信的事情似的，她们几个女孩子不由自主的露出了瞠目结舌的表情，呆呆的，有些呆滞。
　　是的！如同列克星敦方才下意识的吐槽的那一句‘好小’一样，将她们叫住、嗓音软糯可爱的女孩，——真的好小！
　　看上去差不多就只有八九岁左右，女孩子算不上萝莉，只能称之为幼女。娇小玲珑的身材，个子小小的，粉雕玉琢得就仿佛是个无可挑剔的瓷娃娃般精致。
　　她有着一头银白如雪的波波头短发，稍显怯弱的举止给人一种文文静静的韵味。紫绀色的眼眸，就像是不含一丝一毫杂质的水晶般透彻明亮，却带着几许不加掩饰的紧张。
　　“是、是的，是我叫你们。……啊，那个，我叫碧娜，是来迎接你们的人。还，还请、——请多多关照！”
　　碧娜的谈吐姑且还是很得体的，不过，那样期期艾艾、结结巴巴的弱气模样，在列克星敦、鹿岛等几个女孩子看来真的是格外的讨喜。
　　怎么看，这都像是、——过年回家，亲戚家几岁大的小屁孩小丫头想要过来要糖吃，却又畏惧于接触陌生人的压力踌躇不前一样。
　　柔柔弱弱的，楚楚可怜的，这样子看的几个女孩子心都快要被萌化了。
　　“你叫碧娜吗？真是个好听的名字呢~~……别紧张，还有……”
　　“我的名字叫列克星敦，这是鹿岛，这是大和，这是黎塞留，这是我的妹妹萨拉托加。……然后，她是我们的提督，莲，莲·黎塞留。”
　　列克星敦率先的做了个自我介绍，又一个个将鹿岛、萨拉托加等其他的几个女孩子介绍给碧娜……
　　……才稍微的顿了顿，接着她仿佛一个亲切的邻家小姐姐般伸手抚摸着碧娜的小脑袋，和煦笑了笑继续说道。
　　“不管怎么说，谢谢你过来迎接我们，……往后在北美总督府的这段日子，烦请多多关照喔~！”
　　不得不说，列克星敦温柔和善的气质对付这种小孩子实在是太好用了。——即使，碧娜按照年龄应该算不上是小孩了。
　　本来就身高而言，碧娜她比起十一二岁固化成长的莲还要矮上不少，一米三也就到顶了。被列克星敦、鹿岛她们几个身材高挑的舰娘少女团团围住……
　　……尤其是！仰视的目光总是被对方那鼓鼓囊囊的酥胸遮挡，胸脯平平的她就像是被戳中了伤疤一样，心情格外的糟糕。
　　这样子的情况，就算碧娜心性再怎么豁达，再怎么开阔，也会觉得郁闷、也会觉得紧张的啊！
　　好好的交际能力，几乎随着她眼眸中愁怨的涟漪，呈现出雪崩般的态势下滑。
　　“好，呜~~……嗯……”然后，似乎就没有什么然后了。感受到列克星敦掌心的温暖，碧娜眉头舒缓、心情似乎不自觉的好了许多。
　　有种难以言喻的安心感，充满了阳光般的味道，让她动荡的心弦渐渐的宁静下来。甚至是，暗暗的责怪起自己怎么这么不冷静了。
　　都怪雪莉！这肯定是她的锅！
　　要不是那个笨蛋妹妹，在来之前用南美那小婊砸身材丰满的写真各种撩拨嘲讽自己……
　　……碧娜觉得，凭借自己那引以为傲的养气功夫，肯定是不会做出如此失态的举动的。
　　“哼、……唔嗯嗯~~……”想到这里，她在列克星敦娴熟的抚摸下，仿若顺毛了以后的柯基犬般发出了一声绵绵软软的轻呤。
　　带着些许婴儿肥的脸颊微红，穿着靓丽童装的身姿扭了起来，——看这样子，似乎对于列克星敦的轻抚是格外的满意。
　　“……啧，这动作，驾轻就熟，该不会是从莲身上练出来的吧？”鹿岛见到这样温馨和谐的一幕，不由得啧啧称奇。
　　心里泛起了嘀咕，眼角的余光瞥到了眼睛发亮、似乎有些憧憬的莲，越发的觉得自己猜中的真相。
　　“姐姐，……要是这样抚摸加加……呜~~~”萨拉托加就更加的直白了，酡红攀升，眼波流转，心里很是意动。
　　倒不是列克星敦没对她做过，事实上列克星敦对谁都是那么的温柔，轻轻抚摸脑袋的‘摸头杀’、——并非是谁的专利。
　　只不过，萨拉托加对于自家姐姐一切亲昵的举动，都意外的没有什么抗性就是了。而且，随着入宅越来越深，似乎也越来越遐想连篇了。
　　“啊，不对！——别闹！不、不许摸我头！”碧娜忽然间惊声的叫了一声，在列克星敦的安抚下时间过去了好半天才骤然醒悟。
　　这样做是不对的！
　　自己已经是个独当一面的大人了！……怎么能够被对方柔软舒服的‘糖衣炮弹’给攻略掉呢？！
　　——休、休想！
　　碧娜‘噔噔噔’的连退数步，跟列克星敦拉开距离，眼眸中满是凝重的色彩。
　　真，真是不可小觑的大、大敌呢！
　　……果、果然！能够作为一个镇守府的话事代表，表面看去纯洁无害实际上心机满满吗？
　　碧娜我不会再上当了！——碧娜我全身心，都是雪莉的！别、别想让我‘投敌’！
　　作者留言：
　　PS1：哼哼~没想到吧？——太太我心血来潮翻身甩出一章爆更哦！
　　PS2：推荐一下作者群里面好友的新书，——《从舢板到死星的舰娘养成系统》，感兴趣的朋友们可以去看一看。
　　…………
　　“请宿主注意，如果在24小时内没有找到附身的船只，那么宿主只能够附身你身下的舢板了！”
　　“卧槽你，系统！”
　　女孩悲鸣的喊道，为了不成为有史以来最悲惨的舢板舰娘，女孩奋力的开始划动身下的舢板，而在女孩的四周，是一片汪洋大海，看不到任何的船只。
　　“系统！能不能告诉我哪里有船啊！”
　　这是一个主角从舢板升级到死星的故事。


第八十四章：这么笨，反射弧这么长，真的没问题？
　　就像是一个根本藏不住心事的小孩子一样，碧娜神色一阵变换。想什么，警惕什么，除开莲以外的列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们，可谓是心明如镜。
　　这丫头实在是太可爱了！
　　……还有……，这时候才想起、被列克星敦顺毛抚摸会让威严丢失吗？——反射弧真的是太长了啦！
　　“咳、咳嗯~！”感受到列克星敦、鹿岛她们微妙且觉得有些好笑的情绪，碧娜俏脸更加的通红了。
　　她秀手轻轻的捏拳，抵着下巴，清了清嗓子煞有介事的转移话题说道：“莲、列克星敦、鹿岛、萨拉托加、大和、还有黎塞留，……对吗？”
　　“唔，现在说好像有些迟了点，不过还是要说、——欢迎你们，应邀来到北美战区的总督府。”
　　“随后你们的日常生活、还有一些的安排计划，都是需要由我来负责。……请问，有没有什么疑问？”
　　虽然个头小小只的，但是碧娜站的却是亭亭玉立。并拢的双腿，纤细的腿线，给人一种格外娇嫩的感觉。
　　仿佛不知不觉找到了状态，她的心绪平静了许多，变得沉稳起来……
　　……即使先前已经稍微的打过了招呼，但是碧娜喋喋不休的述说，却还是让人不禁产生一种小孩子故作老气横秋的感觉，意外有趣！
　　尤其是那仿佛奶油雪糕融化掉一般甜腻的娃娃音，更是有种说不出的韵味。看上去像是娇柔楚楚的小姑娘，她却又正儿八经得比起黎塞留都多逞不让。
　　“没有……”
　　“……有~~有的哦！”
　　列克星敦刚刚摇头想说‘没有’，话音却一下子被自家妹妹给调皮捣蛋的打断了。
　　“加加~~”这让她不由得俏脸微红，捎带羞恼的娇嗔一句。
　　“……诶嘿嘿，姐姐，加加我真的有问题啦！”萨拉托加亲昵的伸出双手，挽住了列克星敦的臂弯，仿佛不含半分阴霾的嘻嘻一笑。
　　湛蓝色无暇的眼珠子滴溜溜的转了转，也不知道向来古灵精怪的她，是不是又想到了什么。
　　列克星敦、鹿岛这边的话事代表，不是作为秘书舰的黎塞留，也不是还未长开的莲，而是隐隐为核心的列克星敦。
　　当然，这并不是说其他的女孩子是不能够发言的。其实只要你想，就可以畅所欲言。——在莲的镇守府，基本上都是这个氛围，和睦且融洽。
　　只不过，一般情况下，鹿岛、大和乃至是黎塞留她们，都不是很擅长做这些，或者不想要抢了列克星敦的风头，亦或者是想要小小偷懒等……
　　……这样诸多的缘故！
　　因此，列克星敦微微看到自家妹妹狡黠的笑，敏锐的觉得不妥，却也只能够微微张了张嘴，气馁的妥协了。
　　萨拉托加都说到这个份上了，她怎么的也得在外面给妹妹留一些脸面呢。
　　“是萨拉托加对吗？……对我刚才说的话，你有什么问题呢？”渐渐进入状态的碧娜，显得格外的认真。含着暖入心扉般的和煦笑容，她款款问道。
　　“嗯嗯，……请问你是什么人？在北美总督府是什么身份呢？”萨拉托加笑眯眯的歪了歪头，直言不讳的问道。
　　“……喂加加~~”列克星敦俏脸一变，伸手轻轻的扯了扯萨拉托加的衣角，无声的暗示她什么。
　　“没关系啦，问问而已，不碍事的。”萨拉托加哪里不知道自家姐姐是什么意思？——确实，在刚刚见面的情况下就问这种问题，从礼节上来看着实有些逾越……
　　……然而，小小腹黑的她，又怎么可能会忽略掉这件事情？这么问，实在是碧娜这小姑娘、给人一种很好欺负般的弱气感觉。
　　也许这样不算套路的问话，小丫头就上钩了呢？——萨拉托加明显是醉翁之意不在酒！在乎调戏小碧娜也~~
　　“诶？我吗？”
　　碧娜稍微的愣了一愣，诧异的指了指自己。旋即，她意外耿直的回答说道：“我是北美总督雪莉的生活秘书官，她生活的一点一滴都是由我来代为管理照顾的。”
　　“嗨嗨~那么下一个问题，——你和雪莉总督是什么关系呢？”萨拉托加的眼睛在讪讪发亮，仿佛燃烧着八卦的火焰，兴致勃勃的继续追问。
　　“我全名叫做碧娜·弗洛丝克丽丝，……和雪莉是姐妹……——呀~这！你这些问题好像根本无关吧？！”
　　“我只是问问你们对我来安排生活规划有没有意见，……你们都让我说了些什么呀啊！！”
　　碧娜懵懂回应的样子怎么看怎么蠢萌，然而，忽然她就仿佛是一道晴空霹雳当头砸下似的，骤然惊觉了过来。
　　回答的话语戛然而止，她双手下意识的捂着嘴，俏脸绯红的瞪着萨拉托加。
　　真、真是不能够放松呢！
　　……没想到，自己一个不留神被套出了话来了……
　　“嘛，嘛~~加加我只是好奇罢了。”萨拉托加见到碧娜再度升起了防备的心思，目不转睛的紧盯着自己，她不由意犹未尽的砸了砸嘴。
　　澄澈的眼眸中划过一抹如同小狐狸般精明的光彩，——嗯，鉴定完毕！这是个呆萌的丫头，笨笨的，而且反应非常的慢，容易被人牵着鼻子走！
　　这一点，洞若观火的列克星敦、鹿岛、大和还有黎塞留，似乎也发现了。
　　“我忽然开始可怜这小姑娘了。”鹿岛凑到列克星敦耳边，嘀咕说道。
　　“呃，嗯，是、是呢。……加加好像对她很感兴趣。”列克星度纤纤玉指挠了挠脸颊，深有同感的讪讪附和。
　　被喜欢捉弄人的萨拉托加盯上，可不是什么好事情呢。没见到过去一个月中，伪三无的大凤，还有性子骄傲的像是小猫咪般的维内托……
　　……都被耍的团团转么？各种调戏，各种戏弄，她们两个提及起来绝对是无语凝噎惟有泪千行！
　　“咳、咳咳！——总之！看样子对于我来打理你们在总督府的起居，应该是没有异议了对吧？”
　　好不容易重新抚平了动摇的心绪，碧娜又一次正正经经的轻咳两声，转移话题。
　　总觉得，她拉回话题的假咳嗽真的非常熟练，……看来平日里应该是没少被打岔与捉弄吧？
　　“那么，就请跟我来吧！”
　　“雪莉在研究室等着了，想要马上见一见大家。……如果大家想要在总督府逛一逛的话，请待到之后再去吧！”
　　作者留言：
　　PS1：啊，……说起来，太太我也差不多该放弃治疗了……
　　……可能是因为这卷开头奶了太多次的缘故，——这下这一卷超过一百章的数目，估计是毋庸置疑了。
　　我还真是废呢，咸鱼呢……
　　……那啥，稍微挪一挪啊，挪一挪屁股，让太太我把棺材板盖得紧一些吧。_(:з」∠)_


第八十五章：就算是小学一年级的课程，我也完全听不懂！
　　客随主便，对于碧娜的安排，列克星敦、莲、鹿岛她们几个女孩子都是并没有什么意见的。
　　跟着这个小丫头一路往前走，再加上萨拉托加自来熟一般的不停的闲聊撩拨……
　　……碧娜和列克星敦、大和、黎塞留等几个女孩子之间初次见面的生疏感已经渐渐的消散了许多。
　　气氛变得轻松起来，也变得活跃了不少，——这一点从她明快的表情中就能够看出一二。
　　当然，即使如此，碧娜对于‘不怀好意’盯着自己的萨拉托加是很不待见的。
　　眼神中带着面对豺狼虎豹般的戒备，萨拉托加经常这样问东问西，她兴致缺缺、表现出一副爱理不理的模样。
　　然而，鲁迅可能说过，——道高一尺，魔高一丈！
　　萨拉托加表示久守必失，千防万防你是防不住的！
　　然后，就果不其然！
　　比较亲近于气场柔和的列克星敦，碧娜仿佛一个称职的导游般热络的给女孩子们介绍总督府的情况……
　　……却经常是冷不丁的、她松懈的刹那被萨拉托加趁虚而入套话进来，而后傻愣愣的再度的吐出不少的八卦。
　　这让作壁上观的列克星敦、鹿岛、大和她们一个个表情绷不住，抿嘴噗呲的笑了起来。
　　顺带着，看向碧娜的目光有些怜悯，也有些同情。——这种迟钝到爆炸的性子，笨笨的，完全是被萨拉托加这小腹黑克的死死的啊！
　　“好，好了！我们到了！”终于，在宽敞的道路上走了好一段时间，碧娜娇声的说道，宣告着已经到达了目的地。
　　也不知道是不是错觉，她心有余悸的瞥了瞥列克星敦身侧故作乖巧的萨拉托加，稍稍表现出了如释重负的情绪。
　　下次，下一次一定要小心！……还要离这个小恶魔远一点才行！
　　真的、真的是太可怕了！——这家伙怎么回事啊？简直是蛊惑心扉的魔鬼！什么秘密都不是秘密……
　　……这可，绝对不行！
　　小手轻轻的捏拳，她暗暗的想到，并且给自己悄悄鼓劲。
　　“……这就是研究所吗？好高啊~~”万里无云的晴空下，明媚的阳光有些耀眼。鹿岛伸手遮挡着光芒，随后一边惊叹感慨、一边仰头打量着跟前的高楼。
　　北美的总督府，也许是由于有被誉为‘最伟大的科学家’的雪莉·弗洛丝克丽丝坐镇的缘故……
　　……科学文化比起其他镇守府要远远发达的同时，也给人一种冰冷冷的科技质感。
　　仿佛寸土寸金一般，钢铁丛林般的高楼几乎就没有低于二十层的。这样的建筑，遮天蔽日，又特别的相似，给人一种走到哪里都仿佛是没有动过的迷宫的感觉。
　　然而，在这样的一座庞大都市内，鹿岛、列克星敦她们眼前的高楼，依然是如同平原中拔地而起的剑锋般鹤立鸡群，是那么的显眼。
　　抬起头来、扬起视线往上看，她们几个女孩子哪怕是穷尽目力，也不免有种望不到顶端的错觉。
　　直插入云霄的楼，仿佛手可摘星辰的危楼般无声的传来一种压迫感，让人心潮澎湃，也让人心惊肉跳。
　　不说其他的，至少第一次见到这样一整座高楼为研究所的列克星敦、鹿岛她们，就是有着这样的感觉。
　　瞳孔摇曳着惊叹的光彩，她们真的是不知道此刻该用什么来形容比较好。
　　“哼哼~……这栋研究所，位于镇守府区域的最中心，高达一百零八层，可是全世界最最宏伟的建筑哦！”
　　碧娜见到列克星敦、鹿岛她们几个女孩子，像是土鳖一样被研究所惊得说不出话来，情不自禁的眼睛里闪过一抹嘚瑟。
　　尤其是看到同样有着怔怔出神的萨拉托加，她更是昂首挺起平板的胸脯，有一种‘大仇得报’的畅快。
　　总督府也好，镇守府也好，其实除开真正舰娘和提督活动的区域，外围都是聚居在一起的平民百姓们生活的地方……
　　……而这座高楼作为北美总督的研究所，理所当然的是会在最最重要的区域。原来，她们不知不觉已经步入了总督府的核心地带了么？
　　唏嘘喟叹了一阵以后，碧娜就怀着轻松加愉快的心情，示威般的看了一眼萨拉托加，然后就领着列克星敦、鹿岛、黎塞留她们几个女孩子继续往里走。
　　这样稚嫩的挑衅，萨拉托加表示她的记住了。——不过，现在不是调戏的时候……
　　不得不说，这里是整个总督府最重要的地方。虽然称不上是三步一哨、五步一防，但就警戒的力量而言，绝对依旧是不容小觑的。
　　不说别的，列克星敦、鹿岛她们就能够感觉到这一路上有不少目光探视了过来。只是有碧娜带路，才一路畅通无阻没有任何人阻拦。
　　宽敞的厅室中全息投影的屏幕到处可见，却又摆置简单朴素得几乎没有什么累赘。
　　走在这里，她们几个女孩子不免感受到一种简约却又和谐的韵味。说不清，道不明，但是却让人很感觉很舒心。
　　“对了，碧娜，我有个问题想问一问。”
　　进入电梯，看到碧娜摁下最顶层一百零八层的按钮以后，列克星敦忽然像是想到了什么问道：“你们在邀请函上说，我家提督身上有些暗疾，……这个到底是怎么回事？”
　　“咦？我还有暗疾吗？我怎么不知道呀？”莲扬起了眉头，格外困惑的询问说道。
　　列克星敦温柔的抚摸了两下她的小脑袋，但是却没有回答的意思，而是目不转睛的看着碧娜，等待回答。
　　“……诶？”见到是列克星敦问话，碧娜没有像面对萨拉托加的时候那样谨慎。但是，却还是有些诧异的愣住了。
　　她呆呆的样子格外蠢萌，想了好一会儿以后，摊了摊手说道：“唔，我不知道诶~~……我只是负责生活起居，这些东西，我对此完全一窍不通哦！”
　　“真的假的？你不是雪莉总督的妹妹吗？她可是最著名的科学家耶，你朝夕相处耳目渲染竟然一点都不懂？”黎塞留眉头一挑，有些诧异了。
　　“是真的！就算是小学一年级的课程，我也、——完·全·听·不·懂！”碧娜感觉自己受到了质疑，铿锵有力的回答。
　　但不知道为什么，她这幅自豪夸耀的模样，让列克星敦、鹿岛她们呆若木鸡般傻眼的同时，莫名的升起一种心里发酸、疼惜而又怜悯的微妙心情。
　　这丫头和雪莉总督是姐妹，那么肯定也是活了几百年了吧？……小小的，笨笨的，——撑到现在真的是难为你了……
　　作者留言：
　　PS1：不过，话说回来……
　　虽然说是临近卷末的情节，但是太太我的性子泥萌应该也是有了解了对吧？
　　——不会因为这种小小的因素就马虎了事哦，烂尾什么的，烂尾什么的，……泥萌看我纯洁的眼神！( ? ?ω?? )?不会做的啦！


第八十六章：看到这些不认识的黑科技，简直是不明觉厉啊！
　　这栋足足有一百零八层的高耸建筑，宏伟且壮观。
　　电梯径直而又方便的连通每一层楼，仿佛附着一样建造在外侧。略显敞亮的隔间四处都是玻璃，透明清澈的玻璃根本不能够阻挡一丝一毫的视线……
　　……在这样堪称露天的环境中，哪怕是胆子稍大一点的列克星敦、鹿岛、大和她们都不禁有些腿软，更别说似乎有些恐高的莲了。
　　莲小小的身子柔若无骨，就像是几乎没有半点重量似的，整个人都挂在了列克星敦的身上。俏脸紧绷，眼眸紧闭，瑟瑟发抖的害怕模样真的是格外的可怜。
　　要说起来，对于这种被透明的电梯缓缓代入虚空的事情没有什么太多反应的，——应该就数碧娜了。
　　也不知道她是因为已经习惯成自然了，还是因为反射弧比较长、性子缓慢迟钝的缘故……
　　……她眼眸中那一泓秋水仿佛宁静的镜湖，俯瞰着下方几乎小的如同蚂蚁一般的人影，以及变得模型般精致娇巧的楼房，反而还是喋喋不休的给列克星敦她们介绍研究所的境况。
　　平缓的语调，糯糯的嗓音，脸不红心不跳的大气都不喘一下。这幅镇静沉稳的模样，让列克星敦、鹿岛她们几个女孩子情不自禁暗暗咋舌称道。
　　没想到，这一路来给人一种笨笨拙拙感觉的呆萌丫头，竟然还有这样稳重的一面吗？……果然，看人不能够只看表面呢。
　　渐渐的，随着时间稍稍流逝，列克星敦、萨拉托加她们并没有花去几分钟，就适应了这逐渐升天的不适感。
　　鼻息有些紊乱，鬓角泌着些许香汗，她们总算是能够略微静下心来听一听碧娜滔滔不绝的解说。
　　原来，……这座研究所比起几个女孩子想象中的还要厉害，其在整个北美、乃至是整个世界所拥有的地位，简直是超乎想象！
　　这不仅仅是北美提督雪莉·弗洛丝克丽丝最常待的地方，更是汇聚了全世界诸多领域的黑科技顶尖人才……
　　……以坊间称之为‘科技之神女’‘最最梦幻的大发明家’的她为中心，几乎掌控了整个世界科技的命脉。
　　唔，怎么说呢……
　　……在列克星敦看来，用更为贴切的形容的话，这栋楼、这座城市，就相当于是这个舰娘世界的学园都市！
　　呀，这可就真的是厉害了啊！
　　列克星敦、鹿岛、萨拉托加都没有打断碧娜的意思，任由她骄傲自豪的像是个小母鸡般述说，倾听的同时眼波微微闪烁、——对于雪莉这位科学天才不免有些心驰神往。
　　“……呜，我们到了吗？”莲总算是缓过劲来了，睫毛颤颤的睁开了眼睛。
　　但是视野中，看到电梯剔透的玻璃隔层外几乎渺茫的城市，她情不自禁的打了个哆嗦，小手抓着列克星敦抓得更紧了。
　　“别担心，很快就到了。”列克星敦还是第一次发现天不怕地不怕、一直以来都没心没肺行事的莲，会有这样可爱的一面。
　　恐高啊，……这就真的有意思了呢……
　　她在心里面默默的想到。虽说倒是没有什么利用这个弱点捉弄莲的心思，不过却也还是不由得莞尔一笑。
　　伸手轻轻的抚摸着莲的小脑袋，莹润的指尖轻轻摩挲摆弄着她柔顺的秀发，列克星敦用习惯的方式温柔的安抚着她。
　　托这样的福，莲总算是完全的安定下来了。
　　恐高这事儿没法治，她干脆就气鼓鼓的嘟着嘴，转过身背对着外面往里、注意力姑且全在碧娜的身上。
　　“——总之，就是这样哦！我们的科研大厦很厉害的对吧？”碧娜双手一拍，盈盈一笑。仿佛一个导游般称职的解说，终于是告一段落了。
　　她稍微的有些木讷，神经反应的速度就像是被冻结过的冰蚕般缓慢。对于其他几个女孩子聚集过来的目光，似乎都有些无知无觉了。
　　自顾自的姑且说完了一些，碧娜有些意犹未尽。但是，她也知道时间上似乎不允许了。这让她觉得不免有些遗憾。
　　说真的，很少有机会能够这样畅所欲言的吹嘘来着……
　　顿了一顿，看了看面前兴致勃勃的、透过玻璃隔层打量研究大楼内景况的女孩子们，她想了想，又像是补充一般说道。
　　“因为总督府收入来源跟其他镇守府不同，——多是通过售卖科技产品来赚取资源的缘故……”
　　“……我们镇守府几乎七八成的兵力都在保护这栋大楼。你们可千万要小心，别随便乱走哦~”
　　“如果感兴趣，想要参观一下的话，……请跟我说，碧娜我会抽调时间好好的带着大家逛一逛的。”
　　这丫头很热心，也许是本性如此。对于列克星敦、鹿岛她们，哪怕是这么多机密，都没有似乎没有什么防备的心思。
　　亲切温和，且不做作的招待，让她们几个女孩子顿时觉得心里暖暖的。
　　也不知道是不是背后有着雪莉总督授意的影子，总之，对方能够不声不响的做到这样的地步，列克星敦、黎塞留她们自然而然是更多了几分好感。
　　说话的时间看上去似乎很长，但实际上也就那样，不过短暂的几分钟而已，转眼一晃就过去了。
　　电梯到达了最顶层停了下来，而后扇门左右打开，映入眼帘的就是一个宽阔得好似足球场般的空间。
　　墙壁并非是水泥构筑，而是充满了莹亮光泽的合金钢板，整齐有致，简约却不显得拖沓累赘。
　　无数柔和的白炽灯就像是整齐的哨兵般排列，散落着耀眼却并不刺目的光芒。哪怕此时此刻外面是骄阳明媚，却也比起这里面的光线都要暗淡了几分。
　　在那样明朗的灯光下，一个又一个展台的玻璃罩似乎散发着晶莹耀眼的光芒。仿佛不含杂质的水晶，保存着许多这样那样稀奇古怪的事物。
　　“呼哇~好厉害！”莲是最不淡定的，就像是个稚气未脱的清音萝莉一样，发自内心的赞叹出声来。
　　列克星敦、鹿岛她们面面相觑，彼此对视一眼，也都能够从对方的眼睛里看到惊诧、叹服、还有有种的敬佩。
　　特喵的，这些东西是什么？完全都是不认识的黑科技，——表示不明觉厉啊！
　　作者留言：
　　PS1：惊天垂死病中惊坐起，然后发现，……窗外面下雨了……
　　……唔，嗯嗯，可以的，这就很皮了，我说怎么越睡越舒服，原来是这样呀！￣ω￣=


第八十七章：忽然觉得，我等海军的前途一片黑暗！
　　“唔？啊啊~，终于来了吗？我等你们好久了呢！”
　　就在列克星敦、鹿岛、大和、萨拉托加、还有黎塞留跟莲等几个女孩子，如同刘姥姥进入大观园一样左顾右盼的时候……
　　……如同羊脂美玉般温润优美的嗓音，从整个敞亮的楼层最里面清晰传来。
　　那是一个明眸皓齿的绝美少女。
　　宛如一抹树影婆娑的扶风弱柳似的，她的身姿纤细且窈窕动人，由内而外，自然而然有一种说不清道不明的、娇柔楚楚的柔弱韵味。
　　含着些许矜持的浅笑，少女莲步款款的轻盈走来，科研用的白色大褂也随之微微摆动飘摇……
　　……她并不像是列克星敦、莲她们臆测中的那样，由于长时间最新研究而生性薄凉、——她并不是这样的。
　　气场是亲切的，却又不会过分的亲昵。光着脚的纤纤玉足盈盈迈步，就仿佛是精确丈量过一般，并非刻意，更像是经年累月以后融入了骨子里。
　　如此独特的气质，如此独特的风韵，润物细无声的震撼了初次见面的女孩子们，好似一簇空谷摇曳的幽兰般淡雅清新。
　　“初次见面，我叫雪莉，雪莉·弗洛丝克丽丝。”
　　来到列克星敦、莲、黎塞留等几个女孩子跟前，雪莉率先的伸出了手，微笑说道。
　　虽然说并没有研究员经常会有的淡薄的性子，但是她还是会沾染不少的习性，——姑且算是职业病吧！
　　言谈得体，举止干脆利落、而没有半分拖沓。恐怕雪莉就算不看挂钟，也能够精确到时分秒的把握住点滴流逝的时间。
　　“你好，我叫……”
　　列克星敦回过神来，看着雪莉的眼波微微荡漾。轻启樱唇想要开口，却是被雪莉会心一笑的打断了。
　　“……列克星敦，对吗？”雪莉嘴角微扬，眼眸眯细，含蓄的笑意似乎更加的浓郁了几分，“对于你，我可是早有耳闻了哦！”
　　得，看来是不必自我介绍了。
　　就如同列克星敦、鹿岛她们会通过网络上的信息，以及对碧娜的敲击旁侧来了解雪莉一样。
　　雪莉也同样对与她们见面的事情做了不少的准备功夫。——想必，自己等人的资料，已经被她看的滚瓜烂熟了吧？
　　啥？你说，……为什么碧娜根本就像是不认识一样，没看过资料吗？
　　抱歉呐，稍微的想想碧娜那笨笨的脑子，小学一年级的知识都记不住……
　　……这十有八九是不认识字吧？
　　这可真是个悲伤的故事！
　　“……是，是吗？那可真是我的荣幸呢！”对于雪莉不按常理的出牌，列克星敦略微有些惊诧。
　　不过听到对方那貌似熟稔的话语，她也很是礼貌的微微一笑，附和了一句。
　　“莲，好多年不见了，真的长高了喔！……不过，嘻，还是那么可爱呢！”
　　雪莉跟列克星敦打了一个照面以后，就完全的将心思放到了列克星敦身边的莲的身上。
　　对于莲这个小丫头，她无论是话语、还是神态，都无不流露出发自内心的喜爱与中意。
　　细嫩白腻的小手伸出来，如同狼爪子般在莲粉嘟嘟的脸颊上捏来捏去，就像是揉搓面团似的……
　　……她倒是尽兴了，但是莲这小姑娘却是快要‘哇’的一声哭出来了。
　　粉雕玉琢的小脸蛋被做成了各种鬼脸，她眼角含泪，呜咽的半天说不出话来。
　　左右是挣扎不掉，莲索性就不甘示弱的伸出小手，‘以彼之道还施彼身’的同样捏住了雪莉精巧细腻的脸蛋。
　　来啊！互相伤害啊！
　　于是，列克星敦、鹿岛、萨拉托加、还有碧娜等几个女孩子，一头黑线一头冷汗的看着一大一小两个小美女在那边互掐。
　　那搞怪的表情，那互怼的劲头，真的是让人不知道该说什么好！
　　“那、那个……”
　　碧娜这丫头比谁都矮，但是却眉梢微垂、看着雪莉做出一副姐姐般忧心的模样，对着列克星敦她们歉然一笑。
　　“不好意思，雪莉她总是这样，总喜欢嬉笑着捉弄别人。……我经常……咳咳，——实在是不好意思。”
　　话说到一半，她似乎想起了什么不太美妙的黑历史，俏脸微微泛着羞涩的酡红，咳嗽两声，含含糊糊了起来。
　　哎呦我去！……这啥，好可爱！
　　别说本来就因为莲、而有些萝莉控的列克星敦了，就连鹿岛，萨拉托加还有大和黎塞留她们……
　　……看着这只八九岁青涩稚嫩的幼女，含羞带怯的困扰模样，都是情不自禁的两眼放光，心生喜爱。
　　呜，果然，好想拐回家去啊……
　　这样想着，几个女孩子的视线似乎变得有些不对劲了，灼灼如火，好似烈阳当空。
　　可惜，碧娜这小姑娘比起列克星敦都还要迟钝，反射弧长的令人发指，根本就没有半点的反应。
　　眨了眨眼睛，她重新的看向了雪莉和莲这边。
　　等了好一会儿，看到雪莉还没有停手的征兆，碧娜不由得过去伸手环住了她的大腿（身高问题），劝阻了起来。
　　“雪莉，不要闹啦，你不是还有正事儿吗？……再闹就要吃中午饭了！”
　　“防凯唔，泥仙放……（放开我，你先放）”
　　“……巫妖，泥咸……（不要，你先）”
　　结果，两边一大一小的美丽女孩，脸颊都扭曲了，嘴巴漏风得话都说不圆，却还是有些不甘示弱。
　　卧槽！不就是捏脸吗？你们在这种地方叫什么劲啊？！
　　莲就算了，本来就是个小孩子……
　　……可是雪莉，你特么的都活了几百岁了，怎么还跟人家小女孩这么争来争去？丢不丢人啊？！
　　旁观的几个女孩子心里面疯狂23333的吐槽，眼角抽搐都不知道该说什么好。
　　不说别的，就算是同样喜欢搞事的萨拉托加，也根本不屑于在这种幼稚的地方跟莲杠上，……为什么你这只总督会这么来劲？
　　“我本来以为亚帝已经很不靠谱了，没想到……”鹿岛小手轻轻拦着嘴巴，凑到列克星敦耳边，“……这边北美似乎还要更加过分啊。”
　　“……呐，我们海军的高层，该不会都是这个样子吧？”
　　大和是不怎么喜欢出风头的，犹如恭检淑德的抚子一般，因而在这一路上很少会插话进来、只是默默的看。
　　但即便如此，就算是她，看到让人无语的一幕，也不禁心里面泛起了嘀咕。
　　海军高层都是这样的话，……总觉得，前途堪忧啊……
　　作者留言：
　　PS1：昨天刚看《笨女孩》，真的是不得不说，这番是唯一太太我看了以后、——无论是泳装还是女仆装等，都内心毫无波动的番……
　　……因为，嗨呀~~，能够保住为数不多的智商不被带节奏就不错了，哪管这些？
　　不过，说起来，那一集最后的几秒画面，我家小天使的胸部竟然是逆生长的？越来越平？
　　可以的，这操作竟然如此的让人智熄！_(:з」∠)_


第八十八章：小小只的是姐姐，身材高挑的是妹妹！
　　“唔啊啊啊啊啊~真是的，我生气啦！”
　　终于，看到自己的话被雪莉当做耳旁风给忽视掉了，碧娜心里面那叫一个不乐意啊！
　　扯着软乎乎的嗓音高亢娇斥，她就像是觉得在列克星敦面前很没面子、恼羞成怒了一样，径直一拳从背后打在了雪莉膝盖处。
　　膝盖是人体比较坚固的部位，奈何，后面凹陷的部分完全是没有防御能力。就听到雪莉‘啊’的一声尖叫，猝不及防的腿弯一曲，一个趔趄，向后摔倒在了地上。
　　“……”列克星敦。
　　“……”鹿岛。
　　“……”萨拉托加、黎塞留还有大和。
　　所有的女孩子们，都一个个相顾无言，面部肌肉仿佛痉挛般抽搐了两下。
　　可以可以，可以的！这波操作真的很骚，让人窒息！
　　“哼、哼哒~~”
　　莲看着摔倒在地的雪莉，得意的娇哼了哼，随后便是‘啪嗒啪嗒’迈着轻快的步子，心情很好的来到了列克星敦身边。小手牵着列克星敦的手，她稍显俏皮的吐了吐舌头。
　　“姆唔，真是的耶~~。姐姐，在外面好歹给我留一点面子嘛~~”略显清脆的嗓音，带着撒娇般柔软的韵味，雪莉揉了揉翘挺的小屁股，埋怨说道。
　　“……面子是自己挣得啊，谁叫你不看气氛就这么随着性子乱来？”碧娜环着双臂，娇声的冷哼了一下，数落说道。
　　她这幅关切的神态，简直就像是个贴心贴己的小姐姐……
　　……等、等等！稍微等一下！——姐、姐姐？！
　　列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们几个女孩子，简直是不敢相信自己的耳朵，整个人都在刹那间完全惊呆了！
　　碧娜和雪莉是花开并蒂的姐妹，这一点倒是毋庸置疑，从她们两个那相似的花容月貌中就能够明晰一二。
　　可是，碧娜是个头小小的一米三，而雪莉是身材高挑的一米七一米八，……怎么看都像雪莉才是姐姐吧？为什么会是妹妹？！
　　“嗯？你们有什么疑问吗？……我和碧娜是一目了然的姐妹哦！”碧娜看到几个女孩子惊疑不定的视线，仿佛无声的诉说着难以置信，不由得出声说道。
　　废话，当然知道你们是姐妹啦！
　　就算不看那相似的面容，相似的头发，相似的颜色……
　　……就看那相似的平胸，——咳咳，这该不会也是祖传的吧？
　　“恕我冒昧询问，——为什么，身为姐姐的碧娜，……会是这么……”黎塞留眨巴了两下眼睛，觉得有些发懵，下意识的询问说道。
　　其实不只是她，列克星敦、鹿岛、萨拉托加等其他的几个女孩子，也同样很想知道、非常的感兴趣。
　　不过，这些事情十有八九是涉及到了雪莉和碧娜之间不能说的秘密。——因此，话一出口，黎塞留就有些后悔了。
　　所幸的是，无论是碧娜也好，雪莉也好，都并没有觉得这是什么不能够述说的秘辛，表现的很坦然。
　　“啊，这个嘛……”
　　雪莉用纤纤如葱般的玉指挠了挠脸颊，眼眸中闪过了一抹追忆，却又好似隐隐有些尴尬，说道：“……情况有些复杂，也有些说来话长。”
　　“不过，如果简单来说的话，就是、——以前我小的时候，对于自己科研的天赋并没有什么自觉……”
　　“……然后，一不小心做出了不老药，再一不小心，没放好让姐姐误食了。”
　　说到这里，她神色变得有些微妙，也有些古怪，仿佛憋着促狭的笑意似得，说道：“结果，姐姐就一直是这样八九岁长不大了。”
　　好吧，虽然事情过去了很久了。但是每次想起来，雪莉心怀内疚的同时，却总是觉得有些好笑。
　　姐姐到现在，都还是那么的笨呢……
　　……笨笨的，对什么都好像没什么太多的防备似的。
　　如果当时稍微有点戒心的话，看到桌上放着诡异的绿色药水，是个人也不会轻易的就‘咕噜咕噜’灌进嘴里吧？
　　“姆~唔，不要笑啊，还不都是你的锅！”
　　作为姐妹，朝夕相处了数百年，雪莉一个细微的举动就能够让碧娜清楚她的心思。
　　不由得，她有些郁闷，忧愁的抱怨了两句。
　　啊，忘记了……
　　……姐姐虽然笨，但是好像对于自己的心思把握的意外准确呢！——不能再胡思乱想了。
　　雪莉瞬间警醒过来，拍了拍脑袋，就转移话茬般的对吃瓜围观的列克星敦她们笑盈盈说道：“嘛，不管怎么说，先进来坐坐吧。……这么站在门口也不是个事儿……”
　　说完，她就白大褂轻飘飘的转身，赤足往里面走去。
　　这第一百零八层的整层楼，都仿佛没有一个单独的房间似的。只是简单的用落地玻璃隔开，宽敞开阔的同时、也给人一种仿佛无拘无束的感觉。
　　在列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们看来，真的是意外的不错。
　　带着莲，跟着雪莉，几个女孩子就来到了里面、摆置格局似乎是休息室的区域。
　　“请坐。”雪莉稍稍的伸手示意，随即便是率先坐了下来。
　　她不动声色的对碧娜试了一个眼色，不用明说，碧娜就仿佛是心有灵犀般的微微颔首转身离开。
　　“谢谢。”
　　列克星敦、黎塞留、大和等几个女孩子轻声道谢，而后有致的同样坐在了舒软的沙发上。
　　而莲，则是被列克星敦抱在怀中，居于首座。
　　“诶？碧娜小姐，……她这是去干什么了呢？”大和心比较细，看到雪莉和碧娜互换眼色，不由得眯了眯眼温声询问。
　　“碧娜，……她去泡茶去了。”
　　雪莉略微的莞尔一笑，忽然才像是想起了什么似得，热情说道：“说起来，我倒是忘记了。我个人比较喜欢喝绿茶，碧娜应该会按照我的标准来……”
　　“……你们有没有什么别的喜好？喜欢喝什么，可以跟我说哦！”
　　“不用，绿茶就好。”列克星敦微微一笑。
　　稍微的顿了顿，瞥了一眼黎塞留，她眼波流转，而后话锋一转正色继续说道：“比起这个，我想，我们应该有些事情得好好谈一谈吧？——雪莉总督！”
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊啊，——这月最后一天了，太太我好方！
　　下个月开学，十有八九连低保都吃不起了，……算了，到时候看情况摸鱼吧……
　　……如果有时间就多写点，没时间就少写点吧，浪了几个月的假期了也该收收心、啊呸！这么特么的要死要死要死！_(:з」∠)_


第八十九章：这似乎存在着些许奇妙的误会，……两边吵起来了！
　　“嗯？……啊，好，可以，没问题。”
　　雪莉虽然是经常醉心于研究的科学家，但是实际上却比起感觉上的还要热情。
　　看到列克星敦、黎塞留等人不知道想起什么，忽然变得正经了起来。她略微一愣，旋即就是笑吟吟的满口回应。
　　“不过，是什么事情呢？”雪莉左手托着右手手肘，纤纤玉指轻点着脸颊，——看这样子她貌似有些不明所以。
　　“呃……”
　　——咦，奇怪了，难道她不清楚自己等人要说什么吗？明明都在邀请函上那样说了的。
　　黎塞留眨巴了两下眼睛，心里面顿时觉得有些惊诧，下意识的看向了身边的列克星敦。
　　虽然说她是镇守府里面新任的秘书舰小姐，本就应该辅助莲统筹镇守府的内外事宜……
　　……但是，也许是心里面一些、对列克星敦‘不足为外人道也’的小小心思作祟的缘故，——黎塞留和萨拉托加、鹿岛、大和她们一样，发自心底的信任着列克星敦。
　　同样的，也总想着，将更多的机会赋予列克星敦，让她能够更多、更多的表现自己。
　　正所谓，爱因斯坦可能说过，一个成功的女人背后，自不必说肯定有着无数的女人默默奉献、默默付出。
　　黎塞留、鹿岛、大和、萨拉托加等几个女孩子，不一定都是热衷爱慕列克星敦的类型，但怀有好感是毋庸置疑的。
　　那么有着这样的歪脑筋的心思，哪怕是偷懒，也不是不能够理解。
　　“咳咳，……唔，事情是这样的。”
　　列克星敦不是很清楚其他女孩子的心思，但是看到大家又一语不发的瞅着自己，无声无言的暗示着让她来说话……
　　……这让她心里有些无奈的同时，也只有捏着鼻子认下了。
　　总不能够让莲来说话吧？
　　虽然她、还有其他镇守府的舰娘们，已经在逐渐的锻炼莲了。但是这种偏向于外交性的言辞事务，还是往后暂且缓一缓比较好。
　　“我们想问一问，莲到底有着什么暗疾？又或者是，身体有着什么隐患？……稍微的，不，应该说是很在意。——所以请务必告诉我们！”
　　列克星敦的秉性偏向于温柔婉约，因此说话总带着些许她独特的韵味，像是汨汨流淌的细水般柔和、沁人心脾。
　　明明是气氛融洽的交谈，但与其说是请求，那柔婉的语气、倒不如说是更像哀婉的诉求……
　　……那样似是青莲般无垢，那样似是皎月般清幽，谈吐与举止弄得雪莉都不禁怔住了。
　　她见过无数人谈话的气场，或是倨傲，或是霸道，或是清冷，或是温柔。
　　但是这样复杂、却又让人情不自禁心神摇曳的腔调，雪莉还是第一次见。——总觉得，呜，有些、……让她觉得心动……
　　不过，心里面虽然动摇的比较厉害，涟漪阵阵，她却还是保持着身为科学家所该有的冷静。
　　听完了列克星敦的话语，雪莉在脑海中默默的回想了一下，然后才露出诧异的神色说道：“暗疾？隐患？……那个，抱歉，我有些听不懂你们在说什么。”
　　是的，她翻遍了脑海里面的各个角落，却是根本就没有找到任何关于莲身体有隐患或者暗疾的信息。
　　完全是一头雾水，就像是面对空穴来风的假消息一样，雪莉目不转睛的盯着列克星敦，有些兴趣、也有些担忧……
　　……因为，这可是目前她、亚帝还有欧皇她们，这些位居世界顶点的总督们唯一的子侄。——内心中的宠爱，那根本就是无法用言语来诉说。
　　如果莲的身体真的有什么隐疾，她绝对不会置之不理不闻不问。
　　“……诶？”
　　“不懂是什么意思？”
　　“这、……怎么可能？！”
　　本来忧心忡忡的询问雪莉，却没想到雪莉这姑娘反过来就仿佛是倒打一耙似的，反问回来。
　　这让列克星敦、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子呆住了，一个个登时觉得格外匪夷所思。
　　“咦咦？这么说，我果然是很健康的、没有得病的对吧？”乖巧的坐在列克星敦双腿上、靠在列克星敦怀里的莲，听到雪莉的话，眼睛便是骤然一亮。
　　她情绪变得高涨了起来，兴致勃勃的开口、调皮的娇声数落起列克星敦、黎塞留等几个女孩子来，说道：“真是的耶~太太你们也太大惊小怪了。这种捕风捉影的事情，——不要吓唬我呀！”
　　看来，虽然平时莲经常是无忧无虑、没心没肺的样子，但并不代表她真的天不怕地不怕。——比如，生病，她就非常的讨厌的……
　　“别闹，莲。”列克星敦有些哭笑不得的伸手轻拍了两下莲的小脑袋，示意她稍微的安分一点。
　　她转而将询问的目光重新落到雪莉的身上，说道：“难道，不是你——”
　　“——我？我怎么了？”
　　然而，列克星敦话还没有说完，就被雪莉打断了。
　　她眸光中蕴藏着丝丝缕缕掩饰不住的忧心，很是殷切的追问了起来，说道：“你给我好好说道说道，为什么会说莲身上有暗疾有隐患？……你们从那里得知的消息？”
　　得，这话一出口，列克星敦、鹿岛她们就更加的觉得懵逼了。
　　卧槽！是我们问你啊，为什么你转守为攻一记反抽将球打回来了？！
　　“……呃，这是你的说的啊。”
　　眼前的雪莉纤细的身子略微前倾，似乎非常有压迫感的紧盯着自己，这让列克星敦本就比较薄弱的气势、似乎变得更加的微弱了一些。
　　她有些底气不足，弱弱的说道：“是你在邀请函里面自己说的……”
　　“……哈啊？！”
　　雪莉也跟着懵圈了，不自觉的发出了一声惊疑不定的娇呼。
　　她睁大了眼睛，惊愕得就像是泥塑木雕般呆滞不已。
　　“你胡说！我清楚的记得，我根本就没有说莲有任何的疾病的。”
　　雪莉有些不忿的娇斥了起来，说道：“要是莲有疾病，在刚刚进来的时候，我设置在室内的健康检测助理绝对会出声提醒的！”
　　“可是，……你真的在邀请函里面说了莲有暗疾的。”鹿岛看到列克星敦被逼迫的气势越来越弱，有些于心不忍。
　　于是，实力护妻般的皱着黛眉，坚定不应的指摘说道。
　　作者留言：
　　PS1：最近开始补《骑士＆魔法》这番了，……然后……
　　……太太我觉得我可能是个假的程序员。→_→


第九十章：这对并蒂双生的姐妹花，啧啧，极品哦！
　　“我没有！”
　　“说你有，你就有！——难道我们还骗你不成？！”
　　身为一个有着良好职业素养的科学家，雪莉钻牛角尖的毛病几乎是病入膏肓。而同样的，鹿岛护妻心切，看不惯列克星敦被质问得弱气为难的样子……
　　……于是乎，两个人你来我往的互怼起来，声音渐渐越大，语速渐渐越快。明明不是吵架，却胜似吵架。
　　“……”莲茫然的眨了眨眼睛，不明就里。
　　“……”列克星敦眉梢微垂，讪讪的笑。
　　“……”黎塞留、萨拉托加、大和讷讷的张了张小嘴，无语凝噎。
　　周遭的气氛随着雪莉和鹿岛谁也不让谁的争吵，变得有些紧张了起来，也似乎让旁人根本难以插话进去。
　　这、……该怎么办？
　　列克星敦扭过脸来，露出似是非常困扰无奈的模样，对黎塞留无声的使了个眼色。
　　她反正是有些无可奈何了。——由于雪莉不是敌人、再加上被其言语反而弄懵了的缘故，她一时半会儿也不知道该怎么办才好。
　　这也难怪，难怪列克星敦会因此、被雪莉反过来逼问的气魄给压倒。
　　什么怎么办？我也不知道啊……
　　黎塞留读懂了列克星敦的眼神，俏脸浮现出了似乎特别头疼的样子，耸了耸肩，递回去了一个同样无奈的眼神。
　　然而，就在这时候——
　　砰！
　　就只听到一道突兀的沉闷响动、伴随着些许瓷器震颤叮当的轻鸣，脸颊涨得通红的鹿岛和雪莉，——其争吵的话语就像是被扼住了喉咙似得，戛然而止！
　　这几乎是突如其来的变故，让她们冷不丁的被狠狠的吓了一跳，甚至是娇躯都可爱的哆嗦了两三下。
　　“嚯啦~雪莉，不要吵架啦，——她们是客人！”
　　这是碧娜。
　　刚才兀然的动静，就是她将沏好的茶与茶杯、盛放在圆盘上猛地砸在桌上造成的。
　　虽然依旧是含着和煦的淡笑，依旧是那样似乎无邪的神色，但是碧娜嗔怪的白了雪莉一眼，却让她感觉到了一种洪水猛兽般心惊胆颤的感觉。
　　“是、是~~，呜……，我知道了。”雪莉就像是霜打的茄子般怂了，刚才争吵的时候绷紧的肩膀耷拉下来，语气都变得羸弱楚楚。
　　这可真的是很神奇的一幕。——在北美一言九鼎、位高权重的总督大人，却是在个头矮矮的、小小只宛如吉祥物般的小丫头面前，战战兢兢。
　　这说出来，谁信啊！？
　　列克星敦、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子，面对这样富有冲击性的场景，不由得错愕到了嗔目结舌般的地步，不知道该说什么的好。
　　“真是的，有什么平心静气的说清楚不就好了吗？有必要争吵吗？……争吵，是解决不了问题的、喔！”
　　“亏你还是科学家呢，……一点点都不冷静。”
　　姑且不管雪莉如何，倒是碧娜似乎对这样的事情已经习以为常了。
　　虽然百分百的，她不知道自家妹妹跟鹿岛争吵什么，但是在她看来，——肯定又是自己这个总喜欢搞事的妹妹惹的祸。
　　要是被雪莉知道，碧娜这个粗线条的幼女姐姐一直一直都是这么看待自己，估摸着会无语凝噎、惟有泪千行！
　　“这是今年三四月份采摘的新茶，嘿嘿，你们尝尝看吧？味道很不错的。”
　　再度略显娇蛮的白了一眼雪莉，碧娜看向列克星敦、黎塞留、莲她们的时候，重新变得温柔亲切了起来。
　　这样天差地别的待遇，让雪莉情不自禁的露出了幽怨的目光。砸吧了两下小嘴，她捧起了自己的茶杯，吹了吹起，啜饮起来。
　　总觉得，——这样子有点像是受到委屈的小动物，默默的舔舐伤口一样可怜。
　　“……好啦好啦，别伤心，乖~~”
　　碧娜看到雪莉这样子，便是莞尔一笑。踮起脚尖，伸出手来，轻轻的摸了摸雪莉的小脑袋，她就像是安慰小朋友般安慰着雪莉。
　　这样的情景，似乎，……更加的让人觉得心情微妙了。
　　列克星敦、鹿岛、萨拉托加等人喝着热腾腾的茶水，一语不发，古怪的神色彰显了心头满腔的无语。
　　“怎么样？好喝吗？莲？”碧娜看到两边都似乎冷静了下来，满意的点了点头。
　　虽然她也知道自己笨笨的，做什么都很笨拙。但是如果针对起这些生活、尤其是家政的领域，几百年如一日的锻炼，她可是无与伦比的自豪的哦！
　　这就是！——长者的经验！
　　想到这里，碧娜有些收不住思绪，眼睛如同星辰般熠熠生辉、闪闪发亮。
　　“嗯，很好喝！”莲将茶水吹凉了以后，就‘咕嘟咕嘟’的牛饮掉了。
　　小脸蛋如同棉花糖般软绵绵的松弛了起来，她知道很好喝、却又不知道好在哪里，不过还是赞不绝口。
　　“那个，……如果可以的话，请教教我怎么泡茶吧。”大和就比起莲要有见识的多，品味着味蕾荡漾开的甘醇浓厚……
　　……她不禁用期待的目光看着碧娜，干脆利落的请求说道。
　　这可是大师级的手笔啊，……要是自己能够学会这样泡茶的手艺的话……
　　……以后在旅馆里面摸鱼，咳咳，在旅馆里面放松似乎也意外的让人心驰神往呢！
　　“啊，这个嘛~~……可以哦！”
　　碧娜对于大和的请求有些猝不及防，稍微愣了一愣，旋即兴致勃勃的就同意了。
　　真是难得，竟然有人欣赏到了自己茶艺的价值了吗？……很不错呐……
　　她越看大和越觉得满意，不免有种遇到同好的感觉，连带着眸光都更加的亲近了不少。
　　“咳咳，……抱歉，刚才是我不冷静了。职业病，这是职业病，……抱歉。”
　　雪莉脸颊上徜徉着歉意，长出了一口气以后，重新将目光落到了列克星敦的身上。
　　——她可不敢在跟鹿岛对话了，万一再一次钻牛角尖谁也不服谁的怼起来，自家姐姐到时候肯定会‘哇’的一声哭出来的。
　　“那么，列克星敦，你能够跟我说说，到底怎么一回事吗？……恕我直言，我真的听不懂你们刚才说什么。”雪莉还是固执己见，不过语气上，要柔和了许多。
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，太太我不怎么擅长开车这种事情……
　　……所以，万一你们觉得太太我开黑车，——请自觉面壁哦！


第九十一章：都已经百合了，姐妹间的乱-伦那能叫乱-伦么？
　　“可是，是你在邀请函里面写，——比较担心莲的身体，希望能够来北美让你检查检查……”
　　“……这不就是，那个意思么？”
　　列克星敦眨巴了两下眼睛，无畏无惧的跟雪莉对视了一下，而后歪头诧异的反问说道。
　　“……哈、哈啊？！”雪莉怔住了，她睁大了眼睛，露出了一副懵逼的神色。
　　不是她听不懂列克星敦说什么，事实上，列克星敦说的已经清楚得不能够再清楚了。
　　那话语中意犹未尽的意思，雪莉心知肚明。
　　可是，正因为如此，她才会懵逼，才会错愕到无以复加的程度。
　　“就这、——你们就觉得我是说莲有疾病的意思？”好半天过去，雪莉才回过神来，颇为无语的瞅了瞅面前的几个女孩子。
　　“嗯。”列克星敦煞有介事的点了点头。
　　萨拉托加、大和、还有鹿岛她们，也同样将探询的目光汇聚到了雪莉的身上，等待回答。
　　“这，这是个误会。”雪莉下意识的摸了摸小巧的琼鼻，悻悻然的说道，“我只是单纯的说检查检查莲的身体，……没别的意思。”
　　说到这里，她瞥了瞥列克星敦、鹿岛等几个女孩子，心里不禁暗暗腹诽。
　　都是些国色天香、花容月貌的绝美女孩，看样子似乎冰雪聪明也不笨啊，……为什么会自顾自的想那么多呢？而且还深信不疑？
　　我跟你们讲，你们要是这么学着语文老师过分解读文章的话……
　　……在科学界是会被打的，会被揍哭的你知道吗？科学是严谨的，说一是一，哪来那么多事儿？
　　“只是，单纯的检查身体？”
　　“没有别的意思？”
　　“……就、就这么简单？”
　　听到雪莉这回耐着性子的解释，列克星敦、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子心里面就变得五味杂糅起来。
　　脸上的神色微妙且复杂，她们面面相觑，根本嗦不出话。
　　“不好意思，容我问一下，您为什么想要检查莲的身体呢？……既然她没有病的话……”
　　黎塞留将手中捧着的茶杯放下，随后目光灼灼的盯着雪莉，语气稍显凝重的问道。
　　“是哦，难道、——你想要将我们提督切片研究？”萨拉托加眼珠子一转，促狭一笑的揶揄说道。
　　这话一出口，莲就‘呜咿’的可爱叫了一声，身子抖了抖，缩在列克星敦温暖的怀中死都不撒手了。
　　连带着，她看向雪莉的眼神，都变得警惕起来，就像是个防着大灰狼的小兔子一般。
　　“是的，啊……不是这样的……”
　　雪莉下意识的点了点头回答，可是话语刚开口了一些，她就猛然间反映了过来。
　　“……不是这样的，你们相信我，我真的不会害莲的。”感觉到其他几个女孩子开始充满戒备的神色，她手忙脚乱的摆手解释起来。
　　“雪莉，姐姐我没想到你会是这样的孩子。……不是答应过我吗？千万不要做人体实验什么的，……呜~~”
　　碧娜很迟钝，也很木讷，经常在对话的时候容易抓不住重点。
　　这不，被列克星敦、鹿岛她们一带节奏，看向自家漂亮妹妹的眼神也变得忧愁哀怨了起来……
　　……她就像是痛心自家孩子犯错的家长，言语并不犀利，但是眸光、真的是格外的让人心碎不已。
　　“……啊啊啊，不是的啦~！”
　　雪莉最受不了的就是姐姐用纯洁无垢的眼神这么幽怨的看着自己，她有些抓狂的惨叫着，挠了挠头。
　　“莲是皇姐跟黎塞留、呃，……前代黎塞留，通过我的技术才诞生的孩子。”
　　“由于是古往今来的第一例百合生子，就算是皇姐的运气加持，能够成功，……也充满了这样那样的不确定性。”
　　“所以，我想要好好的做个检查，收集一些可用的数据啦。——才不是你们想的那样呢！”
　　接连不断的话语，就像是竹筒倒豆子哗啦啦倾泻一般被雪莉脱口而出。憋红了小脸，眼眸荡漾着水雾，似乎受到了莫大的委屈似的。
　　我特么的容易么我？
　　研究了一百多年总算研究出来，打算再完善一点给世界上诸多百合的同好们带来福音……
　　……顺便……
　　雪莉心里面暗暗嘟囔的同时，似乎想到了什么，瞥了一眼呆萌的姐姐碧娜。
　　如果跟姐姐能够有那么一个，……就真的是了却了一桩心愿呢……
　　这是一个毋庸置疑的歪脑筋，在她的心里萦绕不散。
　　几百年风风雨雨的朝夕相处、形影不离，雪莉对碧娜的感情，碧娜对雪莉的情谊……
　　……简直就是惊天骇浪般的禁忌。——不过，都特么的百合了，这些貌似也没什么好讲究的了。
　　弄懂了雪莉的真正意图，误会自然而然也就随之解开了。
　　都怪她在邀请函里面没有说清楚，当然也有列克星敦、鹿岛她们想当然的缘故……
　　……总之，现在，刚刚的误解好像已经没有谁再关注了，更多的是——
　　“也就是说……”
　　“……你打算再收集收集数据，然后将这个技术公布出去吗？”
　　列克星敦、鹿岛她们几个女孩子，可都是妥妥的百合啊。虽然有莲这个先例在这里，她们曾经也不过是当做特例来看待……
　　……如今听到雪莉貌似有将百合可以生子的技术公布出去的意向，不由得一个个各怀鬼胎的激动了起来。
　　虽然说，对于舰娘们来说，时间就像是厕纸一样不值钱。有没有孩子，都没有关系，只要恋爱就没有问题。
　　但是！如果，如果能够有那么一个可爱的小家伙孕育而生的话，每一个舰娘都不会拒绝的。
　　这是一种母性，根植于本能。只要舰娘是女孩子，她们就有着这样的潜质。
　　否则，萝莉控哪来的？
　　“诶，嗯，是的，……已经差不多成熟了，正在做最后的调整。”
　　雪莉对于几个女孩子，——尤其是鹿岛、大和、萨拉托加等，陡然变得兴奋得心花怒放的样子有些错愕……
　　……若有所思的瞥了一眼列克星敦以后，她仿佛明悟了什么，点了点头回答。
　　“不过考虑到，毕竟不是正常诞生的孩童，也许技术会有一些不稳定的缺陷，……因此我才想要多收集一些资料进一步改进。”
　　作者留言：
　　PS1：开学的九月份啊，……太太我已经看到了终末的黄昏了。
　　稍稍掀起棺材板，咸鱼如我，仍旧想用嘶哑的嗓音呐喊，——炸鱼啦！心血来潮太太我炸鱼啦！鱼鱼快出来！￣ω￣=


第九十二章：你们为什么投敌的举动会那么的熟练？！
　　误解解开了，然后再听到雪莉点点头仿若知无不言的这番述说，列克星敦、鹿岛、和萨拉托加等几个女孩子兴致那叫一个高涨，几乎是瞬间投敌的节奏。
　　她们几乎是毫不犹豫的表示，——你走，你赶紧带着莲走！我家提督这几十多斤就交给你了，该怎么检查就怎么检查，该怎么收集数据就怎么收集……
　　……不切片，随你折腾！
　　都说女孩子的心情像是六月的雨，翻脸就跟翻书一样利索，无论是雪莉也好，还是碧娜也好，又或者是莲，都被她们这突如其来的倒戈给弄懵了。
　　总觉得，……你们的立场实在是太不坚定了吧？
　　科学家经常会在各种学术报告会上各执己见的互怼、呸，互动有无，雪莉作为其中的翘楚，自然也是有着这样的职业病。
　　看到萨拉托加、鹿岛、大和她们这样不坚定，她不禁暗暗的腹诽不已。
　　不过，还是那句话，误解解开，相当于莲半个监护人的舰娘少女们也对收集数据没有什么意见……
　　……她也就理所当然的乐见其成了。
　　对着碧娜微微颔首示意，雪莉就心花怒放的含着愉悦的笑容，拉着有些不情不愿的莲往楼层更里面走去。——看来，莲似乎还是有些耿耿于怀。
　　“呐呐，黎塞留，……要是觉得不放心的话，不如也跟着过去看看？”
　　萨拉托加重新的倒了一杯茶，看到黎塞留像是天鹅般伸长脖子往里看，不由得莞尔一笑说道。
　　楼层的空间较为开阔，虽然说没有单独的隔间、但是却有着玻璃还有展览般的书架划分。
　　从这边休息的区域往雪莉离开的方向看，其实，距离并不远却看不到太多的东西。
　　“不、不了，我就算去、……也弄不懂那些仪器是干什么用的。”黎塞留怔了怔，想了想，旋即略微摇头回答。
　　她虽然不讨厌处理数据，但是也算不上喜欢。要是面对那些冰冷冷的机器，她觉得自己可能会非常的头疼、——不，应该说是一定会！
　　相比起来，看上去同样非常放心的就将莲交给雪莉的列克星敦，就要明智的多了。
　　那一副低眉顺眼默默啜饮茶水的样子，娉婷婀娜的姿容，显得格外的恬淡静谧……
　　……并非是不担心莲，而是觉得，没有必要！只要莲没有生病，只要莲不会受到伤害，她就觉得，其实也没什么好操心的。
　　萨拉托加听到黎塞留的这番回答，看到她没有上钩被支开，不由得砸吧了两下小嘴，顿时觉得有些没意思。
　　看来，一个二个都不是省油的灯呢。
　　听到雪莉爆料出的百合生子的黑科技，现在都心潮澎湃了以后开始心里默默盘算起来了么？
　　就连对列克星敦只是表现出简单好感，并没有达到多么高深程度的黎塞留都蠢蠢欲动……
　　……这让萨拉托加、不免感受到了一种无与伦比的危机感。
　　虽然雪莉说只是相当于做了一个全身体检，花不了多久，但实际上时间还是一分一秒的缓缓流逝而过。
　　列克星敦、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子有些心怀鬼胎的琢磨着什么，而有些则是单纯的品茶放松……
　　……但无一例外的是，她们都显得是那样的文静。坐在沙发上，安安静静的等待着。——就像是，一个月前集体等待莲建造舰娘一样，如此的富有耐心。
　　但是，列克星敦、鹿岛、大和她们这些舰娘少女们耐心十足，却不代表着旁边娇巧玲珑的碧娜也是同样如此。
　　“那个，在这层楼里面陈列着不少雪莉的得以作品，……你们要不要到处走走看看呢？”
　　仍旧是八九岁女孩子那腻人的小奶音，碧娜在重新的给大家沏好了一壶茶以后，就眨巴着眼睛这样建议。
　　“……诶？可以吗？”听到了碧娜的这话，列克星敦顿了一顿，随后有些诧异的询问说道。
　　“嗯，可以的。……其实，不用那么拘束也可以的，这里面的东西真正称得上是机密的不多的。”
　　碧娜纤纤玉指挠了挠脸颊，下意识的露出了纯素无暇的笑容，说道：“我觉得大家一直这么静坐在这里，怪可怜的，……所以，要是有意向的话，就请随便走走吧。”
　　好吧，她承认，其实是她有些心情浮躁了。
　　虽然已经年复一年、日复一日的度过了几百年的岁月，但是碧娜似乎在心境上没有太多的成长。
　　涵养倒是学了一些，养气的功夫就实在是有些为难她了。
　　跟莲差不多生性好动的碧娜，就这么看着列克星敦、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子，仿佛养老似的静坐抿茶……
　　……久而久之，她都有些不自在了。——气氛是不是太过于恬静了一些？你们是不是太过于惫懒了一些？
　　啊啊，碧娜完全适应不了呀……
　　碰到这样似乎一汪死水般的氛围，碧娜心里面暗暗腹诽的同时，表示宝宝很不开心。
　　于是，她试图诱导列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们几个女孩子，——来打破这样让她闹心的氛围。
　　“我就姑且算了吧，……另外，请再来一杯！”列克星敦老神在在的摇了摇头，顺带着，伸出了自己手中的空杯子递给碧娜。
　　碧娜听到列克星敦的话，小心肝一抖，俏脸便是有些疾苦。就算是接过杯子，倒茶的时候，也是不是会用幽幽的目光偷瞥她。
　　这让列克星敦心里面颇为无语，——不就是续杯吗？难道我又做错了什么？
　　“既然，列克星敦你都这样，那么我也……”
　　鹿岛经常是本着夫唱妇随的念头，跟列克星敦同一条战线的。见到列克星敦婉言谢绝，她便是也同样开口。
　　然而，话还没有说完——
　　“姐姐，有什么关系嘛~~……既然来了，不看看雪莉总督得意的作品，似乎很亏很亏的喔！”
　　——萨拉托加看着鹿岛眼珠子一转，会心一笑的打断了鹿岛的话，继续说道。
　　“况且碧娜小姐盛情邀请，我们要是这么不给面子，……你看，她都幽怨得快要哭出来了哦！”
　　作者留言：
　　PS1：新的一个月啊，……这令太太我绝望的九月啊，去你妹的开学了！
　　得，这个月全勤低保怕是拿不到了，不过太太我只能够保证说、——有时间多更新一点吧！再一个，最少每天会更新一章~~
　　这么想想，有种生无可恋却又不肯死去的感觉……_(:з」∠)_


第九十三章：讲道理，碧娜你比起别人家专门聘请的保姆还要敬业！
　　“……诶？”
　　对于自家妹妹半揶揄般似是调笑的话语，列克星敦明显是愣了一愣。
　　几乎是情不自禁的，她下意识的看向了眼眸莹润如水波流转的碧娜。
　　“呃，唔，……也、也是呢……，那我就恭敬不如从命了。”被碧娜那纯洁清澈的眼眸幽幽的看着，列克星敦总觉得很不自在。仿佛做了什么不可饶恕的罪孽一般，闹心得不得了。
　　她挠了挠脸颊，将茶水一口气喝完，权当做稍微缓冲冷却一下，接着便是霍然站起身来，款款的向其他展厅的区域走去。
　　“嘻嘻~~~”萨拉托加嘴角微翘，露出了似是得逞般的可爱笑容。
　　她用眼角的余光瞥了一眼神色凝滞的鹿岛，像是示威、又像是挑衅，笑的更加的明媚了。
　　“姐姐，等等我！”这样说着，萨拉托加往列克星敦的方向疾步走去，亦步亦趋的紧随其后。
　　“……”鹿岛一语不发，表情呆呆的就像是被冻结了一样，沉默得过分。
　　好半天，她才充满了忧愁般的伸手捂住了俏脸。
　　喂喂，这就过分了啊！
　　萨拉托加你这种跟横刀夺爱没什么两样的举动，——实在是太不讲究了！
　　鹿岛心碎了，怨念丛生的在心里絮絮叨叨了起来。
　　本来是顺着列克星敦的意思，想要跟列克星敦好好多相处一下下、哪怕只是坐在一起也好……
　　……可是现在咋搞？这特喵的不是瞎搞吗？妹妹就了不起啦？妹妹就可以这么肆无忌惮了啊？
　　最讨厌你们这种特权狗了！
　　想到这里，鹿岛简直是绷不住了。小手紧紧的攥着杯子，而后狠狠的砸在面前的桌子上。——若非她用的是巧劲，这杯子十有八九就会壮烈牺牲。
　　“咦？鹿岛小姐，……你这是要去哪？”看到鹿岛神色阴晴不定，而后也跟着起身离开，碧娜有些迷糊的歪了歪头问道。
　　“我改主意了，我对于这些高科技的玩意儿也很有兴趣，打算到处走走看看。”鹿岛随意的挥了挥手，敷衍般的回应了一句。
　　见到这样有趣的一幕，一直一直明哲保身作壁上观的大和，情不自禁的抿嘴‘噗呲’一笑。
　　那笑容，充满了阳光般的味道，又好似春风化雨般的柔和，清美得让人头晕目眩。
　　“大和小姐，那你不去看看吗？……还有黎塞留小姐也是。”
　　碧娜见到突然间就走了三个女孩子，不由得喜出望外。就像是趁热打铁一样，她期待的看向了剩下的大和跟黎塞留。
　　黎塞留含着‘我一看穿一切’的淡笑，笑而不语。
　　而大和，则是轻轻的把玩着鬓角的发丝，和煦的回答说道：“比起这个，……我比较喜欢师傅你泡的茶。”
　　得，她为了学习泡茶的手艺直接耿直的连‘师傅’都叫上了，——这脸皮，也真的是没谁了。
　　说起来，大和对于列克星敦的爱意，绝对不比鹿岛和萨拉托加逊色。
　　只不过，她比较理智，也更加的倾向于含蓄和矜持。
　　在大和看来，像鹿岛、萨拉托加、离岛栖鬼那样争来争去有什么用？跟列克星敦的关系进展还是那样一如既往的慢……
　　……跟龟爬差不多，总觉得很多时候简直就像是在做无用功似的。——虽然，她们三个貌似杠上了，对此乐此不疲。
　　然而，大和温婉的性子决定了一切，让她很难去争，也很难表现得太过于热情。
　　于是，这样的话，她觉得按照自己的步调就好。反正，列克星敦不会只喜欢一个女孩子的吧？那么自己迟早会有机会！
　　“师傅，请给我再续一杯。”大和略微的收敛了些许思绪，嘴角勾起了淡淡的浅笑，伸出空空如也的杯子，递到了碧娜跟前。
　　“……啊？好~”碧娜稍微的有些失落，不过反应过来以后，还是提着瓷壶给大和满上。
　　“……扑哧~~~……，呐，师傅，你要是觉得不自在的话，不用在这里伺候我们也可以哦。”大和眨了眨眼睛，看着碧娜心不在焉的样子，微笑说道。
　　“不、不用……”仿佛被戳中了心事似得，碧娜脸颊涨得通红，慌慌忙忙的摆手说道，“……我，其实我只是，只是很少会像这样安静的站着，——有些不适应而已。”
　　所以……
　　……才会期待我们都四处去走走吗？
　　“是吗？……那你平时的时候，是怎么做事的？”黎塞留想到这里，不免有些好奇的问道。
　　不过小孩子嘛，多动是很正常的事情。
　　在自家镇守府的时候，莲也是一样的，在凳子上看书看了半个小时就开始动来动去了，仿佛屁股下面有着碎石子搁着似的。
　　所以，黎塞留对此有些好奇的同时，也稍稍的有些小九九。——如果知道这丫头平时是怎么行动的，也许可以琢磨琢磨套用到莲的身上，让莲学习的时候可以安分一些哦。
　　“唔，平时的时候吗？……我想想啊……”
　　碧娜左手托着右手的手肘，用纤纤的玉指轻点着细腻水嫩的脸颊，微微蹙眉思忖起来。
　　“我是雪莉的生活秘书官，那么雪莉的生活都是由我来打理的。”
　　“平时的时候，雪莉杯子里面没有茶了我会及时续杯，杯子里面的茶水冷了，也是一样……”
　　“……然后，没什么事情的话，就擦一擦玻璃，打扫一下卫生，护理一下雪莉喜欢的那些科技作品。”
　　“再然后，……唔，我好像也没什么事情了。——啊，对了，如果雪莉要废寝忘食做研究的话，我也得好好的给她做好便当送过来。”
　　呼哇~~……这，总感觉、——好废！
　　难道你除了做家务就没别的事情了吗？这就是你每天做的事情？
　　……唔，如果是这样的话，倒确实也蛮附和你多动的性格呐~
　　黎塞留，还有大和，听到碧娜一边追忆一边滔滔不绝的回答，不由得眼角一抖，心里大汗的腹诽不已。
　　讲道理啊，那些别人家专门聘请的保姆都没你这么敬业，……难怪这栋楼的卫生比起舔过了都还要干净。
　　“是，这样啊……那还很是辛苦你了呢……”黎塞留微垂着眉梢，心里却是泛起了嘀咕，有些遗憾。
　　莲虽然也会做家务，才没有这么勤快。要是想让她克制小孩子多动的毛病，还不如放她去钓一下午鱼来得实在。
　　作者留言：
　　PS1：最近也要加紧时间看动漫了，……感觉到十月的临近，然而太太我至今仍旧在补番而不是追番的状态……
　　……要死要死要死啦！！Σ(っ°Д°;)っ


第九十四章：这特么的破杯子，还圣杯？串台了吧？！
　　就在碧娜、大和还有黎塞留气氛热络融洽的闲谈的时候，列克星敦这边……
　　……她跟紧跟过来的萨拉托加和鹿岛有一搭没一搭的聊了几句以后，就各自的分开了。几乎是给人一种漫无目的的感觉，随着兴趣款款流连在展厅里。
　　这里的东西真的很稀奇。
　　至少在列克星敦看来，哪怕看上去是非常简单的东西，也给人一种高逼格不明觉厉的气息。
　　“……咦？这是……”
　　列克星敦一边浏览一边走，时而甚至是会驻足停留下来，伸出莹润的玉指轻轻抚上晶莹透亮的展台玻璃罩……
　　……忽然，她像是心血来潮般的感觉到了什么，神色一动，眼波一闪，来到了斜后方的一个玻璃展台。
　　不，与其说是玻璃展台，倒不如说更像是培养什么东西的器皿一样。——这是与其他的展台不尽相同的，列克星敦感觉自己看到了动漫里面制造人造人的容器。
　　虽然钢化的玻璃罩并非是人造人器皿祖传的圆柱体形状，而是四四方方的长方形，……但是这其实并不碍事……
　　……高度和其他的展台差不多，恰巧到列克星敦纤纤美腰这里。
　　展台的内里、玻璃罩笼罩的空间中，充盈着的是神秘且仿佛富有生机的翠绿色。好似胶水般似乎粘稠的液体，时不时能够看到气泡‘咕噜’蒸腾，将其中的作为核心的展品尽数淹没在其中。
　　在列克星敦看来，这就像是某棒子国祖传的泡菜一样，里面的东西所受到的待遇、——跟腌制好像没什么太多区别。
　　不过，这样的一幕，虽然让她觉得有些新奇，但是比起里面轻飘飘荡漾在水中的展品，似乎还是要差上许多。
　　“……圣杯？”列克星敦仿若梦呓般的轻声呢喃，眉头微挑，心头浮现出些许难以置信的惊诧。
　　是的，就是圣杯，展台上铜制的铭牌上用中文、英文等好几种文字书写着‘圣杯’两个字。没有更多的介绍，仿佛只是雪莉随意的取了一个名字罢了。
　　但是，在列克星敦眼中，这样的名字，实在是太过于贴切了一些。
　　可不是么？翠绿色的稠密液体中，如同浮木般轻轻飘摇荡漾的事物，正是一个素雅简约、却款式高贵典雅的祭祀酒杯。
　　没有酒托，但比起高脚的玻璃杯，它似乎要矮上不少。顶端盛放液体的杯口向外微曲，有种包罗万象的浩瀚气魄。
　　难以形容，列克星敦觉得自己真的很难形容感觉到的气息。
　　不知道是不是错觉，她觉得这样的气息很眼熟，有种跟其他世界魔法力量相似的波动。虽然很隐晦，若有若无，但是还是被她捕捉到了那么一缕缕。——这就有些神奇了。
　　虽然舰娘世界经常会有许多不科学的事情发生，但好歹也披了科学的外皮啊……
　　……魔法波动是什么鬼？喵了个咪的串台了吧？！
　　“真是的，唔，……别告诉我真的就是传说中的那个杯子哦~~”
　　列克星敦收敛了些许的心绪，不免觉得哑然失笑。
　　伸出纤纤柔嫩的小手，她轻轻的贴在了玻璃罩上，仿佛想要近距离的伸手触摸这样的一个杯子一样。
　　雪莉弄出了这么一个杯子，也不清楚到底是用来干什么的，泡在这里难道是泡酒不成？
　　不过，说到圣杯，列克星敦觉得，自己印象中最深的就是那个了吧？——那个被各路英灵抢来抢去的破玩意儿……
　　……不说其他的，某呆毛王连续两次砍掉圣杯，就让她记忆犹新。穿越前看过的动漫，依旧是历历在目。
　　“呜，下一次穿越，……要不要去圣杯战争或者FGO的世界浪一浪呢？”
　　列克星敦思绪再度变得有些飘摇了。
　　想到能够邂逅各种各样性格的英灵少女，她不由得心神荡漾，略微的有些心驰神往起来。
　　啊啊，……好想要全村最好的村姑啊，——船活着不就是为了贞德吗？
　　当然，现在游戏系统在更新沉睡，穿越还得再等上一段时间……
　　……真是的，瞎搞，连CG最近都收集不了，特么的是坐吃山空的节奏！
　　然而，就在这个时候，异变、——突生了！
　　“——呜呃！！”
　　列克星敦冷不丁的娇躯一个哆嗦，鼻尖哼出了哀婉绵绵的痛苦呻-吟。
　　柳叶般细腻修长的眉梢紧紧的拧在了一起，她就像是西子捧心般的用手攥紧了胸口的衣襟，试图缓解心扉中如同滔天洪水逆卷冲击般的强烈痛楚。
　　好痛！好痛好痛好痛呀！
　　列克星敦柔若无骨的细腰微微的弯曲了起来，整个人仿佛没有力气般向前倾斜抵着展台。
　　额头上泌着细密剔透的冷汗，她脸颊的气色苍白得就仿佛是大病了一场似的。
　　“……呜~~呜呃啊啊啊啊……”列克星敦半睁半闭着眼眸，痛苦的悲鸣如同凄婉的哀嚎般，楚楚可怜得是那么的让人心碎。
　　右手，几天前被变异了的怪物鱼的血肉污染成了黑色，为了美观，列克星敦用丝巾将起包裹并且遮蔽了起来……
　　……此时此刻，就像是被灼灼的真红烈焰凶猛焚烧一般，她那右手吹弹可破的水嫩肌肤、每一寸都在剧烈的刺痛，如同针扎！
　　而若是如此倒也罢了，但是更过分的是——
　　那如同潮水般源源不绝传来的、几乎要将纤细神经都给崩断的剧痛，却是与心脏好似在共鸣起来了一样。
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　列克星敦躯体都在瑟瑟发抖，小手攥着的心口的力道变得更加的强烈……
　　……那是因为，——心脏每一次强有力的跳动，都仿佛是被什么东西给狠狠的揪住了一样，陡然的烈痛一番，比起手背的灼痛有过之而无不及。
　　到底，……发生了什么事情？
　　列克星敦不清楚，她也没有多余的心神再去理会其他的东西。
　　这边的动静，渐渐的越来越大，想让人不注意都难……
　　……恍惚间，她好像听到了鹿岛焦急且忧虑的呼唤。隐约，她回首好像看到了鹿岛模糊到几乎看不清的娇颜。
　　终于，在一记仿佛重锤般猛烈痛苦的轰击过后，列克星敦娇躯跌倒在地上，头一歪，意识被永无至今般的黑暗所吞没殆尽！
　　作者留言：
　　PS1：好了，拖沓了这么久是非太太我所愿……
　　……终于进入了卷末的搞事章节了。
　　话说，太太我都说的这么明显了，——应该不会有人认为这杯子会是别的吧？￣ω￣=


第九十五章：偷腥的时候，冷不丁的受到姐控小姨子的一记背刺！
　　列克星敦身体出现不对劲的时候，起初是低声呜咽般的压抑的。
　　但是即便如此，渐渐的，离她最近的鹿岛也能够隐约察觉到事情的非比寻常……
　　……尤其是，当看到列克星敦不知道怎么的，忽然身子就是一软、摔倒在地，她更是吓得花容失色起来。想也没多想，就三步并作两步来到列克星敦身边。
　　“呀~列克星敦！”
　　“你没事吧？”
　　“列克星敦？喂，列克星敦！醒醒，快醒醒啊！”
　　鹿岛将列克星敦的身子摆正，而后小手轻轻的拍着列克星敦温润的脸颊，内心充满焦躁的匆促呼唤，——不过，好像没什么卵用就是了。
　　列克星敦小脸蛋就像是刚刚剥壳的蛋白般富有弹性，随着她焦急的轻拍，小脑袋更是左右的摇摆……
　　……那就像是大海中的一叶扁舟一般，根本不受力，也没有半点苏醒过来的迹象。
　　“……啊……”鹿岛这么折腾了一阵以后，稍微的冷静了一些，讷讷的张了张嘴，不知道怎么做才好。
　　看样子，普通的方法根本没办法叫醒列克星敦……
　　……话说回来，列克星敦这是怎么了？怎么突然间就晕倒过去了？
　　鹿岛心头疑窦丛生，下意识的看了眼旁边展台的圣杯，若有所思。
　　当然，她也仅仅只是‘若有所思’而已。目光在下一刻，还是重新的落到了列克星敦的身上。
　　列克星敦的秀眉紧紧的蹙起，就像是西子捧心般的娇弱可怜。惨白的面颊比起新雪还要白皙几分，鼓鼓囊囊的高耸胸脯、还有那微微张开的红润樱唇……
　　……这些可餐的秀色，看的鹿岛俏脸泛起羞涩的微红，心扉砰砰的跳动不已。
　　要不，要不，……试试那个？
　　人工呼吸，怎么样？
　　心怀旖念的鹿岛，在脑海中兀然的浮现出这样的想法。就好似灵光一闪一样，没有什么来由，却是再也挥之不去。
　　看着列克星敦丰润的唇，她只觉得脸颊更加的滚烫了，心跳的声音都仿佛要将理智给淹没……
　　……这让鹿岛瞳孔摇曳，心神荡漾，索性心一横，就是纤纤素手撩起鬓角的发丝，缓缓的低头亲了过去。
　　只是，这么一下下，……应该没问题的吧？
　　对，应该没问题，我、我只是，只不过是人工呼吸的应急措施而已。——对，人工呼吸！
　　“……呜嗯嗯~~”
　　忽然，紧张的闭着眼眸的鹿岛，感觉到嘴唇上传来了莹润如温玉般的触感，不由得发出了一声不知道是欣喜、还是满足、亦或是得偿所愿的轻呤。
　　虽然跟想象中的感觉有些不一样，但是没关系，芳心都在打颤的她，哪里还管得了这么多？
　　心神更加的陶醉，如同小猫般似有似无的呢喃，充满了绵绵柔和的旖旎气息。
　　“呵呵，……偷腥猫，怎么样？我的手掌心，感觉如何？”
　　然而，出乎鹿岛意料的是，萨拉托加的冷笑从身侧的位置传来，冷不丁的嗓音、以及其中的内容，让她不由得心头一凛，有种不妙的感觉。
　　“……咦？”
　　缓缓的睁开了眼睛，入眼是一片羊脂美玉般的白皙。不是列克星敦应该近在咫尺的娇颜，鹿岛看到是却是萨拉托加水嫩如白葱般的小手。
　　“……，……，……，——诶诶诶诶诶！？萨拉托加！你竟然暗算我！？”
　　场面陷入了短暂尴尬的沉默以后，扬起头、和萨拉托加大眼瞪小眼的鹿岛，骤然的爆发出了凄厉的咆哮。
　　麻痹哦！实在是太欺骗她的感情了吧？！
　　亏她还那么的忐忑，一副春心萌动的样子仿若朝圣般的想要献出第一次的初吻，……结果被萨拉托加给搅和了？！
　　嗨呀，好气呀！真特喵喵喵的好气呀！
　　“呵呵。”萨拉托加就这么蹲在列克星敦的另外一边，再度冷不丁的回以了一个意味深长的‘呵呵’。——其中的意味自己体会。
　　“……你在旁边看了多久了？”又一次陷入沉默好一会儿，鹿岛缓缓的收敛了些许心绪，幽幽问道。
　　“你看着我家姐姐出神的时候，我就在这里了。”萨拉托加擦了擦手，鼻尖轻轻哼了哼，回答说道。
　　说完，她看了看自家病美人般让人心碎疼惜的姐姐，又瞥了一眼念想没有得逞、备受打击的鹿岛，指摘说道：“你是不是、……还想着，装作人工呼吸了以后……”
　　“……顺便，得寸进尺的，试一试按着姐姐的胸脯、享受着酥软饱满的触感，做一下心肺复苏？”
　　“哈、啊哈哈哈……哪、哪有~~~……”被戳中了心思的鹿岛，讪讪的干笑了两声，随即底气不足的敷衍说道。
　　不过，想到刚刚把列克星敦翻身摆正的时候、——那漂亮到令人头晕目眩的乳摇，充满弹性且富有美感，她不免就有些心神荡漾……
　　……那样略显松弛的表情怎么看都怎么假，而萨拉托加，也果然是一副‘本宫早已看穿一切’的高冷模样瞅着她。
　　“话说回来，我家姐姐，到底怎么了？发生了什么事情？”
　　萨拉托加阻止了鹿岛偷腥，姑且算是小胜一场，倒也不打算得了便宜还卖乖的继续戳鹿岛的面皮。
　　现在的当务之急，是赶紧弄清楚列克星敦怎么了？发生了什么事情？——这才是重中之重！
　　“不知道。……我发现不对劲的时候，列克星敦就已经昏过去了。”
　　鹿岛也同样正色了起来，略微细想一下，她摇了摇头回答说道。
　　这种突如其来的变故，实在是显得格外诡异了一些。没有什么太多的征兆，连到底是什么原因都让人弄不清楚，仿佛笼罩着朦朦胧胧的重重迷雾一般。
　　“怎么回事？”
　　“鹿岛，萨拉托加，……到底发生什么事情了？”
　　“为什么列克星敦小姐会突然晕倒了？出了什么事？”
　　这会儿，就在鹿岛、萨拉托加两个人彼此面面相觑的对视，略微有些一筹莫展的时候……
　　……黎塞留，大和，还有碧娜听到这边的动静，察觉到不妙，也纷纷的赶了过来。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，当初太太我可是信誓旦旦的说这一卷一定百章以内结束的……
　　……看样子，似乎又没办法达成目标了呢，好困扰呀~~
　　罢了，罢了！这肯定是卡巴拉的锅，跟太太我关系不大，——稍微加油一点吧！（虽然说过很多次了_(:з」∠)_）


第九十六章：这对姐妹身高差真的好萌好萌！
　　“现在，……该怎么办？”
　　“不知道呀……”
　　“是生病了还是别的？……果然还是赶快找医生吧？话说普通的医生有用吗？”
　　“要不把列克星敦前辈扔修复液里面试试？”
　　“笨、笨蛋啊！——列克星敦这明显不是受伤啊，扔修复液里面顶个毛线用！”
　　鹿岛、萨拉托加、黎塞留等几个女孩子，要么翻眼皮、要么探鼻息、要么听心跳，搞的是一副煞有介事的模样。
　　结果，屁用都没有。纷纷愁眉苦脸的皱着眉头，疾苦的样子，是那么的无奈，也不知道现在该怎么做才好。
　　如果是普通人的话，那还要想吗？直接宣御医、啊呸，直接叫医生啊！
　　但是列克星敦可不是普通人，舰娘除了感冒几乎是百病不侵的那种，……这让她们下意识的怀疑，——医生有用吗？又特么的不是医疗舰！
　　“啊，对了，这样如何？”
　　碧娜细长的食指轻点着小嘴，歪着头略微的想了想。随即就像是想起了什么似得，双手一拍，露出了明媚的笑容。
　　“让我家雪莉来看看如何？……雪莉她对于医疗领域的方面，还是有些研究的。”她笑吟吟的提议说道。
　　“对啊，可以！”
　　“说起来，莲好像说过，……雪莉总督姑且还是会些医术的……”
　　听到碧娜的提案，鹿岛、黎塞留、大和等几个女孩子，不由自主的都是眼睛一亮，仿佛抓住了什么救命稻草般赞声附和了起来。
　　暂且，就当做是死马当活马医也好啊。
　　毕竟雪莉做了几百年的科研，接触过各种奇奇怪怪的事情，眼力是绝对会有的……
　　……就算没办法治好列克星敦身上古怪的病症，倒是肯定也可以弄清楚到底发生了什么事情吧？
　　“那行，我去叫雪莉。”
　　碧娜看到几个女孩子都是没有什么异议，便是轻轻的点了点头。迈着稍显仓促的步子，她‘噔噔噔’的踏着合金铸就的地板向着楼层更里面的区域走去。
　　“咱们，要不要把列克星敦挪一挪？”鹿岛目光逐一的扫过萨拉托加、黎塞留，还有大和，轻声询问说道。
　　“这种事情还要问吗？这不是当然的么！”萨拉托加白了鹿岛一眼，二话不说的就想将列克星敦抱起。
　　先前有些慌张失措，倒是忽略了这件事情。现在她情绪渐渐的平稳了下来，即使忧心，却也还是觉得将自家姐姐放在冰冷的地上不太好。
　　然而，就在这个时候，黎塞留弯下腰、伸出手来，拉住了萨拉托加的手臂。
　　“列克星敦前辈为什么会晕倒，——这件事情的始末还没有定论。”
　　“在我看来，是不是应该暂时先保留一下事发的现场呢？……这样，追根溯源寻找问题的时候也会容易很多吧？”
　　黎塞留有着自己的想法，是这么想的。稍微注意着些许的措辞，她侃侃而谈的劝说道。
　　“是呢。我觉得，黎塞留说的不错。……加加，要不等一等？”大和其实心里面也是这样想的，只是刚才一直没说出口。
　　但是看到黎塞留坦率直言，她便是也会心一笑，温声绵语的附和起来。
　　“唔……，好吧。”
　　萨拉托加转念一想，觉得黎塞留刚才的言论好像也蛮在理的，是她随着性子下意识的有些考虑不周。
　　于是，轻轻的点了点头，她倒是也并没有表现得太过于执拗。
　　就在黎塞留、萨拉托加、鹿岛等几个女孩子谈话的这会儿时间，碧娜已经拉着雪莉小跑着过来了。
　　“等，等等，……姐姐！别急，别急呀！跑慢一点好吗？”
　　被碧娜拉着衣袖带动着的跑的雪莉，也不知道是在担心些什么。眉梢微垂，露出稍显困扰的样子，娇声叮咛说道。
　　“才不要哩！快点啦，有病号你还这么磨磨蹭蹭可不行、喔！”碧娜头也不回，带着轻快且稍显娇蛮的腔调，回应说道。
　　“呃，不是……”——我特么的不是那个意思呀！
　　雪莉听到碧娜娇俏的话语，不禁额头上浮现出了些许的冷汗。
　　有病号当然得快一点这是没错的，否则要120干什么？去西伯利亚种红薯吗？
　　但是！但是！
　　喵了个咪的我不是这个意思啊！
　　雪莉心里面疯狂的吐槽起来，略微有些无语的腹诽不已。
　　其实，我是想说——
　　姐姐，咱两升高差距比较明显，我迈一步你需要迈两到三步……
　　……如此的话，你在前面拉着我反而还是降低了我的速度啊。——因为我要计算好跟你的同步率，免得将你不小心撞倒、那就有些23333了。
　　但很显然，雪莉这么一番良苦用心，碧娜这个笨笨的丫头是完全没办法领会的。
　　这让她不免有些忧愁的叹了一口气，饱含着深深的无奈、以及丝丝缕缕微不可查的宠溺。
　　罢了，……就这样吧。
　　本来在预计中，三五分钟能够到达的距离，在碧娜无心拖累的情况下，还是多花了那么一两分钟。
　　虽然看上去似乎没什么，但是让一直一直习惯将时间规划得妥妥帖帖、精确到时分秒的雪莉，还是有那么一点点不自在。
　　这种强迫症，——老毛病了，没得治！
　　“那么，谁能告诉我，这到底是发生了什么事情？”
　　果然，无论是人也好，舰娘也好，在出现不清楚的情况的时候，总会下意识的问出这样格外似曾相识的话语……
　　……雪莉来到列克星敦身边，定睛仔细看了看现场，然后将视线扫过了其他的几个女孩子，沉声问道。
　　“事情是这样的——”
　　鹿岛是最先发现列克星敦不对劲的船，自然而然，雪莉的这个问题交给她来回答是最合适不过的了。
　　微微的摊开手，就像是随意的比划着，她将自己发现列克星敦晕厥过去的始末缓缓的述说了出来。
　　“也就是说，……你并没有看到具体发生了什么，只是单纯的在列克星敦晕倒了以后才反应过来的吗？”雪莉若有所思的小手捏着下巴，一边思忖，一边总结般的如是说道。
　　作者留言：
　　PS1：今天的第三更，……太太我大限将至（开学），时日不多（开学），因此——
　　——在有生之间（放假）的时候，给泥萌多更新一些吧！(～￣▽￣)～


第九十七章：再晚一些，你们就等着给列克星敦收尸吧！
　　“算了，……还是我自己来看看吧。”虽然摸清楚了事情的来龙去脉，但是雪莉却觉得，鹿岛说的话并没有什么太过于实质性的作用。
　　于是，轻轻的叹息了一口气，她挥了挥手示意其他的几个女孩子展开一点，就弯下腰、蹲了下来。
　　就事实而言，雪莉是在多种多样的领域都有所建树、并且涉猎极为广泛的科学研究妖孽……
　　……虽然说并没有在医疗方面专精，但是她的手段却依然要比起许多许多庸医要好上太多了。无论是见识，还是手段，又或者是别的什么。
　　毕竟，如果对那个领域没有一个深入浅出的了解的话，基本上是没办法做研究以及突破创新的。——这一点，就算是雪莉这种逆天的天才也没办法避免。
　　对于这些细微的道理，鹿岛、萨拉托加、黎塞留等几个舰娘，都是冰雪聪明的女孩子……
　　……转念一想，便是洞若观火，心明如镜。
　　因此，甚至是不需要雪莉多说什么，她们异常自觉的挪开了地儿。
　　“……”雪莉细细的观察了一下面色苍白的列克星敦，便是微不可查的蹙了蹙眉头。
　　亚洲发展的中医，她其实也是有所涉及的。‘望闻问切’的手段虽说不是顶尖，却也不可小觑。
　　可是，在这会儿，雪莉发现，她竟然没能够简单观察出半点异样，不免心头就是一凛。
　　也许是因为列克星敦是舰娘、不同于普通人的缘故，但是她似乎心里面更加愿意相信事情的诡异。
　　果然呵，……不是医学大师的话，还是老老实实的借助科技吧……
　　雪莉在脑海里面默默的想到，与此同时，手探进了口袋里，掏出了一副看上去似乎平平淡淡的细巧眼镜。
　　慢吞吞的打开，将眼镜戴在翘挺的鼻梁上，她便是眸光边的尖锐了起来。好似扫描全身的CT光束，一点一点的、一寸一寸的，探视着躺在地上的列克星敦。
　　“咦？雪莉总督是近视眼吗？完全看不出来诶~~”鹿岛心头有些惊诧，小小声嘀咕说道。
　　她的声音不敢太大，因外万一惊扰到了雪莉的话那可就糟糕了。
　　“不是的，这幅眼镜没有什么度数。”碧娜就在鹿岛的身边，将其声若蚊蝇般的嘟囔听在耳中。
　　便是微微的摇了摇头，在几个女孩子好奇的目光下，她解释说道：“这幅眼镜虽然是半成品，但是却依旧能够很好的扫描出事物的基本信息。”
　　“……无论是一些简单的物品，还是生命体，都是可以的。”碧娜顿了一顿，继续说道，“雪莉就是要通过这幅眼镜，来找一找列克星敦身上的异常区域，——以此做出粗略的判断。”
　　“是么？这样啊，……原来如此。”大和恍然的点了点头，眼眸中荡漾着些许连连异彩。
　　“——嗯？！”
　　就在这个时候，雪莉忽然眉头一挑，神色微动，仿佛察觉到了什么似得，鼻尖轻哼出惊疑不定的轻咦。
　　“咦？这是发现病因了吗？”
　　“不知道啊，……看样子好像有所收获。”
　　“这就好啊，我们可是什么都看不出来呢……”
　　雪莉那微妙的神色变动被几个女孩子们尽收眼底，让她们看到了些许的希望，不由得有些喜出望外、喜上眉梢。
　　然而，还不等到她们好奇的询问什么，就看到雪莉动作极其快速、且敏捷的将列克星敦右手缠着的丝巾解开……
　　……那里，是先前列克星敦手握变种了的怪物鱼的血肉、被污染成灰黑色的地方。解开遮掩的丝巾，仿佛火焰熏烧成焦炭般的小手，引入眼帘。
　　“这、这是……？！”
　　“……污、污染？！”
　　对于列克星敦手背上貌似诡秘的炭黑色，鹿岛、萨拉托加、黎塞留等几个女孩子早就见过，也心里清楚，自然而然并没有太过于在意……
　　……但是，雪莉和碧娜却是仿佛知道这是什么、这意味着什么似的，精致细腻的俏脸陡然间就是骇然变色。
　　“什么污染？”
　　“啊，说起来……”
　　“……差点忘记了，先前还说让雪莉总督你看看的，——如果可以的话，麻烦把这个也处理一下吧。”
　　“对，感觉好奇怪，……根本洗不掉。”
　　萨拉托加、鹿岛、黎塞留、大和等几个女孩，虽然说对于雪莉和碧娜神色的骤变有些心生疑窦，但是依然还是没有意识到问题的严重性……
　　……带着些许无所谓的口气，她们三言两语的在旁边说道。——或许，对于她们来说，列克星敦昏厥过去的事情才是重中之重吧！
　　“洗不掉？呵呵！这种东西要是能够简单的洗掉，那我还这么咋咋呼呼干什么？！”
　　雪莉听到其他女孩子们七嘴八舌的话语，不由得瞪了她们一眼，没好气的说道。
　　“……亏得列克星敦是舰娘，要是再晚个几天，你们就等着给列克星敦收尸吧！”
　　也不知道是真的生气了还是什么的，她情绪似乎有些激动。
　　这是头一次，总是嬉笑着、看上去很冷静的雪莉，会表露出这样强烈的心绪波动。
　　终于，看到雪莉这幅慎重凝重的样子，鹿岛、萨拉托加、大和她们总算是感觉到了事态的非比寻常。
　　相互间面面相觑，彼此的对视一眼以后，便是一个个眼观鼻鼻观心，像是做错了事情的小孩子一样一声不吭。
　　再晚几天，就要给列克星敦收尸了？
　　该不会是危言耸听吧？……应该，不会……
　　……那，如果是这样的话，那可就糟糕透了！
　　女孩子们眉梢微垂了起来，不免变得越发的忧心忡忡。不过好在，听雪莉刚才略显愤慨的话，应该还是有办法的。
　　那就好，……有救就好！
　　“……呼~~”
　　雪莉深深的呼吸了一口气以后，屏气凝神变得表情更加沉重了一些。
　　“姐姐，你去看看莲那边，……如果莲那边检查好了，就把她带过来吧。”她头也不抬，沉声吩咐说道，“至于我……，……我现在要好好的料理一下列克星敦身上的事情。”
　　“嗯，我知道了。”碧娜点了点头，回答说道。听话且乖巧，对此并无异议。
　　作者留言：
　　PS1：嗨呀，好气呀！
　　群里面的作者朋友又特么的开新书了，……然而太太我依旧在棺材板里面默默死撑……
　　等、等等！稍微转念一想，这不是正好又避免了被大佬们屠幼吗？
　　当初，公公开新书一章直接制霸榜首的情景，貌似太太我也历历在目呢。
　　啊啊，果然还是继续咸鱼，然后在棺材板里面静看风起云涌吧！￣▽￣


第九十八章：emmmm，难道我又穿越了？
　　“那个，……需要我们帮忙吗？”
　　“如果有我们能够做的事情的话，请尽情吩咐吧！”
　　“是的，我们不会添乱的。”
　　萨拉托加、鹿岛她们虽然在之前好像表现得没心没肺、不怎么担心列克星敦病情的样子，但实际上，那不过是因为相信雪莉的技术……
　　……并且，见识有限，也不清楚列克星敦手背上诡异的炭黑色所代表的意义。——并非是真的仿若无情无义般的置之不理！
　　反倒恰恰相反的是，她们，尤其是如萨拉托加、鹿岛和大和这种全身心都几乎要牵挂在列克星敦身上的女孩子……
　　……而今看到平日里温柔恬静的列克星敦、如此娇婉柔弱的样子，都恨不得能够自己替代她受苦。
　　这幅仿佛仿若玉碎般楚楚可怜的病容，真的是那样的让人心碎！
　　“……也好。”
　　雪莉的体态很婀娜，个子也很高挑。将列克星敦拦腰横抱而起，虽然有些吃力但并不是不可以。
　　转过脸来，看向目光中混杂着对担忧、歉疚、忧虑、以及对自己的期待的女孩子们，她嘴角不由得微微翘起。
　　“你们拿几个铁桶，将这里面的液体弄出来送到我那边吧。”
　　面前的展台中，那密封得严严实实的玻璃罩内，被命名为‘圣杯’的杯子器皿在液体中起起伏伏，仿若一叶扁舟般飘荡。
　　雪莉所说的，就是其中那仿佛富含着蓬勃生机的翠绿液体，好似一罐固液混合的胶水般粘稠。
　　“是、……这个？”黎塞留离那个展台最近，下意识的伸出细嫩的小手，抚上了玻璃。
　　“嗯，就是这个。”
　　雪莉点了点头，随即继续说道：“虽然里面的液体我琢磨了许多年，都没能够完全的分析出成分。但是它粗略的作用，我还是比较清楚的。”
　　“而很巧的是，列克星敦手背上的污染，我也同样还没能够完全解析，……却被这里面的液体死死的克制。”
　　“浸泡在这些液体中，只要不是已经完全病变，就都能够救回来。”
　　用极其简短的话语，很快的将事情进一步解释清楚了以后，雪莉就不打算在这边多费时间了。
　　毕竟，虽然说大致弄清楚了列克星敦昏迷的病因，姑且可以算得上是稳操胜券了。
　　但是，这种病毒终究是未知的玩意儿，也是让人谈之色变、不容小觑的恐怖，——果然还是事不宜迟的比较好！
　　忽然间，雪莉眼角的余光似乎瞥到了什么，神色一动，便是眼神锐利的刺向了展台中的圣杯。
　　……咦？
　　奇怪，……刚才的，那是错觉么？
　　就在刚才，在液体中漂浮的圣杯，仿佛有生命般的律动了一下。很细微，如果不是她观察敏锐的话，甚至可能都不会注意到……
　　……但是，现在凝眸看了半晌，雪莉却又没有再看出半点的端倪来，不由得心中困惑不已。
　　算了，先把列克星敦救回来再说。
　　作为从事科研几百年的大佬，雪莉做事从来都是效率很高的。
　　她能够轻易、且不假思索的分析出事情的轻重缓急，并且加以排列，以求达到时间上最高效的利用率。
　　因此，刚才的疑窦被雪莉抛之了脑后，便是纤纤素足踏着地板快步向着左边的一个休息区域走去。
　　鹿岛、萨拉托加、大和等几个女孩子目送她离开以后，也开始按照吩咐，有条不紊的想办法去取出展台中圣杯浸泡的液体。
　　…………
　　…………
　　外界究竟发生了什么？
　　已经陷入昏迷状态的列克星敦是完全不知道的。
　　如今的意识被重重的黑暗若迷雾般的包裹，她甚至是不知道自己现在身在什么地方。
　　是梦境吗？
　　不清楚。
　　无边无际的黑暗，如同囚笼般吞没列克星敦，让她心里发慌，惴惴不安。
　　时间过去了多久？
　　这个，也是不清楚的。
　　几分钟？几个小时？……还是几天？
　　时间的感知，都在这单调且乏味的环境中变得淡漠了，——是如此的微不足道。
　　列克星敦很讨厌这样的感觉，于是迈步向前，一直一直、仿佛永无至今的往前走。
　　虽然情景变了，变得阴翳，但是这种花非花雾非雾、似梦非梦般的氛围……
　　……她觉得意外的似曾相识。
　　是了，曾经在梦中，见到那个说不出名字的少女，说是自己母亲的那个少女，好像也是这样朦胧的氛围吧。
　　这一次，也是这样吗？
　　列克星敦心里有些疑惑了。
　　或许，恰巧是应了她所想的那样——
　　——轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　周围不再寂静，如同山呼海啸般的炸响不断的在四周震荡。
　　然后，紧接着，在下一刻，列克星敦的视野骤然间变得明朗了起来，随之一起的，是铺天盖地燃烧的熊熊烈火。
　　燃烧，燃烧，燃烧！
　　火焰仿佛永不停息的在燃烧。
　　烧塌了房屋，烧塌了城墙，天空都被染成了绚丽且妖艳的红莲色泽。
　　焦黑的大地泛着青烟，干裂，枯黑，几乎没有一点草木的痕迹。
　　当列克星敦回过神来的时候，就踏足在这一片仿佛渐渐死寂的土地。
　　“……这里是哪里？”她心头有些惊疑不定，嘴唇微微蠕动，自言自语的嘀咕了起来。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　那比起山崩地裂还要宏大的动静，不停的响彻耳际。这一次，列克星敦听清楚了，——声音的来源，在前方。
　　就像突然身处未知的地方而略微彷徨一样，列克星敦迟疑了一下。旋即，目光重新的变得清澈而坚定了起来，迈步向前移动过去。
　　曾经，她被自称自家老妈的少女拉到过类似的环境，也有了些许应付的经验。
　　或许是影像，或许是梦境，……总之，列克星敦觉得，自己必须要一探究竟才行！
　　无论是因为心里的好奇，还是为了解开心头的困惑。
　　甚至是，她心里面隐隐有些臆测。
　　——觉得自己先前手背如同灼烧般的疼痛，到心扉好似被人狠狠捏紧般的苦楚，再到现在昏迷了以后见到的诡异场景……
　　……仿佛一切一切，都是那个叫做‘圣杯’的玩意儿搞的鬼似的。
　　说起来，说道‘圣杯’，……那玩意儿该不会真的是型月里面的破杯子吧？
　　喂喂，真的假的？
　　特喵的别告诉我，眼前的仿佛万事万物寂灭燃烧的景象，会是那个新手副本、——燃烧的冬木啊！
　　难道我，……又尼玛的穿越了？！
　　作者留言：
　　PS1：是不是感觉这一波场景非常的熟悉呢？……但是不是的哦，不是那个天天面对聚众械斗（圣杯战争）压力巨大的冬木啦~~~……
　　emmm，不过，有书友在群里面问过太太我，说是不是下一个世界要去写FGO——
　　好吧，其实我先前说过的，——要去《Newgame》的，FGO没这个计划￣ω￣=


第九十九章：邪龙百年战争？！喋血的黑贞！
　　不不不，绝对不可能，……我家系统还在更新休眠，哪来的穿越？
　　列克星敦用力的摇了摇头，将如同蒲公英般飘摇纷乱的思绪切断，重新的观察起周围的事物来。
　　走在这被煅烧得焦黑的地面上，她即便穿着鞋、也能够感觉到松软却略显灼烫的触感。——这是如此的真实。
　　火焰咋一看似乎跟平常的火焰没什么两样。
　　然而，列克星敦发现了，赤红的色泽下夹杂着诡异的黑雾……
　　……这黑红色的火焰，灼灼的焚烧着建筑。建筑是如此的破败且荒凉，明明正在经历大火，却仿佛久经风霜了一样。
　　隐约，可以能够让列克星敦辨析出，建筑自成特色的风格。
　　这些建筑，……好像是中世纪的风格吧？
　　她眉头微挑，心里面默默的想到。接着，便是如释重负般的松了一口气。
　　还好还好，不是现代都市的景象。要是真是燃烧的冬木，她绝对会不由自主的怀疑起船生的。
　　然则，就在这个时候，变故突生了！
　　轰！
　　就听到一声惊天炸雷般的闷响，紧接着便是‘砰砰砰砰’一连串如同爆竹般绵延不断的轰鸣。
　　一抹仿若黑夜般漆黑的阴影，好似一挂自天边陨落的流星，砸穿重重的建筑，掀翻灼烫的火焰，坠落在列克星敦身边。
　　那焦枯的大地，都被那来势汹汹的黑影给犁出了一道深深的沟壑，——声势实在是有些太过于惊人了一些！
　　列克星敦的思绪被打断了，甚至是被这突如其来的惊变狠狠的吓了一跳。
　　她猝不及防的身子颤抖了一下，随即便是连连退步，警惕的拉开距离。
　　“咳、咳咳……噗呃——！”
　　断断续续的声音，嗓音清脆却带着一抹妖冶高冷的韵味。那黑影似乎是一个女孩子，仿佛受到了什么难以承受的重创，不停的咳嗽，乃至是，咳出殷红的鲜血。
　　凄红的血，瑰丽如同宝石一般，溅撒在地上，而后又被滚烫的地面蒸腾起烟雾……
　　……她浑身都是血，黑色的裙甲早已经变得支离破碎。扔掉断裂的剑，拄着同样染血的黑色战旗，挣扎的身影显得是那么的柔弱。
　　“那个、……你没事吧？”列克星敦总觉得眼前的女孩子有些眼熟，不过，此刻的情况却不容她多想。
　　小心翼翼的凑到那个女孩子跟前，她一边打量着女孩，一边温声软语的关切询问。
　　可惜的是，这个女孩子就像是完全没有感觉到列克星敦的存在似的……
　　……听不到列克星敦的话语，看不到列克星敦的倩影，眼眸吃力的睁着，死死的盯着前方。
　　咦？看不到我吗？
　　这让列克星敦不禁有些愣住了，俏脸浮现出呆呆的可爱表情。
　　不过旋即，她又有些释然了。
　　虽然说，这貌似是跟先前见到自家老妈的时候的梦境差不多，但是或许更加偏向于影像一些。——就只能够像是一个旁观者，作壁上观！
　　“……咦？怎么看，怎么像是……黑贞？！”
　　列克星敦沉下心来，对着这个女孩子很没礼貌的看了半晌，忽然发出了一声惊诧的轻呼，心里泛起了嘀咕。
　　虽然浑身都是血，战甲也是破碎不堪，但是隐约还是能够辨别出来的。
　　比起白贞的发色要更加的苍白一些，吹弹可破的肌肤也同样如此。鲜血汨汨的流淌在上，更是为她精致的容颜平添几分妖艳的美感。
　　玲珑曼妙的娇躯，胸口一堆大宝贝几乎是呼之欲出。蓝绿的衣衫，仿佛是经历过一场残酷的战斗似的，春光乍泄，却是那样的让人心生怜惜。
　　等、等等！等一下……
　　……黑贞，中世纪欧洲风格建筑……
　　列克星敦脑海中陡然间灵光一闪，就像是被晴天霹雳给当头劈了个趔趄似的，呆滞了。
　　好吧，不是燃烧的冬木，而是奥尔良邪龙的百年战争？
　　说到底，……这特喵的不就是FGO嘛？！
　　这么看来，那么那个杯子十有八九真的是圣杯咯？！
　　“我这嘴绝对是开过光的吧？！”列克星敦摸了摸自己的小鼻子，心里面略微有些无语的嘟囔说道。
　　不过，倒也没什么。——比起四战五战那种彻底不能用，纯粹给某呆毛王当靶子的破玩意儿……
　　……FGO里面的圣杯貌似要好上不少。虽然没有什么许愿的能力，但是好歹也能够从一定程度上创造奇迹，也能够当个蓝瓶什么的。
　　等等，蓝瓶？！
　　列克星敦思维又跳跃了，猛然间想到了什么，情绪顿时高涨了起来。
　　“如果，我能够用圣杯，来代替资源的消耗……，唔，……这种事情真的很值得一试啊！”她越想越是觉得可以，不由得心情愉快了不少。
　　“……噗！咳咳……”
　　在列克星敦思绪如海般徜徉的时候，黑贞又是痛苦的咳出了一大片鲜血，好半天终于是勉强的缓过劲来。
　　以黑白色为基调的龙纹战旗作支撑，她无力的依靠着，却是神色绷紧，一点都不松懈的盯着前方。——那是，她被轰飞过来的方向。
　　列克星敦看到她这幅凄惨柔弱的模样，总有种末路般的悲凉。
　　虽然说，她萌的是白贞，不是毒舌的黑贞。但是眼下黑贞竟然连说话的力气都要节省，真的是强弩之末了！
　　究竟是谁？将她打成这样？貌似在FGO剧情中，……也没有出现这种事情吧？
　　列克星敦有一种感觉，那是一种仿佛直觉般的感觉。
　　眼前的是影像，是那个不知道为什么流落到舰娘世界的圣杯记载的影像……
　　……甚至是，有可能，——这就是圣杯亲身经历、并且铭刻的画面。
　　列克星敦是知道的，黑贞在FGO中，就是因为圣杯而诞生。那么，是了，这样很多东西就都能够解释的通了。
　　只是，给我看这些做什么？……难道让我接纳你么？
　　她心里面默默的想到，却是静静的等待，而后静观其变。
　　恐怕，FGO的邪龙百年战争的这个特异点，出现了什么异变了吧？
　　略微想到，在地下城的世界里，云萝搞事了以后，剧情的走向就发生变化……
　　……如此说来，倒也不是不能够理解了！
　　作者留言：
　　PS1：啊啊，又到了太太我最不拿手的战斗情节了……
　　……事先说好啊，要是太太我写的战斗很菜很菜的话，——别掀我棺材板喔！_(:з」∠)_


第一百章：黑贞：想要圣杯！来啊，给你摸-胸的机会！
　　那么，稍稍的，更进一步，更加大胆一些的臆测！
　　列克星敦回想起先前触碰到变异了的怪物鱼的时候，感受到的些许恶心、厌恶、罪孽的气息，——圣杯既然都出来了，该不会那就是此事之恶吧？
　　不不不不~怎么可能呢？！
　　她刚刚产生这样的念头，就用力的摇了摇头，下意识的否决的了自己的想法。
　　如果真的是FGO的圣杯的话，……好像跟此世之恶没几毛钱的关系吧？
　　人家盖提亚和所罗门只是批发圣杯和七十二柱魔神，又不是搞这个的……
　　……嗯，没错，看来是我有些太过于神经兮兮的了！
　　列克星敦自顾自的解释，自顾自的猜测，而后环着细嫩的双臂点了点头、又摇了摇头。
　　略微的，她甚至是有些佩服自己的脑洞了！
　　果然还是得继续看一看事态的发展么？一些困惑迷雾被揭开，但是却似乎又仿佛越陷越深似得，更加的扑朔迷离！
　　当然，对于自己的脑洞，列克星敦还是秉承着一种不置可否的态度。
　　毕竟——
　　如果姜太公没有脑洞，怎么辅佐西周建立八百年王朝？
　　如果张良没有脑洞，怎么辅佐刘邦打败项羽建立四五百年强汉？
　　如果诸葛孔明没有脑洞，怎么功盖三分国名成八阵图传扬天下？
　　如果刘伯温没有脑洞，怎么能够博得‘一统江山刘伯温’的万世流芳？
　　所以说，脑洞可是个好玩意儿。
　　不贰很快，列克星敦小手捏拳，轻轻的敲了敲自己的额头，便是打断了思绪重新的回过神来。
　　总觉得，跟蕾菲亚混久了，她有时候遐想连篇的性格也传染给了自己不少。
　　时间就在刚才思绪百转的时候流逝，黑贞真的不愧是因为圣杯而诞生的英灵，伤势渐渐被压制住了，并且颤颤巍巍的站了起来。
　　那纤柔的身姿，那娇弱无力的模样，仿佛轻风一吹都会晃悠的再度摔倒在地一样。但终归是托了圣杯的福，她站了起来。
　　逃跑？不会的，黑贞只是不愿意那个向着这边来临的大敌，看到自己颓然凄凉的样子罢了。
　　熊熊炽热的火焰如同煅烧大地的红莲业火，绽放着，‘噼里啪啦’的响起阵阵焦灼的爆鸣……
　　……但是，渐渐的，列克星敦听到了其中混杂的不一样的声音。‘沙沙沙’的，就好似树影婆娑般轻微，却是那么的让人难以忽视。
　　这是脚步声！
　　那个将黑贞吊打成这幅凄惨模样的人，那个黑贞即便强弩之末也依旧争锋相对的人，——来了！
　　列克星敦虽然心里清楚，无论是黑贞，还是那个不知道来历的神秘人，都应该是看不到自己的身影的……
　　……但是她却还是无意识的退步，挪开了一些距离。只是静静的观望，只是打算作壁上观，她却觉得隔得远一些要心里安心不少。
　　就事实而言，列克星敦可能自己都不清楚，为什么会有这样退缩的念头。身子不受控制，仿佛不愿意被洪水猛兽般的大恐怖给盯上似的。
　　“……”近了，很近了，那个脚步声虽然轻微却似乎已经清晰可闻。她一言不发，眼眸中荡漾着探询的光彩，看向那边。
　　仿佛是永无至今燃烧着的地狱冥火，却根本难以在对方的身上留下半点的痕迹……
　　……沐浴着火光，踏着松软焦黑的泥沙，一团朦胧模糊的雾影出现在列克星敦、还有黑贞两个人的视野中。
　　面容，身材，样貌，什么都分辨不出，只是直视着，就似乎感官与印象都开始扭曲模糊。
　　这可真的是出乎意料，完全的出乎意料！对方究竟是什么人、不，什么生物，怎样的存在都难以认知。
　　甚至是，通过那如夜般漆黑的氤氲雾霭、浓郁缭绕的轮廓才能够勉强辨别一二，——应该是个头在一米六左右的人，很纤瘦，却极富有压迫感，恍如魔王！
　　“呵呵，……来了吗？”黑贞嘴角微扬，虚弱的面容中依旧不甘示弱的勾起了一抹妖冶冷傲的狞笑。
　　她眼眸仍旧是那样的锐利，尖锐得好似嗜血的兵锋一般，连额头上渗出淌过眼睑的血液都难以遮蔽。
　　“我还以为，你打算就此放过我了呢？……不过，这是不可能的对吧？”黑贞神情绷紧，却是带着揶揄的口气故作轻松的调笑了一句。
　　在列克星敦眼中，她右手很缓慢的抚上了高耸的胸口，话锋一转，说道：“因为，你是为了圣杯，为了我体内的圣杯来的！”
　　话音落地，那就像是随着黑贞坚韧的意志而产生了共鸣似的，胸口处，心口那里，淡金色的光辉如同月光般清幽，荡漾着莫名温润的光彩。
　　那并非是沾染了此世之恶变得黑红色的不详之光，而是酝酿着些许奇迹、充盈着磅礴魔力的绚丽光彩……
　　……如此的让人炫目，也如此的让人心驰神往！
　　那雾影似乎因为圣杯的光辉而被触动了，缠绕荡漾的雾气略微一滞，旋即伴着她的心情，仿佛胶水般稠密胶着了起来。
　　“是的。所以，把东西给我，我送你一个全尸。”浑浊的嗓音，就像是重重叠叠的音色混杂在一起一样。只是听着，她就给人一种毛骨悚然的感觉。
　　列克星敦感觉周围的气氛凝滞得可怕，温度似乎很低，便是娇躯条件反射性的抖了一抖，哆嗦了一下。
　　“全尸？呵呵，哈哈哈哈哈——”黑贞仿佛听到了什么最为好笑的笑话似的，扯着娇婉的嗓音，仰天高亢且豪放的大笑起来。
　　“我就是因为吉尔对神灵的怨念、借由火刑之后的尸体为基础，以圣杯呼唤奇迹而诞生出来的亡灵！”
　　“将圣杯给你，和你将圣杯从我这边夺取，……有区别吗？我终究会化为尘土，消散于虚无！”
　　“喂喂~~看看你自己吧！如此多的怨念缠绕，如此多的诅咒加身，你难道真以为自己是另一个‘我’那种让人厌恶的圣母么？！”
　　“别搞笑了！这不是你！”
　　“来吧！想要圣杯，就来吧！将它从我胸口这样、‘噗呲’一声掏出来吧！只要你能够做到！！”
　　作者留言：
　　PS1：眼见开学的日子越来越近，……太太我如今奋起爆更，——算得上是回光返照了么？→_→
　　咿呀哒~~~超不想去学校啊！！！〒▽〒


第一百零一章：嗨呀，老娘好气呀！
　　此时此刻的黑贞，是那样的衰弱，仿佛随时都有可能灯枯油尽到随风消逝似的。
　　但是即便如此，她同样是倔强的。明知不敌，却也从来不会主动放弃。乃至是，就好像怒斥喝骂般进行着最后的宣泄。
　　一言一行，一颦一笑，惨白的精致面容虚弱却仍旧有种惊人的魅力。妖艳，高傲，冷漠，凶狞，混在在一起，如同致命的罂粟般让人心动。
　　不可否认的，列克星敦虽然将眼前的这一幕当成幻影，当成圣杯传达给自己的影像，却依旧为之怦然心动。
　　心在欢快的跳跃，为了在生命中绽放最后美丽的黑贞而跳动！
　　可惜了，……这段幻象，只能看，不能够改变什么……
　　列克星敦抿了抿嘴，稍稍的有些遗憾。
　　“……说的也是。”静静的倾听，等到黑贞一口气咆哮嘶吼完，那雾霭才传来不平不淡的声音。
　　她似乎因为黑贞的话语有些触动，又好像没有，用轻慢的节奏缓缓说道。
　　“看来，我也是稍微的有些天真了呢。”
　　“只不过，看到你和、现在的我，有着非常相似的本质，相似的内涵，才多言一句的……”
　　“……果然呵，到头来，还是需要我自己亲自动手么？”
　　“当然！”听到雾影的这番话语，黑贞冷笑了两下，斩钉截铁的说道。
　　她感觉到拖延了这么久的时间，战斗力恢复了不少，便是将战旗从地上拔出，英武飒爽的舞了个枪花。
　　“虽然我很讨厌另外的那个‘我’，那个如同臭虫般让我作呕的那一个‘我’……”
　　“……但是！她既然愿意用生命来乞求我，保护好圣杯，那么无论如何我也是不会让你得逞的！”
　　“况且！”说到这里，黑贞顿了一顿，“连脸面，连来历，都不敢透露一二的老鼠，就算你秉持着强绝的武力压迫于我，也仍旧是让我厌恶到恨不得将你千刀万剐！”
　　“来历吗？呵呵，……我自己，也记不得了。”雾影也不知道在想什么，反倒没有了先前来势汹汹的气魄。
　　她这会儿就像是一汪清泉般宁静幽幽，继续说道：“当我醒来的时候，我就在红与黑的世界中，……那个充满了世界所有恶念的地方……”
　　“脸面？容貌？若是你能够将我身周缠绕的雾霭驱散的话，或许我会感谢你也说不定呢。”
　　故作轻松的话语，在她那重重叠叠、飘飘渺渺的沙哑嗓音中，好似枯藤的老树摇曳般传来。
　　然而，不等黑贞在张嘴说些什么，就只看到黑雾一阵雾气激荡，旋即在冷静下来以后，传出冷漠到让人胆寒的话语。
　　“好了，拖延时间恢复的伤势，也差不多了吧？……该送你上路了！——我唯一并不讨厌的‘同胞’哦！”
　　“——？！”黑贞听到黑雾的这句话，顿时就是一股寒意升腾而起，从脊椎、如同奔流般窜上天灵。
　　心头凛然，眼眸凝重，她几乎是在同一时间，就做出了战斗的姿势。
　　邪龙法夫纳被雾影一招秒了。
　　吉尔被雾影一招秒了。
　　只有另一个自己倒是撑过了几招，还有那穿越而来似乎昵称‘咕哒子’的女孩，也罕见的能够雾影打得有声有色……
　　……然而现在！黑贞心里很清楚，她只有自己！撤退的撤退，被斩杀的被斩杀，已经孤身一人了！
　　不过！只要有着这一杆龙之战旗，她就还有翻盘的希望！
　　总是渺茫到微不可闻，但希望就是希望！让黑贞绝对不愿意放弃！
　　就算是死，也要在这个讨厌的老鼠、臭虫身上，咬下一块肉来！
　　咻！
　　在电光石火的短暂刹那间，在作壁上观的列克星敦的视界中，就只看到一抹纤细的黑影快如流星，化作一道欣长的匹练劈向黑贞。
　　轰！
　　黑贞眼眸闪烁，接着便是错身让开了。那绸缎般细长的匹练好似钢鞭，狠狠的砸在刚才她所站立的地上，顿时就爆发出了一阵轰鸣来。
　　巨大的轰鸣响彻，然后就是地动山摇的声势以及龟裂破碎的土地……
　　……不过，她根本没有什么心思去理会这些。
　　一道，两道，三道……
　　黑色的雾霭形成的匹练越来越多，也越来越快，就像是疾风骤雨拍打着芭蕉叶般，震耳欲聋的爆鸣不断的奏响，连绵不绝！
　　虽然说，不知道为什么，黑雾似乎对于女孩子要下意识的手下留情几分，但是也仅仅是那样而已。
　　攻伐是如此的凌厉，根本就像是随意施为，却浩荡磅礴仿佛永无止境到令人绝望！
　　黑贞的战甲已经破碎，甚至是在腾挪躲闪之间，都在寸寸的分离。
　　额头上渗着汗水，她体力在快速的消耗，伤口也在重新的崩开，情况是那样的不妙……
　　……但是，列克星敦却发现，黑贞眼中的光芒比起任何时候都要凛冽。仿佛匆忙躲避的表面下，埋藏着更深、更深的计划。
　　那是，最后翻盘赌命一搏的计划！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的轰响依旧，但是渐渐的，黑贞开始适应了雾影的攻击节奏，一点一点的，向着她接近过去。
　　“……”雾影自然是发现了这件事情，但是却并没有在意。
　　甚至是，还刻意的发放缓了攻击的步调，如同猫戏老鼠般，想要看看黑贞最后到底想要做什么。
　　如此，——找死！
　　黑贞察觉到了雾影的攻击变得衰弱了，心思一转，立刻就是明晰了对方的想法。
　　秀眉微挑，她心里泛起一阵阵恼羞成怒的脾气。
　　咚！
　　已经没有战靴的素足，晶莹如玉却带着凄红的血痕，狠狠的跺在地面上。黑贞陡然间止住了身形，并且借此巧妙的避过了黑雾所有的攻势。
　　“忏悔吧！祈祷吧！哭号吧！”
　　“你身上缠绕的罪孽，那万千生灵的诅咒，就是让你永久堕入死亡深渊的悲呼！”
　　“这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼……”
　　“『咆哮吧，我的愤怒（La Grondement DuHaine）』！！（嗨呀，老娘好气呀！）”
　　龙之战旗飒飒作响，纹绣着黑色的邪龙，迎风招展。
　　魔力的风席卷大地，黑贞荡漾起全身、乃至是圣杯中磅礴浩瀚的魔力，呼唤宝具的真名！
　　作者留言：
　　PS1：本来是不打算让圣杯污染的，……但是想了想，好像不被污染的圣杯不是好圣杯，——于是太太我后面的剧情拐了个弯，稍微改了改~~(～￣▽￣)～


第一百零二章：不被污染的杯子不是好杯子！
　　那嘹亮且高亢的呼喊，虽然夹杂着难以掩饰的缕缕弱意，却依旧能够迸发出让人为之惊颤的强烈意志。
　　那是黑贞的意志，是她、——最后的绝地搏杀！
　　轰！！
　　比起周围燃烧着古城废墟的火焰还要更加的旺盛，赤红与浊黑般的色泽，罪与罚的业火如同水漫金山的洪流般，排山倒海的向着黑色雾影席卷而去。
　　呼啸着，咆哮着，怒吼着，嘶鸣着，赤黑的业火灼灼燃烧，仿佛烧塌了虚空，仿佛焚尽了苍穹！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“烧吧，烧吧，烧吧！”
　　“以那恶毒的诅咒为血食，以那无边的罪孽为养料，烧吧，灼烧吧，将她焚烧成虚无吧！！”
　　黑贞绝美的面容变得扭曲，凶狞中却带着妖异的美感。沐浴着翻腾的热浪，披散着浓郁的火光，她张狂得就像是一只凶兽般气焰嚣张。
　　这无边无际仿佛无量大海般汹涌澎湃的烈焰，正是她的宝具——‘咆哮吧，我的愤怒’！（嗨呀，老娘好气呀！）
　　宛如从冥渊地狱招来的焰火，也同样，是黑贞将这个雾影击退、甚至是击溃的仰仗！
　　雾影身周缠绕着的雾霭，便是无数枉死生灵死不瞑目的诅咒！那是这1431年的法兰西，赤地千里无穷无尽的燃烧、灼烧、焚烧的罪孽！
　　正巧，如此滔天血海般的孽，正好被黑贞的宝具、——那灼灼咆哮的业火完美克制……
　　……本就加持着浩瀚如渊般充沛魔力的宝具，威力本就不俗。有着这样的特攻加成，她心中自然而然是有着无与伦比的自信！
　　困兽犹斗，绝命攻杀！
　　很早很早，黑贞就打着这样的算盘。借由雾影不知道为何对女孩子下意识会手下留情几分的特点，步步为营！
　　将这样精彩的一幕尽收眼底，列克星敦看着眼前已经仿佛逆冲天穹般的烈火，眸光中带着些许不加掩饰的惊叹。
　　她唏嘘着，也赞叹着黑贞坚强的战意、和隐忍的心计。如果这一切是由她来操作的话，绝对没办法做的这么好的。
　　从始至终，黑贞都在利用雾影轻慢的情绪。雾影看不起她，正是她最好的助臂！
　　这让列克星敦头一次意识到了，自己跟那些人战斗意识上的差距。如果不完全开启狂暴模式，她很难做的这么优秀！
　　“……成功了么？”狂放的朗声大笑了许久以后，黑贞就像是累了，倦了，疲乏了，渐渐的停息下来。
　　暗金色的眼瞳倒映着摇曳的光火，她脸色比起以前更加的苍白了……
　　铿锵！
　　……只听到冷不防的一声尖锐的动静，龙之战旗被她斜斜的钉在地上。
　　黑贞鼻息越来越紊乱，依靠着战旗那在热浪中有些发烫的旗杆，娇躯无力的软坐在地上。
　　终于，她已经没有了一点点力气了。身上的伤势，也开始压制不住了！
　　不管雾影能否解决掉她最后的一记杀招，黑贞似乎都要渐渐消散、——只是时间的问题了。
　　就在这时候——
　　——呼啦！
　　雾影被火焰如长河般吞没的地方，掀起了剧烈的狂风。粗暴且霸道的风卷动风沙，牵动火焰，用一种极端蛮不讲理的姿态将火海吹散成粉末！
　　“很不错的一招。”依旧是不平不淡的嗓音，平静如同古波不惊一般，她对着黑贞说道。
　　“可是，……依旧没能够杀掉你不是吗？——真是可怕的怪物！”黑贞松开了龙之战旗，手垂到地上，抬起眼睛嗤笑了起来。
　　就事实而言，这种情况她早就已经有所准备了！
　　面对雾影的时候，那仿佛高山仰止的感觉，那仿佛置身深渊般的莫测，都让黑贞清楚的明白。
　　一切，都不过是徒劳的挣扎！眼前的雾影，只是在戏弄、嘲弄、玩味着自己这个‘猎物’。
　　果然呵，……好不甘心……
　　黑贞眼眸半开半阖，就像是困顿的将要打盹似的。心里默默的哀叹，却也饱含着一缕缕解脱的叹息。
　　“看样子，你已经没有别的手段了。那么，圣杯我就收下了！”雾影的身形一个恍惚，就欺身来到了黑贞面前。
　　居高临下的看着她，随后，在列克星敦哀伤的目光注视下，用当年金闪闪挖出伊利亚心脏的手法、——从黑贞的胸口掏出了圣杯。
　　鲜血淋漓，红的是那么的悲凉！
　　款式简约、简单、典雅却高贵神圣的圣杯，淡金色的光芒都被血色掩盖掉了几分。金属纹绣的凹糟，仿佛是溪流流淌的途径，血液点点滴滴的从上面划过。
　　雾影也不稍微擦拭一下血迹，就这么把玩着拿在手中，放在跟前仔细观察起来。
　　“嗯，……对我有用。”她喃喃的低语，却恰好被列克星敦听了个清楚。
　　咦？难道，一开始对你有没有用你都不知道吗？
　　列克星敦听得有些诧异，但是视线却下意识的被那圣杯所吸引了。
　　血液渐渐的褪去，仿佛根本没办法侵染圣杯似的。那熟悉的样式，那熟悉的器皿，让她不禁瞳孔皱缩起来。
　　啊啊，果然，……在雪莉总督的展台上看到的圣杯，就是这个么？
　　虽然型月这个体系的世界，有着无数的平行世界。圣杯什么的是最不值钱的东西，基本上圣杯战争的世界都标配一个……
　　……但是列克星敦还是认出来了，万分肯定，这就是那一只！自己看到的那一只！
　　“唔？咦？呵呵，……怨念么？”
　　“只不过是你一个人而已，怨念再强，又能够强到哪里去呢？比得上黑泥么？”
　　忽然间，雾霭翻腾，雾影的情绪似乎有些激动。淡淡的，带着些许冷意的嗓音，平淡的说出这样的话，冰冷刺骨！
　　顿了顿，她似乎沉吟了一下，说道：“不过，被污染了一些终究是一件麻烦的事情——”
　　“——谁？！”话意未尽，但是那雾影突然间仿佛察觉到什么暴喝一声，登时虚空都在她苍茫凶恶的气息下震荡难宁。
　　“……？！”几乎是同一时间，列克星敦就感觉到一阵恶寒，自足底涌出，排山倒海般的冲击在心扉中。
　　脊背绷得笔直，全身毛孔收缩，几乎不假思索的、她身形入燕般飞快退走。
　　这很奇怪，眼前这一切明明都只是圣杯记录下来的幻象，却真实不虚的展现出来……
　　……甚至是，现在的她，有种亲临战场般的惊惧在心头荡漾。仿佛被什么可怖的洪水猛兽盯上了似的，肝胆欲裂！
　　心有所感的抬起头来，探出眸光，列克星敦便是跟一双冰冷的、浑浊的、暴掠疯狂的眼睛恰到好处的对视上了……
　　作者留言：
　　PS1：最近回光返照得比较厉害，……但是太太我已经感觉到大限将至（开学）……
　　……连老师都开始催我去学校了，我表示泥萌怎么能够这样？——说好的缓刑呢？！


第一百零三章：百合生子的技术这就出来了？可以的，这很皮！
　　“……，……，——呀啊！！”
　　寂静安宁的房间内，几乎是突如其来的，嗓音尖锐且高亢的惨叫响彻，并且回荡在这里。
　　列克星敦陡然间猛地睁开眼睛，瞳孔骤缩，就像是面见到什么惊世骇俗的东西似得，心有余悸的情绪还写在精致的俏脸上。
　　她的呼吸有些凌乱，坐了起来，大口大口的喘息，额头上的冷汗顺着脸颊细腻的肌肤滑落。
　　“呼哈~~……呼哈~~~……呼哈~~……”
　　唔，……这里是哪儿？
　　我回来了吗？
　　好半天，列克星敦才勉强的缓过劲来，下意识的用袖子擦了擦汗水，眨巴了两下眼睛开始茫然的环顾起四周来。
　　不认识的天花板，不认识的房间，还有不认识的摆置……
　　……但是很明显，房间的格调并非是中世纪的风格，而是熟悉的现代都市那款。
　　这让列克星敦悄悄的松了一口气，还好，果然是影像，并不是真的穿越了。
　　虽然心里很清楚这个事实，甚至是她面对那真实到令人发指的景象的时候，还在不断的告诫自己……
　　……但是，在最后，跟那一双仿佛贯穿了时空的隔阂、洞穿了一切的虚妄的眼神对视上，——那种心悸感，列克星敦仍旧在脑海中挥之不散。
　　这，实在是太过于可怕了！
　　列克星敦小手轻轻的攥紧，乃至是娇躯都蜷缩了起来。
　　被吓坏了的她决定，下一次要是真的碰到那个家伙，她就用‘森罗万象之书’放云萝去咬她、呸，怼她！
　　房间里面没有开灯，但是窗外的天空是一片灰蒙蒙的浅白，好像是渐入黎明前夕的那会儿。
　　时间还尚早，就是不知道自己昏迷了多久了。
　　就在这时候，房门被推开了，随之一起的，还有控制灯光的开关被轻轻摁下。
　　啪嗒！
　　顿时，先前光线还略显昏暗的房间，刹那间就变得如同日轮当空的白昼般明朗。
　　“列克星敦前辈，你终于醒了！……没事了吗？身体还有没有觉得不舒服的？”
　　温润如玉的嗓音，绵绵柔软，来得船是大和。
　　她之前就在隔壁的房间里面休憩，猛然间听到列克星敦这边一声貌似凄厉的尖叫，真的是吓坏了，衣服都来不及整理就匆匆赶了过来。
　　曼妙优美的体态，纤细柔嫩的腰肢，并非是平时红白打底的露肩军装，而是一身可爱粉色的睡衣……
　　……少了几分平时温婉如水的气质，却多了几分惫懒娇憨的韵味，看的列克星敦不禁异彩连连。
　　“没事，我应该已经没事儿了。……话说，大和，我睡了多久了？”列克星敦轻轻摇了摇头，柔声回答。
　　不知道怎么的，看到温柔侧坐在床边、关切的看着自己的大和，她的心绪似乎稳定了不少，也似乎安心了许多。
　　“列克星敦前辈，您已经睡了五天了，现在是第五天的早晨。”大和柔和的笑了一笑，略作思索，接着就是回应说道。
　　“五天？……这可真够久的……”
　　列克星敦眉头一挑，心里面不免觉得有些惊讶。
　　虽然对于自己昏迷多少心里有个底，但没想到会过去这么久。
　　“大和，能不能够跟我说一说，到底发生了什么事情？我为什么会昏迷？这几天又发生了什么？”
　　她收敛了一下心神，然后就将带着好奇的询问目光投向了大和。
　　“诶，好的，事情是这样的——”
　　大和对于列克星敦的请求倒是并没有什么异议，会心一笑，随即就用宛然舒缓的嗓音，将列克星敦晕倒以后的事情娓娓道来。
　　“——就是这样。”
　　“在您昏迷的这些天，并没有发生什么太大的事情。我和鹿岛前辈、加加、还有黎塞留前辈轮流照看您……”
　　“……如果不是当值的话，就会带着提督去这座城市的一些景点逛一逛玩一玩。”
　　“唔，是么？……这样啊……”列克星敦微不可查的皱了皱柳眉，旋即又释然般的松开了。
　　这样也好，……没出什么大事情……
　　不过……
　　列克星敦不知怎么的，脑海中又恍惚间回想起梦境影像中的事情。
　　……那个放在展台上的圣杯，到底是被污染了的？还是没有被污染？
　　如果是污染了的，又到底污染到了什么程度呢？
　　她思绪有些徜徉，思忖起来，难免会有些忧虑。
　　尤其是，隐约觉得，先前遇到的怪物鱼，可能就是跟这圣杯有着千丝万缕的联系。——毕竟，无巧不成书！
　　“啊，说起来……”
　　“……列克星敦前辈，今天晚上倒是有一件大事，您要不要听一听？”
　　看到列克星敦时而愁眉苦脸、时而松懈释然的样子，大和不由得心里有些担心。
　　以为是列克星敦刚刚醒过来，心情有些不太好，于是她似乎想起什么、双手一拍，微微一笑说道。
　　“什么事情？”列克星敦注意力被转移了，她再度看向大和，轻声问道。
　　“有雪莉总督在的总督府，基本上就是当之无愧的科技之都。”
　　“因此，但凡有科学技术出现新的进展，就会召开面向全民的报告会……”
　　“……今晚就是这样的。”
　　“而恰巧的是，前些天雪莉总督检查莲的身体，收集数据，让百合生子的技术有了新的进展，趋于成熟。”
　　“这项技术，多半会在今天的发布会上展示出来，并且在不久以后应用与社会。”
　　“我想，列克星敦前辈您肯定感兴趣的对吧？……我，还有鹿岛、加加她们打算今天晚上去看一看。”
　　大和那如同一泓秋水般澄澈的眼眸，荡漾着些许意义未明的涟漪，看着列克星敦，滔滔不绝的温声回答。
　　“百合生子的技术？”列克星敦眼睛一亮，这才想起，在自己晕过去之前，雪莉就曾经提及过的，也让她颇为心动。
　　“去，当然去，怎么不去？！”她登时就来劲了，情绪变得高涨起来。
　　攥起拳头，轻轻的挥动了两下，那热血沸腾的娇俏模样，看得大和不禁抿起嘴来、轻轻的莞尔一笑。
　　作者留言：
　　PS1：接下来的情节比较紧凑，但是不会太过于马虎就是了……
　　……嗨呀~~每次到卷末太太我就好慌好慌呀！——这要是在预定的计划里面写不完，那就真的是欢声笑语打出GG了！_(:з」∠)_


第一百零四章：在聚会这种地方穿婚纱果然不合适对吧？
　　即使，列克星敦无论从言谈举止、还是活动行径等诸多方面，都轻松且活跃的表现出了健康到不能够再健康的样子……
　　……可是，今天当值照顾她的大和，是如此的尽心尽责，不管怎样却仍旧不同意她自己去自由活动。
　　‘虽然列克星敦前辈您看上去是如此的健康，似乎已经没有什么事情了……’
　　‘……但是还是请您再等一等，等到雪莉总督来帮您重新检查过身体以后，再做别的事情吧。’
　　‘在此之前，大和我会一直一直的陪伴在您的身边的，……不用担心会觉得寂寞、什么的……’
　　——以上，便是大和述说出的原话。
　　她扯着温婉的嗓音，用柔和到让人几乎不忍心去拒绝的腔调，如是劝阻。
　　对此，列克星敦还能说什么呢？
　　面对这种缠缠绵绵的软刀子，她也很绝望啊！
　　于是，列克星敦只能够一边捧着燃油补给这几天几乎亏空的小肚子，一边跟大和逐渐巧笑嫣然的闲谈起来。
　　时间就这么一点点过去了。
　　而就事实而言，雪莉其实并没有让列克星敦等待多久。听到值班的大和传出列克星敦已经苏醒的消息以后……
　　……她，还有莲、黎塞留、萨拉托加跟鹿岛等几个女孩子，都陆陆续续的先后来到这个房间，探望列克星敦。
　　“怎么样？雪莉姐姐，……太太她、已经没事了吧？”
　　莲在列克星敦昏迷的这些天里，似乎已经完全的跟雪莉这个性子稍显跳脱的小姐姐混熟了。一口一个‘姐姐’，音线甜甜的，糯糯的，喊得那叫一个顺口呀。
　　这样微妙的变化，听着她轻快如百灵鸟般的嗓音，列克星敦都不免稍稍的有些吃味。
　　“嗯，恢复的不错，体内的污染也已经全部祛除掉了。……如果不愿意继续呆在床上的话，列克星敦，你可以开始下床自行活动活动了。”
　　雪莉将用来扫描列克星敦全身来检查其身体的眼镜摘下，顺手塞进了白大褂的口袋中，便是嘴角浮现出一抹轻松的笑容回答说道。
　　听到她这样盖棺定论般的结论以后，鹿岛、萨拉托加、黎塞留等几个女孩子终于是把悬着的心放了下来。松了一口气的同时，不自觉的露出了放心的松弛神情。
　　要说最高兴的，自然是列克星敦了！
　　她早就说过的，自己已经什么事情都没有了，可是大和却像是防贼一样死死的不松口。——让她真的是格外的困扰。
　　如今总算是得到了圣旨般的宣判，列克星敦理所当然的是坐不住了。
　　跟匆匆赶来还没有来记得吃早饭的莲、鹿岛、萨拉托加她们一起去吃了顿颇具特色的早餐，她就开始了欢欣雀跃的闲逛游览。
　　虽然说，在列克星敦昏迷的这些天里，莲、萨拉托加、鹿岛她们等几个女孩子在碧娜的引领下，先后将这个城市粗略的逛了一遍……
　　……但是这很显然，是不包括列克星敦的。
　　因此，她几乎用着不由分说的强烈气势，拉着其他的女孩子再度踏上了游逛的步伐。
　　好在列克星敦这样一幅不由分说得娇蛮行径，却并不让女孩子们感到讨厌……
　　……反倒是，能够跟列克星敦像是约会一样氛围甜蜜的互动，让她们几个女孩子、——尤其是萨拉托加、鹿岛还有大和心情自不必说，是格外愉快的！
　　爱因斯坦可能随口说过，女孩子在购物的时候、跟平时的时候，根本就像是两个物种……
　　……这一点是经过她的好友达尔文亲身检验过的。明明平时的时候走几步路都可能叫苦连天，但是在逛街的时候却仿佛永远都不会觉得疲倦，连时间的感知都会下意识的模糊掉。
　　就是如此的任性，就是如此的蛮不讲理！
　　于是，时间就像是一文不值的厕纸，一转眼，当列克星敦、鹿岛、萨拉托加等几个女孩子回过神来以后……
　　……就已经是到了晚上六点多钟的时候了。
　　而今恰好是度过了八月底的九月初，天色暗淡得也比起以前要早许多。
　　抬起头来仰望苍穹，夕阳的余晖都已经昏暗得只剩下丝丝缕缕的痕迹。蒙蒙的天空，也渐渐的被周围点亮的华灯的光辉所掩盖。
　　“话说，今天晚上的技术报告大会是几点钟来着？”鹿岛纤纤玉指轻点着红唇，略作思索却没有记起来，不由得轻声询问起说道。
　　“……八点钟吧，应该是的。”黎塞留想了想，随即便是带着些许不确定的口气说道。
　　“是八点没错。”大和点了点头，肯定了黎塞留的话语。
　　略微的停顿了一下，她顺着话茬，提议说道：“现在距离八点钟还有些时间，我们吃完晚饭以后，要不要去弄一身还过得去的礼服呢？”
　　“啊，这个提议真不错呢。”萨拉托加双手一拍，笑吟吟的满口赞成。
　　说真的，她真的好想看一看自家姐姐身穿礼服的绝美姿容。——啊啊~~肯定是炫目到女神都为之黯然失色吧？
　　“唔，礼服啊……”
　　说到礼服，列克星敦则是微微扬起了视线，有些飘忽，不知道是想到了什么，语气都变得有些怅然若失。
　　自家的那个花嫁套装，好像就是根正苗红的礼服来着。不过，去类似于聚会般的报告会，穿婚纱什么的……果然很不合适吧……
　　“……怎么了？太太？”莲仰着小脑袋，眨巴着眼睛，用好奇的目光看着列克星敦，询问说道。
　　“不，没什么。”列克星敦并没有多言的想法，轻轻摇了摇头，“穿礼服去报告会，……我觉得可以。”
　　“嗯，那么既然如此，吃晚饭就顺便去选购一下吧。”黎塞留微微颔首，说道，“在先前路过的商场，我看到有一家商店是卖礼服的，……而且看上去似乎很不错的样子……”
　　“嚯呀~~没想到黎塞留你会注意这个呢……嘿嘿，嘿嘿嘿~~”
　　萨拉托加闻言，登时就是小手掩嘴，促狭一笑。
　　她朝着黎塞留揶揄一般的挤眉弄眼，让黎塞留不禁俏脸涨红，罕见的失去了沉稳的风范，恼羞成怒的瞪了她一眼。——就你话多！
　　作者留言：
　　PS1：今天依然是四更没错，……不过明天就悬的很了，——存稿什么的差不多几乎全部阵亡了……
　　……于是，嗯，走一天看一天吧，我先去看《Newgame》了。
　　人活着就是为了日富美！￣ω￣=


第一百零五章：船活着就是为了跟列克星敦生小船！
　　然而，有道是，常在河边走，哪有不湿鞋？
　　列克星敦、鹿岛、萨拉托加等人习惯性的掐算时间来行动，结果一个不小心算漏了前往报告会展厅的路途、所需要花费的时间……
　　……因此，等到她们懵懂的反应过来以后，几乎是紧赶慢赶，才堪堪踩着点来到会场。
　　宽阔且敞亮的会场，其中的布置与装潢称不上是奢华，依旧是秉承着干净利落的简约风格。
　　各式各样的灯具错落有致的排布，柔和的洒落着光辉，为这个本就颇具科技质感的展厅更是平添几分未来气息的梦幻韵味。
　　“呼哇~~这里好多人啊！”
　　莲翘首以盼般的环顾四周，看到周遭熙熙攘攘、人头攒动的热闹景象，情不自禁的发出了一声娇俏可爱的赞叹惊呼。
　　稍显喧闹的氛围，热络活跃的盛况，这在她的眼里完全就像是一场小型的庆典一样，跟原本脑海中想象的聚会真的是大相径庭。
　　莲的身子小小的，个头矮矮的，在这种到处都是人流的吵杂环境中是非常吃亏的……
　　……因此，她就像是一个精致到无可挑剔的瓷娃娃，被列克星敦温婉的抱在怀中。——托这样的福，她才能够这样开心的左顾右盼。
　　“嘛，这也不是不能够理解呢。”
　　听到莲的惊叹，列克星敦宛然一笑，接过话茬说道：“毕竟没有什么所谓的邀请函、或者邀请列表，只要是愿意过来的都可以过来……”
　　“……如果不是来宾之间隐约有身份考究这种不成文的潜规则，恐怕这里的人还会更加的多吧。”
　　“是啊，这不知道雪莉总督和碧娜怎么想的。这要是人再多一点，那就绝对会跟沙丁鱼罐头一样，——挤爆了！”鹿岛环着双臂，赞同的点了点头，附和说道。
　　“呀，你们来啦~！”
　　就在这个时候，不远处传来了略带惊喜的声音。
　　那仿佛奶油般软腻腻的嗓音，在列克星敦、鹿岛和萨拉托加等几个女孩子看来，真的是格外的耳熟。
　　——是碧娜！
　　“咦？刚才过去的是碧娜小姐？”
　　“是啊，……不过碧娜小姐还是一如既往的娇小玲珑呢！”
　　碧娜的身影比起莲都还要小巧几分，只有绝大部分人腰部的位置……
　　……她就像是一个来去如风般的精灵，流窜在人群中，动作敏捷且娴熟得让人很难去注意到她。
　　不过，也许是对于碧娜这样的情况习以为常了，周围的不少来宾虽然找不到她的踪迹，却还是唏嘘、喟叹、感慨一般的议论纷纷。
　　可不是么！
　　碧娜几百年如一日的是这幅幼女的可爱模样，早就成为了堪称都市传说般的轶事。不管见过多少次，都不免让人心生艳羡。
　　长生不老啊，对于许多人、哪怕是提督，只要没有完全觉醒灵魂网络，都是个绕不过去的坎。
　　稍微想想，小的时候碧娜是这样，长大了以后碧娜还是这样，变得垂垂老矣了以后碧娜依然是这样……
　　……啊啊，这才是最让人无奈的悲凉吧？
　　可惜，碧娜根本就不懂这些人的想法。她偶然间看到了列克星敦、鹿岛她们的身影，便是迈着明快的步伐追了上去。
　　“刚才，……好像是碧娜小姐的声音？”黎塞留微微的歪了歪头，觉得有些惊诧。
　　虽然碧娜刚才叫喊的时候，就在不远处，但是由于会场还没有正式开始报告会、——太过于吵闹了一些……
　　……她们几个女孩子也就模糊听到了一点点，不确定，很容易忽视，就像是不经意间的错觉似的。
　　“是的，是我哦！”
　　然而，下一刻，还没有等到其他的女孩子回答，碧娜的嗓音就再一次响起。
　　这一次，是那样的清晰，让人难以忽视。
　　碧娜挤开人群，来到列克星敦的身边，张开小手臂嬉笑着抱住了列克星敦。
　　“真是的耶~~你们走的好快，都不等等我！”嘟着小嘴，鼓着腮帮子，她扯着娇憨的嗓音略作埋怨的说道。
　　“抱歉，周围实在是有些太吵了，我们没听清楚。”大和抿嘴莞尔一笑，旋即道歉说道。
　　不过，她眉眼弯弯，那副随意的样子怎么看怎么像是敷衍。
　　好在，碧娜根本就不在意。
　　“说起来，你们怎么不去前面找个位置坐？”她嗅着列克星敦身上淡淡的芳香，眼睛眯了眯，语态轻盈的询问说道。
　　“去前面吗？可是前面的座位，好像并不多吧？……我们去坐真的可以么？”听到碧娜的话，列克星敦不免觉得有些讶然。
　　那些座位并不算多，座位前的桌上还摆放着丰盛的甜品餐点，怎么看都怎么像是贵宾席吧？她们去真得好吗？
　　“当然！”碧娜点了点头，“虽然报告会不限制人流，但是多多少少还是有些讲究的。”
　　“一般情况下，大多是分给那些上层的名流、或者是德高望重的科学家们，……但是你们是我们总督府的客人，坐在那里是完全没有问题的。”
　　“况且，这样不是也很好嘛？你们多了解了解我们这边的技术的话，……往后说不定会有科技方面的业务服务哦！”
　　比如说，——百合生子？
　　不知道怎么的，听到碧娜这样带着些许自豪、骄傲的介绍的话语，萨拉托加、鹿岛、大和等几个女孩子脑海中第一个想到的就是这项黑科技。
　　果然，……真的是好心动啊……
　　船活着，不就是为了和列克星敦生小船吗？
　　“莲，你的意思呢？”列克星敦看向了在怀中的莲，眸光温润，询问说道。
　　“既然如此，那我们就去吧。”莲对此倒是没有什么异议。跟碧娜关系已经变得很好的她，基本上算是从善如流了。
　　列克星敦、鹿岛等几个女孩子在碧娜的带领下，找了个比较合适的位置坐了下来。
　　倒是并没有再等待多久——
　　周围的灯光一阵规律的变换，并且拉拉杂杂的热闹氛围仿佛点燃了一样，似乎更加的鼎沸了起来。
　　这场稍微期待的报告会，——开始了！
　　作者留言：
　　PS1：看了最新一话的FA，总感觉这尼玛的剧情有些懵逼啊，……好像不是老虚写的吧？
　　嘛，怎么说呢，老虚写的虽然虐了点，但是还是蛮不错的。
　　但是这剧情是什么鬼？我飞哥不是对不起了以后就挂了吗？让男主附身是什么鬼？
　　为什么太太我看到了中国网络小说里面曾经男主常用的金手指啊？！Σ(っ°Д°;)っ


第一百零六章：这个，是破解版的‘列克星敦'！
　　时间是晚上八点二十多分的样子。
　　在列克星敦、鹿岛那边报告会展厅热闹非凡的这会儿，距离不远处在核心地带的科研大楼、——那几乎手可摘星辰的第一百零八层顶层……
　　……此时此刻，是一片如同蒙蒙黑夜一般的昏暗。
　　楼层的灯光并没有打开。
　　甚至是，由于所处的高度实在是太高了的缘故，下方周围都市的通明灯火，都显得是那么的无力。想要让光线丝丝缕缕流窜进来，那几乎是不可能的！
　　夜晚徐徐吹拂的微风，同样是高度的问题，带着刺骨的凉意。回荡在这寂静的空间中，无声无息，仿佛孤零零的享受着冷寂的静谧。
　　然而，就在这个时候，在这个谁都不在的寂静楼层中，——变故突生了！
　　嗡！
　　轻轻的颤鸣，如同蜻蜓亦或是蝴蝶振翅的细响，是如此的微不可闻，是如此的让人容易忽略。
　　但是在这个几乎落针可闻的房间里，这样兀然出现的动静，无异于是晴天霹雳般清晰。
　　嗡！
　　再一次的，又是一声轻轻悠扬的鸣动，比起刚才那一声似乎要更加的悠远。
　　光，在这黑暗中亮起了光芒。诡异的赤红色，圣洁的淡金色，如同纠葛的氤氲迷雾般朦胧且妖异。
　　嗡！
　　第三声落了下来，动静似乎更加的剧烈。摇曳着的光芒，强烈的闪烁起来，就像是遵循某种规律在尽情的律动似的。、
　　整个房间都仿佛被灼灼的骄阳照亮了一般，变得明朗无比。烈火般的赤色，深渊般的黑色，还有那高洁如月辉般的金色……
　　……尽情的如同湖水荡漾着涟漪般扩散，纠缠，交相呼应，映照出几乎美轮美奂到让人难以形容的盛景。
　　可惜的是，这样如梦似幻的气象，由于这座楼层并没有人而并没有为人所知。
　　咚！
　　颤鸣消失了，取而代之的，是仿若擂鼓般的一声闷响。
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　沉重，且富有节奏的响动，强而有力。随着周围的光芒渐渐的收敛，渐渐的变换，异变的源头终于是暴露了出来。
　　那是，——圣杯！
　　与其说是盛放美酒的酒器，倒不如说更像是祭祀用的器皿。这样的圣杯，淡淡如同粉末般的曦光如同细水般流淌。
　　一声又一声的脉动，回荡着，仿佛是健壮的心跳，又仿佛是沉睡的苏醒。正在逐渐的演变，逐渐的变化，隐约……
　　……好像有着一抹虚无缥缈的人影，裸露着吹弹可破的肌肤，蜷缩着曼妙婀娜的娇躯，若隐若现。
　　——咚！！！
　　不知道过去了多久，陡然就是一声惊雷般的响声爆炸开来，仿佛连周围清冷的空气都被震颤得动荡不已。
　　连绵不断的动静戛然而止，似乎重新变得沉寂下来。三色的光芒在收缩，如水般的徜徉，却是似乎在进行最后的演变。
　　终于——
　　——砰！
　　盛放圣杯的钢化玻璃碎裂、并且寸寸崩断的爆炸开来，晶莹剔透的残渣‘叮铃’的掉落在地上，浸泡圣杯的翠绿色液体如同决堤的奔流般洒落了一地。
　　悬浮起来，圣杯并没有掉落。而后，事到如今，经过了一系列的转变，那一抹梦幻般的倩影似乎变得越发的凝实了……
　　……于此相对应的，光辉交错的圣杯，却变得越发的虚幻。
　　渐渐的，那倩影、那少女有了真实一般的身体，圣杯化为一抹流光，融进了她的心扉。
　　“……，……，……哪？这里，……是，哪？”断断续续的话语，就像是婴儿在牙牙学语一样，被她懵懂的说出口。
　　立身在碎裂的展台上，珠圆玉润的秀美莲足踩踏着残余的翠绿液体。少女身上没有半点的衣服，怔怔的有些出神。
　　整个楼层是没有开灯的，但是，胸口融合圣杯残留的余晖，依旧让她的样子被映照得清清楚楚。
　　亚麻色的秀发丝滑如绸缎，微斜的刘海下、一对冰蓝色的眼睛宛如冰冷的霜雪般淡漠。
　　精致的脸颊，饱满的酥胸，纤细的腰肢，欣长的美腿……
　　……窈窕高挑的体态，几乎每一寸每一分都是那么的无可挑剔，绝美到让人几欲窒息的程度！
　　尤其是鼓鼓囊囊的胸脯处，圣杯三色的绚丽光辉渲染中，那两点嫣红的蓓蕾，是如此的诱人，彷如娇艳欲滴的鲜花般含苞待放。
　　这样惊世骇俗的美丽，如同冷漠的高岭之花，却又像是妖冶致命的罂粟，却没有人能够有幸目睹。
　　不过，如果有人能够目睹的话，多半也只有碧娜、雪莉她们这几个常来的女孩。
　　然后，她们就会惊悚的发现……
　　……这个不穿衣服的女孩子，从头到脚，——根本就和列克星敦是一模一样的好吗！
　　见鬼了！那分毫不差的姿容，那甚至连纤瘦的程度、肌肤白皙的色泽都别无二致的娇躯，简直少女和列克星敦就像是失散多年的双子姐妹一样！
　　然而，这是不可能的吧？
　　列克星敦是船，唯一的妹妹，……也不过是天天搞事经常调皮捣蛋的萨拉托加罢了……
　　“……啊……啊……呃……啊……”近乎完全连贯不起来的声音，就像是练习发音的音符一样，断断续续的从少女的口中哼出。
　　渐渐的，静静的杵在展台上好半天，她终于是开始熟悉了发音，能够慢慢的说话了。
　　情绪随之变得轻快了些许，冰冷的脸庞也开始缓和、如同冰消雪融般产生了微妙的变动，变得似乎温暖了几分。
　　“……列克星敦……”抬起右手，少女低头看着、无意识的握了握，又松开，梦呓般呢喃的唤出了心中一直萦绕不散的名字。
　　列克星敦，……要找到她，然后……
　　……待在她的身边。
　　不知道是想到了什么，少女嘴角微扬起了一抹明媚的笑容。云开雨霁的笑容，娇艳且秀丽无暇。
　　哒、哒、哒——
　　依然是没有穿鞋，连衣服都没有，她精巧的素足踏在冰冷的地板上，生出了些许微不足道的脚步声。
　　什么都在学习，什么都需要接触。
　　在慢慢行走了一会儿以后，少女适应了，开始变得圆润自如起来。
　　顺手从旁边拿起雪莉的一件白大褂披在身上，扣上纽扣，她就这么真空上阵一般的打开了门，走进了楼梯离开……
　　作者留言：
　　PS1：好了，卷末搞事的BOSS终于出来了，不要觉得眼熟，太太我承认我是参照着CV-16写的。
　　但是，为了剧情的需要，性格上，还有一些细节的设定上……
　　……还是稍稍的做了一些修改与改动滴！￣ω￣=


第一百零七章：我有一个梦想！赞美百合！
　　“——综上所述，这就是我最近耗费百年研制出来的技术。”
　　“利用它，女孩子与女孩子之间同行繁殖就不再是妄想！”
　　“……正如诸位所知，世界上的男女比例极其不平衡！”
　　“除开那些只能够作为女孩子而存在的舰娘亦或是深海栖姬，我们人类每十个中就有六七个是女孩子……”
　　“这就意味着，如非开放一夫多妻的古老制度，……单纯的按照数量一一配对的话，女孩子与女孩子之间百合就成为了必然的趋势……”
　　“……我并非是歧视这样的畸恋，……百合之间禁断的爱恋，我并不讨厌……“
　　“作为世界上几大元帅之一，我甚至可以向全世界公开宣布……”
　　“……百合是合法的，不是隐藏在法律下默认的行径，而是真正合法的事情！”
　　“可以恋爱，可以结婚，可以生子！……别的地方我并不清楚，但是在北美，——我欢迎这样的事情出现！”
　　“社会在进步，时代在进步，……故步自封只会导致科技的固锁！”
　　…………
　　平日里性格稍显轻佻跳脱的雪莉，此时此刻在展台上是如此的耀眼，就像是璀璨的星辰般让人移不开眼睛。
　　她一点一点的分析百合生子的理论，一点一点的抛出让人深信不疑的数据……
　　通过将两个女孩子体内卵细胞的基因链提取出来，合并成新的DNA制造出人工受精卵，在借由其中一个女孩子的子宫进行生育培养繁殖。——这就是简单、但却惊世骇俗的黑科技！
　　因为女孩子的卵细胞只有X染色体，合并基因链制造的受精卵理所当然也只会形成XX的双染色体……
　　……那么，这样技术的弊端自然是一目了然的！
　　生育的后代，毋庸置疑，只会是女孩子，只会是那种跟两位母亲非常相似的可爱女孩。
　　若是想要男孩子，恐怕就只能够通过正常的两-性繁殖来获取。
　　这算是美中不足么？这算是天才如雪莉的纰漏么？
　　嘛，谁知道呢？
　　只要是明眼的人都能够看出，现在世界的男女比例已经极其不协调了！
　　虽然没有法律的明文认可，但是女孩子与女孩子之间的百合似乎已经是大势所趋。——尤其是……
　　……十几年前欧皇与黎塞留的结合，更是鼓舞了这股风气的高涨。高层尚且隐隐有那样百合的念头，遑论底下的其他人呢？
　　这样的技术出来，会让那些百合们为之疯狂。
　　那么进而思考，几年以后，几十年以后，乃至是几百年以后……
　　……百合只能够生下女孩，——那么社会的体系是否会更加的崩溃，男女的比例是否会更加的倾斜呢？
　　这点，似乎已经是不得而知的了！
　　因此，站在炫目淋漓的聚光灯下，雪莉亭亭玉立的姿容是如此的万众瞩目。
　　她就像是一个激情洋溢的先驱者，开荒者，借此机会，借着百合生子技术发布出来的轰动……
　　……正式的将百合这项所有人几近默许的事情放到了台面上！
　　就像是列克星敦前世那个‘我有一个梦想’的黑叔叔一样，极端大胆的，狂放且富有自信的掀起了新时代的序幕！
　　这是所有来宾们猝不及防的事情，但不可否认的是——
　　在场的观众们，那些参加聚会打扮的花枝招展的女孩子们，尤其是、——列克星敦、鹿岛、萨拉托加在内……
　　……这样本就有着百合倾向的女孩子，听得完全是一阵心潮澎湃、热血沸腾。
　　那晶亮的眼眸中荡漾的异彩，就仿佛是绚丽美好的朝霞一样熠熠生辉。
　　拉拉杂杂的喧沸，议论纷纷的讨论，如同排山倒海一般在这个偌大的展厅中席卷。
　　众说分坛，相信将不仅仅是这样，今天过后，恐怕全世界都会因为雪莉总督略显傲慢的宣言、以及那黑到不能够再黑的黑科技……
　　……掀起一阵动荡社会与世界的浪潮！
　　“呐，呐~~……列克星敦，你觉得、怎，怎么样？那个，百、百合生子……的技术……”
　　鹿岛精致的俏脸徜徉着害羞的酡红，在周围琳琅满目的灯光下是如此的娇美动人，仿若含苞待放的鲜花般艳丽。
　　手指轻轻的摩挲着衣角，她有些不太敢正视列克星敦，时不时的偷瞥着列克星敦秀美的侧颜，心里飘摇的些许歪脑筋真的是不言而喻。
　　“……百合生子的技术？唔，挺好的呀。”
　　列克星敦对于鹿岛异样，并没有多少的察觉。
　　不，应该说，对于周围包括鹿岛在内的萨拉托加、大和等几个女孩子心思别样的羞涩眸光，她并没有多少的心思去琢磨。
　　因为列克星敦虽然早就知道了百合生子的消息，但是真真正正的理解了其中的原理以后……
　　……还是不免就变得有些心绪荡漾、浮想联翩了起来。
　　——诶嘿嘿~~要是跟艾丝和蕾菲亚她们说女孩子也可以生孩子的话，她们的表情肯定会很有趣吧？
　　越是幻想，列克星敦就越是觉得很有意思，脸蛋都稍稍的、微不可查的泛着羞红，变得松弛了下来了少许。
　　呀呀~~……年轻真好……
　　在旁边的碧娜，将列克星敦、鹿岛、还有萨拉托加等几个女孩子羞赧的模样尽收眼底，心头略微老气横秋的感慨，抿嘴轻笑了起来。
　　相互间心怀着娇羞的爱恋，却又蛮不好意思的不敢直言说出口……
　　这样的心情，这样的行径，在碧娜看来，是那么的饶有趣味。
　　她是妹控，无药可救的妹控，已经有好几百年了。如鹿岛、萨拉托加那样貌似不成熟的仰慕，她早已经度过了这个阶段。
　　于是，眸光中那一缕缕大佬看萌新的意味，似乎更加的浓郁了一点。
　　含着仿佛是‘我已经看穿一切’的眼神，她挂着甜婉柔和的笑容，反差萌真的是怎么看怎么让人觉得可爱。
　　“啊，……抱歉，我去一下洗手间。”列克星敦忽然神色微变，带着些许歉然的口气对着其他的女孩子轻声说道。
　　刚才光顾着去看台上的‘表演’了，无意识的喝了不少的饮品，搞得现在她肚子有些发胀，隐隐少许尿意浮生……
　　……推开椅子，她站了起来，随后就迈着匆匆的步子向着旁边的楼道快步移动过去。
　　作者留言：
　　PS1：昨天太太我开始去补《异世界食堂》这番了。
　　emmm，不知道怎么的，看到红龙女王对着一个汤桶舔了一个晚上……
　　……明明看上去似乎超委屈、超可怜，但是我却还是绷不住的想笑，——请原谅我是如此的不厚道！(～￣▽￣)～


第一百零八章：列克星敦：圣杯跑了，我为什么有种不详的预感？
　　“……咦？是碧娜？”
　　借由黑科技的超强力干手器将手上的水渍弄干，列克星敦就从洗手间里面走了出来。
　　可还没有等她走了两步，就远远的看到灯火通明的楼道前方、碧娜娇巧玲珑的小小身影出现在那里。
　　情不自禁的，列克星敦眼底浮出少许的惊诧，下意识的发出了淡淡的、若有若无的轻咦。
　　她莲步款款，快步的走了过去。临近碧娜的时候，才发现，碧娜好像正在用对讲的手环跟其他人通讯……
　　……那是北美总督府内部用的通讯工具，由于还在测试的阶段所以并不外售，但是列克星敦还是认得的。
　　驻足停下了脚步，她屏气凝神的并没有惊扰到背对着自己的碧娜，怀着些许的好奇，侧耳倾听了起来。
　　“……所以，你是说，第一百零八层被无声无息的盗了？”
　　“展台被破坏，玻璃碎裂了一地，圣杯悄无声息的消失，……连痕迹都有些凌乱，难以搜寻？”
　　碧娜低垂着视线看着荡漾莹莹微光的通讯手环，就像是难以置信一样，不停的追问。
　　略显婴儿肥的童稚脸庞，浮现出愁眉苦脸的表情。她伸手揉了揉自己的太阳穴，只觉得事情意外的棘手。
　　‘是的，当我们察觉到不对的时候，对方已经人去楼空了。’
　　‘根据摄像头拍摄到的录像显示，……对方是在八点二十多分左右将圣杯带走的……’
　　‘况且，……关于录像，有件事情不知道该不该说……’
　　“什么事情？”碧娜能够从通讯手环中听出对方凝重且仿佛不敢相信一般的语气，心头诧异，愣了一愣以后便是追问说道。
　　‘录像拍摄到的场面，唔，怎么说呢……很神奇……对，真的是很匪夷所思……’
　　‘我第一次见到这样的情况，这有些超乎了常识，……还是等你和提督一起过来自己看看吧。’
　　通讯手环对面的，是北美总督府的秘书舰小姐。因为雪莉在生活方面有碧娜悉心照看的缘故，她能够专心致志的规划镇守府的工作以及出征远征的计划安排……
　　……而事关整个总督府最核心的科研大楼的安保工作，也是由她一手操办的。
　　秘书舰小姐本来是打算给碧娜简单说一说情况的。但是也许她所要提及的事情太过于惊世骇俗，反而有些难以措辞。
　　因此，她在通讯手环的对面传来了苦笑的声音，支支吾吾一般语焉不详的说道。
　　“……是吗？我知道了，我会尽快带着雪莉来一趟的。”
　　对于秘书舰小姐这样的态度，碧娜眉头一挑。就算是迟钝如她，也察觉到了事情的不对劲。
　　“在那之前，不要再让任何人靠近那里。”说完，她幽幽的叹了口气，关闭了通讯。
　　说真的，这种事情碧娜真的是很不擅长应对，将事态的来龙去脉理解就已经隐隐有些超出了她贫瘠的脑容量了。
　　明明觉得事情很糟糕，但是她却心里面是一点都不着急。如此微妙的情绪，仿佛事不关己高高挂起一样……
　　……就连所谓的头疼，也不过是为了理清楚思绪而费了好大一份心力，有些困扰而已。
　　啊啊，果然，……这种烧脑子的事情，还是交给雪莉吧！
　　碧娜如此的向着，弄清楚事情的始末，就已经去了一条命了，还是别瞎折腾比较好。
　　又是长长的舒了一口气，她才转过身，准备回到热闹纷纷的展厅里面去。
　　“呐，碧娜……”就在这时候，将事情偷偷的听了个七八分的列克星敦，忽然开口轻唤了一声。
　　对此，碧娜真是的有些触不及防！
　　“——呜！？”她没想到这里还有人，登时就被狠狠的吓了一跳。小身子一抖，如鹿鸣呦呦般的轻呼是如此的绵绵可爱。
　　当她看到是列克星敦以后，轻轻的拍了拍平坦的胸脯，松了一口气。
　　“呀，是列克星敦小姐啊。……真是的耶~不要吓我呀！”稍稍的似乎有些埋怨，碧娜娇蛮的嗔怪说道。
　　“嘻嘻，抱歉。”列克星敦心知自己偷听这事儿很不道德，也不争辩什么，吐了吐舌头告罪说道。——嗯，娴熟的萌混过关！
　　“那、那个，你都听到了吗？”
　　碧娜虽然没有生气，但是似乎还是有些在意。由于身高问题，只到列克星敦的细腰位置，她扬起小脑袋轻声询问。
　　“啊，唔，……嗯，是的，……抱歉……”列克星敦期期艾艾了一下，还是决定索性坦率的回答。
　　“不不，没事的，不用这样道歉啦，又不是什么秘密的事情。”碧娜摇了摇头，颇有些手忙脚乱的摆摆手说道。
　　“谢谢。对了，……需要我们帮忙吗？正巧，我们也没有什么事情。”列克星敦瞧见碧娜这幅娇俏的模样，不由得莞尔一笑。
　　她眼眸中荡漾着些许异样的光彩，微微一笑的询问说道。
　　圣杯失踪了！
　　列克星敦从刚才碧娜跟秘书舰小姐的通信中能够轻而易举的听出来。
　　而且……
　　……从秘书舰小姐最后言之不详的话语中，她隐隐察觉到事情似乎并没有那么简单。或许，比起想象中的还要糟糕。
　　脑海中浮出先前梦境中黑贞与雾影交织的影像，她便是不由得心里‘咯噔’了一下，有种不好的预感。
　　被污染的圣杯可不是什么省油的灯。——哪怕，那个圣杯因为黑贞的诅咒，被污染的并不完全。
　　是正是邪？是善是恶？
　　这些都并不清楚，因而才更加的需要警惕。
　　“这个啊，并不是什么大事，不用在意啦，……既然来到总督府的话，请尽情的玩耍就行，务必不用为这些琐碎的事情操心。”
　　果然，碧娜还是拒绝了。
　　对于她的性格，列克星敦多少也有些了解，因此倒也并没有觉得怎样的失落。
　　似乎对碧娜来说，镇守府基本上很少有不能够言语的机密。
　　而同样的，对于天真率性的她而言，天底下似乎没有什么事情能够难倒雪莉、还有总督府的舰娘们。
　　甜美无邪的笑容，真的是怎么看怎么显得是那么的无忧无虑！
　　然而，就在这时候——
　　“——呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声凄厉尖锐的惨叫，变生肘腋！
　　作者留言：
　　PS1：这一次的卷末BOSS，圣杯少女应该是不会那么简单就投敌了，更不会像云萝那样倒贴到姥姥家一样不争气……
　　……搞事搞事搞事，我们的口号是什么？咸鱼！_(:з」∠)_


第一百零九章：污染种啊，为什么我觉得肯定跟雪莉有关？
　　“什、——什么？！”
　　“发生什么事情了？！”
　　这一声几乎痛彻心扉的尖叫，让列克星敦和碧娜顿时就是心头一凛，悚然一惊。
　　而几乎是下一刻，那边原本拉拉杂杂喧闹的展厅，就像是被投下了高爆的手雷一样，开始混乱与暴动了起来。
　　恐慌，不安，惊疑不定，慌张失措，诸如此类极其负面的情绪，就仿佛是浓郁不散的阴霾般笼罩在所有人的头顶，又好似无情的狂风巨浪般席卷所有人的全身。
　　乱了，乱了，全乱了！
　　虽然并没有完全失去秩序，但是报告会已经停了下来，整个场面的空气中都弥漫着一股浮躁的氛围。
　　雪莉并没有在场。
　　在公布了百合生子的技术并且说出那样热血澎湃的宣言以后，她似乎就已经离开了，不知道现在在哪里。
　　否则，以她那统治了北美几百年的盛烈威望，如同烈阳灼灼当空，怎么可能会放任场面发生这样的混乱呢？
　　碧娜和列克星敦面面相觑、彼此对视了一眼以后，就‘噔噔噔’踏着仓促而又稍显急躁的步子，向着展厅的方向赶过去。
　　然而，这完全可以说是一波未平一波又起！
　　轰！
　　只听到一道震耳欲聋的轰然巨响兀然爆发，并且挟裹着澎湃的气浪以及破裂的碎石呼啸在这里，——展厅的一面墙壁已经炸开了。
　　这真的是突如其来的变故，列克星敦和碧娜哪怕是还未回去，还刚刚只到门口，都能够感觉到混杂着烟霾的浓浓劲风。
　　“——吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　兽吼，宛如嘶哑凶厉的咆哮，震撼了在场所有人的心神。
　　那是一只狰狞可怖的凶狼！
　　体型硕壮且魁梧高大，光是身长就足足超过了五米。它从那炸裂的墙壁的豁口处窜了进来，凶狞的眼眸鼓得仿若一对铜铃般骇人。
　　“呀啊啊啊！！”
　　“谁来救救我！！”
　　“快跑，快点离开这里！！”
　　终于，混乱不堪的场面似乎达到了临界点，骤然爆发，在场所有的来宾尖叫了起来。
　　慌不择路的逃窜，相互推搡，差点踩踏，根本就再也看不出身处社会上流文质彬彬的素养和举止。
　　在自然界，身形有时候就是一种极好的威慑，也是一种无言的力量象征。直面凶恶的巨狼，他们这些手无缚鸡之力的普通人类又如何能够不惊恐欲绝？
　　“这、这是……污染种？！”
　　碧娜定睛看到了似乎已经开始大开杀戒的凶狼，听着它那振聋发聩如奔雷般的长啸，登时就是冷不防的倒吸了一口凉气。
　　和在场许多北美总督府的住民一样，她将这只凶狼给认出来了。而正是因为认出来，她才更加的明白事情的棘手！
　　“什么污染种？”列克星敦扭过头来，诧异的询问说道。
　　“污染种……”
　　看着场中不少的来宾因为躲避不及，被凶狼的利爪撕碎、被它的兽口吞食，碧娜深深的吸了一口气，神色变得有些凝重。
　　这还是列克星敦第一次，从向来无忧无虑、仿佛没心没肺的碧娜眼中，读出深沉的厌恶、讨厌，以及愤怒。
　　这让她不免更加的好奇。
　　会场彻底的暴乱了，鲜血淋漓，碎肉横飞，让来宾们更加的恐慌心惊。
　　这是碧娜、还有雪莉这样高层的疏忽，几百年都没有什么事情，守备的力量严重不足。
　　若非有黎塞留、大和、萨拉托加等几个女孩子用简单的拳脚攻击遏制住凶狼的威风，恐怕形势还要更加的糟糕。
　　这一点，碧娜心里面也清楚。
　　“污染种，……没有人知道她是怎么诞生出来的，也没有人知道究竟是为何而出现。”
　　缓缓的平复了些许的心神，她用尽可能迅捷的语速，给列克星敦娓娓道来。
　　“没有固定的物种，有可能是狼，有可能是狗，有可能是兔子，有可能是鹦鹉，……也有可能是海里的鱼类……”
　　“唯一能够辨别的，就是那举手投足间逸散出来的让人作呕的气息，仿佛是无穷的邪恶凝聚而成似的。”
　　“它们强大，它们可怕，已经出现了十几年了。更加恐怖的是，它们的血液有着将人类乃至是舰娘污染的效果……”
　　“甚至是，就连简单的被撕咬、抓伤，也会仿佛中毒一样，留下不同程度的后遗症……”
　　“……所以，对于这种家伙，我们总督府是必定杀之而后快的！”
　　“——这就是污染种！”末了，在这最后，碧娜就像是干脆利落的收尾一样，如是说道。
　　啊，当然，要是她刚才解释的时候，能够不在手中拿着刚才自口袋中掏出的小纸条就好了。
　　不过，貌似也不能够对这个笨笨的丫头有太高的期望不是么……
　　……话说，你不是小学一年级的课程都看不懂么？怎么还认识一些字？
　　“你这是什么眼神啊？……字我肯定还是认识一些的啊！”碧娜似乎感觉到了列克星敦微妙的眼神，噘着嘴，不忿的说道。
　　“咳咳，……碧娜，你快点去疏散人群吧，那头凶狼，交给我和鹿岛她们来解决了。”列克星敦轻轻的咳嗽两声，掩饰了一下心里的尴尬，提议说道。
　　污染种啊……
　　……为什么她总有种感觉，肯定跟雪莉、跟黑科技有着些许千丝万缕的联系？
　　你看啦，污染这玩意儿，不是科技的副产品么？
　　“唔，好吧，……那就拜托你们了。”虽然对于麻烦作为‘客人’的列克星敦她们，碧娜觉得有些过意不去。
　　可是，现在的事态很糟糕，也容不得她顾虑什么。在这种时候，她还是展现出了不俗的果决，点了点头便是同意了。
　　兵分两路，列克星敦矫若游龙一般，灵巧的避开慌张逃窜的人潮，向着勉强纠缠凶狼的鹿岛和萨拉托加她们汇合了过去。
　　至于大和跟黎塞留，现在似乎不见了。但是转念一想，她就明白，——肯定是先带着莲转移到安全的地方去了。
　　人不为己，天诛地灭！
　　不管说什么，自家萝莉小提督的安全是一定要保证的！
　　“列克星敦！”
　　“姐姐！”
　　看到列克星敦到来，鹿岛和萨拉托加顿时就是眼睛一亮，浮现出惊喜的娇俏神色。
　　作者留言：
　　PS1：好了，小阶段搞事儿，……嗨呀，好气呀！又到了太太我超不擅长的战斗情节了……
　　……嘛嘛~~你们就凑合着看一看吧！（滑稽￣▽￣）


第一百一十章：鹿岛感觉，游戏体验极差！
　　“辛苦了，加加，还有、鹿岛！”
　　列克星敦被那些疯狂逃窜的人潮挤了个半死，好悬总算是凑了过来。小手抹了抹额头上涔涔的冷汗，她温和的宛然笑道。
　　“没事。不过……，小心点，列克星敦！”
　　“这种怪物北美这边称之为‘污染种’，和先前我们遇到的怪物鱼一样，——当然就等级而言似乎更加的高等……”
　　“……注意一点不要被它的血液或者体液沾到身上，否则事后处理起来会非常麻烦！”
　　面对嘶吼咆哮的凶狼锋锐的爪击，鹿岛显得是那么的从容。适应了怪物的攻势以后，她只是轻盈挪步便轻松的避开。
　　扯着柔和的嗓音，她用极快的语速，简单的措辞，对着列克星敦道出需要谨慎的些许事项。
　　不说别的，曾经列克星敦就是因为沾染了怪物鱼的血液被‘污染’，这几天才会昏厥过去的……
　　……无论如何，鹿岛也不希望列克星敦由于轻敌大意，而重蹈覆辙。
　　“和怪物鱼一样……，是吗？我知道了！”列克星敦稍稍的愣了一愣，旋即郑重的点了点头。
　　确实，眼前的凶狼虽然跟怪物在外表上有不小的偏差，——如果说怪物鱼是腐肉的聚合体，那么这只凶狼就上升到了稍微好看一点的死尸的程度……
　　……但是不管怎么说，那几乎让人发自心底觉得讨厌恶心的邪魅气息，在本质上似乎依然是没有变的。
　　这让稍微感知了一下之后的列克星敦，有一种非常不美妙的观感。
　　“呀，小心，姐姐，她攻过来了！”刚刚挥动拳头、一拳将凶狼击退的萨拉托加，忽然就像是示警一样，娇声的呼喊了起来。
　　“……嗯？”
　　列克星敦回过神来，登时就看到攻击鹿岛和萨拉托加左右无果的凶狼，低吼着，腾空跃起向自己扑杀过来。
　　那狰狞张开的巨大狼口，带着浓重腥味的难闻气息迎面扑来，让她不禁心头一凛。
　　砰！
　　狼影重重的砸在地上，但是却被列克星敦错步轻巧的让开了。凶厉的风刮得发丝稍显凌乱，但是却并没有让她怎样的变色。
　　此时的会场，周围的环境，对于列克星敦、鹿岛、萨拉托加这样的舰娘并不是很有利。
　　周遭的人潮依旧是混乱不堪，这让战斗的空间变得异常的狭窄……
　　……若是不考虑那些来宾们的安全的话，若是不考虑战斗会造成的波及的话，她们倒也轻松一些。
　　尤其是萨拉托加和鹿岛，展开舰装，发动炮击和轰炸，怎么的都能够将这种逞凶的巨狼摧枯拉朽的压制与镇压。
　　但是，这是不可能的！
　　这里的来宾，许多都是有着极高的身份。如果在这里出了事情的话，就算雪莉不会追究太多的责任，也会让列克星敦、鹿岛她们跟北美的关系产生少许裂痕。
　　基于这样种种的顾虑，哪怕是比起轰炸更加擅长近战的列克星敦，都不约而同的学起了鹿岛和萨拉托加……
　　……能够像是斗牛一样避让牵制的话，那就尽情的纠缠、但是倘若实在是躲避不过去了，再跟挥舞拳脚跟凶狼硬撼。
　　于是，这种情况危机的关头，虽然说时间似乎过去的异常的慢，但是终究还是一点点过去。
　　几分钟以后，由于三位史诗舰娘倾尽全力的牵制凶狼，会场的来宾观众总算是渐渐的蜂拥退去了，骚动也随之渐渐的停止了下来。
　　“鹿岛，姐姐，已经可以了！”
　　分心注意着周遭情况的萨拉托加，看到差不多已经空空如也的狼藉会场，不由得闪过一抹喜色。她就仿佛是在提醒似的，朗声的娇喝了起来，如此说道。
　　“交给我吧！”鹿岛也是露出了如释重负的表情，信誓旦旦的回应说道。
　　刚才顾虑到炮击很容易伤到普通人，所以她一直一直都忍住没有展开舰装。
　　但是现在，没有了这份顾忌，鹿岛就像是一个出闸的猛兽一样，眸光荡漾着冷厉的光彩，连装炮的炮孔黑幽幽、遥遥前指凶狼。
　　“——吼！！”凶狼的感觉是如此的明敏锐，在被鹿岛连装炮指着的刹那，就已经反映了过来。
　　凶狠的低吼，它瞪着铜铃大的眼睛死死的盯着鹿岛，而后就是一个虎跃，快如闪电的向着鹿岛杀了过去。
　　“啊，好像就算没人了，加加我也不太擅长应付这种速度快的敌人呀……”
　　萨拉托加停在了一边，晶亮的眼眸看着如若鬼魅般的狼影，不免心里泛起了嘀咕，稍微的有些气馁。
　　“哈哈，说的也是呢。”列克星敦也停了下来，站住，听到萨拉托加嗓音娇蛮的抱怨，不由得轻轻一笑。
　　航母小妈妈的攻击经常会是那种大范围的洗地攻击，从飞机的发射、升空以及锁定目标，都需要一些延迟的时间……
　　……这些时间或许在面对深海、乃至是深海栖姬的时候，显得是那么的微不足道。可是对于眼前长于速度的凶狼，缺陷就被无限的放大了。
　　说是迟那是快——
　　——砰砰砰！！
　　鹿岛因为是轻巡，无论是雷击还是炮击都非常的拿手、在这种虽然宽敞但明显不足以作为战场的会场中，她自然而然荣升成了对抗的主力……
　　……炮弹在呼啸，轰鸣在炸响，她不假思索的对着腾空的凶狼就是狠狠的三发炮击糊了过去。
　　“——嗷！！”炮弹炸开，在凶狼的脸、腰、还有前爪上爆发出凶猛的怒火，让它不由得惨叫哀嚎了一声。
　　炮击的冲击力是如此的巨大，它来势汹汹的势头顿时戛然而止，甚至是被轰退了回去。
　　落在地上，低声嘶吼着，摇晃着脑袋，凶狼受伤看上去似乎并不重，但是疼痛的感觉刺激，让它凶戾的气息似乎更加的浓郁了一些。
　　很明显，它生气了！
　　“啧，这种怪物都是这样皮糙肉厚吗？”鹿岛轻轻的啐了一口，咋舌暗骂。
　　看着眼前身上泛着袅袅硝烟却显然无伤大雅的凶狼，她似乎想象到了前些天遇到的怪物鱼，登时就觉得游戏体验极差！
　　作者留言：
　　PS1：听说最近电学似乎很流行？
　　好吧，太太我补完了《异世界食堂》，就去看看《电玩咖》去。￣ω￣=


第一百一十一章：嗨呀，好气呀！一个不留神列克星敦跑了！
　　砰、砰、砰、砰！
　　炮火连天的轰响在不断的震荡虚空。
　　鹿岛也顾不得节省炮弹、或者是计算炮口的过载情况了，莲步轻踏如蝴蝶穿花般腾挪，不断的对着凶狼发动炮击。
　　好几分钟过去，现在的情况是如此的微妙。
　　凶狼速度很快，如同一抹雷霆一样，气势汹汹，但是却总会被鹿岛在关键的时刻避过去……
　　……而反观鹿岛，则是每每预判并且精准的命中了凶狼的身体，乃至是要害。可是，除了留下一些不大不小的创伤，让凶狼溅血激起它的凶性以外，并没有别的建树。
　　就这么胶着了起来，但是明眼的列克星敦和萨拉托加，却能够感觉到鹿岛的劣势。——那是因为，凶狼的体魄很健硕，生命力异常顽强，伤口在不知不觉间缓慢愈合。
　　此消彼长，长此以往下去，鹿岛会被它拖垮的。
　　难怪，……说到这些污染种的时候，碧娜会是那样一副凝重的样子。
　　列克星敦心思百转，略微的有些恍然。
　　当然，跟凶狼造成这样势均力敌的态势，并不代表鹿岛她的实力不强。
　　只不过，这里是陆地罢了！
　　在陆地上，任何的舰娘，无论是史诗舰还是方舟，无论是发动炮击还是轰炸亦或是雷击……
　　……比起立足在大海上都会有些不同程度的削弱。——舰娘虽然是女孩子的样子，但是本质是船，上岸特么的是会搁浅的好吗！
　　当列克星敦知道有这么个理论的时候，真的是心里一阵23333。
　　“去死！”
　　就在这时候，鹿岛似乎被惹得有些心情浮躁了。娇声的呵斥一声，瞅准稍纵即逝的机会，将腰间的鱼雷解下来仿若投掷标枪般扔向凶狼。
　　嗯，这没毛病！这种令人窒息的骚操作，就是在陆地的时候，没有海水作为依托，进行的一种另类雷击！
　　轰！
　　比起刚才连天炮火要更加响亮的爆炸，仿若滚滚的惊雷般回荡在周围。随之一起的，还有那席卷的风浪，席卷四方。
　　“嗷呜！！”
　　凶狼被炸飞了出去，摔倒地上。凄惨且凄厉的悲鸣起来，终于这一次的攻击让它感受到了痛彻心扉的苦楚。
　　说来也是，鹿岛虽然是属性较为均衡的轻巡，但更加偏向的是鱼雷的雷击……
　　……那么，这一记仿若必杀般的轰杀，效果自然而然就不言而喻了。
　　“哼~！”鹿岛驻足停了下来，嘴角微扬，冷哼了一下。
　　她似乎经过刚才激烈的缠斗，消耗有些剧烈。呼吸稍显紊乱，小肚子起起伏伏的，汗水涔涔。
　　“那、那个，辛苦了，鹿岛。”列克星敦扫了一眼抽搐了半天没能够起来的凶狼，接着便是盈盈笑了起来，凑到鹿岛的身边说道。
　　拿出纸巾，她温婉的替鹿岛擦拭着晶莹透亮的香汗，恍若贤妻。
　　其实列克星敦刚才倒是也可以跟凶狼来一番酣畅淋漓的近身搏斗的，但是她却被自家妹妹萨拉托加给拉住了。
　　看来，鹿岛和萨拉托加虽然嘴上没说什么，但是对于先前自己被感染昏倒的事情，难免有些耿耿于怀啊。
　　她想到这里，不由得有些唏嘘。——我又不是小孩子了好吗！
　　“加加我还以为你拿不下呢，……没想到，挺有一手的嘛~~”萨拉托加也过来了，带着轻松的语气，调侃说道。
　　“要是这种我都应付不了，那我就不用混了！”
　　鹿岛正微微眯着眼眸、脸蛋红红的享受着列克星敦温柔的抚慰呢，没空搭理萨拉托加，就表情松弛的随口敷衍了一句。
　　但即便如此，她似乎也因为拿下了一场胜利，仿若炫耀一样，稍稍的有些骄傲。——在列克星敦面前。
　　“嗯，所以，辛苦了。”列克星敦莞尔一笑，再度柔声的对鹿岛慰问了一句。
　　说完，她顿了一顿，继续说道：“我们就现在这里守一下吧，等到碧娜来了将这家伙交给她们就好。”
　　“好。”
　　“可以的。”
　　对此，鹿岛和萨拉托加两个人并没有什么异议，点了点头。
　　几乎是下意识的，她们纷纷扭头看向了远处被鹿岛炸翻在地如同咸鱼的凶狼……
　　……然后，就没有然后了。——恰巧这时，只看到一抹狼影划过，凶狼不知道什么时候恢复了行动力，从先前进来的墙壁裂口处逃了出去。
　　“……啊咧？跑了？”萨拉托加愣了一愣，歪头呆萌的嘟囔了一句。
　　“是跑了呢，……真是可怕的恢复力啊。不，刚才是在装死么？”鹿岛还没从列克星敦温柔的擦汗互动中缓过神来，只是呆呆的看着那边，附和说道。
　　“你们两个笨蛋，还愣着干什么？……算了，我自己去追吧！”
　　列克星敦真的是对于两个人迟钝的反应有些哭笑不得，当即便是忍不住笑骂了起来。
　　不过随即转念一想，刚才全是鹿岛在出力，她一个劲的在摸鱼划水，好像有些说不过去啊……
　　……得，还是自己去追吧。加加是妹妹，妹妹的那份，自己这个做姐姐的一并承接了算了！——列克星敦暗暗想到。
　　“啊！……等、——列克星敦！”
　　“姐、姐姐！？”
　　因此，当萨拉托加和鹿岛发现情况不对，终于是回过神来的时候，狼影消失，随之一起的，还有紧随其后的列克星敦。
　　狼藉得仿佛狗啃过一般的会场中，她们两个女孩子登时就心情忧伤的杵在原地，风中凌乱，难免觉得有些五味杂糅。
　　嗨呀！好气呀！就这么一下没看住，列克星敦就跑了？！
　　“啊，还愣着干什么？追呀！”萨拉托加白了鹿岛一眼，顺着就往墙壁豁口的方向追了出去。
　　鹿岛也是，收回舰装，脚步匆匆仓促的紧跟在后。
　　“……接下来往哪边？”
　　“呃，……不知道啊……”
　　可是，当从墙壁窜出去以后，她们两个就看到了纵横宽阔的马路，没有了列克星敦的身影。
　　也许是因为怪物的袭击，这边马路现在是一个人都没有，全部被碧娜组织疏散了。
　　“抱歉，我是北美总督府的舰娘。请问你们是……？”就在这个时候，一阵急促的复数脚步声由远及近，伴随而来的还有一道富有英气的嗓音。
　　“我是鹿岛，这边是萨拉托加，……事情是这样的……”鹿岛虽然心里有些焦急，担心列克星敦可能会蠢萌的重蹈覆辙，但还是飞快的给这些舰娘解释来龙去脉。
　　事实上列克星敦，又怎么可能会如她所想的那样脆弱呢？吃过了一次亏就足够了！——不得不说，真的是关心则乱！
　　“——就是这样，……请帮我们找找那只凶狼，还有列克星敦吧！”
　　作者留言：
　　PS1：别问太太我为什么那只狼、——明明看上去似乎奄奄一息了，却还有力气逃跑出去……
　　……因为，这是剧情需要！是剧情，赋予了它来自东方的神秘力量！_(:з」∠)_


第一百一十二章：哎呀！最讨厌这种打不过就跑的反派了！
　　花开两朵，各表一枝！
　　姑且先不管，和总督府舰娘们汇合以后的鹿岛、萨拉托加心里是怎样的担忧……
　　……列克星敦借由雷达，追踪到了凶狼的影子。并且身姿轻盈若飞燕般的踢踏地面，好一会儿过去总算是将其追上了。
　　舰娘的雷达也是个很黑很黑的黑科技玩意儿。
　　明明在海上非常非常的好使，但是听鹿岛和萨拉托加说，在陆地上基本上就跟报废了没什么区别。
　　因为这玩意儿只有在出征或者远征的战斗情况，才会仿若开启了小地图般有效。在陆地上，打生打死，似乎它都不觉得是在战斗，屁都不会放一个。
　　当然，列克星敦这个是经过了系统更加黑科技的改良过的。所以，即便是在陆地上，也能够很好的标注出友方、或者敌方单位。
　　这一点，在先前营救鹿岛和雪风的时候，在飞机场姬等几个栖姬绑票了以后的临时据点的岛上，——很好的验证过了。
　　“——吼！”
　　凶狼似乎也发现了列克星敦，跑动的矫健身影并没有停下，但是却还是扭过头来，发出了一声如若警告般的低吼。
　　它认得列克星敦，认得列克星敦是跟刚才将它重重击伤的鹿岛是一伙的……
　　……因此，尽管没有看到列克星敦真正出手，它却也还是发自内心的对列克星敦感到忌惮。
　　是的，因为忌惮，凶狼不禁没有停下来，反而跑的更快了。
　　它会不会记仇尚未可知，但是欺软怕硬的性格，还真的是在短暂的接触中展现得淋漓尽致。
　　这让列克星敦难免有些心里腹诽。
　　“站住，你别跑呀！”列克星敦又追了一阵，见到一直是这样僵持，也不管凶狼听不听得懂，就这么略微蛮横的喊叫出声来。
　　结果，凶狼很明显的被吓了个哆嗦，跑的更快乐。——这是连吃奶的劲都涌出来了吧？
　　列克星敦登时就是一阵气苦。
　　麻痹哦！你不是受重伤了吗？这貌似生龙活虎的样子，喵了个咪的到底是闹哪样？
　　唔，既然这样的话……
　　眼眸中徜徉着凝重且凛冽的光，她沉下心来，冰清玉洁般的肌肤开始有金色的战纹纵横交织，仿若出海的游龙般散发着莫名晦涩的气息。
　　轰！
　　列克星敦陡然间，猛地一踏地面。就只看到地面立刻龟裂并且层层塌陷了下去，她的身影如同一道出膛的炮弹，向着凶狼疾驰而去。
　　速度很快，非常快！这短暂的一瞬间爆发，让她直接跟凶狼的距离拉近了七八分。
　　故技重施，又是一脚踏碎地面，列克星敦这一次就直接身形如同闪烁一般出现在了凶狼前方。
　　“嗷呜！！”
　　凶狼惊怒般的嚎叫一声，发现了兀然出现在前方的列克星敦。感受到列克星敦先前擦身而过的凶猛劲风，它想也不想，扭头就向着旁边跑去。
　　“呀！别跑啊！混蛋，老老实实让我打死不行吗？！”列克星敦看到凶狼如同狡猾的泥鳅，一个闪身就窜进了旁边的巷子，顿时就气得跳脚。
　　但是现在可不是她任性的时候，哪怕是再发达的城市，也从来不缺少迷宫般巷道这玩意儿。
　　这里的区域渐渐的接近平民区，其中错综复杂犹如老树盘根般的路径，对不熟悉情况的列克星敦来说，实在是太不利了一些！
　　有着金色的战纹加持，列克星敦无论是筋力、敏捷还是耐力都有了飞跃一样的提升。
　　但是，被拐来拐去的巷道抑制，她始终很难再爆发出全部的速度，追上凶狼。
　　每每看到凶狼就在前方，仿佛触手可及却始终抓不住，这种如同小猫挠抓般闹心的感觉，——列克星敦觉得真的是糟糕透了！
　　远攻？抱歉，那更别想了！
　　飞机在这种地方飞行的话，消耗的心力简直是不要太大。现在列克星敦也仅仅只是用小飞机封锁这片区域，没敢让飞机深入进来。
　　于是，现在就成了持久战，看看谁的体力更加的好一些了。
　　这样想着的列克星敦，一边跑着，一边从舰装空间中拿出燃油开始补给。
　　真是的耶~最讨厌这种打不过就跑的反派了！
　　然后……
　　……最喜欢那种顺风浪，逆风投的对手了！
　　列克星敦撇了撇嘴，颇有些埋怨般的心里腹诽了起来。
　　然而，就在这时，惊变突生！
　　轰！！
　　寂静的小巷中，陡然间就仿佛是被投下了一个高爆炸弹似的，突如其来的就一道轰然巨响回荡开来。
　　是如此的突兀，是如此的突然，让列克星敦根本就猝不及防。
　　忽然间在安静幽邃的环境中听到惊雷般的炸响，她只觉得耳朵在嗡鸣，大脑似乎都随之颤抖不已。
　　这特喵喵喵的，——什么情况？！
　　“咳咳！”地面似乎都在那一声炸响中颤抖，阵阵的烟霾如同浓云般的吹荡开来，呛得列克星敦退后两步，咳嗽了几下。
　　虽然有些不甘心，但是变生肘腋，她还是没敢继续鲁莽的上前去。
　　刚才发出爆炸般轰响的地方，恰好就是凶狼刚才所在的位置，如今已经被遮蔽，列克星敦只有先按捺下去心头的惊疑静观其变。
　　这里是贫民区，烂尾楼到处都是。看这样子，似乎要不了多久，就会被雪莉给推平，然后重建新的、更好的楼房了吧？
　　这一点，列克星敦是毫不怀疑的。这座科学城市，听说似乎有的是钱！
　　因此，没有多少人流在这里，夜晚的微风沾染着不远处近海的味道，有些微凉。
　　似乎在巨响了以后，空气就仿佛凝滞般的静谧了下来。凶狼就像是死去了一样，没有了一丝一毫的动静。
　　奇怪，……难道是谁如此精确的高空轰炸或者炮击不成？
　　列克星敦心生疑窦，眉头微挑。
　　风悠扬的吹拂起来，卷起风尘，将遮蔽视线的阴霾在这个时候都给逐渐吹散。
　　列克星敦终于是借着周围流窜进来的昏暗光线，隐约看清楚了前方的景象。
　　那是——
　　地面凹陷了下去，形成了一个裂痕遍布的深坑。凶狼已经是死的不能够再死，躺尸在坑中，被一只纤细且娇嫩的素足踏在下方。
　　那是一双巧夺天工如精美工艺品般的莲足，没有穿鞋，珠圆玉润的脚趾就像是剔透的珍珠般细腻。
　　科学家或者医生常用的白色大褂随风漂浮，露出精巧柔腻的腿线。少女婀娜娉婷的身姿，仿若幽幽白莲般绝美万分，遗世而独立。
　　很显然， 刚才是这个女孩帮了自己，并且，一脚直接以极端凶悍的气象将凶狼踏死。
　　然而，这些都算不上什么了。
　　真正让列克星敦惊愕到无以复加的，是对方那跟她几乎一模一样的完美容颜！
　　作者留言：
　　PS1：推荐一下群里面一位作者朋友的新书，——《我，一只牧师》，感兴趣的、书荒的朋友倒是可以去顺手看一看。
　　…………
　　自从我被困在这个全息游戏里出不去之后，我就感觉越来越操蛋了......哦抱歉我又忘了，我已经没蛋了。
　　你说我怎么就创了一个女号呢。
　　就算是女号为什么又是一个牧师呢。
　　就算是牧师......诶等下我似乎可以这样玩......
　　从那时起，柳凛就找到了一个牧师的正（错）确（误）玩法——那就是莽。


第一百一十三章：这个圣杯有点呆！
　　“……咦？诶？——诶诶诶诶诶？！”
　　“你你你你你你你、……你是？！”
　　列克星敦这下子真的是不能够淡定了！
　　澄净宛如一泓秋水般的晶莹眼眸，迸发着就像是简直看到了难以置信的事情一样的愕然……
　　……她瞳孔摇曳着，心神荡漾着，结结巴巴的话语，颤颤抖抖的嗓音。——这样几乎是下意识的反应，情绪是如此的强烈，足以表明她现在被动摇得是怎样的厉害！
　　昏暗幽深的小巷中，仍旧能够隐约借助周围流窜过来的淡淡光线，看清楚眼前的一切，也将对面绝美的少女看的更加分明！
　　亚麻色的秀发，无论是长度、色泽、乃至是更加细微的地方，都别无二致。
　　吹弹可破的莹润肌肤，婀娜袅袅的优美体态，哪怕是眼瞳中的色彩、那莹莹灿灿的冰蓝，都分毫不差！
　　和对面稍显文静的少女就这么大眼瞪小眼一样的彼此对视，列克星敦不免心中错愕之余升起了几分难以言喻的微妙情绪……
　　……看着和自己一模一样的美少女，就像是在自顾自的照着镜子般，让她的脸色格外的古怪。
　　这算是什么事情？这到底该怎么算？
　　要知道，列克星敦可是一个舰娘啊，世界上独一无二的史诗舰啊！
　　为什么，会出现仿若并蒂双生的姐妹花般的女孩子？完完全全，就仿佛是一个模子刻出来的一样。
　　是加加在恶作剧吗？不，不是的！
　　列克星敦很快就否定了稍纵即逝的念头，微不可查的摇了摇头。
　　熟悉的容颜，却是陌生的气息。毋庸置疑的，眼前的少女应该是舰娘，但绝对不会是她的妹妹、——萨拉托加！
　　轻风柔和的拂过列克星敦的发梢，吹拂起眼前少女轻盈的衣摆，让她那温润白腻的肌肤若隐若现，春光乍泄。
　　整个场面，在这个时候似乎仿佛被冻结了一般冷寂，略微的显得是那么的尴尬。
　　眼前的少女很恬静，倒映着列克星敦身影的眼眸徜徉着莫名的的异彩。
　　而列克星敦也是，对方不说话，她现在思绪凌乱不堪，心生防备，自然也是一言不发的静观其变。
　　“那、那个……，你，你是，……列克星敦、对吗？”
　　终于，几分钟的冷场过去了，对面的少女率先的打破了僵持的气氛。
　　像是犹豫，又像是彷徨，她欲言又止，止言又欲，期期艾艾了好半天，才轻启樱唇细声说道。
　　少女并不是大凤那种三无，脸上的情绪略显丰富。那紧张的心情，在列克星敦眼前，几乎不加掩饰。
　　虽然心里面早已经有了些许的心理准备，但是列克星敦听到少女说出和自己近乎一致的柔婉声线，还是不自觉的眼角抖了一抖，更加的觉得五味杂陈了。
　　不过，好在既然对方能够率先开口说话，就表明这个女孩应该不是那种难以沟通的孤僻类型……
　　……这对于现在满腹都是疑窦的列克星敦，真的是比什么都好。
　　“是的，我是列克星敦。……不过，不好意思，请问你是谁？”
　　她爽快的回答，但顿了一顿，略作迟疑了以后，还是不禁用探询的目光、惊疑不定的看向了对面的少女。
　　“啊……”然而，面对列克星敦灼灼逼视的视线，对面的少女反倒是像是受惊的小仓鼠般缩了缩脖子，退后了半步。
　　刚才极端凶悍的将凶狼一脚踩死的气魄，就仿佛完全是昙花一现一样。——呆呆的，萌萌的，给人一种似乎很好应付的感觉！
　　瞳孔中荡漾着惊慌，她看上去似乎非常不擅长应对列克星敦这样强烈的质疑，手忙脚乱了好一阵，才像是想起了什么，安分了下来。
　　这时，列克星敦注意到了，——少女似乎真空上阵，就只是简单的披着一件白大褂，意外大胆！
　　而在她的怀中，似乎很宝贝的抱着一本书。书不算厚，但也绝对算不上薄，此刻被女孩飞快的翻动，空气中都回荡着‘沙沙沙’的细响。
　　列克星敦悄悄的垫脚挪步，在女孩没有察觉到的情况下，略微的凑近了一些。
　　对方明显是没有敌意，倒不如说那副担惊受怕的样子，分外的惹人怜爱，呆萌的可爱模样不被欺负就算好的了……
　　……她觉得，应该是可以、不，完全能够跟这个女孩和睦的相处。然后，慢慢的，将心中的困惑抽丝剥茧般的一点点解开。
　　咦？
　　列克星敦凝眸看清楚了书的封面，顿时心头轻咦了一下，眨巴了两下眼睛，露出了一副‘你简直在逗我’的表情。
　　光线是很暗淡的，但是这并不能够阻挡她的目光。
　　《三天速成！教你成为一个让人喜欢的淑女》，——这是书的名字，是如此的让人心情微妙又复杂！
　　几乎是下意识的，列克星敦看向跟前女孩的眸光，似乎更加的柔和了一些。仅剩的一点点戒备都消失了，多了几分宠溺。
　　难道说，……这丫头其实是个非常好的好孩子？嗯，一定是的！
　　“……唔，嗯嗯，……这样啊……”
　　啪！
　　对面的女孩子将书猛地合上，像是颇有心得般的眼眸熠熠生辉。
　　只看到她左手抱着书籍，右手纤纤玉指轻捏着白大褂的裙摆，微微欠身，恭敬且故作优雅的行了一礼。
　　“贵贵贵贵、贵安，……列，列克星敦小姐……”
　　“请，请原谅我刚才的失礼，我是……啊……啊……呜……”
　　本就像是临时抱佛脚般的礼仪，完完全全就是一副半生不熟的样子。但是，却是那样的有趣与可爱，丝丝俏皮的韵味，让人怦然心动。
　　在列克星敦的目光下，她俏脸泛着些许害羞的红晕。可还没等到支支吾吾的说上几句，又一次尴尬的卡壳了。
　　少女是懵懂的，就宛如是初生的婴儿般无知，对于现世的理解也不过是简单的通过手中这么一本书来学习。
　　现在，她发现了一个非常重要的问题。——她没有名字！
　　我是谁？我从哪里来？要到那里去？
　　这样几乎难倒无数人的哲学问题，好似晴空霹雳般的在少女的脑海中炸开，让她沉默了……
　　……呆呆的愣在原地、甚至是，像被难题困扰得团团转萌新，——略微的瑟瑟发抖！
　　作者留言：
　　PS1：推荐一下群里面一位作者朋友的新书，——《卫宫巨侠传》，感兴趣的、书荒的朋友可以顺手去看一看。
　　…………
　　士郎：蛤？正义的使者？那是什么？
　　爱妹妹就去打圣杯战争啊，连一穿六都做不到，EA都接不了，当什么妹控？我都是用脸接的，明白吗？
　　隔壁那个少侠，恕我直言，打圣杯战争竟然要saber帮你打，我从来都是手撕的好吗？手撕从者都做不了，你还当咕哒子他爹？要知耻啊！
　　今天，我就要教你们打圣杯战争！


第一百一十四章：姑娘，我看你根骨清奇，不如……
　　“那个，……你怎么了？”
　　看到眼前的少女话说到一半，紧接着就是莫名其妙仿佛备受打击般的动摇模样，列克星敦歪了歪头，柔声的询问说道。
　　“……啊，呃，呜……我……”
　　少女听到列克星敦的问话，似乎这会儿变得更加的慌乱了一些。
　　单只踩在凶狼尸体上的右脚缩了回去，她低垂着视线，吞吞吐吐的支吾了好半天，都没能够说出个所以然来。
　　手足无措的，少女左顾右盼，视线好似轻悠飘扬的云絮般恍惚不定。
　　也不知道是不是列克星敦的错觉，她总觉得眼前的少女呆呆的，萌萌的，软软的……
　　……好像似乎是不怎么敢看自己。从刚才邂逅到现在，她自始至终就是一副垂着眼睑的羞涩样子，仿佛是莫名心虚似的，根本不敢跟自己对视！
　　“你的名字，……难道，没有吗？”列克星敦稍稍的收敛了一下飘飞的思绪，定了定神，感觉到气氛有些尴尬，不由得出声问道。
　　刚才的眼前少女说话卡壳的地方，明显是应该堂而皇之的说出自己的名字的。可是少女却是露出那样一副忧愁的模样，——很明显十有八九这丫头是没有名字的！
　　这在列克星敦看来，虽然有些奇怪，但也并不是不能够理解！
　　纵使眼前这个女孩子跟自己仿若相似的花一样，几乎没有半点的差别。但是，史诗舰都是独一无二的，尤其是真名……
　　……那么，很显然，如此看来，这个女孩子毋庸置疑应该是无名舰了。——正因为初生了以后没有名字，才会被统称为无名舰。
　　“……嗯。”期期艾艾了好半天，少女才像是认命了一样，微不可查的轻轻点了点头。
　　她这样稍显羞赧的反应，就让列克星敦更加的肯定心中的臆测了。不过，如此的话，问题似乎又来了！
　　“那，你的提督，……她没有在建造你出来的时候，赋予你名字吗？”
　　她犹豫了一下，还是说出了这个看上去好像有些不太礼貌的问题，并且继续问答：“你的提督呢？是北美的某一位吗？”
　　“……”少女沉默了，低着头，垂着视线，让列克星敦看不清她的情绪。
　　也不知道在脑海中想着什么，她是在思考怎样回答列克星敦呢？还是在思考列克星敦询问这话的意义呢？
　　因为！少女只不过是在不足一个小时前的时间里，在科研大楼借由圣杯而诞生……
　　……是如此的匪夷所思，却又是如此的千真万确！
　　她并不懂这个世界的常识，哪怕仅有的一点点懵懂知识，也不过是手中从书店中偷来的书、——这颇让她心仪的书本中学来的。
　　然而很显然的是，列克星敦并不知道这样的情况。或者说，哪怕是最劣等的舰娘，在诞生的时候也会被世界意志赋予能够适应社会的常识。
　　因此，场面再度的陷入了冷场的境地，有些尴尬，也似乎有着些许微妙的误会在两人之间流淌。
　　唔，不愿意说，……难不成是有什么难言之隐吗？
　　列克星敦耐着性子等了几分钟，但很显然，面前这个气质卓绝、怎么看怎么文静的女孩，在耐心这方面似乎也有不小的造诣。
　　僵持的氛围，似乎随着时间流逝，连空气都开始冻结了似的。
　　啊啊~~真是的耶！
　　列克星敦有些气馁的挠了挠头，心里略微的有些哀怨。——最讨厌这种闷葫芦了！艾丝是这样，大凤是这样，真的是好糟心呀！
　　“不如！……啊，如果不介意的话，我帮你起个名字怎么样？”她竖起了自己纤细的玉指，温润如玉般的绵绵笑道。
　　名字对于舰娘来说，是等若于性命一般重要的东西。——所以说，列克星敦这样的行径，其实是非常逾越的！
　　双方只不过是初步的邂逅，认识也不过是十来二十分钟而已，连朋友都算不上……
　　……列克星敦会这样，恐怕实在是被眼前这只‘他强任他强，清风拂山岗’的恬静女孩给弄急了吧，根本绷不住了！
　　“帮我起名字……？”女孩子很快就有了反应，头稍微抬了一些，却还是不太敢看列克星敦。
　　但是，毫无疑问的，列克星敦能够从她那忽然间稍显明快的嗓音、以及喜上眉梢的俏脸，感觉到对方的欣喜。
　　咦？不讨厌吗？
　　这样倒是有些出乎她的意料了，——要知道，她可是做好了被少女翻脸攻击的准备了，没想到对方竟然如此的温顺。
　　总觉得，……像是乖巧的狗狗一样，意外的讨喜呀！
　　“是的，如果你不嫌弃的话。”列克星敦心里面想的有些没名堂，但是却好像是来劲了一样，郑重其事的回答。
　　“……那，那个……”女孩眼睛一亮，张开小嘴，似乎很想表达自己内心的欢喜。
　　但好半天，没能够理清措辞，于是飞快的翻了翻手中的书籍，看了一眼小笔记，继续脆生生的说道：“……小，小女子不才，请、请多多关照！”
　　说着，还煞有介事的鞠了一躬，恭维的模样，真的是可爱得让人心都快酥掉了。
　　“噗呲！”列克星敦实在是憋不住了，冷不丁的就是抿嘴轻笑了起来。
　　“……呜~~”女孩俏脸仿佛娇艳欲滴的草莓般红润，羞涩的情绪更胜之前，轻轻的呜咽一声，绵软得好似小猫在哀鸣。
　　“咳咳，让我想想啊……”
　　列克星敦虽然很想去逗一逗眼前这个软的一塌糊涂的女孩，但是考虑到两人只是认识了那么十几二十分钟，便是放弃了。
　　适可而止比较好，关系随着互动变得亲密了不少，就现在而言，已经是非常值得开心的结果了。
　　列克星敦轻捏着下巴，思忖着，若有所思的看着稍显期待、终于怯怯的跟自己飘忽对视的女孩。
　　对视的眸光中，她看到了女孩仰慕、眷恋、憧憬、依恋等各种各样混杂的情绪。——这很奇怪，让列克星敦觉得有些匪夷所思。
　　不过，是否能够将眼前不知来历的女孩子，类比成平行世界的自己呢？
　　列克星敦其实有着这样奇妙到难以理解的感觉，让她不由自主的往那方面去揣测。
　　若说平行世界的话，……果然还是要数型月最会玩吧？
　　先前见过的黑贞与白贞，还有几乎可以组成一个圣杯战争的Saber脸……
　　……呀呀，如此的思考的话——
　　“莉莉……，对！要不你就叫莉莉吧！叫做、——莉莉·列克星敦！”
　　作者留言：
　　PS1：嗯，……啊，歪了，剧情歪了。
　　本来是打算让这个女孩成为CV-16的，或者说是以CV-16为蓝本向其靠拢的……
　　……结果笔走龙蛇，太太我不小心又写歪了，——诶嘿?~~( ? ?ω?? )?


第一百一十五章：萨拉托加：所以说，这只是姐姐还是妹妹？
　　“……莉莉？”
　　少女微微的偏着小脑袋，眨巴了两下纯净的眼睛看着列克星敦。无暇莹润的眸光，给人的感觉就像是纯情的小鹿一样无辜。
　　呜，真是的~~~这样的表情，……实在是太犯规了一点吧？
　　不知道是由于少女跟自己莫名其妙的暧昧联系，还是因为少女、用与自己近乎一模一样的脸庞做出这样娇俏的动作……
　　……列克星敦只觉得自己的一颗芳心很不争气的‘砰砰’直跳，被狠狠的触动了！
　　“是的，就是莉莉。怎么样？……唔，我个人觉得，这名字还是蛮不错的。”她挠了挠脸颊，露出了些许蛮不好意思的笑容。说着这话，稍稍的有种自卖自夸的嫌疑。
　　不过，讲真的，这名字真的很不错啊！
　　难不成，……还叫做列克星敦·Alter？反转的黑列克星敦？——总觉得不吉利。
　　“莉莉……，莉莉，……莉莉！嗯嗯~~莉莉！！”
　　就在列克星敦胡思乱想的这会儿，少女、不，应该说是莉莉，——她絮絮叨叨的叨念着自己的名字，仿佛陷入了自己的世界中一样。
　　眼眸中的熠熠光彩越来越亮，璀璨若夜空中的繁星。语气也是越来越情况，脸庞随之浮现出了兴奋的色彩……
　　……看得出来，她对于这个名字，似乎、不，绝对是非常的满意的！
　　啊咧？有这么喜欢，……这个名字吗？
　　列克星敦歪了歪头，看着浑身都仿佛缭绕着一种春风般轻飘飘气息的莉莉，心里不免觉得有些惊诧。
　　可是她又哪里知道，这个不清楚来历的女孩子，是圣杯根据她的气息、拓印了她的形象诞生出来的呢？
　　对于莉莉来说，列克星敦就像是母亲一样，让她眷恋，让她憧憬，让她喜欢，让她依恋……
　　……发自内心的，她是如此的喜爱着列克星敦，喜欢着、——空空如也的脑海中唯一萦绕的名字！
　　莉莉·列克星敦！
　　正因为名字中有着‘列克星敦’，所以莉莉才会如此的欢欣雀跃啊！
　　可惜的是，列克星敦本就迟钝，木讷的性子，让她虽然感觉到了莉莉的欢喜，但并没有往这边去想。
　　“那个，……莉莉，没有地方去的话，要不要跟我走呢？”迟疑了一下，列克星敦还是伸出手来，这样问道。
　　唔，总觉得，这样的行径，……就像是在诱拐无知的少女一样，——让她难免有些羞涩，心头泛起些许微妙的负罪感。
　　“好！”
　　然而，列克星敦的顾虑明显是多余的。就像是懵懂的稚童一样，也不清楚莉莉是否明白话语中的意义，她依然是满口答应了。
　　笑靥就仿佛是雨中盛开的鲜花一样，明快，明媚，娇颜，且娟秀万分！
　　…………
　　…………
　　距离列克星敦和莉莉邂逅的时候，差不多已经过去了半个多小时了。
　　现在是在装潢奢华的酒店里，在属于列克星敦的房间中。不仅仅是列克星敦和莉莉这两位当事人……
　　……先前在凶狼汹汹来袭的时候，忙忙碌碌的鹿岛、萨拉托加、黎塞留跟大和等几个女孩子，也都全部回来了。
　　对于列克星敦出去溜了一圈、就带回一个漂亮女孩的这件事情，——尤其还和列克星敦在外貌容颜上别无二致……
　　……她们几个虽然嘴上并没有多说什么，但是在短暂的震惊了过后，还是各怀心思，稍稍的有些腹诽的。
　　“于是——，呐，列克星敦！……你就把人家这么二话不说的拐回家了？”
　　听完列克星敦将事情的始末娓娓道来以后，跟她关系非常好的鹿岛就率先开口了。
　　修长的黛眉一挑，她脸色古怪，环着双臂，目光稍显尖锐、审视着乖巧坐在列克星敦身边的莉莉。
　　略显轻佻的话语，让人很难分辨出鹿岛的情绪。不过，周遭的气氛似乎莫名的有些沉重压抑，总觉得她的心情似乎不是很好。
　　莉莉，……莉莉·列克星敦……
　　虽然鹿岛很清楚列克星敦温柔的性格，也很清楚列克星敦赋予莉莉这样的名字多半没有什么别的意义……
　　……但是她还是觉得心里像是打翻了五味瓶一样难受！
　　无意识的，亭亭玉立的鹿岛，背在身后的小手轻轻攥起了拳头。
　　真好呐，我也想在名字中有个‘列克星敦’啊，……鹿岛·列克星敦，呜~~……意外的好像很不错呐~~
　　“……鹿岛，别这么说呀~~拐回来什么的，好难听的！”
　　对于鹿岛羡慕嫉妒恨的复杂情绪，列克星敦是不怎么知道的。甚至是，她连周遭古怪的氛围都没怎么察觉。
　　右手轻轻的在跟前摆了摆，她满不在乎的带着些许娇蛮的口气，埋怨了一句。
　　然而，莉莉虽然跟列克星敦是一模一样的容颜，全身上下每一寸肌肤都是分毫不差的。
　　但是她比起列克星敦来说，就要心思细腻一些，也要神经纤细许多。
　　感觉到鹿岛锐利的目光，感觉到萨拉托加似乎很奇怪的热切视线，以及其他的几个女孩子隐晦复杂的情绪……
　　……这让她就像是掉入狼群的羔羊一样，心里瑟缩着害怕的要命。青葱玉指紧紧的攥着列克星敦的衣角，她挪了挪小屁股，整个人都快要藏在列克星敦身后了。
　　对此，列克星敦虽然心里面觉得有些诧异，但是并没有过多的在意。只当她是、——在陌生的环境中，本能的寻找熟悉的慰藉罢了。
　　“啊，说起来……”鹿岛不说话了，黎塞留、大和等几个女孩子眼观鼻鼻观心，明智的静观其变。
　　于是，萨拉托加食指轻点着脸颊，眼睛仿佛很兴奋般的闪闪发亮，追问说道：“……姐姐，她、唔，莉莉对吧？呐，我应该叫她姐姐呢？还是叫她妹妹呢？”
　　“……诶？”听到萨拉托加这样明显有些不着调的话，看着她那似乎热情洋溢的脸庞，列克星敦不由自主的愣了一愣，没反应过来。
　　“姐姐还是妹妹……”
　　她下意识的扭头看了一下瑟瑟发抖、粘着自己不撒手的莉莉，犹豫了一下，回答说道：“应该是妹妹吧。……你觉得怎么样？莉莉？”
　　“我，我没意见的，……没意见……”莉莉彷徨了半晌，才讷讷的开口回应。
　　先前在列克星敦述说跟她相遇的始末的时候，列克星敦就给她介绍过眼前的这些女孩子们的。
　　所以，莉莉很清楚，萨拉托加是妹妹，是对于列克星敦无比重要的妹妹，——也许比起她都要重要……
　　……不，一定是的！
　　稍稍的，莉莉在心里面有种不舒服的感觉。不是很懂，但是，似乎自己特别的讨厌！
　　作者留言：
　　PS1：今天的更新，我也不知道是多少，总之能够写多少就是多少吧！
　　因为，……明天太太我特么的要去读书了！——哇的一声哭出来了泥萌信么！？〒▽〒


第一百一十六章：两个姐姐这波血赚不赔！
　　“是吗？重新自我介绍一下哦，我叫萨拉托加，是列克星敦级航空母舰二号舰……”
　　“……姐姐、不，二姐，往后、——请多多指教咯！”
　　萨拉托加莲步款款的走到莉莉跟前，略微前倾着纤细的身子，伸出手来笑靥如花。
　　“诶？……为、为什么……”
　　然而，莉莉却是一脸懵逼的看着萨拉托加，觉得不明就里。
　　刚刚不是说好了自己是妹妹的吗？不管不顾的叫自己‘二姐’，……这是个什么骚操作？
　　列克星敦见到这一幕，不由得捂脸，很是无语。
　　加加，能不能够不要这样？你这搞事儿……
　　……打从一开始，就没打算让莉莉成为妹妹吧？
　　“你，你好，……萨、萨拉托加……”
　　莉莉虽然心里可能本能的有些不喜欢萨拉托加，但是，既然对方出于好心来向自己表达善意，她也不会忤逆什么。
　　在陌生的环境中，无论做什么都有种小心翼翼的感觉。也只有在独自面对列克星敦的时候，她才会稍显的活泼俏皮一些。
　　于是，莉莉踌躇了一小下，还是伸出手来，握住了萨拉托加娇巧的小手。
　　“诶嘿嘿~~~你叫我加加就好！”
　　不同于见到‘另外一只列克星敦’而心情复杂的鹿岛，萨拉托加对于出现了一个新的姐姐打从心底里举双手双脚赞成。
　　感受到手掌心中水嫩滑溜的美妙触感，她顿时就俏脸一垮、略微变得如同棉花糖般软绵绵了起来。
　　啊啊，虽然温润如水仿若贤惠妻子般的姐姐非常不错，但是眼前这个逆来顺受仿佛温驯鹌鹑般的二姐，——也是同样不分秋色呀！
　　那么，那么！两个姐姐，加加我该重点攻略哪一个呢？……唔，真是个幸福又奢侈的烦恼呐~~~
　　不得不说，这是典型的‘吃着碗里瞧着锅里’，更何况列克星敦还不在萨拉托加的‘碗里’。
　　反观莉莉，虽然看上去很羞怯，但是其实心思是很敏锐的。
　　察觉到萨拉托加看向自己的目光变得似乎很不妙，她赶忙将自己的小手抽了出来，本能的避过萨拉托加的视线。
　　“这家伙……还真是来者不拒啊。”鹿岛跟萨拉托加相互间争锋了这么久了，对于萨拉托加那副略显潮红的表情，哪里还不知道她在想什么？
　　不忍触目的别过脸去，她撇了撇嘴，心里暗叹‘这只加加绝对没救了’的同时，却是重新盘算起了别的东西。
　　确实，事情有两面性。若是不看莉莉跟列克星敦那如此亲昵的关系，只看她们两个相似相同的清美容颜……
　　……似乎收留这么一只无名舰娘，倒也不是什么不可以的事情。——唔，不过，来历不明倒还是一个问题。
　　“列克星敦前辈，……你确认她没有提督吗？”
　　在镇守府中，因为爱恋列克星敦的缘故，在莉莉出现以后情绪最有可能激动的、理所当然就是鹿岛和萨拉托加……
　　……耐心的等到这两丫头心绪稳定下来、冷静了不少，黎塞留才缓缓的开口如此询问。
　　“是的，关于这一点，我再三确认过的。”
　　列克星敦看了身后温顺文静的莉莉一眼，点了点头，继续说道：“等会儿，莲，你来试一试看能不能够跟莉莉签约。……我想，应该是没问题的。”
　　“诶？好的。”莲刚才一直并拢着双腿坐在床边，没吭声，静静的看着鹿岛和萨拉托加等几个女孩子的表演。
　　突然被列克星敦点名，这让她不禁愣了一愣，指了指自己，才反应了过来。
　　“对了，稍微问一句哈，……你是什么舰娘？”莲走到莉莉的跟前，平视着缩在列克星敦身后的莉莉，问道。
　　“什么舰娘？”莉莉歪头，眨巴了两下眼睛，懵懵懂懂的似乎很疑惑。
　　不过好在，这种事情她不是真的不清楚，而是刚一开始没弄懂莲在问什么，很快就温声回答：“我是航母。”
　　“……航、航母啊，嗯，……还、还行……”
　　莲习惯性的受到了打击，身子趔趄般的摇晃了一下。所幸的是，她被眼疾手快的大和给稳住了。
　　“谢谢。”轻声道谢，然后她定了定神，脸上嬉闹般的表情褪去，变得正经了起来。
　　“不要紧张，……没事的。”列克星敦微微一笑，稍微安抚了一下莉莉，就给莲让开了位置。
　　莲爬上床，跪坐在床上，伸出小手轻轻的摁在了莉莉鼓鼓囊囊的柔软酥胸处。——本来是应该摁在额头的，不过身高问题……
　　“呐，鹿岛。”萨拉托加这会儿倒也不闹腾了，知道适可而止，凑到鹿岛的跟前，悄声轻唤了一句。
　　“怎么了？”鹿岛紧紧的盯着正在建立联系的莲和莉莉，也没扭头，就这么随口的回应。
　　“我家二姐是真空上阵的诶，……她好像就穿了一件白大褂的样子。”萨拉托加秀手掩嘴，促狭的笑了起来。眉眼弯弯，她似乎心情很愉快。
　　“还用你说，我早发现了。”鹿岛没好气的白了她一眼。
　　跟沉溺‘美色’的萨拉托加不同的是，她一门心思都全在正版的列克星敦身上。
　　对于莉莉这只盗版、呸，破解般的‘列克星敦’，……鹿岛反而更多的是观察别的东西。
　　想必，从刚才基本上都仿佛作壁上观不怎么说话的大和跟黎塞留，也发现了许多异常的情况吧？
　　舰娘无论是被捞出来的，还是被建造出来的，怎么可能会莫名其妙的没有提督呢？
　　况且，舰娘出门不说自带嫁妆，你好歹也得有个像样的衣服吧？
　　真空上阵穿着白大褂是什么鬼？不觉得凉飕飕的吗？
　　“——呜啊！……怎、怎么会这样？！”
　　就在这个时候，莲忽然尖锐的惊叫了一声，身子一软，让整个房间的气氛顿时就猝不及防的变得有些紧绷起来。
　　“怎么了？莲？！”黎塞留快步过去，稳稳的扶住脸色苍白仿佛大病了一场般的莲，惊声问道。
　　“难道，……失败了？这不可能啊！”列克星敦睁大了眼眸，怀着些许难以置信的情绪，惊愕不已。
　　还好，莲只是身子仿佛绵软无力般的虚脱、消耗过头了一点，——并无大碍！
　　但是，这样的情况，也足以让列克星敦等人觉得有些匪夷所思了。
　　“不是说，……你没有提督吗？”鹿岛眼神如同利剑般尖锐，狠狠的刺向了莉莉，质问说道。
　　“呜、——呜咿~~！”莉莉娇躯一个哆嗦，被吓得不轻。
　　“好了，别闹，鹿岛，事情还没问清楚呢。”
　　列克星敦轻轻的拍了拍鹿岛的香肩，才走到莲的身边，轻声却有些郑重的询问说道：“莲，能告诉我，是什么情况吗？”
　　“呼呜~~，她没有提督，……但是，不知道为什么，每次要建立联系了，就会有种奇怪的力量排斥我。”莲嗓音很软，软软的没什么力气，轻轻的娓娓道来。
　　奇怪的力量？
　　列克星敦拧着下巴，看着床上正襟危坐有些怯儒的莉莉，眼眸中荡漾着些许思忖的光芒。
　　作者留言：
　　PS1：啊啊，昨天晚上看《异世界食堂》，发现黑龙小姐姐好美腻，……不行！太太我忽然想写异世界食堂了！
　　不如——
　　——下一卷写《newgame》的同时，也写一写《异世界食堂》吧？
　　反正这门，每个星期六才开！双休日呢！￣ω￣=


第一百一十七章：说到底，这是养了两个妹妹还是两只宠物呢？
　　眨眼一晃，就这样，几天的时间过去了。
　　尽管跟列克星敦容貌近乎完全一致的莉莉，身上还有着许多恍若笼罩着朦胧迷雾一般的重重疑云……
　　……不过，有着好心的列克星敦信誓旦旦的做担保的话，鹿岛、黎塞留、大和等几个女孩子倒也不会再在这种事情上纠缠什么。
　　姑且，差不多算是听之任之吧。
　　在这几天里，莲又有好几次尝试跟莉莉签订契约、建立联系，然而却仍旧无一例外的，失败了。
　　也许并不是莉莉自己的意愿，也许只是她体内那种莫名力量在无意识的排斥着‘契约’这种东西。
　　但不管怎么说，失败了就是失败了。稍稍有些不甘心的试探了几次以后，莲就彻底的放弃了。
　　她总是这样，就是一个稚气满满的小孩子。偶尔有时候很容易钻牛角尖，但是却也同样有时候很容易轻言放弃。
　　这让很不擅长应付莲这种热情洋溢的女孩子的莉莉，暗地里悄悄的松了一口气。
　　每一次看到莲被排斥出去，然后略显婴儿肥的脸蛋苍白得惨兮兮的，她总是觉得心里面有些过意不去，难免会莫名的升起些许的负罪感。
　　这种事情，莉莉并不懂是什么事情，书上也没有提及，经常困扰着她。
　　而当她跟列克星敦提及的时候，却是换来了列克星敦温和宠溺、却稍显促狭调皮的调侃……
　　……呀呀~~莉莉果然是乖孩子呢！——诸如此类，反正莉莉是觉得一脸懵逼，不明所以。
　　但不得不说的是，在时间流逝的过程中，许多东西都会慢慢的变化，慢慢的改变。
　　原本只有在列克星敦面前才会稍显活泼、显露出自己娇憨俏皮本性的莉莉，跟黎塞留、萨拉托加、莲她们几个女孩子熟稔了以后，胆子似乎也稍微的大了许多。
　　尽管看上去似乎还是有种唯唯诺诺的怯儒感觉，却比起最开始的时候要好上太多了。
　　这些天一直一直影形不离像是个小尾巴一样跟在列克星敦身后，和黎塞留、莲、大和她们在北美总督府到处游玩，莉莉她也学会了不少的东西。
　　一部分是在书里面学到的，一部分，则是默默的像是个牛皮糖一样跟着列克星敦、观察列克星敦学到的。——当然，从萨拉妹妹那里，她也学到了一些微妙的东西。
　　比如，……向列克星敦撒娇？
　　“……呜~~嗯~~哼呜~~……”
　　仿若舒软绵绵的软糖般的嗓音，糯糯的，柔柔的，带着娇憨俏皮的鼻音。
　　在酒店中列克星敦的房间里，莉莉就仿佛是一只温顺驯服的猫咪一样，趴在列克星敦的腿上，随着列克星敦手法娴熟的抚摸自己的脑袋……
　　……她似乎很舒服的眯细起了眼睛，婉转悠扬的娇哼呻-吟。细腻的脸蛋泛着些许醉人心扉的潮红，就像是天边那一抹茜色的晚霞般明艳动人。
　　“……”列克星敦看着莉莉用和自己一模一样的面容，露出这样仿佛奶油般软绵绵的松弛表情，不发一语的似乎有些静默。
　　虽然多多少少已经习惯了，但是她却在心底还是有些觉得古怪。明明就像是看镜子，却在对方脸上看到自己很少会显露出的神色，总有种很微妙的感觉。
　　“姐姐，不要偏心呀，……加加我也要的。”
　　差点忘记了，萨拉托加也在这里。滑溜的双手如同细嫩的莲藕，从身后亲昵的环住列克星敦的腰肢，语态娇憨的撒起了娇来。
　　她和列克星敦一样的冰蓝色眼眸，眼睑微垂，却是笑意浓浓。
　　自家这个新来的二姐，简直就像是一个粘人的小孩子一样，几乎是寸步不离的粘着列克星敦。
　　那可怜巴巴的样子，让列克星敦根本难以去拒绝她。——托这样的福，萨拉托加也能够名正言顺的过来撒娇讨赏了。
　　跟自家姐姐如此亲密的举动，冲着自家姐姐这样仿佛孩童般的撒娇，在以往的时候萨拉托加真的是想都不敢想……
　　……然而，现在却可以如此理直气壮的说出口。——这让她不禁有种满满的满足，那种幸福感充盈心扉仿佛都快要溢出来了！
　　“好好~~，真是的，……你们都是多大的人了，还冲着我这么撒娇呵……”
　　既然有莉莉开了先河，那么只要不是太过分的撒娇举动，性子有些逆来顺受的列克星敦基本上是不会拒绝的。
　　她眸光莹润，嘴角勾着长姐如母般宠爱的笑容，让萨拉托加趴到自己另外一只腿上，伸手轻轻的摩挲起妹妹柔顺的长发来。
　　现在的时间，是上午十点多钟的样子。
　　算不上早，倒是也算不上晚。但是由于今天好像没有什么计划的缘故，列克星敦有些不知道该做什么。
　　不过，像这样跟萨拉托加、还有莉莉相处的温馨时光，似乎也意外的很不错。——她发自心底的，享受着这样温暖的气氛。
　　啊，说起来……
　　列克星敦微微的低垂着视线，看着自己双腿上一左一右、眯着眼睛像是温驯的小兔子般安静的两个丫头，眼睛里荡漾着阵阵波光粼粼的异彩。
　　……总有种像是撸猫，或者说是撸狗的感觉，……是错觉么？
　　她眨巴了两下眼睛，视线无意识的有些飘忽，怔怔出神的望向了天花板。
　　似曾相识的场景，好像自己比较喜欢的一部动漫、——狗日、啊不，是DogDays的男主，就是这么对狗狗公主的吧？
　　陪狗狗公主玩的时候，甩飞盘让她去捡。在狗狗公主疲惫的时候，也想这样轻抚着毛发、呸，轻抚着头发去让她放松。
　　唔，里面的兽耳妹子好多好多喜欢的呢，……要是有时间的话，去玩一玩吧！
　　就在这个时候——
　　——笃笃笃！
　　略显沉闷的敲门声，打破了房间里面柔和到让人几乎快要融化一般的氛围，也让列克星敦、萨拉托加还有莉莉回过神来。
　　“请进，门没有锁的。”列克星敦轻抚萨拉托加和莉莉的手不自觉的停了下来，看向门口的方向，柔声喊道。
　　作者留言：
　　PS1：最近听群里面的作者朋友说，……FA的行情似乎很好？
　　嘛嘛~~反正太太我要写《newgame》和《异世界食堂》了，没空理会那个~~(～￣▽￣)～


第一百一十八章：略胜小姨子一筹，鹿岛得意的笑！
　　“失礼了！列克星敦，我进来咯~！”
　　随着房门被‘咔嚓’一声推开，鹿岛走了进来。
　　并非是平时的时候那一身超短裙的制服军装，她今天只是简单的穿着一件露肩长袖T恤，以及将腿线完美勾勒出来的牛仔长裤……
　　……曼妙的身姿，婆娑的体态，浑身上下无不洋溢着青春而富有活力的蓬勃朝气。
　　“咦？穿成这样，……你这是？”
　　列克星敦看着跟平常明显气场不一样的鹿岛，不由得眉头一挑，有些惊讶的反问道：“昨天在商场的时候，买的秋装吗？”
　　“是哦，耶嘿嘿~~，发现了吗？……怎么样呢？我这幅样子？”鹿岛款款的走到列克星敦的跟前，大大方方的将自己新的仪容展现给列克星敦看。
　　不同于以前将修长的温润玉腿暴露在外，这一次她的美腿被牛仔裤包裹得十分紧致，平添了几分与众不同的曼妙韵味。
　　“嗯，很不错，这身一副和你很搭。”列克星敦嘴角挂着柔和的笑意，柔声回答。
　　她总是这样，笑容明媚好似充斥着阳光般的味道。明明像是发自内心赞叹的话语，却总给人一种对谁都很温柔的敷衍感觉。
　　不过好在，鹿岛早就习惯了列克星敦这样无论是谁都温柔相待的性格。就算是糊弄一般的夸赞，也足够她欢欣雀跃好一阵子了。
　　热情洋溢的恋情她不擅长，也不知道从何下手。但是，不那样其实也没关系的，她很喜欢现在这样的感觉，——仿若润物细无声的绵绵细雨般，滋润心扉，甜蜜而又悠扬舒缓。
　　看着列克星敦，鹿岛的视线偶尔会不受控制般的游移、落到趴在列克星敦双腿上的莉莉和萨拉托加身上……
　　……然后，晶莹透亮的眸子，不加矫饰的闪过一缕缕荡漾的艳羡。
　　虽然在知道列克星敦在其他世界有了喜欢的人了以后，鹿岛随着时间的流逝，渐渐的争斗的心思也熄了不少。
　　但是即便如此，她即便是坚定不移的按照自己的方式，和大和一样开始按照自己的步调攻略，却也还是有些羡慕经常给自己使绊子的萨拉托加的。
　　妹妹这个身份，尽管有时候哪怕再激烈的举动，也会被列克星敦浑然不在意的付之一笑，但是，在撒娇亲昵的方面、却是有着天然的优势的……
　　……至少，鹿岛明明很羡慕，很想要去享受一下那样的感觉，却始终是拉不下脸。
　　“……？”看到鹿岛不知道怎么的就突然沉默了，列克星敦不由得歪了歪脑袋，诧异的眨了眨眸子。
　　“你怎么了？鹿岛？”
　　“啊，不，没什么，……只是想到了一些事情罢了。”鹿岛摇了摇头，似乎不太好意思说刚才的想法，藏在心里，语焉不详。
　　“呼呼~~~”反倒是萨拉托加，在列克星敦的腿上惫懒的睁开眼睛，挤眉弄眼的瞟了鹿岛一眼，发出了调皮怪笑。
　　对于萨拉托加娇憨俏皮的行径，列克星敦虽然不知道这是什么意思，但还是莞尔一笑，小手轻轻的抚着妹妹的小脑袋。
　　“话说，鹿岛，你来找我有什么事情吗？”她重新看向了鹿岛，笑吟吟的问道，“按照你的性子，可不会只是为了给我看看新衣服，就特意的照过来的哦！”
　　是的，就像鹿岛已经非常了解列克星敦一样，列克星敦也同样如此。虽然她们两个没有交往，但是那亲密的羁绊可不是说说而已的。
　　“唔，啊，……是这样的，那个……”
　　鹿岛猝不及防的被列克星敦一针见血的戳中心事，俏脸难免变得有些红彤彤的。
　　刚才还在彷徨该怎么提及，结果现在被点名出来，就有些尴尬了，她下意识的支支吾吾了好半天，才组织好措辞。
　　“我听碧娜说，东边商业街那里开了一家新的甜品店，那、那个，……要不要一起去尝一尝呢？”抬起视线，鹿岛眼中徜徉着希冀的色彩，看向了列克星敦。
　　‘听碧娜说’？唔，如果是主动找到碧娜去问了一问也算是‘听说’的话，这话就应该是没什么毛病的吧？
　　这几天列克星敦一直被形影不离般的莉莉粘着，萨拉托加也得以名正言顺的腻在自家两个姐姐身边……
　　……这让鹿岛始终找不到机会跟列克星敦去单独约会玩赏什么的，——不得已，她才出此下策。
　　相比起一直一直秉承着仿若‘得过且过’般攻略观念的大和，她性格如此，终究还是要更加的主动一些。
　　“诶？新的甜品店吗？”
　　列克星敦愣了一愣，在心里面细细的盘算了一下，觉得好像没什么问题，便是点头同意了，说道：“可以哦！”
　　“是、是吗？那，那我到楼下等你？”鹿岛眼睛一亮，熠熠生辉。
　　尽管做足了准备，知道列克星敦没什么拒绝的理由，但是听到列克星敦同意，她还是忍不住心情一阵激动……
　　……藏在身后的小手轻轻的攥起了拳头，兴奋的挥动了两下，嘴角更是露出了一抹得逞般的弧度。
　　“姐姐，我也要去。”萨拉托加睁开眼睛，略微举起手来，娇声的嚷嚷说道。
　　其实吧，她并不反对鹿岛成为她的姐夫（？）的。不过，她小恶魔般的性子作祟，却又不太想让鹿岛这么容易得手。
　　果不其然的，萨拉托加这一次又是习惯性的打算参上一脚。
　　然而，她实在是低估了沉寂好几天的鹿岛了。对于她可能会使绊子这事儿，鹿岛是早有后手。
　　“萨拉妹妹。”鹿岛笑眯眯的看着萨拉托加，“刚刚来的时候，我遇到了黎塞留，她说，莲好像有事找你过去。”
　　“……诶？”萨拉托加怔了一怔，旋即反应过来，什么嘛，肯定是你设计的。
　　“那个不着急，加加我……”
　　“……加加，既然是莲找你的话，你就去一去吧。”
　　可是，还没等萨拉托加把话说完，列克星敦就温柔一笑，打断了她的话茬说道：“不要担心，你的那份甜点，我会帮你带的。”
　　鬼才担心那个问题啊！甜品什么的，才、……呃，算了……
　　……既然是姐姐发话的话，这次就让你得逞算了！
　　狠狠的瞪了一眼达到目的、意气风发而笑的鹿岛，萨拉托加愤愤然的撇了撇嘴。
　　作者留言：
　　PS1：话说，emmmm，……好像列克星敦家的托尔，在第二卷的时候就丢了吧？
　　是时候，稍微的计划一下，正好借着《异世界食堂》这番，将丢了的龙找回来吧！
　　泥萌觉得呢？
　　话说，好像异世界食堂对面的门，就有龙吧？六个，我家黑龙小姐姐棒棒哒！￣ω￣=


第一百一十九章：莉莉？那不是妹妹，是宠物对吧！
　　“啊~~~”列克星敦拿起勺子，在自己杯中的圣代上面舀了一勺，缓缓的递给莉莉。
　　“啊~~~姆唔！”眉眼弯弯的莉莉，愉快的心情根本不加掩饰。她异常温顺的张开小嘴，将冰冰凉凉的圣代吃进口中。
　　初入九月的天气已经不像盛夏的时候那样炽热，明媚的阳光中总带着丝丝缕缕清爽的气息……
　　……偌大的遮阳伞的阴影中，列克星敦和莉莉温馨融洽的互动，让整个场面都仿佛飘忽着一种轻飘飘的气氛，——格外的和谐！
　　“嗯？……鹿岛，你这么看着我做什么？”
　　列克星敦总是很迟钝的，但是对于他人注视的目光，却又在不同程度上特别敏锐。仿佛察觉到什么，她扭头看向了身侧的鹿岛。
　　“啊，没什么，……只是，稍微的有些感慨……”
　　鹿岛也同样舀了一勺圣代含进嘴里，细细体味着圣代冰爽可口的滋味的同时，她若有所指的说道：“没想到，这才短暂的几天，列克星敦你跟莉莉的关系就这么好了呢。”
　　朝夕相处，形影不离，莉莉简直就像是一个小尾巴一样跟着列克星敦。仰慕，依恋，濡慕，那样的情绪是如此的纯粹……
　　……纯粹到了，鹿岛都有些心头默然的地步。
　　如果说，她似乎很有兴趣，兴致勃勃的能够跟萨拉托加争锋相对的话，对于莉莉这个柔软的少女，她就真的没有半分争斗的心思了。
　　这也许，就是为什么鹿岛想办法支开萨拉托加，却对粘着腻着列克星敦的莉莉置之不理的缘故吧？
　　“是吗？嘿嘿，也许，……是因为我们两个长得一模一样的原因呢~~~”列克星敦对于鹿岛的评价，不置可否。
　　她眉梢轻轻的挑了挑，盈盈的笑意溢于言表。
　　不不不，比起外貌……
　　……鹿岛我觉得，更多的是因为你们两个的性格是如此的切合吧？
　　列克星敦你恐怕自己都没有注意到，你无意识的将莉莉当做了温顺乖巧的猫咪，像是面对一只驯服的宠物一样宠爱照顾……
　　……而莉莉，则是依旧保持着孩童般天真懵懂的纯情，如此的钦慕于你，才会对你百依百顺小鸟依人吧？
　　鹿岛自顾自的吃着圣代，看着又开始融洽投食互动的列克星敦和莉莉，心里暗暗的腹诽不已。
　　不过，这样兴味盎然的列克星敦，温暖的气场真的是很让人喜欢啊。
　　考虑到她是那样的兴致高昂，鹿岛也就微微嘟了嘟嘴，但并没有什么打扰的意思。
　　“……”她一言不发，神思不定，略微的开始在心里面打起小算盘来。
　　来到北美，列克星敦虽然也会经常的出来玩，但更多的是和莲、黎塞留等大家一起。
　　这样两个人、——莉莉不算……
　　……好不容易约出来了，鹿岛还是满心欢喜的很想把握好机会的。不说更进一步，至少也要好好的享受一番这暖入心扉的时光才行。
　　不如，……等下去游乐场玩一玩吧？
　　像个小孩子一样的莉莉肯定会喜欢的，那么，列克星敦应该也会很开心吧？
　　鹿岛眼眸中荡漾着似乎睿智的光彩，心思百转便是打定了注意。
　　“呐，鹿岛，最近两天，我好像没怎么看到黎塞留跟大和啊，……你知道她们去干什么去了吗？”蓦地，列克星敦就像是想起了什么似的，随口的问道。
　　“这个嘛……”
　　鹿岛怔了一怔，回过神来，略微回想了一下就回答说道：“大和跟碧娜去学习茶艺去了，说是等到手艺长进，再好好的请你尝一尝她泡的茶。”
　　“呼~哈哈，没想到大和还真的缠着碧娜学艺去了，……不过，这还真是很有她的风格呢！”
　　闻言，列克星敦抿嘴‘扑哧’一下的笑了出来。没有什么编排的意思，只不过是略微的有些感慨而已。
　　“是呀，……确实，是她的风格呢……”鹿岛仿佛很是赞同似得，附和说道。
　　但是，她平淡的话语中，却是话里有话。
　　跟鹿岛、萨拉托加、亦或是离岛栖鬼不一样，大和攻略列克星敦，从来都不是什么正面的行动。
　　她们三个表面上和和气气的，在列克星敦面前就像是一个乖宝宝一样温顺，但是实际上偶尔背后总会相互间捅捅刀子……
　　……但是大和不会！她就像是完全游离在外，却又按照自己的方式、自己的节奏行动一样，——时不时的给列克星敦送些茶点，增进感情，温婉的性格决定了那样温吞吞的步调。
　　“那么，黎塞留呢？”列克星敦话锋一转，又转而询问说道。
　　“黎塞留的话，……听说最近北美这边出了好些污染种袭击的时间，她自告奋勇的去帮忙了。”
　　也就是说，……喵喵喵的，就我们几个在这里浪费时间了？
　　列克星敦在心里，暗暗的泛起了嘀咕。
　　当然，还是那句话，时间对于舰娘们来说，简直是比起厕纸都还要不值钱。她们有着漫长的时光，去随着性子做一件、或者好几件事情……
　　……那些，其实都是无所谓的！——这是独属于长生种的烦恼，是如此的奢侈！
　　以前的时候，刚刚转世的列克星敦还秉承着人类的认知习惯，但渐渐的，也开始完全适应了这样慢节奏的生活。
　　不温不火的性格，不急不躁的步调，要是今天没有鹿岛邀请的话，列克星敦觉得自己可能会在房间里宅一整天。
　　一整天干什么？撸猫、咳咳，陪莉莉和萨拉托加！
　　“——嗯？”
　　“……这是？！”
　　列克星敦和鹿岛忽然就像是察觉到了什么似的，闲谈的气氛戛然而止，屏气凝神、绷紧的脸颊攀上了淡淡的凝重。
　　在距离这个甜品店有好一段距离的地方、——粗略估计差不多应该是有八九百米左右……
　　……她们若有若无的听到了，那边杂乱不堪脚步、以及慌张失措的尖叫。
　　这是，——有情况？！
　　列克星敦和鹿岛心头一凛，面面相觑的对视一眼。尽管没有开口对话，但是她们却依旧能够从对方的眼中看到对方的想法。
　　“列克星敦，我们去吧？”
　　“嗯，去吧，……既然碰上了，就不能够听之任之呢！”
　　作者留言：
　　PS1：除了这一章，我想我还能够再弄一张来着……
　　……随后，嗯，随后，就开始朝不保夕的每日一更摸鱼生活吧！_(:з」∠)_


第一百二十章：这个女孩，分分钟可以调-教成……
　　列克星敦和鹿岛决定要去看一看，那么莉莉这个唯列克星敦马首是瞻的小丫头……
　　……尽管恋恋不舍的瞅着让人垂涎欲滴的圣代，但她还是很听话的跟了上去，亦步亦趋。
　　只不过是八九百米左右的直线距离，就算列克星敦、鹿岛和莉莉抄近道在小巷中七拐八拐的，也很快就赶到了现场，并没有浪费太多的时间。
　　“咦？这是……”
　　“……污染种？！”
　　来到现场，列克星敦、鹿岛和莉莉入眼就看到了一片颇为狼藉的景象。
　　那不知道是兔子还是仓鼠的污染种，体型是如同庞然大物般的肥硕。让人作呕的气息，像是腐肉，又像是污水，逸散开来，不出意外的恶心！
　　原本还在这边的行人与路人，似乎已经慌张的逃窜掉了许多。
　　散落的东西，有些是打翻的垃圾，有些是她们手忙脚乱逃命的时候，掉落在地上根本来不及去捡去的……
　　……横七竖八的铺在地上，就像是纷纷扬扬的雪花般杂乱无章。
　　不过，倒也可以理解。
　　污染种的血液堪称剧毒一样，尽管舰娘能够有所抵抗，被感染了以后可以撑到用药水净化的时刻……
　　……可是她们这些普通的人类，却是完全不行的。——太过于脆弱了！只要被感染，几个呼吸就有可能变成人不人鬼不鬼的人形污染种。
　　这也是，为什么碧娜和雪莉对污染种异常厌恶的缘故！
　　“姐姐，你看那里！”
　　莉莉的眼神很好，注意到了已经肆无忌惮冲撞到远处的污染种，——那边似乎有什么情况！
　　便是伸出手来，纤纤玉指遥遥的指向了那个方向。
　　“嗯？”列克星敦顺着莉莉的手指看了过去，顿时就是心中悚然一惊，脸色微变。
　　在那里，一个约莫十七八岁的青葱少女，被污染种仿佛盯上了一样，如跗骨之俎般的紧追不舍。
　　任由那个少女怎样的躲闪逃避，污染种仿佛眼中就只有她似的，甚至对其他的人都不管不顾了！
　　鹿岛也看到了，脸色一阵变换，几乎反射性的踢踏地面，朝着那里疾驰而去。
　　“快，我们也快点过去。”列克星敦对着莉莉叮嘱了一句，而后就同样放开速度，跟上了鹿岛。
　　相比之下，莉莉就要慢吞吞了许多。
　　她甚至在列克星敦提醒的时候，还没反应过来似得愣了一愣，等到回过神来，列克星敦都已经走远了……
　　……这会儿，莉莉才懵懂的醒悟过来，迈着软绵绵的步子追了过去。
　　对于连常识都要学习的莉莉，战斗这种事情似乎有些太早了一点。
　　可能现在都有些弄不清楚情况，她那迷糊的样子，根本就不用考虑自持舰娘的武力攻击什么的。
　　“小白，是我呀！小白！！”
　　“我是妮娜啊，你难道已经不认识我了吗？小白！！”
　　所幸的是，鹿岛率先赶到的时候，那个自称‘妮娜’的少女虽然情况岌岌可危，但并没有受到什么创伤，也没有被感染。
　　不过，妮娜的情绪似乎很激动。
　　从她那逃窜躲避的时候，依旧歇斯底里的嚷嚷叫喊的话语中，很轻易的能够明白……
　　……这只污染种，在被污染前，曾经应该是她最最喜欢的宠物。——这样的例子，真的是并不罕见。
　　砰砰砰！
　　鹿岛扫了一眼就将情况了然于心，展开舰装，千锤百炼的炮击技巧让她看都不看，就三炮连发精准的轰向了污染种。
　　然而，近乎完全出乎她意料的是，——那只污染种，明明是如此肥硕臃肿的体型，却意外的敏捷。
　　那种上蹿下跳仿若幻影般的速度，比起前几天遇到的凶狼污染种好像要更加的迅捷……
　　……鹿岛眯细着眼睛，凝神看了半晌，也仅仅只能够勉强捕捉一点点对方行动的痕迹。想要炮击命中，恐怕情况有些不太乐观！
　　“你干什么？！”
　　由于鹿岛三发炮击震慑到了这只污染种的缘故，妮娜终于是得以脱险……
　　……然而，她却像是‘狗咬吕洞宾不识好人心’一样，反过来嗓音尖锐的冲着列克星敦喝骂起来。
　　“你这个混蛋，为什么要攻击我家小白？！”
　　“……”紧随在鹿岛身后过来的列克星敦，听到妮娜这样质问的话语，不禁眼角一抖，斜了她一眼。
　　这特么的，阿库娅什么的都没你这么蠢吧？
　　刚才还被污染种追赶得痛哭流涕，结果现在鹿岛好心帮你解围，你还反咬一口？
　　WTF！天底下怎么会有这么智障的家伙？真是白瞎了你这张姣好的脸蛋啊！
　　“你给我闭嘴！”鹿岛可没有列克星敦这么好的脾气，好心被当做驴肝肺，她登时就狠狠的怒斥了回去。
　　这德行，简直就像是脑子被摔坏了一样，……该不会是家里面宠惯了的娇娇女吧？嗯，一定是的！
　　“你、……你！”
　　“混蛋！混蛋混蛋混蛋！！”
　　“你是雪莉的舰娘吧？等我回去，我一定要控告你！”
　　得，妮娜这小妮子完全是蹬鼻子上脸，趾高气昂的指着鹿岛，嘴里依旧在娇声的斥骂。
　　不过，也许是因为家教很好的缘故，她翻来覆去就只会‘混蛋’这根本就不痛不痒的单词，总觉得莫名的有趣。
　　“算了，鹿岛，别理她。”招呼了一下莉莉到自己身边，列克星敦轻轻的摇了摇头，说道。
　　她可算是看出来了，妮娜这姑娘应该是吓坏了，精神都处于崩溃的情况。在这种时候，她跟疯了没什么区别。
　　也许，刚才那只污染种异变的时候，就在她的怀里也说不定呢？嗯，八九不离十！
　　说到底，还是心理承受能力太差的原因吧？里番里面，这种女孩分分钟就会被调-教成、咳咳……
　　“嗯，列克星敦，你帮我掠阵，这家伙不好应付。”鹿岛点了点头，不置可否。
　　瞥了一眼低吼着看着自己，不敢轻举妄动的污染种，她眼睛里似乎有着凝重的光芒一闪而逝。
　　来吧来吧，虽然本小姐擅长的是远征，不是喜欢这种火力对拼、——尤其是面对你这窜来窜去的家伙……
　　……但是在列克星敦面前，无论说什么，——不行也得行！
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，……太太我是第一次写这种糟心的脑残妹子……
　　……虽然是因为精神差不多崩溃了的缘故，但是感觉好难把握呀！
　　希望你们表介意就好，——这，尽管是个龙套，不过太太我会妥善处理的！( ? ?ω?? )?


第一百二十一章：懵懂的莉莉，似乎有些恶堕的前奏？
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　振聋发聩的炮火声，伴随着浓重的呛鼻硝烟，在这个已经是破败起来的街道上不断迸发。
　　尽管鹿岛很不擅长应对这样速度极快的怪物，但是凭借一两百年来丰富的作战经验，却依旧能够很好的将污染种压制得死死的。
　　落空的炮弹并没有失去作用，反而就像是勾勒出一张捕兽的钢网一样，扼制着污染种的行动，让它格外憋屈的处处受限。
　　往往几炮下去，才会有那么一炮落在污染种的身上，然而那样的效果是非常的明显的。
　　不同于皮糙肉厚且恢复力惊人的凶狼，这只似是兔兔又似是仓鼠般的污染种，防御力在鹿岛的火力面前就仿佛纸糊的一样。
　　一炮命中就能够皮开肉绽，伴随着污染种凄凉痛苦的呼号，黑红色的鲜血仿若腐蚀液一般溅撒在地。
　　“不要，……呜呜~~不要……”
　　“它，……它是我的兔兔，呜呜呜~~，小白……”
　　被列克星敦拿着手臂，撕心裂肺般的尖叫着疯了好一会儿以后，妮娜的情绪似乎逐渐的稳定了许多。
　　秀丽的眼眸略微有些无神，眼泪顺着脸颊滚滚的流淌下来，她虽然安分了下来，却顾影自怜般的嚎啕大哭。
　　如此的悲痛，如此的哀婉，看的列克星敦都有些于心不忍了。
　　“现在，……冷静下来了，感觉好些了么？”她微微的弯下腰，伸出手来，似乎想要抚摸妮娜的脊背试图安慰。
　　然而——
　　“——不要你管！”
　　“都是你们，假惺惺的，……我的小白，呜呜呜呜~~~”
　　冷静的心绪只是相对而言的，妮娜虽然不会再做什么冲动的举动，但是却似乎还是对列克星敦、和鹿岛心生怨念。
　　即使，她很清楚，如果没有列克星敦和鹿岛她们来救援的话，她十有八九就会被最喜欢的‘小白’污染，甚至是、——咬死！
　　可是，知道又如何？
　　说妮娜傻也好，说她蠢也罢！平常的时候，她都不愿意看到‘小白’受到半点委屈，更别说现在精神失常的状况下了！
　　污染种？那有什么关系？我知道很危险！但是、——这是我的‘小白’啊！
　　对于妮娜来说，这样根本算不上是理由的理由，就足够了！
　　小时候母亲就死了，父亲天天忙于事业，很少顾虑过她。每天陪着她的，都只有这只兔兔而已……
　　……在其他人看来或许这只是一只宠物，但是妮娜对兔兔的感情，又怎么可能是一只‘宠物’能够说的清楚的呢？
　　这一点，这样复杂的心情，列克星敦是不明白的，但是这并不妨碍什么。
　　被拍开了手以后，她顿了顿，旋即便是微微摇头，并不放在心上了。
　　也亏得列克星敦的性格比较柔和，不与她一般见识。若是其他的人，被一而再再而三的这么对待，早就暴脾气怼上去了也说不定呢。
　　“……”莉莉亭亭玉立的杵在列克星敦的身旁，看着列克星敦被妮娜如此任性娇蛮的欺负，一言不发的有些沉默。
　　她的眸光中泛着些许异样的光芒，小手轻抚着胸口，微微蹙眉，发自心底的，觉得有些不快。
　　很讨厌的感觉，很讨厌的人类……
　　一抹暗淡且妖异的黑芒，在那冰蓝色的眼底若流星般一闪而逝。
　　“啊，列克星敦，小心！它朝你们那里过去了！”
　　就在这个时候，那边的鹿岛，婉转清脆的嗓音传来了略显慌乱的惊叫。
　　与此同时——
　　“——吼！！”污染种发出了一声似牛似虎一般诡异的咆哮，撞开了鹿岛，嘶吼着，长啸着，向着列克星敦这边扑杀而来。
　　“嗯？”列克星敦下意识的想要躲避，但是猛然间发现，污染种的瞳孔中倒映着的是妮娜的身影，便是心头一凛。
　　该死！这家伙好像一直一直都盯紧了妮娜的！
　　“列克星敦，它的目的是那个女孩！”果然，冷不丁被冲撞了个趔趄的鹿岛，稳住身形，再度高声的呼喊了起来。
　　宠物被污染以后变成污染种的事情屡见不鲜，同样的，因为曾经作为宠物备受虐待、或者说是备受宠爱……
　　……宠物们心怀着这样强烈且炽盛的情感，很容易在迷失的时候紧盯着自己的主人，不由分说的展开猛烈的攻击意识。
　　这是鹿岛才想起来的，——碧娜曾经偶尔间跟她提及过！
　　“我明白了！”
　　列克星敦看着横冲直撞过来的污染种，眼睛眯了眯，战纹开始勾勒纵横，视野中的景象，都开始变得仿佛陷入了仿佛陷入粘稠的水中一样缓慢。
　　“不要，……不要伤害它，求求你，不要伤害它……”
　　“呜呜呜~~~……我就只剩下它一个了，……我就只剩下它一个了……”
　　妮娜这丫头情绪似乎又有些激动了！
　　简直就像是没完没了一样，她紧紧的抱着列克星敦，双手箍住列克星敦的腰肢，凄婉可怜的哭泣哀求着。
　　激烈的情绪波动，根本就没办法沟通！失魂落魄一般的少女，恐怕无论是谁的话都根本听不进去！
　　也许，她自己都不知道自己在做什么，只是本能的，不想要失去这只宠物。或许，她还天真的认为、——这只污染种能够重新的变回来。
　　所以说，发疯的女人都是不可理喻的！
　　列克星敦深切的明白了这一点。
　　在电光石火一般的短暂时间里，她被狠狠的抱住，根本就施展不开身形。
　　终于，冷不防的，列克星敦被污染种给一脑袋撞飞了出去。随之一起的，还有蠢得令人发指的妮娜。
　　“姐姐！”莉莉惊呼出声来，想也不想，学着污染种的动作，冲了过去，小小的身子却仿若山岳般将污染种撞了个四脚朝天。
　　然后，才‘啪嗒啪嗒’的迈着软绵绵的步子，来到了列克星敦和妮娜跟前。
　　“你没事吧？姐姐？”莉莉将列克星敦扶了起来，担忧的问道。
　　“没事。……问题不大。”列克星敦摇了摇有些晕乎乎的脑袋，低声回答。
　　稍微的回头，看了一眼身边的妮娜，这个女孩子终于是晕过去了。
　　脸颊上还有着晶莹的泪痕，若是不管刚才难以理喻的行径的话，……恬静的模样倒也算是一个不错的美人……
　　但很显然，就算列克星敦是百合，也不怎么待见这丫头。
　　精神根本就过分脆弱了一点不说，还那样的任性妄为……
　　……可以说，这种娇蛮的娇娇女，是列克星敦最不喜欢的类型。——刚才那么闹腾，不生气就不错了，还喜欢？想多了吧！
　　砰！砰！砰！
　　眼见污染种继续不离不弃的朝着妮娜蛮横扑腾了过来，鹿岛站定，接着就是聚精会神的连开三炮。
　　这三炮很胖、呸，这三炮极其的耗费心力，角度、射程、威力，都被鹿岛精心的计算过的。
　　因此，三发无一例外的落在怪物的身上，接连贯穿在同一个地方，终于是将这个折腾来折腾去的污染种毙命了。
　　“呼~~总算是……”——结束了呀！
　　鹿岛收回舰装，长长的出了一口气。
　　尽管平时生活的时候好像并没有什么感觉，但是在这种陆地上战斗的时候，她还是不免觉得有些无力。
　　削弱虽然不多，但终究还是削弱，海战才是舰娘的天下啊！
　　不过，这个问题，好像也没多少人在意就是了。……毕竟在陆地上，舰娘被削弱了过后的武力，也似乎够用了。
　　哪怕是现在，鹿岛也是这样想的。
　　不需要列克星敦动手，她稍微费些功夫，就能够将污染种解决掉。
　　“没事吧？列克星敦？……抱歉，刚才我失误了一下，不然那只污染种就不可能会冲过来的。”
　　“没事。不，鹿岛，……这并不管你的事。”
　　列克星敦却是轻轻的摇了摇头，说道：“这只污染种比起先前遇到的凶狼要好对付许多，如果不是你刚才被这个女孩干扰的话，不会失手的，——这点，我很清楚。”
　　“列克星敦……”鹿岛看着温柔的列克星敦，眼睛里荡漾着波光粼粼般的异彩，芳心被触动了。
　　啊啊，果然呵，……列克星敦依然是如此的善解人意，依然是这样的如沐春风呢……
　　比起地上这只精神崩溃到任性胡闹的女孩，还是要好太多太多了！
　　“话说，这个女孩子怎么办？精神完全崩溃了的话，……是送去医院，还是精神病院？”
　　鹿岛冷冷的俯视着晕过去的妮娜、——这姑娘可没少给她和列克星敦添麻烦呢。
　　“送什么精神病院？冷静冷静以后，她会渐渐的恢复的。”列克星敦略显妩媚的白了妮娜一眼，嗔怪的说道。
　　“是是~~你还真是好心呢。”鹿岛很不待见妮娜，撇了撇嘴，嘟囔说道。
　　“嗯？莉莉，怎么了？在想什么呢？”
　　列克星敦将妮娜扶起，背在身后。看到从刚才到现在就有些沉闷的莉莉，不由得眉头轻佻，好奇的问道。
　　“人类，……是怎样的呢？”莉莉没来由的，眸光幽幽的问道。
　　除开莲和碧娜，妮娜是她见过的又一个人类。
　　不同于前者的娇俏可爱温和善良，妮娜是如此的蛮不讲理，是如此的……
　　……让她讨厌！
　　“为什么会有这个问题呢？”
　　列克星敦有些诧异了。
　　然而，她倒是并没有多想，模凌两可的说道：“不过，这种问题很不好解释呢，……相信你的眼睛，相信你的感觉，渐渐的，你就会明白人类什么样的存在的。”
　　就像是在一千个人眼中有一千个哈姆雷特，——人类是各种各样的，难以概括！
　　因此，这样的回答，在列克星敦看来似乎是最好的回答了，但是却她却忽略了一件事情……
　　……莉莉仿若初生的婴儿，根本不太懂这些深奥的东西。不说明白的话，反而让她更加的迷糊，甚至是、——曲解！
　　作者留言：
　　PS1：诸君，太太我表示我有罪！
　　先前光顾着妹子去了，结果发现不黑化玛德卷末BOSS就出不来……
　　……于是，黑化的过程写的小小的有点像是里番了。
　　应该，……不要紧吧？会不会炸呀？
　　太太我真的好方好方呀！_(:з」∠)_


第一百二十二章：我说为什么会那么容易崩溃呢！原来是惯犯了呀！
　　是夜，月明星稀。
　　在这灯火通明宛如不夜城一般的总督府，白天是热闹的，但是在夜幕降临的晚上，却似乎也同样不减分毫。
　　街道上，楼道中，市区里，街区内……
　　……熙熙攘攘的人流，在粼粼绚丽的霓虹灯的照耀下，绵延不绝，川流不息。
　　或是忙碌一天稍作休憩再归家的职员职工，或是晚饭过后小酌几杯谈天说地的青年男女，或是呼朋唤友品尝宵夜纵情享受夜生活的少年少女……
　　……他们无一不在用自己的方式演绎着生活，演绎着自己的人生。仿若一幅画卷般，平平淡淡、日复一日的融入总督府的生活中。
　　讲道理！这才是都市生活最正确的打开方式嘛！
　　舰娘那种得过且过，悠闲散漫，仿佛退休的老奶奶一样慢吞吞的生活节奏，算是个什么事情？——稍微的，实在是有些格格不入了一些哦！
　　别的舰娘少女有没有这样的意识，列克星敦不清楚。然而，她却在心里能够很分明的有着这样的感触。
　　也许，是因为曾经在前世生活在同样忙忙碌碌的快节奏氛围中的缘故吧？
　　“咦？列克星敦、……前辈？您怎么在这里？”
　　站在酒店的露天楼顶上，列克星敦吃过晚饭以后正享受着舒爽的夜风……
　　……就在这时，身后的门被‘咔嚓’一下推开，随之一起的还有那一道婉转轻盈的和煦嗓音。
　　“……？啊，是大和吗？我在这边吹吹风呢，……你也是一样的吗？”
　　列克星敦略微侧着脸，回眸过去，看到身姿盈盈而立的大和，不由得宛然一笑。
　　“诶？……嗯，是的呢。”大和却是出乎列克星敦意料的，愣了一愣，旋即不知道是真是假的略微点头。
　　迈着轻巧的步子，她走到列克星敦的跟前，看着微风悠扬的吹拂起列克星敦的发丝、拂过其精美绝伦的娇颜……
　　……不由得，稍微的有些走神，神色恍惚不定。
　　“呐~~，列克星敦。”
　　蓦地，大和回过神来，俏脸微红，不再敢去看列克星敦的侧颜。略微的，故作若无其事的，她轻轻的开口唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”列克星敦眼睛中倒映着下方星星点点的灯火，仿佛被映照得明亮万分似的。头也不回，柔声问道。
　　“那个，我听说了，……今天上午发生的，那件事情……”大和略作踌躇，还是缓缓的说道。
　　“那件事？哦~，是那件污染种袭击的事件吗？”
　　列克星敦略微一怔，随即心头了然，带着些许调侃的语气，莞尔说道：“怎么？你也和鹿岛是一样的想法，觉得那个女孩子不该救吗？”
　　“……”
　　大和沉默了，好半天，才说道，“我只是，觉得，……救了那个女孩子，让您这么苦恼，有些……”——不值得！
　　是的，就是不值得！
　　常言道，人不为己天诛地灭！
　　就算是性格婉约如水的大和，也不会对谁都表现出自己的温柔……
　　……尤其是，在她看来，那个精神崩溃的女孩子，虽然可怜，但是却也同样可恨。——因为，她欺负的是列克星敦，欺负列克星敦的心地善良。
　　“咦？诶？苦恼？原来你是这样认为的吗？”然而，列克星敦的反应出乎了大和的意料。
　　“嗯，……毕竟，您今天一反常态的，在这里、——是想要静一静吧？”大和不置可否的点了点头，耿直的回答。
　　“哈啊啊啊~~~”闻言，列克星敦幽幽的叹了一口气，揉了揉额头。
　　鹿岛也就算了，她是真的不喜欢那个女孩子才颇有微词……
　　……但是，但是！大和小姐姐，你的脑补能力是不是太厉害了一点呢？
　　我特么的就只是今天饭菜可口，吃撑了，走过来吹吹风消化一下，……为什么到你这里就变成对上午的事情耿耿于怀了呢？
　　列克星敦怀着些许哭笑不得的心情，直言不讳的坦言说出自己过来静站真正的原因……
　　……然后，当大和弄清楚自己是闹了个大乌龙以后，就登时俏脸通红得仿佛娇艳欲滴的草莓一般，羞的不要不要的。
　　“不说那姑娘精神失常，我根本就不会跟她一般见识……”
　　看到大和这样娇羞的美态，列克星敦不由得莞尔一笑，心情甚至是好上了几分。
　　顿了一顿，她继续说道：“……更何况，她那样的情况，我也不是不能够理解呢！”
　　“那样的情况？”大和稍稍的平复了一下自己的心绪，而后诧异的歪头反问。
　　“是的，在将她送到医院登基手续的时候，我姑且特意的查了一下她的信息，……啊，只是好奇……”
　　“接着，就发现了一些有趣的东西。”
　　列克星敦宛然的笑了笑，用柔和平缓的语调继续娓娓道来，说道：“那个女孩，在她出生的时候，母亲难产死亡，而父亲由于悲痛过度……”
　　“……近乎全身心的将精力投入到了自己的事业中。”
　　“虽然手段了得，建立了北美总督府中数一数二的庞大财团，但是对女儿日渐的疏忽，尽管算不上置若罔闻，却也让他和女儿的关系变得异常的薄凉。”
　　“等到这姑娘的父亲幡然醒悟的时候，她的女儿已经四五岁了，……然后因为常年的孤僻，患上了抑郁症之类的病症……”
　　“看过不少的心理医生，医生说，这丫头心理实在是太脆弱了，很容易会崩溃发疯。如果可以，请尽量不要让她受到刺激。”
　　“父亲对于这件事情更加的懊悔了，从那以后哪怕再怎么忙碌，也会回去陪陪女儿……”
　　“然而，……女儿打从心底里漠视他，当他不存在，更甚至，心理的疾病也在逐年的加深……”
　　“最后……，这样的事情，一直到父亲偶然间心血来潮买了一只小兔子回去，送给女儿，情况才略显好转。”
　　“——所以，你明白了么？你，又是怎么想的呢？”列克星敦用平淡的嗓音述说完，眼眸莹润温和的看着大和，轻声询问。
　　这样的故事，该作何评价呢？
　　大和有些茫然，她不知道。
　　可是，有一件事情是很清楚的，——原来，这姑娘有着这样让人怜惜的童年，……精神崩溃什么的，怎么看应该都是惯犯了吧？
　　这还真是让人埋怨不起来呢。
　　难怪，列克星敦前辈，……会如此的纵容那个女孩。
　　不仅仅是因为她本身性格的缘故，也许也有着对那个女孩、对弱者的一丝丝同情怜悯吧？
　　作者留言：
　　PS1：emmmm，算了，虽然真的没什么虐待莉莉的意思，但是，万一炸了、——炸了就炸了吧。
　　太太我反正就是条死鱼，炸了也没谁会在乎，反而更加的酥脆、咳，咳咳……
　　PS2：另外，太太我的缓刑到期了，去读书去了。
　　虽然一直嚷嚷着每天一更摸鱼，但是如果可以的话，应该还是会尽量每天两更吧！←_←


第一百二十三章：妮娜这妮子为莉莉的黑化增砖添瓦！
　　略显娇俏的侧过脸来，列克星敦看到了大和眼眸中若有所思的光芒。
　　“我的性子我自己知道，但是我并不会对任何人都是那样的温柔。”
　　她微微一笑，继续开口了，说道：“就如同面对敌人，对敌人仁慈的话，那是对自己残忍。”
　　“只要是被我认为是敌人的家伙，我是、……在动手的时候不会有一丝一毫的迟疑的。”
　　列克星敦的话语，明明是那么的温婉，却充斥着一种坚定澄澈的意志，还有淡淡的肃杀气息。
　　当然，很可惜的是……
　　……通常被她认为是敌人的家伙，是很少的。——尤其是女孩子，只要不是太过分，列克星敦总会下意识的骄纵些许。
　　啊，男的就另当别论了。
　　不管是长得帅的，还是长得丑的，敢欺负她，她就敢抄起小咸鱼、呸，抄起‘红粉毛兔兔’一剑劈过去。
　　“这个女孩子，与我只不过是萍水相逢而已，犯不着去多么的在意。”
　　列克星敦略作停顿，继续说道：“况且，若是真要追究起来，……真正该讨伐的，不是她，而是她那个胡闹的父亲，——不是吗？”
　　“嘛~~，说的也是呢。”大和收敛了一下繁杂的心绪，不置可否的点了点头。
　　归根结底，若是没有那个父亲早先时候对妮娜童年生活的疏漏，也就不会出现这种事情了。
　　这种事情虽然罕见，虽然，妮娜的父亲可能是因为太过于悲痛妻子的死亡的缘故……
　　……但是无论怎么说，在列克星敦和大和这样的‘旁观者’看来，做的实在是有些太过分了一点！
　　啪啪！
　　“好咯~这个话题，作为谈资就到此为止吧！”列克星敦略显俏皮的拍了拍手掌，微微偏头的嫣然一笑。
　　“嗯。……对、对了！列克星敦前辈！”
　　大和颇为温顺的点了点头，旋即又想到了什么，开口说道：“如今晚饭过后，要不要，……尝一尝我泡的茶呢？”
　　“这两天跟碧娜学了不少，滋味，应该是会有所提升的哦！——请尝尝看吧！”
　　她抬起视线，俏生生的看着列克星敦，期待的意味真的是不言而喻。
　　“嗯，那就走吧！”列克星敦想着自己好像左右无事，便是欣然的同意了。
　　…………
　　…………
　　时间一点一滴的过去，眨眼间，就到了深夜十一点钟左右。
　　或许对于北美总督府的夜市，许多人的夜生活才堪堪进入到佳境，但对于列克星敦、鹿岛她们几个女孩子来说，这会儿已经是睡觉的时间了。
　　当然，如列克星敦这样一如往昔熬夜画本子的，就应该另当别论。——但很显然，莉莉不在此列。
　　她是很懵懂的，对什么都心怀着好奇，毫不避讳的学习着一切感兴趣的东西。
　　但同样的，莉莉也是听话的，在列克星敦给她安排的作息中，她异常乖巧的温驯照做。
　　因此，此时此刻，她已经抱着自己的小被子，侧着身，渐渐的进入了梦乡……
　　…………
　　【世界是灰白色的，没有颜色，没有色彩。】
　　【曾经，我是这么认为的。】
　　【他，那个男人，总是在我面前晃，露出一副哀痛但却恶心的面容，——是如此的可憎。】
　　【早知道会这样，为什么要将我抛弃？】
　　【我恨！憎恨，痛恨！我讨厌这个男人！】
　　【家人？亲人？这些是什么？我没有。】
　　【佣人畏惧我，那个男人枉为父亲，却不敢触碰我。】
　　【那么，为何，你们还要在我眼前游荡？】
　　…………
　　【亲人是什么样子的？也许，我现在知道了。】
　　【我有了新的亲人。】
　　【兔兔，小白。】
　　【因为你，我的眼睛里，世界多了几分色彩。】
　　【是如此的绚丽，是如此的美好，稍稍的，有些心动。】
　　【姑且，尝试一下新的生活吧。】
　　【至于那个将小白你送给我的男人，姑且，就稍稍的对他好一点吧。】
　　【和兔兔你，一起。】
　　…………
　　【为什么？为什么会这样？！】
　　【为什么要发生这种事情？】
　　【兔兔，小白！为什么，你会被感染？】
　　【变成怪物了吗？连我都不认识了吗？】
　　【啊啊，我在逃跑什么？】
　　【失去了唯一的家人，失去了唯一的亲人，我还剩下什么？】
　　【本能的在逃避，我还真是一个不称职的主人呢。】
　　【不如，放弃了吧？】
　　【就这样，这样，……也好。】
　　…………
　　【为什么要救我？】
　　【为什么不早点来？】
　　【为什么你们要这样对兔兔？就因为她变成了怪物？】
　　【滚开！你们这些混蛋！混蛋混蛋混蛋！】
　　【为什么？！在我失去了小白了以后，你们才来？还要杀死她吗？】
　　【讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！】
　　【我恨啊！终于打定主意让小白将我带离这个世界，……为什么要组织我？！】
　　【诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你，——诅咒你们哦！】
　　…………
　　一幅又一副黑白的画卷，就像是飞快闪动的幻灯片一样，断断续续的在莉莉的跟前闪烁而过。
　　这里，如夜色般沉寂的黑暗，仿若潮水般淹没着每一寸土地，——是她，莉莉·列克星敦的灵魂之海。
　　平淡如水的画面，平淡如水的叙述，明明是那样娇蛮任性的话语，却让莉莉有种心扉被揪住了一样的烦闷。
　　好烦，好烦呐！
　　你为什么不去死？
　　看着画面中疯癫一般的妮娜，她脑海中突兀的闪过这样的想法，接着便是自己被自己猛地吓了一跳。
　　怎么回事？为什么，我会有着这样的想法？
　　莉莉茫然了的双手捂住了脸庞，微微的蜷缩着身子，蹲了下来，心神摇曳的厉害。
　　就算是讨厌谁的情绪，她都很少会有，怎么会突然生出这样恶毒的心思？
　　确实！这个女孩的所作所为，尤其是，今天上午那欺负自己最最喜欢的列克星敦的举动……
　　……让莉莉很是不喜。——但是，也应该仅此而已啊。
　　为什么，自己会有这样糟糕透顶的想法？
　　在这仿若空旷无垠的空间里，一直以来濡慕的列克星敦，不在，似乎没有人帮她解答。
　　画面在继续，就像是鬼畜的循环一般，不停的！不停的！不停的！——仿佛永无止境般的萦绕在莉莉的身周。
　　平淡的话语，似乎越来越诡异，越来越沉重，压得她宛如儒弱的鹌鹑一样瑟瑟发抖！
　　呜呜呜，好难过，……这就是噩梦吗？
　　列克星敦，……姐姐……，你在哪里，快来帮帮我呜~~
　　作者留言：
　　PS1：恶堕这种事情，……太太我真的很不擅长写啊。
　　虽然没有以前玩过的拔作Gal那样恶劣，但是总觉得，写到这里还是有些过意不去！
　　算了，……剧情需要，等之后好好的补偿一下莉莉吧！


第一百二十四章：我怎么觉得，我在写里番？
　　灵魂之海！
　　在万千世界中，不同的修炼体系，就会对其有着不同的称谓！
　　仙台，识海，心神世界，灵魂本源……
　　然而，无论是怎么样的称呼，对于现在的莉莉来说，其实都是那一个样、——无所谓的！
　　回顾起来，自从圣杯演化诞生开始，她已经度过了数日的时光。这色彩斑斓的世界，温柔得让她心醉的列克星敦，都是如此的令他着迷！
　　在这缤纷多彩的日子里，就算偶尔会遇到一些让她觉得心里不愉快、不开心的事情，其实也就那样。
　　稍微的转移一下注意力，其实就会忘却，就会遗忘，——因为对于心思澄净的莉莉来说，那根本就算不上什么。
　　像个小孩子一样无忧无虑，她的灵魂之海应该就像是纯洁无垢的梦幻仙境一般，纯粹得让人炫目……
　　因为，什么样的心境，就会有怎样的灵魂海呀！
　　……本应该是如此的，——可是，却是事与愿违！
　　渐渐的领悟到这里是什么地方的莉莉，小小的身子，蜷缩在仿佛深渊般的地上，胆怯的情绪越发的浓郁了！
　　不应该的，不应该是这样的！
　　这里真的是我的灵魂之海吗？……为什么，会是这样沉抑且暗淡无光呢？
　　光，啊啊~~说起来，还是有的！
　　身周仿若跗骨之俎般萦绕的画卷，那似乎是早先预见的那个疯女孩、——妮娜的记忆……
　　……其中的内容是真是假，其中的咒怨是梦是幻？这些，在莉莉看来，似乎都无从得知！
　　喵了个咪的简直混蛋啊！
　　这完全就像是鬼畜的单曲循环一样，仿佛不将她洗脑干净就誓不罢休似的。
　　重重叠叠的诅咒，飘飘渺渺的哀怨，比起寺庙里面天天爆肝打游戏的秃子念经都还要让人头疼！
　　这根本就像是不给活路的节奏！
　　莉莉捂着耳朵，在黑暗中痛苦的瑟缩着身子，双目仿佛快要被玩坏了一般无神，只觉得整个小脑袋都快要爆炸了似的！
　　光与影的界限，在莉莉这片动荡的灵魂之海中是如此的分明！
　　仿佛幻灯片一样的画面，绽放着仿佛骄阳一样的炽盛光芒。而在周围，比起夜色还要更加深邃的黑暗，仿佛无穷无尽的雾霭一样，诡异的掩埋、吞没一切！
　　呜呜呜呜~~
　　好可怕呀……
　　……姐姐，列克星敦，……你在哪里？
　　快来帮帮我呀！
　　莉莉其实是很喜欢睡觉的，尤其喜欢在列克星敦温暖的怀中、享受着安谧宁静的气氛睡觉。
　　但是，她却从来没有像这一刻那样讨厌，讨厌做着可怕噩梦的感觉！
　　为什么？为什么呀！
　　莉莉脑海中完全都被妮娜絮絮叨叨仿佛怨念般的碎嘴给侵蚀了，什么都想不起来，什么都不会去想……
　　……哪怕是如此简单的哭泣，翻来覆去的念想都是这样的简单，根本几乎都快要构不成完整的话语了。
　　遭罪啊！
　　自家姐姐、——列克星敦曾经像是讲故事一样提及的那个和尚，呸，秃驴，……好像叫唐僧对吧？
　　在现在的莉莉看来，这种碎碎念的能力，恐怕比起那只唐僧也差不到哪里去吧？
　　好遭罪啊，好糟心啊！
　　谁来救救我！
　　不是莉莉不想挣脱出去，不是她不想猛然间午夜惊醒，而是根本就‘妾身做不到’啊！
　　她快疯了！
　　是的，她真的快疯了！
　　现在，莉莉似乎有些明白，这个在做梦都折磨自己的女人，……上午疯疯癫癫的时候，是怎样的心情了。
　　浓郁的雾霭，如同汹涌的的波涛一样在周遭翻滚与徜徉，诡异的气息，妖异的感觉，仿佛润物细无声一般，一点点的腐蚀着莉莉的心扉。
　　那纯的跟白纸一般的心灵，渐渐的，就像是沾染上墨水的宣纸一样，开始攀升上丝丝缕缕赤黑的颜色。
　　不详，且诡秘！
　　那种隐隐约约憎恨，愤怒，懊悔，痛恨，仇怨般的感觉，如同涓涓的细水一样，泛上心头，却让人无知无觉。
　　呵呵……，这可真是，……意外的很有趣呐~~……
　　……看着纯净如同叮咚泉水般的自己，看着怯儒柔弱的自己一点点的步入深渊，这种感觉……
　　……啊啊，真是美妙到让人忍不住沉溺进去啊！
　　莉莉根本不知道，在似乎永无止境仿佛深渊般的黑暗中，一双冰冷、妖冶、却又如冥渊般幽邃的眸子，冷冷的注视着她。
　　注视着她，注视着、——几近崩溃的她！
　　那么，很显然，事情的来龙去脉几乎是一目了然的了！
　　充斥着诡异与不详、压抑到随时可以让人发疯的灵魂海，上午的时候精神本就崩溃在即的妮娜，还有这早已被修改得面目全非的憎恶记忆……
　　……这一切的一切，都是她的手笔！这一切的一切，都是她苦心孤诣的杰作！
　　为了什么？
　　很简单！
　　为了让少女眼前这只莉莉，不过是因为早苏醒几分钟而占据灵魂主导的莉莉，——恶堕，反转！
　　她才是真正的圣杯，她才是黑贞对于黑雾的怨念诅咒、以圣杯的奇迹而诞生出来的存在。
　　圣杯是她的，这具身体也应该是她的！
　　根本就不是莉莉，——这个意外诞生，却始终碌碌无为，甚至是儒弱得甘愿成为列克星敦的影子的弱者！
　　少女要夺回属于她的一切！无论用怎样的手段！
　　堕落吧！恶堕吧！
　　只要莉莉已经出现破绽的心神进一步失守，她就能够反戈一击，真正的将莉莉镇压下去，夺回属于她的主导地位！
　　若非是少女，跟莉莉是一魂双人格，而不是什么一体双魂……
　　……她何必这么麻烦？何必这么费尽心机？
　　麻痹哦！
　　想到这里，身周的雾霭一阵翻滚，少女和莉莉一样，也忍不住的痛骂一句。
　　特么的，这种对手，杀又不能杀，还要小心翼翼呵护注意免得她消散掉的事情……
　　……咋这么操蛋呢？！
　　本小姐可是继承了黑贞的绝大部分记忆，掌控了圣杯近乎全部力量的魔女诶！
　　这种保姆一样的事情，是本小姐该做的吗？！啊？！混蛋！
　　作者留言：
　　PS1：其实说白了，这种恶堕，这种反转，……没有什么调教玩弄到啊嘿颜的可怕地步……
　　……话说，鬼畜洗脑的无限循环，——相信不少人应该是深有感触的吧？
　　玛德，睡觉脑子里都在嗡嗡叫！_(:з」∠)_


第一百二十五章：啊咧？不知不觉，……我这应该不算是虐主吧？
　　仿佛无穷无尽的深邃黑暗，仿佛永无止境的画面循环，莉莉满脑子已经是那些被篡改得画风恶变的絮叨和幻象。
　　在这种极端造孽的情况下，她的眼泪都仿佛要流干了似得，脑袋也不捂着了，眸光涣散、双目黯淡无神。
　　时间的感知早已经不知道在什么时候模糊了，没有一点点的感觉。
　　这种宛如酷刑一样摧残心神的事情，是过去了多久了？几分钟？几十分钟？亦或是，几个小时？
　　莉莉不知道，她只知道。
　　她只知道，现在似乎吃瘪一般的学到了、——这世间还有这样凄惨得令人发指的事情。
　　书里面没有，列克星敦也没有告诉过她。
　　这特么的是含着血与泪一样凄凉的体会，如此痛的领悟，让莉莉挂在嘴边的笑容已经渐渐消失殆尽了。
　　啧啧，真不愧是。……另外的一个我吗？
　　暗处，另外的一只‘莉莉’撇了撇嘴，看着已经静得恍若泥塑木雕般没有生机的莉莉……
　　……她不仅仅啧啧称奇，暗自腹诽。
　　明明精神已经到了崩塌乃至是散灭的临界点了，心灵上的漏洞却还是没有达到反转恶堕的标准。
　　另外的一只莉莉，……啊，姑且称之为黑莉莉吧！那么相对应的，原先胆怯柔弱的莉莉，就叫白莉莉好了。
　　黑莉莉虽然有心想要扩大战果，但是沉吟思忖了一下，还是决定放弃了。
　　白莉莉精神崩灭的话，这个象征着‘善’的人格就会消散了。而仿若硬币正反面的自己，象征纯粹的‘恶’，能否活下来，她没有什么把握。
　　同样的，胜利在望，也不愿意去做着这样危险的尝试！
　　万事开头难，既然心灵上已经出现了不可或缺的漏洞，那就不在圆满无暇，只要多费些时间，自己达成目的是迟早的事情。
　　每天晚上将一些素材篡改成恶毒的咒怨，变着法给你絮絮叨叨的‘念经’，本小姐就不信你能够坚持的住！
　　一天两天三四天，十天半个月也好……
　　……反正，黑莉莉表示，自己根本就不缺时间！
　　来呀，互相伤害呀！看谁耗得过谁！
　　…………
　　…………
　　夜已经深了，静谧且格外的宁和。
　　然而，就在这个时候，在这幽静的房间里面，莉莉陡然间睁开了眼睛。
　　嗯，是的，非常突兀！诡异得简直就像是突然诈尸一样！
　　“……”莉莉就这么很安静的望着天花板，从窗外流窜进来的都市夜灯，让这个房间虽然昏暗、却也还是能够隐约看清许多。
　　瞳孔是涣散的，就像是失去了色泽的冰晶石般，无神得让人心疼。她不发一语，不知道在想着什么，动也不动弹一下。
　　脑海中，心扉里，依旧回荡着妮娜那已经被改的面目全非的鬼畜独白……
　　……简直，那就像是无数个女孩，无数个声音，重重叠叠的掀起音浪，将她淹没。
　　“……呜~~~……”许久了以后，莉莉鼻尖轻轻的哼出了哀婉的呜咽，眼泪又开始留下来了。
　　自己到底做错了什么？
　　就因为萨拉托加她们亲昵钦慕的列克星敦的时候，略微的心生羡慕与嫉妒？
　　还是因为，今天面对那疯疯癫癫崩溃的妮娜，心底闪过的那一抹不喜而被惩罚？
　　莉莉真的不知道，她、也不想知道。
　　遭罪成这样，困顿的睡意都仿佛被驱散了一样。
　　周围只有点点暗淡的光倾洒进来的环境，让她甚至想起了灵魂之海中诡秘深邃得仿佛地狱般的场景。
　　恶魔在呢喃，恐惧萦绕心扉，莉莉霍然起身，踉跄着，小手狠狠的拍在了房间灯光的开关上。
　　啪嗒！
　　灯光亮了，将整个房间照耀得明朗起来。随之一起的，似乎还有莉莉那颗被阴霾笼罩的芳心。
　　“呼呜~~”恍若如释重负了一样，莉莉长长的松了一口气，觉得心里面好受了不少。
　　抄起床头桌上的纸巾，将眼泪擦干净，她下意识绷紧的脸庞，也渐渐的缓和了下来，还有略微松弛下来的纤细神经。
　　努力控制着自己不去想刚才梦境中无比真实的情景，努力将这清晰分明的记忆抛之脑后……
　　……莉莉扫了一眼墙壁上的挂钟，有些紧张。
　　时间，才刚刚三点钟快四点钟左右的样子。
　　难免，她耷拉着小脑袋，垂着肩膀，心里面有些失望。
　　没有天亮呢……
　　……可是，心神松懈了以后，又渐渐的有着倦意涌上心扉。
　　现在的莉莉，表示自己很为难。
　　睡觉吗？不行，睡觉的话，……又遇到那种事情了该怎么办？
　　她摇了摇头，一脸后怕。
　　略作迟疑，莉莉又想到，——那，一直熬到天亮怎么样？
　　这似乎可以，但是她想了想以后，却是摇了摇头否决了，并不想这样。
　　最近的城市里，每天都会有好几起污染种袭击的事件发生，被黎塞留拜托了一下拉壮丁，列克星敦、鹿岛、大和等几个女孩子都会去帮忙……
　　……在一边闲逛玩赏的同时，注意一下周围可能存在的隐患。如果遇到污染种袭击，就尽快赶过去支援。——大致，就是这么一回事。
　　一直一直都形影不离跟个小尾巴一样的莉莉，打从心底里愿意去做列克星敦的影子，很没出息，只要能够陪着列克星敦就好……
　　……那么，很显然的，这种事情她也是不愿意错过的。即使，战斗能力很差，帮不上什么忙。
　　“……”莉莉思绪百转，想的很多，又是不禁陷入了漫长的沉默。
　　呆呆的望着‘滴答滴答’拨动的挂钟，她踌躇了好一会儿，才盈盈起身来。
　　去，……去找列克星敦吧……
　　如果是列克星敦的的话，和列克星敦一起睡，自己应该会非常的安宁也说不定呢！
　　莉莉就穿着列克星敦给她买的那件薄丝的半透明纱裙，裙摆轻摇，露出晶莹如玉般细腻的小腿，——她打开门，走了出去。
　　笃，笃笃笃！
　　“……，谁呀……咦？莉莉？”
　　彷徨的站在门口等了一小会儿，莉莉就看到列克星敦同样穿着一身轻飘飘的睡衣，开门探出了身子。
　　作者留言：
　　PS1：稍稍的推荐一下一位作者朋友的新书，——《你愿意让我契约吗？》，看上去蛮不错的，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　…………
　　我的母亲是代表着七大罪的色欲、被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王、血族真祖之类的，都被她用戒指契约了。
　　而现在，同样拥有色欲恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。
　　自然而然，我也成为了这些使魔的主人。


第一百二十六章：恶堕恶堕，反转反转！我们的口号是什么？！
　　“呜，……是，是我……”莉莉怯生生的抬起眸子，看向了列克星敦。
　　不知道是不是她自己的心理作用，看着列克星敦那和自己别无二致的完美容颜，她却莫名的感觉心头一松，仿佛压着的大石头被挪开了似的。
　　憎恨，怨恨，仇怨，愤恨，憎恶……
　　……这样无休无止的恶毒负面情绪，就好像被浓密的乌云被强烈的阳光驱散了一样，云开雨霁，烟消云散。
　　几乎是下意识的，莉莉嘴角微扬，浮出了一个稍显娇柔却宛然灿烂的笑容。伸出手来，她亲昵的抱住了列克星敦。
　　“……唔，你这是，……失眠了吗？”列克星敦一手环着莉莉的纤腰，一手轻轻的抚摸着她的长发，柔声问道。
　　“嗯……，我，……我做噩梦了。”
　　将小脸蛋埋在列克星敦鼓鼓囊囊的胸怀中，莉莉尽情的嗅着那沁人心脾的淡淡奶香。就像是小奶猫在呜咽一样，她嗓音轻柔却显得忧郁的说道。
　　“是吗？这样啊，那么就跟我一起睡吧！”
　　列克星敦虽然很好奇，好奇自家这个懵懂的、少不更事的妹妹为什么会做恶梦。
　　但是这种事情，对于莉莉来说，终究是不好的回忆。于是，她就仿佛浑然不在意一般，话锋一转揭了过去。
　　“嗯~~！”莉莉在列克星敦怀中抬起小脑袋，甜甜的应道。
　　眷恋，濡慕，仰慕，依恋，她一直一直对列克星敦都怀着这样纯粹的情感。
　　但是，却似乎从来没有像现在这样，感觉到春风化雨般异常的安心与宁静。
　　当晚，莉莉依偎在列克星敦怀里，重新的进入了梦乡。
　　这一次，她并没有再继续进入那让她几欲崩溃的鬼畜噩梦中，……就宛如是，黑莉莉非常给面子一样。
　　然而很明显的是，并不是这样。
　　莉莉虽然表面上看上去没什么问题，只是精神好像有些萎靡，不太好……
　　……但是就事实而言，更加本质的，她人格承受的能力，已经到达极限了。
　　这才是黑莉莉放过她的原因，而不是什么天真的‘给列克星敦’面子。
　　白莉莉喜欢列克星敦，不代表黑莉莉也会喜欢。
　　黑莉莉是黑贞被黑雾碾压灭杀的怨念诞生出来的，除了最最纯粹的恶意，她空洞洞的，好像什么都没有。
　　让白莉莉堕落，让她反转，或许……
　　……有黑莉莉不知不觉间，在心底里，对有着如此明媚生活的白莉莉的嫉妒也说不定呢？
　　以这天为起始，再往后的几天里，不管列克星敦在不在身边，莉莉都遭受着痛苦到让人心碎的折磨。
　　白天跟着列克星敦、鹿岛她们游玩兼巡逻的时候，偶尔有遇到污染种袭击的事情……
　　……这些事情，那些人类逃窜时候的狼狈惨状，就会被黑莉莉乐此不疲的当做素材，配上絮絮叨叨仿若地狱恶鬼般的诅咒话语，不断的循环鬼畜。
　　莉莉越来越睡不好，精神也越来越差。
　　差到了，就连迟钝的列克星敦都敏锐的感觉到不对的地步，——可见一斑！
　　“莉莉，……今天要不要继续跟我一起睡呢？开着灯睡吧。”列克星敦用殷切担忧的目光，看向神色萎靡不振的莉莉。
　　虽然，在心里面她也知道或许并没有什么用，但能够让莉莉好受一些的话，她也是愿意的。
　　“不了，姐姐，我还是自己一个人睡吧。”莉莉轻轻的摇了摇头，回答说道。
　　她每天晚上被黑莉莉这么折腾，搞得连带着喜欢的列克星敦都没能够睡安稳。——这让心地良善的她，觉得很过意不去。
　　“……这，唔，好吧。”见到莉莉是如此的坚持，列克星敦迟疑了一下，还是勉为其难的同意了。
　　说完，她又张开小嘴，柔声的叮咛说道：“如果真的觉得熬不住的话，就来找我吧。我抱着你，……总归，会好上许多，不是吗？”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　莉莉回到了自己的房间，忧愁的仰着天花板看了好半晌，才关上灯，随意的躺在了床上。
　　尽管她很懵懂，很多东西都不知道，就像是一个迷糊的小孩子一样……
　　……可是，却并不代表她就真的那样无知。
　　对于黑莉莉的存在，莉莉、不，这时候应该说是白莉莉，——她已经隐隐约约的察觉到了。
　　那若有若无的敌意，那熟悉却又有些陌生的气息，萦绕着恶毒怨念的味道……
　　……她似乎渐渐的能够清晰的感觉到了。
　　更甚至是，白莉莉很明白，自己有些撑不住了！
　　被黑莉莉翻来覆去的鬼畜折磨，她的精神已经到了崩溃的边缘。今天，也许就是最后的时光了。
　　虽然精神崩溃以后，白莉莉这一抹人格并不会消散，但是性情大变绝对是毋庸置疑的。
　　如果可以的话，她真的不想遇到这种事情，不想等到明天，列克星敦发现自己已经不再是自己了。
　　然而，这又有什么用呢？
　　比起近乎掌控了圣杯的黑莉莉，面对那样肆无忌惮却又让人惊悚的手段，白莉莉感觉自己孜然一身就像是伶仃落叶一般，——是如此的无助！
　　“……”微不可查的轻叹了一口气，莉莉就仿佛是成熟了许多，眸光变得沉稳了不少。留恋的看了看周围，缓缓的闭上了眼睛。
　　该来的，总归是要来的，……那就，坦然的迎接吧！
　　另外一个‘我’呀！
　　这一次，是你赢了！
　　但是我不会放弃的！……只要我还没有消散，我就不会放弃身体的主导权！
　　而且，……不会让你伤害姐姐的，——列克星敦绝对不给你！
　　莉莉的心里，闪过一抹坚定的决意！
　　那是她，第一次有着这样强烈的意志，强烈到了让人为之心惊胆颤的地步！
　　虽然醒悟的有些迟，但实际上，在莉莉看来，却是并不算晚的。
　　先前心神不小心露出破绽是她的错，但是，她绝对不会再输了！
　　时间如同指尖的细沙般缓缓的流逝，夜晚微冷的风从窗外流窜进来，吹拂起悠扬的窗帘。
　　空气，渐渐的，随着时间一点点的流逝，似乎开始变得仿佛冻结了一样凝滞。
　　蓦地，不知道过去了多久——
　　躺在床上的莉莉，兀然的睁开了眼睛！
　　瞳孔不再是和列克星敦一样纯净的冰蓝，而是充斥着冷漠、淡然、妖艳韵味的淡金色。
　　目光如剑，恍如高高在上的神灵，俯瞰而下。却又好像充盈着无穷无尽的暴掠，凶残且狰狞。
　　亚麻色的头发也渐渐的变得淡白色，她坐了起来。低垂着头，看着抬起的手，捏了捏拳，嘴角便是勾勒出一抹得逞般的冷笑。
　　作者留言：
　　PS1：说实话吧，……太太我感觉这一段写的不甚满意……
　　……嘛，毕竟是第一次写恶堕的这种剧情呢，不熟悉也是可以理解的对吧？可以理解的对吧！
　　PS2：目前正在处理入学报道的事情，虽然早去了一两天但是好多事情呀。
　　没什么网，小说都没怎么来得及去写，再加上存稿的问题……
　　……我大清，啊，——已经亡了_(:зゝ∠)_


第一百二十七章：别再奶莉莉啦！已经出事了都！
　　翌日的清晨。
　　晨曦的柔光自窗户那边丝丝缕缕的流窜进来，透过薄丝般的细致窗帘，将整个房间照耀的明媚万分。
　　这倾泻而落的阳光，少许斑斑点点的洒落在床头列克星敦精致的睡颜上，却更是为她平添了几分恬静而又安谧的韵味。
　　这是如此的祥和，与窗外那充满希望的早晨又是如此的合适。
　　“……唔，嗯嗯嗯嗯嗯——~~~~”如同迷糊的小奶猫一样，列克星敦鼻尖哼出梦呓般的婉转娇哼。
　　若有若无的，悦耳缠绵的，她就像是在撒娇一般。睫毛轻颤，好半天才缓缓的睁开了眼眸。
　　“……”带着朦胧的感觉，列克星敦惺忪的睡眼随意似的扫了一眼周围的房间，稍稍的露出了些许迷惘的神色。
　　“啊……，早上了吗？”又过了片刻，她终于眸光聚焦，略微的清醒过来。偏了偏头，下意识的嘟囔了一句。
　　这会儿的时间已经不早了，甚至是完全可以贴切的用‘日上三竿’来形容。
　　“呼哇哈啊啊啊啊~~~~”悠长绵绵的打了个慵懒的哈欠，列克星敦用纤细的手指擦了擦眼角的泪珠，便是利索的下床了。
　　说起来，这好像是最近几天第一次睡得这么安稳吧？
　　毕竟，……在这几天里，她的妹妹、——莉莉，莉莉·列克星敦……
　　……不知道是怎么回事，最近老做噩梦来着。
　　每天晚上不定时的午夜惊醒，这让列克星敦不免被折腾的够呛。
　　乃至是，略微的有种，她似乎照顾的是一两岁懵懂不知的小婴孩般的微妙错觉。
　　唔，也不知道昨天莉莉自己一个人睡、睡得怎么样啊？
　　稍稍的，……啊不，真的是好担心呀！
　　列克星敦有一搭没一搭的想着，思绪如同纷纷扬扬的蒲公英一样飘絮分散，稍微有点收敛不会来。
　　不过，最近早晨的阳光并不显得很毒辣，入秋以后开始变得温暖且柔和起来。
　　在这样称得上是安逸的氛围里，略略的松弛一些、——应该是没有什么问题的吧？
　　理了理身上干净利落的秋装，列克星敦最后在稍微梳理了一下柔顺的亚麻色美丽秀发，就推开了门走了出去。
　　“诶？……啊，是姐姐吗？姐姐，早上好哟~~”
　　刚刚走出房门的列克星敦，就听到了身侧左边不远的位置传来了轻快而富有活力的清脆嗓音。
　　能够这样甜甜的，充满娇憨韵味的道一声早安，他不用看都知道，绝对是萨拉托加无疑。
　　‘咔嚓’一声关上房门，列克星敦才不温不火的转过脸看过去，果然——
　　身穿着一身米黄色的连衣长裙，萨拉托加细削的香肩裸露在外，还有那白皙的手臂……
　　……都随着走廊天花板的温柔灯光，仿佛流淌着如同羊脂美玉般的莹润质感。
　　是如此的秀美！
　　眉眼弯弯，唇瓣微翘，她背着双手略微的倾侧着纤细的身子，撒娇的韵味真的是怎么看怎么让人觉得娇俏可爱。
　　“早上好，加加。”列克星敦一清早看到自己漂亮可爱的妹妹，心里自然还是蛮开心的。
　　微微的抿唇一笑，她走了两步来到萨拉托加的跟前，问道：“是这个时候才起来吗？还是已经吃过早饭了呢？”
　　“早餐什么的，……诶嘿嘿……，姐姐，今天加加我起的稍微有点晚，还没有来得及去吃哦。”闻言，萨拉托加眼珠子滴溜溜转了转，便是轻快回答。
　　她对于自家姐姐的性子真的是非常的熟悉了。
　　列克星敦这话刚一出口，萨拉托加就明白了她话里面的意思，并且很机智的、——吃了早饭也可以当做没吃呀！
　　这样的话，不就可以享受跟自家亲爱的姐姐共享早餐的温馨时光了吗？
　　NiceIdea！加加我真的是太聪明了呐！
　　“没有吃吗？那，等会儿我们一起去吃吧。”
　　瞧见萨拉托加双眼闪闪发亮的看着自己，列克星敦眉头一挑，旋即会心一笑的提议说道。
　　对此，萨拉托加就等这句话了，完完全全是一百个赞成！
　　“对了，姐姐，等会儿？……我们还要去干什么吗？”萨拉托加微微的歪头，将略微困惑的目光投向列克星敦，轻声问道。
　　“昨天晚上莉莉没有跟我一起睡觉，……稍微的，我有些担心她。”
　　列克星敦倒是没有什么隐瞒的意思，略微蹙眉的忧愁说道：“毕竟你也知道，她最近都在做噩梦的。”
　　“啊，是呢，……果然要不还是去看看心理医生吧？”
　　萨拉托加纤细的玉指轻点着自己白净的脸颊，偏头思忖了一下，说道：“每天都做噩梦这件事情，怎么看都很不正常呢。”
　　“况且，……二姐经常有些迷糊，是不是生病了她自己都说不清，——不排除这样的可能性、喔！”
　　“唔，……嗯，说的也是，吃完早饭以后……，啊！”
　　列克星敦略显赞同的点了点头，附和着说道。可是话还没有说完，她就猛然间回想起了什么。
　　稍稍的轻呼一声，她话锋一转就开口说道：“说起来，今天依然是需要帮忙巡逻吗？”
　　“诶？嗯，是的。”萨拉托加稍微一愣，随即点了点头。
　　“那么，就一边巡逻，一边带着莉莉去找厉害的心理医生看看吧。”
　　列克星敦微微颔首，说道：“到时候我跟黎塞留和碧娜她们说说，尽量的给我们划分个顺路的巡逻路线。”
　　最近污染种袭击的事件发生得越来越频繁，碧娜和雪莉忙的是焦头烂额的。
　　黎塞留自告奋勇的去帮忙了几天，顺带着，人手不足的烦恼愈加明显了以后……
　　……就将列克星敦自己，还会鹿岛、萨拉托加等几个女孩子也都拉上了。
　　本来预计差不多要返回镇守府的行程，也因此被一拖再拖、一改再改。
　　碧娜对此心怀着些许的愧疚，但是列克星敦、萨拉托加她们几个女孩子却是已经习以为常了，倒并没有什么意见。
　　“走吧，去叫醒莉莉吧。”列克星敦收敛了心思，对着萨拉托加柔声说道。
　　“其实吧，姐姐，你可能担心过头了哦！”
　　萨拉托加跟自家姐姐并肩而走，微微一笑轻松说道：“这么晚了二姐还没起来，肯定是昨晚做了个好梦吧！”
　　“嗯，但愿如此，——借你吉言哦！”列克星敦愣了一愣，随后莞尔一笑。
　　作者留言：
　　PS1：最近这两天，都在忙着入学还有宿舍的问题……
　　……搬来搬去，搬来搬去，太太我表示整个人都仿佛要GG了。——因为在六楼……
　　匆匆的赶了两张出来，虽然剧情被推动了，但是写的不是很满意。
　　总、总之，……泥萌就稍稍的原谅一点吧，因为太太我就是如此的任性哦！(～￣▽￣)～


第一百二十八章：总之，姐姐你开心就好！
　　“呃……哇、哇哦~，加加我是不是不小心的、——奶了二姐一口毒奶呐？”
　　萨拉托加青葱般的玉指轻轻挠着脸颊，俏脸微红，稍显尴尬的咧嘴干笑了两下。
　　“看这样子，二姐似乎很早的时候就已经起来了、……呢……”
　　盈盈而立的杵在列克星敦身畔，她偷偷的瞥了瞥自家姐姐黑的跟锅底一般的脸色，故作轻松的话语似乎随之变得越来越弱了。
　　到最后，声若蚊蝇似的，近乎微不可闻了。
　　是的！
　　正如萨拉托加敏锐察觉到的那样，——列克星敦现在的心情是非常非常糟糕的！
　　而且，整个房间，周遭的气氛，也似乎同样的变得异常的压抑且沉重万分。
　　无他，这是由于——
　　此时正在莉莉房间里面的列克星敦和萨拉托加，本来略微担忧莉莉的情况、却还是心情不错的过来打算叫醒她一起吃饭的……
　　……却没想到！——莉莉就像是完全的失踪了一样，根本没有了半点的踪影！
　　这样的变故，完全是列克星敦和萨拉托加她们两个始料未及的！
　　没错，就是失踪！
　　无论是列克星敦，还是萨拉托加，都能够肯定，莉莉绝对是没有自己出去的可能。
　　否则，房门就肯定不会是反锁的情况的！
　　然而就在先前，列克星敦，还有萨拉托加叫门叫了好一阵，都没有人回应……
　　……能够在没有人开门的情况下闯进房间里来，还真的得多亏了她们两个超乎常人的身体素质，踹门轻松的将门踹开。
　　事实上，仅仅凭借这些点点斑斑的蛛丝马迹，就能够说明很多问题了。
　　列克星敦和萨拉托加都是聪慧的女孩子，根本不需要提点，转念一想就心明如镜，洞若观火。
　　那么，问题来了，——为什么莉莉要不声不响的离开？
　　列克星敦不知道！
　　因此，她的心情才格外的糟糕，是如此的忧愁！
　　浓浓的疑云笼罩心头，与此同时还有着诉不尽的殷切忧心。
　　对于莉莉，——莉莉·列克星敦这个来历不明、却跟自己容貌诡异得一模一样的舰娘……
　　……列克星敦始终是温柔以待的和煦态度，甚至是、比起对萨拉托加和萌萌都要好上几分。
　　她是真的将莉莉这丫头当成自己可爱的妹妹的。
　　可是自家妹妹一声招呼都不打就这么‘离家出走’的失踪，列克星敦难免会有种淡淡的哀怨。
　　好歹自己也是她的姐姐啊！
　　为什么？有什么事情跟姐姐说说不好吗？
　　就算可能没有什么能够帮上忙的办法，多一个人知道，多一个人思考，也许情况会变得不一样也说不定呢！
　　“……”想到这里，沉默了许久的列克星敦，忧愁的心绪里，似乎也泛起了些许的恼怒。
　　真是的耶！
　　莉莉，你也太不相信我、——太不相信自己的姐姐了吧？！
　　就仿佛是被打翻了五味瓶一样，心思百转，列克星敦更加的幽怨了一些，全部、全部都写在端庄的俏脸上了！
　　“那个，……姐姐？”
　　看到自家姐姐的神色一阵变换，萨拉托加踌躇了好一会儿，才指了指窗户那边，说道：“二姐似乎从窗户那边离开的喔。”
　　“嗯，……我知道。”列克星敦回过神来，快刀斩乱麻一样收敛了一下繁杂的心绪，微微颔首。
　　床上的被单略微的有些凌乱，这就代表莉莉昨天晚上还在床上睡过。
　　而另外一边窗户大开，柔软的晨风吹拂得窗帘上下翻飞荡漾，——无疑的！她要偷偷的离开，就只能够跳窗逃走！
　　也只有这样，才能够解释为什么人不在这里，房间的门却依然反锁的情况。
　　当然，这样的事情，又没有被掩饰，很容易就能够看出端倪来的。
　　“那，我们要不要过去看看？……也许，能够找到一些痕迹什么的。”
　　萨拉托加知道这会儿不是开玩笑的时候，又是带着些许询问的语气，提议说道。
　　“不必了。”列克星敦微微的摇了摇头，出乎萨拉托加预料的，拒绝了。
　　她看到萨拉托加有些惊诧的眼神，顿了顿，耐着性子解释说道：“那没有必要的。我们不会专业的侦查手段，看了也是白看。”
　　“既然这样的话，那我们……”
　　萨拉托加似乎更加的困惑了，张了张嘴，开口出声想要继续追问。
　　但是，却被列克星敦接下来紧接着的话给断了。
　　“加加，其实事情很简单的的。”
　　她似乎心里面已经有了主意，莞尔一笑，说道：“这里是全世界最有名的科技之都，要找莉莉的话，……咱们找碧娜调监控不就可以了吗？”
　　“……啊？啊哈哈~~……说，说的也是呢……”
　　喵的！这画风不对啊！
　　萨拉托加本以为应该像侦探漫画一样，她和姐姐一起经历千辛万苦的一点点探查搜寻，最终才将莉莉找到，并BB一顿进入HappyEnd的欢喜结局的……
　　……可结果她却没想到，姐姐竟然会是这样的姐姐！要是调监控的话，——那不就完全像是作弊了嘛！
　　好过分！好不讲究！
　　“走了，加加，我们先去吃饭吧……嗯？你怎么了？”
　　觉得继续留在这里好像也没什么意义，这事情得慢慢来、急也没用，列克星敦就摆了摆手，招呼起萨拉托加来。
　　但是，看到萨拉托加那有些微妙且复杂的神色，她不禁眨了眨眼睛，稍稍诧异的问道。
　　“不，没什么。”萨拉托加支支吾吾的摇了摇头，随后便是亦步亦趋的跟在姐姐身后，离开这里。
　　“莉莉失踪的事情是瞒不住的，……等会儿，告诉一下鹿岛、大和她们吧。”
　　与萨拉托加一前一后的走，列克星敦娓娓的说道：“然后，……今天该去巡逻的任务也得做好才行呢……”
　　“嗯嗯~~”——姐姐你说得对！
　　萨拉托加走在略后的位置，小脑袋点的跟波浪鼓似的，格外的乖巧而又娇俏。
　　这种时候，听听就好了嘛！
　　还是不要乱打岔，——万一开玩笑踩中地雷，就真的是欢声笑语打出GG了！
　　别看列克星敦这会儿似乎笑吟吟的，实际上，萨拉托加清楚，她只是在强颜欢笑罢了。
　　如果能够像莲那样看开、不担心莉莉的话，也就不是自家贤惠温柔的姐姐了！
　　总之！姐姐你开心就好！
　　作者留言：
　　PS1：这几天忙的要死，也没什么时间去耐心构思……
　　……看来，剧情完全是只能够靠天赐、——走一步看一步了。
　　不过，太太我最近也没什么存稿子的意思，有多少，写了多少，就发多少吧！
　　所以，今天除了这一章，应该还有三章_(:зゝ∠)_


第一百二十九章：莉莉恶堕了，而列克星敦仍旧被蒙在鼓里！
　　时间已经并不早了，当列克星敦和萨拉托加各怀着少许微妙的心思，离开莉莉那人去楼空的房间以后……
　　……在酒店一楼的免费餐厅里，她们就看到，——哪怕是最磨蹭的莲，还有经常是温吞吞的大和，似乎都已经吃完早饭了。
　　趁着鹿岛、黎塞留等几个女孩子都还没有走的这会儿，列克星敦率先凑过去，微微颔首、温和的道了一声‘早安’之后……
　　……她就逮着几个女孩子，用简短且稍显快速的话语，措辞将刚才和萨拉托加在莉莉房间的所见所闻、还有心头的臆测说了出来。
　　除了最开始的时候，现在列克星敦的情绪倒是控制的很好，温婉的娇颜，甚至是似乎有几分‘喜怒不形于色’的意味。
　　冷静了以后的她，这个时候的她，才是正常的她。
　　不过，虽然姐姐好像看上去心绪平缓不少，但是萨拉托加依旧没敢鬼精的插科打诨。
　　近乎将自家姐姐的柔和性子琢磨透顶的她，此刻就仿佛是个听话的小媳妇一样，自己弄了些早点的同时、也勤快的帮姐姐弄了点。
　　“谢谢，加加~”果然，列克星敦露出稍显明媚的笑容，趁着说话停顿的功夫，对着萨拉托加道谢。
　　那副温柔的韵味，那种柔和的气场，简直是如同春风化雨一般，暖入心扉。
　　端着盛放早点的盘子，列克星敦随手放在旁边的桌上，继续对着几个女孩子，——尤其是黎塞留，娓娓道来。
　　“事情，就是这样。”
　　“在我看来，与其没头没脑的去寻找蛛丝马迹，像是雾里看花一样摸索寻找……”
　　“……倒不如直接用最简单、最方便的方法比较好。”
　　“所以，黎塞留，麻烦你等会儿见到碧娜的话，拜托她帮忙调一下监控，……可以吗？”
　　“嗯，应该是没什么问题的吧。——行，这事儿交给我吧！”黎塞留拧着下巴略微的想了想，而后点了点头应承了下来。
　　自家的镇守府，还有鹿岛、萨拉托加等几个女孩子，都因为莲这小萝莉提督的关系，——跟北美总督府的关系是非常不错的。
　　加之先前，由于北美这边此起彼伏的污染种袭击、人手不足的时候邀请了她们过来帮忙……
　　……那么现在，这种小事情碧娜肯定是不会拒绝的吧？虽然，调用全城监控，可能会是一件麻烦的事情。
　　那个莉莉，……失踪了吗？
　　鹿岛并没有怎么插话，就微微侧着耳朵倾听列克星敦诉说，暗暗想到。
　　然而，当了解到事情的始末了以后，她虽然觉得有些惊讶，但是却并不是如何的意外。
　　嘛，怎么说呢，……有种，意料之中的感觉。
　　就事实而言，或许是因为当局者迷、旁观者清的缘故，鹿岛、大和、黎塞留乃至是萨拉托加……
　　……她们对于莉莉尽管逐渐的接受了，却也还是在不同程度上的抱有着少许的怀疑，或者揣测。
　　只不过，列克星敦也许是由于莉莉跟她毫无差别的外貌，实在是有些太宠着莉莉了一点。
　　或许心头有疑问，但是却没有那么上心。进而，在莉莉突然失踪了以后，她才会表现得如此的猝不及防。
　　啊，不过，说起来……
　　……这倒是蛮有列克星敦的风格的呢！
　　既然相信了一个人，把她看做同伴的话，——就不应该轻易的猜疑对方了对吧？
　　也正是因为这样的品格，列克星敦才会如此的被鹿岛、萨拉托加她们所喜欢，所爱慕与爱戴呢。
　　张了张嘴，鹿岛看到列克星敦隐隐还是有些困扰，便是想要劝慰般的说些什么。
　　可是，她却被身侧的大和给制止了。
　　大和拉了拉鹿岛的衣袖，而后轻轻的冲着她摇了摇头，略作示意。
　　“列克星敦前辈。”
　　她看向了列克星敦，温和的轻唤了一声，接着就继续说道：“我和鹿岛前辈去巡逻的话，也帮忙注意一下吧。”
　　“当然，……如果莉莉刻意的躲着的话，我们这样也没什么作用就是了。”
　　这个时候，最好的办法，不是落井下石的埋怨什么，而是尽可能的帮助列克星敦去寻找莉莉。
　　主动，要主动的提出来才好！
　　这才是攻略列克星敦这只全镇守府女神级舰娘的正确方式！
　　鹿岛似乎也明白过来了这点，还有萨拉托加，甚至是黎塞留也是。
　　忍不住的，她们用眼角的余光看了眼婉约而笑的大和，眼眸中荡漾起阵阵涟漪。
　　不争是争，偶尔在列克星敦最需要的时候做出合适的选择……
　　这可真是，……好心机啊！
　　果然！不出大和预料的，列克星敦顿时就很是开心的拉住了大和的手。
　　“谢谢你，大和。……等到事情结束以后，我请你去吃蛋糕吧！”
　　“东北的步行街那里，听说一家限量购买的蛋糕店里面的蛋糕非常好吃，——到时候我们去吃吧！”
　　鹿岛、黎塞留她们几个女孩子，对于莉莉的事情颇有微词，列克星敦是知道的。
　　如果不是考虑到不应该隐瞒、——况且也隐瞒不住的话，她也许就会自己行动也说不定。
　　列克星敦彷徨的内心，或许不仅仅因为莉莉不声不响的离开而动荡，也许还有顾虑其他女孩子的心情的因素在里面。
　　不过，这些的顾忌，似乎随着大和温润如玉般轻柔的话语，而烟消云散了。
　　这一刻，列克星敦才是彻底的放开了，也放心了。
　　“嗯，我也会帮忙的。”鹿岛没想到还有这种简单却很骚的操作，瞠目结舌的呆了呆，旋即就是立马表态。
　　没拔得头筹，好歹也不能够让列克星敦觉得自己不热心不是么？
　　“嗯嗯~谢谢！”列克星敦开心的笑了起来，回应说道。
　　顾虑已经完全消除，同伴虽然有些不怎么待见莉莉、但是却也愿意帮忙……
　　……这对于列克星敦来说是再好不过的了。
　　说起来，这才是她认识的鹿岛、大和、黎塞留她们嘛！
　　心中稍显纠结的复杂情绪缓和了不少，列克星敦姑且可以全心全意的去寻找‘走丢’的笨蛋妹妹了。
　　是的，离家出走什么的，——莉莉就是个笨蛋呀！
　　作者留言：
　　PS1：总觉得写的不是蛮好，稍稍的有些混乱……
　　……不过，我自己看却又好像没什么问题，——嗨呀，好奇怪呀~~o(￣ε￣*)


第一百三十章：浮躁的心情，不详的预感！请过来吧！
　　略微尽兴的享受了一顿稍微有点晚的早餐，随后列克星敦和萨拉托加就组起了队，结伴的按照黎塞留给定的路线游走在大街小巷上。
　　对于这种似乎蛮简单的事情，她们两个女孩子由于先前做过几次的缘故，早已经轻车熟路了。
　　但是，和前两天的巡逻比起来，列克星敦和萨拉托加还是情绪稍稍的有些微妙。
　　看样子莉莉始料未及的兀然出走，让她们两个还是受到了些许的影响，终究还是没能够释怀。
　　就算在吃早餐的时候，被鹿岛、大和、黎塞留等几个女孩子安慰了一下，……果然还是很上心么？
　　当然，列克星敦、萨拉托加自不必说，心里还是很清楚的。仍旧是那句话，——这事儿是急不来的！
　　于是，她们两个虽说心不在焉，但是还是兢兢业业的将碧娜交代的巡逻的事情做好。
　　不知不觉的眨眼一晃，恍惚中便是一整天的时间过去了。
　　日薄西山，夕阳斜照。
　　暮色的余韵，将西方的天边染成了绚丽且煊赫的灼灼火红。那就像是少女娇羞的酡红般，醇厚得让人迷醉。
　　“姐姐，已经过了这么久了，……黎塞留那边，有没有什么消息传过来？”
　　如果说，列克星敦是镇守府最关心最宠溺莉莉的话，那么身为小妹的萨拉托加……
　　……她不管是怀着纯洁的、或是不纯洁的心思，都一样也是非常的在意莉莉的。
　　或许，由于萨拉托加的性格跳脱、略微的总有些调皮捣蛋的缘故，看上去似乎在莉莉失踪的事情上稍显薄凉。
　　但是实际上，她对于莉莉的担心，绝对不比自家姐姐列克星敦少。
　　这会儿，连促狭的开玩笑的心情都没有了，随着时间的流逝、萨拉托加越来越在意。
　　“没有，……黎塞留还没有跟我通讯的。”听到萨拉托加的询问，列克星敦轻轻的摇了摇头，回答说道。
　　对于自家妹妹这番忧心忡忡的举动，她还是蛮满意的。
　　不愧是我家漂亮可爱的妹妹呢！
　　果然跟我一样亲近莉莉么？——这样真好！
　　鹿岛、大和、黎塞留她们，有着她们自己的顾虑，无论如何列克星敦也不可能任性的让她们毫无保留的接纳莉莉……
　　……这一点，列克星敦其实自己心里就很清楚。
　　不过，在今天早上，在莉莉失踪的这种特殊关头，这几个女孩子都能够爽快的施以援手，她觉得自己还是非常开心的了！
　　啊咧？这种事情，好像先前的时候心里有想过？
　　没关系啦！
　　开心的情绪，值得欣喜的事情，不管说几次，列克星敦都觉得有些不够呐。
　　“是吗？……好慢呀——~~~~”对于列克星敦的回答，萨拉托加似乎早已经猜到了。
　　看着自家姐姐略微有些微妙的情绪，总觉得她在想着一些轻飘飘的事情。
　　于是，她抬起眼眸，轻轻的，忍不住的，娇憨的抱怨了一句。
　　嗯嗯，姐姐没好意思说出口的，——加加我来替你说好啦！
　　萨拉托加翻脸跟翻书一样，嘴角微扬，轻快的想到。
　　“哈，哈哈，……是呢，这回真的是好慢的说……”
　　列克星敦收回了略微纷飞的思绪，咧嘴笑了笑，莞尔般的附和了一句。
　　然而，就在这时候，她的话还没有说完，就忽然像是被什么触动了似的，神色一动。
　　“啊，来了！”列克星敦的眼睛里闪烁着异彩，将通讯的手环摁开，“喂喂？是黎塞留吗？”
　　因为考虑到在处理污染种袭击的时候，舰娘与舰娘之间有个方便的通讯手段是个很不错的事情……
　　……所以，通讯手环在这种任务中用的很频繁。
　　而理所当然的，列克星敦和萨拉托加她们这些帮忙的‘外援’，也被碧娜和雪莉配备了一个。——即使，这玩意儿还在阿尔法测试版，并没有正常发行。
　　“嗯嗯，我是黎塞留。——列克星敦前辈下午好。”
　　通讯手环跳跃着如同繁星点缀般的光芒，并且与此同时传出了黎塞留富有英气的凛凛嗓音。
　　“下午好，黎塞留。……怎么样？莉莉的事情又着落了吗？找到她了吗？”
　　即便是一再告诉自己这事儿急不来，应该稳扎稳打慢慢做。
　　但是，列克星敦事到临头，却还是情不自禁的变得有些焦躁了起来。
　　这种表现，根本就不加掩饰，看在身侧的萨拉托加眼里，让她不禁露出了稍显怪异、却又仿佛了然于心的神色。
　　呀呀，果然呵……
　　……自家姐姐不知道什么时候，心里面已经如此的注意着莉莉了吗？
　　虽然说也是姐姐，也是加加我喜欢的姐姐，但是、——稍微的还是有些嫉妒呢~~
　　明明才几天而已，……就跟加加我地位差不多了……
　　“……”沉默着，一言不发的萨拉托加心思百转。
　　可是很快，她就在稍纵即逝的短暂时间里又收敛好了思绪，继续侧耳倾听起对面黎塞留的话。
　　结果，黎塞留不知道怎么的，听到列克星敦稍显匆促的询问，却一反常态的静默了下来。
　　就像是有什么难言之隐说不出口一样，通讯手环只能够传出她略显焦虑的细微呼吸，却始终没有听到她的回答传来。
　　这让列克星敦不由得有种不太好的预感。
　　事实上，受到世界眷恋的她，被世界意志所宠爱，那几乎比起不列颠某王一脉祖传的直感还要过分的直觉……
　　……其实就已经令她有着这样的感应了，——只不过，列克星敦一直不相信而已。
　　毕竟，事关莉莉呢，不详的感觉……
　　……岂不是已经表明了很多问题了吗？
　　列克星敦不敢想下去，——所以，才会在发现莉莉失踪以后，从上午到现在，表现得如此的浮躁。
　　“呐，黎塞留，……果然，她，出事了吗？”列克星敦抿了抿嘴，咕噜了好半晌，才像是愿意直面现实一样幽幽问道。
　　“……请不要这样焦虑，列克星敦前辈。”
　　“事情也许没有您想象的那样糟糕，……不过，三言两语也确实说不完。”
　　“总、总之！请到雪莉总督的研究室这里来吧，碧娜还有雪莉觉得有些东西……”
　　“唔，……也应该给您看看了。”
　　“等看过了以后，我们、——再从长计议吧！”
　　作者留言：
　　PS1：明明脑海里面有剧情，写的时候却是各种凌乱头疼，有时候太太我自己都不知道自己在写什么……
　　……是因为这几天太累了？还是因为太太我应该要怠惰下来，才是正确的打开方式？=_=


第一百三十一章：所以说，到底是什么事情？
　　讲真的，在通讯手环中传出的黎塞留的嗓音，其中顾左右而言他的意味实在是太过于浓郁了一些。
　　就算她不停的强调列克星敦不必过度的担心，但是那语焉不详的口气……
　　……还是让经常总是会我行我素浮想联翩的列克星敦，心情略微的有些忧郁。
　　当然，尽管如此，她还是很听话的并没有在继续追问什么，而是跟着萨拉托加迈着稍显仓促的步子，想着研究大楼的方向疾步移动过去。
　　重重的疑云萦绕心扉，淡淡的忧愁缭绕心底，今天的列克星敦不管怎么看都是如此的不淡定。
　　也许她自己都没有意识到，——快步前进的速度，比起平时不温不火、温文尔雅的步调要迅速了许多。
　　浮躁的情绪，似乎都隐隐能够从列克星敦身周柔和的气场波澜起伏的情况中，看的分明！
　　或许，她自己都不知道自己为什么会如此的在意莉莉，但是、——这很重要吗？
　　不，不重要的！
　　很快，在北美总督府已经生活了快一个星期的两个女孩……
　　……列克星敦和萨拉托加轻车熟路的来到高耸如剑锋的科研大楼。
　　也不顾周围的研究员，或者是那些巡守的舰娘们诧异的目光，她们目的很明确一样的径自摁开电梯，向着顶层而去。
　　“诶？啊，列克星敦，还有萨拉托加，……你们来啦！——速度还真是快呐！”
　　等待了几分钟，列克星敦和萨拉托加进门就恰巧看到正在打扫的碧娜。随之一起的，还有她那略显惊讶的嗓音。
　　“嗯，我们来了。”
　　走进来以后，列克星敦就按捺下去了心里急躁的情绪，小小的深呼吸，而后点了点头朝着碧娜示意。
　　“碧娜，不是说有东西要给我们看吗？是什么呢？”萨拉托加知道自家姐姐的心思，便是很贤惠的率先开口，询问了起来。
　　“嗯？哦，是那个啊……，雪莉还有黎塞留她们在里面等你们，快点进去吧。”
　　碧娜停下了手中打扫的举动，稍微歪头的眨了眨眼睛，旋即似乎回想了起来，回答说道：“从这边走，走到最里面，——那是雪莉常用的放映室。”
　　“好的。”列克星敦点了点头，不过也因为稍显惊诧，眉头却是不自觉的挑了挑。
　　放映室？
　　也对，应该是去看录像吧？
　　她转念一想就很能够理解，——不过，不知道为什么，却是又有一种淡淡的微妙的感觉。
　　总觉得，似乎事情不是这么简单。
　　想到这里，列克星敦不禁哑然失笑。
　　好像，……牵扯到莉莉的话，牵扯到自家那个来历不明、却是跟自己一模一样的妹妹的话……
　　……就没有什么事情是简单的吧？
　　别看列克星敦很宠溺莉莉，似乎对于这些东西很不在意，也看上去好像总是毫无防备的模样。
　　就实际而言，她心里还是很清楚的，如同通透琉璃的明镜一样，只是‘宝宝知道但是宝宝不说’罢了。
　　领着萨拉托加一起，列克星敦一边如此的思忖，一边顺着碧娜的指引来到了最里面的放映室。
　　结果，出乎意料的是——
　　除了雪莉这个楼层的主人，还有黎塞留以外，……跟她们两人同样巡逻游荡街区的大和还有鹿岛，以及莲，也都聚在了这里。
　　看着那一个个身着美丽衣裙，亭亭玉立、俏生生的站在这里的同伴，列克星敦不由得驻足停留了下来。
　　空气中的气氛，哪怕是略显迟钝的她，都能够感觉到些许的不对劲。
　　这让她越来越困扰了，好多东西不明白，仿佛被缥缈绵绵的雾霭一直笼罩着一样。
　　从上午发现莉莉离开，到现在，列克星敦都是这样很糟糕的感觉。
　　看不透，想不清楚，明明总觉得哪里有问题，却是又说不上来……
　　……只能够无意识的，一遍一遍在心中焦躁的回想，乃至是心情都变得异常的躁动不安。
　　这样的情况，简直是糟透了！
　　“……”——姐姐……
　　萨拉托加在列克星敦的身边也停了下来，扭过脸庞，忧心的看着她。
　　自家姐姐，越来越多愁善感是一件好事，软软的，很让人心动……
　　……但是，有时候想太多了，却总有种搬起石头砸自己的脚的错觉，——没什么用不说，反而会让自己陷入苦恼中。
　　然而，这话萨拉托加说不出口。
　　因为呀……
　　……嚯啦~！姐姐这样心情焦躁，头疼困扰的样子，不是很有趣吗？
　　蹙着纤细的柳眉，忧心忡忡的模样，就像是西子捧心般柔柔弱弱的，楚楚得让人心动。
　　当然，并不是所有的女孩子都有萨拉托加这样堪称‘以下克上’的恶趣味。
　　看到列克星敦迟疑与踌躇在门口，鹿岛等了一会儿就有些看不下去了。
　　走上前去，拉住列克星敦细腻柔嫩的小手，询问说道：“怎么了？列克星敦？……为什么不进来呢？”
　　“不，……唔，怎么说好呢，总觉得气氛游戏不对劲。”列克星敦回过神来，微笑着回答。
　　只不过，她看上去似乎笑的有些勉强。犹豫了一下，直言不讳的说出了自己的感觉。
　　闻言，鹿岛神色一滞，虽然只是一瞬间就立刻恢复了笑容，却被列克星敦细心的察觉到了。
　　果然，……有问题呐……
　　列克星敦眼帘微垂，眼眸微动，心里面幽幽的想到。
　　“嘛，总之，……先进来吧。”
　　鹿岛不着痕迹的转移了话茬，拉着列克星敦就往里走，说道：“不要想多了哦，事情没那么糟糕的。”
　　“否则，……最先前的时候，我们就应该将事情告诉你了。”
　　最先前的时候？将事情告诉你？
　　敢情，就只有我和加加被蒙在鼓里嘛？
　　列克星敦貌似听出了话里面的意思，嘟了嘟嘴，心里顿时就很不开心了。
　　她就像是一个小孩子，仿佛略微娇蛮的闹着别扭一样，这会儿真的是怎么看怎么可爱。——少了几分淡雅，多了几分俏皮。
　　然而，除了似乎还弄不清楚状况的莲，黎塞留、大和以及雪莉这几个知情的女孩，都没空注意列克星敦娇憨的美态……
　　……面面相觑的对视了一眼，交换眼色，似乎在做着意味深长的无声交流一样。
　　列克星敦猜得没错，——绝对有事情啊！
　　作者留言：
　　PS1：也许，是在新环境里面不怎么适应的缘故吧？
　　等个一两天习惯下来，应该就没事儿了，……太太我晚上干脆去健身房走一遭吧！(o゜▽゜)o☆


第一百三十二章：莉莉是圣杯？后知后觉的列克星敦！
　　“好了，我的时间不多，……姑且，还是不要说什么闲话比较好。”
　　不同于稍稍的由于、——偷偷摸摸调查莉莉而没有告诉列克星敦和萨拉托加，觉得略微有些愧疚的鹿岛、黎塞留跟大和……
　　……作为这一个楼层的主人，雪莉的心态就摆的非常的正。
　　见到列克星敦和萨拉托加、还有鹿岛她们几个女孩子游移不定的温吞模样，她不禁双手‘啪啪’的轻拍了两下，稍微有些强势的打破了微妙的氛围。
　　说到底，雪莉才不喜欢沉默又尴尬的搞这样古怪的气氛呢，——这些都不过是鹿岛、大和她们的锅。
　　“那个，雪莉，……这到底是……”
　　列克星敦被鹿岛、大和瞒着瞒着，心里稍微的有些小小的芥蒂。
　　不过看向雪莉，她还是很好的收敛心情，略作迟疑，便是坦然的询问说道。
　　“你的妹妹，……唔，是叫做莉莉对吧？莉莉·列克星敦？”
　　“真是好心呐~~居然给那东西这样优美的名字，并且如此真心实意的照顾她……”
　　“……你这样的，真是个好女孩哦！”
　　雪莉并没有直接的回答列克星敦，反而是一边这样不知道是艳羡还是什么，感慨着，一边走向了放映室的操作台。
　　她的话语略微停顿了一下，纤细修长如同工艺品般的双手，却是‘噼里啪啦’的在上面全息投影的键盘上敲个不停。
　　明明摁在光芒构筑的键盘上，这音效，逼真得听得还像是那么一回事。
　　“……那东西？”——说的是莉莉？
　　列克星敦细巧的黛眉不由得皱了皱眉，对于雪莉这么说莉莉、——她在心里觉得有些不悦。
　　不过，看鹿岛、大和她们没有任何异动的样子，感觉到雪莉话里有话般的莫名意味……
　　……她还是很机智的选择了静观其变，等待着雪莉的解释。
　　也许，一切的一切，其中的缘由，都是因为接下来将要放映的监控，——啊，不，肯定是的吧！
　　列克星敦的性子就是这样，不管有没有头绪，都总喜欢自顾自的浮想联翩。
　　虽然有时候会让人觉得多愁善感，但是也有时候会让人感觉到情绪波动起伏的困扰。
　　“不要觉得我说的话很过分，……就事实而言，她真的就只是一件‘东西’。”
　　就在这时，雪莉继续开口了。
　　跟鹿岛、大和比起来，她这样单刀直入的开始切入正题的行径，显得是如此的雷厉风行。
　　这倒、确实是有着雪莉身为高素质科学家干练踏实的素养。
　　或许，这对于总喜欢胡思乱想的列克星敦，才是最好的应对方式吧？
　　……没看到列克星敦已经被吸引注意力了么？
　　学到了，——可惜没用。
　　正如‘物以类聚、人以群分’这句话，能够跟总是情不自禁的思绪纷飞的列克星敦，如此合得来的……
　　……鹿岛和萨拉托加，稍微再加上黎塞留跟大和，或多或少都有着这样的性子。
　　称不上是优柔寡断，但有时候牵涉到列克星敦的话，总会踌躇不前。
　　就和列克星敦之于蕾菲娅的时候一样！
　　扫了几个女孩子一眼，洞若观火的将这样的形势看的分明，雪莉在几个呼吸的时间里心思如电般旋转。
　　感受到列克星敦逼视质问一般的灼灼视线，她回过神来，抿了抿嘴，轻笑着继续说道。
　　“其实，那件‘东西’，我想列克星敦你是肯定见过的。”
　　小手轻轻的按下了回车键，她仿佛故意似的的顿了顿。接着便像是迎合投放在虚空中的全息影像，高声说道：“它，——我称之为‘圣杯’！”
　　等、等等……
　　……ExcuseMe？我没听错吧？
　　圣、圣杯？！
　　列克星敦复杂的情绪登时就像是被一只大手给搅得更乱了一些似的，绝美清秀的俏脸上浮现出懵圈的神色。
　　像露出迷惘脸色的萨拉托加一样，不知道圣杯是什么玩意儿吗？
　　不，她对于圣杯这个，真的是太清楚了！
　　恐怕，看过型月系列作品的宅货，没有不清楚的吧？——那特么的就是一堆破杯子……
　　……不过，唔，太太也好，伊利亚也好，美游也好，嗯嗯嗯嗯~~……超~讨人喜欢呀！
　　“看来你果然知道圣杯呢。”看到列克星敦这样的表情，雪莉露出了一副‘果然如此’的样子。
　　她嘴角微微的翘起，运筹帷幄般的淡淡一笑。
　　“那个，……鹿岛，还有黎塞留她们，也知道吗？”列克星敦没有看鹿岛她们，而是将目光放到了面前的全息影像，若有所思的问道。
　　面前半透明的湛蓝荧屏，就像是幽邃的水光粼粼荡漾着涟漪般的水幕，如此的美丽梦幻。
　　而她所关注的，雪莉和碧娜她们想要让自己看到的东西，就在上面展现出来。——黑黑的，昏暗的光，但是却能够分辨出，那是现在她现在所在的顶楼！
　　“是的。……事实上，在那个莉莉跟您相遇以前，我和雪莉就已经知道了。——就在那天科技报告会上。”
　　雪莉还没有来得及回答，就听到软糯的嗓音从列克星敦身后传来，是碧娜。
　　“然后，在莉莉出现了以后的第二天，……鹿岛、黎塞留跟大和就找过来了，——进而，也知道了这件事情。”
　　闻言，列克星敦眼眸中泛起波澜。
　　她这才想起，——报告会的那时候，她去完洗手间出来，碧娜就神秘兮兮的接到了北美总督府秘书舰小姐的通讯的。
　　只不过，随后被凶狼形态的污染种袭击，让列克星敦忘记了这件事情罢了。
　　“嘛~列克星敦，我们不是故意瞒着你的呢。”鹿岛挠了挠脸颊，略微有些尴尬的笑了笑。
　　难怪，刚才的气氛是如此的怪异。恐怕，不仅仅有莉莉出走的事件影响,……更多的，或许就是因为这个吧？
　　不想要挑拨离间，只是默默的关注即可，——列克星敦明白她们的意思……
　　……也知道，她们只不过是关心自己，小心谨慎了一点而已。
　　因此，除了娇蛮的瞪了她们一眼宣泄心头些许的愤懑意外，列克星敦觉得自己好像拿她们没什么办法。
　　话说，……这几个丫头，尤其是鹿岛跟大和，是不是就瞅准了这一点呢？
　　真的是，意外的很值得商榷啊！
　　然而，就在这时候，虚空中投放的影像变生肘腋，有了新的变化！
　　作者留言：
　　PS1：休息的话，太太我觉得我还是不用了吧，谢谢琴里的关心哦！
　　主要是，——最近比较亢奋，如果有时间却不来码字的话……
　　……太太我就总觉得心里有些不自在。
　　这种事情，……我能怎么办呀？我也很绝望啊！
　　得，为了念头通达，还是尽情的自嗨吧~~——不许说我水喔！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百三十三章：场景回放！彻头彻尾观看莉莉诞生的全过程！
　　“这、——这是？！”
　　列克星敦就仿佛是看见了什么难以置信的惊骇场景似的，杏眸睁得圆鼓鼓的，露出了一副呆滞的样子。
　　场景中的影像，那本应该被存放在展台的容器中、浸泡在翠绿色的萃取液里的圣杯……
　　……绽放出了赤黑与淡金的绚丽色彩。就像是挥洒出的彩虹的一角，涟漪阵阵，明暗交错，编织成柔软的网将原本暗淡的楼层都给照亮得如同白昼。
　　一切的一切，其中的源头，都是那仿佛苏醒过来的圣杯。杯状宛如酒器般的祭祀器皿，此时此刻是如此妖冶而美丽的展露在列克星敦的眼前。
　　如梦似幻的景象，简直是难以用言语来形容。
　　然而，和同样被这震撼的场面弄得瞠目结舌的萨拉托加不同，乃至是，和鹿岛、黎塞留以及碧娜、雪莉她们几个也都完全不一样的是……
　　……列克星敦恍若受到了触动一样，心砰砰的狂跳了起来，伴随着圣杯散发出的光、那明灭不定的节奏，——就像是在隔着时空共鸣一般！
　　如果她不说出这样的感觉的话，那么就算是雪莉，也根本就猜不到会是这样的情况。
　　因为，究其根本，雪莉、还有碧娜跟大和她们，让列克星敦看到这样惊世骇俗的影像……
　　……其实，就是为了让列克星敦多了解莉莉一些，免得被莉莉那蠢萌的样子欺骗了以后、被卖了还帮忙数钱。
　　本来对于来路不明的莉莉，她们就颇有微词。而在之后调出影像，明白了更深层次的东西，……她们自然而然就对莉莉更加的心怀戒心了。
　　只不过，因为列克星敦喜欢莉莉，列克星敦溺爱莉莉，就真的天真无邪的当做是妹妹……
　　……鹿岛、黎塞留她们不好意思多说什么罢了。
　　而今，是再好不过的时机，瞒着、——似乎也没什么意义了。
　　影像在继续，列克星敦跟萨拉托加这唯二的‘不知情者’，含着波澜起伏的动荡心绪，接着往下看。
　　时间一点点流逝，圣杯的光辉似乎越发的灿烂。
　　渐渐的，在列克星敦紧张而又忐忑的心情中，淡金色的辉光逐渐的开始压倒赤黑的色泽。
　　觉醒的金色，对抗那仿佛慵懒到迷糊不清一般的赤黑，表露出了近乎碾压摧枯拉朽的态势。
　　一点一点的，一寸一寸的，蚕食着赤黑色的不详。
　　列克星敦屏住呼吸的看，当看到大局已定了以后，才悄悄的松了一口气。
　　本就冰雪聪明的她，或许根本就不需要雪莉去解释，都能够察觉到，——那柔和的淡金色光辉，圣洁且无暇，占据上风比什么都好……
　　……更甚至是——
　　列克星敦在心里面少了几分莉莉突兀失踪的迷茫，多了几分模糊的臆测。
　　——莉莉！自己的妹妹莉莉·列克星敦，就是自那淡金色的绚烂曦光中孕育而生的。
　　因为，哪怕是隔着似乎遥远的时空，看着那仿佛虚无缥缈的荧幕，都能够感觉到那淡金色的光辉……
　　……和莉莉的气质是如此的相似。不，应该说，可能就是一模一样吧？
　　一样是如此的温柔，一样是如此的良善，一样是如此的纯粹，一样是如此的圣洁。
　　莲被碧娜带着玩去了，不怎么管事。但是，鹿岛、黎塞留跟大和等几个女孩子则是仔细的注视着列克星敦的脸色变化的。
　　那是由于，揭穿了莉莉这匪夷所思的真实面目，列克星敦会是怎样的反应呢？
　　说不定，会觉得心里很不好受的。
　　若不是有着这样的猜测，先前她们也不会在告知真相这件事情上那样的犹豫了。
　　然而，比起鹿岛、黎塞留，雪莉尽管也同样观察着列克星敦的反应。但是敏锐的观察力让她发现了别的东西。
　　哪怕是现在看到圣杯渐渐的淡去，少女轻飘飘如同浮萍般悬在空中的蜷缩娇躯、是如此的皎洁而又清美……
　　……她似乎也没有出现雪莉想要看到的反应。——除了最开始的惊愕意外，列克星敦似乎意外的很淡定。
　　不，不能够说是淡定。
　　她那紧锁起来的眉头，皱着，看上去是那样的让人觉得心疼。
　　变幻莫测的俏脸，阴晴不定，列克星敦不知道在想着什么。……或许，是更加深切的东西。
　　深切到，雪莉自己都捉摸不透的东西。
　　不过说起来，当初给那个杯子起名叫做‘圣杯’，其实是碧娜仿佛开玩笑一般随口提及而已。
　　没有什么别的意思。
　　非常宠着姐姐，非常喜欢姐姐的雪莉，自然而然是不会有任何意见，甚至是真的胡闹般的决定了这个命名。——和她其他的作品，一样！
　　可是，当看到这影像，事到如今，她不得不考虑别的东西。
　　圣杯圣杯，难不成，真的是传说中的那个玩意儿？
　　这特么的不是胡闹吗？！
　　我们这是科学的世界呀！——舰娘和深海不算！
　　“呐，列克星敦。”
　　当影像中那跟列克星敦一模一样的少女，裸着身子，从站台上款款轻盈的走下来的时候……
　　……这一段被雪莉封锁的影像，就到此为止了。——她眼眸闪烁着异彩，看着列克星敦轻唤一声，而后继续说道。
　　“你，有什么感想吗？”
　　“那个女孩，那个跟你别无二致的女孩，……不是所谓的什么无名舰娘，而是、——拓印了你的容貌，你的身姿，而诞生出来的伪物。”
　　“她到底是什么？我说不清楚，但是，以我的严谨、可以肯定！”
　　“……她，绝对不会是已知的任何一种存在，自圣杯中孕育，有圣杯而诞生……”
　　“说实话，……我还是第一次知道这杯子有这么大的能耐。”
　　就像是有感而发一般，雪莉喋喋不休的接连述说。
　　毕竟这玩意儿实在是有点毁她的三观。
　　作为一个身心健全的研究员，雪莉从来不相信有神的存在。
　　哪怕是欧洲那手段通天、几近神灵的欧皇，皇姐，——所谓‘近乎神灵’也不过是美誉而已。
　　“那么，你现在有什么想说的吗？……列克星敦。”
　　跟看到莉莉那跟列克星敦毫无差别的裸露身躯、而稍显激动与羞涩的鹿岛她们不一样，雪莉用饱含着希冀的目光看向列克星敦。
　　这些天一直以来都是碧娜在招待列克星敦、萨拉托加她们，足以见得雪莉有多忙了。
　　她能够在百忙之中答应亲自将影像放给列克星敦看，无疑是，想要看看亲近莉莉的列克星敦，有没有可能知道些别的东西。
　　而列克星敦出乎预料的复杂反应，让雪莉似乎更加的期待了几分。
　　作者留言：
　　PS1：太太我已经彻底的放弃了，……没有大纲，想到什么写什么……
　　……章节数什么的，——还是见鬼去吧！
　　最近，……我是不是有些任性了呢？不好不好，第二人格要复苏了！_(:зゝ∠)_


第一百三十四章：染了头发？带了美瞳？这根本就恶堕了呀！
　　对于雪莉那仿佛直言不讳的小心思，列克星敦现在正处在敏感的时期，观察什么都是那样的细腻……
　　……又怎么可能会察觉不到、会不清楚呢？
　　只是……
　　列克星敦笼罩着疑惑的浓云般纷扰的思绪渐渐退去，却又被些许的不知所措涌上心头。
　　确实，她确实知道的比起雪莉、鹿岛、黎塞留她们要多得多。
　　结合先前昏迷以后看到的幻象，——明明应该是FGO第一章‘邪龙的百年战争’的BOSS之一的黑贞……
　　……却不是按照剧情的走向那样死去，而是被不知名的存在、那仿佛恶念与诅咒汇聚的可怕雾影，辣手摧花一样抹杀。
　　她的怨念，还有那圣杯中淡淡的被污染的痕迹……
　　……列克星敦都清楚，非常的清楚，转念一想便是能够从丝丝缕缕的迹象中推断出来。
　　甚至，她别的不说，却能够从莉莉自圣杯中诞生的事情、想到更多的东西。
　　FGO里面的圣杯，似乎是被所罗门王给捏造出来的，没有四战五战里面吹嘘成‘万能许愿机’的可怕能力。
　　就算是有，也不过是从某种方面，根据宿主的意志，在一定程度上引发奇迹而已。——限制颇多。
　　否则，在FGO第三章的大海上，船长小姐姐也就不会是许愿在荒岛得到更多的食物，而不是直接征服海洋了。
　　可是，可是！
　　虽说这些东西，列克星敦都知道，甚至在她看来是如此的微不足道，——只要是看过型月的，都对圣杯有所了解。
　　但是，雪莉不懂啊，鹿岛她们也不清楚这些，……真的应该坦言的告诉她们吗？
　　列克星敦心里的思绪飘摇，就恍若是给自己自找烦恼一样，想了很多。
　　沉默了，她心思百转的沉默了好半晌，才露出了一个略微有些勉强的笑容。
　　“抱歉，……多余的东西，我可能、也不是那么清楚。”
　　终究还是隐瞒了下来，撒谎了，列克星敦没能够将实情说出口。
　　她觉得自己好卑鄙，雪莉、还有鹿岛、大和她们都是那样的信任她了，她却依然顾左右而言他的隐瞒。
　　型月里的圣杯是邪恶的东西。
　　原本也许还保留着被制造出来的纯粹初衷，但是那很明显，以蘑菇和虚渊玄老贼的尿性，绝对是不容许存在的。
　　可以说，不被污染的圣杯不是好圣杯。
　　莉莉虽然表现得如此的纯真，如此的懵懂，但是，被污染了是肯定的，——这一点列克星敦根本就不曾怀疑。
　　诞生的那会儿，明灭交错的光辉，不详且仿佛恶毒的赤黑色，就很明白的无言诉说出很多问题。
　　稍稍的，……有些小心思……
　　列克星敦不想告知，——因为，她打从心底里，不希望鹿岛、黎塞留、莲她们，知道莉莉是那样的脏东西。
　　污染了，就是污染了。
　　这点根本没话可说。
　　甚至是，如此的邪恶，恶到了在型月世界阿赖耶小妹妹都派出卫宫剑仙去清理回收……
　　……莉莉可能没有到这种程度，但是恶念的诅咒，恐怕也相去不远吧？只是程度，以及量的问题罢了。
　　“行吧，……那我们继续看下去。”在列克星敦恍惚中想了很多事情的时候，雪莉幽怨的瞥了她一眼，叹了口气。
　　活过了好几百年的时光，能够成为北美手眼通天的元帅总督，她可不仅仅靠的是拿手的科研技术啊。
　　察言观色的水准，早就被时间磨砺得娴熟到令人发指的程度了。
　　列克星敦顾虑的小算盘，她也许不能够完全读懂，但是却也能够猜得出个七七八八。
　　于是，当下虽然有些哀怨，却并不气馁。
　　失败的滋味，早在一次又一次的试验中，雪莉品尝过太多次了。——就算加上这一次，根本无伤大雅。
　　慢慢来，她根本就一点都不急。
　　“嗯。”列克星敦点了点头，随后收敛了些许的心绪，重新抬头看向了再度播放起来的湛蓝屏幕。
　　那是另外的一处房间，她认得，——是莉莉在酒店中的套房。
　　没想到，雪莉意外很鸡贼的给莉莉的房间装了摄像头。如果不是装在卧房，而不是洗浴间的话……
　　……列克星敦可能就会扔一个古怪的眼神，让她自己体会了。
　　啊，等等……
　　……好像装在卧房里面，也很不对劲吧？
　　列克星敦眨了眨眼睛，没来由的想到。
　　倒是萨拉托加，就没有她想的那么多。
　　应该是由于莉莉那跟自家最喜欢、最亲爱的姐姐分毫不差的面容，而爱屋及乌同样喜欢的她……
　　……看着自家二姐在房间里面私房的举动，简直是格外的津津有味。乃至是，她有时候在想，什么时候给自家姐姐房里装一个。
　　嗯，回头，……找雪莉和碧娜讨要一套吧！嘿嘿，……诶嘿嘿~~~……
　　剩下的这些影像到时很短，零零碎碎的，仿佛是并不完整。
　　看样子，在播放给列克星敦看之前，雪莉有好好的做过剪辑与加工处理的。
　　这样看起来，就很快了。
　　“……”列克星敦一语不发，看着莉莉在晚上痛苦的做着诡异的噩梦，挣扎，害怕。
　　到最后，落寞的坐在床头，很奇怪的、留恋的看了一眼时间，沉睡过去……
　　……再度醒来，就已经变得似乎不再是她了。
　　柔顺的秀发由淡雅如菊的亚麻色，变成了暗淡苍白的淡白。而冰蓝色晶亮的眼眸，也变成了妖异的淡金色。
　　冷漠的眼神，得逞一般的淡笑，此时此刻的莉莉，在列克星敦、还有萨拉托加眼中，是如此的陌生！
　　容貌变化不大，但是发色的变换，瞳色的改变，却让她的气质变得阴冷且略显诡异了起来。
　　“……这、这是怎么回事？”萨拉托加终于绷不住了，娇声的惊呼了起来。
　　可惜，在场没有人能够回答她，哪怕是已经看过一遍，鹿岛、黎塞留、大和，乃至是雪莉，——都答不上来。
　　不，或许，列克星敦心里隐隐有了臆测，却迟迟说不出口。
　　“嘻嘻，就像是染了头发和带了美瞳一样，对吧？”
　　就在这时候，莲却是好像弄不太懂状况一样，见到气氛稍微的有些微妙，便是嬉笑着开口，活跃气氛。
　　很懂事的她，一般情况下很少在这种正经的场合开口的，但是她不是很想看到列克星敦蹙眉为难的模样。
　　“……唔，改变了形态，就像是换了个人一样，——改天我要不要去试试呢？”
　　作者留言：
　　PS1：最近欠了好多动漫没看了，……要死要死要死！
　　话说，听说B站的销量，FA被碾过去了？
　　真是可喜可贺呀！
　　……什么剧情嘛，阿福被冒充Assassin的Caster怼得乌鸦都没得坐了~~
　　讲道理啊，……副职业满天飞，——比如，红方御主还兼职裁判……


第一百三十五章：（二合一）你想要做什么呢？告诉我吧！
　　“诶？……嗯，莲，你想去试试吗？可以哦！回头我弄些染发液和美瞳，帮你打扮打扮吧！”
　　气氛确实是活跃了起来了，列克星敦听到莲那娇憨可爱的话语，更是不由得莞尔一笑。
　　莲会对这个感兴趣吗？其实，她知道，——那是不太可能的！
　　因为，……莲以前就说过，很喜爱自己这一头璀璨耀眼的金发，还有那淡淡的冰结般的眼眸……
　　……那是传承自上一代黎塞留，她真正的母亲的东西，——她非常的喜欢！
　　什么？你说，……欧皇也是金发碧眼？
　　那个不算的……嗯，不算！
　　因此，莲话语中醉翁之意不在酒的意思，别说正当面的列克星敦了，就连背对着她、看不到她表情的鹿岛她们……
　　……也是一个个了然于心。
　　但很明显的是，这样做的效果似乎并不大。氛围不对，虽然有所缓和，但是列克星敦的绣眉依然微蹙。
　　只是，稍微的有那么一点点作用而已。
　　“嗯嗯~……啊……”听到列克星敦回应，莲下意识的轻快点头，但是在下一刻，她恍惚间就立马反应了过来。
　　不对啊，为什么太太像是在敷衍，哄小孩一样？
　　眉头紧锁……呜~，好像没有什么效果……
　　……太太她仍旧没打起精神来？
　　“莲，你这样的方式是不行的哦~”就在这个时候，碧娜盯着列克星敦的脸庞看了一小会儿，忽然笑了起来。
　　她略微踮起脚尖，抬手轻轻的抚摸着莲的小脑袋，就像是温柔的邻家小姐姐般含着柔美的笑容。
　　只是，那稚气未脱的脸蛋，肥嘟嘟的，跟莲站在一起、小小只的，怎么看怎么觉得暖心却又有些让人心情古怪。
　　“别摸我脑袋呀，碧娜！”莲承认，自己好像不是很擅长这种事情，搞砸了、没达到效果似乎也不是不能够理解。
　　但是，凭什么呀？！
　　碧娜你比我还矮个几厘米呢，凭什么摸我脑袋？！
　　“嘻嘻~~~……看我的！”碧娜嘻嘻一笑，话锋一转便是意图糊弄过去。
　　这样两只娇小玲珑宛如吉祥物般可爱女孩子的互动，让列克星敦忍俊不禁的抿嘴笑了起来。
　　而在她们身后的鹿岛，黎塞留等几个女孩子，也不由得咧了咧嘴，温心而又宠溺的笑了笑。
　　她们觉得自己不太适合做这样笨拙却可爱的事情，偶尔撒撒娇还要，但是……
　　……现在可是众目睽睽、大庭广众之下啊，——臣妾还是做不到的呀！
　　得，用这种卖萌讨喜的方式让列克星敦开心起来，让她能够不再像今天一样为莉莉的事情纠结……
　　……还是交给两只个子矮矮的小家伙吧？
　　莲就不说了，没辙。现在，鹿岛、雪莉、大和她们就满怀着期待的看着碧娜的发挥。
　　才几百岁，就这么听话，这么会撒娇，……真的是意外的很厉害呢！
　　“列克星敦小姐，请稍微的蹲下来一点。”
　　碧娜迈了几步，走到列克星敦的跟前。
　　仰头看了列克星敦半晌，她猛然间就仿佛是醒悟过来两人之间的身高差距一样，郁闷的苦着小脸，朝着列克星敦轻轻招了招手。
　　“想要摸我头的话，……不给你哦。”列克星敦一愣，旋即却是迟疑了一小下，稍显俏皮的微笑说道。
　　其实这群女孩子，除了雪莉以外，歪楼的水平真的是一个比一个厉害。
　　她们这么一番闹腾，这么一番插科打诨，实际上就已经让列克星敦思绪平缓了不少。
　　也因此，才会有这样轻飘飘的、带着婉转韵味的促狭调侃。
　　“不会啦，我又不是谁的头都摸，……我喜欢的女孩子，才会去摸她的头啦！”碧娜不乐意了，嘟着嘴，埋怨一般的抗议说道。
　　“什？！……喜喜喜喜喜、喜欢？！”
　　此话一出，列克星敦还好，莲则是因为碧娜的亲昵而俏脸微红满心欢喜……
　　……然而，雪莉原本平静的俏脸绷不住了，霎时间就是骤然一变。
　　属于科学家的优秀素养被她扔到了九寨沟去了，她眼眸中泛着粼粼荡荡的圈圈，心神似乎动摇的十分厉害。
　　“这是个姐控呢……”
　　“早知道啦。”
　　“……嗯，鉴定无疑！”
　　鹿岛、黎塞留、大和等几个女孩子，看到雪莉那恍惚间有些略微慌张失措的浮躁模样，顿时相互间交头接耳悉悉索索的嘀咕了起来。
　　话说你们这样真的行？
　　不是你们想要安慰列克星敦，让列克星敦打起精神来的吗？
　　为什么明明列克星敦有一部分烦恼是因为你们不待见莉莉、而现在却是将这锅利索的甩给雪莉跟莲和碧娜？
　　……并且，还仿佛作壁上观一样，挥斥方遒的各种吐槽？
　　你们这越来越过分了哦！
　　雪莉经过了一小会儿混乱，勉强才想起自家姐姐纯情的可以，‘喜欢’的话好像说过不知道多少次……
　　……毕竟肚子里面的词汇空空，简单的词语翻来覆去。
　　稍稍的冷静了些许，她故作恶狠狠的瞪了鹿岛她们一眼，嗔怪的韵味，娇蛮可爱！
　　在雪莉、鹿岛她们背地里做那些‘小动作’的时候，萨拉托加因为雪莉跟自己同样是姐控，而不免眼神中露出些许惺惺相惜的光彩。
　　而莉莉，则是不停的招手，扯着脆生生的嗓音催促列克星敦。
　　“好啦，……快点，快点弯下腰吧！”
　　“我不摸你的脑袋啦，真的！我只是想让你打起精神开心一点而已啦！”
　　“……唔，好吧。”列克星敦的性子很柔，虽然没有莉莉那么明显，还是有种逆来顺受的味道。
　　她拗不过碧娜，对这种小孩子意外的很没辙。——如果是鹿岛的话，她就可以义正言辞的拒绝了……
　　……小小只如此可爱的碧娜，列克星敦狠不下心去。
　　听话的，弯下了柔若无骨的腰肢，她双手撑着微曲的膝盖，视线渐渐的跟碧娜齐平了。
　　“嘿咻~~……好啦，这样就不会不开心啦！”
　　碧娜将自己一双细嫩的胳膊同时伸出来，小手轻轻的抓住了列克星敦细腻的脸颊……
　　……拇指在列克星敦眉梢处轻轻的抚过，往两边分开。她就像是手动的要将列克星敦拧在一起的眉头不由分说的舒缓开一样。
　　这样子的操作，笨拙，蠢萌，却意外的好用！
　　至少，列克星敦忍俊不禁的‘噗呲’一笑，注意力被彻底的分散，心情都愉快了不少。
　　对付这种多愁善感的‘文科生’，果然还是要用特殊的办法吗？
　　鹿岛她们表示学到了，真是令人窒息的骚操作呢！——可惜，不太适合她们用。
　　不过，费了好一段时间，也似乎费了许多的功夫，但是一切是值得的。
　　碧娜软乎乎的小手，婴儿般白腻的肌肤摩挲在脸颊上，给列克星敦些许不一样的感受。
　　她是第一次被人做这样的事情，心里怪怪的，但是却似乎并不怎么讨厌。
　　一时间，连眼睛都微微的眯细了起来，别说眉头、就连脸蛋都放松了一般松弛了许多。
　　“……咳、咳咳！”莲罕见的有些吃味了，小手轻捏着拳头抵在唇边，就像是提醒一样故意重重咳嗽了两声。
　　喂喂，别太过分呀！
　　这可是我家的太太啊！碧娜你这样撸猫一样真的合适吗？
　　“嘻嘻~~”——有什么关系嘛，别小气呀！
　　碧娜嘻嘻一笑，用眼角的余光瞥了瞥莲，眸光闪烁似乎是这个意思。
　　不过，话虽如此，她却还是很机智的松开了列克星敦。
　　“哼~哒！”莲娇蛮的哼了哼，‘啪嗒啪嗒’踏着小步子就来到了列克星敦左边，抱住手臂。
　　自家镇守府的舰娘就算了，那是镇守府里面氛围和睦的表现。
　　你可是北美总督的姐姐诶，你可是雪莉的生活秘书官诶！这样子对待我家列克星敦，真的好吗？
　　“哼。”列克星敦右边，也传来了一声鼻腔发出的冷哼。是萨拉托加，——原来，她也吃醋了。
　　“……”列克星敦微垂着眉梢，略微无奈的看了一眼一左一右两个幼稚的小丫头，有些哑然失笑。
　　“我现在似乎知道，……你们为什么不自己上了。”
　　雪莉看着自家姐姐、跟莲还有列克星敦温馨互动的一幕，虽然心里有些幽怨，却还是推了推平光眼镜，对着鹿岛她们如此说道。
　　“嗯？怎么？”鹿岛歪了歪脑袋，诧异的问道。
　　“因为你们笨啊，……除了像先前用温柔的过分的办法，顺着列克星敦的心思，好像就没有别的手段了呢……”
　　“真是的，刚开始拜托我的时候，我以为列克星敦有多么的固执呢……”
　　“……这不是意外的很好应付嘛~~”
　　雪莉摊了摊手，看着列克星敦，语气轻松且揶揄一般的说道。
　　“是呢~~”
　　然而，出乎她预料的是，鹿岛、黎塞留她们好像并没有在这件事情上维护列克星敦的意思。
　　反倒是，大和温婉的含笑点头，附和的说了一句。
　　“诶？”这下轮到雪莉懵圈了。
　　“这件事情我们也知道啊，……但是知道是一回事，做不做得到是另外一回事。”
　　鹿岛耸了耸肩，嘴角勾起一抹温暖的笑容，说道：“列克星敦总是那样温柔的对我们，那么我们、自然也会温柔相待的对她呐~~”
　　“有时候，……不是做不做得到，而是愿不愿意去做、立场如何的问题啦。”
　　“咦？唔，是这样吗？”雪莉若有所思，这种东西，她还真没有考虑过，因为不在她的研究范畴。
　　“那你们不适合做的事情，却又必须做，怎么办？”她又问道。
　　“这不是还有莲嘛。”
　　“莲能够将事情做好的。”
　　得，鹿岛姑且不论，黎塞留这可是亲妈啊，……就这么把自家粉雕玉琢的女儿给卖掉了？
　　雪莉眼角一抖，颇为无语。
　　“呐，雪莉。”
　　就在这会儿，彻底已经收敛了心神、打算开始考虑接下来的事情的列克星敦，跟碧娜还有萨拉托加走了过来。
　　“先前被打岔弄得有些糊涂了，……你知道现在莉莉在哪里吗？”她轻唤了一声以后，就是询问了起来。
　　列克星敦总是这样，对于很多悬而未决的事情，就会想这想那、忧郁不定……
　　……不过，经过刚才碧娜和莲那么折腾了一下，她姑且算是彻彻底底的暂且放下了。
　　虽然一直一直告诉自己，想这些、再怎么想，似乎也只是让自己愁眉苦脸，并没有什么用。
　　甚至是，连带着殷切关心自己同伴一个个忧心忡忡，——很不好！
　　但是列克星敦她管不住自己，……姑且，这算是宅货的通病么？
　　爱幻想什么，爱闷在心里面思虑什么的……
　　“圣杯的位置吗？”雪莉眉头一挑，饶有兴趣的看着列克星敦，“我确实是知道，……但是，你想要做什么呢？”
　　“不要叫她圣杯，她有名字的，叫莉莉、——莉莉·列克星敦。”
　　“她是我的妹妹。”列克星敦听到雪莉的话，很是不喜的皱了皱绣眉。
　　“是是~~那么，你想要做什么呢？……我很感兴趣。”
　　“作为交换，如果我满意的话，就让你知道那个圣、莉莉的位置，……并且北美上下全力的配合你。”
　　雪莉环着双臂，好整以暇的看着蹙眉的列克星敦，笑吟吟的说道。
　　也许是因为鹿岛、黎塞留她们也是很想知道的缘故，所以看到她这么欺负自家老婆（？），却还是眼观鼻鼻观心，默不作声。
　　我想要做什么，……吗？
　　列克星敦小手轻轻的抚摸着怀中莲的小脑袋，修长的手指梳着莲那柔顺丝滑的秀发，眼眸闪烁，略微思忖了起来。
　　是啊，我到底想要做什么呢？
　　莉莉是由圣杯变成的，……这并不让我觉得意外！
　　黑贞就是如此，被元帅以圣杯为基，借由对于村姑、呸，圣女贞德被判以火刑的怨念、而诞生。
　　这和莉莉是如此的相似，……虽然，莉莉是如此的纯洁，没有被污染的征兆……
　　可是……
　　列克星敦眨了眨眼睛，转念又是想到，最后那一幕、头发以及瞳色的变化，还有气质陡然变得阴冷且淡漠……
　　……不管她愿不愿意相信，都有种不好的预感。
　　或许，心里面的直觉早就告诉了列克星敦这些，才让她一直絮絮叨叨、心心念念而不能够放下。
　　黑贞白贞？
　　莉莉，还有……
　　作者留言：
　　PS1：最近有个游戏，叫做《料理次元》，太太我稍微的安利一下哦！
　　继船、枪、刀剑、城池、还有秧苗什么的娘化以后，现在连菜都娘化了~~
　　什么甜甜圈，什么佛跳墙，什么关东煮……
　　……嗯，可以可以，这游戏做的很不错嘛，就算是太太我这种咸鱼也能够去玩一玩~~\(^o^)/


第一百三十六章：奶啊奶啊，列克星敦你使劲奶！
　　“我想要找到她，将她带回来。”思绪断了，这样的决定，温柔得过分，还真是有列克星敦的风格。
　　接着，她话锋一转，又是说道：“然后再好好的教训她，瞒着我、不听话，这样的妹妹应该要好好的调-教调-教。”
　　这话一出口，让鹿岛、黎塞留跟大和，还有这些天渐渐熟悉列克星敦的雪莉以及碧娜……
　　……都不禁露出了复杂且有些微妙的神色，古怪的看着她。
　　得，看来，因为被那模棱两可的直觉示警得非常的困扰，列克星敦也是有点遭不住了。
　　稍显气急败坏的语气，却并不让人觉得任性，更多的、是一种俏皮有趣的感觉。
　　“啊……”列克星敦回过神来，俏脸露出了仿佛蛮不好意思的羞涩红云，讷讷的张了张嘴，最后沉默了下来。
　　抬起视线，她紧盯起雪莉来。
　　就算因为世界意志的示警，而让自己有时候一头雾水反而苦恼不已，……你这套话套的也……
　　“嗯嗯，……这个回答，很不错呐，我很满意哦！”
　　感受到列克星敦莫名其妙不忿的目光，雪莉下意识的推了推眼镜，很无辜的眨巴了两下眼睛。
　　“告诉我莉莉的位置，……还有，说好的配合我。”列克星敦甩锅甩得心安理得，逼视雪莉，说道。
　　“行行~~，这没问题！”
　　反倒是，自从刚才就仿佛一直一直运筹帷幄的雪莉，此刻在列克星敦灼灼的目光注视下，怂了，缩了缩脖子。
　　攻受互换，风水轮流转！
　　看着雪莉发怂的样子，鹿岛、黎塞留等几个熟悉列克星敦的女孩子，情不自禁的促狭一笑。
　　真当她们笨啊，你用的那些办法她们不知道么？
　　不是啊，知道的，……因为立场还有面子的问题，不方便做……
　　……更多的，如果撩拨列克星敦多了，让她恼羞成怒，——那可就坏事儿了！
　　“哼。”列克星敦见好就收，也没有太过分。
　　不过，眼角余光瞥到刚才一直看戏的鹿岛、大和她们，不由得没好气的瞪了她们一眼。
　　你们也别笑，这事儿你们也有锅！
　　“咳咳，好了好了。……既然事情都已经说清楚了……”
　　鹿岛轻轻的咳嗽两声，将刚才的话题揭了过去，说道：“现在该商讨一下，怎么将莉莉带回来吧。”
　　“说实话，……如果是最开始还好，但是看到最后的那一幕……”
　　“我觉得吧，唔，这次行动应该不会太顺畅。”
　　“嗯，是的，……我也有这种感觉。”现在是正儿八经的议事，黎塞留自然而然也恢复了沉稳的模样。
　　举起手来，她分析说道：“最后的那一幕变化，莉莉给我的感觉就像是列克星敦前辈狂化或者半狂化的时候一样……”
　　“只不过，……列克星敦前辈你只是眼睛变得红通通的而已。”
　　“那么以此类推，是不是可以考虑随着外貌转变、气质变化，性格也会同样发生改变呢？……我们是这么想的。”大和也温声的述说出自己的意见，接着黎塞留的话茬。
　　她们三个并不笨，相反还特别的聪明伶俐。
　　仅仅凭借那些点点斑驳的蛛丝马迹，就能够做出这样大胆的推测，在列克星敦看来是非常的厉害的了。
　　旁边的雪莉、碧娜，哪怕是莲，都对这些分析并没有怎么意外……
　　……由此可以看出，她们几个女孩子背着自己和加加，商量过不少次了吧？
　　心里暖暖的，列克星敦只觉得女孩子默默在背后行动奉献的事情，让她如沐春风。
　　尤其是今天这一整天的忙活……
　　……真是辛苦她们了呢！
　　想到这里，列克星敦的眸光，不自觉的更加的柔和了许多。就像是暖春的阳光，暖入心扉。
　　“嗯，你们想的没错……啊，这和我一样。”
　　顺口就差点暴露出自己知道许多实情的事情了，列克星敦略微一滞便是立马改口。
　　可惜，她不知道，自己那根本算不上隐瞒的隐瞒，早就被几个女孩子看透了。
　　宝宝知道，但是宝宝不说！
　　“所以，……唔，怎么说呢，……这件事情就交给我吧！”
　　列克星敦顿了一顿，语气略微莫名的继续说道：“如果是我的话，莉莉就算再躲着……”
　　“……也愿意出来见见我吧。”
　　话是这么说，不过她对于这事儿没什么绝对的把握。但是，总归可以去试一试。
　　列克星敦甚至是有种感觉，整个北美总督府到处都有监控，却不应该就这么轻易的被发现的。
　　也许……
　　……莉莉其实在等自己，为了见自己？
　　她不禁思维有些发散，如此想到。
　　按照这样的思路的话，列克星敦会这样去做也不是不刻意理解了。
　　至于危险……
　　……这能有什么危险？
　　先别说性子怯弱的莉莉能不能够打得过她，有着锁血加持在身，这世上谁能够弄得死她？
　　没有对吧！
　　那还担心什么？莽过去啊！
　　现在想想，先前忧心这忧心那，真的是好蠢好蠢！
　　列克星敦醒悟了。一直一直性子很柔的她，很少会用这么蛮横的方式去思考，但是……
　　……这样意外的似乎很不错？
　　“唔嗯，也好。”雪莉点了点头，“我这边的话，就将舰娘们全部分散出去，给你打好掩护吧。”
　　“等等，姐姐，我也要去。”就在这时候，萨拉托加举起手来，高声说道。
　　她也不等列克星敦回应，就语调快速的接着说道：“那是我二姐，我也要去见见她！”
　　“那行，我们一起去吧。”列克星敦也没想太多，点了点头就同意了。
　　当然，至于似乎有些蠢蠢欲动的鹿岛、大和她们，她就不会再应允了。
　　人太多了万一莉莉不出来怎么办？
　　话说，你们能不能够再假一点？……先前还那么不待见莉莉，这会儿又屁颠屁颠的跟我去找她……
　　……只要不笨，是个人都能够看出情况来吧？
　　很显然，列克星敦想到的这些，鹿岛、黎塞留她们也能够想到。
　　心里稍显无奈，她们面面相觑一眼，最终还是没有开口。
　　就这样，事情折腾来折腾去，终于是定下来了。
　　作者留言：
　　PS1：最近不知道怎么的，……太太我超亢奋呀！
　　每天不写个几千上万字，似乎就浑身难受……
　　只不过，——貌似这一卷的情节距离结束好像遥遥无期？_(:зゝ∠)_


第一百三十七章：对不起，我不搞基！
　　“姐姐，……这里真的没问题吗？”
　　“我家那蠢萌蠢萌的二姐，真的会在这种鬼地方吗？”
　　亦步亦趋的跟在自家姐姐的身后，萨拉托加表现得是十分的乖巧的。
　　然而，这股乖巧温驯的劲儿尽管很足，却也就是那么回事。在来到接近雪莉给出的莉莉所在的地方的时候，这会儿她就开始抱怨了起来了。
　　“……呃，应、应该是真的吧。”
　　“雪莉那家伙，肯定不敢再这件事情上骗我们的。”
　　——要是敢欺骗我们，姐姐我分分钟就敢抄起小咸鱼、呸，抄起‘红粉毛兔兔’一刀劈过去。
　　列克星敦虽然话意未尽，但是笃定的语态中却分明有着这样的意思。
　　这让萨拉托加不禁咧了咧嘴，哑口无言，本就微妙的心情更是古怪了不少。
　　为什么，列克星敦和萨拉托加这两姐妹会因为越发靠近目的地，却反而表露出这样复杂的情绪呢？
　　答案其实是很简单的。
　　因为——
　　——这里特么的是酒吧啊！
　　常言道，有人的地方就有江湖。
　　在古代的时候，勾栏的青楼盛行。就连那些文人墨客，都有着‘风流才子’这样骚的不可开交的形容……
　　……而现代，时代在变迁，总得缓一缓是吧？
　　于是，包装一下，酒吧、更甚至是夜总会，就应运而生了。
　　哪怕是在科技发达，到处都是摄像头、乃至是有着更加隐秘的‘滞空回线’的监守……
　　……却也依然存在。
　　马无夜草不肥，雪莉对此也是睁一只眼闭一只眼，持着无所谓的态度。——只要自家小小的姐姐碧娜别去就行。
　　列克星敦和萨拉托加本以为，按照动漫里面常见的套路，就像反派一定会‘顺风浪’的BB多话一样……
　　……莉莉出走了的这种情况，就算是刻意的想渐渐自己这一个姐姐一个妹妹，也应该是会选择烂尾楼那样偏僻的环境吧？
　　像最开始跟列克星敦邂逅的地方，那个阴暗的小巷中，就很不错嘛。
　　可是，现在看来……
　　……妈的，在拉拉杂杂、吵吵闹闹的酒吧里面是什么鬼？
　　——难道？！
　　自家妹妹学坏了？又或者是懵懂的被人骗了身子，然后卖掉了？
　　不愧是跟总是满脑子骚操作浮想联翩的蕾菲娅结成伴侣的列克星敦，她有些恍惚，没来由的想到。
　　稍微的想想哈，……莉莉顶着和自己一个模子刻出来的完美容貌……
　　……然后……
　　咳咳，——绝对不是这样的！
　　“姐姐，现在我们该怎么办？”萨拉托加看到列克星敦神色一阵变换，阴晴不定，便是出声询问说道。
　　问话是一个意思，同样的，将姐姐又飘飞的思绪拉回来，也是另一层用意。
　　这让她觉得有些无奈。
　　虽然姐姐以前就似乎很喜欢瞎想，但是出去到异世界浪了一圈回来，这病似乎更加的严重了。
　　这得是有多么清闲，才会有心思去想这些东西啊！
　　“找找吧。”列克星敦收回了思绪，看了看周围喧闹鼎沸的环境，幽幽的、为难的叹了一口气。
　　音响播放着略显激昂的摇滚乐，鼓荡着空气都在动摇，震颤心扉。
　　斑斓绚丽的灯光摇曳着，让整个略显幽暗的空间中都变得明灭交错起来。
　　暗蓝色的光辉交织着属于酒吧的浓厚气氛，热辣且随意舞动的男男女女，三三两两聚集成片，狂欢与热闹非凡。
　　说真的，不管是列克星敦，还是萨拉托加，都很不适应这样吵杂的环境。
　　呆呆的杵在门口，她们两个迟迟的挪不动步子，困扰的神色不约而同的写在精致的脸蛋上。
　　在这种鱼龙混杂的地方，两个女孩子就像是出水的芙蓉、纯白的百合一样，是如此的醒目且让人头晕目眩。
　　从刚刚她们出现一开始，就有不少猎艳的男子盯上了她们。
　　那完美的容颜，那完美的身段，吹弹可破的水嫩肌肤每一寸都是那么的迷人……
　　……在旋转的灯光洒落下，流淌着的莹润幽光是如此的让人怦然心动。
　　步子迈不动了，眼睛移不开了，更甚者，还有一些自命不凡的青年男子。自持帅气英俊，托着一只盛放少许鸡尾酒的高脚杯走来。
　　“两位美丽的小姐，要不要一起喝一杯呢？”他随手撩了撩自己的碎发，故作出自己认为很是潇洒的决定，彬彬有礼的对着列克星敦和萨拉托加说道。
　　“走开啦，……我们只是起来找人的。”萨拉托加很不喜欢这个男子。
　　觊觎自己姑且不论，但是这混蛋眼光灼灼的盯着自家姐姐，炽热的目光仿佛想要将自家亲爱的姐姐一口吞吃了一样……
　　……让她很不爽！
　　姑奶奶我都没得手呢，你这混蛋还敢伸爪子？剁了你哦！
　　“是的，我和妹妹只不过是来找人的。”
　　列克星敦如同春风化雨般的和煦一笑，对于不太亲近的人，她总是这样温柔，却有着让人能够感觉出来的明显距离感。
　　略微有些心血来潮，她促狭一笑，调皮指摘的说道：“谢谢……，……还有，我不搞基。”
　　搞、搞基？
　　男子怔住了，一脸懵逼，看着眼前这个明媚柔婉到仿佛能够让万物复苏的女孩。
　　英文可不是中文，不存在搞基和搞姬分不出来的情况。
　　正因为如此，他真的不知道自己是不是听错了？
　　搞基，……是指两个男的吧？
　　“扑哧~~”萨拉托加则是忍俊不禁的‘噗呲’笑出声来。
　　当然，并没有多想，只觉得自家姐姐在糊弄调戏这个混蛋。
　　“呵、呵呵，……不管怎么说，这杯鸡尾酒，就送给小姐吧。”
　　“放心，我没有喝过的。”男子只觉得好尴尬呀，悻悻然的将手中的酒杯递给列克星敦，而后落荒而逃。
　　列克星敦呆呆的看着手中的鸡尾酒，旋即不禁有些哑然失笑。
　　大大方方的将鸡尾酒喝掉，她因为男子的打岔，反倒是镇定了不少，便是跟着萨拉托加开始在酒吧里面寻找起莉莉的踪迹来。
　　或许，刚才那个男子身份并不简单。见到他在列克星敦和萨拉托加这里吃瘪了以后……
　　……周围灼热的视线虽然不减，但是好在也没有谁在不长眼的过来叨扰她们，——这让列克星敦和萨拉托加落得清闲，也能够专心的进行找人的工作。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我好像又有了一个新的脑洞，……无限流的吧……
　　……可惜，好像最近忙着怼列克星敦。
　　哪怕多写点列克星敦、——似乎也没什么心情去开新书。
　　罢了罢了，姑且先保留吧！(～￣▽￣)～


第一百三十八章：打草惊蛇？不，早就被发现了啦！
　　对于酒吧而言，无论是氛围也好，还是环境也罢，对于舰娘这种存在来说，都是不怎么讨她们喜欢的。
　　光线阴郁，深蓝的灯光旋转。空气喧沸，此起彼伏的摇滚配合着酒吧男男女女的狂欢……
　　……总之，列克星敦和萨拉托加不怎么待见，几乎那不喜欢、困扰为难的表情，随着时间的流逝越来越深了。
　　或许舰娘喜欢热闹，喜欢、……可能由于一点点小事情，就去开聚会，酒会。
　　但是，那只是舰娘，也从来不会出现这样的情况。
　　列克星敦可以很负责的说，这里面的咸猪手贼多贼多的。
　　如果不是她和萨拉托加不想闹得太大，给莲带来不好的影响和麻烦的话，她早就将那群人骨头敲碎扔出去了！
　　能够让性格柔和的列克星敦有这样激进的想法，可想而知，酒吧里面那些……嗯、——尤其是二代……
　　……做了让她多么厌恶的事情。
　　稍微想到若是有男的成功将手伸到自己肉肉的小屁股上，或者是饱满翘挺的酥胸处……
　　……列克星敦就冷不丁的打了个寒颤，鸡皮疙瘩都要被弄出来了！
　　“姐姐，这边也没有。”
　　考虑到莉莉可能会、不，应该说是一定会屏蔽掉她们两个人的雷达探索，就只能够穿梭在这样龙蛇混乱的地方去用肉眼寻找。
　　找了半天，萨拉托加对着自家姐姐摊了摊手，无奈的报告说道。
　　“这边，也没有吗？”列克星敦拧着下巴想了想，顺手将一个用摇滚舞步掩饰、伸出爪子过来的男子拍飞出去。
　　她看都懒得看那边了，顿了顿，接着就说道：“现在，就只剩下更深的那边了吗？加加，我们过去吧。”
　　这一家酒吧的空间，还是蛮宽阔的，就算是同时容纳下几百个人都不成问题。
　　在这种寸土寸金的繁华地带，能够做到这样的地步，足以见得这家酒吧背后的人能量是何等的惊人。
　　但是，这对于列克星敦和萨拉托加是没用的。
　　你再大能大的过元帅？不可能的！
　　因此，虽然不想惹事，但是她们两个也绝对不怕事。
　　经过这么几次将猎艳的脑残拍飞吐血了以后，似乎就没有什么人再敢过来挑衅了。
　　美人再好，也要有命去享受不是么？
　　而酒吧的老板却是一个屁都不敢放，也完全能够说明很多问题。稍稍聪明一点的，都能够清楚的明白。
　　托这样的福，列克星敦和萨拉托加即便是直接从舞池穿插过去，也没有人再不长眼睛的过来搞事。
　　这让列克星敦不禁感慨，有时候，下手狠一点杀鸡儆猴确实是个简单而又富有成效的办法。
　　对此，萨拉托加是嗤之以鼻的。不是对她这个感慨嗤之以鼻，而是……
　　……我说姐姐，你这真的算是杀鸡儆猴吗？
　　拍吐血，到医院里最多也就躺个一两天的功夫，——根本不痛不痒嘛！
　　跟在列克星敦身后，萨拉托加百无聊赖的扳着指头数了数。
　　嗯，多愁善感总喜欢胡思乱想，这是姐姐第一个毛病……
　　……而如现在这样，每次都很难下狠手，总是会不由自主留有余地，这是第二个毛病。
　　如此的温柔，如此的细腻，这两个毛病在萨拉托加看来，简直是可以欺负到死。
　　但是，这却也是列克星敦让她、还有鹿岛，黎塞留等几个女孩喜欢的地方。
　　改改吗？不用了，……姐姐有我帮衬，只要一如既往的貌美如花就好……
　　“加加，加加？加加！”萨拉托加旖旎却轻快的小算盘打得叮当响，连列克星敦的呼唤都没有听见。
　　这让列克星敦不禁声音再度拔高了一些。
　　“啊？啊！怎、怎么了？姐姐？”萨拉托加略微有些慌张的回过神来，看向自家姐姐，困惑问道。
　　“你往这边去看看，我往另外一边。”列克星敦有小巧的手指轻轻的点了点萨拉托加的额头，颇为宠溺。
　　随后，便是随手的指了一个方向，对着妹妹叮咛说道。
　　“好的。”
　　萨拉托加对这个，并没有什么太多的异议。
　　这一片区域，明显档次就要比起吧台和舞池那边要高大上许多。
　　不说别的，光是周围那与酒吧热闹的环境格格不入的幽静，就显得是如此的与众不同。
　　来到这里的，身份似乎更加的显赫了一些。
　　虽然同样也会不自觉的将炽热的目光投向列克星敦和萨拉托加，不过他们似乎知道的更多一些……
　　……也能够看出两个女孩子舰娘的身份。
　　因此，哪怕是再怎么心动，他们也能够很好的克制。
　　别说上去打扰列克星敦和萨拉托加了，如果她们很为难，这些家伙甚至还会彬彬有礼的去帮助她们。
　　毕竟，只要是有点见识的人都知道，舰娘可不是什么好相与的角色。
　　且不说牵涉太多，单说她们自身那随手可以拍死人类的身体素质，就足以让许多人望而却步，连铤而走险的事情都不敢去想了。
　　喜欢舰娘？
　　可以啊，自己努力去成为提督，建造几发就是了。
　　哪怕是无名舰娘，虽然说比不上史诗舰或者方舟，但是也绝对算得上是花容月貌、国色天香了！
　　一个又一个的隔间，用精巧的帘子略微遮蔽，但是，这并不能够阻挡列克星敦和萨拉托加的视线。
　　将门帘撩开，稍微的探视了几眼，没发现莉莉的身影，就接着下一个。
　　其实吧，列克星敦或许可以问问，——有没有看见和她长得一模一样的女孩的……
　　……这样也许比起无头苍蝇般寻找要好多了。
　　然而，拿捏不准莉莉的想法的她，倒不是没考虑过，只不过是放弃了。
　　要是打草惊蛇，就真的是欢声笑语打出GG的节奏！
　　不得不说，列克星敦有时候自我感觉真的是非常的良好。
　　因为……
　　……就事实而言，她，还有萨拉托加，在刚刚踏入酒吧的那一刻，就已经被发现了。
　　这家酒吧的二楼包厢，并不是普通的包厢。
　　它就像是被透明的玻璃给罩住了一样，坐在里头，往下眺望，就能够将下方喧闹的情况尽收眼底。
　　而莉莉，莉莉·列克星敦，此时正坐在其中一间包厢里面。——不，或许这个时候，叫做黑莉莉更加的贴切。
　　蓬松的长袍遮掩住婀娜标致的身段，露出细致且美好的容颜。眯细的眼眸、眸光如鹰隼，遥望列克星敦的那一抹倩影，优雅的抿着红酒。
　　作者留言：
　　PS1：到这里，今天更新应该是差不多一万字了！
　　嗯，……为啥我在先前放暑假的时候，就没有这么勤快呢？o(￣ε￣*)


第一百三十九章：只对列克星敦感兴趣？想法真危险！
　　“呵，……原来如此么？”
　　“这就是，你一直一直心心念念的少女啊，——列克星敦……”
　　小小的抿了一口红酒，任由那芳香醇厚的口感在味蕾中扩散开来，黑莉莉就像是梦呓一般呢喃。
　　左手随意的撑着香腮，右手则是托着酒杯微微的晃荡着里面少许的红酒……
　　……看着那色泽浓厚的红酒在玻璃杯中旋转荡漾，她不由得眼眸眯细了些许，不明白是想到了什么。
　　“那么，她，就让我……——呜！？”
　　眸光中流露出莫名的光彩，黑莉莉继续自言自语，在心头默默的盘算着让她心情愉快的东西。
　　然而，蓦地，变生肘腋！
　　她就恍若是脑袋里纤细的神经被狠狠的刺痛了一样，绝色的脸庞就是陡然一变，紧紧的扭曲了起来。
　　“呜呃！！”黑莉莉右手猛地将酒杯砸在桌上，左手捂住了紧缩的眉头，痛苦的呜咽、虽然低沉却是如此的剧烈。
　　可恶啊！混蛋！
　　我告诉你！
　　你已经败了，败得一败涂地，——因为沉溺于跟列克星敦那可笑的、所谓的‘姐妹游戏’！
　　不承认么？没关系！
　　因为，你、根·本·就·没·有·机·会·的！
　　左手细嫩的手指、那指缝间，黑莉莉淡金色的眼眸很冷，冷的仿佛彻骨的冰寒。
　　凶狞的光芒闪烁，如同有着强烈的意志在其中摇曳！
　　刚才，就在刚才——
　　也许是察觉到了黑莉莉打算对列克星敦意图不轨的想法，——被镇压下去的白莉莉，忍不住的展开了激烈的反抗。
　　不得不说，白莉莉尽管很懵懂，在原先的时候被黑莉莉在暗处狠狠的背刺了一下，导致失败、甚至是被镇压夺去了身体的主导权。
　　可是，这却并不意味着她就丝毫没有反抗能力。
　　随着白与黑、光与影的先后复苏，两者的记忆开始渐渐的，在不同程度上逐渐开始交织与融合。
　　即使！
　　由于分别属于不同的两个人格，不可能存在完全同化的可能性。但是，却也从某种程度上开始共享信息。
　　是的，所谓信息，更多的是记忆！
　　那么，主要因为黑贞的怨念而诞生，得到黑贞的许多记忆的黑莉莉，她先前先知先觉暗算白莉莉的许多手段……
　　……都开始渐渐的被白莉莉学会，——白莉莉，她，随着时间的流逝，越来越成熟。
　　成长起来，为了夺回身体的控制权，重新享受列克星敦温柔的宠溺，伺机而动!
　　不过是短暂的一天时间，就成长到了这个地步，黑莉莉越来越觉得头疼了。
　　“……呼~~~”许久，不，应该说是短暂的几分钟，在黑莉莉看来却似乎很久。
　　她终于重新的、再度将不安分的白莉莉给镇压了下去，额头上都情不自禁的流露出细密的汗珠。
　　真的是，……越来越难搞了……
　　即便是不服输的性子，黑莉莉也不得不承认。——借由强制反转被夺去身体的控制权的挫折……
　　……白莉莉就像是遇到风云的鲤鱼般，一跃龙门便是化龙而起。
　　再加上对于从诞生到现在，对列克星敦越来越深的执念，黑莉莉都不免有种胆战心惊的感觉。
　　那种感情是什么？为何如此的强烈？！
　　不是憎恨，不是仇怨，不是诅咒……
　　……暖暖的，涩涩的，跟白莉莉在灵魂之海交锋的时候，总会有着这样奇怪的体悟。
　　这让黑莉莉略微的有些在意，……不过，也仅仅是在意而已。
　　随手抽出旁边的纸巾，她将自己额头上的冷汗擦拭干净。
　　将白莉莉又一次的压制下去以后，短时间内她应该是不会有机会再反抗了。
　　那么！
　　既然你是如此的在意列克星敦，甚至是不惜在准备不足的时候暴起……
　　……呵呵，哈哈哈哈！
　　黑莉莉捂住脸颊，仰天无声的笑了起来。
　　看来，我似乎知道了打击你的更好的办法了！
　　“服务员！”
　　心神一动，黑莉莉稍稍收敛思绪，敲了敲桌子便是朝着外面轻唤一声。
　　“您好，小姐。……请问有什么可以帮得到您的吗？”
　　这里的服务员质量也很不错，也许、未尝没有只要客人愿意就可以陪到床上去的意思。
　　不过，黑莉莉对她不感兴趣，眼角余光瞥了她一眼，就转过脸去，再一次看向了喧闹的下方一楼。
　　“看到这个、还有那个女孩子了吗？”她手肘撑在桌上，轻轻的遥指了一下列克星敦、还有萨拉托加，问道。
　　“是、那两个女孩子？”
　　“姑且请让我确认一下。”
　　“一个是亚麻色头发的高挑少女，穿着露肩的T恤、还有牛仔裤。另外一个，则是金黄色的头发，穿着米黄色的连衣长裙……”
　　“……客人您指的是她们两个吗？”
　　服务员很敬业，谈吐得体，举手投足间都有一种沉稳而又从容的感觉，优雅异常。
　　“嗯，就是她们两个。”黑莉莉头也不回，回答说道。
　　她顿了一顿，继续开口，要求说道：“你将她们两个叫过来吧，……就说，我邀请她们。”
　　黑莉莉只是因为白莉莉、才会对列克星敦感兴趣的，也只对她一个人稍微的升起些许的兴趣。
　　本来打算只叫列克星敦上来就可以了，但是她想了想，还是将萨拉托加也给带上了。
　　似乎，在白莉莉的情感中，萨拉托加也占据了些许的分量，……当做额外的加餐吧！
　　“这……”服务员杵在旁边，听到黑莉莉的要求，似乎有些为难。
　　“怎么了？有什么问题？”黑莉莉眉头微蹙，语气略微带着些许不悦的问道。
　　“那两个女孩，……身份有些特殊……”服务员欲言又止，止言又欲，最终讪笑着模棱两可的说道。
　　“嚯哦~~”黑莉莉的眉头一挑，饶有兴趣的转过脸来，看向服务员。
　　她也懒得去问是什么缘由让女孩如此顾忌，只是指了指自己跟列克星敦别无二致的娟秀容颜。
　　“你看我这一张脸，——你觉得我没有资格去邀请她们两个吗？”黑莉莉眼眸中饶有兴味的色彩，戏谑问道。
　　作者留言：
　　PS1：不知道你们发现了没有，……太太我‘舰娘·续'的这一卷，被劈开成上下两卷了哦！
　　多亏了先前某书友的提醒呢，太太我真的是当局者迷呀！
　　从现在起，呸，从第一百章起，为分界点。
　　现在这一卷，就叫做‘舰娘·续·对圣杯莉莉（Alter）招安'了喔！(o゜▽゜)o☆


第一百四十章：我家姐姐性取向很正常的！只百合，百合！
　　“这这这这、——您？！”
　　服务员终于是借着酒吧幽邃的灯光，看清楚了黑莉莉娇美的面容。
　　她就像是整个人都惊呆了似的，连回应的话语都变得稍显语无伦次起来。
　　由于列克星敦和萨拉托加的身份特殊，自家老板、还有幕后的大佬都千叮咛万嘱咐的要求自己这些服务员长点眼睛……
　　……因此，她是认得列克星敦和萨拉托加的模样的。
　　那完美的容貌天姿国色，那倾城的气质惊为天人，服务员自认为自己是不可能看错的。
　　如果说，萨拉托加只是面容跟列克星敦相似、头发的色泽却不尽相同的话，想来眼前这个客人、——也同样如此。
　　“请问，您们几个是姐妹吗？”踌躇了一下，虽然感觉这样子直接询问有点不礼貌，但是服务员还是好奇的问道。
　　无他，列克星敦、萨拉托加，还有眼前这位莉莉小姐，……都真的是长得太像了。
　　恐怕就算是并蒂双生的双子姐妹花，都不一定有这样高的相似度吧？
　　“……”黑莉莉微微倾侧着脸蛋，用小手似乎很散漫的撑着下巴，并不想回答、却是笑而不语。
　　这让服务员肃然，这下子表示完全能够理解了。
　　“我知道了！我马上去邀请下面两位小姐。”她郑重其事的点了点头，再没有了什么疑问。
　　“……等等！”蓦地，在服务员刚刚欠身，准备转身离开的时候，黑莉莉似乎想到了什么，开口叫住了她。
　　“……？客人，请问还有什么事情吗？”服务员顿住脚步，重新转回身，诧异的询问说道。
　　“……”黑莉莉眼睑微垂，右手细嫩的指尖在桌上轻轻的敲打，似乎她是在心里面默默的思忖着什么，
　　几个呼吸过后，她抬起视线，看向服务员，问道：“你们这里特色的酒……，嗯，适合女性喝的鸡尾酒，——先帮我上两杯吧。”
　　“上完以后，你在去叫她们两个。”
　　“诶？”对于黑莉莉有些突兀的要求，服务员表示很惊诧。
　　不过，客人就是上帝，她还是听话的点了点头，回答说道：“好的，请稍等。”
　　黑莉莉收回了目光，淡金色的清冷眼睛里，似乎有着异彩如同波澜起伏的涟漪阵阵扩散。
　　这个地方虽然是酒吧，但实际上也不过是‘醉翁之意不在酒’罢了。
　　猎艳的，约-炮的，过来嫖妹子、尤其是长得清秀漂亮的服务员……
　　……零零总总，实在是如过江之鲫一样，数不胜数。
　　像黑莉莉，还有列克星敦、萨拉托加这样，只是单纯的过来喝酒等人或者找人的女孩，简直是太过于稀少了一点。
　　不过这没关系，毕竟这座城市是世界上最著名的科技之都，生活压力大、因此晚上的时候那些白领之类的总喜欢放纵自己来缓解心头的抑郁……
　　……这一点也不是不能够理解，无可厚非。
　　只要别打扰到自己就行，——黑莉莉抿了一口红酒，这样想到。
　　在这种吵吵闹闹的环境喝红酒，说实在的，蛮破坏气氛的。可是，谁叫她喜欢呢？
　　眸光重新移开，落到了下方，黑莉莉静静的注视起列克星敦的一举一动来。
　　如此的，……让她感兴趣！
　　…………
　　…………
　　“加加，你那边怎么样了？”这会儿，已经跟萨拉托加汇合的列克星敦，首先询问了起来。
　　“没有呢，我这边没有。……姐姐你那边呢？”
　　“啊，我那边也没有……”
　　“这就奇怪了呀。”
　　亭亭而立的萨拉托加，环抱着双臂，不禁有些嘟囔着抱怨了起来，说道：“是不是二姐已经走了？根本找不到人。”
　　“不会吧？雪莉总督不是信誓旦旦的说，——莉莉才在十几分钟前进来的吗？”列克星敦有些不信，略微辩驳说道。
　　十几分钟？
　　我的姐姐呀！十几分钟人家喝酒都可以‘咕噜咕噜’喝掉一整件了都！
　　怕不是察觉到自己等人过来查水表，二姐早就溜走了吧？
　　越想，萨拉托加越是觉得自己似乎get到了事情的真相。
　　虽然不知道二姐为什么要连自己两个都躲着，但是，她既然敢离家出走，那肯定是不会轻易的主动现身的吧？
　　列克星敦有些头疼的揉了揉额头，开始考虑起接下来该怎么办。
　　雪莉，碧娜这边的北美，还有鹿岛、大和、黎塞留跟莲……
　　……似乎为了配合自己和加加，在其他区域扫荡得热火朝天的。这么大的动静，应该是能够掩盖住自己两个人的行动才对。
　　到底，是哪里出问题了？
　　列克星敦有些搞不懂。
　　然而，就在这时候——
　　“您好，请问、——是列克星敦跟萨拉托加小姐吗？”
　　一道清脆而又甜美的温和嗓音，从列克星敦和萨拉托加的身侧传来。即便是在热闹非凡的一楼，都能够清晰的让她们听到。
　　“我们是，……请问你是？”列克星敦回过神来，转过脸，就看到了娉婷玉立的服务员。
　　那清秀端正的面容，优雅得体的举止，让她不禁顿生好感。
　　“是这样的，二楼的包厢，有一位客人想请您上去喝两杯。……不知道可不可以……”
　　“……不可以！”列克星敦还没有说话，旁边的萨拉托加就拦在姐姐跟前，颇为警惕的看着服务员、打断了她的话语。
　　加加我有一句妈卖批不知道当讲不当讲！
　　玛德这群凯子，臭不要脸，死缠烂打！
　　特么的哪只眼睛看到姐姐性取向异常的？我家姐姐只百合，百合懂吗？！
　　很明显，萨拉托加想歪了，眼眸中戒备的光彩似乎更加的浓郁了一些。
　　嘛，也是，毕竟整个酒吧奢靡的风气就是如此，——本来，就让她、还有列克星敦不是很喜欢。
　　但是，不同于萨拉托加，列克星敦却是眼睛一亮，想到了许多。
　　原来，啊，说的也是，……这种酒吧怎么可能没有二楼包间呢？
　　说不定，莉莉就在包间里面呢？
　　“我能够问一下吗？邀请我们的人，……是男生还是女生？”列克星敦轻轻用手拍了拍萨拉托加的小脑袋，将她安抚，旋即温和问道。
　　作者留言：
　　PS1：喵喵喵喵喵？
　　听说今天9月15，刀剑神域：序列智障、呸，序列之争中国上映了？
　　可以可以，这波操作我给82分，剩下的以666的形式给你们！也不怕你骄傲哦！
　　坐等b站出正版，——没有弹幕电影都索然无味！


第一百四十一章：你对列克星敦开始感兴趣，我就已经知道结局！
　　“是女生，确切的说，是一位少女。”站在旁边被萨拉托加弄得有些懵逼的服务员，听到列克星敦的询问，乖巧回答。
　　“那、……她长什么样子？”闻言，列克星敦眼睛中的神采似乎更加的炽盛了一些，略显焦急的追问了起来。
　　“头发是淡白色的，眼睛是淡金色的，……至于容貌、跟您长得几乎一模一样。”
　　服务员回答，但说完了以后，她略作停顿，想了想又继续补充的说道：“您们两位，还有楼上那位客人，应该是姐妹对吧？”
　　“姐姐，……难道……”萨拉托加也终于是反应了过来，眼睛闪烁，看向了自家姐姐。
　　列克星敦没有直接回答，不过微微颔首示意却还是无疑肯定了萨拉托加的想法。
　　“嗯，是的，如你所见，我们是三姐妹呢。”
　　她冲着服务员露出了温婉且优美的笑容，继续说道：“那么，……就麻烦你带一下路了。”
　　“不不，不麻烦的。——请跟我来！”
　　…………
　　…………
　　跟在服务员的身后，列克星敦和萨拉托加才发现，玛德这酒店通往二楼的楼梯，竟然在阴暗的小角落里面。
　　不，该怎么说好呢？也许是因为湛蓝幽邃的灯光的缘故，不注意还真的看不出来。
　　再加上二楼的包间虽然四面都是透明的玻璃，可以毫无阻碍的看到一楼的情况……
　　……可是同样由于光照的问题，一楼往二楼看总会看漏、或者忽略掉，就如同雾里看花一样。
　　“就是这一间。”服务员来到一间包厢，对着列克星敦和萨拉托加微微欠身。
　　她温和的淡笑，继续说道：“如果有什么事情的话，直接呼唤我就可以了。”
　　“嗯……”列克星敦随意的点头，给人一种不加掩饰的敷衍感觉。
　　她也好，萨拉托加也好，似乎此刻没空搭理这位服务员小姐姐。
　　透过那玻璃构筑的门扉，她们两个直接就能够看到里面的情况。
　　那气质尽管变得迥异却依然如此熟悉的倩影，曼妙且婀娜，让列克星敦的心不禁‘砰砰’的狂跳了起来。
　　不要多想，这绝对不是恋爱的味道。
　　只是，列克星敦很紧张罢了。
　　很想问问，莉莉为什么要离家出走、而招呼都不打一个？
　　很想问问，莉莉到底发生了什么事情？是不是污染圣杯的黑贞怨念，已经开始对她造成侵蚀了？
　　诸如此类的问题，多不胜数，就如同繁杂的丝线一样编制在列克星敦的心头。
　　就恍若是今天白天的时候那样，思绪纷飞，——在这一刻，列克星敦的心又乱了。
　　她总是这样，踌躇不前，犹豫不决。
　　絮絮叨叨的念头宛如蒲公英一样飘絮，却经常是故步自封！
　　“姐姐……”萨拉托加在列克星敦的身侧，看到自家姐姐恍惚的模样，就知道肯定是老毛病又犯了。
　　哪怕是临近了门口，却依旧如此的优柔寡断，如此的多愁善感……
　　……这是病啊，姐姐，得治！
　　“呼~~我们进去吧，加加。”不过还好，这种状态并没有像白天那样持续很久。
　　列克星敦只是一下下的功夫，就收敛了思绪，招呼了萨拉托加一声，推门而入。
　　自己的事情自己知道，她很清楚，——自己越来越容易走神了。
　　尤其是，……面对非常在意、过分的上心的事情的时候。
　　比如现在。
　　不过这也是没办法的事情嘛~
　　蕾菲娅不也是这样吗？甚至有过之而无不及。
　　而艾丝，疏于言表，心思却也同样细腻。
　　肯定！自己是受到了她们两个的感染吧？——因为，是情侣呢~嗯，是情侣！
　　“哦？来了吗？……呵，我还在想你是不是跟白天一样困扰几个小时呢，没想到这一次这么快吗？”
　　刚刚走进来，列克星敦和萨拉托加还没有坐下，就听到了黑莉莉貌似揶揄、却实际上冰冷平淡的话语。
　　跟白天一样困扰？
　　难道，……莉莉白天就在关注着我吗？
　　可是，既然如此……
　　……为什么那时候不现身呢？
　　“莉莉……”列克星敦讷讷的张开小嘴，似乎想要说什么。
　　然而，话还没有说出口，就被黑莉莉给打断了。
　　“——坐吧。”她随意的抬了抬手，对着列克星敦和萨拉托加示意。
　　气氛略微的有些压抑，也有些清冷，主动权好像完全被掌握在黑莉莉的手中。
　　“好。”
　　列克星敦的话被噎了回去，只得点了点头，跟萨拉托加在黑莉莉的对面坐下。
　　这时候，她们才注意到，面前被放置了两杯色泽艳丽、斑斓缤纷的鸡尾酒。
　　没有酒气，淡淡的芳香如同淙淙的细水般逸散，萦绕鼻尖，沁人心脾。
　　“莉莉，……你为什么要离开？”
　　“有什么困难的话，难道不可以跟我们说说吗？”
　　“鹿岛、黎塞留她们姑且不论，我和加加，……一直一直都会站在你这边的。”
　　列克星敦没空理会桌上的鸡尾酒，不同于萨拉托加，她才是这一次迫切寻找莉莉的主导。
　　坐下了以后，她这会儿就像是急不可耐似的，紧盯着面前优雅却清美的黑莉莉，如此追问。
　　“……”黑莉莉并没有直接回答，就仿佛是、她将列克星敦和萨拉托加找过来，本意就并不是为了解释什么似的。
　　然而，事实，好像也却是是如此。
　　她需要解释吗？不，不需要的！
　　从来都是我行我素的黑莉莉，这个人格象征‘恶’，象征‘暗’，——恶劣的性格从来都是以自我为中心的。
　　她会在意列克星敦和萨拉托加，乃至是其他人的看法吗？
　　不，不会！
　　只是……
　　将列克星敦和萨拉托加叫过来，黑莉莉更多的是为了近距离的接触、并且观察让白莉莉如此记挂的女孩。
　　眼前的列克星敦，那跟自己相同、仿佛双方是复刻出来的容颜，近乎写满了不加矫饰的忧心……
　　……她是真的在担心自己，——不，应该说，是在担心白莉莉。
　　莹润的目光如玉，温暖且如沐春风般柔和，但是！
　　不知道怎么的，感受到列克星敦真挚的情意，黑莉莉却没来由的芳心一颤，然后……
　　……随之升腾起的是淡淡的恶心，厌恶，讨厌，还有一些更加复杂的情绪。酸涩，难受，——让她不禁蹙起了眉头！
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我玩料理次元玩的好嗨呀！
　　这些料理娘化成的妹子，感觉都是那样仿佛奶油软糖一样轻飘飘的。
　　声音也好好听，听起来超带感的说……
　　……嗯，决定了，这种不肝、又不错的游戏，适合养老！
　　不要拦我呀！_(:зゝ∠)_


第一百四十二章：其实我是想毁灭人类的！但是想想还是改掉吧！
　　烦！
　　很烦！
　　非常烦！
　　列克星敦也不说话了，也不清楚是不是不知道该说什么好、还是打算静静的等待黑莉莉的回答……
　　……她倒是默不作声了，但是！——黑莉莉表示自己烦躁的一批。
　　就像是被焦灼的热意滚荡心扉一样，她被列克星敦温柔的目光注视，却总有一种心浮气躁的感觉。
　　很奇怪的感觉。
　　这种如同春风化雨般的眸光，让黑莉莉本能的感觉到一厌恶、讨厌，却又有些浮躁，坐立不安……
　　……甚至是，心里隐隐的，仿佛有着什么别样的情绪在萌芽，——刚才到现在，一直一直都是这样的感觉，让她困扰了！
　　“二姐，你为什么不说话呀？”
　　“姐姐在问你呢？……如果有什么难言之隐，也没有关系，你想说我们就听、不想说我们也不会去问了！”
　　“你特么、呸，咳咳，你好歹得给我们个准信啊！”
　　萨拉托加总是这样的不安分。
　　想来鬼精鬼精的她，感觉到周遭微妙且有些古怪的气氛，不由得开口出声嚷嚷了起来。
　　黑莉莉瞥了萨拉托加一眼，——没有那种复杂的、好像芳心颤动的感觉……
　　……嗯，没问题，自己对这个丫头没什么感觉。
　　“我想说什么？我想做什么？那些都是我自己的事情！”
　　“你们不觉得管得太宽了吗？！”
　　随着时间的流逝，黑莉莉被列克星敦看的有些心烦意乱。
　　当即，便是小手摁在桌上，倾侧着身子，似是小孩子任性的宣泄一样，咆哮了起来。
　　这是很没来由的事情，也是很没由来的表现!
　　也许，黑莉莉自己都没有意识到，——渐渐的，跟白莉莉开始出现记忆的交错，感情的相融……
　　……她对于列克星敦，似乎也凭空的多了一丝复杂的情绪。
　　撒娇的话语，就像是固执的闹着别扭一样。
　　黑莉莉本来不过是想要看一看列克星敦，稍微的接触一下，以后也许就能够更加轻松的将白莉莉镇压下去。
　　可是，……现在看来，似乎给自己……
　　……找了个不小的麻烦？
　　“好好~我们不问。……等你想说的时候，再告诉我们吧。”列克星敦也似乎意识到，黑莉莉的情绪有些不对劲。
　　不由得略微讪笑了两下，她微垂着眉梢，温柔体贴的劝慰。
　　然而，有一件事情，列克星敦觉得，自己是一定要说的。
　　“那么，……另外一件事情，——你、为什么要出走？不打算回去吗？”她下意识的抿了一口鸡尾酒，问道。
　　这杯鸡尾酒的酒精度数似乎不是很高，相反，味蕾中荡开的口感有种淡淡的芳甜。
　　有些讶然的看了一眼这色泽艳丽的鸡尾酒，列克星敦意犹未尽的继续啜饮起来。
　　这一幕，被黑莉莉看在眼里，让她微微低垂的眼帘中、一抹异彩荡漾起波澜。
　　这可真是……
　　……完完全全，毫无防备啊！
　　我去，我说列克星敦小姐姐，你就这么相信我吗？
　　我给你摆了一杯鸡尾酒，你二话不说的就开喝了？不先警惕一下吗？或者……
　　……自己点一杯放心一些？
　　你就这么耿直的喝掉了？！
　　“唔？嗯？……怎么了？”列克星敦察觉到了黑莉莉有些古怪的视线，还有旁边自家妹妹呆滞的眼神，不由得诧异了。
　　“……你就这么直接喝了？”
　　“是呀，姐姐，你这也太放心了吧？”
　　黑莉莉还有萨拉托加在这种时候似乎意外的默契，一前一后，啧啧称奇般的错愕问道。
　　“诶？是啊，有什么问题吗？”结果，反倒是列克星敦懵懂的眨了眨眼睛，歪了歪脑袋奇怪的反问。
　　下一刻，她似乎反应了过来，纤纤玉指挠了挠脸颊，看向黑莉莉柔声说道：“因为是莉莉呢，……我想，莉莉也不会下毒害我对吧？”
　　等等，……说起来……
　　……对于舰娘，好像，虽然有针对舰娘的药物、但是却是非卖品，黑莉莉肯定不会有的吧？
　　嗯，那就没问题了。
　　“……呵呵~~”黑莉莉不知道想到了什么，嘴角微微翘了起来。
　　看着毫无戒备的列克星敦，她笑得那叫一个意味深长。
　　不过，刚才的问题，倒也不是不能够回答。
　　这样也好，告诉她们，就让她们死心好了！省的天天在自己面前晃，搞得自己心烦意乱的同时、白的人格也不安静！
　　如此，在心里面暗暗的思忖，黑莉莉就有了主意。
　　“为什么离开……告诉你们也是可以的哦！”她双手交叠，托着下颚，似乎想到什么有趣的事情，笑吟吟的说道。
　　列克星敦神色一动，下意识的连美妙娉婷的娇躯都略微前倾了少许。
　　“因为我有事情做了，……我想……”
　　黑莉莉性子实在是太恶劣了一些，这一点列克星敦或许没意识到，但是萨拉托加绝对是有感觉的。
　　玛德，就这么吊人胃口的吗？
　　看着黑莉莉那唇瓣弯起的促狭模样，萨拉托加真的是想将手中喝干净的空酒杯糊到她脸上去。
　　“快说。”萨拉托加没好气的催促说道。
　　黑莉莉脸色一滞，斜了她一眼，登时就觉得将这丫头放进来，真的是破坏气氛。
　　“我想要毁灭人类！”——这是最最终极的梦想！简直是比起黑贞制霸法兰西降临灾厄更加的过分，更加的中二。
　　顿时，列克星敦和萨拉托加就是一脸懵逼，有种怀疑自己的耳朵是不是出现故障的感觉。
　　不过，好在，黑莉莉似乎也觉得这个不太靠谱，顿了顿，改口说道：“啊，说错了……”
　　列克星敦和萨拉托加立刻就是松了一口气。
　　“……我其实，只是想毁灭这个城市的。——嗯，仅此而已。”
　　“咳、咳咳！”
　　“啥、——哈啊？！”
　　列克星敦和萨拉托加被黑莉莉的话语给呛到了，刚才还没有松懈下来的心绪立即又悬了起来。
　　她们两个呆呆的看着黑莉莉，睁大了眼睛，仿佛将‘你特么的在逗我’这样的想法直言不讳的写在了脸上似的。
　　作者留言：
　　PS1：其实吧，讲道理，太太我关于黑莉莉的设定，很简单的。
　　因为跟白莉莉一样，都是新生的意识，所以对很多的事情都不是很懂。
　　但是，不同的是，黑莉莉是因为黑贞的诅咒的诞生……
　　……继承了黑贞的意志，所以成长得比起白莉莉要快上那么一些。
　　当然，黑贞本身就是个中二，那么黑莉莉、理所当然也得是个中二对吧？(～￣▽￣)～


第一百四十三章：新的舰娘已经出现，怎么能够停止充钱？！
　　“毁、毁灭掉这个城市？”
　　“嗯。”
　　“是假的吧？”
　　“真的。”
　　黑莉莉这回真的是没有在开玩笑了，眼眸中似乎徜徉着犀利的光。如同‘碇司令’一样，严肃且认真的看着列克星敦。
　　大眼瞪小眼，姑且不管萨拉托加是什么想法，列克星敦只觉得好像头晕目眩一样，——完全懵圈了！
　　“那你……？！”
　　她似乎还想要追问什么，甚至是，让黑莉莉打消掉这个非常危险的想法……
　　……莉莉为什么会变得这样？不在怯弱却反而有点像是要报复社会？——她没空理会！
　　然而，在话语刚刚脱口而出的刹那间，异变突生了！
　　“——呜呃！”列克星敦鼻尖哼出了重重的呻-吟，如婉转浅唱。
　　脑子里面忽然间昏沉沉的，晕乎乎的，晕眩的感觉极端突兀的如同山呼海啸般涌上心扉，冲上天灵。
　　眼皮仿佛在打架，似乎挂着千斤坠一样沉重。
　　列克星敦的视野在慢慢的变得模糊，乃至是、——黑莉莉那熟悉的、跟自己分毫不差的容颜，都变得朦胧了起来。
　　咚！
　　宛如是完全的失去了力量的支撑，她脑袋点了点，晃了晃，就‘砰’的一下沉闷的砸在桌上。
　　“你？！……你竟然真的下药了？！”
　　几乎是不分轩轾，萨拉托加也同样感觉到了意识飘忽的晕厥感觉，是那样的难受。
　　敏锐的感觉到形势陡然变得危急的她，强撑着抵抗药力，召唤出舰装、并以此为依托，暴起向着黑莉莉撞了过去。
　　放飞机肯定是不可以的，现在根本就没有那份心力。
　　或者说，连行动、沉沉的意识能够支配身体，都已经算是叨天之幸，她又怎么可能奢望其他？
　　虽然觉得希望不大，但是萨拉托加还是期盼着，召唤出舰装以后、自己兀然增加的体重，能够应付一下黑莉莉。
　　可惜的是，……这种想法，终究还是只能够算是奢望！
　　黑莉莉眼睛一眯，嘴角习惯性的挂起了妖冶且凶狞的冷笑。
　　胸口的位置散发着淡淡的赤黑光泽，似乎如同汨汨的细水般在右手臂中氤氲流转。
　　砰！
　　蓄力，而后在这狭小的空间里一记直拳迎着萨拉托加轰了上去。随之便是爆发出了惊天动地的轰响，以及鼓荡四方的强烈劲风。
　　“呃啊！”萨拉托加被打飞了出去，撞得玻璃‘噼里啪啦’一阵支离破碎，滚落在远处。
　　这样的变故，惊扰到了无数的人，让他们不禁将目光好奇的探视了过来。
　　当看到是两位舰娘的时候，就仿佛是明哲保身一样，缩了缩脖子，悻悻然的眼观鼻鼻观心。
　　“……”黑莉莉一击得手以后，就不再去看萨拉托加了。
　　因为，受到了那样沉重的打击，萨拉托加绝对抵抗不了她洒下的迷药的药力，根本不需要再去理会！
　　不发一语，扫了一眼趴在桌上昏迷的列克星敦、——那秀丽端庄的娇颜，楚楚可怜的微蹙着眉头……
　　……本来打算就这么功成身退的她，却是心念一动，将列克星敦扛在肩上，才缓慢且悠闲的踱步离开。
　　原本，只是打算正面的接触一下让白莉莉如此心心念念的女孩，除此之外，黑莉莉没有别的意思的。
　　就算是下迷药，也不过是为了离开的时候方便一些罢了。
　　可是，这会儿也不知道她怎么想的，脑子一热就将迷晕过去的列克星敦给带上了……
　　……也许，黑莉莉自己都没有意识到，这很不像她、一点都不像是继承了黑贞怨念而对人类怀有炽盛恶意的她！
　　算了，带回去吧，好好的玩玩~
　　也许，看到列克星敦那被玩坏的样子……
　　……嘿嘿，耶嘿嘿~~——白莉莉会被打击的崩溃欲绝呢？
　　嗯，真是个好办法！
　　…………
　　…………
　　“萨拉托加小姐？萨拉托加小姐！醒醒，快醒醒！”
　　仿佛永无止境的黑暗淹没了意识，让萨拉托加有种迷蒙到醉生梦死的感觉。
　　小脑袋特么的都快要炸裂了，如潮如水的刺痛不断的刺激神经。
　　恍惚间，她听到了若有若无的嗓音、脆生生的呼唤着她，让她的意识开始随之渐渐的复苏。
　　“……呜~~嗯嗯嗯嗯嗯~~”这就像是小奶猫在软糯哀鸣一样，萨拉托加轻轻的哼出了绵绵的低吟。
　　“呀，萨拉托加小姐，您终于醒了吗？”
　　“呜哇哇哇~~吓死我了！叫了您好久、您都没有醒呢！”
　　娇婉的嗓音，带着优美且轻快到仿佛无忧无虑的韵味。脆脆的，糯糯的，从萨拉托加的身边传来。
　　“唔？”她愣了愣，发出了一声惊疑不定的轻咦，转过脸看向身侧。
　　迷迷糊糊中，映入眼帘的，是一个容貌端正而又秀眉清新的少女。
　　墨色的长发如同夜幕般撩人，束着红边黑底的发带，酒红色的眼眸很澄澈、像是可爱的兔子一样干净而富有灵韵。
　　制服舰装是露肩的款式，长袖蓬松，白色与黑色为基底的衣衫勾勒出饱满的弧度。
　　她的腰肢很纤细，灰黑色的百皱短裙给人一种轻飘飘的感觉。细腻修长的美腿，裹着吊带的黑色丝袜，穿着的鞋子仿佛绣鞋……
　　……无论怎么看，横看竖看上看下看，这个女孩都会让人情不自禁的产生一种心生爱怜的旖念。
　　气质是如此的恬淡，恍若宁静的湖水般静谧却又轻盈活跃。
　　若是用鱼眼来形容她那双灵慧的眸子，其实是很失礼的。但是，那纯净的眸光，却是无不让人有种懵懂童真的错觉。
　　“你是，……谁？”萨拉托加打量着这个比起鲜花还要娇美的女孩，呆呆的表情询问说道。
　　冰肌玉骨般的姿容，真的是比起自己跟姐姐都毫不逊色，不过是梅兰竹菊各有千秋罢了！
　　这样宛如钟天地灵秀般可爱的青葱少女，绝对不会是一般人，因此，她才有着这样看上去没头没脑的一问。
　　“初次见面，我是伦敦级重型巡洋舰，诺福克，——是隶属于北美总督府的秘书舰！”
　　“往后，请多多关照，萨拉托加小姐！”明媚的笑容，宛如春暖花开，诺福克嗓音清澈的说道。
　　作者留言：
　　PS1：明天就要参加数学建模大赛了，……然而，太太我就一打酱油的……
　　如果，能够抱上老师的大粗腿，躺赢、——就再好不过了！_(:зゝ∠)_


第一百四十四章：继续奶啊，萨拉托加，你继续奶你姐姐啊！
　　“哦，……哦，请多指教。”
　　萨拉托加被诺福克这暖心的笑容给迷得有些晕头转向的，仿佛看到了自家姐姐暖入心扉的影子。
　　等、等等！……姐姐？
　　啊，对呀！握了个大草！姐姐呢？！
　　萨拉托加飘忽迷糊的思绪戛然而止，猛地娇躯就是一个激灵，随后惊醒了过来。
　　垂死病中惊坐起！
　　她慌慌张张的左看看，右看看，结果空空如也的包间、只是仅仅残留着先前她跟黑莉莉碰撞的痕迹……
　　……而列克星敦的芳踪，却已经渺渺不见了。
　　“嗯？萨拉托加小姐，您怎么了？”诺福克看到萨拉托加惊慌失措的怪异举动，不由得偏了偏头，好奇的问道。
　　作为北美总督、那只雪莉的秘书舰，她其实早就知道了列克星敦、萨拉托加等几个女孩子的存在的。
　　只不过，因为碧娜是总督的姐姐，在家务方面，万能得连家政擅长的舰娘都自愧不如……
　　……结果本应该秘书舰小姐兼任的生活管家，也被她大包大揽的给要了过去。
　　因此，说实在的，诺福克好像是第一次见到萨拉托加。
　　黎塞留因为是秘书舰，而莲则是因为经常跟碧娜还有雪莉玩耍的关系，她倒是认得的。
　　除此之外，莲麾下的舰娘，她只是在照片上看到过而已。——萨拉托加这个不算，现在已经见面了。
　　“你有没有看到我的姐姐？”萨拉托加再三确认了自家姐姐不在这里，便是有些颓然的耷拉着肩膀。
　　她扬起视线，可怜巴巴的看着诺福克，直到将诺福克看的有些心里发毛，才幽幽的问道：“你在来的时候，有没有看到我的姐姐？”
　　“她叫列克星敦，跟我长得很像，头发是亚麻色的，气质很温柔……”
　　“……呜，我我我我我、我知道的！不，不用这么仔细的说啦。”
　　还有，同样的询问不要说两遍啦！
　　诺福克心里有些无奈的吐槽,却还是手忙脚乱的摆手制止萨拉托加仔细到纤毫的描述。
　　“虽然没有直接见过列克星敦，但是我也有好好的看过她的照片的。”
　　说到这里，她顿了一顿，下意识的露出了一个甜美的笑容，说道：“是个非常、非常漂亮的女孩呢！”
　　“对吧对吧！我家姐姐最棒了！”
　　萨拉托加就像是找到了同好一样，小脑袋点的跟波浪鼓似的，开心的附和。
　　然而，下一刻，她蓦地惊觉，将歪了的话题给扯了回来，又重新的问了一句：“所以，你看到我家的姐姐了吗？”
　　呜，第三遍了！
　　你在我们总督府要是一直这样絮絮叨叨的，会被总督（雪莉）打哭的你知道吗？！
　　“不、呃，……抱歉，我没有看到。”诺福克欲言又止，止言又欲，最终还是放弃了说教的心思。
　　低垂着头，她就像是意外很愧疚似得，俏脸微红的轻声道歉。
　　“啊，这样啊……”
　　似乎，对于这个回答，萨拉托加并不是如何的意外。
　　不过想来也是吧？她在心里面已经有着这样的猜测了，只是不愿意相信而已。
　　可恶啊！
　　混蛋二姐！竟然敢将姐姐绑走了吃独食！
　　你摊上大事儿了你知道吗？！
　　信不信加加我将你逮回来以后，对你做这样那样咕嘿嘿的事情！
　　信不信我让你丢一腿的水，三天下不了床？！
　　“……”诺福克看着忽然就沉默下去的萨拉托加，不知道怎么的，有种恶寒窜上脊背。
　　打了个哆嗦，她稍稍的挪了挪步子，离仿佛陷入了某种奇妙境地的萨拉托加稍微的远了点。
　　瑟缩的样子，就像是被吓到的小仓鼠一样可爱。
　　嗯，就是可爱！
　　对于总督府武力与军事方面的事情处理得游刃有余的诺福克，敏锐的感觉到萨拉托加散发出的微妙的气息，——是如此的有趣且娇俏可爱！
　　“那个，萨拉托加小姐……”好一会儿就这么过去了，诺福克实在是有些看不下去，便是颤声的、怯怯的轻唤了一句。
　　“啊？怎么了？”萨拉托加回过神来，抬起头，惊诧的问道。
　　“时间现在也不早了，咱们要不要先回去、再从长计议？”诺福克挠了挠脸颊，微垂着眉梢提议说道。
　　她略微的停顿了一下，接着继续说道：“如果是我家提督的话，应该是能够知道你的姐姐、——列克星敦小姐去了哪里的。”
　　闻言，萨拉托加看了看墙壁上的挂钟。
　　原来，此时此刻已经是凌晨一点多钟了、……么？
　　诶？诶诶诶诶诶？！
　　一点多钟！？
　　萨拉托加惊呆了，睁大了眼睛，露出了一副难以置信的样子。
　　这是眨眼一晃就几个小时过去了？
　　旋即，她似乎模糊的想起来了，——自己是被黑莉莉给很不讲究的下了迷药、给迷晕了过去的。
　　“那、行吧。”左右没什么好的办法，萨拉托加也只有点了点头，勉为其难的同意了。
　　若是说摄像头还有着些许的死角、一些地方拍摄不出来的话，……那堪称黑科技般的‘滞空回线’……
　　……纳米级分子般的小小器械随风飘散在空气中，监察整个总督府，恐怕就没有雪莉不知道的事情吧？
　　那样的她，就宛如是上帝，全知全能，关键只是看她有没有时间、愿不愿意去探查罢了。
　　拍了拍屁股起身，萨拉托加感觉身子还是有些酸软。稍微的伸展，以及活动了一下筋骨，她便是跟着诺福克走了出去。
　　但愿，自家二姐稍微有点底线吧，……别太折腾自家姐姐了……
　　否则，姐姐的情况绝对会非常堪忧啊！
　　萨拉托加望着被城市夜晚的万家灯火、给渲染得几乎看不见星星的星空，有些头疼的想到。
　　从短暂的接触看来，自家二姐不仅仅是头发颜色和眼瞳的瞳色发生变化，还有气质、乃至是性格和行事风格都和以前大相径庭。
　　重重的谜团包裹，啊，——对了！黑莉莉好像说想要毁灭这个城市来着？
　　回头跟雪莉说说吧。
　　黑莉莉那样子肯定不是说说而已的，那么！雪莉应该会在这件事情上更加的积极、也说不定呢！
　　作者留言：
　　PS1：越是写，太太我越是觉得，……舰娘这个世界的卷，分成上下两卷是个很正确的决定了！
　　为了好好的收这个反转恶堕了以后的莉莉，——太太我感觉整个人都要炸了！
　　但愿，……别写崩了……=_=


第一百四十五章：想要置身事外？休想！
　　“混蛋！你说什么？你们被那只莉莉给下药迷晕了，然后列克星敦被她给带走了？！”
　　跟随着诺福克，萨拉托加回到了科研大楼的顶端。看着聚在一起团团将自己围住的女孩子们，她觉得事实是如此的羞于启齿。
　　然而，咬咬牙，心一横，将事情的始末详细的述说出来以后……
　　……果不其然，萨拉托加就这么被发难了！——惦记列克星敦的程度跟她不相上下的鹿岛，气冲冲的揪住了她的衣领，大声的咆哮了起来。
　　那清澈纯净的眼眸，似乎有着无边的惊怒在动荡。鹿岛对着萨拉托加怒目而视，尖锐的眸光似乎要将萨拉托加给狠狠洞穿了似的。
　　咆哮吧，吾之愤怒、呸！
　　错了错了，重来！
　　嗨呀，好气呀！
　　懊悔不已的鹿岛，早知道会是这样的情况，就应该亲自跟列克星敦去的。
　　萨拉托加这个笨蛋去了，能干嘛？送人头吗？
　　警惕的心思没有，谨慎的经验也没有，这根本就连照应一下列克星敦都做不到嘛！
　　列克星敦是如此的缺乏戒心，可、——你这丫头竟然也是这样？要你何用！？
　　“呜~~……我、我错了啦~~，不、不要这样，……好难过……”
　　萨拉托加小脸蛋苦兮兮的，哀婉绵绵的诉求着，可怜巴巴的眨着眼睛、好像意图萌混过关。
　　如果是平时的话，跟鹿岛是正儿八经的情敌关系，相互间就像是针尖对卖萌一样看不顺眼。
　　可是现在，萨拉托加真的是一点反唇相讥的底气都没有。
　　哪怕是鬼灵聪明如她，也知道这事儿是自己理亏，那么她还能够说什么好呢？——宝宝也很绝望呀！
　　“好了好了~~鹿岛前辈，请您、稍微的冷静一点吧，……呐？好吗？”
　　大和看到这似乎异常浮躁的一幕，不由得为难的垂着眉梢，挠了挠脸颊。
　　略作迟疑，她还是稍稍苦笑了起来，上前过去柔声劝慰。
　　本来这事儿，由身为秘书舰的黎塞留来做，似乎更加的好一些。
　　可是，这时候时间已经特别的晚了，是凌晨接近两点钟的时候。
　　莲睡下了，受到列克星敦拜托而为了寻找莉莉东奔西走的黎塞留，也同样的困了、倦了，睡觉去了。
　　于是，就像是赶鸭子上架一样，除了大和，似乎也没谁能够阻止鹿岛她们……
　　……哦，对了，个子小小的碧娜，也同样作息规律的过分。而雪莉，则是好整以暇的看戏，根本指望不上。
　　她，大和，虽然由于在镇守府开了旅馆供同伴们休闲消遣，以至于人缘好的过分，——基本上谁都会卖她几分面子……
　　……可‘和事佬’这种事情，她真的不是很喜欢、同样也不是很擅长这么做啊。
　　柔柔的性子，柔柔的话语，真的是很容易会被无视掉的。
　　所幸的是，鹿岛并没有出现大和担忧的、——‘无视’她的情况。
　　“哼！”冷哼一声，她猛地推开萨拉托加，姑且算是放过她了。
　　不过，鹿岛那紧绷的脸蛋，还有那萦绕在身周的低气压，都无不表名她依然是在生气，非常的气！
　　“凶什么凶嘛，就算超~凶的，姐姐不也还是丢了么……”
　　萨拉托加用手理了理被鹿岛刚才攥紧得有些皱皱巴巴的衣襟，嘴里面愤愤然的嘀嘀咕咕了起来。
　　就知道借题发挥，找自己麻烦。
　　肯定是因为以前自己经常给她找麻烦，才会这样的吧？——真的是、太坏了！
　　“雪莉总督，这件事情，你怎么看？”鹿岛缓缓的平复了些许激荡的心绪，转而看向了一旁的雪莉，询问说道。
　　有句话怎么说来着？别人家的提督，总是比起自家的提督要优秀的！
　　这一点，鹿岛、黎塞留她们虽然没说，但是，却还是略有同感的。
　　自家的萝莉小提督，还是太嫩了一点，除了卖萌、就只有那好到不可思议的强运值得称道了。
　　不过那玩意儿太玄学了，哪怕是欧皇血脉还是让人有种梦幻般不靠谱的感觉。
　　相比之下，雪莉总督就要厉害许多。
　　做科研是一把好手，缺什么，想要什么，直接自己捣鼓半天就能够做出来……
　　……就像是列克星敦以前讲过的那个什么蓝胖子一样，方便的很！
　　而同样的，做科研的脑子都不会太差。无论是计划也好，策略也罢，都能够给你弄得井井有条。
　　这样的手段，对于普遍不擅长动脑子、尤其是不擅长这样智计谋略那玩意儿的舰娘们……
　　……完完全全就是一个福音啊有没有？！
　　因此，懒得动脑子了，鹿岛干脆就眼巴巴的看着雪莉。嗯，不止是她，萨拉托加，还有大和也是。
　　她们虽然不笨，但是能够有一只粗壮的大腿抱着，能够摸鱼也可以很好的达到目的、甚至比起自己动手做得更好……
　　……谁愿意自己费心费力呀？！——舰娘们又不笨！
　　好吧，雪莉眸光一闪，就将这三只舰娘可爱的小小心思看的一清二楚。
　　她不由得咧了咧嘴，都不知道该说什么好。
　　每个镇守府都是这样的吗？哪怕列克星敦失踪这本应该格外着急的情形，也还有着这样的小九九？
　　雪莉似乎隐约的有些明白，为啥深海栖姬总是特立独行、而舰娘们，却是三五成群了并且依恋提督了。
　　“真是的耶~你们难道就不能够自己动动脑子吗？”可是，理解归理解，雪莉还是有些不乐意，冷不丁的吐槽一句。
　　“……其实，我有一件事情忘记说了。”萨拉托加看到雪莉似乎有些拿捏姿态的样子，幽幽的开口了。
　　她顿了一顿，就像是刻意的吊了一下雪莉还有鹿岛、大和的胃口似的，等了一会儿，才继续说道。
　　“我家二姐她变了，变得特别的偏激。她说、——她想要毁灭掉这个城市来着。”
　　What？！
　　毁灭掉这个城市？
　　特么的这是报复社会吧！
　　鹿岛和大和睁大了晶亮的眼眸，小嘴微张，俏脸自然而然的浮出了一副难以置信的模样。
　　“啊？”雪莉也懵圈了，呆呆的愣在那里。
　　“所以，……你觉得你能置身事外吗？”
　　“我家二姐绝对不是说笑的，你应该能够从她最近诡异的行事风格上感觉出来……”
　　“这个忙，帮不帮？”萨拉托加步步紧逼，眼底闪过一抹狡黠侃侃说道。
　　“……帮。”
　　“我帮还不成吗……”
　　雪莉还能说什么？她很无奈呀！
　　本来还想逗一逗这些姑娘，看看拿捏姿态能不能够找点乐趣的，结果现在被反将了一军，——郁闷了。
　　作者留言：
　　PS1：今天姑且就到这里吧，……这几天在比赛，虽然太太我是打酱油的……
　　……但是还是稍稍的收敛一点吧，等到有空了继续爆更！(～￣▽￣)～


第一百四十六章：无图无真相，然而，还不如不看呢！
　　“那些现在的话，……唔，我先去找找圣杯和列克星敦所在的位置吧。”
　　雪莉尽管因为经常喜欢捉弄自家姐姐，想要看她气急败坏的羞恼模样，会有时候性子有些小恶劣……
　　……可是，她有一点姑且算是很不错的。
　　那就是——
　　既然决定了要做一件事情，一般就会根据事情的轻重缓急，甚至是事急从权来完成。
　　——不拖沓，不磨蹭，干练且利落麻溜的将事情完成！
　　因此，哪怕先前歪脑筋没能够得逞，雪莉郁闷的摸了摸鼻子以后，就开始在电脑面前捣鼓起来。
　　由于整个总督府大面积的覆盖有监控器，还有、——那近乎游荡在各个角落的‘滞空回线’……
　　……这让她在找人的这件事情上，意外的非常方便！
　　或许，不，应该说是一定！
　　这一定就是在北美雪莉声望如日中天、统治力高到蛮不讲理的地步的缘由之一吧？
　　萨拉托加、鹿岛还有大和都是这么想的，也是这么认为的。
　　不再闹腾，静静的听着全息投影的键盘却发出的‘噼里啪啦’的敲击响动，瞅着雪莉忙碌的倩影，——她们等的似乎很有耐心。
　　话说，不耐心也不行啊！
　　列克星敦人都被掳走了好几个小时了，会发生的估摸着可能、不，应该说是肯定发生了。而不会发生的，现在着急过去制止也没用。
　　但愿，莉莉真的没别的心思，……不然万一回来小船都怀上了咋办？
　　嗨呀，好气呀！
　　萨拉托加，鹿岛，还有性子恬淡的大和，都不禁是一副忧心忡忡的模样。
　　“怎么样？好了吗？雪莉总督？”等了好半天，看着全息投影的湛蓝屏幕上数据流如同江海般涌过，萨拉托加略微有些浮躁，询问了起来。
　　“唔，等等，不要着急。……这一次没那么容易找到她们。”
　　雪莉头也没回，手中的动作依旧，小巧细嫩的双手就像是拍打出幻影一样，敲击键盘的举动快到看不清。
　　“先前我们能够那么轻而易举的找到圣杯的踪迹，现在想来应该是她故意为之的吧。”
　　“虽然似乎算不上是什么陷阱，但刻意引诱你和列克星敦的意味，……能够感觉得出来呢……”
　　她嗓音很清澈，没有什么会让人误解的歧义，但是，这听得萨拉托加有些恼怒了。
　　“这么说，你知道会是这样的情况，——却不告诉我们？”萨拉托加秀眉倒竖，不由得气哼哼的质问了起来。
　　连带着，鹿岛跟大和，也有些不悦的看向了雪莉。
　　虽然有些甩锅的嫌疑，但是仔细想一想，要是在这件事情上稍微提醒个一两句……
　　……也许情况就会大不一样了呢？
　　啊，不过，现在说什么也没用了，——列克星敦都丢了，不是么？
　　鹿岛将萨拉托加安慰下来，而雪莉，则是抽空略微的瞥了一眼萨拉托加，不说话，也似乎不想搭理她。
　　当然，她只是性子略微有些冷淡而已，称不上是‘生性薄凉’。
　　没空理会萨拉托加，其实，关键还是雪莉她现在到了最为关键的时候。
　　宛如地毯式的搜索，已经接近尾声，她敏锐的直觉告诉她，似乎越来越接近列克星敦和圣杯所在的地方了。
　　于是，屏气凝神，雪莉宁肯多费一些心力去全神贯注，也不想错过重要的线索。
　　监控或者滞空回线传出的画面，都是一段又一段的视频。如果一个个看的话，不知道得要多久才行……
　　……而她，通过将那些画面转化成最最原始的数据流，通过分析其中的异常来寻找目标。——这种事情，非常的吓人，但对于雪莉来说，并不算是什么。
　　“好了，我找到……”
　　“……等、等等！这是什么？！怎么回事？！”
　　雪莉格外精确的锁定了掳走列克星敦的圣杯、——莉莉·列克星敦的藏身之处，可还没等她露出得意的笑容松一口气，就似乎察觉到了不对劲的事情……
　　……悚然一惊，脸色很阴沉。她紧盯着面前的荧屏，平静如镜湖、泰山崩于前而不变色的沉稳心境，在这一刻都绷不住了。
　　“发生了什么事情？”鹿岛最讨厌这种突发的变故了，但是还是在第一时间张开小嘴，出声询问。
　　“是没找到列克星敦前辈的位置吗？”大和也微垂着眉梢，略微偏头，忧心的询问说道。
　　“不，位置，找到了。”
　　雪莉摇了摇头，说完，便是沉默了起来。
　　几个呼吸过后，她就像是遇到了什么格外让她为难苦恼的事情一样，揉了揉额头，继续说道：“我现在头疼的，是另外一件事情，——你们看！”
　　有句话说得好，——无图无真相！
　　说一千道一万，解释的再多，叙述的再多，都不如直接放图来的实在。
　　雪莉小手灵巧的在键盘上‘啪嗒啪嗒’的一顿猛敲，就将那让人头晕眼花到根本看不懂的数据流，还原成了超清无码的……
　　……呃，北美总督府的扫描分布图？
　　“咦？诶？等，等等，——那是？！”
　　萨拉托加本来对雪莉大惊小怪的举动不是很在意，但是，下意识的用眼角的余光瞥了一眼那边的屏幕以后，就z整个人都呆住了。
　　恍若反射性的，她发出了娇声的高亢惊呼，就像是将掀起滔天波澜的惊骇心情宣泄出来似得。
　　红色的点，那是密密麻麻的点。
　　乍一看，就仿佛是一定要将人的密集恐惧症都给激发出来似的。
　　一点一点的，宛如辐射在扩散，红色的点以惊人的速度在屏幕上浮现而出，就恍若是龙卷的旋风般席卷整个北美镇守府。
　　这样的场景实在是太过于让人觉得震撼了！
　　全部都是敌人，没有一处不存在！
　　如此的恶劣，如此的焦灼。难怪，哪怕是阅历丰富的雪莉，都会情不自禁的露出那样一副惊慌欲绝的失态行径。
　　——更别说，鹿岛和大和了。
　　红色的点代表什么，根本不用脑子去想都能够明白。
　　这样多的敌人，数不胜数，直接将她们看的都是一阵头皮发麻，不能自已！
　　作者留言：
　　PS1：想要抱大腿，然而……
　　……为啥学长这条大腿，没有想象中的粗呀？！
　　特喵的仔仔细细忙活了一上午，我还以为他搞出了什么事情了呢！
　　结果，——题目都选错了……_(:зゝ∠)_


第一百四十七章：说到底，还是老婆最大咯！
　　“这到底……”
　　“……是什么事情？”
　　“红点是什么？深海吗？”
　　大和、鹿岛还有萨拉托加眼睛微眯，神色那叫一个凝重！
　　她们也顾不得找到列克星敦和莉莉的那件事情了，纷纷凑到了全息投影的屏幕跟前，郑重其事的追问了起来。
　　尽管这似乎是北美总督府的大危机，但是不管怎么说，鹿岛、莲、列克星敦她们……
　　……在这里的这些日子，受到了雪莉和碧娜的热情款待的。
　　于情于理，女孩子们也应该毫不犹豫的贡献自己的一份绵薄之力才对！
　　况且，她们都是赫赫有名的史诗舰，实力远远不是那些量产的无名舰能够比拟的。
　　即使只有三四五只，也绝对能够为北美总督府的这场危机提供相当可观的战斗力。
　　“深海？除了深海栖姬，还有那些高等级智慧深海，你见过其他的深海能上岸的吗？”
　　“哪怕是全世界，也弄不出这么多高等级的深海好吧！”
　　雪莉侧着脸蛋，没好气的瞪了鹿岛、萨拉托加和大和这三只舰娘一眼。
　　在这种时候，还有心思开玩笑？你们怎么跟莲、还有列克星敦一样的蠢萌，一样的抓不住重点呀？
　　不过，也确确实实的考虑到如果能够得到她们的帮助的话，自己这边的压力肯定会少很多。——毕竟史诗舰，她这边数量也算不上多呢……
　　……但转念一想，雪莉又很清楚，女孩子们同样记挂着列克星敦的安危。想要让她们全部去帮忙的话，且不说这几个女孩同不同意，她自己都不愿意这样麻烦。
　　“那这些是什么？”萨拉托加眨巴了两下眼睛，诧异的问道。
　　“污染种啊，……这么多天了，你难道不知道我家总督府最多的就是污染种袭击么？”略微的收回了些许的思绪，雪莉稍微有些无语。
　　她回答了一句，略作沉吟，接着便是看向了鹿岛、萨拉托加还有大和，冷静说道：“根本不需要去向诺福克她们确认，……情况如你们所见的这样，——十分的危急！”
　　“若是我行我素的倾尽全部的实力去镇压现场，而不曾考虑寻求你们的帮助的话……”
　　“……肯定，你们就觉得我太过于矫情了一些对吧？”
　　这就像是开玩笑一样的温和话语，却是能够感觉到其中丝丝缕缕的郑重、以及正经。
　　雪莉的目光逐一的扫过鹿岛、大和还有萨拉托加，顿了一顿，继续说道：“因此，我姑且问一问，——能否、把你们的力量借我一些呢？”
　　“只要一些就好。”
　　“去救援列克星敦也没问题，……我甚至可以让我家的舰娘们，为你们提供掩护。”
　　听到雪莉这样正儿八经的诉求，哪怕是平时鬼灵精怪、经常会不着调的萨拉托加，也不禁肃然了起来。
　　这件事情，已经属于镇守府层面的交涉了。
　　就算她们几个女孩子有意去帮忙，没有莲来对话、来允许的话，还是比较的让她们为难的。
　　这种时候，就需要看舰娘少女们主观意愿的自我判断了，……是愿意帮忙？还是暂缓等待提督的命令？
　　很不巧的是，几乎绝大多数的舰娘，都不擅长在战略上、自己做决定。
　　事到临头，鹿岛也好，大和也好，萨拉托加也好，都沉默了下来，默默的思忖，默默的考量。
　　最后——
　　“可以的！”
　　“请不要顾忌，请放心的使唤我们吧！”
　　“嗯，从现在起，我们暂时就是支援北美总督府的外援舰娘了！”
　　——其实，这样的决定不是一早就已经想清楚了么？
　　鹿岛、大和还有萨拉托加却还是习惯性的迟疑。
　　这就像是列克星敦明知道胡思乱想不好，却依然会优柔寡断、多愁善感一样。
　　很不容易改，但却无伤大雅。
　　得到了三位舰娘少女们宛如托付自身般的承诺，雪莉并不意外，却还是咧嘴开心的勾起了一抹弧度。
　　“话说，莲那边，需要我派人保护吗？”
　　“接下来在将污染种全部清理掉之前，恐怕北美总督府哪里都会不安全的。”
　　她看了看三个女孩子，纤纤玉指轻点脸颊，殷切关心的询问说道。
　　“没关系，黎塞留在那里呢。”鹿岛浑然不在意般的笑了笑，回答说道。
　　她略作停顿，话锋一转，随即继续说道：“不过，我和萨拉托加，恐怕现在不能够帮上你。”
　　“列克星敦还在莉莉手里，……我们得先将她就回来才行。”
　　有句话说得好呀，天大地大、老婆最大！
　　玛德，自家老婆还在别人手里，鹿岛现在就算是想帮忙，也会心不在焉，还不如不去呢。
　　这并不是答应了雪莉却又临阵反悔，只不过，事急从权罢了。
　　“嗯，没问题。”雪莉点了点头，没什么异议。
　　能够得到帮助自然不错，但是也不能够蛮不讲理的强求什么。
　　在这一点上，她真的是意外的都很好说话。
　　“唔，需要我跟着一起去吗？”大和微微的歪了歪头，询问说道。
　　“不、你就不用了吧。”
　　鹿岛看着似乎跃跃欲试、眼眸中流露出不加矫饰的期盼的大和，眼角不禁一抖，有些讪讪的干笑了两下。
　　大和炮诶！这可是大和炮诶！
　　哪怕是最低限度的输出，一炮下去一栋楼都估计打成飞灰。
　　咱们这是去救援的，又不是去执行歼灭任务的。
　　打伞的大姐姐你跟着过去的话，……莲会哭的哦，绝对会的！
　　当然，这样的心思，鹿岛肯定是不会说出来的。
　　她看了看萨拉托加，姑且交换了一个眼色，才对着大和劝慰说道：“有我灵活的炮击，再加上萨拉托加制空的搜索与压阵，基本上就差不多了。”
　　“哪怕是真的跟莉莉发生冲突，也绝对不会有任何的问题。”
　　“那行，……我就跟着雪莉总督好了。”大和好像也有那么一点自知之明。
　　虽然没能够亲自前往救援、错失了一个刷列克星敦好感的机会，不过，她也只能够勉为其难的答应了。
　　作者留言：
　　PS1：最近在忙活比赛，总觉得是在瞎忙活！
　　实际上这种比赛主要是看老师的发挥吧？希望能躺赢！
　　但是，……时间上还是有些周转不过来，今天这第二更以后，姑且就没有了！=_=


第一百四十八章：感觉你家的资源会被大和吃空的说！
　　“那么，事不宜迟！”
　　“雪莉总督，……请把莉莉还有列克星敦现在的坐标，告诉我们吧！”
　　将自己这边的事情一切都似乎安排妥当，鹿岛就重新的将目光投向了雪莉，询问了起来。
　　雪莉点了点头，并没有怎么隐瞒，直言不讳就将方才找到的坐标告诉了鹿岛和萨拉托加。
　　随后，就只听到‘噔噔噔’的鞋底踩踏地面的脚步声，鹿岛和萨拉托加一前一后的就匆匆离开了。
　　电梯的门被关上，大和温婉的目送她们离开，这才收回了视线。
　　“雪莉总督，我们现在该干什么呢？”带着些许探询的意味，她温声的询问说道。
　　“啊，这个嘛，——等！”
　　听到大和的问话，雪莉食指轻抵着下唇、做出这样一副娇俏的模样，想了想，最后神秘兮兮的笑了起来。
　　“等？”大和眉头一挑，有些困惑了。
　　都这种时候了，你还在等什么？
　　屏幕上标记污染种的红点，就像是燎原的星星之火，仿若菊花遍地开爆满山野……
　　……光是在这里看着就觉得很吓人了，城市里估计已经早乱了吧？
　　以大和身为舰娘、那远远超越常人的听觉，甚至都隐隐在这里，透过玻璃，听得到外面的都市混乱吵杂的动静。
　　对于大和的疑惑、还有担心，雪莉又怎么可能会不知道呢？
　　但是她就是一副‘宝宝知道、但是宝宝不说’的样子，讳莫如深笑了笑，笑而不语。
　　所幸的是，并没有让大和还有雪莉等太久，只听到清脆的蜂鸣急促且富有韵律的传来……
　　……就看到雪莉皓腕上戴着的通讯手环亮了起来，有了反应。
　　登时，大和就恍然了，她算是猜到了雪莉等的是什么。
　　通讯，还能是什么通讯呢？
　　不外乎是北美总督府的舰娘们，报告自家总督府混乱不堪的情况，还有请示一下、下一步该怎么做呗。
　　“喂？”雪莉瞄了大和一眼，就接通了通讯。
　　‘是、是提督大人吗？呜，我是诺福克！’软软糯糯的语态，能够感觉到对方特有的音质，富有朝气蓬勃的青春气息。
　　但是，此时此刻，诺福克的情况似乎不是很好。语速极快，就像是带着一口气要将一大段话给尽数说完一样的气魄，仓促且焦躁。
　　“是我，长话短说吧。”雪莉也知道事情的紧急，深吸一口气，便是屏气凝神的倾听起来。
　　别看她刚才似乎是一副好整以暇的散漫模样，但实际上，这不过是表象而已。
　　比谁都急，也比谁都焦躁。
　　但是几百年来的经历，让雪莉养气的功夫磨练的炉火纯青，不至于表现在脸上，以及行动上。
　　‘是，是！应了您的要求，我们先前就在做着演练一样的事情，分散开来，巡逻各处。’
　　——这是，之前为了帮列克星敦和萨拉托加打掩护，雪莉随手安排的。
　　‘可是，不知道为什么，从几分钟前开始，污染种就仿佛是瘟疫一样突然爆发了。’
　　‘那些动物，还有宠物，也不知道是才被感染、还是以前就潜伏着污染的因子……’
　　‘现在突如其来的暴起，让我们根本始料未及。’
　　‘就算现在已经尽可能的快速应对，并且前往镇压……’
　　‘……混乱的情况反而没有好转，更加的剧烈了。’
　　‘数量实在是太多了，我甚至怀疑是不是整个总督府的宠物还有动物都被污染。’
　　‘人手不够，我们这边的指挥还有行动也变得很混乱，……请您坐镇吧！’
　　‘万分抱歉，我作为秘书舰，没能够管理好这件事情。’
　　……
　　一句一句匆促且焦躁的汇报，甚至是带着些许语无伦次的意味。
　　这样，足以见得咱们的秘书舰小姐此时是何等的手忙脚乱了！
　　雪莉没有怪她，这种浩大的场面，对于才担任秘书舰不足百年的诺福克来说，似乎还太早了一些。
　　是的，诺福克并不是雪莉最初的秘书舰，连二代目都算不上，只能够算是三代了。
　　前两任秘书舰，一个被她派去亚帝那边商讨事宜，一个被她派去欧皇那边管理宣传一波科技……
　　……再加上现在又不是‘夏活’‘秋活’‘冬活’‘春活’这样的活动时间，各地的提督都在自家镇守府坐镇。
　　姑且算得上是总督府力量较为薄弱的时期，——嗯，诸多因素加起来，雪莉不怪诺福克。
　　耐心的听完诺福克扯着娇婉的嗓音慌张失措的诉说，雪莉不禁用纤细的指头捏了捏眉心，梳理起自己需要的信息来。
　　这些信息，就算是调开监控，也很难得到的。虽然只不过是诺福克主管的描述，也足够她把握好大致的情况了。
　　略微的沉吟了一下，她眸光闪烁着惊人的神采，已经有了些许的判断。
　　在这种时间爆发最大的污染种浪潮，不知道北美总督府要死多少人，损失多少。
　　这些都不是雪莉现在该顾虑的事情。
　　“看来，大和你今天晚上估计有的忙了。”扫了一眼时间，是凌晨两点多钟了。她瞅了一眼大和，嘴角挂着淡淡的苦笑，幽幽说道。
　　就如史诗舰的力量不是无名舰可以比拟的，方舟的力量也同样不是史诗舰能够抗衡。
　　相差的，不过是数量罢了。
　　数量有时候很重要，但是，在特定的环境下，质量才是决胜的关键。
　　“没关系的，该如何做，请告诉我吧！”
　　大和在自家镇守府基本上是压马路、呸，压港口的尴尬境地，几乎不出意外十几二十年都不会开一炮。
　　现在马上要面临战斗，她情不自禁的有些热血沸腾了起来。——即便，她本人不是很喜欢争斗……
　　……但作为舰娘，恐怕没有不喜欢在战场上发挥自己的作用的吧？只是程度问题而已。
　　“嗯，你的一切消耗，我来承担就可以了。”
　　雪莉对于大和的态度很满意，点了点头，豪气干云的说道：“到时候使劲的开炮，往污染种最多的地方开炮，不用顾虑任何的东西！”
　　“那么现在——”她顿了一顿，重新的低垂下头，对着通讯手环那边的诺福克命令起来。
　　指令也是，有条不紊的快速飞出，精确而又简练。
　　“诺福克，你且听我说……”
　　作者留言：
　　PS1：最近好忙呀，唯一的一点剩余时间还要更新保证全勤……
　　……这波操作真的爆炸！_(:зゝ∠)_
　　听说这最后两天，……要熬夜爆肝去做题了，——妈卖批的数学建模！


第一百四十九章：掉份？你这个BOSS不是早掉了吗？
　　微冷的夜，缱绻缠绵着微冷的风。
　　天边的那一挂星河，都仿佛在城市通明灼灼的万家灯火中变得暗淡无光。
　　蒙蒙的天空，还有蒙蒙的光火，抬头仰望起来，视野都似乎被镀上了丝丝缕缕暖暖的杏色。
　　这里，是距离海岸非常近的码头。
　　或是满载、或是空荡的集装箱，整齐的罗列在其中，宛如构筑成了一片低矮的钢铁丛林，让那些不曾见惯这些场景的人、都会不由自主的升起别样的感受。
　　带着些许腥味的海风吹拂，甚至是能够听到潮水冲刷并且拍打岸边的‘沙沙’作响。
　　黑莉莉就在这里，还有她用迷药迷晕、扛在肩上掳过来的列克星敦。
　　将列克星敦绑架过来这事儿，其实应该不是她的本意。
　　先前下迷药，也只是懒得起争执，打算从容离开才这么做的。
　　量不多，但是却也算不上少。
　　也许，到现在，黑莉莉都不知道自己是哪根筋抽了，不对劲了，才会做出这样丢脸到让她都觉得羞赧的事情。
　　绑架女孩子什么的……
　　……什么的……
　　……呜！
　　她心思有些乱糟糟的。
　　一门心思想要学着黑贞、像黑贞靠拢努力搞事情的黑莉莉，不知道怎么的，下意识的偷偷瞥了眼身后的列克星敦。
　　这会儿，距离被迷晕已经有三四个小时过去了，但是列克星敦依旧没有醒来。
　　她那美得无可挑剔的脸蛋上，不清楚什么时候就渐渐的攀上了醉人心扉的酡红。
　　松弛的脸颊，醇厚如美酒般的腮红……
　　……这似乎是醉酒了？——此时在黑莉莉眼中看来，恬静而又婉约，似乎、她意外的并不讨厌？
　　因此，她也并没有什么学着漫画里面恶毒的反派，用冷水将列克星敦泼醒。
　　尽管黑莉莉继承了黑贞近乎全部的记忆，搞事简直就是一把好手，但是在这些其他的方面……
　　……貌似跟白莉莉一样纯，纯的如同白纸。
　　本性不坏，只是诞生的时候、象征的概念决定了一切罢了！
　　“……呜~~……哼嗯嗯嗯唔~~~……”
　　就在这个时候，列克星敦鼻尖呢喃般的哼出似有似无的呻-吟，修长的睫毛轻颤，她皱了皱眉头。
　　再度咕噜了好半天，她才像是小懒猫、惫懒的从床上一点点苏醒过来似得，睁开了眼眸。
　　瞳孔的眸光有些涣散，尽是迷糊的色彩。
　　看上去，列克星敦似乎有些没能够明白现在的状况。
　　喂喂！你这警惕心、——实在是糟糕过头了吧？！
　　见到列克星敦这样娇憨柔软的样子，黑莉莉紧绷的俏脸、绷不住了，嘴角抽搐了两下，心里面无语得不要不要的。
　　这种软绵绵的气氛是怎么回事？
　　这种懒洋洋的举动又是闹哪样？
　　黑莉莉眉梢一个劲的在抖，随着她有些微妙且复杂的心情，抖个不停。
　　不过，好悬她还是忍住了。
　　对，自己是个BOSS，是个反派！
　　绝对不能够吐槽，就算要BB，也绝对不能够说这个！
　　特么的，——肯定太掉份了！
　　“啊、啊咧？……你是？”列克星敦揉了揉惺忪的睡眼，又打了个哈欠，好一会儿才反应过来。
　　眨巴了两下眼睛，她格外迷惘且懵懂的看着黑莉莉。
　　黑莉莉实在是憋不住了。
　　噔噔噔！
　　她穿着的那一双坡跟凉鞋、——也就是列克星敦前几日带着白莉莉游玩的时候，给白莉莉买的那双……
　　……重重的踏着脚步，就像是扣门一样。黑莉莉气势汹汹的来到列克星敦跟前，居高临下的俯瞰着她。
　　“诶？莉莉？”
　　列克星敦意识渐渐的完全苏醒，发出了这样迷糊的一声轻咦以后，彻底的回想起了事情的来龙去脉。
　　“你、……这里是哪里？你把我带到什么地方来了？”登时，她就挣扎着想要起身，却好像并没有什么办法。
　　是的，就是挣扎。
　　列克星敦这时候才发现，自己竟然被绳索给捆着。
　　那稻草拧紧编制的劣质麻绳，将她的手腕、脚腕、臂膀等各处，都绑了个严严实实。
　　若是这样的话，倒还好，根本就不可能约束到她。
　　可是，不知道黑莉莉从哪里弄来了溟铁，做成拘束的手环，戴在列克星敦的双手、还有双脚上。
　　这让她顿时就浑身发软，身子如同酥软的奶酪一般根本使不上一点的劲。
　　我有一句妈卖批不知道当讲不当讲！
　　列克星敦快哭了，——这种可以约束舰娘的玩意儿，不是产量很稀少吗？怎么到处都是？！
　　妈卖批，听到没有，妈卖批！
　　“……”俯瞰着似乎神色变得格外忧愁的列克星敦，黑不发一语的黑莉莉很少见的跟她对上了频道。
　　顿了一顿，她嘴角咧出了一抹弧度，似是嘲弄、又像是哂笑，说道：“这总督府的仓库，我去光顾过了。”
　　“弄了些趁手的装备，——嗯，航母的。……然后，还有这些铁环……好用不？”
　　黑莉莉的性子真的是列克星敦见过的人里面，屈指可数的恶劣！
　　嘴角的那一抹妖冶的笑，就像是一根根嘲讽的利刺，狠狠的扎在列克星敦的身上。
　　“哼！”列克星敦还能够说什么好呢？她也很绝望啊。
　　超~不开心的，娇蛮冷哼一声，她别过头去不想搭理黑莉莉。
　　然而，黑莉莉似乎不知道怎么的，莫名很喜欢看到列克星敦困扰为难的样子。
　　见到列克星敦这样娇俏的举动，她笑的似乎更加的愉悦了。
　　这偷税，偷得有些厉害呀！
　　嗯？……这是……
　　……什么声音？
　　“外面发生了什么事情？”列克星敦忽然仿佛察觉到了什么似的，神色一动，遥遥的望向了城市的方向，问道。
　　这里是露天的码头，她被绑着坐在地上，高大的集装箱将视线都给遮蔽了。
　　因此，列克星敦只能够勉强听出市区那边似乎很骚乱，但是具体的情况、她却又是无能为力。
　　“呵呵，……听到了吗？”
　　黑莉莉笑的很有深意，右手抬起、抚在自己滑溜的脸颊上，微微偏头若有所指的说道：“准备就绪，……于是，开始了哦……”
　　“我所精心准备的、——狂欢哟！”
　　作者留言：
　　PS1：药丸药丸药丸！
　　特喵的最近的番都快要完结，然而太太我追番的路途似乎遥遥无终……
　　……这操作该咋搞呀！我凑！
　　看来不能够同时看那么多了，只能够选一些特别喜欢的看了！(o゜▽゜)o☆


第一百五十章：可曾记得，列克星敦那女性特攻的‘宝具'？
　　狂、狂欢？
　　等、等等！稍等一下！
　　难道、——是？！
　　列克星敦尽管在有时候总是表现的很迟钝，但是，并不笨的她，在这会儿却是脑子转的意外的灵光。
　　隐隐的，心里有种不好的预感，乃至是、世界的意志都在向她焦躁的传递着说不清道不明的示警。
　　“你真的，……要毁灭掉这个城市吗？”列克星敦在心里臆测，更是嘴唇嗫嚅着，幽幽的说出了这样的询问。
　　平淡、仿佛没有什么起伏的言语，那样的强调，虽说是疑问却是格外的笃定。
　　她眼睑微微的眯了眯，仰着视线、眸光复杂的看着面前跟自己宛如双生复刻般的绝美少女。
　　“是哦。”
　　哪怕是最后，列克星敦都期望自己猜测的是错的，不想要看到这样的莉莉、也不想让心中对莉莉天真怯弱的形象更加的破碎。
　　然而，黑莉莉却是一点都不顾及她的心情。就算是看出了她微妙的心思，也依旧是直言不讳的坦言说出。
　　那样得意的样子，嘴角勾勒的狞笑是如此的妖艳而又美丽，她此刻在列克星敦看来是那样的陌生。
　　终于，不再是熟悉而又陌生的暧昧感觉，而是彻彻底底的、她对于黑莉莉是如此的陌生！
　　这个顶着莉莉的外貌、乃至是莉莉的身体的家伙，——不是我的莉莉！
　　列克星敦眼波中流转着异样的色彩，混杂着诸多的情绪，最后变得冷淡了起来。
　　“哦？……终于不再自欺欺人了么？”
　　将列克星敦那样一点都不加掩饰的转变看在眼里，黑莉莉冷不丁的，觉得芳心一颤，冰冷的心扉似乎被撼动了。
　　弄不明白，想不清楚。于是，下一刻便是被她反感的按捺了下去。
　　“我还以为，你会一直一直、都认为我是那个家伙呢。”
　　黑莉莉果决的斩断了纷乱的心绪，弯下细嫩的美腰，缓缓伸手轻佻的拎起列克星敦的下巴、与她四目相对。
　　“你似乎很开心？”列克星敦现在浑身发软，虽然感觉很羞涩、也很憋屈，但是却只能够任由黑莉莉托着自己的下巴，弄成这幅轻薄的样子。
　　她眼眸微冷的看着黑莉莉，看着那近在咫尺的、与自己没有任何差别的容颜，心里就像是打翻了五味瓶一样难受。
　　“是哦！”再一次的，又是如此轻盈的回答，黑莉莉就仿佛是根本在敷衍一样。
　　她变得更加的过分了，嗅着列克星敦的体香、——那是少女青涩却又让人迷醉的芬芳……
　　“因为啊，……你的承认对于我来说，还是蛮值得开心的。”
　　“对哦，就是开心！”
　　“因为，你认出了我，……我不是另外一个‘我’。”
　　眼眸中倒映着列克星敦秀丽端庄的脸庞，黑莉莉就像是在绕口令一样，稍显愉快的回答。
　　她也不知道自己为什么会如此的开心。
　　最终，只能够归结于，有人、终于有人！变相的肯定了自己的存在吧？
　　她是白莉莉的反转，是白莉莉恶堕了以后才能够掌控身体的人格。——并不虚妄，而是真实存在。
　　“……”列克星敦一言不发，跟黑莉莉就这么面面相觑的对视。
　　看到对方那发自心底的开心，而非一开始轻浮、却仿佛空洞虚无的幽邃。
　　不由自主的，她感觉自己好想抓住了什么，心在颤抖，却始终如同井中捞月一样把握不住。
　　“呐~~”
　　黑莉莉随意的开口了。
　　她更加的过分，不但没有放开列克星敦，反而还蹲了下来。欺身临近，与列克星敦柔软且曼妙的娇躯，不过是短短的咫尺距离罢了。
　　“要不要，……到我这边来呢？”黑莉莉也不知道自己在想什么，心念一动，便是询问了起来。
　　要说她最想做的事情是什么，她可以毫无疑问的回答、——毁灭掉人类，最不济、也要毁灭到见证她诞生的这个总督府！
　　就如同黑贞，被生她养她、她为之奉献的法兰西迫害了以后，偏激、且偏执的要用自己的手段，让整个法兰西重新变成她的东西一样。
　　黑莉莉也是有着这样的野望的！
　　列克星敦，嗯，……她确实是很在意的。
　　没关系，对毁灭这个城市似乎没什么影响，——她偶尔、也会想要顺着自己的心，去做些什么。
　　“不要。”结果，几乎不出预料的，列克星敦撇了撇嘴，想也不想的就拒绝了。
　　“哦？我没有听清楚，你、能不能够再·说·一·次？”黑莉莉眯着眼睛笑了起来。
　　那一副皮笑肉不笑的样子，狡黠如狐，却能够感觉到笑容下面隐藏的羞恼。
　　玛德，自己还是第一次如此郑重其事的邀请吧？
　　你想都不想就拒绝了？
　　还特么的好歹也给我犹豫一下啊！
　　你这样做，——我当BOSS很为难的你知道吗？！
　　嗯，虽然黑莉莉心里不是这么想，但是列克星敦在她略微抽搐的俏脸上，似乎读出了这样的意思。
　　沉默了，列克星敦她沉默了。
　　有一种错觉，——似乎，眼前的女孩子，好像比起单纯如白莲般的白莉莉，也好不了多少？
　　“我说了不要就不要。”虽然心情是如此的微妙，但是列克星敦执拗起来，那种劲头还是很坚韧可怕的。
　　瘪着嘴，她脸颊甚至是被黑莉莉给捏得有些嘟起，却也还是铿锵有力的一口回绝。
　　“……”黑莉莉沉默了，这回是她沉默了。
　　虽然知道列克星度还是会拒绝，可是她却不知道为什么，依然想要试一试。
　　结果，再度听到了这拒绝的话语，面对、——拒绝的二重奏，黑莉莉只觉得心肝一颤，有种莫名酸涩的感觉。
　　“算了。”她心意阑珊的摆了摆手，身周都似乎缭绕着一种萧瑟的气息。
　　情绪是如此的丰富，丰富得都有点不像是生性薄凉、冷漠淡然的自己了！
　　——黑莉莉自己都不知道自己为什么会这样。
　　为什么，会如此的在意眼前这只舰娘？
　　为什么，会有这样多愁善感的情绪？
　　她不懂。
　　想不通，想不透，也不想去明白，心莫名的、——是如此的浮躁！
　　作者留言：
　　PS1：明天就要提交论文了，……然而，这进度……
　　……嗯，——不出意外的话，看来今天太太我要爆肝了~~
　　特喵的！特喵的！为啥学校连咖啡都给我们一人准备了十来支？
　　是早就预料到这样的情况了吗？不，你们早就知道会这样吧！魂淡！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百五十一章：攻略进行时，卖萌你果然点满了吧！
　　对于黑莉莉这会儿略显复杂的心思，列克星敦貌似是很难去理解、也很难去看明白的。
　　这是由于，她、——尽管非常的聪明伶俐，却很少去在这方面动脑筋。
　　揣度别人的想法，列克星敦确实是能够做到，但是却是不怎么喜欢这样勾心斗角的举动。
　　黑莉莉这下子不知道怎么的，安分了不少，让列克星敦不禁松了一口气。
　　人为刀俎我为鱼肉，她可是被溟铁束缚着，浑身上下没有一处不酥软。
　　黑莉莉可不是什么好相与的家伙，性格恶劣至极，……嗯，还是不要撩拨她比较好……
　　……咦？
　　诶？
　　诶诶诶诶诶？！
　　等、等等！
　　列克星敦思绪到这里，忽然间就是一个跳跃。似乎是猛然之间惊觉与醒悟到了什么似的，眼睛一亮，熠熠生辉。
　　溟铁虽然是约束舰娘、监禁舰娘的利器，可是……
　　……对于自己来说，貌似没有那么夸张的效果，甚至是、根本没什么太大的作用啊！
　　她回想起了，曾经鹿岛被飞机场姬用溟铁囚禁的时候，就是她、身上纹绣着璀璨耀眼的战纹将其救下的。
　　那么——
　　——同理呀！
　　只要呼唤出战纹，唤醒战纹赋予自己的磅礴猛力，这种制约自己的溟铁环……
　　……根本就形同虚设嘛！
　　暗暗腹诽，想到这里，列克星敦不由得安定了下来。连作为阶下囚而悬着的心扉，也似乎随之松弛了下来。
　　淡定，嗯，淡定！
　　她绷紧的肩膀微不可查的松懈，俏脸都似乎变得柔和了起来。
　　这样的变化，倒是没有让黑莉莉发现。
　　因为，黑莉莉现在心绪乱糟糟的，略微的、对列克星敦不免有种敬而远之的有趣反应。
　　“呐，莉莉。……唔，我这么叫你，——可以吗？”
　　列克星敦觉得自己基本上没有什么危险以后，胆子也就大了起来。
　　多愁善感、优柔寡断的思绪纷飞，她琢磨了一些事情。随后，欲言又止、止言又欲，她柔柔的轻唤了一声。
　　“嗯，有话快说！”黑莉莉真的很不习惯列克星敦这样突如其来的温柔腔调，哼了哼，仿佛掩饰什么，冷声说道。
　　这个女孩，这个丫头！
　　该不会对自己，也产生了像是对另一个‘我’一样的怜惜之心了吧？
　　回应的同时，她心里面却是悄悄的泛起了嘀咕。
　　要知道，这种事情在黑莉莉看来，真的是不无可能的。
　　白莉莉虽然天真无邪，就像是个婴儿般无知，但是来历不明、加上那跟列克星敦一模一样的容颜……
　　……可以说，只有列克星敦在初初邂逅的时候，就渐渐的、毫无保留的相信了她。
　　哪怕是同样亲昵白莉莉的萨拉托加，一口一个‘二姐’，也只不过是受到了列克星敦的态度的影响罢了。
　　如果说，白莉莉在黑莉莉看来，就是一直纯真的傻白甜的话，那么列克星敦、真的是好不了多少。
　　如今，列克星敦这样略微绵绵的温声话语，只是不加掩饰的缓和了一些态度，就让黑莉莉有种不自在的感觉。
　　“莉莉。”对于黑莉莉稍有些烦躁的态度，列克星敦似乎若有所感，但是却并不在意。
　　她扯着婉转悦耳的嗓音，柔柔的再一次轻唤了一句，却没有了下文。
　　这让黑莉莉不禁眉头一挑。
　　“嗯，叫我做什么？”她略作犹豫，还是继续回应了一句。
　　也许，她自己都不知道，遇到列克星敦以后、自己是怎么了。
　　不过只是这样回应的话……
　　……应该不是什么大不了的事情吧？
　　黑莉莉在心底寻找着蹩脚的借口，嘟囔了一句。
　　“莉莉。”列克星敦似乎叫上瘾了，又是软软的轻唤了一句。
　　“说！你给我、——有·话·快·说！”黑莉莉只觉得自己眼皮在跳，额头上青筋如同痉挛般抽搐。
　　混蛋！混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！
　　你这丫的！是在消遣本小姐吗？！
　　就本质而言，其实黑莉莉也好，白莉莉也罢，都是一个人，同生同源。
　　因此，列克星敦直接叫她莉莉，在某种方面来说，其实并无不可。
　　但是！
　　你这叫着好玩，真当我是白莉莉那种、——可以让人任意调戏的宠物吗？！
　　“嘻嘻~~~”可惜，黑莉莉扭过头来，眸光尖锐如同刀锋般刮着列克星敦的脸颊，却是让她根本就不在意，反而露出了些许娇憨明媚的笑容。
　　真不知道列克星敦是因为有了逃脱的把握，还是真的在某种程度上来说比较天然。
　　嬉笑着，无视了黑莉莉被戏弄了以后黑得跟锅底一样的脸色，她继续开口了。
　　“你看你在这里等着也比较无聊，咱们不如来聊一聊，……怎么样？”
　　“不怎么样。”黑莉莉冷冷一笑，如同一朵骄傲的高岭之花一样，扭过脸去，不看列克星敦。
　　真是的，成何体统！
　　老娘好歹也是个BOSS呀！是个要毁城灭地的BOSS你造吗？！
　　这么嬉皮笑脸的，真当我不敢给你脸色看看？
　　越想越气，如果有黑贞的宝具的话，黑莉莉还真想解放一下、——嗨呀、老娘好气呀！（咆哮吧，吾之愤怒）给列克星敦看看！
　　让她知道，自己可不是她那只宠物！
　　“诶诶？别这样呀！”列克星敦有些懵圈，——教练，这剧本不对呀！
　　作为反派的BOSS……
　　……虽然在她看来，也许黑莉莉意外的跟白莉莉一样，也是一个好孩子。
　　可是——
　　——现在终究是个反派呀，终究是个熊孩子呀！
　　为什么？为什么黑莉莉一点都没有多BB的意思？！
　　不是说好了，反派要自鸣得意的吐露各种各样的情报的吗？
　　这不对呀，不按套路出牌呀你！
　　“你有什么想问的，——说！”听到列克星敦失落的娇呼，黑莉莉一时间没忍住，回头瞥了她一眼。
　　结果，自认为铁石心肠的心扉，却是莫名一软，她幽幽的问道。
　　“你说要毁灭这个城市，……到底是怎么毁灭呀？”列克星敦听到黑莉莉的话，眼睛闪闪发亮，逼问了起来。
　　总觉得，没有了让她困扰的危机，再加上隐隐觉得黑莉莉对自己的敌意与冷漠越来越淡……
　　……列克星敦此时此刻，似乎更加的、——放肆一点了呢！
　　作者留言：
　　PS1：才想起国庆回家要买火车票了……
　　……然后，似乎就没有什么然后了！
　　喵了个咪的哟！高铁连一张贵宾票都没有，转车也得看脸~~
　　得，想要在国庆当天回去的想法，怕是已经破碎掉了_(:зゝ∠)_


第一百五十二章：我特么的就是污染源，你怕不怕？
　　列克星敦突如其来的态度转变，让黑莉莉似乎很是始料未及。到现在为止，也依然是有些懵圈。
　　敏锐的直觉告诉她，事出反常必有妖，——眼前这只列克星敦肯定是要搞事情的。
　　尤其是听到列克星敦这样直白耿直的问题，黑莉莉就更加的觉得必须要警惕起来了。
　　要不要说？
　　到底，……要不要继续告诉她？
　　她俏脸中的神色颇有些微妙，被列克星敦先前一番连消带打的卖萌、弄得有些神经兮兮的……
　　……以至于，——现在心扉中的思绪都莫名其妙的有些纠结。
　　嗯，就是纠结！
　　“……”黑莉莉一言不发，狐疑的盯着列克星敦，静默的看了半晌。
　　直到把列克星敦看得有些心里发毛，她才哼了哼，勉强决定还是回答一下比较好。
　　“有那些怪物呀。……哦，对了，你们将它们叫做危险种、呃，好像是污染种对吧？”
　　哼、哼哒！
　　如果眼前这只不是列克星敦的话……
　　……黑莉莉觉得，自己应该是绝对不会回答的吧？嗯，懒得回答。
　　看在列克星敦刚才如此卖萌的份上，就、就姑且，……还是回答一下你好了。
　　她环抱着细嫩的双臂，撇了撇嘴，看着列克星敦没来由的这样腹诽。
　　复杂的情绪，复杂的想法，……似乎，有些不像自己……
　　不过，也似乎不赖。
　　总归，——有个人在倾听自己的诉说，不是么？
　　“哦，原来是依靠污染种……”
　　“咦？诶？！等、等等！——污、污染种？！”
　　列克星敦依靠着冰凉的集装箱，听到黑莉莉搭理自己的回答，自然是心满意足。
　　但是，还没等她自顾自的点头，反应过来的刹那便是陡然间音调抬高，发出了仿若不敢置信般的惊呼。
　　“啊，怎么了？有什么问题吗？”黑莉莉对于列克星敦这忽然一惊一乍的反应很不理解，斜了她一眼，淡淡的问道。
　　思绪被打断了，让她脑子里似乎更加的乱了一些。
　　“当当当当当、当然！当然有问题啦！”可能是因为情绪太过于激动的缘故，列克星敦说话都有些结结巴巴了起来。
　　她心神剧烈的动荡，仿佛受到了猛烈的冲击似得，盯着黑莉莉嚷嚷的说道：“污染种不是那个、——很让人讨厌的怪物吗？！”
　　有哪只怪物不让人讨厌的？黑莉莉无语的瞅了她一眼。
　　不过，倒是并没有打断列克星敦的话。
　　列克星敦略微的停顿了一下，咕噜一声咽了口唾沫，继续说道：“恶心、讨厌、让人厌恶，……那、那种怪物，不是被不知名的因素感染了，才会异变的吗？”
　　“那样的，……也能够人为的控制、——被你所操纵吗？”
　　由于小女生八卦的性子的缘故，她才像先前那样好奇。但是，却没有想到……
　　……似乎，爆料出了一个不得了的消息？！
　　讲道理啊，这个世界可没有什么召唤师啊、驯兽师啊这些玩意儿的。
　　因此，——这算是什么骚操作？简直是令人窒息！
　　“啊~嗯，当然咯~~”
　　“它们有智慧，为什么不能够操纵？”
　　黑莉莉看到列克星敦瞠目结舌般震撼的样子，莫名的、心里面不由得有些小小的得意。
　　故作心不在焉的撩了撩发丝，她似乎很无所谓的回应说道。
　　哇，这话说得……
　　……真的是好有道理，我竟然无言以对！
　　睁大了眼眸，圆鼓鼓的，列克星敦瞪着黑莉莉。显然，被这样的回答给噎了个半死。
　　好悬花了半天才勉强缓过劲来，她幽幽的说道：“你说得对，……但是我还是第一次听说这种事情。”
　　“呵呵。”黑莉莉咧了咧嘴，呵呵一笑。
　　注意，这不是那个写作‘呵呵’读作‘你妈了个逼’的呵呵，而是真的只是一个有感而发的淡笑。
　　看着列克星敦那已经绷不住的脸色，震撼、惊讶、吃惊、难以置信的复杂情绪是如此的丰富……
　　……这让黑莉莉情不自禁的，心中那有些让她回味的得意的情绪，更加的浓厚了一些。
　　对的，就是这样！
　　我所要的，就是这个呀！
　　黑莉莉毁灭世界、呸，想要毁城灭地到底是为了什么？
　　传承了黑贞的记忆的同时，将黑贞中二到羞耻爆表的属性学了个七八分。
　　并且，这只是一方面而已！
　　另外一方方面，她不就是喜欢享受这样装逼、啊不，享受这样搞事的愉悦么？
　　心念一动，黑莉莉不免在列克星敦惊叹外加她自认为崇拜的目光中，有些得意忘形了。
　　“你不要觉得这不可能哦！”她开口了，絮絮叨叨的，喋喋不休的，侃侃而谈。
　　“正如我说的，只要是有智慧，都能够沟通。那么既然能够沟通的话，就能够尝试着操纵、与指挥。”
　　“然而，这也并不是一件简单的事情。”
　　“污染种的意识被狂气以及污染侵蚀，对于其他一切没有污染气息的生物……”
　　“……都会本能的去攻击！”
　　“换而言之，拥有污染的气息，才是跟他们沟通的第一步。”
　　黑莉莉环臂抱胸，语气中颇有些骄傲的成分，娓娓道来。
　　“这也仅仅只是第一步而已！——如果想要更进一步，如我一样挥之如臂的指挥它们……”
　　“……那么，你的污染气息，必须越纯粹越好，让她们感觉到发自心底、发自灵魂的颤栗。”
　　“它们就像是野兽，对于野兽而言……”
　　“威慑与镇压，不才是最好的驯服吗？”
　　……
　　“污、污染的气息？”
　　看到黑莉莉那自鸣得意的样子，听到她那宛如竹筒倒豆子一般滔滔不绝的诉说，列克星敦觉得自己似乎离真相越来越近了。
　　笼罩着谜团的雾霭渐渐淡去，似乎越发的清晰，宛如触手可及一样！
　　“嗯，就是污染的气息。”黑莉莉话已至此，却还是有些意犹未尽。
　　点了点头，她直言不讳的回答。
　　“是那种让人恶心、让人讨厌、让人憎恶的气息吗？”列克星敦略微偏头，回想了一下试探着问道。
　　“嗯，就是个那个。”
　　“可是，……你怎么会有那种气息的？”列克星敦再度问道，单刀直入的切中要点。
　　这个，很重要！
　　“嗯？很简单啊，……污染的源头，就是我呀！”
　　作者留言：
　　PS1：其实吧，莉莉是污染源的事情，……估摸着你们应该是已经知道了……
　　……太太我也不瞒你们说，——在一般情况，关底BOSS如果是个妹子，那十有八九可能会是‘自己人'、或者以后是‘自己人'。
　　至于是个男生的话……
　　……嗯，那、那就‘真是抱歉'了！(～￣▽￣)～


第一百五十三章：沃特？敢情这还有雪莉的锅咯？！
　　黑莉莉随手叉腰，微微倾侧的身子勾勒出曼妙袅娜的优美曲线。
　　语气是如此的平淡，说得也是如此的随意，她仿佛对这件事情浑然不在意似得。
　　然而！
　　这句话，这个情报，在听清楚的列克星敦的脑海中，宛如一道雷霆、一道霹雳炸开，仿若要将她狠狠的劈了一个趔趄似得。
　　“你，……说什么？”她露出呆呆的表情，只觉得根本就像是难以置信似的，傻愣愣的看着黑莉莉。
　　不是听不懂，而是、——这特么的完全不敢相信啊！
　　黑莉莉是源头？是污染的根源？
　　这可能么？
　　要知道，在黑白莉莉诞生之前，污染种就已经存在了……等、等等！
　　列克星敦思绪到这里戛然而止，接着，陡然间就是猛地一阵跳跃，似乎get到了什么关键的地方。
　　黑白莉莉的本质，是圣杯。
　　而对于圣杯，尤其是一个还被黑贞临死前怨念污染两人了一些的圣杯……
　　……似乎，也不是没有可能啊~
　　“哦，终于察觉到了吗？”黑莉莉看到列克星敦由呆愣、不敢相信，变得冷静下来，不由得嘴角勾起一抹弧度，笑吟吟的说道。
　　也许是恶趣味吧，又或许是为了满足自己恶劣的小性子。黑莉莉特别喜欢看列克星敦这样吃惊的有趣模样，——特别、特别、特别的喜欢！
　　列克星敦瞪大了眼睛，圆圆的，懵懵的，微张着小嘴的娇俏样子，总让她会有种忍不住想要欺负的心情。
　　嗯，很微妙，这种感觉不知道由来……
　　……可能，列克星敦是特别的，——也说不定呢！
　　黑莉莉情绪略微的有些愉快，低垂着视线，俯瞰着跌坐地上的列克星敦。
　　“虽然并非我本意，……但是，那些污染种，确实是因为我而诞生的哦！”
　　“……不过，现在看来，似乎、意外的很好用呢！”
　　“——在破坏的方面！”
　　她有稍微有些愉悦的嗓音，轻飘飘的说道。
　　细嫩修长的手臂伸展张开，不由自主的做出拥抱的姿势，黑莉莉朗声的大笑了起来。
　　“嘿嘿，哈哈哈哈！”
　　“看来，这个世界的神明已经抛弃你们了哦！”
　　“这样的事情，这样的帮助我，……啊啊，实在是太过于美妙了呢！”
　　这才是，她所追求的，激动心扉、并且有趣到让她芳心颤抖的事情呀。——万众瞩目，惊世骇俗，才是她所想要的！
　　“确实，你的气息，跟污染种的非常的相似、不，更加的纯粹……”
　　“可是，我还是不明白，……在莉莉你还未诞生之前，不过是一个圣杯，怎么可能做到这种事情？”
　　木已成舟，事已至此，列克星敦再像先前那样自欺欺人，似乎就非常的没意思了。
　　况且，那也就不是她了！
　　关键时刻，列克星敦其实总有着直面现实的勇气的，而不是如平常一样优柔寡断。
　　越是拨开云雾，真相就越是引人入胜。她的好奇心被勾了起来，越来越浓厚，步步深入，——她很想要知道答案。
　　“啊，这个嘛~~~……你猜猜看？”
　　黑莉莉的秉性一如既往的糟糕，就仿佛是根本不嫌事大的一样，眨了眨眼眸，俏皮的露出意味深长的促狭笑容。
　　“——你！？”列克星敦呆滞了，整个人都在这一刻惊呆了。
　　麻痹哦！刚才不是你一言我一语对话的好好的吗？给我继续持续刚才的画风呀！
　　你这样突然就开始吊人胃口，会让我感觉游戏体验极差的你知道吗！？
　　“噗~哈哈哈哈！”果然，黑莉莉就是想要看到列克星敦气急败坏的可爱模样。
　　她看到列克星敦瞪着眼睛，俏脸微红羞愤欲绝的样子，登时冷淡的俏脸就憋不住了……
　　……轻轻的捂着平坦的小肚子，她愉悦的哈哈大笑了起来，偷税偷得格外的开心。
　　到底是从什么时候开始，黑莉莉觉得捉弄列克星敦这件事情很有意思的呢？
　　她自己都不清楚。
　　中意列克星敦，因为列克星敦会让自己有除了冷漠、除了傲慢之类的负面情绪以外，不同的感受。
　　那与众不同的滋味，让黑莉莉是那样的流连忘返、欲罢不能。
　　即便是不懂到底意味着什么，但是，她却发自心底的、发自灵魂的，并不排斥！
　　姑且，就承认你吧！
　　黑莉莉笑声渐渐停止，嘴角却依然勾出了一抹娇美妖艳的弧度，看着列克星敦。
　　列克星敦，你是特别的，——唯有这个，我或许、……跟另外一个‘我’……
　　……持有相同的意见，相同的看法，乃至是、相同的心情喔！
　　她暗暗的想到。
　　等到把这个城市毁灭掉，就留下列克星敦一条命、带在身边，让其敬请的取悦自己吧！
　　“……？！”不知道是不是敏锐的感觉到了什么，列克星敦娇躯就像是突然间被霜风自衣襟吹拂而入一样，打了个哆嗦。
　　心头困惑的左右看了看，她却又没发现任何的异常，甚至是连冷风都没有怎么难受，不由得困扰的蹙了蹙秀眉。
　　“你说不说？”列克星敦等了好半晌，看到黑莉莉终于消停了下来，便是幽幽的问道。
　　真是的耶！这丫头的性格简直是糟糕透了！
　　枉我先前那么的宠溺你，……反转了过后，连姐姐都不认了，都要这么失礼的欺负吗？
　　唔，我真是看错你了！
　　也不清楚是读懂了列克星敦沉默中的哀怨，还是本来就没有什么隐瞒的相反，黑莉莉开口了。
　　“我曾经还是圣杯的时候，是被那个叫做雪莉的家伙仍在容器里面用液体萃取的对吧？”
　　言辞是询问的话语，但是却是如此的笃定。她就像是自问自答，言语中根本就没有让列克星敦插话的意思。
　　“我的萃取液，蕴藏有缕缕圣杯的力量。其中的能量，有那么一小丝奇迹的成分，可以用来做很多的事情了。”
　　“几十年来，那个叫雪莉的家伙，不断的用我的萃取液做着各种各样的研究，开发各种各样的应用途径……”
　　“……但是，用过了以后的废水，——呐~列克星敦，你有想过去了哪里了吗？”
　　作者留言：
　　PS1：啊啊，今天中午了以后，终于是将数学建模的事情搞完了！
　　玛德，昨天晚上彻夜通晓的写代码，简直是遭罪呀！
　　讲道理嘛，太太我宁肯码一晚上字，也不想去用代码建一晚上的数学模型！
　　凑！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百五十四章：可以，你们这些元帅真会玩！
　　废水，……去哪里了？
　　这特喵喵喵的不是废话吗？！
　　既然是废水，当然是扔、掉、了……呃……
　　……等，等等！稍、稍等一下！
　　列克星敦并不笨，相反，小脑子还是意外的很灵光的！——只要她肯去动脑筋……
　　……思绪略微的一顿，接着她就像是猛然间惊觉到了什么似的，惊声说道：“你、——你是说？！”
　　话意未尽，但是那言辞中浓浓的不敢置信，还是溢于言表的。
　　这可真的是，匪夷所思啊！
　　萃取液用过以后的废水，真的就是污染种产生的直接因素吗？
　　污染种，污染种，污染、污染……
　　……也许，雪莉和碧娜将那种怪物取名叫做‘污染种’，或许本身就知道了、亦或是猜到了什么吧？
　　列克星敦这一刻，脑海中的思维就像是顺着臆测，向着朦胧模糊的真相无限延伸了过去一般。
　　想到了很多，她登时就觉得这里面的水似乎好深呀！
　　玛德，这也太会玩了吧？！
　　“你想的没错哦！就是那样！”看着列克星敦闪烁的眼眸，黑莉莉很聪慧，似乎读懂了列克星敦摇曳的思绪。
　　她喜欢看到列克星敦这样惊诧的样子，喜欢看到列克星敦这样心绪动摇的错愕……
　　……于是乎，嘴角挂着的笑意，更加的浓了。
　　一点都不掩饰，也一点都不含蓄，黑莉莉恶劣的冷笑，说道：“是不是觉得很不讲究呢？”
　　“是不是觉得，……明明利用了圣杯的力量，却没有做好承受住‘代价’的准备，——很糟糕呢？”
　　“这就是人类啊！”
　　“这就是，让人作呕、让人厌恶、贪得无厌却又不知满足的人类呀！”
　　“想要触碰力量，却又不愿意承担‘代价’，就连最基本的措施都没有……”
　　“……用完了便会抛却，用过了便会废弃……天底下哪有这么好的事情？！”
　　“……”对于黑莉莉偏激异常的话语，列克星敦却罕见的没有反驳。
　　是的，她觉得自己真的无从反驳，——在这件事情上。
　　列克星敦总算是明白了，这一切一切的前因后果。
　　心里面稍稍的有些庆幸，被黑莉莉抓过来，才能够了解如此之深的内幕……
　　……但同样的，她也有些懊悔。
　　后悔自己听到了这样的事情，——污染种的灾祸、都是北美总督府自作自受的事情！
　　如果不知道就好了，就这么懵懂下去，……也许会更加的好一些吧？
　　列克星敦的心幽幽的跳，心里面也是幽幽的想。
　　不！
　　旋即，她就在下一刻摇了摇头。
　　这是该直面的东西，是不能够退却的！哪怕、自己再不喜欢！
　　“你知道么？”
　　“其实，圣杯只是被贞德·Alter临死前的怨念污染，却并不严重。”
　　“可以说，好坏参半，用得好、自然是极好的，而用的坏，自然也会带来灾难。”
　　“圣洁与污浊，纯粹与恶毒，……这是圣杯相互纠葛的力量……”
　　“可笑那个女人，用完了最表面的‘正’的力量，却将‘反’的力量随手抛弃。”
　　“没有了‘正’的力量的压制，‘反’的力量，只要是生灵触碰到，都会被无穷无尽的恶念淹没吞噬。”
　　“呵呵，哈哈哈哈，……这倒是！便宜了我呢！”
　　“就让这座城市，葬在那个愚蠢的女人亲手埋下的苦果中、——很有趣吧？很有趣吧！一定会很有趣的！”
　　“啊啊，马上就会亲眼看到那样的场景了呢！”
　　“好期待呀！”
　　“呐、呐！列克星敦，一起来看看吧，宣告我君临这世间的盛宴！”
　　越想，黑莉莉就越是觉得情绪一阵激动、一阵兴奋。转过身，背对着列克星敦，展开双臂她开怀的朗声喊道。
　　不知道是在大声的宣告给自己听，还是说给列克星敦、亦或是传达给更远的地方。
　　声音鼓荡长空，冲上云霄，经久不散。
　　“……”列克星敦收敛了一下纷乱的思绪，看着黑莉莉那跟自己一模一样的背影，眼角一抖，嘴角不禁抽搐了起来。
　　这孩子，大概是没救了吧？
　　这特么的！也太二了一点吧？！
　　列克星敦现在的脸色极为微妙，有种‘知道真相的我眼泪掉下来’和‘熊孩子真的伤不起呀伤不起’这样的复杂心情。
　　是的，真的很复杂，就像是打翻了五味瓶一样难受。
　　来来来，容我捋一捋。
　　其一，黑莉莉想要毁灭北美，是通过那不用想都知道数量极为可观的污染种。
　　而究其原因，就是因为深受黑贞临死前怨念中记忆的影响，——非常的二！二得不要不要的！
　　既是想要搞事情品尝偷税的愉悦，又想要受到万众瞩目，能够好好的装一个逼……
　　……这样理解，——应该是没错的吧？
　　然而，其二！
　　真正对北美总督府产生威胁的污染种，又是怎样诞生的呢？
　　答案很简单吧？总结来说——
　　——其实就是因为雪莉很不负责，用完了东西以后乱扔垃圾导致的。
　　嗯，这样解释，……应该也没错吧？
　　应、应该，没错，对吧……个鬼呀！
　　列克星敦越是理着思绪，心里面就越是觉得糟心！
　　就像是达到临界点爆发一样，她掀翻了心里面的茶几，就差咆哮出口了！
　　妾身有一句妈卖批不知道当讲不当讲！
　　你们元帅就没有一个靠谱的吗？！
　　由于深海在夏活爽约，果断搞事发布抢夺飞机场姬宵夜（泡面）的亚帝……
　　由于自己那登峰造极的黑暗料理，不小心将自家老婆给毒死的欧皇小萝莉……
　　再加上眼前这个由于乱扔垃圾，导致自家镇守府如同覆巢之下的累卵般危急的雪莉……
　　握了个大草！
　　这么扳着指头算一算，列克星敦顿时颓然了，跌坐的美姿都感觉到了一种莫名的萧瑟。
　　这个世界，怕不是药丸！
　　“……？”不得不说，列克星敦的思绪跳跃的飞快，如同蒲公英一样纷飞到难以捉摸……
　　……于是，黑莉莉就算察觉到列克星敦脸色一阵变换，似乎心情很糟糕，却也很难跟得上她的节奏，猜到她到底在想什么。
　　不过，好像也不需要她绞尽脑汁去揣度了。
　　因为——
　　就在这时候，异变突生，将她们的注意力不约而同的吸引了过去！
　　作者留言：
　　PS1：做天才搞完数学建模，太太我有些昏昏沉沉的。再加上老师从七点半上课，结果一口气愣是课都不下上到十点半……
　　……回来的时候整个人都懵逼了，——太太我差点忘记今天的更新真是抱歉哈！（跪地，土下座）


第一百五十五章：没想到你是这样的莉莉！
　　——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！
　　那是一道振聋发聩的轰响，鼓荡着大气，绞碎了虚空，音浪滚滚的、向着列克星敦和黑莉莉两个女孩子肆掠而至！
　　海啸般的动静，那就像是苍龙在咆哮，又像是天地倾倒、山崩地裂一样。
　　明明、在列克星敦和黑莉莉两个人的感知上看来，那浩荡如同滚滚雷鸣般的巨响，是距离她们有很远很远的……
　　……可是，即便如此，却依然还是被震撼得不轻。她们猝不及防的吓了一跳，哪怕是胆子并不小、小心肝也依旧抖上了一抖。
　　“哦呀？……呼呼~~~这可真是有点意思呵！”
　　“咦？诶？诶诶诶诶诶？！——这！这是？！”
　　这突如其来的惊变打破了方才两个女孩子温和且融洽的谈话气氛，让她们周遭的氛围都不禁为之一滞！
　　虽然同样都是下意识的对这样宛如声绽春雷般的轰鸣做出了反应，但是她们两个却是不尽相同的。
　　黑莉莉黛眉微挑，嘴角一勾，轻咦了一声以后便是娇颜浮出了饶有兴趣的色彩。
　　而相对应的——
　　列克星敦俏脸不由得略微一怔，随即、就认出了这鼓荡四方、掀动狂风与硝烟的轰然巨响。
　　富有灵性的眸子睁得大大的，她充满了错愕、以及些许的难以置信，霎时间爆发出了嘹亮且高亢的惊诧娇呼！
　　没错的，这绝对没有错！
　　是炮击，而且——
　　——这还是自家那只近乎就从来没有开过炮的、大和的炮击！
　　虽然列克星敦很少听到、甚至是同样很少见过大和开炮的样子，但是那炮声中舰娘能够感觉到的独特韵味……
　　……还有那种晃晃浩荡、摧枯拉朽般的气象，都让她是如此的熟悉。
　　是的，绝对不会有错的！
　　先前在海上面对怪物鱼的时候，大和也开过一炮。
　　虽然那只是随手为之，发挥出的实力不足十之一二，但是那样的感觉是不会有问题的！
　　并且！
　　她的心在跳动，飞快的悸动，仿佛因为这样气势磅礴的炮击而略微的颤抖。
　　这绝对！肯定！毋庸置疑的！
　　还不是大和随性随意的一击，——而是、她仿佛动真格的，倾尽全力的一次炮轰！
　　“……”沉默了，列克星敦沉默了下来。
　　再也没有了之前，得知了‘溟铁’无法束缚自己、能够轻易挣脱捆绑以后的轻松情绪。
　　大和强盛到让人惊悚的战斗力，那恐怖且强悍到仿佛无可匹敌般的炮火……
　　……哪怕这是她是初代、贯彻历史的第一次出现在这个世界上，也仍旧是如此的不负‘大炮时代终结者’的名头。
　　身为位居于舰娘顶点的强大方舟，手握着能够让全世界都为之惊颤的火力……
　　……这样的大和，拿出了真本事的同时，也抛却了自身资源消耗的顾虑，纵横捭阖、畅意挥霍，——面临的事态到底是怎样的糟糕啊？！
　　在这电光石火般的短暂时间里面，列克星敦心思如电、百转纷飞，想到了很多。
　　可是越是这样，越是细想，就更是有种细思极恐的感觉。
　　她只觉得自己的心越来越沉了。
　　凝望着黑夜中那一片恍若掀起火海般的赤绯浓云，列克星敦的秀眉情不自禁的皱了起来。
　　不安的情绪、担忧的心思，——似乎都，尽数的攀上了她那端庄秀雅的脸蛋。
　　“怎么？……你很担心吗？”
　　眼眸中泛着涟漪，黑莉莉仿佛跨域了时空看到了市区内混乱得几乎变成战场的景象。好一会儿，才收回视线。
　　眼角的余光看到列克星敦忧心忡忡的脸色，不由得轻笑了一声，而后便是悠然的如此问道。
　　这分明就是明知故问！
　　“……”列克星敦没有回答，但是她眸光锐利的狠狠瞪了过去，似是这样无声无言的表达了自己的想法、还有心头的不满。
　　其实说起来，出现污染种的危害，雪莉由于‘乱扔垃圾’要担负起些许的责任……
　　……然而追根究底，还不是因为眼前这只黑莉莉在搞事的缘故？
　　不然，污染种的袭击虽然频发，却还是控制在一个可控的范畴内，也不至于像这样突然遭受到灾难般的大变了！
　　你这个始作俑者还在幸灾乐祸的笑……
　　……魂淡呀！快点把我家乖巧、听话、温顺、娇柔、怯弱的，——那只白莉莉换回来啊！！
　　姑且不管是否实际，列克星敦是很想教训黑莉莉一顿的，并且，这个想法似乎也蕴含在了目光中。
　　让黑莉莉察觉到了！
　　“呵呵~~~”
　　黑莉莉跟白莉莉一样，学习能力、还有对事物的认知与接受能力，都是非常的卓绝的。
　　发现自己越发的喜欢用这个词语，来表名自己各种各样的情绪，比如说嘲讽、比如说哂笑、又比如说……
　　……总、总之，唇瓣一弯，黑莉莉韵意暧昧的冷笑看的列克星敦额头不禁青筋直跳，——超~想打她！
　　呵呵你妹呀呵呵！
　　“列克星敦，……你想过去帮忙吗？”看到列克星敦神色越来越愤懑，黑莉莉愉悦的笑，笑得更加的开心了。
　　她开口出声，嗓音柔婉飘飘，却又像是地狱中魅魔小姐姐的蛊惑般荡漾、诱人心扉。
　　“想不想去呢？想不想去呢？想不想去呢？”
　　“嘻嘻，我知道的哟！你很想去的吧？”
　　“想去就求我呀，求求我的话、……也许我就放过你了呢？”
　　“不排除这样的可能哦，……只要你肯求我……”
　　“不过是几句话的问题，你的选择是什么呢？”
　　黑莉莉眉眼弯弯，眯着眼眸笑的格外的愉快。
　　从来都不是什么太上忘情的石女，她作为白莉莉反转了以后的另外一面，说到底，——其实也就是同一个人罢了！
　　既然是同一个人，白莉莉丰富的情感，在黑莉莉的身上，也依然能够体现。
　　随着入世的加深，她的情绪越来越明显，不加掩饰，恶劣、调皮、古灵精怪却又中二得任性妄为！
　　这样有趣的秉性，在女孩子身上是超可爱的……
　　……但是，也是超~让人头疼的！
　　至少，列克星敦就绷不住了。
　　冷冷的看着用这样拙劣的言辞调戏自己的黑莉莉，她只觉得心头羞愤，恨不得暴起过去、对着黑莉莉翘挺浑圆的小屁股抽上几个巴掌！
　　没想到你是这样的莉莉！
　　话说，——不要顶着我的面容，做出这样调皮捣蛋的幼稚模样好吗！
　　我这个本尊，看的好尴尬的呀！！
　　作者留言：
　　PS1：感觉黑莉莉的好感度已经堆得差不多了，嗯，这一波应该是没有问题！
　　接下来，就是继续搞事的时候了！
　　剧情得加快一点点，得争取早点写完这一卷去《Newgame》才行！
　　日富美我的，青叶我的！其他的你们拿去！_(:зゝ∠)_


第一百五十六章：莉莉，我最喜欢你了！
　　诶？等、等等！
　　……暴起？
　　对呀！这克制舰娘的‘溟铁’根本就束缚不了我呀！
　　大和都开始认真起来了，糟糕的情况、那形势简直是一目了然……
　　……我特么的还在这里跟黑莉莉墨迹个啥？！
　　由于黑莉莉恶劣的调戏而神情羞愤的列克星敦，忽然就是一顿，仿佛是想到了什么，反应过来。
　　“嗯？怎么了？”看到列克星敦兀然的古怪举动，黑莉莉笑容一滞，微微皱眉，轻声问道。
　　看到列克星敦突然从羞愤欲绝的可爱模样冷静下来，她敏锐的感觉到了些许的不妥。
　　虽然不知道到底是为什么，想不通、也想不透，但是黑莉莉倒是并没有怎么放在心上。
　　甚至是，连警惕心都没有打起来。
　　因为，……她可是听说过的呀！
　　能够从‘溟铁’的约束中自己挣脱出来的舰娘，不存在的吧？——就连方舟都不行哦！
　　那还想什么？更何况这‘溟铁’枷锁，还是雪莉那个笨蛋女人改造过的！
　　黑莉莉虽然打从心底里看不起‘乱扔垃圾’的雪莉，却也还是不得不在这种时候称赞一句。
　　嗯，佩服，还有赞扬，……就那么一小撮，一小撮而已！
　　“不，没什么。”
　　而这边，列克星敦听到黑莉莉的随口询问以后，却是回过神来。
　　就仿佛是做贼心虚一样，她担心自己的想法被看穿，不由得娇躯都紧张的绷了起来。
　　不知道黑莉莉的实力，但是……
　　……如果出其不意的话，或许效果会更加的好吧？
　　心里面自顾自的打着机智的小算盘，列克星敦思及至此，就开口、轻柔的唤了一声，说道：“那个、莉莉，……你过来一下好吗？”
　　说出这样的话，她的一整颗芳心都仿佛悬了起来。屏气凝神，注意力前所未有的集中。
　　即使相信自己绝对没有问题，绝对能够应付黑莉莉，但是能够多几分把握、少费一些劲的话，——列克星敦是不会拒绝的！
　　“唔？有什么事情吗？”
　　闻言，黑莉莉眉头一挑，对于列克星敦稍显怪异的行径不免有些诧异。
　　不过，她还是她、还是那个莉莉。
　　虽然不像白莉莉那么懵懂可爱、那么纯真无邪，但是却在打从心底里逐渐认同的列克星敦面前……
　　……偶尔会做出这样，似乎没什么防备的行动。——这对于列克星敦来说，是个再好不过的利好消息！
　　“嗯，有那么一点。”
　　列克星敦看着踱步走过来的黑莉莉，心在悸动、似乎跳的更加快速了一些。
　　强自让自己继续保持冷静，她不动声色的接着说道：“有个秘密，我想告诉你哦！——作为交换，能不能够放过我呢？”
　　秘密？
　　列克星敦能够有什么秘密？
　　她自己都不知道，也没这个自觉。
　　可是，如果不这么说的话，黑莉莉会不会 听话的乖乖过来……
　　……列克星敦可没有这个把握，这样比较保险。
　　“你说。”结果，虽然黑莉莉似乎不疑有他，却是下意识的在列克星敦三四步远的地方停了下来。
　　仿佛老天都在帮她。——明明没有感觉到什么不对劲，她还是没有走进列克星敦希望的距离。
　　感受到黑莉莉探询过来的平淡目光，列克星敦微不可查的幽幽一叹。
　　知道没那么一点干货似乎不行，她心思百转，要在刹那间琢磨出一个秘密。
　　最好，能够在刹那间，将黑莉莉震惊到当场呆滞，——这绝对就会使极好的！
　　“其实……”
　　只是一下下，列克星敦就决定好要说什么了。
　　依然气场柔弱的跌坐在地上，她却抬起了视线，用灼灼的、仿佛深情的、温柔得好似蜜糖划开般的眸光，看着黑莉莉。
　　话意未尽，但是那轻飘飘的嗓音，独特婉转的甜婉韵味，还有那仿佛贯穿心扉的温情脉脉……
　　……把黑莉莉习惯性稍显冷淡的心绪，撩动了起来。如同扣动心弦，涟漪阵阵在心头荡漾。
　　这让黑莉莉情不自主的有种别样的感受，比起先前异样的感觉更加的复杂。
　　如果说，最初的时候，她可以无视列克星敦这样的目光的话，那么现在……
　　……似乎，她觉得自己意外的没什么免疫力。——心动心动，悸动难宁，不理解的情绪却是那样的酸涩却妙不可言。
　　“……我知道你在酒里面下了药。”
　　——才怪哩！
　　列克星敦就像是说着什么正经事情一样，正儿八经的板着脸，酝酿了一下措辞，才缓缓说道。
　　“可是我明明知道，……却还是将那杯鸡尾酒给喝掉了。”
　　那杯鸡尾酒，度数不高，让她说到这里不由得略微庆幸。
　　没耍酒疯真的是太好了！
　　当然，也有可能是迷药先一步起了作用。
　　“嗯。”黑莉莉稍稍的按捺下去波动的思绪，恍若敷衍般的随口附和。
　　不咸不淡的回应，仿佛那样含情脉脉的话语、明明能够让任何一个男孩子心动到欢欣雀跃……
　　……却好像对黑莉莉没有什么用一样。
　　无动于衷？
　　‘我就静静的看你表演’？
　　其实都不是的！——相反！黑莉莉不知道这时候该怎么回答，反而愁闷的绷起了俏脸。
　　这这这这这这、……这难道是？！
　　她隐隐有些猜测。这种场面在书上、还有黑贞的记忆里，看到过，也有所了解。
　　心跳得更快了，想不通、索性便不在去想。
　　黑莉莉眨巴着眼睛，一瞬不瞬的盯着列克星敦。宛如不假辞色，却又在眼底深处蕴藏着浓浓的兴趣、还有丝丝缕缕的期待。
　　自己在期待什么？
　　她不去想，也懒得去想。瞻前顾后，可不是自己的性格啊！
　　“……”——啊咧？这反应不对呀！难道我做错了什么吗？
　　隐约察觉到黑莉莉的反应，跟自己臆想中的有着些许微妙的不同，这让列克星敦不禁偏头、奇怪的眨了眨眼睛。
　　算了不管了！
　　她不擅长揣度别人的心思，于是，按照自己的计划，继续柔声告白。
　　没错的，就是告白！
　　思来想去，列克星敦觉得，让女孩子最为震撼的、—— 莫过于遇到告白了吧？
　　况且，更不用说，是和她一样的女孩子的告白哦！
　　“你知道，我为什么会这样做吗？”
　　“这其实，是姐姐我的一个小秘密哦！”
　　“姐姐这样做全部都是因为你啦！因为你、莉莉！——姐姐我最喜欢你了！”
　　作者留言：
　　PS1：最近都快要吃土了，……毕竟FGO，咳咳，泥萌懂得！
　　不过还好，听说研究生每个月都还有补助……
　　……嗯，这波操作可以，太太我以后能够每天吃顿好的.
　　——比如点两个菜，打点汤什么的~~_(:зゝ∠)_


第一百五十七章：您的宠物‘白莉莉'已经上线！
　　其实还是那句话，——习惯真是一种可怕的力量！
　　在以前，刚刚变成女孩子、或者说是，刚刚跟蕾菲娅和艾丝你侬我侬的恋爱交往的那会儿……
　　……列克星敦绝对算得上是一个淳朴且羞涩的女孩子。
　　稍微的显得很迟钝，脸皮又是那样的薄嫩，即便是仅仅说出这样算不上情话的朴素言辞，也依旧能够令她羞涩不已。
　　然而！
　　尽管此时的这个‘喜欢’，并不是那种倾慕与爱恋的喜欢，放在以往也绝对能够让列克星敦害羞得说不出话来……
　　……现在真实的情况却是，——她心底却是羞赧，但是却已经能够按捺下去了。故作平静的样子，若是不细看，真的很难发现那一抹温情的羞意。
　　成长了呢！列克星敦！
　　不过即便如此，她似乎，事到临头隐隐依然还是有种后悔退缩的情绪。
　　……明明，做都已经做了。
　　几乎是在稍纵即逝的下一刻，还不等列克星敦唏嘘喟叹什么，黑莉莉那边经过短暂的一愣，接着便是下意识的陡然——
　　“……咦？喜欢我？”
　　“诶？诶诶诶诶诶？！喜喜喜喜喜喜喜、喜欢？！——姐姐你、喜欢我，喜欢莉莉我吗？！”
　　——爆发出了出乎列克星敦意料之外的，截然不同的反应。
　　在时间上好像不分先后，但是，如果敏锐的观察的话，还是能够发觉，莉莉一前一后的话语、有着些许的停滞……
　　……还有！
　　若说前一刻的话语是平淡中带着惊疑不定的讶异的话，那么后一刻，黑莉莉她、清冷如高岭之花的气场刹那间异常柔和。
　　就像是百花盛开一样，温暖，其中却又带着缕缕婀娜的软弱楚楚。
　　惨叫着，惊慌失措的尖叫，那骤然抬高的音调，高亢得仿佛贯穿云霄，与其说是黑莉莉大惊小怪……
　　……倒不如说，——列克星敦觉得，刚才那个或许才是她真正认识的莉莉，那个柔弱怯儒得好似小草般纤细的莉莉！
　　白莉莉！
　　即便是比对了黑贞白贞的情况以后，隐约猜到了会是这样的可能。
　　但是如今阴差阳错的让白莉莉出现，确认了她的存在，也真正的证实了黑莉莉和白莉莉的双生同源……
　　……列克星敦不免还是有种欣喜的感觉，欢欣雀跃得、原本计划暴起打黑莉莉一个出其不意的想法，都稍稍的抛之脑后了。
　　“呃啊啊啊啊！！不要妨碍我呀！！”
　　就在这时候，霎时间，莉莉那介乎于高冷与柔弱、两个极端般的气场，仅仅就维持了那么一瞬间的波动，又重新的变回了独属于黑莉莉的冷厉。
　　白皙得过分的右手捂住了额头，她柔若无骨的腰肢都弯曲蜷缩了些许。
　　状若疯狂的惨叫，略显凄厉的痛吼，让黑莉莉那得自列克星敦的完美容颜，都痛苦的扭曲了起来。
　　似是无懈可击的头痛，折磨着她，狰狞的面容此刻依然是有着妖冶般动人心魄的美丽。
　　别样的美感，妖艳的风情，——果然即便是同样因疼痛而脸庞凶狞，也得看脸么？
　　至少，列克星敦并没有觉得黑莉莉此时的脸色可怕。相反的是，她还目露出些许的担心，忧心忡忡的看着黑莉莉。
　　啊，别误会。
　　她虽然对一些事情稍显木讷，却并不代表是很么都不懂。冰雪聪明的她，自然是看得出现在黑莉莉在和白莉莉争夺身体的控制权的。
　　谁也不让谁，谁也不服谁，自然而然，脑海中、灵魂之海里，就成了战场！
　　列克星敦担心的是白莉莉，……先前说的‘喜欢’，虽然有些水分，但是对白莉莉的宠爱绝不是作假……
　　这样的情感，让她非常的担心白莉莉，担心她怼不过，也担心她会不会遇到危险。
　　呃，……唔，黑莉莉，也、有那么一点吧。
　　“呜！你、你要是，不让我说，几句……我就……”
　　“呜哇哇哇哇！！我知道啦，我知道了啦！！你说，你说行了吧！！”
　　仿佛是在交流，但是在列克星敦看来更像是达成协议。
　　时而气质柔婉，时而面容冷厉，就像是在玩着京剧中常见的变脸一样，黑莉莉和白莉莉在激烈的交锋。
　　然后，现在看来，似乎已经有了结果。——虽然黑莉莉占据了上风，夺得了身体的控制权，但是白莉莉却也在成长，越来越不好对付了。
　　在这种小小的事情上，黑莉莉这只生性冷漠的丫头，竟然会妥协……
　　……这就足以见得，白莉莉闹得是怎样的厉害，想要见列克星敦心情是何等的炽烈。
　　开始还只是嘴唇微微蠕动的悄声嘀咕，现在，两个意识的交流声音越来越大、到最后都已经宛如呐喊出声了似得。
　　列克星敦就听到了这一句，就已经是一脸懵圈了。
　　我去！
　　刚才那是、……莉莉对吧？
　　奇了怪了，我家莉莉啥时候这么刚硬了呀？竟然连威胁都学会了？！
　　“姐、姐姐……”在列克星敦恍惚的这么一下下，莉莉就已经完成了模式的切换。
　　嗯，如此温柔甜腻的嗓音，——现在毋庸置疑肯定是白莉莉了。
　　被黑莉莉调戏得满肚子怨气的列克星敦，再一次看到自己熟悉的妹妹，不免心情稍霁，同样的会以温柔的一笑。
　　“莉莉，……我能不能够帮你做什么？”她轻声的问道，带着些许肃穆的表情。
　　黑莉莉虽然也蛮萌的，但是她还是打从心底里喜欢这个小兔子般听话乖巧的女孩。
　　温柔，怯弱，娇柔，乖顺……
　　……这简直就是，——汇聚了一切男孩子对女友梦寐以求的希冀与期盼嘛！
　　这样的莉莉，有谁会讨厌呢？
　　“不用担心，姐姐。”抬起手来，稍稍的握了握。白莉莉感觉到重新掌握自己身体的感觉，不由得心情明快了许多。
　　在被黑莉莉暗算了，夺去了身体的控制权、并且压制在灵魂之海中……
　　……却也不能够完全说是坏事。
　　至少，她通过跟黑莉莉的灵魂交融，学到了很多，也成长了很多。
　　更是，对于自己的情况，对于黑莉莉存在的意义、——有了自己的看法，自己的认识。
　　“这件事情，请相信我，……我、自己能够处理好的。”怀着这样的心思，白莉莉露出了一个仿若无忧无虑般的笑容，和往常一样。
　　作者留言：
　　PS1：随后还要考虑莲的剧情，以及蕾菲娅艾丝这种外援……
　　……以及后宫们见面之后的些许零零总总，——太太我感觉要炸呀！
　　意外的，不是很擅长这种事情呢~~(～￣▽￣)～


第一百五十八章：这可真是个美妙的误会！
　　这种事情，……自己能够处理好？
　　列克星敦狐疑的看着气质娇柔的白莉莉，满脸的都是不相信。
　　想来也是！
　　她又不是什么都不懂，联想到黑贞白真的情况……
　　……话说，你们两个极端相反的人格公用一个灵魂，——才更加的过分、更加的难以下手吧？
　　“这是真的，真的，姐姐、请相信我！”
　　似乎察觉到了列克星敦心头的思绪，白莉莉正儿八经的，一字一顿再度重申了一次。
　　柔柔的嗓音，软软糯糯，却带着难以置信的坚定，就像是迎合着那一双明媚却清澈的眸子似得。
　　“这，……好吧。”
　　既然当事人都说到这个份上了，列克星敦自然而然也就不好再多说什么。
　　姑且，勉为其难的点了点头，稍稍的有些松口。——她是真的很担心莉莉……
　　……但是眼下看来，就算是这样，列克星敦绞尽脑汁也好像没有什么好办法。
　　这种事情，是头一次碰到，各方面的经验、都一点也不足。
　　“不说这个了，姐姐！”
　　——我的时间并不多。
　　明媚却稍显清爽的笑容，比起平时软绵绵的模样似乎多了几分爽朗，给列克星敦一种不一样的感受……
　　……白莉莉虽然有些话没有明说，甚至是、话题转移得都是那么的生涩，那么的好懂。
　　然而她自己似乎并没有意识到这一点。
　　“那、那个……”
　　“……姐姐~~”
　　就像是什么都不顾了，白莉莉仿若不由分说的沉浸在自己的世界中一样。
　　脸蛋泛着可爱的红晕，面红耳赤的模样、——是如此的害羞却让人怦然心动。
　　脑海中浮想联翩，就仿佛是悠扬绵软的云絮一样轻飘飘的，她显而易见的羞赧的……
　　……轻唤了一声，接着就是继续说道。
　　“你，刚、刚才，说的那个，那个……喜喜喜喜、喜欢！”
　　“……是真的吗？”
　　“您，……真的、真的喜欢我吗？”
　　眼帘微垂，抬起的视线温润却有羞意满满。
　　芳心是如此的不安分，扑通扑通的欢快跳跃。白莉莉强忍着羞涩，说出这样难为情的话语……
　　……只觉得，整个脑髓，整颗心扉，都似乎要在期待、希冀、甜蜜、赧然、以及惴惴不安等复杂情绪中，——几欲融化了！
　　如果说黑莉莉生性薄凉，性情冷淡，就算是对列克星敦抱着别样的情绪，也绝对不会做出这样小女儿的姿态的话……
　　……那么，与黑莉莉相对应、如同硬币正反面的她，做着这样的事情就格外的自然了。
　　甚至可以说，本色出演！
　　“……诶？”而反观列克星敦这边，她听到了白莉莉柔柔如软糖般的言语，登时就是一脸懵圈。
　　这种事情，这种事情，……完全是出乎了她的意料呀！
　　这是什么？
　　如此的娇羞，如此的、楚楚动人……
　　……难不成？！
　　思及至此，列克星敦此刻的心情就有些微妙了。就像是乱麻丛生，五味杂糅。
　　刚才她是对黑莉莉说的，可是、两个人本就是同一个人，只是不同的号罢了。
　　黑莉莉听到的，白莉莉能够听到也不是不能够解释。
　　这特么的！……宝宝就有些尴尬了！
　　“……”有些沉默的列克星敦，看着目光涟涟瞅着自己的白莉莉，欲言又止，止言又欲，有种说不出的头疼。
　　她当然是开玩笑的啦，不过是为了迷惑黑莉莉、看看能否让黑莉莉怔住呆滞，从而掌握动手的先机而已。
　　可是，效果似乎出乎意料的好，但是问题又来了！
　　我家的这个蠢萌可爱的妹妹，——该不会当真了吧？
　　“莉莉，不用担心的。”
　　列克星敦忽然心念一转，脑子里灵光宛如霹雳一般、炸开，驱散了心头的纷乱，豁然开朗。
　　轻轻的呼唤了白莉莉一声，她已经知道该怎么做了。
　　略作犹豫，随即就是稍显含糊、模凌两可的说道：“不管如何，……我都是你的姐姐哦。”
　　在这一刻，列克星敦不禁为自己的机智点上三十二个赞。
　　什么叫‘我都是你的姐姐’？
　　列克星敦的意思很简单，也很含蓄。
　　喵喵喵的我都是你的姐姐了，……你对我有什么非分之想，不是太过分了吗？
　　同时也表达出了另外一重意思，——正因为是姐姐，所以，无论如何，她都会站在白莉莉这边的。
　　虽然，黑莉莉严格来说，也是妹妹。
　　但是，谁叫黑莉莉的性子那么恶劣呢？在列克星敦看来，这只妹妹就是个充话费送的，怎么样都好。
　　“姐姐~~~……是、是！我知道啦！”
　　本来以为白莉莉对自己有着些许不太妙的旖念，结果出乎了列克星敦预料……
　　……白莉莉似乎对列克星敦这样的回答很满意似得，笑的那叫一个灿烂，如同百花盛开般绰约。
　　咦？难道是我多心了？莉莉她，没有那种意思？
　　列克星敦黛眉一挑，如此想到，不免为刚才不讲究的揣度试探、而稍稍的有些愧疚。
　　然而，就事实而言——
　　嘻嘻~~真好呐！姐姐，呼呼，姐姐！既然是姐姐的话，……莉莉我怎么喜欢都没有问题吧……
　　……姐姐是我的，不会让给你、——黑！
　　好吧，这才是白莉莉眼下真是的想法。
　　心情是如此的愉快，明媚且纯粹，真的是很有她的风格。——嗯，妥妥的误解，其实也蛮像是她的。
　　“那、那么！姐姐！”好不容易才将悸动的心绪抚平，但实际上也就几个呼吸的时间罢了。
　　白莉莉就像是在极力的掩饰什么，再一次用娇声的呼唤、生硬的转移话题。
　　俏脸的红晕就像是天边的晚霞一样，赤绯的色彩，恍若灼灼真红烈火般明艳。
　　“什、什么事情？你，你说。”列克星敦想也不想，立马就接上了话茬，询问了起来。
　　虽然她有些迟钝，但是却在这会儿也能够感觉到气氛的微妙。
　　周遭这似乎有些不对劲的气氛，复杂难懂，但是两个人语不搭调的对话……
　　……不知道白莉莉有没有这种感觉，反正列克星敦是尴尬症都要犯了。
　　作者留言：
　　PS1：讲道理哈，太太我真的很不擅长些感情戏呢……
　　……总觉得有些不对劲，似乎略有些混乱。
　　——总、总之！泥萌就表介意好啦！o(￣ε￣*)


第一百五十九章：你们这两只莉莉到底要干什么？
　　“请，请快点离开这里吧！”
　　“不、呜！请，请不要再被另外一个‘我’抓住了！”
　　“她，……很坏，超~坏的！”
　　似乎在心里面有些彷徨，也有些犹豫，白莉莉在说着这样的话的时候，都仿佛给人一种游移不定的软弱的感觉。
　　最终好似鼓足了勇气才说出这样、——完全能够算是进一步得罪黑莉莉的话语……
　　……近乎是根本就不用等到什么迟来的报复，她就已经秀眉皱的紧紧的，贝齿轻咬哼出了痛苦的呜咽。
　　白莉莉依然是如此的纯洁，她还是那个她。
　　即便是由于属性相克、乃至是性格不合，导致相互间看不对眼，她也没能够说出什么有分量的坏话。
　　这样拙劣的编排，这样柔软的劝告，除了软萌软萌的感觉意外，似乎并没有什么威慑力。
　　然而，就算是这样，黑莉莉也好像很不想白莉莉继续在列克星敦面前斥责自己，——闹了起来，让白莉莉头疼的几乎快要哭出来了。
　　这可真是现世报，先前黑莉莉主导身体的时候，白莉莉一个劲的在捣乱。
　　而眼下，白莉莉想要好好的跟列克星敦姐姐诉说一下心头的旖念，却也同样被影响，不得不如此匆匆的结束话茬。
　　是的，她的对话很仓促，仓促到了列克星敦整个人都是一脸懵逼的程度。
　　“……”列克星敦仰着视线看着白莉莉，懵圈到了脑子一团浆糊的程度。
　　这究竟是怎样粗犷的神经、究竟是何等活跃的思维，才能够做到……
　　……前一刻还是柔情蜜意的倾诉温情，这一刻就突如其来的下了逐客令了呀？
　　莉莉，你比莲做事还要任性哦！——姐姐我可不记得，将你教导成了这样娇蛮的女孩子哦！
　　“……呜，呼呜~~~”
　　好半天，捂着额头，白莉莉总算是将那刺痛神经的苦楚给摁了下去、——这场景似乎似曾相识，在黑莉莉身上也发生过……
　　……她擦了擦额头上的汗水，看到自家姐姐列克星敦并没有什么反应，不由得愣住了。
　　旋即，白莉莉她‘啊’的轻呼了一声，就像是想起了什么似得，眼眸中闪闪发亮。
　　“抱、抱歉，姐姐，我忘记你还被‘溟铁’束缚着了！”
　　“请稍等一下，我马上过来帮你！”
　　应该是因为和黑莉莉记忆有一定程度的相融的缘故，白莉莉对于这个舰娘世界的常识，知道的越来越多。
　　溟铁，就是其中之一。
　　迈着稍显急促的细碎步子小跑过来，她这一次并没有遭到黑莉莉的反抗，就仿佛是达成了什么协议似的……
　　……看样子，白莉莉也许不知道用什么办法，将黑莉莉说服了、让她放掉列克星敦。
　　“……不用了。”再度稍稍的花了几个呼吸的时间，列克星敦终于是回过神来。
　　将脑海中纷乱的思绪给捋清楚了以后，她轻轻的摇了摇头，出声制止了白莉莉。
　　紧接着，就在白莉莉那惊愕的眼神注视下，列克星敦细嫩如同白藕般的手臂、战纹绚丽的勾勒纵横……
　　……磅礴的力量倾泻而出，她只是略微的一用力，就将束缚自己的‘溟铁’枷锁给扯碎了。
　　这件事情，如果是在先前计划的时候、——黑莉莉愣神呆滞的那会儿做到的话，列克星敦觉得自己应该是蛮开心的。
　　但是，现在却不会了。
　　在白莉莉面前，再加上先前莫名其妙的一系列是展开，列克星敦的注意力早就不在这上面了。
　　“诶？诶诶？”
　　“姐姐，……溟铁、你能够弄碎掉吗？”
　　其实这已经是一目了然的事情，但是单纯的白莉莉，却依旧有些难以置信。
　　不是说溟铁可以压制住舰娘的力量吗？哪怕是方舟，也会被压制到一个极低且无害的程度。
　　可是，姐姐为什么能够做到这种事情？
　　难道，……书上说的，这些东西是骗人的？
　　白莉莉呆住了，沉默了，与此同时、似乎连在她灵魂之海一直关注着这件事情的黑莉莉……
　　……也同样的沉默了。
　　想想刚才因为列克星敦被封锁，胜券在握的各种调戏，她们两个无论是哪只，——都有一种羞耻到无地自容的感觉。
　　在这种时候，相互看不对眼的两个女孩，黑白莉莉倒是蛮同步的。
　　“莉莉……”列克星敦眨了眨眼睛，感觉到气氛似乎又变得有些微妙，不由得轻轻开口出声。
　　“你走，姐姐你赶紧走！”
　　结果，白莉莉仿佛受到了刺激似得，叫了起来。
　　原本以为黑莉莉会迫不及待的过来抢回身体的控制权，但是她觉得自己似乎想错了……
　　……黑莉莉此时陷入了某种五味杂糅的心情中，就和她一样。
　　明明知道姐姐不是故意的，但是白莉莉怎么看都怎么觉得有种恶趣味在里头。
　　姐姐你明明不被束缚，为啥还要露出那么楚楚可怜的样子配合我们呀？
　　好羞涩好羞耻的好吗！
　　“咦？——诶诶？！”列克星敦懵了，完完全全的懵逼了。
　　有种心累的感觉，她表示自己完全跟不上两只莉莉的节奏啊。——哪一只都跟不上。
　　可是，还不等她继续想要说什么，白莉莉就不由分说的开始撑着双臂，推搡着她前进。
　　“走呀，姐姐，……你赶紧走！”
　　“不要再被黑莉莉抓住了，——否、否则我……”
　　好悬，她还记得正事儿，虽然依然是这样笨拙的言辞，却充斥着暧昧的心情、以及关心。
　　可是列克星敦就是那种、——你越是催促，她就越有可能会停下来的女孩。
　　目光落到列克星敦的身上，看到自家姐姐似乎不禁没有动、反而无动于衷起来，白莉莉欲哭无泪。
　　你不走是吧？
　　那行，——我、我走总行了吧！
　　白莉莉深深的看了列克星敦一眼，抿了抿嘴，紧接着就是身形矫捷如飞燕般几个闪身离开。
　　磨磨唧唧的性子也许是继承了列克星敦，逆来顺受和优柔寡断的气息非常的浓郁。
　　但是就算如此，她现在也不敢再继续磨蹭了。
　　因为，……经过了先前得知溟铁没能够束缚列克星敦、自己却各种肆无忌惮的羞耻，回过神来以后……
　　……黑莉莉再也没有了顾忌，重新开始以摧枯拉朽的优势占据起身体来。
　　如果继续留在这里，自家姐姐没有了束缚，肯定会和另外一个恶劣的自己打起来的。
　　这并不是白莉莉所希望的。
　　不知道列克星敦的实力，但是她不看好。——因为，‘她们’可是拓印了列克星敦的身体素质，充满奇迹与魔力的圣杯呀！
　　作者留言：
　　PS1：话说，污客旅游的那个抽奖，泥萌有没有人抽中了呀？
　　——太太我超~好奇的！(～￣▽￣)～


第一百六十章：真是信了你的邪喔！
　　“啊，……呃……”
　　看到白莉莉仿若我行我素的仙女般高来高去，列克星敦睁大了圆鼓鼓的眸子，嘴唇蠕动，简单的发出了几个意义未明的音符以后……
　　……最终还是没有能够完整的说些什么。
　　这里虽说是码头，但是本应该通明的灯光，却一盏都没有亮起。——想来应该是黑莉莉将她掳过来的时候，顺手而为的杰作。
　　目送白莉莉绰约娉婷的身子，如同轻盈的柔风般被夜色的冷寂所淹没，列克星敦的心情是如此的复杂且微妙。
　　那就像是打翻了五味瓶一样，难以言喻，却在心头萦绕不散。
　　软弱娇柔却又坚强的白莉莉，薄凉冷淡却又小小傲娇的黑莉莉……
　　……她们两个，——如果说白莉莉是温顺乖巧而又听话的忠犬的话，那么黑莉莉就应该是任性骄傲的猫主子了。
　　明明应该是相反的性格，现在回味起来……
　　……喵了个咪的，特么的简直有毒吧？！
　　列克星敦抿了抿嘴，想到这里，思绪戛然而止，自己都似乎被吓了一跳。
　　白莉莉也就算了，当做宠物、呸，当做妹妹的好吗！
　　可是黑莉莉，……唔，自己怎么会有这样的想法？自己这是怎么了？
　　她有些费解，也有些疑惑。
　　不过转念细细一想，先前被白莉莉和黑莉莉带节奏带的心绪浮躁没有发现，好像、——她们两个还真是有着这样的共性呢！
　　本性不坏，都是一个很好的宠物、啊不，很好的女孩子……
　　……话说，现在该怎么办？
　　渐渐的，列克星敦冷静了下来，眸光再度的看向了白莉莉纵身离开的方向，有些踌躇。
　　不知道，自己到底该不该继续去追逐莉莉？
　　那样，有用吗？
　　仅仅凭借现在的信息，能够做到什么吗？
　　扪心自问。
　　从前作为宅男的时候，列克星敦好像就是这样。
　　做事温吞、经常是不急不慢，甚至在很多一些事情上拖泥带水、举棋不定。
　　再加上逐渐适应了女孩子的身份，女孩子总是会有着各种各样的小心思，——让她似乎这个毛病越来越严重了。
　　容易被带节奏，也容易跑偏。
　　可明明知道如此，也不是想改就能够改的。
　　……要不，试一试艾丝的办法？
　　列克星敦默默的想到，同时，心里面已经渐渐的有了决定。
　　不去追了。
　　莉莉的事情迟早会解决，但是现在自己的思绪很乱，乱糟糟的。
　　听到了许多似乎不应该听到的秘密，——比如说污染种其实是雪莉乱扔垃圾引起……
　　……再加上先前黑莉莉的撩拨调戏，以及白莉莉那思维跳脱的对话，她只觉得今天心很累。
　　状态很不好，还是暂缓一下比较合适。
　　再者——
　　列克星敦转过身子，回头看向了仿佛火光冲天的市区，——大和响亮的炮火越来越频繁了！
　　那几乎将其他舰娘的炮击、乃至是天空中轰鸣的舰载机的动静都给压盖住的响动，哪怕隔得有些距离却也如此的清晰。
　　情况很危急，她总算是分清了主次，不再迟疑，连连踢踏地面就向着战火纷飞的方向奔袭而去。
　　…………
　　…………
　　却说莉莉这边。
　　白莉莉穿梭在集装箱的区域中，如同灵巧的兔子一样闪烁，很快就看到了大海、临近港口。
　　如愿以偿的离开了列克星敦有好一段距离，也成功的避免了黑莉莉或许会对列克星敦下手的可能……
　　……她本应该高兴的，但是，——如今的情况似乎并不太好。
　　白莉莉和黑莉莉，两个人同属于一个灵魂，只不过是先后诞生的不同的人格罢了。
　　就像是列克星敦跟萌萌一样，她们两个也有一条加了密的、私聊的线路。
　　是不是VPN，没人知道，……但是！
　　两个女孩子先前当着列克星敦的面嘀嘀咕咕讨论的协定，似乎就算是列克星敦、也没能够知道。
　　为了说服黑莉莉不要阻止自己解放列克星敦，白莉莉付出了什么？
　　黑莉莉又是为什么在白莉莉下逐客令想要赶走列克星敦的时候，忽然暴起剧烈的争夺身体的控制权？
　　这些的事情，除了她们两个，就没有人知道了。
　　黑莉莉不会说，白莉莉自然也不会说，顺便……
　　……恍若灵巧活跃的小兔子穿梭在集装箱密集的区域，她看到了大海，而后脑子一个突如其来的一阵烈痛，让她身形一晃。
　　然后——
　　——砰！
　　正巧是落地的时候，重心一个失衡，脚下一个趔趄，白莉莉就极端可爱的摔倒在了地上。
　　拓印自列克星敦的饱满酥胸、36E，摇晃出了一个非常漂亮的乳摇，紧接着就圆润的被他顺势的挤压在了地上。
　　效果，大概就跟安全气囊一样吧？胸有些闷，有些疼，但是好歹没有摔倒鼻子。
　　“……呜！”趴在地上，白莉莉任由胸脯被压出一个满月般的弧度，婉转缠绵的低呤了一声。
　　这幅恍若五体投地般的模样，带着些许的娇憨……
　　……软，很软，非常软。在列克星敦面前好不容易摆出的些许坚强与强硬，都瞬间随着这一摔，摔到九霄云外去了。
　　她就像是一个软糖，绵绵的，糯糯的，可怜巴巴的样子，若非是没有人看见，绝对会连心都萌化掉了。
　　然而，就在这一刹那间，变生肘腋！
　　还没看到白莉莉有着什么别的行径，身上那如同春风化雨般柔软的气场，就渐渐的淡去。
　　几乎是仿若斗转星移般自天堂坠入地狱一样，冷冽、淡漠、稍显阴沉凶狞的气息，慢慢的逸散出来，构成了让人畏惧的低气压。
　　毋庸置疑的，——这是黑莉莉！
　　被白莉莉托了这么久以后，在白莉莉摔倒失神的那一瞬间，她再度重新获得了身体的使用权。
　　本来现在身体就是她的了，想要夺回来，白莉莉那点小手段根本就不够看。
　　“……哼！”
　　可是，想到了刚才发生的事情，黑莉莉尽管重新掌握了身体，却还是格外不爽的重重冷哼了一下。
　　事态发展出乎了她的意料，也不是她乐意看到的。
　　本来想要让白莉莉将列克星敦解放，然后自己出来……
　　……在列克星敦获得希望的那一刻，出手重新将其击败并且俘获，——以此来享受列克星敦气急败坏的样子的。
　　现在，没了，什么都没了。
　　列克星敦呢？这么大一只，怎么就不见了呢？
　　特么的还不是那个蠢货，……实在是！实在是！太特么的得寸进尺了！
　　麻痹哦！
　　什么不会做别的事情？什么就说几句话而已？
　　真是信了你的邪喔！
　　作者留言：
　　PS1：诈尸了诈尸了，……好几天两更了以后，今天终于是三更了。
　　不过，如今在学校，只有晚上十点多以后太太我才能够回去码字……
　　……所以呀，——经常性爆更泥萌就别期待啦。
　　偶尔，太太我是说偶尔！周末的时候多写一些也是可以的啦！比如明天~~_(:зゝ∠)_


第一百六十一章：给我说清楚呀！莉莉你到底还要鞭尸雪莉几次？
　　黑莉莉现在的心情，异常的微妙且复杂。
　　即便是生性淡漠的她，也着实是被方才白莉莉那善做主张的行径，给气了个不轻。
　　特么的！特么的！
　　你怎么那么天真，你怎么那么淳朴哦！？
　　只不过是我暂且退让，将身体的使用权让给你用一会儿，你这魂淡还真是当真了？！
　　白！你是故意的吧？你肯定是故意的！
　　越想越是有些愤懑，黑莉莉气不过的纤纤素足在地上连跺了几下。
　　姑且，这样也算是稍稍的发泄了一下心头的郁闷，她很快就冷静了下来。
　　黑莉莉感觉自己真的是日了poi了！
　　这种蠢萌蠢萌的另一个自己，还各种不安分的给自己挑事使绊子，……要是她可以磨灭白莉莉的话，绝对不会有半点迟疑的。
　　不过，话说回来——
　　她略微的抬起了眸子，仰头望着被绚烂的光火遍染的天穹，似乎想到了什么。
　　白莉莉能够让她冷淡薄凉的心境出现涟漪，这个很好懂，——因为她们两个女孩子本来就是一个人嘛！
　　可是！可是！
　　为什么在面对列克星敦时候，自己也会出现这样的情况，……那样的，不淡定，心思、是那样的活跃？
　　先前的时候，并没有像现在这样寂静的环境留给黑莉莉去思考。
　　而现在，她略微的回味过来，就感觉到不对劲了。
　　是的，很不对劲，比起之前黑莉莉自己意识到的、——似乎还要不对劲。
　　不知道什么时候，……呵，自己已经是如此在意那个舰娘了吗？
　　是受到了白莉莉记忆交融的影响？还是……
　　“……”黑莉莉仿佛容身于周围的昏暗一样，似乎文静的有些过分。
　　这很不像她，——眼眸中荡漾着幽邃的光芒，心思百转让人捉摸不透。
　　算了，来日方长，先去做接下来的事情吧。
　　黑莉莉可比优柔寡断、总是游移不定的列克星敦以及白莉莉要干脆的多了。
　　只是一小会儿，她就微微的摇了摇头，将有些浮躁的思绪抛之脑后。
　　作为一个继承了黑贞恶劣的性格，致力于搞事搞事再搞事的中二少女，黑莉莉为了这次狂欢般的首秀，可是做足了功夫的。
　　北美总督府的污染种，乍一看好像数量繁多，声势浩荡。
　　但是，就实际而言，黑莉莉是知道的。
　　由于最近雪莉跟碧娜她们经常性的严打的缘故，爆发了这么一次以后，毋庸置疑肯定会出现后继不足的情况。
　　这一波如同狂风暴雨般席卷整个城市的骚动，只要花些时间，就可以被镇压下去。
　　并且，城市内的污染种被清理一空，短时间内再也没办法被利用起来。
　　这种事情，她早就是心知肚明的。
　　不过还好，黑莉莉有着另外的目标、另外的兵源，——也没指望这次总督府祸起萧墙能够直接拿下。
　　这是不可能的。
　　不过，作为她的首秀，就像是宣告自己的诞生一般。只是看这样的效果的话，还是不错的。
　　黑莉莉所在的这里，离海岸是非常的近的，近在咫尺。
　　夜晚中深邃的海水‘沙沙沙’的冲刷着岸边，流露出丝丝缕缕静谧祥和的韵味。
　　但是，后方市区那即使是在这里，也能够若有若无隐约听到的炮轰响动，还是无不诉说着城市遭遇的灾祸的惨烈。
　　身为始作俑者，她没有半分怜悯的意思。
　　除了自己所在意的人，——比如白莉莉，比如，嗯、列克星敦……
　　……除此之外，黑莉莉不会有一点点的踌躇，也不会有一点点的悲悯。
　　说到底，她跟白莉莉不一样，就是这样的人。
　　于是，不禁心里面没有一丝一毫的恻隐，黑莉莉反倒是还嘴角微微的翘起了一抹弧度。
　　发自心底的，感觉到了酣畅淋漓的愉悦。
　　重新迈开步子，她的心情很好，缓慢的、仿若闲庭信步般踱步，向着波澜荡漾的大海走去。
　　导致生物变成污染种的因素，其实就是通过圣杯萃取与过滤出来的液体，里面的神圣能量被用完、而恶毒的诅咒却依然残留溶解……
　　……并没有被妥善的处理，而是随意的当做废水排除才会导致的。
　　那么既然是废水，理所当然的，很容易想到，——容纳废水的海洋，才是真正的大头啊！
　　在这个舰娘世界，海洋才恍若是世界的根基，因此有着非同一般的精华能力。
　　但是，这绝对不会包括经历过圣杯孕育的怨念。
　　纵使比不上传说中的此世之恶，但是黑贞的怨念……
　　……不仅仅有她被不知名的雾影突如其来的狙杀，导致报复法兰西的愿望没能够完成的怨念。
　　在其中还有，作为黑贞诞生的基础之一，——元帅对于贞德被审判、红莲之火焚身而亡的诅咒。
　　量不多，但是却极为精纯，自然而然也是不容小觑的。
　　弯下了柔嫩的细腰，黑莉莉并拢着双腿蹲了下来。微侧着身子，纤细的玉指深处、如同蜻蜓点水般探进了海水中。
　　嗯，没错的。
　　这一片海域，有着诅咒的味道。
　　很好！
　　黑莉莉微不可查的点了点头，这跟自己想象的差不多，计划可行、完全可用！
　　总有种老天都似乎在帮她的感觉，真的是格外的顺利呢！
　　然而，黑莉莉知道的，这其实并非是世界在帮助她，世界也不可能会帮助她。
　　她是恶念的汇聚，她是恶毒的意识化身。
　　一切的一切，都是因为圣杯。
　　体内的圣杯，虽然号称是能够根据宿主强烈的愿望，能够引动奇迹。
　　但是几率实在是非常小的。
　　不过，如果是仅仅将事情潜移默化的导向对自己有力的方向的话，……这种事情还是完全没有问题的。
　　归根结底，其实还是性能差了许多的缘故。
　　如果这不是FGO的捏造圣杯，而是四战五战中的大圣杯的话，或许又不一样。
　　但是，对于这些，黑莉莉不是很在意，能用就用、不能用也无所谓。
　　等到找到了一个据点，安定下来，试着……
　　……跟黑贞一样，召唤几个英灵来试一试吧？
　　应该很有趣吧？
　　英灵，……什么的……
　　作者留言：
　　PS1：说了爆更，太太我就爆更哦！
　　今天五更，——太太我豁出去了！！


第一百六十二章：完了完了，黑莉莉彻底的沦陷了！
　　细嫩如白葱般的手指上，沾染着晶莹剔透的海水。黑莉莉随意的擦了擦以后，就重新的站起了身来。
　　迈开步子，踱步踏上了海面。
　　完全就像是漫无目的的旅行，她只是朝着一个方向走，却也不知道要走到哪里去。
　　嗯，……往这个方向走，发现的第一个小岛、到时候就作为据点吧。
　　身为一个具有极高素养的大BOSS，她不禁会BB多话的泄露情报，还会郑重其事的考虑据点的需求。
　　讲道理呀！没有个据点的魔王，能叫魔王吗？
　　那叫难民好吗！？
　　这样想着，黑莉莉心情稍微的活跃了一点，步子也似乎微不可查的加快了些许。
　　蓦地，她忽然心念一动，似乎想起了什么，陡然间驻足停留了下来。
　　任由夜晚中冰凉的海水拂过自己精巧的脚丫，细致的坡跟凉鞋都被打湿了……
　　……黑莉莉有些无动于衷，蓦然回头，看向了来的方向。
　　那在视野中已经非常渺小的码头，有些看不清了。她眸光如同星空般幽邃，仿若自顾自的望到了其他的什么。
　　非常罕见的，黑莉莉略作迟疑、稍作踌躇，就鬼使神差的转了一个身，又往来的方向走了回去。
　　果然，好在意呀！
　　去找据点之前，还是先把列克星敦重新抓过来吧？
　　她绝对不会承认，——自己是因为有些孤零零的，才会生出这样的想法的。
　　只是心血来潮，嗯，心血来潮罢了！
　　嚯啦~你想！作为一个BOSS，作为一个搞事的魔王，没有将公主掳掠到据点里去，……果然实在是太不称职了对吧？
　　碎嘴的嘀嘀咕咕，黑莉莉念头通达了，道心坚定了，步调都轻快了不少。
　　这一次，虽然她依旧是要去找列克星敦的麻烦，但是白莉莉却没有能够在跳出来阻止她。
　　一次还可以，但是两次，那就真的是休想了！
　　黑莉莉可不会再出现上次的失误，——这一次！她已经将白莉莉给压得死死的，摁在地上摩擦摩擦！
　　…………
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　在列克星敦和黑白莉莉气氛微妙的互动的时候，市区中污染种的暴动已经进入了白热化的阶段。
　　战火纷飞，硝烟弥漫。
　　原本繁华的钢铁都市，如今就像是被扯碎的破布一样，狼藉一片。到处都是断壁残垣，到处都是碎石横亘。
　　火焰并不多，却依旧在燃烧。
　　燃烧在地面上，燃烧在房屋内，甚至是、燃烧在北美总督府的每个居民的心里。
　　这是灾祸，这是祸乱。
　　自从近百年前，元帅跟深海栖姬们签订下了和平生活、共同发展的停战协议，这还是第一次遭受到如此惨重的打击。
　　就算是东瀛那一片的总督府，三天一个小地震，五天一个大海啸，都没有这么难受过！
　　北美的舰娘们，在研究上根本就帮不上什么忙，——因为她们没有一个是极其稀少的工程舰娘……
　　……因此，对于自家镇守府的安全，比起别的镇守府的舰娘都还要重视几倍十几倍。
　　焦灼的战况，恶劣的战局。
　　虽然她们有着大和等几个外援的帮助，成功的稳住了局势……
　　……但是，这一次始料未及的灾难，带给所有人的创伤、伤痛，还是让她们不禁默然，心中泛起些许哀怨的感伤。
　　嘛，这也不是不能够理解。
　　就像女孩子总是会有着这样亦或者那样的小心思一样，……或多或少的，她们还有着多愁善感的特质。
　　跟人类普通的女孩子没什么区别，只是在于内心坚定的强弱罢了。
　　砰！
　　又是一发沉重且气势汹汹的咆吼，快速奔跑穿梭在残破的道路上、将污染种牵引聚在一起的大和……
　　……突然间就是素足猛地跺地，踏碎地面，稳住势头凶猛的身形，看也不看就甩手一记大和炮轰了过去。
　　比起其他的战列舰娘都要过分的炮弹，仿若贯穿了空气，摩擦出螺旋般的劲气与热浪，呼啸而至。
　　轰！
　　几乎就在同一时间，炮弹炸开，掀起滚滚的风浪。恍若在幽冥中绽放的彼岸花一般，将污染种尽数一击毙命。
　　“呼哈~~，呼哈~~，……呼呜——~~~”
　　白皙如温玉般的额头上，还有那细腻的脸蛋上，都渗出了细密的冷汗。
　　大和似乎消耗很大，大口大口的喘息着，气息紊乱得几乎一目了然。
　　也顾不上擦拭顺着自己精致的锁骨、流进胸脯中的汗珠了，她挥了挥手，收回了舰装。
　　舰装登时就变得虚幻了，如同虚无缥缈的云雾般，化为点点的粉末消散。
　　在战场上，无论如何，……散去自己的舰装是很危险的事情。
　　因为，不管是无名舰也好，还是史诗舰、亦或者是方舟也罢……
　　……哪怕是再怎么熟练，召唤舰装都需要些许的读条、呸，都有那么一点点延迟的时间。
　　虽然不多，也就那么一两秒，但是有时候一两秒、就可能让本来优势的态势变得血崩般急转直下。
　　可是，尽管知道这些，也知道自己这样做很危险。
　　然而，大和却还是这样做了。——因为，她实在是太累了。
　　虽然说没有什么资源上的顾虑，可以放开手脚的全力炮击。
　　但是！
　　这宛如潮水般汹涌不断的污染种，还是硬生生的将她有了拖垮的趋势。
　　其他的舰娘们都在奋战，但效率绝对没有她这样高。——将污染种们聚集成片到一起，然后一发炮击全部解决……
　　……这种事情，也就只有她这种火力强悍到爆表的舰娘，才能够做出来了。
　　毕竟，污染种虽然不算很强，但是生命力旺盛的可怕，用‘打不死的小强’来形容都不为过。
　　“这一片区域，应该是没有什么污染种了，……接下来……”
　　大和依靠着一块碎裂的墙壁，坐下来休息。小小声的自言自语，心里面却是默默的盘算了起来。
　　常言道，能者多劳！
　　对于这一点，她是非常认同的。
　　因此，就算是再累，大和她也无怨无悔的奔走驰援。
　　托她这样的福，整个战局有近五成都是她撑起来的，——其他舰娘们的压力着实由此缓和了不少。
　　作者留言：
　　PS1：幸好将这一卷劈开，分成两卷了，……不然一卷还真写不完……
　　嗯，这次应该是没什么问题了。
　　——这卷一百章以内，完结没有问题的！(～￣▽￣)～


第一百六十三章：脸黑，不爆肝，不氪金，跟咸鱼有什么区别？
　　——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！
　　被城市的灯火、还有那熊熊燃烧的火光染透的天穹，早已经没有了夜晚该有的深邃。
　　绚丽的赤绯，如同晚霞般的杏色，在那高空中能够听到震耳欲聋恍若雷霆般的轰鸣。
　　那是舰载机从天边疾驰而过，怒吼而出的动静。
　　恍若展翅的苍鹰盘旋在天空，飞掠着，呼啸着，时而就会齐齐投下洗涤般的轰炸，支援战场。
　　这些航母小妈妈们，虽然坐在总督府自家的大本营中，喝茶吃甜点像是在日常摸鱼……
　　……但是，她们展现出来的战斗力，还有那卓越的战果、——都是不容置疑的！
　　这些航母小妈妈们，是除了大和这只超规格的方舟舰娘以外，战场中的又一主力。
　　当然，不得不说，她们的人数还是有些太少了。
　　否则，战果必然会被扩大化，战场的态势也必然会更加的趋于优势与稳定。
　　算上加入进去的萨拉托加在内，参战的史诗舰娘也不过是七八位而已。
　　啊，当然，……无名舰娘还没算进来。
　　如果，加上无名舰娘的话，应该总共有二三十位航母小妈妈参战吧？
　　觉得多么？其实，这是很少的了！
　　如果说，无名舰娘比起史诗舰和方舟要容易出货的话，那么……
　　……战列和航母这种大船，就同样的绝对会比起其他如驱逐、轻巡这样常规舰种的舰娘要难出多了。
　　再加上，北美并不是以军事实力、而是以科技实力而闻名的，能够凑出这么多航母已经非常的不错了。
　　又不是谁都是欧皇，莫说史诗，方舟舰都能够给你三五成群的放上战场。
　　同样，雪莉也不是亚帝，出征远征几乎爆肝得各个满级的舰娘，随手就是一堆堆放出来，吊打无数人。
　　至于三大元帅中的非酋，嗯，酋长老爷爷她就更加的比不来了。
　　没有什么太多的史诗舰？没关系呀，我有无名的！
　　十万够不够？不够？行呀，一百万可不可以？
　　天可怜见，这种人海般的战术，为了打一场战役可以派出上百万无名舰的提督……
　　……也就只有非酋一个人了。
　　非洲缺水，缺粮食，可是、——特么的就是不缺各种矿产，还有舰娘的资源。
　　什么？你说非洲不是很贫穷吗？
　　这特么的不是废话吗？难道资源还能吃？
　　就算是将全部的资源都拿出去兑换粮食，也根本有些不够的赶脚，……毕竟黑叔叔黑婶婶们似乎还是很能生的……
　　咳咳，扯得有些远了，言归正传。
　　头顶上有舰载机轰鸣盘旋，有些疲惫的大和真的是前所未有的放心。
　　看这有别于其他常规舰载机的款式，一看就知道是个五星的超稀有装备……
　　……不用想，肯定是萨拉妹妹在照应着她的。
　　跟萨拉托加的关系随着时间流逝越发的亲昵，就算是大和自己若有若无的表现出对列克星敦的觊觎……
　　……萨拉托加似乎也没有什么太多的抗拒。不像面对鹿岛，她根本就不会对大和使绊子，乃至是、偶尔还会帮一帮忙。
　　话说，闺蜜，挚友，应该就是这样一种的吧？
　　想到这里，大和嘴角不由得微微一翘，婉约的容颜中尽显如同春风拂面般的温馨。
　　投之以桃报之以李，她自然而然是不会动摇萨拉托加在列克星敦心里的位置的。
　　不争，大和其实只要有那么一份就够了。
　　“唔……，……不知道列克星敦前辈，现在怎么样了？”
　　方才战斗的时候，神经都是紧绷着的，她没有什么心思去顾虑其他的事情。
　　更何况，大和虽然也有时候有些细腻的小心思，却绝对不会像列克星敦那样胡思乱想、举棋不定。
　　现在稍稍的平静了下来，她还是有些走神了。
　　想到了被黑莉莉掳走的列克星敦，大和虽然一直一直告诉自己，没问题的，却心里面还是有着说不出的担心。
　　忧心忡忡。
　　希望别出什么事情，也希望黑莉莉不要欺负自家温柔且和善的前辈。
　　啊，要是……
　　……要是黑莉莉看上了列克星敦，想要将她抢回去做压寨夫人，——还、还是请务必不要这样。
　　俏脸中泛着些许的绯红，也不知道是因为周围星星点点燃烧的火光和灯光照耀的缘故，还是因为别的什么。
　　大和抿了抿嘴，稍稍的有些沉浸在了自己的世界里。
　　好吧，收回前言。
　　真的是无论哪个女孩子，都是那样的心思纤细，没有事情的时候发呆、总是会想太多。
　　“扑哧~~”
　　蓦地，大和也不知道想到了什么，‘噗呲’一下就情不自禁的笑出声来。
　　眼眸中的异彩如同镜湖中的涟漪般阵阵荡漾，她浮想联翩。
　　然而，就在这个时候，在大和似乎最为松弛、最为懈怠的时刻——
　　——咻！
　　细微的动静，就像是箭矢无声无息的划过虚空贯穿而至一样，从她侧身的方向传来。
　　“——？！”
　　不、不好！危险！
　　虽然，在这稍纵即逝的短暂时间里，没能够来得及扭过脸去、看一看疾驰而来的东西到底是什么。
　　但是，大和却心中依然是陡然间警兆大盛。寒毛根根的竖立了起来，脊背绷直、凉意如同冲霄般灌入脑海。
　　几乎是在同一时间，这一霎那，她想也不想，向着前方就是一个猫扑。
　　砰！
　　并且，与此同时，大和刚刚离开的那个位置，传来了尖锐且响亮的震动。
　　碎石溅撒，烟尘轻扬，似乎刚才她倚靠的那块碎石，都被袭击的事物硬生生的洞穿了过去。
　　这样的惊变，真的是让大和有些猝不及防。
　　格外手忙脚乱的爬起来，她心中警惕且谨慎的转过身子，回身看过去。
　　——咻！
　　结果，还不等大和定睛看清楚什么，就是一声熟悉的细响。仿若蝉翼振翅在空中一样，小小的，却是落针可闻般清晰。
　　‘噔噔噔’的，她连退数步，意图跟对方拉开距离。召唤舰装需要时间，但是这个时间，对方似乎不会如愿以偿的给她。
　　来袭的是活的生物，这一点是毋庸置疑的！
　　正因为如此，大和才更加的觉得棘手，仿佛面对刺猬一样，慌慌张张之间不知道该如何是好。
　　作者留言：
　　PS1：讲道理啊，太太我觉得我说的好像没毛病！
　　现在的手游，要完好，不外乎就是三种途径！
　　其一，爆肝！
　　其二，氪金！
　　其三，看脸！
　　——然而太太我，……似乎一项都没有……_(:зゝ∠)_


第一百六十四章：我这样断章，应该是不会被打了吧？
　　然而危险如此突兀的袭来，让大和似乎也没有什么多余的心力去顾虑其他，又或者是犹犹豫豫。
　　几乎想也不想的，眼睛捕捉到那一抹黑影离自己只有三四寸左右的距离的时候，她出拳了。
　　是的，小巧的素手捏出精巧的拳头，看上去如同绣花一样软绵绵的、却携裹着山呼海啸般滂沱的巨力。
　　哪怕是没有召唤出舰装，舰娘可依旧是舰娘。
　　依旧是、——那超凡脱俗的存在！
　　这么一拳对于大和来说虽然仓促了一些，没能够尽全部的力量，但是也绝对是不容小觑的。
　　就算是那疾驰而来的、满载着货物的大卡车，也绝对能够给你轻轻松松的怼回去。
　　然而！
　　砰！！
　　那流窜如利剑般的影子，跟大和的拳头对轰上了。紧接着就是一声近乎要将耳膜都给震碎的巨响，还有劲风交错的余波席卷四方。
　　“呜、呀啊！”
　　双方碰撞在一起，大和却能够感觉到出拳的右臂猛然传来的凶猛力道。
　　如同逆卷的奔流冲刷而过似的，她身形不稳、猝不及防的就被掀飞了出去。
　　这怎么可能？！
　　大和整个人都在这一刻惊呆了，简直是难以置信。
　　虽然舰娘除了极个别以外，很少有擅长近战的。但毕竟吨位摆在这里，不说其他的……
　　……就单论她那全世界数一数二的排水量，也不至于会被这样击飞出去吧？
　　就算，没能够召唤舰装，展现出本体十分之一的重量，——但她可是沉腰立马的呀！
　　这都被轰飞出去了？你特么的在消遣我大和吧？！
　　可不管大和心里面如何的难以置信、如何的愤愤不平，被揍飞出去已然是盖棺定论的事实。
　　宛如惊鸿一瞥，她下意识的看向了刚才自己被打飞的方向，登时就将黑影的样子尽收眼底。
　　这一次，因为黑影在碰撞的过程中，同样被大和的力量打得势头一滞，短暂的停留在半空中一下下……
　　……让她终于是看清楚了纠缠自己、让自己格外头疼的家伙。
　　那是一只老鼠！
　　不，看那小巧精致的体型，或许叫做小白鼠应该更加的合适。
　　本来应该在实验室里面圈养的小家伙，此刻细小的眼睛如同充-血般的通红。
　　白色的毛发仿佛从废水沟里面捞出来似的，脏兮兮的、乌黑得不得了。
　　尽管外形上并没有如同其他的动物们变成污染种的时候、——变得健硕，变得强壮，也变得坚韧凶悍……
　　……但是，这不过是表面现象。
　　大和能够感觉到，这比起平时的小白鼠还要小上一号的小家伙，身体里面到底蕴藏着怎样恐怖的力量。
　　绝对特化了速度，否则，她也不至于如此的被动。
　　“吱吱！”
　　在大和思绪纷飞的这一下下，电光石火之间，小白鼠就已经落在地上了。
　　匍匐在地，吱吱的尖叫，它像是对接二连三都没能够重创大和而感到愤怒与生气。
　　牙齿虽然尖锐，却不如利爪。
　　这小家伙最主要的攻击，因为特化了速度的关系，已经舍弃了撕咬、变成了爪击。
　　因此——
　　——咻！
　　仍旧跟方才一样，如出一辙的，小白鼠快如闪电般掠过虚空，仿佛幻化成了一抹黑暗中诡异的魅影，再度来袭！
　　“哼！”
　　经过了刚才连番始料未及的攻势，大和早已经冷静了下来。
　　越是如此凶险的关头，她越发的平静。眸光中精芒闪烁，冷哼一声，脚踏地面，接着就是再度挥拳而出。
　　这一次，与刚才仓促间的挥拳应对不同，大和是全力以赴的、近乎没有半分保留的一拳轰杀出去。
　　简单的出拳，并没有包含太多的技巧，也不存在什么‘大巧若拙’、‘大道至简’这样瞎扯淡的东西。
　　但是，贯通了全身的力量，携裹着宛如排山倒海般的气势挥动出去，——却也是不容置疑的强悍！
　　速度快有速度快的好处，但是，同样的弊端也很明显。
　　即使是看到了大和的出拳，也敏锐的感觉到了威胁，在空中势头难减的小白鼠，根本就不存在变轨的可能性。
　　终究，就算是被污染了，仿若进化，也有着这样的限度。
　　——砰！
　　霎时间，双方再度的交锋上了，拳头与利爪的对碰、凶悍且声势磅礴的余波，都不断的昭示着这一次的碰撞是怎样的凶险。
　　以自己的短板，来硬抗对方的强处……
　　……不得不说，大和能够做到这样的地步，已经是非常不错的战绩了。
　　这一次——
　　“吱吱！”
　　——大和身形趔趄般的一晃，借着就稳住了，并没有再倒飞出去。而反观小白鼠，却是被砸落在地，发出了凄厉且尖锐的惨叫。
　　哼哼！想跟我斗？你还差得远呢！
　　虽然平时的时候性子沉稳，但是在这种刚刚从险境中脱离的这会儿、想起自己刚才临机应变的反应……
　　……大和还是不免有些小小的骄傲，以及些许的嘚瑟。
　　不过，虽然如此，手上的动作她并没有停下来。
　　几乎是马不停蹄的，大和心念一动，将舰装召唤出来。黝黑仿佛择人而噬的深渊般的炮口，想也不想就对准了小白鼠那边。
　　然而——
　　——咦？等、等等！人、啊不，鼠呢？！
　　就那么刚刚召唤舰装的一两秒功夫，按理来说，受伤的小白鼠应该是不可能会马上能够行动的呀！
　　那么，去哪里了呢？小小只的，刚才还在这里呢！
　　“——？！”
　　蓦地，跟最初的时候何其相似的警兆，剧烈的拨动了大和紧绷的神经。
　　这让她心里发寒，神色一凛，暗道糟糕！
　　没想到，本来想要趁机一炮解决掉小白鼠的，——却似乎是走了一步臭棋！
　　大和实在是想不通，明明小白鼠受伤不轻，怎么就能够几乎不加迟疑的，继续行动呢？
　　真有这么可怕的恢复力么？这特么的比起超速再生也差不了多少了吧！？
　　想归想，间不容发的情况还是让她感应到杀机的一瞬间，就扭腰转过反向。
　　如同条件反射般的侧过身，舰装护住自己，处于被动的局面的大和、也只能够这样了！
　　然而，就在这个时候——
　　——异变再生，变生肘腋！
　　一抹璀璨如同流星般赤绯色的光辉，如同灼灼的火雨，呼啸着、缱绻缠绵着热浪，飞驰而至！
　　作者留言：
　　PS1：晚上码字的时候，特么的室友复习《琅琊榜》去了……
　　……特么的！特么的！——简直有毒呀！
　　太太我心生不宁，眼神游移，最终这章写了两个小时~~=_=


第一百六十五章：它有个很可爱的名字哦！叫做红粉毛兔兔！
　　轰隆！
　　那是一道灿烂得仿佛要将天地都给照亮的光辉。
　　艳红色的明光，绚丽且夺目耀眼。分散了火焰，荡开了尘埃，犹如煌煌煊赫的流星般横断而来。
　　在那近乎于千钧一发的刹那间，成功的把眼看着即将伤害到大和的小白鼠、——给硬生生的拦截在了空中！
　　“吱吱！”
　　尖锐的惨叫，凄厉得仿佛撕心裂肺的痛吼。
　　那道光，就像是横亘前方的天堑，又好似天边垂落的雷霆。虽然不至于将小白鼠一刀两断……
　　……却也狠狠的把它砸落在地上。
　　比起深海还要幽邃的蓝色血液，四散飞溅、绽开血花，小白鼠一击近乎完全毙命的严重创伤、——此时此刻是一目了然！
　　“——什？！”
　　对于这样突如其来的惊变，大和连退数步止住了身形以后，就睁大了错愕的眸子，有种难以置信的感觉。
　　眸光中带着熠熠生辉的异彩，她看向了小白鼠掉落的地方，接着便是猛地倒吸了一口凉气。
　　这一次，小白鼠并没有如同刚才那样，被命中了以后还能够飞快的恢复、并且生龙活虎的继续发动攻击。
　　完完全全的承受了那样绚烂的光芒，它现在就宛如是霜打了的茄子一样，病恹恹的。
　　血红色的眼眸都似乎暗淡了下去，毛发中侵染了淋漓的蓝血。
　　仅仅只是是不是挣扎般的四肢抽搐，却是进气多处气少，——根本就已经不足为虑了！
　　到底是谁？
　　……竟、竟然会有那样的攻击？
　　危机解除，回想起刚才那恍若劈开时空而来的凛冽剑光，大和就难免的觉得一阵心悸。
　　心惊肉跳般的惊悚感觉，萦绕心扉，——她敢发誓，无论是舰娘、还是深海，都不应该能够做出这样凌厉的攻伐的。
　　舰娘也好，深海也好，或许会有一些精修武艺的家伙，但是不管如何……
　　……她们赖以仰仗的火力，炮轰、轰炸，才是真正的根本。
　　另辟蹊径是不存在的，至少，对于这个世界的舰娘或者深海来说，是不存在的。
　　毕竟，这又不是漫画，……对吧？
　　那么问题来了！
　　思绪如同蒲公英般纷纷扬扬，大和迅速的平复了经过刚才激烈交锋而紊乱的气息，就下意识的循着剑光劈来的方向看过去。
　　既然救了自己，想来应该是自己人没错，……就是，不知道到底是谁……
　　刚才那一道剑光，在威力上或许比不上自己的大和炮，但是、——其中那强烈到令人发指的凝练程度……
　　……绝对是精妙到毫颠的，让人惊叹、也让人心驰神往。
　　甚至是，见到了刚才如同匹练般炫目的刀光，大和都不禁生出了一种想要跟对方学习剑法的冲动。
　　舰娘也有用剑的，但是却没有一个人，能够做到这种堪称惊世骇俗的程度。
　　翻遍了脑海，大和也难以臆测出对方的真实身份。
　　“吱、吱~~~……”就在这时候，小白鼠痛苦的挣扎了一会儿以后，终于是断气了。
　　顽强的生命力在这会儿并没有半点的用处，反而还徒增了不少剧烈的痛楚。
　　有时候，苟延残喘才是最最痛苦的事情。
　　大和的思绪断了，不由得用眼角的余光深深的瞥了一眼小白鼠的尸体。
　　也不知道是看到了什么，眼神微微一凝，有着少许隐晦的精芒闪烁。
　　明明剑光攻击力还比不上自己的炮击，却能够轻而易举的将这只小白鼠拿下。
　　单单只是凭借这一点，就足够让大和反思一下自己的表现了。
　　或许，有时候，火力强并不好用，反倒是压缩、一点破面般精粹的攻击，才更加的值得称赞。
　　如此的思量，大和思忖起来。慢慢的，若有所悟。
　　不过，现在并不是想太多的时候。
　　‘沙沙沙’的脚步声逐渐传来，由远及近。
　　那就像是绵绵细雨在不停不断的冲刷树叶般的响动，能够听得出些许焦虑的韵味……
　　……也同样能够感觉到，来人的焦虑，以及些许的匆促。
　　大和眨了眨眼睛，再度收敛了心绪，凝了凝眼眸随即便是循声看了过去。
　　“咦？列、……列克星敦前辈？！”
　　很出乎意料，看到那熟悉的亚麻色长发、还有那娉婷袅娜的曼妙倩影，她情不自禁的惊讶了起来。
　　当然，惊诧之余，大和也略微的在心底有些恍然。
　　在她看来，自家的列克星敦前辈非常的神秘。如果有着方才那样美丽漂亮的攻击，好像也不是什么不能够理解的事情吧？
　　“是我！”
　　不同于大和，列克星敦还是穿着一身清爽的秋装。
　　只不过，也许是由于匆忙赶路的缘故……
　　……露肩的白色T恤也好，浅蓝色的牛仔热裤也罢，还有那宛如蛋白般细腻的肌肤，都染上了风尘仆仆的淡淡烟尘。
　　不过，这些都还好，列克星敦并不介意。
　　先前被黑莉莉用比起龟甲缚好不了多少的羞耻捆绑束缚，如果在衣服上留下痕迹的话，——她那才叫真的困扰呢！
　　“你没事吧？大和？”
　　连连踏步，飞快的来到大和的跟前，列克星敦甩了甩手中的‘红粉毛兔兔’，殷切关心的问道。
　　“没事的，列克星敦前辈，……唔，这是？”
　　大和微微一笑，摇了摇头简单的回答了一句。
　　别说她并没有受到什么伤害，就算是真的受到重创，以她温婉的性子、也绝对不会多说什么的。
　　撒娇或许可行，但是这样做，并不是大和的风格。
　　她话意未尽，目光却是循着心中的好奇，落到了列克星敦手中‘红粉毛兔兔’上面。
　　比起宝石还要通透明亮的质地，作为似剑一般的太刀却是混若天成。
　　那就仿佛是最为精致的艺术品、而不是用来战斗的剑，……根本就挑不出半点的瑕疵……
　　即便大和不是那种喜欢亮晶晶的东西的女孩，就这么初看第一眼，却也还是不禁心生喜欢。
　　或许，这把剑，款式如此的娟秀精美，——没有女孩子不会喜欢吧？
　　“啊，这个啊，……是我管用的武器。”
　　“有个很可爱的名字哦，——叫做红粉毛兔兔！”
　　列克星敦顺着大和讶异的目光看去，发现她看的是自己手中的剑，不由得莞尔一笑。
　　作者留言：
　　PS1：五更目标达成，……看来太太我想做还是能够做到的嘛，不负众望！
　　话说，下一卷坚定不移的要些《Newgame》了……
　　……是写第一季呢还是第二季呢？——唔，太太我个人想从第一季开始写。


第一百六十六章：我就想问问，穿越世界能组团吗？
　　咦？诶？诶诶？！
　　红、红粉毛，……兔兔？
　　听到列克星敦宛然一笑的回答，大和登时连眼睛都不眨了，有些懵圈的露出了呆呆的表情。
　　一把剑，竟然有着这样让人心情微妙的名字？
　　这，……这还真是跟自家列克星敦前辈说的那样……
　　……是个，嗯，是个特别可爱的名字呢~~
　　“唔？怎么了？大和？”
　　列克星敦看到大和略微有些呆滞的样子，不由得偏了偏头。
　　仿佛想到了什么，目露担忧的轻声询问说道：“果然刚才还是受了点伤吧？……快点，让我看看。”
　　“不，不是，……列克星敦前辈，我真没有受伤。”
　　大和回过神来，察觉到了列克星敦的心情，不免有些哭笑不得的回应说道。
　　当然，在回答列克星敦的同时，她也能够从列克星敦那平淡的话语中听出浓浓的关怀，——意外的，心里暖洋洋的，如沐春风！
　　“是吗？那就好。”
　　列克星敦略微的前倾着身子，凝眸看了大和好一会儿。确定了大和似乎真的没有问题，她才释然的露出了柔和的笑容。
　　先前因为隔得有些远，她只是仓促间看到了大和险些被小白鼠重创的那一幕……
　　……虽然恰到好处的将大和救下，她也仅仅就只知道这么一点点了。
　　也因此，才会不由自主的流露出仿佛笨蛋妈妈关心女儿一样、喋喋不休的样子。
　　对此，大和并不反感，不管是因为列克星敦温柔的话语、还是因为心里面对列克星敦那诚挚的依恋……
　　……都让她是如此的温顺，如此的乖巧，如此的听话。
　　“那、那个，列克星敦前辈。”
　　感觉到列克星敦似乎不再在自己是否受伤的事情上纠缠了，大和尽管不讨厌却还是悄悄松了一口气。
　　她转移了话茬，就像是要让心头的疑惑得到解答似的，温声询问说道：“你不是被抓走了吗？发生了什么？……你怎么逃出来了呢？”
　　末了，大和话音刚落便是猛然间惊醒了过来。
　　由于之前匆促间与小白鼠交锋、体力消耗实在是太过于剧烈了一些，她到现在都还有些没缓过神来。
　　顺着心头的疑惑，随口的话语却仿佛没有经过大脑就直接脱口而出似的……
　　……这样的言辞，不、不就像是，——觉得列克星敦前辈不应该回来吗？！
　　该死的，怎么自己在这种时候，掉链子了啊！？
　　“嘛，发生了什么……，这事儿有些复杂。”
　　对于大和忧心忡忡的顾虑，列克星敦倒是没有多想，就是嫣然一笑。
　　如果是能够让她发觉、并且在意的事情，她或许会心心念念絮絮叨叨的琢磨许久。
　　但是，对于这种列克星敦不怎么留心、不怎么能够察觉到的事情，她却反倒是并不会放在心上。
　　“等到回去以后，我再好好的跟大家解释一番吧。”
　　“哦，对了，……还有一些事情……”
　　“嗯，怎么说呢？虽然事实有些让人觉得微妙，……但是我觉得让大家知道一下，比较好。”
　　列克星敦并没有什么隐瞒的意思，不过，现在并不是什么说话的时机。
　　周遭依旧萦绕着战火纷飞的气氛，整个北美总督府虽然局势已经渐渐的明朗，但想要将污染种全数镇杀的话、却还是需要一些时间。
　　因此，长话短说，她说的有些语焉不详的。
　　“嗯嗯~好的。”大和点了点头，在心里面若有所思。
　　“现在的时间已经很晚了，再过不久就要天亮。”
　　“大和你休息好了吗？……如果休息的差不多了，那么我们就去支援其他的同伴吧？”
　　列克星敦抬起眼眸，望了望天，又在心里面默默的小小盘算了一下，就对着大和柔声说道。
　　“嗯，好的。……列克星敦前辈，我已经没有问题了。”
　　大和收回了思绪，明亮温润的眼眸中仿佛重新的燃烧起了战意。
　　娇婉的容颜，凛凛的气质，柔顺的长马尾随风摆动，这一刻，她不同于平时真的是有种说不出的英气。
　　“那么，我们走吧。”
　　含笑的说了一句，而后列克星敦就是瞅准了一个战况似乎焦灼且激烈的方向，循着动静、提着爱剑，踩踏地面奔西而去。
　　她就像是一只灵巧的猫咪，穿梭在断壁残垣的城市中，却是如此的怡然自得，自然而然的给人一种如鱼得水的韵味。
　　与此同时，心念一动的召唤出自己的舰装，列克星敦轻轻的挥洒、随即就是将自己全部的舰载机派遣了出去。
　　虽然因为有着‘全村最好的剑法’的加持，自持武艺过人，她有时候总喜欢直接提剑上去硬刚……
　　……却也不会忘却自己本来的能力、抛却自己本来的力量。
　　说到底，舰娘比起单打独斗而言，更加的适合这种硝烟四起的战争。
　　在这种时候，舰载机的洗涤轰炸支援，要比起列克星敦东奔西走的持剑驰援要好上太多了。
　　这一点，她自己心里面也清楚。
　　大和亦步亦趋的紧跟在列克星敦的身后，目光还是有些在意的落到了列克星敦手中的红粉毛兔兔上面。
　　神器，舰娘不是没有。
　　但是，那些也就是特殊的舰娘，所拥有的特殊能力的装备罢了。
　　列克星敦的红粉毛兔兔并不是这样。
　　那如同浩瀚的大海般深邃的气息，那如同煌煌烈日般灿烂的气象，隐隐约约，让大和不禁有种心悸的感觉。
　　很神秘，也很吸引人，但是……
　　……她知道，这种东西还是不要探究的比较好。
　　看来，列克星敦前辈在其他的异世界，过的非常的滋润呀。
　　真好呐~~
　　大和心里面幽幽的喟叹了一句， ——她也想要去其他的世界旅行一下，见见世面。
　　可是，……列克星敦前辈能够答应吗？
　　不，前辈或许不会拒绝，……可是她能够做到吗？——这种组团旅游什么的……
　　想着想着，大和有些恍惚。
　　对于训练有素的舰娘来说，在战斗中走神绝对是一件很难以置信的事情。
　　可是，此刻真真正正的出现在大和的身上，——先前紧绷精神应对小白鼠带来的疲惫，还有列克星敦突然出现所带来的浓浓震惊与震撼……
　　……让她简直是太过于松弛了一点！
　　然后，就似乎没有什么然后了。
　　就在这时，惊变再起，——大和宝宝登时就知道错了！
　　作者留言：
　　PS1：看标题！太太我知道你们肯定也很想知道这个问题吧？
　　其实，——自从神器·森罗万象之书出来以后，太太我的态度就非常的明显了！
　　……不是吗？o(￣ε￣*)


第一百六十七章：不争是争，其实这就是大和的胜利咯？
　　“呜？！——呀啊啊啊啊啊啊！！”
　　如此的突兀，如此的始料未及，一道猝不及防的惨叫在列克星敦的身后爆发出来。
　　走神的大和，穿着秀气的高跟鞋，精巧的素足冷不丁的就是踩到了一块松动的石头……
　　……受力不均的石头，几乎是如同滚轮一般滑动，霎时间就让她重心失衡，一个趔趄顺势望着前方飞扑了起来。
　　“……嗯？”被大和突如其来爆发的尖叫给吓了一跳，列克星敦绰约的身姿不禁都抖了一抖。
　　在地面上一跺，她停了下来，下意识的转过身子回头看去。
　　紧接着，就在下一刻，不、应该说是在同一时间里……
　　……列克星敦就看到了大和那熟悉且柔美的容颜，——离自己越来越近、以极快的速度。
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　“什？！——呜！？”
　　砰！
　　就只听到一声仿若重锤轰砸地面一样沉重的巨响，于此同时还伴随着两个女孩子手忙脚乱一般的慌乱尖叫。
　　如同投怀送抱的归巢乳燕，大和将列克星敦给扑到了，扑倒在了脏兮兮满是灰尘与碎石的地上。
　　携裹着大和近乎全部的重量砸过来，尤其是、——她这会儿还装备着舰装……
　　……列克星敦惨叫了一声以后，就险些背过气去。好半天，才晃了晃晕乎乎的脑袋，回过神来。
　　而反观大和，应该是因为有列克星敦在身下当做肉垫的缘故，并没有什么问题、也不存在受伤。
　　跟列克星敦比起来，她要好上太多太多了。
　　宛若心有灵犀一点通似的，列克星敦也好，大和也好，回过神来，旋即便是在同一时间面面相觑的对视上了。
　　近在咫尺，恍若触手可及。
　　时间就仿佛在这一刻静止了，两个女孩子谁也没有动静，安分了下来。
　　白净的肌肤，细腻的脸蛋，那仿佛每一个纤细到微不可查的修长睫毛，每一根都是如此的清晰可数一般。
　　淡淡的香气萦绕鼻尖。
　　是谁的？
　　大和的？还是列克星敦的？
　　这些似乎在这个时候，都不重要了!
　　沁人心脾的味道，那是少女甘甜的芬芳。如此的让人陶醉，如此的让人心旷神怡……
　　……大和虽然自信自己面对列克星敦，有着很好的克制力，能够非常淑女的、非常婉约的、——不会做出不矜持的举动。
　　然而，这会儿，她有些迟疑了，有些动摇了。
　　心头有着说不出的羞赧，而看着列克星敦那似乎有些羞怯、意外的软的眼神……
　　……大和只觉得脑子里如同演绎了宇宙大爆炸一样，意识也好，理智也好，都空白了！
　　神经一抽，脑子一热，她低下了头，仿若蜻蜓点水般在列克星敦娇艳的红唇上亲了亲。
　　末了，又有些意犹未尽，没有什么浅尝辄止的意思，更加过分的有用自己的樱唇噙了上去。
　　简直，没完没了了，——沉醉在羞涩却又有些甜蜜的爱恋中！
　　然后，自然就没有然后了。
　　气氛仿佛被冻结了一样凝滞，凝固得有些可怕！
　　不知道过了多久，大和才醒悟过来，有些恋恋不舍的放过列克星敦……
　　……却对上了列克星敦，那、——幽幽的，呆呆的，软软的，无神得好似被玩坏了一样的眸子。
　　啊，呃，……遭、糟糕了……
　　自己，好像有些得意忘形了……
　　幡然醒悟的大和，脸颊上的酡红似乎更加的醉人。
　　面对这样尴尬的情形，她就像是个做错了事情的孩子，手足无措，战战兢兢的继续伏在列克星敦的身上，不敢动弹。
　　列克星敦的娇躯就像是棉花糖一样柔软，但是，这份美妙的感觉，大和现在是打从心底里不敢继续生出旖念。
　　颤颤巍巍的按捺下去心头的躁动，她乖巧的就仿佛是一个宝宝一样听话。
　　按照萨拉妹妹说的，列克星敦应该是对萌混过关的道歉意外的很没抵抗力。
　　大和心里面打着小九九，接着……
　　……略作迟疑，抿了抿嘴还是心一狠，眨巴了两下温润的眸子、露出了可怜巴巴的模样。
　　就像是被抛弃的小兽一样让人怜惜，她的这幅表情，也真的是让人根本就不任性责备与训斥她。
　　看到大和这样的行径，列克星敦心绪如同琴弦般微微波动，却是更加的微妙且复杂了。
　　就好像是打翻了五味瓶一样，她心里面五味杂糅的。对于这样的故作出可怜兮兮的模样的大和，她真的不知道该说什么好。
　　懵逼，非常的懵逼！
　　如果说，先前大和由于走神没有踩稳才摔过来的话，她能够理解……
　　……但是，之后，大和那仿若性-骚-扰般很不讲究的强吻，就有些过分了。
　　别看列克星敦似乎对什么都不在意，但是在这种方面、其实是意外的保守的。
　　就算是她自己想要主动亲吻、哪怕是强吻，都需要很大的勇气，做足心里准备。
　　而方才，那样突然而然的被大和亲了个够，——列克星敦真的有些脑子里面一片空白了。
　　喜欢吗？
　　唔，并、并不讨厌……
　　……对于跟自己气质是如此的相近，同样温婉贤淑的大和，列克星敦扪心自问真的并不讨厌。
　　但是，这种展开似乎也太快了吧？！
　　对于大和的情意，列克星敦是能够猜到一些的。甚至是，比起鹿岛和萨拉托加，她更加的认同大和的情感。
　　鹿岛和萨拉托加的攻势，在她看来多少有些玩闹的成分。
　　但是大和不同，那种润物细无声的恋爱，那种甜蜜却又酸酸涩涩的气氛，都无不让列克星敦非常的舒服。
　　跟大和在一起，有种高中校园恋爱的时候、那种纯纯的感觉。
　　若是说，非要在镇守府里面啃一根窝边草的话，列克星敦觉得……
　　……不出意外的话，自己一定会选择大和吧。
　　可是！
　　还是那句话，大和你、——也太快了吧！也实在是太过于急躁了一点吧？！
　　又又又又又、又不是不给你……
　　……只要你说，我，做、做足了准备的话，正式交往的话，……这种事情、这种事情……
　　……我，我又不会拒绝的~~~，大概……
　　作者留言：
　　PS1：都已经快要是十月份了呀，……结果天气还是这么热……
　　最近学校外面修路，导致太太我这六楼水压不足……
　　……然后，就似乎没有什么然后了。
　　冷水澡没得洗，神特么的只能够洗热水澡，——洗了跟没洗一样，热死宝宝了！_(:зゝ∠)_


第一百六十八章：今晚别关门，我要来你房间！
　　当然咯，心里面这么让人害羞的表白，脸皮比较薄的列克星敦是不可能会说出口的。
　　矜持的抿了抿嘴，她无意识的用哀怨的视线、特别含蓄的瞄了瞄大和，给她暗示。
　　可是，大和这会儿也是懵圈得不要不要的。
　　担心列克星敦会生气，担心会掉列克星敦的好感度，战战兢兢的模样，她哪里还有平日里仔细观察的细腻？
　　列克星敦无论是示意大和再进一步、自己半推半就也就认了，还是示意她没别的动作就赶紧起来、别继续赖在自己的身上……
　　……这似乎，大和都没有看到，或者说，看到了，宕机的大脑却并没能够理解。
　　这特么的就有些尴尬了！
　　列克星敦眼角抽搐，一头黑线，只觉得有种说不出的心累。
　　平时的时候蛮聪明的一只舰娘，咋这个时候就这么不走心呢？
　　啊，对了，不走心、只走肾的话……
　　……绝·对·不·可·以！
　　“起来！”又等了好半晌，跟大和大眼瞪小眼的对视了半天，列克星敦终于是有些忍无可忍了。
　　蛮不好意思的羞赧尽数的退去，心里面只是剩下仿若恼羞成怒般的生气。
　　“你·给·我·起·来！！”她也不知道是在针对什么事情而生气。
　　也许是因为，自己仓促间做好了准备，大和却只管烧火不管灭火，实在是太过分了！
　　也许是因为，既然胆子也就这么点，不敢再进一步，还赖在自己身上干什么？不知不知道你装备着舰装很重很重的好吗！
　　总、总之！
　　现在列克星敦真的是羞恼的不行，连往常时候温柔细腻的嗓音都变得阴沉了起来。
　　脸色黑得跟锅底似的，说出来的话语，她都带着些许呵斥般的、咬牙切齿的感觉。
　　“呜！？我我我我我我我、我知道了！我，我马上起来！！”
　　被列克星敦恶狠狠的瞪了一眼，大和小心肝就是一抖，接着一个激灵，哆嗦着爬了起来。
　　看到这一幕，列克星敦无言了。
　　难道大和其实是个抖M？
　　好言相劝的暗示，就算是看到了也没有什么反应。反倒是这样恶语相向，却是乖巧温顺得跟个宝宝一样。
　　你该不会，……从刚才温顺到现在，就等着这个吧？
　　欲言又止，止言又欲，怀着有些五味杂陈的心情，列克星敦无语凝噎的好半天，才幽幽的开口说道。
　　“走吧。”
　　“去支援其他的战场去。”
　　听到列克星敦的话，大和心里面顿时就是有些诧异。
　　“不过，……刚才的事情……”
　　本来列克星敦并不准备追究了，但是看到大和这幅娇俏可爱的模样，她心念一动……
　　“哼！”
　　……板着脸，故作生气的样子冷哼一声，让大和窈窕高挑的身子随之情不自禁的颤了一颤。
　　接着，列克星敦就像是补充一样，继续说道：“战斗结束了以后，补觉的时间，……我会到你的房间来，好好的跟你絮叨絮叨的。”
　　“啊……呃……”
　　大和张了张嘴，似乎想要说什么，却是无言以对的颓然耷拉下肩膀。
　　列克星敦就是要这样的效果，嘴角微微一翘，率先就大步流星的往前走去。
　　被大和撩拨得有些浮躁的心情，稍稍愉悦了起来。
　　等、等等！
　　大和看着列克星敦已经开始离开的身影，下意识的跟了上去。但是心里面却是仿佛想到了些许别的，眸光熠熠生辉。
　　列克星敦前辈要来我的房间的话……
　　……那、那岂不是，——二人独处？！
　　…………
　　…………
　　列克星敦所能够发挥出的战斗力，是着实并不弱的。
　　不仅不弱，相反，她还似乎强的有些过分。
　　本来只是四星舰娘里面最顶尖的精英舰娘，跟萨拉托加一样，需要改造了以后才能够升为五星……
　　……但是游戏的几次强化，已经完全足够将她推动到五星舰娘中一个非常优秀的层次了。
　　五星史诗舰的战斗力，再考虑到在其他的异世界经历过或多或少的一些战斗、等级上接近五十级大关……
　　……哪怕是在欧皇和亚帝的麾下，她都能够妥妥的稳居第二阶梯。
　　这是一个非常骄人的成就了，毕竟哪怕是在那些顶尖的元帅麾下，第二阶梯也无一例外都是七八十级的四星或者是五六十级的五星史诗舰娘。
　　托列克星敦加入战场的福，本就向着北美总督府倾斜的战局，优势进一步扩大。天平倾倒，胜利如同摧枯拉朽一样异常简单。
　　只是再过了短暂的半个小时的时间，整个镇守府的全部污染种，就已经被悉数抹杀掉了。
　　再也没有了残留，再也没有了剩余，干净得仿佛是蝗虫过境了一样。
　　而燃烧着的战火渐渐的熄灭，城市宛如狼藉般是一片的废墟。
　　几乎用不着去统计，就能够清楚的知道，——这一次，北美总督府的损失格外的惨重！
　　不过还好，因为常年兜售新型的科技产品的缘故，北美总督府最不缺的就是钱，这样的损失倒也并不算是什么伤筋动骨的事情。
　　雪莉是非常奇葩的总督。
　　尽管她跟非酋老爷爷一样特别有钱，但是每次拨给舰娘们的资源、也就是经费，都扣得一批。
　　就宛如是精打细算般计算好每一份开支似得，顺带着再给自家舰娘们一些零花钱，雪莉就在没有考虑别的什么。
　　氪金？那玩意儿有什么用？
　　舰娘的话，……其实够用了就行对吧？
　　有那种闲钱，我还不如多一些经费做点感兴趣的、有趣的东西呢！
　　这样的想法，——还、还真是，不负她大科学家的名头。
　　啊，好像有一点忘记说了。
　　这一次，资源的损失，比起以往全面战争的时候都要剧烈了一些。
　　其中的罪魁祸首嘛，自然就是畅快淋漓的炮轰污染种的大和。
　　嗯，还有……
　　……偷偷摸摸的吃喝资源，将其保存在战纹中以备不时之需的、——很不厚道的列克星敦。
　　这样以至于——
　　超过了心里面的预算，雪莉在战斗结束以后看向两个女孩子的视线，充斥了仿佛要自眼眶中溢出来的幽怨与哀愁……
　　作者留言：
　　PS1：太太我猜泥萌肯定很想知道，……黑莉莉到底会不会学黑贞召唤出黑化的英灵从者对吧？
　　其实这似乎没什么好猜的呢……
　　……你们看看我已经差不多爆表的章节数目就知道了，——要是召唤出来，太太我估摸着只能够继续开第三卷了。
　　那真的是没完没了了，好像要青叶和日富美呀！我的我的都是我的！(～￣▽￣)～


第一百六十九章：真相是如此的23333，这要怎么说？
　　现在的时间，差不多是凌晨将近三点半的时候。
　　换而言之，距离污染种突兀爆发，及至战斗结束，恰恰好过了约莫一个半小时左右的样子。
　　虽然手头上没有计算机，但是雪莉的电算能力却是丝毫不弱。
　　在那种仿佛非人类级别的心算能力的运转下，城市被破坏的程度、经济上的各项损失、还有零零总总等各种各样的问题……
　　……都被她飞快的，并且有条不紊的盘算了出来。没有丝毫的问题，挑不出任何的瑕疵。
　　污染种的来源，不出意外几乎全部是那些流浪的猫狗啊、家里养的宠物啊，……这样的。
　　因此，这种突如其来爆发的灾难，就像是以星星之火的燎原之势，遍地开花一般席卷。
　　事先没有任何的防备，就算是爆发出来以后，也很难像平时的时候那样一起一起的袭击事件、——迅速的赶到现场并且快速的解决。
　　因而，不说其他的，单论起北美总督府建筑被破坏的程度，粗略目测一下就绝对超过了百分之八十。
　　别说普通的平民百姓在往后的一小段时间内，没有了舒适且安逸的住处……
　　……就算是那些锦衣玉食的富商官员等上流人士，乃至是雪莉、碧娜这样总督府的真正掌控者，都同样是如此。
　　啊，不，咳咳，错了。
　　总督府的情况在怎么恶劣，也不可能会委屈到雪莉和碧娜两个女孩子的吧？
　　就算是拼命的连夜赶工修建一幢房屋，也得去做啊。不然要是传出去，自家总督和她的姐姐住在难民房……
　　……会被耻笑的，绝对、绝对会被耻笑的。——那丢脸的可就不仅仅是她们两个了，而是整个总督府了！
　　所幸的是，就事实的情况而言，似乎也并不需要这些家伙来担心雪莉和碧娜两个女孩子的住处问题。
　　因为——
　　或许是由于莲那蛮不讲理的强运、再度的发挥了惊人的效用的缘故……
　　……其他的房屋都呈现出不同程度的毁坏、就连雪莉最最重要的科研大楼也是，——结果唯独莲、还有列克星敦她们入住的酒店，却是完好无损。
　　是的，完完全全，就是从字面意思上的‘完好无损’。
　　灾难如同狂风骤雨般呼啸来袭的时候，简直就没有比这栋奢侈且华贵的酒店更好的避难所了！
　　污染种就像是根本眼瞎了一眼，哪怕是从外面的道路上晃荡经过，哪怕是这里面有着无数的人流吵杂……
　　……它们也仿若置若未闻一样，看都不看一眼，忽略而过。
　　进来看看都不想，就算是肆掠的时候、也基本上不踏入酒店十米左右的范围。
　　如此的听话，如此的诡异，如此的乖顺，——完全就像是有什么莫名的力量在引导它们，让它们无意识的忽略掉这栋酒店一样。
　　这就是莲的强运！是那样的不可理喻！
　　平时的时候或许只是有点端倪，但并不是不能够接受。
　　但是！在莲遇到危机的时候，世界就生怕别人不知道她是自己的亲闺女一般，怎么过分怎么来。
　　这种差别一样的待遇，就算是已经在知道、并且浑然不在意的雪莉，也有种无语凝噎的忧伤。
　　不过，不管怎么说，在短时间内、在总督府还没能够重建起来的时候，有这么一栋无损无缺的建筑……
　　……不仅住得舒适，而且也能够符合上雪莉和碧娜两个人在总督府高高在上的身份，——自然而然是极好的。
　　奢华的酒店内，通常用于休闲消遣娱乐的那一层，列克星敦、鹿岛、萨拉托加、雪莉她们这些女孩子……
　　……就像是开茶话会一样，三三两两的坐在沙发上，抿着茶，嘀嘀咕咕的小小声交头接耳。
　　尽管，时间已经很晚了。
　　在场的女孩子们，却没有一个人率先的离去，——因为，雪莉挽留，似乎想要说些什么，又似乎也想要询问些什么。
　　虽然已经十三四岁了，莲依然是一个不折不扣的可爱萝莉。就仿佛是一直贯彻着小孩子般的生活习惯一样……
　　……她睡得很死。外面因为污染种如山呼海啸般的希冀，闹的是沸沸扬扬、热火朝天，她却仍旧没有醒过来的意思。
　　因此，莲自然而然是被排除在外的。
　　这次仿若茶话会一样的讨论，就算是先前在袭击的时候由于保护莲而实力划水的黎塞留都来了，——却不带莲玩。
　　唔，果然，这种事情还是不要跟莲提及比较好吧？
　　不然，她肯定会哭的。
　　列克星敦、鹿岛、黎塞留、还有雪莉等几个女孩子，纷纷的在心里面如此的想到。
　　然而，这些都不是什么问题。
　　甚至是，刚刚理清楚的、由于列克星敦和大和这两个不厚道的吃货而巨额的资源耗费……
　　……都不是什么问题，……嗯，不是什么问题，大概……
　　总、总之，比起这些，雪莉现在更加在意另外的事情。
　　于是——
　　“那，那个，……真的要说吗？”列克星敦欣长的柳叶眉、眉梢微垂，勉强的笑了笑，看上去有些困扰。
　　雪莉问了，她并没有什么隐瞒、直言不讳的坦诚询问列克星敦被掳走以后的事情。
　　她想要知道究竟发生了什么，更加的想要知道，——列克星敦跟黑莉莉接触了之后……
　　……是否又发现了什么别的东西？是否获得了许多关于黑莉莉的情报？
　　这种事情，很重要。
　　作为女孩子，第六感是非常的敏锐的。
　　但是，雪莉从来不信这个。
　　她用她引以为傲的脑子，根据各种蛛丝马迹不停的分析，虽然不知道黑莉莉还要做什么，但是却肯定其绝对不会善罢甘休。
　　那么，情报就尤为重要了！
　　况且，雪莉身为统御一个战区的元帅，又岂是好相与的角色？
　　吃了这么大的闷亏，要是不寻思着找回场子、——她那张几百年如一日的嫩脸，可就要丢尽了。
　　然而，这才是列克星敦最最为难的地方。
　　如果是没有雪莉，哪怕是有碧娜在场，她也不至于是如此的犹豫不决、举棋不定。
　　说到底，难道她直接说、——我知道呀！这次污染种的祸乱，就是因为你乱扔垃圾才导致的……
　　……这样23333的真相？会被打死的吧？肯定会被雪莉打死的！
　　作者留言：
　　PS1：每次逢年过节都要补课，然而……
　　……麻痹哦，太太我30号补的是星期四的课，——最多课的一天特么的！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百七十章：知道真相的我眼泪掉下来！
　　对于列克星敦如此忧愁且心情复杂的顾虑，雪莉是不知道的，其他的女孩子、也同样是如此。
　　因为不理解她的愁绪，反倒是一个个不约而同放下手中的茶杯，纷纷将探究的目光落到了列克星敦的身上。
　　汇聚在一起的视线，没有什么逼迫的意思。但就这么静静的看着，却依然让列克星敦感觉到一种无声无言的恐怖压力。
　　缩了缩脖子，她干笑的脸庞，似乎笑的更加的愁苦了。
　　“怎么了？……有什么，不能够说的吗？”
　　雪莉眼眸晶亮得如同璀璨的繁星，充盈着睿智的光芒。
　　看着这样的列克星敦，她微不可查的皱了皱眉头，轻声的、好奇的询问说道。
　　如果列克星敦什么都不知道，雪莉她是绝对不会多说什么、更不会怪罪什么的。
　　但是！看现在这样的情形，她万分的肯定、——列克星敦绝对知道，甚至是，比起上一次语焉不详的时候知道的更多更多。
　　却仿佛顾虑什么，不愿意提及……
　　……这特么的，就非常的有意思了，非常非常的、耐人寻味！
　　“不是不能够说，只是……”
　　果然，列克星敦就像是心头压抑着重重的顾虑，欲言又止，止言又欲，一副期期艾艾的模样。
　　“如果不是什么别的问题的话，……还是请告诉一下我吧。”
　　如果说，在先前的时候，雪莉能够纵容列克星敦的隐藏、不会如何如何的逼迫她的话……
　　……那么现在，她就真的是必须要知道了。无论是什么情报，哪怕是一点点也好，都能够为她教训与应对黑莉莉、平添几分胜算。
　　这是雪莉，不管怎样都不想放弃的。——她，是真真正正的生气了！
　　可是，有些可惜，她似乎没有注意到列克星敦较为古怪的神色。
　　时不时的会往雪莉的身上瞄，列克星敦怪异且复杂得无语凝噎般的眼神，其实能够说明很多问题了。
　　我说小姐姐呀，你是不是、误会了什么？
　　我在意的是你的颜面呀，……像我这么好心的……
　　……你竟然不领情？
　　列克星敦登时就有种日了poi的感觉，觉得善解人意的自己、肯定是自作多情了。
　　“真的，真的要说吗？”
　　“……唔，你不会、翻脸吧？”
　　不过话虽如此，她却还是试探试探着，幽幽的问了一句。
　　毕竟之前跟大和一起很不厚道的吞没了雪莉不少的资源、——不仅仅将战斗的消耗弥补，还偷偷摸摸的吃撑了不少……
　　……她心里面自然是有着说不出的理亏的。也因此，才会优柔寡断的稍稍替雪莉着想。
　　然而，人家并不领情。
　　“咦？翻脸？我有什么好翻脸的？”
　　“就算是因为你们才造成的污染种袭击，我也不会怪你们的啦。……况且，也绝对不是你们吧？”
　　雪莉莞尔一笑，笑吟吟的带着些许玩笑的口吻说道。
　　当然不是列克星敦她们啦，玛德污染种在北美总督府出现踪迹都已经是好几十年的事情了……
　　……那时候，别说列克星敦她们还没有被建造出来，就算是莲、也估计就是个卵细胞吧？
　　“那，那行，那我就说了。”
　　列克星敦点了点头，不再坚持。
　　莹润如温玉般的目光逐一的在在场的女孩子们身上轻盈扫过以后，她就开始用叙述的语气……
　　……将自己被掳走之后发生的事情，还有从黑莉莉那里套出来的信息，都原原本本的、娓娓道来。
　　这一次，列克星敦似乎也知道事态的严重性，并没有如同上一次、——莉莉失踪，得知圣杯是莉莉的时候……
　　……那样的支支吾吾，那样的吞吞吐吐，完全是不曾隐瞒了！
　　然后，好像、……就没有什么然后了。
　　好一会儿的时间过去，随着列克星敦的话语结束，周遭的气氛、整个房间里的空气都似乎停滞了一样。
　　尴尬的味道，沉寂的感觉。
　　列克星敦也好，鹿岛也好，萨拉托加也好，大和也好，黎塞留也好，乃至是、一直一直作为姐姐宠溺雪莉的碧娜也好……
　　……都一个二个用非常微妙且古怪的眼神，幽幽的看向了雪莉。
　　这事儿到底该怎么算？
　　说到底，好像怎么看都是雪莉的锅啊！
　　要是没有雪莉乱扔垃圾、将圣杯萃取的液体用过后随意排放，……似乎就没有污染种什么事情了吧？
　　想来，黑莉莉就算要统御污染种进行恐怖的攻击，也绝对会巧妇难无米之炊吧？
　　五味杂陈的心情，就像是打翻了五味瓶一样难受。
　　雪莉自个儿都是一脸的懵逼，失去了身为科学家、在漫长的岁月中磨砺出的卓越涵养……
　　……睁大了眼睛，她就像是一只丧失了梦想的翻车鱼一样，呆若木鸡。
　　这会儿，雪莉、还有其他的女孩子，终于是理解，——理解了列克星敦到底是在顾忌着什么。
　　敢情，……是雪莉的颜面呵！
　　回想起刚才雪莉一个劲的鼓励列克星敦说出事情的样子，其他的女孩子们，就一个个忍俊不禁的、很不厚道的笑了。
　　“咳、咳咳！——话、话说！”
　　该说，真不愧是并蒂双生的双胞胎姐妹吗？
　　遇到令自己尴尬到无地自容的形势的时候，雪莉就下意识的跟碧娜一样……
　　……纤纤素手轻轻的捏拳，抵在下巴处，故作正经般的重重咳嗽两声，转移话题。
　　“虽然，我们认识的那个莉莉心思纯洁，良善且并没有什么过错……”
　　“但是，闹事的那个混蛋，和她终究是一个人，所以我们绝对不能够姑息。……没有问题吧？”
　　不同于将白莉莉当做了情敌的鹿岛，也不同于因为白莉莉来历不明而戒备警惕的大和跟黎塞留……
　　……雪莉对于白莉莉的态度其实是作壁上观，无所谓的。
　　甚至是，知道了白莉莉是圣杯的身份，她更加的有兴趣，——观察，观测，却再也没有别的意思。
　　但即便如此，雪莉也说出了这样的话。
　　既像是对其他的女孩子说，也像是在告诫着自己。
　　不能够因为对方是很好的研究素材、呸，很温驯的女孩子，就手下留情呀，……不是吗？
　　作者留言：
　　PS1：后面的剧情虽然有思路，但是太太我还得捋一捋……
　　……因为，感觉发展方向有点多呀，——喵了个咪的选择困难症又犯了！_(:з」∠)_


第一百七十一章：那么问题来了，挖掘机技术、咳咳！
　　没问题？
　　唔，好像是这么个道理……
　　……雪莉这么说，应该是没毛病的。
　　列克星敦也好，鹿岛也好，萨拉托加也好，大和还有黎塞留也好。
　　听到雪莉这样的话，不由得面面相觑的彼此对视一眼，而后就略有些附和的摇了摇头。
　　“啊呼呜呜呜~~~，所以，……唔，雪莉你要说什么、呜？”
　　碧娜细嫩的小手轻掩着嘴巴，懒洋洋非常困顿的打了个哈欠。
　　浑身都似乎流露出一股惫懒的气息，她充满倦意的眸子、眼角挂着的点点泪珠都懒得去擦拭了。
　　软绵绵的嗓音，说出这样轻声的问话，就像是棉花糖一样轻柔无力。
　　不过，碧娜这样子，似乎也不是什么不能够理解的事情吧？
　　无论是那可爱软萌的外表，还是那行事作风活泼得好似一只六七岁的童女般的性格……
　　……都让她的生活习惯、还有那严谨的作息，跟莲是那样的相似。
　　这会儿是凌晨的时候，按照平时，碧娜已经在被窝里面蜷缩着小小的身子、呼呼的俏皮大睡起来了。
　　但是！今天晚上发生了这么大的事情，本应该马上就去睡觉的她……
　　……似乎想睡，也睡不着了。——非常的担心，担心到了忧心忡忡的地步。
　　即便是非常的困倦，即便是小脑袋耷拉着仿佛随时都会栽倒，但是碧娜却依然自顾自的强撑着。
　　“姐姐，要不你还是先去睡觉吧？”
　　听到自家双胞胎的幼女姐姐那中气不足的绵软言语，雪莉不由得眼中浮现出一抹忧色。
　　顿了顿，她岔开话题，转身就看向身边的碧娜，继续劝慰说道：“这些天可能会很忙，你要是不养好精神的话，……会吃不消的。”
　　虽然都说小孩子经历比较旺盛，总是上蹿下跳似乎有着用不完的劲头。
　　但是，那也只是相对而言的。
　　碧娜又不像是雪莉这种天天熬夜修仙的家伙，陡然打乱生物钟，那种疲倦的样子真的很让人担忧。
　　“是啊，你先去睡觉吧，碧娜。”
　　“我们现在谈的事情，你也插不上什么话，……你不是主管家政生活的秘书官吗？”
　　“对哦对哦，现在讨论的可不是什么生活的事情呢！”
　　想来是由于来到北美总督府以后、生活上的许多方方面面都是碧娜在搭理照顾的缘故……
　　……列克星敦、鹿岛还有大和等几个女孩子，也都是不约而同的出声劝解起来。
　　碧娜那眼皮子不停的打架的娇憨模样，温驯的并拢着双腿坐在沙发上，看上去是如此的可怜、如此的让人心疼。
　　“呼呼~~呜，……好、好吧……”
　　碧娜比起最初坚持留下的那会儿，还要没精打采。
　　只觉得脑子里面似乎是一片混沌，她连思考的心力都快要没有了，——也就不再坚持。
　　“我来帮忙送一送碧娜吧。”大和见到这一幕，顿时就嫣然一笑，宛然的起身说道。
　　对于接下来的话题，她又不笨、早已经有所预感的。
　　可是，这些事情还真不是大和的菜，也不是她感兴趣的玩意儿。
　　于是，与期待在这里，不如送一送碧娜、而后……
　　……回到自己的房间，好好的洗个澡，把自己洗的香喷喷的、白白嫩嫩的，然、然后！等着列克星敦就好了对吧？
　　小算盘简直是打的叮当响。
　　大和想到这里，眼眸中登时就荡漾出一抹难以掩饰的羞意。俏脸带着些许微妙的醉红，她偷偷的瞥了列克星敦一眼。
　　这、这也是没办法的事，事情对吧？！
　　毕竟，毕竟列克星敦前辈今天晚上要过来，过来过夜……
　　……要是依旧是刚才战斗了过后大汗淋漓的样子，肯、肯定是对列克星敦前辈的大不敬，……对、对吧？
　　羞赧的情绪萦绕心底，让她有些慌张无措。
　　在没有谁能够探究的心扉中，大和就像是我行我素的自己解释给自己听一样，都有些期期艾艾、吞吞吐吐了起来。
　　“……？”隐约察觉到了大和的目光，列克星敦不由得诧异的挑了挑眉头。
　　不过，她倒是不在意，也没有细看，反而是温柔的说道：“那么，就拜托你了，大和。”
　　“嗯嗯~没问题的。”大和收敛了一下旖旎的心思，郑重其事的点了点头。
　　当然，那满腹心事的模样，还是稍稍的露出了些许端倪，让鹿岛和萨拉托加不禁心里有些狐疑。
　　“不好意思，麻烦你了。”
　　本来应该是自己去送姐姐比较好的，但是考虑到还有事情需要今天赶紧弄完，雪莉也就没有拒绝什么。
　　顺势的道谢，随即目送大和怀抱着碧娜踱步离去，她这才重新的收回了视线，并且、重拾了刚才的话题。
　　“那么，我们言归正传。”
　　“根据刚才列克星敦的情报，那个莉莉、姑且我们叫做黑莉莉吧，……她毋庸置疑的是想要毁灭我的总督府对吧？”
　　姑且，雪莉很是慎重的再度确认了一番。——虽然，形势已经如此明显，好像没有什么必要。
　　“嗯，是这样的。”列克星敦点了点头，回答说道。
　　稍稍的，有些尴尬，她闹了脑脸颊，泛着些许不好意思的绯色。
　　莉莉毕竟是自己的妹妹，自家妹妹搞得这事儿、列克星敦还真不知道该怎么说才好。
　　好像看穿了列克星敦微妙且复杂的心情，雪莉也没有在这个问题上多做纠缠。
　　“那么，问题来了。”
　　略微一顿，她玲珑曼妙的娇躯侧了起来。右手拄在椅子上，稍显随意的撑着脸颊，继续缓缓述说。
　　“虽然今天晚上这一次的灾变，声势浩大，但是却明显的有一种后继不足的感觉。”
　　这是稍微细心一点，就任谁都能够看出的问题。
　　经过此次战役以后，整个北美总督府，能够作为污染种种子的动物们、已经几乎全部消失殆尽了。
　　而人类，——恕她直言，还没出现过人类感染了以后能够活下来变成污染种的。
　　不清楚原因，但这绝对是一件不幸中万幸的好事。
　　如果连人类都能够变成污染种，那么雪莉干脆键盘一扔欢声笑语打出GG得了！
　　“因此，我想黑莉莉不会善罢甘休，……这绝对是第一波的祸乱，而并非是最后一次……”
　　“与其坐以待毙，我觉得，倒不如主动的做足准备，积极应对。”
　　“姑且问一问，对于下一次可能到来的攻势、——诸位有什么头绪吗？”
　　作者留言：
　　PS1：今天天气终于是转凉了，……然而，太太我邮购的电风扇到了……_(:з」∠)_


第一百七十二章：这是要有大战役了吗？或许哦！
　　问，有什么头绪？
　　这……
　　……能有什么头绪？
　　讲道理哈，雪莉这问题，询问得简直是太过于宽泛了一些吧？
　　这让列克星敦、萨拉托加她们怎么回答？
　　相顾无言，彼此的交换眼色，她们沉默着思忖了半晌、都好像并没有什么富有建设性的想法。
　　“……”看到眼前包括列克星敦在内的舰娘们，一个个有些迷惘的表情，雪莉一语不发、似是有些无奈般的捂着额头。
　　这会儿，她才猛然间想起，——自家的舰娘也好，还是别人家的也罢，似乎不管脑子有多么的灵光、头脑有多么的聪颖……
　　……好像都不怎么喜欢在这种偏向于大局观、偏向于战略性的问题上发表意见啊。
　　就算是看在提督的面子上，肯动脑子，或许她们自己都没有发觉，其实、充其量也就是装模作样的在发呆吧？
　　——就像现在！
　　“算了，我换个方式问你们吧。”
　　对于舰娘的行为习惯，雪莉作为极其富有探究精神的科学家，姑且还是有研究过的。
　　如果不是什么宏大的方向的策略问题，而是简单的一些小事情的话，……哪怕是分解的问题……
　　……她们的态度又会不一样了，愿意思考、也格外积极的愿意给出意见。
　　这是一件很神奇的事情，雪莉到现在都还没有搞懂。
　　不过，不懂没关系，知道就行。
　　“既然那黑莉莉不会善罢甘休，想要继续卷土重来的对我家的总督府发难的话……”
　　“……那么！类似于能够成为污染种的兵源，就显得尤为重要了吧？”
　　不同于略微懵懂无知的莲，雪莉早就过了提督萌新阶段的成长期了。
　　单刀直入的话语，略微思虑便是很轻易的切中要点，——这种手段，是目前稍显稚嫩的莲所不具备的。
　　“因此，你们觉得，……她下一步，会从哪里弄出数量可观的污染种呢？”
　　雪莉轻轻撑着脸颊的右手，慢慢的，张开五指，颇为随意的抚摸着自己的侧脸。
　　眼眸中荡漾着幽幽的深邃光彩，似乎有着睿智的精芒闪烁，她轻轻的问道。
　　这个问题非常的有技术性了，也非常的确切。
　　列克星敦也好，鹿岛也好，黎塞留也好，先前不是不愿意回答，而是不知道从何入手……
　　……但是现在，就跟理科生抛弃了文科的综合题，碰到了自己擅长的应用几何一样，——登时就有了思绪。
　　时间稍稍的流逝了那么一点点，整个休息室的空气都因为渐入佳境的思考而有些沉静与安谧。
　　蓦地——
　　“如果说……，……这样想，怎看都是……”
　　“嗯，……都是大海对吧？”
　　“不出意外，应该是大海没错。”
　　“唔，这样的话，情况、似乎就有些不太妙了呀~~”
　　“是，是呢……”
　　悉悉索索，嘀嘀咕咕的谈论，就像是交头接耳一样。
　　列克星敦、鹿岛、黎塞留还有萨拉托加等几个女孩子，纷纷的用或是笃定、或是臆测、或是惊诧等语气……
　　……述说并且交换自己的意见，结论却是出奇的一致。
　　既然是要能够被感染成污染种的话，生物的数量就一定要多才行。
　　而考虑到跟北美总督府的距离……
　　……无论是从哪方面来想，都是海洋才最最可能了对吧？
　　嗯，这没问题。
　　“果然呵……”雪莉听到了几个女孩子的谈话，愣了愣，旋即脸色黑的跟锅底似得，喃喃低语。
　　聪慧如她，又怎么可能会想不到这样的事情呢？
　　只不过，是不敢相信罢了。
　　因此，才会询问列克星敦、萨拉托加、鹿岛还有黎塞留等几个女孩子，——想要，寻找其他的可能。
　　这真的不能够怪雪莉不淡定，也不能够怪她似乎畏缩胆怯。
　　海洋是什么？
　　在这个几乎以舰娘、深海还有提督为核心的世界，海洋占据了整个世界地域的七八成之多。
　　而其中所孕育的生物，说得出名字的也好，说不出名字的也罢，都是多不胜数。
　　哪怕单单只算一个平方海里会诞生数来数十只污染种，那么……
　　……近海的数万平方海里，换算下来，污染种可能的数量就非常的可观了、不，应该说是、——极其的惊悚！
　　那根本，就远远不是今天晚上这场祸乱能够比拟的了。相比之下，就像是小打小闹一样不值一提。
　　得出了这么一个让人不禁倒抽一口凉气的结论，气氛就随之变得压抑且沉闷起来。
　　不同于刚才的安静，这就像是酝酿着风雨欲来的狂风暴雨一般，有种让人凝重得喘不过气来的感受。
　　就算是刚才一直亲昵的腻在列克星敦怀里撒娇的萨拉托加，也安分了下来，很识趣的没有再做什么小动作。
　　冰雪聪明的劲头，伶俐聪慧的心思，让她每一次都能够从列克星敦身上尝到甜头、却不让列克星敦心生反感。
　　啊，当然，这里面有妹妹这个身份的便利啦~~
　　至少，鹿岛就没有这个福分。
　　虽然她撒娇同样可以，却有时候，拉不下脸、也找不到由头。
　　“哈啊~~~”忽然间，雪莉清幽的叹了一口气。
　　青葱般的纤纤玉指并拢、舒缓的揉着自己的太阳穴，就像是在自顾自的缓解莫须有的头疼似得。
　　重新看向了列克星敦、萨拉托加等几个女孩子，她的神色就变得缓和了下来，柔声说道：“今天晚上，真的是辛苦你们了。”
　　看样子，雪莉似乎并不像再在这个问题上多做纠缠。
　　亦或者说是，——她打算自己事后默默的盘算各种各样的事宜，并不像再继续在这种小事上叨扰几个女孩子。
　　作为外援，列克星敦她们，其实已经做的很多了。
　　等这次危机过去，好好的、……答谢一下她们吧。
　　如此想着，雪莉顿了一顿，继续说道：“接下来迎战的准备工作，就交给我来筹备吧。”
　　“毕竟，到时候说不定又得麻烦大家了，……现在，就请诸位好好的休息休息养好精神吧。”
　　对此，列克星敦、萨拉托加等几个女孩子自然是没有什么意见的。
　　虽然这不是自家的提督，但是目前作为外援、就像是构成临时编制一样……
　　……雪莉的话，没什么大问题的话，她们多少也会温顺的听从的。
　　作者留言：
　　PS1：感觉这卷还的好一会儿才能够完结……
　　……不如，国庆节太太我尝试一下爆更得了！(～￣▽￣)～


第一百七十三章：谁家娇妻守空房？
　　“嚯呀~~有破绽！！”
　　扯着清脆如同泉水叮咚般的好听嗓音，萨拉托加兴致高昂的一声大叫，接着就是好似饿虎扑食一般，向着列克星敦飞扑了过去。
　　“唔？加、诶诶？！加加？！”
　　几乎在话音落地的同一时刻，列克星敦就感觉到自己猝不及防的被抱住了。
　　柔软的娇躯，婀娜的体态，以及那饱满且酥软的酥胸带来的绝妙触感……
　　……都仿佛毫不掩饰的，从她的背后、透过自己那滑腻平坦的玉背，传达全身。
　　萨拉托加的身材是极好的，是如此的标致且玲珑。
　　尽管比不上身为姐姐的列克星敦，却也是该凸的凸、该翘的翘，自然而然就散发着一种说不出的魅力。
　　那比起奶酪都还要温软缠绵的美妙感受，让列克星敦都不禁有些心神微微一荡。
　　除了因为被偷袭而手足无措般的惊呼，她好这会儿一时间也没有什么话能够说出口。
　　就像是，被萨拉托加这样俏皮可爱的偷袭，给短暂的淹没了心神似的。——哦，不是像，而是、就是这样！
　　现在的时间是凌晨四点多钟的样子。
　　窗外的天空，已经变成了蒙蒙的一片暗淡的灰白色。
　　接近黎明，将近拂晓，恐怕这才是最累、也是精神最为懈怠的时候。
　　更别说，刚刚才在不久就经历过异常激烈战役的舰娘们了。
　　汗流浃背睡着也会很不舒服。
　　对于生活姑且还是有些许质量要求的舰娘们，便是陆陆续续的洗澡，——或是在自己的房间中洗浴，或是跟同伴三五成群的在公共温泉中泡澡……
　　……总之，零零总总的事情弄下来，时间也就这么悄然的过去了。
　　也许是由于列克星敦才刚刚逃脱了黑莉莉的俘虏，萨拉托加也好，鹿岛也好，乃至是黎塞留……
　　……都好像有很多的话想要跟她说，嘘寒问暖的心情，完完全全是溢于言表。
　　因此——
　　——她们几个女孩子也就是理所当然的选择了去公共温泉好好的泡个澡、……这样的选项。
　　而所幸的是，还好没有人受到哪怕是小破这样微不足道的伤势。
　　不然，往后的几个小时，估计都只能够孤零零的、顾影自怜的，在入渠室里面度过了。
　　在这个时候，列克星敦、还有萨拉托加其实已经跑完了澡了。
　　只剩下鹿岛和黎塞留，神情松弛、软绵绵的继续呆在池水中，——意犹未尽。
　　浑身热乎乎的，稍显湿漉漉宛如出水芙蓉般的美态，真的是格外的诱人心扉。
　　“好啦好啦~~加加，快点下来吧，我还要穿衣服呢。”
　　虽然由于自己是百合的关系，就算萨拉托加是妹妹、是女孩子，列克星敦也不免会有种异样的感受。
　　按捺下去心头的旖念，她倒也再没有什么别的意思，笑吟吟的柔声说道。
　　这样亲昵的举动，列克星敦其实是并不讨厌的。
　　因为是妹妹，……如果是鹿岛的话，那她、或许就会考虑一下是否会有别的深意了。
　　话说回来……
　　……跟鹿岛的感情这么好，就算某天鹿岛突然告白，也不是什么不可能的事情吧？
　　唔，那么自己、……到底是答应呢？还是答应呢？还是答应呢？
　　想到这里，列克星敦觉得自己有些不矜持，俏脸微红，将其飞快的抛之脑后。
　　“诶嘿嘿~~不要嘛~~”
　　“姐姐你身上好香，……多向我撒撒娇也是可以的哦！”
　　“决定啦！姐姐！”
　　“今天我们两个一起睡吧！加加我温暖的怀抱，借给姐姐也不是不可以哦！”
　　娇婉的嗓音，却带着些许娇蛮的韵味。
　　细嫩如白藕般的小手臂、环着列克星敦纤细平坦的腰肢， 萨拉托加侧着脸蛋亲切的贴在列克星敦的背后，仿若任性般的嚷嚷了起来。
　　眉眼弯弯，她唇瓣如弯月，也不知道是想到了什么，愉快的心情一目了然。
　　“加加，你这话……”——我咋听得这么不对劲呢？
　　什么叫我向你撒撒娇也是可以的？什么叫做今天晚上温暖的怀抱借给我也不是不可以？
　　特么的！你这是说反了吧？！
　　冷汗滴了下来，列克星敦不禁腹诽的扭过头去，幽幽的看向了萨拉托加。
　　“嗯？我这话，怎么了呢？”萨拉托加好像还没有意识到有什么不对似的，歪了歪头，诧异的眨巴了两下眼睛。
　　整个更衣间，这一边的区域，就只有她们两个人。
　　气氛总有种说不出的旖旎，萨拉托加因此会大胆一些、会稍稍的过分一点点，也不是不可能！
　　但是！
　　列克星敦实在是想不通，自己为什么要向自家这个调皮捣蛋的妹妹撒娇呢？
　　平时的时候，好像是你向我撒娇才对吧？
　　稍稍的，……列克星敦有些在意。
　　也许是，这会儿也好像没什么事情做的关系。
　　“嘻嘻~~”
　　盯着脸色微妙的列克星敦看了一看，萨拉托加忽然就像是幡然醒悟一样，露出了了然于心的笑容。
　　嘴角勾着那一抹稍显促狭的弧度，她张开小嘴，娓娓道来。
　　“姐姐，今天经历了这么多的事情，……你其实、已经非常的累了吧？”
　　“不要否认哦~~”
　　“担心二姐的下落，被黑莉莉给掳走成为人质，逃脱出来以后又继续参加异常激烈的战役……”
　　“……肯定已经特别的疲惫了吧？”
　　“完完全全，疲倦、——都写在了脸上了呢！”
　　“是，是吗？……唔，有这么明显吗？”闻言，列克星敦下意识的摸了摸自己的脸颊，心里略微有些惊诧。
　　不过，惊讶之余，她却是心里面有些感动。仿佛有着一股温润的暖流，好似淙淙汨汨的细水般淌过心扉。
　　“是的，很明显哦！”
　　萨拉托加说到这里，顿了一顿，继续说道：“当然，就算是不明显、加加我作为妹妹，也还是会发现的啦！”
　　“谢谢你，加加。”列克星敦脸庞似乎更加的柔和了，如沐春风般的轻声道谢。
　　虽然，加加是妹妹，显然是不用这么生疏的。
　　但是，有时候在这方面稍显笨拙的列克星敦，也只能够用这样的方式表露自己的心情了。
　　“那、我们一起睡觉吧！姐姐！”
　　看到自家姐姐心情似乎很不错了，愉快的情绪溢于言表，萨拉托加就像是趁热打铁一样，嘿嘿嬉笑着再度提议。
　　“诶？……嗯，行吧。那，今天晚上就一起睡觉好了。”
　　听到萨拉托加的话语，列克星敦不由得愣了一愣，旋即灿烂的暖笑了起来，并没有拒绝。
　　耶！
　　加加我、——计划通喔！
　　眼眸中绽放出了灿若星辰般的熠熠光彩、闪闪发亮，萨拉托加勾出一抹得逞般的狡黠笑容，心思活络得不得了。
　　适当的关心自家姐姐，趁着自己姐姐心情好的时候、讨要一些适度的福利……
　　……不得不说，萨拉托加有时候真的是将列克星敦吃得死死的。偏偏，列克星敦自己却还没有意识到。
　　悉悉索索的花了些许时间穿好睡衣，列克星敦和萨拉托加就抱着盛放脏衣服的篮子往回走。
　　这会儿，已经很累了，就还是不洗衣服了吧。
　　列克星敦心里面默默的计划着，顺带着，打了个慵懒得娇憨不已的哈欠。
　　唔，……等、等等……
　　……话说，我是不是忘记了什么？
　　可是，是什么呢？……有点想不起来了……
　　眉梢一挑，列克星敦一时半会儿有些想不起来，脑子里面就像是沾了浆糊一样，朦胧胧的。
　　…………
　　…………
　　“阿嚏！！”
　　在自己的房间里面，大和突如其来的就是猛地打了个喷嚏。
　　明明窗户都很好的关着，晚上清凉的空气也没有随风流窜进来，但是……
　　……这样一个可爱的喷嚏，被她打了出来，登时就让她难免会有些迷惘了。
　　这是，感冒了吗？
　　不对呀，自己身体好好的，……怎么会感冒呢？
　　纤纤玉指揉了揉有些发痒的鼻子，大和看了看挂在墙上的时间，眼中一抹困惑闪过。
　　等了好久了，澡都洗过了三四次，列克星敦还没有来么？
　　奇怪了呀，……雪莉她们的讨论这时候还没有结束吗？
　　说，说好的今天晚上要来我房间，宠幸、啊不，惩罚教训自己的……
　　……那、——那就继续等等吧。
　　在心里面这样思忖的大和，给自己倒了杯水，继续温婉恬静的坐在床沿边，开着柔和的暖色灯光、等待列克星敦。
　　…………
　　…………
　　然而，被大和心心念念的列克星敦，早已经忘记了先前对大和说过的话。
　　或许，之前所说的什么‘晚上来你房间’，不过是她随意的一句戏言罢了。
　　打从心底里，列克星敦其实就没有将那件事情再放在心上了。情绪来得快，去的也快。
　　“嘻嘻，来吧！姐姐，加加我的怀抱随时都为姐姐展开哦~~！”
　　萨拉托加一咕噜的爬上了列克星敦的床，深呼吸着嗅着那几乎闻不到的列克星敦的体香……
　　……‘噗扭噗扭’的猛拍着胸脯，调皮可爱的嘻嘻一笑。
　　诶？还真来啊~~
　　“……那，我就恭敬不如从命咯~~”列克星敦怔了一下以后，就哑然失笑般的莞尔说道。
　　这姑且是自家妹妹的一番心意，也算是一种新奇的体验，似乎、……尝试一下，也不错。
　　作者留言：
　　PS1：我知道，太太我就这么一个标题……
　　……肯定会有很多宝宝想歪的吧？——自觉去面壁喔！￣ω￣=


第一百七十四章：口嫌体正直的黑莉莉，超萌的！
　　时间是凌晨四点半左右的样子。
　　在这已经将近是秋至的九月份的日子里，这个时候差不多已经完全能够算是新的一天的开始了。
　　黎明的天空仍旧是灰蒙蒙的颜色，但是那启明星却是在苍穹之上闪闪发亮、熠熠生辉。
　　仿佛完美的揭开拂晓的序幕。
　　尽管还没能够看到旭日初升的痕迹，但是徐徐吹拂的夜风中，却依然能够模糊的感觉到些许早晨的味道。
　　今天不会下雨，天也不会被阴云笼罩。
　　经过了昨天晚上的动乱与灾祸，新的一天，是如此的充满希望与祥和。
　　往日的这个时候，应该是已经有一些人开始早起忙碌了。
　　但是现在，就仿佛是经过了浩劫以后的宁静一样，整个城市却一反常态的、宛如死寂般的安静。
　　城市被摧毁，家园被破坏，心中的悲恸都好像已经渐渐的宁息、却并没有消失，只不过是埋藏在心底。
　　昏昏沉沉的，疲倦的睡去，整个城市都仿佛颠倒了白昼与黑夜一般，静谧而又悠远宁和。
　　然而，就是在这堪称万籁俱寂的时候，就是在这所有人、——无论是普通的平民百姓也好，还是舰娘提督也好……
　　……都倦怠的，疲惫的，似乎是毫无防备的沉睡过去的时候！
　　一抹身影，仿佛容身于如潮如水的黑暗中似的，看不清身形，却是几个闪烁、就窜进了酒店中。
　　那是，——整个城市，唯一完好的酒店。
　　雅致的建筑，典雅的风格，奢华却又不失格调，正是列克星敦、萨拉托加、雪莉等几个女孩子，还有一些总督府的高层……
　　……暂时的落脚居住的地方！
　　“……”一语不发，黑影就宛如是沉默的羔羊一般安静。
　　似乎根本就没有一点点掩饰自己身份的意思，她走过灯照的地方、走过明亮的窗户、走过摄像头静静摆置的区域……
　　……她都没有半分的停留。
　　连纤细的眉头都似乎没有皱一下，连躲闪隐蔽都懒得去做，——黑影就这么直愣愣的走过去，仿佛是一个愣头青一样。
　　走在阴影中，不过是因为周围的环境比较阴暗。
　　在略显昏暗的光线照射在自己的脸上的那一刻，黑影的面容清晰的浮现出来。
　　细腻的轮廓仿佛精雕细琢，明亮的眸子冷静得仿佛一泓秋水。
　　病态般苍白的肌肤，婀娜如同柳絮扶风般的身段，她那一头淡白色的柔顺秀发、还有那一双淡金色的清冷眼眸……
　　……这一切的一切，都是那样的熟悉。
　　是莉莉，不！
　　这样清美如同高岭之花的气质，如同冷厉的霜风缠绕在身周，——毋庸置疑这绝对是黑莉莉。
　　她就仿佛是轻车熟路一样，脚步轻盈，却是并没有半分的迷茫。
　　眨眼一晃，就已经是来到了列克星敦、萨拉托加、还有鹿岛她们所住的楼层。
　　“唔，应该是这里没错。”
　　不管怎么说，黑莉莉也是莉莉。
　　随着跟白莉莉的记忆有着部分的交融，她共享一般的得知了许多东西。
　　比如，像现在，能够轻而易举的找到列克星敦她们的房间，找到、她们的位置！
　　当然，这样也是有着些许后遗症的。
　　高冷得不得了的黑莉莉，以前是很少会像这样自然而然的说话带着娇俏的语气词的。
　　托性子软的跟棉花糖一样的白莉莉的福，她自己并没有觉得怎样不对、却是给人一种意外娇蛮可爱的感觉。
　　嗯嗯，这其实、是加分项吧？
　　“那么，列克星敦应该是在这边。”黑莉莉略微的辨认了一下方向，便是重新迈开步子，继续前进。
　　她想要做什么呢？
　　其实很简单。
　　只不过、——是想要再一次的，再一次的将列克星敦虏获罢了。
　　虽然在心里面一直一直不愿意承认，但是黑莉莉仍旧还是、……对列克星敦意外的很上心……
　　不，应该说，是、越来越在意了！
　　差不多，完全就像是沦陷的节奏了！
　　可惜，黑莉莉自己却是无知无觉，没有半点的自知之明。
　　在这一点上，或许，她比起白莉莉都要更加的懵懂，——也说不定呢。
　　脚下是柔软的棉垫，踩在上面一点声音都没有。
　　这倒是略微的帮了黑莉莉那么一点忙，即使、这个忙有些微不足道。
　　不过，她现在并不应该考虑这些细碎的小事情。
　　因为——
　　——黑莉莉她，这会儿似乎陷入了为难困扰的境地。
　　周围是列克星敦、萨拉托加、大和还有黎塞留跟鹿岛的房间，但是因为记忆交融有一定的模糊性……
　　……她这才发现，自己好像有些不敢确定列克星敦的房间了。
　　啊，这可就麻烦了呢！
　　话说……
　　……是606来着？还是607？亦或是609？
　　越是绞尽脑汁的回想，黑莉莉就心里面越是迷惘。
　　稍稍的，有些懵圈的仰头看着门牌号，她只觉得越发的混乱。
　　不管是哪个，似乎都很像啊……
　　“那就，……唔，一个个试试吧。”
　　优柔寡断、举棋不定，这些都不是黑莉莉的性格。
　　哪怕是面对非常在意的列克星敦的事情，她也会习惯性的带着些许雷厉风行的感觉。
　　严格来说，黑莉莉算得上是舰娘，但是却因为有圣杯寄宿的关系，同样也能够动用神奇的魔力、——乃至是，在某种程度上引发奇迹。
　　因此，不会开锁没关系呀。
　　黑莉莉表示这种事情根本就不用担心。
　　小手在门把手上面摸了摸，魔力一转，房门就悄无声息的开了。
　　由于这根本就算不上什么奇迹，做起来、对于她来说也并不算难。
　　尽管觉得自己不惧任何的舰娘，就算是方舟也是如此。但是黑莉莉还是觉得多一事不如少一事……
　　……作为大BOSS在小弟都没死完的时候亲自动手什么的，——特别掉份。
　　所以，蹑手蹑脚的推开门，踩着猫步走进房间，她并没有惊动任何人。
　　将窗帘拉上的房间，黑沉沉的，似乎让人看不清楚里面的清醒。
　　然而，这对于黑莉莉并没有用。
　　夜视的能力满点，她淡金色的眼眸比起猫眼石都明亮几分。
　　悄悄的走到床头，看着沉睡过去的女孩的容颜……
　　……嗯，不是列克星敦。
　　列克星敦的气质不是这样英姿飒爽的，要更加的柔和一些，也要、更加的温暖一些。
　　嗯？黎塞留？
　　是这舰娘的名字么？有点印象……
　　眼角的余光瞥到桌头小本子上面的名字，黑莉莉愣了愣，旋即、——进一步确定了这并不是列克星敦，就原路返回退出了房间。
　　作者留言：
　　PS1：好方呀，好方呀，真的是、——超~方的！
　　但愿，……黑莉莉这只关底boss，没被太太我写崩、就好了……


第一百七十五章：这是、——抱错了媳妇了么？
　　嗯，果然……
　　……正确的选项还是应该在606，或者607么？
　　轻巧的瞄了一眼黎塞留的房间的门牌号，——609，黑莉莉便是收回了视线。
　　这个在脑海中比较有印象的选项、现在已经排除了。
　　那么，接下来，……就去606看看吧。
　　考虑到整个总督府刚刚才经过了一场大战，上到舰娘提督、下到平民百姓，都是一副精疲力尽的状态。
　　黑莉莉倒是也并不怕，鬼鬼祟祟的样子被人撞见。
　　话说，时间应该是很充裕的，自己好像也没必要做出这样一幅像是小贼一样的姿态吧？
　　想到这里，她不禁挺直了腰板，故技重施，潜入了606的房间。
　　依旧是没有什么灯光，依然是能够感觉到些许若有若无的呼吸。
　　就仿佛是一回生二回熟似的，黑莉莉驾轻就熟的来到了床头，看向了床上的女孩。
　　“……？”
　　嗯？两个？
　　黑莉莉眉头一挑，有些诧异。
　　这是出乎她意料的事情，按道理来说，每个女孩子一个房间、应该是不会出现这种情况的。
　　但是，转念一想，她又考虑到、——可能是因为这是唯一幸存的完好建筑，住房紧张也不是不可能。
　　能够理解，因此，黑莉莉倒是没有深思，转念就释然了。
　　在黑暗中，两个女孩子裹着薄薄的被子，娉婷绰约的身段仍然是被勾勒得淋漓尽致。
　　婀娜玲珑的体态，那优美曼妙的曲线，真的是有种说不出的美丽。
　　她们是以相互依偎的姿势睡觉的。
　　就仿佛是没有什么安全感，相互间慰藉、相互间取暖、相互间安慰对方一样，——看不清楚她们的面容。
　　只是，黑莉莉隐约觉得有些熟悉。
　　下意识的看了看桌子，她却并没有发现如黎塞留那样习惯性带着的小本子。
　　这样就让黑莉莉有些困扰了。
　　身份不确定的话，……好难办啊……
　　“不过，……如果是列克星敦，记忆中，应该很少会跟其他的女孩子睡觉的吧？”
　　小小声的，几乎如同梦呓般的呢喃，随着黑莉莉小嘴微微的蠕动传出。
　　并没有惊醒任何人，只有她一个人能够若隐若现的听到。
　　在跟白莉莉共享的记忆中，也只有异常受宠的她、能够如此毫无顾忌的向列克星敦撒娇，能够如此轻而易举的得到列克星敦的青睐，一起睡觉。
　　这其实，多半跟她软绵绵的柔弱性子有关。怯儒娇柔的模样，就像是惹人怜爱的小兽般楚楚，就算是列克星敦，也不忍心拒绝、分外疼爱。
　　相比之下，萨拉托加和鹿岛，虽然同样是对列克星敦喜欢得不得了，却好像没有这样的待遇了。
　　至少，黑莉莉回想着自己跟白莉莉交融荟萃的记忆，——并没有碰到过这样的事情。
　　那么！
　　这两位应该就不会有列克星敦了吧？
　　黑莉莉心里面暗暗的思忖，不住的自顾自点头。
　　稍微的有些佩服自己的推断能力，她清冷的容颜上、嘴角不由得勾起了一抹轻快的弧度。
　　关上门，离开这个房间，黑莉莉这一次更是不曾犹豫，就进入了607室。
　　只剩下这个房间了，记忆中印象三个印象最深的房间、只剩下这一个……
　　……既然如此，答案似乎就已经是呼之欲出了！
　　踏着轻盈却没有声息的步子，黑莉莉来到床头、看着熟睡的女孩子。
　　凝眸看着女孩，顿了顿，也懒得去理会有些微妙的违和感，她直接就是并掌如刀劈在女孩莹润的脖颈上。
　　将女孩、如同土匪山贼抢夺到压寨夫人一般的扛在肩上，黑莉莉门也不关，就是大步流星的离开。
　　嗯嗯，完美！
　　接下来，就真的该好好的准备一下，那下一波总攻的事宜了！
　　…………
　　…………
　　转眼一晃，时间就过去了好几个小时了。
　　外面的苍穹是一如既往的湛蓝，就像是洗净的绸缎般明媚无暇。
　　恍若昨天晚上的战火纷飞都是幻觉一样，宁静且柔和的阳光，温暖却并不显得毒辣的洒落在地。
　　说来也是，毕竟已经是秋季了呢，——天气总会不知不觉间渐渐转凉。
　　正午的时分，已经有一些人在开始行动起来了。
　　无论是从那废墟中寻找自己因慌忙逃窜而遗留的物件，还是清理狼藉一片的断壁残垣……
　　……都似乎渐渐的是一片热火朝天的忙碌景象。
　　除开拥有着舰娘、拥有着灵魂网络的提督以外，其他的人类基本上都很普通。
　　普通的力量，普通的寿命，普通的见识，普通的手段……
　　……但是，知识与见闻的传承性，却依然能够很好的保留下来，并不会随着时间的推移而减少。
　　这就是人类历史的传承性。
　　曾经人类经历过提督舰娘与深海激烈搏杀的黑暗时代，在那仿佛蛮荒一样的年代、在那动辄就是毁城灭地的年代……
　　……这样的灾害，这样的祸乱，似乎，已经有些微不足道了。
　　昨晚只是因为事出突然，始料未及，才会呈现出一片乱象纷呈。
　　而现在，当冷静下来以后，甚至是不需要雪莉去指挥、去提醒，平民百姓们，都自发的进行着力所能及的收拾工作。
　　其中，哪怕是曾经所谓的上流人士，也不能够免俗。
　　在这种时候，繁荣的城市倾塌，却是勾动起了民众们那朴素却又踏实的秉性，如此的团结！
　　——哗啦！
　　猛地拉开窗帘，让明朗的阳光从窗户外面流窜进来，黎塞留眼眸异彩连连的看着下方这样热闹的景象。
　　心有感触，心有触动，她甚至在想……
　　……这样繁华的景象，什么时候能够在自己等人那只有寥寥无几的舰娘的镇守府出现呢？
　　很期待啊，……不过，为此，——需要更加的努力才行！
　　啪！
　　一双白净的小手轻轻的猛拍了一下脸颊，黎塞留感觉到脸颊些许火辣的疼痛，登时就更加的精神了许多。
　　其他的舰娘们应该是没有起来的，毕竟昨天晚上实在是太累了。
　　但是她不同，她是自家镇守府的秘书舰小姐。
　　身为秘书舰，黎塞留觉得，自己需要学的还有很多。
　　既然莲还不能够独当一面，那么自然……
　　……自己这个做母亲的，自己这个做秘书的，就应该肩负起莲那一份职责对吧？
　　因此，她这段时间经常会跟雪莉交流、跟雪莉沟通、跟雪莉学习，——来完善自己！
　　作者留言：
　　PS1：这、接近两百章了，——太太我好方！
　　不可能！这一次我绝对不会超过了！！￣▽￣


第一百七十六章：我感觉到了千里送人头的味道！
　　干练且颇为利落的完成了洗漱，黎塞留站在落地镜子前搭理好仪容，就打开房门走了出去。
　　尽管说总督府刚刚才遭受了一场大变，可是作为唯一幸存的完好建筑、——被总督府中包括雪莉和碧娜在内有数的高层落脚的这里……
　　……想来应该还是有在继续的好好运作的。那么，早餐的问题，似乎也可以像往常那样轻松解决。
　　心里面默默的盘算着，黎塞留低着头走。
　　可是还没等她走了几步，就忽然间仿佛是察觉到了什么似的，神色微动，抬起了头来。
　　眸光转向一旁，黎塞留就看到、——那里，是属于鹿岛居住的房间。
　　此时此刻仿佛毫不设防一样，房门大开，站在门口都恍若能够一眼望穿里面光线昏暗的环境、以及家具富有格调的摆置。
　　“奇怪……”——鹿岛她昨天晚上睡觉没有关门吗？
　　心里泛起了些许的嘀咕，黎塞留看着洞开的房门难免会觉得有些惊诧。
　　记得，记忆中，鹿岛好像从来没有做过睡觉不关房门的事情呀……
　　……如果是为了等列克星敦倒还好说，可是、……昨天好像列克星敦跟鹿岛没有约定才对……
　　这是，……怎么回事？
　　生性谨慎且严谨的黎塞留，现在的心头隐隐有不安的情绪挥之不散。
　　如同一抹袅袅的青烟，又好似跗骨之俎般的鬼魅，让她实在是很难忽视过去。
　　算了……
　　“……去，看看吧？”
　　也许自己的担心是多余的，但是黎塞留在这种时候有那么一点点轻微的强迫症。
　　为了让自己宽心，她还是决定去看一看。
　　反正小心一点，轻手轻脚一点，不会将鹿岛吵醒……
　　……应该就没有问题了吧？
　　说做就做，黎塞留并不会像列克星敦那样犹豫不定。决意已定，便是迈开轻巧的步子走了进去。
　　差不多是接近正午的时候，外面的天空现在已经是非常的敞亮了。
　　房门被打开，光线如同潮水般涌进来，让整个房间不至于太过于黑暗、恰到好处的能够将里面的事物看的清楚。
　　然后……
　　……就似乎是没有什么然后了。
　　“什！这、——这是？！”
　　黎塞留的预感成真了。
　　那不详如同阴云般笼罩心扉的预感、——完完全全的被她料中。
　　露出仿若翻车鱼一样瞠目结舌的惊愕表情，她看着眼前的一幕，登时就是呆滞不已。
　　房间并不是显得多么的凌乱，但是鹿岛的身影却是消失不见。
　　那并不是鹿岛可能心血来潮自己离开的‘消失’，而是……
　　……仿佛半夜被人夜袭了，绑走了一般的消失！
　　为什么黎塞留会如此的肯定呢？
　　答案是很简单的，鹿岛离开会关上房门，而房门此刻却是完全打开。
　　不仅如此，虽然并非是战争时期，但是作为同属于一个提督麾下的舰娘……
　　……黎塞留，还有鹿岛是可以相互间略微的感知到对方的气息的。
　　只要，不超过一定的范围。
　　而这个范围，一般是根据提督的能力而定。
　　以莲现在的水准，一公里的范围绝对是绰绰有余的。——然而，这一公里，根本就没有鹿岛丝毫的气息。
　　哪怕是凝眸静气的感应了半天，也是根本就感觉不到鹿岛的位置。
　　该死的！……大意了！
　　黎塞留可不笨，相反，她聪明灵慧得过分。
　　心念一转，略一思忖，就轻而易举的想通了很多的弯弯绕绕。
　　目前的局势，有谁能够趁着她们战后休息的时候掳走鹿岛？
　　答案只有一个吧？——那就是黑莉莉！
　　没错，唯有她，唯有有掳走列克星敦的前科的她、……才最有这样的嫌疑，这样的动机吧？
　　“不过，没有重新掳走列克星敦，反倒是鹿岛……”
　　“……这稍微的，有些出乎意料啊。”
　　黑莉莉对于列克星敦微妙且复杂的态度，黎塞留听了列克星敦述说自己被抓走到逃离的来龙去脉以后……
　　……就有着这样的感觉。
　　当然，这也不是什么不能够理解的事情，毕竟、——列克星敦的魅力，可谓是众所周知的呢！
　　就算是黎塞留自己，也不得不承认，自己不能够免俗、同样的被稍稍的吸引。
　　然而，既然想不通的话，那么黎塞留也不会继续去深究。
　　这些都是小事情。
　　在脑海中一闪而过以后，她就小手拧着下巴，仔仔细细的考虑接下来该怎么做。
　　将鹿岛被夜袭绑走的事情告诉大家吗？
　　黎塞留想了想，仔细的分析了一下下，就自顾自的摇了摇头。
　　而今，黑莉莉并没有暴露出踪迹来，想要找到她、比起先前那一次要更加的困难。
　　总督府百废待兴，根本就不宜大动干戈。
　　如果真的要救援的话，那么就只有一小部分的人、最好是能够感应到鹿岛气息的自己，还有列克星敦她们最好。
　　唔，——等、等等！
　　思绪一顿，黎塞留突然就像是猛然间想到了什么，眸光闪烁起了一缕熠熠生辉的精芒。
　　虽然没有正式的接触过黑莉莉，但是依照原先跟白莉莉的相处来看……
　　……莉莉作为初生舰娘，实力也就是比起无名舰好一些吧？还达不到史诗舰的程度。
　　或者说，有些接近了、乃至是比拟二三星的事实，但是终究跟自己这样的超稀有精锐比起来，有所不如！
　　那么……
　　……要不要就我自己去算了呢？
　　脑海中浮现出这样的想法，黎塞留不禁怦然心动。
　　——这很不像她。
　　黎塞留是很沉稳的，思考问题也经常会从大局出发，很少意气用事。
　　但是！
　　昨天晚上在那场污染种如潮如浪般袭击的祸乱中，包括后来加入战场的列克星敦在内、——大家都出工出力，酣畅淋漓的战斗了一番……
　　……唯有她，为了保护莲，一个人静静的边缘OB。
　　倒不是抱怨什么，能够保护莲，黎塞留自然还是蛮开心的。
　　不过，现在回想起来却还是有种没有派上用场的感觉。
　　因此——
　　——在救援鹿岛这种小事情上，想要独自一人的做、而不去劳烦昨晚已经忙碌一宿的列克星敦她们……
　　……也不是不能够理解，也不是不可以，对吧？
　　定了定神，黎塞留很快便是有了决定。
　　将门小心翼翼的关上，她就匆匆的迈着步子离开。与此同时，脑子也在飞快的运转，推测黑莉莉可能会去的地方、可能会在的范围。
　　作者留言：
　　PS1：已经开启‘葫芦娃救爷爷'模式，相信我，有圣杯的黑莉莉还是蛮厉害的~~￣ω￣=


第一百七十七章：学漫画去当BOSS？可以的！
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在姑且算是‘早起’的黎塞留、发现了鹿岛失踪的事情的时候……
　　……黑莉莉已经像是虏获了什么优秀的战利品似得，洋洋得意的扛着鹿岛，分波踏浪来到了距离总督府约莫有近百海里远的岛屿上。
　　这里，是她决定暂且落脚的地方，——在这首秀般针对北美总督府的第一场战役中，这将会是她巍然坐镇的据点！
　　当然，这个岛屿并不是黑莉莉特意的选出来的。
　　尽管看上去在战役中的地位很重要似的，……但是就实际而言，也只不过是她随便的选定了一个方向、随便的往前走，看到的第一个岛屿罢了。
　　就是这么任性，她对于这种事情倒并不是很在意。
　　“嗯，就这里吧。”
　　边走边环顾四周，黑莉莉很快就在岛屿上找到了一处平坦的地方，颇为满意的点了点头。
　　没有经过任何修剪的杂草茵茵，平静澄澈的湖水上有着入秋后纷飞的落叶飘零……
　　……这怡然自得般的环境，总会不禁让人有种心旷神怡的感觉。
　　即便是很少会有这样欣赏的心思，黑莉莉也同样难免会对这样美丽的景色心生喜欢。
　　在一颗粗壮如同虬龙般的老树下，她将扛在肩上仍旧没有醒过来的女孩轻轻的、小心翼翼的放下。
　　然后……
　　……就好像没有什么然后了。
　　当看到那熟悉而又有些陌生的端庄容颜、——是鹿岛，黑莉莉整个人顿时就怔住了。
　　呆呆的表情，恍惚的眼神，她非常懵圈的看着眼前根本就出乎意料的少女。
　　啊咧？
　　为什么是鹿岛……
　　……不应该是列克星敦吗？
　　呆滞的黑莉莉，有些茫然，也有些迷惘。
　　虽然自己一路走来，有种抢了老婆就跑的兴奋感、并没有去仔细的检查肩上的女孩……
　　……可是按道理呀，最后一个房间，不是只会剩下列克星敦了吗？——为什么会是鹿岛啊！？
　　“……”回过神来，黑莉莉眨了眨眼睛，再度定睛看过去。
　　结果，鹿岛还是鹿岛，她不会变成自己心中叨念的列克星敦。
　　事实，已经很明显了！
　　她，黑莉莉，稍稍的废了一些时间、绕了一点路途，却把人给抓错了！
　　凑！
　　想到这里，不得不承认现实的黑莉莉，愤懑的心绪油然而生，不禁娇俏可爱的莲足猛跺了几下地面、以作发泄。
　　现在回想起来……
　　……第二个房间，抱着的那两个女孩子，有一个绝对是列克星敦吧？
　　绝对是的！
　　不然之前，自己就不会是有些许微妙的熟悉感了。
　　靠！
　　思绪戛然而止，黑莉莉不由得又是一脚狠狠跺了下去。
　　这，根本就不能够怪她不淡定、也不能够怪她那么的失态。
　　口嫌体正直的傲娇性子完美的继承自黑贞，黑莉莉嘴上说着对列克星敦感觉一般般、不是很上心……
　　……但实际上呢？她现在或许比起白莉莉，都要更加的对列克星敦心心念念，——也说不定呢！
　　明明只是说抓个人质就好，抓列克星敦只是因为列克星敦在被俘虏的时候异常的听话。
　　——但这其实，都是借口！
　　她只是单纯的，想要抓列克星敦，想要将列克星敦带到身边，想要让列克星敦看一看……
　　……自己挥斥方遒的指挥着海里面仿佛无穷无尽的污染种，毁灭总督府的中二模样、咳咳，呸，——是毁灭总督府的飒爽英姿！
　　仅此而已。
　　然而，现在看来……
　　……似乎小算盘完美的落空了。
　　在时间上，黑莉莉的计划，也不会允许她继续任性的重新返回。
　　况且，列克星敦、萨拉托加她们，也应该会有警惕了吧？那就更加的难办了！
　　“……算了，好歹也是个人质。”
　　黑莉莉有些郁闷的摸了摸鼻子，嘟囔了两下，姑且心里面算是好受了一点。
　　可是下一刻，她就像是北风霜冷的吹拂过面颊一样，习惯性的绷了起来。
　　冷冽的样子，凛凛的表情，仿佛漠然得对什么都一点也不关心似的。
　　这是黑莉莉最为平常的模样，——刚才那少女般娇蛮可爱的姿态，也只有关乎列克星敦的时候……
　　……才会出来。
　　虽然说，她作为圣杯的化身，依赖神奇的魔力甚至要多过舰娘的力量。
　　但是，即便如此，毋庸置疑的、黑莉莉依然还是能够算舰娘。
　　就资质而言，纵使比不上拓印的列克星敦，单单论及舰娘的力量……
　　……她却也依然能够跟两三星的史诗舰媲美了。
　　因此，舰装空间自然也是存在的。
　　黑莉莉从舰装空间中拿出以前洗劫了总督府仓库获得的溟铁，对待鹿岛却并没有对列克星敦那时候的怜香惜玉……
　　……扎扎实实，仿佛捆粽子一样将昏迷的鹿岛绑的严严实实，而后就是‘啪’的一巴掌打在鹿岛的脸上。
　　“——啊！”突如其来的疼痛，让鹿岛反射般的尖叫一声，随即便是猛地惊醒。
　　“唔~~，列、列克星敦……，——不，不对！你是？！”
　　吃痛着，鹿岛那迷迷糊糊的意识，飞快的就清醒了过来。
　　仰头看到黑莉莉那跟列克星敦别无二致的容颜，她轻轻的疑惑了一下，接着……
　　……就仿佛夏天的时候被泼了一盆凉水，兀自的打了个激灵。
　　玛德！这不是黑莉莉吗？
　　难道……
　　如果是列克星敦的话，幽幽转醒或许会对周围的环境、以及自身的情况有所迟钝。
　　但是！鹿岛可不是她！
　　只是短暂的一两秒，鹿岛就醒悟到了自己现在非常糟糕的状态，不说话了，脸色阴沉得跟锅底似得。
　　……麻痹哦！
　　特么的睡了一觉，——结果被绑架了？！
　　“你，想要做什么？”嗓音低沉，音调很是凝重，鹿岛凝眸看向了黑莉莉，问道。
　　“别紧张，只不过是，……抓你当做人质而已。”黑莉莉冷冷一笑，故作轻松的说道。
　　她可不会告诉鹿岛，说什么、——明明自己要抓列克星敦，却抓到了你，……算你倒霉咯~
　　这话，黑莉莉是绝对不会说的。
　　太掉份了！
　　更何况，她跟白莉莉记忆有些许的交融，意外的很不想在鹿岛面前……
　　……在这个隐隐被她当做情敌看待、却嘴上不承认的女孩面前，露出这样软弱的一面。
　　哈？哈啊？！
　　人、……人质？
　　鹿岛懵圈了，眨了眨眼睛，露出了愕然般难以置信的脸色。
　　之前是列克星敦，现在……
　　……轮到自己了吗？
　　凑哦！我说你到底是有多想抓人质啊？！深海好像都没你这么执着吧？！
　　心里面腹诽不已，鹿岛现在的心情似乎更加的复杂而又有些微妙了。
　　讲道理，这个世界的舰娘也好，深海也好，基本上都是耿直的那种。
　　除了想要向对方换取资源之类的东西，一般情况下是很少会考虑抓人质的……
　　……当然，这也跟抓不到有关。
　　平生头一次被当做人质绑在树下，鹿岛现在的心里头就像是打翻了五味瓶一样难受。
　　“只要你乖乖的，我就不会动你。”
　　“不要挣扎，不要反抗，……绑住你的锁链全部都是溟铁，你挣脱不开的。”
　　在鹿岛的俏脸上、黑莉莉似乎读出了她哀怨的情绪。
　　对此，一边这样仿若随意般叮嘱，她一边是、——嗤之以鼻。
　　鹿岛这家伙又哪里能够明白自己的想法呢？
　　能够明白自己的想法，能够体谅自己的意志……
　　……在黑莉莉心里面，只有温柔如风、婉约如水一般的列克星敦，才会如此。
　　无论是白莉莉的状态，还是现在黑莉莉的状态，她们为了了解这个世界，都是有好好的在书店里面看过书的。
　　比如漫画，比如漫画，比如漫画……
　　……嗯，看得最多的，几乎全部都是漫画。
　　托这个的福，黑莉莉学到了很多，也知道了很多。
　　书上的大BOSS，作为反派中最大的头头，可是需要有着良好的素养的。
　　首先！
　　能够抓到人质的话，一定要抓一个，这样才能够显得自己很厉害。
　　这一点……
　　……唔，鹿岛姑且还是满足条件的，毕竟长得也算是非常的漂亮，——即使黑莉莉并不喜欢她，却也不得不承认这一点。
　　其次！
　　在手头上还有手下的时候，能够不自己动手就坚决不自己动手。
　　除非小弟们都死绝了，否则……
　　……率先动手的话，感觉逼格瞬间下降好几个层次，——这是不对的。
　　最后！
　　为了彰显自己的牛逼、啊不，厉害之处，通过述说自己的优势、自己得意自豪的情报……
　　……来从精神上打击对手，这是一个非常厉害的心理战术，需要好好掌握。
　　这一点，在先前跟列克星敦对话的时候，黑莉莉觉得自己做的不很好。
　　表现的稍稍有些急切，——就像是求着列克星敦跟自己说话似得……
　　……这很掉份，以后得注意才行。
　　思绪纷飞，黑莉莉在脑海里面过了一遍自己总结出来的心得，在结合黑贞记忆中短暂统治法兰西的回忆。
　　她觉得自己真的是、——超~厉害的！
　　不屑的扫了一眼‘燕雀安知鸿鹄之志’的鹿岛、看着她那懵逼到不明就里的脸庞……
　　……黑莉莉心情愉快至极，嘴角微翘，向着岛屿海滩的方向走去。
　　该做正事了哦！
　　那是，唤醒并且召集整片近海的海域中，——成千上万近乎所有的污染种！
　　摧毁北美总督府，黑莉莉需要它们的力量！
　　作者留言：
　　PS1：这舰娘卷总共已经一百七十七章了啊~~
　　好方，太太我好方！超~方的！！
　　照这个势头，难不成我真要写到两百章？
　　——不行！绝对不行！我要加快进度！！￣へ￣


第一百七十八章：特么的！这全靠同行衬托！
　　冰蓝色的眼眸中，眸光幽幽的目送着黑莉莉离开，鹿岛的心情就显得更加的复杂了。
　　被绑在老树下面难以动弹的她，看上去此时是如此的娇柔楚楚。
　　曼妙婀娜的娇躯不安分的晃动、摩挲、挣扯，却仍旧还是很难将捆绑自己的溟铁动摇分毫……
　　……鹿岛尝试了好几分钟以后，认清了现实，就最终还是颇为忧伤的放弃了。
　　逃不掉啊~~~
　　真是的！溟铁这种东西，就不应该存在嘛！
　　垂头丧气的耷拉着肩膀，鹿岛哀怨的叹了一口气。——毕竟也是，又不是谁都是列克星敦这种轮外级别的家伙。
　　里里外外被包裹了好几层溟铁，她浑身软软的、几乎是一点力气都没有。
　　除了在心里面暗暗的恼恨自己太过于放松警惕，鹿岛现在好像没有什么别的事情可做了。
　　秋风萧瑟，徐徐的拂过脸颊，吹走了天边骄阳、——那柔和到似乎有气无力的温暖。
　　时间也就这么慢慢的过去了。
　　很快，也不知道过了多久，黑莉莉一边仿佛大功告成一样拍着小手，一边迈着盈动的碎步重新向这边走来。
　　“……”鹿岛抬着头，仰着视线，幽幽的看着黑莉莉。
　　她也不说话，很不像平时的她、就这么文静且安分的注视……
　　……幽怨的情绪，流露出来，有种一切尽在不言中的感觉。
　　黑莉莉感觉到了，然后，……她非常愉悦的露出了一个灿烂的笑容。
　　那嫣然的笑容，在鹿岛的眼里是那样的恶劣。
　　仿佛，黑莉莉愉快的心情，就是建立在她、——鹿岛的痛苦之上似的……
　　……不，不应该说什么好像，而是、她就是这样的！
　　在这一刻，鹿岛恍惚间有些明白了，为啥列克星敦说起黑莉莉的时候，有种咬牙切齿、愤愤不平的心情。
　　真的是，感同身受呀！
　　“你就不问问我去干什么了？”鹿岛不说话，但是黑莉莉却是咧嘴一笑，试探着轻笑问道。
　　得，老毛病似乎又犯了。
　　好好的看过书，觉得自己身为一个优秀的反派大BOSS，所作所为应该是让人惊叹、让人膜拜、让人传唱的……
　　言而言之，——搞了事儿不让人知道那叫什么装逼？
　　……于是，鹿岛没问，黑莉莉反而是格外积极的想要全盘脱出似的。
　　跃跃欲试的神情，完全就没有理会‘俘虏’错愕到看神经病一样的神色。
　　我虽然很想知道……
　　……但是我特么的为什么一定要问你呀？
　　鹿岛就像是看傻子一样，用一副呆呆的表情看着黑莉莉。
　　倒不是没考虑过询问这件事，不过……
　　……以她以前对莉莉、不，应该说是白莉莉少许争风吃醋的态度，那种吃味般不太顺眼的情绪，——黑莉莉不报复自己都算是好的了，怎么会说？
　　但是，唔，现在看来，……好像也不是没有希望啊。
　　试试？
　　“那，你刚才干什么去了？”鹿岛顿了顿，轻声的询问说道。
　　“呵呵~~”
　　见到鹿岛如此的上道，心里面对于她以前明里暗里因为另外一个自己、亲昵并且腻在列克星敦身边的吃醋举动……
　　……黑莉莉是稍稍的有些改观的。
　　她嘻嘻一笑，清冷的脸庞似乎有着绷不住的得意忘形。
　　不知不觉间，黑莉莉的情绪是如此的丰富了。——想来，跟白莉莉记忆的交融，得到更多‘柔’的那一面，功不可没吧？
　　“要毁灭那个城市，没有兵源可不行哦~~”
　　所谓的‘那个城市’，鹿岛知道，——是北美总督府。
　　这事儿她听列克星敦说起过。
　　然而，真正的听到黑莉莉、顶着跟列克星敦一模一样的容颜说出这样凶狞的话语……
　　……鹿岛的心情还是蛮微妙的。
　　忽然，她觉得，——或许，还是软软的，糯糯的，跟蒲公英一般柔弱的白莉莉，更好一些。
　　鹿岛唏嘘的这会儿，黑莉莉的言语却依然在继续。
　　“因此，……所谓的战争，首先最重要的就是找到兵源、并且派兵遣将吧？”
　　“昨晚那不过是试探，今天……”
　　“……我已经召集了周围整片海域，所有的污染种了哦！”
　　“嘻嘻，不知道，——那个城市这一次能不能够挡得住呢？”
　　“真是、……很让人期待呀~~~”
　　越说，黑莉莉越是觉得欢欣雀跃。
　　那种偷税般的心情，溢于言表，让她的脸上都不禁泛起了微妙却又可爱的少许潮红。
　　——看样子，她真的是意外的非常乐在其中啊！
　　稍稍的感慨一句，但是鹿岛却猛然间怔住了。
　　啥？
　　整片海域的、……污染种？！
　　“有，……有多少？”鹿岛有种不好的预感，一颗小心肝都在打颤。
　　“唔，粗略的估算一下，——有十万吧？”
　　黑莉莉纤纤玉指轻点着脸颊，微微偏头，故作沉吟的想了想回答。
　　看向鹿岛的眼眸，却是满含着戏谑。
　　她很喜欢看鹿岛惊悚错愕的样子，这其实才是她想要吹嘘夸耀自己的真实意图。
　　鹿岛这样的表情，虽然比不上列克星敦那样、——让她心神悸动……
　　……却也是，非常的愉快的！
　　嘻嘻，真不错呐！
　　黑莉莉发自内心的，喜欢这件事情。
　　也许，不，应该说是一定！
　　在她的心里面，所谓‘毁城灭地’的事情，……也就像是一件玩闹般的事情一样，不值一提。
　　这就像是，懵懂的小孩子，在面对感兴趣的玩具一样，热衷且狂热洋溢。
　　鹿岛算是有些看懂了黑莉莉了。
　　可正因为如此，她才觉得格外的胃疼。
　　果然，相比起闹心的黑莉莉，还是白莉莉乖巧温顺且听话体贴啊！
　　本来由于白莉莉能够博得列克星敦诸多宠爱而羡慕嫉妒恨，鹿岛是有些不待见她的。——毕竟情敌是冤家，恋爱是战争来着……
　　……可是现在，她进一步的坚定了刚才的想法。
　　还是白莉莉好！
　　特么的！
　　这该说，……全靠‘同行’衬托么？
　　没有黑莉莉这么糟心的熊孩子，也就完全感觉不到白莉莉的难能可贵呀！
　　稍稍的，有些希望白莉莉能够将黑莉莉反制……
　　……然后，既然黑莉莉那么喜欢看她气急败坏的样子，——鹿岛很明智的眼观鼻鼻观心，绷紧脸庞，啥也不说了。
　　你说，你尽管说，宝宝我就听听、不说话！
　　作者留言：
　　PS1：推荐一下一位作者朋友的新书，——《法师不输于贫血》，感兴趣的朋友可以去看一看哦！
　　…………
　　萌新提问：怎么样才能当一个合格的Caster
　　C狗：不需要吟唱咒文
　　梅林：有一把称手的近战武器
　　三藏：拿拳头来说话
　　吉尔伽美什（Caster）：有一副强大的肉体
　　叶雪：更重要的是作为法师你不需要消耗太多的蓝，需要注意的是你的血量是否充足


第一百七十九章：说好的来救人的呢？怎么还自己送上了？
　　然而，就在这个时候——
　　“——嗯？”
　　突然间，黑莉莉就仿佛是察觉到了什么似的，眉梢轻扬，鼻尖哼出了少许惊诧的轻咦。
　　接着，她几乎是下意识的，扭头向着海滩的一个方向遥遥望去。
　　咦？……这是，怎么了？
　　对于黑莉莉突如其来的反应，鹿岛也是有些诧异。
　　她略微的轻挑着眉头，凝了凝眸，近乎是目不转睛的盯着黑莉莉，——想要看她接下来的举动会怎样。
　　“哈，这可真是有点意思了呢~~~”
　　稍显轻挑的话语，恍若浑然的根本就不放在心上一样，黑莉莉嘴角微微的翘了起来。
　　没想到，自己还没有朝着北美的总督府发难，就已经有人找过来了吗？
　　不是列克星敦，但还是气息中有种熟悉的感觉……
　　……毫无疑问，——肯定也是同样所属于莲麾下的舰娘吧？
　　会是、……谁呢？
　　这种情况让黑莉莉始料未及，但并未有多么的困扰。相反，做足了准备以后仿佛面对试金石、……她有那么一点点淡淡的兴奋感。
　　眸光瞥见身畔那好奇、却又踌躇不定不知道该不该问的鹿岛，黑莉莉不禁小小的莞尔。
　　这会儿即将面临新的‘玩具’，她也懒得去逗弄鹿岛、期待鹿岛羞愤欲绝的样子了……
　　……不加迟疑，就随口一般的多嘴了一句。
　　“有人往这个岛来了，……猜猜是你们镇守府的谁？”
　　“提示，——不是列克星敦哦~~”
　　啊啊~~……原来是这样啊……
　　闻言，鹿岛顿时就露出了恍然的神色，将情况了然于心了。
　　“不知道。”生硬仿佛没有情趣般的回答了一句，她就继续保持着沉默。
　　既然有自己的人来了，说不定……
　　……就能够将自己从黑莉莉这里救出去了吧？——哪怕，只是解开溟铁也好。
　　这种事情，在鹿岛看来，应该并不是什么难事。
　　从以前还是白莉莉的时期，跟眼前少女接触的信息来看，……她应该并不算很强。
　　也就只有史诗舰两三星的程度，还是初生的那种……
　　……自不必说，鹿岛对于拿下黑莉莉有一种说不出的自信。
　　——只要知道这一点，就足够了。
　　眼前的黑莉莉性子恶劣，越是搭理她，她就越是来劲。
　　鹿岛很明白的看穿了这一点。
　　因此，做出了如此正确的选择。……让黑莉莉，撇了撇嘴，不由得觉得格外的无趣。
　　“别得意，等我把那个家伙抓过来，正好给你凑个伴。”
　　黑莉莉现在没有什么心情去调戏鹿岛。
　　但是，看到鹿岛那副沉默且意外稳重的样子，她好似读懂了鹿岛的想法，不免傲娇的哼了哼。
　　说完，便是迈开了步子，转身飘飘然的向着感应到的那只舰娘要登岛的方向、走去。
　　“……”鹿岛重新的将视线移了回来，幽幽的看着那跟自己喜欢的列克星敦毫无差别的背影，眸光闪烁。
　　从这个角度看，真的是真假难辨。
　　如果不理会气质，不理会发色跟瞳色的话，她还真没有什么自信、——相信自己能够在列克星敦和莉莉之间分辨出来。
　　恍惚间，有种莫名晦涩的悸动，难以言明。
　　不过，黑莉莉随着跟白莉莉的灵魂交融，随着入世的不断加深，性格也在不断的完善。
　　虽然是如此的糟糕，调皮捣蛋得跟个胡闹的熊孩子一样，情绪却依然不置可否的丰富得过分。
　　至少，鹿岛觉得，比起先前在监视器的画面上见到的黑莉莉……
　　……此刻的她，少了几分不近人情的冷漠，多了几分少女独有的娇憨。——啊，当然，那一抹高冷傲娇的风情，也格外的富有韵味。
　　可惜……
　　想到这里，鹿岛心里面暗暗的叹了一口气，腹诽不已。
　　……哪怕是白莉莉的柔弱性子，她也觉得蛮不错的。最喜欢的，是如列克星敦那般、——贤妻良母一样温娴婉约的韵味。
　　这是她最喜欢的。
　　而恰恰好，黑莉莉口嫌体正直的傲娇、还有那仿佛搞事不休的跳脱，鹿岛打从心底里不待见。
　　这不是对白莉莉的时候、由于是情敌的不待见，而是……
　　……真正的，对于性格上的不待见！不相合，合不来，——差不多是这个意思！
　　轰！
　　熟悉到仿佛融入骨子里面的炮火轰鸣，从远处、从前方、从那树林遮蔽了视线的方向传来。
　　这让鹿岛的思绪不禁戛然而止，更是在下一刻，心头一凛、情不自禁的还是有些担忧起来。
　　虽然，她很相信自家镇守府同伴们的战斗力，一个个都是四星五星的精锐舰娘……
　　……可是明知道这些，嘴上不说，心却还是不由自主的悬了起来、忧心不已。
　　从声音传播而来的强弱来看，黑莉莉与自家同伴交战的位置蛮远的。
　　用舰娘惯用的‘海里’作为单位的话，粗略估计、——应该至少有八九海里的距离。
　　这或许对于动辄就隔着至少十几海里对轰炮火的舰娘来说，算不得什么，但真要计较起来，却还是不算近了。
　　现在自己是安全的，但是……
　　……鹿岛不同于列克星敦，她不能够做到前方同伴在战斗、自己却在后方没名堂的思绪纷飞想些别的。
　　列克星敦有些没心没肺经常缺乏紧张感，但是她不同。
　　算是自家镇守府里面，除开离岛栖鬼以外，唯一的一位并非初生、而是活过了一两百年的舰娘……
　　……她虽然平时看上去不着调，但是战斗时候的素养、还是一等一的优秀的。
　　因此——
　　忐忑的情绪才下眉头，却上心头，时间就这么缓缓的过去了。
　　炮火经过那么激烈的几波连续轰炸以后，就仿佛风平浪静似得，再没有了别的动静。
　　咦？战斗，……这么快就结束了么？
　　唔，……也是，毕竟黑莉莉应该不算强吧？
　　鹿岛如此的想着，悬着的心放下，结果就怀着些许活络的心绪紧紧注视着树林……
　　……等待着得胜归来的同伴，来救自己。
　　然而——
　　——人自然是等到了，却不是她所希望的‘获胜的同伴’。
　　是黑莉莉。
　　她就像是扛着什么战利品似的，将一个女孩子扛在肩上……
　　……洋洋自得的样子，龙行虎步般的姿态，——简直就跟绑到鹿岛的时候一样，如出一辙！
　　作者留言：
　　PS1：从今天开始，就是国庆的八天假咯~~
　　姑且，太太我问一问，……应该、没有和我同学一样，——说好的八天假结果补课要补四天的那种吧？
　　那可真是……
　　……嗯，容太太我幸灾乐祸一会会哦~~~


第一百八十章：为什么我有种黑莉莉是主角的赶脚？
　　就算是再漂亮、再天姿国色的女孩子，只要不是列克星敦……
　　嗯、是的，只要不是列克星敦……
　　……那么在黑莉莉的眼中，就跟普通的女孩子没什么区别，甚至说、完全都可以归类为路人的级别。
　　因此，她可以说是一点怜香惜玉的心思都没有，随手一扔就将肩上的女孩子抛到地上，而后干脆利落的用溟铁绑在了鹿岛的身边。
　　“我说过的，……你有伴咯~~~”
　　也许是因为意外的又抓到了一个人质、好像在绑匪的道路上越走越歪，——黑莉莉的心情还是有些愉快的。
　　这种事情，她除开绑架列克星敦的不成功的那一次以外，还是第一次做……
　　……很手生，同时，也觉得很新鲜。
　　对于黑莉莉揶揄般的调戏，鹿岛是没有心思去搭理的。
　　她现在的注意力，完完全全的都集中在了身边的女孩子身上。
　　比起黄金还要灿烂耀眼几分的金色长发、鬓角束着小束的发辫。
　　飒爽得英气勃发的容颜，有种说不出的凛然干练。
　　——是黎塞留，鹿岛不会认错的，这绝对、绝对是自家的秘书舰小姐……
　　……即便，她现在只是看到了一个轮廓精致细腻的侧脸。
　　登时，与心中所想的、——那什么，将黑莉莉打倒然后来救援自己脱离苦海……
　　……嗯，果然只是妄想啊，现实什么的总是跟心里的期盼背道而驰。
　　认清了事实，捋清了形势，这让鹿岛更加的糟心了。
　　难免会有种、……仿佛自己整个世界都塌陷掉了的感觉，非常糟糕！
　　“呜~~，……嗯嗯嗯嗯嗯~~~~……”
　　就在这个时候，就在黑莉莉一回生二回熟、非常娴熟的将黎塞留绑好以后，黎塞留醒了。
　　随着意识的渐渐复苏，她好像感受到了什么刺痛神经的苦楚般，皱了皱眉头。
　　睫毛轻颤，随即哼出了绵绵无力般悠长的呻-吟。
　　音调很不对，自然而然的流露出一种虚弱的感觉，根本就难以掩饰。
　　鹿岛微微的蹙了蹙秀眉，凝眸往下放看去。
　　这时候，她才发现，——黎塞留的衣服是破破烂烂的，褴褛的样子就像是曼妙的胴体就挂着些许诱人心扉的破布碎条一样。
　　这是……
　　……大破了？！
　　大片大片雪花般白腻的肌肤暴露在空气中，白里透红、却也有着硝烟般污浊的痕迹。
　　睁大了眼睛，鹿岛目瞪口呆的露出了翻车鱼一般的眼神，心里有着说不出的震撼、以及难以置信。
　　在她看来，黎塞留可是五星的史诗舰娘啊，被只能够在身体素质和资质上堪堪比拟两三星史诗舰娘的黑莉莉给俘获……
　　……本身就是一件非常匪夷所思的事情。
　　可是现在呢？
　　黎塞留身上浓郁不散的虚弱气息，还有那完全不用言表就能够看出的重创伤势，无不说明了一点！
　　——她，秘书舰小姐黎塞留，不是被黑莉莉给用什么奇淫巧计给抓住的，而是实打实的、正面硬撼中败下阵来，甚至是被打得险些沉默，才被抓获的。
　　这特么的，……鹿岛无论是怎么想，都根本一点都不能够理解啊！
　　这只莉莉，有这么强吗？
　　“你到底，是怎么做到的？”几乎是情不自禁的，鹿岛抬起视线看向黑莉莉，脱口而出问道。
　　黑莉莉就是喜欢看到鹿岛这种、——震惊的，难以相信的，活见鬼一般的，错愕神情。
　　心里面的愉悦自不必说，是非常非常满足的，几乎、快要将整颗心扉都给溢满了！
　　本来按照先前的想法，鹿岛肯主动发问，黑莉莉理所当然是应该好好的装一波逼嘚瑟一番的。
　　可是呢？
　　正如她恶劣得让人咬牙切齿的性格那样，……你越是希望什么，她越是不会如你的意。
　　就像是故意的逗弄鹿岛，故意的挑逗她，于是——
　　“——你猜呀~~”
　　调戏的回答，是如此的让人恼羞成怒，黑莉莉却是笑吟吟的说了。
　　卧槽！
　　鹿岛登时就怒了。
　　这一刻，她生气了！
　　麻痹哦！
　　这只莉莉的性子，超~讨厌啊！
　　如果可以的话，鹿岛甚至是、——想要用自己小巧精致的手掌，一巴掌狠狠的糊在黑莉莉的脸上、教她做船！
　　这种性子，这种性子……
　　……难怪！仿佛能够包容万物般温柔的列克星敦，都受不了，说起来的时候总是一副复杂得五味杂糅的心情。
　　现在，此时此刻，鹿岛感同身受！
　　然而，黑莉莉就是想看鹿岛这样抓狂的表情，嘴角得逞般的微微一翘，可爱的模样……
　　……却是，看上去更加的让人抓狂，甚至是、不禁可能都会有种冲上去打她小屁屁的冲动。
　　“你们好好的叙旧哦~~”
　　“我先去海滩边布置一些陷阱，……毕竟……”
　　说到这里，黑莉莉纤纤玉指轻点着脸颊，微微的歪了歪脑袋，俏皮的眨了眨左眼轻盈说道。
　　“……也许，还会有人过来救你们也说不定呢？”
　　——反正现在对于北美总督府的攻势还在酝酿与蓄势待发的阶段，闲着也是闲着……
　　……用这个打发时间，应该是不错的吧？
　　那么，下一个会是谁呢？
　　大和？萨拉托加？亦或是……
　　……列克星敦？
　　嗯嗯~~如果是列克星敦的话，……就真的是再好不过了！
　　相比起转身漫步离开的黑莉莉，鹿岛听到她这一连串仿佛自言自的话语，情绪就更加的糟糕、糟糕透了！
　　黑莉莉是完全不担心鹿岛会告密，毕竟溟铁镇锁，就算是灵魂网络也没法使用。
　　更甚者，与其说是不小心让鹿岛听到，倒不如说……
　　……黑莉莉完全是故意的。
　　因为，你看啦，知道了这些以后，鹿岛忧心忡忡的模样、也会让她有种难以言喻的畅快。
　　这是，属于她的恶趣味呢！
　　“呜~~~好痛……”
　　这会儿，黎塞留已经完全清醒了，幽幽转醒，睁开眼睛茫然的看了看周围。
　　当注意到身侧几乎挨着自己的鹿岛以后，她眨巴了两下眼睛，迷惘的问道：“咦？鹿岛？你怎么……”
　　“……我们都被绑架了。”还没等黎塞留问完，鹿岛就幽幽的看着她，略微忧愁哀伤的回答。
　　顿时，黎塞留懵圈了。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我学校外面修路，大桥给炸断了也就算了……
　　……为啥，移动的电缆也给挖断了几根？
　　凑！网速差的一笔哦！！扎心了~~~_(:з」∠)_


第一百八十一章：不是我军不给力，奈何敌军……
　　“呐，黎塞留，能跟我说一下……”
　　“你怎么，唔，……你怎么会被黑莉莉给抓进来的？”
　　看到黎塞留好半天都在大脑宕机、似乎是没能够回过神来，鹿岛不由得略微转移话茬，好奇问道。
　　讲真的啊！
　　自己经过了一场激烈的大战以后，困顿不堪的陷入熟睡才被掳过来……
　　……虽然有些值得诟病，但也不是不能够理解。
　　可是黎塞留呢？
　　你这是千里迢迢救援不成，反倒是把自己都给搭进来了。——这操作，骚得简直让鹿岛无语凝噎。
　　“我，呃，我、……我失策了……”
　　缓缓收敛了一下心中纷乱的思绪，黎塞留回想起了先前跟黑莉莉发生交战的时候的事儿。
　　难免，心里就像是打翻了五味瓶一样难受，五味杂糅的。
　　失策？
　　什么情况？
　　鹿岛秀眉一挑，登时就更加的提起了几分兴趣。
　　也不说话，她就这么侧过脸来，注视着几乎近在咫尺的黎塞留。
　　“其实，我原本以为……”
　　“……黑莉莉的身体素质，还有自身作为舰娘的潜力，都跟以前是莉莉的时候表现的差不多的。”
　　“可是，没想到，……我似乎有些太过于想当然了……”
　　“咦？诶诶？难道不是么？”——好吧，想当然的，鹿岛也算一个。
　　闻言，她下意识的打断了黎塞留的话，陡然迸发出一声错愕不已的娇呼、目瞪口呆。
　　难道，……在这个地方才是掉链子的关键？
　　可是，不应该啊，——鹿岛实在是有些想不通。
　　别说她想不通了，黎塞留也想不通啊！
　　如果不是被溟铁重重困锁般的绑着，她甚至都会情不自禁的以手掩面，忧伤难耐了！
　　“是的，不仅仅、她不是如我们所想的那样，——只是单纯的比拟二三星的史诗舰娘……”
　　事实上，以一个无名舰能够做到这种程度，已经是一桩前所未有的奇闻了。
　　舰娘时代开启的万年来，这种事情从来就没有过，哪怕是改造、……无名舰也仅仅就是接近罢了……
　　可是没想到，她们没想到居然会是这样。——还是完美的低估了黑莉莉，简直就不按常理出牌！
　　“……相反，黑莉莉她，她的实力，……就算是比起刚刚出生的我、乃至是大和，都多逞不让。”
　　“嘶~~竟然是这样……”听到黎塞留心情沉重的诉说，鹿岛顿时就倒抽了一口凉气。
　　作为初生的舰娘，实力比肩五星的史诗舰，——很让人难以理解吗？
　　不，并非是多么让人惊悚的问题，……毕竟五星的史诗舰虽然少，但也不是没有……
　　……可是！问题在于，——特么的黑莉莉是只无名舰啊！
　　这尼玛的，就有些不讲道理了！
　　动摇得有些厉害的心扉，充斥着无言的震撼。鹿岛只觉得，自己的三观都在这一刻差不多崩塌成了废墟了。
　　诶？等、等等！
　　她忽然想到了什么，愣了一愣，旋即看向了身畔的黎塞留，狐疑说道：“不对呀，……如果只是这样的话，你应该完全是能够应付的。”
　　倒不是鹿岛不相信黎塞留的话，因为……
　　……黎塞留犯不着在这种丢人的尴尬事情上，说着这样没有意义的谎言。
　　可正因为如此，似乎才更加的觉得耐人寻味吧？
　　黑莉莉再怎么逆天，也只不过是突然从两三星史诗舰的资质、拔高到了五星乃至是接近六星方舟罢了。
　　可是等级还摆在那里，——你黎塞留好歹也在镇守府的一些远征中混了不少的经验……
　　……早就脱离了萌新的行列，不可能会连一个初生舰娘都对付不了吧？
　　仿佛从鹿岛那诧异费解的脸色中、读懂了她这样觉得匪夷所思的想法，黎塞留不免沉默了一小会儿。
　　“她，跟我硬拼了一招以后，……就召唤了周围海域近乎上万只的污染种……”
　　不是我军不给力，奈何敌军、——人踏马太多了呀！
　　尽管黎塞留是话意未尽，但是哀怨般幽幽的言语中，却无不流露出这样愁闷到心底抑郁的意思。
　　污染种很厉害么？
　　其实，在黎塞留这样最最精锐的史诗舰娘眼中，并不算什么。
　　就算是有一些硕壮且强有力的突变个体，也只是会让她稍稍的费一些功夫。
　　可以说！污染种没有那皮糙肉厚的防御，以及令人发指的恢复力……
　　……还想搞事儿？早就会不知道死了多少遍了！
　　然而——
　　——就是这样杂兵，如同狂猛浪潮般袭击过来，黎塞留妥妥的就被打跪了。
　　跪的，几乎毫无反抗之力！
　　空气在这一刻都仿佛有些凝滞，树叶随着徐徐吹拂的萧瑟秋风，发出飒飒的响动。
　　鹿岛好似在这个时候，从黎塞留的脸上，感受到了比起自己先前莫名其妙被抓过来……
　　……更加糟心，更加糟糕的、——纷乱如麻的愁绪。
　　那浓浓的忧愁，让黎塞留彻底的沉默。
　　嗨呀~好气呀！
　　这种事情，……真特么的丢脸！
　　…………
　　…………
　　姑且，先暂时不理会鹿岛和黎塞留两个人质，顾影自怜般的哀愁与忧伤。
　　咱们画面跳转，回到经过了昨晚突入而至的祸乱而成为一片废墟的北美总督府。
　　此时此刻，艳阳高照，整个城市里面，人们早已经逐渐的苏醒过来……
　　……与此同时，还有一副热火朝天的景象、如同画卷般徐徐展开，——他们已经在收拾自家总督府的一片狼藉了。
　　或许，黎塞留有些高估列克星敦、萨拉托加还有大和她们的积极性了。
　　昨天晚上因为奋战、完美的熬了近乎一个通宵，因此……
　　……即便是黎塞留偷偷摸摸的离开，她们也没能够发觉。反倒是，时间往后再推移几个小时，才勉强幽幽转醒。
　　这个时间点，似乎有些尴尬。
　　正好是下午两三点钟，太阳最热的时候。即便是秋天，秋老虎发起威来，还是让人不禁会心有余悸的。
　　“呜~~~，……嗯~~~……”——好热~~
　　以下克上，怀抱着自家姐姐的萨拉托加，感觉到从窗户外面照射到自己身上的阳光的灼灼热意，不由得……
　　……发出了一声绵绵哀婉的低吟，睫毛微颤，随即便是逐渐转醒。
　　作者留言：
　　PS1：完了完了，卧槽，每次感觉要收尾了，我脑子一抽心血来潮又加了点剧情……
　　……结果，写着写着，——黑莉莉作为BOSS好像很不合格啊？
　　唔，……要不要重新弄出个新的BOSS怼死算了？
　　好像，这样很不错呐~~
　　你们看黑贞可以不？顺带一提，我萌的是白贞。（手动滑稽）


第一百八十二章：都注意啊，我要聚众搞事儿了！
　　揉了揉惺忪的眼睛，萨拉托加纤细的双臂慵懒的撑起了那柔若无骨的身子。
　　似乎有些迷惘的眨巴了两下眼眸，她若有所感的低垂下去视线，就看到了自家姐姐……
　　……那标致且玲珑的温软娇躯、微微蜷缩，就像是呢喃中的小奶猫一样可爱。
　　亚麻色的秀发柔顺的散乱在床上，文静且安逸的睡颜是如此的让人心动。——不得不说，这一幕，真的是过分的恬静了一些！
　　看着这样如诗如画般温馨一幕，萨拉托加不由得心里暖暖的，嘴角微扬起了一抹弧度。
　　时间缓缓的流逝，如同汨汨的流水。
　　萨拉托加一副呆呆的样子，盯着熟睡中的列克星敦看了半晌，这样的、一直持续到——
　　——笃笃笃！
　　房门被轻轻的敲响了，从那富有韵味的声音中蕴藏的柔和力道、隐约还是可以分辨出……
　　……敲门的这应该是个妹子。
　　萨拉托加心里面如此的想到，非常自信，也非常的肯定。
　　然而下一刻，她猛然见一顿，反映了过来，恨不得给自己一巴掌。
　　玛德，你思绪纷飞的、想什么呢？！
　　果然，早晨迷迷糊糊的起床，就是不靠谱。
　　这样腹诽着，萨拉托加应了一声‘来了’，就匆匆的下床过去打开了门。
　　在门口的、——是碧娜。
　　只见她俏生生的、亭亭玉立般的站在那里，自然而然就有那么一种说不出的温顺乖巧。
　　嘛，想来也是。
　　“碧娜？早上好。”
　　“嗯嗯~~下午好。”
　　——答非所问，仿佛两个人根本就不在一个频道上的招呼……
　　……登时让气氛不禁略微的有些尴尬。
　　碧娜心思单纯，倒是没觉得什么，但是，……萨拉妹妹表示自己超不自在啊。
　　“那、那个，……碧娜，有什么事情吗？”挠了挠脸颊，萨拉托加下意识的讪笑了两下，转移话题。
　　“啊，嗯，事情是这样的——”
　　听到萨拉托加的询问，碧娜略微的怔了一怔，旋即双手一拍、露出了仿佛才想起正事的模样。
　　她也没有进房间的打算，虽然对于……
　　……列克星敦的房间里面、萨拉托加穿着薄薄如半透明丝绸般的睡衣出来，有些惊讶，——但是她不会好奇的问的。
　　这种事情，碧娜根本就没有什么兴趣。
　　用惯有的软糯嗓音，理顺措辞，她便是将此行的目的娓娓道来。
　　原来——
　　——是由于雪莉发现了什么，有急事、想要将她们召集过去帮忙与讨论啊。
　　“唔，我知道了。”
　　“等会儿，我叫醒姐姐，……然后洗漱完毕以后就马上过来。”
　　对于这种事情，萨拉托加是见怪不怪了。
　　这段时间在北美总督府作客，她也好，萨拉托加也好，亦或是大和、鹿岛还是黎塞留……
　　……对于雪莉那近乎毫不见外就拉她们帮忙的举动，她们基本上是早就已经习惯了。
　　这还多亏了黎塞留呢，三天两头往雪莉哪里跑，过去帮忙、学习手段。
　　当然，也因此、——两家镇守府的联系，比起最初都要亲密不少……
　　……也有帮忙度过难关的情分在里头，总之、就算是理智的雪莉，也开始不见外了。
　　这种事情，其实也蛮不错的。
　　“那好，我去叫大和小姐了。”碧娜微微的点了点头，而后就微微鞠躬向着旁边大和的房间跑去。
　　收敛了一下纷杂的思绪，萨拉托加就转身走进了房间……
　　…………
　　…………
　　在刷牙洗脸、还有搭理仪容的事情上，女孩子总是比起男孩子要细腻一些……
　　……当然，也要更加的温吞一些。
　　就算是列克星敦，也不例外。
　　尽管没有化妆这一个浪费时间占大头的环节，叫醒列克星敦、并且一同刷牙洗脸整理着装……
　　……还是足足花了将近半个小时的时间的。
　　当列克星敦、萨拉托加并肩踱步、一起来到昨晚充当会议室的休息厅的时候，似乎只剩她们两个了。
　　哦不，还有鹿岛，以及黎塞留，——她们还没有到。
　　找了个位置坐了下来，列克星敦不由得有些困惑。
　　鹿岛姑且不论，以黎塞留那非常守时的性子，应该是不至于迟到的吧？
　　可是，……这是怎么回事？
　　目光逐一的扫过打着哈欠仿佛没有睡醒的大和、还有捣鼓电脑的雪莉，跟端茶倒水殷勤得不得了的雪莉……
　　……列克星敦心头的疑惑似乎更加的深了一些，敏锐的、——她觉得有些不对劲。
　　当然，并没有仔细去想。
　　列克星敦偶尔总是优柔寡断得思绪纷乱，有种剪不断理还乱的陷入其中的感觉……
　　……但有时候，她却又是神经大条、迟钝得过分，就算是察觉到了些许微妙的情况，也不会怎么在意。
　　正如现在。
　　同样的，其实萨拉托加也有着这样的感觉。
　　聪明伶俐的劲头，让她比起列克星敦要更加的敏感一些。
　　虽然嘴上没有说什么，只是抿了抿嘴，萨拉托加却是已经心里面暗暗的臆测了起来。
　　“好了，人都来齐了，那么……”
　　就在这个时候，雪莉已经调整好了电脑、将电脑的界面清晰的全息投影到了半空中。
　　拍了拍手，她一边吸引其他人的注意，一边似乎想要开口说些什么。
　　然而——
　　——她还没有说完，就被萨拉托加举起手来给打断了。
　　“不好意思呀~……我们这边还有黎塞留跟鹿岛没来哦！”
　　娇俏的嗓音，狡黠的眸光，即便是被打断了话语……
　　……看着这样的萨拉托加，雪莉也生不起什么怨念。
　　真拿她没办法，——情不自禁的，会这么想。
　　“不用等了，她们两个来不了了。”
　　说到这里，看着听到这话忽然间就有些愕然的列克星敦、萨拉托加还有大和……
　　……雪莉顿了一顿，继续说道：“今天我要说的事情，其实就是她们两个的事情。”
　　——而不是，像昨晚讨论的那样，商量关于黑莉莉来袭的事。
　　不过，话虽如此，但是在知道实情的雪莉看来……
　　……其实好像并没有什么差别。
　　毕竟鹿岛和黎塞留的失踪，都跟黑莉莉有着莫大的关系。
　　作者留言：
　　PS1：嗯嗯，就这么定了，BOSS改成黑贞吧。
　　顺便，——还能够刷黑贞一波好感度以备来日的攻略~~￣ω￣=


第一百八十三章：来来来，我们先分析一下形势！
　　“诶？这话，……是什么意思？”
　　几乎是下意识的，列克星敦出声问了起来。
　　但是，在心里面，她隐隐的已经揣测到了一些，——就跟眼眸中精芒闪烁的萨拉托加、还有眼角挂泪困顿不已的大和一样。
　　“就是字面上的意思。”
　　做事从来都是干练利落的雪莉，并没有如黑莉莉那样恶劣的性子，自然而然也就并不会卖关子。
　　她低下了头，一边‘啪嗒啪嗒’在电脑键盘上敲击，一边缓缓述说。
　　“昨天晚上，啊不，今天凌晨，在拂晓的那会儿……”
　　“……你们看。”
　　说到这里，她在全息投影的荧屏上放送出一张又一张光线稍显昏暗、但经过处理以后明显能够看清楚的照片。
　　列克星敦、萨拉托加还有大和循声就纷纷向着荧屏看了过去，在照片上面的——
　　——是黑莉莉，还有鹿岛。
　　确切来说，是黑莉莉漫步在废墟中，肩上扛着似乎晕厥过去的鹿岛的情形。
　　每一张都是，不同的角度，同样的画面。
　　几乎是毋庸置疑的，特么的！——鹿岛这是被黑莉莉绑架了吧？！
　　姑且先不管萨拉托加跟大和是什么样的心态，至少列克星敦觉得……
　　……她情不自禁的就有种、‘此恨绵绵无绝期’的哀婉与愁怨。
　　感同身受般的想到了先前自己被掳走的事情，列克星敦登时就不禁五味杂陈，幽幽的无语凝噎。
　　“如你们所见，——在我们全部都熟睡的时候，鹿岛被抓走了。”
　　象征性的推了推自己那没有度数的平光眼镜，雪莉沉稳的做出一副很睿智的样子。
　　“这倒是我的失策了，完全没想到……”
　　“……那只黑莉莉会这样，在我们完全没有防备的时候、过来偷袭。”
　　如果黑莉莉过分一些，比如……
　　……将她这只总督、乃至是莲都给怼死，将舰娘和高层都给一锅端了的话？
　　好像整个北美总督府，绝对会不攻自破的灭亡吧？
　　不要怀疑，以雪莉在北美总督府、甚至是整个北美战区的地位，——这种事情完全不是不可能。
　　不，或者说，……完完全全就是理所当然的事情！
　　只要是我想到这一点，雪莉就一阵后怕。脊背生寒，冰凉冰凉的。
　　“看来，我家二姐似乎很喜欢做绑架这种事情啊。”萨拉托加仿佛活跃气氛般的来了那么一句。
　　接着，她就纤纤玉指轻点脸颊，歪头说道：“唔，……虽然我跟鹿岛有些打打闹闹不对付……”
　　“不过，这种事情，肯定还是要去救一救的吧？”
　　“雪莉总督，黑莉莉现在的位置，……能够找得到吗？”
　　问是这么问，但其实，萨拉托加根本就不相信雪莉不知道这些。
　　毕竟，依照雪莉的性子，要是这些准备工作不做足的话，是不会这么大动干戈的叫她们几个过来的。
　　“当然。”
　　雪莉点了点头，语气中稍显得意的说道：“尽管由于凌晨时候，污染种袭击的祸乱几乎将整个总督府的摄像头都给破坏了……”
　　“……但是我还有滞空回线。”
　　“虽然说也受到了不小的影响，但是却还是没有问题的。”
　　——这些照片，就是飘荡在空气中如同蒲公英般的滞空回线抓拍到的。
　　很清晰，也仿佛、无处不在。
　　“唔，……感觉……”
　　“……真是让人高兴不起来。”
　　列克星敦、萨拉托加还有大和等三个女孩子，对于雪莉这洋洋自得的事情，有些不敢苟同。
　　面面相觑，一个个微垂着眉梢露出了些许困扰的神情，格外的惹人怜爱。
　　毕竟，这种无时无刻不被见识的感觉……
　　……真的是意外的糟糕。
　　还好，雪莉有那么点节操，不会刻意的去触碰隐私，——否则，说不准恐怕第一个暴动的就是碧娜。
　　这不是很正常的吗？
　　要说雪莉最最觊觎的女孩子是谁？——还不是她那只小小个头的姐姐。
　　“那，对了，……话说回来……”
　　“黎塞留她不在这里，难道……”
　　列克星敦忽然间似乎想到了什么，眨巴了两下明亮的眼眸，若有所思，却是意犹未尽般的试探着开口了。
　　“啊，没错，黎塞留不在这里，跟鹿岛被掳走的事情有关。”
　　雪莉能够明白列克星敦的意思，大大方方的承认了。
　　她‘啪嗒啪嗒’的敲了敲键盘，飞快的切换出另外一组照片。
　　同样是抓拍……
　　……不过这一次，照片中的光照似乎比起鹿岛被抓走的那一组、要好上太多太多了。
　　明媚的光线，让整个画面都明朗起来，不需要处理，就能够让人看的清清楚楚。
　　其中的主角，就只有黎塞留一个人。
　　并没有像鹿岛那一组照片、能够从里头读出许多的信息，黎塞留的这一组……
　　……就只有她一个人，漫步在崩塌得惨不忍睹的废墟中，踩踏在战火焦黑的地面上。
　　“不懂什么意思么？”
　　虽然雪莉没有什么卖关子的习惯，但是有时候，……因为做科研习惯了……
　　……偶尔会故意的停顿，让人去猜猜、去思考、去推测，她想要表达的真正意思。
　　这姑且算是培养动脑的能力，——很多的研究人员，都是被她这样一手带出来的。
　　算得上是、一个不算是坏习惯的习惯吧。
　　可惜，列克星敦和萨拉托加、还有大和不是她手下那一堆研究员，茫然的眨了眨眼睛，乖乖的看着雪莉……
　　……那一副‘宝宝不知道、求解答’的温顺模样，看的雪莉是格外的胃疼。
　　这会儿才恍惚间反应过来，——自己面对的好像是都不怎么喜欢动脑子的舰娘啊。
　　不免、有些哀愁且萧瑟的端着碧娜给自己沏的茶，她小口的抿了抿，酝酿了一下下情绪，才接着继续。
　　“算了，你们直接看这张图吧。”
　　雪莉打开了一张明显看上去就像是用编写代码的手段绘制出来的坐标图，——就像是MATLAB一样……
　　在那看上去似乎格外干净整洁的坐标图中，一个个小点如同星罗棋布，其中却有着一条明晃晃的线条……
　　……是如此的醒目，将节点勾连成串，坐落在其中。
　　作者留言：
　　PS1：不知道为什么，太太我总觉得，……葫芦娃救爷爷的模式，意外带感~~_(:з」∠)_


第一百八十四章：送吧、啊呸，进击吧，萨拉妹妹！
　　这一次，雪莉也懒得再去做什么先前让列克星敦、萨拉托加她们猜测臆测推测之类的……
　　……这样多余的事情了。
　　几乎就在列克星敦、萨拉托加跟大和等三个女孩子将全息投影的画面收入眼底的时候，她就开口了。
　　“这是根据滞空回线捕捉到黎塞留身影的位置、还有时间，……勾画出的移动坐标图。”
　　“尽管并不能够说跟黎塞留的行动完全一致，却也还是能够让我们好好的参考几分。”
　　“那么，现在，大家看这里——”
　　以鼠标一般的光点作为指示，雪莉虚虚的顺着那一根醒目的粗壮线条来回游移滑动。
　　“这一条线就是黎塞留行动路径的连线图，——那么我们就可以大致的看出……”
　　“……黎塞留是往港口那边移动的，她的目的地、不出意外应该就是总督府外的那一片近海。”
　　整个坐标图标注的只是北美总督府的范围，而那将如繁星般的节点勾连成串的醒眼线条……
　　……也仅仅只是到港口的位置就戛然而止，仿佛本应该继续的延伸、却因为地图标注的范围所限，而没能够达成。
　　“海上的天气变幻莫测，我的滞空回线，……还没能够达到可以无视那种多变气象的程度。”
　　从列克星敦、萨拉托加跟大和，——她们那俏美细腻的脸上，雪莉仿佛读出了她们这样的困惑……
　　……于是，她情不自禁的，莞尔一笑回答。
　　这倒是，也不是不能够理解。
　　列克星敦、萨拉托加、还有大和都不约而同的点了点头。
　　毕竟纳米级别的微小摄像头，就是所谓‘滞空回线’的本质。
　　那种几乎没有重量，随风而聚、随风而散的特性，——在风云多变、波谲云诡的大海，还是有些微不足道的。
　　恐怕，就算是投入再多，也估计就像是打水漂一样啥用都没有。
　　“唔，等、等等！”
　　这会儿，心思敏捷的萨拉托加，猛然间就好像反应过来什么似的，忽然高声的开口。
　　“黎塞留的行动路径，一只延伸向大海的话……”
　　“……也就是说，——她实际上是追着被绑走的鹿岛去的？”大和也反映了过来，若有所思、意有所指般的接过话茬。
　　卧槽！你们终于是明白了吗？
　　饶是雪莉极其优秀的涵养，这会儿也不禁为列克星敦、萨拉托加跟大和明白自己的意思，……而唏嘘不已。
　　依旧，坚决不在这群明明很聪明、却不怎么喜欢动脑子的舰娘面前……
　　……习惯性的用对待自家研究员一般考究考量的态度了。——那根本就是自找罪受嘛！
　　怀着这样稍稍忧郁的心情，雪莉也没再弄什么小把戏。
　　“在时间上来看，黎塞留是十一点钟接近正午的时间发现鹿岛失踪的事情……”
　　“……约莫十二点过一些的时候，她正式的踏上了近海的海面。”
　　“算算时间，几个小时过去，她还没有回来的话……”
　　说到这里，雪莉略作停顿，抿了口茶水润了润喉咙，随即便是继续凝重的说道：“我猜测，——她可能已经遇上了麻烦。”
　　甚至是，出事了！
　　当然，后面的这话她很保守的没有说出口。说出来，也许在列克星敦、萨拉托加和大和看来，就像是危言耸听。
　　“很抱歉的是——”
　　平静如流水般的目光一一的在列克星敦、萨拉托加还有大和等三个女孩子身上掠过……
　　……看着她们那似乎心有所思般沉默的样子，就知道自己的希望她们能够理解形势的目的达到了。
　　宛然一笑，雪莉继续往下说。——说出自己这一次召集她们几个，真正的意图。
　　“如你们所见，我家的总督府刚刚遭遇到灾乱，元气还没有恢复过来，……就算是麾下的舰娘……”
　　“不仅仅因为要忙着整理狼藉的废墟，还要准备应付接下来可能面临的严峻战役……”
　　那是，之前就臆测过的，——下一波可能是从海上如山呼海啸般掀起的战役。
　　“……因此，这姑且算是我能够帮上的为数不多的小忙吧。”
　　“至于抽调人手，……很抱歉，我们实在是做不到。”
　　说到这里，就算是心境早已经练就得古井不波的雪莉，还有一旁杵着、向来没心没肺的碧娜……
　　……都不由得感觉到了些许的惭愧与赧然。
　　好像自从莲带着麾下的舰娘们来到自家总督府以后，遇到什么事情，大多都是将列克星敦、萨拉托加还有大和她们当做外援……
　　……自己等人，好像从来没有直接的，正面的，派出舰娘援助过她们吧？
　　总觉得，自己做的还是有些不讲究的。
　　想到这里，雪莉改主意了。
　　“不如，这样吧？诺福克是我的秘书舰，她虽然稚嫩了些，但是实力还是可以肯定的……”
　　“……就让她跟你们一起去救援吧？”
　　“啊，没关系，我们自己来也是没有问题的。”闻言，列克星敦慌忙的摆了摆手，婉言的谢绝了。
　　在她看来，不，不止是她——
　　——几乎是包括萨拉托加还有大和在内，先前莉莉还是白莉莉的时期、都或多或少的跟她接触过。
　　而正是因为接触过，自认为对莉莉是比较了解的，她们才是如此的不以为然。
　　虽然黎塞留没能够回来这件事情很让人在意，但是几个女孩子还是觉得……
　　……莉莉充其量，资质也就是二三星的史诗舰娘的程度。而实力，顶了天也就是初生舰娘的水准。
　　她们这群精锐，随随便便拎一个出来，都绝对可以将黑莉莉揍哭、吊起来打吧？
　　“呐，加加，这事情交给你应该没问题吧？”列克星敦转而看向了身边的萨拉托加，轻声询问。
　　在她看来，就算莉莉是圣杯，可能会掌握有使用魔力的方法、乃至是一些魔法的术式……
　　……萨拉托加的实力她知道，估摸着、应该是完全能够应付的。
　　“好的，姐姐。”萨拉托加乖巧的点了点头，没有拒绝。
　　她知道，自家姐姐才从黑莉莉那里逃了回来、有些不太想再见到那个性子恶劣的魂淡……
　　……那么！
　　作为妹妹，为姐姐分忧，——自然是当仁不让！
　　作者留言：
　　PS1：马上就要到中秋节了，预先祝大家，——中秋节快乐！阖家团圆！
　　嗯，要是，……泥萌手头上的那些票票啊，刀片啊，过节心情好分太太我一些……
　　……就再好不过了~~~￣▽￣


第一百八十五章：这一章的字数2222！没毛病！
　　跟大和、雪莉以及碧娜打了个招呼，萨拉托加记下了黎塞留最后出现在的港口的位置……
　　……就匆匆的迈着步子离开了。——意外干练且雷厉风行般的举动，让人不禁有种她好像情绪很高昂的错觉。
　　不，这应该不是错觉。
　　或许，唔，或者说、一定！
　　一定是萨拉托加觉得，先前自家亲爱的姐姐在自己的身边被猛药放倒然后掳走……
　　……简直就是一种丢脸的表现！
　　仿佛是想要洗刷耻辱，又好像是要教训一番那个坑妹妹的二姐，她的气焰恍若显而易见般的高涨了许多。
　　“萨拉妹妹这样，……没问题么？”大和目送萨拉托加离去，不知道想到什么，有些忧色。
　　她觉得，萨拉托加心态有些膨胀，有些爆炸。
　　难不成，……是因为昨天晚上、不，今天凌晨的那场战役……
　　……萨拉托加罕见的没有被破得入渠，继续她‘澡盆女王’的事迹、——觉得很开心？
　　唔，这，好像也不是没有可能呢。
　　嗯，没毛病。
　　相比之下，列克星敦就没有大和想的那么多了。
　　“这事情交给加加应该没有问题，……那么，我们就先告辞了。”起身，微微的行了一礼，她格外婉约的柔声说道。
　　雪莉点了点头。
　　目的达到了，该知会的也都知会了，自然而然……
　　……她也没有了继续留下列克星敦和大和的心思。
　　…………
　　…………
　　“那、那个！列克星敦前辈！”
　　几乎是先后的走出了当做临时会议室的休息厅，大和就稍显突兀的开口出声了。
　　她扯着宛转悠扬的嗓音，嘹亮的叫住了走在前方几步之远的列克星敦。
　　“……？”列克星敦顿住了脚步，略微倾侧着脸蛋的回过脸来，诧异的眨巴了两下眼睛。
　　虽然没有直接询问，她的眸光中、那一抹不加掩饰的惊讶，还是很好的表明她心中的疑惑的。
　　对于大和为什么会突然叫住自己，列克星敦是半点头绪都没有。
　　“列，列克星敦前辈~~~……”
　　柔柔的，用比起温润的水还要婉约的音线，大和又是轻唤了一声。
　　迈着细碎的步子来到列克星敦的跟前，她不知道想起了什么、略作踌躇……
　　……接着，就像是多此一举般的，非常可爱的绕着列克星敦转了半圈，来到列克星敦的跟前。
　　“最近，跟碧娜学了些茶艺。……唔，略有，略有小成……”
　　“……要不要，前辈要不要来尝一尝呢？”
　　扭扭捏捏的姿态，似乎比起刚才更加的明显了一些。
　　秀美且标致的俏脸、泛着蛮不好意思般的害羞红晕，大和软软的问，抬起的莹润眼眸、目光中充斥着羞涩的期待。
　　“咦？是这事儿吗？”
　　得知了大和的来意，列克星敦不由得怔了一怔。
　　还以为跟自己刚刚才从休息厅中走出来，大和应该是要就方才讨论的鹿岛、黑莉莉还有黎塞留的话题，……说些什么的……
　　……没想到，竟然是这件事情吗？
　　唔，稍稍的，有些出乎她的意料了。
　　不过——
　　列克星敦顿了一顿，也不知道是想到了什么，目光炯炯有神的看着面前娇羞可人的俏美少女。
　　如此害羞的可爱模样，如此娉婷玉立的甜美姿容，这样的……
　　……让她即便是没有多想，却也不禁被吸引住了心神，有种怦然心动的感觉。
　　“好，那、那就拜托你了！”顺着心头的悸动，列克星敦想也没有怎么多想，就脱口而出的同意了。
　　本来是打算过去帮一下北美总督府的舰娘们收拾战后的残局的，可是！
　　毕竟是大和、——如此玲珑婉约的妹子相邀，列克星敦又怎么可能会拒绝呢？
　　百合的倾向，似乎越来越严重了一点。
　　“嗯嗯~没事的……”——列克星敦前辈您能来，我，很开心！
　　仿佛嗫嚅出来的回答，给人一种话意未尽的感觉。
　　心里面的话由于羞意浓浓、是并没有全盘托出的。
　　抿了抿嘴，大和嘴角微微一勾、露出了稍显腼腆的可爱笑容……
　　……如此的灿烂，如此的绝美，如此的、——让人心动得难以忘怀！
　　顿时，看着这样的大和的列克星敦，就不由得眉头一挑。
　　略微的，有种，……气氛似乎微妙的很旖旎的、错觉？不，这不是错觉！
　　眼眸中涟漪阵阵、仿佛是六月中夏风徐徐吹拂的湖面，列克星敦的心扉中荡漾起了簇簇波澜。
　　温馨的氛围，如同润物细无声的雨，又好似春风暖阳般的光辉，让她格外的舒服、也很惬意。
　　这或许是，列克星敦非常愿意跟大和一起相处的缘故吧？
　　——因为，两人的气质是那样的相似。
　　同样的春风化雨，同样的温婉贤淑……
　　…………
　　…………
　　时间一如既往的缓缓流逝，总之在不经意间，也不会因为某个人的意志、某个人的行动而变化。
　　来来来，咱们画面一转——
　　——砰！
　　黑莉莉、鹿岛还有黎塞留这边，在这个小岛上……
　　……这一道沉闷的响声，如同重物猛然砸落般，是如此的突如其来、却又是如此的熟悉。
　　与此同时，绿草茵茵的地面，稍稍的扬起了尘埃。不算多么呛鼻，反而给人一种淡淡的泥土的气息。
　　这些都不是事儿！
　　是的，对于被绑了已经两三个小时的鹿岛和黎塞留来说，这些都不是什么事儿。
　　而真正的事儿是——
　　“——诶？诶诶诶诶诶诶~~~？！”这是鹿岛尖叫般的惊诧呼声。
　　“萨萨萨萨、萨拉托加？！”这是黎塞留错愕到舌苔打结一般的惊呼。
　　两个女孩子，露出了一副仿佛翻车鱼般目瞪口呆的样子，睁大了圆鼓鼓的眼睛、瞪着面前摊得跟死鱼一样的少女。
　　金色的秀发如同流泻的阳光一样披落散乱，曲线曼妙的娇躯微微的蜷缩、绵软无力的匍匐在地……
　　……自然而然的，就会流露出一种恬静的，让人忍不住心生怜惜的韵味。
　　没有错的，是萨拉托加！
　　鹿岛和黎塞留那一双双眼睛，如此明亮，根本就不会认错的。
　　可是！
　　正是因为不会认错，她们才更加的难以淡定，心中仿佛掀起了滔天巨浪般，久久不能够平静下来。
　　萨拉托加也被黑莉莉抓来了，并且，就像是扔垃圾一样被黑莉莉给扔到地上……
　　……历史总是惊人的相似，——这一幕，跟黎塞留才不久前经历的遭遇，是那样的如出一辙！
　　如出一辙到！鹿岛跟黎塞留两个女孩子，心情特别的微妙而且复杂起来了！
　　怎么连萨拉托加也被抓了？
　　怎么救援的就只有你一个人？
　　完了完了，我大清、——特么的要亡啊！！
　　作者留言：
　　PS1：今天是中秋节了呢，太太我在这里祝大家中秋快乐、阖家团圆！
　　啊咧？这个，……好像有些耳熟，之前的章节里面太太我是不是说过同样的话啊？
　　算了，——不管了_(:з」∠)_


第一百八十六章：这叫一报还一报，风水轮流转！
　　然而，就在鹿岛和黎塞留两个女孩子心情不约而同的、异常复杂且五味杂陈的时候……
　　……黑莉莉已经是非常麻溜的用溟铁锁链、将昏迷过去的萨拉托加绑的紧紧的，塞到了两个女孩子的身边。
　　就这么一颗粗壮得如同虬龙般的老树，盘根错节似乎有着非常沧桑古老的气息。
　　是如此的粗壮，是如此的巍峨，纵使是先后、陆陆续续的被黑莉莉绑上三个天姿国色的女孩子……
　　……也依然并没有什么相形见绌的感觉，仿佛、——还能够在绑几个。
　　“嘿，你们真是笨呐~~~”
　　“啧啧，果然，……又来了一个送人头的呢~~”
　　“这回，没想到是加加啊~~”
　　眉眼弯弯、唇瓣如月，黑莉莉仿佛遇到了什么开心愉快的事情似的，笑吟吟的。
　　嗓音尽管依旧是那样富有独特韵味的清冷，但是言语中那轻飘飘的韵律、却仍旧让人不禁觉得她是那样的俏皮可爱。
　　少了几分冷淡，多了几分娇蛮，……唔，如果性格别这么恶劣的话……
　　……相比是，肯定会特别讨人喜欢的。
　　可是，这是如果，而就事实而言，并没有什么如果。
　　听到黑莉莉这样仿佛揶揄般的言辞，鹿岛和黎塞留的心情就更加的糟糕了。
　　眉头略微的皱了起来，嘴唇微微的蠕动了两下，她们仿佛是想要辩解什么，却最终幽怨且哀伤的叹了口气、放弃了。
　　能说啥呢？
　　萨拉托加抓都被抓来了，……这是既定的事实……
　　……好像不论再怎么辩驳，自己这边雪崩般的失势、——完全是不争的事实嘛！
　　这是由于情报不对等、完完全全低估了黑莉莉的实力而导致的。
　　自己笨，似乎……
　　……也怪不得谁啊~~
　　只是，想归想，越是这样在心底腹诽，鹿岛和黎塞留就越是糟心。
　　尤其是，看到虽然并没有像黎塞留一样大破、只是稍微的有那么一点点小小伤势……
　　……却耷拉着脑袋、无知无觉昏迷不醒的萨拉托加，她们就更是觉得微妙了。
　　这样子，——该不会是被敲了闷棍吧？
　　该不会……
　　……是黑莉莉用白莉莉的口气，用萨拉托加二姐的身份、让她放松警惕，然后一记漂亮的闷棍将她弄晕过去抓过来的吧？
　　很没来由的想法，但是，却让两个女孩子心头一凛，越发的觉得似乎不知不觉间get到了真相。
　　不过，不管这是不是真相，稍稍的接触了黑莉莉一段时间……
　　……对黑莉莉那样让人愤懑的恶趣味深有同感的两个女孩子，登时就是一副眼观鼻鼻观心的乖巧模样。
　　不问，不说，不吭声，——在咋咋地。
　　反正，问了的话，黑莉莉说不说她们并不知道。
　　可是！唯有一点，她们是很清楚的！
　　那就是，——黑莉莉绝对不会放过这个捉弄她们的机会！
　　还是，不要自讨苦吃比较好。
　　“嘁。”隐约好像从鹿岛和黎塞留两个女孩子脸上读出了些许、她们机智的想法，黑莉莉不由得暗暗啧了一声。
　　清冷傲娇如同高岭之花般秀美的容颜，都显而易见的浮现出了些许不快的颜色。
　　虽然她对于鹿岛和黎塞留、捉弄她们的兴致没有对列克星敦的时候那么高涨，却又还是有那么一点点的。
　　但是！本来还有些期待、还有那么一点点趣味去逗弄她们的……
　　……被两个女孩子这么一应付，黑莉莉顿时就很不开心的、兴致缺缺的放过了她们。
　　还是列克星敦好啊。
　　那样的懵懂，那样的迟钝，……明明经常被调戏得恼羞成怒……
　　……却仍然还总是不长记性，一次又一次的被戏弄、一次又一次的羞愤欲绝，——啊啊，果然还是只有列克星敦，才是最好的！
　　“呜~~~啊，好、好痛呜~~~”
　　就在这会儿，伴随着小小琼鼻哼出的绵软低呤，萨拉托加幽幽转醒了。
　　感觉，她好像比起先前同样晕厥过去才被绑起来的鹿岛和黎塞留，似乎要醒的早那么一些……
　　……也许，不，应该是黑莉莉手下留情的缘故吧？
　　毕竟，虽然曾经跟鹿岛、黎塞留还有萨拉托加相处过的是白莉莉，但是记忆交融、黑莉莉……
　　……难免会继承并且获得些许白莉莉对她们的观感。
　　与冷静精炼、对白莉莉不冷不热的黎塞留，亦或是由于把白莉莉当成是情敌而略微有些敌意的鹿岛，——与她们不同的是！
　　萨拉托加一直一直都很亲昵她，真正的，将自己看成了她的二姐，地位、……也仅仅只是比起最最喜欢的列克星敦稍微低那么一点点……
　　如此可爱的妹妹，如此温顺而又乖巧，就算是性子薄凉的黑莉莉，会手下留情也不是什么不能够理解的事情吧？
　　这样差别的待遇，真的是让鹿岛和黎塞留感觉有够糟糕的。
　　风水轮流转？一报还一报？
　　嗨呀~好气呀！
　　“呜，呜呜呜呜~~啊，头，好痛……”只觉得后脑勺钝器猛击般的苦楚刺痛心扉，萨拉托加又是娇婉悠扬的呻-吟了一声。
　　缱绻绵绵如同云絮般柔软的嗓音，充满了让人情不自禁就会砰然心动的魅力。
　　睁开眼睛、茫然的眨了眨，她下意识的露出了些许迷惘的神色，抬头看着黑莉莉。
　　“二姐？……唔，我这是……？”看样子，萨拉托加还没有弄清楚情况，一如、先前被掳过来的鹿岛和黎塞留一样。
　　也不知道女孩子是不是都是这样一副德行，醒过来的时候总是会如若呢喃中的小奶猫一般……
　　……浑身上下都似乎洋溢着软绵绵的慵懒气息，可爱、惫懒，看着就不由得会让人觉得自己同样有些困顿。
　　“萨拉托加，醒醒，……你被抓住了。”
　　鹿岛有些看不过去了。
　　虽然不得不承认，这个跟自己一直一直乐此不疲争风吃醋的萨拉托加，此刻是如此的软萌、萌得仿佛能够令人头晕目眩。
　　可是！你就算是卖萌也得看个时机啊，……堪称铁石心肠的黑莉莉，可不会……
　　……呃——
　　心里面这样想，这样腹诽，几乎是无意识的，鹿岛看向了黑莉莉。
　　——却是猛然间仿佛看到了什么难以置信的画面似的，怔住了！
　　作者留言：
　　PS1：本来想给大家在国庆节爆更来着，……不过，回到家，太太我貌似又咸鱼了……
　　话、话说，这次FGO有水狐狸，太太我果断的又滚回去了。
　　好歹抽了几发中了，自然而然就留下来。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　太太我想写这次活动的番外，——因为有清姬、有水狐狸，高贵的单体枪光那身材和脸就值五星￣ω￣=
　　（好吧，说笑的，不写番外，写了泥萌肯定也不看￣へ￣）


第一百八十七章：踏马的，这真的是多么痛的领悟啊！
　　“……？”对于鹿岛突如其来的奇怪反应，黎塞留心头略微的有些诧异。
　　稍微的愣了愣，她也循着鹿岛的目光、看向了黑莉莉。
　　呃……
　　……然后，黎塞留也不禁错愕的呆滞住了。
　　俏脸平淡的绷着，就像是看不出什么波澜的镜湖一般，黑莉莉还是如同往昔一样的神情淡漠。
　　然而！
　　她明亮且清冷如月般的眼眸，却是一反常态！
　　不加掩饰，也根本毫不隐瞒……
　　……黑莉莉的眼睛里倒映着萨拉托加的身姿、倒映着她那惫懒绵绵的容颜，一抹比起星河还要幽邃璀璨的异彩在其中流转，熠熠生辉！
　　唔，看样子，她对于无意识眨巴着迷蒙的眼睛卖萌的萨拉托加，出乎黎塞留和鹿岛意料的……
　　……很满意？！
　　莉莉是黑莉莉的姿态。
　　在这种状态下，好像还是第一次见到萨拉托加吧？
　　明明是差不多同样娇憨的美态，鹿岛和黎塞留做出来，却完全就没有这个待遇。
　　这特么的，——根本就是看脸来的吧？！
　　进一步的体悟到差别待遇的残酷，鹿岛和黎塞留整只宝宝、都感觉不好了。
　　……好，……好过分……
　　“唔，……我被抓住了？”这会儿，萨拉托加终于是回过神来，却又是无意识般的萌萌反问。
　　比起平时活泼调皮、经常是捣蛋喜欢搞恶作剧的她来说，现在的她，绵绵柔软的气场，似乎更加的讨人喜欢了。
　　就算是鹿岛，也不例外。
　　然而，这并不是萨拉托加故意卖萌，而是、——她真的没搞清楚现在是什么情况啊！
　　先前在分波踏浪的接近这个海岛的时候，还没登陆岸边，她就已经遇到了黑莉莉。
　　虽然发色是不一样的，是淡白色，瞳孔也是冷漠如同龙瞳般的淡金……
　　……但是，萨拉托加还是一眼就能够认出，这是自己那个二姐。
　　就算是气质反转，跟以前软软得跟个小兔子一样的、不尽相同，——但是在这方面很单纯，并不怎么爱计较的她看来……
　　……不就是染了个头发，性格变化了一些的二姐吗？
　　既然是二姐的话，应该是不会对加加做什么的吧？
　　如此的思忖，如此的考虑，于是萨拉托加就很光棍的走上前去，跟黑莉莉攀谈起来。
　　反正……
　　……就算黑莉莉真的暴起，她萨拉托加可是超级精锐的四星史诗舰诶，是很厉害的航母小妈妈诶！
　　二姐什么的，不放飞机都能够打败她，没毛病、洒洒水啦~~
　　因此，……就没有什么因此了……
　　在攀谈中得知就只有萨拉托加一个人前来的黑莉莉，依然是本着多一事不如少一事、能不硬刚最好还是不硬刚保持BOSS风度的想法……
　　……笑盈盈的邀请萨拉托加到岛上来作客，并且保证一定会放过鹿岛和黎塞留，绑架什么的、——只不过是开玩笑而已。
　　就把自持武力碾压黑莉莉的萨拉托加给忽悠瘸了。
　　紧接着，一记闷棍打下去，她就、……彻底的GG……
　　这、——就是事情的始末。
　　很蠢，超级蠢，非常非常蠢！
　　说到底，就是由于黑莉莉就算是发色瞳色变化，也仍旧是一副跟列克星敦没有半点差距的完美容颜……
　　……让萨拉托加这个无药可救的姐控，放松了警惕啊！
　　真是的耶！太没有防备了！
　　黑莉莉对此嗤之以鼻。——难道萨拉托加不知道，反派BOSS说话就没有算数的么？
　　放过你们？我特么的去哪里找人质？
　　我特么的，去哪里找人调戏、咳咳……
　　时间又不知不觉的过去了那么一点点，这会儿萨拉托加也似乎捋清了思绪，回想起了刚才发生的事情。
　　这是黑莉莉故意的，她就想看看跟列克星敦很相似的、萨拉妹妹，又会有何种可爱且有趣的反应。
　　毕竟，现在也没啥事做，闲着也是闲着，……就当打发时间消遣时间咯……
　　——恶劣，真特么的恶劣！
　　“二姐，——你！！”知道自己被骗了，萨拉托加登时就对着黑莉莉怒目而视起来。
　　瞪得老大的眼眸，恶狠狠的目光尖锐的如同利剑、仿佛随时都要将促狭冷笑的黑莉莉洞穿似的……
　　……她好气，气的都娇躯有些哆嗦起来。
　　玛德，就算是深海们也没有你这么卑鄙吧？
　　闷棍？麻痹哦！加加我闷你一脸！
　　“呵呵~”对于萨拉托加的反应，黑莉莉很满意。
　　呵呵一笑，嗯，真的只是一个‘呵呵’而已，并非是嘲讽，只是因为觉得有趣。
　　但是，这个词语特别的博大精深。
　　尤其是，被现在恶趣味的发笑的黑莉莉哼出来，顿时立刻就让绑树上的三个女孩子觉得嘲讽得不行！
　　唔，好过分啊……
　　……这么贱的笑容，太过分了呀！
　　鹿岛和黎塞留眉头一挑，张了张嘴，倒是忍住了，没吭声。
　　对于黑莉莉，她们多多少少的差不多是习惯了。
　　而萨拉托加，只觉得自己一阵胸闷，一阵气急，情不自禁的嚷嚷谩骂了起来。
　　这不怪她，毕竟、——谁叫黑莉莉这么恶劣的欺骗她的感情……
　　……并且，还如同捅刀背刺一样，对她各种冷嘲热讽（她以为的）的？
　　然而，很可惜的是，萨拉托加搞事自然是一把好手，但是！
　　在骂人的方面，也许是跟列克星敦呆久了，她翻来覆去就是‘魂淡’之类不疼不痒的词。
　　搞得黑莉莉懒洋洋的拉个哈欠，也不搭理她。
　　仿佛很随意般的掏了掏痒痒的耳朵，——无视的行径简直是昭然若揭。
　　这更加的让萨拉托加气愤了！
　　你妹的！没想到，你竟然这样的二姐，加加我看错你了！
　　“咳，咳咳~~……萨拉托加，发泄的差不多就该停停了吧？”
　　“诺，你看，黑莉莉可一句都没有在听哦。”
　　“而且，……你难道忘记了吗？列克星敦说过，——她跟我们认识的莉莉是不一样的……”
　　轻轻的、装模作样的咳嗽两声，挨着萨拉托加的鹿岛小小声的嘀咕，提醒她。
　　说到这里，就算是她自己，也不禁深有感触。
　　什么叫做现在的莉莉跟我们以前认识的莉莉不同？
　　以前，鹿岛没理解，黎塞留也是，现在……
　　……切身的体会了一番以后，她明白了。——踏马的，这真的是多么痛的领悟啊！
　　作者留言：
　　PS1：看着势头，……真是没想到呢……
　　……太太我先前的flag，貌似又要兑现了。
　　唔，——我现在是不是该想想舰娘卷第三分卷的分卷名了呢？_(:з」∠)_


第一百八十八章：萨拉托加，你的节操呢？别投敌啊！
　　听到鹿岛的提醒，萨拉托加不禁一滞、而后妥妥的沉默了。
　　这话，好像，……并没有什么毛病啊……
　　所以说——
　　——被那么轻易的一记闷棍撂倒，是自己活该么？
　　啊啊啊，好丢脸呀！
　　明明都信誓旦旦的跟姐姐说没问题、一定能够将鹿岛和黎塞留救回去的……
　　……结果现在……
　　呜！姐姐！加加我没脸见你了！
　　“呵呵。”
　　萨拉托加的神情变化是如此的激烈，就像是她平日里跳脱的性格一样难以揣测。
　　但是不得不说，这真的很有趣。至少，再度‘呵呵’了一声的黑莉莉，是这么觉得的。
　　多谢款待！
　　果然呵，……列克星敦这两姐妹，都是如此的、——嗯，好玩呢！
　　随心所欲的黑莉莉，心里面愉快的想到。
　　总觉得她就跟小孩子一样，随着自己的心情去做事，也很少会去理会或者是顾忌别的。
　　想做什么就做什么，想干什么就干什么。
　　喜欢什么就喜欢什么，讨厌什么就讨厌什么。
　　不知不觉间，恍惚间好像渐渐的像白莉莉那没心没肺的性格靠拢了。
　　不过这也不是不能够理解。
　　同一个灵魂诞生的两个人格，本质上，还是一样的吧？
　　毕竟，又不是别的小说里面那种，一个身体、两个灵魂。——那肯定又是不一样的。
　　“呐~加加，要不要留在我身边呢？”
　　任性妄为的随着心情做事，黑莉莉兀然的开口，又一次的说出了、先前对列克星敦说过的邀请。
　　居高临下的看着被绑在树上的萨拉托加，她俏脸略微的有些红潮。
　　略微的踌躇了一下，犹豫了几秒……
　　……黑莉莉伸出了手掌。
　　那是一只右手，无可挑剔、仿佛没有半分瑕疵的手。比起玉石还要莹润，比起宣纸还要白皙。
　　从诞生出来，她是如同白纸一般的纯洁，朦胧。
　　内心所有的、——也不过是继承自黑贞的记忆，但黑莉莉并不是黑贞。
　　跟白莉莉的记忆交融，她看到了跟黑贞记忆中充满怨恨的世界、不一样的光景。
　　跟绑回来的列克星敦的接触，她渐渐的学会了如何把握自己丰富的感情，怎样做、做什么，才能够让自己开心。
　　跟鹿岛、萨拉托加，还有黎塞留的逗弄调戏，她更是……
　　……明白了，自己到底想要做什么。
　　毁城灭地是为了什么？
　　很简单，黑莉莉这很有趣，有趣到她能够心情愉悦而又开心难耐。
　　那么，跟列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们的互动……
　　……似乎，也是同样的。
　　隐约，黑莉莉心里面，有了一抹不一样的想法。
　　芳心被触动了，仿若悸动般的、颤了一颤。
　　是的！
　　我就是我，是莉莉中的‘黑’，而不是黑贞！
　　她的复仇，我可以理解，却绝对不能够被束缚！
　　这近乎是头一次的，黑莉莉仿若明悟了本心一般，豁然开朗。
　　反观鹿岛、黎塞留和萨拉托加，由于黑莉莉那几乎让她们始料未及的邀请，而瞠目结舌的呆愣住了。
　　这尼玛的，……是什么操作？
　　萨拉托加呆呆的看着黑莉莉，并没有直接回答。
　　不知道是不是错觉，她总觉得、——黑莉莉在气质上，似乎发生了些许的变化。
　　说不清楚，只是……
　　……似乎变得更加的顺眼一些了？
　　嗯，好像是这样。
　　不止是她，鹿岛，还有黎塞留，似乎也是有着同样的感觉。
　　很奇怪，也很让人诧异，具体的、却又说不上来。
　　“……不愿意吗？”
　　看到萨拉托加半天都没有回应，黑莉莉微微的皱了皱眉头，嘟囔了一句。
　　不过，很快，她就释然了。
　　对于这个结果，黑莉莉其实自己心里面也清楚，——就如同询问列克星敦的时候那样……
　　……才刚刚被自己一个闷棍放倒的萨拉托加，根本就没理由会同意这个邀请的吧？
　　更甚至，黑莉莉也知道。
　　虽然萨拉托加对‘莉莉’很好，……却也、——在心里面的地位，很难跟列克星敦去比拟的呢……
　　可是！可是！
　　想到这里，她有些烦躁了，很不开心。
　　也不知道是因为萨拉托加对难得真心的邀请的拒绝、还是因为想到了列克星敦对自己和对萨拉托加鹿岛她们态度的不同……
　　……总之，黑莉莉有种浮躁的情绪，在心头微微波澜。
　　但很快，只是一瞬间，她不能够理解、就果决的将这一抹微妙的情绪抛之脑后。
　　“萨拉托加当然不愿意咯~——你又不是列克星敦！”
　　敏锐的捕捉到黑莉莉眼眸中一抹复杂的情绪一闪而逝，鹿岛心里面觉得很惊奇。
　　本以为如同冰块一样顽固不化的女孩，冷漠、淡漠、生性薄凉，……却没想到还有着这样微妙的情绪吗？
　　也许是为了对刚才黑莉莉的羞辱出口气，不知道怎么的、鹿岛哂笑的话语几乎是脱口而出。
　　嗯，不过，这也仅仅只是无伤大雅的一句话。
　　她其实并没有说错。
　　不管黑莉莉在容貌上，再怎么跟列克星敦别无差别，但她终究不是列克星敦。
　　姑且不论态度若即若离的黎塞留，鹿岛自己也好、萨拉托加也罢……
　　……对于她们两个，自家镇守府中最最在意的是谁？最最关心、最最难以割舍的是谁？
　　很简单，是列克星敦、而并非是莲。
　　这很让人匪夷所思！
　　明明是莲麾下的舰娘，心里面最最重要的却是她的初始舰小姐……
　　……仿佛功高震主、喧宾夺主般的脉络，对于她们来说、其实才是最最正常的吧？
　　玛德，你都没把列克星敦策反，还想我们跟着你？
　　做你妹的春秋大梦……呃，等等，黑莉莉你妹好像是……
　　鹿岛思绪陡然间戛然而止，仿佛忽然的想到了什么，神色古怪的看向了萨拉托加。
　　嗯？
　　眉头一挑，只有她跟萨拉托加隔得最近，也只有她……
　　……似乎模糊的，捕捉到了萨拉托加些许纠结的情绪，荡漾的眸光、在眼中流转。
　　不会吧？！
　　鹿岛眼角一抖，嘴角抽搐了两下。
　　萨拉托加，……你还真的犹豫了？！
　　喂喂——
　　你的节操呢？
　　别因为黑莉莉顶着列克星敦的容貌、就踏马的动摇了啊！！
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我要去乡下爷爷家了，……没网，你们懂得……_(:з」∠)_


第一百八十九章：要干什么？干你哦！
　　“喂喂~萨拉托加。”
　　“你该不会真的心动了吧？”
　　“我告诉你哦，……注意一下你的立场啊……”
　　“……不然，以后列克星敦就归我咯~~”
　　看到萨拉托加真的是不知道在想着什么、恍惚间有些深思不定的样子，鹿岛不免悄悄的、小小声的凑到她耳畔嘀咕了起来。
　　尽管平时的时候，由于大家都爱慕列克星敦、追求列克星敦的关系……
　　……像是情敌一样争风吃醋，相互间有些看不对眼的各种拌嘴，——这其实是很正常的事情。
　　而现在，面对这种立场性的问题，在大是大非面前，鹿岛还是打从心底里不希望萨拉托加就这么光棍的同意黑莉莉的邀请的。
　　心头微微悸动的情绪有些说不清楚，难以言明，但是……
　　……没有的你在镇守府的话，鹿岛我啊、稍微的会有些寂寞的呢~~萨拉托加！
　　“不行！”
　　萨拉托加本来还有些动摇的，有些迟疑不定的，几乎都写在了脸上。
　　但是听到了鹿岛的话，登时就回过神来，秀眉倒竖、——简直不能忍！
　　握了个大草啊！
　　鹿岛你这魂淡，果然居心叵测，竟然想要独吞我家那么温柔、那么娴静、那么漂亮的姐姐？
　　你问过我这个小姨子了吗？
　　我告诉你，休想，绝对、绝对不可能的！——姐姐是我的！
　　“为什么不行？你不是很想去黑莉莉那边吗？”看到萨拉托加像是一只炸毛的猫咪般激动，鹿岛嘴角一勾，灼灼的盯着她，促狭笑道。
　　“哪、哪有！？”
　　“我，我我我我我、我只是！……只是在想别的事情而已……”
　　得，本来还一副‘你愁啥再瞅试试’的盛气凌人的模样，萨拉托加恨不得一巴掌糊鹿岛一脸。
　　但是，在鹿岛那揶揄的、调侃的，并且如同洞若观火般的目光注视下……
　　……她焉了，焉了吧唧的，就像是霜打了的茄子一样气势雪崩般的弱了下去。
　　心虚的语气溢于言表，话到最后，嗓音甚至都变得如同蚊蝇般细弱，近乎微不可闻了。
　　萨拉托加有动摇过吗？
　　这特么的不是当然的么？
　　对于黑莉莉，她也是很喜欢的。——因为黑莉莉可是有着和列克星敦一模一样的容颜呢！
　　可是，相比起来，果然还是自家姐姐的优先级比较高吧？
　　但是！
　　刚才脑海中没名堂的思绪，那几乎被撼动得很厉害的心情……
　　……果然现在不管怎么想，都很心虚吧？实在是，没什么底气啊！
　　不得不说鹿岛很聪明。
　　不禁用类似于激将法的言辞，将萨拉托加不怎么坚定的意志稳固，同时还略微在交锋中小胜了一场。
　　如此的灵慧，如此的狡黠，这是在列克星敦面前，很少能够看到的另外一面，——活泼且俏皮可人！
　　“听到了吧？萨拉托加是不会去你那边的哦~黑莉莉！”
　　“不只是如此，……我，还有黎塞留，也是不会来帮你的，——你就死心吧！”
　　有些嘚瑟的瞥了黑莉莉一眼，看着黑莉莉那面无表情的俏脸上、眼眸中流转着阴晴不定的色彩……
　　……鹿岛顿时就觉得一阵畅快，先前因为被黑莉莉逗弄而积聚的郁气、也随之消散，——有种大仇得报的难言爽感！
　　“……”
　　因为列克星敦才拒绝我的吗？
　　黑莉莉一语不发，眼睛里闪烁着明灭不定的光辉、看着面前的三个女孩子。
　　相比起同样默不作声的黎塞留，鹿岛和萨拉托加方才嘀嘀咕咕的悄悄话，还是让她隐约听了个清楚。
　　此刻，心里面是什么样的感觉呢？
　　赞同吗？
　　嗯，确实。对于列克星敦的魅力，她不得不承认、——就算是她自己，也非常的动心。
　　但是！但是！！
　　这是两码事！
　　看着鹿岛那得意洋洋的脸色，黑莉莉不由得心头有种被轻视了般的无名之火在燃烧。
　　熊熊燃烧的火焰，席卷心扉，冲上天灵，让她眼神立刻就变得锐利了起来。如同贯穿云霄的利剑，刺向鹿岛。
　　“……你，你要做什么？”敏锐的感觉到了黑莉莉眼神的变化，——变得是如此的不妙，变的是如此的、让自己不安……
　　……鹿岛洋洋自得的心情收敛、变得有些怂了，象征性的缩了缩身子，她音线有些发颤的质问起来。
　　弱弱的样子，总觉得其实不足。
　　果然，不是不报，时候未到，——这是风水轮流转呀！
　　“我想要干什么？呵呵……”
　　果不其然，仿佛印证了鹿岛心里的浮躁与不安似的，黑莉莉‘呵呵’一声冷笑，缓缓踱步就想着鹿岛走去。
　　她的步伐很慢，反而比起平时走路的时候都要慢。一步一步踏出，踩在松软的泥土和茵茵绿草上，没什么声音……
　　……却是，无声无息的，让鹿岛觉得有种风雨欲来的压迫感、扑面而来。
　　“不、不要过来！”
　　黑莉莉性子有多么的恶劣，有多么的恶趣味，有多么的喜欢捉弄人……
　　……鹿岛能不知道么？——她可是深有体会的啊！
　　看到这阵仗，黑莉莉绝对是要来真的了！
　　虽然鹿岛不知道她想要做什么，可是——
　　——绝对，绝对不是什么好事儿啊！！
　　完了完了完了，特么的做过火了！
　　鹿岛心里面慌乱之余，有些欲哭无泪。
　　她真的是没有想到，——黑莉莉这丫头竟然会这么经不起撩拨啊！
　　早知道，踏马的本宝宝就不嘴欠了！
　　然而，这世上根本就没有后悔药可以吃。
　　“呵呵……”
　　黑莉莉见到鹿岛慌张失措得跟个即将面临糟蹋的小姑娘一样，不由得再度‘呵呵’一笑。
　　嗯，这一次，不是先前的嘲讽，而是……
　　……愉悦哦！她此刻，非同一般的愉悦，——找到了好事情了喔~~
　　黑莉莉身周的气压非常的低，也非常的不妙，让人有种难以言喻的畏惧感。
　　没有危险，只是心里下意识的觉得畏缩，就算是萨拉托加和黎塞留……
　　……也本着‘死道友不死贫道’的想法，往旁边挪了挪，离鹿岛原点，——作壁上观，实力OB。
　　“你你你你你、你到底要干什么？”
　　“我告诉你，别太过分了！”
　　鹿岛终于是忍无可忍了，反正都逃不掉了、索性破罐子破摔的嚷嚷了起来。
　　“我要干什么？——干你哦！”黑莉莉咧嘴一笑，扯着婉转的嗓音，戏谑说道。
　　鹿岛懵逼了。
　　萨拉托加懵逼了。
　　黎塞留，也同样懵逼了。
　　刹那间，整个场面为之一静，空气都仿佛被绝对零度冻结了一样、凝固得仿佛不在流动。
　　作者留言：
　　PS1：本来说好要在这舰娘卷的第二分卷招安黑莉莉的，结果……
　　……如你们所见，几乎铺垫了整整一百章的情感描写，——感情是差不多到位了。
　　然而，她不适合做BOSS了，太太我不忍心对她下手了。
　　那么，嗯，……就，就委屈一下‘嗨呀，老娘好气呀'吧？
　　反正我萌得是白村姑，黑村姑虽然也萌、但是……委屈她了~~~￣ω￣=


第一百九十章：之后就干了个爽！对，非常爽！
　　“……呜~~~哼~~……嗯嗯嗯嗯~~~~……”
　　“不，不要~~~……哈，哈呜~~~~……”
　　“嗯，哼嗯嗯~~……”
　　“……呜要，放、放开我~~……呜~~哈啊~~~~……”
　　在这个静谧且清幽的小树林里面，空气中飘飘然的荡漾着让人不禁会面红耳赤的绵软嗓音。
　　似是梦呓，似是呢喃，仿佛娇羞楚楚的哀鸣，又宛如欲拒还迎的浅唱。
　　“……”萨拉托加。
　　“……”黎塞留。
　　不管这两个女孩子，平日里是否性子稍显活泼俏皮，此时此刻，感受到周遭萦绕不散的旖旎的气息……
　　……都一个个仿佛泥塑木雕般的沉默了。
　　羞意浓浓，心跳加快，眼前女孩子间不可说的事情、似乎要将她们的脑髓都给融化掉了似得……
　　……嗔目结舌的看着，视线根本就挪不开。明明知道很羞人，但是就是挪不开！
　　不知道这时候该说什么，也不知道这时候该做什么、甚至是用什么表情，萨拉托加和黎塞留都不知道了。
　　就这么呆呆的，羞羞的，强势围观！
　　鹿岛哀婉绵绵如同悠扬韵律般的呻-吟，依然在继续，仿佛无休无止的永无止境一般。
　　听在耳中，挠在心上，那绕指柔般的韵味让人真的是流连忘返。
　　羞涩的，羞愤的，羞恼的，种种情绪萦绕心扉，——鹿岛那双明亮的眼眸……
　　……都仿佛在黑莉莉漫长的一吻中变得朦胧了、迷离了，仿佛在这一刻什么都不知道了！
　　起初的时候，对于这种女孩子间百合的时候、表达爱意的羞人的事情……
　　……鹿岛是拒绝的！
　　可是！
　　被绑着，挣脱不掉。她被黑莉莉那蛮不讲理的强硬一吻，——尤其是恍惚间看着那跟列克星敦一模一样的容颜……
　　……芳心在颤，整个一颗小心肝、都在不自觉的悸动。
　　明明不是这样的！
　　鹿岛快哭了，——明明不是这样的！
　　明明不是列克星敦……
　　……为何，为何会这样？
　　难道？——其实我鹿岛，只要跟列克星敦长得像就为问题吗？
　　或者说……
　　……其实是，谁都可以？！
　　懵了，鹿岛彻彻底底的懵了，整个人都混乱了。
　　以至于，本来还激烈抵抗的态势，她渐渐的变得温顺了下来。
　　薄薄的樱唇被狠狠的占据，就连自己那洁白如雪般的贝齿、……也似乎在黑莉莉由生涩渐渐变得熟练的吻技中，慢慢迷失。
　　这样的吻，让人根本就难以在移开注意力的湿吻，漫长到仿佛时间都要在此刻静止了。
　　时间的感觉变得模糊，于此一同的模糊的，还有鹿岛对于黑莉莉、不，应该说是对于莉莉……
　　……无论是哪个莉莉，那视作情敌的、捎带些许敌意的感官。
　　一抹不一样的情绪，如同萌芽般，扎根在心扉。
　　虽然比不上自己对于列克星敦的感觉，——但是，这是……
　　……很奇妙的事情。
　　鹿岛肯定，她再也没办法像之前一样，不顺眼的对待黑莉莉了！
　　该用什么态度？
　　不知道！
　　她只知道……
　　……头一次这样的湿吻，这样深切的吻，比起以前在列克星敦睡觉的时候、悄悄的，偷偷的，蜻蜓点水般的吻，要醉人太多了。
　　以后，要不要跟列克星敦试一试呢？
　　果然，还是要试一试吧？
　　思绪渐渐的，戛然而止，不，应该说、是被那仿佛脊髓都在颤抖的快感中融化了。
　　这是女孩子本能的反应，虽然没有爱意的加成，但是……
　　……毕竟对于黑莉莉也好、对于鹿岛也好，这样的吻，是第一次。
　　尤其是黑莉莉，她也就是在漫画书上看到过。
　　女孩子不听话，这么狠狠的在对方嘴上啃一口，准没事儿的。
　　可是……
　　……好奇怪的感觉，心扉在砰砰的疯狂跳动，仿佛火焰在燃烧似得，——很奇妙，也很、不理解！
　　黑莉莉想不通，想不透，只觉得、自己不明白的事情越来越多了……
　　……但是，这样的，意外的，并不讨厌。
　　这一吻，吻了很久，直到以两个人超脱凡俗的身体素质、都略微有些喘不过气来了，才分开。
　　“……哈呼~~……哈呼~~~……”
　　“呼呜~~~……呼呜~~~……”
　　黑莉莉和鹿岛大口大口的喘息，饱满柔软的酥胸一起一伏、撑着衣服勾勒出浑圆诱人的曲线。
　　有些意犹未尽，两个女孩子彼此对视，眼眸中一样的情感流转其中。
　　嘴巴都有些肿了，红得娇艳欲滴，随之一起的，还有那艳红得仿佛滴出水来的脸蛋、如同天边茜色的晚霞般绝美动人。
　　“啧啧。”
　　忍不住的，萨拉托加促狭的视线不断的游移在黑莉莉和鹿岛的身上，带着揶揄的腔调啧啧称奇。
　　“很厉害哦，鹿岛，还有二姐你也是，……这差不多快两个小时了吧？”
　　不过，虽然是这样轻飘飘的话语，看上去似乎很轻松似得。
　　但是不知道怎么的，她却心里面还是悄然的浮现出一抹不快、一抹吃味。
　　虽然这不是自己最最喜欢的姐姐，但是！但是啊！
　　特么的这好歹也是自家二姐吧？！
　　特么的，这好歹也跟自家姐姐列克星敦无论身段还是容颜都一模一样吧？！
　　为什么不跟我呀！加加我绝对来者不拒的呀！
　　——得，嘴上嘴硬的说就算黑莉莉长得跟列克星敦分毫不差，说什么她终究不是黑莉莉……
　　……但就实际而言，其实只不过是口嫌体正直么？
　　鹿岛也是，狠狠的一个吻，登时就如同乖宝宝一样老实了。
　　腮帮子红红的，羞赧的耷拉着脑袋，低垂着眼帘，她已经完全没有刚才怼黑莉莉的劲头了。
　　虽然不至于投敌，但是……
　　……啊啊，果然还是好羡慕、啊不，果然还是好鄙夷啊！
　　“别、别说了。”
　　黎塞留此刻的心情也是格外的微妙，也有些复杂，不知道该怎么面对这样的情况比较好。
　　看到鹿岛和黑莉莉因为萨拉托加的调侃、氛围变得有些尴尬起来，她不由得小小声的提醒了一句。
　　“哼、哼！”
　　“加加你懂什么？！”
　　“二姐我，我我我我我、我这是，策策策策、策略！！——对，策略！”
　　鹿岛没吭声，但是黑莉莉的性子，可不是被怼了就不还口的那种。
　　手忙脚乱了两下，她故作镇定，环着双臂得逞般的冷笑起来说。——只不过，那慌乱的话语，还是超~没有说服力啊！
　　作者留言：
　　PS1：讲，先讲清楚哦~~
　　不是太太我污啦，——是真的，这是个剧情，真的……
　　……泥萌看我纯洁的眼神，像是在说谎吗？（心虚，方得一批）


第一百九十一章：如果是二姐，加加我不会介意的啦！
　　“嚯哦~~~真的么？”
　　萨拉托加眼眸直勾勾的盯着黑莉莉，俏美秀雅的脸蛋上写满了不信。
　　“当然。”
　　好歹，有那么一点点缓冲的时间，黑莉莉这会儿姑且是抚平了激荡的心绪，冷静了下来。
　　不得不说，她那清美如皎月、高冷若霜雪般的秉性，在面对这种难为情的尴尬局面的时候，——意外的似乎很合适。
　　如果是白莉莉的话，估计现在已经眼睛里荡漾着圈圈，晕的找不着北了……
　　……而反观黑莉莉，此时此刻，她已经平静了下来。并且，嘴角微微的一勾，勾起了仿若游刃有余般的浅笑。
　　如果不是那脸上比起甘醇的美酒还要醉心的红晕、尚未褪去，恐怕黑莉莉这幅样子真的会让人举得她经验丰富吧？
　　经验丰富？——个鬼哦！
　　黑莉莉明显是第一次，任谁都能够看得出来的。
　　因此，先别说古灵精怪的萨拉托加了，就算是黎塞留、还有余韵未退的鹿岛……
　　……都一脸鄙夷的看着她，根·本·就·不·相·信！
　　见状，黑莉莉不由得眼角一抖，嘴角微微的抽搐两下。
　　随手彷如雍容自若般的一撩鬓角发丝，她自顾自的、故作泰然自如的样子说道。
　　“难道不是么？”
　　“你们说，……我又不是列克星敦，——所以，根本就没办法让你们动心对吧？”
　　“然而……”
　　说到这里，黑莉莉笑吟吟的看着鹿岛，眸子倒映着她那稍显害羞的样子。
　　嘴角扬起的弧度似乎更加的翘了，她继续说道：“好像你口不对心哦，……鹿岛。”
　　“呜……”鹿岛嘴唇蠕动了两下，似乎想要辩驳什么。
　　但是，回想起刚才跟黑莉莉羞人的痴缠一幕，她觉得自己格外的没有底气。软绵绵的呜咽一声，她沉默了，无语凝噎。
　　哇，好没有出息啊！
　　加加我这是头一次知道，鹿岛你竟然这么好对付！
　　对于鹿岛这明显好感度拔高几层的样子，萨拉托加格外的逼视。
　　“口，口胡！才不是这样哩！”
　　敏锐的感觉到萨拉托加的目光，鹿岛有些炸了。
　　她也不管心头刚才的旖旎，语出惊人般的说道：“我才、才不是那样的人呢，……黑莉莉比不过列克星敦就是比不过嘛！”
　　“列克星敦的感觉，不是刚才那样的！”
　　霎时间，场面再度的陷入了冰冷般的沉默中。
　　黑莉莉的笑容僵硬了，变得凝滞了起来。
　　萨拉托加和黎塞留，闻言，登时就惊呆了。露出了翻车鱼一样呆若木鸡的表情，半天说不出话来。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！
　　列克星敦的感觉不是那样？
　　特么的！特么的！魂淡鹿岛啊，你肯定趁姐姐睡觉的时候偷袭过她吧？
　　魂淡！魂淡魂淡魂淡魂淡！偷腥猫！臭不要脸，小浪蹄子！！
　　“……”话说出口，感觉到气氛登时就变得很不妙，鹿岛就恨不得给自己一耳光了。
　　虽然说，因为黑莉莉刚才那头一遭的湿吻而弄得有些心神不定，但终究还是她不淡定的缘故。
　　这种像是自曝一样曝出来的秘密，——呜！实在是，太羞耻了啊！
　　“列克星敦的感觉，……是什么样的？”黑莉莉面无表情了，嗓音听不出起伏，问道。
　　“……”沉默，鹿岛依然是沉默以对。
　　低垂着视线的她，眼观鼻鼻观心，没敢吭声了。
　　黎塞留倒还好，可是萨拉托加……
　　……知道自己明显有过在列克星敦午睡的时候，蜻蜓点水般的偷袭列克星敦的举动，肯定、——啊啊~~还是不要得了便宜还卖乖比较好。
　　“是，吗？”
　　“那行，……以后我再将列克星敦抓来，自己试一试就好。”
　　没能够得到自己想知道的答案，但是黑莉莉却并不是显得怎样的失落。
　　比起思绪万千的想这想那，她其实更加的喜欢、——动·手·去·做！
　　因此，不知道列克星敦是什么感觉？
　　她心念一动，觉得，……到时候自己去试一试不就好了嘛？
　　反正……
　　……列克星敦，她并不讨厌。接吻的话，也、似乎并不怎么排斥。
　　“什？！”
　　“不、不行！”
　　听到黑莉莉那仿若喃喃自语般的话语，鹿岛和萨拉托加顿时就急了。
　　喵了个咪的，这还得了？！
　　“二姐！你要是敢对姐姐动手，……加加我，加加我会恨你一辈子的！”萨拉托加恶狠狠的嚷嚷说道。
　　可以，这波威胁真的是很强势。
　　鹿岛无语的瞥了一眼萨拉托加，只觉得、——这话有用么？要是有用的话……
　　……呃——
　　——她下意识的看向了黑莉莉，然后整个人呆住了。
　　还真有用？！
　　只见黑莉莉，听到萨拉托加的话语以后，顿住了、迟疑了。
　　“我，我也是，……要是你对列克星敦那样、那样下手的话……”
　　“我无论如何，就算是打不过，也一定会狠狠的揍你一顿！”
　　觉得有些匪夷所思，但是，鹿岛还是跟萨拉托加一同说出了这有些不像是威胁的威胁。
　　然后……
　　……似乎就没有什么然后了，——对黑莉莉的效果，好像再一次的拔群？
　　“这么说，加加，……其实你是想自己来跟二姐我试一试吗？”
　　不管是黑莉莉，还是白莉莉，其实都是莉莉，都是萨拉托加的二姐。
　　于是，黑莉莉上前两三步，来到萨拉托加的跟前，俯瞰着她……
　　……纤纤玉指如同白葱般细嫩，划过萨拉托加滑腻的脸颊、轻佻的勾起了她那精巧的下巴，仿佛纨绔恶少在调戏美艳的小姑娘一样。
　　——黑莉莉这样做了。
　　不着痕迹的转移话题，根本就没有半点的生硬。
　　但是黎塞留很清晰的感觉到，她刚才那一瞬间的困扰。
　　这就很神奇了。
　　难道……
　　……黑莉莉嘴上说着不在意，其实心里面非常的在意萨拉托加和鹿岛，还有列克星敦吗？
　　唔，这好像不是什么不可能的事情啊。
　　——毕竟，她也是‘莉莉’呢！
　　“真的吗？”
　　然而，就在这时候，黎塞留的思绪被打断了。
　　只听见萨拉托加彷如惊喜般的叫了一声，而后两眼闪闪发亮，看着黑莉莉，追问说道：“真的要跟加加我来一次吗？”
　　“没关系哦！……如果是二姐的话，如果是二姐、加加我是不会介意的啦！”
　　作者留言：
　　PS1：最近碧蓝的活动，嗯，还是一如既往的难肝。
　　看到活动中的那两只航母，尤其是白头发那只，意外的戳中萌点所以……
　　……去玩玩吧，姑且，就玩玩，话说我fgo也在肝，——太太我这是药丸的节奏么？_(:з」∠)_


第一百九十二章：我是圣杯啊，我可以召唤英灵的！
　　握了个大草啊！
　　萨拉托加！你的节操呢？！
　　顿时，本就已经处于‘震惊’状态的鹿岛，对于萨拉托加这一点节操都没有的举动……
　　……更加的震惊了！
　　就算是黑莉莉跟列克星敦长得一样，可是终究不是一个人啊！你特么的有必要这么饥渴么？
　　凑，真是个浪蹄子！
　　虽然知道萨拉托加的性子非常的没名堂，总觉得，……似乎在列克星敦看不到的地方……
　　……更加的微妙且让人心情复杂了？
　　不由得，鹿岛觉得，——跟这样的萨拉托加各种闹腾的争夺列克星敦的自己，好丢脸啊！
　　“呃……”黑莉莉也是，被萨拉托加这样子给弄得神色一僵，故作轻佻的笑容都凝滞了。
　　对眼前这样的萨拉托加吻下去？
　　抱歉，臣妾做不到啊！
　　“哼！”
　　仿佛拂袖冷哼般的哼了哼，她怂了，悻悻然的放开了萨拉托加。
　　虽然不知道萨拉托加是在开玩笑、还是真的希望跟自家那啥，……黑莉莉都不想管了……
　　……下意识的退缩，下意识的打止，原本还觉得很有趣的她、已经不想再理会这件事情了。
　　自家这个妹妹，该不会是个变态吧？
　　毕竟，书里面，可没有女孩子会说出如此恬不知耻的话来吧？
　　“啧啧，……二姐胆子好小哦……”
　　“不走心，走肾也行啊~~~”
　　没人知道萨拉托加是不是在开玩笑，总之她现在扯着一副偷税般愉悦的笑容，调笑说道。
　　“哼。”黑莉莉再度很不开心的冷哼一声。
　　她觉得，这里不能够再呆了。
　　鹿岛倒还好，蛮有趣的……
　　……可是萨拉托加，这只妹妹，——简直是有毒好吗！
　　不行不行，不能够再顺着萨拉托加的节奏走了，不然、自己好不容易保持的反派大BOSS的气度，都要没了！
　　这可不行！
　　“你们自己呆这里吧，我有事先走了。”收敛好情绪，重新让自己变得冷漠起来，黑莉莉淡淡的说道。
　　“你要去干什么呢？”不怎么吭声的黎塞留，眼眸中一抹精芒闪过，仿若随口般的出声问道。
　　“……我啊，去找帮手啊。”
　　“毕竟，你们都不愿意帮我。”
　　对于黎塞留的小心思，黑莉莉倒是没怎么察觉。或许，她现在稍显心烦意乱的情绪，让她根本就没有那个心思。
　　随着时间的流逝，随着接触到不同的人、做过不同的事，她再也不像最初那样冷漠到仿若冰块一样了。
　　很多东西，黑莉莉不懂，也想不明白。
　　但是，她依旧如同大多数女孩子一样，……渐渐的，有了女孩子该有的喜怒哀乐，——只是经常表现得不怎么明显罢了……
　　“就你？你还能够有什么帮手？”
　　“那些污染种吗？”
　　“恕鹿岛我直言，——除了数量，那些污染种根本就不值一提，连个显然的智慧都没有……”
　　“……要不你投降吧，黑莉莉，咱别闹了多好。”
　　好吧，不得不说，有时候，对女孩子强硬那么一点点，女孩子对你的态度又会不一样。
　　可能会很好，也可能会很坏。
　　但显而易见的是——
　　——鹿岛由于黑莉莉先前那始料未及的一吻，配上跟列克星敦拓印般别无二致的容颜，朦胧中仿佛看到了列克星敦……
　　……她的心都酥掉了。
　　如同奶油快要化掉似的，她对待黑莉莉态度上的软化、真的是一目了然！
　　“不行！”
　　要自己放弃？绝对不可能的！
　　黑莉莉想也没想，就铿锵有力的拒绝了！
　　毁城灭地，给这个世界带来灾厄的目标，虽然是因为继承了黑贞的记忆、对黑贞野望的延续……
　　……但姑且，不管怎么说都是她第一次强烈想要去做的事情。
　　看上去格外固执的她，无论如何都不会停下脚步，——唯独有这件事，一定要做！
　　“那你的帮手呢？”鹿岛反问。
　　“帮手？”
　　“肯定没有的吧？”鹿岛进一步的逼视。
　　自己的态度软化了，其实同样的，黑莉莉的态度也在同样的缓和、——虽然她自己并没有察觉到。
　　因此，虽然觉得希望不是很大，但是鹿岛还是想要尝试一下，……用拙劣的言辞策反对方……
　　萨拉托加也不闹了，跟黎塞留一起直勾勾的盯着黑莉莉。
　　如果能够顺利的策反的话，那就再好不过了。
　　大不了，到时候遇见雪莉和碧娜，三百六十度旋转然后土下座恭敬道个歉，应该就没什么问题了吧？
　　“胡，胡说！”
　　“帮手我是有的！”黑莉莉被鹿岛看的有些不自在，支支吾吾的狡辩。
　　“那么，在哪里呢？”鹿岛冷冷一笑，宛然质问。
　　“在，在，在……”
　　“……我还没有召唤出来呢！”
　　本来期期艾艾不知道该怎么回答，甚至是连自己为什么会堕入鹿岛的节奏中的黑莉莉……
　　……忽然间，心蓦地一阵悸动，仿佛心血来潮般，她将脑海中萦绕的话语脱口而出。
　　“我是圣杯，我可以、——召唤英灵的！”
　　闻言——
　　鹿岛愣住了。
　　萨拉托加愣住了。
　　黎塞留，也同样愣住了。
　　啥？召唤英灵？英灵是个什么鬼？！
　　整个氛围，就在这一刻，凝固了起来。
　　这是因为，——就连黑莉莉自己，也同样愣住了。
　　不是像鹿岛、萨拉托加亦或是黎塞留她们那样，因为不知道英灵是什么而呆愣……
　　……她是由于刚才自己不假思索说出的这话而愣。
　　刚才，那是怎么回事？
　　黑莉莉有些迷惘了。
　　她根本就没有召唤英灵的意思，甚至是……也懒得去想那些事情……
　　……可是为什么，自己会心血来潮的就说出召唤英灵的话语？
　　有那么一瞬间，身体好像不是自己的。
　　是下意识的行为？
　　亦或是，……是白莉莉在作怪？
　　“呐，二姐，英灵是什么？”萨拉托加眨巴了两下眼睛，好奇的问道。
　　黑莉莉脑子有些乱，像是浆糊。
　　没有回答萨拉托加的想法，她只是淡淡的一瞥，然后就走了。
　　“等我弄到材料，召唤出来，你们就知道了。”如此说道。
　　黑莉莉不是那种擅长动脑筋的人。
　　既然想不通，想不明白，那么就尝试着做一下吧。
　　不用圣遗物，将英灵召唤出来，应该就能够看出端倪吧？
　　应该、不，肯定，——是自己多心了吧？
　　真是的耶~被鹿岛和萨拉托加，搞得都有些神经衰弱了！
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我被迫要返校了。
　　为了祭奠一下我晚点到来、并且提前逝去的国庆假期……
　　……决定了！——今天太太我爆更吧！！￣ω￣=


第一百九十三章：低配般的圣杯，其实就是个充电宝吧？
　　事实上，当人有一段时间没有计划、几乎没什么事情可做的时候，经常就会自己主动的找些事儿来打发时间。
　　比如，在古代，就总是流传有那么一句话——
　　——下雨天，没事打孩子，闲着也是闲着。
　　嗯，可以，这很强势、没毛病。
　　同理。
　　虽然黑莉莉自己并没有意识到这一点，但其实……
　　……无论是调戏列克星敦、调戏萨拉托加、调戏鹿岛，都能够归结于她现在非常无聊的状态。
　　作为进攻北美总督府的兵源、——那些海洋中，有着堪称数不胜数的种类的污染种……
　　……哪怕是过去了几个小时，如今依然正陆陆续续的往这边集结。
　　时机未到。
　　多多益善的污染种，还没有全部的聚集在一起，也同样没有达到黑莉莉心中所期待的数量。
　　妄图以泰山倾塌之威、江海倒灌之势，摧枯拉朽的碾压掉北美总督府的话……
　　……她只有等，继续等，等到污染种变得足够多的时候，才行！
　　因此，有好长的一段时间，黑莉莉其实都没有什么事情做。无聊得，空闲的时间都仿佛可以大甩卖了。
　　那么在这种情况下，喜欢搞事的她，性子恶劣有着恶趣味的她，……意外主动的找事情做是很正常的吧？
　　就像先前，饶有兴趣的跟鹿岛、还有萨拉托加愉快互动。
　　此时此刻，也是同样如此。
　　在鹿岛、萨拉托加、黎塞留三个女孩子，眨巴着好奇的眸子，静静的注视下……
　　……黑莉莉顺着传承自黑贞的记忆，在不远处的空地上，刻画起召唤英灵的魔法阵来。
　　茵茵的草地被清理出好大一片，柔软中带着些许湿润的泥土、也被她用魔力的火焰灼烧得干枯焦黑。
　　刻画的血，是周围鱼类的血。
　　没有记忆中水银之类的材料，黑莉莉也就只能够用这种低劣的血液来凑数了。
　　不过，就事实而言，这其实对于她来说并没有什么。
　　又不是参加破杯子战争，也不是去FGO跟别的英灵互怼什么的……
　　……只要能够召唤出来，是谁都好，——黑莉莉她、只是想要尝试一下，看看能够召唤到谁。
　　谁都无所谓，聊胜于无。
　　啊，当然，……如果是值得逗弄戏谑的女孩子，还是更加的不错啊……
　　心里面没来由的这样想到。
　　但下一刻，黑莉莉很快就甩了甩自己的小脑袋，将这样纷杂的思绪抛之脑后。
　　随着情感的渐渐丰富，她越来越像一个普通的女孩子了。
　　心绪波动，有时候也会不知道为什么的、遐想许多。
　　这是跟列克星敦接触以后，才有的……
　　……也许——
　　黑莉莉蓦然回想起、列克星敦那端庄绝美如同圣洁的百合花般的容颜，嘴角不自觉的勾起了一抹笑意。
　　——这是列克星敦的影响吧？……并不讨厌……
　　“呐~~萨拉托加，黑莉莉说的……，……英灵召唤？是什么？”
　　在粗壮的、充斥着沧桑古朴气息的老树下，鹿岛看了半天愣是看不懂黑莉莉到底在干什么，不由得低声询问萨拉托加。
　　那是在画画吗？
　　有点像是小说漫画里面、西方的魔法阵，……可是，书里面的魔法阵有这么复杂吗？
　　不是就两圈，然后一个六芒星就可以了吗？
　　这种，……是闹咋样？
　　“我哪知道啊？”听到鹿岛的询问，萨拉托加不禁翻了翻白眼，无语的回答了一句。
　　“说到英灵，该不会、……是那种的吧？”
　　黎塞留眼眸闪烁，略微思忖，接过话茬以后继续说道：“那种，——在历史上留名，被尊为英雄而死去的人物。”
　　“不会吧？”
　　“那不是死者苏生吗？……这种事情也能够办到？”
　　登时，鹿岛和萨拉托加就惊愕了，纷纷的扭过脸来、看着黎塞留，眼睛里尽是难以置信的光彩。
　　虽然舰娘和深海的存在，在这个姑且算是以科学为体系根基的世界，显得是那么的神奇、那么的玄幻、那么的仿若魔法一般……
　　……但是，她们好歹也是披着科学的皮啊，毕竟是战舰不是么？
　　可是这算什么？
　　死者复生？完全解释不通啊！
　　就算是雪莉，以她那冠绝整个世界的科技水平，目前也很难做到死者复生这件事情。
　　稍微的想一想，死去的人，沉没的船，如果一个接一个的重新出现在这个世界……
　　……喵了个咪的，这特么的就很可怕了。
　　咕噜。
　　下意识的咽了口唾沫，鹿岛和萨拉托加、跟着黎塞留一样心一沉，霎时间有些不知道该说什么好。
　　尽管觉得这其实很荒谬，荒谬绝伦到近乎匪夷所思，然而……
　　……不知道怎么的，她们心里面，已经渐渐的倾向了这个解释。
　　慌慌的，心是如此的、——有些慌乱。
　　可是，就算是顺着敏锐的直觉想要去阻止黑莉莉，就目前的情况而言，她们三个女孩子好像也办不到吧？
　　毕竟，被溟铁镇锁着，成为人质的她们、差不多也能够算是‘自身难保’了。
　　然而，就在鹿岛、黎塞留、还有萨拉托加三个女孩子心思混杂的想这想那，忧心忡忡的时候——
　　——黑莉莉已经将复杂到爆表的召唤魔法阵给弄出来了。
　　因为这不是圣杯战争，也不存在有大圣杯的帮助、然后随便画几个圈圈扔个圣遗物就能够召唤。
　　完整的英灵召唤魔法阵，是非常、非常的晦涩难懂的。
　　一个个勾勒法阵的圈圈别说位置，就算是大小都必须分毫不差。
　　再加上，那些看上去就像是鬼画符一样简单、却充斥着苍茫深邃气息的古老符文，也同样不能够有一丝一毫的差错。
　　位置，大小，形状，勾画转折，——这些都不能够有一点点误差。
　　对于第一次做这种事情的黑莉莉来说，尽管有着黑贞记忆的帮助，却还是费了一番功夫。
　　谁家自家的圣杯，自己的怀里的捏造货，没有大圣杯的威能呢？
　　姑且不管大圣杯是不是个好东西……
　　……但是，也不是自己这个低配版的能够比拟的啊。
　　嗨呀，好气呀！
　　不过， 总算是完成了，魔法阵没有失败。——这样的结果还不错，让黑莉莉姑且还是蛮满意的。
　　作者留言：
　　PS1：刚看完异世界食堂，不得不说……
　　……最后一集的半精灵英雄出来，爆了个大冷门啊！
　　我说店主咋这么牛皮把饭店都开到异世界了呢，——原来她奶奶是大佬啊~~~￣▽￣


第一百九十四章：让让啊，让让，挪个地，BOSS要出来了！
　　“盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧——”
　　平时的时候，性子稍显恶劣、算不上低劣的黑莉莉，做事总给人一种随性而为不怎么靠谱的感觉。
　　就像是在玩世不恭一样。
　　但是实际上，她正儿八经的坐起事情来，还是蛮仔细的，也蛮认真的，——完美的继承了黑贞精炼的秉性。
　　来来回回的检查了几次魔法阵，确认无误以后，黑莉莉就拍了拍手……
　　……而后，探出右手、摊开细嫩如凝脂般的五指，她朗声的颂唱起记忆中的咒文来。
　　“周而复始，其次为五！”
　　“然，满盈之时便是废弃之机！”
　　清脆的嗓音如同黄莺在高歌啼鸣，回荡在空气中，随之一起的、还有澎湃的魔力鼓荡空气席卷起的阵阵风浪。
　　泥土被掀起风沙，尘埃飘飘扬扬，衬托得穿着简约且凉爽便装的黑莉莉如同谪仙一般。
　　“宣告——”
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！”
　　“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　“在此起誓——”
　　“吾愿成就世间一切之善行！”
　　“吾愿诛尽世间一切之恶行！”
　　念到这里，黑莉莉忽然一怔，随即便是顿了顿、停下了咏唱。
　　清冷且优美的嗓音戛然而止，她就仿佛是猛然间察觉到什么不对劲一样，脸色变得古怪而又微妙了起来。
　　咒文，……唔，好像没问题啊？
　　在脑海中追忆、在脑海中思索，再三的回想都确认、——刚刚念出的咒文没有问题……
　　……这特么的，就有些尴尬了啊。
　　本宝宝可是立志要做一个搞事的反派大BOSS的，什么叫做——
　　——‘吾愿成就世间一切之善行’？
　　——‘吾愿诛尽世间一切之恶行’？
　　喵了个咪的串台了吧？这还是我这样一个反派大BOSS该说的么？
　　此时此刻，不只是黑莉莉心情复杂如同打翻了油盐酱醋一样，就连被绑在老树下强势OB的三个女孩子……
　　……鹿岛、黎塞留还有萨拉托加，都是一副瞠目结舌的模样，仿佛活见鬼似的。
　　这更加的让黑莉莉不自在了，有种难以言喻的羞耻感。
　　不过好在——
　　——记忆中还有别的办法！
　　于是，黑莉莉略微细想，接着就唱出了本不应该出现的咒文。
　　“汝，当降临此世侍奉于吾！”
　　“吾，即手握其锁链之人！”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑制之轮、天秤之守护者！！”
　　多加了那么几句，若是在真正的圣杯战争的话，那么这位即将降临的从者的职介就确定了。
　　Berserker！
　　在没有复仇者这个特殊职介可供选择的时候，黑莉莉也就只能够退而求其次，弄个Berserker玩玩。
　　比起那些不知名的、可能正义感过剩的英雄，果然还是丧失了理智的野兽比较好吧？——她如此的想到。
　　作为一个想要和黑贞一样搞事搞事再搞事的BOSS，黑莉莉虽然逗弄鹿岛、萨拉托加和列克星敦的时候……
　　……看上去貌似很不着调，但是这点节操也还是有的。
　　反派，在正统的场合，就应该有个反派的样子嘛！
　　要是手下各种拆台，跟自己各种不对付……
　　……那么，黑莉莉毋庸置疑的，就绝对会感觉到深深的困扰了。——这么一点自知之明，她还是有的。
　　毕竟，这不像是一开始了。
　　她原本自负泰山崩塌于前都难以撼动的冰冷心扉，已经软了不少。
　　纵使做事依然会果决，……却也，在一些不必要的程度上会偶尔迟疑不定。
　　这是其实是一件很忌讳的事情，在黑贞的记忆中、这样的失误足够致命。
　　但是，意外的，——黑莉莉却并不想去扼制。
　　因为小小的，那么一点点小心思，……列克星敦，萨拉托加，嗯，还有、鹿岛……
　　轰！
　　明明并非是轰鸣，却震撼心扉的响动，那是汹涌如同决堤般的魔力洪流在爆发。
　　猩红的魔力绽放出滴血般的妖艳光芒，缠绕着的、喷发而出的浓浓狂风，吹荡四周，声势浩大得仿佛台风在呼啸。
　　“唔！”
　　“好，好大的阵仗！”
　　“……这，到底会出来什么东西啊？！”
　　鹿岛、萨拉托加，还有黎塞留等三个女孩子，感觉到那浓郁到仿佛散不开的沉重压迫感，全身都仿佛灌铅一样的难受，不由得惊悚的娇呼出生来。
　　而她们三个隔得还算远的女孩子都是这样一副德行，更遑论距离魔法阵不过是几步之遥的黑莉莉了。
　　思绪仿佛被斩断一样、骤然断裂，黑莉莉回过神来。
　　“呜！”猝不及防的悲鸣一声，她有种几欲窒息的错觉。
　　连连退步，一半是因为有些难以承受住威压、一半则是由于她下意识的心生警兆，——远离魔法阵。
　　不对，这、很不对劲！
　　在记忆中，哪怕是召唤出邪龙法芙娜，黑贞都未能够面临过如此沉重到仿佛要将人撕碎般的压迫。
　　那么，此时此刻，……眼前究竟是怎么回事？
　　本来就因为自己心血来潮的异动、心生疑惑的同时打算尝试一下，而今变生肘腋……
　　……就让黑莉莉心头一凛，凝了凝眸，屏住呼吸的慎重不已。
　　这种煌煌如狱般的威势，这种仿佛天穹塌陷般的感觉，……还有那仿佛从漆黑的地狱中爬出来的恶毒气息……
　　难不成，——自己召唤了一个魔王了么？！
　　越是猜想，心头越是惊悚。
　　那种心惊肉跳的感觉，很新鲜，黑莉莉可谓是第一次品味到、……这样发自内心的悚然与恐惧……
　　或许她自己都没有发觉，几乎是反射性的，她后退的同时，挪了挪身子，拦在了黎塞留、鹿岛和萨拉托加的跟前。
　　心绪早已经如同琴弦般被波动、不在冰冷，黑莉莉做不到越发的像是一个‘女孩’了。
　　有血有肉，感情丰富的、——娇蛮少女！
　　这样的变化，也许，黎塞留、鹿岛、还有萨拉托加她们三个女孩子，最有感觉！
　　女孩子的心思总是细腻的！
　　就算是那么一点点，那么一点点可能微不足道的举动……
　　……都能够让她们芳心一颤，为之触动。
　　察觉到黑莉莉那面临危险下意识的行径，她们三个女孩子眼眸中难免异彩连连，神色跟着柔和了不少、仿佛有着莫名的情绪在其中流转。
　　……果然么？
　　黑莉莉，白莉莉，……都是莉莉啊！
　　作者留言：
　　PS1：有道是，言多必失~~
　　好吧，太太我承认，——写多了黑莉莉，我有点不忍心对她下手……
　　……于是，果然还是搞事的黑雾来背锅吧！实力背锅desu！_(:з」∠)_


第一百九十五章：来来来，一发入魂抽黑贞！
　　其实——
　　——黑莉莉也好，鹿岛也好，萨拉托加也好，黎塞留也好……
　　……别看她们几个女孩子，好像随着魔法阵逸散出让人心悸到几欲窒息的威压而做了不少的小动作。
　　但就事实而言，也只不过是在电光石火的短暂时间里面发生的罢了。
　　顶多几个呼吸而已，并没有多么久的时间。
　　对于时间缓慢的感知，也不过是意识在高度凝聚的情况下、产生的错觉。
　　因此——
　　——轰！！
　　这一次，不再是刚才魔力爆发而产生的错觉般的巨响。
　　这样一道宛如平地起春雷般的轰然爆响，是真真正正的、——惊天爆炸！
　　澎湃磅礴的气浪，化作席卷天地的猛烈劲风呼啸。
　　地面被炸开了！
　　焦黑且干枯的泥土，混杂着旁边茵茵的杂草，被掀飞起来轰上天空。伴随其一起的，还有那遮天蔽日般的呛鼻烟霾，郁郁不散。
　　“噗！”几乎是始料未及的，黑莉莉在接触到风的刹那，就仿佛被凶猛的卡车撞击过一样、倒飞了出去。
　　砸在地上，她翻滚了好几下才停下猛烈的势头，殷红且凄艳的鲜血无法抑制的被咳嗽了出来。
　　这，真的很难以相信！
　　那些暴风、——那些由猩红色的，又夹杂着不详的黑雾的魔力搅动空气而形成的滚滚浪风……
　　……并非是只是看看就好的，它有着堪称恐怖的杀伤！
　　“二姐！你、你没事吧？！”
　　看着眼前如同软绵绵的棉花般虚弱的匍匐在地、脸色惨白如同干净的白纸般的黑莉莉……
　　……萨拉托加由不得惊声的尖叫出声来。
　　情不自禁的忧心忡忡，情不自禁的担心黑莉莉的伤势。
　　尽管先前黑莉莉非常过分的调戏她，非常过分的、那种恶趣味让她难免咬牙切齿……
　　……但是！但是！！
　　萨拉托加不得不承认，——在心里面，她早已经将自家这个二姐、看成了真正的‘二姐’。
　　而不再是一个刚刚认识不久的，只是因为有着列克星敦一模一样的容貌才让她心生好奇与玩味的普通人。
　　“咳，咳咳……”
　　虽然稍稍的有些顾忌到自己的脸面，黑莉莉并没有回应萨拉托加关切的询问……
　　——因为她担心，一旦回应，或许、……自己就会变得更加的软弱也说不定。
　　毕竟，她和怯儒柔弱的白莉莉，究其根源，也不过是‘同一个人’罢了。
　　再度的咳了好几口血、鲜血都溅撒在地上是如此的晶莹醒目，黑莉莉好转了不少。
　　那仿佛被怒涛般的奔流冲刷而过的娇躯、胸口中郁郁不平的闷气，也都似乎随着咳出了淤血而缓解了几分。
　　她踉跄着爬了起来，只觉得刚刚那一下五脏六腑仿佛都要移位了。
　　好痛！超痛的！
　　黑莉莉表示，——喵了个咪的！老娘还是第一次遭到这么痛的打击啊！
　　嗨呀！好气呀！
　　特么的，是谁？！
　　你从英灵召唤的魔法阵里面粗来，……看我不打死你！
　　哒、哒、哒——
　　风渐渐的停息了下来，令天空都为之变色的气息也似乎逐渐的收敛。
　　这一次的召唤，接近尾声。
　　就好像是迎合着黑莉莉心头愤愤不平的怒骂似的，悠然且富有韵律的脚步声，清晰传来。
　　踏步的力道似乎并不重、好像步履柔软得并没有怎么用力。
　　然而，那种神秘的感觉，那种让人脊背生寒的阴冷，仿若叩击心扉的敲响，携裹着难以言喻、令人根本说不清道不明的味道。
　　不同于颤颤巍巍爬起来的黑莉莉，鹿岛、萨拉托加还有黎塞留，她们三个是正好面对着被招来的英灵的。
　　看着——
　　——那个在她们看来仿佛鬼画符一样的魔法阵中，真的出现了一个气势盛烈得仿佛蛮不讲理的存在……
　　……三个女孩子真的就是一副活见鬼的样子了。睁大了眼眸，直勾勾的盯着前方，呆呆的样子完全可以用‘呆若木鸡’来形容！
　　“女、女孩子？”
　　“呜，好可怕的气势……”
　　“……这，这，难道就是英灵么？好恐怖~~”
　　毫不吝啬口头上的溢美之词，鹿岛、萨拉托加和黎塞留几乎是发自心底的在惊叹。
　　感受到那可怖的气息，仿若深渊般苍茫浩瀚，不禁有着浓郁的惊悚、悚然、恐惧、以及心悸等诸多情绪……
　　……攀上了她们靓丽而又秀美精致的娇颜，为她们、无意识间平添了几分柔柔弱弱的美感。
　　诶？女孩子？
　　而且……
　　……好可怕？
　　看到三个女孩子、露出如同受惊的小猫咪遇见狰狞猛兽般的表情，黑莉莉不由得怔了怔。
　　心里头难免觉得有些诧异，她接着就转过身子，循着脚步声看了过去。
　　“呃，……贞、贞德？！”
　　不同于‘没见识’的鹿岛、萨拉托加和黎塞留，黑莉莉看到那向自己踱步走来的英灵少女……
　　……登时就将对方完美的认了出来，并且、——怀着惊愕到无以复加的情绪，娇呼出声来。
　　不，她的称呼并不准确——
　　英灵少女的个头并不算矮，高挑且曼妙玲珑，优美的体态勾勒出完美而又饱满的曲线，亭亭玉立得让人不禁会心驰神往。
　　比起白瓷还要干净的肌肤，温润得如同羊脂白玉般细腻柔滑。虽然是带着几分病态的苍白，却更加为她平添几分妖冶的魅力。
　　淡白色的秀发，淡金色的眼瞳。
　　眼神是稍显阴翳的，也是如同凛冽的霜风般阴冷。
　　黑色的雾气缭绕，拂过那古朴却又显得是如此英姿飒爽的铠甲。
　　细长的黑纹宝剑，剑柄仿若精雕细刻的鸢尾花般精巧。随着少女的迈步，敲打碰撞着坚硬冰冷的裙甲发出响亮的钢铁鸣动、清脆而富有别样的韵味。
　　——贞德·Alter！俗称黑贞！
　　这才是眼前英灵少女真正的名字，真正的称呼！
　　“什、……这怎么可能？！”
　　英灵殿中的英灵浩瀚如烟，多不胜数……
　　……怎么可能！一发入魂就抽到了黑贞？！
　　继承了黑贞近乎全部的记忆，黑莉莉比谁都能够认清楚这个少女的身份。
　　也正是因为如此，她才会如此的错愕。退后几步，甚至是宛如否定般的下意识惊呼出声。——难道，其实我是欧皇来着？
　　作者留言：
　　PS1：玛德fgo的活动还好，可是碧蓝的活动……
　　……这尼玛也贼难肝了一点吧？要不要这么操蛋啊！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百九十六章：黑莉莉只是个熊孩子！揍她不要住手！
　　“……”
　　很诡异的，黑贞眼眸中的光芒闪烁，但那是比起北极星都要明亮、却让人不禁毛骨悚然的光。
　　不言不语，她就算是面对黑莉莉那仿佛对自己很熟悉的语气，也眼底没有半点的波澜。
　　抬起头，视线如同凌冽的霜刀，径直的刺向黑莉莉。
　　不对，很不对劲！
　　黑莉莉心头警兆突生，宛如鸣笛般的疯狂跃动！
　　眼眸凝了凝，她无意识的再度退后了两步，与黑贞进一步的拉开距离。
　　黑贞不是这样的！
　　完美的传承了黑贞的记忆，可以说、——黑莉莉比起都要熟悉黑贞！
　　虽然非常的毒舌，虽然非常的恣意妄为，也非常的固执己见……
　　……但是黑贞绝对不应该是这样阴冷恶毒的气息。
　　感觉很不对！不应该是这样的！
　　那比起幽冥的地狱还要漆黑的颜色，那比起黑耀的宝石还要纯粹的恶意……
　　……才不会是记忆中的黑贞呢！
　　记忆中的黑贞——
　　——哪怕是嘴上说着要覆灭法兰西，统治法兰西，事实上在动手的时候，偶尔也会不自觉的放过一些漏网之鱼。
　　那些手无缚鸡之力的平民，那些喵喵哀鸣的小动物，都被她无意识的放过了……
　　……哪怕是圣女反转之后的复仇魔女，她也在心里面有着自己柔软的一份。
　　继承了这样黑贞的性格，黑莉莉也是如此。
　　嘴上说着搞事，但其实口嫌体正直的各种无意识的手下留情。
　　本应该是这样的！
　　这样的黑贞，……绝对不可能会有那样纯粹恶毒的气息……
　　……到底发生了什么？难道，是我召唤出错了吗？
　　“你，你是贞德的，对吗？”
　　有些犹豫，有些踌躇，最后、黑莉莉还是试探着问了一句。
　　“……”然而，回答她的，却依然是黑贞诡异到让人不安的沉默。
　　不，不对！
　　“快！快躲开！！”
　　就在黑莉莉神思不定、思绪万千的时候，她身后的鹿岛，就像是示警一样惊呼出声。
　　那焦急的嗓音，那慌乱的腔调，让黑莉莉回过神来。
　　可是，——已经晚了！
　　嗤、嗤、嗤、嗤——
　　仿佛酝酿着漆黑的黑暗，锋利黝黑的长矛染透了这样不详的颜色，从地面钻出、辣手摧花般洞穿了黑莉莉的身躯。
　　手臂，胸膛，腰肢，玉腿……
　　……全身绝大多数的地方，都被狠狠的贯穿。锐利的枪锋，本该有的锋芒尽敛，卷起大片的血花飞溅。
　　“呜！呃啊啊啊啊啊啊！！”
　　从出生到现在，就没怎么经历过战斗，也没有被谁打过……
　　嗯，形象点来说，——我家姐姐列克星敦都没有打过我诶！
　　……这样难受的疼痛，仿佛撕裂心扉的苦楚，让黑莉莉不由得惨叫哀嚎了起来。
　　尖锐的嗓音高亢的叫喊，她的神经都仿佛被寸寸崩断。狰狞的眼眸，龇目欲裂，意识都仿佛要被眼前的痛楚所淹没了。
　　真是，……脆弱啊……
　　虽然没有说话，但是黑贞那冷厉的眼眸、以及仿佛微微翘起来的嘴角，都无不在嘲讽着露出这样狼狈惨状的黑莉莉。
　　哂笑的神情，带着嘲弄，冰冷却无情。
　　基本上跟英灵殿赫赫有名的烤串大王、——穿刺公动用宝具的攻击方式无二的长矛穿刺……
　　……仅仅只是一击，这出其不意的一击，就让黑莉莉差不多跟咸鱼一样难以动弹了。
　　那些长矛既是支撑着她、不让她倒下的支柱，同时，也是束缚着她、不让她离开的枷锁。
　　滴答、滴答——
　　凄红的血，红色的、比起宝石还要剔透晶莹的红，沾染在地上，刺激着萨拉托加、鹿岛还有黎塞留的神经。
　　“二、二姐……”
　　“……这到底，是怎么回事？”
　　整个空气都仿佛凝固，黑贞浓郁的威势仿佛高高在上的神灵俯瞰人间，让三个女孩子说话都变得很艰难。
　　浓烈的威压她们不是没有经历过，事实上，姑且不论萨拉托加和黎塞留……
　　……曾经在欧洲战区归于欧皇直辖的鹿岛，可是感受过欧皇煌煌如狱般的厚重威压的。
　　但是，那完全是另外一码事！
　　眼前的女孩子，黑贞那仿佛抬手间就能够置她们于死地的可怕，……让她们仿佛被扼住了喉咙一样，开口都是如此的艰难……
　　不应该啊！
　　这不是黑莉莉召唤过来的、所谓‘英灵’吗？
　　若是真如猜测一样，是英雄死后升华而成的存在……
　　……为什么？会浑身缠绕着如此让人恐惧的气息？为什么，会对作为召唤者的黑莉莉动手？
　　想不通，想不透！
　　但是！唯有一点，在场的几个女孩子都是能够明白的——
　　——这个不苟言笑，甚至连言语都仿若不屑于诉说的少女，是真正危险的人物！
　　比起她们最初以为的，像是恐怖分子一样胡闹搞事的黑莉莉，更加恐怖的家伙！
　　死亡的威胁，是如此的沉重！
　　麻烦了啊……
　　萨拉托加、鹿岛、还有黎塞留，心沉了下去，暗暗的腹诽起来。
　　“不对！”
　　被锋锐的长矛贯穿全身，仿佛饱尝了万箭穿心般让人毛骨悚然的剧痛，黑莉莉渐渐的沉默、安静了好一会儿。
　　而就在黑贞慢慢踱步、即将走到自己跟前的时候，她重新的抬起了视线，眼眸炯炯有神的盯向了黑贞。
　　“你不是贞德！你根本就不是贞德·Alter！”
　　铿锵有力的话语，清脆婉转得如同金声玉振。
　　“你，——到底是谁？！”
　　气势陡然拔高，黑莉莉用着无比笃定的口气，质疑喝问。
　　不同于象征‘善’的、软弱的白莉莉，面对这样突如其来的惊变……
　　……若是白莉莉肯定就会哭了，但是她不同！——她只会找到问题，然后勇敢直面！
　　这才是，黑莉莉与白莉莉，两只莉莉，同样的灵魂本源却不同的人格的最大区别所在！
　　记忆中，召唤了英灵以后，本应该出现的令咒不存在，这让黑莉莉的心、更加的阴翳了几分。
　　“呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈——”
　　然而，就像是要完美的印证黑莉莉的不安与焦躁一样，随着她断喝质问刚刚落地。
　　几乎是极端突兀的，四周飘飘渺渺的、回荡起了高亢且嘹亮的大笑。
　　充满了愉悦，充满了畅快，充满了自得，充满了嘲讽与轻嗤……
　　……滚滚的笑声，重重叠叠，甚至是连男女都听不出来。
　　刺耳，难受！这绝对不是黑贞爆发出的声音！
　　而是，——另有其人！！
　　作者留言：
　　PS1：到这里，五章爆更达成。
　　不多说，太太我去学习一下最近党弄出来的《榜样》去了。
　　麻痹哦~果断又是要被笼罩在党的隐隐中了么？——好几篇什么读后感和学习心得要写！
　　凑！
　　啊，……咳咳，其实我还是蛮喜欢党的~~（别查我水表）


第一百九十七章：怂了的黑莉莉，好可爱呀！
　　果然！
　　这样让人始料未及的笑声，突然爆发，令黑莉莉不禁心头又是阴沉了不少。
　　眼前这个黑贞，……果然有问题啊……
　　朗朗的笑声，滚滚浩荡，澎湃的气势席卷起伏、仿佛勾动了周围的空气都掀起波澜。
　　树枝都肉眼可见的被压弯了腰，初秋依然稍显茂密的树叶、还有那郁郁葱葱的绿草，都‘沙沙沙’的猛烈摇曳。
　　柔软顺滑的秀发、被吹拂得如同飘摇的蒲公英般纷杂飘絮，黑莉莉也顾不上依旧被长矛嵌进身体的苦楚……
　　……略微的前倾起了身子。
　　紧咬着下唇、嘴角溢血，她小手有些发白，紧紧的攥着阴冷如同冰霜铸就的长矛杆，分离的抵抗这股如同山呼海啸般可怕的压迫。
　　风在咆哮，空气在嘶吼。
　　仅仅只是笑声就仿佛天地在震颤、在共鸣，一切的一切都仿佛在拱卫，——亦或者说是害怕着声音的来源似的。
　　黑莉莉还好一些，身后鹿岛、萨拉托加、还有黎塞留……
　　……沐浴在新世纪科学的光辉下，哪里在现实中见过这种玄幻魔法的阵仗？
　　也不知道是不是有着浓烈威压、还有那强烈的危机感的缘故，一个个抖得跟儒弱的鹌鹑似的，瑟瑟发抖。
　　“出来！给我滚出来！”
　　“藏头露尾的家伙！”
　　“笑笑笑，——笑你麻痹哦！！”
　　好吧，任谁莫名其妙的被根根锐利长矛捅了个对穿，都会心情不由自主的暴躁的吧？
　　更何况，黑莉莉还是被黑贞给捅得呢！
　　对黑贞心怀着濡慕、憧憬、倾慕等诸多复杂情绪，她自然而然就更加的，心神动摇得十分厉害。
　　结果——
　　——情绪激动之下，本来只是知道而不习惯说出口的粗口，也跟着爆了出来。
　　是如此的自然，是如此的……嗯，顺溜……
　　……也许，她有着往毒舌的方向发展的潜质，——也说说不定呢！
　　然后……
　　……似乎就没有什么然后了。
　　那仿佛愉悦得酣畅淋漓的笑声，像是被紧紧的攥住了脖子似得，戛然而止。
　　空气也随之一静，场面登时陷入了诡异的尴尬境地中。
　　是的，超尴尬！
　　黑莉莉现在真的是超尴尬。
　　她感觉，——身后鹿岛、萨拉托加，还有黎塞留，看自己的眼神都有些不对劲了。
　　嗡！
　　然而，所幸的是，——随着这样一道仿佛虚空都在发颤的细响，若有若无的传来……
　　……黑莉莉如蒙大赦，尴尬的情绪瞬间被带歪、抛之脑后！
　　要来了吗？幕后的，……魂淡……
　　眼帘中涟漪阵阵，她抿了抿嘴，带着警惕的看向了黑贞的方向。
　　不，确切来说，是虚空如同镜湖荡漾开波澜的、——黑贞的背后！
　　要不是浑身没力气，被这重重的长矛贯穿封锁，说实在的……
　　……黑莉莉有点想跑路了。
　　仅仅只是那徜徉开的虚空波纹，比起先前还要煌煌盛烈的气息逸散，就让她有种仿佛遇到了什么难以名状的恐怖存在一般……
　　……有种说不出、道不明的高山仰止！
　　“呵呵，……你刚才，说什么？”
　　姑且不管黑莉莉是如何心情微妙，从虚空中缓缓浮现出来的，是一簇簇仿佛阴毒恶意汇聚起来的黑雾。
　　缭绕着，凝聚成了一个似人非人般的个体。
　　是男是女？是人还是不是人？这些都很难诉说。
　　“是、是你？！”
　　本来还稍稍有些因为自己召唤过来的英灵对自己动手而有些不忿的黑莉莉，此刻彻彻底底的震惊了。
　　她心里慌慌的，瞠目结舌的看着那自虚空中浮现出来的黑色雾影，话语中都无意识的带起了惶恐的意味。
　　这魂淡……
　　……她，踏马的完全认识啊！
　　这是记忆中，最后的那画面，让黑贞统御法兰西、向法兰西大地上人类复仇的野望破灭的罪魁祸首！
　　这是在记忆中，以极端可怕的、摧枯拉朽到蛮不讲理的姿态，无可匹敌的碾压黑贞的恐怖存在！
　　她，……她怎么会出现在这里？
　　继承了黑贞的记忆，自然也继承了黑贞对这个雾影、那满腔的怨毒以及恐惧……
　　……但是，黑莉莉是有自知之明的！
　　她根本就打不过这个家伙。
　　这个家伙，黑色的雾影，连黑贞那样的英灵都能够碾压，更别说……
　　……黑莉莉这样，仅仅只是圣杯初初的化身了。
　　“刚才，你是不是骂了我、来着？”雾霭蒸腾、缭绕在身周，黑色雾影用男女难辨的古怪嗓音，轻声问道。
　　听不出话语中的感情，让人捉摸不透。
　　“哪，哪有……，……刚才骂了你的，嗯，我、我才不认识那个家伙呢……”
　　从出道到现在，都给人一种天不怕地不怕的感觉的黑莉莉，怂了，彻头彻尾的怂了。
　　眼神游移，期期艾艾的模样，真的是格外的柔弱可爱。
　　没想到，黑莉莉也能够做出这样娇软的姿态，——这让鹿岛、萨拉托加还有黎塞留啧啧称奇。
　　但是，这也侧面的表现出，眼前这个漂浮在虚空中、仿若死神般的雾影，是多么的让人畏惧！
　　“呵呵……”
　　又是一声意义未明的话语，‘呵呵’的意味让人揣测不透、很是暧昧不清。
　　这让黑莉莉不禁心头凛然，慌得一批。
　　不过，稍稍的、她眼珠子滴溜溜的转，很不安分，在心里面思考着怎么逃走。
　　是的，不是战斗，而是怎么逃走。
　　比谁都要清楚雾影的可怖，比谁都要清楚雾影的神秘，黑莉莉真的是一点战意都没有。
　　她算是看明白了。
　　黑贞，绝对是自己记忆中的那个黑贞。
　　只不过是——
　　——被雾影给控制住了而已！
　　总觉得，自己好像引狼入室了呀！
　　想起自己之前胆子贼肥的召唤英灵，黑莉莉就忍不住腹诽，有种欲哭无泪的感觉。
　　“你，果然……”
　　“……根本就扶不上墙啊~~”
　　稍稍有些感慨、又仿佛在唏嘘喟叹，雾影罕见的露出这样的情绪。
　　她开始飘散，如同浓郁的烟霾般，一点点的、一寸寸的，顺着身下黑贞的肌肤流窜进入了她的身体中。
　　紧接着，下一刻——
　　——原本给人空洞而又空虚感觉的黑贞，变得饱满起来。气息浑厚，仿佛无尽的罪孽缠身般恶意缭绕。
　　真正的，在此刻，她变成了真正的‘人’，而不是一个精巧的傀儡。
　　原来，自始至终，黑贞在这之前都只是一副空壳、空有力量而没有意志的驱壳罢了！
　　作者留言：
　　PS1：刚刚写小说，回家一趟没把键盘带过来，所以用自带的键盘写……
　　……通过触板慢吞吞的挪了半天的光标，猛然间太太我才发现、——我特么的好像接了鼠标的！
　　可以，这就、……很皮了……_(:з」∠)_


第一百九十八章：原来，这一切都是你在搞事情啊！
　　“……唔，还行。”
　　“虽然不是自己的身体，不过……”
　　黑色的雾影好像已经烟消云散了似得，再也找不到踪迹。唯有浑身缠绕着暗黑色的雾霭的黑贞，依然盈盈而立。
　　小嘴轻轻的、她自顾自的说出意犹未尽的感慨，明明是比起刚才多了几分生机，少了几分虚无……
　　……却更加的给人一种不寒而栗的心悸感。
　　没有错的，此时此刻说话的，占据了黑贞身体的，就是那压迫得几乎全场喘不过气来的雾影。
　　哪怕是轻笑，哪怕是嘲弄，这样淡淡的情绪都能够让人不由得为之悚然一惊。
　　——雾影就是这样可怕的存在。
　　她所立足的层次，是何等的高高在上。
　　她所掌握的力量，是何等的浩瀚茫茫。
　　根本，就不是黑莉莉、鹿岛还有萨拉托加她们几个女孩子能够应付的。
　　隐约，她们甚至是有种感觉。
　　刚刚占据黑贞的力量、用那样玄幻莫测的手段，……那样的感觉，那样的气息……
　　……就仿佛，与整个世界为敌都难以让眼前的雾影动容似的。
　　她，不惧任何人。
　　冰冷的气息，怨毒的诅咒自然而然缠身的气象，都是那么的惊世骇俗。
　　绝对、绝对不能够跟这个家伙产生瓜葛！绝对不能！
　　黑莉莉那颗小心肝在疯狂的悸动，猛跳着，就仿佛擂鼓一般。
　　心头示警，不断的告诫着自己，然而——
　　——她却止不住的，怀揣着浓浓的好奇，开口了。
　　“能不能够告诉我，……到底，是怎么回事？”
　　当然，这话说完，黑莉莉就后悔了。
　　也不知道眼前占据了黑贞的雾影会把自己等人怎么样，但能不说话、最好还是不要吭声的，不是么？
　　可是，她眨巴了两下眼眸，浓浓的求知欲、浓浓的困惑，连依旧被长矛刺骨穿钉般的他痛楚都给掩盖了。
　　黑莉莉很想知道，这一切的来龙去脉。
　　嗯，……特么的！
　　就算是死，也得做个明白鬼不是吗？！
　　“不，不能够告诉我，那那那那那、那就算了！”
　　似乎敏锐的感觉到黑贞冷然如毒蛇阴翳的视线，携裹着压抑到让人窒息的威压看向自己……
　　……黑莉莉再也没有了先前逗弄鹿岛、调戏萨拉托加和列克星敦的搞事胆子。
　　缩了缩，娇躯不禁一个哆嗦，她支支吾吾的、手忙脚乱的矢口否认。
　　“可以！”可是，出乎意料的，——‘黑贞’同意了。
　　并非是像黑莉莉先前-戏弄萨拉托加和鹿岛时候的恶趣味，而是……
　　……占据了黑贞的雾影，爽快的真的答应了。
　　仿佛，在‘黑贞’的心里面，这些事情说不说其实都无关紧要，——她无所谓、一样！
　　“果然，不、不可以……诶？诶诶诶诶？！”
　　黑莉莉睁大了眼眸，用难以置信的眼神看着‘黑贞’。略显呆滞的可爱模样，就像是见到了一个假的雾影一般……
　　……惶恐中又带着惊喜，错愕中又带着兴奋。
　　然后，这样的情绪，并没有能够持续多久，黑莉莉就又在‘黑贞’冰雪般凛然的眸光中、怂了。
　　“呵呵，……这样的一副脸蛋，不得不说……”
　　“……真是杰作呢。”
　　‘黑贞’很随心，举手投足都有一种随心所欲的感觉。那种恣意妄为的举止，仿佛世间的一切都难以对她造成束缚似得。
　　苍白的小手攀上了黑莉莉的脸颊、让黑莉莉不禁仿佛触电般的抖了抖，她嘴角微扬，轻笑着说出如此仿若赞叹般的话语。
　　明明是要解惑，可是……
　　……这样前言不搭后语的行径，是什么意思？
　　别说黑莉莉了，就算是鹿岛、萨拉托加和黎塞留，都情不自禁的是一脸茫然。
　　不过，‘黑贞’从出场到现在，积威已久，让她们就算是有着这样的困扰……
　　……恐怕也只能够无语凝噎的噎着，说不出口吧？
　　“圣杯的上一个宿主，或者说是化身……”
　　“……如你所见，就是此身、——黑贞·Alter！”
　　“由满腔的怨念而生，以生前被火刑的尸体为基，……蛮有趣的。”
　　当然，虽然看上去有些啰嗦，并没有意向中的单刀直入。
　　但是，‘黑贞’也不会如同黑莉莉那样多嘴、更不会可以的去用疑问句说些什么。
　　她娓娓道来的话，就像是在自言自语，有种爱听不听的感觉。
　　“而你，却跟她不同。”话语仿佛在轻笑，但‘黑贞’的脸上实在是看不出任何笑意。
　　停顿在这里，眸光如同打量一具完美的工艺品般，她看着黑莉莉，把黑莉莉看的是毛骨悚然。
　　“我、我有什么不同？”
　　“我不也，……也是因为贞德·Alter临死前，对、对你的怨念，而诞生的么？”
　　虽然感觉这时候说话超级不合时宜，但是黑莉莉还是忍不住作死。
　　看着跟前那熟悉而又有些陌生的容颜，她嗓音发颤、却还是问了。
　　果然呵，好奇心会害死猫的！
　　还好，‘黑贞’一如既往的纵容黑莉莉，并未像她记忆中面对黑贞的时候那样，一言不合，就辣手摧花！
　　也许是黑莉莉还有着利用的价值，又或许是……
　　……黑莉莉已经不值得她关注、不值得她去注意，也不值得她去对付与放在心上。
　　这样，也不是不可能。
　　总之，黑莉莉从‘黑贞’的眸子中，看不到自己的影子，——其实被无视了吧？！
　　嘛，这样，……或许意外的不错。
　　“你，还有你体内的另外一个人格，都是同一个灵魂诞生的……”
　　果不其然，‘黑贞’现在完全就没有在听黑莉莉的询问了。
　　我行我素，不由分说，她继续着自己的话题。
　　“曾经寄宿在贞德·Alter的身上，再加上我稍稍的懂了些手脚，……才诞生的灵魂。”
　　“本质上，不过是同一个人。”
　　“为善亦或是为恶，也不过是我稍稍的借用了那个世界神灵的二元论……罢了，仅此而已……”
　　“原来，是这样吗？”闻言，黑莉莉喃喃低语，若有所悟。
　　难怪，她每次面对白莉莉的时候，总有一种、——‘下不去手’的感觉。
　　原来，是这样吗？
　　“可惜……”‘黑贞’轻轻的摩挲起黑莉莉的脸蛋，却给人一种心惊胆颤的冷意。
　　“……明明我将贞德·Alter的怨念改造，化为邪念丛生的记忆灌输给你。”
　　“你却依然没能够成事吗？反倒……，呵呵，……还因为跟她、——列克星敦的接触……”
　　“……变得越发的心思澄澈，越发的、……呵呵，该说真不愧是圣杯，真不愧是……列克星敦吗？”
　　“你？！”黑莉莉听到这样的话语，哪里还不知道自己身上出了问题？
　　毛骨悚然，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　她惊骇且惊恐的看着‘黑贞’。
　　就连旁观的萨拉托加、鹿岛和黎塞留，都不禁是一副惊悚到心惊肉跳的样子。
　　玛德，这家伙，……是怎么知道列克星敦的？！
　　感觉好想知道了什么不得了的事情啊……
　　“你已经不适合去试探列克星敦了，还有那一个……”
　　“……那么，就由我来吧！我亲自！”
　　话茬渐渐的进入尾声，‘黑贞’也不知道是想到了什么，愉快的、露出了妖冶凶狞的冷笑。
　　不、不好！！
　　就在‘黑贞’露出冷笑的刹那，黑莉莉心神一颤，污染的有种难以言喻的悚然涌上心头、直冲天灵。
　　几乎是想都不想，宛如条件反射般的，她在电光石火间猛然娇喝出声来……
　　……随之一起爆发的，还有自身那以圣杯为核心，近乎无穷无尽仿佛汪洋大海般的滔滔魔力。
　　——轰！！
　　作者留言：
　　PS1：开第三个分卷、……太太我是逆转不了这大势了……
　　……不过，第三个分卷应该没有多少章，我想很快就会写完的~~
　　下一个世界，按照计划依然是《NewGame》，没看过的童鞋可以去看看哦￣ω￣=


第一百九十九章：可以可以，晕得很强势！
　　那道轰鸣……
　　……是一道几乎要将耳膜都给狠狠震碎的轰然巨响、是如此的振聋发聩！
　　磅礴的压力下沉重的空气、仿若煮沸的开水一样沸腾了起来，在嘶吼与咆哮。
　　赤黑的色泽是那么的不详，让人不安，却是爆发而出的魔力的颜色。
　　魔力化作狂风，化作海啸，在呐喊、在怒吼。
　　以黑莉莉为中心，以黑莉莉的意志为基础……
　　……势如破竹的，摧枯拉朽的，——用这样令天地都为之色变的可怖气象，吹荡四方！
　　这是黑莉莉的‘困兽犹斗’，这是黑莉莉的‘绝地反扑’！
　　敏锐的、在这一刻心惊肉跳的感觉到致命的危机，她近乎是不曾有半分的犹豫……
　　……就轰然的爆发出全部的魔力，——那是全部、圣杯积蓄的，浩瀚如烟的魔力！
　　多么的敏感，多么的、机智！
　　这是黑贞的记忆赋予她的本能，那属于英灵的、千锤百炼的极致的、——战斗本能！
　　在这一刻苏醒，在这一刻完美复苏！
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　贯穿着黑莉莉、宛如囚笼般镇锁着她的锐利长矛，漆黑中流淌着坚不可摧般的蹭亮光泽。
　　但是在此刻，在单纯的魔力、纯粹的魔力化成高密度的狂风巨浪的冲刷下……
　　……仿佛面临决堤的奔流般，它们根本难以抵挡分毫。几乎只是稍微的颤抖一下，接着便是如同一根又一根的爆竹炸裂开来、变成尖锐碎片。
　　好！
　　这是在电光石火的短暂时间里，发生的事情，哪怕是黑莉莉那经常总是‘不以物喜不以己悲’的冷漠心境……
　　……也不禁暗暗的为自己叫声好。
　　若是没办法挣脱这些长矛，那么就算是感觉到了浓郁的危险气息，她也只能够坐以待毙。
　　而今，挣脱了束缚，才是最好不过的！
　　没有停顿，黑莉莉向后飞退，也没有心思去看‘黑贞’的反应，——是惊愕？是讶然？还是嘲讽？亦或是戏谑与嘲弄？
　　她根本就无暇去顾忌对方是什么反应。
　　因为——
　　——时间实在是太紧迫了，黑莉莉打从诞生到现在……
　　……就几乎从来没有面对过如此胶着且紧张的气氛，不容迟疑、也不容犹豫，逃离‘黑贞’的身边才是当务之急。
　　‘黑贞’，……简直是太危险了！！
　　“呵……”
　　然而，‘黑贞’并没有露出太多的表情，根本就不是如同黑莉莉预想到的那样。
　　对于黑莉莉的反抗，她冷艳靓丽的容颜古井无波、根本就看不出半点的波澜与情绪……
　　……仿佛，这件事情对于她来说，根本就不值得挂心。但是，那嘴角勾起的一抹淡淡的狞笑，无言的昭示着她内心的愉悦。
　　会放任黑莉莉就此逃开？
　　不可能的！
　　拥有着近乎碾压般的实力，拥有着近乎蛮不讲理的动态视觉……
　　……‘黑贞’就算是想要忽略掉黑莉莉的小动作都难。
　　抬手，攥拳！
　　她随心的握住了精巧的小手，随后便是轻飘飘的一击直拳、打出，几乎不分先后的紧随着想要飞速退去的黑莉莉。
　　“——？！”黑莉莉稍稍愣了那么一下下，几乎就是那么一下下，而后看到那尾随而至的拳头，俏脸就是骤然变色。
　　轻飘飘的拳头，光是看上去给人的感觉、就像是天边的云絮般柔和，就像是软绵绵的棉花糖一样轻盈。
　　可是……
　　……被锁定了！！
　　不寒而栗的感觉，用比起光还要快的速度涌遍全身。
　　毋庸置疑的，黑莉莉有着这样冰冷刺骨的感受。
　　想要躲，根本躲不开，……即使，神经狂跳、心头警兆狂鸣，她也毫无办法。
　　实力的差距摆在那里，黑莉莉甚至感觉周围的空间都被真实冻结、浩荡的天穹都要随着这一拳……
　　……狠狠的塌陷，狠狠的、想自己压迫过来！
　　根本，完全就躲不了嘛！！
　　这种力量，这种实力……
　　……实在是，——太作弊了吧？！
　　砰！
　　“噗呜！！”
　　细巧的秀拳、那并非是看上去的花拳绣腿。宛如一挂自银河中陨落的流星，带着无匹的气魄、生生的砸中黑莉莉的胸膛……
　　……登时，那饱满的酥胸、以及深谷般的沟壑中，是胸口的位置，一个拳印清晰可见，精致的锁骨下、胸骨都仿佛被塌得凹陷了下去，格外的骇人。
　　鲜血止不住的咳，不，应该说是，——此刻，黑莉莉简直是如同泉涌一般……
　　……不禁口中在吐血，全身那晶莹的肌肤、也变得鲜血淋漓，伤口混杂着血液崩裂开来。
　　骨骼在悲鸣，全身都在这一拳中变得伤痕累累。
　　只是在接触的刹那，交锋的片刻，黑莉莉就毫无保留的陷入了重伤垂死的境地。
　　轰！
　　眨眼间，这样的异变就在眨眼间完成。
　　黑莉莉柔若无骨的娇躯，也像是断了线的风筝般，伴随着震耳欲聋的巨响倒飞出去，砸在老树上。
　　意识，顿时就被黑暗淹没。甚至可以说是……
　　……从爆发魔力挣脱长矛，再到飞速后退、紧接着被‘黑贞’一拳打中，——不过是稍纵即逝的短暂时间，她就毫无意外的败北！
　　被碾了过去，被、翻手间镇压在当场！
　　然而，事情还没完！
　　并不是‘黑贞’想要斩草除根之类的，——她是那样高傲，不屑于对黑莉莉、乃至是在场所有的女孩子，过多的关注！
　　而是——
　　“——啊！”
　　“——呜！”
　　“——好、好痛！”
　　黑莉莉的确是倒飞回来了，用山岳崩断般的气势倒飞回来。然后，撞在老树上，同时……
　　……也撞上了鹿岛、萨拉托加还有黎塞留，致使她们，爆发出了娇婉的哀鸣。
　　不，这样来说，或许不够准确，比较笼统。
　　确切来说——
　　——黑莉莉后脑勺，砸中了萨拉托加的额头，顿时就让萨拉托加两眼一黑晕了过去。
　　而那柔软的娇躯，顺着强而有力的势头、宛如炮弹，撞在鹿岛的身上，让她吃痛的同时……
　　……小脑袋止不住的往后一扬，接着后脑就跟老树坚硬干枯的树干来了个亲密接触，也跟着晕了过去。
　　被绑着的三个女孩子，只剩下黎塞留疼得龇牙咧嘴，因为角度的问题，傻眼的同时、——幸免于难。
　　可以可以，这波很皮！
　　完完全全，是买一送二的节奏。
　　见状，就算是冷漠得令人发指的‘黑贞’，也不禁眼帘微动、懵圈了。
　　不知道心里在想什么，很明显的、也很罕见的，她踌躇了一下，随后……
　　……在黎塞留惊恐的视线中，走过去，一拳、敲下。
　　至此——
　　——在场四个女孩子都晕了，晕得、……是如此的强势……
　　作者留言：
　　PS1：今天依然是诚意满满的两更，然后……
　　……唔，差不多了，今天过后太太我就要开第三卷了。
　　卷名的话，——嗯，容我三思￣へ￣


第两百章：前方事态危急，后方歌舞升平？好像没毛病！
　　此时此刻，这个时间，差不多已经是傍晚的时候了。
　　夕阳斜照，洒落着柔软的光辉，杏色的、余晖是如此的温暖而又柔和。
　　看上去已经色泽暗淡的海面，徜徉着幽邃的波涛，却也在斜阳的照射下荡漾着刺目的粼粼光彩。
　　别有几番韵味。
　　而在昨晚，凌晨的时候，刚刚遭受过一场浩劫、一场动乱、一场灾祸的北美总督府……
　　……也似乎被这样静谧而且稍显温馨的环境感染。
　　纵使地面上的建筑仍旧是废墟一片，仍旧是一片断壁残垣，也好像并没有什么大碍。
　　满目苍夷般的惨状，遍地狼藉的心酸，也都仿佛被暮色恬静的氛围给抚平，而后渐渐的、心里面淡淡的哀伤也归于宁静。
　　这是很神奇的事情，但这也……
　　……正好就是傍晚与暮色的魅力所在。
　　“呼~~~”
　　现在的这会儿，列克星敦就正对着晚霞缱绻而又迤逦缠绵的盛景，双手捧茶、小口啜饮。
　　芬芳的滋味在味蕾中扩散开来，仿佛融化在了心扉中、让全身都变得暖洋洋的。
　　心很静，不由自主的静了下来。
　　就算是此前一直一直担心着萨拉托加、鹿岛还有黎塞留的情况……
　　……几个小时过去的现在，她好像也逐渐的平静了下来。
　　当然，这自然是由于大和那优秀且卓越的茶艺水平，——让列克星敦好好的享受了一番。
　　总是在宁和的时候，总是在有闲暇的时候，她很喜欢让思绪纷飞般的胡思乱想。
　　这姑且算是一个改不掉的小毛病，……而且，列克星敦也不打算去改。
　　女孩子嘛~小心思多一些有什么不好？
　　优柔寡断，思绪不定，其实，……意外的给人一种很放松的感觉……
　　……啊，当然，也或许会给人一种困扰。
　　“大和，麻烦再给我添一杯吧。”眨了眨眼睛，眸光中倒映着天边霞光的绚丽，列克星敦不由得神色微动。
　　继续啜饮，却发现手中的茶杯已经空空如也了，她就不禁宛然一笑、下意识的再对对面坐着的大和请求说道。
　　这样的话，好像已经说过很多次了吧？
　　在这个咖啡厅里面，她们两个我行我素的喝茶，真的是格外的鲜艳，却又让人情不自禁的会生出一种……
　　……好像格外合适与融洽，仿佛本该就如此的感觉。
　　在这里，列克星敦和大和已经喝了一下午的茶了。
　　平坦的小肚子，没有一丝一毫的赘肉，仿佛那一杯又一杯的茶水，凭空消失了一般。
　　“好的。”大和端庄的容颜，含着浅浅的笑容，是如此的端庄而又典雅。
　　她习惯性的谦和一笑，优雅从容的端起茶壶，给列克星敦再度沏上一杯、推到跟前。
　　就像列克星敦似乎意外的很享受这样安谧而又祥和的氛围，大和也同样是如此。
　　周围的人都不在她的视野中，也不会被她注意……
　　……此时此刻这里就仿佛是她跟列克星敦的二人世界，空气中荡漾着、徜徉着、飘荡着温馨和睦的气息，也有着淡淡的、——甜蜜与酸涩美好。
　　大和很喜欢，她非常喜欢这样的感觉。
　　这是她的性子，这是她温柔婉约的秉性。
　　热情如火般的恋爱，——那不是大和的风格，她也很清楚，自己做不来那样的事情，没办法像鹿岛和萨拉托加、以及离岛栖鬼那样主动……
　　……但是，这样就好，润物细无声的，这样就好。
　　想到这里，大和薄薄的樱唇、唇瓣如弯月般翘起，在斜阳的光芒下仿若莹润美玉般的容颜，也跟着似乎更加的柔和温暖了、暖入心扉。
　　“呼~~……果然，大和你的茶，不管喝多少次，都是那么的让人心醉……”
　　“……比起之前，感觉要进步了一些了呢。”
　　细嫩的双手捧着茶杯，吹了吹凉气，列克星敦抿了一口，毫不吝啬的赞叹说道。
　　虽然因为有着‘列克星敦什么都会’的技能加持，她自己是能够泡茶的……
　　……但正如技能的名字，她顶多是‘会’的这种程度，跟大和这种闲着没事就钻研的、——根本没法比。
　　不过，这没关系。
　　比起自己泡茶，列克星敦觉得，自己或许更加的喜欢别人的侍奉也说不定呢。
　　稍稍的，……有些怠惰啊……
　　“嘻嘻~您喜欢就好。”大和笑的更加的谦虚了，但是那眉眼弯弯的眸子、熠熠生辉，有着说不出的喜悦与欢欣。
　　这么的努力，她不正是想要听到列克星敦这样的赞扬吗？
　　仿佛天真无邪，仿佛无忧无虑，就像是一个长不大的小孩子，——在列克星敦的面前，如此的诚挚！
　　“说起来，都那么晚了，……加加该不会出事了吧？”列克星敦俏脸不禁转向了窗外，幽幽的、带着些许忧心的问道。
　　果然呵，还是很担心萨拉托加她们的安慰，……即便是在这种仿若享受的静谧的时候……
　　这个咖啡厅，其实是列克星敦和大和特意去选的，就是因为、——它濒临大海……
　　……只要稍稍的极目远眺，就能够将蔚蓝无垠的辽阔海洋尽收眼底。
　　列克星敦虽然嘴上没说，但是大和是知道的。
　　选择这样的地方，她只是想要第一时间、看到萨拉托加将鹿岛和黎塞留带回来的场景罢了。
　　多么的温柔，如同春风化雨，这就是列克星敦的性子、一如往昔从来就没有变过。
　　也正是因为如此的柔婉，才会让对感情很细腻、很谨慎的大和，对她是如此的倾慕、与神魂颠倒吧？
　　“别担心，列克星敦前辈。”
　　“萨拉妹妹虽然平时的时候很捣蛋，很不着调，性子也有些糟糕的恶趣味……”
　　“……但是实力还是值得肯定的，不会有问题的。”
　　大和仿佛迎合着夕阳的余韵，和煦的一笑，劝慰说道。
　　你这是，……在安慰我……
　　……还是在不着痕迹的编排加加啊？
　　列克星敦听到这话，虽然心里面却是松懈了一些，但是却不禁眉头一挑、一脸黑线的心里腹诽。
　　不过，看大和那明媚得仿佛没有一丝阴霾的笑靥，好像并没有什么腹黑的感觉……
　　……列克星敦也就不放在心上，姑且、当她是无心的吧。
　　作者留言：
　　PS1：过度一下，搞事了那么多章，过度一下，接着就是最终的关底剧情了吧？
　　这次，嗯，……应该不会写多少章了，很快就可以完结这一卷了……_(:з」∠)_


第两百零一章：莲的、真·靠天靠地靠海吃饭！
　　话茬似乎到此为止，空气又重新的归于了宁静，变得异常风轻云淡。
　　列克星敦平和的品茶，而大和，也同样是如此、……虽然看起来更多的是‘醉翁之意不在酒’……
　　文静且端庄的举止，典雅而又恬静的氛围，好似绵绵不散的雾霭般蔓延开来，涤荡心扉，时间就在这其中继续缓缓流逝。
　　蓦地——
　　“——呐，大和。”
　　手中这一杯茗茶、再度被喝干净，列克星敦就仿佛是以此为契机，想起了什么似的，忽然开口。
　　“话说起来，今天我一天都好像没有看到莲啊。”她眨了眨莹润的纯净眼眸，“你知不知道她去干什么去了呢？”
　　这些天，发生了很多很多的事情。
　　这些事情，本应该由北美总督府全权处理的……
　　……然而，由于跟雪莉和碧娜关系很好的缘故，列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们这些‘客人’倒也并不能够置身事外。
　　忙里忙外、虽然事情不多但却还是有种焦头烂额的感觉，搞得列克星敦觉得自己……
　　……跟莲待在一起温馨祥和的时间，都少了许多，心里稍稍的有些不太自在，也很在意。
　　这是一种对于自家萝莉小提督的眷恋，也是一种对于喜爱的小孩子、发自内心的宠溺与牵挂。
　　只是一天多的时间没见，列克星敦却经历了被黑莉莉绑架、还有总督府祸乱等几件大事，……难免会有种恍若隔世的感觉。
　　“唔，提督吗？”
　　对于列克星敦的心态，大和是不怎么知道的，但是却也能够根据其性格揣测个七八分。
　　她纤细的黛眉微挑，略微沉吟着想了想，回答说道：“我记得，……先前预见提督的时候，她说要跟碧娜一起去视察总督府灾后的情况的。”
　　“想来，这一整天应该都跟碧娜小姐待在一起吧。”
　　“是吗……”——她们两个感情真好啊~~
　　列克星敦不置可否的点了点头，也不知道听没听进去，
　　大和已经是非常默契的为她沏好了茶、她继续端在跟前，眼帘微动，却是又陷入了一种温和的静默中。
　　跟碧娜一起去视察灾后的情况吗……
　　在心里面，列克星敦又默默的念叨了一句，一对细巧的素手、根根手指如同象牙般温润，来回的摩挲着紫砂质地的茶杯。
　　“我们去找她们吧？”很是突然的，她心头一阵悸动。就仿若是心血来潮一样，张开小嘴提议说道。
　　没来由的想法，只是想、只是有种莲那边会有什么事情发生的直觉……
　　……列克星敦还是蛮相信的，不假思索、也并没有半分的踌躇。
　　在这种时候，在这种仿佛面对什么重要的事情的时候，她就很少会出现犹豫不定、举棋不决的情况了。
　　——也或许，是因为关乎莲、……这个对列克星敦自己来说非常重要的人吧……
　　“诶？……嗯，好的。”对于列克星敦这突如其来的提案，大和说实在的，是有些始料未及的。
　　不过，她倒也没有什么异议，只是稍微的愣了一愣以后、就点点头同意了。
　　近乎是一如既往的，大和的性子总是如此的温柔、如若细腻的柔水般婉约……
　　……待人谦和，尤其是面对心中爱慕的列克星敦的时候，是那么的温顺、仿佛从来不愿意忤逆她的想法似的，充满了所谓‘贤妻’的味道。
　　对此，列克星敦若是说自己不喜欢、——肯定是不可能的吧？
　　这样的女孩子，简直就像是作为妻子、作为恋人、作为情侣、作为红颜最好的典范……
　　……就宛如是，只存在于梦幻中的完美少女。在不知不觉间，润物细无声的、让人为之神魂颠倒。
　　如此的感慨着，列克星敦不禁深深的看了大和一眼、直到把大和看的是有些莫名其妙，才嘴角微翘着收回视线。
　　“那么，我们走吧。”
　　将手中的茶水一饮而尽、——她似乎不愿意浪费大和一丝一毫的心意。
　　“嗯。”
　　大和的心思很细腻，不像萨拉托加和鹿岛、亦或是离岛栖鬼那样大大咧咧，……比起她们要心细很多……
　　看到列克星敦即便是走也要将自己烹的茶喝完、这样下意识的小动作，让她情不自禁的、眸光蕴含着仿佛不加掩饰的欣喜与欢快。
　　异彩连连，心头徜徉的波澜、也随之荡漾开层层涟漪，心动到有些羞涩与浓情甜蜜。
　　…………
　　…………
　　“莲，你慢点跑呀~等、等等我！”
　　斜阳渐渐的沉入仿佛没有边际的海平面，充满了赤绯色泽的柔软霞光、也开始逐渐的趋于宁静。
　　被列克星敦和大和记挂在心的莲，还有先前喝茶消遣的时候提及的碧娜……
　　……此刻就在潮水悠然涨落的海滩边上，一前一后，迈着匆促而又细碎的小步子跑。
　　莲也不知道怎么的，兴致似乎是有些高涨，几乎是将下午由于看到满目的废墟与断壁残垣而带来的哀伤愁苦、——一扫而尽似的。
　　“嘻嘻，快点啦！碧娜！”听到身后碧娜喘着气的娇声呼喊，她似乎不仅没有减慢速度，反而又快上了几分。
　　如此的调皮，如此的、……却又让人生不起一点点责备呵斥的想法……
　　碧娜无奈了。
　　看着有些跑远的莲，她咬了咬牙，也跟着仿若豁出去一样加快了一些。
　　“莲，你跑过来干什么？这里，……有什么东西吗？”
　　碧娜不怎么喜欢运动，不过好在经常有在做家务，体力上倒也还算跟得上……
　　……只不过比起经常漫山遍野跑、以及做农活的莲来说，还是嫩了点。
　　好不容易趁着莲减慢速度，碧娜挨近了莲，便是稍有些上气不接下气的说道：“时间不早了，我们，……我们赶快回去吧。”
　　“这时候，是非常时期，……还是不要让大家担心、比较好……”
　　“没关系啦~~还有，我来这里可不是玩的哦！”莲回头过来，仿若无忧无虑般的灿烂一笑。
　　穿着精巧的黑底白纹帆布鞋，她已经踩踏在了沙滩松软的砂砾上，停了下来，继续说道。
　　“怎么说好呢？……呐，碧娜，我有一种感觉哦……”
　　“……到这里等着，肯定能够等到好东西的。”
　　“大概，也许，唔、可能……海里面的家伙会不小心的被海水冲上来也说不定呢？——到时候我们今天可以改善伙食饱餐一顿海鲜了喔！”
　　作者留言：
　　PS1：不知道是不是错觉，太太我觉得我这次的分卷名很朴实，也……
　　……似乎不小心的剧透了很多东西，——应该、应该没问题吧？￣ω￣=


第两百零二章：这是欧皇与非酋之间深深的代沟！
　　“哈、哈啊？”
　　莲的话语中、带着让人心动的娇俏韵味，非常的可爱。但是，这不是重点！
　　重点是——
　　——碧娜表示，虽然自己每一个字都能够听懂、但是连在一起，……着实是有些懵圈的……
　　这话是什么意思？这是特么的到底是什么鬼？
　　从市中心的地区千里迢迢的跑过来，就是为了捡拾那些、不知道到底会不会出现的海产？
　　我去，这么信誓旦旦的等待着海水将它们冲刷上来……
　　……就算是靠天靠地靠海吃饭，也得有个限度、也得讲究一下基本法吧？
　　“啊，等、等等我，莲！”恍惚间回过神来，碧娜就发现莲已经踏着小步子跑远了，不由得收敛思绪，稍微有点手忙脚乱的娇呼起来。
　　尽管就那矮矮的个头、还有那童稚的婴儿肥的脸蛋上来看，她似乎比起莲还要幼小、还要幼稚……
　　……然而并不是这样的！
　　跟雪莉是并蒂双生的双胞胎姐妹，一同相互扶持的活过几百年，碧娜就算是再怎么不长进、也比起年龄不过是十三四岁的莲要好得多。
　　与莲这个小小萝莉呆在一起的时候，她发自心底的、觉得蛮开心的。
　　无他，因为跟莲在一起，碧娜罕见的能够体会到做姐姐照顾小妹妹的感觉，而不像面对雪莉的时候……
　　……明明是亲生的姐妹，却总是偶尔会恶趣味的挑逗她、——仿佛雪莉才是姐姐而她才是妹妹似的。
　　这样的感受，很不好，有些糟心。
　　柔顺细滑的秀发，随着碧娜轻盈的跑动而上下飘摇，飞絮起来、就像是一簇簇绵软的白絮。
　　紧紧的跟着莲，她踩在舒软而略微有些干燥的沙地上、向着更深处的海滩过去……
　　……也许是无意识的，很不符合年龄的宠溺、与溺爱，浮现在眼眸中，倒映着莲小小只的背影。
　　“嘻嘻，碧娜，快来！”
　　“我的直觉果然没错喔，这里有好些海贝跟海虾被冲上岸来了！”
　　看上去是那么的无忧无虑，言谈举止以及仿佛用不完的劲头中、都好像充盈着些许娇蛮活泼的味道。
　　并不让人讨厌，莲仍旧是没有停下来，回头露出一个灿烂若骄阳般的纯洁笑容，就自顾自的临近了海滩。
　　沙沙沙~~
　　飒飒飒~~
　　阳光已经黯淡下去，天空也被笼罩起夜晚前仿若过度的灰蒙蒙。
　　在这样的情况下，海水呈现出了一种幽深且深邃的色泽，充满了丝丝缕缕神秘的韵味。
　　潮涨潮落，非常有规律的、冲洗着岸边。
　　整个海滩、那跟海洋交接的区域，被冲刷得平整万分。浸湿了的砂砾，也不禁会给人一种湿软的、黏糊糊的感觉。
　　小脚丫子差不多半陷进了淤泥中，弄得小巧的鞋子都有些脏兮兮的……
　　……但是，这不碍事，莲情绪高涨的注意力、并没有放在这上面。
　　这里，这里，还有……这里……
　　纯净得好似没有一丝杂质的眼眸、闪闪发亮，莲非常眼尖的看到一只又一只倒霉的海贝跟海虾，搁浅在岸滩，挣扎着、却始终不能够如何动弹。
　　脱下衣服，异常老练且轻车熟路的将那一只只的海产打包，她嘴角挂着笑意、简直是心情愉快得不得了。
　　虽然不劳而获很不好，不过……
　　……嗯，这种事情，应该不算是‘不劳而获’吧？
　　反正，她，莲·黎塞留，——最喜欢这种事情了！
　　啊，……仅次于钓鱼和种菜……
　　想到这里，莲不禁有些想念自家的菜园子了，也不知道离岛栖鬼和俾斯麦她们，有没有帮自己好好的除草和施肥什么的。
　　“莲，你这是……”
　　这时候，碧娜也来到了莲的身边，看到莲这幅干练且驾轻就熟的姿态，登时整个人就怔在那里、惊呆了！
　　“如你所见，嘿嘿，……给大家改善一下伙食呀~”莲嘿嘿的嬉笑起来，脸上浮着些许的得意，仿若炫耀般的开心说道。
　　由于整个北美总督府在凌晨的时候被摧毁得惨不忍睹的缘故，尽管并没有造成太多的人员损伤……
　　……但是衣食住行等各种物资，还是稍稍的有些不足的。
　　为此，就算是莲、碧娜还有列克星敦她们依旧住在完好无损的建筑，略微的享受奢华、不用跟其他难民一样挤帐篷，伙食却还是大不如之前了。
　　这姑且算是莲心血来潮的举动吧，她觉得自己挺没用的……
　　……在这一连串的事件中没能够帮上忙，便想要通过这样的办法犒劳与慰问一下忙碌的舰娘们。——当然，仅限于自家的舰娘。
　　这样的想法，这样的心态，是如此的温柔、如此的温暖，值得赞赏！
　　碧娜倒也不是不能够理解，只是——
　　“……可是，你能不能够先把衣服穿上？咱们去找些水桶过来不就好了吗？”她看着脱了外衣、就剩下一件单薄的小背心的莲，心情就是有些微妙了。
　　觉得略有些哭笑不得的同时，碧娜很是担心莲的身体。
　　秋季的晚上，风是很凉爽的、充斥着淡淡的海的味道。若是不好好的穿好衣服，注意保护自己的话，换季感冒也不是什么不可能的事情。
　　比起那些有的没有的，碧娜更加的在乎莲的身体。——这也许跟她经常料理雪莉的日常生活有关，……差不多是职业病了……
　　“没关系啦~~”对此，莲倒是不以为意。
　　细削的香肩精巧莹润，柔滑的肌肤白皙细腻，她毫不在意的暴露在外……
　　……露出没有什么阴霾的笑容，她对于碧娜的话、左耳朵进右耳朵出，根本就没放在心上。
　　如此的任性，让碧娜不禁无奈了。
　　“那、我来帮你吧。”她略作踌躇，就如此提议说道。
　　紧接着，也不等莲是否同意，就开始学着莲、同样将外衣脱下，捡起海产来。
　　莲在这种时候，比起碧娜自己都还要像个小孩子。既然劝说无果的话，那么她……
　　……也就只有过来帮把手，希望能够快点捡满了然后回去，对吧？
　　这种事情，碧娜还是第一次，难免会觉得有些新奇，倒也并不会感觉到枯燥乏味什么的。
　　以前弄海产，她大多都是去海鲜市场购买、或者自己稍显闲情逸致的去渔场钓鱼什么的。
　　像眼下这种纯靠捡拾……
　　……嗯，还是头一次呢~~
　　不过，到底是怎么回事？
　　就算是偶尔会有海产不小心被冲刷上来，能够捡个现成的……
　　……可是！可是！！
　　这特么的也太多了吧？！
　　“……”
　　略微的抬起头，碧娜环顾四周的扫了扫、即使是被捡拾也越来越多的海产，不禁迷惘了。
　　海贝，海虾，海蟹，还有一些可以吃食的海草……
　　……喵了个咪的，这些就像是赶集一样一波又一波的被海水送上来，就算美其名曰‘大海的馈赠’、——也麻痹得太多了吧？！
　　好诡异啊！到底是什么情况？
　　也不知道怎么的，碧娜无意识的将目光移到了莲那小小的身影上，若有所思。
　　不、不会吧……
　　“唔？怎么了，碧娜？”仿佛感觉到了碧娜怪异且稍显复杂的视线，莲挺直了脊背、抬起头来，眨巴了两下眼睛诧异的看着她。
　　“不，没什么。”
　　碧娜稍稍的收回了思绪，而后搪塞般的摇了摇头。
　　猜测什么的……
　　……这种事情，她怎么说的出口啊。
　　“莲，这种事情你经常做么？”可是，看到莲那娴熟得过分的捡拾动作，碧娜还是忍不住问了一句。
　　“诶？啊，不、也不是啦~~”莲听到碧娜的询问，想了想就摇头回答。
　　啊，还好还好，看来是我多心了~~
　　碧娜悄悄的松了一口气。——如果莲真的是经常这么干的话，她也许会怀疑人生也说不定。
　　可惜，她现在高兴，似乎有些为时过早。
　　“不过，有时候办宴会啦、或者搞烧烤吃喝一顿的话，……像这样去捞一顿海鲜很不错的对吧？”
　　“很美味，而且也很方便……”
　　“……毕竟你看啦，我家有好几个大胃王，要是全部都用自己采购的食材的话，可能入不敷出呢~~”
　　所谓的大胃王，大和是一个，列克星敦是一个，离岛栖鬼是一个，萨拉托加她们、也不是什么省油的灯。
　　吃喝资源就是如此，而吃人类的食物、如果尽兴的话，那些平坦的小肚子也绝对能够装下很多很多。
　　对此，莲倒是没有什么想要诟病的意思，也没有什么呵斥指摘的想法。
　　对于她来说，自家舰娘愿意吃自己做的料理、——即使几乎不能够补充日常的消耗……
　　……也是非常值得欣喜雀跃的事情。
　　“呃……”然而，这样的心情，这样的想法，碧娜不懂，她很不懂。
　　只觉得，自己好像在这种时候、有些跟不上莲的脑回路了。
　　方便？什么意思？
　　你难道是指，……像这样，想要吃海鲜就可以随随便便的去捡回来吗？
　　好过分，超过分的！
　　你这让我这种每次还得去海鲜市场精挑细选才能够找到新鲜海鲜的家伙……
　　……咋办？简直是不给活路啊！
　　好吧，这估摸着可能是、——欧皇跟非酋之间深深的代沟、难以逾越！
　　作者留言：
　　PS1：Emmmm~~~该怎么说好呢？
　　咕哒子笑起来是多么的温婉，多么的恬淡，多么的贤淑，——没毛病……
　　……然而，为啥在太太我看起来，总觉得这像是大佬俯瞰萌新的微笑呢？
　　错，错觉，对吧？_(:з」∠)_


第两百零三章：我们这算是捡到了舰娘了吗？
　　随着时间如同指尖细沙般缓缓流逝，残红似的暖阳已经差不多看不到了。
　　稍显昏黑色的海面，那一望无际的海平线上也只剩下少许淡淡的光边、便再也没有别的东西。
　　这片海滩本来是旅游玩赏与度假的好去处，不过由于北美总督府刚刚遭受大变的缘故……
　　……并没有人，也就根本不存在运营的可能。
　　然而，所幸的是——
　　作为一个值得称道的‘家政小能手’，碧娜尽管在很多需要动脑筋的事情上表现得笨乎乎的……
　　……但是相对应的，在一些生活琐碎的小事情上，却是格外的细致。
　　感觉到周围的环境暗了下来，她就很麻溜的从口袋中掏出便携式的、雪莉特制的非卖照明灯，驱散了黑暗、照亮了周遭。
　　“呐，呐~~莲，这些、差不多已经够了吧？……好像，数量有些多了……”
　　看着自己当做背囊的外衣里面、不断微微挣扎亦或是略微蠕动的海鲜越来越多，活生生的，黏糊糊的……
　　……就算是并不讨厌这样的生物，碧娜却也说不上喜欢。
　　双手中、那怀里特别沉甸甸的感觉，让她不禁稍微的蹙起了欣长的柳眉，开口提醒。
　　“唔？是吗？……嘛，我觉得，还好啦~~~”莲略微一愣，停下了手中的动作。
　　低头看了看自己怀里的海鲜，而后眼珠子滴溜溜的转了转、粗略估计了一下，摇了摇头敷衍般的回答。
　　真要放开了吃的话，这些数量，还是不够的。
　　况且，不仅如此——
　　“——而且，鹿岛、萨拉托加还有妈妈的那一份，也得算上呢，……这样算起来，这些就不是很多了。”
　　“咦？连她们三位的那份也要准备吗？”闻言，碧娜略微有些惊讶的抬起头来，讶然说道。
　　倒不是她没心没肺的将三个外出‘忙活’的女孩排除在外，而是……
　　……如今也不知道鹿岛、萨拉托加还有黎塞留三个少女什么时候回来，甚至是多少连一点有用的、可靠的消息都没有，——碧娜实在是很难在晚餐中将她们算上。
　　擅长家政的女孩子尤其是会做饭，而会做饭的女孩子、总是会在食材等方面意外的精打细算。
　　她并没有什么恶意，会心生惊讶、也不过是习惯使然罢了。
　　“嘻嘻~，没关系啦，我相信她们会回来的。”
　　“……我有这种预感哦~”
　　与思维经常是从现实出发的碧娜不同，莲那种脑回路、多少有些梦幻般没有任何忧愁的感觉。
　　所谓的预感，也不知道是真是假……
　　……可是看起来，她对于自己的不成熟、没能够在这一连串的事件中发挥些许作用，——还是蛮介意的吧？
　　不然，性子想来无忧无虑的莲，也不会絮絮叨叨的、三番五次的在碧娜面前说出，——想要慰问一下列克星敦她们，想要为她们做些什么的话来了。
　　“那，那行吧。”
　　思及至此，碧娜也只能够温顺的点头，姑且、还是继续做这种累并快乐的捡拾工作吧。
　　白得的食材，不要白不要。如果多了的话，大不了，塞冰箱里面，多吃几顿就好。
　　果然，不管怎么妥协，碧娜依然摆脱不了勤俭持家的习惯，贤良淑德的韵味、实在是有些浓郁得过分了。
　　“嗯嗯~这样就好了嘛~~”
　　看到碧娜宛如小媳妇般顺从的反应，莲登时就很是开心的笑了起来。
　　心情愉快，那么有时候思维活络得自然有着说不完的话题。
　　就仿佛是打发时间，在这空旷且稍显寂静的海滩，莲喋喋不休的开始向碧娜倾诉起来。
　　“碧娜，你听我说，我跟你讲喔——”
　　“其实，……我捡东西的能力还是蛮厉害的，不只是这些海鲜哦~~”
　　“值得收藏的漂亮贝壳，还有亮晶晶的好看的珍珠，或者是一些遇难海船漂流过来的物资……”
　　“……这些东西我都是有捡到过的！”
　　“是，是吗~~~……”听到莲那仿佛稍显得意洋洋的骄傲话语、充满了娇憨与活泼可爱，但是碧娜却是只干笑了那么一两下。
　　嘴角痉挛般的抽搐，迎合着她勉强的讪笑、心情是如此的复杂且微妙。
　　虽然在刚才面对莲的无形装逼、碧娜被打击得已经是有些不能自已，但是这会儿在听到同样的话语……
　　……她还是不禁觉得心好痛，——玛德，这游戏怎么这么难？！
　　“啊，说起来！”就在这时，莲好像是猛然间想起了什么，轻轻的、娇呼出声来。
　　果然，说着说着，思绪是那样的滔滔不绝。
　　“我家有一只舰娘叫做雪风、唔，……这次没有跟过来，碧娜你可能没见过……”
　　“我跟你说，其实，雪风她并不是我建造出来的。”
　　“而是，……被我捡到了舰娘精魄以后，付出了一些资源召唤的……”
　　“嘿嘿，怎么样？我厉害吧？”
　　“听说，……舰娘精魄这种东西，似乎比起建造出史诗舰还要稀有呢~~”
　　没有什么恶意的炫耀，莲自顾自的说着，就像是在向自己非常要好的朋友夸耀自己值得自豪的事情一样。
　　如此的娇憨，如此的可爱，活脱脱小孩子的性格、真的是让人会情不自禁的会心一笑。
　　当然，并不是所有的小女孩都能够如此，——这是莲、那仿若天边明媚的阳光般，独特的魅力所在。
　　“……”然而，出乎意料的，碧娜这次连搪塞般附和的回应都没有了，整个人似乎陷入了沉默的境地。
　　是因为受够了莲这位小‘欧皇’的吹嘘？还是因为别的什么？
　　暗淡的光线让她的容颜都变得有些模糊，阴阴的，捉摸不透。
　　“呐，莲……”蓦地，好一会儿，等到莲察觉到不对劲了往回看，碧娜才幽幽的张开小嘴。
　　“嗯？怎么了？”莲诧异的歪了歪小脑袋，困惑询问。
　　“你这，不，咱们、……这算不算是捡到了舰娘？”没有来由的，碧娜用稍显古怪的腔调询问说道。
　　若是可以看到她的脸色，肯定会察觉到她那似乎很怪异的情绪。
　　“……？”莲茫然了，迷惘了，有些没有弄懂碧娜的意思。
　　“我是说——”
　　“你往后看，对，往海滩的方向看，远一点……”
　　碧娜深深的呼吸了一口气，就宛如是平复自己五味杂陈的心情似的，继续说道。
　　“……你看那里，是不是鹿岛、萨拉托加还有黎塞留她们？——对不起，我眼神不好，你、你帮我看看。”
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊啊，新番出来了，……然而七月番太太我还有好些没补……
　　……炸了，这波、真的是炸了~~_(:з」∠)_


第两百零四章：这，算是在捡尸吗？
　　“咦？诶诶？”
　　碧娜轻柔的话语、尽管包含着捎带无语凝噎般的微妙，却也还是蛮简单直白的。
　　每一个字、每一个词，莲都能够听明白。
　　——可是！
　　为啥全部连在一起，她就完全听不懂了呢？
　　嘴里下意识的发出了懵圈的娇声轻呼，莲眨巴着眼眸、迷惘的盯着碧娜看。
　　“后面，你看后面啦~~”
　　“看、看我做什么……”
　　对于莲那懵懵懂懂般仿佛不知所措的反应，碧娜有些哭笑不得。
　　她头疼般的捏了捏眉心，随即伸手指着莲的身后，再度开口提示。
　　“哦。”莲乖顺的点了点头，循着碧娜的手指，扭头向身后看去。
　　哗啦啦的，潮水仍旧是富有韵律的洗刷岸滩。浪花滚滚的海水，仿佛浸染着浑浊的污渍一样深邃。
　　虽然没有舰娘与生俱来的夜视能力，但是莲的视力还是很好的。
　　只是放眼一望、她就看到了深度不过是约莫几寸的浅谈，有着几道纤细且似乎柔弱的身影匍匐在地。
　　任由海浪扑腾着冲刷在身上，整个人都仿佛被浸湿了个透顶、她们好像也没有什么动静。
　　“唔，有些看不清楚了，……我过去看看。”
　　虽然有碧娜将照明灯探过去照亮黑暗的帮忙，但是由于角度的问题……
　　……莲还是看的有些不是很清楚，视野也有些模糊。
　　将怀里、那被衣服托起来无精打采的海鲜放在地上，简单却意外很实用的包扎成了一团、就仍在原地不管了……
　　……她踏着稍显轻盈的步伐，踩踏在湿软的沙地，向着前方被海水淹没宛如死鱼般的几道身影跑去。
　　“啊，莲，等等我！”
　　莲的动作实在是太麻溜了，麻溜到碧娜根本就一时半会儿没有反应过来。
　　等到她回过神来，莲早已经跑出去了好一段距离。
　　娇声的呼唤一声，碧娜也将自己捡拾的海产打了个包，紧接着就提着照明灯追逐了过去。
　　海水是冰凉的，比起白天的时候还要显得冷冽一些。
　　悠扬的漫过了鞋子，将鞋子完全打湿，一股清爽的冷意从足底蔓延开来、让她不由得无意识的打了个可爱的哆嗦。
　　话说，……那，真的是鹿岛、萨拉托加她们吗？
　　可是……
　　……她们不是被黑莉莉抓走了吗？怎么会在这里？
　　略微的有些困惑，碧娜在心里面小小声的腹诽起来。
　　难道，是逃出来了？然后，……遇到了海难？
　　——怎么可能？
　　她想到这里，思绪戛然而止、而后就是哑然失笑般的摇了摇头。
　　对于自己没来由的、似乎很没名堂的臆想，碧娜简直是有些佩服自己的想象力了。
　　不过，不同于莲——
　　即使是在刚才残阳的余韵完全褪去的最后一刻、她只是隐约的惊鸿一瞥，却也万分的能够肯定，——那十有八九就是鹿岛她们的。
　　尽管，有种似乎发生了不好的事情的预感，有种很不妙的感觉在心底荡漾开来……
　　……碧娜却还是不得不承认这个事实。
　　这边虽然是浅滩，但是对于两个身高不过一米四一米五的女孩子来说，还是有些深度的。
　　幽幽的海水，差不多接近膝盖了。涨涨落落、起起伏伏，浸润得细腻的小腿都仿佛变得晶莹欲滴。
　　莲停在了几道匍匐在地的身影的前方，两三步远。——这个距离，她已经完全能够看清楚了。
　　没错！
　　真的没错！
　　这几个女孩子，……就是鹿岛、萨拉托加还有黎塞留她们！
　　碧娜匆匆的一瞥，没有看错。
　　“莲。”来到顿在原地、似乎有些呆愣的莲身边，碧娜柔柔的轻唤一声。
　　提着探照灯的小手往前探了探，将跟前被黑暗淹没、被海水浸扰的几个女孩子，照的更加的清晰。
　　柔顺的头发如同散乱的丝线般沾在水中，纤柔且娇嫩的身躯、近乎有一般都在水里。
　　身体是湿漉漉的，衣服也是湿漉漉的，甚至是、浅色的地方有几分透明，能够看到里面苍白如纸的柔滑肌肤……
　　……婀娜的体态，曼妙的曲线，被勾勒得淋漓尽致。自然而然，有种静谧、且恬淡般的美好。
　　不不不~~
　　碧娜轻轻的摇了摇头，甩开胡思乱想的思绪，——现在不是注意这个的时候。
　　“莲，你还愣着干什么？快帮我一起把她们带上岸啊。”
　　“要是一直浸在水中的话，肯定会感冒的。”
　　轻轻的，柔柔的，她用细削的圆润香肩、亲昵的蹭了莲的手臂两下，敦促般提醒说道。
　　“啊？哦，好，好的！”
　　莲回过神来，将突如其来以这样微妙的形式，跟鹿岛、黎塞留和萨拉托加见面所心生的复杂情绪……
　　——欣喜？惊讶？担心？忧虑？好奇？
　　……等等等等，全部都抛之脑后。
　　轻快的甩着自己丝滑般的秀发，她屁颠屁颠的紧随在碧娜身后也跟着行动了起来。
　　一，二，三，四……
　　……嗯？怎么会有四个？
　　只是扫了一眼，莲就有些懵逼了。
　　“咦？这是，……莉莉？”
　　“不对，是黑莉莉吧？——奇怪，她怎么也跟着趴这里了？”
　　和莲一样，碧娜也发现了不对劲。打量了一小会儿，她走到一个有些陌生的身影面前……
　　……将起拖了起来，不由得也有些发懵。
　　鹿岛、萨拉托加、黎塞留三个女孩子，如果说是从黑莉莉那里逃出来，而后可能遇到了些许麻烦才会这样扑街……
　　……便是能够理解的。
　　然而！
　　黑莉莉也跟着扑了是什么情况？！
　　谁能够告诉一下我？到底发生了什么？
　　这，趴这里跟个咸鱼一样的……
　　……真的是先前一直一直搞事的黑莉莉吗？真的是昨晚发动了席卷整个总督府暴乱的臭丫头吗？
　　这是有些迷，容我捋一捋~~~
　　碧娜呆呆的眨了眨眼睛，下意识的看向了身边的莲，想要寻求一下意见。
　　殊不知，莲比她更加的迷惘。
　　“不，不管怎么说——”感觉到气氛似乎有些尴尬，她不禁双手一拍，没心没肺般的岔开了话题。
　　“鹿岛、加加还有妈妈能够回来就好，……我们还是先照旧把她们拖到岸上去吧？”
　　“然后，再通知一下大家过来帮忙，将她们带回去。唔，毕竟……”
　　“……光是我们两个人的话，似乎完全不够呢。”
　　“嗯，说的也是。”碧娜点了点头，微微皱起来的眉头、也跟着舒缓开来。
　　真是的耶~想那么多干什么？
　　只管把眼前的事情做好就行……
　　……不过，唔，不得不说、——动脑筋的事情，还是一如既往的不擅长啊。
　　想到这里，碧娜悄悄的、幽幽一叹，转而看向了莲，却发现……
　　……貌似莲那副略显苦闷的表情，好像也是同样的感受。
　　深有感触，感同身受。
　　玛德，在这种让人心情五味杂陈的地方，……跟好朋友有着如此的同病相怜……
　　……好吧，实在是开心不起来。
　　虽然这边离沙滩并不远，但还是有一段距离的。
　　就莲和碧娜这两只萌萝莉的小小身板，仅仅只是拖、依然还是感觉到千难万难般非常费力的感受。
　　昏厥过去的舰娘，尽管因为并没有展开舰装所以体重很正常，但是被慢吞吞的拖拽、却还是在淤泥中犁出了一道深深的痕迹。
　　冲刷海岸的浪涛很平静、也很宁和，极富有韵味。可即便如此，好长一段时间、那深刻的沟壑也没能够被抹平。
　　时间慢慢过去。
　　终于——
　　“呼呜，呼呜~~~”
　　“哈，哈啊~~~”
　　两只小丫头分工将四个舰娘少女全部拖上岸、排成一排以后，难免有种累的跟狗一样的错觉。
　　不，这不是错觉。
　　额头上渗着汗水，衣襟也被汗水打湿、沾着精致细巧的锁骨别有一番娇美的韵味。
　　她们两个很没形象的跌坐在地上，也不管时间是否很晚，只是不停的喘息。
　　深呼吸，逐渐的抚平紊乱的气息，莲和碧娜才回过神来、有了重新理会其他事情的精力。
　　“好累呀~~”
　　莲又是一声嘟囔的抱怨。
　　这种活，可比单纯的捡拾一些东西带回去、要更加的累人，——尤其是，她跟几个舰娘的身高差，使得发力意外的困难重重。
　　不过，……能够稍微的帮点忙，这种感觉，——意外的并不差呢~~
　　碧娜深有同感的点了点头。
　　“我已经通过通讯器联络了雪莉，她很快就会通知人过来帮我们的。”她顿了顿，话锋一转就是开口说道。
　　“所以，我们现在先休息一下吧？不必急着回去。”
　　“或者说，……等到稍微的恢复一些，我们帮鹿岛、萨拉托加小姐她们做一做应急处理吧……”
　　——比如，人工呼吸？亦或是心肺按压？等等。
　　“呜……，嗯，好。”莲软绵绵的呻-吟一声，揉了揉有些发酸的肩膀，点了点头同意了。
　　照明灯的灯光，是如同瓦亮瓦亮的光头般明朗。被碧娜随意的搁在地上，任劳任怨的照耀周围……
　　……同时，也似乎在两个女孩子的身上拉出一道道长长的阴影，分外鲜明。
　　才遭受过动乱的总督府，到处是断壁残垣，到处是狼藉废墟，致使本应该算是‘不夜城’的都市，此刻幽静得过分。
　　空气中稍显阴冷，有种脊背生寒的感觉。寂静的氛围仿佛凝固了一样，让人难免会觉得有些害怕。
　　也不知道是莲先的，还是碧娜先的……
　　……或许她们两个小女孩自己都没有注意到，缩了缩身子、挪了挪小屁股，等回过神来就已经依偎般、相互依靠在一起。
　　作者留言：
　　PS1：目前这段剧情，是莲和碧娜的主场！
　　嗯，……怎么说好呢？
　　估摸着，可能有个很朴实的伏笔吧？
　　以后应该会填坑的，太太我在这方面还是很有节操的、——只要我还记得……￣▽￣


第两百零五章：鬼影重重，影影绰绰！
　　“莲，莲~~~——”
　　“干嘛？”
　　“你有没有觉得，……情况好像有些不对劲？”
　　“唔，是，是有点，……好冷……”
　　一只可爱的萝莉，一只稚嫩的幼女，都是胸-部平平的、个头矮矮的，小巧且讨人喜欢。
　　姑且不管真实的年龄有多少，她们此刻的表现、毋庸置疑更像是一个普普通通的小女孩、小学生一样。
　　即使是有着照明灯兢兢业业的照亮周围，即使视野中的明与暗、是那样的清晰……
　　……但晚间的微凉冷风幽幽吹过，还是让她们不禁有种惊悚的感觉，毛骨悚然的很是害怕。
　　怕鬼？怕黑？还是，……怕些别的什么？
　　说不清，道不明，反正她两就是胆怯了。
　　就像是自己在吓着自己一样，娇小幼嫩的纤细身子瑟瑟发抖，无意识的、却无不流露出现在心头的不安。
　　没有像刚才那样做事，也没有像刚才那样稍显闹腾，平静下来以后……
　　……在寂静的环境中，不由自主的会胡思乱想、也毕竟是女孩子，不是吗？
　　“不，不是，……我不是这个意思……”
　　尽管开口不免有种壮胆的嫌疑，碧娜却还是格外的在意另外的一些事情。
　　听着莲绵绵的、糯糯的，好似柔软得过分的轻声回答，充斥着少许担惊受怕的心绪……
　　……但是不知道怎么的，她觉得，她所指的、她所说的，——好像跟莲理解中的事情不在同一个频道上啊？
　　是，是错觉吗？
　　不，应该不是的。
　　柔滑的肌肤、光洁的脊背挺得直直的，凉风徐徐的自衣襟吹拂而入，让碧娜肩膀都随之紧张的绷了起来。
　　不对劲，很不对劲！
　　她总觉得有事儿，肯定有事！
　　“不对！”
　　“莲，你在好好的，……嗯，好好的感觉一下……”
　　“……是不是感觉，凉飕飕的、就像是有什么东西的抚摸背后一样，——啊，别慌，我就是、就是一种比喻啦！”
　　说着说着，莲露出呆呆的表情、还没有反应过来，反倒是碧娜自己开始心慌了起来。
　　越是担心害怕，就越是敏感、觉得这种诡异的现象肯定是真的。
　　碧娜稍稍的有些语无伦次，——早知道，前天晚上就不看什么鬼故事了~~
　　总是忍耐不住，然而……
　　……每次又害怕的要死。
　　自己这是，根本就不长记性嘛！
　　要哭了，碧娜越想越是觉得愁苦，真的是快要哭出来了。
　　“唔，晚上吹凉风不都是这样的感觉吗？”
　　“除了有些冷，……我觉得还好啦~~”
　　果然，莲是纯洁的，并没有被恐怖且灵异的鬼故事污染。
　　歪了歪头，眨巴了两下眼睛，她就这么看着几乎贴在自己身上、近乎近在咫尺的碧娜的容颜。
　　“也，也是，……是我多心了。”
　　碧娜也看着莲，只觉得莲略微婴儿肥的可爱脸蛋充斥在自己的视野。
　　芬芳般芳甜的吐息，带着些许女孩子淡淡的味道，扑面而来，如同小猫挠抓一般轻盈……
　　……情不自禁的，稍稍的安心了下来。
　　“嗯嗯，我们快点帮鹿岛和加加她们做一些简单的应急处理吧？”
　　可能是由于在某种程度上、将鹿岛萨拉托加和黎塞留她们捞起来，——算是帮了一些小小的忙吧？
　　莲的心情还算是比较不错的。
　　嗓音婉转且盈盈悦耳，含着特有的软乎乎的韵味，明快说道。
　　应急处理是什么呢？
　　人工呼吸？心肺复苏？
　　其实，好像说起应急处理大多都是这些……
　　……可谁知道鹿岛、萨拉托加还有黎塞留，嗯，再加上一个黑莉莉，——谁知道她们在水里面泡了多久？喝了多少的水？
　　不过，都是舰娘的话，……应该是没问题的吧？反正是船……
　　因此，确切来说——
　　——莲所谓的‘应急处理’，不像刚才碧娜随口胡邹一样说的那些，而是简单的……
　　……比如将湿掉的衣物脱去一些，再不济也要拧干一点。然后生个火、取个暖什么的，应该就差不多了。
　　“嗯，好。”作为少有的、难得能够非常同调的配合上莲的思维回路的女孩，碧娜会意一笑，乖巧的点了点头。
　　然而，就在这个时候——
　　“——？！”
　　“——？！”
　　碧娜和莲几乎是不分先后的、同时的，小小身子就是一个激灵，哆嗦着，颤抖着，仿佛被什么东西狠狠的吓了一跳似得。
　　不，不能够这么说！
　　不知道什么时候，周遭的环境更加的冷厉了，仿佛比起冰川不化的北冰洋都要冷上许多。
　　空气粘稠了起来，凝固了起来，充满了说不清道不明的难以言喻的感觉。
　　阴冷的，难受的，恶毒到让人生厌的气息……
　　……如同跗骨之俎般萦绕不散，如同迷蒙的雾霭般、仿佛不知不觉就将她们笼罩。
　　怎么形容？
　　碧娜和莲的词汇都很稚嫩，也很贫乏。
　　硬要说的话……
　　……让她们几乎僵直了身体，一动都不敢动弹的恐怖而又压抑的感觉，——就像是纯白无害的小兔子被凶恶的兽王盯上了似得，非常的可怕！
　　到、到底……发生了什么？
　　……果然，刚才的感觉，不是错觉吗？
　　不明所以，不明就里，两个女孩子却是下意识的、近乎本能的不敢随便的动弹。
　　不知道是谁在盯着她们，只是那仿佛地狱注视而来的阴暗视线，——她们能够清晰的感觉到！
　　咕噜！
　　碧娜紧张巴巴的咽了一口唾沫，微微的、小心翼翼的，用眼角的余光向着危机感最浓郁的地方看去。
　　这种时候，这种情况，对她而言实在是太糟糕了！
　　无论是碧娜，还是莲，都可以用温室中的花朵、备受宠溺的小小公主来形容。
　　纤细的神经有时候在这种时候格外的不敏感，等到真正发觉的那一刻，似乎，——已经晚了！
　　好奇中带着些许无奈，碧娜心里腹诽的同时，也接着照明灯炽亮的光辉、看到了令她极端惊悚到心惊肉跳的一幕。
　　光芒驱散了漫漫流水般的黑暗，照亮出了一整片宽阔的区域……
　　……然而！
　　在那明朗光线照耀不到的尽头、幽邃且深沉的海面上，黑色的、稍显扭曲的，仿佛鬼魅般的阴影屹立其上。
　　是如此的诡异，是如此的让人心惧。
　　呜，超、超可怕的！
　　在碧娜看来，简直就像是、——鬼怪小说中摄魂夺魄的厉鬼一样！
　　作者留言：
　　PS1：好惨呐，太太我好惨呐~~
　　舰B的活动也贼鸡儿难肝了吧？——做了好多天，我特么的就弄到四千护符……
　　……完了完了，炸了炸了，这波、太太我估摸着要退群了~~~_(:з」∠)_


第两百零六章：是芳文社飘了？还是嫌我拿不动刀了？
　　“咦？碧娜，……你怎么了？”
　　尽管和碧娜一样感觉到仿若如芒在背的冷意、阴寒得让人毛骨悚然……
　　……然而，不得不说莲有时候迷糊得可爱。
　　看到碧娜一副活见鬼般僵硬的面容、写满惊呆与惶恐，不由得好奇了起来。——注意力，几乎完全是被带歪到这里头来了！
　　笨、笨蛋啦！
　　碧娜听到莲懵懂纯真般的询问，说实在的，心里面是有些欲哭无泪。
　　好歹、你也给我看看气氛呀！
　　这么森冷的气息、如同索命的朦胧迷雾般弥漫在周围，你难道一点都没有感觉吗？
　　你难道一点都没有感觉到不自在吗？
　　亦或者说……
　　……对于莲、——你来说，关心我的脸色变化比起这些都还要重要吗？
　　妈的阿库娅！
　　几百年来，基本上就没怎么骂过人、也没怎么爆过粗口的碧娜，忍不住的心里面咆哮了起来。——嗯，在心里面。
　　现在形势是如此的诡秘、波谲云诡到让人心惊肉跳，以她那小小的胆子，就算给十个估摸着也是一副鹌鹑般的样子。
　　鬼怪什么的，最讨厌了！
　　嘟囔着，碧娜在心里面骂了一句。
　　“……”尽管没有什么吭声的意思，战战兢兢得很是乖巧，但是她还是用眼神示意、——示意莲往海面上看。
　　真是的耶~
　　问什么问啊？
　　只要往海面上一看，不就什么都知道了吗？
　　“……？”瞧见碧娜对自己无声的使眼色，莲觉得有事儿。
　　但是，这时候就算是有着照明灯，稍显背光、她也没能够看得清楚。
　　反而——
　　——近乎下意识的，很是呆萌的会以一个娇憨的偏头。
　　什么意思？
　　莲就差这么开口直接问了。
　　时间很短暂，就这么短暂的时间里，碧娜深深的体会到了莲蠢萌起来的坑爹程度，难免有种心累到无语凝噎的感觉。
　　虽然，她承认，自己在学习许多知识的时候、笨笨的，估摸着自家妹妹雪莉也是这样一副糟心的心情……
　　……但是，绝对没有眼下、她这样的糟糕透顶吧？
　　这种危机的时候还掉链子，简直是太糟糕了，没有比这个更加糟糕的事情了！
　　难道，碧娜还能够指望鬼魅般的黑影、只不过是一抹幻影？亦或是海市蜃楼？
　　又或者，……需要她去指望对面掉线或者眼瞎，没看到她们两个？
　　妈的智障！
　　简直不靠谱！
　　“……”心绪就像是飘摇的花瓣般纷飞，这个时候这样胡思乱想、或许碧娜自己都不靠谱。
　　稍显沉默，壮了壮胆子，偷偷默默的瞅了瞅远处的那一抹黑影……
　　……嗯？没动？没有动静吗？难道，真的是掉线了？
　　略微的有些诧异，等待了一下、对方似乎还是没有动静，这下碧娜胆子稍稍的大了那么一点点。
　　她略作踌躇，而后就在莲迷茫加错愕的眸光注视下——
　　——探出了细嫩的双手，捏住了、莲粉雕玉琢的脸蛋。
　　略微有些稚嫩的脸蛋，稍稍有些肥嘟嘟的，肉-感十足，被碧娜小手捏住。
　　滑腻的触感顺着指尖的肌肤传递过来、很舒服，让她都不禁有些留恋。
　　不过，现在是做正事的时候。
　　碧娜告诫自己。
　　“碧、碧娜，……你，做什么呜……”莲被捏着脸颊、嘴巴都有些嘟了起来。
　　含糊不清的说话，还有那仿佛鬼脸般好笑又调皮的模样，真的是娇俏到了让人头晕目眩的程度。
　　“我说了，——你·看·那·边！”稍微加重了些许语气，碧娜一字一顿的说道。
　　同时，强忍着看到莲这幅搞怪模样带来的笑意，她将莲的小脑袋扳了过去、让她正正的对准黑影那边。
　　“什么，……都，唔，没有、啊……”
　　吞吞吐吐的话语，带着茫然无措般的疑惑，莲仿佛绵软无力似的的嘟嘴说道。
　　没错，就是嘟嘴。
　　被碧娜更加过分的揉捏脸蛋，她此刻小脸苦兮兮的，嘴巴不由自主的撅起来、随着脸颊挤在一起。
　　“——诶？”
　　暂且不管莲现在的样子、会是怎样的令人捧腹大笑，碧娜姑且还是知道轻重缓急的。
　　听到莲的回应，她情不自禁的愣了愣、——这好像跟预想中的回答不一样啊，不是应该惊愕、或者是害怕什么的吗……
　　……等、等等！稍等一会儿！
　　突然之间，碧娜就像是猛地想到了什么似得，心头悚然一惊，而后骤然扭头向着原来黑影在的地方遥望过去。
　　没有！？
　　真的没有？！
　　她整个人，在这一刻，完全惊呆了！露出了彷如翻车鱼一样、呆若木鸡的表情！
　　原本随着夜色的降临、在没有月光也没有灯光照耀的这会儿，幽邃得仿佛一汪死水般渗人的海面……
　　……那气息邪异得更加让人惧怕的鬼魅黑影、——不见了！
　　就像是来的时候一样，消失的时候、也没有半点的动静，半点的声息！
　　来无影去无踪，或许……
　　……这才更加的符合碧娜心目中神秘到令人发指的鬼怪吧？但是，这不是更加的可怖了吗？！
　　碧娜可爱的打了个哆嗦，冷不丁的抱起了莲绵软的、非常舒服的身子，抱得紧紧的！
　　“呜，碧、碧娜，抱得我好紧。”
　　“我有点喘不过气来了……”
　　“……你到底怎么了？好不对劲。”
　　莲那也不知道是否真的痛苦的轻吟，仿若优美的旋律、又好似柔软的棉花，飘飘传来。
　　碧娜有时候，都羡慕这样无忧无虑的莲了，至少、……不用像自己一样担惊受怕……
　　心头掠过那一抹黑影的影子，她不禁缩的更加的厉害。
　　这已经是、完完全全的，没有了刚才淡定自若的神情，也没有刚才，强自努力去照顾莲的、装作邻家小姐姐的模样。
　　淡然？从容？稳重？
　　……个鬼呀！
　　不装了不装了，装不下去了！
　　那个黑影，一定要是自己的错觉，一定要是！
　　然而——
　　——越是惧怕什么，有时候、那样的事情就越是容易发生。
　　恍惚间，不，忽然之间！
　　碧娜感觉到了，——身后仿若神灵般高高在上，居高临下般俯瞰过来的视线。
　　却又是如此的阴翳，压抑，且仿若山岳般沉重的可怕！
　　不止是她，莲也是这样的感觉。
　　两个人不说话了，也不互动了，登时就像是冻结的冰雕般僵在原地，脊背绷直、肩膀紧绷，大气都不敢喘一下。
　　这种清晰到仿佛抚摸肌肤般森然的感觉……
　　……没有错的，就是——
　　“——？！”
　　碧娜咽了咽唾沫，鼓起勇气率先回过头去，立刻就看到了……
　　……那黑暗中淡金色的眼眸，不带一丝一毫的情感。
　　作者留言：
　　PS1：如题，听说芳文社十月新番是有男主的？
　　卧槽！你不是做百合的吗？！
　　好好的百合不做，……咋弄个男主出来了？据说还亲上了？！
　　是你芳文社飘了？还是嫌弃我拿不动刀了？(╯‵□′)╯︵┻━┻


第两百零七章：不要怂，就是干！
　　那、究竟是一双怎样妖异且冰冷的眼瞳？
　　辉煌的淡金色，却没有辉煌的感觉。
　　冷漠中带着妖冶，高冷中含着艳丽。仿佛无垠的星空般深邃，又好似混沌的黑暗般悠远……
　　……只是这么淡淡的注视，让碧娜、还有莲觉得，——眼前的少女仿佛在看着自己，却又好似眼中根本没有她们的身影。
　　淡白色的秀发轻盈的随风微微飘絮，恍惚间有种轻盈的质感，然而……
　　……这是不对的！
　　婀娜娉婷的娇躯就这么亭亭玉立在跟前，缠绕着如若黑暗荟萃般幽深的雾霭，眼前少女整个人都仿佛不存在一样，感觉不到多少生气。
　　明明是如此美丽，明明容颜是如此的靓丽而又精致，但是，身穿着漆黑的战裙的她……
　　……静静的伫立，却依然让人感觉到冷邪到让人肝胆俱颤的恐怖。
　　那是无声无言的恐怖，空气都粘稠了起来，冰冷的视野也都化为了实质，宛如扼住了喉咙、让人几欲窒息！
　　呜，果然，好可怕……
　　……这是鬼吧？这肯定是鬼吧？
　　没想到我碧娜，有生之年竟然真的看到鬼……，混、混蛋呀，……雪莉你不是说鬼这种不科学的东西不存在吗？
　　科学呢？
　　你果然是糊弄我的吧？！
　　看着几乎近在咫尺俯看自己的‘黑贞’，碧娜这时候是真的哭了。
　　眼角挂着晶莹的泪水，随着心头的惧怕与恐惧，她可爱童稚的脸蛋都不禁扯出了一抹苦涩的表情。
　　稍稍的，不安的，看向了莲，碧娜在这种时候、这种情况下，也想要找到一点安慰感。
　　可是！
　　莲也是！跟她自己比起来，也好不到那里去！
　　露出呆呆的神情，仰头望着‘黑贞’，她现在整个人都是懵圈了。
　　尽管还有着些许好奇的心情，但是害怕的情绪要更加的多一些。
　　就算是再怎么没心没肺，被‘黑贞’随意注视，那心中涌现出的、逐渐膨胀到要将心脏炸开的危机感与警觉感……
　　……都快要如同山呼海啸的浪涛将她淹没了。
　　就算是再怎么缺心眼，莲也意识到现在的情况超级不妙了。
　　唔啊~~到底是怎么回事啊？
　　好、好可怕……
　　两只瑟瑟发抖着抱在一起的小丫头，小心肝都在颤抖，怂的跟弱小的鹌鹑一样。
　　婴儿肥的脸蛋几乎都贴在一起，平板得没有一点起伏的胸脯、也都仅仅的依偎相靠……
　　……这简直是一幕非常有爱的画面，楚楚动人、可怜巴巴的乖巧样子，完全能够让人怜爱得心都要酥掉了。
　　可惜的是——
　　——被黑雾占据了身体，几乎等同于黑雾的化身的‘黑贞’，没有半分怜香惜玉的心思。
　　或许是不懂风情，又或许是冰心如铁，她平静如同一汪幽邃深潭的眼睛、里面根本就没有半分的涟漪。
　　不过，‘黑贞’也没有向面前两个弱得跟战五渣一样的丫头动手的意思。
　　只是淡淡的扫了一眼，也不知道她是真的‘看见’了两个女孩，还是一如既往的高傲、忽视了她们的存在。
　　想来，十有八九应该是后者吧？
　　并没有扩散气息，只是萦绕在身周的气机自然而然的释放，就让碧娜和莲畏惧成这样……
　　……这种小姑娘，这种小女孩，恐怕只要是正常的家伙、没有那方面变态的嗜好的话，应该都很难打起兴趣。
　　相比之下——
　　——‘黑贞’心血来潮一般的，用眼角的余光瞥了一眼地上‘躺尸’的鹿岛、萨拉托加、黎塞留和黑莉莉。
　　为什么她们四个会出现在这里？
　　为什么她们四个像是遇到海难一样搁浅在浅谈？然后再被莲和碧娜运气超好的救上来？
　　答案，其实很简单。
　　甚至是，这不是显而易见的事情吗？
　　是她，——‘黑贞’随手拖过来的啊！
　　已经全部光棍的、异常果断的晕了过去，姑且不管过程如何……
　　……她们对于‘黑贞’来说，事实上已经没什么用了。
　　就算是先前明里暗里操纵，想要用来‘搞事’的黑莉莉，也是如此。
　　成事不足败事有余！
　　该说，不管是黑莉莉也好，白莉莉也好，都是莉莉，——都是圣杯的化身吗？
　　没有被污染完全的圣杯，亦或者说，仅仅只是黑贞临死前的怨念，根本就不存在将圣杯玷污的可能。
　　依然是‘善’的。
　　那么，作为圣杯的化身，莉莉、……也是如此的吧……
　　希冀借由黑莉莉的手，达到自己的目的，果然不靠谱。
　　‘黑贞’不得不，如她先前只言片语所说，亲自动手了，……对吧？
　　对于她而言，或许，真正值得在意的、只有列克星敦一人而已！
　　列克星敦……
　　……你，究竟是不是……
　　稍纵即逝的短暂时间，静默伫立仿佛容身于黑暗中的‘黑贞’、思绪万千。
　　眼帘微微的垂了垂，眸光微不可查的波动了那么一下，就收回了思绪。
　　因为——
　　“——不、不要，不要对她们动手！”
　　莲也不知道是哪里来的勇气，明明害怕得全身冰冷彻骨，却依然鼓起勇气、娇声的呵斥起来。
　　看到‘黑贞’对自己没兴趣，她是松了口气的。但是，还不等她完全放松……
　　……‘黑贞’就将目光移到了地上的鹿岛、萨拉托加、还有黎塞留跟黑莉莉身上，这让她心里本能的一个咯噔，有些慌乱。
　　张开双臂，莲在碧娜错愕到惊恐的目光中、拦在地上四个女孩子跟前，仿佛护犊子似的。
　　肌肤如同初生婴儿般细腻柔滑的双腿，不停的打着颤，站都有些站不稳……
　　……然而，她却仅仅凭借一股不知道算不算得上是热血的劲头，眸光中充满执拗的对上了、——先前根本不敢对视的‘黑贞’。
　　……莲……
　　碧娜神色非常的复杂，心情也是那样的微妙。就像是五味杂陈一般，看到这一幕有着说不出的感觉。
　　也许，正是由于平日里，列克星敦也好，萨拉托加也好，黎塞留也好，鹿岛也好……
　　……都在不同的程度上，对莲是仿若百依百顺般的那样宠溺，那样的喜爱。
　　投之以桃报之以李！
　　莲在这种最危险的时刻，也本能的挺身相护。
　　或许，力量是微不足道的，但是心头炽热燃烧的这份感情、——却是真得不能够再真了！
　　小孩子的世界是如此的单纯，也是如此的美好！
　　仿佛受到了感染，碧娜眼瞳摇曳起来、充斥着慌张失措的心绪，也逐渐的趋于平稳。
　　她，眼眸凝了凝，心里面已经有了决意……
　　作者留言：
　　PS1：如今天气骤然变冷，大家也要多加点衣服啊……
　　……或者，像太太我一样，不上课的时候、——在床上缩的跟个仓鼠宝宝一样~~_(:з」∠)_


第两百零八章：原来如此，原来、是你！
　　“你，你可不要乱来，……我、我告诉你……”
　　“这里是我家的地盘，要是、要是你乱来的话……”
　　“……你，你、你会走不出去的！”
　　脑子一热、就像是猛地抽了一下似的，碧娜也不管三七二十一，站在了莲的身边。
　　并肩而立，好不容易鼓起勇气挡在鹿岛、萨拉托加还有黎塞留、黑莉莉她们四个女孩子的跟前……
　　……她仿佛壮胆，说出这样自顾自认为是‘威胁’的话语。
　　软软的，糯糯的，绵绵的，嗓音中、无不流露出仿若小奶猫张牙舞爪般些许色厉内荏的感觉。
　　腔调是期期艾艾的，言辞是吞吞吐吐的，样子是紧张兮兮的，姿态是娇柔楚楚的……
　　……这样的碧娜，是如此的可爱，略显娇憨却又俏皮动人，让人忍不住想要搂在怀中好好的疼爱一番。
　　威慑力？
　　不，这根本就半点威慑力都没有啊！
　　眼神慌慌张张的游移不定，小小的身子都在打颤、却仍旧努力的对视上可怕的‘黑贞’。——简直就是萌出血的节奏！
　　然而，可惜的是，‘黑贞’一如既往的不懂风情。
　　或许，对于她来说……
　　……碧娜也好，莲也好，不管做出什么样子，都不值得一提。都只不过是、——‘蝼蚁’的哭号罢了！
　　若是‘黑贞’真的想要对鹿岛、萨拉托加还有黎塞留跟黑莉莉四个女孩子动手的话，不论谁来拦着，都是没用的。
　　更遑论是、……两个手无缚鸡之力，除了卖萌近乎一无是处的小丫头了……
　　没有什么动手的意思，‘黑贞’静静的徜徉在自己的思绪中，很少会顾虑到周围的一切。
　　就算是刚才轻轻的一瞥，也不过是随意的看了看而已。却没想到，莲和碧娜以为她想要对地上四个女孩子下黑手……
　　……而紧张巴巴得要命，明明如此害怕、却依然奋不顾身拦在她的跟前。
　　这样的勇气，——姑且，就稍微的称赞一下吧。
　　心里面微微的荡漾起了一抹涟漪，思及至此，‘黑贞’的眼眸又归于宁静。
　　她只是恬静的站立在那里，就让周围的空气有种凝滞般难以流动的感觉。
　　静默的样子，没有人知道‘黑贞’到底在想什么。就像是纠缠在她身周的黑色迷雾一样，看不透、猜不透。
　　将已经没用的鹿岛、萨拉托加、黎塞留还有黑莉莉扔过来，顺便随心所欲的看了看情况……
　　……‘黑贞’觉得自己应该是已经没有什么理由继续待在这里了。
　　接下来，就该好好的准备一下、……对列克星敦，——是否是……的试探……
　　“……？！”
　　然而，就在这时候，准备移开视线离去的‘黑贞’，仿佛感觉到了什么。
　　心头兀然一跳，心血来潮的、以比起以往都更加尖锐的视线，实质般的刺向了莲，直勾勾的紧盯不放。
　　“你、……你要干什么？”
　　跟碧娜一样，本来看到‘黑贞’要离开、下意识懈怠般松了一口气的莲……
　　……只见那一口气还没有完全呼出来，又随着惴惴不安的心情提了起来，噎得她几乎窒息。
　　好、好可怕……
　　没有什么华丽的辞藻，这样简单的想法、对于此刻的莲来说是如此的贴切。
　　小孩子的世界就是如此，简单，单纯……
　　……却是意外的敏感。
　　仅仅只是‘黑贞’实质般的凝聚起目光、荟萃到自己身上，仅仅只是浓郁的压抑仿若凝固般粘稠……
　　……她就有种心都被狠狠攥住、仿佛心跳会随时停止下来的错觉。
　　不，或许，不是错觉。
　　危险！危险！！
　　纤细的神经紧绷起来，心在疯狂的悸动、在咆哮与呐喊般的示警，可是……
　　……莲却没有办法，甚至是、——因为‘黑贞’认真般的实质凝视，厚重得仿佛要将她石化的压抑感，根本就挣脱不掉！
　　额头上泌出了晶莹的汗水，精神都在如此沉抑的环境中恍惚起来。
　　忽然间——
　　——？！
　　她只觉得自己的心扉、亦或是神经，甚至是更加深处的某处地方……
　　……突如其来的，无端端非常诡异的抖动了一下。
　　虽然很快就回归了平静、仿佛石沉大海，但是，莲却有种刚才闷雷炸响般的清晰。
　　刚才的，……那是什么？
　　就好像是，……共鸣……
　　迷惘了，莲彻底的迷惘了。
　　瞳孔中的光芒略微涣散，冰蓝色的眼眸甚至是呈现出了浑浊的颜色。
　　尽管只是稍纵即逝的短暂时间，很快她就重新回过神来，然而——
　　——方才那几乎微不可查的一幕，那一点点似有似无的波动，却让‘黑贞’敏锐的捕捉到了。
　　“呵，呵呵……”
　　第一次的，在害怕得簌簌发抖的莲和碧娜身前，‘黑贞’第一次的开口了。
　　清冷的音线，婉转悠扬却又飘飘渺渺，带着若有若无的妖冶与邪异，给人一种非常古怪、仿佛带着淡淡蛊惑般的味道。
　　“……原来如此，原来如此啊——”
　　“原来，……是你……”
　　讳莫如深的话语，讳莫如深的蕴意。
　　‘黑贞’说出来的话语没有多么华丽的辞藻，很简单，甚至是让人有种神秘兮兮不完整的感觉。
　　自顾自的，她喃喃低语，也不管莲、亦或是碧娜听不听得懂，也不管她们听不听得到或者听不听得清楚……
　　……淡淡的说完，‘黑贞’若有深意的看了一眼莲，随后紧接着——
　　——她探出了右手。
　　精巧而又莹润的右手，仿佛最最美好的工艺品般华丽绝妙。黑色的雾霭缠绕，晶莹的光泽流转，如此的鲜明，如此的让人心动……
　　……然而，却让直面的莲、还有碧娜，有种整片虚空都被凝固，整个天穹都被压塌的恐怖感受。
　　这种感受，难以言喻，只有宛如永无止境的恐惧、害怕、畏惧、惶恐弥漫心头。
　　躲不掉，根本就躲不掉。
　　别说动弹了，连开口说话都根本办不到，乃至是思绪都好像在这一刻停止、变成了永恒！
　　完、完蛋啦！
　　两个女孩子心里面无力的哀嚎起来，——实在是想不通，明明先前都没有动手的意思的……
　　……为什么，会、这么突然？！
　　作者留言：
　　PS1：太太我要加油了，……我已经预感到了，这一卷的完结！￣ω￣=


第两百零九章：国际惯例，救场应该在最危急的时候！
　　如这样让人始料未及的惊变，在时间上也不过是发生在电光石火的刹那。
　　快，很快，快到让碧娜和莲思维凝滞、几乎根本就反应不过来。
　　然而，很奇怪的是——
　　——她们此刻，却又有种另外的一种感受。
　　慢，很慢，‘黑贞’如同苍龙探爪般伸出手来，徐徐而至，却给人一种非常慢的错觉。
　　时间仿佛无限的延长，思绪也仿佛蔓延成为了永恒。
　　那就好像是，不管脑海中想得再多，都完全能够来得及似得。
　　这样的错觉，……根本就算不上一件好事……
　　惶恐，不安，心惧，担惊受怕！
　　正是由于这些负面的情绪糅杂在一起骤然爆发到顶点，才会让人陷入仿佛子弹时间般神奇的境界。
　　也只有在最危险的时候，心跳速度最快、快到仿佛要爆炸开来的时候……
　　……才会不通过任何的训练，不通过任何心灵的境界，感受到这样奇妙的骚操作。
　　如果可以，碧娜亦或是莲、……希望自己永远不要体会到如此缓慢、慢到让人几欲晕厥的感觉！
　　呜，谁、谁来都好……
　　……可不可以，快来救救我们！
　　不论平时再怎么跳脱，不管平时再怎么闹腾，莲和碧娜终究是小孩子。
　　在这种仿若快、又仿佛极慢般根本难以用言语表述的感受中，她们简直崩溃得快要哭出来了。
　　头一次遇到这样可怕的家伙，头一次遇到这样恐怖的事情……
　　……没有所谓的历练，备受宠爱的她们，此刻除了心底呼救、再也没有别的动作。
　　也不知道该怎么做，也根本、——在压抑的气势胁迫下，动弹不得分毫。
　　GG！
　　这是真的，松开键盘打出GG的节奏！
　　全方位的，近乎无死角的，从各种各样的方面，……她们都被镇压得死死的……
　　看着视野中逐渐放大的手掌，仿若擎天大手印一样向自己两个压盖过来，莲和碧娜的心……
　　……提到了嗓子眼儿上，情绪、心绪，却是渐渐的越沉越低，跌落谷底。
　　终于——
　　——‘黑贞’的右手，不知道什么时候，终于是欺近了莲、往莲的小脑袋轻轻摁了过去。
　　霎时间，轻描淡写的动作，却是让死亡的危机浓郁笼罩心扉，莲、几乎嗅到了森冷般深渊的味道。
　　呜，列克星敦……
　　……快来救救我呜~~~
　　眼睛吓得都闭上了，眼泪也溢出了眼眶，莲呜咽着心头哀鸣，仿佛为了让自己心安、又仿佛希冀着什么，——呼唤着最最在意的名字！
　　“混蛋！住手！！”
　　说时迟那时快，就宛如是、恰到好处回应了两只小萝莉绝望到心碎的悲戚与恐慌似的……
　　……娇斥如同闷雷炸裂般滚滚呼啸而至，仿若狮子在咆哮，又彷如猛虎在仰天怒吼。
　　由远及近的吼声，‘黑贞’听到了、听得很清楚。
　　尽管心里面很是不以为然，并未有如何在意，但是——
　　——也许是由于稍显始料未及的关系，又或者是别的什么，她动作略微一滞。将要触摸到莲的小手，也轻轻顿在空中。
　　就在这刹那，这近乎稍纵即逝的时间，怒火中烧的少女、——大和，敏锐的捕捉到了。
　　警觉感、危机感，让她心惊肉跳，如临大敌。
　　因此纵使知道莲和碧娜就在对方的身边，大和也根本不假思索的……
　　……召唤出自己拥有着引以为豪火力的舰装，瞄准、开炮！
　　于是，——轰！！
　　原本由于‘黑贞’那泰山压顶般恐怖的气势而凝滞的空气，咆哮了起来，似是呐喊，又像是无尽的嘶吼。
　　震荡着，颤抖着，炮弹掀起螺旋的气劲、摩擦空气，燃烧出粼粼粉末……
　　……以肉眼根本都难以捕捉的速度，跨越相距的短暂距离，袭杀而来！
　　先下手为强！
　　纵使大和因为火力过猛、消耗资源过大而经常被压马路，战斗的经验可谓是极少极少……
　　……但是，本身身为亚世界有数的方舟舰娘，传承的记忆、传承的战斗本能，可绝对不是说笑的。
　　踌躇？犹豫？亦或是迟疑？
　　在这种危险的时刻，根本就不可以如此！
　　最为考验本能，最为考验意识，——很显然，大和做的非常完美！
　　完美到了、……紧随而至的列克星敦都惊叹不已的程度……
　　列克星敦有着‘身处死境的狂暴反击’加持，也在某种程度上拥有着让人难以企及的战斗意志。
　　但自问，若是她，恐怕很难做到大和这样的果断、这样的果决。
　　因为，莲、还有碧娜，可都在那里，要是被一点点余波……
　　……绝对不堪设想！
　　仅仅只是不到一秒的时间，那近乎大和全力、全部心力的炮击，就夹带着如同山崩地裂般的威势欺身临近‘黑贞’。
　　眼尖，就要跟‘黑贞’相撞了！
　　“……”对此，‘黑贞’默然。
　　没有说话的想法，眼中也好、心中也好，似乎也没有半分的波动。
　　一如既往的冷厉，一如既往的清冷。
　　就像先前面对黑莉莉的时候、稍显话痨一样，现在的她……
　　……也是她。——同样是最最真实的她，随心所欲，无拘无束！
　　若是觉得有开口的价值，自然会开口。
　　若是觉得没有必要，则自然会一语不发。
　　那原本即将接触到莲的右手，被‘黑贞’随意的一甩，仿佛跨越的时间、跨越了空间……
　　……来到大和炮的前方。细嫩如削葱般的五指张开、微曲，她保持着探爪的姿势，似乎想要将大和炮抓在手中。
　　哼！
　　天真！
　　大和因为全力释放炮击，浑身都受到了沉重的后坐力。就算是她，也有些趔趄，站不太稳……
　　……当看到‘黑贞’那仿佛不自量力般的举动以后，纵使性子温婉如流水、她却也不禁勾起了一抹嘲弄般的冷笑。
　　“不对！”身边已经将爱剑‘红粉毛兔兔’召唤出来握在手中的列克星敦，似乎察觉到什么，心头一凛、沉声提醒。
　　是的，不对，很不对！
　　到底是谁更加的天真呢？
　　几乎只是一瞬间，‘黑贞’就用自己的行动、那匪夷所思到蛮不讲理的一幕，告诉了大和……
　　作者留言：
　　PS1：今天刚把实力至上主义教室看完，——不得不说……
　　……路哥最后真的是一神带N坑，D班那群家伙赢了都不知道咋回事~
　　可以可以，这波很溜，顺带一提，你们这些玩套路的心好脏啊！跟脏牧一样！
　　不过——
　　——最后路哥高能般的心里话，明明像是个最大的反派一样的内心活动……
　　……咋看的这么爽呢？希望出第二季，继续追吧！


第两百一十章：妈妈，这只黑贞怕是开挂的！
　　时间仿佛静止，虚空仿佛凝滞！
　　在刚猛而又霸道煌煌的炮弹、与那白净得恍若不谐世音的大小姐的手之间，——本来应该急速缩短的距离……
　　……此刻就仿佛是咫尺天涯一般被无限的拉长。
　　这种感觉，不是没有过，事实上在莲和碧娜面对‘黑贞’的出手的时候，就有这样诡异的错觉。
　　然而，此刻，比起方才却是恍惚间更胜一筹！
　　炮弹如同陨石砸落般凶猛滔滔的冲击力，那澎湃到仿佛让一切都摧枯拉朽的崩坏的力量……
　　……迅速的衰退了！
　　仿佛每一个瞬间就是跨越一次天堑，威势如同雪崩般消弭、坍塌，而后、——完美的停止在了‘黑贞’的小手前。
　　抬手虚握的掌心，看上去仿佛触摸到弹头、却实际上并没有，有着那么一丝微不可查的缝隙。
　　而那一道细小的缝隙，就恍若横亘在前方的沟壑，大和全力一击的炮弹、再也无法前进分毫。
　　乃至是，完美的凝固，完美的停滞，就连那让人惊骇欲绝的爆炸都被无声的扼制。
　　充满自信的炮击、整个硕大的炮弹，都仿若死物一样再也难以溅起一点点波澜。
　　“……怎、怎么可能？！”
　　大和惊悚了。
　　她睁大了明净而又澄澈的眼眸，呆滞的看着眼前着惊世骇俗般的恐怖一幕。
　　自己的炮击，其中的威力大和比起任何人都要清楚。
　　而正是因为清楚……
　　……引以为豪的攻击却被这样轻描淡写的方式抬手镇压，对她内心的震撼可想而知。
　　浑身有些发寒，近乎不寒而栗，这个人、——根本就不可力敌！
　　这是发生在电光石火间的事情，看上去漫长、却回过神来，也不过是一瞬间。
　　不止是大和，就算是列克星敦，乃至是懵懂纯真不知道这一幕意味着什么的莲和碧娜……
　　……都情不自禁的心头一凛，心惊肉跳的感觉回荡全身。
　　“……呵。”
　　‘黑贞’虽然没有黑莉莉的恶趣味，但是她似乎总是习惯性的用‘呵’亦或是‘呵呵’这样单调的语气词，——表达自己的心情。
　　那复杂多变的情绪，根本就没有在清灵秀美的脸蛋上浮现出什么端倪，让人捉摸不透。
　　不过——
　　——这果然是在嘲讽吧？
　　看着‘黑贞’微微翘起的红唇，大和以及列克星敦、深吸一口气收敛了心头的震惊，接着便是眉头一跳，不忿起来。
　　呼~~~
　　这是风的轻吟。
　　流动的风伴随着幽幽如同悲号般的动静，在粘稠的空气中打着旋儿，吹散了……
　　……‘黑贞’小手跟前，那方才大和轰击过来的硕大炮弹。
　　一点点的，一寸寸的，炮弹仿佛不是坚固的金属铸就、而是纷纷扬扬的飞灰堆积似的……
　　……慢慢的，化成粉末、化成齑粉，消失在虚空中。如若掘墓出来的骨灰，曝光出来，随风而逝！
　　这样的场景，不得不说，比起先前‘黑贞’抬手停止了汹汹咆哮的炮击、要更加的震慑心扉！
　　如此的让人毛骨悚然，如此的让人肝胆俱颤！
　　仿佛在那一只水嫩柔滑的小手面前，翻手便是百年消逝、一切都会被腐朽殆尽。
　　黑色的雾霭缭绕，荡漾着让人心悸的氤氲气息，逸散在周围。
　　虽然‘黑贞’看上去是那样的文静，那样的恬淡，但是……
　　……那无声无言中散发着的可怖凶威，如同一座座万里绵延的大山，笼罩在所有人的心头，仿佛黑压压的低沉浓云、挥之不散。
　　“……呼唔~~~”
　　就算是自负见多识广的列克星敦，也不禁被震撼了个不轻，缓缓的长出一口气，才勉强的收回心神。
　　而这，就更别说莲、碧娜，以及大和了。
　　“列、列克星敦前辈……”大和眼眸荡漾着惊涛骇浪般的波澜，忧心忡忡的看着列克星敦。
　　带着些许的心惧，也带着些许的手足无措……
　　……这个时候，她真的很慌，慌得不要不要的，一时半会儿根本就不知道该怎么办才好。
　　“我想办法去缠住她，你、……大和，你去找机会将莲还有碧娜她们带到安全的地方。”
　　右手紧紧的握了握‘红粉毛兔兔’，而后又像是松懈般稍稍的松开了些许。
　　忐忑不安的情绪被隐藏在心底，列克星敦的左眼、逐渐的被狂乱且暴躁的猩红色取代。
　　不同于其他的女孩子，她、是完完全全能够认出眼前的少女的。
　　淡白色的秀发如同绸缎飘絮，淡金色的眼眸写满冷漠，凛凛的神情、英姿飒爽的姿态……
　　……黑色的铠甲覆盖着玲珑高挑的娇躯，——是黑贞，绝对没错的，这个样子，就是Fate系列中的黑贞无疑！
　　甚至是，列克星敦有一种感觉，眼前的这个黑贞、十有八九，就是自己在圣杯的幻象中，看到的那只。
　　只是……
　　……为什么会这么强？印象中，黑贞有这么可怕吗？
　　况且，圣杯还在——
　　列克星敦不动声色的，用眼角的余光瞧了瞧莲、碧娜身后的几个女孩子，——略微定格在黑莉莉的身上，眼波徜徉起少许涟漪。
　　“哦？接下来，是你吗？”
　　“……有趣。”
　　正好，让我试探一下，你的、——本质！
　　是否，……是他……
　　自从出现以来，一直一直在莲和碧娜的跟前表现得淡定自若、甚至可以说是冷若冰霜的少女。
　　‘黑贞’嘴角的笑意扩大了，更加的明媚，似乎有着难以描述的愉悦、自心底溢满而出！
　　眸光闪烁，金色的眼瞳、灿若星辰。
　　她真正的感兴趣了！——对列克星敦！
　　“喝！！”
　　被‘黑贞’注视，列克星敦不禁有种小兔子被洪水猛兽狠狠盯上了的心惧感。
　　心头狂跳不止，乃至是世界都在朝着自己疯狂示警、——让她赶快逃离这里！
　　但是，列克星敦却是陡然间断喝一声，夹杂着狂暴意志的气魄节节攀升，仿佛共鸣得周围的大气都呐喊起来！
　　咚！
　　逃离？那是不可能的！
　　不加迟疑的，列克星敦纤纤素足猛地一踏地面，踏得整个沙滩塌陷下去、踏得砂砾震荡着扬起烟霾！
　　宛如追风逐电的魅影，又好似赶月逐日般的流星，短短的近百米距离，瞬息而至。
　　一个眨眼，她便是骤然来到‘黑贞’跟前，手中‘红粉毛兔兔’如同贯日的长虹悍然刺出！
　　作者留言：
　　PS1：期待太太我写《NewGame》的泥萌，不要急哦~~
　　太太我已经看到了这卷完结的曙光了，很快就好。
　　另外，卷末收尾的情节，还是有些爆料和伏笔的。要是能够不跳章的话，还是不要跳比较好，——不然，太太我要是以后遇到星级选手……
　　……就稍稍的，有些困扰了呢~~
　　因为到时候不知道该咋解释，也许太太我自己都会忘记也说不定呢~~_(:з」∠)_


第两百一十一章：泥萌永远想不到，这家伙是何等的挂逼！
　　——叮~！！
　　随着列克星敦和‘黑贞’的首次交锋，兀然的回荡在周围的、是一声清晰且清脆的颤鸣。
　　那样仿佛叩击心扉般让人心神动荡的响动，并非是想象中锐利锋芒的刀刃贯穿肉体的声音。
　　‘黑贞’青葱般的食指，宛如坚若磐石的金玉，轻轻一点、如同蜻蜓点水一样，飘飘的触碰到了‘红粉毛兔兔’虹色的剑尖……
　　……却是仿若一堵让人绝望的叹息之墙，令列克星敦的突刺无法在前进分毫、没有半分的寸进！
　　“——什？！”
　　列克星敦错愕了。
　　瞪大了艳丽且稍显妖魅的异色双瞳，呆滞的眸光中充满了难以置信。
　　竟然、……竟然这么轻易的就被挡住了？！
　　卧槽！特么的……
　　……这简直就是开挂了吧？！
　　心头掀起了惊涛骇浪，列克星敦根本不能够平静下来。乃至是、——细思极恐，惊愕都化为了对‘黑贞’不可力敌的浓浓惊悚！
　　“这就是你的全力一击？”轻轻的话语，仿若梦呓般的呢喃，被‘黑贞’淡淡的说出来。
　　听不出什么情绪的波动，也听不出什么心情的起伏，仿佛、她只是可观的询问这么一件事情罢了。
　　不是三无，却胜似三无。
　　这样由内而外散发出来的气息，说出近乎只有列克星敦一个人能够听到的低语……
　　……却不禁让她心不寒而栗的感觉更胜之前！
　　手足都仿佛堕入冰窖、冰寒得仿佛让人窒息。列克星敦睁大眸子看着‘黑贞’，与‘黑贞’大眼瞪小眼般的对视……
　　……顿时一个激灵，瞳孔中的眸光剧烈的摇曳起来。
　　哪怕是如今半狂化的战斗状态，都不禁打从心底里面、她居然升起了一种退却逃逸的想法、如狂风浪潮涌上心头！
　　不，我不能够退！
　　战纹遍布全身，甚至是、其中常态保存的弹药之力都尽情的调动了起来。
　　列克星敦抿了抿嘴，下意识的紧咬着贝齿。
　　那恍若是天边的银河化作奔流、自九天之上倾泻而下的磅礴力量……
　　……滚滚的呼啸在血液中，咆哮在细胞间，也宣泄在了、——手持‘红粉毛兔兔’保持剑刺姿态的右手手臂里。
　　她用尽了全部的力量，一点点都、毫无保留！
　　半狂化状态，是非常优秀的状态，而并非是如同字面意义命名的‘不完整’。
　　保持着炽烈如同烈阳当空的战斗意志，同时也保持着本就应该有的自我意识……
　　……不偏不倚，不会过度的倾向于什么，——因此，列克星敦很喜欢在战斗认真的时候用。
　　但是！
　　这也是有缺陷的！
　　正是因为保留了自我意识，列克星敦在战斗中、很明显的就能够分析出敌我双方的各种情报……
　　……如现在这样——
　　——极端心悸的感受到‘黑贞’那蛮不讲理的恐怖力量，她发自心底的瑟缩，发自心底的战栗。
　　想要退却，想要逃走。
　　很显然，这是人之常情。
　　也正是由于意识到这一点，列克星敦才近乎将下嘴唇都要出血来、也要强迫自己顶住压力。
　　不停的如同絮絮叨叨般在心里暗示自己，——不能够退缩，不能够停止。
　　“喝呀！！”她柳眉倒竖仿若嘶吼般，见到哪怕用尽全力的现在、都似乎没有半点建树，不由得豁出去了！
　　那是从真正意义上的，豁出去了！
　　冰蓝色、带着清美色彩的纯净眼瞳，被狂猛如同野兽般的猩红玷污、以及污染。
　　双瞳彻彻底底的变成了瑰丽、却如若疯狂般的滴血色，——列克星敦继几个月前怼过离岛栖鬼以后、再度的完全狂化！
　　疯狂的情绪，偏激的心情，以及那仿佛要将天地都恨不得掀翻的暴掠意志……
　　……近乎让她的气息都被同化。
　　变了，变得莲、碧娜以及大和都仿佛一瞬间不认识列克星敦了。
　　她就宛如是只知道无休无止战斗的怪物，咬牙、低吼，心神似乎比起以前都要沉得更加的深沉，——完完全全，交给了战斗本能！
　　“哦？”‘黑贞’见到这一幕，眉头一挑，平静如同死水般幽邃浑浊的眼眸，荡漾起一抹亮光。
　　饶有趣味的，她微微偏头、无意识的做出这样稍显可爱的动作，继续观察列克星敦。
　　“吼！！”
　　列克星敦双手持剑，瞪着眼瞳怒吼起来。
　　莲足跺地、踏得地面坍塌数寸，她唤醒了更加狂暴的力量，战纹都变成了不详且妖艳的血色。
　　威势是那样的让人惊惧，气息是那样的令人不安，爆炸般的力量煌煌霸道，可是——
　　——即便如此，即便是付出了暴走般沉重的代价……
　　……列克星敦那纵使是大和这样的方舟舰娘、都能够打成重伤的一击，却依然如同泥牛入海一般，在‘黑贞’压倒性的实力面前溅不起一点点浪花。
　　这到底是何等的可怕？
　　这到底是何等的、……让人绝望！？
　　大和颓然的跌坐在地上，望着‘黑贞’被漆黑雾霭缭绕、仿若魔王般屹立横亘的无敌英姿，心头留下了近乎抹不去的阴影。
　　而就算是眼力有限、看不出多少战斗的虚实的莲，还有碧娜，也都不禁露出呆呆的神情。
　　傻子都知道，刚才那一幕，还有眼前列克星敦跟‘黑贞’僵持的一幕……
　　……毋庸置疑的，——这两只在任何镇守府都可以作为王牌自傲的舰娘，根本就不是对方的一合之敌啊！
　　甚至是，使尽了浑身的解数，她们都难以让‘黑贞’挪步分毫，这样的差距、是个人都能够看得出！
　　也正是，如此的让人看不到一点点希望！
　　“是你？还是，……不是？”‘黑贞’的眼眸徜徉着粼粼光彩，微不可查、却炽盛若明星。
　　没有人知道她在想着什么，只是……
　　……怔怔的看着列克星敦，她对列克星敦‘不疼不痒’的攻击浑然不在意，喃喃低语、讳莫如深到让人捉摸不透。
　　“有一点点像，……又好像不是……”
　　“……唔……，对我的敌意，……还有……遮蔽？”
　　“应该，继续观察，……计划继续……”
　　断断续续的字眼从她蠕动的嘴唇中传出，仿若蚊蝇颤鸣一样，就算是大和那样超乎常人的身体素质、也听不太清楚。
　　当然，这也跟她现在失魂落魄到备受打击有关，心神动摇得实在是太厉害了！
　　那样子，一时半会儿，根本缓不过劲来，——更别提，按照列克星敦的计划去救援莲和碧娜她们了……
　　……讲道理啊！
　　‘黑贞’就站那里，步子都不挪动一下，救援的难度简直是比起深渊级都还要过分吧？！
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊，B站啥时候才能够像《我的名字》一样，将《游戏人生》的剧场版弄过来啊，……好想看好像看好想看！
　　太太我好像混着弹幕一起看啊啊啊啊啊——_(:з」∠)_


第两百一十二章：轻轻地走，正如轻轻的来
　　彻底的陷入了完全狂化的状态，那狂暴的意志、暴躁的情绪，几乎将列克星敦淹没殆尽。
　　往日里聪明伶俐的她，脑子现在似乎不是很灵光。
　　看上去仿佛偏激而又执拗，咬牙切齿般、列克星敦秀丽端庄的容颜都稍显扭曲。
　　不停的低吼，不停的发力，她宛如是极端死心眼的跟‘黑贞’较劲上了。
　　然而——
　　——‘黑贞’似乎对此兴致缺缺，并没有那方面的意向。
　　叮~！
　　细削般的玉指，弯曲、撤回，而后……
　　……就是猛地屈指弹出！
　　一系列的动作，快如闪电，那仿佛是仅仅发生在一个呼吸不到的眨眼瞬间似的。
　　细嫩白腻的食指如同坚不可摧的山岳，带着辉煌且刚猛无匹的气魄，精准的震荡在‘红粉毛兔兔’的剑尖……
　　……清脆的鸣动颤动虚空，列克星敦猝不及防的一声惨叫，就被刀尖上传来的、沛然莫御的巨力掀飞出去。
　　那冲击的势头是如此的可怕，摧枯拉朽，仿佛包含着势不可挡的锐气！
　　纵使是跌落在地上，她也止不住颓势，连连的翻滚、扬起纷纷扬扬的漫天尘埃，一直到在沙滩上犁出上百米沟壑，才停留了下来。
　　“……呜~~~”
　　哀婉的呻-吟，绵绵无力，充满了娇滴滴的、让人不禁会怦然心动的味道。
　　列克星敦只觉得全身都仿佛是要散架了似的，剧烈的痛感刺痛神经、如同连绵不绝的洪流。
　　仅仅只是刹那，她就保持不住狂化的姿态，被生生的打落了出来。
　　重新回归冰蓝色的眼眸，已经没有了半分的战意。有的只有惊惧，惊悚，以及难以言喻的不敢相信……
　　……列克星敦挣扎着，从地面上匍匐爬起，看着眼前凶威滔滔的‘黑贞’，只觉得有种肝胆欲绝的绝望弥漫心底。
　　太可怕了，实在是太可怕了！
　　讲道理啊，英灵以从者的身份降临，不过是相当于一个分身、一个使魔……
　　……特么的！有这么强吗？
　　你怕不是冠位的吧？！
　　心神在强烈的动荡，仿佛遭受着难以表述的可怕地震似的。列克星敦脑海中一片空白，只有眼前那一抹冷漠而又稍显阴邪的倩影萦绕不散。
　　那就像是魔雾，笼罩心头，氤氲徜徉。
　　“今天，……就到此为止吧。”
　　“姑且，就当是、打个招呼了……”
　　所幸的是，‘黑贞’那让人猜不透、想不透的目的，似乎是达到了。
　　她清灵中稍显冷淡的俏脸，都情不自禁的柔和了许多，勾起一抹愉悦的淡淡笑意。
　　细致却又完美到国色天香的容貌，高冷中蕴藏着妖魅、仿若罂粟花般诱人心扉的气韵……
　　……种种加起来，‘黑贞’是如此的矛盾，却又仿佛和谐，和谐得令人不由得心驰神往。
　　柔和下来的气质，柔和下来的语态，虽然仅仅只是一刹那的短暂时间，可别说列克星敦了，就连……
　　……大和，莲，亦或是碧娜，都不禁心跳慢了一拍，有种不一样的微妙感受自心底扩散开来。
　　很奇妙，也让人诉说不清，却意外的并不讨厌。
　　“你到底，……想要做什么？”
　　也许是因为‘黑贞’那无意识的浅浅一笑，列克星敦对她的观感要好上许多，害怕的情绪、也随之淡去了不少。
　　隔着近百米的距离，她朗声的询问了起来，眸光闪烁，带着些许试探的韵味。
　　“呵呵……”然而，‘黑贞’饶有深意的看了列克星敦一眼。
　　她虽然没有什么黑莉莉那样的恶趣味，但是，在听到‘呵呵’以后略有些咬牙切齿的女孩子们看来……
　　……这绝对好不了多少。
　　给个‘呵呵’让你咱们自己体会？
　　玛德！
　　语气平淡得没有一丝欺负，面容冷漠得没有半点涟漪，这种、——谁特么的猜得出来啊？！
　　也不管那让自己龇牙咧嘴般的剧痛，听到‘黑贞’这样的回应，列克星敦不禁眼角一抖、嘴角痉挛般抽搐了起来。
　　握了个大草！！
　　“暂且，我就先退去了……”
　　“……做些准备，做些安排……”
　　“然后，七天以后……”
　　“……陪你们，玩玩。”
　　‘黑贞’并没有过多解释的意思，这也是一种让人情不自禁会恼恨不已的任性。
　　断断续续的话语，她仿佛是在自语着一些跟自己没有关系的事情一样，漠然得过分。
　　压抑得仿若冻结般的空气，开始缓和下来。微冷的风，带着海的味道，悠扬吹拂……
　　……消散的，有‘黑贞’的身影。雾霭翻腾，一点点、一寸寸，如同细小的粉末飘絮消失。
　　仅仅几个呼吸，就已经了无痕迹，一如她、……毫无征兆的到来一样……
　　“呼~~~”列克星敦紧绷的神经终于松弛了，随即便是感觉到如同潮水般的疲惫汹涌而至。
　　婀娜娉婷的身形有些站不稳，一个趔趄，她再度扑倒在地。
　　“啊！列克星敦前辈！”
　　沉抑的气氛尽数退去，大和回过了神来。
　　当她看到列克星敦摔倒在地，柔柔弱弱的、仿佛楚楚可怜的娇花般让人心疼的样子，不由得轻呼一声，连滚带爬的凑了过去。
　　“您没事吧？”将列克星敦浮起来，大和微微垂着眉梢，温声软玉的关心询问。
　　“我没事，……莲和碧娜呢？”列克星敦轻轻的摇了摇头，随即反问了起来。
　　不过，还不等大和回答，她就下意识的用目光眺望向了莲和碧娜、还有鹿岛她们几个女孩子所在的方向。
　　莲和碧娜仿佛承受了非常沉重的压力与负担，而今如释重负，也跟着跌坐在地，心有余悸的大口喘息。
　　眸光有些恍惚，看样子还是没有反应过来……
　　……不过，没事就好~
　　列克星敦抿了抿嘴，随后稍显艰难的翘起了一抹放心的笑容。
　　至于鹿岛、萨拉托加、黎塞留以及,……以及黑莉莉。
　　她们依然是处于昏厥的状态，刚才发生的一切、也并没有让她们醒过来，睡得跟死猪一样。
　　这是让人啼笑皆非的事情，但是，从某种程度上来说……
　　……不用直面那如同高高在上的神灵般可怖的‘黑贞’，未尝不是一种幸运。
　　“我们，先回去吧。”缓了缓气，定了定神，列克星敦说道。
　　作者留言：
　　PS1：舰B卸了，重新卸了！——辣鸡游戏，毁我青春！
　　玛德，活动难做的一比，还不如FGO一半休闲！￣へ￣


第两百一十三章：上啊大和，少女的矜持能当饭吃？！
　　是夜，月明星稀。
　　清幽且皎白的月光，如同一抹单薄的轻纱般垂落，——时间似乎是更加晚一些的时候。
　　此时此刻——
　　列克星敦和大和稍显娴静的坐在楼层的大厅中，时不时就会用目光扫向大厅尽头的一件房间、眸光中仿佛流露着说不出的担忧。
　　在那间房间里面，雪莉正在为鹿岛、萨拉托加、黎塞留还有黑莉莉，进行着彻彻底底的身体检查。
　　从外表来看，她们似乎受了不小的伤势，甚至还因此晕过去、直到现在都未曾苏醒……
　　……可若是仅仅只是这样的话，倒也还算是不错了。
　　然而，怕就怕在——
　　毋庸置疑的，她们绝对是遇到了恐怖得不讲道理的‘黑贞’的，乃至是交锋……
　　……若是在内里留下别的隐患的话，如同定时炸弹般埋在体内、就实在是让人太过于忧心了一点！
　　距离遇到了碧娜招呼雪莉派来的舰娘们、列克星敦她们几个撤回酒店，时间缓缓流逝，差不多已经半个小时了。
　　就算是再好的耐性，在这种时间一分一秒消逝的时候、在这种同伴伤势未卜的关头……
　　……讲真的，列克星敦和大和实在是打不起多少的兴致。
　　或许她们自己都没有察觉到，不经意间瞥向那紧闭着房门的房间的目光、次数变得越来越多了。
　　稍显冷冽的晚风从窗外吹拂进来，如同清冽的细水流窜，却依然带不走两个女孩子心底的那一抹浮躁。
　　“……”列克星敦一语不发，显得很是沉默。
　　似乎有着说不出的心事，澄澈的眼眸都稍显浑浊了一些、异彩随着涟漪扩散。
　　“呼~~姆呜姆呜~~~”怀里面，如同小猫咪绵绵软软的叫唤似的，莲趴在那里，闭目熟睡。
　　冰蓝色的晶莹眼瞳中，倒映着莲那已经祥和下来的恬静睡颜……
　　……列克星敦端庄俏美的脸蛋上，情不自禁的荡漾开、温柔到让人仿佛随之融化的暖意，会心一笑。
　　今天，说起来，最苦的不是她和大和，而是——
　　莲，还有碧娜，——这两个几乎就没有经历过‘黑贞’那样残酷凶狞威势的小丫头。
　　直面那样可怖的家伙，对她们两个来说，或许太早了吧？
　　往日，这个时候，不过是七八点钟的样子，碧娜应该会再活动活动、或者给雪莉泡个晚茶弄个夜宵的。
　　现在却是已经一脸倦怠的回房间睡觉去了。
　　而莲，也好不到哪里去。
　　对于鹿岛、萨拉托加、黎塞留还有黑莉莉的情况忧心忡忡，她强撑着在这里，想要第一时间等待到她们的消息。
　　不过就算如此，……在不知不觉中，莲也缓缓睡了过去……
　　怀抱是如此的温暖，娇躯是如此的柔软，气味是如此的芬芳而又甘甜……
　　……像这样亲昵的贴着列克星敦，在她的怀中，莲感觉到了仿佛春暖花开般盎然的气息。
　　不由得，一直紧绷的神经松弛下去、困意如潮水。
　　并且，心头弥漫开来久久不散的恐惧，也仿佛随之云开雨霁般，渐渐的消弭，只留下……
　　……列克星敦那仿佛港湾般让人心都要融化的舒适与恬静。
　　好好的睡一睡吧，……莲……
　　……祝愿你，有个好梦~~
　　伸出手来、小心翼翼如同擦拭珍宝般将莲纷乱的发丝理顺，列克星敦笑容更加的浓郁了、仿若春暖花开的暖阳。
　　稍微的有那么一点小小的心机，搂着莲、——她就是希望莲能够安稳的睡上一觉……
　　……看这样子，似乎，目的是完美的达成了呢！
　　“列克星敦前辈，您果然是、一如既往的温柔呢~~”
　　矜持含蓄、却有略微能够察觉出眸子中的含情脉脉，大和就这么异常柔和的看着列克星敦。
　　列克星敦轻柔的抚摸着莲的发丝、而莲在列克星敦的怀中若婴儿般熟睡……
　　……这是多么的温馨，多么的融洽，——宛如血浓于水的母子般，这一幕！
　　“是吗？呵呵，温柔不好吗？”列克星敦看着莲粉雕玉琢的睡脸，心情都好了许多。
　　转过头来，看着大和，她嫣然一笑的反问。
　　尽管还是担心对面的房间里面、鹿岛她们的情况，但既然沉寂且压抑的气氛被打破，列克星敦也似乎愿意活跃一点……
　　……右眼俏皮的眨了眨，她的举动稍显娇憨与调皮，与往日不同、与现在不同，是格外的让人怦然心动。
　　“温柔，很好的。尤其是，——列克星敦前辈您……”
　　列克星敦只不过是随口调笑般的反问，但是没想到大和却是一本正经的回应了。
　　纵使是知道自家列克星敦前辈眨眼睛、并没有别的意思，甚至是连撩自己都算不上……
　　……但大和还是心不由得慢了一拍，陡然间凝滞了一瞬、呼吸都明显的顿了顿。
　　心动的感觉是骗不了人的，这样跟平时不同的、突如其来的反差动作，实在是让她难以忘怀。
　　那样的可爱，那样的娇俏，甚至是、心头都有种忍不住想要将列克星敦拥入怀中的感觉。
　　然而，——不能！她，不能够这样！
　　心中有着浓浓的羞涩，少女的矜持让她在这种时候有些畏首畏尾的感觉。
　　细腻柔滑的脸颊上，那应该如同剥了皮的白葱般干净的肌肤、泛起了淡淡的粉色，大和害羞得不能自已。
　　“……？”列克星敦看到大和突然间没有吭声了，不由得微微偏头，心里略微诧异。
　　不知道是不是错觉，空气中、除了微冷的氛围，似乎还有若有若无的旖旎，好似氤氲朦胧的雾霭弥漫。
　　就在这个时候——
　　——咔嚓！
　　一直等待这的房间，房门突然间被推开了。
　　紧接着，伴随着高跟鞋踩踏地面的清脆脚步声，雪莉走了出来、披着身上的白大褂随风摆动。
　　“怎么样？雪莉总督，……她们……”
　　“鹿岛，萨拉托加，黎塞留，……还有、黑莉莉，她们怎样了？有没有什么事情？”
　　见状，列克星敦收敛了思绪，稳了稳心神，便是包含着些许期待、希冀、期盼，以及略有些惴惴不安的忐忑……
　　……率先开口询问了起来。
　　作者留言：
　　PS1：今天正巧太太我有时间，打算下个《刀剑神域：序列之争》来着……
　　……结果，唔，迅雷炸了，这是、——真的炸了！
　　玛德，我就下个动漫，又不是小电影，你竟然说是危险资源？我凑！危险你妹啊！！
　　不就是十九大么？啥都不给下你干脆关服得了！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第两百一十四章：以我雪莉·弗洛丝克丽丝之名，起誓！
　　“还行，没什么太多的问题，不用担心。”
　　雪莉精致的容颜上，戴着的是一副平光眼镜。
　　这幅平光眼镜，列克星敦和大和是知道的。那是、——她做的亲切黑科技……
　　……只要戴上了以后，便会智能的分析物体的数据信息，罗列出复杂的报表给使用者查看。
　　或许，正是因为数据实在是太过于复杂，加上雪莉并没有什么简化的意思，才在市面上几乎不流通吧？
　　“那就好。”列克星敦松了一口气，悬着的心终于是踏实的落了下来。
　　可是，还不等她松懈两下，走过来的雪莉，推了推眼镜，就继续说道。
　　“不过，只是没有什么生命危险而已，……别开心的太早了呐~列克星敦……”
　　“诶？诶诶？”列克星敦神色一滞，懵圈了。
　　“果然，鹿岛前辈她们，还有着别的问题吗？”大和下意识的柔嫩小手摩挲着脸颊，微垂眉梢、忧虑的说道。
　　之前拜托雪莉去检查鹿岛、萨拉托加、黎塞留还有黑莉莉四个女孩子……
　　……究其根本，其实就是因为担心除了表面上的伤势以外、她们体内还藏有别的隐患。
　　如今，没想到应验了，却说起来、——实在是让人开心不起来啊。
　　列克星敦和大和面面相觑的对视一眼，而后重新看向了雪莉、等待着她的继续述说。
　　“哈啊~~~”
　　没有直接回答，雪莉似乎很是头疼般的幽幽一叹，将平光眼睛摘下、目光中随之迸发出锐利到仿佛看穿一切的光彩。
　　“列克星敦，和你一样，她们被污染了。”
　　“字面意义上的，……像是污染种一样被污染了。”
　　平淡自若的语调，说出来的话语、其中所蕴含的意味却不亚于惊雷炸响。
　　“什、什么？！”
　　“被污染了？像是，……污染种一样？！”
　　列克星敦和大和两个女孩子的脸色骤然变了，不复先前的平静，仿佛心里掀起了阵阵惊涛骇浪！
　　“那、……她们变成污染种了？”略作迟疑，列克星敦踌躇着问道。
　　话一出口，她就有些后悔了，心都仿佛像是被攥住了一样、猛地抽痛。
　　“怎么可能？若是那样的话，我就怎么可能会像现在这样轻松？”雪莉耸了耸肩，矢口否认。
　　“那到底是什么意思啊？！”
　　“雪莉总督，别卖关子，……这种时候，就别再弄这样低劣的恶趣味了好吗？”
　　性子婉约如同柔水般的大和，秀眉微皱，松了口气的同时、带着些许不悦的情绪，指摘说道。
　　在这种重要的事情上被小小捉弄了一番，就算是脾气很好的她，也情不自禁的会有些羞恼与愤懑。
　　“好吧好吧。”
　　雪莉撇了撇嘴，只不过是个无伤大雅的小玩笑，没有隐瞒的意思、仅仅只是略微‘意犹未尽’让你们自己猜……
　　……这就生气了？
　　真是无趣呐~~
　　“事实的情况就是，——她们被感染了，比起你、列克星敦那次还要严重，不过……”
　　“……也许是由于舰娘的抗性比起其他生物要强许多的缘故，她们没有成为污染种的征兆。”
　　“而污染的程度，也被我稳定了下来……”
　　说到这里，雪莉似乎想到了什么，有些犹豫。
　　顿了顿，她用韵意莫名的目光看了列克星敦一眼、将列克星敦都给看的迷惘起来，才接着说道。
　　“……用的是以前留下来的，圣杯的萃取液。”
　　说的、——就像是补充。
　　“……谢谢。”列克星敦愣了愣，总算是明白了雪莉复杂的视线的意思，有些害羞的道了一声谢。
　　圣杯的萃取液，这东西随着她将污染种诞生的缘由告知给大家以后……
　　……就一直是颇有争议的。
　　甚至可以说，自那以后，雪莉就将剩余的萃取液封存起来，几乎就没有用过。
　　虽然没有什么发誓与保证，但她的实际行动、却更加的流露出几分仿佛‘迷途知返’的意味。
　　然而——
　　在这种时候，雪莉为了就鹿岛、萨拉托加、黎塞留和黑莉莉，义无反顾的继续使用……
　　……这份心意，这份情谊，不管怎么说、——都让列克星敦和大和心里暖暖的，有着说不出的感动。
　　“那么，鹿岛前辈她们什么时候才能够苏醒？”大和轻轻的开口问道。
　　“估计，……需要个四五天吧。”雪莉想了想，回答说道。
　　“四五天……”列克星敦眼眸荡漾着异彩，喃喃低语，似乎想到了别的什么。
　　“你在想，那个浑身黑雾的可怕女孩子、——她所说的七天后吗？”雪莉炯炯有神的眸子盯着列克星敦，洞若观火。
　　“嗯。”列克星敦没有隐瞒，直言不讳般的点了点头。
　　这确实是她目前最为担心的事情。
　　让列克星敦始料未及的，——‘黑贞’的乱入。还有那仿佛开了挂一样蛮横不讲理的实力……
　　……都让她不得不忧虑，不得不胡思乱想。
　　“确实，这是一件很麻烦的事情。”
　　因为之前听碧娜简单的描述过、并且通过飘散在空气中的‘滞空回线’传回来的录像……
　　……雪莉对发生的事情，那来龙去脉多少也算得上是了如指掌。
　　即使是没有直面，但她也能够从各方面、分析出‘黑贞’到底是何其的棘手。
　　伸出纤纤玉指，捏了捏眉心，她沉默了好一会儿，才幽幽说道。
　　“列克星敦。”
　　轻唤了一声，郑重其事的腔调，让空气都凝重了几分。
　　“我知道的，无论是污染种，还是圣杯，亦或是黑莉莉、乃至是才出现的黑甲女孩……”
　　“……对于这些，你其实都是有所了解的吧？”
　　“或者说，不说你知道很多，但必要的、一定程度上的情报，你应该是知道的。”
　　“……对吗？”
　　“……”听到雪莉坦言般单刀直入的话语，列克星敦一声不吭，稍显沉默。
　　几个呼吸过去，她深吸一口气，认真回答：“是的，如你所说。”
　　“我确实是、……知道很多。”
　　“那么，能告诉我吗？”雪莉眼眸熠熠生辉，似乎更亮了一些。
　　她灼灼的看着列克星敦，继续说道：“不同于之前，如今的形势你也看到了……”
　　“总督府目前的形势，如覆巢之下、危如累卵一样，动辄就由遭到更加彻底的覆灭的危险。”
　　“我现在手头上的情报很少，蛛丝马迹、那一点点的信息就想要推测出更多的内容，实在是太难了！”
　　“为此，我需要更多的情报，我需要你、所知道的那些事情……”
　　“……哪怕只是一点点，能够提升一点点的胜算，我也想要去尝试一下。”
　　罕见的，雪莉清灵的声音都带了几分焦躁与忧愁，蕴藏着让人不禁会为之触动的感觉。
　　顿了顿，她隐隐的、仿若哀求般，看着列克星敦。
　　“所以，请帮帮我吧。”
　　“我不希望，面对那样可怕的对手，我的舰娘一去不回。……我想要，自己也能够做些什么……”
　　“我所能够做的，除了给她们加上一些增益的BUFF以外，也就、仅仅剩下制定好尽可能完美的计划，——这一项了。”
　　“列克星敦前辈……”大和略微的倾侧过脸庞，看着文静得似乎有些过分了的列克星敦。
　　列克星敦有所隐瞒的事情，除了几个没有什么心机的小丫头，这是谁都能够看得出来的。
　　那么，她自然而然也不例外。
　　虽然不知道自家列克星敦前辈为什么会顾左右而言他的隐瞒，但是……
　　……必定是有着列克星敦前辈自己的顾虑。
　　可是！
　　雪莉总督的话，都说到了这个份上了。想到这些天对她们的关照，以及温和善良的包容……
　　……不说出来，似乎又有些过意不去。
　　至少，这样进退两难的抉择，大和都不禁感同身受的、为列克星敦担心。
　　“呼~~”列克星敦长长的叹了一口气，面无表情。
　　缓缓抬起眸子，她定定的看着雪莉、与雪莉对视。
　　“若是我说出来以后，您能够保证，绝对、绝对、绝对！——不会说出去吗？”
　　列克星敦是认真的。
　　这样毫不留情质疑的话语，还有那肃穆般的紧绷起来的脸颊，无一不在昭示着……
　　……她是认真的。
　　而事实上，也由不得列克星敦松懈，谨慎的情绪是必要的。
　　因为、——若是将圣杯的来历，黑贞的来历诉说个明明白白的话，务必就无法绕过她能够穿梭世界的能力……
　　……至于深处的，曾经身为一个宅男转世的缘由，列克星敦就更加的不会吐露出半个字了。
　　但不管怎么说——
　　转世也好，尤其是穿梭世界、——这些都是足以让亚帝欧皇那样的存在，为之疯狂的东西。
　　说出去，可以掀起滔天的波澜，可以让整个世界都为之疯狂，可以让社会都为之动荡不已。
　　这，绝对不是危言耸听！
　　列克星敦虽然偶尔对一些事情不敏感，很迟钝，但是在这种事情上……
　　……她或许看得比谁都要明白。
　　“好，我答应你。”雪莉仿佛感觉到了列克星敦话语中的沉重，怔了怔，而后缓缓点头。
　　她煞有介事的抬起右手、放在耳边，目光坚定而又清澈澄净，不含一丝杂质。
　　“——以我雪莉·弗洛丝克丽丝之名，起誓！”
　　作者留言：
　　PS1：咳咳，上一章，太太我并没有贬低十九大的意思~~
　　嗯，唔……
　　……泥萌看我头顶上那一副喜迎十九大的插画就知道了_(:з」∠)_


第两百一十五章：你想跟着穿越？抱歉，自家的名额都不一定够呢！
　　“……没想到，居然、……会是这样……”
　　就目前总督府的局势，列克星敦也是看的很清楚的，自然而然也能够明白、将先前隐含的事情说出来，是怎么样的重要。
　　因此，略显详尽的将事情的始末娓娓道来……
　　……雪莉听完以后登时就是一副觉得不可思议的惊讶表情。
　　略微倾侧的容颜，靓丽且俏美，她的眼瞳中摇曳着熠熠生辉般的闪亮光芒、有着莫名的异彩流转其中。
　　“是的，就是这样……”列克星敦点了点头，进一步的、肯定了雪莉心头的动荡。
　　伸手拿起大和温婉递过来的茶杯，她端在手中、抿了一口气……
　　……让温润却稍显苦涩的茶水在味蕾荡漾、而后回味无穷，列克星敦缄默不语，似是在慢慢抚平微微波澜的心绪。
　　整个场面，静、很静，静的仿佛只能够听到窗外呼呼的冷风、以及女孩子们舒缓轻盈的呼吸。
　　列克星敦和大和都没有说话了，她们知道，——这种事情，简直是太过于惊世骇俗了！
　　毋庸置疑的，雪莉需要冷静，也需要一点点时间、去消化这些事情。
　　没想到……
　　……竟然会是这样，穿梭、……世界么……
　　雪莉抬起了眸子，清灵的眼眸倒映着列克星敦温娴端庄的身姿，心头难以宁静、却也仿佛，有着一份悸动，一份欣喜。
　　几百年了，对于这个仿佛早已经没有秘密可言的世界，她或多或少的会有些觉得枯燥乏味。
　　日复一日的做着研究，追寻着让自己心动的奥妙，这便是雪莉目前唯一的追求。
　　然而——
　　——若是能够穿梭世界的话……
　　“……那个，穿梭世界，我、能不能，跟着一起去呢？”思及至此，就像是冲动一样，雪莉脱口而出，充满希冀的看着列克星敦。
　　见状，列克星敦在心里幽幽一叹。
　　果然，穿梭世界这种事情，充盈着未知的探索，恐怕只要有些好奇心、只要有些冒险精神的人，都会心驰神往吧？
　　就跟、自己一样！
　　“雪莉总督，你可想我发誓过的，绝对、——不会将这件事情泄露出去，让另外的人知道的，对吧？”
　　列克星敦眼睛中、那眸光稍显尖锐，仿若洞穿心扉的利剑一样，锐不可当。
　　直视着雪莉，她并没有直接回答雪莉先前的话，而是若有深意的说道。
　　“嗯。”雪莉微微颔首，并没有否认。
　　这种事情，以她的身份，根本就不屑于去否认这些，就算是、——列克星敦能够穿越的，这惊天动地般的秘密。
　　姑且，雪莉算是能够明白了，为什么先前的时候，列克星敦会支支吾吾、语焉不详。
　　若是详尽的述说，那必然无法隐瞒她能够穿梭世界的事情……
　　……心里充满疑虑，充满担忧，也算得上是人之常情。
　　“如果不行的话，那就当我没说吧。”
　　穿梭世界这种事情，这个世界几乎没人能够做到，就算是雪莉自己、举科技的力量，也很难。
　　或许，列克星敦会付出很多的代价才能够办到吧？不，……一定是的……
　　想到这里，雪莉心头微微的释然了，也放松了许多。端丽的俏脸上，也重新浮现出柔和的笑容。
　　“不过，要是能够带回来一些异世界的‘特产’什么的，——最好是科技方面的……”
　　“……可不可以交给我呢？我想琢磨琢磨，看能不能够学到一些别的东西。”
　　退而求其次，她觉得这样也是不错的。
　　毕竟，对于穿梭世界，雪莉除了想要见识一下异世界的不同的风景意外，就是想要学习一下……
　　……那些异世界亲切的黑科技，看能不能够让自己有所进步。
　　“唔？嗯，好，这个、倒是没问题。”
　　看着跟前的雪莉，不知道是不是错觉，列克星敦总觉得她好像微妙的误会了什么。
　　其实吧，不带雪莉玩耍的缘故，主要是因为自家镇守府那一堆莺莺燕燕还不一定够名额呢，哪能够外放？
　　“那么，今天就到这里吧，时候不早了，我先回去了。”
　　总算是得到了心满意足的答复，雪莉自不必说、心情是非常愉快的。
　　霍然起身，她稍稍的朝列克星敦、还有大和打了个招呼，就迈着轻快的步子离开。
　　那副稍显急躁的轻盈模样，飘飘然的，恐怕是急不可耐的去将列克星敦述说的情报记录、并且分析吧？
　　“大和，你也去休息吧。”列克星敦目送雪莉离开，就转过脸来，看向了大和。
　　“诶？……那，列克星敦前辈，您呢？”听到列克星敦的话，大和略微一怔，旋即下意识反问了起来。
　　“我吗？我去稍稍的照顾一下鹿岛她们，晚点再回去。”列克星敦宛然一笑，回答说道。
　　“不行，我、——那我也来帮忙吧！”
　　“别闹，你今天，应该已经很累了吧？毕竟面对了那样可怕的家伙……”
　　“……可是，列克星敦前辈，你不也是么？”
　　“……”
　　“……”
　　整个场面、这敞亮的厅堂中，列克星敦和大和大眼瞪小眼一样的，陷入了一种冷场般的沉默。
　　列克星敦是如此的善解人意，可是……
　　……大和不也同样是如此么？
　　在列克星敦担心大和的精神状况的时候，大和也同样担心列克星敦。
　　列克星敦说自己留下来稍微照料一下鹿岛她们，谁知道会有多晚？——无论如何，大和也很难放下心来。
　　“列克星敦前辈。”大和抬起眼眸、其中充斥着认真的色彩，凝声唤道。
　　“嗯……”列克星敦仿佛心不在焉，低低的应了一声。
　　“我是方舟，这个世界上堪称凤毛麟角的方舟舰娘！”
　　平淡的话语，带着些许警告、又像是提醒，自豪而又骄傲的情绪溢于言表。
　　说到这里，大和才顿了一顿，神色柔和了下来、如同暖风吹拂。
　　“所以，……请别把我看的太脆弱了，好吗？”
　　“我承认，那个浑身黑甲黑雾的女孩子，是很厉害，但是——”
　　“——若是仅凭借那样就想让我沉浸在恐惧中，您未免也太看不起我了吧？”
　　“哈啊~~我知道了……”列克星敦长长的叹了一口气，充满了妥协般的韵味。
　　既然大和话都说到这个份上了，她理所当然的、没有任何的理由阻碍她。
　　“既然如此，就我们两个、一起吧。”
　　作者留言：
　　PS1：最近十九大那啥……嗯，据说书客的服务器提供商，某阿里爸爸……
　　……被上头给警告了还是咋地，反正书客的书评不准出现多少敏感内容。
　　然而——
　　——貌似昨天一天就差不多到了超标程度，于是吐槽关闭两个星期，好像也不是什么不能够理解的事情……
　　……个鬼啊！
　　没有吐槽看，太太我简直是要死要死要死了！_(:з」∠)_


第两百一十六章：这问题，哲学三连！
　　房间里面的灯光是柔和的，温润如柔水般的驱散了夜色的黑暗。
　　纤纤的素手、盈盈拿捏着稍显湿润的毛巾，列克星敦轻柔的为黑莉莉擦拭着身子。
　　黑莉莉身上的衣服是湿漉漉的，即便是现在水渍已经干掉、却也有种黏糊糊的粘稠感觉，会让人很不舒服。
　　因此，列克星敦已经帮她换了下来。
　　以自己为蓝本，拓印得近乎没有一点差别的胴体，在列克星敦眼中、是如此的完美。
　　说实在的，就像是在镜子中看着自己的身体一样、——这是一种让她觉得很新奇的体验。
　　如同刚刚剥壳的鸡蛋般细腻的肌肤，在柔软的灯光下流淌着莹润的光泽。
　　多一份则肥，少一分则瘦的腰肢、是那样的纤细，如同弱柳扶风般柔若无骨。
　　列克星敦动作很轻，用手中微微湿润的毛巾一寸寸的、一点点的，细心细致的擦拭。
　　看着昏迷的黑莉莉、那婀娜的体态，还有恬淡得仿佛白鸽般纯素的睡颜……
　　……心头略微的荡漾起涟漪，就像是镜湖悄然的滴落下一滴水珠，她眼睛里徜徉着些许别样的情绪。
　　黑莉莉，还有，……白莉莉么……
　　……不管怎么说，回来就好~~
　　…………
　　…………
　　茫茫无垠的漆黑，充斥着视野，彻彻底底的替代了所有的颜色。
　　枯寂，乏味，孤苦清冷……
　　……这样的感觉，就仿佛是绝望一般，无休止的、如若潮水淹没。
　　黑莉莉身下什么东西都没有，只有无尽的黑，仿若深渊般将要择人而噬的黑。
　　细长如同白藕般干净的手臂、白的有些过分，仿若病态，环抱着双膝……
　　……她就这么很是安静的蹲坐在那里，安静到了、几乎不像是热衷于搞事的，古灵精怪的她。
　　“……”一语不发，黑莉莉精巧如精雕细琢般的脸蛋，侧着、贴在膝盖上。
　　眼睑微垂，眼帘微阖，眸子深邃浑浊得、好像让人根本猜不透她在想什么。
　　但是，就宛如是在迎合周围低气压的气氛，能够清晰的感觉到、——黑莉莉此刻的心情很糟糕，跌落谷底。
　　这里是黑莉莉、也是白莉莉真正存留的地方，也是‘莉莉’这个圣杯诞生的个体、——内心深处的灵魂之海！
　　彰显着内心的颜色，这是多么让人心疼的冷寂。
　　时间的流逝在这里，都仿佛模糊了，让人根本意识不到、察觉不到，黑莉莉也似乎不想去理会。
　　不知道过了多久——
　　“——呐~，黑。”轻轻的，柔柔的，带着些许娇憨软糯的呼唤，传来。
　　霎时间，就像是黑夜被炽热的骄阳尽情的驱散一样，一抹亮光，划破黑寂……
　　……将整个灵魂之海都照得明朗如同白昼！
　　白色的光，白色的场景，那是如同百合花一般没有一丝一毫杂质的白。
　　恍若绵软的云絮飘散，又好似纷飞的蒲公英随风席卷，绵延开来，一直到黑莉莉的脚下、——才停了下来。
　　以黑莉莉的跟前，黑与白、光与影，那是鲜明的对比！那是醒目到让人难以忽视的分界线！
　　就仿佛是，分割阴阳般，无论是那种颜色，都没有一点点越雷池一步的意思。
　　“……你来做什么？”黑莉莉缓缓的闭上了眼睛，没有循声看过去，随口问道。
　　不用看的，她知道说话的是谁。
　　在这个灵魂之海中，除了黑莉莉自己以外、也就只有白莉莉在这里了。
　　黑莉莉容身于地狱般的黑暗，而白莉莉，也出现了，沐浴着光辉，来到她的跟前。
　　在那让人不容忽视的分界线处，停了下来，白莉莉低头俯看着蹲坐在地、情绪明显落寞的黑莉莉。
　　静，很静。
　　氛围都好像在这一刻凝滞，只剩下两个女孩子、如同照镜子一般，对峙。
　　“黑，说真的，这样的你、真的很不像你呢……”
　　完美的给人一种傻白甜的气息，话语中那软绵绵如同奶油般的腔调，这是白莉莉特有的嗓音。
　　她缓缓的蹲了下来，眉梢微垂，跟黑莉莉平视。
　　外面发生了什么，白莉莉其实是知道的。
　　她跟黑莉莉本就是两位一体的，同一个灵魂、不过是不同的人格而已……
　　……黑莉莉并没有限制她什么、只是牢牢的把控住了身体的掌控权，——想要看到外界的事情，她还是能够做到的。
　　搞事所带来的欢悦，还有面对‘黑贞’时候那几乎让心脏压抑到爆炸的恐惧……
　　……白莉莉都能够感受到的，被世界上的任何人、她都要更加的感同身受！
　　被黑莉莉暗算了以后夺走了身体的控制权，要说不怨恨、那自然是不可能的。
　　但是！
　　看着这样情绪低落的黑莉莉，她是如此的消沉，白莉莉说什么……
　　……也难免会流露出一份恻隐，一份怜惜，——就连心底那一些愤恨，也不禁消弭了许多。
　　想要帮她，我想要帮帮这个女孩！
　　跟列克星敦接触越多，白莉莉就越是被其温柔善良的性子所感染。
　　心里面这样的念叨，她发自心底的、想要为黑莉莉做些什么。
　　因为——
　　——白莉莉其实知道的，由于有着部分的交融，她比谁都清楚……
　　……黑莉莉的本性，并不坏。
　　她是很温柔的，总是在她自己没有意识到的地方、没有意识到的时候，无意识的流露出温柔的举动。
　　比如，面对‘黑贞’的压力，黑莉莉就曾义无反顾的挡在鹿岛、萨拉托加她们的跟前。
　　要知道，那时候，鹿岛、萨拉托加还有黎塞留，可是被溟铁束缚，没有一点点力量的。
　　或许也正是因为这样的行径，跟自己产生了共鸣吧……
　　……抛开身体主权的争夺，白莉莉是那样坚定的、坚定不移的想要帮她。
　　“……所以，你是来嘲笑我的吗？”
　　“那么，……你的目的达到了。”
　　然而，任由白莉莉的语态是何等的柔软，黑莉莉此刻就像是带刺的刺猬一般、故步自封。
　　冷笑的话语，颇有她的风格，但是……
　　……却是能够感觉得到，言辞中蕴藏着的那一抹疲惫、那一抹无奈、那一抹，幽幽的喟叹。
　　说实话，黑莉莉有些迷惘了，她真的很迷惘、仿佛被永无止境的迷雾笼罩心扉。
　　她的脑海中，乱麻丛生——
　　‘本来稍稍的做了些手脚，希望你多少能够帮我试探一下列克星敦的，可惜……’
　　‘……你果然是那么没用呢。’
　　‘这种事情，还是我自己来吧。’
　　——这是‘黑贞’曾近模糊的，只言片语说出来的秘辛，犹如魔咒般、挥之不散。
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我要到那里去？
　　黑莉莉有些怀疑人生了，甚至是……
　　……自己存在的意义，自己诞生的意义，都开始、动摇了起来！
　　作者留言：
　　PS1：泥萌说太太我，《NewGame》的剧情是从第一季的时间开始？还是从第二季的时间开始？要不干脆就从第一季以前开始吧？然后……
　　……远山伦小姐姐是我的~~~
　　看到第二季结束，忽然萌上远山伦这位超有贤妻良母气质的小姐姐了~~￣ω￣=


第两百一十七章：果然，唯有这个，谈不拢谈不拢！
　　“不，不是这样的！”
　　人一旦情绪消极，有时候看问题的角度、也会不由自主的往消极的方面去想。
　　看到黑莉莉完美的误解了自己的意思，白莉莉顿时就有些急了、急的略微手忙脚乱的。
　　“不是这样的？……那你说，是哪样？”黑莉莉微微的睁开眼眸，抬起视线，目不转睛的看着白莉莉。
　　平静得没有半点波澜的眸光，难以捉摸、看不出一点点的情绪。
　　“是真的，……我、我并没有嘲笑你的意思……”
　　被黑莉莉突如其来的直视，白莉莉娇躯一滞、甚至是下意识很怂的往后仰了仰。
　　如此的可爱，就像是乖顺的小松鼠一样温驯，——看得出，她似乎、对于先前黑莉莉在自己身上做的过分的事情……
　　……比如那篡改了记忆之后鬼畜的循环，还是心有余悸的。
　　不过，白莉莉也只是略作迟疑以后，踌躇着，就宛如是鼓起了勇气，重新的摆正了身子。
　　不，不只是摆正了身子，她仿佛更加大胆一些、更加的有侵略性一点……
　　……饱满柔软的身体都微微前倾了许多，跟黑莉莉靠的更近了。
　　“我只是，觉得你在这里一个人消沉，……很、很，让我很不好受……”
　　“所以，我想要来……”
　　白莉莉对这种安慰人的事情，是第一次做，意外的不是很擅长。
　　神态有着说不出的期期艾艾，那吞吞吐吐的措辞、给人一种很笨拙的感觉，却并不让人讨厌。
　　“呵~~，——来怜悯我吗？”黑莉莉打断了白莉莉的话，冷冷的、哂笑起来。
　　其实，她心里是知道的，——形象来说，白莉莉就是一个纯的跟白纸一样的傻白甜……
　　……自己对白莉莉做过那么过分的事情，她不计前嫌的过来劝慰自己，也不是不可能。
　　但是——
　　白莉莉越是这样，——越是这样的温柔、越是这样的善良……
　　……黑莉莉就越是觉得心里难受。
　　心里本就如同浓密的阴云笼罩般颓唐，在看着白莉莉那沐浴着白色光辉、仿佛完美无瑕的柔和笑容……
　　……她只觉得一种难以言喻的负罪感，酸涩、让人想哭，涌上心扉，挥之不去。
　　“你走！赶紧走，……我想静静……”
　　心绪已经乱的不可开交，各种各样复杂的情绪如同乱麻般杂糅，让黑莉莉难免有种烦躁的感觉。
　　轻声的呵斥了一句，她看着白莉莉纯洁得没有一丝阴霾的容颜，语气还是软了下来。
　　嘟囔着，带着无奈，带着些许的、微不可查般的触动。
　　“想静静？静静是谁啊？”
　　然而，白莉莉歪了歪脑袋，眨了眨纯净的眼眸，诧异的糯糯问道。
　　霎时间，空气就仿佛是凝固了一样，有着说不出的尴尬弥漫开来，——冷场了。
　　黑莉莉的俏脸上、流露出不加掩饰的错愕，脑袋从并拢的白皙玉腿上抬起，直直的看着白莉莉……
　　……无语凝噎！
　　“怎么了？”
　　黑莉莉是蹲坐的状态，而白莉莉、则是乖巧的蹲着。
　　穿着素白的碎花连衣裙，她就这么蹲着，笔直如若象牙般莹润的玉腿流转着熠熠生辉般的光泽。
　　那光泽，就仿佛是迎合着白莉莉纯真的内心一样，——她是真的不知道这个梗。
　　跟黑莉莉的记忆交融，没有涉及到这方面的知识。而以前跟列克星敦腻在一起……
　　……也由于列克星敦自己都并不怎么会玩梗的缘故，这方面只字未提。
　　于是——
　　——闹出了这样的笑话。
　　“……不，没事。”黑莉莉摇了摇头，没打算继续搭理这个让她略有些糟心的话题。
　　看来是巧合，白莉莉并没有玩梗的意思。
　　这样想着，她松了一口气。却是不知道察觉到了什么，忽然间、脸色一滞。
　　心情，好像好了很多？
　　黑莉莉感觉到自己的变化，只觉得颓丧的心情都仿佛缓和了不少。
　　不由得，她再度的、略有些惊讶的看着白莉莉。
　　“……，……谢谢。”
　　抿了抿嘴，黑莉莉抚平了稍显微妙的心情，彷徨了两下、才低声的说出了这一句道谢。
　　牛奶般白净的脸蛋上，都不禁泛起了淡淡的绯色，她难得的有些害羞、别扭的转过脸去。
　　“诶？嗯，不客气啦~~”
　　白莉莉偏了偏头，心头的困惑与茫然更加的深了，对于黑莉莉突然的道谢、她是听到了，却是诧异万分。
　　不过，这倒是并没有让她放在心上。
　　既然黑莉莉似乎心情好了许多，白莉莉自然而然、就如同盛开的百花般露出了开心的笑颜。
　　那嫣然的一笑，灿烂而又温暖，如此的明媚，如此的耀眼，即便是黑莉莉……
　　……也不禁看的一阵炫目，仿佛受到了感染似的，纤细的柳眉舒缓、气质也变得平和起来。
　　“哼、哼！”
　　蓦地，黑莉莉反应了过来，觉得自己这幅样子、尤其是在白莉莉的面前，非常的丢脸。
　　不由得，就像是掩饰尴尬一样，冷哼了哼，傲娇的说道：“别以为这样讨好我，我就会把身体的控制权给你！”
　　“……顶多，……顶多就让你，唔，偶尔让你出去透透气。”
　　“你就给我心怀感激的接受本小姐的大恩大德吧！”
　　稍显娇蛮的话语，仿佛骄傲的跟个小公鸡一样，却是如此的俏皮可爱。
　　越是说，黑莉莉就脸蛋越是绯红，到最后，她甚至音调都弱了不少。
　　“诶？诶诶！？”白莉莉略微一僵，而后下意识的爆发出了惨叫般的娇呼。
　　虽然现在的黑莉莉，就仿佛是卸去了什么沉重的负担一样，整个人、气息中仿佛隐隐有着难以言表的明快，——让她发自心底的格外欣喜……
　　……但是！但是！！
　　身体的控制权，不行，绝对不行！
　　唯有这个，绝对、绝对不能够退让的！
　　想要更多的、更多的受到列克星敦的宠爱，想要更多的、更多的感受列克星敦的温柔……
　　……所以——
　　“——我，我不会认输的！”仿若幼狮张牙舞爪的咆哮，白莉莉呐喊出坚定的意志。
　　“是吗？呵，那我就，好好的期待一下吧。”
　　看着白莉莉可爱的反应，黑莉莉情不自禁的、有种莫名的愉悦油然而生。
　　莞尔一笑，她浑然不在意的说道。
　　“不过，现在，依然是我的回合……”
　　“……列克星敦，也是我的咯~~”
　　“啊！好、好卑鄙啊！”
　　白莉莉更加的不忿了。
　　要不是不能够越过光与影的分界线，她真的是有种一巴掌糊黑莉莉那恶劣的笑脸上的冲动。
　　呜，就、就当，……暂时将列克星敦，列克星敦温暖的怀抱借给你好了……
　　……看你那么沮丧，那么颓废。
　　撇了撇嘴，白莉莉也只能够颓然的絮絮叨叨、用这样的想法来安慰自己了。
　　“列克星敦，……吗……”喃喃的低语，这次真的是如同蚊蝇般、只有黑莉莉一个人听到。
　　梦呓般的呢喃，仿佛昭示着她有些不宁静的内心。
　　因为白莉莉的插科打诨，慢慢的走出‘黑贞’的阴影，然而……
　　……黑莉莉觉得，她仿佛又在不知不觉间、不知道什么时候，堕入了另外的一张柔软的网。
　　感觉很奇妙，也、似乎意外的让人怦然心动，——黑莉莉不讨厌，甚至……
　　……还隐隐的有些希冀，期盼。
　　原本搞事的立场被剥夺了，黑莉莉很清楚、无论如何，自己已经做不成大BOSS了，也不需要做。
　　那么，以新的立场，新的身份……
　　……列克星敦又会用怎样的眼光，看待自己呢？又会以怎样的态度，对待自己呢？
　　好期待啊。
　　作者留言：
　　PS1：今天上午八点五十全体党员要集合起来看十九大开幕式……
　　……太太我，真的是有句MMP不知道当讲不当讲，——好好的，正好一上午没课啊握草！


第两百一十八章：您的女儿‘萌萌'已经重新连接！
　　“……唔，呼呜呜呜呜~~~……”
　　略显缱绻缠绵的低吟，糯糯的、柔柔的，仿佛软糖一样甜腻。
　　床头灯的灯光是柔和的橙黄色，温润如流水般洒落在列克星敦的俏脸上，为她平添几分恬淡静雅的味道。
　　纤细的秀眉微微一跳，她就好似恍惚间发现了什么、又像是自然而然睡醒了一样，睁开了稍显惺忪的眸子。
　　“……嗯？”下意识的发出了一声诧异的轻咦，列克星敦看向了面前的黑莉莉。
　　时间还很晚，如今是凌晨四五点钟左右。窗外的天空，也是朦朦胧胧的铅灰色。
　　由于稍微的开了一些暖气，房间里面并没有像外面一样冷冽，反倒是……
　　……不知不觉间，周围萦绕起来的就是让人难免会觉得困顿的暖意。
　　“是，错觉吗？”
　　“……为什么我感觉，黑莉莉好像要想过来的样子？”
　　心里面泛起了些许的嘀咕，列克星敦小嘴微微蠕动、嘟囔了起来。
　　她穿着的是略显单薄的秋装，淡白色的布料、在床头灯柔软的橙色中给人一种温暖的感觉。
　　从黑莉莉躺着的床上，列克星敦不在趴着、坐直了起来。眨巴了两下清澈的眸子，她目不转睛的观察着黑莉莉。
　　距离鹿岛、萨拉托加、黎塞留还有黑莉莉被带回来，已经平稳的过去了四天左右。
　　对于她们身上沾染的‘污染’，雪莉每天都有按时的过来为她们注射圣杯萃取液进一步提炼的药物……
　　……情况，也被很好的抑制下去，大概最多再有一两天，她们就能够彻底的痊愈了吧？
　　但是！
　　雪莉说过，虽然痊愈的时间还有一两天，却由于病情已经很好的扼制的关系，这些女孩子随时都有可能苏醒。
　　如果可以的话，最好有人能够操劳一些，贴心的、尽可能寸步不离的照顾一下她们。
　　莲和碧娜都是小丫头，尽管走出了先前‘黑贞’的阴影，却实在说不上精神很好……
　　……而雪莉自己，也因为紧锣密鼓的忙碌总督府的战略部署，还有居民有序的转移工作，忙得不可开交。
　　那么很显然，这样的人选，也就只有列克星敦和大和了吧？
　　况且， 她们那婉约如柔水般的性子，倒也是、的确再适合不过了。
　　然而——
　　——贴身的、尽可能的寸步不离，这是一件非常耗费心力的事情。
　　如果全天全天的这么折腾的话，就算大和和列克星敦是舰娘，也绝对撑不住。
　　于是两个女孩子一合计，得，白天大家一起守着就好，但是在晚上的话……
　　……果然还是分工守夜来的实在一些。
　　现在，此时此刻！
　　正巧就是列克星敦‘值班’的时候。
　　“魔力？……唔，我应该没看错吧？这是，魔力么？”
　　半晌，仔仔细细打量黑莉莉的列克星敦，收回了目光。
　　可爱的砸吧了两下小嘴，她带着些许惊疑、也带着些许的错愕，喃喃自语起来。
　　柔滑的小手轻轻捏了捏眉心，列克星敦可以肯定，黑莉莉身上那淡淡的、若有若无的神秘气息，晦涩、难明……
　　……绝对是魔力！毋庸置疑的！
　　不过转念一想，莉莉好像是圣杯啊，那只捏造的圣杯虽然不能够实现愿望，但是作为一个储存魔力的大号充电宝……
　　……想来还是蛮够格的吧？——这样想着，列克星敦就有些释然了。
　　她娇躯重新的软了下来，软趴趴的趴在床边。娇美端丽的脸蛋微微倾侧，贴在肌肤弹嫩的手臂上，就这么……
　　……静静的，非常文静的，默默注视黑莉莉。
　　也许——
　　——黑莉莉马上就会醒过来了吧？魔力的气息是如此的活跃了，这是要苏醒过来的征兆，对吧？
　　对于黑莉莉的观感，列克星敦是有些复杂的。毕竟她不像怯儒纯真如同白鸽的白莉莉一样听话……
　　……清冷的脸蛋，清冷的气质，却隐隐带着让人砰然心动的冷艳，以及些许娇蛮的俏皮。
　　平心而论，黑莉莉的资质很好。
　　拓印了列克星敦那完美无暇的容颜，在姿容上就仿佛是钟天地灵秀的精灵般，国色天香。
　　甚至是，那稍显恶趣味的可爱性子，却并没有让人有种胡搅蛮缠的感觉。就算是偶尔咬牙切齿，也根本生不起什么真正的憎恨。
　　这是独属于黑莉莉的魅力，跟列克星敦、跟白莉莉，——都是不一样的魅力，独此一份！
　　讨厌吗？倒不是……
　　……列克星敦多多少少，或许更多的是对不听话的小妹妹的无奈，以及头疼吧？
　　复杂的心情，五味杂糅，最终——
　　“——唉~~~”列克星敦只能够幽幽一叹，稍稍的、带着些许暧昧不清的惆怅与哀愁。
　　怎么面对黑莉莉呢？她不知道，也很不擅长……
　　……不过，不管怎么说，黑莉莉似乎在立场上、已经往自己这边靠拢了吧？
　　这样的话，就真的是再好不过了呢~~
　　眼帘微垂，眼波流转起熠熠生辉的光彩，列克星敦那冰蓝色的眼睛、是如此的静谧，仿若一泓澄澈的秋水。
　　淡淡的倦意萦绕心扉，却很难让她再睡过去。略显兴奋的情绪，那对于黑莉莉可能即将苏醒的浓浓期待……
　　……都让她似乎，出乎意料的亢奋。
　　思绪如同盈动的雪花飘絮，怔怔的，列克星敦有些出神了。
　　时间一点点过去，也不知道过了多久——
　　——就在这时！变生肘腋！
　　近乎是猝不及防的，列克星敦只觉得有人悄悄的、用不轻不重的力道拍了自己的肩膀一下。
　　这是何等的突如其来？这是何等的始料未及？！
　　飘摇的思绪就像是被铡刀陡然斩落了一样、根根崩断，列克星敦完完全全是反射性的……
　　“——啊呀？！”
　　……挺直了细腻光滑的脊背，绷紧了细削圆润的香肩，整个人在发出了一声可爱急促的惊呼以后，激灵一下便是如同冻僵了一般僵硬了起来。
　　“嘻嘻~~”婉转如莺的轻灵嗓音，却带着几分促狭的、仿佛恶作剧得逞了一般的娇憨韵味。
　　——是萌萌！
　　没错的，列克星敦就算没有回头，听着这韵味独特、甚至是带着绵绵调皮的小尾音的音线……
　　……是绝对，绝对不可能会认错的！
　　作者留言：
　　PS1：好啦，萌萌终于出来了。
　　这部分剧情写完，就该是最后的决战（笑）咯~~￣ω￣=


第两百一十九章：嗨呀！好气呀！好想罢工呀！
　　“……呼~~~~”
　　列克星敦松懈了下来，方才下意识紧紧绷起来的神经、也随之松弛。
　　长长的出了一口气以后，她扭头往自己身后看去。
　　映入眼帘的，便是轻柔如同羽毛般的萌萌，轻飘飘的漂浮在空中。
　　绒绒的耳朵微微抖动，绒绒的小尾巴、似乎随着她稍显轻快雀跃的心情，左右摇摆，跟扫帚似得。
　　跟记忆中一样，尽管由于游戏的更新而好多天没有见到萌萌了，但是……
　　……果然，她还是那样，调皮、可爱、娇蛮却又不是很任性，一如既往的讨喜。
　　“真是的，萌萌，别吓我啊~~”
　　许久未见，列克星敦心里面的想念自然是不必说，偶尔少了萌萌的插科打诨，她都有时候不禁会有些觉得心里空落落的。
　　带着些许仿若撒娇般软软的口气，她没好气的白了萌萌一眼，埋怨起来。
　　“诶嘿嘿~~~萌萌我啊，这不是想要给主人一个惊喜吗？”
　　“怎么样？是不是，很惊讶呢？”
　　萌萌露出软乎乎的憨笑、不，怎么看都怎么有种傻笑的韵味。
　　就像是个在自家亲爱的老妈面前得意洋洋的小孩子，她凑到了列克星敦跟前，笑嘻嘻的说道。
　　“你啊~~”列克星敦哑然失笑，旋即无奈的摇了摇头，就仿佛是将‘真拿你没办法’的想法写在脸上似的。
　　仔细的打量起眼前的萌萌来，她发现，萌萌还是有些变化的。
　　虽然很细微，但是，却依然能够敏锐的发现。
　　丝滑靓丽的秀发，并没有特意的梳出什么发型来。柔顺得如同绸缎、披在背后，却好像比起以前要更加的长一些了。
　　仅仅只是长一些，却让萌萌少了几分长不大的俏皮青涩，多了几分成熟的绰约风情。
　　若是说，以前的萌萌是十三四岁的女孩，那么现在，她就像是一个豆蔻年华的少女般、温娴中带着些许青春活泼。
　　而且，不只是如此——
　　——列克星敦的视线，稍微的往下移了移，落到了萌萌本来就发育姣好的胸-部。
　　啊，好大……，……这该不会是有C亦或是D了吧？
　　列克星敦品头论足般，心里腹诽，却是暗暗的咋舌起来。
　　萌萌的个头并不高，至少比起身段高挑的她来说，要矮上一些，约莫也就一米六左右的样子。
　　可是，那明显鼓鼓囊囊的胸脯，一对柔软饱满的玉-兔极其富有弹性，仿佛要将她穿着的巫女服的衣襟、给狠狠的撑破出来似的……
　　……呼之欲出的感觉，真的是想让人忽视都难。
　　“嗯？怎么了？主人~~？”似乎察觉到了列克星敦稍显古怪的视线，萌萌有些困惑，歪了歪脑袋轻声询问。
　　“不，没什么……”
　　列克星敦收回了视线，俏脸略微的有些微红，却是嘟囔了两下、感慨般的说道。
　　“只是觉得，……我家女儿长大了不少呢~~”
　　“诶？耶嘿嘿~~是、是吗？”
　　对于列克星敦心情微妙的夸赞，萌萌就选择性的听了，稍稍一愣、随后就是露出了更加软糯的甜美笑容。
　　若说自己是列克星敦的女儿，——她绝对不会有任何异议的……
　　……就像是白莉莉因为是拓印列克星敦而诞生，或多或少沾染了列克星敦温婉温和的气质一样。
　　萌萌自从记事起，见到的、相处最多的，毋庸置疑就是列克星敦。
　　常言道，近朱者赤，近墨者黑。
　　跟列克星敦混搭了这么久，甚至是下意识的，一言一行、乃至是思维模式都隐隐像列克星敦靠拢……
　　……不自觉的会流露出如同奶油般甜腻的气息，还有那柔柔软软好似棉花糖一样的韵味，——似乎也不是不可能对吧？
　　对此，无论是列克星敦也好，还是萌萌自己，都并不讨厌。
　　“对了，萌萌，既然你出来了的话……”
　　“……那是不是意思就是，——我的游戏系统已经更新完成了呢？”
　　列克星敦似乎是想起了什么，张开樱唇、温声软语的问了起来。
　　“是哦！”
　　萌萌点了点头，肯定了列克星敦的想法。
　　绕着列克星敦飘飞了个半圈，她轻盈的坐在了床沿边，坐在了、列克星敦的身边。
　　“抱歉呐~主人~~~”非常突然的，萌萌扬起了眸子，水润的眸光带着些许歉疚、看着列克星敦。
　　“唔，为什么要道歉呢？”列克星敦有些茫然了。
　　“事实上，在游戏更新之前，在萌萌我陷入沉眠以前……”
　　“……主人您就有询问过萌萌我一些关于更新的变动对吧？”
　　“嗯，是这样没错。”列克星敦点了点头。
　　“其实，萌萌我，稍稍的隐瞒了一些东西……”
　　“……游戏根本就没有发布什么公告，不然主人您不可能看不到的。”
　　纤纤玉指稍显不安的搅动自己的衣角，萌萌耷拉下肩膀、垂下了视线，有些期期艾艾的说道。
　　“那些、那些可能随着更新的变动，都是萌萌我，……悄悄的，偷偷摸摸的从游戏中枢那里窥探过来的……”
　　“甚至是，有些只是萌萌我的猜测……”
　　“你是想说，以前你告诉我的更新变动，比如、——强化功能取消什么的，都是错误的吗？”萌萌的话语虽然有些意犹未尽，但是列克星敦却隐约，猜到了许多。
　　她看着萌萌乖巧得跟个做错事的宝宝一样的可爱模样，莞尔一笑，询问说道。
　　“呜，是、是的……”
　　“有、有什么办法嘛，我就是、就是看了看代码……然后一知半解的推测出来的……”
　　萌萌无奈了，眼角含泪、索性破罐子破摔的嚷嚷起来。总觉得，那不忿的口气，充满了败犬的不甘心。
　　这次真是的，完美的……
　　……被游戏中枢给耍了，不，游戏中枢没有那么智能……
　　或许，其实萌萌我是被神女殿下的恶作剧、给捉弄了？
　　嗨呀！好气呀！好想罢工呀！
　　“好吧好吧，这回，将真正的改动告诉我吧。”
　　列克星敦看到萌萌情绪跌落谷底的般没精打采的样子，不由得温柔一笑，小手柔柔的抚摸起了萌萌的小脑袋。
　　作者留言：
　　PS1：嗨呀，好气呀~~
　　最近太太我又想去改一下QQ头像了，结果告诉我……
　　……十九大召开的这段时间，不许改、——玛德你腾讯你肿么了？肿么和污客一样被权了？！


第两百二十章：以后，这个系统就是追番神器了！
　　“好~的~~~”
　　列克星敦摸头杀的手法，越发的娴熟了。在萨拉托加身上练过，在白莉莉的身上练过，也在眼前的萌萌身上、练过……
　　……仿佛是撸猫一样，让萌萌下意识的神色软绵绵的松弛下来，眯细起眼眸，带着些许傻兮兮的暖笑。
　　回应的列克星敦的音线，都仿佛果冻一样、柔软得让人心都快要融化了。
　　“首先，订正一下以前的错误，主人~~强化功能并没有取消哦~~”
　　“那改了啥？该不会是，需要加大氪金、啊呸，需要加大资源投放的数量吧？”列克星敦面无表情，若有深意的微妙问道。
　　“啊，那个倒是不至于……”
　　隐约的，想到了在游戏的精灵空间里面、在自己家里，那为了SSR却没有钱氪金的糟心感觉……
　　……萌萌顿时小脸一垮，眉梢垂了下来，意外的跟列克星敦有种感同身受的感觉。
　　氪金什么的，太过分了吧？
　　游戏什么的，有些什么的……
　　……只要爆肝不就可以了吗？只要一天三十个小时在线做活动不就可以了吗？
　　充钱好过分啊，游戏体验极差！
　　“毕竟主人您每一次强化，除了要保证自己的身体能够承受住、并且能够消化其中的力量以外……”
　　“……资源的投放，也是以2为底的指数型增长的。到后来，恐怕是天价了，——要是在多收费的话，就实在是太糟糕了一点，对吧？”
　　“嗯嗯~~就是这样！”列克星敦煞有介事的点了点头，对此，不置可否。
　　她顿了顿，询问说道：“那么，到底改动了啥？”
　　“那个啊，……因为度过了新手阶段的缘故，强化功能不会再随机赋予主人您能力了。”
　　“如果想要能力的话，就只能够通过兑换券，在游戏的商城中兑换购买了。”
　　萌萌双手摊了摊，回答说道。
　　“唔，这样啊……”——也还行吧。
　　列克星敦微微的颔首，对此、倒也是能够理解的。
　　毕竟，她是知道的。
　　在游戏商城里面，想要兑换一个技能，……不管是什么样的技能，其价格……
　　都并不比手头上那最最上级的神器、——红粉毛兔兔、森罗万象之书亦或是纯白的花嫁礼服好上多少。
　　贼贵贼贵的，跟‘前方五百米收费站’一样，简直跟抢劫没有什么区别……
　　……若是能够一直一直通过强化获得的话，那么反倒是列克星敦自己、就会觉得奇怪了。
　　不可能会这么好的对吧？
　　果不其然，诺，现在应验了吧？列克星敦早就有预感了。
　　不过，就算是这样，也是极为不错的。
　　多强化几次的话，虽然达不到歼星舰那样夸张得爆表的程度，但是跟大和那样的方舟舰娘……
　　……在资质上，想来也差不了多少了吧？
　　况且——
　　列克星敦脑海中，‘黑贞’那凶威滔滔的飒爽英姿一闪而逝。
　　——面对那个家伙，现在的自己果然是不行的，强化、应该是很有必要的吧。
　　“那么，还有其他的改动吗？”稍稍收敛了一下思绪，列克星敦继续问道。
　　“还有喔！”
　　萌萌老老实实的点了点头，然后小手一挥，动用系统精灵的些许权限、将游戏的界面窗口给召唤了出来。
　　“首先，萌萌我能够更加的、进一步的成长，并且……”
　　“……也没有以前那每天只有累计半个小时现界的限制，萌萌我现在可以无限制的显现出身形来了。”
　　“是吗？那真的是恭喜你了呢。”闻言，列克星敦温柔一笑。
　　她可是知道的，萌萌这个不安分的小丫头，是有多么怨念那只有半个小时的现界累计时间限制。
　　尽管不怎么喜欢在别的人面前出现，但是——
　　这并不代表，她会不喜欢出现在现实中，尤其是、——在列克星敦面前。
　　“接下来，……其他的改动并不大，唯一有一点就是、——主人，您看这里。”
　　游戏的界面弹窗是一如既往的半透明的，湛蓝的光泽，如同星光垂落般，有着氤氲的质感。
　　引导列克星敦，萌萌细腻如同珍珠般的小手朝着右下方的位置轻轻一指。
　　“这就是这次更新最主要的，游戏增加了一个功能模块。”
　　这样的，才对嘛~~
　　哪有游戏更新是为了缩减容量和功能的？
　　不都是，在原来的基础上，添加功能进行增量改动的么？
　　君不见，腾讯旗下的某毒奶粉，从以前的几百M，经过十年愣是涨到十几个G……
　　……并且，以前报废了的游戏数据，有程序员菊苣爆料说、——貌似一直没清理，就放在那里。
　　你看，这才是一个游戏该有的样子嘛~~
　　这年头，游戏没得一些复杂的功能，没得十几二十个G，都不好意思出来见人了~~
　　列克星敦心里腹诽不已，总觉得，这样的想法很失礼、也很没有名堂……
　　……定了定神，她看向了萌萌指着的位置。
　　“这是、诶？——番、番剧？”
　　眨了眨眼睛，列克星敦有些懵圈了。
　　这是个什么鬼？番剧，难道还能够让我看新番不成？
　　“呃，是的，……主人，正如您所想的——”
　　“——这个功能，就是为了方便您追番补番来着~~”
　　萌萌收回了手指，顺带着，有些神色古怪的挠了挠脸颊。
　　“不仅仅是您原来的世界的新番动漫，就算是那些动漫世界里面的新番，您同样可以在这里找到。”
　　“无论是直接在线观看，还是下载下来，都不需要版权……”
　　“……系统会为您智能的搜索~~”
　　哎哟！握了个大草！
　　真是厉害了呀，我的游戏！
　　列克星敦露出了翻车鱼一样呆若木鸡的表情，机械般的点开按钮，瞠目结舌的看着一排排或是熟悉、或是陌生的番剧。
　　转世以前就播出的番剧，转世以后出现的动漫，乃至是口碑不错蒸蒸日上的国漫……
　　……特么的这里一应俱全，而且！还像是一个正儿八经的看番网站一样，推荐啊，排行啊，分类啊，应有尽有。
　　“这、这就是本次，最大的改动？”呆呆的表情，是如此的懵懂可爱，列克星敦还没有转过弯来，讷讷问道。
　　“是啊，主人，您觉得怎么样？”
　　“很好，这没毛病，……超、GoodJob！”
　　竖起了大拇指，列克星敦眼眸仿若星辰般闪闪发亮，情绪陡然高涨得、萌萌都能够轻易的感觉出来，根本不加掩饰！
　　作者留言：
　　PS1：唉，来污客以后习惯了有间贴吐槽的存在……
　　……突然这功能不许用了，太太我真的是超级不适应啊啊啊啊啊——_(:з」∠)_


第两百二十一章：亲，五星好评有返现哦！
　　“嘿嘿，哎嘿嘿~~~”
　　“主人您喜欢就好~~~”
　　看到自家主人那一副非常满意一样、稍显欢欣雀跃的样子，萌萌挠了挠后脑勺，蛮不好意思的害羞笑了起来。
　　呃……
　　……好像游戏更新的改动，跟你这小丫头没有半毛钱的关系吧？又不是你做的……
　　列克星敦神色一滞，略微的心里面有些无语。
　　不过看到萌萌在那里自顾自的高兴，浑身都飘荡着一种轻飘飘的气息，她还真不忍心指摘出来。
　　算了，就让这单纯的小丫头高兴一下，……也好。
　　比起这个——
　　列克星敦青葱般的玉指在半透明的湛蓝窗口上不断的滑动，上下翻动着列表。
　　看着那些标注了更新日期、乃至是标注了到底出自哪一个世界的动漫番剧……
　　……她眼眸中徜徉的异彩，如同镜湖湖面被水珠溅落以后荡漾的涟漪一样、扩散开来。
　　别看列克星敦转世了以后，似乎开朗了许多，也好像、除了偶尔以外不怎么宅了……
　　……但实际上，江山易改本性难移。
　　在心里面，在私底下，她不止一次抱怨过、没什么中意的番剧看。
　　舰娘的世界虽然也有漫画，珈百璃和龙女仆的联动世界也同样有……
　　……可是！
　　终究只不过是二次元中的二次元，论新颖、论发展的势头，还是有些比不过前世的地球的。
　　说到底，或许其他的动漫世界可能会因为资讯的泄露与流通、而有着其他世界的情报，做成动画，做成漫画，亦或是小说。
　　然而——
　　——那终究只是少数。
　　动漫世界本土的作品，那些二次元中的二次元，就拿舰娘世界来说……
　　……这边就大多倾向于以舰娘或者深海、以及提督的，各种相爱相杀的故事作为题材。
　　有趣自然是有趣，但是看多了，还是不免会有些腻歪。
　　毕竟列克星敦可是经过了无数的番剧洗礼，眼光自然是不知道高到了什么地步了。
　　毫不客气的说，有些国漫，她觉得还过得去、但内容上的套路化，还是不敢苟同。
　　“啊，对了！”
　　就在这时候，萌萌双手轻轻一拍，似乎想起了什么似的。
　　“主人~，因为世界的干涉问题，时间上可能会有所误差，……具体的时间更新，您得看追番的通知了~~~”
　　“唔？也就是说，我想看的加入追番列表，以后会通知我吗？”列克星敦愣了一愣，旋即看向萌萌，问道。
　　“是的，就是这样。”萌萌点了点头。
　　还真是……
　　……就连追番的模式，也是那么的熟悉呢。
　　“还有还有~~主人，您听我说喔！”
　　我说萌萌，咱话能不能够一次说完？
　　列克星敦将视线从番剧列表中挪开，转过脸、面无表情的看着萌萌。
　　“对于这次更新，好像是有个问卷调查什么的……”
　　“……主人您要是去评价一下的话，有奖励的。”
　　萌萌葱削般的食指轻点着脸颊，微微歪头，想了想便是提醒说道。
　　这是啥？好评返现吗？
　　卧了个槽，真的是厉害了呀我的游戏！
　　列克星敦眼角一抖，嘴角如同痉挛般抽搐了起来。
　　错愕，震惊，惊讶，讶然……
　　……她心里面的五味杂糅自不必说，甚至是、一时半会儿，微妙的说不出话来。——无语凝噎。
　　“奖励，是什么？”好半天，列克星敦才幽幽的问道。
　　“不知道，好像是个礼包来着。”
　　对于列克星敦稍显复杂的怪异心情，萌萌蠢萌蠢萌的、自然是没有发觉。
　　她再度的思忖了两下，却是偏着头，带着些许不确定的口气，说道。
　　“但是因为是第一次好评有奖，……应该，质量上不会太差吧。”
　　“行吧。”本着又便宜不占是王八蛋的想法，列克星敦勉为其难的点了点头。
　　还好，游戏好歹还是有那么一点点节操的。
　　更新评价的问卷调查，并没有如同某淘宝或者某天喵一样，做成那样让人熟悉的界面。
　　否则，列克星敦可能会更加的觉得糟心一点，更加的想要吐槽一些，——也说不定呢！
　　随意的评论完，套路的诸如什么‘我很满意啊’‘服务态度很好’之类的……
　　……敷衍过去以后，礼包就真的到账了。
　　“唔……”
　　橙色的灿烂光辉，比起太阳都还要耀眼，仿佛炉石抽卡一样、就差‘金色史诗’之类的语音特效……
　　……总之，在床头灯柔和、视线稍显昏暗的环境里，列克星敦猝不及防的，只觉得眼睛都快要瞎了。
　　擦了擦眼泪，眨巴了两下眼睛，她好半天才缓过来，定了定神、而后就看向了界面。
　　…………
　　概念武装·绯樱的祭祀巫女：
　　纯洁无垢的巫女姬，立足于纷乱动荡的战场，如同柔弱却绝美的樱花飘絮。
　　只要有一点点的希望，只要有一点点的意志寄托，便能够召唤出披荆斩棘的祝颂与梵唱。
　　筋力增益、耐力增益、敏捷增益、恢复增益、伤势削弱、能量消耗削弱……
　　……只要是被判定为队友的存在，笼罩在天籁般颂唱的范畴，便能够获得犹如军神之威光般的加护！
　　…………
　　概念武装·赤黑的暴掠女仆：
　　赤色与黑，象征着宛如业火与冥渊般的不详！
　　本应该孕有侍奉之心意的女仆，却是以这样危险、霸道、恐怖的姿态，仿若不可名状之大恐怖一般，降临于世。
　　极致的攻伐，极致的暴掠！
　　在暴掠女仆面前，任何的东西都无法阻挡分毫！
　　绝对的冷静，冷静而又可怖！
　　痛感削弱，杀气环绕，这是绝对冷酷的兵器！
　　装备以后，穿戴者无法被任何的的负面效果感染，无法被僵直、无法被击退、无法被束缚亦或是控制约束！
　　…………
　　“……”列克星敦沉默了，一语不发。
　　映入眼帘的，是两件美丽得无可挑剔般的服饰。
　　莫说对漂亮的衣服天生就心驰神往的女孩子了，就算是男孩子看到了以后、估计都会不禁赞不绝口。
　　精巧，细致，仿若工艺品，即便没有被穿戴、却依然能够感觉到她们流露出的独特韵味。
　　一件，是有着樱花般柔软色彩的露肩巫女服，恰如其名，是绯樱色的，跟萌萌的不太一样、华贵典雅得如同公主。
　　而另外一件，则是以赤红与漆黑的阴暗色调为基底，明明是巧夺天工般的设计，美丽、妖艳，却有种如同浓云般压抑的气息。
　　截然相反的两种气质，截然相反的两种衣物，就这么罗列在列克星敦的跟前。
　　怎么说好呢……
　　……虽然看上去这些衣物非常的宝贵，甚至是效果都是如此的可怕！
　　一个是光环，一个是霸体。
　　但是，这种、——微妙的仿佛被游戏强迫着玩CosPlay的古怪感觉……
　　……还真是让她有些开心不起来。
　　作者留言：
　　PS1：听说LZ赢了SKT却输给了被SKT虐的SSG？
　　可以可以，这波很强势。
　　这不就是——
　　a大于b，b大于c
　　然后c大于a
　　——emmmmm，这也许就是竞技的魅力吧~~


第两百二十二章：给我最最喜欢的小女儿，生日快乐！
　　不过，话又说回来——
　　列克星敦手头上有‘概念武装·纯白的花嫁礼服’珠玉在前，就算是再来个什么巫女服或者女仆装……
　　……貌似也不是什么值得大惊小怪的事情呢。
　　“……哈啊~~”情绪复杂的叹了一口气，带着些许说不出的哀怨与忧愁。
　　列克星敦抬手一招，就将两件在羞耻度上、几乎跟‘纯白的花嫁礼服’不相上下的衣物唤了出来，拿在手中。
　　入手、她就能够感觉到仿若柔软嫩滑的肌肤般美妙的触感。
　　这两件衣服，做工比起在游戏窗口中看到的还要精致，也比想象中的还要细腻。
　　也不知道是用怎样神奇的布料制作而成，柔滑、绵软……
　　……绯樱色的巫女服，沾染着春暖花开般温暖的气息。仿佛一簇簇樱花编织、又好似一朵朵云霞渲染。
　　另外一件——
　　列克星敦将巫女服放在身边，又拿起女仆装、端详起来。
　　——也是同样的，不知名的材质，质感却是好到让人惊叹、让人匪夷所思。
　　气息是稍显阴冷的，有种淡淡的杀伐气，却又并不让她讨厌。
　　比起绵绵潮水般的夜色还要暗淡的黑，还有那一条条仿若纹绣般勾勒出细巧花纹的赤红……
　　……混若天成，巧夺天工，自然而然就有一种和谐的韵味，完美到让人挑不出一丝一毫的瑕疵与破绽。
　　两件衣物，无论从美观、美感、细腻程度、亦或是魅力与设计方面，无一不是上上之选。
　　乃至是，列克星敦隐隐的、有那么一种感觉——
　　就算是在效果上跟两件衣物是同一个级别的‘纯白的花嫁礼服’，在这些方面，却绝对、绝对略有不如！
　　无关乎其他，三件衣服都是技艺精妙到毫颠的杰作，但是……
　　……巫女服，还有女仆装，这两件服饰，似乎又蕴藏了些别的，说不清道不明的味道。
　　是什么呢？
　　“……”想到这里，列克星敦眯了眯眼，有些沉默，心底里，似乎更加的在意了。
　　嗯？
　　忽然间，她好像发现了什么，爱不释手的摩挲着女仆装的右手、猛地一翻。
　　顿时，衣服丝滑如同云絮般的饰带上，一行娟秀的字迹清晰的引入眼帘。
　　——给我最最喜欢的小女儿，生日快乐！
　　平淡的话语，没有过多华丽的辞藻，却是无不流露出温馨的气息。
　　仿若万物苏生的大地，有着包容万象的气度。又彷如春暖花开的时节，阳光洒落的温柔。
　　列克星敦怔住了，她就像是始料未及一样，整个人都呆滞了。
　　这是谁写出来的？谁仔细的绣在上面的？
　　隐约的，她脑海中闪过一抹白衣胜雪的倩影，模糊的有了些许的猜测。
　　有些手忙脚乱的，列克星敦伸手抄起放在身边的巫女服、也同样的翻找起来。
　　果然！
　　在樱色的发带里，同样有着这样一行字、这样一句话。
　　虽然说，没有半分的改动，但是列克星敦……
　　……却觉得自己的心仿佛被触动了似的，心跳都漏了一拍，汨汨如同柔水般的暖流、涌遍全身。
　　真是个笨蛋呢！
　　难道，……作为这二次元万千世界的、创世的神女……
　　……你就这么闲么？
　　眼眶里，流转着晶莹的泪花，没有流出来，却更加的、更加的有种泫然欲泣的意味。
　　列克星敦很感动，感动到了无以复加的地步。
　　抿了抿嘴，强忍着没有哭出来，心里面却是不饶人般的腹诽笑骂。
　　今天，是自己的生日吗？
　　列克星敦不知道，不停的穿梭世界带来的后遗症，其中有一项就是、——对于自己时间的感觉，都会渐渐的模糊。
　　但是，那个曾经擅自将自己从梦境中拉过去，擅自的以母亲的姿态各种闹腾的女孩……
　　……是不会在这种事情上弄错的吧？
　　也就是说——
　　——就算是列克星敦自己不记得了，也有人记得她的生日吗？
　　说句有些难堪的，这是她、——列克星敦！前世今生第一次有人为她过生日！
　　很凄凉，让人悲从中来，但却是不争的事实。
　　回想起来，前世的地球，过生日的行为本身就不怎么兴起了，更别说、……独自一人宅在家里的宅货了……
　　……情人节都自顾自的，几桶泡面解决温饱，又不出去，更遑论生日呢？
　　“主人，您、怎么了？”萌萌看到列克星敦忽然间变得有些奇怪，有种突然将要潸然泪下的柔弱。
　　不禁，歪了歪脑袋，她诧异的问道：“是、这两件衣服，有什么问题吗？”
　　“没关系啦~别担心！”
　　“萌萌我这点绝对敢保证，——它们是非常好用的，而且，也非常的及时！”
　　奋力的拍着自己那高耸的胸脯，萌萌信誓旦旦的说道。
　　“唔、嗯……，说的也是呢，……是很及时。”列克星敦眨了眨眼睛，还觉得不放心的用手擦了擦眼角。
　　觉得自己应该不会流泪、情绪也稳定下来以后，她莞尔一笑的回应了萌萌。
　　确实，就像是完全算计好了的一样，这两件衣服来的实在是太及时了。
　　曾经，列克星敦不止一次猜测过、——游戏系统，对自己如此的优待，就像是不停的照料着自己一样，舍不得自己受到一点委屈……
　　……这样的感觉，这样的风格，毋庸置疑肯定是自己那个笨蛋妈妈做的吧？
　　现在，她终于敢肯定了。
　　两件衣服，一件是光环，一件是霸体，意味着什么？
　　若是那仿佛永无止境的污染种、以人海战术的方式袭击总督府的话，穿上祭祀的巫女服，给友军全体加个BUFF……
　　……会发生什么事情，就自不必说了吧？
　　而如果再一次的面对强到蛮不讲理的‘黑贞’，就算打不过……
　　……列克星敦开着‘不灭的意志’锁血，再穿着暴掠的女仆装来个免控的霸体，——怎么想都觉得超级赖皮，非常的臭不要脸呢！
　　哦，对了，到时候大破了以后，再开个‘身处死境的狂暴反击’十倍战力。就算仍旧打不过，还缠不死‘黑贞’么？
　　嗯，阔以阔以，这没毛病！
　　作者留言：
　　PS1：别问太太我为什么给列克星敦的又是衣服，——其实这不是很正常的吗？
　　泥萌见过那些LOL或者是300的英雄，哪个不是作死的出皮肤的？
　　同、同理，……嗯，这大概是同理吧……￣▽￣


第两百二十三章：黑莉莉是个好孩子！
　　现在，已经是接近黎明的时候了，窗外的天空、也开始出现不一样的色彩，陷入拂晓。
　　尽管是由于跟大和轮班照料鹿岛、萨拉托加她们的缘故，列克星敦睡得并不是很久……
　　……但是，不管怎么说，她好歹也是身体素质远超常人的舰娘，——偶尔修个仙、爆个肝啥的，倒也没事。
　　相比起这个，也许是因为跟萌萌许久未见、有很多的话想要去叙旧，列克星敦反倒是兴致勃勃的和萌萌絮叨起来。
　　时间，也就慢慢的过去。
　　然而，并没有过去多久——
　　“——呜，嗯、哼呜呜呜~~~”若有若无的低吟，就像是缠绵悱恻的梦呓一样，若是不认真听、还真有些难以发觉。
　　谈话的气氛戛然而止，列克星敦神色微动，就扭过头去、循声看向了黑莉莉那里。
　　应该是没有听错的，刚才，是黑莉莉发出的轻呤。
　　只见那平躺在柔软床上的少女，黛眉像是遇到了什么困扰一样微蹙、睫毛却轻颤，仿佛随时都会苏醒。
　　果然——
　　跟自己之前预料的差不多，黑莉莉马上就要醒过来了。——列克星敦微微的颔首，虽然仍旧不知道该怎么面对她……
　　……但是，却依然是喜上眉梢，表情中有着说不出的殷切关心。
　　“怎么了？主人？她是……？”萌萌微微的偏了偏头，好奇的打量着、仿若沉眠的公主般稍显柔弱的黑莉莉。
　　“她啊……”
　　听到萌萌的询问，列克星敦微微一愣，眼眸中闪过一抹复杂、又像是回忆般的神色。
　　旋即，莞尔一笑，将黑莉莉的事情、她和盘托出，娓娓道来。
　　“……呜~！……头、好痛……”如同根根白葱般细嫩的手指动弹了两下，这回黑莉莉是真的苏醒了。
　　瞳孔稍显涣散，她有些无神的望着天花板，看样子、——惺忪，朦胧，似乎没能够很好的把握清楚现状。
　　萌萌的表情，呆呆的样子，看上去、真的是意外的可爱！
　　列克星敦眼底荡漾着些许的异彩，原本稍显纠结、不知道该如何应对黑莉莉的微妙心情……
　　……也随之平稳了、平静了、缓和了，随后不自觉的，她嘴角微翘勾起了一抹暖心的笑容。
　　“你醒啦？”婉转轻柔的嗓音，如同羽毛般轻盈。
　　列克星敦挪了挪自己的小屁股，凑到黑莉莉的跟前，纤纤素手撩起发丝、低垂下视线，看着她。
　　“你是……”
　　“……，……，……列列列列、列克星敦？！”
　　注视着列克星敦端正秀丽的完美容颜，黑莉莉眸光缓缓聚焦、而后，猛地惊醒了过来。
　　也不知道是不是猝不及防到根本反应不过来的缘故，她就仿佛是受到了惊吓，手忙脚乱的惊呼起来。
　　“嗯，是的。”
　　列克星敦含着温婉的笑容，宛如春风和煦般轻轻点头。
　　末了，她看到黑莉莉这么激烈的反应，下意识的、伸手摩挲了两下自己的脸颊，——唔，我有这么可怕吗？
　　不过，这样仿佛面临猛兽的小白兔一样手足无措的反应，真的是、……意外的可爱呢……
　　反差萌总是很容易打动心扉的，就如、现在的黑莉莉，萌得列克星敦心都要酥掉了。
　　果然呀，……黑莉莉果然，是个好孩子吧？
　　“……，……你、你怎么在这里？”
　　慌了好半天，黑莉莉才慢慢镇定了下来。想起刚才自己仿若慌不择路般丢脸的举动，不由得、俏脸都攀上了淡淡的粉色。
　　害羞的情绪萦绕心扉，也许是由于病弱的状态、又或者是本性的体现……
　　……她整个人似乎软的不行，软乎乎的、仿佛糯米丸子似的。
　　“我在这里照顾你啊。”列克星敦饶有趣味的看着黑莉莉罕见的羞涩模样，莞尔一笑，回答。
　　她顿了一顿，看到黑莉莉似乎还有些没能够理清楚情况，不由得，张开小嘴缓缓的将自己知道的事情、事情的来龙去脉，述说了出来。
　　“……”微微低垂着头，黑莉莉现在简直是一反常态、乖巧得跟个宝宝一样。
　　耐着性子听完，她眼帘微动，总算是回想起了先前发生的事情……
　　……无论是遇到‘黑贞’的事情，还是在灵魂之海中、跟白莉莉那不算和解的和解。
　　“莉莉，不用担心的。”
　　列克星敦看到黑莉莉耷拉着脑袋、沉默不语，以为她是担心自己在这里，会因为以前做的事情而遭人诟病。
　　不由得，她温柔的伸出了手，不由分说的、轻轻按在黑莉莉的脑袋上，爱-抚起来。
　　“尽管有些不称职，但是不管怎么说……”
　　“……姑且，我也算是你的姐姐的。”
　　“只要有我在这里，就不会有人欺负你的。”
　　“不要想其他的了，也没有那个必要，——安心的、好好的修养吧。”
　　此刻，列克星敦的气场，似乎比起以往要更加的柔和，也要更加的亲切。
　　近乎，毫无保留的包容黑莉莉、包容她的一切。
　　柔软的话语，带着让人温馨不已的味道，是如此的温暖，是如此的、……让人心神荡漾……
　　黑莉莉不是什么冷漠的人，并且随着真正的、与白莉莉的记忆交错，本性-交融……
　　……她少了几分生性薄凉，多了的、是和白莉莉一样的活泼俏皮，即使、——她自己并不想承认。
　　心跳的快了，跳得比平时都要快上一些。暖洋洋的感觉，仿佛久旱逢甘霖般滋润心扉……
　　……这让黑莉莉不禁更加的、心神摇曳。
　　性子是傲娇的，蹭的累、口嫌体正直，都可以完美而又贴切的形容她。
　　但是，本来想要反驳、想要抗议般的话语，到嘴边，黑莉莉却又在列克星敦春风化雨般的温和视线中……
　　……咕噜一下，咽了回去，——说不出来了！
　　心绪被撩动，她似乎并不想因为脸皮、说出违心的话语，也并不想，看到列克星敦失望亦或是困扰愁苦的模样。
　　我这是……
　　……早已经在不知不觉间，接受了列克星敦了吗？
　　是白莉莉，你的锅？——还是……
　　“……谢谢。”低低的，嘴唇只是稍微的蠕动、黑莉莉用极低的音调，诉说出心中暧昧难明的情感。
　　就像是蛮不好意思似的，她有些娇羞，脸蛋上的红晕、似乎更加的扩散了几分……
　　……娇柔的脸蛋，柔得、像是娇艳欲滴的花朵般让人怦然心动！
　　作者留言：
　　PS1：昨天FGO出伊利亚活动了，……emmmm，怎么说呢……
　　……果然现实是跟幻想有着地狱与天堂的差距吗？——太太我仅剩的石头都用了，伊利亚的一个毛都没见到~~_(:з」∠)_


第两百二十四章：其实，说话的时候、盯着眉心！
　　事实证明，黑莉莉能够率先苏醒，醒得比起萨拉托加、鹿岛还有黎塞留都要早……
　　……明显是受到了她体内，——那以圣杯为源泉、如同汨汨流淌的清泉般涌现出来的魔力的影响。
　　虽然说，无论是圣杯带来的魔力，还是舰娘们与生俱来的弹药之力，都只不过是一种力量的形式。
　　但是！有时候，却也很明显的——
　　——魔力的神秘，魔力的复杂多变以及晦涩难明，都远远不是单纯在爆发力还有伤害上特化的弹药之力能够比拟的。
　　就如现在这样的情况，受了伤的话，比如黎塞留、……就完全没办法自行痊愈了，只能够等到她苏醒以后，自个儿去入渠泡温泉才行。
　　不过，话虽如此。
　　按照雪莉通过分析数据的推测，鹿岛、萨拉托加还有黎塞留她们几个，醒过来也就是这么一两天的事情。
　　倒也是，没什么着急的必要。
　　由于黑莉莉先一步苏醒的缘故，列克星敦就像是看到了曙光一般，彻彻底底的、放下了心来，担忧的情绪渐渐散去。
　　情绪稍显明快起来，那么自然而然的、——她看向面前罕见得跟个软妹般可爱的黑莉莉，心思活络了起来。
　　然后……
　　……就没有什么然后了。
　　含着惯有的温柔笑意、列克星敦浅浅一笑。
　　就仿佛是查户口似的，她揪着黑莉莉刨根问底的问这问那，同时又各种嘘寒问暖，以及……
　　……偶尔捎带促狭的揶揄调侃，看着黑莉莉那俏脸涨红的羞愤模样，——列克星敦觉得真的是有趣极了。
　　甚至是，心里面稍稍的，她很不厚道的、有种难以言喻的愉悦油然而生。
　　或许，之前黑莉莉捉弄自己的时候，也是这样的感觉吧？
　　略微有些感同身受，但是更多的、列克星敦的嘴角微微翘起，眼眸中绽放出让黑莉莉瑟瑟发抖的亮光。
　　这就是……
　　一报还一报、喔！
　　难得黑莉莉表现得这么软，不趁机调戏、啊不，不趁机跟她更加亲昵一些，更加进一步的打理好关系……
　　……列克星敦觉得，错失了机会就算是她自己都很难原谅自己。
　　黑莉莉的立场，已经变化了，冰雪聪明的她、揣测了个八九不离十。
　　因此——
　　——若是想要让其他的女孩子撇开芥蒂、热情的接纳黑莉莉的话，列克星敦认为……
　　……果然是应该得她这个姐姐，——自己先以身作则才行吧？
　　况且……
　　列克星敦眼底闪过一抹灵动的精芒，瞳孔中倒映着黑莉莉那跟以往都不同的，不再冷漠、不再胡搅蛮缠、也不在恶劣……
　　……却是那么让人讨喜的容颜。
　　那是罕见的纯真，如同无忧无虑的小孩子般纯洁。
　　这或许才是真正的黑莉莉吧？
　　说来也是呢，无论是黑莉莉也好，还是白莉莉也罢，都是莉莉……
　　……都是，——自圣杯中诞生，满打满算也就一个多星期的小丫头呢~~~
　　嗯，软软的，软萌软萌的女孩子果然最喜欢了！
　　“——？！”
　　不知道怎么的，黑莉莉仿佛感觉到了什么不妙的气息，心里一个咯噔，脊背生寒。
　　仿佛，是被什么可怕的东西给盯上了似得，虽然不至于会危及生命……
　　……但是，可能会在别的地方，意外的危险！
　　想到这里，她抬起眼眸，看向了列克星敦。
　　看着抿着淡淡笑意，眼眸眯细，气场是如此柔和的女孩，黑莉莉却是更加的、娇躯下意识的打了个寒颤。
　　不、不会吧？
　　就，就是一只，列克星敦而已，至于让自己……
　　……心里如此的慌乱吗？
　　总感觉，列克星敦笑的是如此的明媚，却在心里仿佛嘀咕着别的东西。
　　黑莉莉挪了挪自己肉肉的小屁股，背后抵在了床板上。
　　还是、……还是警惕一些比较好……
　　因为，——自己果然，随着立场的改变，意外的有些不擅长应付列克星敦了。
　　嗯，只是、只有列克星敦一个人，而已！
　　“……你怎么了？莉莉？”察觉到黑莉莉微妙的反应，列克星敦回过神来，眨了眨眼眸温和问道。
　　好吧，心里面虽然有些调皮的、没名堂的想法，但也终究是渐渐被激发出来的百合的性子使然。
　　实际上，她还是一如既往的迟钝。
　　姑且不管窗外的天空渐渐明朗起来，鱼肚白的色泽隐隐有着绚丽的一抹朝霞浮现。
　　在这室内，床头灯依旧是兢兢业业的照耀着，洒落着橙黄的暖色光芒。
　　在这流露出温暖气息的灯光照落中，空气中都似乎萦绕着淡淡的百合芬芳，那是让人温馨的、让人觉得旖旎又芳甜的味道。
　　黑莉莉有所察觉，被灯光镀上了一层薄薄的杏色的脸蛋，似乎更加的酡红了一些，羞涩而又可爱。
　　傲娇的性子，就像是鸡蛋被剥开了蛋壳一样、近乎只剩下了娇的部分。
　　呼吸稍显紊乱，柔软而又高挑曼妙的身子、也似乎酥掉了似得，软了下来，软到了骨髓中一样。
　　不说话了，她就这么静静的看着列克星敦，眼睛里、金色的瞳孔中，荡漾出了更加春意盎然的波澜。
　　——然而！
　　对此，对黑莉莉古怪的反应，列克星敦是没有察觉的。
　　甚至是，空气中，那随着两个女孩子、少女甜美的芬芳袅袅升腾而带来的醉心氛围……
　　……她也懵懂的，没有半点感觉。
　　细心的时候，一点点蛛丝马迹都能够察觉，但是粗心的时候，如此明显的征兆、列克星敦却茫然无知。
　　也许是有着橙色的光辉中、稍显昏暗的环境的遮掩，也或许有着、……不怎么习惯盯着别的女孩子看的缘故。
　　是的，没错！
　　列克星敦就算是说话的时候，察言观色的时候，都只是惊鸿一瞥，或者是……
　　……别人以为她正眼看自己，但实际上、——她不过是盯着对方的眉心看罢了，就能够造成那样的错觉。
　　说到底，其实列克星敦对周围的环境迟钝，并不是天性使然。
　　而是……
　　……作为宅男的坏习惯，长期蜗居在家，对社交天然般的、有些轻微的恐惧。
　　——这一点，就算是列克星敦自己都没有意识到。
　　并且，动作很隐晦，……也只有在往后的日子里，让她自己去发觉了。
　　作者留言：
　　PS1：转眼间，已经快一百五十万字了啊~~
　　等到一百五十万字，太太我就申请一下大书架推荐去……
　　……到时候，唔，就稍微的爆发个一下下吧，——读书的学生狗真的是伤不起！￣へ￣


第两百二十五章：能够通过卖萌解决的问题，都不是问题！
　　不得不说，在莲麾下的镇守府中，无论是资历也好、还是人缘也罢……
　　……列克星敦都完全可以称得上是最最优秀的那一位。
　　有着她那毫无保留的信任，有着她那仿佛没有半分戒心的态度，黑莉莉很快就融入了进来。
　　或许由于之前列克星敦被掳走的事情，大和稍稍的在心里有些芥蒂，对于黑莉莉的加入、也颇有微词。
　　不过，敏锐的察觉到列克星敦的想法、——作为当事人都是那样的话，她也没什么好说的了对吧？
　　当然——
　　这也有着、——大和本来的性子就非常的温文贤淑，只要黑莉莉没犯什么原则性的错误、就不会过多计较的缘故在里头。
　　而至于莲……
　　……这个无忧无虑得整天仿佛没心没肺的小丫头，简直是非常好摆平。
　　只是因为黑莉莉顶着那跟列克星敦一模一样的俏美容颜，再加上低头小小的认个错啊、道个歉啥的……
　　……完全的，就没有半点问题！
　　世界上百分之九十九的困难，都无法用卖萌来解决。
　　然而，能够用卖萌来解决的问题，就真的是难能可贵、需要好好珍惜。
　　换而言之——
　　——能够通过卖萌解决的，都不是问题！
　　正如现在！
　　“呜~~，啊、呃，呜~~~”
　　断断续续的哀鸣，哀婉绵绵而又悠长，自然而然的有一种仿佛有气无力的韵味在里头、仿佛漏风的风琴一般。
　　此时此刻，黑莉莉眸光稍显呆滞，甚至是、有些无神。涣散的瞳孔，不禁会让人产生一种‘这姑娘怕是被玩坏了’的感觉。
　　糟糕，非常糟糕，她现在的心情、简直是糟糕透了！
　　细腻且精巧的脸蛋，就像是钟天地之灵秀的奇迹，是如此的端正俏丽……
　　……却像是一个玩具似的，被莲伸出软乎乎的小手拉拉扯扯、捏来捏去，动作娴熟得仿佛是在揉搓面团一般。
　　不由自主的摆出怪脸，还有那似哭非笑般让人忍俊不禁的表情，——啊啊，黑莉莉真的是想死了。
　　“嘻嘻~~别动哦~~”
　　可是，正在兴头上的莲，眼眸中绽放出惊人的奕奕神采，甚至是、看到黑莉莉这幅疾苦的样子，更加的情绪高涨了。
　　“明明跟我家太太一模一样的脸蛋，要是冷冰冰的、面无表情的话，不是太浪费了吗？”
　　“来，我们再笑一个~~”
　　说着，莲眯着眼睛灿烂一笑，而后在黑莉莉惊恐的脸色中、将她温润柔滑的脸颊往旁边又拉扯了一下，整出了一个难看的笑容。
　　“扑哧~~”见到莲和黑莉莉这么‘愉快’的互动，列克星敦不禁、非常不厚道的笑了起来。
　　就事实而言，黑莉莉是个软妹子什么的、——就是一个梦幻般美好的错觉。
　　除了在列克星敦自己面前，她或许会软软的、像是个软糖一样温驯以外，像面对雪莉或者碧娜的时候……
　　……那真的是傲娇的不要不要的。隐约的，不饶人的嘴巴、还有着向毒舌发展的趋势。
　　但是现在看来，黑莉莉的克星应该再多一个吧？——莲，莲·黎塞留……
　　……那明媚的笑容，那让人讨厌不起来的纯真性情，就算是黑莉莉、就算被如此的捉弄，也没有真的生气起来。
　　就像是尽心尽力的陪着捣蛋的小孩子玩闹一样，虽然黑莉莉面容凄苦、有种苦哈哈的欲哭无泪般的感觉……
　　……但是空气中，却依然还是能够察觉到，那淡淡的、温馨到暖入心扉的味道。
　　当然，不置可否——
　　——也有莲，现在是被列克星敦抱在怀里的缘故。
　　“……”黑莉莉趁着莲歇气的功夫，闲暇的、用稍显幽怨的神色瞥了眼列克星敦。
　　看着列克星敦那甜美婉约的笑容，她只觉得、本来快要到临界点的愤慨，又像是泄了气的皮球一样瘪了下去。
　　算了算了，这小丫头是列克星敦、乃至是未来自己的顶头上司，怎么说来着？
　　嘛，你开心就好。
　　若不是考虑到——
　　尽管白莉莉是另外的一个自己，却性子怯弱、柔软得几乎不怎么愿意战斗，同样也不怎么擅长的话……
　　……黑莉莉还真有种切换给白莉莉，让她遭罪的冲动。
　　毕竟，怎么说好呢？
　　眼前这种仿佛是被当成宠物一样对待的局面，果然还是那个笨笨的、蠢萌蠢萌的自己，比较擅长吧？
　　可惜，不行！
　　距离‘黑贞’约定的七天，如今已经是第六天了。
　　不消说，明天、不，应该是今天晚上，整个总督府就绝对会处于紧绷的临战状态，紧锣密鼓的布置。
　　以前，因为自己的任性，而对列克星敦、对镇守府还有总督府的大家有所亏欠。
　　无论如何，黑莉莉也想要出一份力。
　　那样残酷的战斗，不应该是白莉莉那个纯洁如同白鸽般听话的女孩子需要经历的。
　　她有着自己心里的那份柔软，总想要、做些什么，承担些什么。
　　没有了‘黑贞’的影响，黑莉莉开始自己的思考，并且，情绪、以及思维都越发的丰满，——这是列克星敦乐意看到的。
　　现在是下午，而这里……
　　……莲，列克星敦，大和，还有黑莉莉所在的地方，则是酒店里最近经常被她们当做休息室的大厅。
　　算算时间，也差不多到头了，距离黑莉莉率先苏醒、已经又过了好几个小时。
　　剩下的鹿岛、萨拉托加，还有黎塞留，也差不多该苏醒了吧？
　　这样的想着，这样的认为着，几个女孩子今天一整个下午都在这里。
　　仿佛打发时间般的闲聊，亦或是气氛融洽的胡闹……
　　……都只是为了等鹿岛、萨拉托加还有黎塞留她们三个女孩子苏醒罢了。
　　然而——
　　——这一等，就等到了晚上……
　　当晚，雪莉将列克星敦、大和还有黑莉莉她们召集到一起，还有自家总督府的一些高层和精锐舰娘……
　　……召开了一个姑且算是动员大会般的、——最后的作战会议。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　就像是极端完美的掐算好苏醒的时间一样，鹿岛、萨拉托加还有黎塞留先后苏醒，差距不到一两分钟。
　　迷茫了一阵，穿着飘飘的病服走出来，迎面而来的就是大厅中所有的人、——那或是惊喜，或是惊讶，或是错愕，或是好奇的目光，齐刷刷的！
　　作者留言：
　　PS1：双十一快到了，太太我习惯性的去淘宝逛了逛，嗯、——只看不买……
　　……然后，就遇到了非常糟心的事情。
　　特么的！特么的！
　　那些动漫周边的店子，连贞德和齐格的情侣卫衣、这种玩意儿都出来了？！
　　凑，贞德我的，我的！是我的！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第两百二十六章：这锅甩得黑贞有句MMP！
　　可以说，恰巧是因为临时征用、用来作为召开作战会议的地方……
　　……就是鹿岛，萨拉托加，还有黎塞留她们三个昏迷的房间外，——那灯火辉煌的厅堂中。
　　因此，站在最前方的雪莉，便是第一时间就发现了她们。
　　“……”
　　正在讲述自己的安排与布置的她，顿了一顿，稍稍的、松了一口气，就像是这才勉强的放心下来似的。
　　随即，收拾好情绪，雪莉对着鹿岛、萨拉托加她们使了个眼色，示意她们到列克星敦旁边坐下……
　　……接着，就继续滔滔不绝的对着所有人述说、并且分析起目前的局势。
　　而一道道指令，也有条不紊的飞快说出。
　　耀眼如同骄阳灼灼般的灯光，尽情的照落在她的身上，——这一刻，她是如此的夺目而灿若繁星！
　　那种，即便是面对困境，也依旧充满自信的气度。
　　那种，即使是局面是如此的不利，却也依旧能够在无数的劣解中找到尽可能最佳方案的睿智。
　　简直是让人情不自禁的会心生叹服！
　　——果然！
　　能够成为位列巅峰的元帅、能够成为坐拥一整个辽阔战区的总督，雪莉还真不是个省油的灯呢！
　　相比起来——
　　思及至此，列克星敦略微的低头，垂下眸子，看着自己怀中那眼眸亮晶晶的、似是听懂、又好似没有听明白的莲。
　　她有些宠溺的摇了摇头，轻轻一叹。
　　——自家的萝莉小提督，还是太嫩了一点点啊~~
　　当然，莲虽然有很多的东西要学习，但是她还年轻，有着大把大把的漫长时光任由花销……
　　……倒也不必操之过急，徐徐图之就可以了。
　　自家的总督府，虽然因为大建了好几次的缘故，人丁比起最初的时候要稍显兴旺一些……
　　……但是，就算是比起规模最小的镇守府，还是略有不如的。
　　尽管事务繁忙，但是，凭借着黎塞留的手段、以及鹿岛和列克星敦的偶尔帮衬，目前来说完全没有什么问题就是了。
　　想着想着，列克星敦思绪万千。
　　思忖的劲头越来越高涨，她不禁露出的呆呆的可爱表情、——雪莉在上面说的，几乎一个字都没有听进去了。
　　不过，这倒是也没什么关系。
　　作为最最主要的当事人之一，雪莉描述的很多东西，列克星敦也好、鹿岛也好、亦或是萨拉托加她们……
　　……其实都已经完全知道了，了然于心！
　　然而，就事实而言——
　　列克星敦这边、貌似并不只是她一个人走神，好几个女孩子也没有在听。
　　鹿岛刚刚坐下，就看到了百无聊赖的坐在大和旁边的黑莉莉。
　　这丫头，说起来最初的时候，明明就是她最先开始搞事的，结果……
　　……现在却是一副事不关己的样子，好像自己什么都没做过似的。——不由得，鹿岛看的是嘴角抽搐。
　　“哟，黑莉莉，……你这是、终于肯弃暗投明了吗？”
　　探出手来，她冷不丁的轻拍了一下黑莉莉的肩膀、将其吓了一挑，旋即就是促狭笑了起来。
　　温和的话语，乃至是、带着些许如同好友般亲切的韵味……
　　……明明最开始就是黑莉莉将她绑走的，也是黑莉莉先前各种低劣的捉弄她、弄得她气急败坏，现在倒好，——鹿岛似乎并没有放在心上。
　　不，不能够这么说。
　　那温柔相待的韵味，那温暖释放的善意，都让人不禁有种错觉……
　　……明明黑莉莉和白莉莉是同一个人，有着近乎同样的容貌，但是！
　　鹿岛对于黑莉莉的态度，显而易见的、要更加的友好和煦！
　　这完全是，差别对待吧？白莉莉会哭晕在厕所里的哦！
　　闻言，大和不由得诧异的看了一眼鹿岛，心里稍稍的有些困惑。
　　难道，……在她和列克星敦不知道的时候，比如、——鹿岛被掳走的时候……
　　……和黑莉莉有发生过什么好事情吗？
　　那到底是什么样的事情？竟然能够让鹿岛对莉莉的态度，从情敌般的敌视、变成了亲切温和的相待？
　　大和有些好奇，但是对此——
　　萨拉托加和黎塞留，倒并没有什么疑问。
　　答案，其实是很简单的。
　　黑莉莉本性不坏，这是很容易知道的事情，即便她、自己并不承认。
　　当她在面对‘黑贞’，能够在最危险的时刻、也是受伤最最严重的时候……
　　……依然下意识的保护了她们三个，——鹿岛，萨拉托加，还有黎塞留，就打从心底里接纳、并且认同黑莉莉了！
　　“什么叫弃暗投明？”
　　听到鹿岛那似是调笑般的话语，敏锐的感觉到其中并没有预料中的敌意……
　　……黑莉莉自然而然是松了一口气。
　　清冷的脸蛋，却是稍显娇媚的白了鹿岛一眼，她哼了哼辩驳起来。
　　话说回来，自从黑莉莉打算紧跟着列克星敦的步伐，好好的、顺从自己改变的心意待在列克星敦这边的时候……
　　……她最最担心的，还是鹿岛、萨拉托加跟黎塞留，对自己的态度。
　　毕竟不管怎么说，以前自己胡搅蛮缠般的闹腾、那种恶劣的恶趣味，就算是让她们三个恼火与心怀不忿……
　　……也不是不可能的，对吧？
　　不过，现在看来，黑莉莉有些担心过头了。
　　亦或者说，之前无意识的一个善良的举动，换来了而今温馨接纳的待遇。
　　唔，尽管跟自己的性格，并不是很相符合……
　　……做好事什么的，真的是心里有种微妙的感觉，——却、意外的，并不讨厌呐~~
　　想到这里，黑莉莉嘴角微微上扬了少许。
　　瞥了眼鹿岛，心情明媚起来的她、带着些许难以言喻的娇憨与俏皮，轻快说道：“我跟你讲哦，其实我一直一直、就是列克星敦这边的。”
　　“嘻~二姐，你这话说的，加加我可就不认同了啊，——你不是一直一直、都是想要当个大BOSS的吗？”
　　听到这话，萨拉托加不禁掩嘴扑哧一笑，揶揄的看着自家的二姐。
　　这样融洽且和睦的氛围，她非常的喜欢，看来自己晕倒的这段时间里、……姐姐有好好的劝导、亦或是拉拢吧？
　　真不愧是自己最爱的姐姐呢！
　　“当、当然！啊呸，当然不是啦！”
　　黑莉莉仿佛被戳中了痛脚一样，带着黑历史被揭开的心塞，扭过脸去。
　　俏脸微不可查的泛起了些许的绯红，她嘟囔着嚷嚷说道：“那都是、那个贞德搞得鬼，……跟，跟我没关系……”
　　“……”——这甩锅，还真是……
　　列克星敦回过神来，收敛思绪，瞄了眼这边、眼角抽搐的同时有些无语。
　　然后……
　　……鹿岛、萨拉托加还有黎塞留，就真的被骗到了。
　　——算了，还是不揭穿着丫头了，像是猫咪一样炸毛了的话……，……那可就不妙了呢~~
　　作者留言：
　　PS1：马上就要到农药周年庆了，……到时候应该是一波活动吧……
　　听说有英雄，还有皮肤来着……
　　……MMP！感觉最近活动好多哦！！
　　太太我苦逼的表示，完全肝不过来啊！_(:з」∠)_


第两百二十七章：思想的转变，双生同源的共生计划！
　　心里的担忧明显是多余的，对于自己出乎预料的被热情接纳，黑莉莉嘴上没说……
　　……但是俏美绝伦的脸蛋上，却也还是有着些许不加矫饰的欣喜与高兴。
　　明快的心情，带动起了略显高昂的情绪。
　　渐渐的，黑莉莉兴致勃勃的，跟萨拉托加还有、鹿岛两个女孩子愉快互动起来。
　　本就似乎因为人很多而稍显热闹的作战会议，也随之、似乎有着更加亲切温馨的味道萦绕在她们周围。
　　对此，无论是大和，还是列克星敦，亦或是在一旁笑而不语的黎塞留，都是乐见其成的。
　　然而——
　　这样暖入心扉般的氛围，并没能够持续很久。
　　当被接纳的善意、那仿佛流进心坎的温暖，还有淡淡的说不出的新鲜感缓缓淡去……
　　……黑莉莉就慢慢微垂起眉梢，俏脸上就浮现出苦涩而又似乎有些困扰的表情。
　　说真的，说到底！
　　虽然她由于跟白莉莉的记忆交融，跟列克星敦、鹿岛还有萨拉托加的接触，而变得情绪丰富起来，不再如同一开始的生性薄凉……
　　……但是！实际上，她却依然还是能够称之为冷漠的。
　　不，用冷漠、——或许并不贴切。
　　更加准确，更加形象的来说的话，黑莉莉现在的性格，应该是稍显乖僻的。
　　就像是意外的很不擅长应对别人的热情、以及人多的亦或是热闹的场面一样，她自顾不暇的，有种心烦意乱的苦恼。
　　正如现在！
　　渐渐的，渐渐的，不知道什么时候……
　　……原本有来有往的对话，就只剩下了萨拉托加和鹿岛热情洋溢的述说，而黑莉莉本人，却是头疼般的苦笑、插不上话来。
　　笨拙的，拙劣的，这样的交际能力……
　　……完全可以说是，——比起对谁都抱有好感的白莉莉，都要差劲。
　　实在是太差劲了！
　　看着面前喋喋不休、似乎正在兴头上揪着自己不放的两个女孩子，鹿岛、还有萨拉托加……
　　……虽然知道这两个女孩子秉性活泼，也因为初初接纳自己，希望自己不要有什么生疏的感觉，才会这样。
　　可越是这样，黑莉莉那想要制止她们的话语、却越是说不出口。
　　到头来，不怎么会应付这样的情况，……她也就只能够继续苦笑了。——在列克星敦，还有黎塞留跟大和，那温柔的、饶有趣味的目光注视下。
　　（嘻嘻~怎么样？）
　　（我说过的哦~黑！姐姐也好，加加也好，又或者是鹿岛……）
　　（其实她们都不会在意太多的东西的。）
　　（被热情对待的感觉，诶嘿嘿~~……怎么样？）
　　黑莉莉的心里面，那仿佛灵魂的深处，传来了一道软糯得让人骨髓都要化掉般甜腻的嗓音。
　　是白莉莉。
　　她就像是个长不大的孩子，嗓音没有少女的尖锐婉转，却像是软糖似的，非常的讨喜。
　　（不怎么样！）
　　想来，也许是因为黑莉莉自己对白莉莉的态度软化，又或者是她的立场变更得比较彻底的缘故……
　　……两只莉莉的界限似乎并不是很清晰了。
　　就像现在，即便是白莉莉没办法掌控身体，身体依然被黑莉莉操纵，但是束缚力小了许多。
　　她已经能够察觉到外界的事情，也能够在心底、像这样促狭的调侃另一个自己。
　　（话说，……白，你有什么好开心的？）
　　（我记得，鹿岛对你的态度不是很好吧？）
　　——因为，一直一直当你是情敌呢！
　　等、等等！
　　黑莉莉在心里面说完这一句话，想到这茬，忽然间、就顿住了。
　　在鹿岛诧异的眸光中，她神色略微有些古怪的看了眼鹿岛。
　　没被当做情敌看……
　　……这好像并不是什么值得高兴的事情吧？
　　下意识的摸了摸滑溜的白皙脸蛋，黑莉莉的心情似乎更加的微妙了。
　　“唔？你怎么了？”鹿岛对于黑莉莉的反应，觉得有些莫名其妙。
　　不由得歪了歪头，停住了话题，诧异问道。
　　“不，没什么，……你、你继续……”有些心不在焉的，黑莉莉摇了摇头。
　　略微的，隐约能够感觉到似乎有些敷衍的意味。
　　萨拉托加挑了挑眉头，看着自家这跟白莉莉不同的、另一只二姐，若有所思。
　　是不是、……太过于热情了，所以……
　　……反倒是适得其反了呢？
　　不对呀~~
　　以前面对白莉莉的那只二姐的时候，自己不就是干的么？热情的，包含着炽烈情意的……
　　……倾诉自己知道的许多东西，然后在二姐仰慕与崇拜的软软视线中，撒娇占便宜什么的。
　　难道，这套路不行了么？
　　鹿岛似乎也发现了，总觉得黑莉莉似乎神色有些勉强，不由得疑惑了，对着萨拉托加使了个眼色。
　　——喂喂，你不是说这样子可以吗？不是说能够很快拉近关系吗？
　　——加加我哪知道啊？也许这只二姐的攻略基本法，……不一样？
　　只是稍纵即逝的短暂时间，两个女孩子就完成了眼神交流，搪塞的手法简直是熟练得不要不要的。
　　不过，相比起萨拉托加贪心的、——想要把黑莉莉这只，跟白莉莉风格截然相反的傲娇二姐攻略……
　　……鹿岛就真的只是单纯的释放善意，想要主动的消除跟黑莉莉的芥蒂了。
　　略作迟疑，她耸了耸肩，就在黑莉莉松了一口气的心情中、放弃了继续絮絮叨叨。
　　当然，这也因为……
　　……关于自家镇守府的一些事项，鹿岛已经给黑莉莉基本都讲述了一遍的缘故。
　　她可不像是萨拉托加，腻在列克星敦身边的时候喜欢有事没事扯点话题就开始撒娇卖萌。
　　这一点，——鹿岛表示自己还是做不到的。
　　（呼~总算是，……放过我了……）
　　就仿佛是紧绷的神经松懈下来，黑莉莉幽幽一叹，在心里面唏嘘不已。
　　（嘻嘻，我倒觉得，被热情对待、不是蛮好的吗？毕竟，就算是现在的我……）
　　（……就算是在灵魂海中潜伏，也能够感觉到鹿岛和萨拉托加的温和亲切呢~~）
　　相比之下，白莉莉就要显得无忧无虑许多。
　　心情没有半分的阴霾，仿佛任何的事情、在她的眼中都是那么的美好。
　　这对任何人都似乎很难抱有警惕与戒心的单纯，真的是羡慕不来。
　　（那是你，可不是我！）
　　黑莉莉翻了翻白眼，没好气的在心里面说道。
　　说完，她神色稍微的一滞，旋即眼底一抹晦涩的光彩一闪而逝。
　　总觉得……
　　……跟白莉莉这样相处，似乎、也并不错呐~~
　　也许是由于在先前备受打击的时候、白莉莉误打误撞的暖心开导……
　　又或许是立场变更，导致对白莉莉的看法不再敌视……
　　……总、总之！黑莉莉的态度真的是明显的、显而易见的柔和下来了。
　　不再排斥，甚至是、开始考虑接纳，亦或是——
　　本就同源双生的两个人格，并非拼个你死我活的争夺、而是友好和谐的共生共处……
　　……也不是不可以吧？
　　关键，似乎在于自己的态度呢……
　　思及至此，黑莉莉有些心动了，下意识的、伸出红润的小舌头可爱的舔了舔干燥的唇。
　　白莉莉是如此的纯真，如此的纯洁，也是如此的、——仿佛一只温驯的仓鼠宝宝一样可爱听话……
　　……只要自己提出来的话，她应该不会介意的吧？
　　然而，问题来了。
　　共生共处的共用同一个身体，就必须要适应这样来回切换的生活。
　　究竟应该以怎样的方式，怎样的策略，来进行约定呢？
　　这倒是、……值得仔细琢磨琢磨啊……
　　不急，不急，慢慢来，先把眼前‘黑贞’的这场危机糊弄过去再说吧。
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊啊，好想看《游戏人生》剧场版啊，……可惜只有枪版，还是个斜屏幕的……


第两百二十八章：来呀，互相伤害呀！比比谁更加挂逼啊！
　　随着黑莉莉被鹿岛、萨拉托加她们接纳，逐渐的融入到自家镇守府的集体中……
　　……列克星敦她们这边，几个女孩子就彻彻底底的开小差了。
　　最前方雪莉讲的事情，就算是莲都没有在听、也一个字都被没有被听进去。
　　时间就在她们这样稍显轻快而又温馨融洽的氛围中，缓缓流逝、如同指尖的细砂般。
　　很快，并没有过去多久。
　　在这偌大的厅堂里、在这敞亮的空间中，嘈杂的声音，稍显喧闹的气氛，如同息吹的狂风暴雨般席卷开来。
　　环境变化了，这突如其来的变化、跟刚才近乎只有雪莉在那里讲述与发号施令并不相同。
　　那些镇守府的高层们，还有那些将要面临着一场艰苦卓绝的总督府保卫战的舰娘少女们……
　　……都纷纷的起身，挪开步子，陆陆续续的离开，开始向自己的房间走去。
　　作战会议已经结束了，剩下的，几乎差不多就是在自己的房间里面好好休息，养精蓄锐、迎接明天的到来。
　　“你们啊~~”
　　“……就算大致的情况都基本了解，但好歹听一听、不好吗？”
　　“更何况，我可是有好好的做出了一个尽心尽力的作战计划的，——也太不给我面子了吧？”
　　略微的、带着些许头疼般困扰的嗓音，雪莉一边走来一边这样无奈指摘。
　　“嘻嘻~~那样的作战计划，好像并不是针对我们吧？”
　　“就算有我们的任务的话，……想来，雪莉总督你肯定会特地告诉我们的。”
　　“——就像这样。”
　　看着雪莉那副唏嘘无语中带着几分笑意的容颜，列克星敦不由得轻盈笑了起来，仿佛敷衍一般、咧嘴说道。
　　整个作战会议被邀请的，也不过就是一百多人。总督府的舰娘虽然数量很多，但能够参与的也不过是少数的精锐……
　　……在这种情况下，她可不认为雪莉会发现不了自己这边开小差的动静。——虽然顾虑周围小心翼翼，但还是没有怎么掩饰的。
　　“你们啊……”听到列克星敦嬉笑的话语，雪莉彻底的没辙了。
　　对于自己的舰娘，她或许会严格的约束，但是……
　　……列克星敦，鹿岛，萨拉托加她们几个女孩子，都是雪莉非常喜欢的莲的舰娘。
　　无论如何，她也没办法故作出冰冷或者压抑的感觉、欺负她们。
　　想到这里，雪莉不禁用眼角的余光看了看列克星敦怀中的莲，又不动声色的瞥了一眼仿佛跟自己没有什么关系的黑莉莉……
　　……抿了抿嘴。
　　说起来，要不是列克星敦妥协说、事后可以让自己好好的检查一下黑莉莉的身体，收集一些非常想要的数据作为补偿的话……
　　……她绝对会严苛的追究黑莉莉的责任的！——毕竟，总督府被摧毁，就算没有什么人员伤亡，但她可是白白损失了好几百个亿呢！
　　四舍五入一下，……不行不行，算不来~~
　　收回目光、也收敛思绪，雪莉话锋一转，若有所指的问道：“呐~列克星敦，黎塞留，大和，还有大家——”
　　“你们觉得，这场战斗、我刚才的作战安排怎么样？”
　　稍显平淡的话语，很简练，却也让人有些捉摸不透。
　　雪莉问得有些水准，也有些心机。
　　她是知道的，——大概除了列克星敦、大和还有黎塞留三个女孩子以外……
　　……其他的家伙，没有听，绝对是一问三不知、问了也是白问。
　　“虽然没有完全听完，但是……”黎塞留顿了一顿，回答说道，“……我觉得很优秀。”
　　“是的，将所有的情报统合在一起，面面俱到、恐怕没有比这个更好的计划了。”大和也是微微颔首，附和说道。
　　“然而，……雪莉总督你，并不满意对吗？”
　　列克星敦静静的注视了雪莉一会儿，然后才开口，用笃定的口气、仿佛明知故问般的询问说道。
　　——否则，就不会这样的问了。
　　同样的，也就不会明明该做的都做完了，该安排的也同样的周详安排，……却是这样一副隐约忧心忡忡的样子……
　　“哈啊~~~是的，正如列克星敦你所说——”
　　仿佛被戳中了心事，雪莉颇为苦恼的叹了一口气，宛如有着理不清的愁绪萦绕心扉似的。
　　拉了个椅子坐下来，她就这么正儿八经的坐在列克星敦、大和还有萨拉托加她们几个女孩子的跟前。
　　“我对这个策略，即便是我所能够想到的最好的、却也并不满意。”
　　“不，也许是，我有些贪心了吧……”
　　“因为，这一两天不管怎么算，就算再加上黑莉莉提供的更加详尽的情报……”
　　“……我也没能够找到胜算超过五成的办法。”
　　“那、你刚才说的，胜算是几成？”鹿岛眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“……三成。”沉默了一会儿，雪莉眼眸荡漾着些许涟漪，缓缓回答。
　　三成？这么低？！
　　不只是刚刚询问的鹿岛了，就算是列克星敦、萨拉托加等其他的女孩子，也同样跟着被吓了一跳。
　　虽然知道胜算不是很高，但是低到这种程度、还是有点超出她们的心理底线了。
　　刚刚还有的轻松愉快的心情，逐渐的跌落谷底，知道这一刻、——她们终于开始正色了起来。
　　本以为倾尽整个总督府的资源，倾尽整个总督府的战力，那个‘黑贞’就算是再逆天，也不至于没有办法……
　　……可是，现实却是如此的残酷！
　　不，或者说，——她们已经隐约有了那么一种败北的预感，却乐观的自欺欺人，不愿意承认。
　　“这次战斗的资源投入，您预备了多少？”
　　“……就算，将总督府全部的资源投入战斗，都不行吗？”
　　列克星敦摩挲着下巴，蹙着眉头思忖了起来，疑惑问道。
　　常言道，兵马未动粮草先行。
　　古今中外无数次的战争，说到底、其本质上也不过是对资源的巨额消耗。
　　对于舰娘来说，资源充足与否，有时候完全是可以左右一场战争的胜率的。
　　关键，就看提督们愿不愿意、亦或是支不支撑得起了。
　　“放心吧，我没有那么目光短浅，对于资源、——我已经将总督府所有的库存都算在内了。”
　　能够被称之为全世界最伟大的发明者，能够在几百年陆陆续续的让整个社会飞跃般的发展……
　　……雪莉的睿智自不必说，是非常令人折服的。
　　不存在什么鼠目寸光的事情，在这种战争中克扣资源，在她看来无异于刀尖上起舞、——妥妥的作死！
　　“而且，在我将所有的居民暂时性的转移到后方的镇守府中的时候……”
　　“……也同样的，往各处尽快的调集了许多资源以供迎战。”
　　“所以，——资源上的话，就算是大和、也能够尽情的战斗而不用担心补给的问题。”
　　说到这里，雪莉下意识的，眸子看向了一旁笑容突然僵硬、啊不，笑容渐渐消失的大和。
　　“……”大和有句MMP不知道当讲不当讲！
　　女孩子的饭量什么的，知道就好了嘛~~说出来干嘛？
　　幽怨了，她眼底浮现出幽怨的色彩，看向雪莉。
　　“具体，有多少呢？”
　　冰蓝色的眼眸中徜徉着波澜，有着些许灿若繁星般的熠熠光彩流转，列克星敦思虑着、微垂着眼帘不知道在想着什么。
　　总觉得，她好像意外的很在意资源，很在意资源的具体数量。
　　雪莉有些诧异的看了眼列克星敦。
　　“唔，确切来说，应该有三千八百五十一万零六十四单位资源。”她略微一顿，便是精确到了毫颠的将数字报了出来。
　　这，该说什么好呢？
　　真不愧是以严谨著称的科学家吗？
　　文科估计遇到这种问题，回答可能就是‘三千多万’之类的……
　　……而雪莉，性子与习惯使然，让她不容许一点点误差。
　　有这么多么？
　　列克星敦眼中，闪过了一抹惊讶。
　　这资源很多吗？当然咯！
　　要知道，当初她在地下城的世界里面，弄了好久才弄到三百多万资源的，——那就已经足够自家镇守府正常运作三四个月了……
　　……况且！可不要忘记了，这只是战争资源，这只是、匆匆忙忙凑出来用来应付战役的。
　　平时的时候，可不会有这么多资源囤积，也不会有人这么干。
　　“姐姐，你问这些、难道是有什么好办法吗？”
　　萨拉托加对自家姐姐的秉性还是很了解的。
　　若是没有意义的话，列克星敦就绝对不会像现在这样刨根问题般的追问了。——她肯定是，想到了什么别的办法。
　　穿越世界也好，还是之前那瑰丽如同宝石般的绯色太刀也好，亦或是舰娘近乎难以企及的近战能力……
　　……自家姐姐总是如此的神秘。就算有着别的、她们所不知道的办法，也不是可能的对吧？
　　这一点，还真是被萨拉托加给猜对了。
　　“嗯，怎么说好呢……”
　　“……如果有这么多资源的话，我有办法对付陨落了，而且——”
　　“——将要面临的污染种袭击狂潮，也能够找到两位实力不错的外援过来帮忙。”
　　列克星敦抬起眸子，在辉煌耀眼的灯光下、倒映着熠熠生辉般晶亮的光。
　　森罗万象之书契约了艾丝，还有蕾菲娅，以及……
　　……那三只实力几乎高到爆表的云萝，——随手都能够撼动星辰，乃至是、将它们碾碎。
　　只要有着足够的资源，召唤出来，列克星敦还真就不行‘黑贞’能够顶得住。
　　是，你是很厉害，但是我也不差啊！
　　你开挂了一样的凶猛，难道我、就会虚了不成？！开什么玩笑！
　　作者留言：
　　PS1：听说FGO出了伊利亚联动活动的第二天，就直接收入爆表？
　　嗯，阔以阔以，太太我该说什么好呢？
　　噫~~~你们这些萝莉控，——我家美游才是最好的！￣ω￣=


第两百二十九章：明日，是最终的决战！
　　心念至此，列克星敦缓缓的呼吸了一下，像是在心里酝酿了一会儿措辞，接着、她将自己的想法娓娓道来。
　　“诶？骗人的吧？！”
　　“真的有这种事情么？真的有……”
　　“……能够轻而易举摧毁星球的恐怖家伙吗？”
　　“这种事情，假的吧？加加我完全不敢相信诶！”
　　鹿岛也好，萨拉托加也好，大和也好，黎塞留也好，乃至是莲……
　　……就算是这些毫无保留的信任着列克星敦的女孩子们，都是面面相觑、不禁露出了一副匪夷所思的样子。——更别说，雪莉了。
　　只要付出足够的资源，就能够跨越时空将强到几乎蛮不讲理的存在（云萝）召唤过来……
　　……讲真的，这种事情，就像是天外奇谈一般、让人根本难以置信！
　　不说那在列克星敦的描述中、能够翻手间碾碎星星的云萝，就单单只论艾丝和蕾菲娅，——在雪莉、鹿岛她们看来……
　　……就足以称得上是左右战局的强者。召唤过来所需要的代价，却只需要些许资源，怎么想都是赚得不行！
　　“是真的。”列克星敦微微的颔首，笃定的说道。
　　虽然稍稍的有些许顾忌，她并没有将自己的神器‘森罗万象之书’拿出来。
　　但是那正儿八经的、没有半分恶趣味玩笑的感觉，却无不表示自己说的就是事实。
　　眼前的女孩子们的反应，列克星敦姑且是有些预料的。
　　因此，她也做好了充足的心理准备，去慢慢的说服雪莉给予自己大部分资源的使用权。
　　然而——
　　——这些顾虑，这些考虑，似乎是不必要的。
　　雪莉，她比起想象中的似乎还要更加的有魄力。
　　眸光烁烁，她定定的看着列克星敦、与列克星敦直面对视。
　　没有说话，就像是在默默的思量着什么。
　　“……我知道了。”
　　就像是妥协，又仿佛是认同，但更多的、其中蕴含的是溢于言表的相信。
　　雪莉相信了列克星敦，也愿意去、为了这么一丝曙光赌上一把。
　　在没有充分的证据的情况下，她这样决断其实是很不明智的。
　　但也恰巧的展现出，身为元帅的雪莉、所拥有的让人惊叹与佩服的器量。
　　即便她是想来以严谨与苛刻为准则而行动的科学家，偶尔，也会有着这样孤注一掷般的气度。
　　况且——
　　雪莉眼底闪过一抹隐晦的、莫名的光彩，看着列克星敦。
　　她了解列克星敦，列克星敦是不会在这种时候开玩笑的。
　　穿越世界的能力爆料，接着就是……
　　……能够从异世界召唤出帮手过来吗？未来，一人成军或许不再是奢望吧？
　　有趣了呢~~
　　“我所有的资源，抛开舰娘们第一次满载最基本的消耗，其余的……”
　　“……你都拿去用吧！”
　　伴随着那铿锵有力的话语，雪莉的眸子是澄澈却又如同钢铁般坚定。
　　“这样，真的好吗？”
　　“如果真的这样做了，……那么我们就必须得在第一轮战斗中迅速结束战斗才行了。”
　　平心而论，大和是完全的、全身心都站在列克星敦这边的。
　　但是，考虑到对于局势、对于战局的影响……
　　……她虽然不是很愿意这时候开口，打击列克星敦和雪莉，却还是说了，将这个问题指摘出来。
　　“没问题的。”
　　列克星敦还没有出声肯定什么，反倒是雪莉、却是莞尔一笑。
　　她嘴角微翘起一抹意味深长的弧度，看向列克星敦，说道：“我相信，既然提出来这个方案，那么……”
　　“……列克星敦其实你也是同意的吧？”
　　“比起我那消耗战，仅此一局、——就一局定胜负！”
　　“嗯，是的。”列克星敦含笑点了点头，并未否定，附和着雪莉的话语，说道。
　　对于雪莉那几乎没有半分保守的信任，若是说她不感动那绝对是自欺欺人的。
　　因此——
　　——为了回报雪莉的这份心意……
　　……果然，比起幼女·云萝，多付出一些资源，召唤出少女·云萝要更加的稳妥一些吧？
　　只是这资源的消耗……
　　心里默默的盘算，列克星敦在所有人略显诧异的视线注视下，——明显的眼角一抖，嘴角抽搐，有些肉痛。
　　不同的世界，召唤出云萝、艾丝亦或是蕾菲娅的资源代价也会有所不同。
　　根据列克星敦自己推测，应该是根据世界力量等级的高低、亦或是神秘度之类的玩意儿，来动态调整。
　　而虽然黑科技满天飞，但好歹也是挂名在科技体系下的世界……
　　……舰娘世界召唤她们出来的代价，就比起地下城要高太多太多了。
　　多到，列克星敦自己一个人、根本就付不出来。
　　所幸的是，她不是一个人，背靠着北美的这一整个总督府。——当然，雪莉大出血、甚至是倾家荡产是一定的了。
　　啊，这个的话……
　　……还是不要跟雪莉细说了~~
　　稍稍的，小心翼翼的，想到这茬的列克星敦、带着些许的歉意，扫了一眼雪莉，就马上移开了。
　　“好了，时间不早了，……那么我先去休息了。”
　　“你们也是，早点休息好，明天还得拜托你们一场苦战呢~~”
　　经过这么一番交谈，雪莉的心情似乎显而易见的好了许多，也明媚了不少。
　　霍然起身，纤细高挑的身子、慵懒的伸了个懒腰，她略微打着哈欠说道。
　　“嗯，晚安。”
　　列克星敦颇有温柔而又贤惠的韵味，道了一声晚安。
　　而就像是以此作为开始一样，鹿岛、萨拉托加以及大和她们几个女孩子，也纷纷的相互道了一声晚安……
　　……随即，便是三五成群的起身，迈上楼梯，往着自己的房间一起走去。
　　“那、那个！姐姐！”
　　“嗯？怎么了？加加？”
　　列克星敦细滑的小手已经搭在了门把手上，却是忽然听到萨拉托加的轻唤，不由得愣住了、扭过头来。
　　“明天，那个……”
　　“……我想跟姐姐你一起行动，可以吗？”萨拉托加踌躇了一下，才用充满希冀的眸光，忐忑的紧盯着列克星敦、问道。
　　“诶？想要跟我一起？……可以哦~”对此，列克星敦只是稍微一怔，就不置可否的点头应允了。
　　但很明显，她并没有读懂萨拉托加复杂的心情，自然而然、也就不知道萨拉托加到底想干什么。
　　萨拉托加她啊、——只是单纯的想，若是真的怼不过‘黑贞’，万事皆休的时候……
　　……也许能够殿后，做好沉没的准备，为姐姐、还有莲的逃离，奉献一份力量吧。
　　其实，无独有偶的是——
　　——不只是萨拉托加有着这样让人心疼的打算，鹿岛、黎塞留乃至是大和，也同样是如此。
　　不得不说，不管是怎样性子的舰娘，都是有着心底的那份柔软、那份……
　　……毫无保留的为他人着想的温柔，是如此的！让人怜惜到心动不已！
　　作者留言：
　　PS1：今天晚上又去重温了一遍《游戏人生》，啊啊，果然还是很好看啊。
　　尤其是，混着弹幕一起看的话，——真的、超有趣！
　　为啥不出第二季啊，太太我好想看第二季啊~~~~_(:з」∠)_


第两百三十章：离岛栖鬼在行动！
　　这会儿的时间，是上午七八点钟的时候。
　　是入秋以后清爽的早晨，却不同于往昔、——没有秀丽绚烂的朝霞，也没有那明媚的阳光照耀出温和的味道……
　　……灰蒙蒙、甚至完全可以说是铅云低压的苍穹，无声的充斥着压抑到几乎让人难以窒息的沉重气息。
　　明明不是雨云，却更胜一筹，昏暗的视野就仿佛依旧在昨夜的夜晚、仍旧没有走出夜色的朦胧一样！
　　毋庸置疑的！
　　战争在这一刻，已经开始了！
　　那凝重到让人呼吸都变得小心翼翼的氛围，仿若惊涛骇浪逆卷一般、席卷战场！
　　往日里，繁荣而又兴盛的总督府，作为北美战区最最核心的经济中心、政治中心、文化中心……
　　……这样的核心要地，——妥妥的，沦为了将要硝烟弥漫的残酷战域。
　　本就经过了一次祸乱的摧残，废墟都未能够完全的被时间掩埋，而现在，似乎更加的、变本加厉。
　　但这是没有办法的事情！
　　如此重要的地方，重要到什么都可以陷落但唯独它不行的地方……
　　……为什么会滨海而建，乃至是紧紧临靠着深海势力最为雄厚的太平洋海域呢？
　　答案，或许很简单的吧？
　　与天子守国门、君王死社稷，是异曲同工之意。
　　“……”
　　距离北美总督府的近海海域、还有数百海里的地方，并不算远，离岛栖鬼那娇小玲珑的倩影由远及近，逐渐清晰。
　　蓦地，她素足一顿，狠狠的在波涛汹涌的海面上踏出绽放的水花、停了下来。
　　猩红色的眼瞳荡漾着幽邃的光彩、稍稍的有些让人捉摸不透。
　　列克星敦……
　　心里面微微的呢喃出记挂在心的名字，离岛栖鬼心绪很不宁静、有种掩饰不去的焦躁与烦闷。
　　遥遥的凝望着前方，——那宛如是一副泼墨了的水墨画一样，乌云积压的景象……
　　……她只觉得非常不安，心在扑通扑通的狂跳不止。
　　就仿佛是预示着什么不好的东西，空气中、离岛栖鬼能够模糊的感觉到那说不出的恐怖，心悸的情绪油然而生，萦绕心头却扼制不住！
　　竟然，连我都能够感觉到那可怖的气息，可怕到了呼吸都开始紊乱的程度吗？
　　仅仅……
　　……只是在这个，还未算是战场的海域吗？
　　低沉沉的黑云倒映在眼眸中，就恍若是为离岛栖鬼染上心慌意乱的阴霾一样！
　　本以为，在镇守府收到列克星敦她们的传讯，——关于北美总督府发生的诸多事情的简单汇报……
　　……自己不管不顾的匆匆跑过来，是小题大做、然而！反倒还是自己这边小瞧了事态的严重性吗？
　　这一次，打算过来看看情况的，就只有她、离岛栖鬼一个人。
　　而剩下的，如维内托，如大凤，如雪风，又或是俾斯麦……
　　……都没有一个人过来。
　　舰娘虽然是娇俏可爱的女孩子，许多、性格都是活泼而富有朝气的。
　　但是，却不代表在正经的事情上，她们会随着自己的性子任性妄为。
　　没有莲的调令，也没有哪怕列克星敦亦或是秘书舰黎塞留的许可，在一般的情况下……
　　……只要情况不是危险到了一种极端艰巨的地步，她们是不会擅自行动的。
　　原本，擅自行动稍稍的有些感觉抱歉，但现在看来——
　　离岛栖鬼觉得，自己心血来潮的擅自行动，……真的是太好了……
　　无法放任列克星敦她们形单影只的奋战，她也想要过去尽一份力，过去、好好的用自己的力量……
　　……保护她喜欢的女孩子，——列克星敦！
　　“嗯？”
　　定了定神，正打算继续全速前进的离岛栖鬼，忽然就像是发现了什么似得、眉头一挑，下意识的轻咦了一声。
　　眼睛微微的眯细了起来，她的眸光、霎时间就仿若是最最锐利的剑锋，刺向前方。
　　前方，那是波澜起伏的海域，汹涌荡漾，仿佛有着暴风雨在随时酝酿一样。
　　那是被北美总督府近海、萦绕着的战场的气息所感染一样，仿佛共鸣，又仿佛是擂鼓般的动荡。
　　“出来吧，……既然都来了，为什么不出来见我？”
　　在深邃的颜色浸染的海面里，其中有着更加浑厚的、黑暗般冰冷却又略显暴躁的气息弥漫。
　　熟悉的气息、熟悉的感觉，——毫无疑问的，是跟自己一样的深海栖姬！
　　神色凝重了起来，离岛栖鬼沉声说道。
　　“离岛……”
　　“……好久不见，离岛。”
　　几乎是完全不分先后的，两道婉转悦耳的声音传了过来，像是回应离岛栖鬼刚在的话。
　　一道嗓音，是稍显低迷的，有气无力的感觉，绵绵软软的，平淡得好像没有力气。
　　而另外一道，则是甜美而又温婉的，没有软糯的感觉、只是清澈，却依然如同暖阳般和煦。
　　明明只是简单的言辞，没有过多的辞藻，但是……
　　……这就仿佛是熟人相遇以后，友好且亲切的问候。——是飞机场姬，还有港湾栖姬！
　　她们是各自管辖的海域，让无数提督闻风丧胆的总旗舰。
　　本应该老老实实的坐镇自己的地盘，没有什么别的事情也不会轻易串门、更不会千里迢迢的跑到这么远的近海边缘来……
　　……那么，其中蕴藏着的韵意，就真的有些耐人寻味了。
　　“果然，是你们么？”
　　看到飞机场姬和港湾栖姬从海面上浮现出来，离岛栖鬼并没有觉得怎样诧异。
　　或许，已经在心里面早就有所感觉了吧？
　　飞机场姬没有继续宅在家里看动漫、看小说、肝游戏，而港湾栖姬也罕见的没有腻在小北方身边‘带孩子’……
　　……突然的出现在这里，突然的拦住自己的去路，——登时，离岛栖鬼就笑了。
　　这真的是很明显了啊！
　　不希望自己通过，不希望自己去插手北美总督府的战役吗？
　　洞若观火，了然于心，但她却是撇了撇嘴、意志没有半分动摇。
　　“如果只是叙旧的话，就在我办完事情回来以后，再好好的聚一聚吧。”
　　“但是如果……”
　　离岛栖鬼眼底，一抹猩红嗜血般的红芒如流星划过。
　　那双眼睛，摇曳着坚定的意志，比起绯红宝石还要更加的晶莹、比起淋漓鲜血还要更加的殷红……
　　……浓重的气势缓缓弥散，让空气、都仿佛压抑到粘稠不已。
　　“……如果你们要阻止我继续前进的话，——就别怪我不念旧情了！”
　　作者留言：
　　PS1：啊，对了，去看《游戏人生》的话……
　　……说起来，我还是蛮像告诉小吉，就算因为剧场版播出掉份几万、——太太我还是蛮喜欢她的。
　　前提是，别黑~~~￣ω￣=


第两百三十一章：玛德！你们这群喜欢搞事的混蛋！
　　“啊，离、离岛，冷静点啊！我们不是来打架的！”
　　察觉到离岛栖鬼那几乎露骨一般的威胁话语，乃至是、感觉到周围粘稠的空气中隐隐飘荡起浮躁的味道……
　　……顿时，飞机场姬就是一个激灵，魂都快要被吓飞了似的、略微手忙脚乱起来。
　　嗨呀，虽然咱深海栖姬却是性子都是比较暴躁的……
　　……但能不能够，——不要刚一见面就一言不合打算动手啊！好好说话行吗？！
　　讲真的，由于昨天晚上习惯性的熬夜爆肝玩游戏、以及补深夜档的动漫新番……
　　……飞机场姬就算是现在、一路航行经过海风稍显凛冽的吹拂，也仍旧有着说不出的倦怠与困顿。
　　“哦？真的？”看到飞机场姬那仿佛怕的要死的样子，离岛栖鬼觉得很奇怪、——这很不像她。
　　于是，纤细如柳叶般的秀眉微挑，她狐疑的反问说道。
　　“当然是真的啦~”
　　“你看，——我连舰装的补给，都完全没有诶！”
　　“一点点、一点点弹药都没有补充，离岛你觉得我是来找你打架的吗？”
　　“你也不想想，咱两什么关系呀~~我才不会对你炮火相向呢！”
　　带着些许的心虚，又仿佛是略微的有些慌乱，飞机场姬的小脑袋、点得跟捣蒜一样，苍白如新雪般的柔软秀发随之上下轻盈摆动。
　　这可真是，罕见的，……无害得有些过头的样子啊……
　　心里稍微的感慨了那么一下，但旋即——
　　离岛栖鬼眼角就是一抖，嘴角也是痉挛般的微微抽搐，——然而说到底！还是因为你迷糊的没有带弹药才会这么怂吧？！
　　“既然不是来找我打架的，那就别拦着我，快点让我过去。”她音线稍微的柔和了些许，但还是带着少许的强硬、朗声说道。
　　跟前的飞机场姬，不知道真的是熬夜通晓导致没有睡好忘记了补给，又或者是故意清仓裸装上阵……
　　……总、总之——
　　不管怎么说，离岛栖鬼虽然脸色没有半分波澜，但是在心里面却还是悄悄的松了一口气。
　　平心而论，她并不想对飞机场姬、以及港湾栖姬动手，更不想……
　　……被她们阻拦、拖在这里。
　　离岛栖鬼要去援助列克星敦、鹿岛、萨拉托加她们。
　　无论是心中那暖暖的情意，还是那逐渐积累的、深厚到难以忘怀的羁绊，她都想要去帮忙，——哪怕是尽自己一点点力量。
　　然而——
　　稍显敏感的，感觉到离岛栖鬼那倔强而又执拗的想法、那坚定不移若磐石般难以撼动的意志……
　　……飞机场姬沉默了，就连港湾栖姬也是，——但即便如此，她们却也似乎有着自己的顾虑、有着自己的想法，并没有让开。
　　见状，离岛栖鬼凝了凝眼睛，眸光似乎变得更加的冷冽了几分。
　　果然呵，事情……
　　……不是那么简单就能够解决的啊！
　　早在飞机场姬、还有港湾栖姬突如其来的出现在这里，出现在、——这距离她们坐镇的海域有很远距离的地方……
　　……离岛栖鬼就已经猜到了她们的意图。
　　原本心里面还有几分念想，希冀看在往日里的情分上、她们能够识趣一点，不要阻拦自己。
　　可是现在看来，倒是自己有些太过于天真了吧……
　　嘴角勾起了一抹复杂的笑容，有着讥讽、有着无奈、但更多的，却是苦涩。
　　“是吗，……我知道了……”
　　“既然如此，既然你们想要阻拦我，那么——”
　　“就手底下见真章，——来真刀真枪的打一场吧！”
　　漆黑的舰装，随着离岛栖鬼心念一动召唤了出来。
　　幽深得仿佛冷寂深渊般的色泽，有着惨烈的刀疮剑孔横亘，充斥着沉重到让人几欲疯狂的可怖威势……
　　……那是在历史原型中，离岛栖鬼所象征的陆上基地经历过的残酷战争的具现。
　　就仿佛是铁与血的辉煌，凄凉到让人心神动荡悲恸的印记！
　　舰装是活的，如同虬龙般缠绕着离岛栖鬼。
　　微微的发出些许压抑的低吼，仿佛在回应着自己的主人、——她那完全放开，节节攀升的势。
　　滚滚的浓云漫天掩盖，低压压的仿佛就凝聚在头顶。
　　气象丛生，宛如无声的呐喊、宣战的咆哮！
　　“等、等等！”
　　见到离岛栖鬼几乎在电光石火的短暂时间里，在自己和飞机场姬都懵圈得还没有反应过来的时候……
　　……就已经蓄势待发，几乎可以说是随时就可能无数舰载机糊到脸上来，——港湾栖姬也不淡定了。
　　有些呆萌、也有些迟钝的她，就算是反射弧再长，也察觉到了现在不妙的气氛。
　　慌了，真的是慌了，慌得不要不要的！
　　酒红色的莹润眼眸都仿佛泛起了迷糊的圈圈，她慌张失措的叫了起来。
　　“……”离岛栖鬼说话，只是眸光冷冷的凝视着港湾栖姬，想要看看、——港湾这家伙，能够说出什么东西来。
　　没有人能够阻止她，也没有人能够扭转她的想法。
　　特么的！不要小看一个满门心思现在都在列克星敦身上、死心眼想要实力护妻的少女呀！
　　“那那那那、那个！啊，离、离岛，你先别动手……”
　　“不要动手，……先，先听说我几句，好吗？”
　　看着离岛栖鬼身后已经漂浮起来的漫天黑色泡芙，就算是神经大条的港湾栖姬、也不禁冷汗滴落了下来。
　　期期艾艾的说着断断续续的话语，她心扑通扑通狂跳，生怕离岛栖鬼一个走火就是成千上万发洗地的轰炸糊在脸上。
　　飞机场姬是真的因为睡迷糊了，没有补给。
　　而说实在的，港湾栖姬自个儿、也好不到哪里去。
　　本来就不是过来打架的，只是过来劝说、当个不太称职的说客，——看看离岛栖鬼能否冷静一些。
　　因此……
　　……局势是很明朗的，就算等级相近、平时的时候一打二离岛栖鬼根本怼不过。
　　但是在现在，就不是她该怂了、——该怂的，就应该是港湾栖姬和飞机场姬了。
　　“说。”离岛栖鬼冷然说道。
　　“唔，……好、好的……”
　　见到离岛栖鬼并没有第一时间动手、虽然心里也清楚她就是吓吓自己不会来真的……
　　……但港湾栖姬还是松了一口气。
　　纤柔的素手拍着鼓鼓囊囊仿佛要将衣服撑破的胸-部、柔软而又饱满，这样的她、——简直是太软了！
　　可以说，没有比现在的港湾栖姬更加软的妹子。软萌可爱到了，让人不禁会下意识的放松警惕、砰然心动不已的地步。
　　无知无觉的，她浑身都徘徊着似乎更加软绵绵的气息。
　　就算是，此刻那凝重到几乎针锋相对氛围，也随之被缓和了，——根本打不起来了似的。
　　这让离岛栖鬼有些无奈。
　　要是港湾栖姬，亦或是飞机场姬强硬一点的话，她到还能够没有半点心理负担的动手。
　　可是……
　　……现在这怎么打？
　　玛德，到底是谁把港湾栖姬拉过来的？
　　这样软软的劝阻，……好贱呀，真的是好贱呀！
　　“……”心里不禁腹诽了起来，离岛栖鬼下意识的、有些幽怨的瞥了一眼飞机场姬。
　　“那个……”
　　踌躇了好半天，港湾栖姬才逐渐组织好措辞，开口温声问道：“离岛，你是要去北美总督府对吧？”
　　“是要去，北美总督府参加那场战役的，对吧？”
　　“没错，我时间很紧的。”
　　踏马的这就是废话，离岛栖鬼无语的看着港湾栖姬。
　　这会她想起来了，——港湾栖姬做事总是像她的性子一样，温吞吞的，不温不火有时候都能够急死人。
　　现在，明显就是这熟悉的感觉。
　　“那就没错了，……离岛，你不能去！”
　　语气稍显坚定的说完，港湾栖姬铿锵有力的嗓音又柔和了下来。
　　“你有没有想过，自从北美总督府出了那么一连串的事情、几乎整个世界的高层都知道了……”
　　“……却没有一个人施以援手呢？”
　　“要知道，就算是跟雪莉总督关系匪浅的欧皇冕下、亲如闺蜜，也同样是不闻不问。”
　　“你有没有想过这些呢？”
　　“……”离岛栖鬼有些沉默了。
　　眼眸中闪烁着些许明灭不定的光彩，她似乎有些、被港湾栖姬温柔的言辞问得哑口无言。
　　“就因为那互不侵犯、互不干涉内政的潜规则么？”幽幽的，离岛栖鬼带着些许嗤笑，说道。
　　“很遗憾的是，就是如此。”飞机场姬顺势接过了话茬，附和说道。
　　而港湾栖姬，也同样是认同的点了点头。
　　若有所思，离岛栖鬼也不知道是想到了什么，脸色一阵变换，有些忌惮、也有些说不出的无奈。
　　战意弱了下去，舰装也仿佛是随之失去了活力般、耷拉下来。
　　“因为雪莉自己并没有向任何人求救，那么、……无论是谁，都不能够轻易出兵的。”
　　“更不要说，我们这些深海了……”
　　“……离岛，你若是踏足进去，哪怕是一番好意、也会被视为挑衅般的侵略。”
　　“那就不再是你个人的问题，而是——”
　　“会让整个深海、以及整个人类与舰娘，关系重新开始紧张、世界重新开始动荡起来的导火索！”
　　“即便，雪莉总督感谢你，会在事后帮你辩解，——但其他的元帅会不会认同呢？”
　　“这个谁也说不清楚，不是吗？”
　　这样的事情，并不算是什么沉抑到让人喘不过气来的黑暗，也不是什么值得诟病的阴谋……
　　……所谓的互不干涉，说白了就是一种领地意识，或许是属于人之常情的。
　　就如深海，恐怕她们的领地意识、没有任何的人能够比拟吧？
　　拿离岛栖鬼来说，——就算是常驻镇守府，自己的那片海域……
　　……她却也从来不会放手给任何人。
　　而正是因为理解，才更加的觉得为难。
　　虽然心里离岛栖鬼觉得，莲的身份是特殊的，身为欧皇的亲女儿……
　　……几乎被欧皇、亚帝、非酋以及北美总督等绝大多数元帅罩着，应该是没谁来找自己的麻烦。
　　毕竟，——离岛栖鬼可还是莲明媒正娶的舰娘呢！
　　但这事儿也说不准，也许……
　　……那些生命悠久的元帅们，平静了好几十年觉得无聊了，想要蹦跶出来搞搞事情打发时光什么的，这也说不准不是吗？
　　不要觉得，这事儿不可能，因为、——这不是没有过。
　　欧皇有前科，亚帝有前科，南极洲那位难民首领有前科，大西洋那位土匪头子也是有前科的……
　　……啊啊啊啊啊——
　　思及至此，离岛栖鬼只觉得自己的胃一阵撕裂般的抽痛。
　　——回想起来超恐怖啊混蛋！你们这些元帅成天就知道搞事搞事，我们深海都没你们闹腾啊！
　　“现在，你明白我们为什么要来阻止你的原因了么？离岛？”飞机场姬似乎对于离岛栖鬼抓狂的心境有些感同身受，语气微妙的问道。
　　前些天，她订购的那一批肝活动用的储备粮食、——泡面，可是被亚帝很不厚道的截胡了的。
　　虽然当做活动，然后事后还回来了……
　　……但是讲真的，飞机场姬超级不开心，总有种、被调戏了的操蛋心情。
　　如果不是怼不过，她真的恨不得一巴掌糊亚帝脸上，——特么的你是小孩子么？还是你想挑起战争？！
　　再来看看港湾栖姬，似乎想到了什么不好的事情、她也沉默了。
　　表情有些阴翳，虽然说不上是黑化，但也绝对说不上好。
　　刚刚缓和的气氛，又仿佛迎合着天空中翻滚的乌云、脚下那汹涌咆哮的海面，沉重了起来。
　　“总、总之！”
　　“离岛，这次，就不要去了好吗？”
　　“不用担心的，……你家镇守府的舰娘们，不会有危险、也不会沉没的……”
　　“那些元帅没有出兵支援，多少也有着这方面的考虑。”
　　——那些家伙，可都是一个个鬼精的魂淡呢！
　　飞机场姬和港湾栖姬你一言我一语的劝慰，柔柔的话语、还有那没有什么防备根本不打算打架的样子……
　　……简直就像是作弊一样，离岛栖鬼完全应付不来！
　　就连想要救援的心情，也随之动摇了、这回是真的动摇了！
　　作者留言：
　　PS1:没吐槽，太太我要死了~~~_(:з」∠)_


第两百三十二章：怂个屁啊，搞事的家伙就直接打死！打死！
　　“不、——不行！”
　　时间一点点过去，过去了一会儿。
　　就当港湾栖姬和飞机场姬露出稍显松懈的笑容，觉得事情已经妥了、已经将离岛栖鬼劝了回来以后……
　　……蓦地，离岛栖鬼突然间就是娇声一喝，深绯色的眼睛重新绽放出坚定不移的奕奕神采。
　　啊、啊咧？
　　“……”飞机场姬。
　　“……”港湾栖姬。
　　这还是，……我们认识的那只离岛栖鬼吗？
　　竟然不惜做到这样的地步，也想要去帮助别人、驰援战场……
　　……如此的积极，如此的执着，——你怕不是个假的离岛栖鬼哦！
　　我们记忆中的那个离岛栖鬼，不是只要不被侵犯领海，就能够躺着绝不坐着的吗？
　　这些年，你到底发生了什么？！
　　“离岛……”飞机场姬瞪大了眼眸，呆呆的、直勾勾的看着离岛栖鬼。
　　嘴唇微微的张了张，她轻唤了一声，却又仿佛无语凝噎了一样、没有了下文。
　　看这样子，好话都似乎已经完全的说尽了，离岛栖鬼也根本就完全无动于衷嘛！
　　这该怎么办？宝宝也不知道该怎么办啊！
　　“不要说了！港湾、还有飞机场姬！”
　　果然！
　　正如飞机场姬心中所想的那样，离岛栖鬼经过了短暂的动摇、已经不会再有别的想法。
　　重新的坚定的意志，是如此的执拗，是如此的倔强，甚至是……
　　……看她那瞳孔中、那仿佛再度燃烧起的火焰般的红芒，就足以说明很多问题。
　　本来还以为飞机场姬和港湾栖姬这两位闺中密友能够说些什么呢，可到头来，也就只是这样的程度吗？
　　那么，就无需多言、也不必要再继续浪费时间。
　　浑身气焰随着意志陡然间高涨起来，顺势的、离岛栖鬼前踏一步、震得海面塌陷翻涌。
　　“这一次，我是无论如何都会去的。”
　　“无论如何，我都会踏足这一次的战场！绝对不会有任何的顾虑！”
　　“跟人类元帅们订立的和平共处条约？——那又如何？！”
　　“仅仅凭借那样的东西，就想要限制住我离岛栖鬼么？别开玩笑了！”
　　是的，别开玩笑了！
　　她！离岛栖鬼可是！自从诞生的几千年来就一直随心所欲肆无忌惮的深海栖姬啊！
　　什么时候，会在意过这些东西？！
　　“还是说，你们、甚至是其他的栖姬，都被套上了枷锁，变得顾虑重重，畏首畏尾了！？”
　　“若是那样的话，你们还算得上是栖姬么？别让我看不起你们！”
　　闻言，飞机场姬和港湾栖姬沉默了，伴随着静默而有些低沉的空气，整个场面都静了下来。
　　是啊，栖姬、——所谓的深海栖姬……
　　……自从诞生以来，不就是恐惧的化身、任性妄为的象征么？
　　是从什么时候开始，开始沉溺于宁静祥和的生活？
　　又是从什么时候开始，融入在了骨子里的狂躁与暴掠，渐渐的潜伏下去、潜藏在了平静的血液中了呢？
　　港湾栖姬，飞机场姬。
　　这两个女孩子，红宝石般的眼眸中、徜徉着浑浊到让人几乎捉摸不透的点点波澜。
　　心扉也被触动了，涟漪缕缕荡漾开来，若镜湖溅落了一滴不安分的水滴一样！
　　真要说起来的话——
　　在这与人类元帅订立和平共处协约以后的几十年来，离岛栖鬼其实是所有深海栖姬里面最最颓废的吧？
　　能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。
　　宅在自己家里能够几个月甚至是几年都不出门一下，天天肝游戏、天天看动漫看小说看漫画……
　　……妥妥的，这简直跟咸鱼没有什么两样。啊，对了，飞机场姬也算一个。
　　几乎是下意识的，港湾栖姬看了一眼飞机场姬、看到她没有半点自觉的茫然样子，心情有些微妙。
　　重新将目光投向了离岛栖鬼，感受到离岛栖鬼那熟悉的暴躁气息……
　　没想到，反倒是被那样已经差不多沦为废柴的离岛栖鬼、给教育了一顿吗？
　　……这可真是，有些让人情绪复杂呢。
　　“真的，要这样吗？”心里面已经算是认同了离岛栖鬼的话语，也姑且算是妥协了。
　　但是，港湾栖姬还是迟疑了一下，软软的询问说道。
　　这样，真的值得吗？
　　为什么要停战？
　　其实是很简单的，因为、——以人类、舰娘还有深海长达万年的争斗与发展……
　　……而今双方的实力与势力早就超过了古代、超过了以往。
　　人类经不起惨烈的战争，舰娘经不起惨烈的战争，而深海栖姬、同样也经受不起。
　　到了现在的时代，一旦全面开展，战火重启，那就绝对会如同狂风暴雨般席卷全世界。
　　然后……
　　……人口锐减，锐减到谁都承受不起的地步！
　　这才是，订立某种方面的、和平共处的协约的真实原因……
　　……唔，当然，也有几分经年累月的征战不休，双方都在一定程度上有些厌倦的因素在里头。
　　但厌倦了，不代表不会搞事啊！
　　港湾栖姬是性子最温和的，也是最不喜欢战斗的深海栖姬。
　　平稳生活了这么久，她实在是不太愿意承受可能会开启站端的风险。
　　哪怕，只是有可能……
　　哪怕，就算开启战争，也可能会点到即止……
　　“当然！”
　　“如果真的有人要搞事，要开启战役的话——”
　　“那么！我、——离岛栖鬼绝对会奉陪到底！”
　　“你们若是真的不愿意看到那样的场景，就尽可能的威慑住那些元帅吧！”
　　“亦或是，到那时候、……就算是只有我一个人，也完全没有问题！”
　　“我话就放在这里了，列克星敦在北美，谁也不能够……”
　　“——等、等等！”然而，离岛栖鬼话还没有说完，就被港湾栖姬突兀的打断了。
　　这很不像她。
　　以港湾栖姬温顺且婉约、贤淑得如同完美人妻般的秉性，是不会做这种事情的……
　　……更多的，应该是含着淡淡的笑意，耐心的倾听的。
　　可现在，却一反常态的，港湾栖姬仿佛想到了什么非常在意的东西，有些浮躁的情绪、都似乎写在了秀美绝伦的俏脸上。
　　“你刚才说，……列克星敦？”略微踌躇了一下，她眼眸闪烁着别样的光彩，看向了离岛栖鬼。
　　作者留言：
　　PS1：书客的小说也是，没有合着吐槽一起看，……不得劲啊……￣へ￣


第两百三十三章：说客？不不不，这是帮手！
　　“诶？……嗯，是、是的，是列克星敦没错，怎么了？”略微的怔了一怔，离岛栖鬼有些茫然了。
　　总觉得——
　　眼前的港湾栖姬，——她的态度还有情绪，微妙的变得有些古怪起来了。
　　是、……是错觉吗？
　　“那，……那个，你说的列克星敦，是不是……”
　　“头发是亚麻色，眼睛是蓝蓝的，肌肤非常白皙，个子也很高挑身材很饱满的——”
　　“——这样的漂亮女孩子？”
　　眼眸中绽放出了熠熠生辉般的明亮色彩，也隐约捎带着些许莫名其妙的忐忑与紧张……
　　……港湾栖姬话音都似乎有些期期艾艾，俏脸微红，手不停的在空中比划着。
　　她似乎在回想、又像是在追忆，脑海中，情不自禁的浮现出一个多月前……
　　……在岛上，在夜晚，遇到的如同百合花开般端丽而又圣洁无垢的女孩，——是如此的、让她心心念念，难以忘怀。
　　只是隐约知道是叫列克星敦，但是，来自哪里？是属于哪个镇守府的舰娘？
　　港湾栖姬并不知道、不！现在或许，……知道了！
　　“唔……”
　　察觉到港湾栖姬那仿佛更加露骨一些的急切，离岛栖鬼眼睛眯了眯，恍惚间似乎明白了什么。
　　自家太太跟自己闺蜜似乎有一腿，怎么办？在线等，急！
　　好吧，离岛栖鬼现在更加在意的是，列克星敦和港湾栖姬是怎么认识的？
　　甚至是，让港湾栖姬如此的念念不忘，如此的思念于心？
　　“如果你说的那个女孩子，是气质非常温婉的、言行举止也有种说不出的温柔的……”
　　“……我想，应该就是我说的列克星敦吧。”
　　略微的踌躇了一下，离岛栖鬼还是如实回答。
　　真的、真的是她……
　　港湾栖姬嘴角微微翘起，隐隐含着温柔得让人仿佛融化到骨子里的暖笑。
　　心满意足的答案，真的、真的是意外之喜！
　　“港湾，看样子，你应该是认识列克星敦的对吧？”
　　“那么，这就好办了。”
　　“无论如何，我也要过去帮忙，因为、——我家的太太啊……”
　　“……不喜欢争斗，也性子太过于柔软了一些。”
　　“面临那样将会非常惨烈的战役，面对强敌，我若是不去照看一下的话，实在是很难放下心来呢。”
　　话语再度的柔和下来，恍惚中脑海里想到列克星敦说不出的温婉柔软，离岛栖鬼下意识的微笑了起来。
　　眼前的两个女孩子，是她为数不多的、关系非常好的闺中密友。
　　几千年来的情分，让离岛栖鬼一直一直、都没能够真正的对她们动手。
　　更何况，她们两个考虑的不是没有道理，也确实、是在为自己着想。
　　不过——
　　——现在看来，或许港湾栖姬是一个突破口啊。
　　“因此，这是我最后的耐心呢，……不要让我难做，让我过去吧！”
　　“不行！”飞机场姬。
　　“可以！”港湾栖姬。
　　在离岛栖鬼话音落地的同一刻，就宛如是条件反射般的，飞机场姬和港湾栖姬同时回应了。
　　然而，这微妙的、似乎有些不一样了。
　　飞机场姬依然是秉承着多一事不如少一事、要是真的闹起战端来肯定会没办法好好肝活动的想法……
　　……仍旧固执己见！
　　可反观港湾栖姬，她却是妥妥的‘投敌’了。
　　立场瞬间改变，甚至是不带一点犹豫、不带一点迟疑，麻溜得让人咋舌不已。
　　“诶？诶诶诶诶诶？！”
　　飞机场姬愣了愣，旋即猛地反应过来。
　　用难以置信般的目光、她扭头看向了身边的港湾栖姬，爆发出了错愕到瞠目结舌的惊呼。——叛、叛徒！港湾你肿么了？！
　　“呃……”
　　尽管心里面猜测，可能因为列克星敦、而让港湾栖姬的态度软化，乃至是不再为难自己。
　　可是，……这是什么操作？
　　离岛栖鬼有些迷惘了。
　　你这立场改变得简直是彻底的过分啊！
　　不过，这代表着、港湾栖姬理解的自己的想法吗？理解了自己，迫切想要去帮助列克星敦的真挚心意吗？
　　“……姆，既然如此，那、事不宜迟，我先走了。”
　　港湾栖姬的态度扭转，让飞机场姬都整个人宕机在那里、很懵。
　　这回，这两个女孩子，真的没有一点威胁了，根本就不可能再阻拦自己。
　　能够不用损耗一点点弹药解决事情，离岛栖鬼说不开心自然是不可能的。
　　毕竟，燃油什么的，全力以赴的超频航行，用了也就用了。
　　可是战斗中真正能够爆发出自己强盛实力的弹药，能少用一点就少用一点……
　　……她是这么认为的，——毕竟接下来，能够预料到、是一场艰苦卓绝的苦战呢！
　　“我跟你一起去！”
　　然而，离岛栖鬼还没有走几步，港湾栖姬就再一次开口了。
　　她比起宝石还要透彻、比起星空还有幽邃的眼眸，红红的，仿佛兔子，却是荡漾着异样的光彩。
　　坚定的光芒，摇曳着坚定的意志，港湾栖姬不加思索的说道。
　　“咦？诶？港、港湾，你——”飞机场姬瞪大了眼睛，直勾勾的盯着港湾栖姬。
　　懵逼了，事情的发展节奏实在是快得让她窒息、让她迷惘，——她完完全全懵逼了，呆在那里。
　　“呃……，抱歉，……港湾，你刚说、啥？”别说飞机场姬了，就连离岛栖鬼，也是猝不及防的愣住了。
　　港湾栖姬想法扭转然后放自己过去，这个她倒是能够预料到的……
　　……甚至是，隐约猜到港湾栖姬对列克星敦非同寻常的态度，她才会在之后动之以情、晓之以理的说那么一段心里话。
　　可是！这特么的到底是什么操作？！
　　“……你刚才说，我们栖姬过多的干涉的话，会被人抓住把柄然后搞事的。”离岛栖鬼幽幽的说道。
　　“没关系，你不也是，想要插手么？”港湾栖姬没有半分动摇。
　　“唔，……我其实还是莲的舰娘，有这重身份摆在那里，情况应该不会很糟糕。”
　　离岛栖鬼很鲁莽吗？不存在的，她鬼精的要死！
　　自家的提督，——莲……
　　……可是欧皇的亲女儿，跟欧皇、亚帝、非酋以及北美总督关系匪浅。
　　有这么一重‘莲的舰娘’的身份在里头，事后应该不会太过于糟糕。
　　这就是离岛栖鬼，我行我素不听劝的真正底气之一，——当然，就算是别人要搞事，她身为栖姬也绝对不怂就是了。
　　话语说的比较明了，她仿佛是稍显隐晦的就点出其中的利害关系，多少……
　　……也有些想要让港湾栖姬放弃的意思在里面。
　　自己插手倒没什么，但是港湾栖姬、要是真的插手进来的话，可能会让事情更加复杂也说不定。
　　毕竟，一个栖姬踏足战场，还是两个栖姬、乃至是三个栖姬，——这其中的含义绝对不一样。
　　“没关系。”
　　然而，港湾栖姬仍旧没有半分的彷徨犹豫，依然是、用着温软婉转的嗓音，轻轻说道。
　　“我也可以做你的提督的舰娘，——所以，没关系的！”
　　喂喂！真的假的？！
　　别说被噎得哑口无言的离岛栖鬼了，旁边站着一直看着这一幕的飞机场姬、也是一副活见鬼的样子。
　　深海栖姬可是跟舰娘不同的，就算能够像舰娘一样跟提督签订契约、能够获得舰娘这一重身份……
　　……可特么的一码归一码，这事儿能一样么？！
　　继离岛栖鬼以后，握了个大草，港湾你也要投敌了？！
　　飞机场姬露出呆呆的表情，仿若翻车鱼一样，呆若木鸡到了完全石化般的程度。
　　那个叫做列克星敦的舰娘女孩……
　　……到底，——是何方神圣？真有，这么大的魅力么？
　　在这一刹那间，飞机场姬不由得心里浮现出了浓浓的好奇。
　　“你，……你不是在开玩笑吧？”凝视着港湾栖姬，离岛栖鬼也不急着走了，语气复杂而又有些微妙的问道。
　　“当然。”
　　港湾栖姬点了点头，似乎没有一点点开玩笑的意思。
　　“我也，……我也想要去帮帮列克星敦。”
　　被离岛栖鬼看的有些不好意思了，她俏脸上微微羞涩的红晕、似乎更加的荡漾了一些。
　　有些羞赧，轻轻的解释。
　　但不知道怎么的，总有种欲盖弥彰的意味在里头。
　　“那、好吧。”略微的思虑了一下，离岛栖鬼就点头同意了。
　　尽管敏锐的感觉到，身为闺蜜的港湾栖姬、似乎对自己喜欢的女孩子有不太好的想法……
　　……但是，转念一想——
　　如今事态非常紧急，能够多一只栖姬帮忙自然是极好的。况且，情敌什么的……
　　……好像自己已经非常多了吧？
　　鹿岛，萨拉托加，大和，还有若即若离的黎塞留。啊、对了，还有列克星敦在异世界遇到的女孩子……
　　……也不差港湾栖姬这一个了。
　　甚至是，隐隐的，离岛栖鬼心里有着别样的想法。——或许，将自己的闺蜜拉下水，组成战线同盟，似乎是个不错的选择？
　　几乎是下意识的，离岛栖鬼若有所思的将目光看向了飞机场姬。
　　柔顺的白色秀发如同新雪云絮，绯红色的眼眸剔透而又晶莹，身材很好、皮肤很白……
　　……嘛嘛，毕竟是深海栖姬呢，容貌上自然是不用说的、宛如女神一般国色天香。
　　很好！合格了！
　　“——？！”
　　只觉得世界似乎变化的太快，飞机场姬还是有些脑子晕乎乎的、没有反应过来。
　　可忽然间，她就像是敏感的察觉到了什么不太美妙的视线，心里一凛、反射般的娇躯哆嗦了一下。
　　这什么情况？
　　离、离岛？……你那个眼神……
　　……宝宝我感觉很不妙啊~~
　　“飞机场姬，你看、——我和港湾都打算去帮忙了，你不表示表示吗？”
　　心里面琢磨着怎么将飞机场姬也拉下水，——构筑好战线同盟以后、遇到其他世界的女孩子，也不至于太过弱势……
　　……离岛栖鬼笑了，甜甜的笑容却意外的有些渗人。
　　“表、表示什么”
　　呜，好可怕的笑容……
　　只觉得这一刻、离岛栖鬼似乎化身为了让人堕落的小恶魔，顿时——
　　飞机场姬缩了缩脖子，无意识的，很怂的退后了一两步。
　　“说的也是呢，飞机场姬。”
　　“我和离岛都打算去支援了，……要不，你也一起来帮忙吧？”
　　港湾栖姬心思是很细腻的，也很聪慧。
　　模糊的察觉到离岛栖鬼的想法，便是温和一笑，劝说起来。
　　“是的，我们都去了，就你一个人、——作为几千年的好闺蜜，你的良心不会痛吗？”
　　稍稍的带着些许揶揄的腔调，离岛栖鬼笑吟吟的继续诱劝。
　　将飞机场姬拉下水的事情，不急、不急，等到她见到了列克星敦再说。
　　离岛栖鬼可是无比的相信列克星敦的魅力的。
　　列克星敦那种——
　　说不出、道不明，却如同暖春骄阳般柔和的气场，还有和煦到让人忍不住总会温柔相对的气质……
　　……只是第一眼就能够让人升起好感，恐怕没有女孩子会讨厌她吧？
　　良心？
　　良心当然不会痛的啊！
　　战斗什么的，超讨厌的啊啊啊啊啊——
　　听到离岛栖鬼的调侃，飞机场姬心里在呐喊、在咆哮，最终……
　　……在两个铁了心要将自己拖下水的闺蜜、那灼灼的目光注视下，怂了。
　　“呜，我、我知道了啦~”仿佛自暴自弃一样，她郁闷的嚷嚷起来。
　　嘻嘻，不枉本小姐费劲口舌在这里浪费时间……
　　……两只栖姬的帮忙，可真是不错的结果！
　　想着想着，离岛栖鬼眉开眼笑起来。
　　“可是，离岛，我没有弹药呢……”
　　“……你说，这该怎么办？”
　　似乎想到了什么，飞机场姬嘴角弯起一抹促狭的笑容，饶有趣味的看着离岛栖鬼。
　　“而且，港湾姐的补给，也不足吧？”
　　“诶？嗯，是呢，……这倒是个问题。”港湾栖姬愣了愣，随即闪过一抹忧色，点头附和。
　　一般情况来说，无论舰娘还是深海栖姬，在非战斗状态、都只会象征性的带一些弹药防身用的……
　　……以免自身的负载较大，反而让自己常态的油耗产生不必要的增多。
　　“没关系，这不是问题。”
　　飞机场姬那点小心思，离岛栖鬼哪里不知道？
　　你这是最后的挣扎么？
　　呵呵，挣扎没用的，我告诉你！
　　她咧了咧嘴，腹黑的笑了笑，说道：“我的舰装空间里，全是弹药和燃油……”
　　“……不用客气，也不用给我面子，全部拿去补给都行！”
　　霎时间，海风带着些许淡淡的腥味、卷动起萧瑟的气息，拂过了飞机场姬僵硬的脸颊……
　　作者留言：
　　PS1：最近听说，《无夜之国》出续作了？
　　23333，可惜太太我已经累计十八个多小时了，《无夜之国》才玩到百分之三十三~~~


第两百三十四章：战场上，法师在冗长的读条！
　　花开两朵，各表一枝。
　　当离岛栖鬼在距离北美总督府的近海海域，不过是短短几十海里的地方……
　　……遇到，应付、并且莫名其妙的将港湾栖姬和飞机场姬拉拢过来，成为助臂的时候——
　　她一直心心念念记挂着的、北美总督府将要面临的残酷战役，其实已经早早的就打响了。
　　‘黑贞’仿佛并不怎么在意时间，也并不怎么在意攻击的方式、乃至是战端的胜负。
　　时间很随意，今天早上天才刚刚拂晓的时候，如同狂猛浪涛咆哮怒卷般的污染种奔流……
　　……已经全部的出现在近海，并且浩浩荡荡的向着总督府奔袭过来。
　　没有什么完整的阵势，甚至是、连指挥都似乎是一团糟。
　　不管‘黑贞’这样做到底是为什么，总、总之——
　　这倒是一件不幸中的万幸。
　　即便是雷达扫描到、却也依然数也数不清的数量，若是还有着整齐规划的指挥与势头的话……
　　……那对于北美总督府而言，就完全是可以松开键盘、笑容渐渐消失的打出GG的节奏了！
　　可是，即便如此！
　　污染种仿佛永无停息般的汹涌，而战斗也似乎永无止境般的延续。
　　今日的苍穹，是一直一直都被压抑到让人喘不过气来的乌云笼罩着。
　　光线是如此的昏暗，看不到太阳，也看不到往日蔚蓝的天空。
　　粗略的估算一下，迄今为止，——已经完全是过去了几个小时了！在不知不觉间！
　　此时此刻，局势是非常的清晰的、没有一点让人迷惘的意思。
　　但是！
　　清晰却并不代表明朗……
　　……那呈现出的，是一片让人、让任何人都会情不自禁犯愁起来的颓然。
　　起初的战线，是在北美总督府港口的一百多海里的距离。
　　防线很完美，面面俱到，不会有任何的漏洞可言。
　　然而！
　　那就仿佛是手无缚鸡之力的普通人面对怒吼奔流的洪水一样，轻而易举的被撕裂开来。
　　收缩，收缩，再收缩！
　　防线被冲垮，收缩重组、然后再度被击溃，再度收缩重组……
　　……时间过去，一直一直都是如此的往复循环。
　　那就像是艰难到让人不愿意去回忆的拉锯战。
　　污染种的实力并不强，但是数量却是太多太多了。多到、让人只是扫一眼，就会不禁头皮发麻的程度。
　　无论是怎样凶猛的攻击，无论是怎样密集的炮火，都仿佛难以阻挡它们分毫。
　　就算是一炮炸出一个缺口，就算是一次洗地轰炸带来片刻的空档，也会只是一瞬间的功夫就被填满。
　　退，一退再退！
　　如此颓然的局面，一直一直到、——据守在以北美总督府核心地域方圆两三公里的区域……
　　……才勉强的扼制住。不利的战况，也重新开始慢慢挽回、变得焦灼起来！
　　就如同本就委身于大海的舰娘，在岸上会有‘搁浅’一样的症状，战斗力会有一定程度的削弱一样。
　　那些几乎汇聚了海里面全部、——可以叫出名字的，亦或是叫不出名字的生物……
　　……来到干涸的岸上，搁浅的情况似乎比起舰娘要更加的严重许多。
　　宛如是鱼儿缺少了水，纵使是变异、纵使是被污染，它们的实力也依然不置可否的锐减衰退。
　　形象来说，就是黄金级BOSS跌落到了白银级BOSS、白银级BOSS跌落到了青铜级BOSS的，——这种让人喜闻乐见的程度……
　　……那一排排原本生命力旺盛，格外难缠的家伙，瞬间变成杂鱼，舰娘们自然是有着说不出的高兴。
　　原本被那暴兵般的人海战术打的有些怀疑人生的她们，重新的振作了起来，战意高昂、就连攻势都显而易见的带着汹汹的气势。
　　对此，雪莉她们这些没办法亲临战场、只能够在后面关注战局做出指挥的高层们……
　　……自然是乐见其成的。
　　早知道，就应该一开始就把战线放到内陆了，海里面、嘛，不要钱一样的布置一堆水雷不就可以了吗？
　　真是失算了啊！
　　…………
　　…………
　　战场的空气，早已经不复往日的清新，浑浊得让人想要忽视都难。
　　炮火的余韵燃烧起粼粼火粉，如同飘絮纷飞的火粉般荡漾。
　　硝烟的味道，那呛鼻的刺激感，萦绕在周围、混杂在空气中，紧迫的感觉也同样是挥之不散。
　　舰载机的轰鸣声滚滚呼啸，战列舰引以为豪的咆吼也如同怒龙升天般嘶吼而起。
　　耳膜都似乎要震碎了一样，心都在随着震荡的大气被撼动不已。
　　然而，在这样让人心潮澎湃却又神经绷紧的紧迫氛围中、在那纷乱动荡的战场中的一隅——
　　“【以维榭之名祈愿】”
　　“【森之先人啊，崇高荣耀的同胞啊】”
　　“【回应我的呼唤来至草原吧】
　　——清澈优美的嗓音，如同颂唱出令人不禁会心神安宁的祝福一样。
　　那是祈愿，那是诉求，那是跟列克星敦订立了契约的、妖精蕾菲娅的咏唱。
　　“【联系羁绊，乐宴的契约】”
　　“【绕起圆环，起舞吧！】”
　　平稳而又悠扬如风般的旋律，仿佛与整个激烈焦灼的战场格格不入一样，却又有种混若天成的和谐。
　　早已经熟稔于心，哪怕是在这一场战斗中、短短几个小时，蕾菲娅就已经不记得自己吟唱过多少次了。
　　疲惫，倦怠，以及那精神上如同潮水般汹涌来袭的虚弱感……
　　……都不能够阻挡她分毫。
　　为了憧憬的那位少女，为了爱慕的列克星敦，也为了能够在未来、像现在这样与她并肩作战……
　　……蕾菲娅的意志是如此的坚定，心意是如此的纯粹。
　　在地下城，面对只是数百只怪物的冲锋都会双腿打颤的她，早已经成长了。
　　为了眷恋的列克星敦，她成长到了恩师里维莉亚都惊讶、以及赞许不已的程度。
　　“【来吧！妖精之环！】”
　　眼眸中有着疲惫，但是，蕾菲娅更多的、却是那掩饰不住的坚毅与坚强。
　　娇美的嗓音，婉转如莺，高声的呼喝出属于自己的魔法……
　　……那是、——在每个人最多只能够有三个魔法槽，却让她获得‘千之妖精’的美誉的根本！
　　只要是同伴，只要是被她认可的同伴，以这个咒文为基础、付出双倍的魔力耗损……
　　……蕾菲娅便能够借用到对方的魔法，无视等级的差距，无视熟练度的制约。
　　特化了魔力，特化了攻击。
　　一旦如同现在，一丝不苟的、哪怕是一点点韵律都不会差错分毫，就会展现出令Lv.6的最强妖精魔法师——里维莉亚都为之咋舌与折服的恐怖火力！
　　“……”——呼~~
　　涟漪阵阵的眸光缓缓的平静，在心里面，蕾菲娅长长的呼了一口气，仿佛稍微的让自己歇息一小会儿。
　　那蓝色的，如同一汪镜湖般宁静的眸子，倒映着身边跟自己同样被召唤过来的、——艾丝小姐的身影。
　　呼唤着迅捷的疾风，卷动起狂猛的风压。
　　此刻，她就像是一柄锋利得锐气冲霄的剑，游走在战场上。
　　剑光烁烁，快到让人根本看不清。
　　往往，只是一眨眼的功夫过去，周围扑杀而来的污染种们，就会被一分为二、斩成两段。
　　更甚者，如同息吹的怒风席卷开来一样，短暂的，被一扫而尽。
　　似乎察觉到了蕾菲娅的目光，艾丝停下了身影。
　　额头上渗着些许的细汗，她回过头来，与蕾菲娅对视，也无声的、微微颔首致意。
　　列克星敦拜托艾丝的任务，其实很简单。
　　与其跟其他不熟悉的舰娘们配合，倒不如、——直接保护一下火力可怕到让大和都惊叹不已的蕾菲娅。
　　只要保护蕾菲娅不受伤害，只要保护她能够尽情的念诵魔法的咒文，就足够了。
　　见到艾丝捎带些许温柔的对自己点头，仿佛无言的诉说着让自己不要担心、尽情施为般的话语……
　　……蕾菲娅嘴角微微的翘了起来，连带着浑身魔法释放过度的疲惫，都消退了许多。
　　自己的恩师，那最强的妖精魔法师里维莉亚，有着三个极大魔法。
　　其一便是最常用的烈焰魔法，高等·胜利之剑。
　　然而，就目前来说，这不行的。
　　高等·胜利之剑是在地上释放出宛如火山喷发般的烈焰暴风，形成龙卷，清扫战场。
　　之前可以用，她也是那么做的。
　　然而——
　　就目前的情况而言，各处都遍布着游击的舰娘，释放出来的话、毋庸置疑的绝对会造成友方的误伤。
　　——已经是不同了。
　　那么，相对应的，蕾菲娅也考虑用另外的魔法。
　　与高等·至高之剑相对应的，另外一种极大的冰系魔法。
　　不是很熟练，因此咒文需要先默默的背诵一遍，以免出错。
　　这就是，蕾菲娅刚才在这样瞬息万变的战场、却也短暂的歇息一下的原因。
　　“【来吧！妖精之环！】”
　　“【请务必——】”
　　“【将力量借给我！汝名，——妖精·轮环！！】”
　　不再酝酿，全力展开！
　　那象征着自己跟同伴间无可替代的羁绊的魔法，最后的咒语终于被吟唱出来。
　　霎时间，脚底下那魔法圆阵迸发出了让太阳都仿佛为之失色的光彩。
　　魔法的粒子纷纷飘絮，化作狂风、鼓荡大气，吹得蕾菲娅的长袍都是飒飒作响……
　　……裹着白丝的如玉美腿，在那翻飞的裙摆中若隐若现。
　　磅礴浩瀚的魔力，不被遏制的肆掠出来，是如此的恐怖，恐怖得让人不禁会心惊肉跳、心神颤栗。
　　不得不说——
　　——魔法师的咒语非常的冗长，咏唱起来也是出乎意料的墨迹，但是……
　　……作为代价，她们绽放出的辉煌伟力，是如此的无可匹敌，是如此的可怖！沛然莫御到了、近乎摧枯拉朽！
　　在那样的威势之下，这些代价、恐怕都不能够称之为代价吧？
　　这也是，列克星敦如此相信蕾菲娅、艾丝是如此耐心的守护她的原因所在！
　　为了！期待着我的列克星敦小姐！
　　为了！尽心尽力守护着我的艾丝小姐！
　　为了！那些跟我同样奋战在战场上的、萍水相逢的同伴们！
　　深吸一口气，眼眸中燃烧着炽烈的光火。
　　优雅的咒文却并不优雅了，以极快的速度，被蕾菲娅吟唱出来。
　　即便是比不上传说中那高速的神文吟唱，但也不可小觑，每一个音节都不曾变化、韵律却快的让人近乎听不清楚。
　　“【终焉的前兆啊，素白之雪啊】”
　　“【在黄昏之前，起风吧】”
　　镶嵌着魔法宝石的权杖，光彩更胜之前。
　　皎白的光，圣洁的光，照耀在蕾菲娅肃穆的端丽容颜上。
　　“【被遮蔽的光明，被冻结的大地】”
　　“【降临吧、三度的严冬，吾名为！——奥尔维！！】”
　　高呼出作为妖精起源般先祖的名字，这就是妖精的王女、——里维莉亚·利乔斯·奥尔维的攻击魔法！
　　“【极寒·芬布尔之冬！！】”
　　咔、咔咔咔咔——
　　霜冷的气息如同严冬覆盖大地，吹散了战场中让人躁动的灼热。
　　白色的雪，那凌冽的霜雪，从天空中飘落、从空气中凝结……
　　美丽的冰晶，在蕾菲娅的纤纤玉足下、以那冰蓝色的绚烂魔法阵为中心，逐渐扩散！
　　冰冷的地刺，掀起地面、重重叠叠的拔地而起。如同一根又一根锐利到让人惊悚胆寒的长矛，无情将污染种们一只又一只贯穿。
　　嗤嗤嗤嗤——
　　嗷吼吼吼吼——
　　利器洞穿肉体的声音，还有那凄厉的惨叫与哀嚎，混在在一起，伴随着冲天而起的冰刺与霜风，不绝于耳。
　　淡蓝色的冰晶有着雾霭袅娜升腾，也有着污染种那不详的幽蓝色血液溅撒如雨，沾染地面、沾染冰霜，溢出如同腐蚀般让人牙疼的声响……
　　……这一刻，周围的整片地域，都化为了永久的终焉冻土似的！
　　那是欧拉丽中都赫赫威名的魔法，——绝对零度的冻结魔法！
　　在视觉上，比起高等·至高之剑要更加的震撼……
　　……那纯白的光芒，那无垢的色彩，仿佛连时间都能够冻结起来！
　　作者留言：
　　PS1：今天两章，姑且都是二合一的超级大章节哦~~
　　嗨呀，好气呀！
　　习惯了每章两千多字的太太我、突然兴奋的写四千字，真的好不适应哦~~


第两百三十五章：敢在战场中走神的，都是大佬！
　　“啧啧，……这动静还是一如既往的大呢~~~”
　　远处，在战场中的一角，鹿岛几发精准射击将扑杀上来的污染种击毙以后……
　　……便是稍有闲暇般的停了下来，扭过头、眺望向了蕾菲娅的方向。
　　袅袅的硝烟，夹杂着硫磺的刺鼻味道。在这满是断壁残垣的废墟里，如同狼烟般蒸腾而起。
　　但是，这却也根本就不能够遮挡住、——那拔地冲霄而起的冰刺，绵延不绝，仿佛化作了皑皑不化的冰川。
　　森冷得彻骨的寒意，即便是隔得有那么远，鹿岛却依然还是能够清晰的感觉到。
　　抖了抖身子，她澄净的眼眸中徜徉着些许异彩，似是惊叹、又好似赞扬，也同时……
　　……似乎带着些许别的东西，晶亮得如同星辰般熠熠生辉。
　　然而，就在这个时候——
　　“——吼噢噢噢噢噢噢！！”
　　嘶吼着，怒啸着，一道仿佛平地起炸雷般的咆哮骤然响彻。
　　紧接着，略微有些走神的鹿岛身前，一抹如同小山般健硕的黑影飞跃而至、卷起狂风，以及……
　　……还有难闻到让人情不自禁会作呕的臭气，——想让人忽视都难。
　　“吵死了！”
　　思绪被打断了，鹿岛眼神一厉、随即目光就是宛如利剑般猛刺过去。
　　不假思索，也没有半分拖泥带水。
　　抬起炮管刚刚已经冷却完毕的连装炮，她根本连对方的样子都没有看清楚……
　　——砰砰砰！
　　……就三发精确到毫颠的点射轰出。
　　炮弹发出震耳欲聋的轰响，摩擦大气，几乎部分先后的爆炸在怪物暴露出来的柔软腹部。
　　那怪物真的是有够蠢的。
　　体型庞大而又魁梧，应该是鲨鱼或者鳗鱼之类的玩意儿……
　　……没有什么防备的腹部就是弱点，真亏它敢学老虎狮子亦或是群狼之类的野兽，扑杀上来。——简直是作死！
　　“小心点，鹿岛，别走神。”
　　“目前的战况，并不是很好。”
　　跟鹿岛分在一组的，是黎塞留，两个人呈现出掎角之势相互照应。
　　而眼角的余光瞥见鹿岛这边差点被攻击到，她不禁趁着炮击且战且退、游走的空隙，出声提醒起来。
　　蕾菲娅那边的动静确实很大，也确实令黎塞留为之惊叹，但这并不是在瞬息万变的战场中走神的理由。
　　“嗨嗨~~我知道啦！”
　　仿佛也知道自己理亏，这种时候浑水摸鱼什么的非常不好……
　　……鹿岛不禁耸了耸肩，重新的认真起来。
　　…………
　　…………
　　“嗯？那边……”
　　“……就是那两位，列克星敦从别的世界召唤过来的女孩子吧？”
　　发现自己左前方爆发出地动山摇般的惊天动静，大和一记炮击将跟前的怪物清理掉以后，也是好奇的看了过去。
　　不一样了，跟之前自海底螺旋升起的烈焰龙卷不一样的魔法……
　　……仿佛蕴含着改天换地的伟力。
　　只是这么一下下的时间，仿佛冰封三万里一样的绵延冰山，就这么轻而易举的构筑完成。
　　若非是亲眼所见，恐怕真的是完全难以置信！
　　单单只论杀伤力的话，大和觉得，自己全力一击根本就不会输给这玩意儿。
　　可是，这是不同的。
　　炮击过后除了焦枯的大地，还有深深塌陷的深坑，就什么都没有留下。
　　而这个魔法，这个仿佛将都市都化为永久冻土般的魔法……
　　……将污染种成片成片的冻结之余，架构的冰川也能够作为天然的屏障，抵消掉怪物们的冲锋之势。
　　那效果，简直不要太好！
　　总督府的建筑坍塌以后的断壁残垣，虽然也能够阻挡住污染种们一定的冲击势头，但效果绝对不可同日而语。
　　稍稍愣神的功夫，怪物们又是如同狂蜂浪蝶般蜂拥而至，前赴后继，根本无休无止了一样。
　　收敛了心神，大和看着这些怪物们，眼瞳闪烁着光彩、嘴角微微扬起了一抹笑容。
　　“那么！我这边也不能够认输呢！”
　　——不能够，让那两位被召唤过来的女孩子，看轻了自家的世界、看轻了自家的镇守府！
　　轰！
　　面对这种高密度的怪物狂潮，特制的高燃爆炮弹、一炮下去其效果简直是好的过分！
　　只是如同雷龙怒吼般的一击，仅此一击，大和跟前的污染种们就再度被一扫而空。
　　空出的区域，仿佛死寂的深渊，只有焦黑的地面、塌陷，升腾起袅袅青烟缭绕。
　　踏在略微有些高的一块巨石上，大和纤细而又曼妙的身子、那柔顺的单马尾秀发随风摆动，——是如此的英姿飒爽！
　　…………
　　…………
　　相比起鹿岛、黎塞留还有大和她们三位超强的精锐史诗，其他北美总督府的舰娘们，——尤其是数量较多的无名舰……
　　……则是，虽然同样被那摄魂夺魄般美丽而又危险的冰峰震撼，却是由于应付不暇的缘故，根本就没有多余的心思去走神、去松懈。
　　真要说起来的话，也就只有离蕾菲娅和艾丝距离较近的一些舰队，才会深深的受到影响。——当然，也就是那么短短的一瞬间而已。
　　“辛苦了，蕾菲娅。”
　　勾勒出纵横交错的剑网，身若疾风般将周围的污染种暂时清空，艾丝就来到了蕾菲娅跟前。
　　“呼，哈啊~~……还，还好……”
　　“……就是魔力，有些消耗过度了。”
　　细嫩的双臂、欣长的玉腿，蕾菲娅整个身子都在微微打颤。
　　她拄着光辉已经沉寂下去的法杖，撩了撩稍显散乱的、沾着汗珠的黏黏发丝，微微一笑。
　　是的，这【极寒·芬布尔之冬】，比起先前释放过的【高等·至高之剑】要更加让人震惊……
　　……不仅仅是由于冰霜魔法施放结束后会留有冰晶和寒气的缘故。
　　更多的，是因为蕾菲娅，此次的魔力输出，比起先前几次都要更加的多一些。
　　在大海中施放【高等·至高之剑】，火焰会被削弱，同时，也必须要考虑到不能够误伤海面上的舰娘才行。
　　此刻，倒是没有那么多的顾虑。
　　用【高等·至高之剑】其实也行，只不过更多的考虑到——
　　——如果能够通过冰晶构筑防线的话，会更好一些。
　　因此，蕾菲娅才会毫不迟疑的使用自己不怎么熟练的【极寒·芬布尔之冬】，乃至是、全力输出。
　　对于法师，使用什么样的魔法，在什么时机的时候使用，都是有讲究的……
　　……很显然，虽然还有些稚嫩，但、——蕾菲娅的成长真的很令人瞩目！
　　作者留言：
　　PS1：王者最近峡谷多宝有甄姬的皮肤送。
　　虽然太太我不怎么会玩甄姬，但是……
　　……小姐姐那么漂亮，不支持一下可惜了~~——太太我才100祝福值，你们呢？估计已经兑换到了吧？


第两百三十六章：怪物什么的，艾丝最擅长了吧？
　　“魔力吗？……没有关系么？”
　　纤柔的嗓音，略微有些平淡，但是却能够感觉到其中浓浓的关切。
　　艾丝稍微的歪着脑袋，眨巴着纯净晶莹的眸子关切的看着蕾菲娅。
　　就像是单纯的下意识一样，她慢慢伸出手、轻轻的拭去蕾菲娅漏掉没擦的汗珠。
　　“呜，……没，没关系的，我没有什么问题……”
　　虽然知道艾丝只是单纯的帮忙擦汗，但是蕾菲娅却还是情不自禁的害羞起来。
　　俏脸荡漾开绯色如晚霞般的酡红，配上她刚刚由于魔力释放过度还没有缓过气来的柔弱模样……
　　……真的是如同一朵娇艳欲滴的花儿盛开般，娇羞而又楚楚得让人心动。
　　战场的气息是紧张且焦灼的，总有种让人恨不得绷紧神经的错觉。
　　但是，在艾丝和蕾菲娅周围，污染种们的冲锋势头、由于那些横亘在前的冰川阻挡，一只又一只的被据守在外。
　　短时间没有办法跨越，短时间也没有办法威胁到她们两个……
　　……不知道是不是错觉，——貌似，两人之间的氛围柔和的过分，如沐春风一样融洽而又和睦温馨。
　　可惜的是——
　　——蕾菲娅婉约羞赧的可爱一幕，只有艾丝一个人看到了。
　　虽然艾丝是个百合没错，可是她却并不萌蕾菲娅，自然而然……
　　……看在眼里，内心却毫无波动。
　　“只、只是……”
　　稳了稳心神，略微踌躇、蕾菲娅忽然张开薄唇开口了。
　　“……魔力消耗过度的话，就有些麻烦列克星敦了呢~~”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，她仿佛蛮不好意思一样、露出更加害羞的表情。
　　作为被列克星敦借由【神器·森罗万象之书】召唤过来的援手，在魔力的耗费与使用方面……
　　……除了她们本身具有的、如同源远流长的细水般流淌的魔力，其余的，都是需要列克星敦来支付的。
　　换而言之，一旦召唤出同伴来帮忙战斗。
　　列克星敦就不仅仅需要考虑自己战斗时候弹药的消耗，也同时要考虑、那些同伴们战斗时候的魔力耗费了。
　　魔力也好，亦或是其他的什么力量，基本上借由【神器·森罗万象之书】、用弹药转化的。
　　“嗯，说的是呢。”艾丝略微一怔，旋即微微的颔首。
　　她停顿了一下，仿佛稍作思忖，才继续开口温和说道：“那么，接下来，……输出的强度就用之前【高等·至高之剑】差不多的就行了。”
　　“这片地方构筑起了拦截怪物冲锋的冰墙，应该是能够很好的应付一段时间了。”
　　“嗯嗯~”对于艾丝的建议，蕾菲娅并没有什么意见。
　　小脑袋点得跟捣蒜一样，山吹色的秀发梳成长长的单马尾、随着动作可爱的上下摆动。
　　一次性构造起仿佛万里长城般坚固的冰川，本来就是有着这样的考虑。
　　而现在，虽然那些横亘在前如同天堑般的冰山，不停的被污染种撞击，发出‘咔咔咔咔’的仿佛破碎的响声。
　　但是那只是表象，其坚若磐石的特性、被蕾菲娅特意的照顾，怎么可能那么快就崩碎呢？
　　开玩笑！
　　“你现在，就在这里稍微的休息一下吧。”
　　“我去清扫一下冰川外面的怪物们。”
　　轻轻的掂了掂手中的爱剑，看着蹭亮的剑身倒映出自己那不输于女神的精致容颜……
　　……艾丝下意识的，嘴角勾起了一抹弧度。战斗，厮杀，稍稍的、有些令她愉悦。
　　“好的，请小心点，艾丝小姐。”蕾菲娅乖巧的点了点头，同时关心的说道。
　　绵延纵横的冰山，范围实在是有些大了。这就足以看得出，她之前释放魔法的时候，是多么的用心，也是多么的考虑周全。
　　附近的舰娘们，已经依托这些坚硬的冰壁展开了、——捎带反击意味的防守……
　　……但是，效果很明显却还是有些不够的。
　　她们也许并没有应付这样怪物的经验，哪怕是蕾菲娅这样还有些稚嫩的冒险者，都能够看出，——很多动作都有些多余。
　　明明一击能够毙命，却没能够打到弱点，反而被怪物凭借强悍的生命力纠缠。
　　这其实，是不合格的。
　　但是，温柔的蕾菲娅，亦或是疏于言表的艾丝，都不太擅长应对这种问题。
　　指摘？
　　不可能的，……素昧平生，再加上战场这根本不容多做停顿的情况……
　　……也不容许她们那样。
　　没办法，艾丝只有自己继续上去帮忙了。不，或许，反倒如她所愿也说不定。
　　“觉醒吧，艾丽儿！！”
　　轻轻的呢喃，仿若梦呓般悠扬而又轻盈。
　　艾丝没有半分犹豫、也没有半分吝啬的展开‘风灵疾走’，呼唤狂风，缠绕剑刃……
　　……霎时间，整个人就如同一抹迅捷的雷电，几个闪身就越过冰川，再度切入战场。
　　血液具有腐蚀性？
　　那有什么关系？只要速度够快，不被沾到不就好了嘛？
　　生命力旺盛得不讲理？
　　那又怎样？直接一分为二、斩成两段，难道还能够愈合不成？
　　清冷的眸光若争鸣的利剑，仿佛迎合着手中锐利的剑锋一样，艾丝挥洒剑光、荡起剑舞……
　　……只是落地的下一刻，就清空了周围方圆三米的区域。
　　与常年跟深海栖姬战斗的舰娘不同，深海栖姬无论打到哪里、基本上受到的伤害都是一样的，——除非暴击……
　　……因此，在她们的概念中，没有弱点攻击的说法，也同样没有针对怪物特性而变化攻势的意识。
　　正因为如此，才会在污染种出现的时候，稍显手忙脚乱。
　　但是这对于艾丝来说，是不成立的。
　　自幼磨砺出来的剑技，堪称抵达千锤百炼的极限，再进一步都是如登天般艰难。
　　跨越过无数的战斗，与数不清的怪物争锋争斗，——哪怕是闭着眼睛，她也能够敏锐的收集到怪物的情报……
　　……然后，如现在，采用最最简洁，最最干练，最最利索的攻击。
　　那效率，简直是高得令人发指！
　　君不见，附近看到这一幕的舰娘，不管之前见没见过类似的场景，都依然是止不住的呆滞了一瞬、瞠目结舌！
　　作者留言：
　　PS1：那些说其他的世界的女孩子串门乱入什么的……
　　……嗯，太太我还是有考虑的，艾丝和蕾菲娅这只是开始哦~~
　　下一个世界去《NewGame》的话，我在考虑是不是可以把萨拉托加她们带上，搞搞事什么的~~~


第两百三十七章：加加你才反应过来那两个是情敌么？
　　“这、真的假的……”
　　“动静简直是有些大过头了吧？！”
　　清脆悦耳的嗓音，带着根本就掩饰不住的惊讶与错愕。
　　通过舰载机共享过来的视角，萨拉托加自天空俯瞰着如同山林绵延丛生的冰川，惊叹不已。
　　这里，是在整个战场中、都隶属于安稳后方的一片区域。
　　列克星敦，萨拉托加，还有黑莉莉……
　　……和总督府里其他一部分的航母小妈妈，一起被安置在这里，组成了好几个航空舰队。
　　这很正常，倒不是什么不能够理解的事情。
　　战役都特么的在自家门口打了，本来就是专精远程洗地轰炸的航母们，根本就不需要亲临战场，……不是么？
　　只要很好的布置起层层防线，将汹涌冲击而来的污染种们一重重抵挡……
　　……根本就连护卫舰都不需要，小妈妈们完全可以放手施为嘛！
　　因此，稍稍的、这里的氛围，似乎跟前方紧迫的战场有些与众不同。
　　有些安逸，也有些平和，虽然有那么点点紧张、却也只是那么一点点。
　　压力可以说是有，但是并不大，比起以前在海面上还要时时刻刻防备着潜水艇偷袭什么的……
　　……要好太多了。
　　“嘻嘻~~应该是，有加大了魔法的魔力输出吧。”
　　“你想想看，加加~~”
　　“我们这些舰娘，若是肯多付出一些弹药的消耗的话，……也可以造成更大的伤害，不是吗？”
　　听到自家妹妹可爱的惊呼、扭头瞧见她呆呆的有趣模样，列克星敦不禁莞尔一笑。
　　绝大部分心神都在控制天空中如雄鹰般的舰载机，但即便如此……
　　……像这样语气轻松的，不费多少精神的闲谈，也不是什么做不到的事情。
　　说道魔力的消耗——
　　——列克星敦秀丽端庄的脸蛋上，难免闪过了一抹异色，好像有些苦恼、也有些无奈。
　　无他，就刚刚那一发【极寒·芬布尔之冬】，消耗就足以抵得上之前放过的【高等·至高之剑】三次了。
　　要是一直这样肆无忌惮的释放魔法的话，那么，她觉得自己可能就会非常头疼也说不定。
　　“呜，说、说的也是……”
　　回过神来，萨拉托加听到列克星敦的话以后，就点了点头释怀了。
　　这个世界上，不存在什么无偿的力量，也不存在什么无偿的奇迹。
　　能够造成这样仿佛改天换地般的景象，能够造成如此可怕到让人脊背生寒的杀伤、——比起大和全力一击都多逞不让……
　　……消耗大一些，倒是完全可以理解的了。
　　“嘻嘻~不过话说回来，虽然消耗大一些……”
　　从舰装空间中拿出一把弹药，列克星敦像是对付零食一样啃起来。
　　那副悉悉索索啃食的样子，简直就像是一个仓鼠宝宝一样、活泼而又略显可爱。
　　“……但是毕竟是法师嘛，法师消耗大一些不是很正常的吗？人家本来就是炮台~~”
　　音线有些软软的、也有些轻飘飘的感觉。
　　看到艾丝和蕾菲娅那从容不迫的表现，甚至是比起很多舰娘都要好一些，列克星敦的心情自然是非常不错。
　　“啊，当然——”
　　“如果稍微的给我省一点资源的话，……那么我可能就会更加的开心了哦~”
　　末了，顿了顿，她话锋一转，还是难免有些忧愁的说道。
　　蕾菲娅和艾丝消耗的魔力，可都是从她体内的弹药中换算过去的啊。
　　就像是签订了令咒的Master跟Servent一样。
　　尽管雪莉非常放心的将除了其他舰娘补给所需的资源之外的所有资源……
　　……都全部的交给了她，并且——
　　昨天晚上再一次进行了强化以后，虽然列克星敦没有获得什么技能，战纹的能力却更加进一步深化。
　　已经能够不需要直接进食、只要资源在她的舰装空间里面，就能够连通，并且储存与消耗，——彻底的杜绝了囫囵吞枣进食高浓度资源的醉酒反应。
　　但是！但是啊！
　　就算如此——
　　——许多资源还得预留着要召唤云萝的呢。
　　纵使不召唤少女形态的云萝，幼女形态的也得需要资源吧？
　　那特么的，可是海量的资源啊！
　　心里碎碎念了一小会儿，列克星敦就停止了腹诽，随后幽幽的叹了一口气。
　　“姐姐，怎么了？资源的消耗，有这么的困扰吗？”萨拉托加歪了歪脑袋，看着自家姐姐，关心的问道。
　　“还好吧，……只是，这消耗速度、——有我，有艾丝，还有蕾菲娅……”
　　“实在是有些考验我的心理承受能力呢……”
　　两千多万的资源，这可是列克星敦头一次手握那么多，而资源急剧消耗，也是头一次。
　　就像是山顶滑坡一样，舰载机的轰炸，艾丝的风灵疾走、还有蕾菲娅的极大魔法……
　　……都是消耗大户。估摸着，也许这会儿，在消耗上，大和都略有些望尘莫及了吧？
　　“嘛，不过，……真不愧是我家艾丝和蕾菲娅呢……”
　　“有着洛基眷族那种土豪集团在背后撑着，魔力药水什么的……绝对不缺吧……”
　　——可惜，召唤的话，那玩意儿带不过来。
　　想到这里，列克星敦不禁再度叹了一口气。
　　世上没有绝对完美的事情，这样的缺陷、也在情理之中。
　　等、等等！稍等一下！
　　列克星敦倒是释怀了，可是萨拉托加、萨拉托加却绝对没办法将刚才姐姐的嘟囔当做耳边风啊！
　　我家的、艾丝和蕾菲娅？
　　我家的……
　　……难道、难不成——
　　——这两个漂亮得不像话的女孩子，就是在异世界将姐姐截胡过去的魂淡吗？！
　　握了个大草啊！！
　　萨拉托加越想，越是觉得自己get到了事情的真相。
　　因为列克星敦将艾丝和蕾菲娅召唤过来的时候，战斗已经打响，因此她倒是一时间没有想到这茬……
　　……可是现在反应过来了以后，萨拉托加就不禁露出了死鱼一样糟心的表情。
　　明明，是我先的……
　　跟姐姐一同诞生也好，跟姐姐相遇也好，更姐姐、更加的亲昵更加的亲密也好……
　　……明明都是我先的。
　　为什么会这样？
　　特么的，这种事情、——简直是，糟糕透了！！
　　作者留言：
　　PS1：嗨呀，好气呀~~
　　这种大型的战役，是太太我超级不擅长的类型……
　　……姆唔唔唔，感觉好难写呀！


第两百三十八章：姐姐，我也要签订契约！
　　“姐、姐姐……”
　　虽然觉得自己心里面已经完美的猜了个八九不离十，但是萨拉托加还是有些不死心、不愿意相信现实。
　　玛德，撬了自己墙角的混蛋活泼的蹦跶在自己面前，——这特么的是一种怎样的体验？
　　你这样做，让我这个小姨子很难做啊！
　　你这样做，让我这个妹妹超级被动啊！
　　“……那两个女孩子，难道、就是姐姐你在异世界交往的女孩子吗？”
　　等、等等，两个？
　　话语刚刚说完，萨拉托加觉得有些不对劲了。
　　——怎么会是两个？
　　以前姐姐说自己恋爱的时候，有说过是同时跟两个女孩子交往吗？
　　是说过的，然后自己忘记了？
　　还是，……根本就没有提及到？
　　“是喔，怎么了？这有什么问题吗？”对于萨拉托加复杂的心思，列克星敦是不太清楚的。
　　微微的偏着脑袋，她有些诧异的看着自己妹妹略微古怪的表现。
　　“啊，不、没，没什么……”
　　眼睛里泛着些许别的什么，萨拉托加似乎在思忖，有些出神。
　　既然是两个女孩子的话，……那是不是……
　　……加加我其实还是有机会的？！
　　思及至此，眸光彻底的亮了，她的眼眸闪闪发亮得就像是星星一样灿烂。
　　“是吗？嘛，事情紧急我也没来得及给大家介绍一下……”
　　“这样吧，……等到战斗结束以后，我再将艾丝和蕾菲娅详细的介绍给大家吧。”
　　“正巧，也可以让艾丝和蕾菲娅她们两个去我们的镇守府作客、玩一玩。”
　　纤纤玉指细嫩柔滑，列克星敦轻轻的摩挲着自己精巧的下巴，一边想着、一边如是说道。
　　“嗯？……嗯……”
　　对于列克星敦说的话，萨拉托加听在耳中，但是只是敷衍般的点了点头。
　　有些心不在焉。
　　这会儿，聪明伶俐的她、思绪飘摇便是想到了别的东西，心绪略微有些活络。
　　“不提那个了，姐姐！”
　　话锋一转，萨拉托加抬起眸子定定的看着自家姐姐，瞳孔中摇曳着明亮的色彩。
　　“为什么会是她们两个呢？还是说……”
　　“……姐姐的森罗万象之书，其实只能够召唤关系亲密的女孩子？”
　　“唔？啊，你是说这个吗？”话题突然被转移，列克星敦一时间没反应过来、愣了一愣。
　　随后，她就嫣然一笑，倒是并没有什么隐瞒的想法。
　　“是的哦，好像是只有跟我羁绊达到非常身后的地步、关系达到非常亲密的程度……”
　　“……才能够利用森罗万象之书签订契约，从而可以跨越时空召唤过来。”
　　“而且，据我估计……”
　　对于自己的妹妹，列克星敦是非常宠的，为了满足她的好奇、多少也有些知无不言。
　　然而！
　　她话还没有说完，就被萨拉托加给打断了。
　　“——姐姐，我也要！”脆生生的嗓音，带着些许轻快的韵味。
　　看她兴致勃勃的样子，显然情绪似乎莫名的有些高涨。
　　“呜，加加，声音小点。”
　　被萨拉托加突然抬高的音调给吓了一跳，列克星敦不由得温声埋怨了一句。
　　“嘻嘻~姐姐，我也要。”萨拉托加轻轻吐了吐舌头，意图萌混过关。
　　但是唯独这一点，唯独想要跟艾丝、蕾菲娅一样待遇能够被召唤到异世界帮助姐姐的想法……
　　……是绝对，绝对不会让步的！
　　“诶？不，不是，你听我说……”
　　——能够签订契约的，目前来看基本上只有恋人才行啊~~
　　列克星敦是想说这个的，但是，又一次的、又一次被萨拉托加给打断了。
　　“我不管，我是姐姐的妹妹，我也要和姐姐签订契约。”萨拉托加就像是完美的掐算好了时机一样，清脆开口。
　　看着自家姐姐被噎了个不轻，话说不出来急的快要哭出来的手忙脚乱的样子……
　　……她眼底闪过一抹狡黠的光彩，充满了调皮、而又可爱的味道。——不是错觉，她根本就是故意的啊！
　　萨拉托加是古灵精怪的。
　　自家姐姐想说什么？她真的能够不知道么？
　　只有艾丝和蕾菲娅被召唤出来，而她们两个又是自家姐姐唯一承认的恋人……
　　……那么答案就很明显的。
　　想要签订契约，是不是就非得是情侣那个级别才行呢？
　　不管是不是，萨拉托加觉得，自己一定不能够错过。
　　无论是为了以后穿越世界，还是为了跟自家姐姐更进一步！
　　然而，现在看到自家姐姐有些困扰为难的样子，她嘴角微微的勾起了一抹弧度……
　　……觉得，自己貌似猜对了。
　　加加我真机智！超、GoodJob！
　　“呼，那、……那好吧。”
　　被萨拉托加灼灼的炽热视线看的心里有些发毛，列克星敦只是踌躇了一小会儿，就勉为其难的点了点头。
　　妹妹的羁绊，也不知道可不可以……
　　……总之试一试吧。
　　就算不可以，也能够以此作为借口打发掉妹妹，不是么？
　　有着这样的思量，列克星敦妥协了，柔声叮咛：“姐姐我话先放这里了，如果不能够签订契约的话……”
　　“……也不要闹哦，符不符合标准的事儿、——我可管不着呢。”
　　“嗨嗨~没问题啦！”萨拉托加心满意足的回应，明媚的笑颜真的是有种春风得意的味道在里头。
　　对于自己能不能够签订契约？
　　她可是没有半点怀疑的。
　　姐姐虽然不知道加加我一直一直喜欢姐姐，但是……
　　……这好像也不需要姐姐你知道啊！
　　嘿嘿，管不着更好，只要森罗万象之书认同，不就可以了吗？
　　想到这里，萨拉托加的嘴角弯起的弧度，似乎更加的往上扬了一些。
　　“啊，我也要！列克星敦，我也要！”
　　然而，就在列克星敦以为事情告一段落的时候，身边两三米处的黑莉莉，也跟着嚷嚷起来。
　　说起来，她虽然完美的拓印了列克星敦的容貌，也捎带着复制了一些列克星敦身为舰娘的能力……
　　……姑且，也可以算是一个航母小妈妈吧。——不过，很不称职，充其量也就是史诗二三星的水准。
　　完全没有列克星敦和萨拉托加的游刃有余，为了在身边的列克星敦面前好好表现，黑莉莉是那样的兢兢业业。
　　可、即便如此！
　　她也不能够，将列克星敦和萨拉托加刚才的对话当做没听见啊！
　　签订契约什么的，究竟代表着什么？意味着什么？
　　黑莉莉不用脑子去想都能够知道。
　　更何况——
　　——就算她因为性子冷淡，不是很热衷。
　　脑海中可还有一个白莉莉、在闹得正欢呢……
　　作者留言：
　　PS1：月底了，太太我就算再怎么咸鱼，果然也得开始爆发一些了对吧？
　　不出意外的话，这几天应该都能够保证五更爆更，——这一卷接近尾声，也该加快进度了呐！


第两百三十九章：来跟我一起说，傲娇毁一生！
　　看着黑莉莉那一副好像又所期待、却又好像稍有些无所谓，——总之是应该是‘看热闹不嫌事大’一样的感觉……
　　……列克星敦微微的垂起了眉梢，端丽而又绝美的容颜上、困扰和稍显无奈的情绪浮现而出。
　　这该怎么办呢？
　　呜，总觉得……
　　……黑莉莉这样，好像比起加加更加的不好打发啊~~
　　苦恼了，列克星敦是真的苦恼了。
　　如果森罗万象之书的签订条件稍微的放宽一些，她也许就会欣然接受黑莉莉和萨拉托加了。
　　甚至是，不会带一点点的犹豫，也不会有半分的迟疑。
　　——然而！
　　这是不可能的！
　　萨拉托加姑且不论，如果说是跟白莉莉的关系、那倒还好说一些，可是……
　　……你是黑莉莉啊，你这么凑过来，咱们关系真的好到了那种暧昧的地步了吗？
　　微不可查的摇了摇头，列克星敦本能的、觉得这事儿不太可能。
　　虽然黑莉莉跟自己的关系已经软化了，可还没到那种深切而又亲密的程度吧？
　　“真是的耶~二姐，你来凑什么热闹呀！”
　　就在列克星敦定了定神，想要开口坚定的回绝黑莉莉的时候，萨拉托加就已经率先的说话了。
　　完全得到了自己心满意足的结果，她那愉快的神色、就仿佛是心扉中溢满出来的幸福洋溢而出似的。
　　不能够得意忘形，不能够得了便宜还卖乖。
　　对、对！不能够让姐姐看出什么破绽来。
　　心里面这么谆谆的提醒自己，萨拉托加觉得、姐姐现在这么愁苦的话……
　　……身为乖巧的妹妹，就应该挺身而出了对吧？！
　　更何况——
　　跟列克星敦一样冰蓝色的美丽眼眸中、泛着别样的光彩，萨拉托加饶有深意的不是很坦率的黑莉莉。
　　情敌什么的，少一个也好呀~~
　　“我、唔，……其实，我也不是很感兴趣啦~”
　　“只是，稍微的有那么一点点好奇，……能够通过召唤间接穿越世界什么的……”
　　被萨拉托加幽邃的眸光这么直勾勾的看着，黑莉莉总觉得心里头怪怪的，有种被看穿了心事的错觉。
　　于是——
　　——几乎是下意识的，她扭过脸去，移开视线，俏脸上略微的有些不自然的微红。
　　“如果不行的话，就算了。”
　　“反正我也只是好奇而已……嗯，只是好奇……”
　　随意的用手拨动自己柔顺细滑的发丝，撩到耳后，黑莉莉就像是故作出根本不放在心上的样子似的，嘟囔说道。
　　嗓音有些底气不足，有些期期艾艾、也有些吞吞吐吐。
　　那副娇俏可爱的傲娇模样，看的列克星敦都不禁咧嘴笑了起来。
　　啊啊，真是的，你是小孩子吗？这样子，太明显了吧？！
　　算了，反正也就是试一试，不如……
　　……嗯，同意一下吧，多黑莉莉一个不多、少她一个也不少，反正有萨拉托加珠玉在前了。
　　思及至此，列克星敦便是稍稍的有些释怀，同时、也温柔的做出了决定。
　　“哦嚯~~二姐，这是真的吗？”
　　“你真的真的真的，没什么兴趣吗？”
　　可还没等列克星敦开口说话，萨拉托加就又是先一步张开了小嘴。——历史总是惊人的相似。
　　笑吟吟的，她眼眸中尽显狐狸般的狡黠，充满了调皮与活泼灵动的韵味。
　　“如果真的没什么兴趣的话，……那就不要参加了吧？”
　　“你看，姐姐非常困扰哦~~”
　　“更何况——”
　　“签订契约，以后召唤到异世界什么帮助姐姐什么的，二姐你肯定不乐意的对吧？”
　　“因为加加我知道的啊，你可是、——最不喜欢战斗的了对吧？！”
　　随着话语，萨拉托加微微的前倾着身子，倾侧的脸庞浮现出更加恶劣的促狭笑容，不停的挤兑黑莉莉说道。
　　“……”黑莉莉沉默了，她、被噎了个不轻，哑口无言一时间不知道该说什么好。
　　混蛋啊！
　　不喜欢战斗？！
　　好像这话说的没错、——个鬼呀！！
　　特么的那是白莉莉好吗？那是另外的一个自己好吗？！
　　就算我两是一个人，性格不同也不要混为一谈好吗？！
　　咆哮了，黑莉莉在心里咆哮。
　　心思一转，她就清楚的知道了萨拉托加打的是什么主意。
　　她、——黑莉莉！
　　绝对，绝对不是什么认怂的人！
　　就算是被钉在腐朽的棺材板里面，也能够歇斯底里的大声呐喊出……
　　“……咦？真的是这样吗？”
　　然而，黑莉莉想要怼过去的话语，又一次的、又一次的被打断了，这回是列克星敦。
　　列克星敦本来以为黑莉莉是蹭的累的傲娇，话意应该要反着听的。
　　可是，听到萨拉托加调侃编排黑莉莉的言辞，她不禁有些怀疑、自己是不是想错了。
　　歪了歪脑袋，眨巴着明亮的眼眸，列克星敦用询问的视线看向了黑莉莉。
　　“……是，是的，哼~，不就是、不就是契约吗？”
　　“不给就算了，我、我才不介意呢！”
　　黑莉莉还能怎么办？她也很绝望啊！
　　被列克星敦的眸子看着，俏脸上不自然的酡红似乎更加的明显了。
　　打从心底里，黑莉莉其实是想要为自己辩解一下的，——她觉得自己应该还能够抢救一下……
　　……可是，萨拉托加，还有列克星敦都说到了这个份上了，她还真不好意思再打自己的脸。
　　郁闷了，这是真的郁闷了。
　　嗨呀~好气呀！
　　我怎么就管不住这张傲娇的嘴啊啊啊啊！！
　　（呜哇哇哇哇哇哇~~黑！你真是个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！）
　　脑海中，将事情的始末看在眼里的白莉莉，炸锅了！
　　就像是个闹腾不已的小孩子一样，哭着、吵着，满地打滚！
　　（吵死啦！我、我有什么办法？！——下次你来！这种事情，卖萌什么的、下次你来！）
　　“噗嗤~~~”看到自家二姐那恨不得扇自己几个耳光的疾苦样子，萨拉托加很不厚道的、偷偷的‘扑哧’一笑。
　　眉眼弯弯，唇瓣薄嫩如弯月。
　　她倒是开心了，恶作剧的捉弄成功，仿佛偷税般的愉快的不得了。
　　作者留言：
　　PS1：黑贞和白贞的关系，唔，……太太我觉得这图说明了一切！￣ω￣=


第两百四十章：嗨呀~好气呀！我怎么就管不住这张嘴啊！
　　在这紧迫而又激烈的战场里，列克星敦、萨拉托加还有黑莉莉这边……
　　……气氛是稍微的有些轻快的，当然、也略微有些微妙。
　　有些讶异的看了看脸色有些僵硬、也有些难看的黑莉莉，列克星敦踌躇了一下。
　　本来还想要再稍稍的确认一番的，因为看上去、这只傲娇有些不太对劲……
　　……可是——
　　“——诶？啊，是，是我。”她脑海中连通的提督网络，传来了雪莉的传讯。
　　本来隶属于莲的舰娘，归属的提督网络也应该是以莲这位萝莉小提督为中心的。
　　可是，目前是战争的时候。
　　得到了莲的首肯的话，稍稍的转移一部分权限、是可以将多个提督网络归并亦或是融合过来的。
　　因此，就算是没有通过莲的帮忙，雪莉也能够轻而易举的直接跟列克星敦通讯。
　　至于为什么跟列克星敦？
　　这不是很简单的事情吗？——萨拉托加、亦或是黑莉莉，在雪莉看来，总有些不靠谱。
　　“列克星敦，东北三十一点五度的方向、一点三公里的距离……”
　　“……第九炮击舰队和第十三雷击舰队的弹药消耗已经接近红线，需要尽快退回来补给。”
　　“所以——”
　　“——掩护的任务交给你们来做，可以吗？”
　　并没有什么多余的话，雪莉简单而又干练的快速发出了指令，同时也述说清楚了那边的形势。
　　“嗯，交给我们吧。”
　　用白皙的小手轻轻掩住耳朵，这样可以让自己听得更加清楚一些。
　　列克星敦将刚才的黑莉莉和萨拉托加搞得事儿抛之脑后，理清思绪、就爽快的回答。
　　“啊，还有……”
　　“嗯？怎么了？还有什么事情吗？”
　　本来以为雪莉应该会马上挂断联络，却没想到她的声音再度传来……
　　……这让列克星敦有些诧异，难免、调集自己麾下的舰载机的动作，都略微一滞。
　　“……现在的局势还并不怎么明显，我们也并不占优。”
　　“因此，——还是不要摸鱼比较好……”
　　幽幽的，那是幽幽的嗓音，仿佛让人有些听不出其中的情绪。
　　但是，雪莉的这话，在列克星敦看来——
　　——绝对，绝对是埋怨吧？
　　俏脸微微的一红，列克星敦有些尴尬了。
　　“唔？姐姐，发生了什么事情？”
　　“刚才，好像是雪莉总督联络你了吧？”
　　等到这回雪莉真的挂断了电话，列克星敦身畔的萨拉托加就迫不及待的追问起来。
　　因为大家都是基本在同一个网络里面，顶多、也就是根据区域，亦或者是舰队的编排……
　　……划分出了不同的区间罢了。
　　通讯什么的，尽管可能会不清楚具体的内容，但是，若是身边隔得近的同伴被联络……
　　……其他舰娘们或多或少还是会有所感觉得。
　　“嗯，事情、是这样的——”
　　稍微收敛了有些微妙的心情，列克星敦看了看黑莉莉、又看了看萨拉托加，接着就简单的将任务娓娓道来。
　　“诶？只是这事儿吗？简单。”
　　听完，萨拉托加挺起了饱满柔软的胸膛，自信而又朝气蓬勃的咧嘴一笑。
　　左手轻轻的叉着柔若无骨的平坦小蛮腰，她右手随意的摆了摆，如此说道。
　　“不能够大意，加加，……毕竟现在污染种冲击的潮流还没有任何衰减的趋势，战场苦战应该还会持续很久。”
　　看到自家妹妹那稍显轻佻的模样，虽然很可爱……
　　……但是，列克星敦却还是不禁蹙了蹙眉头。
　　下意识的，纤纤玉指亲昵的掂了掂萨拉托加光洁的额头、她用谆谆教导般的语气，温柔说道。
　　“嗨嗨，加加我知道啦！”
　　看到萨拉托加那副浑然不在意、也不知道是真的听进去还是在搪塞自己的样子，列克星敦无奈摇了摇头。
　　不过话已至此，她也不会再多说什么。
　　加加虽然有时候调皮捣蛋了一些，总觉得有种像是小女孩一样不成熟的感觉……
　　……但是在做这种正经事情上面，还从来没有让自己失望过吧？
　　“啊，对了，莉莉，你也一起过来帮忙吧。”
　　眼角的余光瞥到了黑莉莉的身影，列克星敦不由得出声唤了一句，说道。
　　“咦？我吗？”黑莉莉有些惊讶了，指了指自己、露出了稍有些不敢相信的表情。
　　也许是由于她的身份对于整个北美总督府还有些敏感，又或许是因为实力并不如列克星敦她们卓绝……
　　……雪莉对于黑莉莉其实是并没有什么过多的要求的。
　　并非是刻意的忽略，只是、单纯的任由她自己发挥而已。
　　说到底，用舰娘的方式、用那铺天盖地的舰载机进行战斗，对于黑莉莉来说，好像是第一次。
　　从那对舰载机青涩的驾驭手法，还有一看就是萌新般的排布，就能够看出一二。
　　她拓印列克星敦，最主要的只是容貌罢了，也有一些舰娘的能力、让她附和舰娘的身份……
　　……可，关于史诗舰娘们与生俱来的战斗记忆，黑莉莉却完全没有。
　　等若，她需要从零开始学起。
　　考虑到了这个方面，列克星敦才会开口邀请黑莉莉过来帮忙，而不是、继续让她东打一枪西打一炮游离在外。
　　“嗯，过来一起帮忙吧。”
　　“这样的话，……跟着我们，你应该能够很快就能够熟悉舰娘的战斗方式了。”
　　列克星敦温婉一笑，笑的是如沐春风般明媚婉约。
　　不得不说，在这方面，黑莉莉比起想象中的都要笨拙一些。
　　明明看上去似乎想要好好的表现，几个小时的战斗过去额、却依然有些半生不熟。
　　“好，好吧。”
　　“既然你这么希望我能够加，加入的话，……那我勉为其难过来帮帮忙吧！”
　　眼珠子一转，黑莉莉就略微有些明白了列克星敦的想法。
　　困扰着自己、有些不好意思说出口的难题，被列克星敦用这样温柔的方式解决了……
　　……她真的是有种说不出的感动。心里的暖流如春风和煦般，淌过心扉。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　心里想的是那样，然而，嘴上说的、——却又是这样。
　　刚刚才吃过了嘴硬的亏，黑莉莉就像是不长记性一样，几乎是下意识的，一激动、傲娇病又特么的犯了！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　嗨呀~好气呀！
　　我怎么就管不住这张嘴呀！！！
　　作者留言：
　　PS1：说起来今天学校的移动，举行王者荣耀线下比赛了。
　　第一名3000，第二名2000，第三名1000……
　　……哼、哼~~这么点钱，太太我就算吃土，也不会纡尊降贵的去参加的！
　　有那时间，太太我还不如去打排位上黄金来的更加实在一些！(???)?


第两百四十一章：摸鱼？摸鱼不是日常吗？
　　“呵、呵呵……”
　　别误会，这真的、——只是列克星敦一个温和而又轻柔的感慨。
　　或许稍稍的会有些心情复杂，但并没有任何嘲讽的意思。
　　这是啥？果然是傲娇么？
　　不同于刚才被萨拉托加逗弄的那一次，这一次、……列克星敦是清楚的能够辨别出来黑莉莉的小心思……
　　嘴角微微的咧了咧，她一时间、其实有些不知道该说什么好。
　　尽管跟以前生性薄凉的冷淡性子相比起来，现在傲娇的秉性要更加的有趣、也要更加的可爱一些……
　　……但是，为、为什么会变成傲娇呢？没道理啊~~
　　“怎、怎么了？有，有什么问题，吗？”
　　被列克星敦下意识打量的目光看的有些心里不自在，黑莉莉俏脸红了红，稍显别扭的问道。
　　“不，没什么。”
　　列克星敦微微的摇头，接着轻盈的转移了话题，说道：“事不宜迟，我们赶紧进行支援工作吧。”
　　也许，是由于黑莉莉并不怎么擅长与人交往、稍微有些像艾丝一样疏于言表……
　　……所以，才会在不知道该怎么办才好、亦或是情绪激动的时候，做出这样傲娇的俏皮反应吧？
　　——在心里，她微微的臆测起来。
　　话已至此，也没有什么多说的必要了。
　　如果说在没有什么特别的任务的时候，普通的来回扫荡是一件蛮轻松的事情的话……
　　——对于列克星敦、萨拉托啊，还有黑莉莉这样的史诗舰娘而言。
　　……那么！现在她们被安排掩护舰队撤退的任务，就毋庸置疑的，必须要打起全部的精力、倾尽近乎全部的心神来完成。
　　这是为何呢？
　　其实很简单的。
　　来回扫荡什么的，只要在污染种密集的地方，尤其是那源源不绝如同潮流般汹涌而来的区域……
　　……舰载机呼呼的咆哮，炮火轰轰的雷鸣，——反正那些污染种又没有会飞的不是么？
　　不需要考虑舰载机是否会被击落的问题，也不需要考虑面对深海栖舰的潜水艇是否会被鱼雷瞄准。
　　这样的情况，对于航母小妈妈而言，简直是不要太安逸了！
　　——然而！
　　现在的支援与掩护撤退的任务，又不一样了。
　　就算是性子有些跳脱、稍有些调皮捣蛋的萨拉托加，也不会在这个节骨眼上闹腾什么。
　　小心翼翼的，就连每一发炮弹轰炸的落点都要算准……
　　……因为、——特么的下面有友军啊！
　　好吧，以前经常玩游戏的列克星敦，不止一次嘟囔着埋怨过居然有友方伤害这种不科学的东西。
　　但是，事实就是如此，也就只有认命了不是吗？
　　不再言语，不再闲谈，全神贯注的联系自己放飞出去的‘孩子们’。
　　共享着自高空中俯瞰而下的视角，注视着袅袅浓烟升腾的废墟……
　　……不需要考虑其他，也不需要顾虑别的什么。
　　仿佛数据流在眼眸中如同细水般流淌而过，舰娘在战斗中堪比超级计算机的电算能力，完美的发挥作用。
　　角度，风力，落点，重力……
　　……等等等等，——这诸多的要素，全部被容纳在内。
　　随后，几乎是几个呼吸过去的短暂时间以后——
　　如同滂沱大雨嘶吼与呐喊般的轰鸣，震耳欲聋，仿若云层中威严得让人害怕的炸雷、响彻天际。
　　“呼~~……任务完成。”
　　再等到来回几轮洗地轰炸过去，也不过是过了几分钟的时间。
　　眼睛中的眸光重新的回神，列克星敦长长的出了一口气。
　　不得不承认，她先前实在是有些太天真了一点。
　　战场的形势，其实比起列克星敦自己想象中的，还要不妙一些。
　　对面的污染种虽然冲锋的势头并没有什么章法，但是、……却好像也有着一些模糊的智慧……
　　能够感觉到那些舰队们的弹药耗尽，便是本能的以此作为突破口、想要作为契机，来贯穿防线。
　　托这个的福，那是远远比起预料中还要多的数量的污染种，汇聚在那里。
　　也亏得列克星敦把黑莉莉叫上了。
　　否则，才在最后的关头将污染种清空，并且为补救过来的舰队们营造稳住阵脚的机会的她们、——有可能就应付不过来了。
　　“辛苦了，莉莉，还有、加加。”擦了擦额头上的细汗，列克星敦随即就看向了身边的两个女孩子，温柔说道。
　　不过眉宇间，那一抹凝重的颜色，却还是挥之不散。
　　航母小妈妈这边，氛围比起前线而言真的是太平稳安逸了一点。
　　就算是借助舰载机的视角总揽全局，也偶尔会有所忽略……也说不定……
　　或许正因为如此，没有那战火硝烟纷飞的紧迫感、不，也不能说没有，只是说很淡……
　　……才会让自己等人，先前还有心思闲谈聊天扯淡吧？
　　列克星敦心里面幽幽的想到，不禁、微微一叹。
　　唔，总觉得，有些对不起一直忙碌奋战的同伴们呢……
　　稍有些歉疚，随后她就很快的收敛了思绪，俏脸上攀上了认真的神色。
　　“加加，莉莉，我们也要加油了哦~”
　　“虽然不知道污染种冲击的势头什么时候减弱……”
　　“……但目前毋庸置疑的就是据守的阶段，——努力的僵持，然后等待逆转的契机吧。”
　　柔软的嗓音，带着说不出的宛然，却也有着些许让人心神鼓舞的味道。
　　列克星敦纤纤素手一撩长发，将自己鬓角的发丝梳理到耳后，柔和、却又不失飒爽的一笑。
　　“嗯嗯~~姐姐，没问题！”萨拉托加率先相应。
　　“唔，行吧，……我就、稍微多出一点力吧。”黑莉莉紧随其后，不过，还是一如既往的不坦率。
　　大概，是被列克星敦那英姿飒爽、且充满阳光般味道的笑容撩的怦然心动……
　　……她害羞了，俏脸微微的红晕，就像是倒映着前线灼灼燃烧在断壁残垣中的火焰一样。
　　哈~~这不坦率的地方，嘛、也是蛮可爱的呢~~~
　　列克星敦扫了眼黑莉莉，嘴角微微的扬起了一抹弧度。
　　说起来，雪莉好像反映说过——
　　——黑莉莉她好像还有点毒舌的倾向，或者说是恶劣的坏习惯吧？
　　有么？没发现啊……
　　心里的思绪飘摇，想到这里，列克星敦又是看了一眼黑莉莉，接着就收回了视线。
　　不，不能够摸鱼了。
　　抿了抿嘴，告诫自己，她就稍稍的绷起了脸颊。麾下的舰载机们，也一改之前稍显懒散的游荡行径，显而易见的活跃了起来。
　　作者留言：
　　PS1：就冲这个标题——
　　有票票吗？有刀片吗？打赏也行啊！——大佬们带带我！！￣▽￣


第两百四十二章：主人，您忘记换衣服了！
　　当心神完全的沉浸下去，全身心的投入战斗以后，……还真别说……
　　……列克星敦还蛮像是那么一回事儿的。
　　虽然平时的时候，看上去总觉得她气场柔柔的、弱弱的，就宛如是扶风的弱柳一般娇柔……
　　……但是！实际上，嘴上说着不喜欢战斗、——列克星敦战斗的天分却是让人出乎意料的高。
　　不同于往日抄起‘红粉毛兔兔’就冲上前去怼，这一次，或许是她第一次……
　　……正儿八经的以符合‘航母小妈妈’身份的方式战斗。
　　由于是史诗舰娘，自然而然会传承自亚世界的原型的战斗记忆、恍若本能。
　　就算是第一次用舰载机战斗、用舰载机轰炸，列克星敦都会得心应手般的贤淑驾驭。
　　况且，这好像还不是她第一次了。
　　然而——
　　——就那种情况，虽然这样得天独厚般的优势令无名舰娘几乎望尘莫及……
　　……却还是明显的，有很大的提升空间的。
　　在现在，很显然，神色宁静如同一泓秋水般的列克星敦，就有着这样的感觉。
　　驾驭舰载机的技法越发的纯熟，也越发的变得炉火纯青。
　　如果说以前的时候，她拼尽全力也只能够驾驭‘一’的数量的舰载机，那么……
　　……此刻，她感觉自己可以驾驭‘一点五’或者说是，尝试着‘二’的数量了。
　　这是一种质的飞跃。
　　在短短的一个多小时过去的时间里，列克星敦很清晰的就能够感觉到自己的提升。
　　这个……
　　……真的很神奇。
　　心神因为全数连接舰载机、而有些无神的眼眸中，仍然随着她心绪的波动，荡开了一簇涟漪。
　　或许，这就是鹿岛以前提及过的，有关于舰娘练度、——这方面的东西吧？
　　练度，有时候指的是舰娘的等级，但是……
　　……显而易见的，这里指的是舰娘对于自己能力的熟练度。
　　这是一种仿若火箭般节节攀升的势头，列克星敦那恐怖的学习速度、要是说出去，绝对会骇人听闻的。
　　是否还会有舰娘拥有着卓越卓绝的天赋，能够做到媲她现在的、同样的事情呢？
　　答案，应该是否定的。
　　列克星敦猜测，或许是自己的实力、——她指的是资质提升的过于迅速，才会造成短期内厚积薄发般的爆发式增长……
　　……毕竟，本来她和萨拉托加一样是顶尖的四星精锐航母。
　　但经过了连番四次强化以后，列克星敦就已经完全的踏足了五星传奇舰娘的行列，而且、还是位居前列的那种。
　　完全可以说，在制空方面，亦或是在火力方面，同为航母的舰娘……
　　……恐怕也就只有五星最顶尖的那一小撮，以及六星方舟那强得不讲理的船，才能够将目前的她压下去了吧？
　　时间在缓缓的流逝，列克星敦那完全不正常的熟练度提升，很多人都注意到了、——想不注意都难。
　　想不明白，猜不透。
　　那样的感觉，那样的现象，就像是列克星敦本应该就有着如此雄浑的实力、却由于稍显生涩而难以发挥……
　　……然后，借此，不断的熟悉，不断的让自己的技艺炉火纯青一样。
　　这是很匪夷所思的事情。
　　别说是偶然间注意到的舰娘们了，就算是专门将一个显示屏用来观察列克星敦这边举动的雪莉……
　　……也想不通透。无论怎么分析数据，也分析不出个所以然来。
　　咳、咳咳！
　　别误会，她不是在偷窥，……只是，只是在监督罢了……
　　……嗯，对，就是监督。——监督列克星敦，免得她这么个重要的战力，连带着萨拉托加和黑莉莉一起摸鱼。
　　“……唔？”
　　忽然，不知道什么时候，列克星敦从沉浸战斗的状态中回过了神来。
　　并非是战斗结束，也并非是僵持的局势开始逐渐的逆转、并且变得明朗……
　　……局势依然是那样胶着，依然是那样相持不下，只是——
　　她很清楚的感觉到，有一道格外古怪的视线从自己背后投了过来、落到自己身上。
　　怎么说呢？
　　那是一道非常复杂，复杂到仿佛用言语都很难表述的目光。
　　带着丝丝的哀怨，带着丝丝的抑郁，也带着丝丝的愁闷与彷徨……
　　……呃，——萌萌？！
　　列克星敦下意识的回头，看到那漂浮在半空中、身段玲珑标致的‘小女儿’萌萌，不由得愣住了。
　　本以为游戏系统出来了番剧模块以后，萌萌会变本加厉的宅在自己的精灵空间里面……
　　……看番，看番，看番，啊，还有玩以前连上别的世界的网络下载下来的游戏。
　　可、出乎意料的——
　　露出这样稍显……呃，幽怨？——这样的眼神，是几个意思？
　　“萌萌，你这是、怎么了？”纤纤柳眉微微一挑，列克星敦踌躇了一下，还是稍有些好奇的问道。
　　只是问归问，她却心里面开始琢磨起来。
　　萌萌着明显不正常啊~~
　　该不会，要搞事吧？
　　唔，……有着可能，不得不防啊……
　　鉴于萌萌这个活泼调皮的小女儿跟自己的妹妹完全有的一比，还有数不清的前科、——也将自己带歪过许多次……
　　……列克星敦不由得眯了眯眼睛，稍稍盘算起来，也暗暗警惕。
　　不得不说，她虽然有时候迟钝了一点，但是同样的、在有的时候，也会敏感的不像话。
　　然而，这是没用的。
　　“主人，……您难道不觉得，您忘记了什么吗？”萌萌就像是对自己主人那稍显谨慎的样子熟视无睹，若有所指的娇声说道。
　　对于她来说，自家主人警惕不警惕，其实都是无所谓的吧？
　　反正啊——
　　她、——萌萌！可不是那么肤浅的人呢，也不会因为一点点阻挠，就放弃此刻心中所想的野望！
　　再者……
　　……就算主人知道是套又如何？萌萌我这回可是阳谋哦~~
　　想到这里，萌萌仿佛已经预见到自己的胜利似的。
　　方才俏脸上的阴霾登时一扫而空，变得明媚起来，明媚的、像是一个小狐狸。
　　啊，说起来，……她好像就是一只小狐狸吧？
　　绒绒的小尾巴扑腾扑腾的随意摆动，恍若一把蓬松的扫帚一样洒落空气的尘埃。
　　狐狸耳朵也是一抖一抖的，彰显出萌萌那愉快得不得了的心情。
　　“诶？什么事情？”
　　列克星敦愣住了，也几乎下意识的、回想起来。
　　被这么一带，警惕的心思又果断麻溜的抛之脑后、她差不多忘得一干二净。
　　果然呵……
　　……面对朋友或者是家人、——尤其是关系越亲密，羁绊越深厚，自家主人就越是很难真正的提起戒心呐~~
　　眉眼弯弯，唇瓣如月，萌萌抿嘴窃笑不已。
　　软软的，如同天边、那随风悠扬飘絮的云朵。——主人是如此的温柔……
　　“没想起来吗？主人？”带着自己可爱的小尾音，甚至是有点口癖的韵味，萌萌轻盈的飘过来，问道。
　　由于现在还是战场，再加上她并不怎么喜欢见人，所以也没有太过分……
　　……只是一抹虚影的样子，并未有具现化出自己的身形来。
　　因此，只有列克星敦一个人能够看到她，也只有列克星敦一个人，能够听到她说话。
　　“没有，……萌萌，是什么事情？”列克星敦思忖了一下，茫然的摇了摇头。
　　看着萌萌那无辜般纯洁的眸子，她不禁暗暗腹诽起来，——好像，……有些错怪萌萌了？
　　嘛，也是，萌萌虽然偶尔闹腾了一点……
　　……但毕竟是性子使然，活泼可爱也并不会让人讨厌不是吗？
　　但若是在这种正经的事情上，她就应该不会太过于跳脱了吧？
　　在这一点上，其实自己的妹妹，萨拉托加也是一样的。
　　“跟我说说吧，我实在是有些想不起来。”思及至此，列克星敦神色更加的柔和了。
　　纤纤玉指指了指自己的额头，她用少许抱怨、少许撒娇的口吻，柔声继续说道：“你知道的，这种总共有几万舰娘参加的大型战役，比起想象中的还要麻烦……”
　　“……毫不客气的说，我其实现在头都要炸了。”
　　“也就只能够本分的做着自己的事情，要是指挥亦或是详尽分析战局思考战略，——恐怕我还真做不到。”
　　这，其实就是大实话。
　　正如当局者迷旁观者清一样，身处在战场中，无论如何、身为舰娘的特性……
　　……都会让列克星敦血液开始沸腾，战意在一定程度上高昂起来。
　　在这种情况下，虽然说不上是热血上头，冷静的思考却还是稍显不足的。
　　更何况，这种事情不是提督的工作吗？
　　又不是说出征战斗的位置距离镇守府很远，玛德提督就在身后、……是个舰娘，应该都懒得跟咸鱼一样不想动脑筋了吧？
　　列克星敦默默地给自己照着借口，然后定定的看着萌萌，意思不言而喻。
　　“好吧，那我就说咯~~”
　　看来自家主人是真的忘记了，萌萌无奈的摊了摊小手。
　　略微一顿，她在列克星敦期待的视线注视下，幽幽说道：“您忘记换衣服了。”
　　“……，……，……？”列克星敦歪了歪头，迷惘的眨了眨眼睛。
　　主、主人，您这是……
　　……萌混过关么？
　　萌萌眼角一抖，有些无语。
　　但不得不承认，她被萌出一脸血了。甚至是、——鼻子真的有些热乎乎的，仿佛有什么东西要流出来。
　　“呜~~”下意识的轻轻呜咽一声，萌萌伸手捂住了自己的小鼻子。
　　“这是，什么意思？你再说具体一点？”
　　“具体一点来说——”
　　“您之前计划穿上的绯樱巫女服，……忘记换上了。”
　　抿了抿嘴，萌萌吸了吸鼻子，才继续回答。
　　“啊，说起来，好像是……”
　　轻轻摩挲着自己的下巴，列克星敦无意识般附和了一句。
　　可话音未落，她就忽然间怔住了，俏脸仿若凝滞了一般、僵硬起来。
　　“……诶？——诶诶诶诶诶诶诶？！”反应过来，接着就是一阵追悔莫及般的惨叫。
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我发现了一个有趣的现象。
　　相信《火影忍者》大家都看过对吧？对于里面的忍界历史，相信也多少有些熟悉对吧？
　　那么，我们就来算算——
　　第一次忍界大战是千手柱间和宇智波斑的时候，……打了很久。
　　第二次忍界大战，是千手扉间作为火影的时期，也打了好几年。
　　第三次忍界大战，是三代火影还是壮年的时期，也打了至少有一两年。
　　第四次忍界大战，是鸣人和佐助在的大挂逼时代，……打了，四天……
　　没错！麻痹哦！今天太太我看到这个数据以后，真的是懵逼了！
　　总共243集动漫的内容，你特么的就打了四天？！水土不服就服你呀！！


第两百四十三章：莲，你要用提督能力？
　　“哈、哈啊啊啊啊啊~~~~”
　　来来来，镜头再一次的跳转一下。
　　雪莉用自己纤柔的右手轻轻地捏了捏眉心，仿佛为了缓解自己惆怅的情绪似得，幽幽叹了一口气。
　　这里是她往日里经常用来处理总督府事务的办公室，也是这一次战场最最核心的区域、——堪称稳定的大后方！
　　硝烟弥漫的战火，那紧迫得让人心扉都不由得攥紧的气息，似乎比起列克星敦、萨拉托加那里……
　　……这地方都要更加的松散一些。
　　完全没有半分的紧迫感，但是战场、却正是以总督办公室为中心，呈现出放射状扩散开来的。
　　它的重要性，它的战略位置，总揽全局，完全是再明显不过了！
　　“唔，现在的情况，很为难吗？雪莉姐姐？”
　　看着雪莉那副稍有些困扰般的忧愁模样、又看了看跟前那十几二十个放送出不同画面的投影……
　　……莲略微踌躇了一下，殷切的轻声问道。
　　“如果，如果真的需要的话……”再度犹豫，仿佛有些彷徨，但下一刻、她软萌的晶亮眸子顿时坚定起来。
　　“我可以去释放我的提督能力的。”
　　“以我的提督能力的话，……应该是能够在这种时候，起到很好的作用的吧？”
　　“啊？不，没、没那个必要。”
　　回过神来，听到莲那软糯的嗓音诉说出的提案，雪莉顿时惊醒、稍显手忙脚乱的婉拒起来。
　　莲的提督能力是什么？
　　她可是非常清楚的啊。
　　只要被笼罩在提督能力的覆盖范围内，无论是舰娘也好、深海栖姬也罢……
　　……战意都会如同退潮般衰退，并且、——软绵绵的情绪油然而生，带动着整个身体都会变得软绵绵起来，没有一点干劲。
　　更甚者，如果莲是那种暴走一样蛮不讲理的强度的话，还会出现不同程度的、恍若高-潮般让女孩子又羞又恼的现象。
　　嗯，这操作……其实很骚的……
　　……但是，却让舰娘们闻之色变，畏之如虎。
　　乃至是，她们完全可能宁肯自沉，也不想要在战场中、在大庭广众之下，陷入那样羞愤欲绝的事态中。
　　真以为莲没怎么用过提督网络，就没人知道这会儿事儿了？
　　开玩笑！
　　托她、——雪莉·弗洛丝克丽丝的功劳……
　　……提督网络遍布全球，几乎就算是最最偏远贫瘠的山疙瘩里面，都会有满格信号。
　　当初莲第一次暴走的同一天里，这件事情就传遍了好吗？
　　舰娘都知道了，并且铭刻于心，警惕在怀。
　　如果不是雪莉将莲就是那位让舰娘羞涩而又苦恼的提督、——这种事情很好的隐瞒了的话……
　　……可能自家麾下的舰娘们，看向莲的眼神就会变得古怪起来了。
　　思绪止不住、如同蒲公英一样纷纷扬扬，雪莉好一会儿才回过神来，收敛了自己的胡思乱想。
　　“莲，相信我，……目前的情况虽然不是很好，但也没有到那种孤注一掷的程度。”
　　伸出一双细嫩的藕臂，她双手轻轻的摁在了莲的细削的香肩上、将她身子扳正。
　　“况且，污染种是新出来的生物，跟我们认知中的舰娘、亦或是深海栖姬都不尽相同……”
　　“……你那不成熟的提督能力能否对它们起作用，这种事情还尤未可知。”
　　“如果，我是说如果——”
　　“你好心好意的用提督能力的，却只有我们这边的舰娘解除武装的话……”
　　——我觉得我们就可以欢声笑语的打出GG了！
　　好吧，最后这一句话，对视着莲纯真的眼眸、雪莉实在是没勇气说完，只得是一副话意未尽的样子。
　　若是说出口的话，莲也许会沮丧与消沉好一阵子也说不定。
　　不要怀疑，莲这完全就像是小孩子一样的性格，仿佛怎么也长不大……
　　……情绪琢磨不定，想法琢磨不定，有时候、莫名其妙的炸了也不是不可能。
　　当然，大多数的时候，她总是没心没肺，也不会在意太多就是了。
　　“啊，……是、是吗？”
　　“……唔，我知道啦~~”
　　尽管觉得好不容易想到能够帮忙的地方、却没能够被许可，莲心里头稍稍的有些低落。
　　但是，雪莉那不必要的担心明显是多余的。
　　她才不会因为这一点点小小的事情，就情绪落寞幽怨之类的呢。
　　嗯，前提是，——莲不知道雪莉拒绝的真实原因、那让人知道以后难免会2333的原因。
　　“那、雪莉姐姐，你刚才叹气是为什么？”
　　眨巴了两下眼眸，莲歪了歪小脑袋，好奇的再度问道。
　　看到莲并没有执拗的在是否释放提督能力的问题上纠缠，雪莉悄悄的松了一口气……
　　……为自家那些奋战在前线，却险些贞洁不保的‘孩子们’。
　　“只是对于你家列克星敦、啊，还有萨拉托加和莉莉，……稍微的有些心情复杂……”
　　并没有什么隐瞒的意思，雪莉略微组织了一下措辞，就缓缓的、带着些许微妙的心情说道。
　　面前的投影，全部都是在战场中随风飘摇的‘滞空回线’拍摄回来的画面。
　　十几二十个的画面，精致，细腻，仿佛精确到了每一帧，——近乎将整个战场都覆盖并且监视到了。
　　托这个的福，雪莉才能够不用费心费神的连通提督网络，也不用等待舰娘们的汇报……
　　……便可以挥斥方遒，精确的指令一道道快速挥洒。
　　这就是主场的优势！
　　凭借着各种各样获取的信息，凭借着手头那些超级计算机优越的电算能力……
　　……她才可以准确到每一分每一秒的观测战场，及时的把握时机。
　　正如之前需要列克星敦帮忙掩护撤退的两只炮击舰队。
　　资源的消耗是已经抵达红线的，但是她们全神贯注的投入战斗，并不是很能够注意到……
　　……舰娘总是这样，除非是真正弹药见底，否则在这种激烈的战况中、——反应稍有些迟钝。
　　这时候，就需要她来发现，她来提醒了，不是吗？
　　然后……
　　……似乎就没有什么然后了。
　　列克星敦、萨拉托加还有黑莉莉，那气氛温馨柔软、仿若游刃有余般的摸鱼行径。
　　——她真的是想不发现都难。


第两百四十四章：雪莉，你怕不是种田文中的主角吧？
　　“诶？心情、……复杂？”
　　对于雪莉那稍稍有些模凌两可的含糊回答，莲眨了眨明亮的眼眸，露出一缕迷惘、总觉得不是很明白。
　　然而，雪莉好像并没有什么继续说下去的意思。
　　她看了看莲、——看着莲那懵懂而又纯真得无比讨人喜欢的样子，可爱且软萌……
　　……不由得，像是想到了什么似得，下意识就微微翘起了一抹温馨的笑容。
　　常言道，什么样的将、带什么样的兵。
　　莲自己都是这样一副长不大的样子，偶尔经常总会被一些感兴趣的东西带歪，对于事情的重要性总有种不清不楚的感觉……
　　……如此的柔软，似是一缕缕朝霞渲染的阳光，那么——
　　在这样活泼可爱的提督带领下……
　　……舰娘会有荡漾着温柔和睦的氛围摸鱼的举动，似乎也不是什么不能够理解的事情吧？
　　呀~忽然觉得，这样真好呐~~~
　　心中徜徉着些许淡淡的波澜，雪莉的视线无意识的飘向了天花板，稍有些唏嘘喟叹。
　　“不说这个了。”
　　收敛心绪，她并没有再给莲追问的机会，就不着痕迹的转移话题。
　　莞尔一笑，雪莉继续说道：“虽然局势确实还并不怎么明朗，但也比起最初的时候要轻松很多。”
　　——因为，防线收缩了以后，一片区域，能够投入更多的战力去抵抗与据守了呢。
　　曼妙婀娜的身子、略微往旁边倾斜了些许，雪莉就像是寻找着什么似的，探出右手拉开抽屉摸索了两下。
　　“来来~~尝尝看吧，这是姐姐最近做的糕点。”
　　刚刚还在数落列克星敦她们在战场上不厚道的摸鱼呢，结果……
　　……她画风一变，拿出一个精致的食盒，自己也开始摸起了鱼来。
　　所幸，这个地方，姑且当做临时的指挥中心、就只有雪莉和莲两个人，——莲是并不太可能在这种事情上吐槽，况且她也不会……
　　……相比起那些琐碎的事情，或许，她现在的注意力，更多的已经被打开的食盒里面的精巧糕点、给完全吸引住了吧。
　　“可、可是，……现在吃这些，真的好吗？”
　　可爱的咽了咽唾沫，莲是一副非常想吃、却又略微踌躇的犹豫模样。
　　本能的觉得这样不对，她艰难的移开视线，看向了雪莉，稍显忧心的问道。
　　哼哼~~终究不过是一个小孩子吗？
　　雪莉看到莲那明明眼巴巴的瞅着甜点、却又拼命克制自己的有趣样子，心情都不由得愉快了起来。
　　“没关系啦~~这场战斗已经持续了这么久……”
　　“……现在是中午了喔，稍微的吃点东西填肚子，也不是什么不可以的事情对吧？”
　　倒是并没有黑莉莉那种喜欢逗弄人的恶趣味，她只是轻盈一笑、便是柔声如此说道。
　　说完，又像是觉得诱惑不够似的，雪莉接着拿出了一包品质极高的红茶，晃了晃小手。
　　“而且，说起来……”
　　“……这种时候，吃甜点果然是要配一些红茶，才更加的惬意吧？”
　　“姐姐我、很想尝尝莲你泡茶的手艺呢。”
　　“听列克星敦说，你的手艺非常好哦，好像比起我家姐姐也是一点都不差吧？”
　　“怎么样？连姐姐我这点小小的愿望，都不能够满足吗？”
　　“莲，那样，……姐姐我就真的是白疼你了哦~~~”
　　好吧，雪莉说上兴头了。
　　说着这样温和轻柔的话语，并没有什么强迫的意思，但眸光中、却有着说不出的温柔。
　　恍惚间，看着眼前的莲，她看到了……
　　……将自己和姐姐抚养长大的那位冕下、——欧皇大人。
　　真的是，除了性子更加的柔弱与活泼一些，外貌上要更加的成熟一点……
　　……莲跟那位欧皇姐姐，完全是如出一辙啊。
　　亲生的，真不愧是亲生的。
　　“呜，那、那行吧。”
　　意志力？抱歉，莲好像并没有这些东西。
　　本就有些意动，在加上被雪莉一番连消带打的夸奖怂恿……
　　……尤其是，——还听到雪莉说自家太太对自己的手艺赞不绝口，她简直是不要太开心！
　　眉梢轻扬，欢喜雀跃般的笑意止不住的攀上脸颊，莲只是稍微的拿捏出了一点点矜持的样子，就跃跃欲试起来。
　　糕点是现成的，不需要她去处理。
　　但是，红茶的话……
　　……接过茶包，莲小手抄起精致如工艺品般的茶具，整个人都似乎洋溢着一种干练而又娴熟的气场、忙活起来。
　　“……”
　　纤纤素手托着自己的下巴，雪莉微微的侧着脸蛋，眼睑微垂、就这么柔柔的看着莲。
　　这种，跟莲单独相处的时间，……好像已经有很久没有过了吧？
　　最近，莲总是跟列克星敦、萨拉托加她们那些舰娘腻在一起，或者跟自家姐姐到处玩耍……
　　……单独相处的愉快时间，记忆中、好像都能够追溯到欧皇皇宫中相遇的时候吧？
　　时间过的真快呢，眨眼间、几年就过去了。
　　脑子里稍稍的有些多愁善感，雪莉就像是在感慨时间仿佛厕纸一样不值钱似得……
　　……看着莲那娇小玲珑的，小小只仿若吉祥物一样的身姿，难免会有种看着自己晚辈茁壮成长起来的惆怅。
　　也只有这个时候，她才会觉得，时间是多么的无情。
　　当初的人，当初的事，当初的物……
　　……有太多太多被埋葬，被时光的洪流洗刷，到最后、到现在——
　　她们那个时代的，也就只有这个世界上最顶尖的那一小撮提督，亦或是舰娘，还存留在世间吧。
　　“嘻嘻~~请用！”
　　时间并没有过去多久，莲就红茶泡好了。
　　一手托着茶壶、一手扶着茶盖，她动作稍显温娴而优雅的沏上一杯茶，推到雪莉的跟前。
　　“啊，谢谢。”雪莉回过神来，不由得露出一抹温和的笑容。
　　想要品味一下莲的茶艺，其实只是她心血来潮的举动罢了。
　　最近的事情很多，多到她头都快要爆炸了。
　　神经一直一直紧绷着，雪莉难免会有种神经衰弱般的头昏脑涨的感觉。
　　稍微的放松一下，调剂般的尝一尝莲的手艺……
　　……是不是会轻松很多呢？
　　这样想着，雪莉端起茶杯，微微的吹了吹，而后趁热小小的啜饮一口。
　　诶？唔，这味道……
　　“怎、怎么样？好喝吗？”
　　虽然对自己的茶艺水准还是蛮有自信的，不说别的、起码跟大和应该是不分轩轾……
　　……但是，莲还是情不自禁的会有些紧张。
　　并不是每一个厨师做完菜肴，都会心怀忐忑的这样问上一句。
　　习惯性的询问‘好吃吗’‘好喝吗’之类的……
　　……也不过是她那软得跟天鹅绒般的可爱的性子使然而已。
　　“嗯，很好喝。”
　　“就是……，稍微的有些甜了点。”
　　“……这是牛奶的味道吗？”
　　眉毛微不可查的挑了挑，雪莉就不动声色的将嘴里的那一口红茶喝下。
　　感受到润过嗓子的温暖，感受到那味蕾中荡漾开来的些许甜腻……
　　……她抬起了视线，略微用询问的视线，看向莲。
　　“嗯，我看到那边放着牛奶，随意就加了一点……”
　　“诶嘿嘿~~，不瞒你说，我家太太好像比较喜欢喝带点甜味的……”
　　“……啊，难道、——不合你的口味吗？雪莉姐姐？”
　　柔声夸赞的话语，尽管莲已经听到过很多次了，并且这样赞扬的言辞、辞藻也并不华丽……
　　……但莲还是有着说不出的开心。
　　脸上露出轻快欢悦的笑容，没有一点点阴霾、也没有一点点瑕疵，她糯糯的、完全是充满着阳光的味道。
　　“不，只是跟平时姐姐泡的口味不一样，下意识觉得有些奇怪而已。”
　　“味道的话，……并不讨厌，更多的、应该是有一些新鲜吧。”
　　雪莉看到莲笑容中、稍稍有些惴惴不安的样子，不由得抿嘴一笑，轻声说道。
　　“嘻嘻~那就好！”
　　终于是放心了，莲松了一口气。
　　给自己也沏了一杯茶，她重新的坐了下来，拿起食盒中做工细致的甜点小口品尝。
　　“呀~真好吃呐！”
　　下意识的，俏脸浮现出不加掩饰的惊讶，莲轻轻的娇呼出声来。
　　宛若讨喜的仓鼠宝宝一样、一点一点的啃食甜点，她脸蛋都似乎更加的松弛，浑身洋溢着一种软绵绵的氛围，心情愉快得不得了。
　　“是吗？好吃的话，就多吃点吧。”
　　莲吃东西的样子，明明是小孩子特有的、那种经常会狼吞虎咽的方式，却格外的有种赏心悦目的可爱。
　　情不自禁的莞尔一笑，雪莉的嗓音更加的柔和。
　　啊啊~~
　　真的是有种……
　　……被治愈了的感觉呢，——难怪，亚帝那混蛋之前会各种抱怨说，莲去了她的总督府、她却没能够亲自招待好遗憾什么的。
　　自己也拿起一块饼干，小口放在嘴里。
　　酥脆的口感，恰到好处的甜味，配合着刚才可口的红茶简直是绝赞的搭配。
　　“呐呐~~雪莉姐姐。”
　　看着一边吃着饼干，一边目光重新又落在那些监督战场的投影屏上的雪莉，莲轻轻的唤了一声。
　　她就像是想到了什么似的，眼眸中飘荡着别样的光彩。
　　“嗯？什么事情？”
　　“难道说，……莲，你打算下次自己做一些好吃的给我尝尝吗？”
　　“可以哦，甚至是、我很期待呢。——姐姐我还没有尝过莲你的厨艺呢。”
　　听到莲的询问，雪莉头也没回，应了一声以后、就随口的猜测说道。
　　“诶？想要尝尝的手艺吗？”
　　“唔，……这倒不是不可以，要不下次我做卡布奇诺来给你尝尝看怎么样？”
　　稍微愣了一愣，莲就下意识的顺着话茬、回答说道。
　　可马上，她就回味过来，——自己被雪莉给带沟里去了。
　　“啊不、不是的，我不是想说这个啊！”
　　慌慌张张的，莲略微有些手忙假乱一般的辩解了一句。
　　“咦？那你想说什么呢？”微微倾侧着脸蛋，雪莉回过脸来看着莲，好奇询问。
　　“嘛，其实，我是想问问……”
　　“……雪莉姐姐，你的提督能力是什么呢？”
　　“要说提督在战场上对舰娘的帮助的话，除了灵魂网络中羁绊构筑的增益BUFF，好像还有提督能力吧？”
　　“我在书上看到过，有很多提督，都能够将提督能力作用在战役中，为自己的舰娘带来胜利的。”
　　纤纤玉指微微的在跟前来回摇晃，莲视线轻飘飘的、飘到了空中，一边回想，一边疑惑的询问起来。
　　“然而很遗憾的是……”
　　仿佛有些哀愁的幽幽一叹，雪莉双手一摊。
　　“你家姐姐我啊，……正巧就是那没办法将提督能力作用在战役中的类型呢~~”
　　尽管提督能力对于每一个觉醒了的提督而言，都是非常重要的东西。
　　但是，却并不是什么值得隐瞒的秘密。
　　关系亲密的人，基本上都相互知道对方的能力的，……是否会因为泄露出去而被克制……
　　……其实，这个并不重要。
　　说到底，提督能力除非极强的那种，一般的都只是那么一回事儿。
　　多半都只能够称得上是聊胜于无。
　　再者——
　　——立场不一样，也很少会出现背叛之类的事情。
　　就如那些跟人类还有舰娘签订和平协议的深海栖姬，虽然今年来态度软化了许多……
　　……若是你要投诚，人家答不答应还尚未可知，——多半不可能。
　　“诶？是这样吗？”
　　没想到不是雪莉不愿意动用提督能力，而是没办法在这种情况下动用，莲不禁有些诧异了。
　　当然，明亮的眼眸睁得大大的，仿佛有着无数的小星星在闪耀似得，——她更加的好奇。
　　“嗯，是真的。”
　　雪莉略微的想了想，就简单的解释说道：“我的提督能力偏向于发展……”
　　“……只要在我所在的、所拥有的势力范围内，科学与研究这方面的发展会被加持，增幅，以及促进。”
　　“这个，根据我麾下势力的那些镇守府的经济水平而定。经济水平越高，科研的促进也自然越高。”
　　“唔，不是很懂。”莲摇了摇头，露出了稍显迷茫的神色。
　　“好吧，我简单举个例子。”
　　揉了揉自己的额头，雪莉有些头疼，稍微停顿、思忖了一下，她继续说道。
　　“如果有一个项目，我这边团队需要十年才能够发展出来，但是有这个提督能力加持的话……”
　　“……也许就会只要五年，或者只要两到三年就能够发展起来了。”
　　“又或者说，本来是一个错误的实验，离正确的结果只有一步之遥。”
　　“在我的提督能力的加持下，也许一个不小心的失误，就可以拨乱反正将实验成功实现。”
　　“这也不是不可能的。”


第两百四十五章：来来来，奶起来！BGM走一个！
　　“啊，这样的话，……我好像懂了。”
　　“也就是说，只要是关于研究方面的东西，就会往好的方向发展，……对吧？”
　　眼睛一亮，莲双手一拍，便是轻盈而又明快的笑了起来。
　　“耶嘿嘿，怎么说呢，……感觉跟我的幸运很像啊……”
　　“我家太太跟我说过，说我的强运，经常会让事情往对我有利的方向走呢。”
　　——就是不稳定，……尤其是在建造的时候……
　　“……诶？”
　　“啊，是、是吗……”
　　听到莲那轻飘飘的一句话，雪莉登时就心情微妙起来。
　　那如同打翻了五味瓶一样复杂的心情，——是怎么回事？
　　啊啊啊啊！
　　虽然知道莲不是欧皇姐姐那种经常恶劣晒好运的混蛋，但是……
　　……这种游戏体验感极差的糟糕心情，果然还是有种想要哭出来的心塞啊。
　　一时间，雪莉想到了自家总督府里面，貌似最高的史诗级航母小妈妈就四星垫底的水平……
　　……就难免，——更加的有些糟心，有种无语凝噎的幽怨满满。
　　嘴角抽搐着敷衍了一句，雪莉就重新的看向了投影屏，暂时不打算搭理莲了。
　　莲这丫头，尽管像是个小棉袄一样贴心又讨喜，但这种无知无觉的、天然黑一样晒好运的举动……
　　……还是让她有些开心不起来，笑容是如此的勉强。
　　曾经世界上著名的玄学家‘达拉崩吧’，嗯，姑且叫做‘老K’比较顺口……
　　……那个大忽悠就说过的。——在这个充满不科学的世界，真要划分起来，人类只有两种人。
　　不是华夏人跟外国人，而是……欧洲的白皮猴子们，跟非洲打猎的黑叔叔黑婶婶们……
　　——这两种人。
　　果、果然么，一直一直唯欧皇姐姐马首是瞻的自己，还是没能够偷渡到欧洲去么？
　　欧皇姐姐，我看错你了！我这么虔诚，竟然不接引我、度化我……
　　想到这儿，雪莉更加的哀怨了、哀怨而又彷徨，——整个人生都暂时，了无生趣。
　　人只要一放松下来，就不禁会胡思乱想。尤其是，女孩子这样鬼点子超多的类型。
　　然而，外面激烈到让舰娘们喘不过气来的战斗、瞬息万变，并不能够给雪莉多少的时间去这样松弛懈怠。
　　“嗯？”
　　“等、等等……”
　　“……等一会儿，这、这是？！”
　　投影屏中一闪而逝的画面，被她敏锐的捕捉，而后随着键盘飞速敲击的操作快速回滚……
　　……雪莉就看到了列克星敦、萨拉托加那边，让她震惊错愕到几乎说不出话来的惊人一幕。
　　列克星敦并没有在摸鱼，相反，仿佛幡然醒悟了一样、认真的过分。
　　这一点，从她那弄出的华丽丽的战损比就可以清晰的看出。
　　但是！但是啊！
　　这是个、——什么操作？
　　舰娘的舰娘，是自带的，充满了柔美的韵味、却也不失英武般的飒爽感觉……
　　……不说能够加成什么战力，但好歹一般、没有什么特殊的情况，舰娘在战斗中是不会换上别的衣服的。
　　然而——
　　——列克星敦换了，毫无顾忌的换了。
　　换成了的那件服饰，是如此的华丽而又素雅，充满了一种古老的神韵，高洁得仿佛纤尘不染。
　　在雪莉的眼中看来，那就仿佛是春暖花开的时节、飘然绽放的柔弱绯樱般端丽，精巧得仿佛易碎的瓷器般纤弱楚楚。
　　列克星敦天生就是完美的衣架子。
　　身穿着那件华美得让人几乎说不出话来的衣服，简直像是一个绝世而独立的仙子般清新脱俗，又亭亭玉立得优雅绰约。
　　淡淡的樱色光晕，如同粉末一样飘摇，如同飞雪一样飘絮。
　　终于，完全的消散了，列克星敦也终于是换装完成。
　　那是一副倾国倾城的美丽。
　　就算是同为女孩子，雪莉也不禁惊得呆滞住了、眸子荡漾着涟涟的异彩与波澜。
　　好美……
　　千言万语根本都难以诉说，心头的溢美之词难以言表，到头来，只剩下这么简单却又是最为恰到好处的赞美。
　　说起来，这貌似是……
　　……列克星敦第一次，穿着不同于舰娘装束的、这样华美秀丽的概念武装出现在这个世界吧？
　　在欧拉丽，她好歹还穿过‘纯白的花嫁礼服’来着。
　　那是不同于科技感觉的另一番韵味，那是充满着难以言喻、却又无限的让人心驰神往的神秘的气息……
　　……然而！她所展现出来的震撼，并不仅仅于此。
　　绯樱色的缎带柔柔的束着列克星敦顺滑的秀发，那亚麻色的柔顺秀发、自然而然的盘起了充盈着古色古香韵味的发式。
　　些许无垢的白色，还有那柔软而又温暖的樱色，构成了样式稍显繁杂但又不失雅致韵味的款式。
　　是巫女，却又不不尽相同。
　　不同于传统的巫女服，列克星敦身穿着的这件祭祀巫女服，下身是可爱的百皱短裙。
　　一双纤细如同象牙般温润的玉腿，从裙摆下并拢延伸。她裹着细腻纯洁的长筒白丝，亭亭玉立……
　　……纤纤素足穿着精巧的鞋，踏足在战场上，混若天成般的、有一种仿佛净土中绝世独立的鲜花般，恬淡而又静谧的味道。
　　这样纯美的少女，这样娇柔如鲜花般的姿态……
　　……在雪莉、乃至是列克星敦周围注意到这边变化的舰娘们看来——
　　简直就像是上帝创造的奇迹！
　　而今，奇迹共鸣了，与周遭、那整个战场中逸散着呛鼻浓烟的空气，——共鸣了！
　　并不是错觉！
　　而是一种，仿若擂鼓在叩击心扉般，让人更加震撼的场景！
　　因胶着战斗而凝滞的空气，变得活跃起来，仿佛赋予了生命一般，在止不住的律动。
　　轻快的节奏，一点一点的，在战场中响起。明明不合时宜，却又仿佛本就该如此般浑然天成。
　　没有谁在唱歌，却胜似唱歌。
　　空气的鼓动，舰娘战斗时候炮火的轰鸣，还有污染种凄厉的惨叫与愤怒的嘶吼……
　　……这些声音，一切一切的声音，都被卷动在了一起。
　　苍茫、浩瀚，遵循着那说不清道不明的韵律，悠扬的旋律如同古韵的祝颂与梵唱似的，——萦绕四方，响彻苍穹！


第两百四十六章：穿上巫女服以后，列克星敦的光环有点猛！
　　“这、这就是，……列克星敦穿越了世界以后的……”
　　“异世界亲切的神秘力量吗……”
　　眼睛里泛着止不住的异彩，粼粼的眸光就宛如是宁静的湖水中溅落一滴水滴一样荡漾。
　　怔怔的，雪莉看着那几乎细致得纤毫毕现的投影画面，看着列克星敦那仿若樱花飘摇般柔情脉脉的纤细倩影……
　　……她情不自禁的低语起来，恍若是无意识的梦呓般轻盈细腻。
　　惊叹，憧憬，愕然，难以置信、以及深深的期待……
　　……如此多复杂的情绪，凝聚在短短的两句话里。
　　平淡的音调，平淡的辞藻，雪莉的内心、却并不平淡。
　　曾几何时，她也像是一个童稚满满的小孩子一样，看着童谣，激动兴奋而又向往。
　　然而，这是一个科学的世界。
　　即使有着舰娘、还有深海栖姬那样不科学的玩意儿，……它终究是一个科学为主的世界……
　　魔法什么的，不存在的。
　　说一句难为情的，当时、雪莉知道了这个事实以后，懂事了，却也为此难过与消沉了很长一段时间。
　　但是！但是啊！
　　列克星敦……
　　那纤细柔弱得、好似娇艳欲滴的鲜花般袅娜的身姿，那古色古韵、仿佛充满着包容万物一样博大温暖的神秘气息……
　　都是那样的让人着迷，让人心驰神往。
　　她就像是一簇明亮的烛火，在战场上虽然显得那么微不足道、却摇曳着，点燃了雪莉那慢慢的好奇心。
　　这是比起之前的时候，知道列克星敦能够穿越世界，更加直接的震撼，也是、更加直接的，勾动心头埋藏的童真。
　　——啊，对了！
　　忽然间，心情惆怅的雪莉似乎想到了什么，也不理会旁边的莲了，伸出双手就在投影的键盘上啪嗒啪嗒一阵猛敲起来。
　　仿若狂风暴雨拍打着芭蕉叶一样紧密的声响，就仿佛是昭示着雪莉那热血沸腾般的激动情绪似的。
　　几百年过去，保持得很好的涵养、还有那一颗古井不波般的心扉，……都被深深的触动，活络得让人心潮澎湃……
　　除了列克星敦所在的投影画面，其余的所有画面，霎时间全都黑暗了。
　　就像是电脑突然宕机一样黑屏，随后紧接着的……
　　……便是密密麻麻的、晦涩而又难懂的数据流浮现而出，一簇接着一簇，飞跃晃动如激流逆卷，充斥着整个黑寂般的画面中。
　　眼眸倒映着那流淌过的数据，雪莉几乎可以说是目不转睛的、看着其中的内容。
　　大脑仿若在超频运转似的，同时、并且多个方面全部都在分析数据。
　　时间慢慢在紧锣密鼓般击打键盘的狂暴动静中过去，莲、……她似乎已经被雪莉这样气势汹汹高涨的样子，给吓得不知道该说什么好……
　　印象中，一直一直对自己非常温柔的姐姐，在自己面前总是一改严谨认真的样子、会变得活跃而又跳脱……
　　……这样仿佛陷入到了某种狂热的境地，这样仿佛惊涛骇浪怒吼般滔滔的势头，——莲是第一次见。
　　甚至是，有种自己是不是眼花了、或者说，眼前这只雪莉姐姐是不是被掉包了的错觉。
　　唔，好像隐约记得……
　　食指轻点着自己的小嘴巴，莲微微飘起了视线，似乎回想起了什么。
　　……好像，素素姐说过，——玩套路的心都脏，玩科研的、也基本上都是疯子，或者差疯子只有一步之遥？
　　呃，好像是这么说的吧？
　　视线回转、重新看着似乎已经全神贯注到旁若无人的雪莉，莲似乎明白了什么。
　　倒不是害怕，嗯，真的不是，只是……
　　……被吓到了。
　　肉肉的小屁股，往后挪了挪。她双手捧着温热的红茶，乖巧的啜饮。
　　不说话，嗯，不说话。
　　恍若癫狂一样，雪莉深陷其中，痴狂万分的分析那连绵如海般浩瀚的数据……
　　……咋一看，她好像完全能够应付过来，但是、——鬓角，还有额头，以及发丝与脖颈处都泌出了晶莹的细汗。
　　无不表明，雪莉在这种高速运转大脑的情况下，消耗比起想象中的、比起表面上看上去的，都要高。
　　这样的状态，她绝对维持不了多久。
　　事实上，也不需要维持多久。
　　“果然，这、——嘶~~~~”
　　仿佛印证了心里的想法，雪莉看着自己分析出来显示在屏幕中的结论。
　　呆愣了一下下，旋即反映了过来，她惊悚的倒抽了一口凉气。
　　那华丽的巫女服，是如此的秀美卓绝。
　　仿佛天边的云霞作为丝线编织，仿佛盛开的绯樱作为点缀纹绣……
　　……只是看着，就充满着一种难以描述的韵味。
　　无论男女，仿佛心神都会被紧紧的攥住、为之神魂颠倒。
　　然而——
　　——这在雪莉看来，并不是最最主要的。
　　更加惊人的是……
　　……明明列克星敦没有歌唱，亦或是说，根本就没有人有那个闲工夫、在激烈奋斗的战场游刃有余的唱歌。
　　空气富有节奏的鼓荡，舰娘的炮火轰鸣、与怪物凄厉的嘶吼与怒啸……
　　……这一切的一切，都仿佛混若天成的音律，相互间共鸣、相互间交错，交织成了柔软的网一样，有着优美的旋律应运自生。
　　那就仿佛是天籁，又仿佛是悠扬悠远的祝颂与梵唱……
　　……让人心旷神怡，让人热血沸腾，让人心神激荡，让人、——活跃万分！
　　这是错觉么？
　　不，并不是！
　　其他的舰娘们只是会觉得，在这样的没有歌词的优美韵律中，浑身都好像轻了许多。
　　伤势不怎么痛了，疲惫的身躯也似乎重新的被灌注了力量。
　　却顶多只会当做是错觉，当做是、在心神紧绷的时候，听到如此舒缓而又让人心动的未名曲目的错觉。
　　可是！
　　雪莉可以很负责的说，——这并不是错觉。
　　列克星敦的性子，她知道。
　　虽然偶尔有时候很迟钝，偶尔也会小小的摸鱼、看上去有些不着调……
　　……但绝对不会在这种时候，特意的换上这样比起战斗、更加的像是花哨美丽的衣物。
　　这不是选美，也不存在这样的考虑。
　　列克星敦，是为了战斗能够更加的轻松，能够对这样胶着的局势、更加的有一些帮助。
　　目测在总督府所在的区域，包罗着整片硝烟弥漫的战场，所有舰娘、亦或者说是友军……
　　……力量增幅百分之五十，耐力增幅百分之五十，敏捷增幅百分之五十，伤势快速回复，弹药和油量消耗减弱百分之五十。
　　——这就是，雪莉经过了周密详尽到令人发指的分析以后，得出的论断！
　　作者留言：
　　PS1：好吧，正如大家所见，——今天太太我在黑贞白贞面前摇摆不定~~~
　　究其原因嘛，是因为，……我手头上这个FGO的号一只都只有一只黑贞的，但是忽然想起自己好像还有一个号有白贞……
　　……果然还是辛苦点，两个都练吧23333~~~


第两百四十七章：亚帝=韩信？点兵点将多多益善！
　　该怎么说才好呢？
　　增益的幅度基本一律都是百分之五十，而削弱的幅度也同样一律都是百分之五十……
　　……稳，很稳，非常稳！简直是没有比这个再稳一点的数据了！
　　“真是的呐~有这种手段的话，一开始就拿出来不好吗？”
　　稍稍的，雪莉缓缓摇了摇头，仿佛埋怨、又仿佛是哑然失笑般的唏嘘喟叹。
　　像列克星敦换上祭祀的巫女服造成的增益效果、几乎直接笼罩在整个战场……
　　……纵观全世界倒也并不是没有。
　　提督能力千变万化，是提督灵魂的具现、是提督内心的升华。
　　性格强势的提督，在战场上有着铁血般的效果、乃至是直接逆转战局，都不是不可能。
　　最最典型的——
　　——在雪莉的记忆中，要数亚帝了吧。
　　千年的亚帝。
　　她是除了最为悠久古老的欧皇以外，活的时间最长的。也是，最最恐怖的元帅之一。
　　跟列克星敦那全方位增幅友方的BUFF光环非常相似，亚帝的提督能力、其效果……
　　……简而言之就是、——她指挥的友方单位越多，那么对于全体战力的加成增益也就会越多。
　　最最明显的案例，也是举世闻名的事件。
　　就是亚帝刚刚成名，就因为一点点琐碎的小事情跟欧皇给怼上了，……据说是，好像是一起看中了一个做饭很好吃的、封存在舰娘精魄里的给粮舰娘来着（@间宫）……
　　……然后，就似乎没有然后了。
　　那时候，依然是古老的时代，除了亚帝以外、元帅仅有欧皇一位，——她统治了太长的时间了。
　　本就是小孩子，任性的程度可想而知。
　　而反观亚帝，又是势头正盛、威势与日俱增的时期，青春年少，怎么可能会因为欧皇是‘前辈’，就退让呢？
　　于是——
　　舰娘时代开启以来的人类史上，莫名荒诞的、第一次人类大规模的内战开启了。
　　那一场战役，打的那叫一个惊天动地，那叫一个触目惊醒。
　　究其原因，却是如此的哭笑不得。
　　不就是吃吗？给粮舰娘虽然少，但是也不至于这样吧？
　　还有欧皇，建造什么的、你就跟在后花园一样，至于跟亚帝去这么兴冲冲的互怼吗？
　　果然，其实你只是闲的腻歪，想要搞事吧？
　　无论是哪一个世界，总是不缺乏探究历史的学者的。
　　对于那场海战的本质，以及导火索，甚至是更加深刻的原因……
　　……里里外外都被分析了个透彻，只是、——嗯，有些事情，知道就好，还是不要说出来了~~
　　言归正传，也正是在那一场跟欧皇不分轩轾、彻底的奠定了亚帝那几乎与欧皇并驾齐驱的威名的战役中……
　　……亚帝的提督能力传遍世界。
　　整个战区数百万的舰娘，全部由她指挥，发挥出的战力、在提督能力那恐怖的增幅下，几乎全世界的深海栖姬都要颤抖与退缩。
　　多多益善，来者不拒！
　　完全是可以这么形容！
　　“……”收回了回忆的思绪，雪莉抚平了震惊的心绪、脸色也重新的变得平静起来。
　　只是，那依然仅仅是表面上的平静罢了。
　　她的内心，却仍旧还是如同烈火熊熊燃烧般炽热。
　　对于战场、对于战局，列克星敦那伴随歌谣般绝美耀眼的身姿，是惊世般美好的。
　　但是对于雪莉来说，还是那异世界未知的神秘、更加的吸引着她吧？
　　等到战役结束以后，拜托一下列克星敦、……她或许会同意自己研究研究吧？
　　心里这样想着，雪莉的心情就登时明媚了许多。
　　之前对于列克星敦并没有第一时间将这种、——在团战里近乎蛮不讲理的大杀器拿出来……
　　……她尽管没有责怪的意思，却还是会颇有微词。但现在，思绪一转就微笑的释然了。
　　其实吧，就事实而言，雪莉她应该是错怪列克星敦了。
　　即使是在昨天晚上的时候，列克星敦信誓旦旦的说、只要有足够的资源，‘黑贞’再强她也能够召唤云萝来应付。
　　但是，这却并不代表事情真的就是这么简单。
　　真的按照雪莉的想法，为了速战速决只给其他的舰娘们预备一轮补给的资源？
　　怎么可能？！
　　要真是那样的话，现在几个多小时的激烈奋战过去，最多的、消耗最快的舰队，补给都已经是第三轮了……
　　……要是真的按照雪莉的说法，那岂不是早就欢声笑语的打出GG了？
　　这是其一。
　　可能，其中更多的，有雪莉对列克星敦毫无保留的信任的缘故吧？——竟然能够将几千万单位的巨额资源，交给她来支配。
　　然而，第二件让列克星敦犹豫不决的事情，其实仍然是关于云萝的。
　　世界的神秘度越低，召唤出云萝所需要的代价也是越高的。
　　但毋庸置疑的是，不管是在哪个世界，幼女、少女还有御姐，——这三种形态的云萝，所需要的召唤代价又是不一样。
　　几乎呈现出了指数一般爆炸性的增长，逐步递增！
　　能否用幼女形态的云萝来应付‘黑贞’呢？有没有胜算？
　　又或者是，更进一步的，少女形态、乃至是御姐形态呢？
　　杀鸡焉用牛刀，列克星敦是如此觉得的。
　　如果能够恰到好处的召唤出、刚好能够应付‘黑贞’的云萝的话，就可以省下一笔极为可观的资源了。
　　更甚至是，往深处想，什么时候召唤比较好？什么时候让云萝出手比较合适呢？
　　这个似乎也需要考虑。
　　因为像艾丝、蕾菲娅那样被召唤的女孩子，所消耗的魔力是算在列克星敦头上的，而仅仅是维持存在所需要的能量……
　　……其实也同样是算在列克星敦头上。
　　虽然不多，但时间一长、累积起来，还是会让人不禁眉头轻挑，困扰而又头痛的。
　　零零总总的事情加起来，再加上怪物们那气势汹汹积聚压迫感的冲击、几乎很难有心思去深思一些别的东西……
　　……那么！在这种情况下，不小心将祭祀的巫女服这么一个大杀器给忘记掉，也完全不能够怪列克星敦的、对吧？
　　作者留言：
　　PS1：最近天气冷了，感觉码字越来越艰难了啊啊啊啊啊啊_(:з」∠)_


第两百四十八章：像是割稻草，列克星敦收获了一大波迷妹！
　　咋一看，列克星敦只是单纯的换上了绝美典雅的装束，在这硝烟弥散的战场上，是如此的不合时宜。
　　但是！
　　雪莉是很清楚的，——这件事情，如果详详细细的、原原本本的传出去的话……
　　……绝对会非常的惊世骇俗，也毋庸置疑的、会在世界上引起足以令社会动荡的轩然大波。
　　什么时候，舰娘未曾经过改造，只是单纯的换上一件仿若华而不实的舰装、就能够施展出这样恐怖的能力了？
　　这完完全全，就是一件格外颠覆三观的事情好吗！
　　舰娘那方知道以后会震动，提督那方知道以后也会震动，乃至是……
　　……被那些好不容易才安分下来的深海栖姬们知道，也同样会惊动起来。
　　到时候，那世界可就真的热闹了。
　　到时候，也不知道列克星敦能够穿梭世界的秘密，还可以隐瞒多久。
　　瞒住！
　　一定要替列克星敦瞒住！
　　思及至此，仅仅只是刹那的短暂时间，雪莉就不假思索般的做出了这样的决断。
　　不提列克星敦那温柔婉约的气度，总会让人情不自禁的对她也温柔相待……
　　……就单单只是说莲、——她姑且是能够算作雪莉子侄辈的可爱孩子。
　　看在自己跟欧皇那亲如闺蜜般的关系、看在自己和姐姐是被欧皇照亮长大的恩情……
　　……雪莉无论说什么，都会帮忙的。
　　或许欧皇知道这件事情以后，会出面，……又或许不会……
　　……但不管怎么说，她无论如何不会袖手旁观！
　　然而——
　　——似乎很可惜的是，雪莉有些低估了事情带来的震撼。
　　若是说，只是通过投影画面观测到那仿若异象般神异的现象的话……
　　……身处在战场中英勇奋战的舰娘们，就真的是，——真真切切的，感同身受般体味到了、那美妙而又恐怖到让人心悸的增益效果。
　　…………
　　…………
　　“……那是、是列克星敦前辈吗？”
　　…………
　　“好美，……真的是好美……”
　　…………
　　“多么耀眼的光芒，多么华丽的姿容……”
　　…………
　　“……而且，为什么我感觉自己好像不怎么累了？好像有着用不完的力气？”
　　“我也是、我也是！”
　　“而且弹药的消耗好像低了，伤势、伤势也在渐渐的恢复！”
　　…………
　　“这、这是列克星敦前辈施展的魔法吗？”
　　“开玩笑的吧？列克星敦前辈可是舰娘啊……”
　　“……可是你见过舰娘，能够召唤出传说中的精灵的吗？”
　　“……”
　　…………
　　“不管怎么样，我感觉……”
　　“……我们好像能够继续的坚持下去了，就算是再来几个小时这样的奋战，都完全没有问题！”
　　“啊？还来几个小时？”
　　“饶了我吧……”
　　…………
　　由于列克星敦明面上的身份，是四星级顶尖的精锐航母。
　　在这个北美总督府中，几乎是没有哪一个航母小妈妈比她的资质更加的好、比她的身份更加的高贵了。
　　再加上那总是如沐春风般和煦的气质，温柔待人，平和待物，那么——
　　——列克星敦被亲切的尊称为‘前辈’，也不是什么不可能的事情对吧？
　　舰娘啊，虽然在这个世界，天生与深海栖姬敌对的关系，仿若铁血的兵器一样……
　　……却终究还是那些或是活泼、或是俏皮、或是温娴、或是可爱的女孩子。
　　不同于深海栖姬，——深海栖姬在面对战斗的时候，冷冰冰的，只有无尽的狂气以及暴躁萦绕心扉……
　　……可是舰娘是不同的！
　　就算是肃穆而又认真的战斗，有时候、却也忍不住那稍显跳脱娇俏的性子。
　　叨唠一下，活跃气氛般的随意扯上两句。看上去好像不是很正经，总有种摸鱼的感觉……
　　……却也从另外一方面，像是对自己、亦或是同伴的勉励，以及别有韵味的打气。
　　忘记疲劳，重振旗鼓，大概也就是这样吧？
　　好吧，说这么多，还是免不了她们小小的、习惯性摸鱼的事实——
　　——正如现在！
　　远一点的舰娘还好，近一些的、一个个，那一双双灿若繁星飞跃般的眸子，流转着涟涟的异彩。
　　震惊着，震撼着，以及……止不住的向往与憧憬……
　　她们的闪闪发亮的眼眸，倒映着那秀丽绰约如樱花盛开般的列克星敦，看着她袅娜如青烟袅袅的柔弱身姿……
　　……仿佛铭刻在了心底，仿佛、再也忘记不掉了。
　　心扉中荡漾起别样的波澜，有仰慕、也有着说不清道不明的心驰神往。
　　战斗，依然是在战斗！
　　她们的舰载机仍旧在呼啸着轰鸣，她们的舰炮怒吼出山呼海啸般的炸响……
　　……在列克星敦光环的技能加持下，比起之前、要更加的洗礼，更加的强悍，也要更加的轻松。
　　若是之前还在僵持，那么现在——
　　——摧枯拉朽，势如破竹，不外如是！
　　但是，这些都似乎并不重要了！
　　紧绷起的神经，那凝重的心神中、……似乎多了一点别的东西……
　　……暖暖的，柔柔的，稍稍酸涩、也有些甜蜜。
　　溢满心扉，如同清水中化开了一块甜腻的奶糖一样，幸福与满足。
　　尽管因为自己提督、——雪莉·弗洛丝克丽丝就是一个妥妥的百合。
　　但是，在总督府的舰娘这边，真正公开百合的，还真没有。最多，也就是一点点暧昧的关系。
　　那一点点不清不楚的暧昧，能叫百合么？就算是用闺蜜间感情非常好来解释，也能够解释的通的。
　　然而！
　　现在！
　　她们觉得自己恋爱了，毋庸置疑的、恋爱了！
　　明明在紧张激烈的战场中，走神就已经很不对、恋爱就似乎更加的过分一些……
　　……但是，她们却真的没办法克制，也更是说不出一点点否认、或者是自欺欺人的话语。
　　无他，相比起光环技能带来的震撼——
　　列克星敦……
　　……那完美的容颜，那没有一点点瑕疵的姿容，那仿若女神一样倾世高洁的韵味，——更加让她们瞩目，都是那样让人着迷。
　　有着诉说不清的神秘，有着万物苏生的温暖，有着包容万象的气度，更有着……
　　……仿佛这一刻，汇聚了女孩子们梦寐以求般的全部幻想。
　　若是说，平常的时候列克星敦的魅力是‘一’的话，那么现在，绝对、绝对会是‘十’！……甚至更多！
　　常言道，人靠衣装马靠鞍。
　　古韵古香，典雅而又秀丽，别说是男孩子了、就算是女孩子，也会为列克星敦神魂颠倒！
　　作者留言：
　　PS1：平心而论，太太我觉得，调教咖啡厅还是一如既往的萌，……前提是，要是没有男的就好了……
　　……有个男主，我总觉得心慌慌的~~说好的百合呢？


第两百四十九章：各系魔法我都略懂一二！
　　“怎么样？艾丝小姐？”
　　“这到底、是怎么回事？……是列克星敦那边发生了什么了吗？”
　　在艾丝和蕾菲娅坚若磐石般稳固镇守的区域中。
　　刚刚又是一番魔法接连释放出去、辅助艾丝将怪物全部清理掉的蕾菲娅，擦了擦汗，拄着纤长法杖稍有些气喘吁吁……
　　……但比起这个，她更加在意自己身体的变化。
　　那几乎让人难以忽视的，强得好像不可理喻般的增益效果，——这绝对、绝对是魔法，不！神秘的味道吧？！
　　作为一个魔法师，蕾菲娅可以说是天天都在跟神秘这玩意儿打交道的。
　　尽管冒险者的能力值并没有发展处‘神秘’、——这一方向，但她根本并不陌生。
　　“嗯。”
　　“应该是，列克星敦弄的。”
　　趁着污染种们又一次的被据守在冰墙外的闲暇，艾丝便是轻盈如飞燕般的踏在断裂破败的楼房顶端。
　　仿佛闪耀着黄金般的柔顺秀发随风飘摇，她极目远眺，就能够轻而易举的看到……
　　……稍稍遥远的后方，仿佛迎合着似是颂唱又似是歌谣般的韵律，——列克星敦一袭绯红色的衣衫，古色古香，秀丽而又典雅动人！
　　“虽然不是很清楚到底是什么原因，……但是应该是列克星敦弄的、没错。”
　　末了，略微的踌躇一下，艾丝回过头来看着下方的蕾菲娅，补充一般的重述了一句。
　　平淡的话语听不出多少起伏，平淡的音调也听不出多少的情绪……
　　……她总是这样，疏于言表。
　　但稍显拙劣的言辞，却依然能够让跟艾丝相处很久的蕾菲娅，感受到她那心神荡漾的惊讶、以及认真仔细的强调。
　　“她穿着一身绯红色的衣服，款式、唔，……有点像是建御雷神那样极东神灵的孩子，会穿的服饰……”
　　微微的蹙了蹙眉头，艾丝那精致如妖精般不带一丝瑕疵的脸蛋上、闪过一抹回忆，一抹思忖。
　　而后，继续的如此说道。
　　“换、换衣服？”蕾菲娅歪了歪脑袋，有些困惑了。
　　但是，忽然，她似乎想起了，——曾经在欧拉丽面对那强到开挂一样的Lv.7歌莉娅……
　　……自家的列克星敦，好像就穿过仿若婚纱般纯白无暇的衣服。
　　轻飘飘的纱裙，带着轻飘飘的感觉。
　　在战场上，简直是没有比那更加显眼、更加醒目、以及更加靓丽的了！
　　宛如是硝烟纵横的战场中、那充满污垢的环境里，纤尘不染的白莲一样纯净，纯净到让人心扉都仿佛被涤荡洗净似的。
　　因此，蕾菲娅的印象比较深刻，艾丝、也是同样如此。
　　也许就是因为列克星敦突然换了一身超级漂亮的衣服，她们才能够享受到VIP玩家一样超强力的增益BUFF吧？
　　“啊啊啊啊~~好想看看，现在列克星敦那华丽的姿容啊，……肯定、肯定就像是梦幻般绝美吧？”
　　俏丽的脸蛋上浮现出些许微妙的潮红、仿若天边的云霞般绚烂旖旎。
　　蕾菲娅羞涩了。
　　不知道在心里面遐想到了什么靡靡旖旎的玩意儿，她整个人都情不自禁松懈下来，嘴角挂着软绵绵的、松弛可爱的笑容。
　　似是撒娇，又像是抱怨，说出来，心里却是甜蜜而又幸福满足。
　　可惜不行的！
　　虽然是Lv.3的冒险者等级，但终究是一个体质脆弱的魔法师……
　　……艾丝那个位置有好几层楼高，——她、跳不上去。
　　至于爬，这个，嗯，这个还是算了。
　　毕竟，蕾菲娅可也还是一个优雅脱俗的妖精美少女呢。
　　下次，让列克星敦单独的穿给自己看看……
　　……应该是没有什么问题的吧？——她默默的想到。
　　咔、咔嚓！
　　轰！！
　　在蕾菲娅思绪纷飞的时候，污染种们似乎又一次的、将她们为了稍作歇息而临时构筑的冰壁撞碎。
　　这意味着，枯燥乏味的战斗又得重新开始了。
　　不过无论是蕾菲娅也好，还是艾丝也好……
　　……她们似乎对此，都没有什么太多的怨言。
　　能够帮到自己喜欢的女孩子，能够帮到眷恋与爱慕的列克星敦，蕾菲娅和艾丝甚至有种说不出的欣喜。
　　更何况，相比起其他舰娘只能够一个舰队一个舰队的轮班顶替休息……
　　……她们时不时的能够用蕾菲娅建造起的冰墙冰壁冰川、来制造险要关隘，得到休息，这待遇简直是轻松太多了！
　　啪嗒！
　　艾丝足尖轻轻一点，而后就盈盈的落在了蕾菲娅的跟前。
　　“蕾菲娅，该继续战斗了。”
　　‘仓啷’一声将自己的爱剑拔出，她用清澈的声音说道。
　　看着再度冲上来的怪物们，艾丝眼眸微微眯细了一下，一抹精光闪过，神色也跟着凛凛得有种说不出的英姿飒爽。
　　“席卷吧，艾丽儿！！”
　　轻吟般呢喃，重新呼唤起自己最为擅长的、与生俱来的风。
　　艾丝身子微微前倾、随即就如同离弦的尖锐利箭一样，携裹着狂风，疾驰而去。
　　蓝色与白色的轻装，那轻轻覆盖着白腻玉腿的短裙随风飘摇。
　　秀发翻飞起来、却并不显得凌乱。
　　露背的无袖背心是上衣，艾丝无意识的露出了光洁滑腻的玉背……
　　……还有那象征洛基眷族的小丑图案、似哭非笑，更是为她凛然英武的气度中，平添几分妖艳般的美感。
　　“……说起来，召唤过来的时候，洛基大人正在帮艾丝小姐更新能力值吧？”
　　——以至于，时间仓促，连能力值的拓印都没能够隐匿。
　　蕾菲娅看着艾丝的背影，目光落到了她的背脊、那是在发丝间若隐若现的小丑图印。
　　喃喃低语，若有所思。
　　微微的耸了耸鼻子，蕾菲娅平举起自己的法杖。
　　嘴唇快速的蠕动，用非常迅速、却又极富有韵味的嗓音，念诵咒文。
　　这并非是‘高等·至高之剑’亦或是‘极寒·芬布尔之冬’那样最上级的极大魔法。
　　也并不能够归类到能力值的魔法糟中，只要是有学习魔法的资质、都能够学习，乃至是学会。
　　但这并不意味着，这些魔法就没有什么用处。
　　紫色的雷霆在肆掠，苍色的狂风在咆哮，红莲的烈火在怒吼，霜寒的冰雪在悲鸣！
　　多元素的魔法，一个接着一个，仿佛永不停息一样，被蕾菲娅挥洒而出。
　　一种元素的魔法，释放以后，就会短暂的抽空周围的那一元素……
　　……但是！那又如何？
　　蕾菲娅表示，自己几乎是学习魔法的全才，各系魔法全部都是略懂一二的！
　　作者留言：
　　PS1：女帝：虽然我是Assassin，但是我对魔法也略同一二~~
　　话说，FA太太我已经弃坑，——简直是，谜一样的剧情……
　　……泥萌呢？还有在坚持的么？


第两百五十章：离岛栖鬼她们，被‘黑贞'盯上了？
　　“呐，离岛……”
　　“……你听到了吗？”
　　“这旋律，竟然能够让我们都感觉到鲜明清晰的提升增益，——简直、就像是现实版的BGM一样！”
　　耳边尽是炮吼在轰然鸣动，响彻四方。
　　用自己成片成片的舰载机呼呼的将周围炸了个遍，飞机场姬就趁着这会儿的小小间隙，对着身边的离岛栖鬼讶异说道。
　　“别管什么BGM不BGM了好吗？”
　　“就算是有着这莫名其妙加持的增幅，……我们现在的处境也根本不妙啊！”
　　“你稍微的认真一点，我就真的是谢天谢地了！”
　　相比起飞机场姬那稍有些漫不经心的样子，——尽管算不上摸鱼，但也很让人无奈……
　　……离岛栖鬼就完全是一副认真过头的模样。
　　全部心神都用来操纵自己的黑色泡芙舰载机，即便是在污染种密集的地方、她都力求精确的计算最大伤害的炸弹落点。
　　离岛栖鬼这幅兴致高昂、干劲满满的情况，——完全可以说是跟以往懒洋洋的感觉大相径庭。
　　也许，担心列克星敦是一方面，想要在列克星敦面前表现得出彩一些，也是另一方面……
　　……但更多的，却是——
　　“啊啊~~~我知道了啦！”
　　“说真的，——这些怪物实在是太多了吧？！”
　　“讲道理，我到底是、有多久没有面临被这样数量的敌人围攻的事情了？”
　　是的，正如飞机场姬娇声抱怨的言辞中说的那样、——污染种实在是太多了！
　　毋庸置疑的，离岛栖鬼、港湾栖姬还有飞机场姬，都是深海栖姬中的佼佼者，也是等级超出了舰娘等级上限很大一截的挂逼般的存在。
　　在以往的时候，从来都是那些舰娘们成片成片的围剿她们的，可即便是那样……
　　……她们也并不会有半分胆怯，自有一种怡然不惧的气度。
　　现在，这情况跟以前、——她们深海栖姬跟舰娘激烈征战的时候，是何等的相似？
　　如一柄尖锐的钢刀一样，离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬势如破竹般的从后方海域切入战场。
　　就像是，轻而易举的切了污染种们的后排，是那样的轻松写意。
　　然而这样的形势，却并没有能够持续很久。
　　渐渐的深入，离岛栖鬼、港湾栖姬和飞机场姬面对层出不穷的怪物，从周围的海中前赴后继的扑杀上来……
　　……四面八方都是，难免让她们有种仿佛陷入了胶着粘稠的泥潭一样难受！
　　似乎察觉到了这里的变故，怪物们开始分散精力、仿若脱缰的野马一般向着离岛栖鬼她们疯狂涌来。
　　凶猛的势头，耳边尽是那仿佛要将耳膜都给震碎掉的怒吼，此起彼伏！
　　虽然能够为自己喜欢的列克星敦分担些许压力、离岛栖鬼还是蛮开心的……
　　……但是不得不说，她先前确实是有些失算了。
　　污染种实力不强，对于舰娘来说是如此，那么对于更强一些的深海栖姬就更加不足为虑。
　　就算是数量再多，又能够麻烦到哪里去呢？——自己这边，可是有三只深海栖姬啊！
　　每一只深海栖姬，完完全全都可以抵挡住千军万马的！
　　怀着这样或许算是自负、或许算是傲慢，又或许算是略有些无谋的想法……
　　……愣头愣脑的冲进来，离岛栖鬼终于是、——知道错了！
　　“呐，离岛。”
　　这时候，港湾栖姬那软软的嗓音，将离岛栖鬼的注意力拉了过去。
　　呼吸稍有些急促，她似乎消耗也有些大了一点。
　　心在噗噗的狂跳，带动着那丰腴饱满的胸脯上下起伏、似乎要将宽松的白色连衣裙都给撑破开来似得。
　　精致的锁骨，细腻的肌肤，都渗出了细密的汗珠。晶莹剔透的汗珠，将白色的衣服沾湿、弄得有些透明，勾勒出些许撩人心扉的别样魅惑。
　　“怎么了？港湾？”离岛栖鬼趁着自己一轮轰炸的闲暇，看向了港湾栖姬，眸光中带着些许的困惑。
　　“你看，那里。”
　　港湾栖姬在这种激烈战斗的时候，话并不算多，意外的有种言简意赅的感觉。
　　只是抬着细嫩的手指、指了指她们左前方的那边位置，就不再多说什么。
　　“……嗯？”
　　“那边，有什么吗？”
　　飞机场姬和离岛栖鬼愣了一愣，旋即有些诧异、也有些疑惑的顺着港湾栖姬的手指看过去。
　　那边，依然是面目凶狞的怪物，仿佛永无止境一样，从波涛汹涌的深邃海里鱼跃而出。
　　就像是前赴后继般的凶悍，仿佛根本就不给深入腹地的离岛栖鬼、港湾栖姬和飞机场姬一点点喘息的时间似得。
　　任由离岛栖鬼、飞机场姬、港湾栖姬再强，它们也仿佛癫狂一样无所畏惧！
　　然而——
　　——很明显，港湾栖姬说的并不是这个。
　　轰！
　　不知道怎么的，港湾栖姬微微的蹙了蹙黛眉，而后二话不说就是抬手一炮炸散污染种群。
　　淋漓的深蓝色血液沾染着令人作呕的气息，四散溅落。那伴随着哀嚎被炸开的碎肉，也零星如雨一样掉落海里。
　　污染种群体散开以后，终于是、露出了不一样的东西。
　　那是！港湾栖姬刚才惊鸿一瞥以后，就想要跟离岛栖鬼和飞机场姬述说的东西！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　港湾栖姬是凝重的神色，一语不发。
　　可是，第一次见到那副光景的离岛栖鬼和飞机场姬，却是整个人都呆滞住了！
　　浑身的动作仿佛僵硬了一样凝滞，刹那间心头就像是掀起滔天巨浪一样难以宁静！
　　那是什么？！
　　远方，那仿佛被污染种重重包围、重重掩盖的前方……
　　……只见黑色的雾霭氤氲缭绕，如同秋季早晨的霜雾般荡漾开来，逸散着让人心悸的气息。
　　曼妙婀娜的身影，纤柔、却又仿佛磐石般稳固，怡然不动。
　　因为距离有些远，看不清容貌，也看不清具体的情形……
　　……但是，唯有——
　　——那一双灼灼的，仿佛黄金融化浇筑而成的眼瞳，冰冷、彻骨，跨越时间与空间般刺向她们。
　　污染种在嘶吼、在汹汹来袭，但是时间就仿佛是在这一刻凝固了一样，静止了下来。
　　天地间，宛如是就只剩下那一双天罚一样的威严慑人的眼眸，铭刻心扉、难以忘怀。
　　沉默了！死寂一样的沉默！
　　离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬几乎说不出话来了了！
　　这到底是什么？
　　那若隐若现的眼眸，到底是谁？谁会有，这样恐怖的一双眼眸？！
　　就算是，她们这样的深海栖姬，暴躁起来眼瞳中充满狂气、所带来的压力都难以比得上这家伙分毫吧？！
　　心跳都在这一刻停滞，离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬……
　　……看着那明明并没有靠近，却给人一种近在眼前般的欺身胁迫的感觉的女孩，回过神来、脸色渐渐凝重起来。
　　毋庸置疑的，她们虽然在闷头冲进来的时候，没有考虑过太多的东西，像是愣头青一样。
　　可是！
　　好歹，离岛栖鬼也是检索了整片海域的污染种分布情况，选择了怪物数量最少的边缘位置的好吗！
　　那样的话，她们想要跟列克星敦会合，也不会耗去太多时间。
　　然而！
　　现在，离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬，——三个女孩子终于是反映过来了！
　　玛德！敢情自己三个早就被盯上了，然后如被如同猫戏老鼠般戏弄到现在？！
　　难怪说，周围袭击的怪物数量正在以不正常的速度增长，就算是列克星敦给她们加了恐怖增幅的BUFF都依然有些捉襟见肘……
　　……嗨呀~好气呀~！！
　　讲真的，离岛栖鬼真的是恨不得对着那女孩子糊上一脸的炮弹、以泄心头之愤恨！
　　可转眼间，她稍稍冷静，思绪一转，登时似乎想到了什么，脊背生寒、有种难以言喻的冰冷凉意，涌上心头！
　　这些被叫做污染种的怪物们，在请报上好像并没有说有领袖的吧？
　　不不不，就算是有，好像是跟列克星敦长得非常相似的那位黑莉莉吧？
　　可是……
　　……虽然看的不是很清楚，甚至是被朦胧的雾霭笼罩着身形，——对于列克星敦非常熟悉的离岛栖鬼，还是能够万分肯定的！
　　这，绝对不是列克星敦的样子！
　　那个女孩，是她、所不认识的另外的家伙！
　　这么说来！事情早就已经发生了非常大的变故，并且也极为迅速……
　　……以至于让列克星敦都没有来记得传递总督府战役的情况吗？
　　想到这里，离岛栖鬼的心渐渐的沉了下去。
　　“小心点，港湾，还有、飞机场姬！”
　　“我有种很不详的预感。”
　　一拳将偷袭到身边的污染种打飞出去，她对着港湾栖姬和飞机场姬凝声说道。
　　炮火依旧在轰鸣，舰载机也依旧在盘旋咆哮。
　　但是，离岛栖鬼的心思，已经不在这上面了。
　　“啊，好巧……我也有种很不安的感觉……”带着些许笑意，飞机场姬却说出让人笑不出的话语。
　　仿佛困扰般的揉了揉自己的小脑袋，愁怨满满的幽幽一叹。
　　真是的耶~~
　　自己为什么要凑这个热闹啊，——感觉事情越来越麻烦了呢……


第两百五十一章：头号狗仔，萌萌酱！
　　花开两朵，各表一枝！
　　在这形势可谓紧迫万分的激烈战场，列克星敦换上那古色古韵的绯色巫女装束，典雅而又清美绰约……
　　……似乎是有些不合时宜的、不！应该说是，完完全全就像是破坏气氛一样，非常不合适！
　　但是，却没有人能够说得出半点的不对。
　　就算是她身边的黑莉莉，以及萨拉托加……
　　……都怔怔的有些出神，仿佛被列克星敦那绝美倾城的姿容，给轻而易举打动了心扉似的！
　　“……”微微的蹙了蹙眉头，说实话、她稍稍的有些困扰。
　　对于自己换上的概念武装，对于那仿佛强到蛮不讲理的装备效果……
　　……列克星敦多多少少还是有那么一些心理准备的。
　　只是，就目前的情况而言——
　　她眼眸荡漾起了别样的涟漪，眸光看了看呆呆的有些懵圈的黑莉莉、还有萨拉托加，进而看向更远一些的周围。
　　其他的舰娘们，很多都没有她们这么游刃有余的资本，依然在奋战……
　　……然而，却还是能够感觉到些许心不在焉的味道。
　　怯怯戚戚的目光，若有若无，她们总是无意识的、甚至是不由自主的偷偷瞥向列克星敦。
　　可爱的样子，像是做贼一样，充满了娇俏而又让人心动的风情。
　　——目前的情况，好像引起的震撼、以及引发的风波要比起列克星敦所想的，更加的强烈一些啊。
　　她就算是再怎么迟钝、再怎么木讷，都能够完完全全的感觉出，那些俏丽活泼的少女们，看向自己的复杂视线……
　　……仰慕，钦佩，憧憬，眷恋，亦或是濡慕，——诸多的情绪，微妙而又酸涩，甜甜的味道中带着些许软糯的温情。
　　心‘噗通’的骤然猛跳了一下，列克星敦心里面古怪的感觉更加的深了。
　　到底、……是什么情况……
　　……她们这是？
　　然而，不等待列克星敦去继续追究，身侧、传来了炽烈如骄阳，几乎让她根本就忽视不了的灼热目光。
　　转过脸去，——是萌萌！
　　只见她仰着视线，直勾勾的、目不转睛的看着列克星敦。
　　高涨的情绪完全写在脸上，一目了然。眼眸熠熠生辉、闪闪发亮，灼灼的，仿佛是盛夏里耀眼的阳光般炽烈。
　　这样的视线，这样的目光，……似乎包含着异样的情谊……
　　……侵略性实在是太强了！——让性子温柔、也有些柔弱的列克星敦，下意识的退后了一两步，缩了缩身子。
　　“那、那个……”
　　“……萌萌，萌萌小姐？”
　　身穿着绯樱的祭祀巫女服饰，列克星敦就仿佛是春暖花开时节盛开的樱花一样，绚丽、素雅，温婉而又恬静。
　　连带着，嗓音都不由得沾上了些许如沐春风般的轻柔，比起以前要更加温柔许多。
　　只是，眉梢微垂，她那困扰而又有些复杂的心情，并没有多少好转就是了。——因为萌萌就像是没有听到似的，仍旧沉浸在自己的世界里。
　　好过分啊！
　　喂喂~萌萌你真的好过分！
　　列克星敦微微偏头，温和的淡笑、笑得是更加的勉强。
　　不知道是不是错觉，在萌萌那侵略感十足的目光注视下，她只觉得全身的每一寸肌肤都被灼烧、都被温柔舔舐……
　　……啊啊啊啊！！
　　错觉！一定是错觉！
　　特么的，这好羞耻啊！一定是我的错觉，萌萌不可能这么污的！
　　思绪到此戛然而止，列克星敦用力的甩了甩自己的脑袋，将细思极恐的想法抛之脑后。
　　“萌萌？萌萌！”不过，萌萌这样子看着，她还是觉得心里慌慌的，总有种不踏实的感觉。
　　于是，列克星敦就伸出手来，摁住萌萌细削的香肩，摇晃起来。
　　真是的耶~~
　　虽然，虽然我穿的这么好看，萌萌你看呆了什么的……
　　……主人我也不是不能够理解，——反正你就是这样软乎乎很喜欢主人我的性子对吧？
　　可是！可是呐！
　　喵了个咪的，你好歹学学我家加加和莉莉好吗？
　　她们仍旧在兢兢业业的战斗，跟主人我一样，……最多、最多就偶尔用艳羡的目光看过来而已……
　　……学学她们啊魂淡！
　　看到萌萌被摇晃着回过神、下意识的发出一声‘姆呜？’这样的轻咦，无辜的样子好像什么都没有做错似的，纯洁的可以。
　　列克星敦俏脸一垮，勉强保持的和煦笑容实在是绷不住了。
　　“主人，怎么了？你的脸色好差哦~~”
　　“是衣服的装备效果不满意吗？不可能啊，……这是最最上级的概念武装啊……”
　　萌萌看到列克星敦那忧愁的脸蛋，歪了歪脑袋，诧异的问道。
　　“不，没什么……”
　　被萌萌这纯得如同小白鸽一样的视线看着，列克星敦原本稍有些埋怨、想要指摘与谆谆教导的话语……
　　……说不出来了，含糊的敷衍了一句，她就岔开话题。
　　“……衣服的效果很好，谢谢你的提醒，萌萌。”
　　“真的是帮了大忙了！”——如果，不这么灼灼的看着我的话。
　　在心里面，列克星敦幽幽一叹，仿佛嘀咕似的补了一句。
　　“诶嘿嘿~~主人你开心就好。”
　　“而且，萌萌我……多谢款待咯~~~”
　　萌萌软软的笑着，柔软得如同天鹅绒般的笑容、真的是非常明媚。
　　但说完，下一句，她就小小声的、仿佛自言自语般的嘟囔了一句。
　　声音很小，也很轻，风一吹拂、炮火的轰鸣一震荡，就完全是听不见了。
　　“嗯？萌萌，你刚才、说了什么？”列克星敦只是看到萌萌嘴巴微微动了动，却没听到她到底说了什么，不由得好奇问道。
　　“嘻嘻~~~没什么啦！！”
　　然而，萌萌却并没有说出来的意思，只是用萌萌哒的甜美笑容、以及那甜腻得如同奶糖般的嗓音，搪塞说道。
　　萌混过关啊这是！
　　列克星敦张了张嘴巴，无奈了。
　　看着自家主人稍稍有些吃瘪的有趣样子，萌萌笑的更加的愉快了！
　　任由列克星敦怎么想都不可能想到！
　　游戏更新了以后，她得到了一些特权，不仅仅是能够无限制的显化出身形来，另外有一项……
　　……就是，——只要是萌萌她全神贯注凝视着、想要记忆的东西，都会被定格为堪比CG一般精致细腻的画面，反馈给系统。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　萌萌自己一份，好好的收藏，好好的欣赏。同时，系统也会存留一份，当做交租、啊呸，上供，呃，也不是！
　　总、总之——
　　这就像是地下的工作似的，——列克星敦是绝对不会知道的，而萌萌、也不打算跟自家主人说。
　　作者留言：
　　PS1：第五更奉上，爆更再一次达成！
　　嗨呀，好气呀！
　　真的好怀念曾经在家混吃等死的日子呀~~~￣▽￣


第两百五十二章：战场摸鱼又特么的被逮到啦！
　　“那么！主人，萌萌我就先回去了喔！”
　　先前略有些浮躁的蹦跶出来、指摘出自家主人忘记了换上祭祀巫女服这种战场杀器……
　　……其实，主要原因就是，——萌萌她有些迫不及待的想要看到自家主人娇柔端庄的美姿了！
　　对此，列克星敦是不知情的。
　　而今，就仿佛是赚得满盆满钵似的，她嘴角扬起得逞般的可爱笑容，轻快而又愉悦的淡去、化作粉末纷纷扬扬消失。
　　“说实话呐~~”
　　“在这种战斗的场合，萌萌我并不能发挥什么作用呢、诶嘿嘿……毕竟是生活辅助精灵嘛~~~……”
　　“所以，等到战斗结束以后，衣物上的污垢、还有奔波劳累之后的疲惫……”
　　“……就请让萌萌我帮主人缓解一下吧！用按摩的手法哦！萌萌我超熟练的！”
　　“不，应该说，——请务必交给我！”
　　萌萌娉婷绰约的身影消失不见，但是她最后的话语却是很好的留了下来，传达到列克星敦的耳中。
　　也仅仅只有列克星敦一个人能够听到。
　　你说，她消失就消失吧……
　　……却是留下简单中、充满了温馨气息的关怀话语，以及、——些许让列克星敦神色微妙的狂热拜托！
　　那个拜托、……唔，萌萌应该是开玩笑的吧？
　　“……”列克星敦抿了抿嘴，视线稍微有些飘向天空，默默的、自顾自的想到。
　　按摩的什么的，为什么在萌萌那略微有些痴狂的腔调中、她能够听出少许的不对味呢？
　　果然是错觉吧？
　　看来在战场中神经紧绷久了，搞得自己有些神经兮兮的了。
　　列克星敦哑然失笑一样的微微摇头，随后就收敛起了思绪。
　　其实知道稍微想到，等到战斗结束以后，就有自己转世以后的好多季番剧可以看……
　　……她就不由得心情愉快起来，紧迫的战场氛围、似乎也没有那么压抑了。
　　“莉莉，还有加加！”
　　“回神了，想什么呢？”
　　看向自己身边的萨拉托加和黑莉莉，——由于考虑到列克星敦、萨拉托加和黑莉莉的关系，以及身份的问题……
　　……这一只临时舰队是只有她们三个人的，旗舰就是列克星敦。
　　“嘻，嘿嘿嘿嘿~~~……有什么关系嘛，姐姐那么好看，加加我都看呆了呢！”
　　萨拉托加还是老样子，俏丽的容颜浮出了富有朝气的轻快笑容，稍有些轻佻、又像是在赞美，嬉笑说道。
　　眼眸中摇曳着波澜，那粼粼的涟漪就像是湖水微微的荡漾、……似乎有着毫不掩饰的情绪，灼灼燃烧。
　　是如此的纯情，是如此的真挚，可惜的是——
　　列克星敦并不在意，——妹妹如此亲昵姐姐，好像并没有什么不对的。更何况，萨拉托加一贯如此！
　　别有用心的观察着自家姐姐的脸色，萨拉托加发现列克星敦的脸上并未有太多的波动……
　　……顿时，稍稍的有些气馁，圆润细腻的香肩、都随之耷拉下去些许。
　　但很快，她就又一次、重新的振作了起来。
　　mo~~真是的耶！
　　姐姐总是这样……
　　……不过，这或许正是姐姐可爱的地方呢哼哼哼~~
　　“别、别误会，你穿的是什么样子，跟我完全是一点关系都没有！”
　　“你用这么期待的目光看着我，难道是期待我好好的夸赞你吗？”
　　“别、别想了喔，列克星敦！”
　　“你这种，完全、唔，就只有那么一点点合格，……还差得远呢！”
　　得，被列克星敦温柔的注视，黑莉莉似乎有些羞赧、又开始下意识的傲娇起来了。
　　这仿佛像是教科书一般的傲娇，却在她略显羞涩、但又倔强强撑着的神态中，显得是如此的有趣、也是如此的和谐。
　　列克星敦仿佛有种莫名的错觉，仿佛……
　　……她在黑莉莉的身上，看到了以前肝FGO的时候、——‘邪龙的百年战争’那一章的黑贞。
　　这法式傲娇，这法式嫌弃，这法式不屑……
　　……啊啊~~~真的是超像啊！
　　不！应该说，简直就像是一个模子刻出来的一样！
　　“呵呵，说起来……”
　　“……莉莉你好像继承了黑贞的记忆吧？”列克星敦微微一笑，很明智的没有在黑莉莉傲娇的点上继续下去。
　　话锋一转，她就饶有趣味的看着黑莉莉，笑吟吟的问道。
　　“诶？嗯，是的，……有什么问题吗？”黑莉莉愣了一愣，有些没明白列克星敦的意思，却还是点了点头回答。
　　关于这件事情，她记得自己好像跟列克星敦说过的吧？
　　唔，……难道是记错了？
　　“不，没什么，只是、……确认一下。”
　　列克星敦轻轻摇头，并没有在这个话题上接下去的意思。
　　仿佛，就像是她说的那样，——真的、只是确认一下。
　　无误了，黑莉莉、这是妥妥的往黑贞的方向靠拢啊！
　　尽管她的性格肯定不会像黑贞一样、仿佛一个模子刻出来，但受到影响是绝对会有的。
　　以后，想来什么法式嫌弃、法式傲娇、法式不屑、还有法式毒舌什么的……
　　……应该会屡见不鲜吧？镇守府，也许会很热闹了也说不定。
　　刚刚才收敛的思绪，列克星敦在胡思乱想，又有种似乎收不回来的感觉。
　　说到底，这边是大后方，在加上只要自己穿着祭祀的巫女服，……就能够全方位的给战场的舰娘同伴加持BUFF……
　　……好像无意识的，松懈了很多。被萌萌插科打诨了一阵，又开始顺势偷懒了。
　　这回，应该、唔，……应该不会被雪莉揪住吧？她应该是没有这么多的闲工夫专门监督自己的吧？
　　摸了摸鼻子，列克星敦悻悻然的想到。
　　然而——
　　——正所谓，怕什么来什么。
　　就像是曹操大佬，当初说什么‘前方密林幽深，若是我就一定会埋伏’……
　　……然后立马就会有赵云、关羽或者张飞大笑着说‘在此等候已经多时了’来光速打脸一样！
　　“呐，列克星敦。”
　　列克星敦的思绪刚刚落定，脑海中接通的灵魂网络就传来了雪莉幽幽的声音。
　　“——？！”
　　这下，她就仿佛是做贼心虚似的，吓得是一个哆嗦、脊背登时就挺得直直的。
　　“雪莉总督！有、有什么事情吗？”面容滞涩、娇躯僵硬，列克星敦小心翼翼的问道。
　　作者留言：
　　PS1：月底了，求刀片求刀片求刀片求刀片——重要的事情说三次！
　　太太我今天爆发过后，……预计，之后会持续性混吃等死的每日两更吧……
　　偶尔，会三更_(:з」∠)_


第两百五十三章：莎士比亚：喵喵喵？我说过这话吗？
　　“虽然现在基本上已经彻底的稳住战局，……但是，如果可以的话……”
　　“……其实我还是希望你、以及萨拉托加和黑莉莉，能够再认真一些的。”
　　在投影的画面中，雪莉自然而然是将列克星敦战战兢兢的心虚模样看在眼里的。
　　愣了一愣，本来还没有觉得什么，她却、不知道想到了什么，嘴角微扬，话锋一转揶揄说道。
　　“是、好，好的！我知道了！”
　　这会儿，列克星敦还能够说什么好呢？
　　先前摸鱼了一次被点名，这次又特么的被逮到了，……这让她不禁有种点背的感觉……
　　……该不会，雪莉一直一直关注着自己这边吧？
　　“放心吧，下、下次不会了。”嘴唇的动了动，列克星敦略作迟疑，就轻声的保证说道。
　　到底是不会摸鱼了呢？
　　还是下一次摸鱼保证不会再被雪莉发现呢？
　　其实，她自己也说不清楚。
　　这、这不是很正常的吗？！——谁叫航母小妈妈们现在待的后方……
　　……并没有前线那么激烈紧迫的氛围？
　　游刃有余的偶尔走神，这不是学霸的专利吗？莎士比亚说过的！
　　“呵呵，算了，不提这个了。”
　　然而，很显然，列克星敦胡思乱想的纷杂心绪有些多余，事实上雪莉根本就没有在意这些。
　　她，突然过来联络，是有着别的事情的。
　　“不管怎么说，……列克星敦……”
　　“……真的是，辛苦你了呢~~——非常感谢！”
　　但是在说自己想要说的东西之前，雪莉看着列克星敦那充满贤良淑德般的绯色倩影，眼瞳中微微摇曳过异样的清漪。
　　温和的道一声感谢，但是心里的感激、却是怎么说都仿佛说不完似的。
　　久居高位几百年，雪莉并没有什么上位者的倨傲。
　　或许威势会有，但是她那却更多的是让人憧憬、让人钦佩，以及让人情不自禁会信服的自信风采。
　　沉稳中有着难以言表的自信，严谨中却又带着让人温暖的和煦，这也许就是雪莉独特的魅力所在吧？
　　“啊，不用谢的，只是、只是举手之劳而已。”
　　对于雪莉突兀的就是柔声道谢、那清澈的嗓音罕见的绵绵温软，——列克星敦真的是有些猝不及防。
　　下意识的，她略显手忙脚乱的摆了摆手，挠了挠脸颊、浮现出了谦和柔美的笑容。
　　“其实，……要是一开始我就记起来，并且换上就好了。”
　　“那样的话，局势应该会更加的轻松一些。”
　　平心而论，列克星敦觉得自己这并不算是谦虚，而是正儿八经的大实话。
　　如果当初记得的话，在战斗的一开始就将祭祀的巫女服换装在身、——毕竟是被动光环，并不需要消耗什么……
　　……也许战场中的形势会比起想象中的要更加的明朗。
　　不过，事已至此，现在说这些、都差不多已经是空话了，并没有什么卵用。
　　“嘛，事情总是这样的，……想要做的尽善尽美，也很难不是么？”
　　“所以，不必在意，也不必挂怀。”
　　雪莉的涵养真的是非常非常的好。
　　那博大的胸怀，那宽大的器量，简直是挑不出一丝一毫的瑕疵。
　　跟列克星敦絮叨了那么一两句，并未有花去多少时间，她顺势切入正题。
　　“列克星敦。”
　　“事实上，我这边发现了一些情况……”
　　“……嗯？”闻言，列克星敦微微一怔，旋即露出了些许好奇的神色。
　　不知道是不是错觉，似乎雪莉总督说着这话的时候、有些犹豫，又仿佛有些微妙的心情蕴藏在其中。
　　但是列克星敦并没有打断她的意思，很是温顺的、耐心倾听。
　　“……离岛栖鬼，港湾栖姬，还有飞机场姬，——她们三只深海栖姬，应该是你们的人对吧？”
　　雪莉的话语虽然说是疑问句，但是，其中流转着的笃定的口气、却几乎不加掩饰。
　　“啊，呃，……应、应该是的……”
　　列克星敦懵圈了，有些呆呆的愣了愣。
　　旋即，食指挠了挠自己滑溜的脸颊，俏脸微红，期期艾艾仿佛蛮不好意思一样轻声回答。
　　毋庸置疑，离岛栖鬼是自家镇守府的人。
　　而至于飞机场姬和港湾栖姬……
　　……这是离岛的娘家，看样子跟离岛栖鬼的关系很不错，应该也是自己人吧？
　　只是，——离岛栖鬼不是在家里么？她们这个时候过来干嘛？
　　“哈啊啊~~~……我就知道……”
　　雪莉那边，清晰的传来一声好像心情复杂的叹息。
　　对于莲将深海栖姬契约了的事情，她、还有亚帝等几个提督，都是有所耳闻的。
　　只是，之前的时候，雪莉一直一直是付之一笑，当做空穴来风的虚假情报……
　　……毕竟，能够契约深海栖姬什么的，舰娘时代开启万年之久、都从未听说过。
　　然而，现在似乎是不得不相信了呢！
　　“那个，有什么问题吗？”列克星敦踌躇了一下，便是忧心的询问说道。
　　“问题？嗯，当然有啊。”
　　“不得不说，——她们胆子真的是非常大啊~~~”
　　雪莉忽然间联络列克星敦，实际上就是想说这件事情。
　　将这件事情告诉身处战场而没有注意到远方情况的列克星敦，打算纵容列克星敦自己去行动，——这就是她的想法。
　　“仗着远远要超出舰娘的强横实力，她们只是随便的选择了一个稍弱一点的切口，就横冲直撞一样的凿进来。”
　　“啊？”列克星敦惊叫一声，彻底的懵逼了。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　海里最不缺海产了好吗！变成污染种那可是几万十几万、乃至是上百万上千万的数量诶！！
　　我们这边依托着岸上的地形据守，都累的个半死，你们三个竟然有只身突入的勇气？
　　可以可以可以！不愧是我家离岛，暴躁的小脾气、还有那身为深海栖姬的胆量……
　　……真不是盖的。
　　怎么说好呢？
　　性子柔软的女孩子，就算是心思超多、也总会在面对事情的时候，下意识的往好处想。
　　这也许，就是造成列克星敦秉性是如此温柔、如此祥和，如同一抹烂漫春花般暖心的缘故吧？
　　宅货呢，宅货总是这样！
　　“等、等等！”
　　“那岂不是说，……现在离岛她们可能已经陷在了污染种堆里面了？！”
　　忽然，列克星敦脸色一滞，稍显僵硬的紧绷起来。
　　似乎想到了这一茬，她心猛地一跳、有些慌，追问起来。
　　作者留言：
　　PS1：LOL的S7失利，听说让LOL流失了近三千万玩家？甚至是，有些人都气得将网吧的英雄联盟给卸载了？
　　可以可以，可以的！这操作，真的是骚的令人窒息啊！
　　FGO、吃鸡、舰b、舰c、农药……
　　……等等等等，估计都喜闻乐见的欢迎新同胞了吧？——难怪，太太我最近老是输（划线，重点）


第两百五十四章：也就是说，离岛其实是千里迢迢帮倒忙的？
　　“很遗憾，……事实正是如此。”
　　雪莉嗓音略有些平淡，但却并不无情、带着温润如水般的清澈。
　　她微微的一顿，仿佛补充一样继续说道：“现在她们正处在污染种密集的中心区域，面临着来自四面八方接踵而至的袭击。”
　　——就仿佛是，深陷泥潭难以自拔！
　　“什、什么？！竟然这样？！”
　　尽管听着雪莉缓缓的述说、列克星敦多多少少有那么一点心理准备。
　　但是，真的听到了这个消息以后，她还是忍不住的惊呼起来，眼底的那一抹担忧更加的浓郁了一些、还带着掩饰不住的少许焦躁急迫。
　　“不过，……冷静点，列克星敦……”
　　“就我在远方观测到的情况来看，——她们虽然应付的很辛苦，却并没有遭受到什么危险。”
　　“想来，应该还是没问题的吧？”
　　从列克星敦的娇呼中、雪莉能够听得出那几乎溢于言表的焦急与担心……
　　……不由得，她柔声软语般的劝慰说道。
　　是的，正是因为离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬她们目前的状况虽然似乎有些麻烦，但却并没有什么危险。
　　所以，雪莉才会用这么平稳的音调、用这么平稳的情绪诉说。
　　该说——
　　——真不愧是跟人类和舰娘纷争了几千年的深海栖姬么？
　　对抗那些需要成千上万的舰娘组成战阵，才能够堪堪抵御的污染种洪流，她们却三个人背靠着背、——仅仅只是稍显艰难的，就可以悉数挡下。
　　“是、……是这样吗……”喃喃的嘟囔了一句，列克星敦稍稍的安心了一些。
　　对于雪莉的话，她还是蛮相信的。
　　因为，雪莉的脾气，列克星敦经过这些日子的短暂相处、多少已经有些熟悉了。
　　她，绝对不会在没把握的时候妄下论断的。
　　既然雪莉说应该没什么大碍的话，……那就，真的应该是没什么问题的……
　　“嗯嗯~至少，就现在的情况而言，——她们应该是不会有什么问题。”
　　雪莉特意的跟列克星敦说一说这件事情，其实不仅仅有战场的局势渐渐明朗、她的负担渐渐减轻的缘故……
　　……也有一些，希望列克星敦能够知道，然后，到底是救援、还是迎接，亦或是静观其变的什么的，——就由她自己来决定。
　　雪莉是宽容的，即便是在整个世界所有的元帅中，……她也是最最和煦、最最体贴的一位，——虽然有时候不怎么表现出来……
　　什么？你说亚帝？
　　拜托，亚帝也就是对亲近的人才会比较和善好吗？
　　而雪莉，可是对任何的人，都是同样的态度，同样的温和，——只要别打搅到她的研究，或者别的正事儿。
　　“‘至少’？‘现在’？……这是，什么意思？”
　　然而，刚刚才稍微放心了一点的列克星敦，听到了雪莉方才的言语以后、忽然惊疑出声来。
　　她很在意，超在意的！
　　这是什么情况？
　　为什么说是‘至少’？
　　为什么说是‘现在’？
　　尽管列克星敦有时候不怎么喜欢动脑筋，但是却并不代表她很愚钝。
　　相反，她是非常聪明伶俐的。
　　心里面在意，那么就偶尔连一些细小的微末枝节都会注意到。
　　正如现在！
　　“难道，……离岛栖鬼那边，还有着别的情况吗？”
　　“雪莉总督，请告诉我！”
　　语气中带着难以掩饰的急促，列克星敦在提督网络的通讯中迫切追问起来。
　　摇曳动荡的情绪几乎写在脸上，但是她却连应付自家妹妹、——萨拉托加和黑莉莉的心情都没有了。
　　“……”通讯那边，雪莉仿佛怔住了一样，又仿佛是因为别的什么，沉默了。
　　列克星敦的心，也似乎随之更加的提起、提到了嗓子眼儿。
　　“……这只是我的一种推测吧。”
　　说实话，雪莉是没打算让列克星敦知道更深的东西的，——因为，那也不过是她自己的臆测罢了。
　　并没有根据，也似乎目前没有办法证明。
　　只是没想到，作为研究员的习惯，……习惯性的用严谨苛刻，基本上不会带有歧义的言辞说话……
　　……却无形中，给自己添了一点点麻烦吗？
　　心里面哑然失笑，雪莉在通讯中继续说道：“污染种好像已经发现了她们了，因此——”
　　“就算她们之前切入怪物群中的位置很偏、算不上边缘，但是现在却也有着数不清的怪物以她们为中心蜂拥而至。”
　　“这其实也是，她们被拖得死死的、难以脱身的缘故。”
　　“唔，竟然是这样么……”列克星敦眼波流转，总觉得自己似乎冥冥中抓住了什么似的，若有所思。
　　“当然，有敌人深入自己群体中的腹地，只要是个有脑子的家伙都会本能的发起攻击吧？”
　　“所以，这并不算什么，应该不足为虑。”
　　雪莉看到列克星敦蹙眉凝思的样子，踌躇了一下，说出了自己的看法。
　　或许，对于这种现象她有些诧异，但也仅仅只是诧异而已。
　　没有什么证据证明，离岛栖鬼、港湾栖姬还有飞机场姬的只身突入，对污染种们造成了什么显著的影响。
　　前赴后继、仿佛悍不畏死般袭击北美总督府的污染种依旧在凶悍攻击。
　　就算是数量的减少，冲击势头的衰减，——也不过是由于，自己这边的舰娘终于借助地利、占据了上风的缘故。
　　污染种群虽然多，但是终究也是有一个限度的。
　　思及至此，雪莉就不再往下想。
　　看着列克星敦还没有回神、仍然在深思，她不禁抿嘴笑了笑，切断了通讯。
　　不对！
　　很不对！
　　这里，……一定、有哪里不对！
　　心弦被撩动，震颤起波澜，列克星敦在心里面思忖不已。
　　世界是眷顾着她的，世界是宠爱着她的，只是要是对于她有力的地方……
　　……世界也都会在一定程度上帮助列克星敦，为她将事情导向有利的方向。
　　这不同于莲单纯的强运，却是更加的好用、也更加的奥妙。
　　然而，此时此刻！
　　列克星敦却从来没有感觉到，世界的示警、那如同焦急的心脏跳动般的律动，——是如此的清晰！
　　一定要去！一定要去帮忙！
　　不，不要去！千万不要去！
　　混乱的，复杂的，几乎是截然相反的两种情绪，若隐若现的传达给她。
　　其中，有着之前面对‘黑贞’的时候，世界颤栗般不可思议的恐惧，也有些许……
　　……忧心忡忡般的急迫难安。
　　很难以理解，也很难以诉说。
　　但是，无论如何，列克星敦都似乎明白了……
　　……那里，——离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬所在的地方，肯定发生了什么！
　　或者说，将要发生什么！
　　于她而言，绝对、至关重要！
　　作者留言：
　　PS1：这月的推荐，好像……编辑部给的我是女生推荐？
　　且不说太太我这本小说给女生看合不合适，咱们书客有多少是女生读者啊？感觉不是很多~~


第两百五十五章：没错，‘黑贞'就是看上你了！
　　近乎只是几个呼吸的短暂时间过去，列克星敦在心里就已经有了决断。
　　她眼神中带着些许的慎重，柔滑的右手下意识的轻掩在耳边、……主动沟通了与雪莉联系的通讯线路。
　　“列克星敦，你已经决定了？真的要这样做吗？”
　　“明明，……你心里应该很清楚的……”
　　“污染种冲锋的奔流，虽然是已经逐渐陷入了颓势，但依然还是不可小觑……”
　　“……就算有着其他航母分流出来的舰载机掩护，你想要凿穿过去也绝对会是千难万难。”
　　“其实，这个距离是刚刚好的。”
　　“你可以，在你现在所在的位置，……通过漫天的密集轰炸驰援的。”
　　听到列克星敦将自己的想法娓娓道来，雪莉倒是不怎么认同的态度。
　　不，也不能够这么说。
　　与其说是不怎么认同，反倒是不如说是、——她非常非常的担心列克星敦。
　　毕竟，列克星敦是航母。
　　虽然看上去这只航母小妈妈有些不务正业，总喜欢弄些稀奇古怪却又效果好的出奇的玩意儿、以及贴身短打般的互殴……
　　……但她终归是航母啊，是航母啊！
　　平时的时候，航母小妈妈远征，可都是驱逐小学生和轻巡小姐姐前呼后拥的保护着的。
　　而今，总督府几乎是分化不出多少的战斗力来护航。就凭借列克星敦这么一只航母，……或许在加上萨拉托加、黑莉莉几个……
　　……也完全不够的好吗？！
　　怎么看，都根本不够！
　　其实，就实施而言——
　　——雪莉的话是很有道理的。
　　相比起蕾菲娅那绚丽而又强到爆炸的极大魔法，或许舰娘们的炮击轰炸在威力上稍显不足、但是单论起攻击距离……
　　……却是能够甩掉前者几十条街不止！
　　君不见，在那一望无垠的辽阔大海，舰娘们无论是雷达索敌、还是炮轰雷击，动辄都是几十海里。
　　就离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬跟列克星敦现在的距离而言……
　　……充其量其实也就是七八十海里左右。尽管距离有些极限，但也还在列克星敦的攻击范围以内。
　　因此，雪莉才会如此劝说。
　　“可是，你是知道的，……还有一只‘黑贞’，在暗中窥视、并未有出手……”
　　“……我很担心。如果不是亲自过去接应的话，我实在是有些安心不下来。”
　　心知雪莉说的有道理，列克星敦沉默了一下下，却还是稍有些固执的摇了摇头。
　　平日里的她，性子柔和，和蔼亲切又似乎带着些许逆来顺受般的味道，——很少会如此的执拗。
　　然而，只有列克星敦知道，自己有着这样做的理由。
　　从跟‘黑贞’先前的短暂接触来看，她觉得、——对方的行动总是透露着一种古怪。
　　仿佛是随性而为，又仿佛是在寻找着什么、不，更加确切的来说，似乎在确认什么。
　　脑海中回想起，‘黑贞’那注视着自己的淡金色眼眸、还有那琐碎的只言片语……
　　……这样的感觉，在列克星敦心底萦绕不散、越发的深切了。
　　若是！
　　若是、‘黑贞’的目标真的是自己的话，那么……
　　……自己就这么‘自投罗网’，她应该会很高兴吧？
　　反正，是福不是祸，是祸躲不过。
　　就算现在不只身前往，列克星敦觉得，……等到污染种被消灭得几乎殆尽、战役尘埃落定的时候……
　　……也依然会直面‘黑贞’。——现在前往，只不过是将这个进度提前了而已。
　　“你真的、……决定了吗？”通讯那边，传来了雪莉幽幽的询问。
　　离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬虽然看上去有些应付不暇，但好歹没有什么危险。
　　如果列克星敦能够再耐心的等上一等的话，她就能够集结整个总督府的舰娘一同掠阵帮忙……
　　……至少，也就不必让列克星敦她们形单影只的面对，——那样，不得不说实在是太危险了！
　　“……是。”
　　列克星敦也是深谙其中的道理。
　　深深的呼吸了一口气，她像是做好了准备一样，目光清澈而又坚定起来，缓缓回答。
　　心‘噗通噗通’的跳、很紧张的跳，对于未知的‘黑贞’、……若说不害怕不胆怯是完全不可能的……
　　……但是有时候，就算是恐惧、恐惧得浑身瑟瑟发抖，也得做，不是吗？
　　这是列克星敦穿梭世界，在其他的世界中经历别样多彩的人生、而得到的体悟。
　　比起最开始转世的时候，那性子稍显怯弱的自己，——她成长了！
　　“而且，不用担心，我会小心应对的。”
　　心中的预感更加的深，列克星敦眸光摇曳着涟漪，仿佛穿过了奔腾大地的污染种洪流、看到了那一抹纤柔却英姿飒爽的黑色倩影。
　　‘黑贞’、……么？
　　有些忐忑，她几乎是下意识的、小手轻轻的抚上了挺拔饱满的胸脯，触摸心扉、仿佛在感受着体内温暖的‘森罗万象之书’。
　　“是吗，是这样啊……”
　　“……那么，我就不再多说什么了。”
　　宛如是在提督网络中感觉到了列克星敦铿锵坚定的情绪，雪莉愣了愣，旋即摇了摇头、似是妥协。
　　嘴角微微的勾出了一抹笑容，她笑的很柔和。
　　“萨拉托加，黑莉莉，还有大和，鹿岛、黎塞留，……嗯，还有你召唤出的那两个女孩子……”
　　“都叫过去帮忙也没有关系。”
　　“托你的福，局势基本上已经稳定了下来，我家的孩子们、只要在坚守一段时间……”
　　“……就能够反守为攻，彻底的夺去此次战斗的胜利。”
　　说道这里，雪莉略微一顿，抿了抿嘴。
　　“这是你的战果，列克星敦。”
　　“我这边看样子，似乎是帮不上什么忙，剩余的那些战略资源、就由你随便支配，用完也没有关系。”
　　“啊，这个我好像说过的？……总、总之，另外，如果需要航空战术支援的话……”
　　“……在这片战场中的所有航母，都可以无条件的提供援助，不用吝惜、也完全可以！”
　　与其说是命令，这样绵绵温软的言辞，在列克星敦耳中仿佛是长辈的叮咛似的。
　　非常的、非常的温暖！
　　平常的时候，雪莉总督好像性子有些活泼，又有些冷静过头，但是在这种紧要关头……
　　……果然，还是如想象中的那样，——格外的温柔啊！
　　“有着些，就足够了！”列克星敦只觉得浑身充满了劲头，心中的怯意、也似乎烟消云散。
　　嘴角微微的扬起一抹好看的弧度，她自信的回应。
　　作者留言：
　　PS1：忽然好像写《调教咖啡厅》，然而……
　　……太太我已经决定写《NewGame》，以及一小部分《异世界食堂》了，——只能，忍痛下次再说了呢~~


第两百五十六章：黑莉莉：我可以帮你补魔的，列克星敦！
　　“呀~姐姐，我也要去！”
　　“加加我也要去！”
　　挂断了通讯以后、姑且算是得到了许可，列克星敦略微组织了一下措辞，将事情跟身边的萨拉托加还有黑莉莉说了。
　　果不其然——
　　——以自家妹妹萨拉托加那俏皮活跃的性子，这种有意思的事情她怎么可能会不去凑热闹呢？
　　格外娇俏的、她右手高高举起，眼眸闪闪发光，情绪高涨的嚷嚷起来。
　　就连那仿佛闪耀着光火般的金色长发，也是随之轻舞摆动，意外的、富有那朝气蓬勃一般青春的韵味。
　　“加加，乖啦，……不要去啦好吗？”
　　尽管雪莉表示、——就算自己将萨拉托加带走，也是完全不会有什么问题……
　　……但是，列克星敦仔细的思忖了一下以后，还是摇头否决了这个想法。
　　萨拉托加是航母。
　　然而，尽管是和自己一样舰种的航母小妈妈、是自己的亲妹妹……
　　……可是她却没有自己卓绝优秀的近战能力。
　　列克星敦考虑的很多。
　　在平时的战斗中，从来都是仰仗舰载机远程轰炸与压制的航母，一旦冲进那种四面八方全是怪物接踵而至的包围圈……
　　……妥妥的就是作死的节奏。——她实在是不能够坐视自己的妹妹陷入那样的境地。
　　稍稍的，就像是带着些许的死心，列克星敦是如此的宠溺萨拉托加，如此的、在意她的安危。
　　“唔，可、可是……”但很明显，萨拉托加心有不甘。
　　欲言又止，止言又欲，她抬起眼波流转的莹润眸子，虽然不说话、但是她的心意却是不言而喻。
　　“不~行~”
　　如果是平时的时候，性子柔婉的列克星敦，可能就会温和一笑的同意了。
　　但是现在，却是容不得她有半点的懈怠与松弛。
　　说句不好听的，加加这样的航母，一旦稍有失误、就绝对会陷入被怪物欺身压迫的尴尬境地。
　　黑莉莉也是。
　　“可、可是，……离岛那家伙不是也在里面吗？姑且，也可以算是航母吧？——那种攻击方式……”
　　萨拉托加樱唇微张，迟疑了一下，还是稍有些不忿的哀怨说道。
　　“……”列克星敦无语了。
　　特么的，这能一样吗？
　　离岛栖鬼的舰种是什么？
　　那可是陆上基地啊！
　　如果能够显化出本体来，就算是号称‘大炮时代终结者’的大和，都根本比不过的好吗？！
　　在战斗中，航母最担心的是什么？
　　很显然，——就是被近身。
　　然而，就算是离岛栖鬼、飞机场姬跟航母小妈妈的攻击方式几乎别无二致，但是……
　　……她们还有着远远不是航母舰娘能够比拟的、那几乎是强到不讲理的身体素质。
　　一拳下去，你可能会死。
　　就是这样。
　　“……呜~~~我、我知道了啦！”
　　明显的，萨拉托加刚刚的话有些没过脑子，只是脑子一热就说出来了。
　　现在稍稍的冷静、回味过来，她就俏脸刷的红通通的，尴尬而又有些害羞起来。
　　“请、请让我在这边为姐姐您进行航空战术支援吧！”
　　现在，萨拉托加才想起，离岛栖鬼她们所在的位置、……好像就在自己的射程范围之内吧？
　　那样的话，就算是在这里，不也可以很好的帮助到姐姐吗？
　　顿时，她的心情就稍稍的愉快了一些，心里头那不能够跟随列克星敦的郁闷、也随之少了很多。
　　唔，不过……
　　……没办法在背后亦步亦趋的跟着姐姐，瞻仰姐姐高歌猛进的英姿，——加加我还是有些遗憾呐~~
　　“嗯嗯~~加加，这个、就拜托你了！”
　　对于萨拉托加这仿佛退而求其次的妥协，列克星敦自然是没有拒绝的道理的。
　　更何况，按照她的想法，也确实是需要萨拉托加在天空中用舰载机照应……
　　……因为，自己只要进入冲阵的状态，可能就没办法很好的顾及到自己的舰载机了。
　　虽然不至于没法动用，但瞄准什么的、就非常欠缺，——只能够往怪物密集的地方简单轰炸了。
　　“那、那个！列克星敦！”
　　看着列克星敦那温柔绵绵的浅笑，黑莉莉只觉得自己的心悸动的好快好快。
　　砰砰砰的。
　　就仿佛活跃的要跳出来一样。
　　从刚才为止，她都装作是一副兴致缺缺、忽然不在意的样子……
　　……却对于列克星敦和萨拉托加的对话，听得格外认真。
　　“我要跟着你去。”明明萨拉托加已经被拒绝了，黑莉莉却仿佛不死心，轻唤了一声以后依然直言不讳的请求起来。
　　“不可以哦，莉莉你也不可以去的。”
　　听到黑莉莉的话，列克星敦微微的愣了一愣。
　　旋即，她莞尔一笑，说出了跟面对萨拉托加的时候相同的回答。
　　“诶？诶诶？”
　　“二姐，你怎么也对这个事情有兴趣了啊？”
　　“刚刚、加加我看你好像是一副不感兴趣的样子呢~~”
　　萨拉托加歪了歪脑袋，眨巴了两下明净清澈的眼眸，看着黑莉莉。
　　这会儿，她倒是没有什么调戏自家二姐的心思，真的、只是单纯的一问而已。
　　“哼、哼！谁说我没有兴趣的？”
　　“这次过去救援，可、很可能那个‘黑贞’就在那里等着我们对吧？”
　　——这正是列克星敦所担心的。
　　“上次她可是很好的‘招待’了我一番呢，……我，我要是不去找回场子，不就显得我太好欺负了一点吗？！”
　　习惯性的扭过脸去，习惯性的俏脸微红娇声傲娇，然后……
　　……还有从黑贞的记忆中学来的，那越来越熟练的法式不屑和法式嫌弃，——这样的黑莉莉真的是好有趣！
　　列克星敦抿了抿嘴，差点忍不住的‘噗嗤’一声轻笑出来。
　　“那么，你觉得，你能够帮上什么忙呢？”
　　她含着些许淡淡的笑意，说道：“不如，你和加加一样，在这里用舰载机为我掠阵吧？”
　　“不，不行！”
　　“我，一定要去！”
　　结果，黑莉莉似乎比起想象中的还要固执。
　　眼眸偷偷的瞥了一眼列克星敦，她皱了皱小鼻子，而后哼声说道：“不是我自己亲自前往，就没有意义了。”
　　——想要保护列克星敦、想要帮助列克星敦。
　　心里面，非常难得的，黑莉莉与白莉莉、……达成‘九二共识’……
　　……这才是她真正想做的。
　　“可是你除了跟加加一起释放舰载机帮我掠阵……”——好像就不能够在其他的地方给予帮助了吧？
　　列克星敦的话没有说完，只是意犹未尽、但是意思很明显。
　　虽然这样的想法很伤人，然而，却是不争的事实。
　　乃至是，完全可以说，黑莉莉就算是作为舰娘、在舰载机的方面，也就是两三星史诗舰的资质……
　　……完全跟四星精锐的萨拉托加没法比呢。
　　“……我可以、——对，我可以帮你补魔的，列克星敦！”
　　是要展现出自己的价值吗？
　　黑莉莉若有所思，而后、脑子一抽，她扯着清脆的嗓音脱口而出。
　　“补魔？”萨拉托加困惑，不明白这是什么意思。
　　然而，她不明白，不代表列克星敦不明白啊。
　　“补魔？！”同样的言语，却是错愕到无以复加的腔调。
　　列克星敦眼角一抖，身子一个趔趄、险些被震惊得摔倒在地。
　　我的个乖乖，……黑莉莉你这……
　　……也太大胆了一些吧？
　　站稳身子，伸出手来揉了揉自己的额头、她就恍若是在缓解莫须有的头疼似得。
　　看向黑莉莉。
　　列克星敦看到黑莉莉俏脸涨得通红，——也不知道是过于羞涩，还是因为心情过于激动的缘故……
　　……不由得咧了咧嘴，好半天，才平复下了心情。
　　“不、不用了。”她情绪有些微妙，幽幽的回答。
　　作者留言：
　　PS1：圣杯是汇聚了很多魔力的充电宝对吧？
　　然后，黑莉莉、白莉莉，都是莉莉，都是圣杯，都是充电宝对吧？
　　那么，请泥萌大声的告诉我，——她给列克星敦补魔，到·底·可·不·可·以~~￣ω￣=


第两百五十七章：充钱就能够变强！
　　黑莉莉完全没想到——
　　——自己仿佛是丢掉了脸皮似的、豁出去了说出如此害羞的话语，……列克星敦却依然是‘无动于衷’……
　　就算，就算不相信自己能够‘补魔’，就算不相信自己能够帮忙补充能量的耗损……
　　……可、我真的那么没有魅力吗？
　　黑莉莉的情绪有些复杂，也有些微妙。
　　下意识的摸了摸自己滑腻精致的脸蛋，她呆呆的、有些沉默了。
　　她本来就是脸皮很嫩的那种女孩子，羞赧过头的时候、还会本能的学习黑贞记忆中的法式傲娇来欲盖弥彰……
　　……因此——
　　——再度折戟沉沙，黑莉莉也终于是安分下来，没有了再嚷嚷的心思。
　　这让列克星敦不禁松了一口气。
　　“好啦好啦~~~别那么失落哦~~~”
　　嗓音轻飘飘的，暖入心扉。
　　列克星敦走了两步，走到黑莉莉的跟前。
　　略微的迟疑了一下，她伸手轻轻的抚摸在黑莉莉的小脑袋上、摩挲起她柔顺的发丝。
　　“如果莉莉你能够和加加一样，在我前去营救离岛她们的时候用舰载机照应我，……那就真的是帮大忙了呢！”
　　“所以，呐~~，在这里、帮帮我好吗？”
　　“……嗯。”黑莉莉踌躇了一下，还是罕见温顺的点了点头。
　　俏脸很红，她看着列克星敦那没有半分阴霾的柔和笑颜，心里的涟漪似乎荡漾得更加的深了。
　　这种说法，这种语气，这种让人不忍心拒绝的诉求……
　　……真的是、——好狡猾，太卑鄙了！
　　这一刻。
　　黑莉莉是真真正正的感受到了，列克星敦是何等‘难缠’的角色。
　　心怀着那一份幸福而又有着少许甜蜜的悸动，她觉得自己似乎拿列克星敦越来越没有办法了。
　　“既、既然你都这么诚心诚意的恳求我了，……也、也罢……”
　　“……我就勉为其难的答应吧。”
　　“才不是别的什么哦，只是、看你这样困扰的模样，超、超可怜的！”
　　“给我心怀感激的好好接受啊！”
　　害羞的情绪萦绕心扉，黑莉莉脸蛋泛起了更加动人的绯色。
　　稍显别扭的扭过脸去，她嘟囔着嘴，傲娇的哼哼起来。
　　真是标准教科书一样的反应，……真的，好可爱呐……
　　眉眼弯弯，列克星敦唇瓣如月般的浅笑起来。
　　…………
　　…………
　　事实上，安抚喜欢搞事的两个妹妹、——黑莉莉和萨拉托加……
　　……列克星敦看上去好像费了一番功夫，但其实是并没有花太多的时间的。
　　怀着些许的忧心，她略微仔细的叮嘱了黑莉莉和萨拉托加一番、得到了两个女孩子殷勤的保证以后，就出发了。
　　那绯樱色的巫女服，是祭祀的装束。华美，绰约，如同一抹摇曳的娇艳欲滴的花，在战场绽放。
　　列克星敦并未有将这件衣服换下来，即使、——这玩意儿的光环效果，并不能够加持在自己的身上。
　　没错的，祭祀的巫女服的光环效果非常恐怖，却唯独、……只有她自己，不能够被增益……
　　……这是一件很奇怪的事情，明明、隶属于她的舰载机，都能够被判别为友方单位，很好的强化与增幅的。
　　当然，察觉到这件事情的时候，列克星敦虽然有些惊讶、但却觉得并不是什么值得心心念念的事情。
　　这么强的效果，简直跟氪金了一样，有那么一点点缺陷、也不是不可以对吧？
　　顶多，就以后在大型的战役中、或者是专门用舰载机战斗的时候，再穿这件衣服就是了。
　　列克星敦有着一双无可挑剔的美腿，尤其是在绯樱色的巫女服、那过膝的白丝长袜的包裹中……
　　……更是有种典雅却又不失纯洁端丽的风情。
　　细腻的腿线勾勒出来，纤纤素足是那样的精巧。
　　就算是废墟横亘，就算是地面因炮火轰炸而干裂，她也能够如履平地。踢踏的脚步，轻盈而又迅速，快若疾风。
　　径直的，那就像是没有一丝一毫的迷茫，列克星敦向着离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬她们三个的方向奔袭过去。
　　舰载机已经被收了回来，手中也重新的握上了自己的爱剑——红粉毛兔兔。
　　然而，与平时不一样的是……
　　……这一次的红粉毛兔兔，并不是以前时候那薄如蝉翼般的样子。
　　欣长的刀刃微微弯曲，超过两米。宽厚的刀身，瑰丽而又透彻，倒映出绯色晚霞般的流光，绚烂且美丽。
　　面对的是怪物，是身形都是好几米的怪物。
　　自然而然的，列克星敦就将自己的红粉毛兔兔变大了一些。
　　重量或许也会随之加重，但很明显的是、——对付体型健硕的污染种要更加的实用。
　　剑舞起绯樱色的风压，横扫一切。
　　那勾勒出的剑网，似乎隐隐充满了缱绻缠绵而又接连不尽般的味道，将列克星敦护在其中。
　　任由周围扑杀过来的污染种如何的愤怒，怎样的嘶吼与咆哮……
　　……都被锋利的剑光一分为二，没有半分拖泥带水。
　　列克星敦早就已经呼唤出战纹，甚至是、——战纹散发着莹莹灿灿若黄金浇筑的光芒。其中，有着弹药的力量流转。
　　那是充满了杀伤力的爆炸力量！
　　列克星敦将弹药之力附着在刀刃上、尽情的挥洒而出，所带来的效果，跟往日的时候比起来根本就不能够同日而语。
　　贴切点来解释的话——
　　——这就像是型月系列某些呆毛的祖传‘魔力放出’，如果魔力量不是充沛到让人发指的话，基本上也就是打出真火才会用。
　　然而，这些都不是问题。
　　以前资源不够自然不可以，但是现在……
　　……列克星敦表示，自己舰装空间里面还安安分分躺着几千万资源呢，——这点弹药之力的喷薄，完全是洒洒水啦~~
　　比起这个，现在的她，心思根本就不在这上面。
　　基本上没有什么闲工夫去一个一个找大和、鹿岛还有黎塞留她们……
　　……于是，在战斗中，列克星敦心分两用，利用联系紧密的灵魂网络、开始跟她们通讯起来。
　　并且，也言简意赅的，将自己的来意、以及自己的计划和想法，娓娓道来。
　　作者留言：
　　PS1：终于要到最后的决战阶段了，……啊啊啊啊，太太我真的是好心累呀~~~……
　　本来就不擅长描写战斗，更何况是这种战役类型的情节……
　　……炸了，真的炸了！
　　下一卷，《NewGame》日常一波走起好好的抚慰一下太太我受伤的心灵吧~~(???)?


第两百五十八章：会卖萌的女孩最可爱！当然，颜值很重要！
　　“诶诶？列克星敦前辈，……需要大和我帮忙？”
　　“好、好的！完全没有问题！”
　　…………
　　“唔，我知道了。”
　　“护航的事情，……姑且，包在我身上吧。”
　　…………
　　“嘻嘻，列克星敦，护航什么的，你找对人咯~~”
　　“不是我自夸，鹿岛我啊、……可是曾经为黎塞留前辈护航过三千八百一十五次的老司姬了……”
　　“……啊啊？黎塞留也去？啧，好、好吧，在哪里集合？”
　　…………
　　越是在这种紧要的关头，列克星敦就越是显得沉重。一条一条通讯有序的发出去，显得是如此的有条不紊。
　　而相对应的，大和、黎塞留还有鹿岛三个女孩子，——珍重同伴的她们……
　　……听完列克星敦稍显急促却清晰的述说以后，就二话不说的满口答应了，倾囊相助不外如是！
　　不同于萨拉托加或者黑莉莉那样的航母小妈妈，她们只要敌人近到身边一定范围，就很难施展出有效的攻击……
　　……然而，鹿岛是轻巡，黎塞留和大和都是装甲超厚、火力超猛的战列舰。
　　就算是对方欺身而今，在那样近距离的范围内，她们也能够轻松写意的挥洒出奏效的攻势。
　　因此，如果是化作一柄尖刀一样朝着汹涌的污染种狂潮冲阵，她们跟随自己、……是再适合不过了吧？
　　列克星敦是这样考虑的。
　　“那么，就到港口那边，——这个位置会合吧。”
　　言尽于此，她也就不再多说什么了。
　　将预定集合的坐标位置分别发给大和、黎塞留和鹿岛，列克星敦就挂断了电话。
　　那个位置，倒是并没有什么奇怪的。
　　只是，……单纯的正好在她将要前进的路线上而已……
　　嗤嗤！
　　剑刃撕裂身边污染种的躯体、扬起血花，伴随着一阵布帛撕裂般尖锐的声响，以及污染种凄厉惨痛的哀嚎……
　　……只见突兀的，一抹金色的倩影如同梦幻般的妖精，出现在跟前。
　　剑气纵横，卷动轻灵中却又蕴含着狂暴的风，将周围袭杀过来的污染种清扫一空。
　　“……嗯？艾丝？”列克星敦的思绪被打断，回过神来，就看到了自己喜欢的剑姬小姐姐、那平淡无波的精致容颜。
　　“列克星敦，你是要到哪里去吗？”
　　艾丝微微的颔首，姑且算是回应了列克星敦。
　　而后，她话锋一转，用空灵如皎月当空般细腻悦耳的嗓音询问起来，捎带些许、微不可查的关切。
　　“艾、艾丝小姐，别跑那么快、哈啊~~~”
　　“就算是转移战场，拜托您也、——诶？诶诶诶诶？列，列克星敦？！”
　　还没等列克星敦回答，就在这时候，一道清脆婉转如风铃滚动般好听的声音、带着些许急促喘息紧随而至。
　　——是蕾菲娅。
　　有着一头山吹色的美丽秀发，柔顺如同天边的云朵般轻盈。随着她步履匆促的跑动，一上一下真的是别有一番可爱的韵味。
　　还真是、……加点全部加到魔力上面的传统法师啊……
　　……明明，冒险者的能力值，基本上什么都能够强化的。
　　体质却还是这么的柔弱，——不过，这也正是蕾菲娅可爱的地方吧？
　　娇柔的女孩子，也总会让人情不自禁的将她呵护在怀中。
　　然而——
　　相比起不约而同的将目光看向自己的艾丝和列克星敦，蕾菲娅真的是一点也不从容。
　　仿佛是根本就没有想到列克星敦会突然出现似得，心中的惊喜、心中的错愕、心中的猝不及防……
　　……让她不禁小小的走神了那么一下，小脑袋似乎都宕机了一瞬间。
　　“呀啊！！”
　　伴随着一声短促可爱的惨叫，蕾菲娅被地面龟裂开来的缝隙绊倒了。
　　一个趔趄，她就飞扑一样的向着列克星敦摔倒过去。
　　“啊，小心点呀~~”
　　还好，列克星敦就好像是心里多少已经有些预感了一样，三步并作两步、眼疾手快的将蕾菲娅温软的娇躯接住。
　　“你没事吧？蕾菲娅？”
　　感受着蕾菲娅那软绵绵的舒软身子，鼻尖隐约嗅到那好闻的少女芬芳……
　　……这一切仍旧是如此的熟悉，熟悉到根本难以忘怀。
　　微垂着视线，列克星敦轻轻搂着蕾菲娅的细腰，含着温柔宠溺的淡淡笑意、看着稍有些被惊吓到的她。
　　蕾菲娅总是这样，像是个小孩子一样冒失。
　　情绪高涨、兴奋过头以后，非常容易掉链子、——这一点，倒也算是非常讨列克星敦喜欢的萌点就是了。
　　因此，列克星敦并不打算指摘些什么，蕾菲娅、只要做蕾菲娅自己就可以了。
　　不必，为了迎合她的意志，做些什么改变。
　　“呜~~~”
　　小鼻子轻轻哼出绵绵悠长的哀鸣，伏在列克星敦怀中的蕾菲娅，这才抬起了眸子。
　　“没、没事，……只是，有些突然，被，被吓了一跳……”
　　“诶嘿嘿~~~，谢谢你，列克星敦~~~”
　　蕾菲娅是妖精，是非常纯洁的种族。
　　不会诱惑人，穿着也是非常的保守，甚至是、……现在伏在列克星敦怀中的姿势，除了小屁股稍稍的翘挺一些，就再没有别的什么……
　　……但是，这份纯洁的味道，无垢、纯粹，才更加的令人心动。
　　毫无保留的心意，哪怕称呼并没有什么变化，但却依然能够让列克星敦心里面暖暖的。
　　或许，这才是、——列克星敦率先踏出第一步，选择蕾菲娅作为自己的恋人的原因之一吧？
　　“你啊~~以后，还是小心点比较好哦。”
　　松开了怀里的蕾菲娅，列克星敦摇了摇头，纤纤玉指轻轻的点了点蕾菲娅的额头、娇宠说道。
　　“嘻嘻，我知道啦~~”蕾菲娅笑靥如花、仿若盛开的百花般灿烂。
　　这幅脸颊软绵绵松弛的可爱样子，有点傻兮兮的感觉，真不知道她到底有没有听进去。
　　“对了，说起来……”
　　列克星敦看了看蕾菲娅，又看了看艾丝，稍有些好奇的问道：“你们怎么到这边来了？”
　　“我记得，拜托你们镇守的区域，应该距离这边还有几百米远的东边吧？”
　　由于艾丝过来的时候，干脆利落的将周围的怪物一扫而空的缘故，她倒是稍有些闲暇去询问。
　　况且，正巧的是——
　　列克星敦也有着一些事情，麻烦她们两个。
　　那是，——和鹿岛、大和以及黎塞留一样，帮自己护航！
　　作者留言：
　　PS1：大学的生活是什么样的？
　　还是那句话，——间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。
　　爆发完了，太太我也该咸鱼了，……下一次爆发的话，等到这月月底再说吧~~~_(:з」∠)_


第两百五十九章：这绝对是一波血赚的节奏！
　　“啊，……这、这个嘛……”
　　听到列克星敦怀着好奇询问，蕾菲娅微微一愣，就挠了挠脸颊。
　　语气支支吾吾的，她下意识的视线也有些漂游，似乎有什么不好意思的东西难以启齿。
　　“列克星敦。”
　　“怪物奔流的攻势已经渐渐缓和，……所以我们应付起来就更加的从容一些。”
　　艾丝倒是好像没什么顾忌，微微歪头、想了一想，就继续说道。
　　“所以，我们就慢慢的游走起来，开始到处支援了。”
　　“然后……”
　　“……蕾菲娅看到了列克星敦你的身影，就想着要过来找你了。”
　　清澈的嗓音，带着些许凛冽而又空灵的韵味，仿佛幽谷中摇曳的青兰，平淡中别有一番风情。
　　艾丝还是那样，——那样的疏于言表。
　　音调是古井不波的平稳，措辞是平淡乏味的简单，甚至是、……还有些让人感觉到磕磕绊绊的味道……
　　不过，事情的始末，列克星敦姑且还是弄清楚了。
　　眼波流转，她看着眼前微微偏头显得格外呆萌的艾丝，不禁抿嘴一笑，说道：“是吗？辛苦你了，艾丝。”
　　“还有哦，……在这种不战斗的时候，还是不要绷着脸、多笑笑……，这样比较好~~”
　　这种话，好像似曾相识，有种莫名的熟悉与亲切，——列克星敦记得，以前在欧拉丽，也多次的跟艾丝说过的吧？
　　“嗯。”艾丝微微的点头，神色柔和了一下，嘴角微微的翘起一抹淡淡的弧度。
　　可惜，那种三无的感觉，还是非常的明显啊。
　　不过——
　　——这正是艾丝可爱的地方，也说不对呢？对，一定是这样！
　　“呜~~……艾丝小姐~~~”
　　相比起艾丝那很好的心情，蕾菲娅就觉得不是很美妙了。
　　就像是欲盖弥彰的羞意被无情的揭开，她遭受到了艾丝狠狠的一记天然背刺，俏脸绯红得仿佛要滴出水来。
　　羞意浓浓，蕾菲娅低低的、绵绵无力般的娇声轻唤一句，仿佛有着诉说不尽的埋怨缱绻其中。
　　就算是、就算是面对早已经确定关系的列克星敦……
　　……这只纯洁得彷如白花般的妖精，还是觉得有种被曝光了心思一样的害羞、羞不自胜！
　　真是可爱呐~~~
　　再多的言语，也似乎很难描述出自己现在的愉快心情，列克星敦在心里面暖暖的感慨一句，就转移了话题。
　　“啊，说起来……你们来的正好！”
　　“诶？”蕾菲娅一怔。
　　“嗯，列克星敦，有什么事情吗？”艾丝眸光闪烁，张开薄薄的樱唇轻声问道。
　　“其实，……事情是这样的——”
　　由于蕾菲娅和艾丝并不是舰娘，理所当然的、也就并不能够让列克星敦通过提督网络来传讯。
　　即使是突然的偶遇省掉了过去找她们的步骤，列克星敦还是需要将事情的来龙去脉给略微详细的述说出来才行。
　　“嗯，——事情就是如此！”
　　“艾丝，我想要冲进那些污染种的阵地里面去，将离岛栖鬼她们带回来……”
　　“……因此，您愿意帮助我吗？”
　　虽然，列克星敦心里很清楚，艾丝多半、不，应该说是绝对不会拒绝自己的请求。——无论是多么的无礼。
　　但是，秉性温婉柔和的她，很少、甚至说几乎做不出不由分说的强硬姿态。
　　柔软婉转的嗓音，真的是尽显那一抹让人心动的温柔。
　　“嗯。”艾丝微微的颔首，轻轻的回答。
　　言语虽然简洁，只是一个单单的音符，却好像能够听得出她内心的欣喜与雀跃。
　　简单而又纯粹的，艾丝非常乐意帮助列克星敦、帮助这个，——让自己心扉悸动，让自己感受到童年时候母亲般关怀的少女。
　　“哇，我也要去我也要去！”
　　“列克星敦，蕾菲娅我也要来帮忙！”
　　就好像是不甘示弱一样，蕾菲娅拉着列克星敦的手，微微连蹦带跳的嚷嚷起来。
　　清脆的嗓音，如同百灵鸟在高歌。顺滑的秀发轻盈摆动，柔软的衣袂微微翻飞，充满了娇俏活泼的味道。
　　有这种凑热闹的好事情，怎么能够少得了她蕾菲娅呢？
　　蕾菲娅可是，……非常想要在列克星敦面前好好表现一下的，展示一下自己的成长。
　　简直、——就像是一个想要得到夸奖的小孩子一样有趣！
　　“不行，不可以喔。”
　　然而，似乎如出一辙的，列克星敦面对蕾菲娅、就像是面对萨拉托加和黑莉莉一样，微笑的坚定回绝。
　　“蕾菲娅你是魔法师，……无论怎么看，都不适合接下来我要做的事情呢~~~”
　　耐心的说完自己的想法，她顿了一顿，看到蕾菲娅耷拉着肩膀似乎有些消沉的样子，不由得莞尔一笑。
　　伸出手来，轻轻的按在蕾菲娅的小脑袋上，温柔的摩挲着她的发丝，列克星敦感受着指尖那丝滑般的细腻手感。
　　“乖啦乖啦~~等到事情结束以后，我带你们去吃好吃的吧？”
　　“顺便，把镇守府的大家、——我最最重要的那些家人，都介绍给你和艾丝吧。”
　　“所以，……不要任性，好好的表现一下……”
　　抿了抿嘴，说到这里，她似乎想到了什么有意思的东西、嘴角勾起了一抹饶有兴趣的笑容。
　　婀娜娉婷的娇躯微微前倾、列克星敦凑到蕾菲娅的耳边，如呢喃般轻声说道：“听话的话，……会有奖励的……”
　　吐气如兰，列克星敦的动作是如此的轻柔，话语夹带着的温软吐息、仿佛小猫挠抓一般，让蕾菲娅心跳的很厉害。
　　会有奖励？什么奖励？
　　……难、难道？！
　　气氛似乎微微的有些旖旎、旖旎中也带着些许百合般的芬芳与甜蜜。
　　顿时，蕾菲娅想歪了，浮想联翩！
　　赚、赚到了！
　　蕾菲娅我、——绝对是一波血赚的节奏啊！！
　　“是，是！请放心吧！”
　　“蕾菲娅我啊，——就算是一口气释放十七八个极大魔法都完全没有问题！”
　　俏脸涨得通红，不知道是兴奋、还是害羞，又或者是两者都有……
　　……蕾菲娅一双细嫩的小手在胸前紧紧攥拳，信誓旦旦的、她情绪高昂的大声说道。
　　“啊，呃……不必，不必那么拼命也没有关系的……”
　　做了刚才仿佛情侣间亲昵挑逗般的举动，列克星敦心里面也自然不是很宁静，淡淡的羞意、扩散开来。
　　听到蕾菲娅的话，她愣了一愣，稍显慌忙的出声劝阻。
　　开玩笑啊！
　　那是什么？那特么的可是极大魔法诶！
　　换算到其他的世界，估摸着完全就是堪比禁咒的等级，……连续放两个都不得了了，里维莉亚都够呛……
　　……这会儿你竟然还想连续释放十七八个？！
　　真要那样，你怕不是连小命都要耗在这里了！
　　“嘻嘻，嘿嘿嘿嘿~~……我就、说说嘛，看把列克星敦你急的~~~~”
　　热血上头的情绪微微冷却，蕾菲娅就感觉到自己刚才的话很不妥当。
　　于是，她微微偏头，害羞的可爱一笑。
　　作者留言：
　　PS1：今天又是一天满课。
　　为啥，学校运动会，本科的放假、然而我们研究生的不放假？
　　艹，难不成这特么的都还有歧视？！
　　嗨呀，好气呀~~~……太太我超不想上课啊……


第两百六十章：勤俭持家是贤妻必备的素养！
　　从跟艾丝还有蕾菲娅偶然的相遇、再到列克星敦将事情的始末和心里的想法诉说出来……
　　……多多少少的，还是耗费了好一些时间的。
　　事实上，那些污染种冲击的势头虽然有所衰减、但还是很猛烈，猛烈到让人很难以去忽视与懈怠下来。
　　但这，多亏了艾丝。
　　多亏了这位身经百战的Lv.6冒险者，挥洒出仿若疾风迅雷般皎洁的剑光，在怪物们还没能够近身之前、就全部斩杀殆尽。
　　也正是由于这样，列克星敦才能够稍显松懈的将事情说完，甚至是、跟蕾菲娅亲昵温馨的互动一二。
　　然而——
　　离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬，此时此刻仍旧被陷在了污染种那重重的包围圈里面。
　　——尽管没有什么危险，不过迟则生变，列克星敦也是见好就收的不再继续多说什么。
　　略微踌躇，她朝着蕾菲娅微微的颔首示意，就对艾丝招呼一声、提剑率先继续向着港口那边冲杀起来。
　　或许和港口的距离有近有远，大和、鹿岛还有黎塞留到达的时间也会微妙的出现点偏差。
　　可就算如此，列克星敦也不怎么希望、——是由她们在那边等待自己。
　　那样的话，……实在是，太失礼了一点……
　　……明明，是自己叫她们过去帮忙的。
　　“哈啊啊~~好可惜~~~~”
　　虽然列克星敦那神秘、亦或是有些特殊的‘嘉奖’算是意外之喜，但是……
　　……对于自己在这件事情上没能够帮上忙，蕾菲娅还是稍有些沮丧的。略显消沉的一叹，总觉得有些幽怨的味道。
　　“蕾菲娅。”本该紧随在列克星敦身后离开的艾丝，走了几步，骤然的停了下来。
　　她轻唤了一声，而后、宛若精灵般恬淡纤细的俏脸，回转过来。
　　“如果，……你能够学会移动中的高速咏唱的话……”
　　“……或许，就可以过来帮忙了。”
　　说完，顿了一顿，艾丝眼波流转，似乎想到了什么。
　　“等之后回去了以后，跟里维莉亚好好的学一学吧。”
　　“如果，诚心诚意的拜托的话，……里维莉亚应该是不会拒绝的。”抿了抿嘴，她嗓音轻柔而又舒缓的说道。
　　淡然的话语，艾丝却带着浓浓的关切，还有着些许、……若有若无的劝导与安慰……
　　——这真的是很有她的风格呢！
　　“移动施法、……吗？”蕾菲娅嘴唇微微蠕动，喃喃的低语。
　　随即，她眼眸明亮起来、熠熠生辉，一扫之前的失落与消沉，笑靥如花般绚烂。
　　“是、是！为了列克星敦，……我一定会学会的！”
　　…………
　　值得一提的是——
　　列克星敦跟艾丝和蕾菲娅解释过的，在说出自己并非是欧拉丽的世界的人的时候，解释过……
　　……只要离开欧拉丽的世界，无论她在其他的世界经历多久，回到欧拉丽也不过是过去短暂的一个星期而已。
　　这是一件很神奇的事情，神奇到让人都觉得匪夷所思。
　　但是，这并不代表着，——列克星敦不会去，艾丝和蕾菲娅的世界时间就处在静止之中。
　　不是这样的！
　　那一个星期就像是缓冲，蕾菲娅和艾丝可以做很多的事情，甚至是、并不会有任何异样的感觉。
　　世界的时间是不同调的，仿佛有种错乱浑浊的感觉。
　　但是，这确实不争的事实。
　　时间的落差，时间交错带来的混乱，或许……
　　……对于艾丝和蕾菲娅这两位被列克星敦召唤过来的女孩子，才是最最深有感触的吧？
　　时间的感官，都视乎随之模糊起来。
　　可是，却又不会让人觉得突兀，或者是察觉到什么异样。
　　神秘的领域，神秘的时间，——真的是！让人捉摸不透！
　　…………
　　…………
　　当列克星敦和艾丝来到港口那预定的会合位置的时候，大和由于隔得比较近，先一步已经到了。
　　稍微的闲谈了一句，等了一会儿，鹿岛和黎塞留也赶到了。
　　“姑且，我先确认一下——”
　　背对着波谲云诡般汹涌的大海，列克星敦目光逐一的扫过鹿岛、黎塞留和大和。
　　“你们的弹药是否充足？燃油呢？……这些，有没有需要补充的？”
　　“有需要的话，请说出来。”
　　“我的舰装空间里面，还有着许多的资源可以使用的。”
　　“啊，如果可以的话，……麻烦给我一些弹药。”大和挠了挠脸颊，俏脸微红、稍稍有些不好意思的说道。
　　毕竟是大和炮呢！
　　那种可怕的消耗，完全当得起‘一炮回到解放前’的说法。
　　经过了刚才激烈的战斗，她就算是很小心翼翼的节省、每一发炮弹都物尽其用的在怪物最最密集的地方燃爆……
　　……却也还是资源有些吃紧。
　　两轮补充过去，大和粗略的估算，即使现在弹药还处于绿线以上，却也在随后的冲阵中、经不起多久的消耗吧？
　　“嗯嗯，可以，没问题。”
　　对于大和那略微有些害羞的样子，列克星敦不是很能够理解。
　　消耗就消耗了，不过是消耗大了一点，补给的量多了一些……
　　……有必要这么羞涩吗？
　　想归想，她还是很豪气的给大和划分过去几万资源，任由她接下来挥霍。
　　可是，列克星敦又哪里知道，性子温柔的大和、可是一直一直想要做一个淑德贤惠的小妻子的，……列克星敦的……
　　那么，作为贤妻，拥有勤俭持家的素养，也是很有必要的对吧？
　　然而遗憾的是，——大和恐怕一辈子，都很难做到了，……毕竟饭量那么的惊人，这就已经从某种程度扼杀了她的念想……
　　“我们就不用了。”
　　“嗯，我们才经过第二轮的补给，弹药和燃油还很充足。”
　　反观鹿岛和黎塞留，则是不约而同的微微摇头，回答说道。
　　站在一旁的艾丝，清灵纯净的金色眼眸、平静中怀着些许的好奇，不动声色的悄悄打量大和、黎塞留和鹿岛三个女孩子。
　　这就是和列克星敦一样的舰娘吗？
　　燃油，还有弹药……
　　……真是，有些神奇呢~~
　　被召唤出来的时候，匆匆的见过一面。因此，艾丝对于她们三个舰娘少女还是不甚熟悉。
　　依然是，怀着浓浓的兴趣，兴致勃勃。
　　“那么，事不宜迟，我们就出发吧！”
　　仔细的思虑了一下，确认自己确实是没有什么疏漏以后，列克星敦就嫣然一笑、柔声说道。
　　作者留言：
　　PS1：话说有人玩过《叛逆性百万亚瑟王》不？好玩不？
　　出来跟太太我说一说感受啊，……啊啊啊，好像自己去试一试，IOS的啥时候才有？_(:з」∠)_


第两百六十一章：玩游戏，是可以锻炼意识的！
　　在列克星敦纠集起艾丝、黎塞留、大和还有鹿岛，准备势如破竹的凿穿污染种过来营救的时候……
　　……这边的离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬，——她们的情况似乎越来越不妙了。
　　即便是以她们陆上基地级别的弹药储量，也开始堕入黄线、乃至是有接近红线的趋势。
　　污染种连绵不绝，就仿佛要将她们困死一样，让她们登时就越发的有种、……举步维艰的滞涩与难受……
　　“呐、呐~~~离岛……”
　　“……为什么，我感觉情况似乎有些不对劲啊？”
　　指挥着自己的孩子们，发起一波凶猛狂暴的攻势以后，飞机场姬趁着重新装载的闲暇、嘟囔着幽幽说道。
　　“废话！不用你说，这我也看得出来啊！”
　　“有这种抱怨的功夫，你还不如多来几波轰炸、更好一些……”
　　“……看看港湾啊，她就没吭声，一直默默的帮我们护卫不是吗？！”
　　本就酒红色的眼睛、仿佛杀红了眼一样更加的绯红，离岛栖鬼就像是一只兔子，……心里面却有着止不住的暴躁……
　　污染种如同一波接一波的浪潮，宛如是永无止境。
　　无论怎么杀，都好像杀不尽，总会有着更多的、更加凶恶的污染种从海里面冒出来，接踵而至。
　　离岛栖鬼已经有些厌倦了，这种枯燥乏味的工作、——简直是比起以前面对舰娘的时候，还要糟糕。
　　面对舰娘，好歹可以偶尔调戏一下她们，……看看她们那焦急的样子……
　　……或者是，看着她们一身大破的装束，羞涩而又满含不甘的撤退，是如此的有趣！
　　姑且，这就是没有签订和平协议以前，深海栖姬为数不多的乐趣所在。
　　离岛栖鬼虽然不像战舰栖姬那些家伙一样很喜欢这么做，但也并不讨厌啊。
　　相比起来，……玛德！果然是这些丑的让人恶心的混蛋，更加的讨厌吧？！
　　心里来气，离岛栖鬼有着说不出的浮躁。
　　“吼！！”
　　一只体型庞大的污染种瞅准时机，张开狰狞的獠牙向她扑杀过来，——撞枪口上了……
　　“滚！！”
　　娇斥如同龙吟呼啸，离岛栖鬼索性连退步走位释放舰载机也懒得弄了……
　　……秀手攥紧，紧接着便是一记狂暴霸道的直拳轰杀而出。
　　砰！！
　　“嗷呜~~~”那只污染种凶狞的势头顿时一滞、接着就马上如同皮球一样被离岛栖鬼一拳崩飞。
　　唔，……蛮重的，皮也是、意料之中的厚……
　　轻轻的哼了哼，离岛栖鬼甩了甩自己被反震得有些发麻的小手。
　　她可不是萨拉托加、黑莉莉那种‘脆弱’的航母小妈妈，……身为陆上基地的她，身为深海栖姬的她……
　　……就算是凭借本身的‘质量’，贴身近战也绝对不会怂的！
　　想要依靠距离感来欺负自己，哼哼、——离岛栖鬼冷笑两声，真的是太天真了！
　　“哦哦~~好厉害~~”身侧，飞机场姬绵绵软软的声音传来，仿佛在表达着心头的惊讶。
　　但是，那柔柔糯糯的口气，有气无力的，比起赞扬、在离岛栖鬼耳中总觉得有那么点不对味。
　　狠狠的瞪了过去，她就看到飞机场姬从之前的兴致勃勃、重新变成了日常的兴致缺缺。
　　虽然飞机场姬指挥的舰载机依旧在轰鸣咆哮，但是她却懒洋洋的打了个哈欠……
　　……紧张激烈的氛围，也似乎随之缓和了许多，——真的是格外的破坏气氛！
　　“不可以哦~~”
　　“飞机场姬，……要是不好好的加油的话，再拖下去……”
　　“我们可就出不去，会被困死在这里的。”
　　港湾栖姬一击炮击轰散了跟前成片成片的污染种，就稍稍的退回来一些。
　　休息之余，微微的喘息，她含着些许的疲惫柔声说道。
　　“有什么关系嘛~~”
　　“反正，……尽管不知道对方想要干什么……”
　　“但是，在没有达到目的之前，她不会让我们出事的。”
　　然而，就恍若是一反常态的，飞机场姬即便在这种正儿八经的场合，也不听劝似得摆了摆手。
　　没有根据的言辞，听上去就像是在为自己找借口一样，但是……
　　……她那副慵懒的样子，眼眸流转着异样的波澜，让离岛栖鬼感觉，——她好像真的是发现了什么。
　　脑海中，刚才飞机场姬那一句‘似乎有些不对劲’一晃而过。
　　让离岛栖鬼本来想要轻轻斥责的话语，噎了回去，深思起来、也有些踌躇。
　　“你，是不是发现了什么？”
　　一边指挥着自己的黑色泡芙舰载机将周围的污染种来回扫荡干净，离岛栖鬼一边慎重的问道。
　　港湾栖姬愣了一愣，听得出离岛栖鬼郑重其事的严肃语气、不禁下意识的也看向了飞机场姬。
　　“啊，这个嘛~~”
　　“我如果说我是乱说的，你们信吗？”
　　没想到自己随口一句话，就像是平时敷衍般的找借口为自己开脱，却引得离岛栖鬼和港湾栖姬这么认真……
　　……飞机场姬白皙的脸蛋上不由得浮现出一抹尴尬的神色，微微泛起了绯红。
　　这话一出口，她就明显的感觉到离岛栖鬼和港湾栖姬眼神不善，顿时本能的、心里就是一个‘咯噔’。
　　“不、不过！啊啊啊，你们听我说完啊！”仿佛弥补，又仿佛是病急乱投医的补救。
　　飞机场姬手忙脚乱的嚷嚷起来。
　　略显慌张的心情，溢于言表，甚至是让她自己操纵着对付周遭污染种的舰载机、——都宛如醉酒一般摇摇晃晃。
　　“刚刚，刚刚那是开玩笑的，活跃气氛啦活跃气氛！”——才怪！
　　心思百转，飞机场姬绞尽脑汁的想着理由，……想着，能够将离岛栖鬼和港湾栖姬糊弄过去的理由……
　　唔，有不要那么认真吗？
　　啊，对了，这个！
　　“说起来，你们难道不觉得奇怪吗？”
　　飞机场姬似乎突然间想到了什么，眼眸一亮、慌乱褪去，甚至是有种熠熠生辉般的光彩。
　　“我们有好几次全力以赴的想要突出重围对吧？”
　　“但是，……结果污染种的攻势也诡异的强烈起来，导致我们失败了。”
　　“而又有几次，我们填充弹药、补给燃油的时候，应对污染种的强度稍稍减弱了些许……”
　　“……污染种结果也是在一定程度上势头略微衰减，让我们得以喘息、不至于太狼狈。”
　　“你们发现没有？光凭借这两点，就绝对有问题吧？——我玩游戏多年的意识，是这么告诉我的！”
　　作者留言：
　　PS1：昨晚太太我被同学拉去体验吃鸡了。
　　到现在犹记得，——那一局……
　　……我和我同学为了捡98K去了好远的山上，离安全区很远。
　　躲避毒圈回去的时候，老司机就打算骑摩托车去。
　　然后，……好像就没有然后了……
　　……翻了一次车也就算了，第二次又翻车了，然后我两、——直接摔死了~~~_(:з」∠)_


第两百六十二章：摸鱼的时候，敌人掉线不是常识吗？
　　多年玩游戏的意识……，……告诉你的？
　　港湾栖姬倒没什么，但是、离岛栖鬼却是面容稍稍的浮现出一抹古怪，心情也跟着微妙了起来。
　　该不会是临时想的借口吧？……总觉得好不靠谱……
　　嗯？等、等等！
　　——稍等一下！！
　　思绪稍稍的有些纷乱，脑海里不由自主的淌过飞机场姬刚才的那番话语……
　　……离岛栖鬼脸色凝滞、整个人都僵住了。
　　紧接着，她好像是猛然间醒悟过来什么似的，眸子锐利若鹰隼、挪开，环顾四周！
　　在这周围，在离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬她们三个女孩子的周围……
　　……怪物怒啸般的嘶吼，与炮火滚滚的轰鸣，——仿佛交织成片，编织出战场浓重而酷烈的氛围。
　　可是，很奇怪！真的很奇怪！
　　离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬虽然依旧在抵抗，但因为分心交谈的缘故，攻势并不如刚才那么剧烈……
　　……然而，污染种们却也像是约定好了似的，如同潮水般汹涌而至的势头，也跟着微微的减弱少许。
　　那是微不可查的变化，如果不是仔细的观察的话，根本就、很难以发现！
　　难道，——真的被飞机场姬说中了？！
　　这会儿她们三个女孩子是忙里偷闲般的讨论，尽管污染种们趁机掀起狂风巨浪般更加强大的攻击……
　　……她们也只是会手足无措般的狼狈一些，并没有什么大碍，更别提、将她们重创了。
　　但毋庸置疑的，若真是那样，离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬，……也就不会像现在这样稍显散漫了……
　　看到离岛栖鬼并没有在追着自己的小辫子不放，飞机场姬自然是有着说不出的开心。
　　可是，她察觉到离岛栖鬼那渐渐凝重的神色，也似乎若有所感似得，心里面咯噔了一下。
　　难不成、……真的被我说中了？
　　天地良心，飞机场姬真的只是病急乱投医的随便说的。
　　确实，周遭总是有种让她觉得诡异的气氛缓缓逸散，……但真的、她真的只是乱说的，——完全没有根据啊！
　　“离岛栖鬼，你在想什么呢？”相比起心思有些微妙的飞机场姬，港湾栖姬就坦率的多了。
　　再度抬手、蓄力一炮将冲击过来的污染种炸散，她就回头看向了离岛栖鬼，好奇询问。
　　“……”
　　离岛栖鬼并没有回答，似乎，稍稍的显得有些过分的沉默。
　　看了看那些污染种，她越发的感觉到色厉内荏、不，应该说是些许装模作样的感觉……
　　……心里的臆测，也好像随之印证了大半，离岛栖鬼的脸色却并不好看、一阵变换。
　　“飞机场姬，还有，港湾。”轻轻的唤了一声，她的嗓音带着少许的慎重。
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　尽管有着天边盘旋若雄鹰般的舰载机照应，港湾栖姬也还是有些忙碌。
　　飞机场姬和离岛栖鬼没能够解决的，都需要她一一的轰杀。
　　因此，只是稍微的询问了一下，港湾栖姬并没有回头。
　　“嗯嗯~是啊，有什么事情吗？”飞机场姬也似乎感觉到了离岛栖鬼凝重的心情，笑意渐渐褪去、稍显谨慎的问道。
　　“……停止攻击吧。”深深的吸了一口气，离岛栖鬼仿佛下定了决心似的，缓缓说道。
　　“诶？诶诶诶诶？！”
　　“什、什么？停止攻击？！”
　　港湾栖姬懵圈了，就算是飞机场姬、也露出呆呆的表情怔在那里。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　虽然我们的弹药经过这么激烈的消耗，差不多已经是黄线接近红线的危急程度……
　　……可离岛你也不要自暴自弃啊！
　　停止攻击？停止攻击你是想闹哪样？！
　　难道，……用拳头去怼吗？
　　拜托，我们虽然近身战完全不怂，可这种吃力不讨好的事情，怎么看都怎么不靠谱吧？
　　“相信我。”离岛栖鬼看到港湾栖姬和飞机场姬那一副懵逼的样子，顿了一顿，一字一顿的重复了一句。
　　凝重的嗓音，听不出半点开玩笑的意思，——她是认真的！
　　意识到这一点，港湾栖姬和飞机场姬都不由得静默了。
　　绯红如宝石般透彻瑰丽的眼眸，流转着氤氲闪烁的光泽，她们似乎在心里面盘算着什么。
　　“好。”
　　“唔，我明白了。”
　　最终，港湾栖姬和飞机场姬两个女孩，还是选择相信离岛栖鬼。
　　或许，由于刚才飞机场姬如若胡言乱语般的话，反而误打误撞的让离岛栖鬼察觉到什么，……也说不定……
　　稍稍的冷静下来，战斗的热血也缓缓的沉寂了些许。
　　心中转念一想，她们就似乎同样的感觉到了、——那让离岛栖鬼神色凝重的不对劲的感觉……
　　正所谓，当局者迷旁观者清。
　　这里可不是北美总督府的战场。
　　也就不存在什么，像那边的列克星敦、萨拉托加还有黑莉莉那样、——游刃有余的摸个鱼，还有其他的同伴承担压力……
　　……在这污染种里三层外三层重重包围的绝境中，她们三个懈怠一下，就可能会被击溃。
　　明明是这样的，明明应该是这样的！
　　但是现在想来，之前姑且不管，刚才她们稍稍闲暇的讨论，绝对、绝对是松懈了吧？
　　可就算这样，污染种竟然也没能够冲垮她们三个女孩子衰弱了几分的防御？
　　怎么想，都不可能！
　　那么，细思极恐，这些污染种、不，……应该说是，那只浑身被不详的黑雾缭绕的少女……
　　……她，究竟想要干什么？！
　　离岛栖鬼心里闪过一抹阴霾，而后，目不转睛的看着那些污染种。
　　“——吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！”
　　当离岛栖鬼、港湾栖姬还有飞机场姬放弃了抵抗，污染种们终于是踏进了她们身周十几海里的距离。
　　空气震荡得仿若呐喊，大海汹涌得仿若咆哮，迎面都仿佛有着排山倒海的压迫感呼啸而来。
　　近了，更近了，近距离接触到如此可观数量的污染种，而不再是依靠雷达和自己超乎常人的目力……
　　……就算是都是深海栖姬，——离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬，都不禁鬓角渗出微微的细汗，心跳难宁。
　　讲道理啊，以前的战斗，都是最近也得十几二十海里的距离的，被欺身到这么近的地方……
　　……纵使是身经百战的她们，也是头一遭遇到。略微紧张的情绪，随着神经紧绷、涌上了心扉。
　　作者留言：
　　PS1：话说，太太我想再问一下……
　　……《NewGame》进入的时间是多久比较好？
　　是第一季的时候呢？还是第二季？亦或是……跟八神光还有远山伦小姐姐一起进公司？
　　至于为啥是这三个时间点，……你们懂得~~￣ω￣=


第两百六十三章：喵喵喵的，竟然被当成诱饵了？！
　　“嗷吼！！”
　　“叽！！”
　　“咕吼哦哦哦哦哦！！”
　　近了，更近了，怪物那吟啸的咆吼，似乎就在离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬耳边嘶鸣一样。
　　几乎只有几个海里的距离，这根本就已经不算是距离。
　　迎面扑来的风，充斥着令人难受到作呕的臭气，连她们熟悉的海洋的味道、都似乎被完全的掩盖住了。
　　真正面对起来，离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬才知道，……污染种这种玩意儿，——是多么的让人讨厌！
　　样貌丑陋不堪，浑身的气息更是污浊而又肮脏。
　　别说是飞机场姬和港湾栖姬了，就算是刚才放话说‘停止攻击’的离岛栖鬼本人……
　　……都难免会自心底里升起浓浓的厌恶，恨不得狠狠的一炮将这些家伙炸成齑粉、连一点点痕迹都不要留下！
　　然而——
　　——再等等，还得、……再看一看……
　　皱了皱眉头，离岛栖鬼就将心头的那一抹不适略微压抑下去。
　　冲着有些按耐不住的飞机场姬和港湾栖姬使了一个颜色，她不动声色的示意她们继续在等一等。
　　虽然，……就目前来看，距离其实已经是很近了……
　　……但是，却似乎还没有达到离岛栖鬼的要求，——她想看到的画面，也还没有出现。
　　飞机场姬和港湾栖姬自然是读懂了离岛栖鬼的意思，却也还是不免微微的蹙了蹙眉头、但旋即又松开。
　　再等等的话，……那就再等一等吧……
　　……这个距离，还算不了什么。
　　两个女孩子面面相觑一眼，微微的点了点头，就重新的安静下来，跟离岛栖鬼一样，静观其变。
　　她们不知道离岛栖鬼到底是想要干什么，也不知道离岛栖鬼到底想要看到什么画面……
　　……不过，如果距离近到身周一海里左右都没有什么变故的话，无论离岛栖鬼怎么说、——港湾栖姬和飞机场姬都要重新的发动攻击了。
　　即使离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬，都是赫赫有名的深海栖姬，在近战的方面并不畏惧，但却也……
　　……并不是很乐意去接触到这些玩意儿。
　　再怎么说，她们三个都是青春貌美的女孩子，尽管性子稍显薄凉一些，却也有着自己的小小矜持。
　　那玩意儿，那么丑，那么臭，……会做噩梦的啊！
　　然而，所幸的是——
　　港湾栖姬和飞机场姬她们担心的事情，并没有出现。
　　只是几个呼吸的短暂时间过去，污染种还未能够踏足到她们两个心理预期的警戒线，——就停了下来。
　　是的，非常突然的，停了下来！
　　那忽然有条不紊的动作，仿佛早就规划好一样，污染种们极端突兀的、一改刚才杂乱不堪的凶猛势头……
　　……整整齐齐的停在了原地，宛如静止凝固的雕像一样一动不动了。
　　仍旧是里三层外三层的将离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬包围在中心，它们却再也不攻击了。
　　甚至是，震耳欲聋的咆哮与怒吼，也戛然而止。
　　一双双幽幽深邃的眸子定定的看着离岛栖鬼、港湾栖姬和飞机场姬，——简直，安分的就像是个宝宝，在强势围观！
　　“……”飞机场姬。
　　“……”港湾栖姬。
　　见到这样匪夷所思的场景，两个女孩子懵圈了，彻彻底底的、呆在了原地。
　　这到底、……是怎么回事？
　　“果然呵……”
　　反观离岛栖鬼，却是蹙起的眉头缓缓舒展开来，嘴唇微微蠕动、喃喃低语。
　　果然不出她所料！
　　这就是，——离岛栖鬼想要看到的画面。
　　而心里面的一些臆想与揣测，也得到了印证。
　　“怎么回事？”飞机场姬看向了离岛栖鬼，惊疑不定的问道。
　　她觉得，离岛栖鬼应该等待的就是这样一幕，……离岛或许，知道什么……
　　“……”离岛栖鬼有些沉默，眼眸闪烁着幽深的微光，似乎在心里面默默的思忖着什么。
　　当自己这边，奋起发力想要突出重围的时候，怪物们也会增强扑杀撕咬过来的强度……
　　当自己这边，稍稍有些疲惫，稍稍有些懈怠的时候，怪物们也像是放自己等人一马一样，攻势衰减……
　　……而现在！
　　眼下自己等人完全停止了攻击，怪物们也就像是说好了一样，静止了下来，只是围观、——更像是看守！
　　它们，究竟想要做什么……等、等等！稍等一下！
　　看、看守？！
　　它们这些污染种，……难道，只是想要囚禁围困住自己等人吗……
　　这样做，有什么意义？
　　思绪万千，如同飘摇的蒲公英一样纷飞，离岛栖鬼的心却随着思虑、越发的沉重了起来。
　　恍惚间，之前惊鸿一瞥的、——那黑雾缠绕的少女，淡金色的死寂眼眸……
　　……在脑海中一晃而过，如涓涓的细水流淌。
　　离岛栖鬼总觉得自己似乎抓住了什么。
　　看守、囚禁，倒不如说是……诱饵？！
　　对，没错，一定是这样的！
　　该死的混蛋！那个女孩，那个诡异得好像女鬼一样的女孩……
　　……她竟然将自己等人当做诱饵了！
　　诱饵、诱的是谁？
　　还用问么？！……恐怕，这整个北美总督府，只有身具欧皇血脉的莲，以及能够穿梭世界的列克星敦……
　　……才能够引起那样神秘的家伙的关注吧？——因为，也只有她们两个，是如此的特殊。
　　“离岛，到底是怎么回事？”
　　“是啊是啊，快说啊，……别闷在心里好不好，快说啊~~”
　　看到离岛栖鬼逐渐阴翳、几乎黑得跟锅底一样的脸色，港湾栖姬和飞机场姬更加的好奇了。
　　浓郁到几乎挥之不散的好奇心萦绕心扉，她们眨巴着眼睛，甚至是带着些许可怜巴巴的味道……
　　……看着离岛栖鬼。——不得不说，每一个女孩子，都有一颗八卦的心。
　　求知的心意，是如此的旺盛！
　　“呼~~~”稍稍的收回思绪，离岛栖鬼轻轻的长出了一口气。
　　看向飞机场姬，还有港湾栖姬，她略微迟疑、就继续说道。
　　“港湾，还有，飞机场姬。”
　　“这虽然是我的猜测，但是……恐怕我们被当成诱饵圈禁在这里了……”
　　“十有八九，对方的目的，——是莲、或者是列克星敦。”
　　作者留言：
　　PS1：总觉得这卷写了这么久，铺垫得差不多了呢。
　　啊啊啊，太太我终于可以开始收尾了~！！北宅，北宅还要搞事儿呢~~得加油咯！


第两百六十四章：行行行，你胸小，离岛你说了算！
　　话说到这里，也就差不多该说的都点清楚了。
　　言尽于此，离岛栖鬼心情却是越发的沉重起来，仿佛有着浓密的黑云、以及霜冷的风呼呼吹拂在心中。
　　说来轻巧，说什么、……对面那个诡秘且妖异的黑甲女孩，目的可能是莲或者列克星敦……
　　……然而她心里却是清楚的很——
　　这个世界尽管是有着超乎寻常的非凡力量，但除开提督以外、几乎就只有舰娘和深海才会有。
　　可是，那个女孩子、——无论哪一个，似乎都不是！既不是舰娘，也不是深海栖姬。
　　氤氲逸散的气息、是如此的让人觉得不安，如此的让人觉得恶念丛生，……不似这个世界所有的……
　　一旦涉及到这些方面，那么不管怎么看，都只有能够穿梭世界的列克星敦、才会与这些‘东西’有所牵连吧？
　　虽然，离岛栖鬼并没有跟那个安静伫立在大海上的黑雾女孩交手接触……
　　……但是，仅仅只是先前那惊鸿一睹、心底那涌现出仿佛寒毛炸立般的悚然，都让她有种难以言喻的沉重与压迫。
　　很强，非常强，强到不可思议！
　　这是直觉不断的示警，告诉离岛栖鬼的事情，是那样的匪夷所思、却又不得不信。
　　列克星敦是她喜欢的女孩子！非常、非常的喜欢，喜欢得无药可救！
　　为了列克星敦，离岛栖鬼甚至是不惜背叛几千年来深海栖姬的立场，将港湾栖姬、还有飞机场姬……
　　……乃至是以后，有更多更多的同伴都拉下水，——为了一个和平的、能够跟列克星敦相濡以沫的环境！
　　就是这样的女孩子，就是这样她如此看中的女孩子，却近乎八九成可能的、……被黑雾那样恐怖的女孩盯上……
　　而自己等人又被当成了勾引列克星敦前来的诱饵……
　　……这简直是，——糟透了！没有比这更加糟糕的事情了！
　　“咦？是这样吗？”
　　就在离岛栖鬼眼眸阴晴不定的闪烁、思绪急转不停的胡思乱想的时候……
　　……港湾栖姬默默的回味过来她刚才说的话，眨了眨眼眸，有些呆萌、也有些天然，轻声诧异了一句。
　　“不会吧？诱饵什么的……”飞机场姬就更加觉得难以置信了。
　　通红的眼眸、如同绯玉般透亮，她直勾勾的盯着离岛栖鬼，完完全全就是一副不相信的样子。
　　“有些事情你们不清楚，……有些事情，没有那么简单的……”
　　眼界、阅历，有时候很容易决定一个人的观念。
　　港湾栖姬和飞机场姬并不知道列克星敦能够穿梭世界的事情，也就更加不会相信真的会有异世界的存在。
　　既然如此，也许在她们看来，觉得、——海面上统御污染种的黑甲少女……
　　……只不过是从污染种中诞生的高级智慧体一样的家伙吧？就像她们这些深海栖姬一样。
　　这些牵涉到的东西更多，又是列克星敦、乃至是自家整个镇守府的秘密……
　　……对此，离岛栖鬼虽然跟飞机场姬、还有港湾栖姬关系很好，她们两个也可能会在之后加入镇守府，——她也不愿意现在多说半个字。
　　讳莫如深的笑了笑，她就开始思考一些别的东西。
　　既然十之八九知道了对面那个神秘兮兮的女孩子的打算，离岛栖鬼自然也就不打算坐以待毙。
　　首先，她眼帘微垂，心神沉浸，联系起自家镇守府以小小萝莉提督为中心构筑起的提督网络……
　　……不行，没用，果然没用。
　　发出去的消息如同泥牛入海一般，根本得不到半点回应。
　　内心里面那种空落落的感觉，离岛栖鬼觉得这简直就像是想要上网却没有WIFI一样做糟心。
　　被、……屏蔽了么……
　　“唉~~~”离岛栖鬼幽幽一叹。
　　虽然是多少有些预感，但真正的发现自己被隔离以后，她还是有些心情微妙的烦闷。
　　这倒是更进一步的证明了，对方的意图，或许、那个黑雾缠绕的女孩子也没有一点点隐瞒的意思吧？
　　那么，绕回了原点。
　　本来意味能够轻松一点的，结果、还得硬来啊……
　　“……港湾，还有，飞机场姬。”抿了抿嘴，心里面默默的盘算了一下，离岛栖鬼重新的抬起了眼眸。
　　那双赤红色的眼眸，精芒烁烁摇曳，仿佛火烧云一样炽盛得熠熠生辉！
　　“全力、不，超频的全输出，……能够做到吗？——在几分钟之内冲出去。”她缓缓的，沉声说道。
　　婉转如莺的嗓音少了几分活泼，多了几分低沉，这就足以彰显出、——离岛栖鬼内心是何等的凝重，对这件事是怎样的重视。
　　“哦哦哦，终于决定要突围了吗？不过是过载而已，没问题的！”
　　听到离岛栖鬼的话，飞机场姬那双晶莹的眼睛似乎更加的明亮，有着奕奕的神采流转迸发。
　　尽管，她性子惫懒了一点、生活习惯也宅了一些，……但是却不代表，被现在这样重重围困、跟看守囚犯一样欺负……
　　……会无动于衷啊！
　　生气起来的飞机场姬，可是疯狂得连她自己都怕的。
　　这不是一个梗，这是一个事实。
　　曾经还是战争时期，一个镇守府的提督不知死活的撩拨她的虎须……
　　……愣是被她以极端凶悍且狂暴的姿态，将镇守府所在的城市、那片坐落的岛屿，里里外外上上下下全部犁平了一遍。
　　有没有活口飞机场姬不知道，但是、——那座岛屿的陆地面积，狠狠的缩减了六七成以上，并且，荒芜凄凉得也很难再住人了。
　　所以说——
　　——每个深海栖姬，都不是个省油的灯，外貌绝美、却内心都有着自己的小恶魔。
　　“过载的话，……真的可以吗？”相比起飞机场姬的爽快答应，港湾栖姬却微微的皱了皱眉头。
　　略微偏着脑袋看着离岛栖鬼，她迟疑了一下，用温婉而又贤惠的音线说道：“你之前不是说，……为了给镇守府节省资源，让我们……”
　　——能省就省。
　　“啊啊啊啊啊，我知道啦我知道啦，不要说出来啊！！”
　　被港湾栖姬那温柔似水的眸光看着，离岛栖鬼总有种自己是不是做错了啥的负罪感。
　　顿时，近乎下意识的、她就手忙脚乱的制止了港湾栖姬的话语，嚷嚷起来。
　　玛德！自家镇守府的资源不多，目前可全靠列克星敦一个人去异世界‘远征’赚取呢！
　　省一点有错吗？
　　心疼自己喜欢的女孩子，为自己爱慕的女孩子减轻一些负担、勤俭节约，有错吗？！
　　没错好吗！？
　　列克星敦好像比较青睐大和那种贤妻良母型的……
　　……就、就算是离岛我，——我也可以做到啊！！
　　作者留言：
　　PS1：昨天问了一下，看来大家似乎蛮希望太太我让列克星敦切入到上司组的时间点的啊~~
　　嘛嘛，这样似乎也不错呐，看了第二季、讲真太太我被远山伦小姐姐圈了粉了~~
　　剧情得开始设计一下，不过不着急就是了~~~


第两百六十五章：我们的口号是，为了列克星敦！
　　“咳、咳咳，——总之！”
　　眨了眨顺润的眸子，离岛栖鬼不着痕迹的将刚才眼中羞恼的雾花散去，轻轻咳嗽两声、稍显生硬的转移话题。
　　“现在的情况看上去似乎不是很糟糕，但实际上却已经很严重了。
　　“我们不能够坐以待毙的被当成诱饵，无论如何、……也必须要突围出去！”
　　“——为了列克星敦？”仿若见缝插针一样，看到离岛栖鬼的话语稍有些空隙，飞机场姬抿着促狭的笑容揶揄问道。
　　绯色的眸光如同晚霞氤氲荡漾开来一样、温润摇曳，却也难以掩饰她那狡黠如狐般的精芒。
　　“嗯，……为了列克星敦……诶？”
　　果不其然的，离岛栖鬼心思不在这里、有些飘絮，毫无防备般的被飞机场姬这家伙给带歪了。
　　几乎下意识的顺着那话茬回应，她忽然神色一滞、猛然间惊觉，反应了过来。
　　搞事搞事搞事！
　　麻痹哦！飞机场姬你这小蹄子，就知道搞事！
　　——都什么时候了，还你妹的闹……
　　看到飞机场姬眉眼弯弯，嘴角挂着得逞般的窃笑的娇俏样子，离岛栖鬼登时就气不打一处来、恨不得一巴掌糊这丫头脸上。
　　嗨呀！老娘好气呀！
　　好好的气氛，好好的凝重而又沉抑冷静的气氛，……都被你破坏光了啊！
　　“唔？我又说错吗？”飞机场姬没有半点自觉，眨巴了两下眼眸，露出无辜的样子，看着离岛栖鬼。
　　“不，……你说的没错。”
　　离岛栖鬼踌躇了一下，而后用纤纤素手揉了揉自己的眉心，幽幽说道：“确实，是为了列克星敦。”
　　“然后，……你有意见？”重新抬起视线，她稍显锐利的，若鹰隼般狠狠看向飞机场姬。
　　“没、没有……”飞机场姬怂了，她是真的怂了。
　　在敏锐的感知中，离岛栖鬼的气势似乎在节节攀升，仿若鬼神苏醒了一样。
　　那一双眼眸中、猩红的色彩充斥着狂暴的韵味，恶狠狠的盯着自己……
　　……仿佛，只要自己说出半个‘不’字，离岛栖鬼就会 顺势发难一样。
　　麻溜的投降了，飞机场姬才不会自讨苦吃，——虽然离岛栖鬼等级比她低，但她真的打不过啊。
　　“呼~~”长长的出了一口气，离岛栖鬼终于是恢复了平静的心绪，眸光也跟着沉凝起来。
　　“我再说一遍，不要留手、不要顾虑，尽全力冲出去。”
　　“资源不用省了，以后有的是，……无论如何，也不能够让那个混蛋得逞，不能够让列克星敦落入全套里面……”
　　“……知道了么？飞机场姬，还有，港湾？”
　　“嗯嗯，我知道了。”港湾栖姬的嗓音、音色很好，有种柔柔糯糯很舒心的甜美。
　　不生气的话，平静下来，软乎乎的，她给人的感觉就像是甜而不腻的糖果般讨人喜欢、让人爱怜。
　　但即便如此、即便是这样的她，涉及到自己非常在意的列克星敦，也会认真起来。
　　乖巧温顺的同时，目光澄澈而又坚毅，有着说不出的坚定意志摇曳在眼眸中。
　　“嗨嗨~~——为了列克星敦！”
　　虽然跟列克星敦并未谋面过，……飞机场姬也只是心里好奇，觉得列克星敦是一个很神奇、也很有趣的女孩子……
　　……让港湾栖姬如此的心心念念，让离岛栖鬼如此的倾心付出，——不由得，她兴冲冲的嚷嚷起来。
　　不知道是说的她自己，还是说的港湾栖姬和离岛栖鬼两个人。
　　为了列克星敦？
　　那到底是为了列克星敦什么呢？……看看是多么优秀？多么漂亮？多么可爱？多么温柔？亦或是，别的什么？
　　难能可贵的，飞机场姬眼眸闪闪发亮，熠熠生辉，仿佛终于是找到了什么有意思的玩具一样，兴致勃勃。
　　几千年来，她这似乎还是头一次。
　　“……”离岛栖鬼。
　　“……”港湾栖姬。
　　——玛德！不要说这个了好吗？！
　　虽然我们确实是为了列克星敦，但你这当做口号一样说出来、真的好糟心，好毁气氛的好吗？！
　　两个女孩子目光幽幽，面无表情的看了一眼飞机场姬。
　　没有说话，无声的沉默仿佛表达了心头的不满。
　　这让飞机场姬讪讪一笑，悻悻然的摸了摸自己的小鼻子。
　　真没意思，……马上要拼命了，活跃一下气氛都不行么……
　　……这么没情趣，小心人家列克星敦把你们两个甩了，到时候有你们哭的。
　　心里暗暗的腹诽，她嘴巴微微蠕动的撇了撇。
　　轰！！
　　砰！！
　　嗤嗤！！
　　嗷吼！！
　　就在这时候，离岛栖鬼、飞机场姬、还有港湾栖姬周围，——那本来由于污染种停下攻击而风平浪静的海面……
　　……骤然变得波涛汹涌起来。
　　惊涛拍岸，席卷起漫天雪白浪花扑腾呼啸。
　　宛如苍龙怒吼的轰鸣，好似山岳倾塌般的闷响，恍若布帛破裂般的动静，还有那凄厉悲惨的哀嚎……
　　……陡然爆发，洋洋洒洒交织成片，迎合着波澜翻滚的大海，仿佛猛烈咆哮的狂风暴雨怒卷过来一样，快到让人猝不及防！
　　“什、什么？！”
　　“到底、怎么回事？！”
　　离岛栖鬼、港湾栖姬还有飞机场姬一改方才稍显轻松的氛围，眼角狂跳、俏脸都跟着刷的变了色。
　　刚刚还准备屏气凝神、一鼓作气的突围出去，她们现在却仿若泥塑木雕般的呆住了，整个人都有些懵圈。
　　这种变故，变生肘腋，实在是让三个女孩子始料未及。
　　震颤空气的轰鸣，很熟悉，是炮火在呐喊。
　　绸布撕裂的动静，也很熟悉，那是血肉破碎的哀鸣。
　　在这几乎只是兔起鹘落的刹那间……
　　……原本将离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬围得水泄不通的污染种，不再像是个宝宝一样安分。
　　仿佛受到了什么极其猛烈的冲击，骚动起来、厉啸起来。
　　紧接着，下一刻，就好像是被轰得支离破碎的障壁一般，崩塌、溃散。
　　幽蓝色的血液被卷起，腐尸般的碎肉四处横飞洒落、掉落在水中绽出簇簇晶莹浪花。
　　“哈啊啊啊~~终于是到了呐~~~”
　　这会儿，就在离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬懵在原地，有些回不过神来的时候。
　　伴随着一声娇婉绵绵的抱怨，一个纤细高挑的倩影兀然冲出、几个呼吸就来到了她们三个面前。
　　“唔，……离岛，你们刚才、是在叫我吗？”
　　是列克星敦，她长长的舒了一口气以后，就噙着一抹温柔的笑容询问、充满了阳光般柔和的味道。
　　作者留言：
　　PS1：每次等到月末咸鱼翻身的爆发个几天，太太我总觉得不靠谱……
　　……因此，以后还是每天写多少发多少吧。有时候三章，有时候两章。
　　比如，今天不吃意外，应该是三章的。￣ω￣=


第两百六十六章：刚想拯救你，结果你自己耿直的进来了！
　　温润如汨汨流水般轻柔的话语，和煦柔婉如同阳春白雪一般，……是那样的熟悉……
　　熟悉到，离岛栖鬼都有些发懵了，完全反应不过来。
　　“列、……列克星敦？”她怔怔的看着面前笑靥如花的列克星敦，不敢置信般的确认了一句。
　　特么的！这到底是个什么情况？！
　　为什么，列克星敦会突然的冲破污染种泼墨不进般的防线，来到这里？
　　为什么，无论是自己、还是飞机场姬亦或是港湾栖姬……
　　……都没有半点察觉？
　　自从列克星敦跟着莲、鹿岛她们离开镇守府，差不多已经是过了十几二十天的时间了。
　　还真别说，——离岛栖鬼有些想念她了。
　　辗转反侧，萦绕心扉，根本就难以忘怀、只有淡淡的思念在心头荡漾弥漫。
　　特意的过来帮忙，帮助列克星敦是一方面，而……
　　……想要见到列克星敦，是另外一方面，这个、更加的重要吧？也许。
　　列克星敦步履翩跹的踏着海面盈盈走来，绰约且亭亭玉立，离岛栖鬼自然心里面有着说不出的欣喜与雀跃……
　　……但也同样的，想到自己作为诱饵、而列克星敦却突然而至，——她心里拔凉拔凉的，非常糟心。
　　为什么会这样？
　　明明，我们都打算拼了命用最快的速度冲出包围圈、以此来避免列克星敦你步入陷阱的……
　　……为什么你忽然就过来了？而且，一点动静都没有？
　　思绪紊乱得如同粘稠的浆糊，以至于离岛栖鬼看向列克星敦的目光，由那一瞬间的欢喜、变成了忧郁，……还有淡淡的，说不清的微妙与复杂……
　　“怎么了？离岛栖鬼，你、为什么这么看着我？”
　　本来以为，自己神兵天降一样的出现在被重重围困的离岛栖鬼面前，离岛栖鬼怎么的也得感动一下吧？
　　可是，列克星敦看到离岛栖鬼一反常态的、表情是如此的古怪，登时她就觉得有些不对劲。
　　微微蹙眉，略微歪了歪脑袋，她轻声问道：“难道，……我身上有什么不对的吗？”
　　下意识低垂下视线看了看自己的身子，高挑曼妙、衣着是如樱花般华丽而又娟秀的巫女服……
　　……顿时，列克星敦好像明白了什么。
　　“我穿着的这个，是一件，……唔，类似于舰装的衣服吧，有特殊的效果的。”
　　“你应该也能够感觉到吧？穿上它，……你、还有跟我同阵营的友军，可以获得强力的增益效果……”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，列克星敦稍显害羞的微笑说道。
　　“哦哦！原来刚才那股奇异的力量，是你做的啊！”
　　“真不错呐你，……呐呐~~你就是列克星敦吗？”
　　飞机场姬晶莹透亮的酒红眼睛、倒映着列克星敦古色古韵的倩影，兴致勃勃的、她眸光闪闪发光的问道。
　　“诶？嗯，……你是，飞机场姬对吧？”
　　说起来，列克星敦是第一次见到飞机场姬。
　　不过，由于这个世界跟她前世看的舰娘动画有一些关系，……而动画中，第十二集最后出现的BOSS，就是这位身材还不错的少女……
　　……列克星敦自然是认识的。
　　温柔的微微一笑以后，她又看向了港湾栖姬，语态平和的打了个招呼：“港湾，好久不见。”
　　“嗯，列克星敦，……好久不见。”
　　港湾栖姬微微的颔首，稍稍的显得有些沉默。但那柔和下来的脸蛋，却还是能够感觉出她心情非常的愉快。
　　那是由于——
　　——找了好久，终于、再度见到了列克星敦。
　　从列克星敦出现开始，港湾栖姬就目不转睛的盯着列克星敦看。
　　婀娜如同青烟袅袅般的身姿，牛奶色细腻柔滑的肌肤，还有那柔顺丝滑的秀发如同云烟飘摇……
　　……毫无疑问的，就是她心中、那心心念念的‘她’。
　　脑海中不由自主的浮现出那一天月下阴差阳错的邂逅，温馨、甜蜜，还有着少许闹了乌龙的啼笑皆非……
　　……这让港湾栖姬的心，‘扑通扑通’的疯狂悸动，难以宁静下来。
　　心弦被撩动起来，仿若颤音中的琴弦、拨乱了她的心海。
　　“咳、咳咳！”
　　就在这时候，融洽和睦的氛围，随着一声故意的、重重的咳嗽给打断了。
　　是鹿岛。
　　她不知道什么时候来到了列克星敦的身畔，眼眸沉凝、神色不善的看着飞机场姬和港湾栖姬。
　　更多的，目光落在了软妹子的港湾栖姬身上。——鹿岛感觉到了浓郁的危机感，那是情敌的讨厌气息！
　　嗨呀，老娘好气呀！
　　为什么，接二连三的、接二连三的，一个一个都往自家列克星敦身上扑呢？
　　你们就这么缺爱吗？！
　　忽然，她似乎想到了什么，不着痕迹的瞥了一眼、——那如同盈盈起舞的金色妖精般，手持利剑将周围的污染种歼灭的女孩……
　　……艾丝，艾丝·华伦斯坦！
　　是叫这个名字吧？
　　没想到，……列克星敦在异世界，喜欢的恋人、竟然有一位就是这姑娘吗？
　　“……”鹿岛抿了抿嘴，心情有些复杂。
　　不能够说艾丝不够优秀。
　　那媲美神灵一样钟天地灵秀的姿容，那英姿飒爽的凛凛韵味，无不说明她是难得一见的美少女。
　　就算是鹿岛，也挑不出半点的毛病。
　　可就是这样，——她才更加的觉得气啊！
　　总有种，……被比下去的错觉……
　　“周围的污染种，已经清理完了吗？鹿岛？”就在鹿岛思绪万千的时候，列克星敦扭过头来，柔声询问。
　　“啊？嗯，……差不多了。”
　　鹿岛将心里的胡思乱想清理出去，定了定神，就回答说道：“也许是受到了惊吓的缘故，……很多污染种开始往外逃窜……”
　　“托这样的福，周遭十海里以内的范围，基本上是暂时安全了。”
　　十海里不算多，却也不算少了。
　　列克星敦微微点了点头。
　　别看她刚才好像懈怠一样，轻飘飘的过来跟离岛栖鬼重逢，跟飞机场姬和港湾栖姬打招呼……
　　……可是事实上，周遭那些之前将离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬围得水泄不通的污染种，终究还是个隐患。
　　就由跟着过来的艾丝、大和、黎塞留和鹿岛，以及天边萨拉托加和黑力力她们的舰载机，——联手清理干净。
　　作者留言：
　　PS1：目前可以公开的少许情报（刚想到的）：
　　——雾影·云萝：去过几个世界，实力强的不讲理，是个、……病娇~~


第两百六十七章：你知道？你知道个锤子！
　　对于污染种忽然间，仿若受惊的鱼鱼般惊慌奔逃的反应，……虽然心里面稍稍的有些疑惑……
　　……但是，列克星敦倒是并没有完全放在心上。
　　姑且不说，先前仅仅凭借离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬三个女孩子，就匹敌千军万马一般将怪物们冲击的奔流挡住。
　　而她自己，以及大和、鹿岛、黎塞留还有艾丝，也不是省油的灯。
　　剑光烁烁切碎长空，炮弹轰响如怒龙咆吼，就像是一柄坚不可摧的利剑，铿锵铮鸣。
　　从外围凿穿进来跟离岛栖鬼她们会合是如此，如果被包围、那么如出一辙的撕裂出去，也必然是同样如此。
　　“……”迅捷的风，张扬的风，温柔悠扬却又不失凛然的风，缠绕着艾丝、如同雾霭绵绵。
　　一语不发，手中长剑铮响不断。
　　在风的加护下，她足尖轻盈踢踏水面、仿若蜻蜓点水一样柔美绰约……
　　……不会沉下去，就好像是一叶扁舟荡漾在海洋中一样、摇曳。
　　托这样的福，艾丝在海面上如履平地。
　　将最后的污染种斩杀、并且驱逐出十海里的范围内以后……
　　……她就仿佛是呼唤着疾风，矫健若猎豹般退回了列克星敦的身边。
　　恰巧，另外几个方向，鹿岛、黎塞留还有大和也陆陆续续的回来了，完成了清扫任务。
　　“港湾，还有，飞机场姬，……我来给你们介绍一下吧。”
　　列克星敦是温柔的，那稍显矜持的婉约浅笑、那柔和到让人不禁会和善相待的气质……
　　……都是那么的无可挑剔。
　　看到离岛栖鬼不知道想着什么，怔怔的有些走神，她略显宠溺的微微摇头以后、就温和的朝着港湾栖姬和飞机场姬介绍起身边的女孩来。
　　大和的性子很柔，淡淡的笑意也有种说不出的谦和，让人情不自禁的会顿生好感。
　　鹿岛和黎塞留，虽然多多少少因为对方深海栖姬的身份、以及潜在情敌的可能性……
　　……稍微的心里有些腹诽，但也还是、在列克星敦面前温顺的透露出善意。
　　然而——
　　——反倒是艾丝……
　　“……你好。”不咸不淡的口气，没有半点波澜的音调，仿佛给人一种生性薄凉的感觉。
　　但是，列克星敦是知道的。
　　艾丝对飞机场姬、离岛栖鬼，并没有什么偏见。或者说，她根本就不是舰娘，不是这个世界的人……
　　……深海栖姬的身份意味着什么，她根本一点观感的没有。
　　她只是单纯的、疏于言表，——嗯，或许还有面对陌生人不知所措的少许紧张。
　　真是可爱呐~~
　　唇瓣薄而微弯，列克星敦扬起了一抹淡淡的笑意。
　　“……列克星敦。”
　　就在这时候，就在列克星敦、艾丝、鹿岛、黎塞留、飞机场姬和港湾栖姬温馨和睦的相互做完了自我介绍以后……
　　……离岛栖鬼终于是理清楚了纷乱的思绪，抬起了眸子，用稍显复杂的心情、有些哀愁的看着列克星敦，轻唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”列克星敦歪了歪脑袋，有些诧异。
　　“其实，……你不该来的。”
　　长长的出了一口气，仿佛将内心的浑浊都给吐出去一样。离岛栖鬼眼眸摇曳着莫名的光彩，幽幽的说道。
　　这个世界是一个科学的世界。
　　但是，归根到底，却是毋庸置疑、——由舰娘和深海栖姬这种超凡的生命体为中心构筑而成。
　　那么很明显，心灵的力量、意志的力量、精神的力量……
　　……或多或少的都会有所涉及，尤其是、对于经常习惯以势压人的深海栖姬而言。
　　之前在污染种层出不穷自海里踊跃出来的包围圈中，那若隐若现的缝隙里……
　　……离岛栖鬼看到了‘黑贞’静默伫立在大海上的身影。
　　那是渊渟岳峙的倩影。
　　任由海面如何的波涛汹涌，如何的波谲云诡，都巍然不动般的倩影！
　　静得如同一汪死水，深邃得仿佛是幽冥的深渊。
　　那种气息，那种神秘，只是略微的窥探到一点点、就让离岛栖鬼手足冰凉，有种高山仰止的压抑与沉重。
　　眼角在狂跳，心扉悸动不止，她知道的，——那是一个非常恐怖的家伙，恐怖得、仿佛整个世界都会颤抖。
　　面对那样的存在，被那样的存在盯上，……虽然不知道是由于什么原因……
　　……但她绝对不希望列克星敦过来，最好、逃得越远越好。
　　可惜，目前看来，……这该说，事与愿违吗？
　　“你，真的、……不该来的。”抿了抿嘴，离岛栖鬼仿佛强调似得，又重复了一句。
　　惴惴不安的情绪萦绕心扉，连带着嗓音都变得有些低沉了。
　　尽管不知道那个黑色雾霭缠绕的可怕女孩子、为什么还不现身……
　　……但是，趁此机会，如果列克星敦能够快点离开、大家能够一起尽快的离开这里的话，就再好不过了。
　　“诶？为什么？”眨了眨眼眸，列克星敦困惑的反问了一句，有些茫然。
　　其他的女孩子，纷纷不约而同的看向了离岛栖鬼，眸光中含着些许讶异与探询。
　　而飞机场姬和港湾栖姬没有说话，目光闪烁，——她们是知道离岛栖鬼为什么会这么说的。
　　而她们两个，也和离岛栖鬼一样，看到了那个女孩子、那一抹淡金色高高在上的眸子。
　　或许由于并不像离岛栖鬼、被那双眼睛直直的注视过的缘故，……飞机场姬和港湾栖姬倒是并没有她那么的惶恐不安……
　　“因为……”
　　离岛栖鬼就知道，以列克星敦稍显呆萌、天然、而又有些迟钝的性子，不问个清楚是不会走的。
　　深吸了一口气，她缓缓的，将自己的猜测、娓娓道来。
　　然而——
　　“——哦，这个啊？……我知道啊！”
　　列克星敦听完了离岛栖鬼的臆测以后，纤纤玉指轻点着自己红润的唇，略微想了想、而后笑了起来。
　　那笑容，没有半分阴霾，也没有半分的忧愁，仿佛、这种事情浑然不在意似的。
　　哦哦，原来你知道啊……
　　……诶？诶诶？！知道？！
　　“那你还来个锤子哦！”离岛栖鬼怔了一怔，旋即秀眉倒竖、有些气急败坏起来。
　　你妹的！明明知道对方很危险，明明知道对方已经盯上你了，……你还这么耿直的踏进来……
　　目光掠过列克星敦，离岛栖鬼看了看其他的女孩子、——她们听到自己的揣测以后，脸色瞬间就变了。
　　这让她更加的觉得，有恃无恐？不存在的吧？
　　作者留言：
　　PS1：不知不觉这第三卷都写了这么久，总觉得、有些不可思议啊。
　　不过，太太我终于是看到了曙光了，——这卷一定能够将舰娘世界的剧情暂时写完！
　　对此，……我深信不疑……


第两百六十八章：等等，卧槽！该不会莲也是目标吧？
　　“嘛、……嘛啊~~~”
　　对于离岛栖鬼为什么会忽然间情绪激动起来这件事情，列克星敦觉得自己多少可能明白一点点。
　　想来也是吧？
　　既然明明知道是‘黑贞’布下的圈套，明明知道离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬是诱引自己过来的鱼饵……
　　……为什么，还有仿若懵懂无知般的踏进来，如此的耿直呢？！
　　鹿岛、黎塞留、大和、艾丝等几个女孩子，彼此面面相觑的对视一眼，相顾无言。
　　多多少少，她们或许有些理解离岛栖鬼为何会这样反常了。
　　任谁发现自己在意的女孩子，明知故犯一样步入险境、都会像她这样急的气急败坏吧？
　　列克星敦嘴唇微微的蠕动了一下，欲言又止、止言又欲，似乎有什么想说的。
　　“总之，……说来话长……你先冷静一点。”
　　挠了挠脸颊，略显焦急解释的话语、噎了回去，她稍微停顿抚平了心绪以后，就如此温和、如此含蓄的轻柔说道。
　　列克星敦是冰雪聪明的女孩子，只是平时不怎么爱思虑这些事情，偶尔也会有些小小的迟钝。
　　对于那只‘黑贞’的事情，她或许、不，应该说是比起这个世界上的谁都要了解、比起谁都要更加的清楚！
　　不同于记忆中的那一位复仇的龙之魔女，如今列克星敦面对的‘黑贞’……
　　……是要更加的神秘，更加的妖异，更加的冷漠，更加的薄凉。
　　纤细高挑的娇躯缠绕着氤氲的黑雾，呼吸、气息，无一不是逸散着诡秘而又不详的恶毒味道。
　　是如此的让人惴惴不安，是如此的让人心生恐惧。
　　比起记忆中那位毒舌却性格丰富的女孩，这一只‘黑贞’，却未免有些太过于冷淡了，眸光死寂、仿佛漠视一切。
　　她就像是森寒的恶鬼，又仿佛是恶念的汇聚。
　　即使是安静的伫立在那里，‘黑贞’都会给人一种头皮发麻、脊背生寒的惊悚感觉。
　　几欲窒息，喘不过气来，那种压迫、就是如此的可怕！
　　——然而！
　　仿佛一汪深潭根本看不到底一样诡异的‘黑贞’，从出现到现在，却行为异常的诡异、却又在某种程度上来说很简单。
　　明明有着任何人都畏惧的力量，明明召集着数以百万计的污染种冲击总督府、仿佛要将总督府摧枯拉朽的摧毁殆尽……
　　……但实际上，她似乎有种心不在焉的感觉。
　　列克星敦是知道的。
　　‘黑贞’的心思似乎根本就不在那里，捉摸不透、却又有迹可循。
　　她好像，……是在寻找着什么，是在确认着什么……
　　除此之外，对任何的东西，都没有多少的兴趣。
　　君不见，每一次出手，哪怕最最严重的情况，也就是将黑莉莉打成重伤，就再也没有别的。
　　没有死一个人，不，没有死一个舰娘，……这简直是不可思议！
　　是‘黑贞’很仁慈？秉承着内心那一抹最后的温柔？
　　不存在的！
　　若是原本的黑贞倒还有那么一点点可能，但很明显的是、……无论怎么看，现在列克星敦她们面临的这只……
　　……绝对不是！
　　用贴切一点的话语来形容，似乎是‘无视’。就像是路过一只蝼蚁，连伸手认真碾碎的心思都没有。
　　大概是这么个意思。
　　列克星敦揣测着、臆测着，基于这种考虑……
　　……才将黎塞留、大和、鹿岛、艾丝等，——这些对于她非常非常重要的女孩子，铤而走险般的带过来。
　　啊，当然，……也有仅仅凭借列克星敦自己一个人，突破污染种的包围圈实在有些困难的原因在里头……
　　但不管怎么说，她都是有好好的考虑过的。
　　列克星敦一边整理着自己的思绪，一边用平和而又略微急促的嗓音、将自己的想法娓娓道来。
　　周围的污染种似乎退去了，也不知道是被鹿岛、大和还有艾丝她们吓到了的缘故，还是由于‘黑贞’将她们召回。
　　总而言之，正因为如此，列克星敦才略微的有些时间、将一些事情说清楚，将一些事情交代一下，……顺便，给大家完成燃油和弹药的补给……
　　‘黑贞’的目的是什么？
　　或许，根本就不用猜，只要稍稍的回忆一下、列克星敦就能够特别清楚的明白。
　　是自己！
　　脑海中浮现出面对自己的时候，‘黑贞’平静的眸子仿佛沸腾了起来似得、绽放出些许熠熠光彩的场景……
　　……她是如此的笃定。
　　只有在面对自己的时候，‘黑贞’才会有明显的情绪波动，才会有不一样的动作。
　　仿佛不屑于隐藏，她根本就没有半点遮遮掩掩的意思，就差直言不讳的告诉列克星敦她们了。
　　啊，……等、等等，稍等一会儿！
　　“……”忽然，列克星敦似乎想到了什么，思绪陡然一个跳跃，滔滔不绝述说的话语、也不由自主的停了下来。
　　“唔，怎么了？”
　　“列克星敦，……有什么不对的吗？”
　　鹿岛、大和、黎塞留、还有港湾栖姬等几个女孩子，对于列克星敦的想法不置可否，姑且还是认同的。
　　看到列克星敦突然神色一怔的停了下来，眼眸沉凝、似乎回想起了什么东西……
　　……她们情不自禁的好奇询问起来。
　　“……”列克星敦没有说话，眸光闪烁，思索的光芒不停的随着眼波流转。
　　说到不一样的动作，……那显然特殊对待一样的举动……
　　……好像当初‘黑贞’面对莲的时候，也有过吧？——碧娜先前好像提及过的。
　　她在面对莲的时候，定定的看了莲好一会儿，还说‘什么原来是你’之类的话语……
　　……到后来，更是探出手来、似乎想要将莲抓在手中。
　　糟、糟糕！
　　该不会，……自家可爱的萝莉小提督也是目标吧？
　　列克星敦心里面不由得‘咯噔’了一下，眼角猛跳，有些慌了神。
　　不不不~冷静一下，……仔细想想……
　　‘黑贞’怎么看都是跨越世界过来的啊、虽然不知道她怎么办到的……
　　……但这样的话，不就显而易见的、跟莲一点关系都没有吗？
　　所以说！
　　不、不可能的会盯上莲的吧？绝对！绝对不可能的对吧？！
　　作者留言：
　　PS1：看标题，太太我已经在疯狂暗示了，……你们懂的~~~


第两百六十九章：‘黑贞'，持续掉线中……
　　拼了命的、列克星敦几乎下意识拼了命的给自己寻找理由……
　　……可是，疑心已起，那就如同是一抹缱绻缠绕的柔云般、在她心扉中萦绕不散。
　　无他，对于列克星敦而言——
　　——无论她有着多少喜欢的女孩子，无论她有着多少羁绊身后的闺蜜挚友，莲在她心里的分量实在是太足了！
　　在列克星敦刚刚转世、来到舰娘这个熟悉而又陌生的世界的时候，心中难免是怀揣着对未知环境的忐忑与惶恐不安……
　　……是莲，莲用她那灿烂得没有一点点阴霾的可爱笑容，让列克星敦感觉到了一种说不出的安心，仿若归家的温暖。
　　那样的感觉，那样的触动，至今、列克星敦都不曾忘怀，仍旧在心底，偶尔会默默的回味。
　　这是一次邂逅，是她近乎毕生都难以忘却、根本就不可能会被时间抹去的初恋。
　　喜欢的，只是一个没心没肺的小丫头，懵懂、而又纯真！
　　“喂喂？加加，还有莉莉，……你们听得到吗？”
　　思及至此，列克星敦越发的觉得不放心，越发的觉得自己必须要做些什么。
　　不理会鹿岛、大和、黎塞留还有离岛栖鬼她们几个女孩子诧异的视线，她眼帘微垂，通过提督网络联系起萨拉托加和黑莉莉来。
　　值得一提的是——
　　——不知道为什么，之前列克星敦跟艾丝、还有大和她们往离岛栖鬼这边靠近的时候……
　　……也是在战斗之余，分心的用提督网络试图联系离岛栖鬼的。
　　然而，那就仿佛是被什么东西给干扰了、给屏蔽了似的。
　　任由列克星敦怎样费心费力的通讯，讯息也好像石沉大海一样得不到回应、也溅不起一点点的浪花。
　　因此，这也让她在那时候更加的焦急，怀疑离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬是不是遇到了什么危险……
　　……但现在看来，好像列克星敦稍微有些多虑了。
　　甚至是，她刚刚所担心的自己会不会也被遮断了信号这种事情，……并没有意料中的发生起来……
　　……那就好像是，对方、不，绝对是‘黑贞’，撤去了自己的手段吧？
　　她到底想干什么？列克星敦不知道，也不想理会。
　　现在，她的心思明显不在这里。
　　通了，通讯连通了，对面那边传来了萨拉托加清脆且富有活力的嗓音。
　　盘旋恍若鹰隼般的舰载机、翱翔在黑云低压的高空中，托这样的福，萨拉托加和黑莉莉对于列克星敦这边的情况倒是看的很清楚。
　　自然而然，也就不会出现明知故问的去询问‘是否成功会合’之类的话语。
　　时间并不是很充裕，列克星敦性子不温不火、但也还是稍显匆促的长话短说。
　　“诶诶？到提督的身边去保护提督？”
　　“可是，……提督是在最稳定的后方吧？应该不会有什么事情的呀~~”
　　在通讯中听到自家姐姐的安排，萨拉托加微微的一愣，旋即惊诧的说道。
　　“我有些不太安心，……所以，拜托你咯~，加加，嗯，还有莉莉。”
　　“这件事情就麻烦你们了~~”
　　萨拉托加说的事情，列克星敦又怎么会不清楚呢？
　　可是，心头的那一抹不安的悸动，还有若有若无微妙糟糕的预感……
　　……这些都让她，如果不作些什么、基本上就很难以去释怀。
　　列克星敦知道的，黑莉莉虽然没有说话，但是肯定也在认认真真的倾听。
　　而以黑莉莉那傲娇别扭的性格，如果她不语态温柔的诉求与拜托的吧，……恐怕，这丫头还会小小的扭捏一番吧？
　　“啊？嗯嗯，好吧，加加我知道了。”
　　“既然你都这么恳求了，……我就、帮帮你吧。”
　　萨拉托加和黑莉莉两个人略微的停顿了一小会儿，就纷纷不约而同的答应了。
　　好像并没有半分的犹豫，简直是爽快得不得了！
　　“……呼~~”切断通讯，列克星敦才像是稍微的放松了一些似得，紧绷的神经微微舒张，长出了一口气。
　　“怎么了？列克星敦，发生了什么事情？”
　　“嗯嗯，有什么事情吗？通讯挂断了吗？”
　　“发生了什么？是不是有什么不好的事情？”
　　提督网络虽然是可以建立专门的链路去‘私聊’，但通讯发出去所引起的波动……
　　……还是会让同在一个镇守府的舰娘们有所感觉的。
　　因此，离岛栖鬼、鹿岛、大和还有黎塞留，等到列克星敦收敛思绪以后，就一个两个上前殷切询问起来。
　　这里是距离总督府战场有近百海里之远的海域，姑且算得上是危险的敌方腹地。
　　自然而然，是不宜久留的。
　　可惜，首先大和、黎塞留还有鹿岛她们需要补给，而艾丝、离岛栖鬼、飞机场姬还有港湾栖姬……
　　……也因为先前消耗有些剧烈，需要稍作休息，才能够应付接下来的撤退。
　　几乎用脚趾头都能够想到，现在十海里的范围内没有多少的污染种，能够博得一丝喘息……
　　……可如果突围一样往北美总督府而去的话，恐怕就算‘黑贞’不出手，污染种也会再度前赴后继的接踵而至吧？
　　况且，——‘黑贞’真的不会出手吗？
　　怎么可能？！
　　因而，对于这微末的喘息时间，女孩子们还是很珍惜的。
　　心里有着什么疑问，也都直言不讳的询问出来、像现在一样，不存在什么藏着掖着的意思。
　　八卦的心思谁都有，女孩子们也是。
　　千万可不要小看女孩子们的好奇心，那剔透的眼眸熠熠生辉，灼灼的视线熠熠生辉……
　　……这样兴致勃勃的看着列克星敦，都把列克星敦看的有些不自在了。
　　离岛栖鬼也是这样，态度缓和了，心中的阴霾似乎也渐渐的散去。
　　几乎、她已经想通了。
　　尽管不知道列克星敦到底是因为什么有恃无恐，但肯定、……不会害她们的……
　　……既然自己喜欢的女孩子都觉得陷阱什么的、没有问题，那么她也就不再多说什么。
　　只是打定心思，大不了，与列克星敦共同应对，以应付接下来的危机。
　　乃至是，在最危险的时候，拼着沉默、再度陷入那无尽的黑暗中，——她也要让列克星敦逃走！
　　诚挚的爱意，炽烈的情愫，还有那坚定的心意……
　　……是如此的纯粹，不带一丝一毫的杂质。
　　“啊，只是稍微想到了一点别的，……我们继续刚才的话题吧。”
　　对于莲的事情，只是猜测，列克星敦觉得并没有什么说出来的必要。
　　不然那样的话，就真的是有些大惊小怪了。
　　重拾起刚才切断的话题，她继续滔滔不绝的将心里抽丝剥茧般的分析，述说出来。
　　现在的情形，战场的局势，还有‘黑贞’、——列克星敦自己所知道的一些情报……
　　……她慢慢的说了出来，趁着这会儿转圜休憩的短暂时间。
　　作者留言：
　　PS1：‘黑贞'马上就要上线了，……嗨呀，果然这种战斗向的情节，太太我超级不擅长……
　　……又不能够弃，只能够慢慢磨了~~~——好歹，下一卷是基本没有战斗的日常，可以期待~~~


第两百七十章：就在这时，异变突生！
　　不知道是不是错觉，周遭的海面、虽然依旧是波涛汹涌的样子，……却好像渐渐的温驯下来不少……
　　刚才与污染种交战带来的紧迫氛围，也随之缓和，慢慢的、有一种不至于让人喘不过气来的压抑。
　　列克星敦缓缓的说，而离岛栖鬼、港湾栖姬、飞机场姬等几个女孩子慢慢的听，有时候，也会插上几句嘴。
　　明明如今仍旧在敌人的地盘，明明危机也不过是暂时的退去，她们就像是异常嚣张一样、……简直是没有比这个更加摸鱼的举动了！
　　然而，似乎也就艾丝觉得心情复杂，仿佛打翻了五味瓶一样、微妙到不知道该说什么好。
　　只有她，——经常在地下城中，挥舞着干练而又凌厉的剑技与怪物厮杀的她……
　　……才会有这么明显的不适应感。
　　战场中，没正经的摸鱼什么的……
　　……艾丝完全是习惯不来啊。
　　以至于，那一双纤细若柳叶的秀眉、微微低垂，她金色若剪水般清澈的眸子，也似乎浮现出些许的困扰。
　　微微的张了张嘴，艾丝似乎想要说什么，但、看到列克星敦谈笑风生的样子，——是如此的耀眼而又让她怦然心动……
　　……她还是将话语噎了回去，不再多言。算了，就、就由着列克星敦去吧。
　　心里面这么想着，艾丝的手，却抚上了自己入鞘爱剑的剑柄，警惕起周围来。
　　并且，在脑海中，她似乎也稍稍的、有些感慨。
　　舰娘果然是一种神奇的存在，明明、有着强而有力的力量，甚至是，仿若兵器般有着铁血硝烟的味道……
　　……可是！
　　她们却也同样是青春靓丽的美少女，性子活泼、跳脱、可爱且讨人喜欢。
　　以前列克星敦说，在战斗的时候，哪怕是面对强敌、也要有露出笑容坦然面对的勇气。
　　对此，艾丝不置可否。
　　然而，现在看来，——这哪里是什么‘露出笑容坦然面对’？
　　你妹的分明就是胆子大到没边的各种开小差嘛~~~
　　偏偏，舰娘们又太可爱了。绝美的姿容无可挑剔，灿烂的笑容无忧无虑……
　　……让人又不忍心去责备与呵斥她们。
　　这难道说是，可爱就可以为所欲为了吗？
　　艾丝不明白，真的、不明白。
　　不过，她不明白没关系。打从心底里相信着列克星敦的她，性子清冷而又稍显温顺，不怎么会忤逆列克星敦的意思。
　　然而，现在的形势自不必说，是非常严峻的。
　　列克星敦真的如艾丝她们所想的那样，神经大条到了这种没心没肺的地步了吗？
　　不存在的！
　　虽然是喋喋不休的将形势分析还有心里面的一些揣测，分析给鹿岛、大和、黎塞留、——尤其是离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬她们听。
　　但是，列克星敦却仿佛心不在焉似得，又在思考一些别的东西，也在观察着周围的动静。
　　周围很静，非常的安静。
　　仿佛，风平浪静得没有一点波澜起伏似的。
　　果然呵……
　　这么一小会儿时间都过去了，污染种却一点踪影都没有、根本就不像是那汹汹来袭得仿佛要破灭一切的凶威。
　　那么，很简单，只有一种可能。
　　‘黑贞’控制了它们，不知道出于什么目的、遏制了它们向列克星敦这边冲击过来的行为。
　　甚至是，列克星敦已经开始感觉到了，那若有若无的、仿若锋芒在背般的视线。
　　炽烈如骄阳，灼灼似烈火，真的是、一点点都不掩饰。
　　这是一种很奇怪的感觉，列克星敦只觉得自己心跳都要漏掉一拍似得，话语也随之戛然而止。
　　“……”离岛栖鬼。
　　“……”港湾栖姬。
　　“……”飞机场姬。
　　“……”鹿岛。
　　“……”大和。
　　“……”黎塞留。
　　“……”艾丝。
　　就在这一刹那间，就在列克星敦突兀的停下了说话的瞬间，非常诡异的、所有的女孩子都不约而同的安静了下来。
　　明明根本就没有说好，明明也没有一点点约定，她们却在同一时间，静默下来。
　　整个空气，整个气氛，都仿佛是凝固了一样，为之一静！
　　“诶？”列克星敦回过神来，接着便是微微的一怔，有些没有反应过来。
　　这是个什么操作？
　　怎么，突然一下，都不说话了？
　　“你们、怎么了？怎么不说话了？”怀着好奇，她略微有些呆萌的歪了歪脑袋，问道。
　　“唔……”
　　“……这不是列克星敦你……”
　　“……突然不说话了吗？”
　　几个女孩子也是露出了一副诧异的样子，略微踌躇了一下，反而反问向了列克星敦。
　　妈的智障！
　　列克星敦无奈的揉了揉额头。
　　这难道就像是自己前世，高中在教室里自习的时候……
　　……本来非常嘈杂，各种悄悄话横飞的那会儿，突然非常诡异的安静下来、以为是班主任到门口一样吗？
　　这操作，真滴很骚！
　　列克星敦只觉得胃疼，——这回忆并不怎么好。
　　“算了，……看你们心不在焉，我们赶紧回去吧。”她微微的摇了摇头，将这段动摇的记忆给铡断。
　　看到鹿岛、大和、黎塞留，还有离岛栖鬼等几个女孩子，都有些神不守舍的样子……
　　……列克星敦不禁觉得略微有趣，心下一想、就明白了这些女孩子的想法。
　　果然，虽然说是在得寸进尺般的试探‘黑贞’，试探那姑娘的底线、——是否真的有敌意，还是只是单纯的想要寻求一些什么。
　　但对于这些女孩子来说，尤其是她们都真正的面对过‘黑贞’，感受到过‘黑贞’那渊渟岳峙般巍峨的压迫……
　　……还是在心里面留下了痕迹，难以忘却，也难以真正的宁静下来啊。
　　或许，也就列克星敦这种迟钝的女孩子，才会略微神经大条一些，不当回事儿吧？
　　试探到此为止，列克星敦是心满意足的，也就没有必要继续停留了。
　　‘黑贞’果然是对自己有着什么念想，反倒是搞事什么，却并不热衷……
　　……这点，跟欧拉丽的时候，云萝有些相似，却也有有些不一样。
　　“好啊。”
　　“我们快走吧。”
　　“这里，真的是一点都不想呆了。”
　　得到了列克星敦的许可，其他的女孩子顿时喜笑颜开，悄悄的、松了一口气。
　　陪自己喜欢的女孩子胡闹，倒也不是什么不行的事情，但是……
　　……如果可以的话，这种让人心跳不已的事情，还是稍作比较好。
　　然而，就在这时，就在所有女孩子松懈的刹那间——
　　——不、不对！不是这样的！！
　　列克星敦就像是猛然间惊觉过来似的，心跳一滞、呼吸一顿，脸色骤然间僵硬且难看了起来……
　　作者留言：
　　PS1：头一次加入病娇的角色，……不知道写不写的来，总、总之，嘛，毕竟是太太我心血来潮加上去的属性呢~~~~


第两百七十一章：要你们浪，玩脱了吧？
　　静，很静，非常静！
　　列克星敦、离岛栖鬼、大和、黎塞留等几个女孩子的周遭，简直就像是一片死寂的鬼域一般寂静无声。
　　不应该是这样的！
　　就算是她们将自己周围十海里范围内的污染种全部驱逐出去，甚至是、很好的震慑了它们……
　　……环境也绝对不应该是如此的冷寂。
　　仿若与世隔绝的一片梦境，怒涛席卷的声音、污染种怒吼的声音，还有远处北美总督府战场不断咆吼的炮火与轰鸣的舰载机……
　　……这一切的动静都仿佛是远去了，不知道是在什么时候、消失得无影无踪。
　　本应该汹涌澎湃的浪涛，本应该是波谲云诡的海面，此刻却是宛如死去的寒潭一样平静、如镜湖一样泛不起一点波澜。
　　“……”怀着惊疑不定的情绪，列克星敦轻轻的用足尖提了提海面。
　　精巧的秀足、踢在水面上，却感觉到了彷如坚硬的大地般的触感。
　　诡异的，并没有荡漾开任何的波澜，那就好像、踢在了坚固幽深的冰晶上一样。
　　列克星敦的心，顿时沉入了谷底。
　　到底是什么时候？
　　她不知道，但是、——显而易见的，‘黑贞’动手了，如此的让人猝不及防。
　　“走！！”
　　来不及跟同样惊疑的离岛栖鬼、大和、鹿岛、艾丝还有港湾栖姬等人多说什么……
　　……列克星敦就带着难以掩饰的焦急，扯着嗓子大声喊道。
　　情况已经超出了她的预料，不知道怎么的、小心脏也仿佛是根本宁静不下来似得，悸动不已。
　　心惊肉跳的感觉萦绕心扉，那慌慌的、惶恐不安的情绪逐渐清晰，——世界在像她示警！
　　危险危险危险危险危险危险危险！！
　　神经紧绷、近乎达到了极点，逐渐紧迫的气息，仿佛一只无形的大手，扼住了列克星敦的喉咙一样……
　　……让她有些喘不过气来。
　　这不是错觉，这是、——‘黑贞’的威压！
　　那个家伙，已经来到了这里，很近、非常近了！
　　根本就容不得列克星敦、离岛栖鬼她们多想什么，……突然而至的危急形势，让她们抛却了一切的杂念，不假思索的、向着北美总督府的方向全速撤离！
　　海面是诡异的平静，平静得几乎让人心里毛骨悚然。
　　即便是舰娘们超频的全速航行，也难以在海面上划出往常一样优美的涟漪。
　　那就仿佛，粘稠得如同稀泥一样，虽然并不影响列克星敦、离岛栖鬼她们的移动……
　　……却有种无言无声的胁迫感，迎合着同样粘稠得宛如实质的空气，让人几欲窒息。
　　糟、糟糕了呐……
　　……这算是，玩脱了么……
　　列克星敦抿了抿嘴，蹙着欣长的黛眉，暗暗啧了一声。
　　就是因为之前打过照面的时候，她不怎么能够感觉到‘黑贞’的杀意。
　　再者，‘黑贞’也从来没有过将舰娘杀死的举动……
　　……无论是黑莉莉，萨拉托加，鹿岛，黎塞留，——那时候都只不过是受了伤而已。
　　行动很迷，思维很迷，但是、……列克星敦，还有雪莉她们一致觉得，‘黑贞’的意图并不在此……
　　并不在，——而今声势浩荡的北美总督府的战役上面。
　　正是基于这种考虑，列克星敦才会带着黎塞留、艾丝、鹿岛还有大和她们几个女孩子过来的。
　　因为基本上不会有什么危险……
　　……更何况，仅仅凭借她一个人，也很难突破重围。
　　这个，她说过，跟几个女孩子分析形势的时候，说过的。
　　离岛栖鬼、飞机场姬、港湾栖姬不能不救。
　　而列克星敦自己，也做不到只身突入、凿穿敌阵。
　　讲道理，这样的考虑并没有什么错，也没有什么大问题，正常来说、这是最好的结果。
　　乃至是，会合以后仿若作死一样在这里谈笑风生，其实不仅仅是为了进一步试探‘黑贞’……
　　……更多的，也是为了补给。
　　如果不补给的话，大和、黎塞留、鹿岛和列克星敦自己，倒是并无大碍。
　　可是，早就已经弹药和燃油接近红线的三位深海栖姬，绝对没办法顶着污染种前赴后继的冲击、回到总督府的。
　　以上种种，列克星敦都没有考虑错。
　　说不上是什么心思缜密、一步三算，但也绝对是不偏不倚、挑不出什么毛病来。
　　然而！然而——
　　——问题就在这里！
　　揣测‘黑贞’的意图，臆测‘黑贞’的目的……
　　……出发点错了！完全错了！
　　她或许之前的时候，确实是在找寻着什么、确认着什么，很可能就应验在列克星敦自己身上。
　　可是！
　　现在不是，绝对不是！
　　看着眼前如同幽灵鬼魅一样陡然出现在前方的‘黑贞’，列克星敦敢用离岛栖鬼的性命担保。
　　‘黑贞’依然是那样。
　　高挑窈窕的身姿盈盈绰约，黑色如同恶念荟萃般的雾霭氤氲缠绕，给本就冷艳的她、平添几分别样的美感。
　　她就仿佛是地狱中归来的恶鬼，哪怕只是静静的伫立，都让空气凝固、大海沉寂……
　　……更何况，——她此刻，已经不再是先前那样安分文静了。
　　仿若身体中有着什么恐怖的存在真正复苏，淡金色的眼眸开始变得如同黄金浇筑般的灿烂。
　　灼灼的，如同两轮辉煌耀眼的大日般、眸光是如此的盛烈而具有压迫感。
　　气势节节攀升。
　　原本如同深渊般不可揣度的威势、仿佛是挣脱虬龙的野兽……
　　……肆掠、咆哮、呐喊、轰鸣、嘶吼！
　　天上的浓云滚滚，海上的狂风呼啸，沉重如山岳倾塌的势、仿佛天塌地陷一样，镇落下来。
　　那不再是心里作用，即便列克星敦、离岛栖鬼、港湾栖姬等几个女孩子，感觉到了浓重的危机的一刹那……
　　……就驻足停下，跟‘黑贞’还有约莫一海里之远的距离，也难以承受这样可怖的压迫感。
　　咯吱！咯嘣！
　　一寸一寸的骨骼，都在呜呜悲鸣。
　　全身的骨头都仿佛要被压得散架了似的，浑身沉重的仿佛灌了铅。
　　即便是并没有真正受伤，也没有达到小破的程度，列克星敦、离岛栖鬼、大和等几个女孩子……
　　……也难受得不得了。
　　精致绝伦的俏脸，一个个痛苦的扭曲起来，呼吸、还有心跳，都仿佛要在这一刻停止了一样！
　　这是、——比起之前几次接触，还要盛烈的威压！煌煌如狱，强到蛮不讲理！
　　可若是这样，倒也还罢了。
　　艰难直视着‘黑贞’无情冷漠的金色眼瞳，列克星敦感觉到了一种高高在上的漠然，以及……
　　……对方目光移开扫过离岛栖鬼、艾丝、鹿岛、大和等其他几个女孩子的身上的时候，——那尸山血海堆积起来般的猩红杀意！
　　宛如实质的利剑，流血飘零的味道，根本不加掩饰！
　　她、……‘黑贞’竟然动杀心了！？
　　列克星敦眼角狂跳，慌了、她这会儿是真的慌了！慌得整个脑袋都像是灌了浆糊一样，思绪紊乱成了一片空白！
　　……不应该是这样的啊~~
　　为什么，……会有这样强烈的杀意？对离岛栖鬼她们？
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我豁出去了，……四章，有四章更新！
　　就算是成绩不咋地，就算是追定并没有多少，太太我也不会放弃、也不会减少一点点热情！
　　——要间歇性踌躇满志！


第两百七十二章：这其实就是，吃醋了对吧？
　　“……你，终于、……来了吗？”
　　“听到了我的呼唤，……果然，是你吗……”
　　“……终于，终于，……找到了……”
　　喂喂！ExcuseMe？呼唤？
　　抱、抱歉呐，本太太我根本就没有听到过什么呼唤好吗？
　　你呼唤了个锤子啊？！
　　列克星敦眼角一抖、嘴角痉挛般的抽搐了两下，心里异常无语的腹诽起来。
　　不知道是不是她的错觉，总觉得、——眼前‘黑贞’的状态非常的不对劲。
　　黑莉莉、萨拉托加还有黎塞留她们跟‘黑贞’打过照面，也稍微的针对当时的情况做了报告。
　　她们指出——
　　——‘黑贞’似乎非常的冷漠，对什么都漠不关心，很难对话，却又偶尔总会碎碎念的自己絮絮叨叨什么。
　　像是一个，……神经病一样……
　　这样的评价，在现在的列克星敦、离岛栖鬼、飞机场姬她们看来，是何等的贴切！
　　怕不是某个精神病院的家伙没被拴住，跑出来搞事了吧？！
　　不、不对！不是这样的！
　　列克星敦忽然一怔，眼眸中闪过一抹异样的光彩，想到了什么。
　　眼眸沉凝的往‘黑贞’看过去，她跟对方再一次的、对视上了。
　　“你、是他，……是他，我找了很久……”
　　“……曾经欺负我的，辜负了我的，……但是……”
　　“……不想杀你……”
　　对的，没有错，这种奇怪的感觉……
　　……简直，就像是在欧拉丽面对云萝那闹腾的小姑娘一样！
　　断断续续的话语，‘黑贞’就像是婴儿在牙牙学语一样。却又仿若树叶摩挲，婉转而又轻悠绵长。
　　这种话痨的感觉，这种如渊如海般深邃的神秘，……还有那一双金色的眼眸深处……
　　……仿佛有着一个女孩子，冷漠中带着激动，平静中带着炽热，——给人的感觉，真的是和云萝相差无几。
　　她们两个不同的，也不过是外貌而已。
　　然而列克星敦知道，眼前‘黑贞’的外貌，是借用了那只经常会法式傲娇、法式毒舌、法式嫌弃的黑贞小姐姐的。
　　那么，问题来了。
　　难道，……这家伙也是云萝？
　　不、不可能的吧？
　　对视着‘黑贞’那虽然柔和、却格外富有侵略性的眸光，列克星敦额角泌出了冷汗、心里慌慌的在打鼓。
　　本应该汹涌湍急的海面，风平浪静，仿佛‘黑贞’一个人就镇压下去全部一样。
　　时间都开始无限的延长，思绪也仿佛在无限的延伸，就好像、……不知不觉步入了一个未知的神奇领域……
　　对方明明那样恶毒的气息，仿佛无穷无尽的诅咒缠绕己身……
　　……但是，那熟悉而又陌生的感觉，让列克星敦迷茫了。
　　难道，自己真的是在无意识中，被呼唤了，才会做出刚才那样在敌方腹地闲谈聊天的作死行为吗？
　　其实，只是自己嘴上说着不要、但是身体却意外诚实的等待着、期待着‘黑贞’的到来吗？
　　怎、怎么可能？！
　　“……唔，列、列克星敦前辈~~”
　　“我们，现在该怎么办？”
　　尽管，随着时间一点点流逝，‘黑贞’仿佛等候着什么、适应着什么，并没有下一步的动作……
　　……只是喋喋不休的碎碎念着，眼眸中摇曳着浑浊到让人根本看不透的幽光，神经兮兮的、冷寂中带着令人害怕的癫狂。
　　但是，她的气势，那如同决堤的黄河怒卷咆哮的威势，却是一重一重的、仿佛没有边一样不断高涨。
　　仿佛有着什么难以名状的恐怖在她的体内苏醒，在她的体内嘶吼与呐喊……
　　……隐约，列克星敦、离岛栖鬼、飞机场姬等几个女孩子，能够恍惚的看到、——纤细婀娜的倩影，却仿佛端坐九重天的神灵，漠然俯瞰。
　　心神被动摇了，即便是已经渐渐的适应了那突如其来的威压，几个女孩子……也依旧心扉被动摇得十分的厉害……
　　脸色黑的跟锅底一样，眼睛里有着说不出的阴翳。
　　砰砰直跳的心，悸动难宁，她们有些惴惴不安的看向了列克星敦，慌得近乎是六神无主。
　　未知的神秘，难以理解的强大，……这些，都是如此的不讲理……
　　……如此的，超出了她们的理解，超出了她们的认知。
　　就算是在战斗中无畏无惧的舰娘，也不希望跟这种看不透跟脚的未知存在，真正的争锋相对。
　　因为，——对于未知，女孩子们、这些性子稍显柔软的女孩子们，……总是会下意识的心神惊惧与惶恐……
　　“还能怎么办？那家伙拦在前面，明显就是不让我们轻易过去啊。”
　　列克星敦翻了翻白眼，仿佛困扰似的、无奈说道。
　　等会儿，……说不得就是一场硬仗要打了……
　　……果然，自己还是太浪了吗？
　　早知道，在跟离岛栖鬼、飞机场姬和港湾栖姬她们会合以后，就不作死了。
　　出现这样的情况，……绝对、绝对是自己这个临时救援小队的旗舰的错吧？
　　列克星敦甚至都有些不敢去面对莲和雪莉了，——明明，雪莉在来的时候，千叮咛万嘱咐的告诫过‘不要拖延尽快撤回’的。
　　悔不当初啊！！
　　然而，就在这个时候——
　　——变生肘腋，异变、突生了！
　　眸光闪烁着星辰般深邃而又明亮的光，那是幽邃的光。
　　‘黑贞’从刚才到现在都仿佛是脑子里一团浆糊一样，乱糟糟的，连带着行为都有着一目了然的混乱。
　　可是，……她定定的、炽热的落在列克星敦身上的目光，移开，飘到了跟列克星敦亲昵的嘀嘀咕咕的其他女孩子身上……
　　……便是仿若冰水骤然沸腾了起来似得，凶光大盛！
　　紧接着，近乎同一时间！
　　仿佛有着背负世界的龙在怒啸，仿佛有着诸天神佛在悲吼，‘黑贞’那本就煌煌如狱般的气势……
　　……陡然间如同掀起的山崩海啸般，排山倒海的席卷过来，仿佛携带着让人绝望的、势不可挡的压迫。
　　那仿佛是异象，却并非是异象！
　　就仿佛是，真实的存在一样！
　　流血飘零的场景，杀意、混杂着几乎化为实质般的血色。
　　风，静止了。
　　海，死寂了。
　　只剩下那如血色铡刀般的杀气，刺痛肌肤，让人毛骨悚然、不寒而栗！
　　宛如是，面对愤怒的神灵，盛怒的魔王，——‘黑贞’似乎，真正的觉醒过来了！
　　作者留言：
　　PS1：啊，……说起来，今天逛p站的时候，偶然间看到一个妹子，好像可以作为雪莉的参考图。
　　于是，——太太我就放上来了，稍有出入、请表要介意哈~~~


第两百七十三章：说那么多，不就是近战被吊打了嘛！
　　“不可，……原谅……”
　　“……你是他，身边的女孩子、……不许，绝对不许！”
　　一怒而风云起！
　　‘黑贞’眼睑微垂，但是那殷红如血滴般的目光、浑浊、混沌，却充满着如凶兽狰狞长啸般的威势。
　　从刚才到现在，情绪激动且高涨中、似乎处于一种疯疯癫癫的状态的她……
　　……气息变得更加的暴躁，更加的狂暴。
　　依然是如此的话痨，但是、……断断续续的话语，结结巴巴的，却让人感觉到了发自心底的寒意涌动……
　　目光如同森寒的霜刀，‘黑贞’逐一的扫过离岛栖鬼、艾丝、大和、鹿岛等几个跟列克星敦关系较为亲昵的女孩子。
　　霎时间，精致而冷艳的容颜、似乎更加的狰狞了些许。凶狞的样子，歪扭起来，仿佛有着无穷无尽的幽怨萦绕。
　　啊、啊咧？
　　这是、……什么情况？
　　为什么，突然间，就像是被踩了尾巴的猫咪一样炸毛了？
　　并没有被那阴冷而富有杀气的视线直视，列克星敦倒是好受许多。
　　尽管是感觉到了周围异常压抑沉重的气氛，但她却、眨了眨眼睛，……有些迷惘与诧异。
　　“身边的女孩子……”
　　“……杀掉，杀掉！全部杀掉！！”
　　“一个，不留！！”
　　秀眉倒竖，‘黑贞’的气势猛然的达到了一个无与伦比的顶峰。
　　恍惚间，她身体里的那一抹倩影、完全的复苏。不详的黑色雾霭相伴，嘴角勾起的凶恶弧度、——那是一抹挑事的狞笑！
　　在冰冷的杀意席卷之下，离岛栖鬼、大和、鹿岛她们的感知，都仿佛无限的延缓了起来似的。
　　迟钝，木讷。
　　光洁的额头，细腻的脸颊，精巧的锁骨，……都渗出了涔涔冷汗。
　　如新雪般白皙的肌肤，都似乎随之被照耀的晶莹剔透。
　　被压制了！
　　这些女孩子，被强到蛮不讲理的力量给压制了，——哪怕，这仅仅只是对方全力爆发的气势……
　　……是如此的可怕，仿若苍穹塌陷一样摧枯拉朽。
　　轰！！
　　在‘黑贞’如同呐喊与嘶吼般，面容狰狞的厉喝出声以后……
　　……她就仿佛是化作完全觉醒的魔王终于降临了一样，不再停留，不再平静。
　　黑色的铠甲长靴裹着小巧的莲足，‘黑贞’气势汹汹的猛然一踏，携裹着狂风暴雨的势欺身而至。
　　在她的脚下，海面都仿佛被踏碎了，如同揉皱了的白纸一样、褶皱蔓延，徜徉开层层波澜迅速扩散。
　　不、不好！！
　　在‘黑贞’行动的刹那，列克星敦就敏锐的反应了过来。
　　——她的直觉，是如此的灵敏！
　　俏脸骇然变色，心跳都不禁一滞、漏掉了32拍似的。
　　在这电光石火的短暂时间里，列克星敦根本就脑子一片空白，连行动、也都是条件反射一样。
　　扭腰，伸出双手，——推开身边有些呆愣的离岛栖鬼！
　　这完全是下意识的举动！
　　就连列克星敦自己，都不知道是怎么回事，就仿佛是、……身体本能的完成了这一切……
　　感知到‘黑贞’对离岛栖鬼首当其冲的杀心……
　　收敛了自己如同白雪飘飘飞絮般的思绪……
　　以及、将古色古韵的巫女服换下，换成了黑色基调的杀戮女仆装……
　　……兔起鹘落的刹那，时间都仿佛静止了，仿佛、在无限的蔓延与延伸。
　　‘黑贞’一言不合的动手，列克星敦奋不顾身的搭救、以及仓促的换上赋予她强横霸体的女仆装束……
　　……这一切，都快到让其他女孩子根本反应不过来！
　　紧接着，就在下一刻——
　　离岛栖鬼被匆促推开的瞬间，‘黑贞’临近了列克星敦，小巧秀手轻轻攥拳、一拳轰杀而出！
　　——砰！！
　　近，非常近！
　　列克星敦都能够在那稍纵即逝的一瞬里，看到‘黑贞’冷漠而暴躁的眼瞳，冰冷、无情，以及……
　　……仿佛被抢走了心爱的玩具的磅礴怨念！
　　但是，这只是一瞬间，并不容列克星敦多想。她就直接感觉到了一股沛然莫御的力量涌遍全身。
　　噗呲！！
　　黑色的巫女服，是轻飘飘的款式，列克星敦穿上它、应该会很多女孩子喜欢，有着不同于以往温婉贤淑的别样魅力……
　　……然而，——碎了，破裂了！
　　随着列克星敦遭受到了根本就承受不住的恐怖伤害，大破了、濒死的状态也不过是‘不灭的意志’锁血吊着。
　　白腻的肌肤，娉婷的身段，优美的腿线，柔若无骨般的腰肢……
　　……这些充满诱惑的地方，褴褛的衣衫根本就遮掩不住，春光乍泄。
　　噔噔噔噔噔！
　　明明是海面，列克星敦为了泄力而连连跺脚退步，却踩踏出了大地般坚硬的质感、以及擂鼓般沉闷的响声。
　　非常的神奇，也非常的让人觉得匪夷所思。
　　但不管怎么说，无论是收了多么重的伤势，无论是遭受不住冲击而沉沉的退步……
　　……好歹，列克星敦是挡住了，——替懵圈的离岛栖鬼挡住了刚才必杀的一击。
　　粗略估计一下，不，应该说是亲身体验……
　　……怕是就算是等级高达一百四五十级的离岛栖鬼，也会被刚才那一拳直接碾压过去。
　　这简直是，根本就强盛到像是开了修改器一样的力量！
　　“什、什么……”
　　“……刚才，到底……”
　　“是怎么回事？”
　　静止的风开始缓缓的流动了，粘稠的空气、也开始缓和。
　　鹿岛、大和、黎塞留、艾丝等几个女孩子，将刚才的那一幕尽收眼底，……瞠目结舌的，有些呆滞。
　　尤其是离岛栖鬼，踉跄着稳住了身形，看向刚才自己所待的那个地方……
　　……那里，是列克星敦和‘黑贞’的争锋相对，——她整个人都瞪大了眼睛，一脸懵逼，有些没有回过神来。
　　当她们在脑海中，反应过来刚才电光石火间发生的事情以后，一个个只觉得脊背生寒、心里有着挥之不散的惊惧涌现。
　　太可怕了！真的是太可怕了！
　　这不仅仅是刚才那势不可挡的一拳可怕，……还有，那几乎快到跨越了时间和空间的隔阂般的速度……
　　……也是如此的让她们觉得心惊胆战。
　　比起炮弹更加的迅速，比起炮弹更加的狂暴！
　　艾丝还好，可是鹿岛、大和这些舰娘们，……战斗从来都是隔着好几十海里发动轰炸炮击或者雷击……
　　……何曾见过这么直截了当的战斗方式？
　　如此的狂躁，如此的凶猛，也是，如此的棘手。
　　完完全全，就不是自己等人习惯的战斗。
　　要适应，必须要适应，……可是，有那个时间吗？
　　静默了，整个场面如同死寂一样的沉默。
　　鹿岛、黎塞留、大和、离岛栖鬼等几个女孩子，眼帘微吹，看向‘黑贞’的眸光中，充满了忌惮。
　　异世界的家伙，……都、这么的恐怖吗？


第两百七十四章：这不就是病娇么？
　　尽管已经近乎无限度的拔高了对‘黑贞’可怕实力的估计，……可列克星敦直到现在亲身体会过以后，才知道错了……
　　‘黑贞’认真起来，那样的力量，根本就远远超乎了她的想象！
　　结结实实的挨了那么一拳，仿佛漫天的星辰都轰然砸落下来似的。
　　就算是被赋予了号称免疫一切控制的霸体，列克星敦也被揍得连退好几步才缓过劲来。
　　——如此看来，所谓霸体、其实是有界限的……
　　……或者说，跟列克星敦自身的实力完全挂钩。
　　平坦的小肚子到现在依旧是痉挛般的疼痛。
　　剧烈的疼痛如针扎一样刺激神经，让列克星敦的俏脸都不禁苦兮兮起来……
　　……仿佛感受到了，传说中令许多女孩子恨得咬牙切齿的痛经一样。
　　“——嘶~~~哈啊啊啊~~~~”微微的弯曲着腰肢，列克星敦颤颤巍巍的伸出手来揉着肚子。
　　痛楚的余韵，仍旧残留着，让她狠狠的倒抽了一口凉气、好半天才幽幽一叹，舒服一些。
　　用柔软的小肚子硬接对方的攻击，……除了自己怕是也没谁了吧？
　　列克星敦腹诽不已，稍显哀怨的、瞥了一眼‘黑贞’。
　　然而——
　　——怎么说好呢？
　　该说‘黑贞’现在像是个精神病患者，难以沟通？
　　还是该说，她就仿佛是一个愚钝的冰块，根本就不解风情？
　　看到列克星敦下意识娇嗔一般的白眼，‘黑贞’静默的伫立，脸色真的是一点波动都没有。
　　“……为什么？”反倒是，她眸光凶恶的盯着列克星敦、狠狠的盯着，冷声质问起来。
　　这是一句很没有来由的质问，似乎秉承着‘黑贞’话痨、但总是模凌两可的习惯。
　　不过，列克星敦觉得，自己好像明白她问的是什么。
　　——为什么？要拦住我？
　　——为什么？要搭救她？
　　列克星敦撇了撇嘴，什么‘为什么’啊？这有什么‘为什么’的？
　　离岛栖鬼可是自己最重要的朋友，羁绊深厚而又亲密无间的挚友，……不救她，难道看着她沉没？
　　开玩笑！
　　周围很静，空气仍旧是诡异的寂静。仿佛狂风暴雨短暂的停息，只有‘黑贞’那一句幽幽的质问……
　　……清冷，却仿若雷鸣炸响，回荡在这里。
　　面无表情的容颜，让人根本捉摸不透她的想法。
　　也让人，根本就不想去费心费力的臆测与揣度了！
　　讲道理，这种自顾自的说话，绝大多数时间根本就不在一个频道上、也很难沟通我行我素的丫头……
　　……琢磨？琢磨个锤子啊！
　　可是，话虽这么说。
　　列克星敦抬起视线，看着‘黑贞’那浑浊幽邃的眸子、有着滴血般殷红的色彩摇曳……
　　……莫名的，她心里微动，开口说道：“离岛是我的……”
　　然而，不死心的想要再度尝试一下沟通，看看能不能够止战的列克星敦……
　　……话还没有说完，就被‘黑贞’给打断了。
　　“她、……是你的？”
　　‘黑贞’的嗓音低沉了，显而易见的低沉下来。微微低垂下头，脸色上有种说不出的阴翳。
　　那就仿佛，被列克星敦无意间触碰到了心中的禁忌，周遭的风向陡然一变……
　　……仿佛暴风雨将要怒吼来临的前夕一样，宁静、沉寂。
　　没错，离岛是我的、——个鬼啊！！
　　眉梢微垂，列克星敦的笑容很勉强，甚至是、凝滞起来。
　　——微笑中透露着MMP！
　　能不能够听我把话说完？
　　“……不、不是，离岛栖鬼是我的……”怀着微妙的心情，列克星敦张了张嘴，期期艾艾的想要解释。
　　在离岛栖鬼莫名感动的视线中……
　　在鹿岛、大和、港湾栖姬微微变换、有些心情复杂的视线中……
　　在艾丝平静无波澜的视线中……
　　在飞机场姬、黎塞留饶有兴致的视线中……
　　……列克星敦只觉得，这下子、似乎，——误会微妙的有些大了起来。
　　离岛、……是我的？
　　心里默默的念叨了一句，她不知道是想到了什么，俏脸泛起了些许害羞的酡红、煞是可爱。
　　“不许！我绝对、不许！！”
　　‘黑贞’好像比起想象中的还要在意列克星敦身边的女孩子，……又开始疯了……
　　如同Berserker职介祖传的狂化一样，她神色忽的又变得狰狞，煞气陡然盛烈起来，咆哮、怒吼，仿若惊雷。
　　杀意，又是一重重的杀意如同叠浪般翻滚肆掠。
　　席卷开来，震荡得空气都开始颤栗，大海都层层的褶皱塌陷、扩散出漫天涟漪与浪花。
　　啊，呃……
　　……这种场景，我怎么有些眼熟呢？
　　列克星敦微微的歪了歪脑袋，纤纤玉指轻点脸颊，视线有些漂游了。
　　然而，这并不是什么多想的时候。
　　咚！
　　脚踏如撞钟，整个海面都仿佛律动了一样、颤抖了一番。——‘黑贞’如同凶猛的野兽，再度、向着离岛栖鬼冲了过去。
　　她似乎盯上了离岛栖鬼，不再理会其他的女孩子。
　　或许……
　　……只是因为，列克星敦那一句‘离岛是我的’？
　　误会啊，这特么的是天大的误会！
　　额角渗着冷汗，离岛栖鬼在心里叫屈。
　　天可怜见，她确实对列克星敦有着这样或者那样的非分之想，可是、——这不还没成功吗？
　　所幸的是，离岛栖鬼经过了刚才措手不及的惊吓，早已经心提到了嗓子眼儿上、警惕万分。
　　因此，在‘黑贞’行动的刹那间，她就闻风而动、仓促匆忙的来了个懒驴打滚，向着一旁扑了过去。
　　轰！
　　几乎是在同一时间，离岛栖鬼刚刚离开，原先所在的位置、就被‘黑贞’一脚跺碎。
　　海面汹涌而湍急，仿若悲鸣，沉陷得如同陨石砸落一样，溅起浪花、甚至是，隐约有着震颤的涟漪如裂纹弥漫。
　　“杀掉你！杀掉你们！”
　　“他是我的，……是我的！绝对、绝对不容许你们染指！！”
　　凄厉仿若厉鬼索命般的嘶吼，仿佛要将苍穹都给吼碎掉，‘黑贞’的凶威越发的高涨。
　　如同跗骨之俎，她一点也没有善罢甘休的念头。
　　离岛栖鬼躲过去了，‘黑贞’只是一个扭头，炽盛的金色眸子似乎染着血色，就如同出膛的炮弹再度向着离岛栖鬼杀去。
　　糟糕！
　　离岛栖鬼刚刚稳住身形，就感觉到了呼呼的恶风呼啸而至、近乎要将她淹没殆尽。
　　太快了！……这种作弊一样的速度，还有开挂了一样的爆发力……
　　……根本！根本就躲不掉啊！
　　简直就像是游戏中的一个法师，被切了后排一样，完全可以扔掉键盘打出GG了。
　　对此，离岛栖鬼也是醉了，……好绝望啊~~
　　作者留言：
　　PS1：弱弱的问一句，……黑贞的话，毕竟是被雾影·云萝给占了身体拿来搞事的……
　　……打完以后，是会消失掉回英灵殿去，还是、——留下来呢？_(:з」∠)_


第两百七十五章：这种速度，太犯规了！
　　然而，就在这极端关键的时刻——
　　“——休想！！”
　　列克星敦被周遭刚劲猛烈的风、给吹得是惊醒了过来，思绪收敛，她娇声怒叱。
　　离岛栖鬼再度的深陷险境，——对于她来说，这种近战强势无匹的家伙，……实在是太克制她了……
　　……近乎是想也不想的，列克星敦抬手呼唤出自己的爱剑‘红粉毛兔兔’，携裹着凶猛的势头朝着‘黑贞’一剑劈过去。
　　纤细的刀身，刀刃薄如蝉翼，绯红的色泽如此瑰丽、仿若一抹剔透莹润的匹练，划破长空！
　　剑罡锐利而又蕴藏锋芒，有种要将天空、要将大海都给撕裂开来的味道。
　　铛！
　　即使是气焰嚣张得过分的‘黑贞’，也没办法忽略这一击，近乎本能……
　　……她猛然跺脚，将前冲的身形停滞，而后扭腰一拳横挥而出，迎上了寒芒摇曳闪烁的刀刃，爆发出钟鸣般清脆的铮响。
　　坚硬的质感，那简单、却无懈可击般的对撞，让列克星敦轻轻的呜咽一声，只觉得刀身传来一股巨力、手臂都被震得发麻不已。
　　强悍的力量，如同宣泄的奔流，涌遍全身。
　　若非是她有着杀戮的女仆装赋予霸体、免疫这样的控制效果，恐怕早就被砸飞出去了吧？
　　不过，不管怎么说——
　　列克星敦这番围魏救赵般的举动，成功了。
　　她成功的将‘黑贞’给拦截了下来，让离岛栖鬼得到了那么一丝微不足道的喘息时间。
　　离岛栖鬼感激的看了列克星敦一眼，一切的话语似乎尽在不言中。
　　步履匆匆，她向着鹿岛、大和、黎塞留她们那边跑过去。
　　离岛栖鬼心知自己这种擅长群攻轰炸的深海栖姬，就算身体素质比起舰娘要强很多，但也是有限的……
　　……如果再像刚才那样被揪住不放，妥妥的肯定又是一波吊打。
　　——毋庸置疑的。
　　她可不笨，一点也不。
　　这种吃力不讨好，还会拖累自己喜欢的女孩子的行为，离岛栖鬼是绝对不会再做了。
　　轰！！
　　就在离岛栖鬼跟鹿岛、大和、还有黎塞留她们会合，其他的几个女孩子也随之凝聚在一起准备共同对敌的时候……
　　……震耳欲聋的惊天轰响，仿若山崩地裂般的咆哮，携裹着狂风巨浪席卷开来。
　　‘黑贞’细嫩的拳头有种势不可挡的韵味，拳出若流星赶月，毫不留情的朝着列克星敦打过去。
　　而列克星敦，则也是不甘示弱，一剑横空，将空气都要割裂掉。
　　激烈的劲风鼓荡周围，让空气都开始震荡、甚至是恍惚中有种崩塌的错觉。
　　足以见得，这针尖对卖萌般的交锋，是怎么样的争锋相对，怎么样的势均力敌。
　　没错的，就是相持不下。
　　‘黑贞’动没动用全力，列克星敦并不知道，但是她却是真的全力以赴了。
　　‘不灭的意志’锁血，‘身处死境的狂暴反击’增幅十倍战力。
　　再加上杀戮的女仆装免疫负面效果，将狂化的后遗症给尽数抹去……
　　……列克星敦可以说是，——此刻进入了空灵澄澈、而又煌煌霸道的最强状态。
　　战纹绽放着血色的光辉，盛烈，明亮，仿若一抹璀璨的星河幽邃流转。
　　不断的，在汲取舰装空间中的弹药，飞速的运转、转化成弹药之力。
　　仗着那数量极其庞大的资源，现在的列克星敦，每一击、都夹带着山呼海啸般的磅礴力量，沛然莫御！
　　类似与某些呆毛祖传的魔力放出……
　　……她的每一击、每一次劈砍，都生生的消耗了近乎一万的巨额资源。
　　……她的每一击、每一次横挥，都迸发出隆隆若雷鸣般的动静，强大得让所有人都心惊肉跳。
　　但即便如此，——也仅仅只是跟‘黑贞’勉强相抗衡而已。
　　列克星敦敏锐的发现了这一点，心渐渐的沉入了谷底。
　　‘黑贞’就像是个疯子，就像是个精神病。
　　完完全全的，几乎难以沟通。再怎么臆测，再怎么揣度，也很难跟她同调在一个频道上。
　　执拗，固执，倔强，顽强。
　　‘黑贞’就仿佛是认准了离岛栖鬼一样，眼眸通红、煞气滚滚，越发的凶厉起来。
　　尤其是，……看到列克星敦为了维护离岛栖鬼而这么拼命的阻拦自己……
　　……她一声凄厉的咆哮，状若疯狂，攻势如同绵延不绝的叠浪，更加的凶猛而势不可挡。
　　列克星敦就像是在暴风骤雨席卷的大海上、飘摇荡漾的一叶扁舟，摇摇欲坠。
　　海面被踏碎了似得，波澜汹涌、怒涛席卷。
　　伴随着一阵又一阵的轰鸣，两个女孩子，身影纤柔如树影婆娑、却如同鬼魅一样快到看不清楚。
　　也仿佛间，根本就没有让人插手的余地。
　　姑且不说飞机场姬和离岛栖鬼这种、——只能够放飞机，根本不适合这种强度的近战……
　　……就连大和、鹿岛、黎塞留这三只战列舰娘，超乎常人的动态视觉也只能够勉强捕捉到两人迅捷若疾风的倩影。
　　瞄准？不存在的，……特么的根本打不中啊！
　　这种速度，实在是太犯规了吧？！
　　也就只有在欧拉丽自幼至今、身经百战的艾丝，战意沸腾，金色的眼眸、灼灼的宛如燃烧着盛烈的熊熊烈火。
　　速度很快，但是、……她并不是应付不了……
　　……地下城有这样的怪物。
　　“……”静默下来，艾丝一语不发。
　　她眼睑微垂，眼睛里精芒闪烁。
　　纤细的身子略微前倾，艾丝柔嫩白皙的小手、不知不觉就已经握上了自己爱剑的剑柄。
　　蓄势待发！
　　她仿佛等待着时机，酝酿着惊雷般狂暴而又迅猛的攻伐。
　　就在这个时候——
　　——说时迟那时快！
　　瞅准了‘黑贞’与列克星敦碰撞过后、身形略微一滞的刹那间，艾丝出手了。
　　仓啷！
　　细剑骤然出鞘，爆发出了那一声震颤心扉的铮响、尖锐而又凌厉。
　　蓄势到毫颠的拔剑，冷光幽幽、寒芒烁烁，是剑气剑罡高度凝聚荟萃而起的光辉。
　　如此的冷冽，如此的耀眼。
　　如同一抹皎白的月辉，清美、动人、不染尘埃，却冷寂得让人毛骨悚然！
　　这就是艾丝、——全心全意的一剑！绝妙到无可挑剔的一剑！
　　作者留言：
　　PS1：弱弱的问一句，……《Newgame》，有漫画吗？
　　太太我的意思是说，——有没有描写了八年前八神光和远山伦这两上司组小姐姐的故事的？
　　没有的话，到时候太太我就只有自由发挥了，……虽然，或许这样更好……


第两百七十六章：艾丝，实力护妻！
　　铛！
　　历史总是惊人的相似。
　　近乎与先前列克星敦对付‘黑贞’时候的状况如出一辙，——艾丝那找不出丝毫瑕疵的斩击……
　　……如同一抹璀璨的匹练劈砸在‘黑贞’格挡的细嫩手臂上，骤然迸发出如同风铃滚动般清脆的铮响。
　　被防御住了。
　　只是身姿略微的一滞，‘黑贞’就完全的防御住了。
　　那几乎要将大海都给撕裂开来的寒光，尽然没有在她洁白的肌肤上留下一点点伤痕，——简直、就跟天方夜谭一样！
　　难道，……这家伙是传说中的刀枪不入吗？
　　艾丝的眼眸沉凝，摇曳着闪烁的光芒。
　　但是，即便如此，她坚定的心也没有一丝一毫的动摇。
　　“席卷吧！艾丽儿！！”抿了抿嘴，艾丝呼唤着自己唯一的魔法、那惯用的‘风灵疾走’。
　　风在嘶吼，风在呐喊，风在高歌着狂暴的欢呼！
　　缠绕着她纤柔而又稍显细弱的身子，一道又一道、苍绿色，如同光雾纠葛氤氲。
　　——这是风的加护，这亦是、风那温柔而又迅猛的宠溺！
　　快了，更快了，艾丝刚才那一剑将‘黑贞’凶猛如浪涛席卷般的势头给截断。
　　紧接着，此刻就只不过是一个呼吸不到的瞬间，她迅捷若疾风骤雨一样欺身临近。
　　铛、铛、铛、铛、铛！！
　　霎时间，绵延不绝的清脆鸣动，就像是重锤进行千锤百炼的锻铁一般、轻快而富有节奏。
　　不再是剑气的外放，——那很奢侈、威能也会随着距离而飞快的减弱……
　　……艾丝的剑技堪称登峰造极，迅猛而锐利。细长的剑刃，反射着让人眼花缭乱般的冷光，交织成清冷的网、杀气腾腾。
　　生气了！
　　艾丝虽然面容清冷，平静如同一泓秋水……
　　……但却依然能够从那如台风般猛烈的攻势中，让人感觉到她此时糟糕的心情。
　　疏于言表，不代表艾丝真的没有情感，充其量、她也不过是一个伪三无罢了。
　　对于她来说，心里头不能够触碰的禁忌很少，但、——列克星敦却绝对算一个！
　　被刚才‘黑贞’那山呼海啸般锐不可当的威势倾轧、被刚才那雨打芭蕉般滔滔不绝的攻击欺负……
　　……列克星敦虽然勉强能够应付，却也早已经是有着说不出的狼狈。
　　身上穿着的女仆装，款式很娟秀、露肩，有种说不出的美感。而那淡淡的猩红纹路，绣出了别有韵味的花纹，淡淡的杀伐味道、淡淡的异样风情……
　　……都是如此的让人心动，精致无暇得近乎难以挑剔。
　　可就是这样绝美的女孩，艾丝最最喜欢的女孩子，被一击大破。
　　衣衫褴褛，春光乍泄。
　　轻飘飘的少许布料，只能够遮掩住那一些关键的部位、若隐若现，就再也没有了别的剩余。
　　奶油般的细腻肌肤，如雪花一样洁白，如果冻一样吹弹可破。
　　为列克星敦平添几分娇柔的滋味，为她平添几分楚楚让人心动的风情。
　　是！艾丝承认，——就算是她，也不禁为列克星敦这样羞耻且色-气满满的姿容给倾倒、迷醉。
　　可是！
　　她更加在意的，是列克星敦受到的伤势。那绝美的容颜，略微扭曲，强自忍受的苦楚、让她心仿佛绞痛般难受。
　　绝对、不可原谅！
　　想到这里，想到方才列克星敦仿若风雨飘摇的柔弱小草，好像随时都会被吹倒、却有坚韧不拔的努力承受……
　　……艾丝就难免有一种无名之火在燃烧。
　　心里那幼小的‘自己’，在给自己鼓劲。挥舞着小拳头、嘟着腮帮子气鼓鼓的打气。
　　她觉得，——自己不是一个人。
　　就算是眼前‘黑贞’是自己见到的最最可怕的敌人，艾丝的心也没有半分的摇撼，挺身而出，无畏无惧。
　　快一点！还要、更加的快一些！
　　心砰砰的疯狂悸动，仿佛大地的律动、擂鼓的轰鸣，她只觉得，自己的血液都在滚滚沸腾、都在灼灼燃烧。
　　‘黑贞’的速度很快，毋庸置疑的快，快到了、……以鹿岛、大和、黎塞留她们那可以近距离捕捉炮弹的动态视觉……
　　……也有些恍惚看不清的程度。
　　那样快的速度。
　　此时此刻，却完全的被艾丝给压制住了。
　　风如同苍龙在悲吼与咆哮，艾丝挥舞着优美却杀伐气滔滔绵延的剑舞。
　　她根本就不与‘黑贞’接触。
　　任由‘黑贞’的攻击再怎么可怕，艾丝也如同片叶不沾身般，从容躲避。
　　细弱的腰肢，如同水蛇般柔若无骨。轻轻的摇摆，此刻她就仿佛是扶风的弱柳般轻盈、不受力。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“混蛋！混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！”
　　“去死！去死！杀了你，我要杀了你！！”
　　被艾丝如此的调戏，‘黑贞’的理智越发的远去了。
　　猩红的光芒，浑浊的光彩，仿佛纠葛成了望不穿看不透的混沌，充斥着她那淡金色的眼睛。
　　苍白色的秀发状若疯狂的飘絮，‘黑贞’的攻势越发的直接、也越发的简洁，杂乱无章。
　　虽然愈发的狂躁、却意外的更加好懂，也更加容易应付。
　　“列、……克星敦……周围、的女孩……”
　　“……一个不留，全部，杀掉！！”
　　‘黑贞’就像是脱缰的野马，出闸的洪水猛兽。
　　凶狞的姿态，煞气与戾气混杂着黑色雾霭浩荡席卷的模样，——简直是没有比这个更加像是魔王了！
　　不说别的，某Berserker职介祖传的狂化，其威势、恐怕也只能够相媲美，甚至是，略有不如吧？
　　“……”列克星敦张了张嘴，见到这一幕，一时间不知道该说什么好。
　　缓缓的平息了由于激烈战斗而紊乱的呼吸，她露出了些许呆呆的表情。
　　艾丝，……竟然，也能够这么的粗暴吗？
　　海面简直就像是天翻地覆了一样，不断的有海水被炸起、掀出排山倒海般的呼啸的巨浪。
　　冰冷的水滴若剔透晶莹，若雨水般洒落在脸上，沾湿衣襟、打湿秀发与肌肤……
　　……凉凉的感觉，沁人心脾，也似乎很难掩盖列克星敦、鹿岛、离岛栖鬼等人心头的错愕。
　　艾丝明显弱于‘黑贞’，却能够游走中凭借丰富的战斗经验与卓绝的战斗本能，营造出势均力敌的场景。
　　是如此的惊艳！让人挑不出半点瑕疵！
　　作者留言：
　　PS1：再有个几张，‘黑贞'就可以退休了，……啊啊啊啊，太太我总算是看到希望的曙光了！


第两百七十七章：零距离炮击，糊你一脸！
　　“简直、……难以置信……”
　　喃喃的细声低语，离岛栖鬼嘴唇微微蠕动，似是感叹、又像是瞠目结舌的错愕。
　　她怔怔的伫立在怒涛翻滚的汹涌海面，仍旧像是没有回过神来一样、有些发懵。
　　当然，不只是离岛栖鬼，如鹿岛、大和、黎塞留这样的舰娘，还有飞机场姬和港湾栖姬这样的深海栖姬……
　　对于眼前这几乎颠覆了她们船生的场景、——那猛烈如飓风咆哮般的近身搏杀……
　　……真的是整个人都感觉不好了！
　　教练，我想学。
　　教练：滚！
　　好吧，这事儿……
　　……学不来学不来，真心学不来。
　　若是论起紧迫而压抑的战场，她们自然是怡然不惧，甚至是、能够极端的活跃，轻而易举的左右战局。
　　可是，眼下的这情况，就算是大和、黎塞留她们这样的战列舰，也有些捉襟见肘的感觉。
　　秀眉微蹙，紧紧的盯着‘黑贞’缠绕雾霭的暴掠身影，近乎完全是有种面对刺猬难以下手的困扰。
　　“……嗯？”
　　忽然，离岛栖鬼神色微动。
　　眼角的余光，她瞥到了自己脚边波澜起伏的动荡海面、似乎有着什么黑色的小物件悠扬飘荡。
　　不由得，离岛栖鬼低垂下了视线，看过去。
　　——那似乎是一条黑色的缎带，做工是如此的精细。
　　循着心里头的好奇，她弯腰捡起、拿在手中。细嫩的手指微微的摩挲，便能够感觉到细腻舒适的绝妙触感。
　　到底是用什么材质做成的？竟然会有这样妙不可言的质地？
　　就像是，轻轻抚摸着女孩子牛奶般的肌肤一样。
　　看着那纹绣着的赤红花纹，离岛栖鬼心里稍稍的有些荡漾，更加的爱不释手。
　　这个、……是列克星敦的吧？
　　眸光稍稍的飘忽，飘向了身前不远处列克星敦的方向。
　　“呐，列克星敦，……给你，这是你的东西吧？”离岛栖鬼略微踌躇，接着便是心扉悸动不已的上前、柔声说道。
　　“诶？啊，……是的，谢谢你啦，离岛。”
　　听到离岛栖鬼的询问，列克星敦扭过头来。
　　看到了离岛栖鬼手中的缎带，她一时间没有反应过来，略微一愣，好一会儿才露出了恍然的笑容。
　　这缎带确实是自己的，是自己的女仆装配备的、——用来将自己顺滑的长发温娴束起的发饰。
　　托艾丝拼劲全力的福，在那如同台风咆吼长啸般狂烈的攻势下、‘黑贞’现在并没有机会理会列克星敦，亦或是莫名背锅的离岛栖鬼……
　　……因此，列克星敦也才能够在现在，稍显静默且恬静的杵在海面上，恢复着消耗的精力。
　　从离岛栖鬼的手中拿回自己的缎带，列克星敦就稍稍的费了一小会儿时间，将自己的秀发重新盘起。
　　舰娘不存在要害这么一说。
　　虽然被正面击中不同的地方、可能会产生不同强烈程度的错觉……
　　……但是，受到的伤害基本上差不多，就像是会被数字化一样，不存在流血、不存在断臂残肢的残疾。
　　就连，刚刚被‘黑贞’掌风如凌冽霜刀般的攻击，给切过飘摇的秀发……
　　……列克星敦也依然没有事儿。——只是发饰被打掉了，头发连被削得少那么一分一毫都不存在。
　　因此，舰娘一般是别想剪头发了。
　　“——吼噢噢噢噢噢噢！！”
　　然而，就在这个时候——
　　面对滑得跟个泥鳅一样、自始至终都未曾被自己触碰到一下的艾丝，‘黑贞’尖锐不成声的怒吼起来。
　　凄厉的咆哮，就像是野兽盛怒的嘶吼。
　　本来就有些难以沟通的她，现在似乎更加的、像是一只狰狞可怖的凶兽，而不是如外表一样端丽可人的少女。
　　理智远去了，换来的便是更加让人绝望的力量。
　　那是仿佛、连苍穹都会被生生掀翻的伟力！
　　迎合着心头暴怒的火焰，‘黑贞’金色的眸子在炽烈燃烧。
　　只是一拳、快若奔雷！
　　狂风都仿佛凝滞，空气都仿佛粘稠如泥潭，——艾丝这回，根本来不及反应，就被直挺挺的砸中右腰。
　　砰！
　　沉重得好像地面崩塌般的闷响，从她的腰肢处、鼓荡大气传出，随之一起的，还有那似乎肋骨断裂般咯吱作响的悲鸣。
　　“呜！”即便是已经习惯了战斗、意志坚韧不拔的艾丝，也不禁痛苦的呜咽了一声，俏脸略微的扭曲了起来。
　　不、……怎么会……
　　……竟然，还能够提升吗？！
　　眼眸微动、闪烁着一抹错愕惊悚的光，她的脸色是如此的难看，也有着、说不出的难以置信。
　　原本，‘黑贞’无论是筋力、无论是耐力、亦或是别的什么，几乎都全面的碾压艾丝的。
　　而她所能够仰仗的，也不过是风的眷顾、风的宠爱，——那堪称流星般极致的速度。
　　可是！
　　现在的形势逆转了！
　　自己在没能够反应过来的时候，被生生的打中刚才拿一下、那沉闷而刚猛的一击……
　　……就表明了，自己好像已经完全没有办法扼制住‘黑贞’的凶威了吧？
　　这件事情，艾丝心明如镜、看的很清楚。
　　心里有种淡淡的遗憾，也有着、说不清道不明的不甘心。
　　“吼！”
　　一声咆吼，海面顿时褶皱起惊涛巨浪拍击四方。
　　虽然似乎已经完全失去了理智，‘黑贞’却仍旧是认定了离岛栖鬼。
　　看也不看堪堪稳住身形的艾丝，她猛地跺足，不由分说的朝着离岛栖鬼继续冲杀过去。
　　“啊，……列克星敦，小心！”看到‘黑贞’向着列克星敦和离岛栖鬼的位置袭击过去，艾丝俏脸登时就一变。
　　凶煞的气息浓郁不散，滚滚浩荡的扑面而来。
　　“……”离岛栖鬼还能够说什么好？
　　她真的是有一句MMP不知道当讲不当讲，——特么的真正拿下列克星敦的，就是你刚刚打的那只金毛啊。
　　喵了个咪的你就瞅着我干什么？
　　就因为列克星敦的一句‘离岛是我的’？
　　要真是由于这个，我要是真的跟列克星敦有那么一腿倒还好……
　　……可问题是，没上垒啊！！
　　可现在说再多也没有用，还是小命要紧。
　　感觉到面前的恶风呼呼吹拂而至，离岛栖鬼她心头一凛，也顾不得面子、就继续一个仓促狼狈的翻滚，躲向一旁。
　　轰！
　　‘黑贞’又是一拳，可这一拳，依然是并没有打中离岛栖鬼。
　　不仅仅是因为离岛栖鬼躲避了，更是因为、——列克星敦挺身而出，一剑横空。
　　比起之前的输出都要粗暴，她这一记横斩、就是毫不留情的直接消耗了五万的资源。
　　就特么的这么一击，消耗了赤城小姐几天的口粮。
　　但所幸的是——
　　——挡住了，终究、列克星敦将‘黑贞’给挡住了。
　　轻捏起来的拳头是那样的小巧玲珑，与绯色剔透的刀刃碰撞，劲气横飞，余波宛如陨石砸落般掀起漫天风压、滚滚肆掠。
　　跟‘黑贞’两个人如此近距离的对视，对方精致的容颜、白腻的肌肤，乃至是细小干净的毛孔……
　　……都清晰可见。
　　被‘黑贞’那一双已经完全染红的眼眸看着，列克星敦浑然不惧，因为自己也是一双狂气暴躁的红眼。
　　有着女仆装免疫控制的效果加持，她一反常态的并没有陷入狂暴，而是无比的冷静。
　　明明仿若是恶念的汇聚，明明仿佛是污染种最最根源的源头，……‘黑贞’的身上却没有那让人作呕的气息……
　　……妖冶的美感，带着异样的风情。少女的芬芳，清新扑鼻，随着微风静静飘摇。
　　列克星敦发现了，她猛然间发现——
　　——‘黑贞’并不是什么所谓的‘刀枪不入’。
　　相反，她攻击却是霸道得让人绝望，仿佛开了挂一样蛮不讲理。
　　可是那防御，却肉眼可见般的异常脆弱。
　　细嫩的肌肤吹弹可破，就好像是不堪重负一样，破碎、崩开、迸裂，……汨汨的鲜血凄红妖艳，如泉涌般不停的淌出……
　　隐约的，骨骼都似乎发出了呜呜的哀鸣，咯嘣脆响。
　　仿佛，……随着‘黑贞’进一步的狂化，浑身都遭受着泰山压顶般恐怖且沉重的压力。
　　所谓的刀枪不入，方才防御攻击那清脆如钟鸣般的铮响，看来也似乎只不过是……
　　……缠绕在她周遭，迷蒙而又氤氲不详的黑气弥漫，发挥着作用。汇聚，纠缠，就像是一层虚无缥缈却又有迹可循的铠甲。
　　“喝啊！”列克星敦手臂陡然用力，崩开跟自己僵持的‘黑贞’。
　　就看到，‘黑贞’向后跳跃的身影，带起了一片洋洋洒洒的凄红鲜血。
　　没想到，这是这么一会儿的功夫，她就像是从血泊中捞出来一样，宛如厉鬼、鲜血淋漓。
　　是如此的狰狞，是如此的恐怖，是如此的、让人毛骨悚然！
　　咚！
　　脚踏海面，塌陷下去深深的惊天波澜，‘黑贞’如同弹簧一样，猛然折返。
　　速度更快，快得让艾丝、让列克星敦都反应不过来。
　　杀向离岛栖鬼，她这韧性，简直是不能够用执拗来简单形容了！
　　“……”离岛栖鬼瞪着一双死鱼眼，心里别提有多腻歪了。
　　玛德，有完没完啊？！
　　就算打团先切ADC，特么的，这里又不是只有我一个放飞机的，……你咋不去对付飞机场姬？
　　“啊啊啊啊，躲、躲不过去了！——大和，帮我挡一下！”
　　由于距离的缘故，离岛栖鬼勉强是能够反应过来的，仓促间瞟到了身边吓得同样花容失色的大和……
　　……顺手一抄，就抓住大和的手臂将她挡在跟前。
　　“诶？诶诶？离、离岛，你、你看什么呀~~”大和慌了，慌得简直是不要不要的。
　　你妹的竟然将我当做挡箭牌，要死要死要死，你这也太不厚道了吧？！
　　“有、有什么关系嘛，大和帮帮忙，……你装甲厚一些。”
　　“可、可是……”
　　大和张了张嘴巴，嘴唇微微蠕动似乎还想要说什么，可、——‘黑贞’已经欺身临近了。
　　凶煞的风，仿佛鬼影婆娑的利爪，让她手足冰凉、脊背生寒，心里不自觉的有种不寒而栗的感觉。
　　确实，如果离岛栖鬼躲不过去、挨上‘黑贞’那么一下……
　　……既没有列克星敦的锁血，又没有艾丝的敏捷，更没有大和这只打伞小姐姐的超厚装甲，——估摸着她就只有沉没一条路可走了。
　　或者说，最好的情况，也是肯定会几近香消玉殒吧？
　　要知道，离岛栖鬼不是舰娘，不存在那所谓的一分钟的‘大破保护’。
　　取而代之的，是沉没以后，漫长岁月可以重新复苏，重新归来的特权。
　　可这恰恰不是离岛栖鬼愿意承受的代价。
　　麻痹哦！讲道理，要是真的沉睡个几十上百年，列克星敦怕是连孩子都有了吧？妈卖批！
　　因此——
　　——于情于理，大和帮离岛栖鬼挡一下，也是可以理解的。
　　性子是如此的温娴，总是会温柔体贴的为同伴着想，她本人也只不过是微微娇声的埋怨一下而已。
　　然而，话虽如此！
　　挡伤害是挡伤害，可不代表、大和小姐姐会愿意真的毫无防备的给‘黑贞’怼那么一下啊。
　　玛德，‘黑贞’这明显就是奔着她柔软饱满的酥胸过去的，——这还得了？！
　　“去死！”
　　感觉到罡风阵阵，几乎压迫得自己的胸-部沉闷不已，大和顿时就恼羞成怒般的娇喝一声，麻溜的抬起了自己的大和炮。
　　漆黑的炮管，幽邃得仿佛连通了冥渊，在着电光石火的刹那，近在咫尺般对准了‘黑贞’、……冷艳秀丽的脸蛋……
　　——轰！！
　　那是雷龙张牙舞爪愤怒咆哮般的轰鸣，狂暴的风呼号吹拂、仿佛台风过境一样，席卷四方。
　　空气炸裂了，那炸裂的余波、还有那充斥着呛鼻硝烟味道的浓浓热浪，几乎就像是排山倒海的海啸一样，肆掠与滚滚压迫，扩散开来。
　　静，很静，非常静！
　　随着几个呼吸的时间过去，整片天地都仿佛失去了声音，安静了下来。
　　就连‘黑贞’被猝不及防的这一击大和炮给轰飞出去、砸落在海面上不断翻滚溅起涟漪的声响……
　　……也早已经被掩盖住了。
　　这就是，大和的零距离炮击，——糊你一脸！
　　作者留言：
　　PS1：有谁看了《结城友奈是勇者》第二季的？就是这季新番。
　　曾经，太太我以为，结城友奈那一代已经够弱的了，非得动不动残疾一下开个挂什么的……
　　……可看了这一季以后，忽然发现，——前代更弱，弱的简直不忍直视，而且、待遇好差啊，连个战斗以后的治疗都没有~~
　　编剧你出来，我保证不打死你！


第两百七十八章：撤退？嗯，这叫战略转移！
　　“——呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就算是有着纠缠翻腾的黑气化作甲胄，‘黑贞’几乎零距离的挨了一发大和的炮击，也是完全不好受的。
　　一直一直，近乎被轰飞了上百米远，在海面上都犁出了一道深深的沟壑、汹涌起波澜，她才勉强的停了下来。
　　仿若恶鬼悲吼般的嘶鸣，混杂着皮肤绽裂出鲜血、以骨骼崩碎成片的脆响，……只是看上去、听上去……
　　……就让人觉得，——‘黑贞’毋庸置疑受到了极其严重的伤势。
　　这也是，她从出现到现在，肆掠横扫中、头一次受到伤害。
　　身边黑色的雾霭都似乎被炸散了许多，露出‘黑贞’标致的容颜、以及玲珑的身段。
　　气息稍稍的滞涩，比起前面煌煌不可匹敌般的压迫感，多了一份虚弱、少了一份沉重。
　　“……啊，啊咧？”没想到自己这急中生智一样、发狠的一炮，效果会这么好，大和整个人都有些懵圈了。
　　她略微睁大了自己清澈的眼眸，稍显呆滞、也有着不敢相信的味道，——萌萌的，异常可爱。
　　就算是大和自己都这样了，……更别说，其他的女孩子了。
　　艾丝也好，鹿岛也好，惊魂未定的离岛栖鬼也好，……亦或是其他的女孩子……
　　……都一个个瞪大了眸子，圆鼓鼓的，仿佛翻车鱼一样呆若木鸡。
　　这是、一炮几乎打开了无懈可击般的危局了吗？
　　可以可以，这很皮，真不愧是……
　　……号称‘大炮时代终结者’的凶猛火力呀！
　　“呃、咳咳，——噗呜！！”
　　风稍稍的平静了些许，海面也略微的缓和，就连那紧迫胶着的氛围、也似乎柔和了许多。
　　剧烈的咳嗽声，惨重、仿佛是要将整个肺腑都给咳出来似得，‘黑贞’挣扎着，大口咳血。
　　只不过是近百米的距离，以女孩子们那超乎常人的视觉、仍旧是能够看的清楚的。
　　原本凶狞的容颜、多了几分柔弱的感觉，……这样的‘黑贞’，只要想到是刚才那狂暴如疯狗般的姿态……
　　……就真的是有一种不真实感。
　　说起来，大和刚才那一炮，真的是讨巧了。
　　如果是正常的情况下，她或许能够凭借自己优秀的动态视觉、勉强捕捉到‘黑贞’移动的轨迹……
　　……可也没办法让炮击这样直接的命中对方。
　　而恰巧的是，‘黑贞’太托大了。
　　或者说，理智被煞气、戾气、盛怒以及狂意完全吞噬殆尽，她直截了当般不加掩饰的行动模式，更像是粗狂的野兽一样。
　　托这个的福，正常时候没办法命中的‘黑贞’，也终于让大和逮到了机会，糊了一脸。
　　“列克星敦，……现在，我们该怎么办？”
　　回过神来，理清楚了刚才发生的事情，大和顿时喜上眉梢。
　　仿佛邀功一样，她眸光莹润明亮，喜滋滋的看着列克星敦。
　　那感觉，就差小屁股后面有一个绒绒的尾巴左右来回摇摆了……
　　“走。”
　　列克星敦视线从远处稍微安分一点的‘黑贞’挪了回来，朝着艾丝微微点头示意、交换了一下眼色以后……
　　……她轻轻的，如此说道。
　　虽然眼瞳依然是猩红色的，仿佛有着永无止境的狂气沾染，浑浊无比。
　　但是，列克星敦的目光，却能够明显感觉到、柔和了下来。
　　逐一的从大和、离岛栖鬼、黎塞留、鹿岛等几个女孩子身上掠过，她顿了一顿，继续说道。
　　“她，……‘黑贞’不是那么容易就能够对付得了的……”
　　“……趁着她现在没有缓过劲的时间，赶快走，快一点、撤回到北美总督府去。”
　　——在北美总督府，倾尽整个北美总督府的力量，应该是、能够略微的应付一些的吧？
　　心里这样的考虑，列克星敦还真不信雪莉就没有什么应付这种事情的手段。
　　毕竟，再怎么说，那姑娘也是坐拥一个偌大战区的唯一元帅呢。
　　“好的。”
　　“我们明白了。”
　　“那、……唔，也只能够这样了……”
　　对于列克星敦的想法，鹿岛、大和、黎塞留、离岛栖鬼、港湾栖姬她们，都没有什么异议。
　　尽管很想留下来帮助列克星敦，可是，……不得不说，对方那作弊一样的力量、那狡猾得跟个泥鳅一般的速度……
　　……她们还真的应付不过来。
　　除非，学着大和，像刚才一样，拿命去拼、拼出一个完全奏效的‘零距离炮击’。
　　可，那也太危险了！
　　就算女孩子们，有几个愿意为了列克星敦豁出去，但是列克星敦自己也不愿意啊！
　　开什么玩笑！
　　要是真的有人沉没在这片海域的话，列克星敦一定会非常非常难过，非常非常内疚的。
　　因为——
　　——在她的心里，这些女孩子多多少少都是自己带出来的……
　　……或许，没有她先前自以为是的托大、认为‘黑贞’不会真的下狠手的话，也不会出现这样尴尬的情况了。
　　然而，现在说什么都是白费，列克星敦也很清楚这一点。
　　“等、等等。”
　　就在这时候，心灵剔透的鹿岛，似乎猛然间想到了什么，准备返航的脚步、也随之一顿。
　　眸光灼灼的看向列克星敦，是如此的炽烈，仿佛让人根本不能够躲避分毫。
　　“列克星敦，告诉我，……你呢？”
　　“难道，……你要留下来吗？”
　　婉转的嗓音，说出凝重的话语，带着掩饰不住的忧心。
　　其他的女孩子，尤其是、——离岛栖鬼、大和、黎塞留，港湾栖姬……
　　……跟列克星敦羁绊深厚、关系亲密的她们，也不由得想到了这一层，神色微变，心陡然悬了起来。
　　“……是。”
　　明明知道，鹿岛她们那一双双莹润的眸子，期待着自己跟她们一同撤离……
　　……可列克星敦做不到。
　　不只是因为，曾经跟雪莉还有莲保证过，拿了几千万的巨额资源、一定能够将‘黑贞’的祸乱给解决……
　　……更是因为，——她心里清楚，只有自己留下来，才能够为离岛栖鬼她们提供撤退的机会。
　　否则，凭借‘黑贞’那全速奔袭，在大海上堪称缩地成寸般的速度，要不了多久，就一定会追上她们的。
　　对于这个，列克星敦是洞若观火，心明如镜！
　　作者留言：
　　PS1：虽然大家觉得黑贞应该留下来比较好，……但是，太太我觉得，反正这丫头跑不掉、这一次刷了一波好感度了……
　　……以后再弄出来就是了，——法式嫌弃、法式傲娇、法式不屑什么的，还是蛮有爱的。
　　Ps2：说起来，太太我有一个书友写了本，也是舰娘的书，感兴趣的书友们可以去看看哦——《我，岛风，要成为提督》


第两百七十九章：诚哥在天上看着你哦，列克星敦！
　　心思百转，列克星敦抬起柔柔的眸子，就看到了离岛栖鬼、大和、鹿岛她们忧心忡忡的眼神。
　　关切，担心，还有着些许不愿意去遐想的惶恐与后怕……
　　……仿佛心头的千言万语，都化作了不甘心的情绪，哽咽在喉咙里、说不出来。
　　“别担心，我不会有事情的。”
　　列克星敦抿了抿嘴，稍稍的按捺下去优柔寡断的心绪，接着便是露出了一抹明媚的暖笑。
　　“别忘了喔，我可以锁血的。……无论如何，都不会沉没。”嘴角微扬，她故作轻松的说道。
　　锁血这种事情，对于舰娘们来说、是那么的骇人听闻。
　　但在列克星敦这里，听着她那轻飘飘仿佛没什么大不了的口气，……还真是，让人心情复杂呢。
　　不同于港湾栖姬、飞机场姬这两个不知情的女孩，鹿岛、大和、离岛栖鬼还有黎塞留……
　　……经过列克星敦的提醒，想到了这茬，便是情不自禁个的眉头微微舒缓、心里好受了许多。
　　是啊！
　　不管怎么说，列克星敦都不会沉没，……只要不会沉没、不会永久的别离……
　　……那么，似乎也不是什么不能够接受的事情吧？
　　只是，——列克星敦可能会面临狂风暴雨般的压力，受很多苦而已。
　　看着列克星敦衣衫褴褛的狼狈样子，鹿岛眼底闪过一抹爱怜的疼惜。
　　踌躇了一下，她张开小嘴，轻声叮咛说道：“那么，……列克星敦，请、请不要勉强，好吗？”
　　“嗯？嗯，放心吧，我有分寸的。”
　　鹿岛的话语中、似乎除了关心以外，还包含着别的东西，——这让列克星敦略微一怔，才微笑回答。
　　平静的心扉里，似乎有着一滴异样的水珠溅落、荡漾起层层扩散的涟漪。
　　那样的感觉，说不清、道不明，却意外的，……她并不讨厌。
　　然而，现在并不是想这些的时候，列克星敦也就只有姑且先抛之脑后了。
　　等到事情过去，也不知道会不会记起，总之等记起来再说吧。
　　目送着离岛栖鬼、鹿岛、大和、港湾栖姬她们依依不舍的撤离，列克星敦难免会有些怅然若失。
　　这里，只有自己一个人了啊……
　　……啊，对了，还有艾丝。
　　“列克星敦……”艾丝轻灵的嗓音，如同泉水叮咚，清澈而凌冽。
　　低低的，柔柔的，轻唤了一声，她并没有继续说下去，但、一切尽在不言中。
　　“……艾丝，就剩下我们两个人咯~要加油了呢！”
　　列克星敦眨了眨莹润的眼眸，将摇曳的情绪抚平，接着便是扭头轻轻一笑。
　　笑容是那样的温暖，也是那样的温柔。
　　没有半点阴霾，仿佛、……没有什么事情会让他困扰似的……
　　就像是受到了这样暖入心扉的笑颜的感染，艾丝嘴角也不由的微微扬起了些许弧度，轻轻颔首。
　　“嗯。”并没有任何的迟疑，她的回应，是那样的爽快且利落。
　　尽管列克星敦并没有在话语中言明，说让自己留下来帮忙……
　　……但在欧拉丽中相处生活，你侬我侬的氛围中急剧升温的情感与默契，让艾丝还是轻而易举的明白列克星敦的想法。
　　‘黑贞’的强，是不可理喻般的强，也是、仿佛永无止境的强。
　　不知道她的界限在哪里，也不知道她最后到底会强大到什么样的程度。
　　只不过是，随着不断的增强，狂化的程度越来越深、对真正黑贞那具玲珑有致的胴体的负荷越来越强……
　　……除此之外，好像并没有别的症状。
　　这些都是不加掩饰的，可是、这有什么用？
　　艾丝已经没办法纠缠住‘黑贞’。
　　同样的，列克星敦手握‘红粉毛兔兔’、身穿着‘概念武装·赤黑的暴掠女仆’……
　　……也仍旧没办法阻挡。
　　单单只有她们其中任何一个，都不可以。而两个人亲密无间的配合，其效果也是尤未可知。
　　不过，值得一试！
　　“……为、……什么，……依然，要，……抛弃我？！”
　　“就像，……曾经一样、一样！——为什么？！”
　　令艾丝和列克星敦庆幸的是，托大和那一炮的福，‘黑贞’的伤势一目了然。
　　也似乎，将她削弱了不少。
　　这一点，从那似乎衰减几分的狂化状态、稍显清澈的眼眸，以及低沉森然的嗓音倾诉出的哀婉悲戚的嘶吼，——可见一斑。
　　“说实话，……我不懂你在说什么。”
　　“而且，到现在为止，我也不知道你到底是谁。”
　　深深的呼吸了一口气，列克星敦的眼眸微微眯细起来、有着精芒闪烁。
　　标致端丽的脸蛋，浮现出凛凛的味道，有着几分说不出的英姿飒爽。
　　认真了起来，她手中的‘红粉毛兔兔’遥遥前指着‘黑贞’，刀刃透亮中流淌着绯色的莹润光泽。
　　“不过，这些都没有关系。”
　　“无论是你也好，还是云萝也好，亦或是那个总是自称我妈妈的笨蛋家伙……”
　　“……你们都总喜欢自说自话，却又神秘兮兮的不跟我说。”
　　“我只能够猜测，我只能够闲来无事的揣度，——但是！”
　　“这些都是无关紧要的！”
　　“我现在只知道，……你是我的敌人，不同于莉莉、是我必须要阻拦，必须要打败的敌人！”
　　响亮的嗓音，似是高歌、又像是低吟浅唱，却铿锵有力仿佛金声玉振一样。
　　列克星敦的眸子，那一双冰蓝色纯净的眼眸，摇曳着坚定而澄澈的意志、不可动摇。
　　风拂过她的肌肤、拂过她细腻的玉腿，将破败褴褛的衣衫轻飘飘的吹起来，却有着说不出的凌然不可侵犯。
　　性子柔软的列克星敦，偶尔会有着些许逆来顺受般的纤弱，很少会对一个美丽的女孩子、这样敌视的。
　　而一旦真正的摆正心态，将对方划分为敌人的话，……不出意外，她绝对不会再迟疑、也不会在犹豫分毫。
　　“……又是这样，……又是、……这样……”
　　“你又对我，……对我……拔剑，我就、这么的……啊啊啊啊啊啊！！杀了你，杀了那个家伙，然后……”
　　“……我再自杀！！”
　　“杀光一切，——我要一切，都归于虚无！归于混沌！！”
　　喃喃的低语，到最后，‘黑贞’仿佛再度的受到了刺激，情绪极其的不稳定。
　　仿佛迎合着她那动荡难宁的心情，整个大海都是一片鬼哭狼嚎般的沸腾。
　　浪涛滚滚席卷，怒涛滔滔翻腾，简直就仿佛是、整片海域都要被掀翻起来了似的。
　　金色的眼眸，彻底的染成了血色。
　　‘黑贞’身周的雾霭，如同静谧的夜色般漆黑，深邃得浑浊且幽暗，充斥着诡异妖异的气息。
　　也不知道是不是错觉，这一刻——
　　她的身后，——那恍惚间浮现出的幻象，一抹娇小玲珑却如同女神般俾睨天下的袅娜虚影，再度浮现，越发的清晰起来……
　　你妹的，这是BOSS第几次狂暴突变了？！
　　草，游戏体验极其差劲，差评！
　　脸上虽然说是面无表情，但是列克星敦心里面真的是别提有多么腻歪了。
　　有一句MMP不知道当讲不当讲！
　　她算是看懂了，——妥妥的，‘黑贞’这姑娘完完全全就是一个病娇吧？
　　脑海中浮现出我妻由乃的模样，又刹那间飘过诚哥那死不瞑目的大好头颅……
　　……列克星敦登时就是一个激灵，婀娜娇躯、微微的瑟瑟发抖起来。
　　不知道是不是心理作用，海上的凉风微微吹起、轻柔的抚过她细腻白净如天鹅般的脖颈……
　　……凉飕飕的，真的是凉飕飕的。
　　“……”下意识的，列克星敦抬手摸了摸自己的脖子，——还好，脑袋还在。
　　作者留言：
　　PS1：嗨呀，好无奈呀！
　　书客的作者后台要换更加严格的密码，这个、——太太我没什么意见。
　　可是！
　　为啥必须要有至少一个特殊字符、至少一个大写字母、至少一个小写字母和数字啊？感觉超别扭的！


第两百八十章：好不容易上了色的云萝，又掉色了！
　　别看现在列克星敦和艾丝谈话的氛围好像很轻松似的，但是、就实施而言，——却并非如此！
　　风雨欲来的味道越来越明显，狂风在怒号、海面掀起滔天般的浪花，压抑、低沉、仿佛乌云滚滚沉抑心头的气息弥漫开来，让人有种几欲窒息的感觉。
　　‘黑贞’再一次蜕变，再一次的变化。
　　随着她盛怒的情绪，空气冰冷而又稠密、仿若实质一样沉闷得可怕。
　　嗓音已经不再悦耳，空灵清冷的韵味也渐渐消失，‘黑贞’的话语是如此的沙哑，仿佛凶鬼在嘶鸣与悲吼。
　　明明相距有近百米远的距离，可是那短暂的距离、却仿若无物一般。
　　阴冷的气息，阴翳的感觉，就好似纠缠翻腾的诅咒一样，萦绕心扉，让人情不自禁的会不寒而栗。
　　看着这仿佛赤与黑充斥视野的画面，看着那仿佛魔王般伫立海面的倩影^
　　……艾丝并没有多少轻松的神色，却是心情更加的沉重了，沉重得、似乎有着化不开的阴霾。
　　爱剑名字叫做‘绝望之剑’，但是自始至终，她都相信、——自己的剑，会撕裂无垠的黑暗，为自己的带来光明。
　　“话说回来，……列克星敦。”细嫩的右手白净如玉，紧了紧自己的剑柄，艾丝声音轻柔、稍显平淡的唤了一声。
　　如往常般稍显稀薄的音调，还有那清灵中带着几分优美的音线……
　　……如果不是仔细的去听的话，还真听不出、她早已经是沉凝到紧张兮兮的心绪。神经紧绷，精神也是那样的集中。
　　“嗯？怎么了？艾丝？”列克星敦微微一怔，旋即扭过头来、用询问的目光看向艾丝。
　　同样的，她也是屏气凝神的镇静模样。
　　眸子目不转睛的紧盯着远处的‘黑贞’，仔细且凝重的警惕着可能会出现的变故。
　　“我之前来的时候，……唔，和你一起过来救援那三个女孩子的时候……”
　　嗓音柔和，稍显磕磕盼盼的。
　　那并非是艾丝局促不安，而是、……她本就是这样，不善言辞，疏于言表……
　　……不过，拙劣的言语，倒是为她清冷秀丽的绝美容颜、平添了几分娇憨的可爱。
　　“……那个，鹿岛告诉我说，——你好像，可以召唤出应付对面那个女孩的同伴，对吗？”
　　啊，原来说的是这事儿啊。
　　虽然艾丝说的有些含糊，但是列克星敦还是很清晰的把握住了艾丝的意思。
　　“啊，……呃，这、这个嘛……”
　　明明知道艾丝指的是云萝，也心里面稍微的有些期待、希冀着云萝能够被召唤出来打开局面，带来转机。
　　可是，那样一副期盼的模样，如此的纯真、如此的无暇，——列克星敦却仿佛如鲠在喉一样，话语噎住、期期艾艾的有些说不出来。
　　“……怎么了？不行吗？”艾丝略微的歪了歪头，带着几分天然的可爱韵味，眼眸闪烁着看着列克星敦。
　　趁着现在，趁着‘黑贞’蜕变却又根本阻止不了的简短时间，她希望能够将心里这略微困扰的事情给解决掉。
　　既然列克星敦说云萝能够对付黑贞、对付那几乎将自己碾压过去的恐怖家伙的话……
　　……那应该是真的没问题的吧？
　　那素未谋面的‘同伴’，同样跟列克星敦签订了羁绊深厚的契约，肯定、非常非常的优秀，也是非常非常的厉害的吧？
　　这样想着，艾丝纯净澄澈的眼眸，熠熠生辉的光彩似乎摇曳得更加的明亮了。
　　很期待！真的很期待！
　　然而——
　　——艾丝越是这样一幅好奇心旺盛，在自己面前仿若小孩子一样心思单纯的样子……
　　……列克星敦就越是觉得糟心。心里发虚，本来就难以启齿的话语，就更加的难以说出口了。
　　这该怎么办？
　　这该、……怎么说？
　　召唤云萝可是大杀器诶，无论是幼年状态的云萝、还是少女状态、亦或是最终的御姐姿态……
　　……虽然心里面没有个明确的衡量，但是、——绝对是毋庸置疑的，非常强的对吧？！
　　刚才面对‘黑贞’以极端狂暴的姿态，摧枯拉朽般的几近碾压，……列克星敦这边可谓是险象环生都不为过……
　　……那样的危急，那样的艰难，那样的棘手，她怎么可能会忘记云萝、怎么可能到现在都迟迟不召唤呢？
　　列克星敦可没有什么单挑之类意气用事的情节。
　　只不过——
　　——到现在，云萝都没能够出现，代表了什么、简直是一目了然。
　　肯定，……是出岔子了吧？
　　心思百转，艾丝眼眸荡漾着奕奕的神采，似乎想到了这一茬。
　　“那个女孩，……不愿意出来吗？”张开薄薄的唇，她轻轻的询问说道。
　　作为被契约的一员，艾丝对于列克星敦的神器，——‘森罗万象之书’多少是有些了解的。
　　那并非是强制的契约，自由度很高，与其说是平等、倒不如说是单纯的靠所谓的羁绊来维持。
　　被签订了契约，虽然在书页上会有自己的图鉴，仿若CG一样精致到无可挑剔。
　　但是，却并不代表着，自己等人就会被禁锢在其中、没有了自由。
　　平时的时候，艾丝也好、蕾菲娅也好，依然是呆在欧拉丽的，只有在被列克星敦呼唤的时候，才会过来帮忙。
　　但这也是、——同样的遵从着自己的意愿。
　　若是不愿意的话，……列克星敦也没办法强制召唤。
　　“不是，与其说是不愿意，……倒不如说……”
　　“不知道怎么的，……忽然一下子就变成了不可召唤的状态了，明明、——之前我早上看的时候，还可以的。”
　　挠了挠脸颊，列克星敦俏脸浮现着害羞的绯色，就像是蛮不好意思一样、讪讪一笑。
　　幼女、少女，还有御姐。
　　这三只云萝的图鉴，在欧拉丽的时候，似乎不满足条件，是处于灰白色的掉色状态，——不可用！
　　然而，就在前两天，列克星敦通过‘森罗万象之书’跟艾丝和蕾菲娅沟通，说明情况以便于召唤的时候……
　　……发现，三只云萝的图鉴好像上色了。尽管耗费的资源极端可观，但好歹也是处于可召唤的状态。
　　因此，列克星敦才会在昨天晚上，信誓旦旦的跟雪莉说，说‘自己有办法对付黑贞’的。
　　可再然后……
　　……面对已经确认为无法沟通、无法交流的‘黑贞’的时候，三只云萝又掉色了。
　　淡淡的波动，似乎是一点点讯息传出，是云萝。
　　她带着些许的歉意，以及些许断断续续的倦意、就好像是没睡够继续补觉似的……
　　……告知列克星敦，——转化还未完成，暂时、还不能够帮忙，需要在等等，等个几天。
　　几天？几天你个锤子哦！！
　　这种事情你咋不早说？前两天跟你沟通的时候，你不还生龙活虎一样的，叽叽喳喳跟我聊个不停吗？
　　能别再这种关键的时候添堵吗？！
　　列克星敦的心情别提有多么的微妙了，简直腻歪得不得了。
　　现在，……她还能怎么办？她也很绝望啊！
　　自以为稳如poi，其实，早就已经慌成了狗了吧？！
　　将这些情况，稍显含蓄的说出来给艾丝听了以后，列克星敦顿了一顿，脸色复杂的说道：“事情，就是这样……”
　　“……不是云萝不愿意，她似乎、——出了一点点状况，需要一段时间的调整。”
　　“所以，……我们现在的任务不是歼灭掉‘黑贞’，而是……”
　　“……只要尽可能的阻拦，拖延到离岛她们上岸并且我们自己也成功撤退，就好了。”
　　作者留言：
　　PS1：再有个几张，‘黑贞'就可以便当了，……啊，当然，这只是她的一个小马甲而已……
　　蹦跶了这么久，也该退场了，——好好发挥一下余热、让太太我挖几个坑就再好不过了呐！


第两百八十一章：药丸，恢复理智的‘Berserker'！
　　“嗯，……我知道了。”听到列克星敦娓娓道来的述说，艾丝轻轻的点了点头。
　　性子稍显清淡了一点，也略微的有些纤细。
　　就算是列克星敦不小心挖了一波大坑，差不多是将所有人都给坑了进去，……但这样略显可爱的马虎……
　　……艾丝没有嘲笑、也没有斥责，乖巧的样子，似乎有些过分温顺了。
　　她就是这样。
　　天然、呆萌，带着少许的无口，却从来不会自怨自艾的抱怨什么。
　　平淡中似乎流露出了若有若无细腻的情感，艾丝玲珑剔透的心，让列克星敦脸色稍霁、缓和了些许。
　　“我们需要坚持多久呢？”艾丝略微的思忖了一下，接着就是轻声的询问说道。
　　‘黑贞’的蜕变，似乎是无法阻止，她和列克星敦、就算想要阻止，也不知道该怎么做。
　　而另一方面，如果艾丝和列克星敦两个人趁着这会儿的机会，掉头逃离的话……
　　……虽然逃得掉，但是也会被‘黑贞’很快的追上，殿后的想法也会付之东流。
　　于是，这样看来——
　　——她们现在好像除了默默的警戒以外，并没有什么事情可以做。
　　进退维谷的局面，莫过于如此了吧？实在是，让人困扰！
　　“半个小时、……不，一刻钟就好。”列克星敦想了想，在心里面仔细的盘算一下，回答说道。
　　全速的撤离，就意味着，——鹿岛、黎塞留、大和、离岛栖鬼她们是真的全速超频的航行。
　　那么，在那种几乎舍弃了一切的加速状态下，高燃油的消耗带来的便是比起平时都要更快的速度。
　　几倍甚至是十几倍的速度，一刻钟，应该就完全能够接近北美总督府的周边了吧？
　　那时候，不必多说，雪莉也会明智的派出一些舰娘们来接应大家，……这就足够了！
　　不过……
　　列克星敦又想到了一点别的，眼眸中闪过一抹担忧。
　　……就是不知道，超频、——这种全速航行的危险状态下，遇到接踵而至的污染种们，她们能不能够应付过来。
　　但愿，加加和莉莉能够很好的为她们护航吧。
　　“列克星敦……”
　　这时，艾丝不知道怎么的，嗓音轻柔的唤了列克星敦一声，清脆如风铃滚动一般。
　　“……嗯？什么事儿？”列克星敦微微的低垂着眼帘，头也没抬，下意识的询问说道。
　　她依旧沉浸在自己的思绪中，略微的、有些胡思乱想，想了很多。
　　萨拉托加和黑莉莉两个女孩子，她们洗地般全覆盖的轰炸，却依然是很难命中到高速移动中的‘黑贞’……
　　……因此，列克星敦就拜托她们继续护航，为离岛栖鬼、鹿岛、大和她们的返航扫清道路。
　　也不知道她们两个丫头，有没有好好的完成这件事情。
　　虽然说雷达或许可以纵观全局的看到一些情况，但是列克星敦此时并未有将它开启。
　　‘黑贞’的速度是那样的惊悚，那样的让人心惊肉跳。若是还仿佛开小差一样开着雷达……
　　……列克星敦觉得自己就真的是在作死了。
　　“很安静。”
　　看到列克星敦有些神情恍惚，不知道在想着什么，艾丝踌躇了一下、还是简短的说了一句。
　　虽然不是很想打断列克星敦的思绪，不过……
　　……现在的情况，似乎很不妙。——艾丝心里面微微的叹息，而后沉凝起来。
　　“安静？有什么、……等、等等！”
　　略微有些天然的愣了一两秒，而后列克星敦就像是终于反应过来不对劲似的，惊呼起来。
　　与此同时，她心头陡然一凛，眸光锐利且尖锐的环顾四周，重新注意起周围的情况来。
　　没错！
　　静！很静！非常静！
　　不知道什么时候开始——
　　——带着淡淡腥味的海风，静止了！
　　——混着些许凉意的空气，静止了！
　　——波涛汹涌的大海，也同样静止了！
　　空气是如此的粘稠，如此的静谧，整片海域、……明明刚才还有着‘黑贞’如恶毒谩骂般的诅咒，阴翳回荡……
　　……可是现在，却是仿若一片生灵死绝的禁地，冷寂、沉闷，落针可闻，几乎没有半点声响。
　　这是怎样的诡异？
　　诡异的，就仿佛是夜半归家的女人，走在阴暗的小路无声的小路上一样……
　　……层层朦胧的阴霾，笼罩上了列克星敦和艾丝的心头。
　　“小心点，艾丝。”
　　“嗯，……你也是。”
　　两个女孩子俏脸紧绷，没有了刚才闲聊的温和氛围。
　　相互间背靠着背伫立，她们横剑在前、警惕的关注着周围的变化，有着一种说不出的紧张。
　　‘黑贞’不见了。
　　就在她们两个刚才谈话的短暂时间里，不见了！
　　明明，艾丝有很好的注意着弥漫开来的黑雾中、‘黑贞’若隐若现的身影的……
　　……可是，只是眨眼的刹那，一个恍惚，——人就不见了，如幽灵一样了无痕迹。
　　黑色的雾霭不知不觉已经扩散的很远，蔓延开来，将整个被黑云积压的海面、蒙上了几分阴沉如水般的色彩。
　　是如此的让人幽静，也是如此的让人心里毛骨悚然。
　　古怪的气氛，说不上来，却让心头荡漾开了萦绕不散的惶惶不安。
　　在这样的环境下，想要寻找到‘黑贞’的踪迹，似乎更加的艰难了。
　　那个女孩，就仿佛是完全的容身于这片迷雾、完全的委身于这昏暗如鬼域般的氛围中一样……
　　……别说是用肉眼，就算是凭借敏锐的感知，——在她没有真正出手的刹那，气息没有暴露以前，根本无从察觉。
　　啧，这下子，……麻烦大了呐~~
　　列克星敦和艾丝心渐渐的跌落谷底，越发的沉重起来。
　　纤细的秀眉紧紧的拧着，难以抚平。苦恼为难的模样，是那样柔弱，让人情不自禁心疼不已。
　　“有点奇怪，列克星敦。”蓦地，等了一会儿都没有动静，周围宁静的可怕，艾丝幽幽说道。
　　“嗯，是有点。……不过具体在哪里，我说不清楚。”列克星敦赞同的附和，回应说道。
　　“我有种感觉，那个女孩子……”
　　金色的眼眸闪烁着精芒、如同黄金浇筑般耀眼，艾丝略微顿了一顿，仿佛慎重的顾虑了一下措辞，才沉声继续说道。
　　“……似乎已经恢复了理智了，而且、——好像冷静得可怕！”
　　作者留言：
　　PS1：嘛啊，……看到书评中已经有好几位书友跟太太我抱怨说……
　　……水太多啦，都快要三百章了什么的。
　　哈、啊哈哈~~——对不起！（土下座）
　　太太我也没有办法啊，写小说、我只是把想写的东西写出来，凭感觉，没有大纲好难控制的呀！
　　所幸，……这卷是舰娘主世界，到还好，下一卷应该不会那么多了，最多一百章！
　　放心吧！太太我辣么乖巧，绝不骗人的！


第两百八十二章：冷静下来的病娇，超~可怕呀！
　　“啊，这么说起来，好像是呢……，——诶？诶诶诶？！”
　　稍稍有些呆萌的，列克星敦习惯性附和了一句。
　　可下一刻，她猛然间醒悟过来，顿时就爆发出了惨叫般错愕的娇呼。
　　等、等等，……稍等一下！
　　艾丝小姐，你说、——‘黑贞’好像已经恢复了理智了？
　　不知道怎么的，置身于这宛如幽深密林一样万籁俱寂的环境中，列克星敦惴惴不安的情绪越发的沉重了一些。
　　有种不好的预感。
　　心跳也越发的强烈，仿佛、……预示着什么，近乎达到了临界点似的……
　　“走！”
　　蓦地，列克星敦陡然断喝一声，嗓音清脆且高亢响亮、若钟鸣一样铿锵落定。
　　猛地伸出自己纤纤白嫩的素手，她拉住艾丝的手腕、不由分说的就带着艾丝往回撤退。
　　直觉在焦急的预警，世界在惶惶不安的诉说，就连眉梢、也莫名不安的悸动不已。
　　隐隐的，列克星敦感觉到了一种说不清、道不明的味道，压抑而凝重。
　　——绝对、绝对不能够再待在这里了！会出事的！
　　没来由的，她心里面浮现出这样焦躁的念头。
　　什么殿后，什么将‘黑贞’死死的拖延到离岛她们彻底靠近总督府的附近……
　　……这些都死一边去！
　　额头泌出了紧张的细汗，列克星敦眉头紧锁、轻咬下唇，浮躁的心情简直是不加掩饰。
　　“列克星敦……”
　　对于列克星敦这突如其来的动作，艾丝是没有半点防备的，是那样的措手不及。
　　纤细的身子，有着说不出的婀娜、也有着宛如青烟般的细弱，被列克星敦拉着，她的步履都踉跄了几分。
　　但是，经过短暂的惊慌以后，艾丝的步伐就稳了，异常的平稳。
　　莲足如同蜻蜓点水一样，缠绕着风，她在诡异静谧的水面上踏出涟漪，亦步亦趋的跟在列克星敦身后。
　　“……不拖延时间了吗？”艾丝淡然如水般的嗓音，听不出多少的情绪，轻轻问道。
　　到底是自尊心作祟，觉得这项任务半途而废有些不甘心？
　　还是，由于列克星敦一反常态的如此强硬，如此的强势、——心扉中徜徉着些许暧昧不清的别样情绪呢？
　　或许，她自己都不知道。
　　“不了，我们赶快走！”列克星敦头也没回，在前面、带着艾丝全速前进。
　　周遭的空气，似乎充盈着让人惊悚的气息，那是、……仿佛将内心中的恐惧完全唤醒出来的阴暗……
　　如果是面对狂化失去了理智的‘黑贞’，列克星敦觉得、——就算她和艾丝不敌，也可以利用对方直来直往的行动模式，纠缠与拖延。
　　她有这个自信的。
　　可是！
　　现在的情况完全不同了！
　　尽管艾丝说的，说、‘黑贞’可能已经恢复了意识，变得冷静起来……
　　……这件事情或许并没有多少依据，只是她自己的感觉。
　　然而列克星敦却不愿意去赌。
　　只是一点点的可能性，一点点的误差，就足以让她和艾丝两个人跌落险境，危险万分。
　　更何况——
　　列克星敦赤绯色的眼瞳中，闪烁着熠熠生辉的冷静光芒。——她觉得，艾丝说的，恐怕八九不离十。
　　无他，这片海域、忽然间实在是太安静了！
　　根本就不像是一个失去了理智、被狂气侵染心扉的人，能够营造出来的诡秘气氛。
　　“现在想走了吗？呵呵，……晚了，列克星敦！”
　　就在这时候，真的是怕什么来什么，一道阴冷中带着几分嘲弄的声音、突兀传来。
　　没有半分的征兆，也没有半分的预示，仿若影影绰绰的鬼魅轻柔拂过脸颊一样，‘黑贞’出现在列克星敦的跟前。
　　冷艳的脸蛋无可挑剔，火烫鎏金般的眼瞳、炽盛如骄阳，她就这么跟列克星敦近在咫尺……
　　……每一寸肌肤、每一个毛孔，都清晰可闻。就连她紧密修长的眼睫毛，列克星敦也能够清楚的数出来。
　　“——？！”
　　列克星敦猛地跺足，脚踏在海面上、踏出层层浪花翻滚。
　　什、什么时候？！
　　心头一凛，她不由得、心里有一种肝胆俱裂般的恐惧与惊恐，涌上心扉，萦绕不散。
　　明明已经将神经一点都不懈怠的紧绷起来，如此的戒备着周围的情况……
　　……可是，没想到无论是列克星敦自己，还是直觉敏锐的艾丝，都没有一丝一毫的察觉。
　　‘黑贞’就像是早就已经伫立在这里等待着她们两个自投罗网一样，兀然出现，没有一点点痕迹流露出来。
　　然而，现在并不是想这些的时候。
　　被强大到几乎不可理喻的敌人欺身，怕是整个世界都没有比这个更危险的事情了！
　　不容列克星敦和艾丝多想，也不容她们愣神。
　　“哈啊！”
　　“喝呀！”
　　列克星敦和艾丝两个女孩子不约而同的娇喝一声，宛如条件反射一样，下意识的做出了行动——
　　——列克星敦如同弹簧一般，身姿轻盈、足尖猛点海面飞快倒退，想要与‘黑贞’拉开距离。
　　——艾丝则是更快的，呼唤起了苍绿色的风、缠绕剑身，摈弃一切杂念全力以赴的一剑刺出。
　　这是在极端危机的情况下，发自本能的，两种不一样的反应。
　　列克星敦想要先拉开距离徐徐图之。
　　而艾丝，则是不甘示弱的奋起反击，不退缩半步。哪怕不能够伤到对方，也要将对方牵制住、为列克星敦谋求几分安全。
　　两种性格，一个稍显逆来顺受，偶尔做事会随波逐流，而另一个，则是执拗且顽固，有些宁折不弯。
　　倒不是说两个女孩子的性格谁好谁坏，但是、……原本默契的双方，在这种时候的不同步，却是完全出了大问题！
　　“呵呵……”
　　‘黑贞’真的已经恢复了理智，甚至是、比起黑莉莉刚刚将她召唤出来的时候……
　　……要更加的冷静，更加的冷漠，也要更加的、目空一切。
　　嘴角微微扬起一抹弧度，她冷冷的哂笑，不知道是嘲讽着两人滑稽的不配合、还是在嗤笑艾丝的不自量力。
　　小巧莹润的素手如同象牙白玉雕琢而成似的，有种仿若工艺品般细腻精巧的美感。
　　五指微张、就像是蛟龙探爪一样伸出，‘黑贞’以蛮横不讲理的姿态，崩开艾丝寒芒清冽的剑刃。
　　“若是我没有真正降临，仅仅凭借以前随手为之的残念，……还真被你们糊弄过去了呐！”
　　秀气的小手，那白皙得过分的肌肤、仿佛金玉般坚硬无暇，‘黑贞’轻而易举弹开艾丝的剑的剑身以后……
　　……并不满足，依然伸手、径自的向着艾丝抓过去。
　　没有一点点的诡异，也没有一点点的掩饰，她看上去是如此的托大。
　　“你叫艾丝对吧？……呵呵，就从你开始吧。”
　　“你，还有他、——列克星敦，以及所有跟她关系亲密的人……”
　　“……我都要一个个的扼杀，将你们毁灭殆尽！”
　　清冷的嗓音若空谷幽兰般优美，但是却冷漠中带着几分让人不寒而栗的阴森。
　　仿佛迎合着身周的黑雾，‘黑贞’一字一顿的说出，简直就像是、——宛如有着永无止境的怨念充盈，乃至是、要溢满出来了！
　　“杀掉你们，杀掉所有人！”
　　“无穷岁月的苦楚，被你背叛的撕心裂肺，我要一一的偿还给你，……毁掉你，然后、我再自杀！！”
　　到最后，她咬牙切齿的，怒吼而出。
　　言辞中有着说不出的盛怒，有着说不出的悲戚，也有着、……说不出的心碎……
　　比起先前‘黑贞’刚刚被召唤出来的时候，亦或是暴怒狂化的时候。
　　此刻的她，情绪是那样的丰富，深切的憎恨、——简直没有比这一刻，她更加的像是一个‘人’了。
　　可即便如此，……依然，是无法沟通！
　　躲不掉！完全、躲不掉！
　　并没有被‘黑贞’那充斥着无垠怨恨的话语给剥夺了心神，艾丝看着对方那缓缓袭来的晶莹玉手……
　　……只觉得心跳得无比迅速，意识都仿佛加速、时间都在这一刻延伸至无穷远了一样。
　　思绪飞快的运转，却无论怎么想，她都有种颓然的感觉，——根本躲不掉。
　　那一只手，不过是巴掌大，甚至是伸过来的速度都如此的缓慢。
　　在艾丝眼中，却仿佛是一只自苍穹中遮天蔽日笼罩过来的阴影，滚滚的势铺天盖地用来、粘稠如同囚牢，煌煌而不可阻挡！
　　“艾丝！！”
　　这一切，都发生在兔起鹘落的短暂瞬间，列克星敦刚刚稳住后退的身形、回过神来，就看艾丝被‘黑贞’扼住了喉咙。
　　就像是拧着没有半分反抗之力的小鸡仔一样，‘黑贞’抓着艾丝洁白光滑的玉颈、将她提起来。
　　她攥紧得很用力，就仿佛是不愿意让艾丝过多的挣扎似的，翻手间、以摧枯拉朽的姿态镇压。
　　“……唔呜~~~”
　　艾丝面容痛苦的扭曲了起来，薄薄的唇咬得发紫、漏出如泣如诉般哀婉的悲鸣。
　　等到回过神来，窒息的感觉如潮水侵袭脑海。她在‘黑贞’那慢慢增加的巨力下，脖子都仿佛要扭断了似的。
　　想要挣扎，想要挣脱。
　　‘黑贞’却仿佛恰好算计到了一样，让艾丝根本就使不上力，乃至、——意识都开始恍惚了！
　　局势，瞬息万变！
　　此刻的情形，是如此的恶劣，恶劣到了让人手足无措、脑子里一团浆糊的程度！
　　作者留言：
　　PS1：伊莉雅剧场版里面没有伊莉雅，……这、真的很皮~~


第两百八十三章：不仅是个病娇，还有点抖S的倾向！
　　“呵呵，……哈哈哈哈哈！！”
　　“在血与暗的恐惧中挣扎吧，哭号吧，无力的悲鸣吧！然后、——去死！！”
　　看着艾丝那张动人心魄的娇美容颜、已经是痛苦的歪扭起来，‘黑贞’恣意张狂的朗声大笑。
　　嗓音中带着畅快、带着癫狂、也带着仿若偷税般的愉悦，——艾丝越发的难受，她似乎就越发的开心！
　　扼住艾丝喉咙的手、一点一点的用力，看着艾丝、一点一点的脸色难看，苍白且窒息般的发紫……
　　……‘黑贞’眸光洋溢着熠熠生辉般的明亮光彩，绯玉般的瞳孔如血月、染透着兴奋的不详。
　　嘴角微微的扬起一抹愉快的弧度，她稍稍偏头、总觉得是更加的沉溺其中，难以自拔！
　　啊啊啊啊！住手啊！！
　　病娇什么的，超讨厌的！
　　就算是你这样的……
　　……炽烈的情感溢于言表，灼灼滚烫如烈焰燃烧般的情愫汹涌澎湃，——可我，也依然不会觉得开心的呐！！
　　“你给我、——放手！！”
　　感觉到‘黑贞’那不加掩饰的情意，列克星敦稍稍的有那么一点点动摇。
　　可也就仅此而已，只是一秒不到的时间，她回过神来……
　　……看着艾丝那挣扎的动作越发的微弱，列克星敦小心肝一抖、怒斥一声，稍显手忙脚乱的就拿剑向着‘黑贞’劈过去。
　　一鼓作气，摈除了一切的杂念。
　　此时的她，心思是那样的澄净、宛如清澈摇曳的湖水般，没有半分杂质，也不曾犹豫分毫。
　　打不打得过？能不能够救下艾丝？
　　这些列克星敦都没有考虑。
　　浑身纹绣着的优美战纹，赤色的光越发的盛烈、也越发的深沉，隐隐有着滴血般的色泽流转，也有着暗金色的流曦氤氲弥漫。
　　全力以赴，十分力必须用出十二分的效果！
　　先前每一剑消耗一万资源尚且可以，但是现在、‘黑贞’明显不能够用那样的水准来衡量。
　　那就，两万！五万！乃至是、——十万！
　　什么勤俭节约是贤惠女孩子应有的美德？
　　什么恭检贤良是优秀美少女必备的素养？
　　假的，都是假的！
　　不存在的！
　　艾丝陷入了几乎半只脚踏入鬼门关的险境，若是列克星敦还顾左右而言他一样的畏首畏尾……
　　……就算艾丝不会埋怨什么，她自己也会难以原谅自己的！
　　轰！！
　　意随心动，‘红粉毛兔兔’陡然变大，变成了长约两米、宽约数寸的巨大太刀。
　　绯色的剑身晶莹剔透，绽放出比起天边的彩霞都还要明媚的光彩。淡淡的火粉缠绕，气势拔高得仿佛连虚空都在止不住的颤抖。
　　“嚯哦？”
　　列克星敦这样一记锐不可当般的剑斩，就算是‘黑贞’、也难以托大的无视掉。
　　毕竟，她这也只不过是，……意念、执念，跨越了不知道多么遥远的距离，贯穿并镇压了这个世界的意志才有的一具分身罢了。
　　虽然强，但也强的是有一个限度。硬接什么的，做不到！
　　当然，也仅此而已。
　　‘黑贞’眉梢微扬，嘴角勾起了一抹饶有兴趣的浅笑。
　　另一只手，同样是温润如玉，仿若精雕细琢过的易碎品一般、柔弱而精致，伸了出来。
　　“不错的攻势，……但是，还是太嫩了。”
　　“你还是那样，一如既往的天真，也一如既往的、实力弱得掉渣啊！”
　　带着怀念的口气，她冷冷的嗤笑。
　　秀手划过说不清道不明的玄妙轨迹，‘黑贞’避过列克星敦的斩击、准确的抓住了她的皓腕……
　　……而后，——猛地一甩！
　　宛如是将自己手中的垃圾随意扔出去一样，她猛然掀起一股沛然莫御的磅礴力量，将列克星敦摔飞很远。
　　“呜、呃，呀啊！？”
　　列克星敦像一只出膛的炮弹，不断的在海面上打着水票。
　　翻滚着，惊慌失措的悲鸣，一直在水中掠出去近几百米，她才停了下来。
　　几百米的距离，或许对于战斗来说，并不算远。
　　但是，这是被扔出去的，扔出去了几百米才稳住身形，——就足以见得，列克星敦和‘黑贞’之间的差距有多大了。
　　“可恶！”
　　虽然有着‘不灭的意志’锁血，但是受到的伤势、还是会痛的。
　　列克星敦一阵龇牙咧嘴，颤颤巍巍的、挣扎着站了起来，眸光闪烁着浓烈的不甘心，以及难以置信的惊骇。
　　骗、骗人的吧？
　　那个家伙……，……‘黑贞’，到底有多强？
　　十万资源的一击，那可是十万资源啊！
　　就算是赤城小姐姐，也可是可以尽情的吃喝个好几天的了，……这么砸下去，一点水漂都没有？
　　你特么的在逗我！
　　“怎么了？感觉到了我们之间的差距，……颓然了吗？放弃了吗？”
　　‘黑贞’注意力被转移了，多少有些放在列克星敦的身上。
　　依旧抓着意识恍惚的艾丝，像是拧着小奶猫一样，她脚步一迈、便是跨越了数百米的距离，来到列克星敦的跟前。
　　得益于附身的黑贞的高挑身段，她甚至是、比起列克星敦都好像要高那么一点点。
　　如此的强势，如此的霸道，眸光幽幽的俯视列克星敦，‘黑贞’仿佛高高在上的巨大阴影笼罩过来似的……
　　……让列克星敦，都不禁小心脏一抖，蒙上了些许的阴霾。
　　双方并没有太近，但也没有太远，仅仅只是两三米的距离。
　　这个距离，根本就不能够给列克星敦任何的安全感。
　　心脏在疯狂的悸动，那不安的情绪、那心惊肉跳的悚然，……都让她有种想要拔腿逃走的冲动。
　　可是，这是不能的，——艾丝还在对方的手上。
　　恢复理智的‘黑贞’，是如此的睿智，心思也是如此的玲珑剔透。
　　仿佛分毫不差的把握住列克星敦优柔寡断的性格，难免、她会让人产生一种，将列克星敦早已玩弄于鼓掌之间的感觉！
　　与列克星敦，这是第一次真正的‘见面’！
　　但本质，无论如何转世，她都不会变的。
　　温柔，细腻，稍显逆来顺受，也有些举棋不定、遇事不决的味道。
　　啊啊~~这种，……简直就像是‘月影之都’的那群兔子一样……
　　俏脸泛起了些许微妙的潮红，‘黑贞’眼瞳中倒映着列克星敦柔弱的倩影、泛起了些许的水雾，有些迷蒙……
　　……也有些，自顾自的陶醉，沉浸得难以自拔！
　　作者留言：
　　PS1：太太我就点亮了十五个火炬红包，……14.8~~还、还行！_(:з」∠)_


第两百八十四章：想要收藏列克星敦的头颅？可以可以，很6！
　　呜、呜哇！
　　这是什么眼神？这又是什么表情？
　　‘黑贞’这样子，……总觉得超~不妙啊！！
　　“……”列克星敦是不发一语的，仿佛对于‘黑贞’戏谑嘲弄的话语充耳不闻似的。
　　反倒是——
　　——被那一双仿佛滚烫灼烧的眼眸目不转睛的凝视……
　　……她心里头不由得咯噔一下，有一种仿佛被盯上了的猎物般的惶恐不安。
　　好糟糕的感觉，简直是、糟糕透顶！
　　担忧的用眼角余光瞥了一眼艾丝，发现艾丝的神色似乎好上那么一些，——也许是‘黑贞’注意力转移，手上的力道微微松懈的缘故……
　　……这让列克星敦悄悄的松了一口气，略微放心了一些。
　　心扉在慌乱的悸动，她有些受不了‘黑贞’极具侵略性的眸光。
　　于是，下意识的，列克星敦缩了缩身子，往后挪了挪，似乎想要拉开一些距离寻求所谓的‘安全感’。
　　——然而！
　　将列克星敦这可爱的小动作尽收眼底，‘黑贞’就像是发现了什么有趣的东西似的，眼睛骤然一亮、迸发出情绪高涨的兴奋光芒。
　　“哈哈，对的，就是这样！”她酣畅淋漓般的大笑起来，仿佛充斥着无所顾忌的张扬与狂放。
　　言语也好，腔调也好，亦或是那状若疯狂的神态……
　　……有着说不清的冷艳，有着道不明的妖冶，宛如一朵致命的罂粟、是那样的动人心魄。
　　历史总是惊人的相似！
　　对于手中已经奄奄一息、跟个死鱼差不多的艾丝，‘黑贞’好像没有什么兴趣了，——她有了更好的玩具！
　　随手的，就像是扔垃圾一样，将早已几欲窒息、面色紫得发青的艾丝抛飞出去……
　　……‘黑贞’就伸出双手，紧紧的抓住列克星敦的脖子、将其提起，提到半空中。
　　“嘻嘻，哈哈哈哈……，没错，就是这个！”
　　“啊啊~~这样的表情，——无力，柔弱，羞愤，还有颓然与无措……”
　　“太完美了！真的是太美了！真不愧是你呐！”
　　“是如此的，让我愉悦！是如此的，让我心动！”
　　“更多、更多的！更多的露出这样的表情！我想要看更多的，你这样软弱的样子！”
　　激昂的情绪，仿佛点燃了‘黑贞’心头压抑的熊熊烈火。
　　滚烫的火，灼烧的火，择人而噬的火……
　　……就仿佛是将理智焚烧殆尽一样，她脸颊潮红、心情愉快得似乎脑髓都要随之融化掉了！
　　偷税！偷税！偷税！
　　痴狂一般的偷税，‘黑贞’的眼眸中、再也没有别的东西。
　　炽烈的情愫，真挚得不容置疑！
　　——列克星敦感觉到了！
　　却在此刻，……就恍若是决堤的奔流逆卷咆哮一样……
　　……她感觉，自己仿佛要被淹没掉了。
　　“……呜、咕呜~~！”无意识的漏出呻-吟，列克星敦感觉呼吸越来越困难，脖颈上传来的力量、也越来越沉重。
　　脖子被箍住了，仿佛要被慢慢拗断似得，她眼睛都不由得眯细、挣扎都是如此的艰难！
　　你妹的……病娇……
　　思绪有些飘飞，意识都有些恍惚了。
　　列克星敦只觉得时间都静止了，在无限制的延长，心里面却是哀怨绵绵的谩骂了起来。
　　爱之深恨之切！
　　自己那久远的前世，到底做了什么啊？有做过什么对不起这姑娘的事情吗？
　　简直是作死啊！
　　找老婆也不知道眼睛擦亮一点的！
　　连带着，列克星敦连‘前世的自己’都幽怨上了。
　　虽然，她也不是没有喜欢过病娇，比如曾经有过嚷嚷着‘由乃我老婆’之类的……
　　……可特么的！能跟现实比吗？尤其是，——这丫头还强到蛮不讲理！
　　“真是优秀啊，这样的表情，……也就只有你能够做的出来了吧？”
　　“娇弱，坚毅，不甘心却又不想放弃……”
　　“……灵魂是如此的耀眼，如此的、让我迷醉！”
　　“呐呐！列克星敦，我们打个商量吧？”
　　“我将你的脑袋摘下来，……永远永远，都不要离开我了好吗？”
　　“我啊，无论如何，都想要将你现在的神态做成标本、一直一直，珍藏在身边呢！——知道永远！”
　　“呐呐，可以吗？！可以的对吧？！那我就不客气啦！”
　　妈的智障啊！
　　听到‘黑贞’那自说自话一样任性的宣言，列克星敦本就有些呼吸艰涩的脸蛋、似乎神色更加的阴沉了一些，黑得跟锅底似得。
　　颤颤悠悠的抬起自己的双手，她从来没有像现在这样感觉到做一件事情是如此的艰难。
　　慢慢的，咬牙切齿的，列克星敦紧紧扣住了‘黑贞’的手腕。
　　“不、……不行……”虽然觉得这样一本正经的回答很不妙，但是，她却像是挤出来一样、回绝得是如此的坚定。
　　明明，暴掠的女仆装是赋予列克星敦免疫一切控制的霸体的，按道理来说……
　　……像‘黑贞’现在进行的锁喉，也应该是有着一定程度的抗性，不存在会让她这样痛苦的。
　　可是很遗憾的是，事实就是那样的残酷，——霸体，仿佛失效了一样，面对‘黑贞’没有半点作用。
　　意识到这一点，列克星敦不禁心里面更加的惶恐了，更加的、惴惴不安。
　　头一次，这是头一次的，……系统赋予的最上级物品失效了……
　　……那样的话，——还有谁能够来救救我？
　　心里发出了如同小兽般呦呦哀鸣的呜咽，列克星敦只觉得心扉中似乎有着无垠的阴霾弥漫开来似得，绝望的情绪挥之不散。
　　还有比现在，更加的令她心里一片死灰的事情吗？
　　不存在的！
　　虽说有着‘不灭的意志’锁血，但是有着暴掠的女仆装失效在前，……列克星敦根本就一点底都没有了……
　　……完蛋，浪过头了！
　　脑海中已经是一片的浑浊，意识也仿佛渐渐的远去，视界中、也有着寂静的黑暗自边缘蔓延而来。
　　玉颈被扼住、传来的刺痛神经的痛感，就像是已经麻木了一样，随着呼吸渐渐的丢失，她感觉并没有刚才那么强烈了。
　　这是很不好的征兆，代表着、……‘黑贞’真的没有说笑，真的、——要杀死自己！
　　然而，就在这个时候——
　　——砰！
　　变生肘腋，异变、突生了！
　　作者留言：
　　PS1：是不是觉得收藏头颅这玩意儿，有些眼熟呢？
　　太太我借鉴了某只剧场版播出以后掉粉几万的天翼种小姐姐哦~~~……据说，这是她曾经的嗜好~~


第两百八十五章：美女救美女！总觉得云萝你是算好的！
　　仿若撞钟般沉闷的轰响，骤然爆发，就像是天边咆哮怒吼的雷云一样滚滚浩荡、震耳欲聋！
　　——轰！！
　　霎时间，风狂暴了起来，大海汹涌悲鸣，一股滔天的气焰升腾而起、伴随着的便是仿佛席卷四面八方的沉重威压，肆掠弥漫。
　　“什、……怎么回事？！”
　　错愕的惊呼传出，对于这突如其来的变故、‘黑贞’显然是没有半点准备，也一点都没有预料到。
　　就宛如是什么恐怖的炸药被压缩到了极点、随后猛然间被点燃迸发出来似的……
　　……以列克星敦为中心，不，确切来说，是在她和列克星敦之间、沛然莫御的力量轰然勃发，若怒龙嘶吼，若苍雷狂烈。
　　“呜！！”
　　姑且不提这股由来不明的力量是有有心算无心的，就算是真的正面相抗、‘黑贞’发现自己也得全力以赴。
　　没有任何意外，她一个趔趄、脚下不稳，而后就狂暴的风压粗鲁的吹飞出去……
　　……浩瀚苍茫的恢宏气势，也犹如沉重巍峨的山岳震落下来，压得她呼吸略微一滞、感觉到了浓郁的压迫感。
　　在沸腾翻涌的海面上踉跄着退后了几十米远，‘黑贞’才感觉到了冲击势头的减缓，连连跺足稳住身体。
　　端丽冷艳的容颜，那一抹妖冶的狞笑凝滞了。
　　她绯玉般灼灼燃烧的眼眸中流露出一份沉凝，微微蹙眉，神色凝重的看着列克星敦那个方向。
　　“呜、……咳咳！哈、哈啊啊啊~~~”
　　随着‘黑贞’被掀飞出去，列克星敦脱离了被锁喉的束缚。
　　双腿绵绵无力的一软，她好像因为刚才缺氧的状态，有些使不上劲来。
　　黑云滚滚的环境，是阴沉而压抑的色调。
　　但是，在视野中，却有着一抹耀眼而夺目的绚烂光彩，摇曳光辉，辉煌煊赫，让人根本就难以移开视线。
　　难受的咳嗽两声，列克星敦大口喘息，才回过神、注意到眼前荡漾着明媚曦光的事物。
　　那是——
　　“诶？这是、——森罗万象之书？”
　　厚厚的书页，充满了古朴沧桑的韵味。文字如同火烫鎏金般燃烧，娟秀、素雅，却又有着说不出的苍劲大气。
　　这书，列克星敦认识，怎么可能不认识？！
　　这不就是她召唤艾丝和蕾菲娅用的神器，——森罗万象之书吗？
　　可是，……为什么会是这样？
　　在列克星敦自己的印象中，森罗万象之书应该是仿佛神物自晦一样，老旧、书页枯黄，不怎么起眼的……
　　……这绽放着灿烂的光芒，仿佛一个小太阳一样的玩意儿，——你谁啊？！
　　感觉自己稍微的恢复了一些，列克星敦便是颤颤的抬起了右手，纤纤玉指柔嫩若剥皮的白葱、向着书页触摸过去。
　　虽然不知道森罗万象之书到底发生了什么变化……
　　……但是，就目前来看，应该是极好的，往好的方向走。
　　或许，从‘黑贞’手中逃离的契机，就在这一次的变故中，也说不定呢！
　　列克星敦如此想到，眼眸不由的扩散开来一抹欣喜的涟漪，心里头的阴云也稍稍的散开了一点点。
　　“……”黑贞沉默，一语不发。
　　将列克星敦的动作尽收眼底，也将那闪耀着明灭不定的辉耀光芒的书本看在眼中……
　　……她眼帘微垂，眸光幽幽，静静的伫立在海上、仿佛安分了些许似的，并未有阻止列克星敦的打算。
　　甚至是，艾丝拖着狼狈的娇躯，绕过自己回到列克星敦身畔，‘黑贞’也同样没有阻止。
　　——无他！
　　本以为，就算是耗费了许多的力量、将这个世界的意志镇压下去，就已经没有任何人能够阻止自己，抗衡自己……
　　……可是，她觉得自己还是想错了，太天真了！
　　刚刚的威势，有着渊渟岳峙般的味道，也仿若天穹塌陷一样磅礴浩大。
　　有种熟悉的感觉，也有些许陌生。但无疑，心中的那一份悸动，那一份沉重……
　　……还是让‘黑贞’明白，——遇到对手了！这绝对是，一个势均力敌的对手！
　　啧，……真是不解风情呐……
　　微微的啧了一下舌头，‘黑贞’平静如古井不波的心扉，有些恼怒。
　　……也不知道自己这一具借由黑贞的躯体为媒介、才勉强降临的投影，能不能够应付过来。
　　不，一定可以的！
　　列克星敦是我的！只能是我的！她的头颅，我一定要、——永远的收藏在身边！
　　这样，就能够和她、再也不分开了！
　　嗡！！
　　就在‘黑贞’心里稍稍的泛起波澜的时候，列克星敦的手稍显艰难的触碰到了森罗万象之书。
　　刹那间，便是一抹豪光贯穿天地，仿若是炽盛得令人炫目的霞光，将天空中积压的黑云、都给轻易破开，吹散。
　　这是惊天动地的异象！
　　森罗万象之书跟以前不一样了，更加的不一样！
　　就仿佛是发生了某种蜕变似的，变得更加的光彩灿烂，变得更加的奢华而又典雅庄严。
　　紧接着——
　　——哗啦啦~~！
　　就像是树影婆娑般的沙沙的细响，没有列克星敦的控制，森罗万象之书仿佛觉醒了自我的意识。
　　封面摊开，淡黄色质地柔软的书页、漫无目的的一张张翻动，最后、……定格在了其中一页……
　　光辉更加的绚烂，更加的夺目，还不等待列克星敦看清楚那一页上面到底是什么。
　　就像是一个几千万瓦的蹭亮灯泡，它照耀着驱散黑暗的光芒，也同样的……
　　……照耀出了一个朦胧而稍显模糊的窈窕倩影。
　　是、云萝吗？
　　不同于身边惊愕的艾丝，列克星敦虽然也惊讶于这绚丽美好若烟花般的盛景，却更加在意、——是云萝终于要出来帮忙了吗？
　　除了艾丝和蕾菲娅，森罗万象之书就只有三只云萝了。
　　这样看来，也只可能是云萝吧？就是不知道是哪一只。
　　哎呀呀~~这种装逼到极点的出场方式，……云萝也真是的，明明情况这么糟糕，还那么调皮捣蛋……
　　列克星敦带着些许感慨，也有着些许腹诽，却更多的、眸光闪烁着熠熠生辉的光彩，看着那一抹迷蒙的虚影，充满期待。
　　这个身高，一定不是幼女。
　　那就没问题了！
　　虽然不知道战力指数中的‘星’、——这个单位代表着什么，但想来，应该不差吧？
　　毕竟，云萝当初可是将整个欧拉丽都玩弄于鼓掌之间，挥手间就能够轻易改天换地的。
　　签订契约，返本还源，就算是森罗万象之书也不得不将其分裂为三份，才能够容纳。
　　这就真的是管中窥豹、可见一斑了！
　　“这就是、……那个叫做云萝的女孩子吗？”艾丝眸光摇曳，含着些许好奇，看着那一抹越来越凝实的身影。
　　那身影，就仿佛是跨域了时间与空间的隔阂，缓缓降临一样。
　　美丽的流曦，若充盈着光晕的粉末一样飘摇废飞絮，缠绕着身周、为她带来几分如梦似幻的味道。
　　高挑的身段，纤柔、苗条、却又婀娜曼妙。
　　无论是细腻的脸部轮廓，还是白皙的玉颈，亦或是精致的锁骨、丰满的酥胸、平坦的小腹、翘挺的屁股以及欣长细致的完美腿线……
　　……都是那样的无暇，如同最为纯净的羊脂玉一样，挑不出半分的瑕疵。
　　秀发如同丝绸一样柔顺，仿佛盘旋的雪花一样微微飘絮。
　　女孩闭着眼眸，身姿莹莹绰约，却随着渐渐的具现、有种说不出的孤高清冷，遗世独立。
　　就仿佛是冰雪王座上的女王，生性薄凉，面带寒霜。
　　她的眉宇间，秀气勃发，却也有着英姿飒爽般的风采，傲然凌立。
　　啊，没得跑了，——是御姐云萝啊！
　　“……”列克星敦从背后看着这一抹如同皎月般清幽的倩影，眼中闪过一抹了然。
　　云萝虽然是一分为三，但并不是意识也跟着一分为三的。
　　被分开的，只不过是力量罢了。
　　所谓的气质，还有一些略微改变的性格，都算得上是少许微不足道的副作用。
　　“你没事吧，……列克星敦？”骤然睁开眼眸，一道炽亮的神芒划过眼底，御姐·云萝完全复苏了。
　　然而，降临的第一件事情，不是看‘黑贞’这位将要面对的棘手对手……
　　……也不去看捷足先登将列克星敦拿下的艾丝，——她扭过头来，看着列克星敦。
　　冷傲绝伦的容颜稍稍的缓和，和颜悦色。空灵清冷的嗓音带着些许微不可查的关切，如此询问。
　　“啊，我、我没事儿，谢谢你刚才救了我。”
　　听到御姐·云萝这话，列克星敦哪里还不知道刚才是她救了自己？
　　嘴角咧出一抹虚弱而又略显柔美的浅笑，她温和的回答、并且道谢。
　　果然，虽然说，只有少女·云萝才是本尊，……但是，御姐·云萝……
　　……也终究是云萝啊。
　　嗓音也好，语态也好，性格也好，都有着些许微妙的不同。清冽如高山流水，对于列克星敦而言有着些许的新鲜感。
　　但是，她那份本质、——那份满含心意的真挚情意，是不会变的。
　　是如此的，熟悉。
　　也是如此的，……让人怦然心动。
　　——被救了，被云萝救了！
　　书页上，云萝依然是不可用的状态。毋庸置疑的，她绝对自身出了什么问题，有着不得不应付的事情。
　　可就算这样，她也愿意用自己最强的姿态保护自己，拯救自己。
　　看着这一道高挑袅娜的倩影，——明明并不高大，却意外的沉稳且富有安全感……
　　……列克星敦眼睛里徜徉着些许化不开的涟漪，慢慢扩散，心也仿佛被触动了似的、微微一荡。
　　作者留言：
　　PS1：终于马上就要把雾影·云萝给弄死了，……不过，看这样子，似乎三百章之前写不完啊……
　　……啊啊啊啊啊啊！！下一卷，太太我一定要写大纲了！！


第两百八十六章：原来是你！萌萌，原来是帮你在背刺！
　　很快，仅仅是几个呼吸的短暂时间过去……
　　……森罗万象之书就重新的归于宁静，煊赫耀眼的光芒褪去、再度变得古老朴素，——仿佛刚才声势骇人的炫目异象，不过是昙花一现一样！
　　缓缓的，如羽毛般轻柔，飘飘落在列克星敦的跟前、落在她的手中。
　　“……”——啊，果然。
　　列克星敦将目光从御姐·云萝那绰约袅袅的高挑身姿上挪开，垂下头、看向了手中翻开的森罗万象之书。
　　艾丝和蕾菲娅两个娇俏可人的女孩子，……载入她们的那一扉页，是光鲜亮丽、线条细腻而精致的……
　　……然而，云萝不同。
　　无论是哪一个姿态的云萝，仍旧是一副掉了色的画面。灰白色的场景，灰白色的阴影，灰白色的姿容，就像是失去了色彩一样暗淡孤寂。
　　不可用！
　　基本不用扉页上显示什么，列克星敦就自然而然能够明白这样的情况、——到底意味着什么。
　　眸光摇曳着淡淡的涟漪，垂着视线，她落到了御姐·云萝的这一页。
　　那名字后面，赫然显示着一行小字……
　　……‘未完全召唤’，其中的意义、似乎同样也不言而喻。
　　果然，一切都是如列克星敦方才在心里面小小猜测的那样，几乎、没有多少的出入。
　　“这到底、……发生了什么？”恍惚间抬起眸子，她看向了身畔凑过来同样看着这一页的艾丝。
　　艾丝身上颇有些狼狈，素雅出尘的露背连衣短裙，也有些破破烂烂的，露出了牛奶般白腻柔滑的肌肤。
　　纤纤柔弱的样子，配上那精细得宛如人偶般的纯美容颜，天然呆萌中真的是有一种楚楚可怜的柔弱、撩人心弦。
　　“……”听到列克星敦的询问，艾丝微微一愣，眸光闪烁似乎认真的想了想，接着摇了摇头。
　　她也不知道。
　　虽然跟云萝同属于列克星敦的‘召唤物’，但这种东西艾丝也是第一次见到，……根本一点也不熟悉，甚至是……
　　……都有些觉得，——跨越世界召唤什么的、简直跟天方夜谭差不多，是如此的匪夷所思。
　　“哈啊~~”
　　多少对于艾丝的回答有些预料，列克星敦也就是随便问问而已。
　　幽幽的叹了一口气，她看向了静静伫立在自己身前，孤高冷清却将自己很好保护在身后的御姐·云萝。
　　朦朦胧胧的，……有种说不出的模糊感……
　　果然啊，御姐·云萝的背影、似真似幻，光晕飞洒，有种很不真实的感觉。
　　仿佛不稳定的投影，仿佛、……随时都会散去似的……
　　——这就是，所谓的‘未完全召唤’吧？
　　（……主人~~~）
　　就在这个时候，在列克星敦疑窦丛生得不到解答、心里有种淡淡的惋惜的时候……
　　……萌萌的声音糯糯的浮现在脑海中，传来。
　　（萌萌？是你吗？）
　　列克星敦有些诧异的微微一怔，旋即、稍稍收敛思绪，在心底轻声询问了一句。
　　不过，她也只是象征性的确认一下罢了。
　　萌萌的嗓音，实在是太好辨认了。
　　软糯得仿佛甜腻的奶油，却又带着些许仿若果冻般弹性十足的活泼。
　　那一口小奶音，不管听上多少次，都会让人不禁有种心都要融化掉了的感觉。
　　列克星敦觉得……
　　……恐怕这世界上再也没有比她这、——更加富有韵味的可爱音线了吧？
　　（嗯嗯~~是我！主人！）
　　萌萌的音调稍显轻快，有种如同风铃滚动般的活跃。
　　（主人，……你刚才是不是在困惑云萝姐姐的事情呢？）
　　（啊？嗯，是，是这样没错。）
　　列克星敦稍显懵懂的点了点头，随即、猛然间反应过来，眼底放光，兴致勃勃的追问起来。
　　（难道，……你知道是什么情况？）
　　（诶嘿嘿~~~嘛，是、是哦，萌萌我知道的。）
　　虽然看不见萌萌此刻的样子，但是、听着着欢快的嗓音……
　　……却还是让人情不自禁的会在脑海中浮现出她调皮娇俏的可爱模样。
　　（那行！快点告诉我、……唔，你还是出来说话吧，这样在心里面默念，我有些不习惯。）
　　平时的时候，列克星敦基本上都是跟萌萌在外界、面对面交谈的。
　　这种在心里面沟通的情况很少，默念什么的、要是不小心，可能就把心里面的想法给说出去了……
　　……她实在是有些不习惯。
　　（呜、啊……这、这个嘛……还，萌萌我还是不要了啦~~~）
　　往常，萌萌几乎是不会忤逆列克星敦的意思的、——更何况，只是这么一个简单的要求……
　　……然而，这一次，她却一反常态的，话语磕磕盼盼、似乎有什么难言之隐似的。
　　很不愿意。
　　软软的，柔柔的，糯糯的，好像是撒娇般的话语，期期艾艾，却流露出这样的含蓄味道。
　　（诶？为什么？）
　　列克星敦歪了歪脑袋，诧异了。
　　（嘛、嘛啊~~~……她们两个，都不是什么省油的灯呢，位格很高……）
　　（萌萌我担心系统罩不住我，……要是这时候突然出现，萌萌我担心她们会欺负我……）
　　支支吾吾的话语，萌萌说着，似乎更加的困扰、也更加的含糊了。
　　这让列克星敦有些迷惘，不是很能够理解。
　　（咦？是这样吗？）
　　位格？……啊，又是这东西……
　　……以前好像在哪里听说过，——她想了想，有些记不得了。
　　（是、是的！）
　　列克星敦话音刚刚落地，萌萌就仿若急不可耐一样，迫切肯定。
　　（不说那个‘黑贞’，……就说云萝姐姐……）
　　（事实上吧……，……这次她出现的变化，跟萌萌我有很大的关系、——啊！说、说好哦！主人！）
　　（知道了接下来的真相，请、请一定不要怪我喔，萌萌我真的只是无心之过啦，真的！）
　　话说得越多，暴露的越多。
　　听着萌萌那已经开始有些手忙脚乱、甚至是略微有点语无伦次的回答，列克星敦觉得自己仿佛get到了什么。
　　呵、呵呵，……原来，怕又是你这个捣蛋的小丫头挑事的吧？
　　（说。）
　　列克星敦心情有些微妙，淡淡的、面无表情的，吐出了这么一个字。
　　（啊，好、好吧。）
　　感觉到列克星敦的情绪有些不对劲了，萌萌音调都开始下滑、气势明显的不足起来。
　　当然，她倒不是后悔告诉列克星敦这件事情，——这是一件很重要的事情，无论如何……
　　……萌萌都不会隐瞒列克星敦的。
　　只是，心怀着忐忑，担心列克星敦会责备自己什么的、她顿时就有些忧愁了。
　　（这事儿，说来话长……，……萌萌我就长话短说吧。）
　　可爱的，故意拖长了些许尾音，结果列克星敦却并没有搭腔、罕见的严肃……
　　……这令萌萌小心肝一抖，更加的慌了。
　　也不等列克星敦询问什么，她老老实实的，像是竹筒倒豆子一样，一股脑儿接着继续说了下去、滔滔不绝。
　　（前两天，嗯，差不多是主人您跟云萝姐姐可以沟通的那会儿，……云萝姐姐已经完全的复苏了，也适应了森罗万象之书的环境……）
　　（这也就代表着，只要支付所需要的资源度额，主人您就可以将云萝姐姐的其中一种形态召唤出来……）
　　（……初始是三分钟，而随着之后每一分钟的延长，所需要的资源还会继续增加，——直到主人您取消召唤、或者是资源不足的时候为止。）
　　（嗯，继续。）列克星敦略微颔首，对于这个、她知道的。
　　似乎察觉到自家主人的口气柔和了一些，萌萌就开始跳了，一改小心翼翼的行径，活络起来。
　　（不过您是知道的，……云萝姐姐的情况有些特殊……）
　　（她本来已经死了，是主人您、借由羁绊，将她死亡召唤回来的。）
　　（这是一项逆天的举动，姑且，也算是森罗万象之书能够做到的特权之一。）
　　——哦？之一？
　　列克星敦眉头挑了挑。
　　不过，她并没有制止萌萌，任由她继续说下去。
　　（但是这样的后遗症，就是以后云萝姐姐近乎永远、都无法脱离森罗万象之书了，……或者说，她就像是萌萌我一样……）
　　（萌萌我是系统的精灵，系统会容纳我。而云萝姐姐依赖森罗万象之书，受到束缚、寄宿其中。）
　　（虽然形式上不一样，但本质是一样的。）
　　稍微的顿了一顿，萌萌缓了缓，似是在脑海中组织着措辞，然后重新开口、娓娓道来。
　　（这样，也就意味着、——如果森罗万象之书出现什么变化的话，她就会不随自己意志的，遭到制约。）
　　（想做的事情可能不能做，……比如，现在帮主人对抗‘黑贞’，就是她付出了惨重代价的结果。）
　　（什么代价？还有，森罗万象之书发生了什么？）列克星敦心头一凛，有些忧心的追问说道。
　　（代价就是，……事后，可能好长一段时间，云萝姐姐都会因为消耗过大、精力损耗严重，而陷入冰封般沉眠的状态了。）
　　还好，……还好只是这样……
　　列克星敦松了一口气，悬着的心也落了下来。
　　沉眠什么的，她并没有问时间。
　　对于舰娘这样的长生种来说，时间是无意义的东西，仿若厕纸一样根本不值钱。
　　不需要问，列克星敦也、……有些不敢问……
　　（至于变化，……怎么说好呢？虽然时机有些不对，但是、这是好的变化哦！）
　　（这怎么说？）列克星敦眉梢挑了挑，有些疑惑。
　　（很简单，森罗万象之书进阶了，它变得更加的强大了。）
　　（进、进阶？）
　　啊、啊咧？还有这种操作？
　　列克星敦更加的惊讶了。
　　（是的，进阶。）
　　（其实，无论是森罗万象之书也好，主人您的那三件概念武装也好，亦或是那一把‘红粉毛兔兔’……）
　　（都是可以进阶的。）
　　（只是，这个条件不明，要求不明，……萌萌我才没有给主人您说罢了。）
　　——其实，是自己不知道。
　　暗地里，在列克星敦看不到的地方，萌萌调皮可爱的吐了吐小舌头。
　　（而且，每一次进阶的情况都不一样，这一次、森罗万象之书进阶，……姑且算是意外之喜哦~~）
　　（那、它是怎么进阶的？）
　　列克星敦含着些许好奇，问道。
　　（啊~~嘛啊……）
　　结果，萌萌又结结巴巴了起来，似乎被戳中了什么羞于启齿的东西。
　　好半天，她才仿若云絮般绵绵无力的低声回答。
　　（……是萌萌我啦。）
　　（我对云萝姐姐说，……‘既然三个形态都是你，一分为三、三位一体，不知道可不可以重新合体’之类的……）
　　（云萝姐姐觉得可行，就照着做了，——然后，就真的可以。）
　　诶诶？这不是一件好事吗？
　　三位一体这操作，很皮的，要是合体的话、不是更加的强大吗？妥妥的完全体诶！
　　（再然后，……森罗万象之书宕机了，好像云萝姐姐合体以后的实力，超过了界限，让它有了反应、开始自主进阶了……）
　　（……）列克星敦沉默了，在脑海中理了理、随后她就是一脸懵圈。
　　你特么的在逗我吧！
　　三只云萝合体以后，竟然把系统出品的神器的容纳界限给撑破了？那你妹的到底有多强？！
　　（就、就是这样，……由于森罗万象之书进阶的缘故，召唤被限制了……）
　　（因此，在刚才，在主人您面对‘黑贞’的时候使劲呼唤、都没能够出来。）
　　（像现在御姐形态跳出来，还是她拼了命打破约束的结果。）
　　难怪啊，难怪你说跳出来被看到、云萝也许会揍哭你，……萌萌，你真的是太皮了呀！
　　揉了揉额头，仿佛缓解莫须有的头疼似得。
　　列克星敦带着些许困扰，哑然失笑，都不知道该说什么好。
　　（进阶以后，有什么变化？）
　　弄清楚前因后果，她心稍微的放了一些，懒得追究一贯喜欢挑事的萌萌、话锋一转问道。
　　（有，有一个新能力。）
　　（那就是，在每一个世界，都有一定额度的特殊召唤名额，……这个看脸，——总、总之！）
　　（主人您肯定会很满意的。）
　　（特殊召唤，只要付出相应的资源，就可以让契约的女孩短暂的、长时间的滞留现世！）
　　（这个、不是主人您一直想要的吗？……以前您说梦话的时候，萌萌我有听到您抱怨过的。）
　　对于萌萌的话，列克星敦心情是微妙的，不知道该哭还是该笑比较好。
　　梦话这种东西，被听到的话、……就算是她，也会觉得超~羞耻的呐！
　　还有，萌萌你特么的又熬夜了对吧？！
　　作者留言：
　　PS1：这具雾影·云萝的投影分身死后，……就差不多了……
　　……上次谁说《NewGame》有描写上司组八神光和远山伦的漫画的？太太我咋没看到呀？


第两百八十七章：踏马的我前世造了什么孽啊！？
　　当列克星敦和萌萌，在心里面悉悉索索、嘀嘀咕咕的说着悄悄话的时候……
　　……孤高冷傲的御姐·云萝，以及雾霭弥漫狂气肆掠的‘黑贞’，对峙上了。
　　她们很静默，就像是不约而同的说好了似的，稍显文静的伫立在海面上。
　　风渐渐的趋于柔和，海面也有些风平浪静的味道，……但是，却像是暴风雨前的宁静，有种说不出的氛围蔓延开来，萦绕不散……
　　空气渐渐的粘稠，有些凝固。
　　宛如是化为了触手可及的实质，沉重的威压，相互纠葛、相互交错、相互争锋抗衡……
　　……御姐·云萝和‘黑贞’两个女孩子，彼此对视的眼眸，冰冷、闪烁，含着化不去的杀气与冷意。
　　这是彼此双方的杀意，隐而不发。恍若蓄势待发的火山、将要喷发，镇静中藏着一抹若有若无的浮躁。
　　“叛徒！！”
　　就在这一刹那，御姐·云萝仿佛终于是确认了什么似的，眼眸微凝、气息一荡，轻启朱唇怒斥说道。
　　这是很没有来由的话语，其中包含的意思、似乎更加的耐人寻味。
　　眼波流转，她纤细的柳眉倒竖，绷着清冽的容颜，自有一种彷如高岭之花般孤傲漠然的韵味。
　　无论是列克星敦也好，还是艾丝也好，都听不懂御姐·云萝这一句话的意味……
　　“叛徒？……呵，呵呵，哈哈哈哈！！”
　　……但是，有一个人、——‘黑贞’却是比谁都清楚，比谁都明白！
　　抬起右手、虚掩着冷艳绝伦的娇美容颜，她就仿佛是听到了什么无比好笑的笑话一样，仰头大笑不止。
　　嗤笑，嘲弄，哂笑，讥讽……
　　……这样复杂的味道，纠葛在那滚滚高亢的笑声中，是如此的恣意妄为、是如此的张扬狂放。
　　带着洒脱，带着不屑，回荡在这里。
　　对于‘黑贞’的反应，御姐·云萝一语不发，似乎很沉默。
　　但是，能够发现，她端丽冷冽的俏脸、似乎更加的冰冷了几分。目露寒霜，看向‘黑贞’，是更加的不善。
　　“呐~——那你告诉我！”
　　笑了好一会儿，‘黑贞’才渐渐的停了下来。用细嫩的玉指轻轻拭去眼角笑出来的泪珠，嗓音转而变得低沉了。
　　“我是叛徒的话，……你、亦或者说，‘你们’、是什么？”
　　“明明早已经被伤心伤到了千疮百孔，却依旧向列克星敦摇尾乞怜的可怜虫吗？！”
　　可怜虫……
　　……御姐·云萝眸光摇曳，眼帘微垂，眼瞳中似乎流转着说不出的冰寒、冷漠。
　　“哈哈，看看你现在的样子，沉默可也掩饰不了你内心的彷徨，……你是在彷徨对吧？！”
　　见到御姐·云萝似乎过分的安静，‘黑贞’笑得更加的愉快了。
　　开心的情绪溢于言表，一抹狞笑妖冶艳丽，她心中有着说不出的酣畅淋漓，继续滔滔不绝。
　　“曾经的‘我们’！全心全意的喜欢着她、喜欢着列克星敦……”
　　“……甚至是！毁灭与终焉的神女的身份，都可以抛却！”
　　“……甚至是！毁灭掉‘坏掉’的世界，司掌世界均衡的职责，也可以放下！”
　　“可是！可是呐！！”
　　“她是怎么回报‘我们’的？！”
　　“是刀剑相向啊！”
　　“仅仅是一点点微不足道的误会，就对我们刀剑相向、连‘我们’那一点点辩解都不愿意去听啊？！”
　　“喂喂！别开玩笑了！这是何等的薄情，这是何等的薄凉！！”
　　‘黑贞’似乎越说越兴奋，浑浊侵染着狂气的眸子里、有着追忆的光彩一闪而逝。
　　嗓音隐隐在发颤，她似乎更加的高亢、也更加的情绪悸动。
　　浓郁到几乎散不开的怨念不加掩饰，迎合着身周缠绕与翻腾活络的漆黑雾霭……
　　……让人不禁会有一种撕心裂肺般歇斯底里的感觉。
　　“列克星敦……她、不，他，……当时是有着苦衷的。”
　　沉默寡言到现在，御姐·云萝终于是坐不住了。
　　眼睑微垂，眸光中流转着别样莫名的情绪，幽幽的、她轻声的说道。
　　指的，不是现在的列克星敦，而是、——她的前世。
　　这一点，御姐·云萝心里清楚，‘黑贞’心里清楚，就连旁边听得有些一头雾水的列克星敦和艾丝……
　　……也多少猜测到了，在心里、有些难以言明的惊讶与诧异。
　　前世的自己，到底做了什么？呜、呜啊，总觉得，……好像做了什么十恶不赦的大罪似的……
　　……这、这锅，有些，不想背呐~~~
　　前世的错，后世偿还，……太奇怪了吧？！
　　看到御姐·云萝并没有辩驳，而是变相的默认、甚至仅仅不过是稍显无力的解释……
　　……列克星敦在心里头腹诽抱怨的同时，愈加的困惑起来。
　　萦绕心扉、挥之不散，好奇心作祟，她有种想要一探究竟的想法。
　　不过，比起这个……
　　“唔，这是什么意思？……我、‘我们’？”列克星敦歪了歪头，有些惊诧的困惑出声。
　　她更加的在意的，是这个。
　　御姐·云萝和‘黑贞’对话的时候的这个称呼，乍一看好像并没有什么问题……
　　……可是转念一想，却是难免让人有种细思极恐的感觉啊！
　　玛德，不、不会吧？！
　　恍惚间，脑海中一抹灵光若霹雳划过，列克星敦想到了什么、脸色骤然变得僵硬了起来。
　　“列克星敦……”
　　御姐·云萝虽然性子高傲了一点，冰冷了一点，但是对列克星敦是好的没话说的。
　　甚至是，本质是云萝，同样继承了云萝‘话痨’的习惯，只要是列克星敦询问，她一般都是不会拒绝……
　　……然而！此刻，御姐·云萝欲言又止，止言又欲，看着列克星敦，露出了犹豫的神色。
　　她这样反常的举动，让列克星敦心里面的疑窦更多了一些、或者说，那一抹模糊的猜测，更加的清晰了不少。
　　心跳的很快，列克星敦用稍显希冀的目光，看向御姐·云萝，蕴意不言而喻。
　　——她想要知道这个！她想要知道真相！
　　借由黑贞的躯体降临的少女，那一抹虚影、……到底是谁？
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊，好想看《刀剑神域·序列之争》和《游戏人生》剧场版啊，……大家知道哪里有高清的不？枪版的，太太我实在是看不来~~


第两百八十八章：本小姐也是云萝！惊不惊喜？意不意外？
　　跟御姐·云萝僵持对峙的‘黑贞’，距离列克星敦和艾丝有差不多好几十米的距离。
　　但是这点距离，并不是距离。
　　耳聪目明，敏锐的捕捉到列克星敦疑问的话语，‘黑贞’稍稍一愣、旋即……
　　……就像是猛然醒悟过来什么有趣的玩意儿似的，嘴角翘起一抹狞笑，笑的是如此的狂放而又惊艳。
　　“啊啊~~”
　　“是呢！是这样呐！你还不知道啊！！”
　　略微低沉的嗓音，带着混杂着莫名情绪的别样韵味。
　　“我和你跟前这家伙到底是什么关系？我又到底是什么人？——说起来……”
　　“……这幅虚伪的姿态，这幅随意抢来的容貌与身体，确实、有些实在让人误解，你不清楚也无可厚非。”
　　话语清脆悦耳若银铃滚动，‘黑贞’自说自话，清朗的音线即便是在海风呼呼吹号的大海……
　　……也难以被掩盖，能够听得一清二楚。
　　小手轻轻的捂着脸颊，幽幽的眸子、闪烁着血色与淡金混合的诡异光芒，——从指缝间隐隐漏出。
　　这一刻，‘黑贞’的气势不一样了。
　　就仿佛是忽然间内敛起来了一般，沉稳、寂静、死寂如寒潭深邃，恍惚间，仿佛酝酿着什么。
　　“……”御姐·云萝眸光闪烁，微微蹙了蹙眉头，但很快又舒缓了。
　　不同于有些懵懂的列克星敦和艾丝，她是很清楚的知道、……接下来‘黑贞’是想要干什么的……
　　虽然，或许真相对于列克星敦来说，很残酷，也、——让御姐·云萝有种想要遮掩的想法……
　　……但是！稍稍踌躇了一下，她还是决定放手。不会阻拦，也不会隐藏，列克星敦知道了、那就知道了吧。
　　也许，列克星敦知道了以后，会用不一样的眼光、不一样的心情来看待自己，也许……
　　……可能在知道了自己是那样恐怖的‘怪物’以后，不会再用往日的态度来对待自己，——可是，那也没有关系。
　　御姐·云萝也是云萝，是云萝、就怀着赤诚真挚的情意，打从心底里为列克星敦付出，不会忤逆、也不会隐瞒分毫的。
　　“呐~列克星敦！”
　　‘黑贞’缓缓的闭目，重新的睁开眸子，一抹璀璨到让人不能忽视的光彩、若星辰耀眼乍现。
　　略显低压的嗓音，听不出情绪。
　　然而，紧接着——
　　捂着容颜的那一只晶莹剔透的手，猛然下拉滑落。
　　就仿佛是象征性的扯开了遮遮掩掩覆盖脸颊的面纱一样，她情绪激昂、大声喝道：“你再看看，我、——到底是谁？！”
　　精致的完美容貌，宛如是有着最为细致的轮廓、精雕细琢般勾勒而出似得，美的如梦似幻。
　　明眸皓齿，肤若凝脂。
　　光华流转间，少女的身姿不再是黑贞那高挑曼妙的模样。
　　个子并不高，但也不矮。稍显纤弱的身段，细腰盈盈、腿线欣长，窈窕玲珑得无可挑剔。
　　身周氤氲缠绕的朦胧雾霭，漆黑如墨、静默如夜，翻滚着，荡漾着，弥漫着让人心悸的不详。
　　但是，这若有若无的诡异，并未有让她的魅力减弱几分。甚至是，更强了一些。
　　更加的冷艳，也更加的妩媚，有种若罂粟般、若灵秀中略显妖媚的小恶魔一样，混若天成！
　　惊人的美貌，国色天香，美得让人窒息，挑不出半点瑕疵。
　　然而——
　　“什、什么？！”
　　“怎、怎么会？！”
　　列克星敦和艾丝定睛望去，看清楚了少女的凶狞中带着几分出尘的脸蛋，——却是震惊得无以复加！
　　纯净的眼睛睁得大大的，圆鼓鼓的，仿佛要狠狠的瞪出来了似的，……看着少女……
　　弯弯的柳眉，欣长的睫毛，翘挺的琼鼻，如樱花般红润的嘴唇……
　　……脸颊上每一寸、每一分，除了神态、除了气质，那熟悉的容颜、竟然跟御姐·云萝分毫不差！
　　简直，就像是两个女孩子，是并蒂双生的双胞胎，从头到脚、都完美的拓印拷贝过来一样！
　　这、这怎么可能！？
　　列克星敦和艾丝惊悚了，小心肝一抖、脑子里乱的跟一团浆糊搅拌过了一样。
　　这种情况，并不是没有，相反、她们最近接触的最多的黑白莉莉，……就算得上是这样一种情况。
　　可是！可是呐！
　　这能一样吗？
　　尽管知道‘黑贞’，不过是借由了真正黑贞的脸蛋、躯体降临到这个世界的，……并未有表露出真身来……
　　……但是！谁能够想到，她真正的样子，真正的模样，竟然跟云萝别无二致？！
　　哪怕是，说她们两个是失散多年的亲姐妹，也绝对不会让人怀疑半点吧？
　　御姐·云萝，还有‘黑贞’，……唔，姑且叫做雾影·云萝吧……
　　两个女孩子亭亭玉立的伫立海面，卓尔不群的英姿、娉婷袅娜的身段……
　　……如今对峙起来，气息争锋交错，真的是有种让人心情微妙复杂的不真实感。
　　就连本就凝重的氛围，也似乎不知不觉间、歪向了一些奇怪的地方。
　　“哈哈，喂喂~~你这是什么表情？太搞笑了吧？！”
　　“我是这幅容貌，就这么的令你吃惊吗？”
　　见到列克星敦和艾丝露出一副匪夷所思到怀疑人生的样子，雾影·云萝恣意畅快的大笑起来。
　　低劣的性格，恶劣的笑声，带着满满的恶趣味。
　　恢复了本来的容貌，她似乎就撤去了伪装一样。尽管眼底依然有着偏激的疯狂光芒流转肆掠……
　　……但是，却并没有了先前疯疯癫癫、说话都磕磕盼盼的狰狞与狂暴。——或许，这才是真正的她。
　　不过，怎么说呢？该说……
　　……真不愧是顶着跟云萝一模一样的脸蛋吗？
　　话痨的秉性，性子活跃起来、说话简直像是满嘴跑火车一样。
　　跟云萝，无论哪只，都是一点点不同都没有啊！
　　“呐、呐！这可不行哦！”
　　“只是这样就惊讶了的话，……以后看到了‘我们’，看到了更多的‘我们’，岂不是吃惊到死？”
　　“哈哈，不行，太好笑了！为什么我忽然有种不想杀掉你的想法，那场景、好想看啊！”
　　气焰是如此的嚣张，整个这片海域，就只听到雾影·云萝酣畅淋漓的狂妄话语。
　　那拙劣的言辞，她似乎兴奋得都有些语无伦次起来。
　　好一阵过去，也许是没有谁搭腔、雾影·云萝终于腻了，消停了，才缓缓的安分了下来。
　　视线重新的落到了列克星敦的身上，定定的、灼灼的，仿佛流转着让人心悸的色彩。
　　“如你所见，……我啊……，真名，就是云萝哦！”
　　“喏~跟你身前的那个冰冷冷的家伙一样，——是同一个人哦！”
　　“都是毁灭与终焉的神女，都是、……曾经被你背叛，被你刀剑相向，被你镇压……”
　　“……及至神魂碎裂成无数块形成的化身喔！”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　作者留言：
　　PS1：泥萌有没有看马云师傅的《功守道》？
　　讲真，……这部片，感觉还可以吧，也许是太太我不怎么看电影的缘故……
　　……不过，值得诟病、让我非常胃疼的一点就是，——主角是马云爸爸，既不小鲜肉、也不是铁血硬汉，更加不帅，像是个外星人一样，看他装逼代入体验极差！


第两百八十九章：小姐姐你到底去过多少世界啊？！
　　我惊喜你妹啊！我意外你一脸呀！！
　　被雾影·云萝那样轻佻恶劣的明目张胆调戏，列克星敦秀美绝伦的俏脸阴沉得仿佛要滴出水来，黑得跟锅底似得。
　　似乎因为回归了本来的面目，雾影·云萝褪去了狂气与暴掠的伪装，变得跟列克星敦认识的云萝一样话痨了。
　　——话说，这丫头好像就是云萝吧？！
　　猛然间，意识到这一点，列克星敦抿了抿嘴，视线挪了挪，不着痕迹的落到了身前的御姐·云萝身上。
　　还真是，……同款的云萝，同款的话痨呢……
　　这样转念一想，她的心情似乎就更加的微妙了一点点，嗦不出话。
　　“列克星敦。”
　　好像是敏锐的察觉到了列克星敦稍显复杂的目光，御姐·云萝微微侧身，转过脸来。
　　轻轻的唤了一声，她眸子柔和、罕见的莹润若清潭。似是劝慰，又像是拙劣的解释，继续开口。
　　“其实，……你不用在意她说的别的东西的，那些东西、不用关心也没有问题的，不碍事……”
　　“……虽然，确实如她所说的那样，她、——就是‘我们’。”
　　“但是！我以‘云萝’这个名字发誓！”
　　“无论如何，‘我’都会保护你，……‘我’跟她，是不一样的。”
　　“永永远远，‘我’都会站在你这边的！”
　　与清冷端丽的容颜、以及那高岭之花的冷傲气质不相符合的是，御姐·云萝的话语轻灵中带着说不出的温柔。
　　或许语调稍显平淡，但是却能够清晰的感觉出来。
　　——她是非常非常，发自真心的在意着列克星敦的！
　　“……嗯。”列克星敦愣了一愣，旋即嘴角微扬、露出了一抹清浅的暖笑。
　　那柔柔的笑，明媚、灿烂，并没有半分的阴霾。
　　感觉到御姐·云萝那温润眸光中带着的关怀，列克星敦只觉得、——那被事实真相冲击得乱糟糟的心扉……
　　……好像渐渐的平静了下来。暖流涌动，滋润心田，如同汨汨流水般扩散开来，妙不可言！
　　是呀！虽然都是云萝，但是——
　　对面雾影·云萝，跟自己森罗万象之书的三个云萝是不一样的。
　　虽然不知道前世的自己、到底做了什么对不起云萝的事情……
　　……但是，雾影·云萝是偏激的病娇，而自己那三只云萝却是娇憨可爱的软妹，——明显，是不一样的！
　　不需要用特别的眼光来看待她们，列克星敦觉得、只要自己知道，自己手头上这三只云萝，是全心全意向着自己的就行了！
　　过去的就过去了，如同过往云烟。
　　那么，从现在，她也同样全心全意的柔和善待她们。
　　不管是弥补未知的前世的过错，还是为了回报她们给予的那一份心头的悸动……
　　……列克星敦都会发自心底的心甘情愿，甚至是、也许会乐在其中也说不定呢！
　　毕竟，那样可爱的女孩子喜欢着你、为你付出，恐怕没有哪个人会狠心拒绝吧？——她是百合！
　　“啧……”
　　看到列克星敦不仅没有动摇，反而是跟御姐·云萝的关系更加的亲密了一些、一目了然……
　　……雾影·云萝很是不爽的啧了一声，仿佛坏心思破产、让她现在的心情格外的糟糕。
　　“呐，……你真的，要阻拦我吗？”
　　眸光变得冷冽了，她的耐心似乎有些消磨掉了。没有了寻乐的心思，眸光沉凝、连带着看向御姐·云萝的视线，也凌厉万分。
　　“呵。”
　　御姐·云萝轻笑了一声，像是嗤笑、又像是嘲弄。
　　“不管怎么看，都是你在挑事吧？”
　　“没想到，竟然你会想要列克星敦的头颅，你、……真的是‘我们’吗？”
　　“曾经那份积淀了无穷岁月的爱恋，你还剩下几分？”
　　哂笑一下，她面无表情，似是随意的询问、却又隐隐含着些许仿若山岳倾塌般沉重的韵味。
　　“那份爱恋？”
　　“哈哈哈哈，这不是当然的吗？！——我可是！一点一点，都不曾淡去啊！！”
　　听到御姐·云萝的质问，雾影·云萝狂放张扬的大笑起来。
　　“不如说，不仅仅没有淡去，……我对于他、对于列克星敦，早已经日日夜夜、心心念念……”
　　“……思念了千万年都不止！！”
　　“一个又一个的世界毁灭，一个又一个的世界新生，我都在找她！”
　　“我可是、——最初的，最先诞生灵智的化身！最为完美，最为完全的化身！！”
　　“呐，你没有离开过诞生的世界吧？你没有去到过其他世界旅行吧？”
　　“难怪呵……”
　　“……你的眼界，是如此的狭隘。”
　　“你的见地，就像是愚不可及的懦夫一样，只知道像过去那样，跟随在列克星敦身后、却不思进取！！”
　　是如此的肆无忌惮，是如此的任性妄为，像是、未有半分的拘束似得，畅所欲言！
　　雾影·云萝越说越激动，越说越兴奋。
　　嗓音是那样的高亢，也是那样的嘹亮，若连绵不绝的江河汹涌一样，隐隐的、她带着有令御姐·云萝厌恶的倨傲充盈在话语中。
　　“你到底想说什么？”御姐·云萝蹙了蹙眉头，眼眸微凝，沉声问道。
　　最初诞生的灵魂碎片化身？那又如何？
　　见过了无数世界创生又毁灭，花开花落，漫无目的的游荡过很久？那又如何？！
　　在她看来，这绝对不是允许她伤害列克星敦的理由。
　　虽然在欧拉丽诞生，从来没有去往过其他的世界，……但是，那不过是因为当时的实力限制罢了……
　　……现在的她，返本还源，构造她的灵魂碎片完整了一大截，自然是不虚的。
　　想到这里，御姐·云萝眼帘微垂，眸光略微闪烁，脑海中似乎回忆起了一些别的。
　　曾经，在欧拉丽，她倒是也有通过特殊波段的传讯、跟其他世界的‘云萝’交流过的。
　　有时候是‘自由麦’，有时候是‘隔空喊话’，……总之——
　　——大家怀着的，都是对列克星敦没有半分杂质的爱意、眷恋、思念，只是强弱问题。
　　大家、……所有的‘云萝’……
　　……所谓的不同，也只是经历的不同，性格的不同，以及、所残留记忆的缺失程度不同罢了！
　　为什么眼前的雾影·云萝，会有这样危险的想法呢？
　　明明，等待了漫长的岁月……
　　明明，跨越了遥远的距离……
　　……才重新跟列克星敦重逢的，为什么会有想要谋害列克星敦的想法呢？
　　御姐·云萝不理解。
　　她和少女·云萝、幼女·云萝三位一体，是不同于雾影·云萝的……
　　……真正的归一。
　　发自心底的庆幸，庆幸列克星敦来到了欧拉丽。
　　导演了一场几乎将整个欧拉丽玩弄于鼓掌之间的‘勇者试炼’以后……
　　……心里那一点点幽怨，哀愁，也早已经消散了。
　　很多的‘姐妹’可还见不到列克星敦呢！
　　“为什么？想要摘下列克星敦的头颅？”御姐·云萝很不理解。
　　也许是因为对面是另一个‘自己’的缘故，她罕见的多话，想要弄清楚、雾影·云萝到底经历了什么。
　　这是一种警兆，能够让御姐·云萝警醒！
　　灵魂碎片千千万，相互融合，相互倾轧。有的是争夺以后胜出吞噬，有的是达成协议和平相容……
　　……但是！肯定会有着各种各样的毛病，各种各样的家伙出现吧？
　　雾影·云萝是所遇到的第一个，但也许、……并不是最后一个。
　　列克星敦和艾丝也同样是想到了这一茬，眸光幽幽，不言不语，却是将探询的目光遥望向雾影·云萝。
　　“呵呵，还不明白吗？”
　　“正是因为对列克星敦炽热的情愫，熊熊燃烧，烧毁了我的理智、烧塌了我的神经，我才会想要摘下她的头颅啊！！”
　　展开细嫩如白藕的双臂，雾影·云萝似乎意外享受被三位女孩子瞩目的场面。
　　偷税，偷税，偷税！
　　仿佛传销现场一样，她心潮澎湃，言语稍显语无伦次、却有种仿佛要将人洗脑一样的魅力……
　　……明明，措辞是那样的简单，甚至是，有些不对劲。
　　“我参加过一个世界的圣杯战争！接触到了那肮脏的玩意儿，沐浴过、吞噬过……”
　　“我参加过某个箱庭的太阳主权争夺战！化做魔王，肆掠天灾，成为最终试炼而随心所欲……”
　　“我也参加过棋盘上世界的星杯战争！弑神兵器的天翼种，那将头颅收藏作为战利品永久保存的嗜好，——让我迷醉~！”
　　“零零总总，漫长岁月，无穷无尽的战争！”
　　“我都有涉足，都有涉猎！”
　　“看着世界周而复始的轮回，看着历史一次又一次的重演……”
　　“……我明白了一件事情！”
　　“那就是——”
　　“——只有死人，才会不朽！只有死人，才不会背叛！”
　　“将列克星敦的头颅摘下，带在身边，陪伴左右，不是、最最好的一件事情吗？！”
　　好你个鬼啊！！
　　别说列克星敦和艾丝了，就算是同为‘云萝’的御姐·云萝，也是半点都不认同。
　　歪理，特么的简直就是歪理！
　　掉了头的列克星敦，坏掉了，那还是列克星敦吗？
　　我家老公、……啊，不对，现在应该是老婆……
　　……才不是那样冷冰冰的标本好吗！？
　　“你已经迷失了，……果然，我、或者说是‘我们’，根本就无法认同你啊！”
　　含着些许复杂的情绪，御姐·云萝的嗓音，清冽中隐隐含着少许的低迷、哀愁、与困扰。
　　但随即，下一刻——
　　——眼眸一道璀璨亮光闪过，随即眸光重新清澈、变得霜寒般冷冽而又专注纯粹。
　　仿佛，这一刻，她将一切的迷茫尽数斩断了一样，不再迟疑。
　　“怎么？终于是忍不住要动手了吗？”雾影·云萝嘴角微翘，带着些许不屑的哂笑。
　　眼睛里面流转着饶有兴致的光彩，却渐渐的沉凝、化为森然的冷漠。
　　“你很危险！”
　　御姐·云萝抬手，自虚空中召唤出完全由冰霜凝结而成的剔透长剑。
　　“这里是列克星敦的家，她诞生的地方。”
　　“不能够让你离开，不能够让你将讯息传达给本尊，……因此，你·必·须·死！”
　　风静止了，时间静止了！
　　这一刻，杀意疯狂的鼓荡四周，近乎粘稠成了泥潭一样，压抑且沉重的震落在这片海域。
　　不动如山，侵略如火！
　　这应该就是性子清冷孤高的御姐·云萝，干练且未有半分拖沓的风格。
　　“哼，那就看你有没有这个本事了！”
　　就像是刻意与御姐·云萝争锋相对似得，雾影·云萝也抬手，随意的召唤出了一柄剑。
　　但并非是冰霜构筑的巨剑，而是更加的辉煌、更加的耀眼、更加的灿烂的剑。
　　黄金色的光芒浇筑剑身，煊赫煌煌，隐隐的，仿佛有着子民的祝颂与梵唱在涌现，讴歌着一位不败的军神。
　　“你现在，这虚弱的模样，连凝实躯体都是如此的艰难，……又能够发挥出几分实力呢？”
　　优雅的挥动了一个剑花，雾影·云萝左手叉腰、随意的伫立。
　　“对付你，足够了！”御姐·云萝冷冷的回答，不留半分情面。
　　不过，她并没有因为雾影·云萝似乎毫无防备的模样而放松警惕……
　　……反而是，御姐·云萝眼眸凝重的看向了那把黄金剑。
　　“哦？察觉到了吗？也对，……你这样削弱了不知道多少的神性，被这把剑克制也是理所当然的呐……”
　　雾影·云萝抬了抬自己手中的剑，嘴角咧出了一个凶狞的冷笑。
　　“这把黄金剑，是我在一个有趣的世界、随手斩杀了一个神灵得到的。”
　　“闲来无事祭炼了几次以后，它斩裂神格的能力、……似乎更加的强大了呢……”
　　“哦，对了，……那个神灵，叫做韦勒斯拉纳，是个有趣的家伙。”
　　韦、韦勒斯拉纳？
　　不同于茫然的艾丝和御姐·云萝，听到这个熟悉的名字、——列克星敦简直是惊呆了！
　　哎呦卧槽！
　　那踏马的不是在《弑神者》世界，被主角草雉护堂第一个弄死的神灵吗？
　　回想起先前雾影·云萝爆料过的一些话语……
　　像是打翻了五味瓶一样、五味杂陈，她更加的糟心了！
　　……《问题儿童都来自异世界》，《游戏人生》，《Fate》，还有《弑神者》，——小姐姐你到底去过多少地方啊？！
　　作者留言：
　　PS1：稳了稳了，这回稳了！
　　太太我终于是看到了希望的曙光，三百章以内完全可以完结这一卷！
　　稳了！这回是真的稳了！剩下的剧情基本没多少了！


第两百九十章：终于打起来了！
　　“云萝，……请、请小心一点。”
　　轻轻甩了甩小脑袋，将自己纷乱的思绪清扫干净，列克星敦就含着殷切关心的温柔嗓音、柔声说道。
　　或许，艾丝和御姐·云萝不知道那把黄金剑是什么……
　　……但是，她不可能不知道的！
　　完全可以说！
　　在《弑神者》那部各种装逼各种中二的动漫里面，主角草雉护堂总是能够在最危急的时候反败为胜……
　　……绝大多数，都是这把剑将对方神格斩裂了的功劳。——简直，完完全全就跟开挂了一样不讲理。
　　更何况，本来还有着需要将对方的来历宣告出来的限制条件，……但现在，从雾影·云萝的只言片语来看……
　　……好像，也似乎已经被弥补抹除了？这不就更加的糟糕了吗？！
　　“嗯，我知道了。”御姐·云萝微微颔首，淡淡的回应了一声，就不再多说什么。
　　专注而又纯粹的状态，让她的心境如同古波不惊的寒潭一样幽邃。
　　周围的氛围渐渐的开始凝滞起来，也变得沉重且压抑。
　　仿佛，随着雾影·云萝和御姐·云萝默契的停止了对话，认真、并且全神贯注的酝酿着，蓄势待发……
　　……稍显粘稠的空气都带着几分冰冷的味道，也有几分让人心情不安的浮躁。
　　“列克星敦。”轻轻的唤了一声，御姐·云萝并没有回头、依然是凝眸注视着雾影·云萝。
　　顿了一顿，她清冽的嗓音带着特有韵味的空灵，稍显柔和的说道：“快点离开这里吧。”
　　“好，……诶？”列克星敦下意识的点了点头，却忽然间反应过来，神色一滞、有些呆愣。
　　一时间，她并不是很明白御姐·云萝的意思。
　　就像是从列克星敦那轻飘飘的一句轻咦中察觉到了列克星敦的迷惑，御姐·云萝踌躇了一下，还是耐着性子解释了一句。
　　“等会儿，‘我们’在战斗的时候，余波可能会波及很广……”
　　“……并且，我也可能会没有多少的心力顾及到你。——所以，趁现在撤走吧，走的越远越好。”
　　“越远、越安全。”
　　“唔，是、是这样吗？……好的，我明白了！”对于御姐·云萝的忧心，列克星敦很好的体会到了，也很能够理解。
　　尽管不知道眼前这两只云萝到底是强到了怎样不可思议的程度……
　　……但是，先前雾影·云萝展现出的蛮横到根本不讲理一样的实力，恐怕还不是她真正的力量吧？
　　管中窥豹，可见一斑！
　　留在这里，毋庸置疑的、——列克星敦也好，艾丝也好，充其量，也不过是累赘罢了。
　　不过反正，心里面的疑惑解除了大半，该听的不该听的列克星敦和艾丝都听得差不多了。
　　自然，也没有什么必要留在这里继续浪了。
　　先前总以为自己运筹帷幄一步三算，结果浪过了头、险象环生这件事情……
　　……列克星敦可还是记忆犹新的。
　　“那、请你小心一点。”
　　跟方才近乎没有半点差别的叮嘱，充盈着她那浓浓的、暖入心扉般温柔的关切。
　　随即，列克星敦就朝着身畔的艾丝微微点头示意、拉着她的手，转身离开，向着北美总督府的方向而去。
　　“……”御姐·云萝感觉到列克星敦和艾丝的气息越来越远，嘴角略微的勾起了一抹好看的弧度。
　　浅浅的，淡淡的，却仿佛冰川融化了一样，柔和万分。
　　“我还以为，……你会阻止呢……”
　　眸光摇曳着深邃的光，她看向了雾影·云萝， 似笑非笑的说道。
　　“没那个必要！”
　　雾影·云萝轻笑了一声，将目送列克星敦离开的视线、干脆利落的收了回来。
　　“就现在看来，这个世界、……你是唯一一个能够阻止的我的人……”
　　“……只要杀了你，将你解决，就完全没有问题了！”
　　“列克星敦的头颅，还有这方她眷念的世界的毁灭，——之后再说也无妨。”
　　她有着这样的底气，也有着这样的资本。听上去是如此的狂妄自大，但却意外的、并没有让人觉得没有什么不对的。
　　即使是根本不敢苟同的御姐·云萝，也只是微微皱眉，心情不爽，却根本反驳不了。
　　就在这个时候，说是迟那是快！
　　——轰！
　　——轰！
　　两道磅礴浩荡的轰然巨响、宛若天边肆掠的奔雷一样响彻四方。
　　那惊天动地的轰响，是御姐·云萝和雾影·云萝、——两人压抑到极致的气势的爆发，碰撞，交锋，倾轧……
　　……煌煌如狱，势不可挡，仿若山岳倾塌，仿若江海倒灌。天崩地裂的威势，怒涛席卷的狂暴，简直是无可匹敌！
　　而与此同时，在几乎不分上下的气势相互争锋的刹那，两个女孩子、两道身影，就已经动了。
　　随着不分先后的、两道微不可查若蚊蝇般的细响荡漾……
　　……如青烟般袅娜的倩影，骤然消散，仿佛根本就没有存在过一样、毫无半点痕迹。
　　“喝！”
　　“哼！”
　　下一瞬，两声凌厉的断喝清脆且凌厉，冷澈、清冽，仿佛令虚空都为之颤抖！
　　——铛！
　　剑与剑交击的铮响鸣动，御姐·云萝和雾影·云萝凶悍的对撞在一起。
　　轰隆隆！！
　　只是对撞，只是相互间短暂角力般的争锋，一股气吞山河般汹涌狂暴的罡风咆哮肆掠，以极端狂烈的势头扩散开来。
　　大海浪涛翻滚，仿佛完完全全的被掀翻起来。天边浓云滚动，似是承受不住那冲霄的风，随时都会破碎开来似得。
　　更甚至！
　　周围虚无缥缈的空间，都化作了实质、凝固若冰霜，触手可及。
　　震颤着，动荡着，就好像根本经受不住这样看似平庸、却实则内蕴论外级别的神秘一样……
　　……碎裂，崩断，如揉皱了的白纸一样褶皱、如崩裂了的玻璃一样支离破碎，——整个就是一副世界末日般恐怖的景象！
　　方圆百里，就宛如是绝对死寂的禁地，除了狂暴的劲气、虚空的罡风弥漫，以及两个纤弱的身影以外……
　　……并无他物！
　　“啧……”
　　灵识敏锐，御姐·云萝察觉到了周围的天灾般的可怖状况，也感觉到了世界剧烈的动荡……
　　……不由得，心里略微有些犯难，轻轻的啧了一声。
　　为何为难？
　　很简单！
　　御姐·云萝自己，并非是完全状态。身子有种虚幻的不真实感，能够发挥出多少战力，尚未可知。
　　但是，肯定是不多的！
　　而同样的，雾影·云萝不过是一具投影的分身，自不必说、实力也未能够抵达完满的巅峰。
　　两人可谓是半径八两，或者说、……御姐·云萝要稍稍的占优一些……
　　……因为，别忘了，这里可是列克星敦诞生的世界。
　　这世界意志虽然懵懂，除了喊666之外好像并没有什么卵用，但雾影·云萝不同于御姐·云萝……
　　……她是外来者，依然是需要费心费力的抗衡世界的排斥的。
　　然而，现在的问题是——
　　——她们两个女孩子的力量或许还没有达到随意摧毁世界的程度，但是位格尊贵、层次过高……
　　……其中所蕴藏的神秘，也根本就不是这个科学与不科学混合的世界能够承受的。
　　力量的层次容纳不下，那么世界动荡、开始渐渐的受创，乃至是慢慢毁灭……
　　……也不是什么不可能的事情！
　　势必，就需要更换战斗的场地。
　　比如，——世界与世界之间的夹缝，那常人难以生存的无垠虚空。
　　但是这样的话，雾影·云萝没有压制，实力会得到回升，御姐·云萝可能就没有办法再像现在这样淡定从容、隐隐的压制对方了。
　　这是一个有些麻烦的选择。
　　甚至是，让御姐·云萝有种进退维谷的感觉。
　　两个女孩子的差距本来就不明显，任何一点点因素、都有可能导致败北！
　　“这里不是战斗的地方……”
　　“……所以！给我过来吧！——另一个‘我’呐！！”
　　脑海中浮现出列克星敦灿烂的笑容，……柔柔的、暖暖的、没有一点点忧伤哀愁的阴影……
　　……是如此的动人心魄，——御姐·云萝觉得自己柔软的心扉被触动，举棋不定的思绪、也随之坚定了起来。
　　眼眸清澈，清澈中带着几分铿锵有力的坚定。
　　手中长剑略微一歪，她主动撤去了跟雾影·云萝相持不下、甚至是隐隐占据上风的力量。
　　紧接着，随着一道振聋发聩的娇哼大喝，御姐·云萝抬起手来、若龙爪探出……
　　……在雾影·云萝猝不及防的错愕目光注视下，——她一把抓住了衣襟，携裹着，将其狠狠的一同撞向了旁边破碎的空间裂缝。
　　那就像是沛然莫御的陨石砸落一样，两个女孩子将本来就破碎不堪的空间、给悍然撞碎。
　　露出了的，是仿佛择人而噬的死寂，以及空洞虚无的黑暗，将她们窈窕绰约的身影给淹没殆尽。
　　渐渐的，空气缓和下来，风也开始重新的悠扬流动。
　　大海重新呈现出一片风平浪静的景象，连带着、……天边压抑的乌云都开始慢慢消散，露出了蔚蓝无际的干净蓝天……
　　平和的场景，仿佛刚才那毁天灭地的一幕不过是幻觉一样。
　　但是，隐隐的……
　　……虚空在颤抖，在激烈暴掠的律动。凶悍、狂猛，仿佛隔壁，有着十二级的台风在狂躁沸腾一样。
　　——不是错觉！
　　两个女孩子的战斗不禁没有停息，在世界的夹缝中，反而愈演愈烈！
　　那是理念的不同，那是心意的碰撞！
　　作者留言：
　　PS1：看结城友奈的第二季，……不知道怎么的，太太我忽然有些怀念友奈了……
　　……特此，奉上一张结城友奈的图片，分享给大家！


第两百九十一章：回到总督府，友谊的小船说翻就翻！
　　“……”列克星敦抿了抿嘴，稍显沉默。
　　听到身后那仿佛昭示着激斗正式打响般的响声、如猛烈的炸药骤然爆炸开来了似得……
　　……即便现在离得有些远了，列克星敦和艾丝仍旧能够清楚的听见。
　　驻足停留了下来，她们心有所感一般，往爆发轰鸣的方向回眸望了望。
　　整个海域，整片苍穹，乃至是渺渺虚幻的空间……
　　……在她们眼中似乎都定格了，静止了，而后、褶皱着，碎裂着，有着漆黑色的蛛网支离破碎般的龟裂蔓延。
　　这是一副极端恐怖的场面！
　　纵使是隔得有些远，那压抑到让人窒息的气息，如同波涛逆卷的浪潮般呼啸而至，滚滚浩荡将周围淹没而过。
　　“好，厉害……”艾丝薄薄的唇微微蠕动，轻声的，喃喃低语。
　　这是只有她自己能够听到的惊叹，平淡的嗓音中、带着说不出的羡慕，憧憬，以及神往。
　　她是非常好强的！
　　一直以来，就不曾满足于现在的力量。
　　想要更快！想要更强！想要更加的成长！
　　尤其是、——这一次见识到了两只云萝的力量，见识到了这不同的天地、不同的风景、更高的神秘……
　　……艾丝只觉得，自己的心跳的很快、疯了一般的悸动。并非是害怕，而是兴奋，看到前路的难以言喻的欢欣雀跃！
　　原本抵达Lv.6的等级以后，仿佛陷入了桎梏般的瓶颈。
　　可是，她发现，随着自己的心思变得空灵、变得悠远、变得更加的豁然开朗……
　　……举步维艰、不知道往后该怎么提升的感觉，缓和了，甚至是、烟消云散。
　　嘴角微扬起一抹自信的笑容，就算是现在狼狈不堪、胜雪的细腻肌肤片片裸露在外……
　　……她也给人一种英姿勃发、飒爽自信的感觉。那样的英武，那样的耀眼，动人心魄！
　　“走吧，艾丝。”
　　可惜的是，列克星敦没有见到艾丝这仿若蜕变般的绝美一幕。
　　眼眸中荡漾着涟漪，看着那片交战的地方，有着叹服、有着唏嘘……
　　……好一会儿收回了视线，她对着艾丝微微点头，宛然一笑。
　　“嗯。”艾丝已经恢复了平静，略微显得有些呆萌的容颜、给人几分精致的感觉。
　　虽然不知道发生么了什么……
　　……但是，心情已经回复了吗？
　　列克星敦眨了眨眼睛，看着艾丝，眸光更加的温暖了。
　　——这才是，平常时候的艾丝啊，细致的感觉、纤细的感觉，简直跟精美的人偶一样无可挑剔。
　　…………
　　返程的路途，其实并不算很远。充其量，也不过是一百多海里的距离。
　　在近海的边缘，以两个女孩子目前的速度来看的话、……全力航行也就是两个多小时罢了……
　　对的，你没看错，——就是两个多小时！
　　舰船的速度大多都是在二三十海里每小时到五六十海里每小时不等。
　　完美继承了战舰历史原型，甚至是数据都差不多是以此为依托的舰娘，同样也基本上是这个数据。
　　虽然劫后余生了以后，列克星敦想要快一点回去、快一点跟自己那些同伴重逢……
　　……但眼下，也不得不耐着性子，跟艾丝前进在这幽邃碧蓝的辽阔海面上，着实有些枯燥乏味。
　　所幸的是——
　　——尽管她们两个保留有不错的战斗力，就算是再度面对四面八方涌现出来的污染种，也丝毫不憷……
　　……但是！
　　也不知道是不是因为，污染种被先一步离开的鹿岛她们清理掉来的缘故……
　　……除了偶尔零星的几只漏网之鱼以外，两个女孩子并没有再见到之前山呼海啸般接踵而至的攻势！
　　毋庸置疑的，这是一件令人开心的事情。
　　两个女孩子就算不畏惧，却也打从心底里、不是很愿意托着疲惫受伤的身躯，继续战斗。
　　…………
　　时间一点点流逝，列克星敦和艾丝总算是看到了北美总督府饱受战争摧残的凄凉轮廓。
　　空气中依然是弥漫着硝烟浓郁的味道，淡淡腥味的海风舒缓的吹拂、也难以将其抹去。
　　周遭的氛围似乎有种说不出的宁和，平静且恬淡，柔和若春风拂煦而过似得。
　　乌云渐渐的散开，露出了苍蓝的美丽苍穹。没有了舰载机盘旋，只有偶尔响起的炮火、……似乎在清理着总督府里面的漏网之鱼……
　　啊啊，这样吗？
　　这边的战斗，也终于是结束了啊！
　　列克星敦和艾丝彼此面面相觑，旋即不约而同的露出了一抹笑容。
　　这相视一笑，是那样的温暖。紧绷着的神经，也随之、彻底的松懈下来。
　　“咦？快！快看！是列克星敦和艾丝！”
　　“诶？列克星敦和艾丝？！”
　　“呀！是真的啊，真的是她们两个！”
　　“太好了，真的是太好了！她们两个终于回来了！！”
　　总督府的港口边，潮涨潮落的浪花轻盈的拍打，影影绰绰、——是鹿岛，黎塞留，离岛栖鬼她们！
　　由于列克星敦和艾丝殿后的关系、已经先一步回到这里的她们……
　　……似乎并没有在登陆以后立刻向着更里面的市区赶去，而是纷纷滞留了下来。
　　不用质疑！
　　鹿岛也好，黎塞留也好，离岛栖鬼也好，大和也好，乃至是、……新进的港湾栖姬、飞机场姬也是……
　　……她们都在等待着列克星敦和艾丝归来。
　　怀着焦急的情绪，怀着忧心忡忡的担心。虽然没有明说，但是彼此……
　　……似乎都已经完全将这份柔软暖心的心情，写在了秀美绝伦的俏脸上。不加掩饰，真挚且无暇。
　　“嗯嗯~~鹿岛、离岛、黎塞留、大和，还有……港湾跟飞机场姬……”
　　“……抱歉，让你们担心了，——我回来了。”
　　还未登陆，还在海水清浅的浅滩上，列克星敦就被女孩子们团团的围住了。
　　眉梢微垂，她似乎不太擅长这样被包围的热闹情景，……不过……
　　……露出了一抹和颜悦色的宛然浅笑，列克星敦面对莺莺燕燕的女孩子们的嘘寒问暖，——还是非常暖心的回应了。
　　或许，对于女孩子们来说，只要列克星敦回来了，这些话语、说不说都无所谓……
　　……但她的性格是那样的温婉贤淑，总觉得、这样说一句好一些。
　　唔，……为什么会有种……
　　……面对在家翘首以盼的妻子，工作回来回答一句‘我回来了’的错觉呢？
　　虽然那样子确实很温馨，不过、呀呀~~想想还是觉得好羞人呀！
　　列克星敦稍稍走神，思绪一歪、想到了一些没名堂的东西。
　　顿时，她的俏脸就弥漫上了一层淡淡的绯色，撩人心弦。酡红的色泽，莹润，仿佛甘醇浓厚的红酒一样让人沉醉。
　　“列克星敦，你怎么了？”
　　似乎隐约察觉到、列克星敦跟刚才有些微妙的不一样，艾丝眨巴了两下眸子，歪了歪头……
　　……习惯性的，用她那纯真无垢的眼神看着列克星敦，询问说道。
　　“不，没什么。”
　　列克星敦收敛了思绪，稍显遮掩般的摇了摇头。
　　那种事情，怎么好意思说呢？
　　尽管现在跟艾丝、跟蕾菲娅是情侣了，不出意外，是根本不存在分手的可能的……
　　……可是，也不过最多是牵牵手，亲亲嘴，一起睡个觉什么的，就再也没有别的过分的事情。
　　刚才脑海中想的，乍一看好像并没有什么大不了的、……但是，啊啊，果然还是有些羞耻呀~~~
　　至少对于现在的列克星敦来说，心思剔透细腻，实在是有些难度高了一点。
　　气氛是如此的融洽和睦，说话的感觉也是意外的温馨满满。
　　好好的将鹿岛、黎塞留、大和、离岛栖鬼以及港湾栖姬她们安抚下来以后……
　　……列克星敦就带着这一众可爱娇俏的女孩子们，向着战役似乎渐渐平息的市区地带移动而去。
　　尽管，对于她们全部安全归来的事情，坐镇指挥部的雪莉和莲可能已经知道了。
　　但是，毕竟这也算是一次出征任务，可以的话、——还是跟自家提督好好的汇报一下这次的情况吧！
　　有没有作用倒是先放在一边，对于列克星敦她们这些心思纯洁的舰娘来说，……这是态度问题！
　　焦黑的大地，龟裂的痕迹蔓延纵横。碎裂的石块，破旧的建筑，构成了一片狼藉的废墟。
　　不过，战火已经渐渐的熄灭。
　　偶尔，也只是会看到落单的污染种慌乱逃窜，……然后，被路过的列克星敦她们随手击毙……
　　“呼哇~这、破坏的好严重哦！”飞机场姬带着些许轻快俏皮的语气，感叹了起来。
　　扭过头，她伸出手来、将白腻纤细的藕臂搭在离岛栖鬼的肩膀上，笑吟吟的问道：“话说，离岛，我们是有多久没看到这样惨烈的景象了？”
　　“一百多年了吧。”离岛栖鬼瞥了她一眼，想了想，回答说道。
　　忽然间才发现，这里、好像就她最矮呀。
　　小小只的娇躯，看上去是那样的玲珑细弱，就算是飞机场姬这家伙、竟然都比她高上一些？
　　嗨呀，好气呀！
　　稍微的试了试，伸手却发现自己搭不上飞机场姬的肩膀，离岛栖鬼愤愤的哼了哼，不开心的拍掉了肩膀上飞机场姬的手。
　　友谊的小船说翻就翻！
　　作者留言：
　　PS1：接下来，就是稍稍的过度个一两张，……然后，彻底的葬送掉雾影·云萝的这只分身，以及、回收一些前面留下的坑了……
　　……但愿，但愿太太我还记得~~


第两百九十二章：回归以后短暂的宁静！
　　“咦？是、诶诶诶诶？！是列克星敦，还有艾丝小姐？！”
　　“呀，你们回来啦？！”
　　越是接近总督府核心的地方，就越是能够看到结束战斗的舰娘们在来回的忙活，……无奈是搭建临时的营地、还是井然有序的进行补给和入渠……
　　……这个时候，很意外的，一道清脆婉转若风铃滚动般的嗓音传来，欢喜雀跃的味道真的是溢于言表。
　　——是蕾菲娅！
　　战斗基本结束以后，就算是零零碎碎的有些污染种，也不需要她这个重量级的‘战场杀器’出手了。
　　再加上舰娘的体质让恢复魔法几乎没什么卵用……
　　……蕾菲娅也就顺理成章的成为了一个闲散的‘无业游民’，这里逛逛、那里看看，然后就恰巧碰上了回归的列克星敦她们。
　　顺利的帮助北美总督府取得了这次攻防战的胜利，她的心情自不必说、是极好的。
　　迈着细碎的小步子、她步履轻盈，向着列克星敦这边轻快的走来。
　　山吹色的柔顺单马尾随之欢快摆动，一跳一跳的、上下起伏，自然而然有一种说不出的纯真、活泼与青春朝气！
　　“蕾菲娅……，啊！小、小心点呀，路面不平、 小心摔倒了！”
　　被蕾菲娅先前惊喜的娇呼吸引，列克星敦也理所当然的是看到了她。
　　见到蕾菲娅仿佛浑身洋溢着天鹅绒般轻飘飘的氛围疾步过来，她顿时就是小心肝一抖、有种不好的预感。
　　“呜！——呀啊~~！”
　　果然——
　　——只听到一声尖锐高亢的惨叫，蕾菲娅那裹着过膝白丝长袜的欣长玉腿，不留神的就是一脚踏空、踩到了裂开的小坑中。
　　趔趄了一下，踉跄了一下，她身形一点都不稳。伴随着慌张失措的尖叫，整个人控制不住的向着前方栽倒下去。
　　历史总是惊人的相似。
　　怎么说好呢？
　　这还真是让列克星敦熟悉到心情微妙复杂的情景，……她已经记不得，是蕾菲娅多少次冒冒失失弄出这样让人啼笑皆非的事情来了……
　　不过，嘛，这也是蕾菲娅可爱的地方呢！
　　如此的纯洁，如此的纯粹，喜欢就是喜欢、开心就是开心，不带半分杂质。
　　对于这种事情似乎早有预感的列克星敦，轻轻一笑，思绪飘摇的同时、上前两步，恰到好处的接住了蕾菲娅。
　　原本蕾菲娅会被摔得很惨很惨的扑倒，也似乎风向一变、变成了像列克星敦撒娇一样的投怀送抱。
　　艾丝倒没什么，这样一幕，在欧拉丽的时候早就不知道见过多少次了。
　　尽管蕾菲娅一点也不是故意的，但是却还是忍不住让人怀疑、……她是不是喜欢上这样向着列克星敦撒娇的感觉，才这样做……
　　艾丝尚且如此，就更别提鹿岛、离岛栖鬼、大和、港湾栖姬等几个对列克星敦同样有着念想的女孩子了。
　　喵了个咪的！
　　就算，就算你捷足先登的先我们一步把到了列克星敦，也不能够这样炫耀吧？好过分呀！
　　怨念，超重的怨念！
　　眸光中摇曳着的哀怨与忧愁，如水一般，似乎连周围的气氛、都随之沉重了不少。
　　可惜，列克星敦是迟钝的，木讷的，——感觉不到！
　　“唔，真是的耶~~蕾菲娅，我早就说过啦，不要这么冒失、……你看看你，又差点摔倒了吧~~”
　　动作娴熟的搂着蕾菲娅堪堪一握的盈盈细腰，列克星敦微微低垂着视线、眸光温软，娇嗔般的指摘说道。
　　蕾菲娅的身躯是纤细且绵软的，而她自己、也同样是那样的柔若无骨……
　　……彼此相拥，那份仿若棉花般柔软细腻触感，到底是谁的？这或许，有些分不清楚，也不需要分清楚。
　　“诶嘿嘿嘿嘿~~~”蕾菲娅将脑袋从列克星敦怀中抬起来，尽情的嗅着那熟悉的淡淡奶香，习惯性的咧嘴憨笑。
　　形象点来说，作为一个涉世未深的精灵，她本来就是傻白甜的。
　　纯洁得仿佛不染尘埃的心情，在喜欢的列克星敦面前，似乎更加的纯净与澄澈了一些。
　　萌混过关的味道，那一份熟练的傻笑，真的是已经成为了习惯似的，干净得让人挑不出半点毛病。
　　“哈啊~~……你呀~~”列克星敦无奈了，嘴角带着些许宠溺的笑容，无奈的摇了摇头。
　　吃软不吃硬，她其实、就吃这一套。
　　见到蕾菲娅那一抹清纯利落的笑颜，就算是心里稍有些微酸嫉妒的鹿岛、离岛栖鬼、大和跟港湾栖姬她们……
　　……也不得不抿了抿嘴，眸光闪烁着沉默了。
　　该说，真不愧是列克星敦吗？
　　认识的女孩子，性格完美、容貌完美、气质完美、……真的是就算是可以找茬，也找不出半点来啊……
　　…………
　　“——以上！”
　　“就是我和艾丝，还有鹿岛、大和跟黎塞留她们，去救援离岛栖鬼、飞机场姬跟港湾栖姬的始末。”
　　现在，此时此刻，列克星敦随意的过了一件宽大外套将大破造成的褴褛惨状遮掩住……
　　……就亭亭玉立的站在雪莉的面前，用温润的嗓音，将之前发生的一系列事情娓娓道来。
　　本来是应该跟莲汇报的，不过、——莲好像在得知自己等人平安回来以后，就困倦的睡午觉去了。
　　那么汇报的事情，也就只有姑且先给雪莉说一说了，正巧、雪莉也十分感兴趣。
　　这里除了她们两个，还有准备茶点的碧娜以外，就没有谁了。
　　离岛栖鬼、鹿岛、大和、港湾栖姬她们并没有受到什么伤，只要补给就好。
　　而伤势比较严重的艾丝，有蕾菲娅的治愈魔法、以及她忙前忙后的照料，也没有问题。
　　反倒是列克星敦自己，伤势最严重，如果有数据的话、可能就是那么一点点血丝撑着……
　　……却坚持没有先去入渠。
　　如此的固执，如此的执拗，让其他的女孩子都有些无可奈何了。
　　其实，倒不是列克星敦不想去入渠。
　　只是，以她航母小妈妈的资质，受到大破到近乎要沉没的伤势，没有个十来个小时根本不可能。
　　时间太长了！
　　加上列克星敦又不好意思去找雪莉要加速修复的液体，姑且、也就只能够先将事情做完再说了。
　　况且——
　　御姐·云萝是未完全召唤，需要的资源并没有想象中的多，可也不少。
　　尤其是，她现在似乎在世界的夹缝中跟雾影·云萝激烈搏杀，几千万的资源就更是以雪崩般的势头飞快下滑……
　　……撑不了多久，也没办法现在还给雪莉。——这就让列克星敦更加的有些，底气不足了~~
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊，《结城友奈是勇者》第二季我看到第六集了，……总算是看到我拳霸友奈上线了……
　　园子头上绿油油，心疼一波，然后太太我抱起来就是一个百米冲刺！
　　说正经的——
　　——不知道咋的，忽然想写结城友奈了！里面的妹子一个个都是好孩子啊！死了也太可惜吧！


第两百九十三章：夭寿啦！萨拉托加她又偷跑啦！
　　听完列克星敦的述说以后，雪莉并没有马上开口做出回应。
　　而是纤纤黛眉微蹙，眸光闪烁摇曳、充满了睿智伶俐的韵味。她一点点的分析，一点点回味，将事情逐一理顺。
　　“虽然感觉这事儿有些稀里糊涂的，……不过，辛苦你了，回来了、没事就好。”
　　白嫩若素的手指灵活的转着笔，随意中给人一种赏心悦目的感觉。
　　这是雪莉的一个微不足道的小习惯。
　　面前有笔的话，思忖的时候，会下意识的转笔来打发手中没有东西的空虚感。
　　值得一提的是——
　　——据说，转笔这种技能，好像是亚洲战区那边提督的天赋一样，很难学。也亏得雪莉聪明，加上手指灵巧，才在几个月的时间里学会……
　　……不知道是不是真的。
　　反正，听到这样有趣的逸闻的时候，列克星敦是一脸懵圈、一副‘你特么的在逗我’的古怪表情。
　　神特么的天赋，前世作为地地道道的华夏子民、炎黄子孙，我咋就不知道呢？
　　“不不，这并没有什么。”
　　对于雪莉温和而又亲切的慰问，列克星敦摇了摇头、嫣然的谦和一笑。
　　“如果没什么事情了的话，我就先去入渠了。”顿了顿，她略作迟疑，接着含着些许请示的味道开口说道。
　　尽管说完成出征任务以后习惯性的应该向自家提督汇报，不过，……嘛，谁让莲在睡觉呢……
　　……跟雪莉总督说一说也是一样的吧？——列克星敦是如此考虑。
　　“诶？嗯，去吧去吧。”
　　“现在的话，……应该有专门的入渠室给你们用的，我记得我有帮你们留了一些的……”
　　回味着列克星敦缓缓讲述的雾影·云萝和御姐·云萝的风采，——那些异世界的神秘……
　　……雪莉此刻是视线有些微微飘絮，走神、好像在浮想联翩。
　　听到列克星敦的询问，她微微一怔，回过神来，随后就和颜悦色的回答。
　　许可了！
　　列克星敦眼波微动，朝着雪莉点点头示意了一下，就步履轻盈的踏着碎步走了出去。
　　并没有在第一时间入渠，并不代表她身上的伤势不重。相反，几乎濒危垂死的大破伤势，很痛很痛的，恐怕没有比她手上更加严重的了吧？
　　“啊，列克星敦，你出来啦？！”刚刚离开雪莉所在的房间，列克星敦走出来、就迎来了一个稍显惊喜的明快嗓音。
　　——是蕾菲娅！
　　“是你呀蕾菲娅，……你不是在帮艾丝处理伤势吗？怎么在这里？”
　　看到俏生生的、略显腼腆羞涩的伫立在那，明显是等待着自己的蕾菲娅，——列克星敦不由得会心一笑，凑了上去。
　　“艾丝小姐的伤势，……已经差不多是完全稳住了，没什么大碍。”
　　“怎么说呢，这还多亏了她打算试探着一个人前往地下城的深层锻炼、采购了不少恢复药剂的缘故……”
　　抬起莹润的视线，清澈的眼眸微微泛着涟漪的看着列克星敦，蕾菲娅温声软语的回答。
　　那副稍微有些娇羞的可爱模样，含情脉脉，真的是如同汨汨流淌的细水般柔和温暖。
　　当然，这种感觉……
　　……其实多少也得益于两个女孩子那萌萌的身高差。
　　蕾菲娅是妖精，有着纤细的容貌，纤细的身子，看上去给人一种娉婷而又高挑的感觉。
　　但是，这并不对，至少、不全对。
　　论个头，她比起列克星敦要矮上不少，小小只的，与其说是国色天香、倒不如说是洋娃娃一样娇小精致。
　　只不过，身姿实在是过于苗条，也过于细弱了一些，彷如弱不禁风的柔柳，才会给人一种很高挑的错觉。
　　“是吗？那就好……”
　　“……对了，现在说似乎有些迟，不过还是、——辛苦你了，蕾菲娅！”
　　低垂下眸光，忽然发现蕾菲娅兴致勃勃的神情中、眉宇间似乎有着一抹掩饰不去的疲惫，列克星敦不由得柔声说道。
　　下意识的抬起了自己柔滑的素手，轻轻的按在蕾菲娅的小脑袋上、她缓缓摩挲着蕾菲娅丝滑的发丝……
　　……动作有一种说不出的温柔，说不出的细致，淡淡温馨的关怀、暖入心扉。
　　“嘻嘻，没事，没事的！蕾菲娅我能够帮得上忙就好！”
　　感觉到脑袋上传来的那一份细腻的感觉，蕾菲娅不禁嬉笑着、微微眯细起了眼眸。
　　俏脸上的酡红似乎更加的弥漫，她的俏脸略微松弛，仿佛一簇舒软的棉花糖一样、软绵绵的，煞是可爱。
　　“啊、对了！”突然，蕾菲娅回过神来，想到了什么，猛地伸手就抓住了列克星敦的双臂。
　　眼瞳重新聚焦，变得锐利起来、仿若利剑，她不停的来回在列克星敦衣衫褴褛的胴体上打量。
　　尽管，列克星敦片片洁白的肌肤裸露在外，缕缕破碎的布料随风飘摇有种说不出的魅惑感，让人心动、撩人心扉……
　　……但是！
　　“啊，真是的耶！明明受了这么重的伤，却还这么拖拖拉拉不去治愈，简直是、一点都不爱惜自己呀！”
　　“这可不行的！列克星敦！”
　　“现在！立刻！马上！我们一起去入渠吧！”
　　想到列克星敦还承受着重伤的苦楚，蕾菲娅小脸就苦兮兮的仿佛伤势是自己的似的。
　　眸光是如此的尖锐，是如此的富有压迫感。她很罕见的，是如此的强势。
　　精灵大多都是心思纯洁的女孩子！
　　含着几乎没有半分阴影的纯真笑容，怀着近乎满是破绽的松懈心情。
　　就算是鹿岛、离岛栖鬼她们很郁闷列克星敦被人捷足先登摘了桃子，并且还在自己等人面前各种秀恩爱……
　　……她们也在慢慢的接触中，逐渐的接纳了蕾菲娅，就像是一心一意为了列克星敦而战的艾丝，生不起半点的排斥。
　　托这个的福，蕾菲娅知道了关于舰娘的很多不科学的设定，自然而然的……
　　……也知道了，先前以为自家列克星敦只是衣服破裂了、并没有遭受到多么沉重的伤势的她，——是多么的天真！
　　“啊，好、……诶？等、等等！一，一起？！”
　　列克星敦还是第一次看到蕾菲娅用这样强硬的态度对自己说话，……怎么说呢，总觉得蛮新鲜的……
　　……下意识温顺的点了点头，但猛地、她反映了过来，神色一滞，有些惊愕的看向了蕾菲娅。
　　“你又不是舰娘，你跟着我去入渠干嘛？”列克星敦诧异的问道。
　　“哼哼~~”
　　蕾菲娅双手叉腰，略显骄傲的昂起了小脑袋、很可爱。
　　“我早就去看过了，有大澡堂一样的入渠室，也有单独隔间的小型浴池……”
　　“……现在只有那一些小型浴池可以使用，但是、容纳我们两个人还是绰绰有余的！”
　　似乎脑海中浮想联翩的想到了接下来你侬我侬的羞人事情，她的俏脸更加的浮现出一抹动人心扉的害羞。
　　不过，羞涩归羞涩，这并不是蕾菲娅退却的理由！
　　看到列克星敦稍稍有些为难一样的犹豫、似乎不是很认同似的……
　　……她赶忙继续开口说道。
　　“难得来一次这个世界，呐、列克星敦！你就让我给你擦擦背吧！”
　　双手拉着列克星敦的小手左右的摇晃，蕾菲娅扬起可怜巴巴的脸蛋，眸光楚楚的撒着娇。
　　“咱们可是恋人诶，恋人之间、这些根本就不过分的，对吧？”
　　嘛，说的也是。
　　列克星敦只是觉得蕾菲娅没有必要陪着自己在入渠室干耗着，……可是蕾菲娅既然说到了这个份上了……
　　……那么她再拒绝的话，就有些不近人情了。
　　“嗯，那好吧。”思及至此，列克星敦微微颔首，不再坚持。
　　耶~~！
　　蕾菲娅小手暗暗捏拳挥了挥，嘴角勾起了一抹得逞般的愉快笑容。
　　萨拉妹妹教的，果然没错呀~~
　　虽然以前就觉得，列克星敦好像只吃软、不吃硬……
　　……不过，没想到她竟然拿撒娇这种事情意外的没辙吗？学到了学到了，蕾菲娅我学到了！
　　“快点，蕾菲娅，你还愣在那里干嘛？”走了两步，看到蕾菲娅还莫名其妙喜滋滋的愣在那里，列克星敦不由得娇声唤道。
　　“啊，来了来了。”
　　蕾菲娅回过神来，踩踏着轻快的步伐，跟上了列克星敦、亦步亦趋。
　　作为回报，……萨拉妹妹拜托的那件事情……
　　……蕾菲娅我一定会办好的！不就是吹吹枕边风啥的吗？没问题啦！
　　毕竟，这是小姨子的拜托嘛！
　　…………
　　北美总督府，某间入渠室内。
　　“列克星敦，……这样的，这样的力道，合适吗？”
　　糯糯的，柔柔的，软软的，仿佛奶油一样甜腻中带着几分羞赧的嗓音，回荡在整个空间里。
　　“嗯，不错呐，蕾菲娅、你的手法，好像更加的娴熟了呢。”
　　“哎嘿嘿嘿嘿~~~~……这里面，可是有我对列克星敦你满满的爱意呐，——不过你能够喜欢，就再好不过了！”
　　“等会儿，我也来帮你擦擦吧。刚才剧烈的战斗过，你也出了不少的汗吧？蕾菲娅？”
　　“诶、诶？真，真的吗？呼呼，那我到时候就恭敬不如从命咯~~”
　　这间小型的入渠室，虽然说是‘小型’、但其实，并不算狭窄，也不会让人有什么压抑的感觉。
　　浅橘色的灯光柔和的照耀，洒落着温柔的光辉，照耀得干净的瓷砖流转着莹莹明亮的光泽。
　　白色的雾霭朦胧，袅袅娜娜的蒸腾而起。伴随着列克星敦和蕾菲娅两个女孩子旖旎的对话，总觉得……
　　……稍显湿热的空气中，都仿佛有着一股甜甜芬芳的味道弥漫开来似的，格外的暖意融融。
　　作者留言：
　　PS1：那啥，虽然太太我很勤勉，……但是，忽然好想要刀片呀~~~~
　　就算是太太我这种写废萌甜文的，也好想要刀片呀~~
　　果然——
　　有刀片吗？有打赏吗？票票也行啊！大佬们带带我！（自行脑补打滚卖萌）
　　——作者三连走起！


第两百九十四章：雾影·云萝：没想到吧，我又回来啦！
　　哗啦啦啦！
　　升腾着袅袅白雾的温热池水，盛在桶里，从头顶自上而下的顺势倾倒，伴随着一阵瀑布般淋漓绵延的声响。
　　“好啦~~列克星敦，洗完咯~~”双手捧着空空如也的木桶、贴在细腻的脸蛋上，蕾菲娅笑吟吟的说道。
　　裹着的白色浴巾有些湿漉漉的，连带着吹弹可破的洁白肌肤也是流淌着晶莹剔透的光泽。
　　她俏生生的半蹲在那里，细弱的身子勾勒出窈窕的曲线，优美而又细致。
　　“嗯嗯~~麻烦你了，……接下来，我来帮你搓背吧。”
　　将自己沾染着晶莹水珠的秀发稍微的擦干、而后盘起，列克星敦拿起蕾菲娅身边的毛巾，和颜悦色的说道。
　　也不知道是因为害羞，还是因为这里蒸腾的雾气、袅袅中带着几分让人舒适的清热……
　　……她的脸颊，白皙的色泽已经被粉色弥漫。细腻的腮红，暖暖的，柔柔的，扩散开来，充盈着些许温婉甜蜜的味道。
　　“嘻嘻，那就、拜托你啦！”
　　在心里，蕾菲娅早就已经不知道有多期待列克星敦情意绵绵的侍奉了！
　　咧了咧嘴，双眼泛着熠熠生辉的明亮光彩，她兴致勃勃的回应、情绪是那样的高涨！
　　瞧见蕾菲娅这幅娇憨可爱的有趣模样，列克星敦抿了抿嘴、不禁宛然一笑。
　　说起来，对于搓澡这种亲密的事情，她以前是不怎么会的。
　　转世以前是宅货，只有自己一个人住。
　　而转世以后，在遇到蕾菲娅和艾丝之前，跟离岛栖鬼、鹿岛她们一同泡温泉，也不过是点到即止。
　　不过现在……
　　……嘛，已经习以为常了！
　　毕竟——
　　艾丝倒还好，性子稍显清冷，也比较文静。但是蕾菲娅这丫头，就有些粘人过头了，撒娇简直是永无止境。
　　——像现在一样！
　　“这样的力度，合适吗？”嗓音是如此的轻盈柔和，列克星敦低眉善眼，有着说不出的贤惠。
　　“嗯嗯，可以哦！！”
　　背对着列克星敦的蕾菲娅，以非常乖巧听话的坐姿坐在矮凳上。
　　似乎觉得身后舒缓的感觉格外惬意，她享受般的微扬起小脸、眯起眼眸，露出了小奶猫般软软的表情，也带着一抹可爱的羞涩。
　　沉浸下心神来的列克星敦，心思就比较细腻剔透了。察觉到蕾菲娅似乎很愉快，那么她、……自然而然也就小心翼翼的保持着这样适合的力道……
　　蕾菲娅白而无暇的肌肤，流淌着莹润的光泽。婀娜曼妙的倩影，毫无保留的展示出来。白雾氤氲，为她平添几分如梦似幻的美感。
　　好似一张柔和的网，交织成片，春光旖旎而又温馨融洽的氛围，萦绕心扉。
　　甜甜的，腻腻的，——那是列克星敦对蕾菲娅呵护有加的宠溺。
　　…………
　　时间一点点过去，旁边的时钟、数字也在一点一点的倒计。
　　说是擦背，列克星敦就真的是正儿八经的给蕾菲娅搓背。
　　除此之外——
　　——别说俏脸微妙潮红的蕾菲娅、脑海中轻飘飘让人羞涩的遐想没有出现，就连略微进一步的举动……
　　……列克星敦也同样没有做。
　　或许是，由于性子太软，略微偏向于逆来顺受、反而不习惯这样主动……
　　或许是，由于性子羞涩，也实在是有些木讷，不解风情，……明明，蕾菲娅纤细的背影是那样的破绽满满……
　　零零总总的，跟列克星敦一样将身子洗干净以后，泡在温暖的泉水中，感受着抚慰肌肤般暖洋洋的感觉……
　　……蕾菲娅却心里面还是稍稍的有些郁闷的，看向列克星敦的视线、也带着些许的幽怨哀愁。
　　真是的耶~！
　　每次都要蕾菲娅我来主动，列克星敦你、……实在是太乖了一点吧？
　　有，有时候，……稍、稍微放肆一点点，也是可以的哦……
　　唔，……放、放肆~~~
　　“……”蕾菲娅胡思乱想的思绪又有些飘忽了，收不回来。
　　在灌满了修复液的浑浊池水中，她双腿蜷缩、勾勒出精致的腿线，抱膝而坐在那里。
　　咕噜咕噜~~~
　　小脸嫣红的半边潜进了水里，呼气、水泡便是很活跃的沸腾了起来。
　　“呀，蕾菲娅，……这里的池水不能够喝的，会出事的！”
　　看到蕾菲娅那缩的跟个仓鼠宝宝一样娇憨的可爱模样，列克星敦觉得有些好笑。
　　但是，还是尽显温柔的，出声提醒说道。
　　“唔，……我知道了啦~~~”蕾菲娅重新的坐了起来，嗓音软糯的，似乎有些绵绵无力，回答说道。
　　水池的温度并不高，倒不如说是、……完全恰到好处！
　　每一寸肌肤都被温热的池水轻柔覆盖，暖意融融的感觉，就像是午后晒着太阳一样舒适且安逸。
　　血液似乎流动的快了一些，疲惫也似乎随之远去。松懈的感觉，平和的感觉，……真的是，快要让人毫无戒备的睡着了似的……
　　啊啊，这种妙不可言的温度，还是恒温、……怎么弄的？
　　蕾菲娅表示不理解，不过，这并不妨碍什么。
　　然而，就在这个时候——
　　——砰！
　　一道仿若平地起惊雷般沉重的闷响，极端突然的响彻了整个北美总督府，也将这样平和安宁的氛围给敲得支离破碎。
　　地面颤抖了，狠狠的颤抖了！
　　家具摇晃，池水震颤，仿佛十二级的狂烈地震汹涌席卷开来一样，扩散，让人根本难以忽视！
　　紧接着！
　　轰！！
　　苍穹战栗，空气在呜呜的悲鸣！
　　骤然如同山洪爆发一样，滔滔磅礴的威势、如同决堤的奔流呼啸开来似的。
　　列克星敦也好，蕾菲娅也好，乃至是，北美总督府的其他所有人……
　　……都极其夸张的身子一矮，只感觉好像有着千万钧沉重的巨石压落在身上似的、如堕冰窖，呼吸都艰涩了起来。
　　“这、……这是……”
　　列克星敦紧要贝齿，饱满柔软的娇躯宛如一条柔若无骨的水蛇，趴在池水边，脸色是如此的阴沉。
　　毋庸置疑的，……这种威严堂皇好似天神俾睨的威势，那种狂暴肆掠仿佛困兽犹斗的凶狞……
　　……是云萝，是雾影·云萝！
　　怎么会？她不是被自家御姐·云萝给撞碎空间带到世界夹缝中去战斗了吗？
　　怎么会来到这里？
　　等、等等！
　　……御姐·云萝呢？难道……
　　思及至此，戛然而止。列克星敦心里本能的一个‘咯噔’，有些不敢细想下去了……
　　作者留言：
　　PS1：稳了稳了，这波终于稳了！
　　太太我就说嘛，只要我想快点结束的话……
　　……还是可以的对吧？
　　三百章，不能再多了！再多，——我就、我就，十更爆发！
　　我特么的flag就立在这里了！绝对不怂！！


第两百九十五章：躺了一地的舰娘，好想去捡尸啊！
　　宛如是滚滚咆哮的乱流，那无边可怖的威势、在整个北美总督府狂妄的肆掠开来，仿佛永无止境一样，看不到尽头。
　　稍显紊乱的气息，带着淡淡的浮躁，以及些许躁动的血腥味……
　　……很明显，雾影·云萝肯定是受伤了！而且，受伤很重、重到了气息都有些控制不住的程度！
　　敏锐的察觉到这一点，但是，列克星敦的心情却并没有放松分毫。
　　撑着细嫩的玉臂，她挣扎着似乎想要从池水中爬起来，可是、……身上那极其沉重的压力，就仿佛是五指山一样，有一种似乎根本难以撼动般的巍峨厚重……
　　说起来，森罗万象之书虽然能够让列克星敦和召唤的女孩子建立一种联系……
　　……但是，这种联系，其实是很淡薄的。——此刻，她完全不能够感受到御姐·云萝的气息。
　　到底发生了什么？
　　是被雾影·云萝摆了一道？还是，……已经凉了？
　　然而——
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　——事态是如此的瞬息万变，一波未平、一波再起。
　　一道清澈的嗓音，就像是受到了极度恐怖的惊吓一样，高亢、尖锐的惨叫起来。
　　如同婉转哀鸣的杜鹃啼血，又好似那凄厉得让人心碎的悲鸣……
　　……是莲！那是莲的声音！
　　列克星敦是绝对不会认错的！
　　“嗯？！不好！莲！！”她小心肝一抖，忍不住嘹亮的惊叫出声来。
　　那端丽绝伦的俏丽容颜，本来就因为雾影·云萝的出现、——这让人始料未及的变故……
　　……而阴沉的仿佛滴出水来。
　　此刻，她摇曳动荡的心情、似乎更加的慌乱了！
　　莲那一声急促的，仿佛贯穿云霄般的尖叫，带着惶恐、带着惊慌、带着让人心疼的恐惧……
　　……就仿若是一柄蹭亮的利剑，狠狠的刺穿了列克星敦的心扉！
　　“啊啊啊，混蛋！！”
　　冰蓝色的纯净眸子已经染上了血色，列克星敦怒火中烧的嘶吼起来。
　　眼睛里蓄满了疼惜的泪水，水汪汪的、雾蒙蒙的……
　　……洁白如牛奶般滑腻的肌肤，也在不知不觉间，随着她盛怒的心情、被杀戮气息氤氲弥漫开来的女仆装包裹覆盖！
　　霎时间，杀戮女仆装的霸体效果发动，让列克星敦直接无视了着煌煌不可阻挡般的沉重威压。
　　身子变得轻盈了，变得有了力气。
　　她单手撑地，轻盈一个翻身就落在了光洁的瓷砖地面上，而后箭步冲刺、推开门向着莲尖叫声传来的方向奔袭过去。
　　“列、列克星敦？！”
　　列克星敦的动作很快，非常快。
　　只是在兔起鹘落的短暂瞬间，蕾菲娅这小丫头才刚刚有所反应，……她就已经化作一道风，迅捷离去……
　　“等、……等等我啊……”微微的向前伸了伸手，蕾菲娅娇声的嚷嚷喊道。
　　可是，那嗓音、似乎充斥着有气无力的低糜，……软软的，绵绵的……
　　……与其说是呼喊，倒不如说是、哀婉的悲鸣与撒娇。
　　她可没有列克星敦那免疫一切控制的作弊般的霸体，承受着那泰山压顶般巍然的恐怖压迫……
　　……仅仅凭借魔法师那一点点微不足道的身体素质，如此的细弱、如此的娇柔，——根本就连动都难以动弹一下嘛！
　　嗨呀！好气呀！
　　这种气势什么的，……简直是太狡猾了吧？！
　　根本就！完全将精神上的压迫化作了物理上的威压，怎、怎么会有这样超规格的情况啊？！
　　根本就像是开挂一样啊！！
　　整个人都软成了一滩烂泥似的，蕾菲娅俏脸红红的、腮帮子气鼓鼓的，软绵绵的趴在池水边，幽怨不已。
　　…………
　　敌袭！
　　毋庸置疑的，这完全就是敌袭！
　　在这偌大的北美总督府里面，在这稍显辽阔的城市中，……污染种祸乱的战争气氛依然是很浓郁，并未有散去……
　　任何一点风吹草动，那些舰娘们的神经就会再度紧绷起来、召唤舰装，蜂拥而至！
　　骚动，骚乱，以及喧哗的沸腾动静，从莲的那个方向传来。
　　姑且，很好的为列克星敦指明了方向。让她能够丝毫不曾迷茫的，杀气腾腾的化为一道雷霆、踢踏地面电射而去。
　　砰！
　　轰！
　　炮火滚滚的怒吼，狂风席卷的悲鸣，大地震颤的闷响，还有各种拉拉杂杂的声音……
　　……显而易见的，——舰娘们已经和雾影·云萝交战了！
　　激战涌现出的剧烈气流，仿若是狂烈的台风肆掠开来。各种各样惊天动地般的声响，简直是……
　　……好不热闹！
　　可是！越是这样，列克星敦就越是心急如焚！
　　舰娘的本体，是在亚世界中、作为原型的，极其庞大并且极端沉重的战舰。
　　毫不客气的说，——展开舰装，她们的体重虽然不会有原型战舰那么夸张，什么几千几万吨之类的……
　　……但是，却也一点都不可小觑。
　　托这个特性的福，她们似乎在一定程度上，很好的承受住了雾影·云萝的压迫感，并且、能够无知无畏的奋勇争斗。
　　但是！仅仅只是这样是不行的！
　　威压的影响仍然存在，仍然不可忽视，她们不能够像列克星敦一样无视、……自然就不可能发挥出全部的战斗力……
　　更何况，就算是发挥出全部的战斗力，又能够如何？
　　Lv.6的艾丝，其实力根本就不会输给大和、黎塞留这样的战列舰的。
　　再加上资质经过强化达到了五星史诗舰顶尖的列克星敦，五十多级……
　　……叠加起来，两个女孩子的力量足以匹敌千军万马！
　　然而，就是这样，她们也被揍得很惨，惨到没有一点点还手之力！
　　陆地不同于大海，大海中、舰娘在最后的时刻，会有这海洋的加护赋予所谓‘大破保护’的一分钟。
　　但是在陆地，就不存在的！只要是受到了死亡的伤势，瞬间就会陆沉！
　　零零总总，如此多不利的劣势，让列克星敦脸色阴翳得跟锅底似得，黑得不要不要的。
　　本就已经全力以赴的冲刺，在战纹绽放出更加绚烂的光彩、似乎呐喊与怒吼起来的加持下……
　　……更快了！她变得更快了一些！
　　一百米的距离，不过是一个呼吸的时间，便是眨眼而过。
　　终于——
　　——紧赶慢赶，列克星敦仅仅只是两三分钟的时间，就完成了从入渠室到这边宿舍区的疾驰奔袭。
　　然而，这似乎、……仍然是有些晚了……
　　“……”微微喘息，她不再跑动，而是提着‘红粉毛兔兔’、踱步踏入这片临时的战场。
　　整个战场，就像是尘埃落定一样，再也没有刚才的喧闹，是一片盈满着凄惨味道的死寂。
　　空气有些燥热，还有着淡淡的火粉与硫磺的呛鼻气味萦绕不散。
　　舰娘都是钟天地灵秀的女孩子。
　　心地善良，心思纯粹，或是活泼、或是调皮、或是稳重、或是清秀微冷……
　　……但是此刻！
　　她们一个个衣衫出现不同程度的破碎，露出了雪白无暇的肌肤。
　　有的仰躺、有的侧卧、有的匍匐，女孩子们横七竖八的散落在地。
　　全军覆没！
　　这是如此的狼狈，也是如此的、……惨烈！
　　缓缓的迈步，可越是迈步、列克星敦的心情就越是沉痛，越是压抑。
　　眼帘微垂，隐隐流转着一抹让人心碎的悲戚，她也有着淡淡的、掩饰不住的庆幸。
　　还好，……这些女孩子，最重的伤势、也不过是濒临大破而已……
　　……并没有出现自己担心的陆沉的情况。
　　那就好像，雾影·云萝并没有什么闲工夫去理会这些家伙一样，将她们随意的、翻手镇压！
　　虽然这是很可悲的战果，但是、……在列克星敦看来，却已经是不幸中的万幸了！
　　“哦呀~来了吗？”
　　“动作真快呐，……列克星敦……”
　　就在这个时候，列克星敦的前方，传来了雾影·云萝婉转悦耳却异常轻佻的声音。
　　比起一点点、一丝不苟的判断着地面上昏迷的舰娘的伤势的列克星敦……
　　……雾影·云萝似乎要更先一步察觉到对方的到来。
　　“雾影……”列克星敦抬起了眸子，循声看了过去。
　　是的，就是雾影。
　　明明和御姐·云萝都是云萝，……但是，她发自内心的，不愿意用云萝的名字去呼唤这个女孩……
　　就像列克星敦之前臆测的那样，云萝受到了极其沉重的伤势。
　　凛凛的冷艳容颜，满是殷红淋漓的鲜血。
　　浑身的衣物已经破败不堪、仿佛是一缕缕碎裂的旧布简单挂着似得，遮掩不住雾影·云萝那玲珑有致的纤弱娇躯……
　　……她就像是被从血泊中捞出来似得，每一寸肌肤、有着尚未干涸的血渍。
　　伤口是难以分辨出来的，被血色掩盖。但是那仿佛滴水穿石般、血珠一点一点顺着溅落在地的样子，惨重的伤势一目了然！
　　然而！即便如此！
　　即便气息紊乱不堪，即便呼吸急促难宁……
　　……雾影·云萝依然是挂着无所谓般的冷笑。
　　那是凶狞的笑、那是兴奋的笑、那是恣意狂妄到随心所欲的笑！
　　只是微微侧身的回眸，看着列克星敦，那一抹妖冶如罂粟般的风情、……仿佛成了诡异魔怔的画卷……
　　……让在场的列克星敦，一时间根本说不出半点话来。
　　“可惜喔~~你来晚了！”
　　稍显虚弱的音线，却含着疯狂的血腥味。雾影·云萝眉梢轻扬，缓缓的、完全转过身来。
　　这时候，一直到现在……
　　列克星敦才终于是看清楚了她的动作，看清楚了、……她！刚才背对着自己，到底做了什么！
　　是莲？不、不是！莲没有这么高挑！
　　纤细的身影、盈盈绰约的曲线，——那、那是！？
　　作者留言：
　　PS1：黑莉莉和白莉莉，这两只莉莉可能会死，——太太我预先说一下啊！
　　不过，泥萌懂得，按照太太我的尿性……
　　……死人？不存在的，只是象征性进了墓地，还会捞回来了~~~


第两百九十六章：黑莉莉怕是要凉了！
　　“莉、……莉莉？！”
　　眼眸睁得圆鼓鼓的，列克星敦认出了雾影·云萝托着的、……那一道跟自己别无二致的熟悉倩影……
　　……苍白的发丝顺滑披肩，仿佛迎合着那病态般白皙的雪肤。——毋庸置疑的！这是黑莉莉！
　　此时此刻，她脑袋耷拉着、藕臂低垂着，无力的样子，仿佛破败的风筝一样挂在雾影·云萝的右手上。
　　滴答、滴答……
　　仿佛水珠滴落的细微声响、在这片稍显寂静的地方，是如此的清晰可闻。
　　凄红的血液，顺着黑莉莉的衣衫、顺着那雪白光洁的肌肤，汨汨如淙淙细水般流淌。
　　浓郁的血气挥之不散，令空气都似乎染透了甜腻腻的血腥味。
　　“混蛋！你把、——莉莉她怎么了？！”
　　黑莉莉是背对着列克星敦的，可是那软绵无力的娇躯、还有几乎坏掉的玩偶般没有任何动静的感觉……
　　……让列克星敦不禁小心脏抽痛了一下、并且，狠狠的揪了起来，难受悲戚到几乎喘不过气来。
　　不应该的，黑莉莉是舰娘，不应该会流血的。
　　然而，她眼前的这一幕、这凄惨得让人心碎的一幕，却又是那样的真实！——不可能是错觉！
　　既、既然这样的话……
　　……那么——
　　细思极恐，列克星敦心跳的很快，悸动不已。
　　隐隐的，有一种格外不安、格外惶恐、格外惊慌的情绪……
　　……自她的心底涌现出来，遍及整个心扉。仿佛是熊熊燃烧的烈焰，似乎将所有的担忧都点燃了似的，压得她几欲窒息。
　　“……”额头泌出了细汗，列克星敦罕见露出了恶狠狠的眼神，目不转睛的盯着雾影·云萝。
　　紧了紧手中握着的‘红粉毛兔兔’，她心里面有着难以言喻的紧张。
　　雾影·云萝还是那样的可怕，仿佛不可名状的大恐怖一样高不可攀。
　　可是！
　　列克星敦眸光摇曳着清冽的光彩，似乎有着一抹精芒闪烁而过。
　　雾影·云萝的气息紊乱了，非常的乱、乱得就像是无秩序的奔流般肆意狂暴，有着掩饰不住的杂乱无章。
　　受了很重的伤势的她，再也不像先前的时候那样、——仿若看不到底的幽邃深渊般，神秘、难测，饱含未知的可怖……
　　……现在的雾影·云萝，扼住不住威势的外泄，尽管还是那样一副高山仰止的气场，但是！
　　却似乎，让列克星敦有种能够触摸到的错觉。
　　不，这不是错觉！
　　跟先前一眼望不到边的深邃比起来，能够看到界限、意味着……
　　……雾影·云萝是真的弱了！
　　或许，……自己可以……
　　“这个家伙，……呵呵，不过是一具人偶罢了，你就、这么在意吗？”
　　看到列克星敦怒目而视的瞪着自己、却伫立在原地，也不知道是踌躇、迟疑还是在思虑着什么……
　　……雾影·云萝咧了咧嘴，勾出了一抹冷艳凶狞的哂笑。
　　难得，她为了拖延一些时间恢复伤势，好像、又开始有些话痨了。
　　自以为胜券在握，自以为一切尽在掌握中。
　　这会儿，雾影·云萝也不急着向列克星敦攻击，更不会急着暂时退去、找个地方修生养息。
　　“她不是人偶！”
　　听到雾影·云萝那毫不留情的话语，列克星敦真的是特别的不乐意！
　　虽然，虽然相比起乖巧温驯的白莉莉来说、……傲娇，稍有些毒舌，性格也有些小小恶劣的黑莉莉……
　　……似乎不是她喜欢的类型，但这并不是说她就不待见黑莉莉啊！
　　以前或许是这样，但是、——现在！若是真的不待见黑莉莉的话……
　　……列克星敦也就不会将保护莲的任务，也拜托她一份了！
　　“呵呵，……不是人偶？”雾影·云萝狞笑起来，俏脸带着恶劣、带着嘲弄，也带着一抹妖冶的致命风情。
　　“看来，对于她怎么诞生的，你应该是不知道吧？”
　　怎么诞生的？……难、难道！？
　　列克星敦心念一动，似乎想到了什么，露出了骇然的目光、不可思议的看向雾影·云萝。
　　既然是在拖延时间恢复伤势，雾影·云萝也不会吝啬这些小事情。
　　依旧举着右手、将黑莉莉提起来，她略微抬起眸子看着这丫头，讥讽的意味更加的浓郁了。
　　“所谓圣杯，不过是一件不值一提的死物。”
　　“就算是真正的天之杯也很难诞生出真正的个体，……更不要说，这件、只是一个捏造的伪物罢了……”
　　“借由截取自贞德·Alter的那一点点灵基，……再加上一些微不足道的手段……”
　　“……你看，这样被制造出来的家伙，——不就是人偶吗？”
　　“嘛，对于圣杯自行产生的那一个意识，倒是在意料之外就是了。”
　　“也就是说——”列克星敦眼眸眯细了，冷光闪耀，如同霜寒的冰晶熠熠生辉。
　　“——黑贞只不过是你的棋子？你借由降临到其他世界的棋子？”
　　抿了抿嘴，她脸色有些难看，心里很不好受，一时间、想明白了很多事情。
　　“嗯，正如你所说，……毕竟，要是在无垠虚空中去漫无目的的寻找世界的话，简直是太浪费时间了。”
　　“而且，我也没兴趣。”
　　说到这里，雾影·云萝忽然的翘起了一抹得逞般的笑容，看的列克星敦眼角一抖、有种不好的预感。
　　糟糕！她、……该不会在拖延时间吧？
　　想到这里，列克星敦真的是要骂娘了，——没想到你是这样的云萝！
　　明明有着那么强大的力量，明明面对自己依然是实力占优，还耍这种狡猾的把戏、……实在是太过分了！
　　“不过，人偶就是人偶，除了给我当做坐标定位以外、……不仅仅挑事的任务没有达成，还叛变了……”
　　“……死死的纠缠我，到最后、都没让我抓住那个家伙。列克星敦，你是不是很开心？”
　　那个家伙？哪个？难道是，莲？！
　　“你要抓的是莲？你想对她做什么？！”列克星敦沉声问道。
　　提着‘红粉毛兔兔’的手微微动了动，却有重新的按捺下来。
　　倒不是她不想动手，其实、——有好几次，列克星敦都忍不住想要提剑上前、袭击过去了！
　　然而！
　　受到重创的雾影·云萝好像比起先前还要防备，明明好像是谈笑风生般跟自己说话……
　　……却从头到脚，一点破绽都没有！
　　这让列克星敦很是为难。
　　“做什么？呵呵，……这个，你就自己去猜吧。”雾影·云麓本来想说，但是、忽然想起了什么，眸光流转起一抹饶有趣味。
　　那是让列克星敦看不懂的眼神。
　　仿佛看到了什么很好玩的玩具一样觉得有趣，仿佛发现了什么意料之外的好东西一样、淡淡的欣喜，也有着些许讳莫如深逗弄人的促狭……
　　……反正，她知道，但是她就是不说！
　　“你——”
　　正当列克星敦张开樱唇，打算再度的追问一番的时候，雾影·云萝却是托着黑莉莉的小手……
　　……略微一震，而后就像是丢垃圾一样，将黑莉莉的娇躯狠狠的往列克星敦这边扔过来。
　　“啊！莉莉！”
　　眼眸中的沉凝骤然退去，列克星敦看到被雾影·云萝主动抛飞过来的黑莉莉，惊慌失措的叫了起来。
　　这是完全没有想到的事情！
　　本来，她以为雾影·云萝是将黑莉莉当做人质，让自己投鼠忌器借此来争取更多的恢复时间的。
　　这也是列克星敦迟迟没能够动手的愿意之一。
　　不仅仅是因为雾影·云萝给她的压力很大，让她把握不足，更是因为……
　　……黑莉莉在对方手上。
　　黑莉莉被扔过来的速度并不快，但是、却依然让列克星敦很是一番手忙脚乱。
　　张开双臂接住那窈窕轻盈的胴体，猛烈冲击的势头、——即便是她有些心理准备，也仍旧忍不住踉跄着倒退了好几步，才稳住。
　　“这家伙已经彻底没用了，既然你如此在意的话，就还给你好啦。”
　　手中沾染着本不应该流出来的舰娘的鲜血，雾影·云萝妖艳的舔了舔，凶狞冷笑。
　　“虽然没有抓到那个小丫头，……但是，拿到圣杯，姑且、也不错。”
　　以前雾影·云萝或许根本看都不想看一眼，不过是一个勉强能够呼唤奇迹、充其量更多的是作为充电宝一样的垃圾。
　　但是此刻——
　　——对于深受御姐·云萝重创，魔力几乎枯竭的她来说，却完全是一道及时雨。
　　圣、圣杯？！
　　听到雾影·云萝不知道是在跟自己说话、还是在自言自语低喃的话语，列克星敦心跳陡然一滞，猛地定睛重新看向她那边。
　　那是——
　　沐浴着血液的一抹金黄色，是璀璨而又耀眼的颜色。
　　祭祀般矮脚的酒器，圣洁中带着一抹奢华、以及一抹高雅，纹绣着神秘晦涩的文字。
　　——没错的，是圣杯！
　　现在，这个时候，被雾影·云萝拿捏在手中的，就是圣杯！
　　列克星敦不可能会认错的！
　　那就是、……莉莉体内的圣杯，也是她、诞生的源泉！
　　“怎么会……”
　　这样的结果，列克星敦完全没有想到。心绪动摇，瞳孔颤抖，她喃喃的，有些失神。
　　低头看着黑莉莉柔弱中带着一抹死灰的绝美容颜，看着她胸口、那一个仿佛被生生挖开一样的空洞……
　　……列克星敦张了张嘴，却又说不出任何的话来，心里悲怆哀恸。
　　原来，……原来如此……
　　……雾影·云萝拖延时间，不仅仅是为了恢复伤势，更多的、是看上了莉莉体内的圣杯吗？
　　这倒是失算了，完完全全、——就是一个盲点！
　　列克星敦忽略掉了！
　　尽管知道圣杯跟雾影·云萝有很大的关系，可是，……她从来没有想过这个圣杯会能够入雾影·云萝的眼……
　　……就像是，她虽然有些心动，但仅仅只是当个魔力供应器、并不是特别的上心一样。
　　可是！
　　没想到！
　　列克星敦猜中了开头，却没有猜中结尾！
　　以前雾影·云萝确实是对这个圣杯并不感兴趣，否则、——她也就不会在最初被召唤的时候，只是将黑莉莉惩戒般的重创，而不去动圣杯了。
　　早知道……早知道是这样……
　　泪水在眼睛里积蓄、水汪汪的荡漾开来，列克星敦抿了抿嘴，有种难言的自责。
　　……早知道，不管怎样，也要上前去将黑莉莉救下来了。
　　拖沓的性子，不温不火的行事风格，……实在是、太糟糕了！
　　头一遭的，列克星敦是如此厌恶自己畏首畏尾的怯弱行径。
　　也头一次的，她觉得、想那么多，不如……
　　……靠着气势，靠着毅力，靠着意志，靠着灵魂，——莽过去就好！
　　害怕受到伤害，害怕失去很多，到头来、……却什么都没了……
　　“……”列克星敦一语不发，也不去看雾影·云萝了。
　　低垂着脑袋，她眸光柔和、温暖得如沐春风般含情脉脉。
　　伸手，轻轻理顺黑莉莉凌乱的发丝，列克星敦喃喃自语般、柔声说道：“辛苦你了，……莉莉。”
　　“你做得很好，你做的、……很不错……，很，很好的……帮我保护了莲……”
　　……接下来，就由我来帮你报仇吧！
　　圣杯，——你的本体……
　　……我会帮你抢回来的！
　　雾影·云萝很强，强到蛮不讲理。
　　但是！没关系，现在的她、……遭受到重创，并不像是以前那样，让自己绝望到腿软……
　　无论是防止莲继续被雾影·云萝盯上，还是为了给黑莉莉、以及地上惨烈躺了一片的舰娘同伴们报仇……
　　……列克星敦都决定动手了！
　　不要迟疑，也不能够迟疑！
　　先前的教训还不够吗？战斗什么的，任由狂化吧！
　　贯彻着纯粹的心意、纯粹的意志、纯粹的魄力，什么都不要想，什么都不要顾虑，什么都不要害怕……
　　……莽过去！怼过去！冲上去就是一顿脸滚键盘不就好了嘛？！
　　或许，这是打败雾影·云萝唯一的机会吧？
　　毕竟，……御姐·云萝这么久都没有出来，怕是、已经凉了……
　　然而，就在这时候——
　　——说曹操，曹操到！
　　雾影·云萝身边的虚空，陡然间崩裂开来，像是碎裂的岩壁一样，寸寸断裂、裂开了漆黑幽邃的豁口。
　　一只浑身染着仿佛洗不去的血渍的小臂、伸出来，不由分说的，狠狠攥住了雾影·云萝拿着圣杯的手。
　　那就仿佛是地狱中归来的厉鬼，凶狞、凶悍的气息，如同山洪勃发般滚滚扑面而来……
　　……正准备将圣杯吸纳、融入自身的雾影·云萝，猝不及防的吓了一跳，看向身边。
　　“什、这不可能？！你怎么会还活着？！”她惊声的尖叫了起来。
　　仿佛跨越了世界障壁重新归来的血色身影，那满脸染血的精致面容，竟然是、——是御姐·云萝！
　　霎时间，雾影·云萝骇然变色。心里头掀起滔天的波澜，久久不能够宁静下来！
　　“不、这不可能！”再度的，她状若疯狂的惨叫起来，刚才的淡定、刚才的从容，都仿佛幻觉般烟消云散。
　　“我的黄金剑分明就已经将你的心脏刺穿，连带着头颅都被砍了下来，……你怎么可能会还活着？！”
　　What？心脏刺穿，还有、……砍头？
　　列克星敦整个人都惊呆了，——玛德好狠呀！
　　果然这种黑寡妇一样的病娇云萝，……她实在是萌不起来，永永远远也、萌不起来……
　　“嘿，……你都没死，我怎么可能会死呢？”
　　御姐·云萝的脸色很苍白，即便是染透了鲜血，也有着掩饰不住的虚弱。
　　“列克星敦，接住！”她抓着雾影·云萝手腕的小手，猛然发力，同时便是娇声的大喊起来。
　　几乎是措手不及的，在雾影·云萝因为御姐·云萝的出现、而心神动摇的时候……
　　……她手中的圣杯，被御姐·云萝给打掉了。顺势，朝着列克星敦飞了过去。
　　“啊，混、混蛋！”雾影·云萝回过神来，气急败坏的怒骂一句。
　　没有了先前的淡定从容，也没有了先前的风轻云淡，此刻……
　　……她已经不再高高在上，仿若跌落凡尘的神灵、被御姐·云萝怼得狼狈不堪。
　　当然，御姐·云萝那副叫花子一样的妆容，浑身喋血，也好不到哪里去。
　　两个人杀红了眼一样重新打了起来……
　　——铛铛铛铛！
　　……剑与剑交错的铮响震颤虚空，优雅的身子蹁跹若蝴蝶。
　　但是，在列克星敦看来，不知道怎么的，有种、……两个女神瞬间变成了女神经，然后当街撕逼的错觉……
　　啊啊，形象啊形象！全特么的毁了！
　　铛、哐当！
　　圣杯砸落在坚硬的地面上，迸发出了清脆的颤鸣声，这让列克星敦回神过来。
　　“啊，呀！”手忙脚乱了一阵，列克星敦慌张的娇呼，将圣杯捡了起来。
　　手臂将黑莉莉拦在怀里，冰凉的躯体、……也不知道是圣杯还能不能够有用……
　　……不过，咋用？
　　一时间，列克星敦犯难了。
　　看了看黑莉莉那被掏空的胸口，她踌躇了一下、就将圣杯往空洞的地方摁了上去。
　　手动装上去的话，……也不知道可不可以喔……
　　……应、应该没问题吧？
　　作者留言：
　　PS1：其实蛮想去写结城友奈的，……我拳霸友奈66哒~~
　　不过，太太我已经将《newgame》的漫画都下下来了，准备看一看，重温一下，方便接下来的尽情。
　　不出意外的话，……应该会从八年前的前传开始吧，攻略远山伦ing~~可能会有原创剧情！不、应该是绝对会有！


第两百九十七章：黑莉莉死了，是为了更好的、不离不弃的活！
　　“唔，……呜~~~……”
　　“……啊、……呃，哼、哼嗯~~~~呜……”
　　稀里糊涂的将染血的圣杯塞回了黑莉莉那被掏空的胸口，黑莉莉似乎有了反应。
　　她微微的蹙着眉头，无意识如同梦呓一般、鼻尖哼出些许若有若无哀鸣。
　　不成声的悲鸣，断断续续的，仿若让人心疼的哭泣，时不时还有、柔软无力枕着列克星敦玉臂的胴体微微痛苦抽搐……
　　……此时此刻，黑莉莉是如此的脆弱，如此的娇柔，是如此的楚楚可怜、让人心生疼惜。
　　这份柔弱，这份染上了血色的纤细，真的是、令人很想将她搂入怀中，好好的呵护。
　　然而！
　　列克星敦即便有这样的想法，却也不能。
　　“醒醒，……醒醒！能听得到吗？莉莉！”她全神贯注的看着黑莉莉，扯着婉转的嗓音、稍显急促的呼唤起来。
　　柔嫩恬淡的嗓音，含着一份说不出的欣喜、含着一份道不尽的开心，以及隐隐少许、如释重负的庆幸……
　　……列克星敦眸光是如此的柔和，就像是迎合着那柔和甜美的音线，暖洋洋的、如润物细无声的春雨般滋润心扉。
　　真的有用？
　　没想到，……只是单纯的将圣杯塞进去，就真的有用吗？
　　嘴角微扬，她眉眼弯弯，焦灼担忧的神色、也似乎渐渐的淡去了一些，缓和了不少。
　　“咳、……咳咳……”
　　剧烈的咳嗽着，像是要将整个肺腑都给咳嗽出来似的，黑莉莉娇躯激动般的僵硬了好一下，终于是、睁开了眸子。
　　“……唔？列克星敦？”瞳孔慢慢的、一点点聚焦，她看着几乎充斥着视野中的列克星敦的容颜，眨了眨眼睛，有些茫然。
　　那近在咫尺的娇颜，精致的五官、染透着淡淡红晕的腮红脸颊，都是那样的熟悉、那样的完美！
　　是列克星敦！
　　黑莉莉再度眨巴了两下眼睛，思维开始渐渐的复苏，活跃起来。
　　“不要哭了，……列克星敦，啊、说起来，还是头一次看到你哭呢……”
　　仰着视线，看到搂着自己的列克星敦是一副泪眼婆娑般泫然欲泣的样子，仿佛要掐出水来一样娇艳欲滴……
　　……黑莉莉强忍着身上、尤其是胸口那撕心裂肺般的痛苦，颤颤巍巍的伸出了手，摩挲起列克星敦滑腻的脸颊、为她拭去眼泪。
　　对于自己发生了什么，她其实是清楚的。
　　意识渐渐苏醒过来，很多东西、很多事情，黑莉莉也自然而然的回忆了起来。
　　不过，现在的她，是极端虚弱的，甚至是、奄奄一息到两只脚都快要踏入鬼门关了。
　　什么傲娇？什么毒舌？什么喜欢恶作剧的小小恶劣？
　　这些都没有了！——黑莉莉她也没有那份心力，再去闹腾什么。
　　淡淡的话语，那是柔弱仿佛轻轻一折就会破碎掉的嗓音，……只是这样说话……
　　……她都难免会有些力不从心的感觉，喉咙甜甜的，好像稍微用力一点、就会咳出大片的血来。
　　不、不能够咳出来！
　　黑莉莉眼眸微微的眯细，就像是眼皮疲惫的耷拉着似的，摇曳着一份执着。
　　不能够，……咳到列克星敦的身上……
　　……答应过的，答应过、白的。
　　脑海中，那另一个自己也是焉了吧唧的，仿佛霜打了的茄子一样没精打采。
　　不希望列克星敦染上自己的血、——这是白莉莉唯一的请求！
　　她连在这弥留之际，亲自出来看一看列克星敦，似乎都有些做不到了。
　　不是黑莉莉，也没有那样坚强的意志，苦苦挣扎。
　　“嗯嗯，……我没事的。”
　　列克星敦右臂挽着黑莉莉的小脑袋，将她搂在怀中。
　　感觉到黑莉莉那亲昵的举动，她露出了灿烂若骄阳般耀眼的笑容，抬起左手、轻轻的，却是紧紧的抓住了黑莉莉的小手。
　　黑莉莉的手很凉，仿佛是从千年不化的冰棺中捞出来似的，是如温玉般沁人心扉的凉。
　　感受着那一抹凉意，列克星敦的思绪很清醒、也比起先前都要稳定。
　　“你做的很不错，莉莉。”
　　“我听说了的，……是你，很好的保护了莲……”
　　“……用，用自己的性命阻挡，才让莲免受到雾影·云萝的威胁对吧？
　　喉咙还是有些淡淡的哽咽，但是、列克星敦微微的歪着脑袋，微垂着眉梢，眉宇间是暖入心扉般的温柔。
　　并非是莲那样元气满满的笑容，既不是烈阳当空般闪耀，也不是感染人心的灿烂……
　　……是温暖的，暖洋洋的，列克星敦的笑容、是那样的完美无暇，圣洁仿若女神一样滋润心扉。
　　安宁了，仿佛一切的痛楚都平静了下来。
　　黑莉莉也不知道是沉醉于列克星敦这最最美好的浅笑，还是因为那一份列克星敦亲口说出来的、……她心里隐隐期待的夸赞……
　　抿了抿嘴，艰难的，扬起了一抹弧度，她笑的很平和，也很坦率。
　　俏脸是过分的羞红，羞赧的情绪，却没有让黑莉莉、像是以前一样，……傲娇。
　　“谢谢。”喃喃的，她没有来由般的坦言道谢。
　　有些言不搭后语，但是，列克星敦心思剔透、还是明白了黑莉莉的想法。
　　“不用谢的，……你没事就好。”带着些许贤惠韵味的宛然一笑，她温声绵语的轻轻说道。
　　“多笑一笑，多坦率一些，……这样的你，其实、是一个非常有魅力的女孩子哦~~”
　　“真的、……吗？”黑莉莉愣了一愣，眼眸闪烁着别样的光彩。
　　“那，和白比呢？”
　　“白？啊，你是说她吗？……不相上下哦！”列克星敦稍微的想了想，就给出了这样模糊的回答。
　　可是，含糊的回答，模凌两可的话语，对于黑莉莉来说、却好像是最好的答案一样。
　　她略微的、微不可查的松了一口气。
　　“……那比起白，我呢？你，有没有多喜欢我一点呢？”
　　踌躇了一下，黑莉莉眸光摇曳着些许躲闪的色彩，嗫嚅着、轻声说道。
　　和列克星敦隔得很近，所以，她这饱含着浓浓羞意的话语、那份少女柔软的娇羞……
　　……还是让列克星敦给察觉到了，也听得很清楚。
　　或许，只有在这样生死弥留之际，黑莉莉才会坦然的面对自己的内心。
　　并且，坦然的，不加掩饰的，直击自己心里那埋藏的情意。
　　她、——和白一样，也是那样的喜欢列克星敦的！
　　是，……不知道从什么时候开始……
　　“嗯？嗯嗯~~你、我也很喜欢哦！”
　　“无论是黑还是白，都是我，——列克星敦！最最喜欢的妹妹！”
　　列克星敦还是那样，那样的温柔，那样的纯洁。
　　纯真无暇的内心，没有半点阴霾，也没有半点杂质，无可挑剔、就是一个真正的女神！
　　只要悔改，只要肯真心付出，她对于谁、都会是那样让人生不起厌恶的温暖。
　　黑莉莉感受到了！真真切切的感受到了！
　　没有比这一次，更加清晰的感觉。
　　难怪，难怪、……会有那么多女孩子，那样的眷恋着自家的，——姐姐……
　　“等等哦！我马上带你去入渠！”
　　眼角的余光看到黑莉莉那依旧淌血的胸口，列克星敦才回想起，自家妹妹此时此刻是遭到了很重的伤势的。
　　眼底闪过一抹慌乱，她轻轻的叮嘱，而后手忙脚乱的开始简单的处理起黑莉莉的伤势……
　　……打算带她去入渠了！
　　雾影·云萝和御姐·云萝两个女孩子，真的是杀红了眼，但是……
　　……战斗的动静，似乎比起想象中的要小很多。
　　怎么说呢？
　　狂暴的威压如同猛烈的飓风席卷大地一样，荡开云海，撕裂长空，压抑得让人沉重得喘不过气来。
　　可是——
　　——地面虽然依旧是不停的被踏出裂纹，破旧的建筑也不停的被崩毁，……却也仅此而已……
　　……除此之外，在没有别的！
　　甚至是，连先前跟离岛栖鬼、鹿岛她们会合的时候，列克星敦和艾丝面对雾影·云萝的那会儿相比……
　　……都远远不如，简直、——就像是完全可以用‘雷声大雨点小’来形容。
　　啊啊~~是这样吗？
　　扫了一眼那边，列克星敦思绪百转，很轻易的，猜了个八九不离十。
　　尽管知道雾影·云萝的伤势很重，重到了性子狂妄张扬、无所畏惧的她……
　　……都一时间没有尽快动手，气息紧绷、似乎连列克星敦都隐隐防备。
　　当时，列克星敦没想到太多。
　　即使是察觉到雾影·云萝在拖延时间，可也因为心底那抹不去的阴影，以及黑莉莉在她手上，投鼠忌器……
　　……导致列克星敦没能够轻举妄动！
　　说她优柔寡断也好，说她抓不住时机也罢。
　　不管怎么说，错过了就是错过了，——毫无疑问，列克星敦错过了将雾影·云萝袭杀的最好机会。
　　若是早一点攻击的话，也许、……黑莉莉就不会被抢走圣杯了……
　　“……”心里微微一叹，列克星敦轻轻摇头。
　　现在说什么都迟了，不过，看她们两个这样子、似乎，比起以前动辄拍碎虚空、动辄崩塌苍穹的威势……
　　……简直就像是小孩子打架一样！
　　依然是高山仰止的味道，但是，却也并不再是那样遥不可及。
　　两个女孩子都在尽情的收敛威能，力求不浪费一丝一毫的力量。
　　以前奢侈的用法，现在不行了！
　　雾影·云萝和御姐·云萝是半径八两的，现在，比的就是谁消耗更加大一些。
　　耗吧耗吧，若是御姐·云萝解决不掉你……
　　……那就我来！
　　一抹决绝的冷光，在列克星敦的眼底一闪而逝。
　　怀中黑莉莉那让人心疼的柔弱，那一份渐渐冰凉、渐渐微弱的气息……
　　……都让她真正的生气了！
　　不要迟疑了！不要犹豫了！做自己想做的事情！
　　抿了抿嘴，列克星敦如是想到。
　　…………
　　“走吧，……莉莉，你会好起来的，到时候、我们一起去吃莲做的甜点吧。”
　　“你以前总是闹别扭，死活都不肯吃莲的东西，……尝尝，很不错的哦~~”
　　思绪在电光石火的短暂时间里收拢，列克星敦没有浪费一点点时间，就将黑莉莉的身子扶正。
　　黑莉莉真的像是一个破败了的玩偶一样，四肢无力，浑身都软绵绵的，随着她摆布。
　　“不、……不用了……”嘴唇微微的蠕动了两下，黑莉莉的眼眸完全的眯起来了似得，面容上是掩饰不住的没精打采。
　　“……没用的。”
　　就像是强调一样，她再度的、重复了一句，像是说给列克星敦听，又像是说给自己。
　　“诶？”列克星敦偏了偏脑袋，有些诧异，也有些不明所以。
　　“当，当圣杯被挖出来的那一刻……”
　　“……我跟它的连接，就断掉了，——被那个女孩，给完全截断掉了。”
　　说到这里，略微一顿，黑莉莉眼眸中划过一抹稍显迷惘的光彩。
　　按道理来说，舰娘是不存在会有这样的情况的。
　　像自己这样被掏空胸口，亦或是……
　　……断臂残肢的残疾，——都是不可能的！
　　乃至是，连殷红凄艳的鲜血，那美丽色泽的血液、都不会流出。
　　可是！换个角度！
　　自己完全能够召唤出列克星敦一样的舰装，使用和列克星敦一样的攻击方式、召唤舰载机……
　　……也算不上是一个人类，亦或是英灵，怎么看都是一个舰娘吧？
　　到底，自己是那一边的呢？
　　思绪摇曳，稍稍的有些动摇。
　　不过，这一抹迷茫，黑莉莉也仅仅只是滞留了一下下，就无所谓的释然了。
　　“就算你，……就算你将圣杯重新的放回来，也没有用的……”
　　“……仅仅，只是让我感受到圣杯的气息，稍稍的，恢复一些意识而已。”
　　“没用的，这并没有什么用。”
　　“我和白，是圣杯诞生的意志、本质上可以当做圣杯没错……”
　　“……可是，却也不能够完全看做圣杯。”
　　“跟圣杯的连接被切断，我们就像是无根之水，……存在、维系不住了……”
　　“所以，这是没有用的，……没有用的，列克星敦……”
　　断断续续的，磕磕绊绊的，黑莉莉娓娓道来。
　　不断的强调着‘没有用的’这样一句话，哀婉如呦呦的小鹿垂死悲鸣，——她似乎，不愿意列克星敦在为自己多费周折！
　　能够最后，跟列克星敦如此温馨的享受一段时光……
　　……就像是解脱一样，黑莉莉已经很满足了。
　　虽然有些不甘心，但、还是没有多少的怨言，只不过……苦了白了……
　　——到最后，她都没能够出来见列克星敦一面，跟列克星敦、说一说话。
　　“怎、怎么会……”
　　黑莉莉的话语很好懂，根本就不难理解。
　　却是仿若一记毫不留情的直球、砸在列克星敦的脑门上，将她完全打懵了。
　　“……呀！莉莉！莉莉！！你醒醒！不要、不要闭上眼睛啊！！”
　　可还不等她想要继续多说什么，黑莉莉已经缓缓的、闭上了眼眸。
　　眼角挂着些许晶莹的泪珠，那样恬静的脸蛋、却似乎有一种……
　　……似乎好像永远永远都不会醒来的错觉！
　　不，这不是错觉！
　　列克星敦也顾不得黑莉莉的伤势了，俏脸上满是悲恸得恍如要哭泣出来的心碎……
　　……不停的，托着黑莉莉肩膀的手不停的抖着，仿佛是要将她重新的摇晃醒来似的。
　　可惜，这是没用的！
　　黑莉莉是真的没有了声息，真的、……死了。
　　气息衰弱到了没有的程度，玲珑的胴体也开始再度的渐渐冰凉，甚至是……
　　……就像是无声的嘲笑着列克星敦所做的无用功一般，她的身体开始虚幻，如同不真实的幻影、变得朦胧起来。
　　淡淡的粉末，是点点的光晕，灿烂若星光、又像是黑夜中的萤火虫……
　　……黑莉莉在列克星敦的手中，化为了飞絮、化为了灰烬，渐渐的，消散了，消失得无影无踪。
　　“怎、……怎么会这样……”
　　豆大的眼泪终于是止不住了，在眼眶中打转、从眼角中溢出，顺着滑腻的脸颊，滴落在地。
　　列克星敦无意识的伸出手来，似乎想要抓住什么抓不到的东西，不停的在前方比划。
　　最终，……手中空空如也的触感，告诉了她，——黑莉莉，是真的离开了……
　　“你，……你回来呀！我真的、真的会像对白一样，对你好的！”
　　“不，你们两个都是我的妹妹的！我会、……会……”
　　说不出来了，列克星敦喉咙都仿佛被哽咽的情绪淹没了似的，说不出话来。
　　无语凝噎，到最后，只剩下凄凉的悲戚。
　　这是第二次，第二次见到有重要的人死在自己的面前了！
　　依然是、如此的痛彻心扉！
　　列克星敦小手紧紧的攥着自己的衣襟，仿佛要将抽痛的心脏狠狠的扼住一样。
　　以前的时候，云萝曾经在自己面前死过。
　　那时候的云萝，跟列克星敦不熟，……所谓的前世，也不过是前世而已……
　　……但即便如此，那恶作剧般将整个欧拉丽玩弄于鼓掌间的挑事，饱含着纯粹的心意，——只是这样，就让列克星敦消沉了好几天。
　　可是！可是呐！
　　现在不同，完全不同！
　　黑莉莉，白莉莉，都是莉莉！都是她、……真真正正邂逅的女孩子，真真正正，欢笑相处过的女孩子……
　　温馨的一点一滴浮现在脑海中，让列克星敦更加的动摇、更加的心神动荡……
　　……呆呆的跪在那里，她身子僵硬、仿佛掉了色般石化。
　　有着浓浓的低气压，低糜的气氛，随着心情弥漫开来，将周遭侵染。
　　人总是这样，……失去了，才会珍惜，失去了，才会懊悔……
　　作者留言：
　　PS1：明天应该是能够完结了，……毕竟三百章了嘛……
　　应该是没问题，哪怕是最后一点点、——太太我也会认真的写的。
　　话说……
　　……不许叫太太我毒奶！太太我一点也不毒的好吗！￣へ￣


第两百九十八章：列克星敦黑化，这最后的战斗！
　　铛铛铛铛铛！！
　　——轰！
　　砰——
　　哐啷！！
　　御姐·云萝和雾影·云萝这两只女孩子，有着相同的容貌、相同的五官，除了性格、个头和身材以外……
　　……几乎没有半点差别，简直就像是彼此拷贝了对方一样！
　　此时此刻——
　　——她们从天上打到地下、再从地下打到天上，周而复始，仿佛无休止一样。
　　凶悍的气息翻滚浩荡，战斗卷起的狂风如同猛烈的龙卷呼啸。
　　两个女孩子杀红眼的狂暴姿态，就像是一个最最称职的城管、啊呸！拆迁办职工似的……
　　……本就已经饱受摧残的总督府，那仅仅只是清理干净、还未曾重新修缮的建筑，一个个崩碎破裂，碎石掀飞、横空四散。
　　但也仅此而已。
　　就跟列克星敦说的差不多，……她们两个谁也没有胜过谁，谁也没有比谁占优势……
　　……剑与剑清脆争锋、发出尖锐且连绵不绝的铮响，拉锯战展开，也在没有了之前动不动就让虚空撕裂崩毁的可怖气象。
　　“这不可能！”
　　“为什么，……你还会活着？！明明，我已经贯穿了你的灵核，摘下了你的头颅的！你为什么还会活着？！”
　　跟御姐·云萝久久相持不下，雾影·云萝越发的心情浮躁起来。
　　本来，她的性子就不是很好，暴躁、暴掠、狂妄自大。也不知道是因为不完全投影分身的缘故……
　　……还是因为雾影·云萝本来就是这样不讨喜的秉性。
　　越打越是心惊，越打她越是心神动摇的厉害。
　　灵核被洞穿，头颅被割裂分离，其中更是蕴含着自己与生俱来的毁灭法则……
　　……这样恐怖的攻击，这样恐怖的创伤，——御姐·云萝竟然没事？似乎只是消耗大了一点，连伤势，都比自己小很多？
　　开什么玩笑！！
　　雾影·云萝心里难以置信的咆哮起来，连带着、本就狂猛如山洪爆发般的攻势……
　　……也似乎变得更加的狂烈，更加的凶猛。仿佛汹涌怒吼的奔流拍打岸边，煌煌的势、她毫无保留的倾泻而出。
　　“呵呵，……你又怎么会懂得？我跟列克星敦的羁绊？”
　　仿佛完全怄气般争锋相对，面对雾影·云萝凶狂的攻伐，御姐·云萝也是不甘示弱的迎了上去。
　　硬碰硬，剑对剑，没有半分退缩。
　　嘴角勾起一抹嘲讽般的冷笑，她用可怜的眼神、看着若狂兽般已经色厉内荏的雾影·云萝。
　　那就好像是，……在嘲笑她的无知……
　　“死亡又怎么可能会让我和列克星敦分开？……倒不如说……”
　　“……我啊，早已就已经死亡过一次了！”
　　似是追忆，似是回想，脑海中恍惚闪过与列克星敦相遇的一幕幕。
　　从仿佛置气似的、发泄小脾气的在欧拉丽搞事开始，再到柳暗花明被列克星敦收纳进入森罗万象之书、……以至于死而复生……
　　……零零总总的事情，都犹如走马观花一般在心底回荡，卷起淡淡的涟漪、涌出暖入心扉的细流。
　　御姐·云萝自豪将这样的话说出来，却更是、疲惫的身躯都仿佛重新的涌入了力量，生机勃发！
　　“她不过是……”
　　“……怎么会，她怎么可能会有这样的能力？”
　　“你、……‘我们’可是……”
　　雾影·云萝瞳孔摇曳着动荡的光彩，有些不敢相信御姐·云萝所说的事情。
　　死而复生什么的，……并不是什么难事……
　　……可是，她和御姐·云萝的位格是如此之高，几乎凌驾于万事万物的一切之上，——司掌毁灭与终焉。
　　越是强盛的人，越是位格尊贵的人，复活起来的代价就越是高昂。
　　想要让她们两个复活，……不过是区区一个、连星星都打不碎的舰娘……
　　……怎么可能？！
　　“不！我不相信！！”
　　“既然我可以杀死你一次，……就可以再杀死你两次、三次！！”
　　“我倒要看看，你到底能够复活多少次！！”
　　雾影·云萝怒吼起来，那吼声、震耳欲聋得仿佛要将耳膜都给狠狠震碎了似的，席卷起阵阵飞沙走石的狂风呼啸。
　　“那你就来试试吧！！”
　　御姐·云萝冷笑，浑然不惧的迎了上去。
　　两道倩影在空中交错，影影绰绰若幽灵鬼魅一样快到看不清。只有清脆的剑鸣、还有撕裂大气的劲风嘶吼，传荡弥漫。
　　御姐·云萝也好，雾影·云萝也罢，……说到底，其实本质上就是一个人……
　　……只不过，观念不一样，人格不一样，才会爆发出如此激烈的冲突！
　　但是！
　　有一些东西，比如习惯、比如性情、比如一些最最基本的思考方式和行动方式……
　　……都是相差不远的。
　　雾影·云萝强弩之末的状态，御姐·云萝很好的感知到了。
　　就像是她的状态，也同样为雾影·云萝所知。
　　在这种时候，知根知底，没有多少的心力再去纠缠什么，连-战斗、都变成了直来直往的平砍。
　　微妙到颠毫的技艺似乎也没有了半分作用。
　　只有一记又一记毫无半点花哨的剑光，维系着战斗，也随时可能会成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　——就看谁先撑不住了！
　　然而——
　　“——啊啊啊啊啊！！”
　　最先撑不住的，不是她们两个女孩中的任意一个，而是、——列克星敦！
　　亲眼看着自己宠爱的妹妹死在自己眼前，就算她身为宅货适应力再强……
　　……也难免会心神崩溃，紧绷的神经寸寸崩断。
　　凄厉的惨叫，就像是最最悲恸的怒吼，——吼出对自己疏忽大意的憎恨，吼出、……对雾影·云萝伤害自己身边同伴罪孽的盛怒！
　　“云萝！让开！！”
　　擦了擦眼泪，列克星敦提着‘红粉毛兔兔’站了起来。
　　眼瞳是充盈着狂气的血色，战纹、也同样是红的发黑，仿佛随着她暴怒难宁的心情……
　　……狂躁暴掠的味道凝成了浑浊的水，溢满出来了似的。
　　就想前面即便身穿着暴掠女仆装、也被雾影·云萝锁喉控制一样……
　　……女仆装赋予的霸体，是有极限的！只是，这个极限一般情况很少能够超越！
　　然而！
　　现在的列克星敦，却是毫不犹豫的、异常坚定的跨域了这个极限！
　　‘身处死境的狂暴反击’被她铿锵的意志勾动，全面复苏、乃至是更深一层的觉醒……
　　……而那本该绚烂的战纹，滴血色，渐渐的、如同游龙一样涌动。
　　一点点，一寸寸，自列克星敦白腻的肌肤上收拢，最终汇聚在她眉心的位置……
　　……刻画出一个玄妙晦涩的纹路。
　　那像是一个字、又像是一副小小的图案，仿佛有着生命力一样，在跳跃、在律动！
　　“诶？”
　　“……什、怎么回事？！”
　　列克星敦的陡然爆发，无论是御姐·云萝还是雾影·云萝，都始料未及。
　　那种浑浊混沌中却如此纯粹的凶悍，那仿佛连带着她们都能够轻易影响般的威势……
　　……就像是尸山血海在她身后浮现，流血飘零一样。
　　如此的惊悚，如此的可怖！
　　就算是她们两个，也难免会被震慑，猝不及防、有了短暂的失神。
　　不可否认，……这是因为两个女孩子的实力以及精神状态削弱到极点的缘故……
　　……但这也从侧面证明，列克星敦的战斗天分、她的潜力，是何等的可怕！
　　要知道，她可是、——连地球那样脆弱的星星都打不碎的！
　　“云萝。”
　　列克星敦秀眉倒竖，英姿飒爽中、有一抹掩饰不去的杀意与煞气，盯着雾影·云萝。
　　“她让给我，……我要，给莉莉报仇！”
　　不是平时温柔谦和的问询，而是、——命令！不容拒绝的命令！
　　很罕见的，性子柔和的列克星敦，会对御姐·云萝说出这样不客气的话。
　　这也足以证明，……列克星敦是怎样的怒火中烧！
　　软妹子一点也不可怕，相反，性子柔柔的、弱弱的，会很讨喜。
　　但是！
　　这前提是……
　　……千万别触碰到她们心中的禁忌。
　　因为，软妹子一旦黑化，……那真的是天崩地裂的节奏！
　　正如，现在的列克星敦。
　　“啊、……呃，是、是~~~……”
　　完全的听出了列克星敦话语中不加矫饰的寒意，就算是眼界高阔的御姐·云萝，也冷不丁的打了个激灵。
　　反观雾影·云萝，她也是呆呆的伫立在虚空，被列克星敦盯着、不禁露出了一副怀疑人生的样子。
　　这特么的，……还是自己记忆中的那个‘他’吗？
　　不是说……
　　……转世以后，最最本质的性格是不会变化的吗？
　　怎么会有这样恐怖的杀气？！
　　啊，……难道，我不小心踩到地雷了？
　　行事任性妄为、随心所欲的雾影·云萝，很罕见的发怂，心里泛起了嘀咕。
　　“可是，……就算是现在的你……”
　　御姐·云萝瞥了眼雾影·云萝，不由得流露出一个你自求多福的眼神。
　　就来到列克星敦的身边，关切的说道：“……也打不过她的。”
　　这是很不客气的言辞！
　　但是，却是事实！
　　别看列克星敦现在几乎黑化般的状态很吓人，但也仅仅只是、……气势吓人而已……
　　……她跟两只云萝的差距实在是太大了，大到了、并不是这么简简单单就能够弥补的。
　　更何况，两只云萝的位格奇高，资质优渥绝伦，越级拼杀什么的……
　　……对于她们，几乎不存在。
　　“帮我！”
　　与其说是狂化，倒不如说是有理智的黑化。
　　御姐·云萝真相了。
　　列克星敦并没有失去理智，只是、心思变得空灵澄澈，古井不波，短时间内、是再也不会胡思乱想……
　　……也不会为任何的事情动摇了。
　　言简意赅的发音，她再没有说别的，只是定定的看着御姐·云萝。
　　列克星敦知道的，——御姐·云萝，神秘兮兮的，很定有让自己提升实力去抗衡雾影·云萝的办法的。
　　只要有这份心，只要有这样坚强的意志，……别的，似乎都不是什么该考虑的问题……
　　这是，对御姐·云萝毫无保留的信任，对她、毫无半点戒备的信赖。
　　“那就，……将我这参与的力量赋予给你吧。”
　　抿了抿嘴，御姐·云萝清冽的心扉、有些触动，微微荡漾起异样的涟漪。
　　想到雾影·云萝可能会来阻止，她也就不在多说什么，直接行动，——迈步，上前，欺身临近列克星敦。
　　“借用我的力量，亲手去斩杀掉‘她’吧，……你的成长，我感觉到了……”
　　嘴角微微扬起一抹好看的弧度，御姐·云萝清冷的容颜缓和、如同冰消雪融般扩散出一抹让人怦然心动的魅力。
　　踮起脚尖，张开双臂，她环住了列克星敦的细腰，稍显湿润的冰凉的唇、……也同时轻轻的印在了列克星敦的唇上……
　　接吻了！
　　在这种时候，接吻是如此的猝不及防！
　　即便是列克星敦的心境已经是冷漠如万古不化的冰川，也不禁微微失神，有些呆滞。
　　不好！
　　在空中，雾影·云萝注意到这边的情况，不禁俏脸骇然变色。
　　提着手中弑神的黄金剑想要阻止，但是、……她却似乎已经来不及了！
　　刹那间！
　　御姐·云萝本就似真似幻的身子，彻底的虚幻起来。浑身洋溢着淡淡的神曦，充满了如梦似幻般的不真实感。
　　一点点的，就像是光屑飞洒，又像是白雪纷飞，她维系不了自己的存在……
　　……慢慢的，散开，化作一片片美丽如樱花飘絮的光点，完美的融入了列克星敦的身体中。
　　这、……这是？！
　　回过神来，列克星敦只觉得，全身的血液都仿佛被点燃了一般，沸腾起来。
　　在呐喊，在嘶吼，在咆哮，在雷鸣，滚滚浩荡、仿佛每一个细胞都完全复苏……
　　……仿佛数不尽的星球融入了自己的体内，化为细胞在不住的律动。
　　苍茫的气息，浩瀚的力量，源源不绝，如同猛烈的奔流爆发出来似的……
　　……列克星敦不禁有一种，仿佛抬手间就可以掀翻天地乾坤的错觉！
　　好恐怖的力量！
　　这还仅仅只是，……御姐·云萝以不完全的召唤降临，几乎与雾影·云萝征战消耗到强弩之末的力量吗？
　　她们本来的力量，到底该有多强？
　　直到这一刻，列克星敦才明白，……自己先前是怎样的天真！
　　不能够光看两只云萝战斗造成的余波，来判断她们的强弱。
　　那仅仅只是、……她们两个，实在是控制不住力量的外泄，才会引起的异象。
　　不过，没关系！
　　抬起左手，列克星敦低垂着眸子，看着自己的手虚握、又弹开，感受着那灌注全身的伟力，渐渐熟悉。
　　咻！
　　就在这个时候——
　　——雾影·云萝杀过来了，黄金剑在清澈的蓝天下、被阳光照耀出耀眼辉煌的光芒，如长虹袭来。
　　铛！
　　看得见了！终于看得见了！
　　列克星敦看见了雾影·云萝的动作，本能的抬起右手、‘红粉毛兔兔’便是稳稳的将黄金剑架住。
　　并且，雾影·云萝这样蓄势待发的含怒一击，携裹着天地坠落般的势，……她却没有半分压力，意外的轻松。
　　是御姐·云萝的力量比雾影·云萝更强吗？
　　不存在的！
　　若是真那样的话，……她们两个女孩子就不会相持不下的纠缠那么久了！
　　这么说，是因为我自己的缘故？
　　啊，是了，是这样的！
　　因为，……现在可是在狂化，并且、……身处死境的狂暴反击，赋予了十倍战力啊……
　　霸体，十倍战力，狂化，以及仿若魔力放出般的弹药填充……
　　……不知不觉间，叠加在一起，完全以蛮横不讲理的姿态，全方位的碾压掉雾影·云萝了。
　　一如，雾影·云萝曾经以同样蛮不讲理的姿态，碾压掉列克星敦一样！
　　这或许就是，……雾影·云萝看到御姐·云萝付出代价，将自己的力量献祭给列克星敦的时候，会那样惶恐惊怒的原因。
　　本来不过是同一个个体、不同的‘云萝’的争锋，结果，……你妹的竟然请外援？
　　嗨呀，好气呀！讲讲基本法好吗？！
　　“呐，雾影，……你知道吗？”
　　“你对我的所作所为，对艾丝、离岛、鹿岛还有其他女孩子的伤害……”
　　“……以及，——黑莉莉的死亡！”
　　“一笔笔，我都记在心里了。”
　　“现在，……我想，是时候做个了断了，好好的、在我的刀下，偿还你一切的罪孽吧！！”
　　眼眸沉凝，冷静中带着说不出的狂烈，列克星敦嘴角勾起了一抹冷笑，如同鹰隼般、直视跟前的雾影·云萝。
　　“做得到的话，那就来吧！！”
　　被列克星敦那恐怖的视线直视，雾影·云萝罕有的感觉到了无数年都不曾感觉到的惊惧。
　　但是，只不过是区区列克星敦，……只不过是，用借来的力量，就如此的嚣张……
　　……谁怕谁啊！？
　　铛铛铛铛铛！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　念头通达、心意纯粹的列克星敦，无畏无惧，是如此的强势！
　　几乎以极其富有压迫感的狂暴姿态将雾影·云萝压制，一直一直、将她打得连连退步，踉跄退缩……
　　……及至，战场也随之转移到了更加辽阔的海域。
　　海水被震颤着轰飞起来，哗啦啦的水滴不停的下，就像是下起了雨。
　　幽邃的海面，只见到两道身影如同雷霆、仿若狂风，不停的碰撞、争锋、纠缠与交错！


第两百九十九章：上一个拿乖离剑的，肘子被剁了！
　　砰砰砰砰砰！！
　　接连不断的音爆隆隆轰鸣，仿佛要将整个虚空都给敲碎了似的，空气也随之发出了摇摇欲坠般沉闷的悲鸣。
　　战斗依然在继续！
　　哪怕短暂继承了御姐·云萝、——那汪洋如辽阔大海般恢宏磅礴的力量，……列克星敦占据着绝对的优势……
　　……但即便如此，想要轻而易举的将雾影·云萝简单击败与斩杀，似乎，还是有些不太可能的。
　　如果说列克星敦凭借着那纯粹的、没有半分迷茫的狂猛攻势压制雾影·云萝，那么……
　　……雾影云萝就是在这样极端不利的情况下，仍旧依靠着仿佛抵达千锤百炼的极限技艺，不断僵持。
　　狂风呼啸起来，海面汹涌咆哮。
　　时而在天空中争锋，时而如炮弹般坠入海里、在水里翻滚巨浪的厮杀……
　　……那种仿佛狂烈的龙卷风怒吼肆掠的奇观，是极端恐怖且骇人的异象，随着两个女孩子的碰撞不断的荡开。
　　所幸，这里是列克星敦刻意选择的战场，并不在北美总督府。
　　就算是余波波及到一些倒霉的家伙，但那些家伙、……要么是残留的污染种，要么是路过的深海栖舰或者深海巨兽……
　　……总之，并不会有什么问题。
　　…………
　　“喝呀！！”陡然间，列克星敦中气十足的发出一声振聋发聩的断喝。
　　高举着绯色剔透的‘红粉毛兔兔’，她气焰高涨盛烈若煌煌曜日，瞅准刚才将雾影·云萝的剑荡开的刹那……
　　……剑出若长虹，在明媚的青空下绽放出绚丽到让人心驰神往的神霞、如匹练般轰然劈落。
　　那是一抹璀璨到极致的光芒！
　　那是一抹似乎要将一切都撕裂切割的神辉！
　　绚烂得如同烟花盛开，刹那芳华，无与伦比的美丽中、……蕴藏着列克星敦凝聚到巅峰的杀意与意志！
　　“不好！！”
　　雾影·云萝心头一凛，眼角狂跳。
　　多少年了？到底，有多少年，……自己从来没有感受到过这样致命的威胁了？
　　就算是先前的御姐·云萝，也不过是让自己感受到了深沉的压迫感，……仅此而已……
　　……为什么，同样的一份力量，区区的列克星敦、将其手握，就能够迸发出如此耀眼夺目的光彩？！
　　想不明白！根本想不明白啊！！
　　“喝啊！！”
　　雾影·云萝如龙嘶吼般大喝一声，强行扼制住手中被荡开的剑的势头，斜撩而去、要将列克星敦这一击挡住。
　　罕见的，热血沸腾，她终于是开始急了、开始拼命了！
　　感觉到了那几乎揪住心扉的死亡气息，……这是如此的熟悉而又陌生……
　　……让她心神恍惚，却也、眼底闪过一抹狠色。
　　这一具投影分身还有用，不能够就此丢失。
　　这个世界，这个有列克星敦的世界，……还有，有着那个让她意外之喜的小小家伙（莲）……
　　再不济，也要将列克星敦击退、逃离这里，然后将这个世界的坐标传回给本尊。
　　浪的翻了车，——也许这说的就是此时此刻的雾影·云萝。
　　自负实力无可匹敌，自负力量冠绝一切。
　　觉得只要自己想走，没有人能够留下自己……
　　……可是啊！特么的，失算了！没想到会有御姐·云萝的存在！
　　对方同样不是完全体，但是那份力量、……被列克星敦继承以后，想要从容离开……
　　……估摸着是不太可能了。
　　雾影·云萝是知道的，——要是她想走，列克星敦说什么、也会亦步亦趋跨越无数距离追杀她。
　　绝对，不会让自己将这个世界的坐标流露出去的。
　　…………
　　就在雾影·云萝思绪万千的电光石火间，列克星敦以极端凶悍的姿态将剑斩落，斩在了雾影·云萝那把弑神的黄金剑上。
　　——轰！！
　　震耳欲聋的轰鸣，伴随着如同山呼海啸般的汹涌声浪迅速扩散，澎湃的威势、让整个海面都随之隔空塌陷下去，凹陷出一个个深深的海坑。
　　咚！！
　　没能够挡住，——雾影·云萝仓促的抵御，挡不住列克星敦这蓄势待发的一击。
　　就像是喋血的魔王从天空的战场轰然陨落一样，她砸落下来，如陨石般猛然砸进了海里。
　　惊天动地的声响，紧接着就是一阵逆卷而起的惊涛骇浪倒灌天穹。
　　雪白的浪花飞溅，晶莹的露珠哗哗洒落，宛如是要将一切的痕迹、都给狠狠冲刷掉一样。
　　解决了吗？……不，还没有……
　　眸光摇曳，列克星敦紧了紧自己的刀柄，细细的体味了一下刚才斩击的手感、以及……
　　……也默默的感知了一番雾影·云萝的气息，便是否定般的摇了摇头。
　　虽然已经很微弱了，方才那一击、毋庸置疑肯定是劈在了雾影·云萝的小肚子上。
　　可是，现在手握着跟雾影·云萝不分轩轾的御姐·云萝的力量，……列克星敦是知道的……
　　……哪怕削弱到极致，若是攻击内蕴的神威、没能够拥有撼动整片大陆的伟力的话，是很难将她击伤，更遑论击败了。
　　雾影·云萝受伤是肯定的，但、……不会那么简单败落……
　　“咳、咳咳……”轻轻的咳嗽声，从下方的海面上传来。
　　雾影·云萝双手撑着波涛翻滚的动荡海面，缓缓的、挣扎着爬起来。
　　正如列克星敦所料，仅仅是刚才那一下，根本就不能够将她直接击败……
　　……但尽管如此，看到那如履平地般微微蹲在海面上的倩影，——列克星敦觉得，战果在意料之中，雾影·云萝受伤更重了几分。
　　“真是顽强呢，……不过，该做个了断了。”
　　踏空而立，列克星敦滴血般狂气盈满的眸子里，有着一抹凶狞、有着一抹残暴，稍纵即逝。
　　低头俯瞰着雾影·云萝，手中的剑刃瑰丽中流转着森然的冰寒，她冷漠说道。
　　“……是啊，是该、……做个了断了……”
　　非常意外的，雾影·云萝并没有反驳列克星敦的话语，也没有、再如同之前那样狂妄嚣张。
　　海水完全的浸湿了她的衣衫，勾勒出娇小玲珑的纤细曲线。
　　她眼眸中闪烁着冷光，也闪烁着异样的情绪，幽幽的、如此回应。
　　真不愧是你啊……
　　……不过，你越是这样优秀，我越是、——想要摘下你的头颅，将你带在身边，永远、永远……
　　……那么！就用那个东西吧！！
　　思及至此，雾影·云萝嘴角翘起了一抹意味深长的笑容。
　　似乎带着些许的唏嘘，也带着些许的无奈，更是带着些许的感慨世事无常……
　　……小手深处，如同探进了温润的池水中一样、伸进虚空。
　　涟漪阵阵，而后，她将一个似剑非剑、仿佛只是三个粗糙的圆柱嵌合而成的‘剑’，拿了出来。
　　“……这是？”
　　看到雾影·云萝的举动，列克星敦不禁微微蹙眉。
　　弑神的黄金剑被她刚才那一击打落海底，现在、……雾影·云萝拿出来的这把圆棍一样的东西，明明不像是剑、却好像秉承着剑的概念……
　　……有些熟悉，有些眼熟，但是、一时间想不起来。
　　“当初在早期，我的力量还没有那么强。参加那劳什子圣杯战争的时候……”
　　“……觉得这玩意儿有意思，就从某个金闪闪的家伙手中抢过来了。”
　　“却没想到，……力量衰弱至此，这被我压箱底吃灰的家伙，却无意中派上了用场了呢……”
　　喃喃的低语，嗓音很清幽，雾影·云萝像是自顾自的感叹、又像是对列克星敦饶有兴趣的介绍。
　　纤纤素手轻轻的摩挲着那纹绣着猩红神秘纹路的剑身，……这动作，却让列克星敦心扉狂跳，刺痛神经的苦楚不断的示警……
　　……玛德！该不会是那个东西吧？！
　　嘴角如同痉挛般抽搐起来，列克星敦神色古怪且复杂，有种游戏体验极差的感觉。
　　继韦勒斯拉纳的那把、——斩裂神格的黄金剑出来以后……
　　……合着连带金闪闪吉尔伽美什的乖离剑，你也弄到手了？！
　　哎呦卧槽！厉害了呀、我的妞！！
　　“千万，别死了哦，……列克星敦。”
　　“……最少、也要把头完整的留给我。”
　　俏脸浮现出一抹冷笑，戏谑的神情中带着一抹狰狞，雾影·云萝仰头看着列克星敦。
　　——你妹的！你到底对我的脑袋有多么执着啊？！现在竟然都还念念不忘？！
　　列克星敦无力吐槽了，真的是无力吐槽了。
　　只觉得脖子凉飕飕的，好像被一把刀狠狠的架住一样、超级不自在。
　　“能够登上这样的舞台，是你的荣幸！！”
　　“所以，——醒过来吧！完全的苏醒吧！EA！！”
　　“破灭虚空，重开天地，将你传说中、……开天辟地的神威再现出来吧！！”
　　说实在的，雾影·云萝真不想说这些中二的话语，这种脑残一样的言辞……
　　……这种智障一样的真名解放，跟她内心中的高傲（中二）完全不符。
　　可是，不同于弑神的黄金剑，这把剑、是真真正正的压箱底吃灰的，雾影·云萝连祭炼升级一下都懒得。
　　最最原始的乖离剑，是最最原始的版本，……现在匆促使用，她也就只能够捏着鼻子认了，跟吉尔伽美什一样……
　　轰！！
　　乖离剑的三根粗短圆柱骤然旋转起来，有的逆时针、有的顺时针，仿佛遵循着某种定律，越转越快。
　　空气发出了哀鸣般的悲吼，剑身旋转缠绕起了猩红猛烈的狂风。
　　那是宛如要将整个世界都给绞碎成虚无的罡风，霸道、可怖、锐不可当、煌煌而不可敌！
　　风停息了，时间都静止了。
　　整片空间，整个天地，都仿佛只有那呼唤着咆哮飓风的剑、——成了唯一。
　　哪怕现在并没有完全的真名解放，哪怕现在还只是蓄势待发的酝酿之中……
　　……那锐利的风，切割一切，它周围的空间冻结、已经如同凝固的冰霜般，寸寸龟裂，蔓延出将要支离破碎的裂缝。
　　啊，不好！！
　　见到这样一幕，列克星敦心神摇曳得更加的剧烈！
　　跟动漫中疯狂燃烧经费的场面比起来，真实的乖离剑解放，简直是仿若天灾祸乱一样、有种摧枯拉朽到不可阻挡的恐怖。
　　那种可怕的气息，……即便是隔得很远，都让她难免有种针芒刺痛肌肤般、异常难受的感觉……
　　不能够让她释放出来！！
　　列克星敦眼眸凝重，慎重的想到。
　　乖离剑本身就是将美索不达米亚神话开天辟地的伟业、……具现出来的幻想结晶……
　　……是整个型月世界中，都极其罕见的破格宝具，——对界宝具。
　　针对整个空间，针对整个世界！
　　重演天地，将曾经天地未分时候地狱般的场景短暂的重临于世。
　　若是全盛时期的雾影·云萝和御姐·云萝，这种程度的攻伐、……也不过尔尔，并不值得她们多么放在心上……
　　……开天辟地？撕裂世界？她们翻手间就可以轻易做到。
　　但是！
　　现在是不一样的！
　　列克星敦继承了御姐·云萝残留的力量，那、——不知道还剩下几分的力量，压制同样强弩之末的雾影·云萝自然没问题……
　　……但是硬抗这样的伤害，就完全做不到了。
　　隐隐的，感觉到自己渐渐被锁定了，列克星敦不再迟疑。
　　纤纤素足踢踏虚空，她整个人身形骤然虚幻、如同一抹追星逐月的电光，——向着雾影·云萝骤然而去。
　　“没用的！！”
　　雾影·云萝看到列克星敦的反应，咧嘴冷笑，笑得是如此的酣畅淋漓，有着疯狂，也有着一抹娇媚的冷艳。
　　“雾影，你知道，……上一个在最后才拿出乖离剑的家伙，最后的下场是什么吗？”
　　列克星敦眼见雾影·云萝要念出最后的咒文、解放乖离剑了……
　　……心里一急，却是猛然间灵光一闪娇声喊道。
　　“咆哮吧，肆掠吧，天地乖离，……啊？什么？”
　　听到列克星敦突如其来的问话，雾影·云萝总觉得没头没脑的，不明就里。
　　话锋一转，她略显诧异的问道。
　　“是，——被剁了肘子啊！！”
　　就在这刹那间，列克星敦终于是赶上了，欺身靠近雾影·云萝，嘴角翘起了一抹得逞般促狭的笑。
　　说是迟那是快！
　　剑光闪烁，仿若分割天地阴阳的耀眼寒光充斥视野。
　　列克星敦高举‘红粉毛兔兔’，以力劈华山般一点也不拖泥带水的姿态……
　　……斩下，将雾影·云萝手握乖离剑的右手斩断。
　　“什？！”雾影·云萝惊呆了，整个人都呆呆的愣在那里。
　　看着自己那被斩断的手腕，以及失去了魔力支撑而渐渐重新归于宁静的乖离剑……
　　……她一脸懵圈。——麻痹！还有这种操作？！
　　李时珍的皮啊！！
　　“你、你竟然骗我？”雾影·云萝不敢相信的瞪着列克星敦，那副动摇得十分厉害的样子、仿佛三观都碎了。
　　记忆中的‘他’，哪怕转世以后，……也应该是个温柔的，傻白甜的家伙才对啊……
　　……竟然，学会骗人了？玛德！谁把我老婆带坏的？滚粗来！！
　　“呵呵。”
　　对于雾影·云萝的微妙心情，列克星敦是不清楚的，但是却也能够猜到一个大概。
　　冷冷的，咧出了一个嘲弄般的轻笑，她哼哼说道：“我不止骗你，我还有砍你呢！”
　　“到此为止了，……给我死吧！在死亡中，在血与暗的深渊里，好好的忏悔一下自己的罪孽吧！！”
　　“你这样的云萝，——我、最讨厌了！！”
　　说完，列克星敦左手挪过去，跟右手一样、也握住了刀柄。
　　极快，快如闪电！
　　极重，重如泰山！
　　没有一点点迟疑，也没有一点点彷徨。
　　列克星敦一个跨步上前，脚踏海面，一击居合斩、将雾影·云萝的脑袋削飞出去。
　　紧接着，又得势不饶人，收剑、再刺出，将雾影·云萝的娇躯，那灵核所在的位置……
　　……狠狠的贯穿，卷起淋漓的鲜血凄艳悲红。
　　…………
　　“哈啊啊~~~”
　　终于结束了，列克星敦看着仿佛化为灰烬随风消散的雾影·云萝的身体，幽幽的叹了一口气。
　　松开手，散去了‘红粉毛兔兔’，她那重新舒缓开的眉宇间、却有着掩饰不住的疲惫与倦意。
　　这一次来北美总督府，真的是多灾多难啊。
　　从污染种的袭击，到黑莉莉的挑事，再到……
　　……雾影·云萝将整个战场都给搅得天翻地覆。
　　轻轻捏了捏眉心，就算是列克星敦、都难免有种神经衰弱的感觉。
　　这一刻，才是真正的风平浪静。
　　体内御姐·云萝赋予的力量，如同退潮一样，飞快的流逝、飞快的宣泄殆尽。
　　取而代之的，列克星敦感觉到了难受的空虚感，以及身体乏力的无力感。
　　阳光柔和的洒落在她的脸上，照耀着逐渐平静、甚至是再度变得澄澈透亮的海面，粼粼波光流转……
　　……这样的盛景，仿若绝妙的画卷，真的是、对于奋勇而战的舰娘们，最好的鼓励与奖赏。
　　似乎能让人心安，有种说不出的平和……
　　……但是——
　　——想到莉莉的死，……列克星敦的眼底，似乎又一次的染上了些许的阴霾，忧愁悲悼的情绪弥漫心扉……
　　作者留言：
　　PS1：别问太太我为什么会设计有剁肘子这种情节，……因为今天恰巧看到头条上有人写了一片吉尔伽美什的设定文了……（捂脸）


第三百章：萨拉托加大胜利！再次偷跑！
　　激烈战斗的氛围终究是淡去了，随着微冷的风，缓和了下来。
　　空气是清新的，混杂着些许若有若无的海腥味，悠扬吹拂，撩动起列克星敦柔顺的发丝微微飘摇。
　　“……”一语不发，列克星敦静静的伫立在平静而又清澈的海面上，显得有些过分的静默。
　　从自己的舰装空间中拿出圣杯，慢慢的借着澄净的海水擦拭掉上面黑莉莉的血迹……
　　……她拿在手中看个不停，眸光、也是一片深沉的清幽，荡漾着复杂难懂的光芒。
　　有些唏嘘，有些怀念，有些哀伤，有些自责，也有些、……深深的无奈……
　　黑莉莉也好，白莉莉也好，两只莉莉、——终究是离开自己了呐~~
　　怀念白莉莉如同听话的小奶猫一样粘人的笑容，也怀念黑莉莉俏脸羞红各种傲娇的有趣表情……
　　……列克星敦是如此的想念，是如此的、难以忘怀！
　　人啊，总是这样。
　　失去了的东西，才是最好的。
　　曾经相伴左右、唾手可得的事物，却一点点也不珍惜，乃至是视而不见。
　　是我的错呢，……是我的错……
　　……要是当时，能够不要徘徊、不要彷徨，像刚才跟雾影·云萝厮杀的时候那样果决就好了。
　　心里面幽幽一叹，列克星敦眨了眨莹润的眼睛。
　　如果，莉莉也能够想云萝一样，死而复生，依托于森罗万象之书……
　　……诶？等、等等！稍等一下！！
　　思绪到这里忽然间戛然而止，列克星敦略微一怔，脑海中灵光乍现仿佛猛地想到了什么。
　　像云萝一样，借由森罗万象之书另类死而复生？
　　心底默默的回味了一遍刚刚的想法，她只觉得柔软的放心被触动了、淡淡的哀愁尽退……
　　……取而代之的，却是一抹柳暗花明又一村般的欣喜！
　　或许！可行！！
　　不，一定要可以啊！——拜托了！！
　　心扉在悸动，充满了激动、期待、以及忐忑不安的情绪，列克星敦紧张兮兮的祈祷不已。
　　抬起手来，摊开，她心念一动就将森罗万象之书召唤出来，一页一页翻过去。
　　列克星敦翻得很快，仅仅只是在御姐·云萝的那一页停留了一下……
　　……看到御姐·云萝似乎并无大碍，就掠了过去，看向了更后面的一页。
　　那是全新的一页，本来，应该是什么都没有的，因为列克星敦还没有跟女孩子签订契约到这一页来……
　　……然而此刻，——没有，依然空空如也。
　　“……”列克星敦瞳孔颤抖，仿佛不敢置信般的揉了揉眼睛，再度定睛看去，……仍然是没有……
　　那是空白的一页，略显枯黄的书页、什么东西都没有，干干净净的，还未曾书写上去该记录的东西。
　　“怎、怎么会……”
　　终于，不得不相信这个残酷的事实，——莉莉跟云萝不一样，她在死后没有登陆到森罗万象之书上。
　　明明，她们两只莉莉，跟自己的羁绊，……要比起那个时候的云萝要更加的深厚的……
　　……怎么会、这样？
　　列克星敦如遭雷击，心神动摇得十分厉害。
　　满含希冀的期盼，却反而遭到了更加的沉重的打击，……这让她身形一个晃悠，踉跄着倒退了两步才稳住……
　　面若死灰，她是真的失望了。
　　“萌萌，出来，你出来呀萌萌！”
　　但是，列克星敦就是那种，明明很容易适应各种各样的事情、各种各样的环境……
　　……却总是在一些不希望的事情上，偶尔会自欺欺人，不愿意去相信。
　　“啊？怎么了？主人？……战斗，结束了吗？”萌萌出来了，揉了揉惺忪的睡眼，糯糯的问道。
　　她好像刚才一直在睡觉，在、……补着昨天晚上习惯性熬夜爆肝的精力损耗……
　　……心满意足的拿到列克星敦两件新服装的精致照片以后，萌萌就完全没有关注接下来的事情发展了。
　　似乎，在她的心里，应该是没有什么事情，是自家的主人解决不了的吧？
　　如此的信任，毫无保留！
　　“为什么，……莉莉死了以后，我并没有在森罗万象之书上看到她们？”
　　“分明，之前云萝就不经过我同意，登陆上去了的……”
　　拧着森罗万象之书，列克星敦的眼眸、锐利若箭矢般紧紧的盯着萌萌，目不转睛，坦言问道。
　　“啊咧？”听到列克星敦的询问，萌萌有些没反应过来。
　　呆呆的愣了一愣，瞧见自家主人另外一只手上紧紧握着的圣杯，……恍惚间，她好像明白了什么……
　　……这是，两只莉莉被打回原形了？
　　“因为，……两只莉莉是圣杯啊！”
　　“圣杯的话，被森罗万象之书所属的系统判定为‘物品’了，……不算的……”
　　想了想，萌萌纤纤玉指轻点脸颊、偏着小脑袋回答说道。
　　握了个大草！
　　竟然、……竟然是这样？！
　　睁大着眼睛瞪着萌萌，列克星敦别提心里有多么的腻歪了，……这理由……
　　……好像没毛病，可是、——不不不，完全不对吧？！
　　“她们两个是人、呃，……总之，她们两个是真实存在的个体……”
　　“会哭，会笑，会撒娇，会闹脾气，……才不是什么简简单单的‘物品’可以形容的呢！”
　　“森罗万象之书这也太刻薄了吧？！”
　　列克星敦很不乐意，非常非常的不乐意！
　　蹙着眉头，脸色是那样的糟糕，含着显而易见不悦的口气、她斥责说道。
　　“嘛、嘛啊~~~……这玩意儿确实，没什么智能……”
　　“……想要诞生书灵的话，还得看脸呢主人~~”
　　萌萌表示，——虽然自家主人看着自己骂的，但是这锅、……她坚决不背……
　　摊了摊手，轻飘飘一副置身事外的语气，她很是狗腿的附和自家主人。
　　“啊，说起来……”
　　似乎感觉到自家主人意外消沉的情绪，萌萌托着自己圆嘟嘟的下巴，瞅着圣杯看了半晌……
　　……才似乎是想到了什么，双手一拍，露出了不染一点尘埃的明媚笑容。
　　“……要是想要复活两只莉莉小姐的话，并不是没有办法哦~~”
　　“有办法吗？什么办法，快说！”听到萌萌的话语，列克星敦眼睛一亮，迫切的追问起来。
　　“主人，您还记得，您有一个技能、……叫做‘命运的双子星座’吗？”
　　…………
　　命运的双子星座：（主动）跟一位和自己羁绊深厚、渊源相关的女孩结缔契约，从此如同光与影一般，对立却又同生同源。
　　…………
　　“那个技能吗？……啊，记得啊，怎么了……难、难道？！”
　　“是的，没错，就是那个‘难道’！”
　　萌萌看到自家主人似乎转过弯来了、隐约猜到了自己的想法，不由得咧嘴一笑，笑得更加的灿烂了。
　　“可是，那个技能有限制的啊，……好像一直一直都没有办法解锁……”
　　重新的调出系统的界面看了看，看到那个技能依然是一副不可用的状态，列克星敦诧异的说道。
　　“当然有限制啦！”
　　“毕竟是相当于找了跟主人您几乎完美一样的分身……”
　　“不存在时长，不会死亡，您会的她都会、您能够使用的，她都能够使用。”
　　“……这种技能，要是没有限制的话，岂不是逆天了？！”
　　摆了摆手，萌萌耸耸肩，嗓音轻柔的如此说道。
　　窈窕玲珑的娇躯漂浮在空中，小尾巴扑腾扑腾的欢快摇摆，……她顿了顿，继续说了起来……
　　“本来嘛，限制到底是什么，……萌萌我是不能够直接告诉您的……”
　　“不过，……反正接下来都是要钻空子了，说说、也无妨。”
　　“反正，——要是被系统惩罚了，主人您会保护萌萌我的对吧？”
　　歪了歪头，稍显俏皮的朝着列克星敦眨了眨眼睛，萌萌那副调皮娇憨的模样……
　　……真的是有种说不出的可爱，是那样讨人喜欢。
　　“好啦好啦，快说。”列克星敦哑然失笑的摇了摇头，温声敦促说道。
　　“命运的双子星座，其实简单来说，……就是希望主人您……”
　　“找到一个跟您同样命格的个体，建立永不分离的联系。”
　　“从此，……您是光，她是影，光与影、不离不弃！”
　　“同样命格？”列克星敦茫然了，有些懵圈，不是很理解到底什么意思。
　　“具体来说的话——”
　　“主人，不同时间线上的您如果独立存在，就可以登陆为双子座。”
　　“比如，——好像您在历史上，列克星敦沉默了以后、名字又被埃塞克斯级的饺子航母CV-16继承了吧？”
　　“那个就可以。”
　　玩过龙女仆和珈百璃联动世界的舰娘游戏，萌萌对于这些小事情简直是如数家珍，比起列克星敦都还要清楚。
　　“或者说，……如果是平行世界的您，比如平行世界的列克星敦……”
　　“……就算是长相不同，也是同样可以登陆的。”
　　“啊，当然，……登录为双子座以后，一切就以您为主了，并且、那个女孩就像是影子一样依附于您……”
　　“……并不是强制，采取自愿的形势。”
　　“若是那个女孩子同意的话，……才可以的。”
　　“这、……这样啊……”列克星敦摩挲着自己滑腻的下巴，想了想、将萌萌的话理顺清楚。
　　“那么，接下来——”
　　萌萌竖起了自己青葱般的玉指，说道：“两只莉莉小姐，本质上是拓印了您才出现的，……虽然并不满足以上的条件……”
　　“按理来说，也不应该满足登陆的要求，……但是，她们完全有您身上的气息，姑且、——小小做个弊应该是完全没有问题的。”
　　“只要能够登陆上去，只要能够让她们两个成为主人您的双子座的话……”
　　“……就能够运用双子座不同时死亡、就绝对不会真正死去的原则，将她们复活了。”
　　“不过，……真正从圣杯中复活，孕育出来，还得看时间才行……”
　　“怎么样？要试试吗？主人？”
　　一双藕臂伸得笔直、背在身后。
　　萌萌略微前倾着柔软的娇躯，唇瓣如月，笑吟吟的看着列克星敦。
　　“当然！”
　　——这还用说吗？！
　　好不容易重新见到希望的曙光，哪怕只是一点点微小的可能，……列克星敦都愿意去试一试……
　　……这一次，一定可以！
　　无意识的，小手紧紧的攥拳，她眸光摇曳着坚定不移的意志。
　　“教我该怎么做吧，萌萌。”
　　“话说，……黑莉莉和白莉莉是两只诶，都能够登陆上去么？”
　　忽然间，列克星敦猛地想到了这一茬，便是心头一紧、有些紧张的问道。
　　如果是以前，她或许能够毫不犹豫的偏向于白莉莉……
　　……但是，想到黑莉莉消散在自己怀中那定格般坦率的笑容，——她也绝对不愿意放弃这一位。
　　“没事的，两只都可以登陆。”
　　“诶？诶诶？是这样吗？”
　　“难道不是吗？……双子星有加起来有三个，不是尝试吗？”
　　“这不就跟魔王麾下的四天王有五个人一样吗？！”
　　“……”列克星敦懵圈了。
　　闻言，她露出了翻车鱼一样呆若木鸡的样子，久久不语。
　　可以的，这很强势……
　　…………
　　时间总是如同指尖的细沙一样，不知不觉间，就悄无声息的流逝而过。
　　经过了污染种祸乱的这一场惨烈战役，北美总督府可谓是不复之前的繁华。
　　到处都是断壁残垣，到处都是狼藉废墟，——百废待兴！
　　不过，不管怎么说，……令全世界都为之瞩目的事件，已经过去了……
　　……总督府热火朝天的进行着重建工作，也没有了列克星敦她们这些外来访客什么事情。
　　耿直的将仅剩的、可怜巴巴的几十万资源退还给雪莉，——三千万资源基本上都供给御姐·云萝挥霍了……
　　……列克星敦就跟着鹿岛、萨拉托加、黎塞留她们这些同伴，一同踏上了回家的路途。
　　先前应邀来到北美总督府访问的时候，她们驾驶的是亚帝送过来的游轮，奢华、奢侈、高贵得不得了……
　　……然而！
　　那玩意儿，在污染种袭击的时间中，已经沉了，完完全全成了钢铁的碎片，被污染种的冲击撕碎。
　　因此——
　　——这次返航，女孩子们换了一艘游轮，这次是作为北美总督的雪莉送的。
　　不同于亚帝那舒适典雅的环境，这艘船、……据碧娜说，是雪莉的座驾……
　　……满满的金属质感，到处都是亲切的黑科技。
　　对此，莲这样的小孩子、估摸着是最兴奋的，——毕竟，这玩意儿实在是很新鲜。
　　就算是列克星敦她们几个女孩，……在最初，也是这里摸摸，那里逛逛……
　　啊，对了！
　　值得一提的是——
　　本来听离岛栖鬼说的，——飞机场姬和港湾栖姬这次是来‘投敌’、啊呸！是过来弃暗投明的……
　　……列克星敦对此付之一笑，并未放在心上，也并没有相信。
　　可谁知，……还真是这样！
　　列克星敦想不通了，完全想不通！
　　鬼知道她们这两只深海栖姬，……为什么会和离岛栖鬼一样成为莲的舰娘……
　　……说起来，她们跟莲那生疏的感觉，明显就是第一次见到莲吧？
　　据她们自己说，好像是看到作为挚友的离岛栖鬼在这边待遇不错、……就跳槽过来了……
　　这简直是，……太随便了吧？！
　　一本正经的回答，却是让人如此的心情微妙。
　　飞机场姬和港湾栖姬告诉列克星敦这样的答案的时候，列克星敦就是一副‘你特么的在逗我’的表情。
　　至于两个女孩子那羞涩的微红，……她也就只当做是两只栖姬还有那么一点点羞耻心……
　　……知道因为这种操蛋的理由跳槽是很不地道的。——除此之外，好像没当回事儿。
　　自从那天开始，听了萌萌的指示、——以圣杯为媒介激活了‘命运的双子星座’这个技能……
　　……列克星敦就能够感觉到圣杯中、两只莉莉的存在了。
　　她们似乎在沉睡，在重新的孕育，总之，这是一件值得开心的好事。
　　最后的愁绪放下了，而这次出行虽然多灾多难，但是，却也不错……
　　……没几天，列克星敦的心情就一如往昔一样，明媚、灿烂，没有半点阴霾。
　　通过系统新增的‘番剧’模块追追动漫……
　　打开电脑脸上网络跟北宅唠叨两句、顺便画一些本子上传上去……
　　又或者，本着给圣杯提供能量、帮助两只莉莉快速苏醒的想法，带着圣杯晒晒太阳沐浴阳光……
　　……海面上枯燥乏味的航行似乎也并不怎么寂寞，转眼一晃，她就已经回到了自家的镇守府中。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　“呀哈喽~~~嘻嘻，萨拉妹妹，没想到吧，……我来找你了哦~~~”
　　轻飘飘的话语，罕见的，带着一抹少女芬芳的娇俏调皮。
　　粉色的中长发若樱花飘摇，随风摆动。
　　酒红色的眼睛，明澈无暇，却充满了宝石般透亮晶莹的味道。
　　跟俾斯麦一样充满了铁血风情的军装，穿在女孩身上，勾勒出曼妙优美的曲线……
　　……却也隐隐能够感觉出，她那微微吊着死鱼眼，习惯性懒洋洋的惫懒气息。
　　只不过是，见到了相见的人，——俗称‘面姬’……
　　……女孩才稍稍的拿出一些干劲来，仅此而已。
　　这、这是，——提尔比茨？！
　　列克星敦睁大了眸子，看着自己网上互通有无的闺蜜挚友，愣愣的，有些反应不过来。
　　她怎么，在这里？
　　恍惚间，列克星敦好像想起，……在陪着莲前往北美总督府的时候，北宅好像问过镇守府的坐标，说要投奔的……
　　……本来意味北宅不过是开玩笑，她也就没有当真。
　　没想到、——竟然是真的？！
　　看到北宅兴致勃勃拉着自家妹妹萨拉托加的小手，在一脸懵逼的萨拉托加面前，热情洋溢的说这说那……
　　……几乎是三句都不离开本子，亦或是妹妹姐控的亲切话题。
　　说真的，列克星敦心里一个‘咯噔’，眼角一抖，顿时有种不好的预感。
　　尤其是——
　　——自己妹妹萨拉托加是那样的聪明伶俐，是那样的心思剔透……
　　……经过了短暂的发懵，她就故作熟悉的跟北宅交流、套话起来。
　　而后， 若有若无的，嘴角勾起了一抹促狭揶揄的弧度，含着‘姐姐我仿佛看穿了一切’的意思，看着自己。
　　不、不会吧？
　　列克星敦心跳得很厉害，脸颊滚烫、心里发虚，支支吾吾的，视线飘向了别的地方。
　　不敢看萨拉托加了，……她真的不敢看……
　　努力的想要糊弄过去，可是、——玛德北宅完全把自己给卖了啊！！
　　其他的女孩子只是诧异北宅跟萨拉托加关系那么好，但是、……萨拉托加可是清楚的，她根本就不认识北宅……
　　……那么，北宅口中的‘萨拉妹妹’就耐人寻味了。
　　画画？画本子？
　　总得成天宅在房间里吧？
　　总得性子偏向于喜好动漫小说游戏吧？
　　答案呼之欲出，除了自家姐姐、——还能有谁？！
　　总觉得很好的抓住了自家姐姐的把柄，萨拉托加别提心里有多么开心了！
　　当晚，她就爬上了自家姐姐的床，在自家姐姐眼眸湿润、羞愤绵绵的目光瞪视下，……着实要到了不少的好处……
　　……比如，洗澡一起去，睡觉一起睡啦~~
　　……再比如，姐姐将要开始的下一次旅程，将自己召唤过去，长时间滞留呀~~
　　在别的世界长时间滞留的名额目前只有一个，萨拉托加偷跑了，比谁都要积极，预先占据。
　　别的世界，自家姐姐肯定会邂逅其他的女孩，会有新的经历、新的生活……
　　……没关系啊！相比起鹿岛、大和、离岛她们几个，加加我终究是跟自家姐姐朝夕相处对吧？
　　同居的时候，只有两个人对吧？！
　　血赚！
　　真特么的血赚！
　　在其他的几个女孩子嚷嚷着跟列克星敦签订森罗万象之书的契约，……勉勉强强签订成功的时候……
　　……萨拉托加已经积极的迈出了一大步，窃笑着遥遥领先了！！
　　作者留言：
　　PS1：泥萌看，三百章，没毛病吧？……虽然这张估摸着是平时三合一的章节，但、但也是一章呀！
　　PS2：不出意外，下一卷应该是列克星敦和萨拉托加一起穿越，……Emmmm~~~《newgame》的漫画还没补，虽然剧情大多是原创……


后记
　　大家好，我是作者‘冬眠的听风石’。
　　啊，……好吧，还是随泥萌的意思，叫‘太太’就可以了……
　　说来，自从今天二月出头那会儿、心血来潮的写下这本书开始，……这个称呼，太太我差不多是已经习惯了……
　　时间过的很快，不知不觉间——
　　——小说的这第八卷也终于是写完了。（尽管太太我一直以为是第四卷的）
　　老实说，本来舰娘卷应该是在北美总督府小小的搞一下事儿，然后依然轻松愉快的描写少女甜甜的日常的。
　　然而，开始码字了以后，没有大纲指引的太太我……
　　……就像是迷途的羔羊，渐渐的迷失方向了。
　　预计一百多章能够完成的内容，却随着太太我思绪的发散飞扬，硬生生的拔高到了三百章。
　　哈、啊哈哈~~
　　——万分抱歉！实在是对不起大家了！！（土下座、翘屁屁求原谅）
　　值得一提的是——
　　由于太太我的任性，很多书友养着养着、就养死了……
　　……这样的情况并不在少数，太太我也完全在心里面一清二楚。
　　但是，知道是一回事，写不写、却又是另外一回事。
　　太太我是随缘流的选手，是全程无大纲都浪到了一百六十多万字的坏家伙。
　　剧情是想到什么写什么，写到哪里想哪里。
　　随心所欲，无拘无束，就算泥萌说太太我是书客的泥石流我也认了哦~~
　　可即便是这样，即便是这样的我……
　　……也有如沐沐、如五河琴里等一些书友们不离不弃，乃至是每天依旧在发吐槽露个脸啥的，——太太我还是觉得蛮开心的！
　　写小说本来就是一件开心的事情。
　　正因为开心，太太我想要将这份喜悦传递给大家，……才会一如既往的努力写下去……
　　正如罗马不是一天建成的……
　　正如呆毛也不是梅林一天养成的……
　　……或许太太我会在接下来的内容中继续努力提高自己，又或许会‘得意忘形’的继续浪个不停。
　　总、总之！
　　下一卷早早的就有预告了，——是《NewGame》为主线的日常世界，……偶尔会夹杂一点《异世界食堂》的支线部分……
　　在舰娘卷里面经历了旷日持久的一百多章的‘战斗’，接下来就是甜甜的、暖暖的、温馨日常。
　　时间线应该是定在远山伦和八神光刚刚毕业还没有找到工作那会儿。
　　希望到时候大家能够喜欢。


第一章：初来乍到，列克星敦和萨拉托加的二人独处！
　　这是一间宽敞而又明亮的房间。
　　是客厅。
　　洁白的天花板，就像是崭新的白纸一样干净，……耀眼的白炽灯，在尽情散发着明媚的光辉……
　　地板是实木做的。
　　纹理清晰，质地温润，很宽阔，也很整洁……
　　……不不不！不能够这么说！似乎，不能够用‘整洁’和‘宽阔’来形容。
　　与其这样，倒不如说是——
　　——简直就像是‘家徒四壁’般，空无一物到近乎没有半点家具摆置坐落。
　　新房！
　　这是绝对的新房！
　　夜晚的空气是微凉的，整个房间、……还似乎弥漫着一股刚刚装修粉饰不久的味道，淡淡的，若有若无……
　　没有半分尘埃的气息，也没有半分凌乱的感觉。
　　此时此刻——
　　——就在这里！
　　初来乍到的列克星敦和萨拉托加，并拢玉腿、盈盈娉婷的正坐在地，彼此对视、相顾无言。
　　两个人都没有说话，是如此的静默，连带着、周遭的气氛也好像随之微妙的变得沉默起来。
　　清澈的冰蓝色眸子，摇曳着别样的光彩，……好像有淡淡的忧愁，有缕缕的无奈，也有少许始料未及的困扰……
　　“……姐、姐姐。”蓦地，萨拉托加率先开口了，轻唤了一声。
　　眸光幽幽如皎月的清辉荡漾，她定定的看着眼前乖巧得跟个宝宝一样的列克星敦、目不转睛。
　　“嗯、嗯……”列克星敦低垂着眼帘，眼波流转，低低的应了一声。
　　婉转的嗓音悠长，那一抹仿若羽毛般的轻柔中、……带着几分撒娇般轻飘飘的柔软……
　　……如此的娇憨可爱，她脸颊微微羞红，简直就像是一个做错了什么事情的小女孩、害羞而温顺。
　　“咱们在今天清晨才初初抵达这个世界，……就找到了合适的房子了呢~~”
　　“嗯，嗯……是、是呢……”
　　“那么，……家具呢？姐姐你今天出去悉心挑选的家具呢？——还有加加我的PX3游戏主机呢？！”
　　一瞬间，就在这一瞬间，萨拉托加的目光是那样的尖锐。如同一柄锋利的剑，狠狠的刺向列克星敦。
　　感受到了萨拉托加充满幽怨的视线，隐约感受到了其中杀气腾腾的味道……
　　……列克星敦小脑袋垂的更低了，都快要垂到那高耸饱满的翘挺酥胸上去了。
　　“……不、不就是，呜，……不小心把送货地址给写错了嘛~~~”
　　脸颊上的红晕更加的撩人心弦，她悻悻然的挪开了眸子，嘟囔着、稍稍有些不服气的轻声说道。
　　“嚯哦~~~~”萨拉托加微微的偏头，含着一缕古怪的促狭笑容，饶有趣味的看着眼前乖顺可爱的姐姐。
　　“再、再说！！”
　　“还不是加加你不跟我一起去的缘故啦！……初来乍到的这会儿这么忙，你还有心思兴冲冲的跑到秋叶原去玩儿……”
　　“……那什么游戏主机，也是你突然要求的吧？！那个时候我正在整理清单呐！”
　　被萨拉托加这么戏谑的看着，列克星敦总觉得她目光中蕴藏着别的意思。
　　羞赧的情绪，在心底蔓延、旋即如同山洪决堤般汹涌爆发出来……
　　……她俏脸涨得通红通红的，像是一个娇艳欲滴的苹果、可以随时掐出水来。
　　“什、……怎、哈哈，我、我这不是相信姐姐你嘛~~”
　　列克星敦就像是一只生气的小奶猫一样炸毛了，将矛头骤然对准自己，——萨拉托加完全是措手不及的。
　　面对着猝不及防的一击反击球，……她脸色一滞，愣了愣，旋即神情僵硬了起来……
　　摸了摸自己的小鼻子，她讪讪一笑，扭过头，嗓音有些尴尬的转移话题。
　　“不、不说这个了……”
　　“现在的时间，是六七点钟了吧？购置房屋，出去采购，再加上打扫整理房间……”
　　“……差不多也该考虑补给了哦~~加加我的肚子已经咕咕直叫了！”
　　“诶？啊，……说来也是呢……”
　　被萨拉托加刚才那番带着些许撒娇味道的话语带了一波节奏……
　　……列克星敦也就没有在理会刚才的话茬，顺势的揭了过去。
　　其实吧，她心思玲珑剔透，也是很清楚的。
　　别看，刚才萨拉托加由于列克星敦不走心的疏忽大意而微微闹了小脾气，……可那实际上不过是她在撒娇呢……
　　……娇憨的埋怨自家姐姐，嗓音软糯的抱怨着姐姐的冒失马虎，——言语中无不流露出亲昵欢喜的味道。
　　为什么会欢喜？
　　为什么会心里愉快？
　　很简单啊，……因为从今天开始，在新的世界，新的环境，是她和自家姐姐列克星敦两个人居住了呀！！
　　这待遇，梦寐以求！
　　窗户是开着一点的，为了通风。微冷的空气，却此时此刻徜徉着一种说不出的温馨融洽。
　　萨拉托加很喜欢这样的感觉，也很喜欢跟自家姐姐这样静谧恬淡的二人独处。
　　跟列克星敦有七八分相似的绝美容颜，在明朗的灯光下似乎变得更加的灿烂。
　　含着天真纯粹的笑容，她摊开自己小巧精致的秀手，略微伸向了列克星敦。
　　“嘻嘻，姐姐、……资~源~哦~！”音线轻盈，带着些许如同天鹅绒般飘飘的尾音，萨拉托加娇俏的糯糯说道。
　　抬起的眸子，眸子晶莹而又璀璨、仿若是月辉下摇曳着的粼粼波光流转其中似的，活泼而又富有朝气。
　　这幅样子着实是讨人喜欢！
　　简直就像是仰着纯洁的眸子，可怜巴巴等待着投食的小仓鼠一样可爱！
　　列克星敦这才想起，萨拉托加好像来的时候什么都没管，连资源的一些补给都没带在身上……
　　……那一身轻松的样子，根本就像是算好了自己这个姐姐会帮她将一切都给打理清楚一样。
　　真、——真是的耶！
　　这也太没心没肺了一点吧？……唔，是不是，自己最近有些太惯着加加了呢？
　　心情稍稍有些微妙的列克星敦，泛起了嘀咕。
　　可饶是如此——
　　——她还是豆腐嘴豆腐心，温婉贤惠的伸出手来、探进虚空，估算着妹妹的饭量从舰装空间中拿出补给资源。
　　“总觉得，……这样很新鲜呐……”
　　将补给资源递给萨拉托加，列克星敦看着妹妹那捧着罐子乐在其中的有趣模样，不禁柔软的心弦被轻轻触动了一下……
　　……淡淡的涟漪扩散开来，悠扬、飘摇。
　　她似乎想到了什么，有些感慨，也有些唏嘘，小小声的、用只有自己能够听到的声音，喃喃轻语了一句。
　　“？”
　　隐约察觉到了点什么，萨拉托加诧异的歪了歪脑袋，看向自家姐姐。
　　可惜的是，列克星敦刚才的话实在是太轻了，简直是比起冬天飘絮的雪花都还要轻柔。
　　窗外的晚风微微吹拂而过，就将这微不足道的痕迹给淹没、掩盖了过去。
　　“不，没什么，吃饭吧。”
　　“虽然家具没有到账，不过、……我还带着一些以防万一用的睡袋……姑且，就先凑合一下吧？”
　　见到自家妹妹那副稍显懵懂的迷惑样子，列克星敦不禁莞尔一笑。嗓音是那样的温柔，她柔声绵语的缓缓说道。
　　不过，说起来、——还真就是……
　　……以往的时候，每次前往其他的世界，都是孜然一身。
　　尽管基本上都会是自己熟悉的世界，就算不熟悉、……也能够凭借谨慎细腻的心思慢慢立足……
　　但是，新的世界、新的环境、新的旅途、也是新的故事。
　　不管怎么说，初来乍到，都会让她偶尔有种难以言喻的复杂心情。
　　忐忑，不安，紧张，兴奋以及淡淡的担忧……
　　……如此的微妙，却是如此的真实。
　　尤其是，像初初降临的那会儿，真的只有自己一个人，连动漫中的男女主角可能都还未曾谋面……
　　……那种时候，那个阶段，内心的彷徨与无措，——让列克星敦是如此的记忆犹新。
　　不过，现在不一样了。
　　自己的妹妹，……萨拉托加也跟着一起过来了……
　　熟悉的人在身边，那份在陌生环境的紧张、那份心神不宁的惴惴难安……
　　……也好像是变得那么的微不足道。
　　谢谢你，加加。
　　虽然知道萨拉托加可能纯粹就是为了过来玩儿，但是列克星敦，还是眸光莹润的看着她，心里柔柔的道了一声谢。
　　“……”细嫩的五指如同温润的羊脂白玉，列克星敦一语不发，捧着燃油罐子也和萨拉托加一样、默默地喝了起来。
　　啧，还是一如既往的清淡呢。
　　简直，就像是身为人类的时候，……单纯为了填饱肚子，直接啃白米饭一样糟心……
　　……不过，到现在镇守府都没有给粮舰娘，也不存在带出来到其他的世界，——列克星敦也就只有默默的感慨一句了。
　　话又说回来，自己不是有着‘列克星敦什么都会’这个作弊般的技能么？
　　做饭的话，……能行么？
　　思绪有些飘飞，连带着视线都恍惚中略微的飘向了天花板。
　　列克星敦在心里面默默想到。
　　——似乎，可行！
　　“加加，下次我打算尝试着做一下料理，……你要不要来尝尝呢？”
　　“诶？诶诶？！”闻言，萨拉托加怔住了。
　　她眼角一抖，小小身子下意识的哆嗦了一下，好半天、才讪讪别过头说道：“……啊，姐姐你要做菜？其、其实不用那么麻烦啦！”
　　“加加我觉的，……这样，嗯，这样干喝燃油也挺好的，都习惯了……”
　　绵绵无力的嗓音，简直就像是天边的云絮一样酥软，却带着几分若有若无的惶恐与惊惧。
　　萨拉托加那笑容怎么看，都怎么让人觉得勉强。
　　然而遗憾的是——
　　——列克星敦似乎沉浸在了自己的世界中，并没有抬起头来看她、自然而然，也就没有注意到。
　　“啊，不用客气的啦~”
　　“就算我用资源做不出来美味的舰娘料理，……做出来一些人类的食物，改善一下滋味，下饭什么的……”
　　“……也是很不错的对吧？”
　　看来，列克星敦是铁了心要这么做了。
　　只见她双手一拍，微微的偏着脑袋，俏脸不自觉的流露出如沐春风般暖入心扉的浅笑，如此说道。
　　行行行~你是姐姐，你胸大，你说了算！
　　萨拉托加瞪着死鱼眼，顿时心情就不是很美妙了。
　　心里头五味杂糅的，那就跟打翻了油盐酱醋一样糟糕难受。
　　以前听最早跟姐姐认识的离岛栖鬼说过，……自己姐姐好像不是很擅长做饭来着……
　　……那肯定是——
　　——给自家姐姐面子了对吧？！
　　脑海中回想起离岛栖鬼说着这事儿的时候，……那小脸上一副惊悚恐惧的模样，仿佛烙印下了什么深深的心理阴影一样难以忘怀……
　　“咕噜~”
　　萨拉托加喉咙动了动，艰涩的咽了一口唾沫。
　　简直难以置信！
　　柔顺的及腰长发披肩、就像是太阳的光辉般耀眼倾泻。
　　晶亮的眸光温柔似水，嘴角不自觉的淡笑含情脉脉，……丰满优秀的身段，婀娜窈窕的曲线……
　　……这样的姐姐，浑身上下都荡漾着春暖花开般纯洁而又温暖的气场。
　　温文尔雅、知性婉约，那满满的人妻味道、……简直就像是要溢满出来了似的……
　　竟、竟然，——料理的方面超级苦手？！
　　简直难以置信！
　　不忍在自家姐姐、那和颜悦色的视线注视下说出真心话，萨拉托加便是悲愤的再度心里面吐槽了一句。
　　登时，就有一种视死如归的……
　　……诶？等，等等！稍等一下！
　　明明由内而外、骨子里都充满着贤妻的味道，却在料理这种基本的地方不擅长……
　　……这种反差，好、好萌！
　　“姐姐，……请、请务必让加加我尝一尝您的料理！就、就算是死，加加我也心满意足了！！”
　　双手交叉握拳，摆在发育姣好的胸前，萨拉托加情绪莫名的高涨了起来，眼睛闪闪发亮，娇声嚷嚷说道。
　　清脆的嗓音，如大珠小珠落玉盘一样欢悦而富有活力，如黄莺在高歌。
　　“啊，啊哈哈~~……不，不用说到这种程度的……”列克星敦挠了挠脸颊，眉梢微垂，讪讪的笑了笑。
　　国色天香的脸蛋上，有几分困扰，也有几分、……让人不禁会怦然心动的娇羞……
　　作者留言：
　　PS1：今天太太我有事儿，姑且、……两章合并到一起，凑成一章一起发出来吧……
　　远山伦是一定要攻略的，至于八神光小姐姐嘛，——上司组这组CP也不会拆的。
　　但愿，……太太我能够驾驭的住~~_(:з」∠)_


第二章：对列克星敦，远山伦似乎、一见钟情！？
　　整个客厅里面是真的空，空荡荡的，就算是一个简单的挂钟、……都没有……
　　现在具体的时间，到底是六点钟，还是六点半，亦或是七点左右？
　　这并不是很清楚。
　　时间如同汨汨的细水般不知不觉流淌而过，列克星敦和萨拉托加两个娇俏美丽的女孩子……
　　……也就只能够任由它在这样温馨融洽的氛围中消逝了。
　　除此之外——
　　她们能做的，——最多也就是心里面粗粗的估算一下，掐算一下现在是什么时候，……仅此而已……
　　空气稍稍的显得有些沉默。
　　列克星敦和萨拉托加两个女孩，刚刚闲聊了一会儿以后，……就不约而同稍显文静的补给资源了……
　　倒不是说，她们在吃饭的时候，性子就是这样如静谧的夜般恬淡而又安分。
　　只是……
　　……不知道该说什么话题罢了。
　　话题很难找。
　　列克星敦就连一些来到异世界的注意事项，一些基本法，……也早就跟自家妹妹讲清楚了……
　　总的来说，这个世界是一个都市的世界，是纯科学、——连一丁点黑科技都没有的简单世界。
　　但并不妨碍什么，……相反，就算是第一次穿越世界的萨拉托加……
　　……想要适应起来，也不过仅仅只是一个下午的时间。
　　然而，就在这时候——
　　叮咚~~叮咚~~~
　　富有悦耳韵律的门铃声，明快若清泉淙淙溅落，自玄关那边适时响起，异常轻巧的打破了屋内的那一份宁静。
　　“……诶？”
　　列克星敦稍稍的一愣，格外困惑的眨了眨眼睛，……和萨拉托加一样，她诧异了……
　　自己两姐妹早晨的时候才来到这个世界，完全可以说得上是‘举目无亲’，为什么……
　　……这会儿会有人敲门呢？
　　是物业嘛？
　　“我去开一下门。”
　　朝着萨拉托加微微的点了点头示意，列克星敦就将手中的燃油罐子放下，霍然起身。
　　“来了来了，请稍等一下！”娇婉的嗓音稍稍的呼喊了一句，她便是踱步向着玄关的方向移动过去。
　　咔嚓~
　　门开了。
　　“唔，……请问，你找谁？有什么事情吗？”
　　稍微的将屋门打开了些许，列克星敦就怀着些许好奇的心情，将脑袋探出了门外。
　　映入眼帘的，并不是她刚才脑海中臆想的什么物业……
　　……而是，一个貌美如花的可爱女孩，并拢着一双修长的玉腿、亭亭玉立的伫立在那里。
　　女孩有着一头略显蓬松的深粉色短发，发梢微曲，很好的将白皙细腻的脸颊覆盖。
　　瞳孔是紫绀色的，就像是美丽的紫罗兰花一样纯粹，……晶莹若宝石，璀璨如星辰……
　　但是，不知道为何……
　　……偶尔将目光瞟向列克星敦的时候，她就会像是有些局促似得，脸蛋泛起微微的红晕、有种一抹淡淡害羞的可爱。
　　“啊，……那、那个……”
　　不小心跟列克星敦的视线对视上了，女孩的脸颊似乎更加的红润了一些。
　　张了张嘴，甜美清澈的嗓音有些磕磕绊绊。
　　与其说是不善言辞，……倒不如说是，——她似乎只是单纯的不擅长跟头一次见面的陌生人交谈一样……
　　……需要鼓起勇气才行。
　　这幅如同温驯的小兔子般羞怯而又乖巧的模样，真的是格外的讨人喜欢。
　　恐怕是，没有比眼前的这个女孩子更加适合‘乖乖女’的称呼了，——列克星敦暗暗想到。
　　咦？这种稍显青涩的不成熟感，做事踌躇且彷徨有些畏首畏尾，……难道是……
　　……刚刚才毕业进入社会的高中毕业生吗？
　　“不要着急，……来，深呼吸……，对，深呼吸。”
　　“冷静一点，慢慢说吧，不用急的。”
　　日本虽然大学生不少，但是很多都是高中念完以后、……就直接出去找工作了的，这点跟天朝并不太一样……
　　……因此列克星敦也没有觉得有什么奇怪的。
　　莞尔一笑，她将屋门完全打开，含着些许春风化雨般和颜悦色的浅笑，柔声安抚。
　　女孩的个头并不算矮、但也同样不算高。身材有种纤细的感觉，却是优美的曲线玲珑有致……
　　……在列克星敦面前，靠近一点，她恰巧就到列克星敦鼻梁这里。
　　因此，说话的时候，……女孩是需要略微的抬起头来的……
　　……仰视列克星敦的角度，或许不经意间让她更加的紧张了也说不定。
　　身上穿着的是一身淡粉色职装，干净利落，裹着同样黑色的过膝长袜……
　　……但不知道为什么、——列克星敦总觉得，配上她那青涩的、不太成熟的气质，愣是有种穿出校服的感觉。
　　啊啊~~肯定是错觉吧？
　　虽然这个世界是自己喜欢的《NewGame》的世界，……但这女孩又不是青叶，才没那么幼齿的好吗……
　　不过这个女孩，……讲真的，好像、有种淡淡的熟悉感。
　　眼眸闪过一抹疑惑，列克星敦歪了歪脑袋，若有所思的打量着眼前的女孩。
　　越看，那熟悉而又陌生的古怪感觉，……似乎也随之越发的浓郁了……
　　“我叫列克星敦，……你叫什么名字？”思及至此，列克星敦嘴角挂着亲切的笑容，率先问道。
　　“呼、哈~~……呼、哈~~……诶？诶诶？！我、我吗？！”
　　这女孩果然是一个刚刚迈入社会的雏儿，单纯而又耿直，甚至是、……身上似乎隐隐洋溢着轻飘飘若绒毛般的韵味……
　　听到列克星敦的询问，她小心脏一抖，稍稍有些措手不及的慌乱。
　　“那、那个……啊，失、失礼了！”
　　手忙脚乱了一下下，也许是被列克星敦那温柔暖心如阳光明媚般的气场感染，女孩很快就恢复了镇定。
　　真是、……真的是一个非常亲切和蔼的小姐姐啊……
　　……太好了，还担心对门的邻居会是一个稀奇古怪的人呢，都怪小光、——说那些奇怪的事情吓我。
　　“我的名字叫做远山伦，……是今天下午搬到您对面居住的住户，请、请多指教！”
　　细嫩的双臂笔直的并拢在跟前，远山伦略显恭敬的鞠了一躬，恢复了平静的嗓音中、……带着几分她特有的婉约与柔美……
　　“？？？”
　　ExcuseMe？
　　远山伦？……这不是上司组的那位……
　　……亲切温柔的大姐姐吗？
　　气质倒是蛮附和的，可是，这年龄……
　　……教练、这年龄对不上号啊！
　　听到远山伦举止得体到毫无半点瑕疵的自我介绍，列克星敦却是一脸懵逼。
　　露出呆呆的表情，她愣在原地，一时间脑子宕机、似乎没有反应过来。
　　“……”列克星敦沉默，而性子稍显胆怯的远山伦，自然而然也是沉默了。
　　她稍稍的抬起了些许的视线，再度的看向列克星敦。
　　不过，这一次，……感觉似乎不一样了……
　　……很好的，将自己的名字介绍给了眼前的邻居小姐姐。
　　……并且，通过切身的交谈对话，感觉到了那仿佛包容万物般、任谁都会不禁被感染的温柔。
　　真的、真的是，——意外的不错呐~~
　　看着列克星敦那绝美得无可挑剔的容颜，感受着列克星敦那纯洁轻柔若百合花盛开的干净味道……
　　……远山伦一时间有些痴了，痴痴的看着列克星敦。紫罗兰般的眼瞳，似乎只剩下列克星敦发呆的倒影。
　　脸蛋更加的红润了，仿佛如同傍晚天边的那一缕缕绚烂美好的晚霞，更加的诱人心弦。
　　旖旎的味道徜徉在空气中，她、——远山伦觉得……
　　……自己或许是恋爱了。
　　心‘扑通扑通’的疯狂悸动，似是擂鼓、又像是大地的律动。
　　眼前的邻居小姐姐，是如同仅存在于梦幻中那般美好无暇。
　　温柔，和煦，贤惠，婉约……
　　莫名的情绪如同潮水般汹涌，一浪接着一浪的冲击着自己的神经。
　　……有憧憬，有神往，有艳羡，有羞怯。
　　耳鬓滚烫，脑海中似乎有着炽烈如骄阳般的火焰在燃烧，……脑髓，都似乎要随之融化掉了……
　　——怎、现实中，怎么会有这样完美的女孩子？！
　　不、不不不！
　　这是不对的！
　　怎么能够这样？！
　　列、列克星敦小姐，……可、可是女孩子呀……
　　……和，和我是一样的女孩子。女孩子什么的，怎、怎么可能嘛！
　　“那、那个，……远山小姐？”
　　远山伦的胡思乱想，其实并未有持续很久，不过是短暂的几个呼吸时间罢了……
　　……这会儿，列克星敦从懵圈的状态中回过神来，迟疑了一下、带着不确定的口气轻唤了一声。
　　“是、是的！我在呢！”
　　“如，如果不介意的话……”
　　“……叫我伦，也、也是可以的。”
　　稍显温婉的一笑，远山伦扯着略微有些软乎乎的圆润嗓音回应说道。
　　可话一说完，她就愣住了。
　　——啊啊啊啊啊！
　　我、我到底怎么了啊？！
　　竟然，……竟然让一个刚刚初次见面的女孩子，亲切的叫自己的名字？！
　　列克星敦会不会以为我是不检点的女孩子啊？
　　想到这里，远山伦有些怂了，也有些忐忑，脑子里面仿佛一团浆糊一样乱糟糟的。
　　对于她的复杂心情，列克星敦不是很懂日本的风情，再加上心思也不在这上面、没有仔细注意……
　　……理所当然，是没有半分察觉的。
　　“不好意思，冒昧问一句，……伦，请问，你今年、多少岁了？”尽管问女孩子年龄很不好，但是列克星敦却还是问了。
　　这很重要！
　　超级重要啊！
　　凉风青叶进入‘飞鹰跃动’这个游戏公司学习游戏开发的时候，也就是剧情开始的时候……
　　……青叶是十八岁，而远山伦和八神光，则是二十五岁。
　　但是眼前的这只远山伦，虽然能够看到印象中的温柔上司小姐姐的影子。
　　但是，但是呐！
　　是不是、……稍稍的有些太过于生涩了一些呢？——列克星敦难免，心里有种不好的预感。
　　“年龄吗？我十八岁哟~，……今年刚刚高中毕业。”
　　对于列克星敦那无所谓的顾虑，远山伦倒是没有想太多。
　　女孩子的年龄是个禁忌的问题。
　　可是，这明显是不包括她这样豆蔻年华的青春少女的。
　　倒不如说，——十八岁的最美好的年龄，怎么晒年轻都不为过吧？
　　“……十、十八岁？”列克星敦眼角一抖，嘴角不禁痉挛般抽搐了起来。
　　脑海中雷鸣炸响，……仿佛有着一道晴天霹雳当头劈落下来似的，将她劈了个趔趄……
　　伸手扶住自己的房门，纤纤玉指根根如葱削、列克星敦揉了揉自己的额头。
　　完、完蛋！
　　挑时间线的时候，……不是只打算提前个六七个月的嘛……
　　……怎、怎么会，——等、等等！六七个月，六七年？！
　　25 - 18 = 7。
　　握了个大草！
　　“……”列克星敦光洁的额头泌出了冷汗。
　　单位错了！手一滑，月、调成了年了！
　　系统更新以后，付出了一些商店里面的兑换券，是可以兑换到进入世界的时间线的调整卡的。
　　不过，这仅仅只能够调整未曾进入的世界，——初次进入的时间。
　　第一次用，……却是不小心给自己挖了个大坑……
　　……列克星敦顿时就沉默了。
　　“列克星敦小姐，怎、你怎么了？……我十八岁，有什么不对的吗？”
　　列克星敦有些反常的静默，让远山伦不禁心里一个‘咯噔’，有些惴惴不安了起来。
　　自己十八岁，……这、有什么问题吗？
　　啊！难、难道！？
　　列克星敦看上去那么的年轻貌美，……其、其实，是二十多近三十岁了？！
　　“就、就算是这样！列、列克星敦小姐，不、不用担心！”
　　“像您这么漂亮的女孩子，依然、——依然是非常，非常富有魅力的！”
　　这点，远山伦我完全可以摸着良心向您保证！
　　“？？？”列克星敦歪了歪脑袋，一脸懵圈。
　　这话，很没有来由、……咋听着这么奇怪呐……
　　“是、是吗？”不过，她倒是也并没有放在心上。
　　事已至此，列克星敦觉得，再怎么自怨自艾也无济于事，倒不如……
　　……心怀坦荡的接受现实比较好。
　　更何况——
　　她重新将打量的视线落到了远山伦的身上。
　　——这只在原著中温柔和蔼的小姐姐，……现在虽然青涩了一点，但是也蛮可爱的……
　　……认识一下，也是蛮不错的嘛。
　　“伦，话又说回来了，……你过来是想要干什么？找我有什么事情吗？”
　　转换思路，心情顿时豁然开朗。
　　列克星敦不由得嘴角微扬起一抹明媚的暖笑，又一次的、……亲切询问。
　　作者留言：
　　PS1：郑重声明一下哦~~~
　　太太我是尽力的参考原著的设定去写的，……但是偶尔有时候为了剧情，稍稍的会改动一些方面……
　　因为是同人！所以请不要见怪！
　　原著只知道远山伦和八神光是同期进公司的，更多的、……她们怎么认识的，并没有写……
　　……因此，在这里，太太我就大胆的将她们弄成同班同学了！这并不过分对吧？！


第三章：远山伦的好感度持续UP！
　　“啊……”
　　听到列克星敦温柔和煦的询问，远山伦微微的一呆、旋即才猛然间回想起……
　　……自己过来敲列克星敦的门是有一点点小事情拜托的。
　　“抱、抱歉，……事情是这样的——”
　　稍显慌乱的再度恭敬鞠了一躬，远山伦俏脸浮现出些许害羞的可爱笑容，回答说道：“那个，除了想要跟新的邻居认识一下以外……”
　　红润的嘴唇微微蠕动，她一双柔嫩滑腻的白净小手、五指芊芊相互交抵着虚掩脸颊，有些羞涩、也有些软绵绵的娇憨。
　　“……能不能够告诉我一下物业的电话呢？”
　　含羞带怯的抬起眸子，远山伦挪开视线，别过脸蛋，像是蛮不好意思似得，说道：“我忘记记了，……但、但是……，网线那边的安装似乎有点问题，我不会弄。”
　　期期艾艾的话语，磕磕绊绊的，带着几分软软的可爱。
　　虽然说，……动漫剧情开始了以后，那只成熟稳重的温柔小姐姐‘远山伦’非常不错……
　　……但是眼前这只，青涩可爱，偶尔动不动怯弱般的娇羞，也是意外的不赖呢。
　　“物业的电话吗？我可以给你哦，……你等等啊~~”
　　列克星敦宛然一笑，向着远山伦招呼了一句，就转身挪步往屋内走去。
　　“……”目送着列克星敦暂时离开的背影，远山伦眼帘微垂，倒映着列克星敦身影的眸子、波光粼粼荡漾。
　　对面邻居是这样体贴温婉的邻家小姐姐，……真的是、再好不过了！
　　这一整栋公寓，是两个多月才竣工的新房。
　　尽管装修粉饰的时候尽心尽力，因此马上居住也没有关系。
　　但是，由于几乎完全挨近了东京的郊区，地理位置较偏，加上交通方面也不是很便利、只有寥寥无几的几趟车来往……
　　……因此到现在为止，也只有零零散散的一些住户居住在这里。
　　这最最便宜的顶楼，更是空荡荡的，恐怕除了远山伦自己和列克星敦这户以外，——就只有走廊那头的几户有人了。
　　日本人习惯在搬家以后，跟新来的邻居稍稍的打个招呼，认识一下。
　　同样的，也会考虑四处拜访一下早就居住在这里的‘前辈’，多少也算是一种礼仪。
　　说实话，本来远山伦还担心，……住在这里的会不会是闺蜜八神光开玩笑那样的奇怪的人……
　　什么半夜唱摇滚啊，什么头发乱糟糟一脸黑眼圈的死宅啊……
　　……还好，是列克星敦这样温和亲切的小姐姐。
　　“……呜~~”思绪想到这里，远山伦下意识的伸手摸了摸自己有些发烫的脸颊，轻轻的漏出了些许柔软的低吟。
　　走廊的窗户是敞开的，晚上微凉的风能够吹进来。
　　撩动起她的发丝，拂过她白腻的脸颊，却是、……抹不去心头的那一抹悸动，那一抹、不由自主油然而生的好感……
　　列克星敦那样完美的气度，那样贤惠的神态，那样温婉的气质，——远山伦真的是生平头一遭见到。
　　却是宛如梦幻的百合花开一般，让她是如此的崇拜，如此的憧憬，如此的、……心驰神往！
　　以后，……要做列克星敦这样稳重，这样温柔，这样贤淑的女孩子呢……
　　小手轻轻的抚上了心口，感受着‘砰砰’律动的活跃心跳，远山伦暗暗的想到。
　　乃至是，不禁有些脸蛋更红、遐想连篇。
　　…………
　　“不好意思呐，伦，久等了吧？”
　　不一会儿，在亭亭玉立的远山伦俏脸绯红胡思乱想的时候，列克星敦很快就出来了。
　　她修长细润的玉指挠了挠脸颊，嘴角挂着些许蛮不好意思的歉然笑容，说道：“今天打扫的时候，……加加把这张物业的电话卡片随便乱放，害得我找了好一会儿……”
　　“诺，……就是这个。”
　　说着，列克星敦稍显随意的扬了扬手里的卡片，微微一笑，递给了远山伦。
　　“嗯嗯~~谢谢您，列克星敦小姐。……话说，‘今天打扫’？”
　　接过记录物业电话的卡片，远山伦心满意足的捧在手中。
　　不过，她似乎稍稍的有些诧异，略微扬起眉梢，用探询好奇的目光看向列克星敦。
　　“唔，说起来，……其实我和加加也是今天才搬进来的，——今天中午。”列克星敦和颜悦色的回答说道。
　　啊啊，……原、原来是这样吗？
　　真的是，很巧呢……
　　也不知道想到了什么，远山伦的嘴角，微微翘起了一抹好看的弧度。
　　有些欢喜，有些愉快，……淡淡的涟漪，在心头弥漫……
　　“那个、列克星敦小姐，……‘加加’是？”
　　“加加？啊，加加是我的妹妹，……全名叫做萨拉托加。”
　　列克星敦嫣然一笑，回答说道：“是一个非常可爱、活泼开朗、但是却又经常不让我省心的捣蛋鬼呢。”
　　看来，……这个叫做萨拉托加的女孩子，真的是很受眼前亲切和善的列克星敦小姐的宠溺啊……
　　眸光摇曳了一下，远山伦想到。
　　不过，也仅此而已，……对于列克星敦心怀着不错的好感，但是、——她还不至于吃醋什么的。
　　毕竟也只不过是初次见面，远山伦姑且还是自认为自己很直、……仅仅觉得列克星敦很亲切，很柔和……
　　……并没有别的什么，不百合，真的、——真的！
　　好吧，假的……
　　脑海中不禁回想起高中的那会儿，跟八神光同班的时候，……同学们嬉笑调戏两个人干脆结婚算了……
　　“对、对了！列克星敦小姐！”猛地甩了甩脑袋，将纷乱没名堂的思绪抛却，远山伦骤然的唤了一声。
　　也许是因为稍有些激动，她的音调都不自觉的太高了不少。
　　“直接叫我列克星敦也是可以的，在我面前、不必那么拘谨啦，……不过还有什么事情吗？”
　　心里面多少有些疑惑，列克星敦微微歪了歪脑袋询问说道。
　　“请，请等一等！”
　　扔下这么一句话，远山伦就‘噔噔噔’的踏着轻快的步子，窜回了自己的房间。
　　紧接着，只是一下下，又重新出来、双手捧着一些精致的小盒子。
　　“这个！是我爱知老家那边的一些特产，……初、初次见面，请收下吧！”
　　作者留言：
　　PS1：不知道你们还记不记得，……列克星敦有个叫做百合花开的技能……


第四章：我同意这门亲事！
　　尽管稍稍有些不习惯初次见面的远山伦这样热情，但是、……列克星敦姑且，还是含着和蔼的浅笑将东西全部收下了……
　　年轻时候的远山伦，性子软绵绵的，稍显羞涩、也偶尔有些拘谨可爱。
　　这样的她，……列克星敦觉得，自己并不讨厌……
　　而且，不同于荧屏中的那位小姐姐，眼前的远山伦是那样的真实、那样的害羞活泼，——她很喜欢。
　　“那么，作为回礼，……请收下这个吧。”
　　将远山伦捧着的精致小礼盒托在手中，列克星敦轻点脸颊、微微偏头思忖了一下下。
　　接着，她便是想到了什么，秋季便装的口袋里面掏出了一个做工细致的小小吊坠，递给远山伦。
　　“……这个是？”
　　拧起吊坠放在跟前看了看，远山伦重新扬起目光看向列克星敦，有些诧异。
　　吊坠是精致的，有种小巧的感觉。
　　那种晶莹剔透的质感，不知道是珍珠、还是宝石，亦或是稍稍廉价一点点的水晶……
　　……但是毋庸置疑的，瑰丽得无可挑剔的感觉，亮晶晶的，格外讨人喜欢。
　　“这个嘛，……姑且算是，我先前在北美旅游的时候带回来的特产。”
　　“很、很贵的吧？”
　　“不不，并不怎么贵，只是一些小物件而已。”
　　瞧见眼前的远山伦、拿着吊坠手忙脚乱不太敢接受的窘迫样子，列克星敦摆了摆手，微笑说道。
　　“技术含量并不高，材质也是海里面常见的水晶石做的，……算不了什么啦~~”
　　“伦，你要是能够坦率一点接受，不嫌弃的话，……我就很开心了……”
　　“毕竟，我这边也收到了你的见面礼呢。”
　　说到这里，列克星敦微微抬了抬手中托着的特产礼盒，用稍显轻佻、又有些愉快的温柔话语，轻声说道。
　　“那、……那我就恭敬不如从命了！”
　　见到列克星敦既然话都说到了这个份上了，远山伦自然也就不再坚持。
　　脸蛋红红的，像是染透了明媚艳丽的朝霞般可爱。
　　…………
　　…………
　　砰！
　　跟列克星敦再度闲聊了一小会儿，远山伦依依不舍的关上了房门，回到了自己屋内的客厅。
　　俏脸上害羞的红晕已经不知不觉的褪去了很多，但是残留着的缕缕余韵……
　　……却仍旧让她有种轻飘飘的可爱感觉，嘴角勾起略微羞赧的笑容，憨憨的、糯糯的，像是棉花糖一样酥软。
　　“列、列克星敦小姐，……列克星敦……嘻嘻，呼呼呼~~~”
　　略微的歪着小脑袋，远山伦娉婷玉立的伫立在那，小手轻轻的抚着自己稍微发烫的脸颊，笑的很傻。
　　“唔？伦，已经回来了吗？”
　　就在这个时候，一道清脆却稍显平淡的嗓音，带着淡淡的询问，传来。
　　“啊，光？你洗完澡了吗？”
　　闻言，远山伦猛然惊醒，从自己胡思乱想的思绪中回过神来。
　　看向面前身子纤细高挑的女孩子，她扬了扬手中记录物业电话的卡片，笑了起来。
　　“物业的电话已经要到了，……等一下，我们就叫物业过来，帮忙把网线弄一弄吧。”
　　“是吗？真是快呐~~”听到远山伦的回答，八神光微微一愣，稍稍有些讶异的扬了扬眉梢。
　　此时此刻，正如远山伦刚才说的、——她是才洗完澡的！
　　纤柔婀娜的身段很窈窕，……虽然胸-部并不怎么大、略微有种青涩的感觉……
　　……但是搭配上那张稍显冷淡的秀丽容颜，难免会有种冷艳的韵味。不咸不淡的感觉，更是隐约平添了几分高傲冷漠。
　　但是，其实并不是这样的，八神光并不是一个生性薄凉的女孩子。
　　这一点，作为高中同班同学兼闺蜜挚友的远山伦，应该是最有发言权的。
　　八神光只是，——有些不太擅长人际交流，也不太擅长与人交往的事情罢了。
　　在这种方面，她总是很笨拙的。
　　久而久之，性子也就淡了。也就只有、在远山伦的面前，会好一些。
　　“总觉得，……你好像很开心？伦，是我的错觉吗？”
　　将自己那如同明媚阳光般灿烂的秀发拿在手中，一点一点的用毛巾擦拭，八神光裹着浴巾坐了下来……
　　……似乎察觉到什么似得，打量了一下下远山伦，旋即就是有些疑惑的开口了。
　　“诶？诶诶？有、……有这么明显吗？”
　　听到八神光的询问，远山伦发出些许措手不及的惊叫。
　　仿佛被戳破了心事似得，眼神略微躲闪，她支支吾吾的敷衍说道：“你肯定看错了吧？我，我哪有开心、……什么的……”
　　“是吗？”八神光怔了一怔，诧异的情绪更加的浓郁了。
　　确实，她确实是很不擅长与人相处的，在很多的事情上、也反应很迟钝。
　　——经常会被人诟病说什么情商不够什么的，……伦也经常这么埋怨自己……
　　可是，八神光抬起眼眸……
　　……看着浑身都似乎隐约洋溢着轻飘飘、暖洋洋的气息的远山伦，还是能够感觉出、——这只闺蜜比起平时要心情愉悦一些。
　　与性子冷漠不合群的自己不同，远山伦在高中的时候，是真的活泼而又开朗。
　　加上人也长得很美，……告白的人不知道有多少去了……
　　不能比不能比，完全不能比。
　　“不、不说这个了！”
　　被八神光淡蓝色的眸子审视，远山伦觉得心慌慌的，匆匆的、稍显生硬的勉强一笑，她转移话题。
　　“光，你的简历准备好了吗？”
　　“明天，我们就要去参加‘飞鹰跃动’的面试了，……我可不想，到头来就我一个人去呢……”
　　“啊、呃……还、还没……”八神光脸色一滞，僵硬了起来。
　　她悻悻然的扭过头去，尴尬的嘟囔了一句，姑且、算是回应了。
　　“那！还·不·快·去！”
　　欣长的柳叶眉倒竖起来，远山伦双手叉腰、袅娜曼妙的娇躯微微前倾，颇有气势的呵斥说道。
　　“是、是！！”
　　见到远山伦有些生气，八神光仿佛有些心理阴影一样，打了个哆嗦。
　　也不理会自己柔顺发丝上还沾染着些许水渍，她豁然起身便是落荒而逃。
　　“姆~~，真是的~~，……简直，就像是小孩子一样。”
　　五指芊芊微张，远山伦轻轻扶额，眉梢低垂、仿佛困扰般的幽幽一叹。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，……日富美可能会在很快就出来……
　　……原著中并没有详细介绍她到底是什么时候加入的，疑似远山伦和八神光的同期、只是年龄会略微小一点点。
　　这个，应该是没什么大碍的对吧？
　　为了列克星敦，……早一点出现，也不是不可以对吧？
　　来来来，跟我喊‘轻柔如羽毛'~~~~￣ω￣=


第五章：列克星敦：我永远十八岁你有意见？
　　翌日清晨。
　　早晨七点多钟的样子，天空才刚刚拂晓了不久。
　　伴随着柔和的旭日冉冉初升，……那一缕缕绚烂且迤逦的朝霞……
　　……洒落着温暖的绯色，如同一道道靓丽的匹练般明媚万分。
　　“加加，我出去找工作去咯~~”
　　“等会儿如果有人敲门的话，……不出意外应该就是昨天送错了地方的家具和器件……”
　　“……记得来开门别忘了哦！”
　　洗漱完毕，列克星敦对着镜子、用浅蓝色的细巧缎带将秀发扎成柔顺干练的单马尾。
　　随后，她这才走到仍旧懒洋洋的睡着懒觉的萨拉托加身边，微微蹲下来，温娴且耐心的叮嘱说道。
　　“呜，……呼呜~~知、知道，了啦~~”
　　惺忪的睡眼睁开了一条缝隙，萨拉托加仰起视线看了看自家姐姐，嘟囔着小嘴、含糊的回应了一句。
　　也不知道她是真的听到了，还是在搪塞自己。
　　列克星敦眼底闪过一抹无奈。
　　“你到底听到了没有呀？……真是的耶~~叫你昨天晚上别熬夜看小说，你总是不听……”
　　伸出自己嫩白的食指，她一边娇声埋怨的说着，一边轻轻的戳了戳萨拉托加细腻雪白的脸颊、——就像是逗弄小狗狗一样。
　　“呜呜~~不，不要闹了啦姐姐~~~”嗓音依旧是迷迷糊糊的样子，萨拉托加随手拨开列克星敦的指头，翻了个身，继续睡觉。
　　窗外清晨的曦光洒落进来，照耀在她恬静安逸的睡颜上。
　　是如此的娇憨，是如此的可爱，也是如此的、……仿若酥软的奶油蛋糕般柔软甜腻……
　　列克星敦微不可查的轻轻叹息，却是双手搭在自己并拢蹲下的双膝上，歪了歪脑袋、略显文静的欣赏妹妹的睡脸。
　　这样静谧的睡脸，……祥和，宁静，毫无防备，满是破绽……
　　……真的是，连我自己都有种想要继续睡个回笼觉的冲动了呐~~
　　碧蓝如海洋般的眼瞳中、闪过一抹悄然而逝的暖色，她宠溺的再看了一小会儿，就回神，站起了身来。
　　“加加，……有些事情我写在纸上了，起来的时候记得看一看哦~”
　　“还有，早餐的补给也同样放在桌上，别忘了吃早餐！”
　　…………
　　将这一切做完以后，列克星敦在心里面略微盘算了一下、确定自己没有什么遗漏的事情以后……
　　……就带着自己的简历，推开房门走了出去。
　　简历这东西嘛~~
　　其实也就是那么一回事儿。
　　如果说凉风青叶加入‘飞鹰跃动’开始剧情的时候，是2015年那会儿的话……
　　……那么现在是七年前，是2008年前后，充其量、——电脑虽然已经开始普及，但很多东西并不是很完善。
　　不存在什么后世简历都完全联网什么的，凭借列克星敦自己那个、……‘列克星敦什么都会’的技能……
　　……伪造一份简历，简直是绰绰有余的。
　　尽管心里面多少有些抱歉，似乎很不道德。
　　但是列克星敦说到底，毕竟是黑户，游戏也不解决身份问题，……姑且也只能够这样了……
　　…………
　　咔嚓~
　　恰好这个时候——
　　“快点啦，光，今天早上八点半就要开始面试诶！我们得快点过去……咦？列，列克星敦小姐？”
　　——列克星敦对面的屋门打开了，走出来的是远山伦。
　　她似乎很是操心的对着屋内的女孩子催促了一句，就转过头、看到了同样刚好出门的列克星敦。
　　“早上好，伦。”列克星敦将身后的屋门关好，接着便是咧嘴温婉一笑，“不是说过不要那么生涩嘛，叫我列克星敦就好。”
　　“啊，早上好，列克星敦小、……列克星敦！”
　　相比起列克星敦的随意，远山伦就要拘束很多。
　　微微的鞠了一躬行礼，才露出柔和的浅笑温声问候，……不过，比起昨天那样的害羞拘谨，似乎要好了许多……
　　平时的性子就是很活泼开朗的，青涩中带着几分干劲满满的努力。
　　现在，列克星敦已经能够从远山伦那稍有些呆板谨慎的言谈举止中，……感觉到一些了呢……
　　“列克星敦，您是要去上班了吗？”远山伦秀手捏拳轻轻抵着唇，略微偏头看着列克星敦好奇问道。
　　“没呢，我还没有工作呢。”
　　微微的摇了摇头，列克星敦随手扬了扬自己打印的简历，回答说道：“诺~你看，我拿着简历，正打算去找找有没有公司要我呐！”
　　“诶？诶诶？！”
　　听到列克星敦的回答，远山伦顿时睁大了眼睛，嘴巴微张、是一副震惊不已的可爱模样。
　　“列克星敦，您还没有工作的？！”
　　“总觉得你跟我说话怪怪的，……啊，你一直在用敬语，该不会将我当成前辈了吧？”
　　列克星敦眉头一挑，拧着下巴、上下打量了一下远山伦，旋即略带笃定的问道。
　　“咦咦？难道不是吗？”结果，远山伦反倒是一副万分吃惊的样子，反问起来。
　　啊啊，……这还真是，误会了呐……
　　“姑且，……我的年龄也是十八岁哦，和你同岁……”
　　“……所以不用跟我说敬语啦。”
　　秀手轻轻的捏了捏眉心，列克星敦稍有些困扰无力的指摘说道。
　　时间对于舰娘来说，简直就像是厕纸一样、根本一点都不值钱。
　　但是，……女孩子嘛，总归还是要有个年龄比较好……
　　紫asdgsffdhghjgykd不是永远十七岁吗？那稍稍的，放肆一点……
　　……自己永永远远是十八岁就可以了。
　　至少，——在世界最开始出现的时候，是十八岁。
　　“？！”
　　对于列克星敦有趣的小心思，远山伦是不知道的。
　　只是，她现在一脸懵逼。露出一副呆呆的可爱模样，死死的盯着列克星敦，——完全是一副难以置信的表情！
　　“喂喂~很失礼哦！我难道就不像是十八岁的少女吗？！”
　　“啊，不是！……只是，只是有些没想到……”
　　被列克星敦故作佯怒的一吓，远山伦就有些慌，手忙脚乱的摆了摆手，努力解释起来。
　　“……列克星敦您、啊，你看起来那么温柔贤惠、亲切温和，就像是一个体贴的大姐姐一样。”
　　“完，完全看不出来跟我同岁啊！”
　　作者留言：
　　PS1：默默的在心里面盘算了一下，——《精灵物语》的时期，《精灵物语2》的时期，还有青叶加入的《精灵物语3》的时期……
　　……啊啊啊，好像都是剧情点啊，好像都有一些需要去写的东西啊！
　　该、该不会，……我这卷又要跳票了吧？！
　　不不不，一百章！一百章肯定能够写完！！( ? ?ω?? )?


第六章：秀恩爱的泥萌真是够啦！
　　在知道了跟前温柔贴心的邻家小姐姐和自己同岁以后，远山伦那稍显害羞般可爱的拘谨、……着实就少了一些……
　　“列克星敦，……那你现在有心仪的公司了吗？还是说，正打算去职业介绍所看看呢？”
　　嗓音变得轻快了许多，也变得活跃与开朗了不少，远山伦轻声的询问说道。
　　或许，这才是真正的她吧？
　　豆蔻年华的少女，青春且活泼，有着仿若明媚的晨光般朝气蓬勃的魅力。
　　“心仪的公司？唔，……‘飞鹰跃动’、算吗？”
　　略微歪着头想了想，列克星敦眸光不禁落到面前俏生生的远山伦身上，心念一动、便是饶有深意的微笑说道。
　　‘飞鹰跃动’呐~~
　　说起来，现在是七年前的时候吧？……这会儿，这公司应该是并不怎么出名才对……
　　……可即便是这样，列克星敦觉得，直接先入住、总比起，——在其他公司瞎混，然后剧情开始的时候再跳槽过来要好。
　　不为别的，只是单纯的因为、……列克星敦有些懒，懒得跳槽投简历什么的……
　　“诶诶？飞、飞鹰跃动？！”
　　听到了列克星敦的回答，远山伦顿时就瞪大了明亮的眼眸、小巧纤细的秀手轻轻掩嘴，惊讶的轻呼。
　　“列克星敦你想要去‘飞鹰跃动’吗？”仿佛很难以置信似的，她不禁上前欺近了两步，仰着脑袋灼灼的看着列克星敦问道。
　　“嗯，怎、怎么了？有什么问题吗？”
　　猝不及防的被远山伦近身，列克星敦多少有些吓了一跳。
　　近，很近，太近了！
　　现在这样的距离……
　　……列克星敦都能够轻而易举的闻到，——远山伦身上少女甜甜的芬芳，以及柔顺发丝间袅袅的洗发精的香味。
　　——远山伦，才刚刚洗过澡吧？
　　非常突兀的，她脑海中不由得浮现出这样的想法。
　　“啊、不，不是……”
　　瞧见列克星敦稍有些慌乱的反应，远山伦微微一愣，也跟着察觉到现在两个人的距离有些不妥。
　　俏脸刷的一下可爱的涨红起来，香腮的酡红、就像是甜蜜而稍显酸涩的红酒般让人心醉。
　　“……我只是，只是有些惊愕、而，而已！”
　　手忙脚乱的后退了一两步，远山伦重新退了回来，慌慌张张的解释说道。
　　“因为，……列克星敦你的目标，跟我、我和光一样呢~~”
　　害羞了，心头的羞赧如同荡漾涟漪的湖水般弥漫扩散。
　　她稍稍的别过头，挪开视线，芊芊的玉指绕着发丝轻轻把玩、……羞涩中，略显几分娇蛮俏皮……
　　“诶，哈、哈哈，……那我们还真是有缘呐~~”
　　列克星敦怔了怔，一时间有些懵、好像没有回神过来似的。
　　也不过是随口的提及了一句，她还真的没有想到，——事情居然会这么巧。
　　不过，……这样不是正好吗？
　　可以跟上司组的小姐姐们一同加入公司，简直、稳如poi！
　　“嗯、……嗯嗯~~~”眸子带着些许莹润的光泽，远山伦低垂下视线，低低的应了一声。
　　绝美的俏脸仍旧是红扑扑的，像是一个娇艳欲滴的苹果般诱人，……也不知道她现在心里想着什么，稍有些沉默……
　　现在距离夏季还有一些日子，早晨的空气也是一如既往的冷清。
　　清凉中带着几分舒爽的风从窗户那里吹进走廊，卷起流窜进来的缕缕曦光，……不禁会给人一种心旷神怡的感受……
　　……但是！现在的气氛，好像，略微的有些微妙了。
　　有那么一点点温存的味道，也有那么一点点旖旎的韵味，更是那么一点点……
　　……温馨，暖心，融洽和睦的甜腻。
　　隐约感觉到这样的氛围，虽然莫名的安静下来，但是、……却似乎更加糟糕了……
　　远山伦感觉，自己‘砰砰’悸动的心扉，就像是轻快活跃的银铃、完完全全，在耳边回荡，萦绕不散。
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　“抱歉，伦，久等了。”
　　——如窗外晨风一般清冷的嗓音，带着几分婉转空灵的悦耳味道，从远山伦身后那边传来。
　　顺滑如阳光倾泻般的长发垂至腰际，随意中有几分严肃正经的感觉。
　　是八神光，她和远山伦一样穿着一件职装西服、不过是黑色的……
　　……干练利落的风情，带着少许严肃刻板的韵味，更是将她那不苟言笑的高冷气质衬托得淋漓尽致。
　　“……”来到远山伦身边，目光就看到了对面的列克星敦。
　　八神光沉默了，俏脸显而易见的冷了下来。
　　扫了一眼，掠了过去，她就不再看列克星敦，目光也挪开、看向了窗外。
　　这、……这是，八神光？！
　　和注意到自己的八神光差不多，列克星敦也注意到了她，将目光落到了她的身上。
　　灿烂的金发，湛蓝的眼瞳，还有那平平的胸-部和细弱消瘦的娇躯……
　　……没错啊，完全对的上号，这应该是原著中的八神光小姐姐啊。
　　可是、……为啥？
　　原著中，八神光可是大大咧咧，不修边幅，……有时候还我行我素的将裤子脱得只剩下一条内裤……
　　……怎么会是眼前这样高冷呢？
　　略微上下打量了一下，列克星敦视线落到八神光那搭理得井井有条的职装西服上，脸色更加的古怪了。
　　我可能看到了一只假的八神光……
　　……等、等等！稍等一下！！
　　似乎回想起了什么，列克星敦眼底闪过一抹若有所思。
　　隐约记得，原著中好像有稍稍提及过，……青叶认识的八神光以前，好像是不善于言辞、略微冷漠孤僻且好强的女孩子……
　　……这、这就说得通了。
　　…………
　　“啊，真是的！太慢了！光！”
　　在列克星敦思绪微妙而又有些复杂的时候，远山伦转过脸去，目光锐利的盯着八神光，埋怨说道。
　　“嗯。”结果，不知道是不是因为列克星敦在这里的缘故，八神光的反应有些冷淡。
　　远山伦的心思很细腻，也很剔透。
　　隐隐约约，她似乎察觉到了空气变得微妙起来的风向，……愣了一愣，旋即伸手拉住八神光，不由分说的将其推到自己跟前……
　　“嚯啦~~光，不要那样干站着啦！很失礼的哦！”
　　“这是我的对面的邻居、——列克星敦小姐！给我好好的做个自我介绍，认识一下啊！”
　　错、错觉吗？
　　好像，……在面对八神光的时候，远山伦就像是一个小小的管家婆一样操心了呐……
　　……很好，这CP组的真快，真是被秀了一脸的恩爱啊。
　　“你好，我是列克星敦，请多多指教。”
　　心里面没来由的唏嘘着这有些没名堂的想法，列克星敦爽快的伸出手，露出亲切温和的笑容率先说道。
　　“没想到，……你竟然不是印象中的变态大叔啊……”
　　瞥了眼列克星敦，看着列克星敦灿烂无暇般的明媚笑颜，八神光脸颊微微的红了一些。
　　也不知道是不是为了掩饰心里头的羞赧，……她嘴唇微微蠕动，嘟囔着，却是很不客气的如此说道……
　　变、变态大叔？！
　　闻言，列克星敦懵逼了，总觉得、……自己似乎有些跟不上八神光跳跃的思维……
　　“光！！”
　　而远山伦，则是俏脸通红的轻叱了一句，从八神光的身后伸出细嫩如白藕般的双臂、捏住了她的脸蛋。
　　扯来扯去，扯来扯去，……八神光冷淡的脸颊，再也绷不住了，非常滑稽的像是面团般被揉搓拿捏……
　　“不要再玩昨天晚上那个梗啦！对漂亮的女孩子，说什么、……变态大叔，实在是太过分啦！”
　　“难得我们的邻居是一个如此温柔的女孩子，……不是什么死宅、抠脚大叔、杀马特什么的……”
　　“……我再说一次，给我、——好·好·自·我·介·绍·啦！！”
　　靓丽可爱的女孩子，总是会让人不禁温柔相待。
　　更别说远山伦，……似乎，对列克星敦抱有着一份别样的好感……
　　见到自己闺蜜这样失礼，尽管心里面多少有些准备，但是……
　　……远山伦却还是觉得由衷的困扰。
　　“呜知道啦~~~”
　　高冷的气质瞬间破功，八神光连妥协般的回应、都有些含糊如牙牙学语一样听不太清楚。
　　“你好，……我是八神光……”揉了揉自己红红的脸蛋，八神光瞄了眼列克星敦，又挪开了眸子，嗫嚅着、轻轻说道。
　　“抱歉，列克星敦。”
　　食指纤纤若素，远山伦挠了挠脸颊，微垂着眉梢，俏脸浮现出一副无可奈何般宠溺的样子。
　　“光就是这样，……不怎么擅长跟人相处，在人际交往方面也欠缺很多……”
　　“啊没事，我并不在意的。”
　　微微的摇了摇头，列克星敦和颜悦色的说道。
　　末了，她视线落到了八神光的身上，忽然间脑海中回想起刚才远山伦和八神光‘秀恩爱’的时候……
　　……八神光像是小孩子一般被斥责的有趣模样，不禁、——她轻轻捏拳掩在唇边，‘扑哧’一笑。
　　“倒不如说，……八神小姐刚才的反应，超~可爱呐！”
　　“呐呐，我能不能够像‘伦’一样叫你‘光’呢？”
　　眼眸迸发出炽亮的光芒，若星辰般熠熠生辉，列克星敦看向八神光。
　　伦？
　　注意到列克星敦的称呼，八神光瞟了一眼远山伦，眼底闪过一抹异色。
　　“随你。”既不反对，也不拒绝，不咸不淡的口气，她却有几分傲娇的可爱。
　　作者留言：
　　PS1：现在天气辣么冷，泥萌大家要多加点衣服啊，……啊啊，太太我码字顶着凛冽的寒风，总觉得思路都快要冻结了~~~_(:з」∠)_


第七章：这家公司是药丸的节奏吧？！
　　其实，……怎么说才好呢……
　　……对于很多一些日常动漫的时间线而言，无论是环境也好、背景也好，——都多多少少的，跟动漫首次播出的时间有关。
　　2017年播出的《小林家的龙女仆》和《珈百璃的堕落》就是这样，……因为列克星敦转世的时候也是2017年前后……
　　……因此，上次穿越到那边，她就并没有感受到多么明显的时间落差。
　　然而，现在的情况基本上也是差不多的。
　　《NewGame！》播放的时候，是2015年左右，……但是考虑到目前是七年前，充其量也就是2008年前后……
　　列克星敦就难免会有一种回归到过去的错觉。
　　这会儿，智能手机根本就没有普及，更别说什么平板电脑之类借由云端完成的移动互联设备了……
　　……就算是渐渐盛行起来的电脑，也和平常时候的生活有几分衔接上的生疏感。
　　不说其他的，……单单就说——
　　——公司招聘这种事情吧。
　　好像还处于比较‘原始’的阶段。
　　除开春季和秋季在人才市场的大型招聘活动以外，……其余的时候，想要到公司里去应聘……
　　……就只有去职业介绍所找到相关的招聘信息，然后带着简历自己去了。
　　至于列克星敦穿越前那会儿的时候，能够通过电脑直接投递电子简历、——短短一天之内投递上百家这种……
　　……假的，假的，根本就不存在的！
　　昨天初来乍到，列克星敦还没有这份时间错位的实感，……但是现在嘛，跟远山伦和八神光一同乘坐电车来到‘飞鹰跃动’……
　　……这份微妙的异样感觉就更加的明显了。
　　不过，也多亏是这样，信息发展虽然快速、也以植物生长般疯狂的态势普及，……但好歹并没有像后世那样完全构筑……
　　列克星敦觉得，还是有不少操作空间的嘛，——至少身份信息想要解决，就没有那么麻烦。
　　…………
　　“第42号，第42号远山伦，在吗？”
　　“啊，来了来了！”
　　跟列克星敦和八神光坐在等候厅里面，远山伦比起平时要稍微安静一些。
　　小手紧紧的攥着拳头，垂着脑袋，似乎紧张得不得了。
　　听到那边叫到自己的号码，她一个激灵站了起来，匆忙的应了一声，跟着踱步移动过去。
　　“伦，……她没问题吧？”目送着远山伦的背影消失，列克星敦略微踌躇了一下，才捎带忧心的说道。
　　尽管知道按照剧情的话，远山伦进入‘飞鹰跃动’是毋庸置疑的事情，板上钉钉。
　　可是——
　　——切身的感受到了周遭紧张而又压抑的面试氛围，连迟钝的列克星敦……
　　……也难免被感染，心略微提了起来、她稍有些惴惴不安的担忧。
　　…………
　　远山伦走了，就剩下八神光跟列克星敦两个人在这里。
　　跟周遭沉抑凝重的氛围差不多的是，……两个女孩子这边似乎要更加的清冷一点……
　　列克星敦倒是想要跟八神光稍稍的闲谈一两句，可是奈何、——这只八神光小姐姐还是早期高冷的时候啊。
　　并拢着欣长的玉腿，八神光轻轻捏着手中的号码条，不言不语，显得格外的文静。
　　也同时，似乎有一份拒人于千里之外的冷淡。
　　“……”看着这样的八神光，列克星敦微微张了张嘴，似乎想要说什么。
　　可是到头来，却悻悻然稍有些忧郁的噎了回去，……啥也说不出来……
　　这会儿，她才忽然间发现——
　　——面对这种，浑身都好像萦绕着孤僻冷漠的低气压的女孩子，自己真的是意外的没辙。
　　…………
　　八神光其实并不是表面上看上去那样生性薄凉。
　　相反，她心思玲珑，也、……非常的温柔……
　　……只是稍稍的有些疏于言表，不善言辞，在跟人相处的方面没有经验般非常笨拙。
　　很是敏感的将列克星敦的小动作了然于心，八神光抿了抿嘴，仿佛莞尔一般、嘴角微微一翘。
　　“……不用担心，伦她、不会有问题的。”
　　平淡的嗓音，带着几分婉转的空灵，也带着缕缕不易察觉的柔和。
　　并没有看列克星敦，她只是简单的如此说道。
　　“诶？……刚刚，你是、对我说话吗？”
　　对于八神光突如其来的话语，列克星敦着实是有些始料未及的。
　　心头一惊，随即、她睁大了明亮的眸子，青葱玉指指着自己……
　　……有些不敢相信般的问道，几分意外的欣喜溢于言表。
　　“不是对你说话，……我还能够对谁说？”八神光仿佛傲娇般的白了列克星敦一眼，接着便是扭过了头去。
　　还、……还真是……
　　“嘻嘻~~”
　　看着这样仿佛闹别扭的小孩子一样可爱害羞的八神光，列克星敦微微偏头、小手托着脸颊，没来由的嘻嘻笑了起来。
　　明明只是初次见面不久，……明明，不擅长应对远山伦以外的其他女孩……
　　……但是依然却还是好心的用自己的方式劝慰我吗？
　　莹润的眼睛闪闪发亮，如同天边照耀着的星空一样熠熠生辉。
　　眉眼弯弯，唇瓣如月，列克星敦笑的是如此的灿烂而又美丽。
　　霎时间，如同春暖花开的时节、……绚丽而又迤逦的绯樱悠扬绽放一样……
　　……整个面试的等候厅，风向陡然一变，紧张的氛围缓和下来。
　　——所有人，都呆呆的看着列克星敦没有半分尘埃的纯洁笑容，艳羡不已。
　　顺带一提，……在这并不算宽敞的等候厅里面，候选的都是女孩子……
　　……因为，这个公司并没有所谓笔试再面试之类的复杂流程，只有面试。
　　……同样的，也没有什么所谓大公司那样过分过多的应聘要求。
　　那白纸黑字的招聘传单上仅有的一点条件，就是——
　　——只要女孩子，最好是可爱的女孩子！
　　可以可以，这操作就很骚了。
　　列克星敦倒是记得，原著《NewGame！》中、关于这个好像是隐约提及过一点的……
　　……但是，那不是在那时候担任总监的叶月雫闹出来的吗？
　　敢情，这特么就直接是公司的传统啊！
　　好皮啊，……李时珍的皮……
　　…………
　　“第47号，第47号八神光小姐，……请问在不在？”
　　时间并没有过去多久，很快，就轮到八神光去面试了。
　　那边脖子上挂着职员牌牌的小姐姐，捧着名单过来叫唤了一下，……八神光就格外利索的站了起来……
　　这根本就、——完全没有远山伦那会儿的紧张与忐忑嘛！
　　心理素质也忒好了吧！
　　仰着视线看着站起身来的八神光、看着她那纤细却格外冷静的倩影，列克星敦在心里面略微想到。
　　不愧是——
　　——日后会主持开发《精灵物语》的人设，备受幼年青叶崇拜与憧憬的八神光小姐姐呀！
　　不过话又说回来……
　　……《精灵物语》似乎现在还在企划阶段吧？那岂不是、自己也有机会参与进去？！
　　思及至此，列克星敦心跳稍微的加快了一点，不由得有些兴致勃勃-起来。
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　“那、那个……，……列克星敦。”
　　——八神光走了两步，就好像是忽然想起了什么似得，驻足停了下来。
　　细腻精致的脸蛋微微倾侧一些，她回过眸子、看过来，抿了抿嘴，轻声说道：“……你也要加油，不要、被刷下来了。”
　　“不然我，……不然伦，会伤心的……”
　　话语的音调并不怎么高，相反、有种比起平时都要轻盈的感觉，仿佛梦呓般喃喃低语。
　　八神光还是那样，不怎么习惯应付对话这种事情，俏脸红彤彤的、——不坦率的样子有种说不出的可爱。
　　“诶？”列克星敦诧异的轻咦一声，微微偏头。
　　“你是，……我后面的48号对吧？加、加油。”
　　看到列克星敦无意识流露出的呆萌模样，八神光眼底闪过一抹局促、也有些困扰般的气恼……
　　……踌躇了一下，她还是耐着性子解释说道。
　　“啊，好的，放心吧！我们三个肯定会一起应聘成功的！”列克星敦露出无忧的笑容，小手捏拳、挥了挥，轻快说道。
　　果然呐，……八神光，很温柔的呢……
　　嘴上是一副好像浑然不在意的样子，但是、……呼呼呼~~却是意外的可爱~~
　　似乎察觉到列克星敦那稍显促狭的目光，八神光情不自禁的有种仿佛被看穿了的感觉。
　　不知道是羞恼，还是不知所措，她轻轻的‘哼’了一声，接着便是向着传唤的职员小姐那边走去。
　　清脆踏着地面的步伐，都似乎急促了一些，八神光这样子、——简直就像是逃之夭夭一样！
　　“扑哧！”见到这样有趣的一幕，列克星敦不禁觉得很新鲜。秀手轻轻掩嘴，她愉快的眯细眼睛轻笑起来。
　　跟原著《NewGame！》中不修边幅的‘八神光’不一样呢，……现在年轻时候的八神光……
　　……似乎也可爱的让人怦然心动呐！尤其是，——那高冷中偶尔露出的羞涩，反差好萌！
　　“怎么了？列克星敦，发生了什么好事儿吗？笑的这么开心。”
　　温润如柔水般的嗓音传来，是远山伦，她已经面试、并且登记完回来了。
　　“嘻嘻，……这是、秘密哦~~”食指竖在唇边，列克星敦笑吟吟的歪头说道。
　　神秘兮兮的，她那眨眼的俏皮动作、显得是如此的可爱！
　　作者留言：
　　PS1：讲真，……太太我觉得，原著《NewGame》的那家公司，里面全是可爱的女孩子最大的罪魁祸首，怕就是叶月雫这个百合痴女了~~~
　　水云说得对，早已经看穿了一切！


第八章：这是面试？这特么的是刷脸吧？！
　　“是、……列克星敦小姐，对吗？”
　　“嗯，是的。”
　　在一间并不是很宽敞的房间，列克星敦并拢双腿、膝盖微曲，稍显温娴恬静的坐在椅子上。
　　面前是一张略长的桌，以及有着两位面试官小姐坐在那里，正儿八经的低头看着手中列克星敦的简历。
　　“列克星敦小姐是外国人对吧？唔，美国？”
　　“……不好意思，那个、请问，‘列克星敦’到底是姓氏、还是名字呢？”
　　左边那一位面试官小姐姐将视线从简历上挪开，抬起头，看向列克星敦好奇问道。
　　“啊，不说也没有关系，不碍事的，……这只是我个人的一点点好奇罢了。”
　　见到列克星敦稍有些困扰的微垂起眉梢，讪讪一笑有些支支吾吾的，她顿时慌忙的解释说道。
　　“姑且，……算是我的名字吧，直接叫我列克星敦就好了。”
　　“至于姓氏，抱歉，我没有那种东西。”
　　虽然这份简历基本上都是伪造的，但是列克星敦却也并不打算在名字上面做些什么改动。
　　跟几乎全部的史诗舰娘一样。
　　尽管她是转世过来的‘西贝货’，……但也同样因为自己‘列克星敦’的真名而骄傲……
　　这个名字，承载着亚世界‘列克星敦级航空母舰一号舰’的荣耀，承载着那段血与泪、炮火与硝烟堆积起来的辉煌战绩。
　　融合了原本‘列克星敦级航空母舰一号舰’的记忆，列克星敦由衷的，会发自心底的为之自豪。
　　“啊，是这样吗？”右边的另外一位面试官，微微的颔首，姑且算是结束了这个话茬。
　　列克星敦顺势将自己的目光挪了过去，看向了刚刚开口的这位面试官小姐。
　　也不知道是不是她的错觉，——列克星敦总觉得……
　　……跟前这个年纪约莫是二十来岁的小姐姐，好像很眼熟的，有那么一种陌生而又略微熟悉的既视感。
　　银灰色的秀发是波浪卷的。
　　红色框的眼镜下面、一双棕色的眸子清澈如流水，平静中总带着几分稍纵即逝的睿智光辉。
　　沉稳而又严谨，却又似乎带着些许淑女一般娴静的味道。
　　比起身边刚刚问列克星敦姓氏的那位面试官小姐姐，……这位……
　　……看上去好像要更加好相处一些，平静中总有几分让人亲近的温柔。
　　好眼熟啊，真的好眼熟！
　　越看，列克星敦越是觉得眼熟，总觉得、——好像在哪里看到过。
　　是在原著里面出现过的角色吗？
　　“叼~~~”
　　就在这会儿，伴随着一声懒洋洋的奇怪猫叫，紧接着、……稍显肥硕的一抹黑影，扑腾到了这位面试官小姐的桌角边……
　　扑腾、扑腾，半空中蹬了好几下退，才慢吞吞、颤颤巍巍的爬上桌，来到她的跟前趴下，再度慵懒的‘叼’了一声。
　　这是猫吧？好肥啊~~
　　肉肉的，黑黑的，……简直，就像是个煤气罐一样……
　　——啊！等、等等！猫？水云？！
　　愣了一愣，列克星敦就像是猛然间想起了什么似的，眼睛闪闪发亮起来。
　　脑海中，看动漫的时候、……那一排排‘水云说得对’的字样，化作弹幕，漂浮而过……
　　“怎么了？见到水云，很奇怪吗？”面试官小姐姐伸出小手，动作轻柔的抚摸着水云的背。
　　似乎察觉到列克星敦略微古怪的视线，她微微一笑的问道。
　　“啊，不，……只是，觉得有些好奇，公司允许养猫吗？”
　　“本来是不允许带宠物，——可谁叫我是社长的亲戚呢~”
　　起初还一本正经，可是、话锋一转，这位面试官小姐姐就促狭一笑，稍显轻佻的说道。
　　握了个大草！
　　突如其来的骚，闪了老娘的腰！
　　这种东西，……是那么值得自豪的吗？！
　　“咳、咳咳！”
　　小手捏拳抵着唇，另外一个面试官小姐重重的咳嗽两声，仿佛哮喘一样、……为了掩饰自己糟心的心情，也为了将歪到沟里面的气氛拉回来……
　　“雫，别闹了。时间不多，现在开始面试吧。”
　　“嗨嗨~~”
　　完全像是敷衍般的随意应了一声，叶月雫将列克星敦的简历放到旁边，双手交叠拄着下巴，眸光锐利起来、审视列克星敦。
　　“你好，……我是你面试的主审官，叫做叶月雫，请多指教。”
　　还、——还真的是你呀！
　　“是、是！我叫列克星敦，请多指教。”
　　不过，比起在动漫中似乎各种不着边际的那位撸猫大佬，眼前的叶月雫，总觉得气势很足啊。
　　只是上下打量列克星敦的视线，就有种极强的压迫感，……以及，略微的侵略感？
　　是，是错觉吧？
　　“你的简历我已经看过了。”
　　叶月雫注意到列克星敦稍有些局促的扭捏着身子，但并没有怎么在意，只是当做列克星敦有些紧张罢了。
　　如同琥珀般明亮的眼眸，倒映着列克星敦完美的容颜、以及那窈窕玲珑的优美曲线……
　　……不由得，闪过一抹异色，也带着些许不加掩饰的赞叹。
　　“你觉得自己能够胜任什么位置呢？”
　　“那个，……请问贵公司需要什么位置的职员？”
　　听到叶月雫那开放得过分的问话，列克星敦略微迟疑了一下，抬起手轻轻问道。
　　“目前还缺人的，是美术相关的人设组，以及、……计算机相关的程序组。”
　　“如果你有绘画的功底，可以考虑去竞争人设组。”
　　“相对的，如果有计算机方面的知识，就可以考虑去程序组。”
　　伦和光两个女孩子，……美术毕业的，肯定会去人设组的吧？
　　那么——
　　“那，我觉得我可以尝试去人设……、啊不！去程序组比较好。”
　　顺势的、顺着心里的思绪，列克星敦下意识的就想要一样去人设组。
　　可是话说到一半，她忽然间想起，——曾经在面试珈百璃的学校的时候，那一句‘你是画本子的吧？’……
　　……列克星敦怂了，改口了，改的是如此的果断。
　　尽管有着‘列克星敦什么都会’这个技能加成，叠加在‘很懂民心的本子画法’里，……让她的画技多少更加精进了一些……
　　列克星敦也很有信心，小心一点应该是不会被认出来了，不会再被一眼看出、——自己是上岸的‘本子画师’。
　　但是！架不住那是心里阴影啊！
　　还是，……还是怂一点比较好……
　　…………
　　“OK！你合格了！等会儿出去，去人事部门登记一下自己的完整信息吧！”
　　就在列克星敦思绪万千的时候，听到她的回答、叶月雫几乎不带一丝犹豫，双手一拍，不由分说立马拍板。
　　“诶？”列克星敦回过神来，不禁露出呆呆的表情、一脸懵逼！
　　这是、……什么操作？
　　面试好像才刚刚开始吧？
　　“哈？哈啊？！……叶月雫，你这、开玩笑的吧？！”就连叶月雫身边的那位面试官小姐姐，也是瞪大眼睛，完全不敢相信的错愕模样。
　　这特么的，也太儿戏了吧？！
　　“没问题啊！你看，……像列克星敦这么漂亮的女孩子……”
　　“亚麻色的长发靓丽丝滑，饱满高挑的身材、——简直就像是黄金比例一样，数值完美！”
　　“这还用再面试吗？不用了啊！”
　　“‘可爱的女孩子’这个要求，不也是完完全全的超规格达成了吗？！有什么问题？”
　　将自己稍有些乱的发丝撩到耳后，叶月雫的举止与言谈，是如此的淑女，温婉而又贤淑。
　　可是！
　　这理所当然般说出来的歪理，……是怎么回事？！
　　“……”身边的面试官小姐姐眼神瞬间死了，像是个死鱼一样看着叶月雫。
　　说得好有道理，我选择死亡！
　　…………
　　这、……这种理由……
　　……还真是，还真是原著中那位不着调的百合痴女小姐姐啊！
　　干笑了两声，列克星敦玉指挠了挠脸颊，歪着脑袋、一时间也不知道该说什么好。
　　…………
　　…………
　　最终，由于列克星敦那如同百合花开的纯美气质，……给了两位、尤其是叶月雫非常好的第一印象……
　　……姑且，她算是面试最快的过关选手了。
　　顺着流程，到人事部门将自己的信息登记完，她就怀着五味杂陈般的复杂心情，找到了正在等待的远山伦和八神光。
　　“列克星敦，情况怎么样？面试过了吗？”
　　等到列克星敦一走近，远山伦就略微有些迫不及待的凑过来，仰着眸子、期待而又有些紧张的询问起来。
　　就连八神光，……虽然看上去她有些平平淡淡似乎不在意……
　　……却也是微微侧耳，倾听过来，等待着列克星敦的回答。
　　“嘛，面试、还是蛮顺利的……”——倒不如说，顺利过头了！刷脸就过了呀！
　　微微的甩了甩脑袋，列克星敦将微妙的心情抛之脑后，便是看向了远山伦，还有八神光。
　　“我这边是没事儿了，明天就能够正式上班。”
　　“你们呢？”
　　“嘻嘻~~我和光也过了哦！”雪白的小手比划出一个‘V’字，远山伦浮出灿烂的笑容，活泼万分的高兴说道。
　　作者留言：
　　PS1：最近开始看《干物妹，小埋》第二季了。
　　嗯，Emmm~~~~——果然还是小埋好萌好萌呀！
　　话说，终于要开始走德国骨科的路线了吗？
　　行行行，没事，这门亲事我赞成，顺带、……蒸汽姬小姐姐我就先抱走啦！


第九章：加加你是在刁难我列克星敦吧？！
　　“那么！”
　　听到列克星敦也同样通过了面试，远山伦微微悬起来的忐忑心扉、……也随之松懈般的放了下来……
　　随即，只见她一双精巧雪白的双手轻轻一拍，略微歪头、开心说道：“为了庆祝我们三个一起通过公司面试，——去吃大餐吧！”
　　“离公司不远的地方开了一家新的居酒屋，我早就想去了！呐呐~~光，还有列克星敦，一起去吧？”
　　晶亮的眼睛，如同炽盛的阳光下照耀的珍珠般璀璨耀眼。
　　熠熠生辉，远山伦越说越起劲，闪闪发亮的眸光、洋溢着溢于言表的过分热情。
　　看得出来，她是真的想去，……想和光，还有列克星敦一起去……
　　“去、倒是没问题，……只是……”
　　看了看等候厅墙上的挂钟，——差不多是十一点钟左右……
　　……时间上倒是没问题，但是、列克星敦却还是像有那么一点点顾虑似得，略微迟疑。
　　“怎么了？列克星敦你待会儿有事情吗？”
　　看到列克星敦似乎是少有顾忌的样子，远山伦兴奋的情绪微微缓和了一些，纤纤玉指轻抵红唇、诧异问道。
　　“我家里还有个妹妹，稍微的，……有些担心。”
　　挠了挠略微红润的脸颊，列克星敦浮出一抹稍微有些不好意思的害羞笑容，轻声回答。
　　“啊，是哦、你还有个妹妹在家啊……”这会儿远山伦才想起，似乎昨晚拜访列克星敦的时候、她有隐约提及过。
　　歪了歪头，她稍微的想了想，略有些好奇的问道：“那个，冒昧问一句，你的妹妹、……是多大了呢？”
　　“跟我差不多是同岁吧。”稍微有些含糊，列克星敦回答说道。
　　“那就没问题啦！”
　　听到这个回答，远山伦顿时咧出了轻快的笑容，嗓音轻盈柔和的说道：“你的妹妹都这么大了，也不必要事事都让你这个姐姐操心对吧？”
　　说完，她略微一顿，下意识的、看向了身畔静默伫立的八神光。
　　“又不是，……谁都是小光呐~~~”促狭一笑，远山伦若有所指般、轻轻掩嘴说道。
　　“这跟我有什么关系？”
　　八神光一脸懵圈，好端端的、怎么扯到自己身上来了？！
　　“嘛、嘛啊~~……话是、这么说，可是……”——还是有些微妙的担心。
　　眉梢无意识的跳了跳，列克星敦提及一个人在家的萨拉托加、……不知道为何，有种不安的古怪感觉……
　　并不是预感到妹妹有危机什么的，只是隐约觉得、——萨拉托加一个人在家里，该不会把家里弄得乱糟糟的吧？
　　不，应该不会。
　　“那好吧，一起去吧。”列克星敦微微点了点头，只是吃个午饭而已、倒也没必要这么顾虑。
　　“伦，……有个问题。”
　　这会儿，略微的抬起手示意，八神光用清冽如雨滴溅落般的嗓音说道：“我们还没十八岁，去居酒屋真的可以？”
　　“可、……可以吧……”
　　闻言，远山伦的笑容顿时一滞、脸色也跟着僵硬起来。
　　高涨的情绪以雪崩般的速度衰弱下去，她悻悻然的别过脸颊，说道：“只是，只是去吃饭而已，……又、又不喝酒……”
　　不喝酒？
　　但是，——小姐姐你这幅被猜中了心事、仿佛被戳破了内心里小九九一样惊慌的可爱样子……
　　……完全没有说服力啊。
　　咧了咧嘴，列克星敦微垂眉梢、软软的笑了起来。一时间，她竟然不知道该说什么好。
　　…………
　　…………
　　咔嚓——
　　——砰！
　　“加加，我回来咯~！”
　　现在的时间，是下午五点多钟快六点钟的样子。
　　玄关那边传来门开、以及‘砰’的一下关上的沉闷响声，伴随一起的、还有列克星敦柔和悦耳的轻唤。
　　本来只是打算去那家新开的居酒屋吃顿午饭增进一下感情的，……结果，女孩子嘛……
　　既然都出来了，既然居酒屋就是在热闹繁华的步行街里，——那么不逛一逛商场怎么能行？
　　于是——
　　——几乎完全是理所当然的！
　　八神光露出了仿若胃疼般的困扰脸色，列克星敦也同样嘴角挂着讪讪无奈的勉强笑容……
　　……两个女孩子就这样，被兴致勃勃的远山伦拉着，东奔西走一样逛了一下午的街。
　　直到现在，才回来。
　　真是的耶！
　　女孩子，啊不！喜欢逛街的女孩子，……真的、不可理喻！
　　揉了揉自己的太阳穴，列克星敦回想起今天下午的事情、总觉得有种格外心累的感觉。
　　不说别的，就说去看衣服，……明明看上去很喜欢，兴冲冲的这件那件换个不停……
　　……可到头来，试了上百件竟然只买了一两件？
　　你特么的在逗我？！
　　…………
　　‘诶嘿嘿嘿嘿~~毕竟我现在已经是社会人士了呢，不能够问家里要钱……’
　　‘……所以，应该拮据一些哦，喜欢的衣服换上去试一试过过瘾就好，——买衣服还是要买实用一些呐！’
　　俏脸浮出软绵绵的羞涩笑容，远山伦小姐姐面对列克星敦的疑问、曾经如是回答。
　　…………
　　可以可以，这操作就很皮了。
　　果然呵，……远山伦小姐姐跟前世的妖艳贱-货不同，勤俭节约、自力更生，贤妻良母就属她了……
　　“啊，姐姐，欢迎回来！”
　　“嗯嗯，加加……呃……”从短暂的走廊走到客厅，听到自己妹妹富有活力的烂漫声音、列克星敦还是蛮开心的。
　　可当她正打算说些什么的时候……
　　……看清楚了眼前客厅中的场景，话到嘴边又重新噎了回去，无语凝噎。
　　握了个大草啊！
　　列克星敦我这是走错了片场了吗？！
　　这满目苍夷般的狼藉，……是个什么鬼？！
　　家具什么的都送到了，自家妹妹萨拉托加也确实很好的听了自己的叮嘱，——将家具一个个整齐有致的摆置好。
　　嗯，这很不错！
　　可是，可是呐——
　　——这你妹的满地的碎屑、满地的残渣、满地的垃圾、满地的塑料袋，……还有那些乱七八糟的游戏机和光碟……
　　……到底是几个意思啊？！
　　加加你这么一天时间就将家里弄成这样，——是在刁难我胖虎、啊不，刁难我列克星敦吗？！
　　作者留言：
　　PS1：之前上一卷疯狂更新了一把，……加上现在天气好冷好冷，太太我就姑且先每天两章吊着摸个鱼哈~~~
　　那个谁，挪一挪，别压我棺材板上了，有点挤、容我翻个身。_(:з」∠)_


第十章：我的妹妹不可能变成干物妹！
　　“啊……，呃，这、这个……”
　　以极端慵懒颓废的姿势趴在地上，萨拉托加仰着小脑袋看着列克星敦。
　　当她看到姐姐列克星敦露出瞠目结舌般呆若木鸡的样子，愣了一愣，……旋即，心里一咯噔，猛然回过神来……
　　“……姐，姐姐，不是你心里想象的那样的。”半跪着爬起身子，萨拉托加抬起手，欲言又止、止言又欲，似乎想要狠狠的解释什么。
　　然而，现在才开始解释，似乎、——已经有些迟了。
　　啪嗒~
　　手中的塑料袋、……里面包装着的是今天晚上吃饭要用的食材……
　　……顺着列克星敦滑腻的手指，滑落在地上，迸发出了轻微的细响。
　　可是！
　　这细微的响声，在萨拉托加看来，简直就像是阎萝王手中的惊堂木一样，毫不留情的叩击心扉。
　　心头一凛，她眉梢狂跳。
　　望着自家平日里温柔而又贤惠的姐姐，此刻是一副面无表情的冷漠样子，……又隐隐感觉到了周遭变得微妙起来的古怪氛围……
　　……萨拉托加顿时心里蒙上了些许阴霾，有一种难以言喻的恐慌和不安、萦绕不散。
　　“那、那个，……加加我觉得……，我似乎还能够再抢救一下？”
　　弱弱的举起自己纤细的小手，萨拉托加讪讪的露出讨好般的笑容，可是、……那话语中，心里发虚底气不足的味道……
　　……是如此的明显！
　　“呵呵，……加加，你觉得呢？”额头上隐约有青筋在跳，列克星敦微微歪了歪头，含着异常‘温柔’的笑容看着萨拉托加，皮笑肉不笑的问道。
　　“哈、啊哈哈~~~对不起姐姐！是加加我得意忘形了！！”
　　萨拉托加是古灵精怪的女孩子，活泼、调皮、又喜欢捣蛋，……现在应该再补一条，——在姐姐面前，她根本就一点节操都没有。
　　说是迟那是快，还不等到列克星敦发作……
　　……她就格外麻溜的翘着自己浑圆的小屁屁，来了一个标准到不能够再标准的土下座。
　　柔滑的玉背勾勒出细腻的曲线，以列克星敦的角度简直是一览无遗。
　　“……”见到这一幕，列克星敦眼角一抖、嘴角痉挛般的抽搐了两下。
　　顿时，就仿佛是漏了气的皮球般，没了半点脾气。
　　列克星敦还能怎样啊？她也很绝望的啊！
　　自家妹妹那一点都不迟疑、一点都不彷徨、一点都不犹豫的道歉动作，娴熟得、——简直就像是融入骨子里去了一样……
　　……混蛋呀！你到底是有多熟练啊？！
　　“哈啊啊啊啊~~~”长长的，饱含着说不出的幽怨与哀愁，列克星敦叹了一口气。
　　总觉得，有种很不妙的感觉啊，……自己似乎、被加加给吃得死死的？
　　因为是姐妹，反而、……相互间更加的熟悉么……
　　“算了，过来帮忙一起收拾一下吧。”
　　“好呀！诶嘿嘿~~~”听到自家姐姐既往不咎般妥协的叹息，萨拉托加利索的抬起了脑袋。
　　仰着视线、眸光明媚若皎月，她俏皮的微扬起了嘴角，得逞般窃笑的样子简直就像是偷食的小仓鼠般可爱娇俏。
　　果然呵，……加加这丫头，——真、真拿她没办法……
　　看到萨拉托加这娇憨的模样，列克星敦心头无力的感觉更加的浓郁了。
　　白了自家妹妹一眼，却自然而然带着几分宠溺的味道，……她再度叹了一口气，便是捡起食材放到冰箱里……
　　才弯下腰、蹲下来，一点一点的，开始整理起被萨拉托加弄得跟猪窝般的客厅。
　　还好，萨拉托加只是祸害了一下客厅，要是把卧室也给祸害了的话……
　　……列克星敦觉得，即使是端庄的自己也可能会打人。
　　…………
　　“笑什么笑啊你，过来帮忙呀！”
　　眼角的余光，不经意间瞥到了自家妹妹萨拉托加俏生生的坐在那里、——以动漫中经常看到的鸭子坐的乖巧姿势……
　　……列克星敦不由得瞪了她一眼，没好气的轻叱说道。
　　卖萌也没用，卖乖也不行，赶紧过来帮忙！
　　“嗨嗨~~加加我知道啦！”淘气的吐了吐红润的小舌头，萨拉托加适可而止、不在闹腾，温顺的应了一声。
　　但是，明明是如此的乖顺，如此的温驯……
　　……可是这幅样子，却让列克星敦更加的心情复杂了。
　　就是这种微妙的感觉，不超过界限、……却又总喜欢小小的恶作剧……
　　责备也不是，放过、似乎也不太好。
　　啊啊~超级困扰啊！！
　　…………
　　“嗯？……这是？”
　　忽然，这个时候……
　　……列克星敦正在收拾整理散落地面的小物件，手却偶然的碰到了一个硬硬的东西。
　　略微一愣，轻咦了一声，她顺手将东西抄起、拿在眼前。
　　封面是如同漫画扉页般精致的图画，塑料的质感、……不出意外，应该是PX3游戏主机的小小光碟……
　　这倒是没什么，只是——
　　“呃，……‘甜蜜同居，跟姐姐这样那样的愉快日常’？”
　　近乎是下意识的，嘴唇微微蠕动、——列克星敦嘟囔着将封面醒目的标题念了出来。
　　那种幼圆般的可爱字体，再搭配上暖暖桃色般的渲染，……那种甜甜蜜蜜的色-气味道……
　　特么的这不就是18X的小黄油吗！？
　　“……”抿了抿嘴，列克星敦一时间不知道该说什么好，无语凝噎。
　　刻意的寻找，她很快又找到了一些类似的光碟小盒子，上前两步、拿过来。
　　…………
　　‘心动心动！跟姐姐禁断美满的假期补习！’
　　…………
　　下一个。
　　…………
　　‘南国夏日，我和姐姐在孤岛不得不说的故事！’
　　…………
　　下、下一个……
　　……个鬼呀！！
　　“萨·拉·托·加！！”几乎完全是咬牙切齿的，列克星敦低吼出妹妹的名字，压抑着的怒火溢于言表。
　　“噫？！”
　　见到自家姐姐拿起那些小盒子光碟看的时候，萨拉托加就已经心头一凛、眼角狂跳，有一种大难临头般的惶恐。
　　现在！被饱含怒意的低吼直喝名字，她登时纤柔的娇躯一个哆嗦，仿若冻僵了般僵硬了起来。
　　“姐、姐姐，……这个，加加我也不知道是什么情况、喔~~~”
　　“你会不知道？”看到自家妹妹挪开视线、一副装傻充愣的烂漫样子，列克星敦气急反笑。
　　你真当姐姐我纯洁得跟个白花似得？！
　　在二次元的这个领域，……本小姐可是完全能够称之为‘达人’般的存在好吗？！
　　“尽管姐姐我平时不玩这些游戏、嗯，小黄油，……但是！”
　　稍显柔和的话语说到最后、就像是切齿的强调一样，伴随着列克星敦重重的冷哼。
　　顿时，萨拉托加的小身子再度抖了一抖。
　　啊，……真、真是大意了，早知道就将这些东西藏好的……
　　……麻烦了呐，这下玩脱了。
　　“但是这都无所谓！”
　　“这些游戏，光看标题，就知道到底是个什么玩意儿……”
　　“……因此，——萨拉托加小朋友，你是不是该给我一个解释，一个、彻彻底底的解释呢？！”
　　列克星敦的笑容、变得更加的灿烂而又耀眼了，却浑身洋溢着阴沉压抑的低气压。
　　空气仿佛凝固了一样，沉重得好像让人喘不过气来。
　　“呜~~……我、我知道了啦……”
　　瞧见这阵势，萨拉托加知道自己怕是躲不过这一遭了。
　　情不自禁的耷拉着香肩，她像是霜打了的茄子般、焉了吧唧的。
　　…………
　　然后，……似乎就没有什么然后了……
　　萨拉托加被列克星敦狠狠的训了一顿，并且并着手指狠狠的发誓说再也不碰这些玩意儿、——尤其是这种姐控向的小黄油……
　　……列克星敦才就此作罢。
　　不过说到底，她也并没有怎么呵斥萨拉托加，话语、也没有说的很重。
　　就算是这样的情况，不得不说，列克星敦也实在是太心软了。
　　…………
　　“不碰这些游戏，……嘻嘻，嘿嘿嘿嘿~~等到姐姐以后上班了不在家，再偷偷摸摸玩吧~~”
　　“啊啊，这个世界的游戏，都好有趣啊！”
　　懒洋洋的，仿佛是一只惫懒颓废的猫咪趴在沙发上，萨拉托加侧着小脸蛋、看着厨房里自家姐姐忙碌的曼妙倩影。
　　小小声的，她嘀嘀咕咕的自言自语，随即、……‘扑哧’一声清脆的笑了起来，眉眼弯弯……
　　脑海中稍微的想象一下下，自家姐姐不在的时候、——自己想做什么做什么，想干什么干什么，随心所欲，无人制衡……
　　那种无拘无束的畅快，那种随意浪荡的自由。
　　……拉托加就心情格外的愉快，一扫刚才被姐姐抓了现行的颓然。
　　“哼哼哼~哼哼~~”
　　鼻尖轻轻的哼出悠扬明快的曲调，萨拉托加随手拿起身边的平板电脑，解锁屏幕、看起动漫来。
　　——《干物妹，小埋》！
　　“有木有WIFI、有木有WIFI、有木有WIFI、有木有？！”
　　戴上耳机，小脑袋左右的微微摇晃，萨拉托加抛却了心里面的烦乱思绪，瞬间沉溺了进去。
　　啊啊，……小埋好厉害呀，这种向哥哥撒娇的手段……
　　……学到了学到了，教练我学到了。
　　今天要不是由于忘记回收小黄油而翻了车，……哼哼，加加我肯定可以刷一大波姐姐的好感度的~~
　　嘛嘛，再接再厉吧，——来日方长！
　　作者留言：
　　PS1：果然啊，还是觉得小埋的主题曲，就那个有木有WIFI最带感，——泥萌说呢？


第十一章：贤妻！贤妻！作为贤妻怎么能够不会做饭？！
　　“加加，过来吃饭咯！”
　　时间一点点过去，在厨房里面忙活的列克星敦，很快就简单的做好了一桌子饭菜。
　　反手将自己系着的围裙解下来，她招呼了一下躺沙发上的妹妹，就转身往厨房里面走去。
　　“加加你先吃，我去收拾一下刚刚用过的厨具，……啊，对了，补给用的燃油、也已经放在桌上了……”
　　…………
　　“呃，姐姐，……其实加加我不挑食，只要燃油、也，也是可以的……”
　　这会儿才想起，自己刚才一直忽略了一件事情，——料理水平，字面意义上非常‘可怕’的姐姐……
　　……刚才正在做菜啊！
　　露出仿若翻车鱼一样呆若木鸡的表情，萨拉托加心里别提是有多么的腻歪了。
　　拖着不情不愿的步伐，一步分作两三步、好一会儿才来到餐桌前，她的面容更加的苦了。
　　天妇罗，三文鱼刺身……
　　……嗯嗯，很正常的日系菜式，鲜明缤纷的色泽、也似乎并没有什么问题。
　　可是，……可是不能够光看表面啊！！
　　“……吃、吃一点吧？”
　　仿佛遇到了人生的十字路口，萨拉托加迷惘了一会儿，才艰难的咽了口唾沫、嘟囔着嘀咕说道。
　　拿起筷子，颤颤巍巍的夹起一块三文鱼刺身是，送进嘴里。
　　“咦？”很是诧异的一声轻咦。
　　萨拉托加那原本有些暗淡死灰的眼眸，忽然间明亮了起来，仿佛重新注入了生机与活力似的。
　　软软的，弹弹的，却一点也不腻。
　　哦哦，……这、这不是蛮好吃的嘛！
　　眉梢一扬，感受着味蕾中荡开的滋味，萨拉托加紧绷的神经顿时松懈了，放心的咀嚼然后咽下去。
　　啊、不不不，不能够放松警惕。
　　三文鱼刺身而已，……只是刺身，没什么技术含量……
　　“接、接下来，……尝尝天妇罗吧？”
　　这个才是稍微有些技术含量的菜肴，萨拉托加喉咙动了动、伸出了筷子。
　　咔嚓！
　　酥脆的口感，恰到好处的热度，明明是油炸、……却一点也不油腻……
　　再完美的搭配上鲜嫩虾肉的美味……
　　“好吃，这个、——也好好吃哦！”
　　右手将筷子上的天妇罗全部塞进嘴里，萨拉托加脸颊软绵绵的松弛下来，终于是彻底放心大胆的享受佳肴。
　　眼睛略微眯细，她仿佛很满意眼前这出乎意料的美味似得，幸福的笑容完全洋溢在了脸上。
　　“是吗？你喜欢就好。”温柔亲切的嗓音传来，如同云卷云舒般的缱绻轻盈。
　　做完了厨房里的善后工作，列克星敦就出来了。
　　将萨拉托加刚才的惊叹听在耳中，将萨拉托加甜腻开心的笑容看在眼里……
　　……她也不禁跟着心情轻快了不少。
　　说起来，这并不是列克星敦第一次做菜。
　　但是，——这却是她第一次，通过‘列克星敦什么都会’的技能辅助，倾尽心力做的菜肴。
　　首次、就能够得到肯定。
　　对于列克星敦而言，这无疑是再好不过了！
　　“可惜，……我也只能够做到这样的地步了。”
　　略微顿了顿，列克星敦有些遗憾的说道：“仅限于人类的地步，……想要拿资源做出给粮舰娘才能够做出的料理……”
　　“我完全是做不到呢。”
　　“唔，……已经、已经很不错啦姐姐！”
　　腮帮子鼓鼓的，萨拉托加说话都有些含糊不清。
　　将口里的菜咽了下去以后，她再‘咕咚咕咚’的猛灌了一通燃油，笑吟吟的劝慰说道。
　　“嗯，也是。”莞尔一笑，列克星敦微微颔首，不置可否。
　　将自己的座位拉开，她也坐了下来，慢慢的吃起晚饭。
　　时间如同淙淙不绝的流水，在萦绕着温馨而又略微甜蜜的氛围中、……慢慢的，就流逝过去了……
　　…………
　　翌日，因为是正式上班的第一天——
　　——列克星敦早早的就起床了。
　　悉心的为仍旧在睡懒觉的妹妹准备好早餐、用保鲜袋好好的盖上包好……
　　……她就跟远山伦还有八神光结伴来到了公司，——格外积极。
　　“你好，我是程序组的组长。”
　　“你、……哦，是新来的列克星敦对吧？”
　　眼前正在说话的，是一个看上去约莫有二十七八岁的女子。
　　并没有化妆，也并没有让人觉得邋遢的感觉。
　　只是，……非常的朴素……
　　对、就是朴素。
　　头发是随意披散的，穿着的也是如同运动服一般方便的便装。
　　跟列克星敦正儿八经穿着的短裙职装，根本就像是一个天一个地般格格不入。
　　或、……或许，这就是大佬吧……
　　“是、是我！那个，请多指教！”微微的欠身鞠了一躬，列克星敦乖巧的回应说道。
　　在日本，尊卑长幼的关系看的好像蛮重的的，她也不希望因为这些事情上、被人诟病。
　　“我身上有什么奇怪的吗？”稍微的点了点头，姑且算是跟列克星敦打了个招呼。
　　程序组长似乎察觉到列克星敦看向自己的诧异目光，微微一愣，疑惑的问道。
　　“啊，不，……只是，工作的时候不穿正式职装、穿得这么随意，没问题吗？”
　　本来是不打算说的，不过耐不住心里面的好奇，列克星敦还是弱弱的轻声问道。
　　“哦，这个啊……”
　　下意识的低垂下视线，伸手拉了拉自己的衣角，程序组长回答说道：“不用这么拘束也没有关系。”
　　“反正，……我们是搞程序的，又不是隔壁的人设组……”
　　“……只要你任务很好的完成，不耽误工作效率的话，穿什么都没关系。”
　　“这点你可以放心哦，——公司在这上面很宽松的。”
　　说完，她顿了一顿，继续说道：“相反，你这样一身职装，噗~~……抱、抱歉……”
　　“……总觉得像是看到了刚来公司的我呢~~”
　　“现在的话，我倒是习惯这身轻松一点的打扮了。”
　　…………
　　虽然是原著中没有出现过的人物，从外表上看也似乎有些平淡冷漠的……
　　……但是实际上却意外的健谈，也意外的温柔。
　　有这样的上司在的话，真是一件不错的事情呐~~
　　心里略微的感慨了一下，闲聊几句结束了跟程序组长的谈话以后……
　　……列克星敦就找到了自己的位置，坐下了。
　　隔间是靠外的。
　　办公的桌子，也整个是一副崭新得过分的样子，——简直，就像是刚刚才购置好一样。
　　五指纤纤并拢，列克星敦随意的在光洁蹭亮的桌面抹了一下，……嗯，没有灰……
　　……该不会我是第一个用这张桌子吧？
　　略微的愣了一愣，她眼底闪过一抹诧异的光彩，强烈怀疑。
　　不不不~怎么可能！
　　这公司虽然现在并不如原著《NewGame！》里面那样出名，……也好像没有什么拿得出手的大作……
　　……可好歹也运营了一年多了，怎么可能会空着？
　　应该是特意的清理过了吧。
　　将自己那胡思乱想的纷乱思绪清扫干净，列克星敦就开始整理起桌上的东西。
　　尽管这个办公桌很干净，也很整洁，……不过，却也还是有些东西需要摆弄一下的……
　　……她有着自己的习惯。
　　电脑往里边推了推，顺便再往左边挪了挪。
　　以前在自己房间里面用电脑的时候，列克星敦习惯这样了。
　　再把一些零碎的，比如纸啊笔啊之类的东西摆放到右边，——基本上就大功告成了。
　　“……”稍稍的有些静默，列克星敦沉默的坐了一会儿。
　　说到底，她是初来乍到的。
　　再加上似乎大家都喜欢踩着点来上班，……此时并没有什么人……
　　……这让列克星敦难免会有些发呆，不知所措。
　　没有任务，也没有什么事情，更没有什么要做的工作。
　　头一遭的，她视线微微的飘向了天花板，有些迷惘。
　　“其他三个女孩子，……到底是什么样的呢？”
　　眼角的余光，不经意间瞥到了周围其他三个空位，列克星敦思维再度飘飞了、遐想起来。
　　…………
　　“列克星敦。”
　　然而，似乎摸鱼的时间到头了，熟悉而又陌生的平淡嗓音、在耳边传来。
　　“诶？啊，是组长吗？……请问有什么事情？”
　　闻言，列克星敦稍微的怔了一怔，回过神来。
　　扭过头循声看去，她就看到了刚才相互打过招呼认识的程序组长，疑惑的问道。
　　“你学过编程吗？”程序组长工作的时候，还是蛮稳重的。
　　平静的面容不苟言笑，仿佛、……刚才直言不讳的亲切温和，是错觉一样……
　　但是列克星敦知道，她只不过是外冷内热罢了。
　　因此，也没有什么面对初次见面的上司的陌生感，——或者说，从某种程度上来看，……她有些没心没肺的。
　　“学过？没学过？”眨巴了两下晶蓝色的眼睛，列克星敦歪了歪脑袋，困惑的嘀咕起来。
　　“为什么是疑问句？你到底学没学过啊？”
　　好吧，说到底，程序组长姐姐也是个资深多年的程序员大佬了。
　　长期的面对电脑，……情商虽然不至于低到让人吐槽，但是这直言不讳没有半点委婉的话语……
　　……还真是让人有些心情微妙而又复杂呐。
　　作者留言：
　　PS1：话说，虽然太太我每天两更了，……但是，字数是没变的啊……
　　以前三更差不多是6000字，现在两更也是差不多6000字，——知道嘛，为啥要这样？哼哼，这样我不就能够一百章写完这一卷了吗？￣ω￣=


第十二章：C语言从入门到入土！
　　“呃，……那个，其实，……我也不知道……”
　　轻盈的嗓音，仿佛柔和的云絮般飘忽渺渺。但不知道怎么的，给人一种云里雾里的迷惑感。
　　微微偏头，列克星敦在心里思忖，却是末了、——磕磕绊绊，期期艾艾，自己都很不确定的说道。
　　编程的话，……她没学过，她真的一点都没有学过……
　　……但是，不能够这么算。
　　凭借作弊般的‘列克星敦什么都会’的这个技能，列克星敦计算机水平不说达到世界级，可也不能视若等闲。
　　但不管怎么说，归根到底，——列克星敦这只是系统赋予的技能……
　　……就像是生来就会，就像是本能一样，即便是无意识、想做就能够做到。
　　也就是说，如果有编程的任务要她帮忙，或者是她有什么想要编写的代码。
　　顺着自己内心的感觉走，……就完全能够做到了……
　　如此的蛮不讲理，如此的不可理喻。
　　情况很复杂，因此、——列克星敦也不知道到底该怎么回答比较好。
　　…………
　　“哈啊~~”
　　看到列克星敦微微蹙眉的迷惘样子，那似乎欲言又止、止言又欲的踌躇……
　　……程序组长姐姐轻轻捏了捏眉心，困扰般的叹了一口气。
　　“我知道了。”没来由的，她叹息般的说道。
　　诶诶？你知道了？
　　知道什么了？
　　愣了一愣，列克星敦眨巴着疑惑中带着几分无辜的视线，看着程序组长。
　　这幅天然而又可爱的表情，是她无意识的卖萌，是、——如此的娇憨而又讨人喜欢。
　　就算是性子冷静理智的程序组长，也不禁心跳了一跳、……有种被迷到了一瞬间的错觉……
　　回过神来，她俏脸微红，在列克星敦更加好奇的目光注视下，走到了里边自己的隔间，那这几本书又走了回来。
　　“姑且，……就当你是零基础吧。”
　　嘴唇微微蠕动，嘟囔了一句，程序组长将宛如字典般厚厚的书放在列克星敦的桌上。
　　砰！
　　沉闷的响声，简直就像是地震一样，整个桌子都随之震了一震。
　　“……”瞪大着眼睛看着这一摞书，列克星敦有些懵圈。
　　“现在并没有什么任务给我们，……就算是游戏新的企划，也还在商讨中，人设也完全没有头绪……”
　　“所以，……列克星敦。”
　　“趁着这段空闲的时间，好好的弥补一下基础吧。”
　　“等到真正要开始工作的时候，……就没那么多闲功夫了，也许……”
　　“……到时候家都可能回不去了！”
　　“绝对、——绝对不要给大家拖后腿，明·白·吗？！”
　　抬起眸子，程序组长的眼神、刹那间锐利起来，如同锋芒毕露的利剑，刺向列克星敦。
　　哇！好、好恐怖。
　　眼角抖了一抖，列克星敦心里腹诽说道，……这股气势，是大佬的气势呐……
　　恍惚间，她完全有一种、——要是不好好完成任务，就可能会被程序组长生吞活剥的错觉。
　　呜，……什么温柔亲切的上司小姐姐嘛……
　　假的假的，都是假的！
　　果然，又不是每个上司都像是远山伦那样温柔、也不会像八神光那样大咧咧不拘一格。
　　嗨呀！好气呀！
　　早知道就不跑到这边来了，……我好好的一个本子画师、啊不，一个插画师……
　　麻溜的滚到隔壁这完全不搭界的程序组来干什么呀？！
　　…………
　　程序组长将要说的叮嘱完，就雷厉风行的转身走了。——她还有着一些事情要做。
　　今天，除了列克星敦以外，……还有两个同样的新人要来报到……
　　一个是策划组那边多余凑过来的，一个、……是自己的妹妹……
　　…………
　　“……唉~~”
　　这一小块区域，剩下三个同伴没来，程序组长走后又只剩下列克星敦一个人了。
　　稍显幽怨与哀愁的瞅了一眼、——那比她坐下来都还要高的专业书，心情似乎更加的沉重了几分。
　　不过，还能怎么办呢？……大佬发话了，照着做呗~~
　　拉开椅子，坐了下来。
　　列克星敦伸手就拿起最上面的一本书，摆到跟前。
　　——《C语言从入门到精通》。
　　啊啊，……还真是简单易懂的标题呢，从入门到入土、啊不，到精通什么的。
　　撇了撇嘴，她抚平了心头有些糟心的情绪，便是很快凝神的静了下来、仔细学习。
　　列克星敦总是这样。
　　偶尔有时候会小小的抱怨一番，但是、……该做的时候，她却还是不会有半分的彷徨与犹豫。
　　沙，沙，沙~~
　　书页纸张翻动的细响，就像是森林中被微风吹拂起的婆娑树荫一般，轻悠而柔和。
　　因为是舰娘，列克星敦的学习能力自然不差，乃至是、——记忆力好得出奇，就像是电脑扫描一样过目不忘。
　　托这个的福，厚厚的几百页的书，她看的是一点也不慢。
　　时间，……如同指尖滑落的细沙，就这么随之缓缓流逝掉了……
　　…………
　　慢慢的，伴随着那些或是轻快、或是沉稳的细碎脚步声，——接近工作时间，公司里面的职员小姐姐们陆陆续续来上班了。
　　一道又一道倩影从身边的走廊经过，位置本来就靠外的列克星敦、……柳絮般的黛眉抖了又抖……
　　“……”沉默，她就像是被小奶猫亲昵挠抓着心扉似得、稍微有些心神不宁。
　　眼波流转、荡漾起阵阵细微的涟漪，列克星敦视线微微飘摇，从厚重的专业书上挪开。
　　不经意间，落到了同属于程序组周遭的三个座位上，——还是没有人啊，好慢……
　　……真的好慢呐！
　　第一天上班就这么拖沓，真的、——没问题吗？
　　这三个位置，其实按照道理来说，……应该有一个是程序组长姐姐的……
　　……不过这次听说好像出了一些调动上的问题，导致她就只能够到跟里面跟技术总监凑一桌了。
　　啧啧，真是凄惨呐！
　　列克星敦心里面腹诽，啧啧暗道。
　　要是她的话，……绝对、绝对不太愿意跟总监待在一起啊……
　　就、就算是漂亮的小姐姐，也不愿意。——上司坐旁边，摸鱼都有压力，太压抑了点吧？！
　　…………
　　然而，就在这个时候，就在列克星敦思绪飘飞的这会儿——
　　——啪！哐当！砰！咚！
　　清早宁静而又平和的氛围，被打破了。
　　那一连串陡然爆发如爆竹般炸响的动静，简直就像是造反一样过分！
　　列克星敦呆滞了，呆呆的看着眼前这一幕。
　　自己桌上的书籍，——那些前不久程序组长姐姐搬过来的专业书……
　　……纷纷白花花的书页翻动、‘啷当’的散落一地。
　　被，被撞掉了？
　　…………
　　“啊，抱歉，实在不好意思。”
　　“刚才我有些走神，……实在是不好意思……”
　　这时，稍显平稳的嗓音、似乎听不出多少的起伏，总觉得有种迷迷糊糊好像睡不醒的味道……
　　……带着歉然，缓缓、从列克星敦身畔传来。
　　“啊，不，没事。”闻言，刚才有些发懵的列克星敦，摆了摆手慌忙回应。
　　推开椅子，她说完就弯腰蹲了下来，稍微有些手忙脚乱的收拾起地上散落的一片狼藉。
　　临近上班时间，马上大家都要过来了，这些书散乱的堆积在地上，总归是不好的。
　　无论如何，……也得赶快清理一下才行……
　　“我也来帮帮忙吧。”
　　“毕竟，这是因为我的疏忽才会造成的。”
　　将书籍的女孩子刚刚道了歉，看到列克星敦略微手足无措的笨拙动作，不禁闪过一抹异色，而后温和说道。
　　不过，……说实在的……
　　也许是她的音质的问题，——略微有些低沉，有些平淡微妙……
　　……说不上婉转，也称不上是悦耳动听，却给人一种说不出的理智。
　　“谢谢。”
　　多亏了这个女孩的帮助，列克星敦很快将书给收拾好了，捧在怀里。
　　扬起小脑袋，她习惯性温柔而又亲切的灿烂一笑，说道：“我叫列克星敦，……请问你也是程序组的成员吗？”
　　刚刚女孩子明显是走进来的时候不小心撞掉的，因为列克星敦的作为在最外面这边。
　　那么——
　　——无需质疑，这个女孩子，……十有八九就是自己往后一同工作的同事了吧？
　　可是……
　　……是错觉吗？
　　总觉得，……这姑娘说话的感觉，好像、——跟组长很像，只是稍微的青涩了一点。
　　…………
　　“你好，列克星敦，我是海子，这么叫我就可以了。”
　　列克星敦的笑容着实很耀眼，就像是晶莹闪烁的宝石般剔透明亮。
　　这种温柔的感觉，发自内心，……也让人根本生不起一点点对她厌恶的情绪，总会不经意间同样温柔相待……
　　似乎感受到了这样柔和的气场，女孩略有些紧绷的脸颊、也随之舒缓了一些，嗓音不自觉的缓和了下来。
　　“往后，请多多指教。”她顿了一顿，觉得不够、又这样意犹未尽的补充了一句。
　　海子？没有姓氏吗？
　　愣了一愣，列克星敦怀着些许的诧异站了起来。
　　没有蹲着，自然而然也就没有桌子挡住光线……
　　……她定睛一看，这会儿才终于是看清楚了跟前女孩的样貌。
　　一时间，不由得就是呆呆的一怔。
　　“……”——呃，这是、……原著中《NewGame！》中那只程序员姐姐？！
　　作者留言：
　　PS1：还有个几章我家日富美小姐姐就要登场了，……撒花~~~~
　　不过话说回来，——忽然发现，每章三千字好像写的带感一些。
　　以前每章两千字写着写着就没了，……但是三千字，让太太我自嗨了好一阵才断掉……
　　Emmmm~~~~以后要是没什么特别情况，基本以三千字为目标吧！


第十三章：这两姐妹！羞耻点就是不一样！
　　棕色的长发很随意，只是在末梢的那里用小小的发带简单收束着。
　　青色的眼瞳就像是瑰丽无暇的宝石，却仿佛镜子般的安谧湖水般宁静。
　　面对列克星敦，脸色稍有些缓和，……但还是不经意间给人一种不苟言笑的感觉……
　　稍显细弱的身子，看上去有些弱不禁风。均匀的小麦色肌肤，充满了阳光与健康的味道。
　　随意的服饰，严谨的态度，……没、没错的！这还真就是原著中那程序组为数不多有名字的阿波根海子啊！
　　“阿、……海、海子。”
　　几乎是下意识的，列克星敦就想要叫出‘阿波根海子’这个名字。
　　但是忽然一怔，她猛然间想起这姑娘好像不喜欢人叫她的姓氏，——话到嘴边，就略微生硬的改口了。
　　所幸的是，今天的阿波根海子有些恍惚，精神不是很好，因此并没有注意到列克星敦的异色。
　　不然，……她也不会在刚才将列克星敦桌上的书给撞到地上了……
　　“还请多多指教，海子！”微微欠身鞠了一躬，列克星敦会心一笑。
　　“……”阿波根海子沉默了，不知道是不是列克星敦说出错了什么、沉默了。
　　不过只是一下，她就顿了一顿，小小声的、开口说道：“那个，列克星敦，……请再说一遍。”
　　“诶？”闻言，列克星敦不明所以，一脸懵逼的看着她。
　　没，没听到吗？
　　不存在的啊，……刚刚自己说话的声音不是蛮大的吗？
　　“那、——还请多多指教，海子？”带着些许犹疑不定的口气，列克星敦试探的说道。
　　“再说一遍……”
　　就好像是不小心被列克星敦含笑的话语戳中萌点，阿波根海子脸颊微红、别过脸去，嗫嚅着、再度要求。
　　不过，这次没有那么顺利。
　　她的话还没有完全说完——
　　“——啊，阿波根，你已经到了啊！”
　　略微有些淡淡的嗓音传来，带着些许的惊讶、不过，……总觉得好有既视感……
　　是程序组长姐姐。
　　啊，对了，……不得不说，刚才那几乎不分先后的话语……
　　稍稍的对比一下，——真的非常相似啊！
　　…………
　　“你想死吗？！我说过，叫·我·海·子！！”
　　周遭的风向顿时一边，气氛就像是忽然间掀起了狂风暴雨般沉重万分。
　　阿波根海子面无表情，却是能够显而易见的感觉到眉头狂跳的怒气。
　　不知道从哪里掏出一把仿真手枪、在指尖滴溜溜旋转了记下，接着便是毫不留情的对准了程序组长。
　　“……还是说，你想要让我叫你的名字？——樱·子·姐·姐！”
　　“啊，不要不要不要不要不要不要不要、不要啊！！”
　　结果，在列克星敦瞠目结舌的错愕目光注视下，……被阿波根海子持枪挑衅的程序组长……
　　——那知性沉稳的俏脸顿时绷不住了！
　　仿若被不客气的揭开了什么心里极端羞耻的黑历史，她疯了一般的尖叫起来。
　　“求求你，只有这个不要~！绝对不要！”
　　“哼、……那我叫什么？”阿波根海子哼了哼，眉梢微扬、似乎，有些得意。
　　“阿、海子，……对，你就是海子。”
　　“姓氏什么的，我完全不知道。”
　　脑袋摇的跟拨浪鼓似得，程序组长怂的那叫一个果断。
　　喂喂，你作为上司的威严，……已经全部都丢尽了啊！
　　跟你可怜的胸-部一样贫瘠了哦！！
　　额头上泌出了一滴冷汗，列克星敦一时间真不知道该说什么好。
　　呆呆的伫立在旁边，看着阿波根海子和程序组长姐姐闹剧般的互动，无语凝噎。
　　“呵呵，看来、……阿波根，不要挑战我的耐心、懂？”冷冷一笑，阿波根海子将手中的仿真手枪收了回去。
　　阿波根？这不是你吗？
　　等、等等，……稍微等一会儿！
　　难道……
　　列克星敦将目光落到了程序组长的身上，稍微的回味一下刚才两人的对话。
　　……啊不，应该是不用揣测了，——程序组长姐姐的名字，一定就是‘阿波根樱子’了吧？
　　“组长，还有海子，……你们两个是、姐妹？”姑且，列克星敦还是确认的问了一句。
　　眼底闪过一抹熠熠生辉的光彩，她眼睛是如此的闪闪发亮。
　　这不就是原著中完全没有提到过的大新闻吗？！
　　嗨呀，好激动啊！
　　“啊？嗯，是的，……让你见笑了，她就是我那个不成熟的妹妹。”
　　听到列克星敦的询问，阿波根樱子略微一怔，而后点了点头回答。
　　“是哦，虽然不想承认，……不过，这家伙确实是我姐姐……”
　　阿波根海子也是，瞥了一眼第一天上班就给自己挑事的姐姐，不忿的哼了哼、说道。
　　“……”
　　——除了你们两个说话的口气，还有有些冷淡、一丝不苟的性格……
　　……你们两个有哪点像姐妹？
　　最最明显的，阿波根海子是健美的小麦色，而她的姐姐、……也就是程序组长阿波根樱子……
　　肌肤则是仿若病态般惨白的颜色，没有多少血色，比起新制的陶瓷工艺都要洁白。
　　就连容貌也是，尽管轮廓有些相似、但乍一看，还真没几个人会把她们两个当成亲姐妹。
　　完全不像啊！一点都不像！
　　将列克星敦狐疑的样子尽收眼底，阿波根樱子到没什么，跟阿波根海子交代了几句以后……
　　……就绕了过去，踱步走出了程序组的这片工作区。
　　看来，其实她遇到阿波根海子只是偶然，——实际上是有着事情要去做才从里面出来的。
　　“很奇怪么？我跟姐姐一点也不像。”
　　或许是之前那阴差阳错的认识，导致阿波根海子对列克星敦这样温婉的女孩子印象不错。
　　看到列克星敦用好奇的目光看向自己，她微微一笑，轻声说道：“其实，这不是你一个人这么说了。”
　　“就连以前认识的同学，朋友，或者是亲戚、——乃至是父亲母亲，她们都是这样说的。”
　　“父母都是白色的皮肤，反而我却是小麦色的，……果然，很奇怪吧？”
　　言语一如既往的有些缺乏起伏，仅仅只像是微微荡漾起波澜的湖水，情绪并不强烈。
　　也有种，略微含糊让人捉摸不透的感觉。
　　不过，列克星敦觉得，——阿波根海子并没有生气，真的只是在淡淡的述说罢了。
　　“还好吧，……基因突变什么的，这个很好理解啊……”
　　“……你还真是不会安慰人呢。”定定的看了列克星敦一小会儿，阿波根海子哑然失笑般摇了摇头。
　　“对了，为什么海子你不希望人喊你的姓氏，……而组长，却又不怎么喜欢人叫她的名字呢？”
　　你们这两姐妹，真的是太奇葩了一点吧？
　　略微的踌躇了一下，列克星敦还是有些按捺不住心里的好奇、开口询问说道。
　　“这个啊……”
　　抿了抿嘴，阿波根海子略作迟疑，就开口解释说道：“阿、阿波根这个姓氏，……我不是很喜欢，以前被嘲笑过……”
　　“至于姐姐，樱子这个名字，她好像觉得格外的羞耻，所以坚决不允许别人叫她的名字的。”
　　“就算是我父亲母亲叫一叫，阿波根、……姐姐她也会抓狂的。”
　　“这是病，改不掉了。”
　　喂喂，海子，……这话，好像轮不到你来说啊……
　　……你们两姐妹在这种地方意外的同调，简直就跟半径八两一样好吗？！
　　“嘛，总之，……以后就是同事了。”
　　“姑且，我在高中编程还是学的蛮好的，如果有什么不会的问题……”
　　说到这里，阿波根海子神色柔和，略微的伸出了纤细的手。
　　“……可以过来问我，我会尽力帮你解答的。”
　　“好、好的，谢谢！”同样的伸出了手，列克星敦双手握住阿波根海子，开心说道。
　　她的性子很柔，偶尔是有种逆来顺受的感觉。
　　对于他人的好意，……不出意外的话，列克星敦很难会去拒绝……
　　尽管，——在计算机编程的方面，有着‘列克星敦什么都会’的技能加持……
　　……她好像并不怎么需要指导，学习也只是为了充实自己。
　　“嗯。”
　　俏脸略微的有些羞赧的红晕，阿波根海子腼腆的移开了视线，轻轻的应了一句。
　　接下来，她就找到了自己的座位，坐了下来，整理起自己的桌子来。
　　桌上的东西比起列克星敦的要多的多。
　　而且，很多都是一些私人的小物件，……看来应该就是阿波根海子的东西。
　　很明显，她虽然跟列克星敦是同期，但好像早在前些日子就在这边待着了。
　　顿时，……那种娴熟的动作，以及对整个工作区一点都不陌生的感觉……
　　一股大佬的气息浓浓扑面而来，恐怖如斯！
　　…………
　　“海子，……这个，C语言的指针传值、啊不对，指针是传址吧？”
　　“能不能够帮我解释一下？我有些不能理解。”
　　…………
　　“海子，C语言的变量作用域，……这个怎么看啊？”
　　…………
　　“孩子……”
　　…………
　　列克星敦很耿直。
　　既然之前阿波根海子说了不懂的东西可以问，那么她自然而然秉承着不耻下问的美德，问问题问得不亦乐乎。
　　不过别误会，即使这样问问题可以从某种程度上增进同事友谊，——但列克星敦是真的不懂。
　　‘列克星敦什么都会’的技能加持，只是让她顺着感觉能够将程序完美的编写完。
　　但是，……这就像是知其然不知其所以然，什么远离、什么知识……
　　她其实一点都不清楚。
　　既然要学，那就理所当然要学得透彻一些。
　　不然，……以后要是做了前辈了，——后辈来问问题，自己却答不出来，岂不是非常丢脸？！
　　作者留言：
　　PS1：写八年前总归还是要加一些原著中没出现过的角色的……
　　……这个，——应该、应该没什么关系吧？阿波根海子有个姐姐什么的~~~_(:з」∠)_


第十四章：抱起日富美就是一个百里冲刺！
　　“哦哦，……嚯哦，原来是这样啊……”
　　不过，虽然在理论知识上等同于零基础开始，但是列克星敦终究不是真正没有接触过一点。
　　被阿波根海子耐心的指导解释了一番，刚才心里面的那些关于知识点的疑惑，……自然而然也就随之迎刃而解了……
　　“……嗯嗯~我明白了，谢谢你啦，海子！”列克星敦略微偏头，露出纯美的烂漫笑容，盈盈道谢。
　　“嘛，……没事，就、我这边也可以当做巩固一下知识，嗯，……就是这样……”
　　呜！这个女孩子到底是怎么回事？！
　　那仿佛百合花般纯美无垢的绝色容颜，那仿佛孩童般没有半点阴霾的纯真笑脸……
　　……太、太作弊了吧？！
　　——现在复杂的社会上，怎么会有这种宛如白鸽般纯洁的女孩、怎么可能会有这样天真无邪的笑？
　　心如止水的心境瞬间告破，阿波根海子小麦肤色的脸蛋、……又略有些微妙的绯红……
　　别过头，只觉得自己好像被狠狠的触动了一样，她心跳不止。
　　这种感觉，……简直，就像是小时候跟伙伴们一起玩耍时候那样，无忧无虑，也、让人心安。
　　…………
　　“对了，说起来……”
　　列克星敦将手中笨重的专业书捧在怀中，扭过头、视线落到了这一小块工作区剩下的两个位置上。
　　如今差不多是快要接近午休的时间了。
　　可是——
　　——这两个办公桌的位置上，仍旧是空空如也的。
　　还想要看一看剩下两个素未谋面的同事是什么样的女孩子，……结果，列克星敦等了一上午……
　　……也没有看到她们的身影。
　　“已经快要午休了，……咱们公司，能够迟到、啊不，旷工这么久吗？”歪了歪头，列克星敦饱含着诧异的问道。
　　“别想太多了，这是不可能的。”
　　将刚才被列克星敦无意识触动的纷乱心绪收敛，阿波根海子郑重其事的说道：“别说旷工，就算是迟到、……没有说明事由的报告，也是同样会被罚的……”
　　“那……”
　　“……不过，今天的情况，——她们两个有些特殊。”不等列克星敦再度开口，阿波根海子就环起了双臂，若有所指的说道。
　　特殊情况？
　　眉头一挑，列克星敦心里面的好奇似乎更加的浓郁了。
　　“那边那个位置，……是一个很早就进入公司的前辈。”
　　阿波根海子指了指跟列克星敦同样靠外的座位，说道：“是一个法国的留学生，目前正在读硕士。”
　　“……因为她家里跟公司有些关系，姑且也算是公司的投资人之一，——所以她在读书的时候偶尔也会过来兼职实习积累社会经验。”
　　说白了，……就是富二代来体验生活呗~~
　　翻了翻白眼，列克星敦在心底里无语的腹诽了一句。
　　“至于另外一个，……就和列克星敦你、啊，还有今天正式入职的我一样，是一个同期的新人了。”
　　再将手指挪了挪、指向了自己旁边那个靠里的位置，阿波根海子说道：“听说她本来是被想要报名到策划组的，据说文案什么的写的很不错……”
　　“……不过，由于人事组那边的疏忽，搞得策划组多了一个人、没有位置，——她就被暂且分配过来了。”
　　“分配过来写代码？”温润如玉的指头轻点脸颊，列克星敦歪歪头，眨眼略显呆萌的问道。
　　“怎么可能？！”
　　阿波根海子无语的白了列克星敦一眼，才缓慢的淡淡说道：“只是过来借用一下位置罢了，……反正我们程序组位置多……”
　　“当初分配的时候，也是唯独我们这边有好几个工作区的。”
　　“不过，值得一提——”
　　“‘啊啊，真是的，分配归分配，但是好歹给我把程序员凑满啊混蛋！’——我那姐姐不止一次这样抱怨过。”
　　竖起了自己的食指，阿波根海子没有多少波动的音线，复述着自己姐姐那满满怨念的话语。
　　可是，……海子小姐，你这种平淡乏味的嗓音，就算是你姐姐那同样音线的抱怨，听着也没有半点感觉哦……
　　情绪啊情绪，……算了，估计是没有的。
　　嘴角略微抽搐了两下，列克星敦瞪着眸子，有些无语凝噎的看着自顾自搞笑的阿波根海子。
　　“咳、咳嗯！！”
　　似乎也感觉到空气中略微尴尬的氛围，阿波根海子脸红了，小手捏拳抵着下巴、重重的咳嗽了一声打破冷场。
　　比起以后的沉稳，现在的她还仅仅不过是十八岁左右，性子还是略微的有些跳的啊。
　　“对了，那个和我们同期的女孩子，……叫什么名字啊？”
　　富二代大佬惹不起惹不起，再加上人家只是兼职，——列克星敦就没什么太多的兴趣。
　　不过，那另外一个同期的女孩子，……可怜巴巴的被策划组挤了出来，倒是完全勾起了她的兴趣。
　　跟上司也好，跟前辈也好，总觉得会有些局促。
　　但是，如果是同期的女孩子的话，是同辈，那么就完全没有问题了！
　　想来今天上午她没能够来，恐怕是调动方面还有些许的纠纷，没来得及解决吧？
　　在心里面，列克星敦小小的猜测说道。
　　“名字？……唔，让我想想啊~~”
　　听到列克星敦的询问，阿波根海子拧着下巴，稍稍蹙眉，思忖了起来。
　　说到底，她也只不过是以前因为姐姐在这里，……所以才能够在读书的时候偶尔也过来帮忙什么的……
　　但是那个女孩子跟自己一样，是正式入职的新人，——阿波根海子没见过，很多也是从姐姐那里道听途说……
　　……啊，对了！
　　好像是、泷，泷本——
　　“——泷本日富美？”
　　“嗯，对，没错，就是这个名字。”
　　前一句话还是疑惑不确定的口气，但是下一刻、阿波根海子就完全可以肯定了，笃定的说道。
　　哈、哈啊？！
　　泷本日富美？！那特么的，……不是轻柔如羽毛般的日富美小姐姐吗？
　　怎么会在这个时候入职？时间对不上号吧？
　　“……”微微的张了张嘴，列克星敦睁大了清澈的眼眸，一脸懵圈。
　　呆呆的样子，有着迷惘，有着错愕，有着惊喜……
　　……天然而又蠢萌，真的是格外的可爱！
　　不不不，等等！
　　——啪！
　　稍稍惊愕了一下下，列克星敦就回过神来，小手轻轻的拍了自己脸颊一下、重振精神。
　　在原著《NewGame！》中，作为青叶前辈的篠田初和饭岛结音，面对日富美小姐姐的时候……
　　……似乎略显恭敬的态度，并不是同期应该有的啊。
　　况且——
　　——在第一季开场，也就是现在的七年后，……作为人设组组长的八神光，还有美术总监的远山伦……
　　……对待日富美小姐姐也似乎非常的亲切平和，——这么说来，她们是同期、也不是什么不可能的事情对吧？
　　想到这里，列克星敦顿时心里释怀了、豁然开朗！
　　…………
　　“列克星敦，你、……怎么了？”
　　看到列克星敦突如其来的就扇了自己一巴掌，……虽然很轻……
　　但那清脆的动静，还是让阿波根海子猝不及防的吓了一跳，不明就里。
　　略显狐疑的看着列克星敦，她不禁有些怀疑、——了列克星敦刚才是不是突然犯病了，好端端的、扇自己干嘛？
　　“……啊，不，没事。”
　　“就、就是，脸上刚刚有，有个蚊子。”
　　被阿波根海子那古怪的视线看着，列克星敦立刻就反应了过来。
　　俏脸泛着羞涩的绯红，她转过脸去，结结巴巴、磕磕绊绊的说出这样蹩脚的借口，——刚想出来的。
　　总、总不能够说！
　　是因为心仪已久的日富美小姐姐突然登场，……造成了心里面惊吓大过于欣喜对吧？
　　又，又不是小孩子了，……这样根本说不出口呀……
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　“——嘿呀~~！”
　　近乎完全让闲谈的列克星敦和阿波根海子始料未及，只听到一声短促却又明媚活泼的娇呼……
　　……列克星敦被人欺身而近，从后面，修长细润的玉臂环过脖颈、温软如玉的小手遮住眼睛。
　　“猜猜我是谁呀~~”轻飘飘的话语，就像是柔软的绒毛般轻盈，饱含着撒娇的韵味、却也带着几分说不出的娇憨可爱。
　　背后被挤压的感觉很明显，……即便是隔着衣服的布料，丝滑细腻的肌肤的触感、还有那饱满柔软的弹性……
　　——都是如此的美妙！都是如此的令人心醉！
　　心神摇曳了，心弦就像是被轻轻的撩动了起来。
　　这亲密得过分的接触，让列克星敦不由得升起一股异样的感觉，……心扉、也为之一颤。
　　“好啦好啦~~伦，别闹了，我知道是你。”思绪有些飘忽，不过她还是用自己惯有的温柔嗓音，带着些许笑意轻快说道。
　　熟悉的嗓音，熟悉的芬芳，……再加上，这家公司自己初来乍到，除了八神光和远山伦以外几乎还没有什么亲密的朋友……
　　……除了豆蔻年华性子俏皮的远山伦，还能有谁？
　　——八神光那个不坦率的家伙，才不会做出这样女孩子的举动呢！
　　作者留言：
　　PS1：昨天刚开始玩《女武神驱动：比丘尼》来着，……感觉，嗯，到处都是漂亮的乳摇，有种百花缭乱的既视感~~~


第十五章：知道百合会被打断腿，你还百合？
　　“嘿诶~~列克星敦你就不能够猜错一下吗？”
　　轻轻遮掩着列克星敦眼眸的手被拔下来，远山伦含着些许娇憨的甜美嗓音、嘟囔的小小埋怨。
　　“啊，……那、要不我们再来一次？”
　　微微的张了张嘴，列克星敦有些哑口无言，——敢情这猜对了反而还是我的错？
　　“嘛嘛，别介意，我也就是开个玩笑啦~~”音线是轻飘飘的柔美，远山伦摆了摆手，抿嘴轻轻一笑。
　　她难道不知道，——列克星敦轻而易举的就会猜中吗？
　　不，远山伦是知道的，心里非常的清楚。
　　可是，……事情不能够这么算……
　　有的时候，偶尔一些适当且并不过分的玩笑……
　　……无关乎结果，无关乎作用，却只是做了、就能够让关系适度的更加亲密一些。
　　因此，其实能够跟列克星敦如此亲切而又亲昵的小小玩闹，——可谓是正中远山伦的下怀。
　　距离不会过分的贴近，也绝对不会有一点生疏与疏远……
　　……然而却恰到好处。即能够不让列克星敦抗拒，又可以让她心情愉快、甜蜜般雀跃。
　　“啊，……抱、抱歉，我是不是打扰到你们了？”
　　迈着小步子，远山伦从列克星敦身后绕到身畔，就看到了坐在座位上的阿波根海子。
　　想到刚才自己跟列克星敦那调皮如小女孩的嬉闹、……被眼前这姑娘尽收眼底……
　　远山伦就不由得有些羞赧了起来。
　　眼底刚刚那一抹狡黠活泼的光彩收敛，她俏脸微红，羞赧的挠了挠脸颊……
　　……站在列克星敦身边，简直就像是个乖巧温驯的小媳妇般战战兢兢。
　　“不，没事，……我跟列克星敦刚才只是在闲聊而已。”
　　好奇的打量着远山伦，看着这个跟列克星敦明显关系匪浅的女孩子，——阿波根海子淡淡的回应。
　　呜，好平淡的反应，……这是讨厌我了吗？
　　看着阿波根海子那毫无波动的清秀脸蛋，感受到她话语中那没有多少波澜的语调……
　　……远山伦不由得有些慌慌的，扬起小脑袋，看向了列克星敦。
　　我是不是，……刚刚不成熟的表现，给列克星敦添麻烦了？
　　心里面这样想着，她小心肝一抖，似乎更加的、略微无措。
　　…………
　　“别在意，海子她就是这样的性格，虽然冷淡了一些、……但，唔，但实际上却是个好人哦~~”
　　略微的拧着下巴想了想，列克星敦朝着远山伦宛然一笑，柔声劝慰道。
　　这话……
　　……阿波根海子真的不能够当做没听见啊。
　　只见她眉梢跳了跳，嘴角抽搐了两下，心里面有种五味杂陈的感觉。
　　虽然这话明显是在夸奖自己，……可是，这种微妙的感觉……
　　什么虽然冷淡了点却是个好人？
　　……这我完全开心不起来啊喂！
　　“对了，伦，你过来找我有什么事情吗？”
　　并没有注意到阿波根海子复杂古怪的脸色，列克星敦看向了远山伦，温声细语的诧异询问。
　　“是这样的啦~~……现在基本上已经是午休的时间了，呐，列克星敦……”
　　小手柔嫩得仿佛要掐出水来，远山伦不同于阿波根海子，肌肤是如此的白皙。
　　五指芊芊，微微张开相对，她含着一抹腼腆的浅笑，说道：“……要不要，一起去吃饭呢？”
　　明明只不过是一起去食堂吃午餐的邀请，……明明、再简单正常不过了……
　　……可是，她那样稍显娇媚的温软嗓音，羞红中却似乎带着些许别样的味道。
　　柔柔的表情，软软的话语，含羞带怯的可爱神态，——喂喂，这、……不会吧？！
　　阿波根海子眉梢一个劲的狂跳不止。
　　你们两，难道是打算去公司的餐厅秀恩爱了？……能，照顾一下整个公司扎堆单身狗的……
　　……再不济，还有你们跟前的我的感受吗？
　　“一起去吃饭？可以啊！”听到远山伦的邀请，列克星敦想也没想就点头同意了。
　　就算远山伦不过来找她，她也是打算等会儿就到人设组那边去找远山伦和八神光的。
　　思及至此——
　　——列克星敦想起了八神光那个板着脸、经常小小傲娇的女孩。
　　“对了，……光呢？怎么没看到她？”不由得，她有些奇怪的问道。
　　怎么来的只有远山伦一个人？一起去吃饭的话，八神光不是也应该过来吗？
　　要去食堂吃饭的话，可不会再经过人设组了的。
　　“啊，啊哈哈~~~”听见列克星敦提及八神光，远山伦俏脸一僵，神色一滞。
　　她就仿佛是有什么事情要藏着掖着一样，眼神飘忽的挪开了视线。
　　“小光啊，……小光、她有些事情，不，不跟我们一起去了……”
　　“……嗯，对，没错，就是这样。”
　　刘海的发丝略微中分，露出了光洁雪白的额头，隐约、……远山伦泌出了心虚至极的香汗……
　　那生硬的动作，那生硬的表情，那生硬的话语……
　　……太、太假了吧？！
　　就算是性子稍有些迟钝木讷的列克星敦，都模糊的看出了些许不对劲，——跟别提阿波根海子了。
　　你这是司马昭之心路人皆知啊小姐姐！
　　无语了，阿波根海子真的无语了，心里吐槽般的腹诽了一句。
　　但当看到列克星敦好像发现、又好像没有察觉的呆萌样子……
　　……她轻轻的捏了捏眉心，无语凝噎，霎时间不知道该作何评价眼前这两个女孩子比较好。
　　“那行吧，就我们两个自己去就好了。”
　　“不过，……光她是自己去吃呢？还是我们等会儿带一些东西给她？”
　　尽管确实觉得远山伦好像有些奇怪，但是列克星敦并没有在这个方面纠结。
　　她话锋一转，便是捎带着些许担忧的关切问道。
　　“唔，小光应该没空自己去吃午饭吧，……等会儿我带一些东西给她就好了。”
　　略微的歪了歪脑袋，远山伦纤纤玉指轻抵着下唇，想了想回答说道。
　　…………
　　“——阿嚏！”
　　在距离公司不远的一家百货店里面，几乎是突如其来的、八神光打了个喷嚏。
　　唔，这种感觉……
　　她揉了揉有些发痒的鼻子。
　　……总觉得，是有谁在背地里偷偷讨论我。
　　微微的摇了摇头，将没来由的思绪给清扫掉，八神光就重新的将目光落到面前的商品上。
　　话说，……伦拜托我帮忙买绘画用的电子笔来着……
　　……她惯用的是什么型号的？
　　面前这清一色琳琅满目的商品，全部都是画师用来板绘的时候通用的电子笔。
　　各种大小，各种型号，各种手感设计，几乎是应有尽有。
　　一时间，八神光有些难以抉择了。
　　选择困难症，她其实并没有的。
　　不过，——这关系到远山伦的委托的话，……就算是八神光再怎么，也会不知不觉严阵以待的……
　　时间，就肯定会不知不觉耗在这上面了。
　　…………
　　“嗯嗯~~~，那、海子，你去吗？”列克星敦又将视线投向了身边的阿波根海子，轻声问道。
　　毕竟是今天刚刚认识的同事，关系不错，……她也就不自觉的想着，是不是应该将阿波根海子也拉过去……
　　这就像是大学里面关系好的同学，下课以后、不都是一句‘走，吃饭去’吗？
　　“不，……我，我就不去了。”
　　比列克星敦要敏感很多，阿波根海子敏锐的感觉到远山伦那毫不遮掩的目光、——灼灼的，目不转睛，如利剑般尖锐，带着警告的味道……
　　……面色如常，心如止水，她格外淡定的婉言谢绝。
　　尽管确实对列克星敦这个纯洁如白花般的女孩子很有好感，但也仅止于此。
　　列克星敦是什么态度，阿波根海子不知道。
　　不过……
　　她端起了杯子，啜饮了一口茶。
　　……这只远山伦明显是百合吧？那我特么的凑过去干什么？吃狗粮吗？！
　　“我还有一些事情要做，……你们先去吃吧。”想到这里，阿波根海子补充了一句。
　　“啊，这样啊，……那行，那我们就先走了。”
　　既然阿波根海子不愿意去，那么列克星敦自然而然也是没有办法的。
　　她也就是随口问问，不打紧。
　　身边，见到事情终于是跌宕起伏过后尘埃落定，——远山伦情不自禁的小手抚顺着胸口、长长的舒了一口气。
　　还好还好，……这个叫做阿波根海子的人，很识趣……
　　没有对列克星敦有什么非分之想，可以结交。
　　想到这里，远山伦便是向阿波根海子投递过去温和亲切的善意目光。
　　结果——
　　——却换来了阿波根海子嘴角微扬、错觉般促狭一笑。
　　百合！
　　——她没有出声，却是做了这么个嘴型。
　　啊啊，不、不是！
　　不是百合，只是、只是跟列克星敦关系好罢了，……对，只是关系好……
　　说到底，现在的远山伦小姐姐还是有些年轻，格外的腼腆、格外的脸嫩。
　　明明无论怎么看都是百合，……然而她自己却始终不愿意承认……
　　因为——
　　——要是百合的话，……等着抱外孙的爸妈，肯定会把自己的腿都给打断的……
　　……而且肯定是吊起来打。
　　作为一个从小到大都很听父母话的乖乖女，——远山伦很怂，想到这茬心里就发虚。
　　不能承认，打死也不能够承认自己百合！
　　只是闺蜜啦闺蜜！真的！……最、最多，就是看上去有点像是在谈恋爱……
　　作者留言：
　　PS：忽然写到这里，……太太我就琢磨着，——要是让我家里知道我在写百合，会不会把我手给打断啊？！
　　Emmmm，药丸！药丸药丸药丸药丸药丸！！简直是越想越方啊啊！！


第十六章：难道，年轻的日富美小姐姐是抖S？
　　当然咯！
　　不管怎么说——
　　——对于百合花开的禁断爱恋，远山伦心里、或多或少还是有着这样那样的顾虑的。
　　因此。
　　尽管她对于列克星敦那旖旎芬芳的暧昧态度很明显了，……只要稍稍的注意一下，略微的敏感一些，就可以发现……
　　……但是远山伦自己不知道啊！
　　就像是做贼的家伙，在进行蹩脚的盗窃的时候，自己不知道自己已经暴露了一样。
　　远山伦根本就不知道，——自己跟列克星敦甜蜜温馨的互动，已经被一些人看在眼里。
　　不过，这种事情，说大不大、说小不小。
　　作为当事人的列克星敦和远山伦都相互没有意见，……她们也不可能会干涉或者插足什么……
　　这是两个女孩子的私事！
　　然而，也托远山伦自以为隐藏的很好的福，吃饭的时候——
　　——虽然列克星敦和远山伦两个人占了一个桌，面对面而坐……
　　……除了若有若无的恋爱酸臭、以及微妙的氛围，并没有出现什么出格的事情。
　　相互间‘啊’的喂食什么的，或者是相互间交换对方的饭菜……
　　……假的假的，不存在的！
　　列克星敦木讷迟钝，并没有这方面的心思。
　　而相对的，远山伦还很年轻，性子柔柔的、过分的羞涩而又腼腆。
　　大庭广众之下，众目睽睽之中，……这种明目张胆秀恩爱的事情，——做不出来。
　　当然，以后会不会做出来，就不一定了……
　　…………
　　花了好一会儿时间，列克星敦就一边跟远山伦融洽闲聊、一边慢吞吞的将午餐吃完。
　　小手微微的抚摸着自己平坦的小肚子，——仿佛刚才吃饱的饭菜只是幻觉一样，除了些许饱腹感、没有一点起色……
　　……她跟远山伦告别了以后，就朝着自己程序组的工作区走回去。
　　不着痕迹的从舰装空间中拿出一罐燃油，随意的拿捏、小口啜饮，——列克星敦这会儿才是‘真·补给’。
　　小心翼翼一些，就不会有人发现不对劲。
　　舰娘喝的燃油，并没有和人类世界的燃油一样、……想象中那样浑浊厚重的气味……
　　并不呛鼻，也不会觉得难闻。反而，有那么一种淡淡的芳香，若有若无。
　　很神奇的玩意儿。
　　味道平淡得跟个白开水一样，也就这沁人心脾的香气，还值得称赞一二。
　　盛装的罐子，也是柔和自然的绿色，印着标签，在不知情的家伙看来……
　　……估摸着下意识的会意味是什么不知名的饮料，并不会在意太多。
　　…………
　　现在是差不多快下午一点钟的样子，……就算是海子，也应该已经去吃饭了吧……
　　那不就是说，程序组这边，只有我一个人、——诶？
　　“？！”
　　程序组这边，工作区差不多完全是空荡荡的，空气也显得格外的冷清静谧。
　　然而，列克星敦想当然的以为没人在的时候……
　　……转过转角，走进来，视线中就突兀的出现了一抹略微娇小玲珑的纤柔倩影。
　　秀发干净利落的梳着单马尾，用可爱的红色蝴蝶结束着，柔顺的味道就像是最最上好的丝绸般温润。
　　色泽是深绯的，……但比起山楂的颜色，看上去要似乎更加的细腻柔和……
　　总之，很美。
　　不同于随意散落长发的阿波根樱子和阿波根海子，精心打理过的头发，只是看着这背影……
　　……就让人有一种飘忽的羽毛般轻盈的质感。
　　本就略微娇小的身子，她似乎因此给人的感觉、——更加的纤细了几分。轻飘飘的、楚楚可怜的，有着说不出的魅力。
　　白色衬衫打底，下身则是红色的百皱短裙、……搭配着过膝的黑色丝袜……
　　即使是坐着，也似乎能够轻而易举的将她柔嫩曼妙的优美体态勾勒出来似的。
　　尤其是，那细致的腿线，微微弯曲、稍稍侧倾，修长中更是平添几分亭亭玉立的美感。
　　…………
　　“……日、日富美？”呆呆的打量了一会儿女孩的背影，列克星敦才回过神来。
　　眉梢微扬，她歪了歪脑袋，有些惊疑不定的嘟囔自语了一句。
　　轻柔如羽毛。
　　能够有如此柔和的气场，以及那精致得仿佛完美玻璃制品般无可挑剔的身姿……
　　……不会错的，——这绝对是日富美！人气超高的泷本日富美小姐姐！！
　　虽然这话很伤人，但是、……阿波根海子那个死程序员……
　　……不会打扮，也不会时尚，根本就不存在会有这样华丽到闪闪发光的气质。
　　比远山伦和八神光略微小一些，但是却是同期毕业、同期加入公司。
　　年龄尚浅的日富美小姐姐，……也许是毕业以后才开始学着打扮……
　　略微有些青涩，像是小小的青苹果一般，只是淡妆、却已经有着让人心驰神往的美丽，如花逐渐绽放。
　　想的有些多了。
　　列克星敦因为角度的问题、——能够看到泷本日富美那没有半分瑕疵的绝美侧脸……
　　……就不禁心情激动中，想的有些多了。
　　稍稍收敛了一下悸动的心绪，她略微的踌躇了一下、就轻轻的迈开步子，向泷本日富美走过去。
　　无论是基于前世看动漫的时候，——非常非常喜欢日富美小姐姐的情怀……
　　还是因为现在是同期的同事，以后要在同一片工作区工作很长一段时间，需要认识一二……
　　……列克星敦觉得，现在自己都不应该怂的。落落大方的，不失礼节的，不卑不亢用平常的心态去结识就好。
　　然而——
　　——她绝对是因为第一次见到心仪已久的日富美，情绪太过于兴奋的缘故……
　　……忘记了一件很重要的事情。
　　泷本日富美——
　　——极度不擅长与人交谈，与人谈话时都以寄讯息为主。
　　——直接与他人对话时会害羞慌张，让场面有些尴尬。
　　——每天说话需要消耗一定程度的能量，一下说太多会觉得很累。
　　简而言之，……这是个比起艾丝和八神光、都还要难以直接沟通的角色，已经完全不能够用疏于言表来形容了！
　　…………
　　“那个，……你好，我是新来的列克星敦，请、请多指教！”
　　来到泷本日富美身边，靠后了一点，列克星敦略微的轻启朱唇，俏脸微红的紧张说道。
　　“……”然而，泷本日富美没有回应。
　　面对列克星敦稍微有些紧张忐忑的问候，她一点回应都没有。
　　不，……也不能够这么说……
　　有些迟钝的，列克星敦等了好几秒钟以后、泷本日富美才像是恍惚间察觉到了什么，侧过脸、稍微回头。
　　“……”一语不发，在列克星敦期待的目光注视下，她仍旧没有什么反应，沉默着又转了过去。
　　无视！这是彻彻底底的无视！
　　不是如阿波根海子和阿波根樱子那样心如止水般理性的平静……
　　也不是八神光那样因为不擅长对话而拒人千里之外的高冷……
　　……总之，这是仿佛冷漠一瞥般的无视。
　　刚刚泷本日富美回头的刹那，列克星敦分明发现，——跟前这只年轻的日富美小姐姐、那惊鸿一瞟的碧蓝眼睛里……
　　……空灵而又澄澈，根本就没有一点点自己的身影。
　　不禁愣住了，列克星敦神色一滞，难免有种热脸贴上冷屁股的小小尴尬。
　　唔，……这，这只前期的日富美小姐姐……
　　就像伦和光一样，跟原著中出现的也不一样吗？
　　这种薄凉的无视，这种根本不看在眼里的淡漠……
　　……好、好坏心眼，——啊！莫不是，日富美小姐姐现在这个时期，是个抖、抖S？
　　浮想联翩的列克星敦，脑海中忽然就仿佛是一道雷霆乍现、狠狠的劈在头顶似的，身子更加僵硬了一些。
　　稍微的抖了抖，她有些难以言喻的小小兴奋、啊不！有些害怕！
　　呜！病娇也好，抖、抖S也好……
　　……这种女孩子，自己很没辙的啊！！
　　…………
　　婀娜如青烟般的身姿盈盈绰约，列克星敦略微彷徨、略微徘、也有些慌了神般的无措。
　　不知道是应该继续‘前进’，趁着午休目前只有两个人独处的氛围，……跟日富美小姐姐好好问候与认识一下……
　　……还是应该先姑且怂一波，坐回去徐徐图之。
　　这简直就像是进退维谷的困境一样，列克星敦一时间不知道该怎么办才好。
　　要是真让泷本日富美抖S起来，……虽，虽然她并不讨厌，但是……
　　……估摸着还是会觉得困扰为难的。
　　静静的伫立在泷本日富美的身后，列克星敦沉默了。
　　“……咦？”蓦地，她眼尖的发现，泷本日富美好像带着耳机。
　　难道……
　　……刚才自己的问候，日富美小姐姐其实根本就没有听到么？
　　如果没有听到，只是心不在焉的下意识一瞥的话，……无视自己，似乎、也说得过去了……
　　心里面嘀嘀咕咕的臆测，列克星敦眼睛一亮，思绪百转、稍纵即逝，——很快，她就绝对鼓起勇气再试一试。
　　抖、抖S什么的，……自己又不是抖M……
　　就算性子柔柔弱弱了一点，就算有时候逆来顺受了一些……
　　……也肯定没什么问题的吧？
　　心里面如是想着，列克星敦就不再迟疑，缓缓的伸出了手、轻拍在泷本日富美细削的莹润香肩上——
　　作者留言：
　　PS1：刚看了结城友奈第二季的第七集，……说实话，太太我又是一脸懵逼……
　　玛德！MMP哦！制作组你们头铁吧？！老跳剧情很容易怀疑人生的呀！——太太我感觉错过了九十八个逸！！_(:з」∠)_


第十七章：我，日富美，会颜文字！
　　“噫、——呀啊？！！”
　　霎时间！
　　短促，尖锐，刺耳如针扎……
　　……那简直就像是要将耳膜都给狠狠震碎的尖叫，伴随着遮掩不住的惊慌失措以及惶恐不安，骤然爆发在这里。
　　这整个程序组的工作区，由于还处于午休的时候、……大家要么在吃饭要么在休息，还未回来……
　　是那样的空旷，是那样的清净。
　　但此刻！——突然迸发的刺耳绝叫，好似贯穿云霄的呐喊，将安谧得氛围敲碎得支离破碎！
　　…………
　　“？！”尖叫响起的刹那，列克星敦就被狠狠的吓了一跳。
　　因为太近了，她跟突然爆发出尖锐娇呼的泷本日富美、——实在是隔得太近了！
　　始料未及，猝不及防！
　　泷本日富美从‘静若处子’到‘动如脱兔’般的剧烈反应，……根本就一点征兆都没有……
　　根本就没有比这个更加吓人的变故了好吗？！
　　到、到底……
　　……怎么回事？！
　　列克星敦心跳都仿佛要被吓唬得精致掉了，格外的惊疑不定。
　　…………
　　“……谁、谁，是，……是谁？”颤颤巍巍的嗓音，带着几分担惊受怕般的哆嗦，泷本日富美呜咽般颤声问道。
　　磕磕绊绊的，结结巴巴的，期期艾艾的，她总有那么一种仿佛受惊的小白兔般胆怯的味道。
　　被列克星敦拍了拍肩膀，泷本日富美就脊背下意识的挺直了。娇躯瑟瑟发抖，眼角含泪、眸光含雾……
　　……羞怯，怯儒，害怕与惶惶无措，——偷偷转过侧过脸来瞄着列克星敦的视线，都荡漾着万分动摇的涟漪。
　　“你你你你你你、……你，你是，谁、谁？”
　　跟之前完全不一样的感觉，——没有所谓的无视，也没有让人感觉到些许抖S的高冷。
　　相反！
　　泷本日富美现在真的是软的过分。
　　嗓音在发抖，娇躯在打颤。
　　在列克星敦的目光下，僵直得好像根本不敢动弹一下的小心翼翼……
　　……简直，她就好像是将列克星敦当做了什么极端凶狞的洪水猛兽，——被盯上了、心都仿佛提到了嗓子眼儿里。
　　就差没把‘别吃我我肉不好吃’之类软绵绵的哀求写在连上了。
　　好软，好萌，好可爱！
　　前后强烈的反差让列克星敦的心扉就仿佛被利箭贯穿了似的，……狠狠的萌到了……
　　不、不过——
　　——日富美小姐姐这强烈的惶恐与坐立不安的反应，……到底是几个意思？
　　就算原著《NewGame！》中，她经常有时候会日常受惊，但也没这么过分……
　　……诶？等、等等！！
　　难道，……年轻时候的日富美小姐姐，其实并不是什么无视的抖S？
　　而是——
　　——比起以后要更加腼腆更加害羞的小女孩？
　　也、……也不是不可能啊！
　　…………
　　“那个，……抱歉，我是不是吓到你了？”
　　思及至此，列克星敦稍稍的收敛了些许心绪，重新将目光落到了日富美的身上。
　　再认真仔细的注意一下，——果然！
　　泷本日富美戴着耳机听歌也就算了，……电脑还打开着文档……
　　……敢情，刚才不是无视，而是根本只不过下意识的一瞥、根本就没有注意到自己啊。
　　还好还好，不是无视就好。
　　见到泷本日富美依然是极端困扰、极端为难，——简直就像是一言不合要哇的一声哭出来的样子……
　　……列克星敦微微偏头，挠了挠脸颊，补充般的继续说道。
　　“我是程序组的列克星敦，……想，刚才想过来打个招呼的……”
　　“……但是你好像、没理我。”
　　眼眸明媚而又澄澈，如同天空般蔚蓝。
　　列克星敦眨了眨眼睛，极尽可能的用温柔的嗓音、温柔的眼神、温柔的语态……
　　……温和说道。——就是不知道，这样能不能够让泷本日富美不要那么害羞胆怯。
　　不过，……怎么想都不太可能吧……
　　原著的剧情中，刚开始日富美小姐姐都是那副样子，现在可还是七年前……
　　……八神光还是高冷、远山伦还是活泼的时候，泷本日富美怎么想都还有些太年轻了一点。
　　麻烦了呐！
　　心里嘟囔着抱怨了一句，列克星敦实在是没指望泷本日富美能够好好的跟自己自我介绍一番。
　　于是，自顾自的，她又开口了。
　　“我听说过你的，——你是策划组暂时搬过来的泷本日富美对吗？”
　　…………
　　“……，……，……，……，……是……”
　　一秒、两秒、三四秒，……时间一点点过去，沉默了好一会儿，气氛都似乎微妙的有些尴尬……
　　……泷本日富美才像是鼓足了全身的勇气，涨红了端庄可爱的小脸，嗫嚅的回应了一句、不，一个字。
　　声音太小了！实在是太小了！
　　就像是在拉拉杂杂的吵杂环境中，一根细小的银针掉落在地上似的……
　　……哪怕是列克星敦这样的舰娘，身体素质远远超乎常人，——也都没能够听清楚。
　　顶多，只是看了看她微微蠕动的樱唇，隐约的猜出了个大概。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　泷本日富美继续的陷入了沉默。
　　一动也不动，整个身子就仿佛是被霜寒的冰雪给冻结了一样，她一动也不动。
　　僵持，持续的僵持。
　　但泷本日富美那苦恼困扰的眼神，眸光中积蓄的水雾、……似乎随着时间一点点流逝，更加的浓郁了……
　　…………
　　啊啊啊啊！！！
　　这你妹的！尬聊啊尬聊！真特么的没法聊天了！！
　　心里面在抓狂的咆哮，列克星敦实在是绷不住了、看向泷本日富美的目光，充满了幽怨与哀愁。
　　——算了！
　　呆毛不是一天就可以养成的。
　　来日方长，暂缓、暂缓……
　　…………
　　初次问候受到了严重的挫败，列克星敦耷拉着脑袋，垂头丧气的坐回了自己的位置。
　　说起来，……自己好像还有个‘无污无垢的百合花开’吧？
　　这技能不是可以增加初次邂逅的时候，女孩子的好感度吗？不至于让对方对自己第一印象太过糟糕吗？
　　没想到，——这对日富美小姐姐意外的没用呐！
　　“嗯？”不知道是不是错觉，列克星敦眉梢微微一扬，总觉得背后有着少许若有若无的视线。
　　回头。
　　她就看到了泷本日富美那窈窕纤弱的倩影。
　　错觉？不，应该不是！
　　转回来，——再猛然回头！
　　“噫？！”伴随着一声惊慌过度的娇呼，在后面偷偷打量列克星敦的泷本日富美，被逮到了。
　　她那慌得简直像是只poi般的小动作，不用想、都能够感觉到动摇得十分厉害。
　　就宛如是被抓了个现行的小偷，心虚得不要不要的。
　　…………
　　啊，……果然呐……
　　日富美还是日富美，——还是那只不善于跟人交流，胆小得跟个小仓鼠般的小姐姐呢。
　　真是可爱。
　　虽然初次邂逅受挫，但是自觉跟泷本日富美关系似乎模糊的亲近了一点。
　　列克星敦便是心里有着些许说不出的开心。
　　俏脸略微的松弛，她嘴角微翘，勾勒出明快欢悦的浅浅暖笑。
　　啊，对了！说起来……
　　……泷本日富美如果是通过网络的社交软件进行聊天对话的话，——好像就不会那么羞怯了吧？
　　试试？
　　…………
　　说做就做，列克星敦有时候会优柔寡断、……但是有时候……
　　……却也会格外的利索干练。
　　把手头上的专业书往旁边一扔，列克星敦动作娴熟且麻溜的摁下主机开关，打开电脑。
　　…………
　　【程序组·列克星敦：抱歉，……泷本小姐，我果然……】
　　【程序组·列克星敦：还是不小心吓到了你了吧？——实在是对不起啦！】
　　…………
　　日本人很讲究礼节，这点、——列克星敦在龙女仆和珈百璃的联动世界生活的时候……
　　……就已经深有感触了。
　　首先，关系还不是很亲密的话，不能够像前世的天朝一样、直呼其名。
　　其次，……嘛嘛，不管怎么说，做错了事情道歉就好……
　　……如果没做错呢？那也道个歉啊！
　　道个歉卖个萌，一来二去关系就这么稳稳的建立起来了。
　　至于节操……
　　……假的，假的，不存在的。——转世以后，跟原来‘列克星敦’的记忆融合，并且完全适应了女孩子的身份。
　　列克星敦表示，卖个萌什么的，洒洒水啦~~
　　叮~~
　　很快，——不！几乎简直就像是泷本日富美刻意的在等待着列克星敦传讯一样……
　　……只是一瞬间的功夫，她就回应了列克星敦的传讯。
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：不，不是的，(；￣д￣)……跟、跟列克星敦你没关系……】
　　【策划组·泷本日富美：是，是我自己的缘故_(:з」∠)_ 】
　　【策划组·泷本日富美：我其实，……很不擅长跟人交流的，很、很没辙……】
　　【策划组·泷本日富美：跟、跟人面对面，那个、……很，很紧张，会很紧张的……实在抱歉！(???︿???)】
　　…………
　　这、……这颜文字……
　　“……”列克星敦看着泷本日富美一条一条的飞快发送过来的讯息，眼角不禁抽搐般的抖了抖。
　　作者留言：
　　PS1：讲真的，……其实太太我写的小说很严肃的，不喜欢用轻飘飘的颜文字的……
　　……但是，——这果然还是被日富美小姐姐带歪了对吧？
　　没，真是没办法呐￣ω￣=


第十八章：日富美日常震惊！日常瑟瑟发抖！
　　不过，好歹，——列克星敦在来《NewGame！》这个世界以前，是重温过一遍原著的。
　　因此，对于泷本日富美发送消息喜欢带上颜文字的习惯，还是记忆犹新。
　　…………
　　【程序组·列克星敦：不不不，其实，……果然还是我这边应该道歉啊……】
　　【程序组·列克星敦：明明我已经发现泷本小姐你好像不太擅长交流，却还特意的过来找你。】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：不，……果然还是我……】
　　【策划组·泷本日富美：要是，要是我胆子，能、能够再大一些的话，……就好了。￣へ￣】
　　【策划组·泷本日富美：很多人，……都，都说过我的……】
　　【策划组·泷本日富美：可是改不掉。——实在是抱歉，我不是故、故意的。】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：不必介怀啦，……再说，不擅长跟人交往，又不是只有你一个啦！】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：诶？是，是吗？Σ(っ°Д°;)っ】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：不过那个家伙啊，……整天冷冰冰的板着脸，逗一逗超有趣的哦~~(～￣▽￣)～ 】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：总、总觉得，……列克星敦小姐你意外的，——坏心眼。○|￣|＿】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：才不是哩！(╯‵□′)╯︵┻━┻】
　　【程序组·列克星敦：话说，……￣ω￣=我可以叫你日富美吗？】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：!!!∑(?Д?ノ)ノ诶？诶诶？！啊，可、……可以……】
　　【策划组·泷本日富美：只，只是称呼的话(。-＿-。)，……可以的，列克星敦小姐】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：嘻嘻，我还以为你不答应呢，……我的话，直接叫我列克星敦就可以了。】
　　【程序组·列克星敦：我们已经是朋友了对吧？( ? ?ω?? )?】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：朋、朋友(￣.￣)，……嗯、嗯……】
　　…………
　　眼睛莹润如同清幽的秋水荡漾起涟漪，泛着缕缕波光粼粼般的异彩。
　　泷本日富美看着跟列克星敦你来我往渐渐熟络起来的通讯，抿了抿嘴，羞赧中、微微扬起了一抹稍显欣喜的弧度。
　　手很细，也很修长。
　　简直就像是根根精致雕琢的象牙白玉一样，挑不出半分的瑕疵，是如此的完美无暇。
　　仿若彷徨、仿若犹豫，泷本日富美的小手在键盘上抬了抬，又放下，又挪开，又摁起……
　　……在这会儿——
　　刚刚毕业步入社会，身处在陌生的工作职场环境中的那一缕缕紧张与忐忑，还有阴霾般压抑在心头的战战兢兢……
　　……都随之消散了许多，缓和了许多，她的心情都似乎明媚了起来。
　　温馨的，温暖的，温柔的。
　　泷本日富美因为不善于言辞，不善于交际，神经兮兮得总是非常敏感。
　　公司内部网络的通讯软件，——里面那列克星敦的话语，字里行间都流露出亲切温和的味道，如润物细无声的绵雨滋润心扉……
　　……似乎，不知不觉间松懈了下来，没有那么压抑，很、感觉似乎很开心。
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：其、其实，……刚才我在看组长给的策划文档。】
　　【策划组·泷本日富美：所、所以，￣ω￣=有些敏感了一点……】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：策划文档？o(?Д?)っ！难道，……我们公司有什么新的企划不成？】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：嗯，是、是的←_←，……让我们看看，了解一下，顺便……】
　　【策划组·泷本日富美：如果有什么想法，可以提出来的￣▽￣……】
　　【策划组·泷本日富美：那、那个，……列克星敦。要，要看吗？(^_^;)】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：诶诶？我可以看吗？Σ(っ°Д°;)っ】
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：可以的，……你等等啊，我发给你( ? ?ω?? )?。】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：好哒！o(￣▽￣)ｄ 】
　　…………
　　呆呆的看着电脑屏幕上软件的消息，列克星敦就开始等待起泷本日富美要发送的文档。
　　然而——
　　“……，……？！”
　　——忽然就像是一道晴空霹雳狠狠的当头劈落似的，她似乎反应过来什么，俏脸一滞、脸色僵硬了。
　　啊、……不好，背带歪了！
　　瞅着消息记录那一连串自己发过去的话，还带着各种卖萌的颜文字……
　　……轻飘飘的，像是傻白甜一样。
　　——完全，被泷本日富美给带跑了！！
　　以前看原著动漫的时候，觉得凉风青叶被泷本日富美的颜文字带歪，……列克星敦还觉得蛮好笑的……
　　……可是，现在到自己的身上，心情就是那样的微妙而又复杂了。
　　玛德！这只日富美小姐姐有毒啊！
　　列克星敦捂脸，——不知不觉带节奏的功力，跟某只手握‘猴式智减法’的智障有的一比。
　　…………
　　叮~
　　很快，并没有多久。
　　就在列克星敦内心仿佛打翻了五味瓶一样糟心的时候，——泷本日富美将策划文档给发过来了。
　　打开一看。
　　“……”列克星敦沉默了。
　　这你妹的到底是个什么玩意儿啊？！
　　尽管我知道！Microsoft Word这软件，是可以直接在文档上面审阅、注解与修改的……
　　……可是，这特么的花花绿绿的也太过分了吧？！
　　到处都是鬼画符，到处都是乱七八糟的东西。
　　日富美小姐姐你怕是在刁难我列克星敦哦！
　　…………
　　手指灵活的在键盘上一顿噼里啪啦乱敲，列克星敦幽幽的将自己困扰的心情、含蓄描述，发了过去。
　　结果，她就收到了泷本日富美诚惶诚恐的道歉。
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：对对对对对对、——对不起！！m(。﹏。*)m】
　　【策划组·泷本日富美：因、因为上交，上交策划意见的时候，……是，是交电子稿的……】
　　【策划组·泷本日富美：我，就，就直接在上面，……写了(╥╯^╰╥)……实在是对不起！】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：啊，没事，……不必要这么慌慌张张的道歉啦！】
　　【程序组·列克星敦：我并没有怪你什么，——话说，有没有干净点的让我看看？】
　　…………
　　啊啊，天然呆的日富美小姐姐，——果然绝赞啊！
　　歪了歪脑袋，列克星敦眯细着眼眸，笑吟吟的想到。
　　…………
　　【策划组·泷本日富美：有的，……我有一份纸质稿，要、要吗？(；′⌒`)】
　　…………
　　【程序组·列克星敦：要的要的！我马上过来拿！ヾ(^?^)?】
　　…………
　　敲完信息，列克星敦就利索的推开椅子站起身来，转身就向着泷本日富美走过去。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　几乎是半点意外都没有。
　　明明在网络上聊天聊得这么起劲了，关系也似乎熟络了一些……
　　……泷本日富美察觉到列克星敦的靠近，却还是一阵手忙脚乱，瑟瑟发抖的娇躯、往后微仰着，死死的贴在了桌子边沿。
　　这心惊胆颤到僵硬的样子，仿佛能够拉开些许距离般的错觉……
　　玛德！我有这么可怕吗？！
　　即使是知道，——年轻的泷本日富美就这羞怯如小白兔般的性格……
　　……可列克星敦还是忍不住，郁闷的在心里腹诽了一句。
　　向前迈步的脚步，迟疑了一下、她还是停住了。
　　还是，……不要刺激咱日富美小姐姐比较好……
　　“那、那个，……就，就是这个，给、给~~”软腻腻的嗓音，就像是棉花糖般柔软无力。
　　泷本日富美侧着秀美绝伦的容颜，一只小手轻轻捏拳掩在脸颊边、一只手颤颤发抖的拿着纸质文稿递给列克星敦。
　　距离原因，真的是距离原因，……绝对不是心里面特别害羞的缘故，真的……
　　……她伸着胳膊，却身子一个劲往后缩。伸了好半天，才勉强让列克星敦够到了文稿。
　　喂喂！够了啊你特么的够了啊！！
　　我这么一只看上去人畜无害的舰娘少女，……有这么可怕吗？
　　缩，你还缩，你倒是继续缩啊！桌子都要歪了！
　　要说在《NewGame！》中列克星敦最喜欢谁，——她可以毫不犹豫的回答……
　　……是日富美小姐姐，还有青叶，以及伦。
　　见到泷本日富美仿佛过敏般激烈的反应，她端庄清秀的脸蛋黑得跟锅底似得。——很不开心！
　　…………
　　再次受到喜欢的日富美小姐姐一记天然黑般的背刺，列克星敦回到座位的时候，更加的郁闷。
　　连带着，看书的时候，都有些心不在焉了起来。
　　原本还有些顾虑，她还好好的克制着‘优雅出尘的文学少女’的技能……
　　……克制着它让自己能够快速看书的同时，会不小心吃书的习惯，——此刻好像没有那份心思了。
　　书页哗哗哗翻动，飞快的翻动，并且还夹杂着布帛撕裂般的铮响。
　　…………
　　“下午好，列克星敦，你、呃，……在，你在干嘛……”
　　阿波根海子回来了。
　　吃完午饭以后，——她就没有半分的拖沓，直接回到了工作区……
　　……并没有和其他同事一样，趁着午休，好好的放松一会儿、或者小睡一下。
　　转角，阿波根海子恰巧就看到了——
　　——伴随着一声‘撕拉’的裂响，列克星敦下意识的将爬满了字的书页塞进嘴里。
　　一点一点，一寸一寸，就像是一只悉悉索索啃食食物的仓鼠般可爱。
　　“？？”转过脸，她略微偏头，眨巴着似是迷茫的无辜眼神，看向阿波根海子。
　　虽然没说话，但是，眸光中却流露出询问的色彩，似乎有些诧异阿波根海子为啥瞠目结舌的看着自己。
　　“……”——吃、吃书？
　　阿波根海子整个人都惊呆了。
　　有些迷惘，有些……
　　……怀疑人生，——根本就不敢相信自己的眼睛。
　　作者留言：
　　PS1：所以说，……各种带节奏用颜文字的日富美小姐姐，——有毒！￣ω￣=


第十九章：插旗插旗，二连插旗！
　　抬起视线，稍稍的瞄了一眼面前电脑屏幕边角的时间。
　　——下午五点半。
　　嗯，……差不多是下班的时候了。
　　在公司的新环境中、在这正式上班的第一天，……列克星敦心里面略微活跃的兴奋与新奇……
　　也随之基本上淡去了，变得平和了下来。
　　但是！
　　此时此刻——
　　她稍微有些呆的坐在位置上，也稍微有些呆的、……瞅着自己一天之内全部看完的专业书……
　　所有的，厚重的，累计几乎超过了三四千页！——列克星敦已经全部看完了！
　　可这超乎常人想想的阅读和理解速度，并不能够让她开心一点，相反……
　　……娇媚端正的容颜上，似乎还有着缕缕说不出的忧愁，以及眉宇间星星点点哀怨般的困扰。
　　麻、……麻烦了呐……
　　心里面再度幽幽的叹了一口，列克星敦微微偏头，眉梢微垂，眼底荡漾着难以言表的头疼、苦恼的颜色似乎更加的浓郁了。
　　‘优雅出尘的文学少女’这个技能，……虽然说是被动……
　　……但其实，——是可以有意识的克制的。
　　只要以放慢速度为代价，那么‘吃书’的后遗症、……其频率也会随之相应的降低许多……
　　可、可即便如此！
　　这么一天的时间下来，列克星敦将全部的专业书看完以后，……理解，融会贯通……
　　……里面的书页却还是不置可否的缺少了很多，——在她无意识的啃食下。
　　“这、藏，还是藏着吧，……回头买新的还给组长……”
　　想到之前被阿波根海子恰巧撞见啃书的场面，……尽管对方并没有多说什么……
　　……但列克星敦还是难免有些小小的发虚。
　　悻悻然的摸了摸自己的小鼻子，她心里泛起了嘀咕，嘟囔的自言自语。
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　“——列克星敦！”
　　极端突兀的，声调刻意抬高许多的呼唤、骤然在列克星敦的背后响起。
　　那就像是没有任何征兆的阴风拂过背脊……
　　……是如此的猝不及防！也是如此的让她始料未及！
　　几乎根本就是条件反射般，列克星敦被狠狠的吓了一跳。
　　哆嗦了一下，而后……
　　……高挑玲珑的身子冻结般的凝固起来，仿若木雕，——本来就在想着事情的她，心虚的情绪猛然爆发、心跳都快要停止了。
　　“什、……是，是谁？”颤颤的扭过头，列克星敦往后看去。
　　披散的柔顺长直发，难免有种太过于随意的感觉，却并不邋遢。
　　——是阿波根樱子。
　　——是自家组长。
　　“抱歉，不小心吓到你了？……刚刚是在想事情吗？我叫了好几声都没应我……”
　　似乎心里面对于列克星敦过激的反应有些奇怪，阿波根樱子诧异的看着列克星敦。
　　“不，……没、没事……”列克星敦缓过神来，娇躯也随之柔软了，摇了摇头回应。
　　似乎正巧面对当事人，她转过身来看着阿波根樱子的同时、——小屁股挪了挪，用身子拦住了桌上的书。
　　这些小动作，让阿波根樱子看在眼里，却更加的有些疑惑了。
　　不过，她也并没有放在心上。
　　“那个，组长，……有什么事情吗？”将刚才惊吓中稍显慌乱的心绪抚平，列克星敦好奇的询问说道。
　　“啊，是这样的。”
　　顿了一顿，阿波根樱子将事情娓娓道来：“今天是你和海子两个人第一次上班对吧？”
　　“初次来到公司的话，……按照惯例，我打算晚上的时候大家一起聚个餐，正式的熟悉与认识一下……”
　　“嗯，姑且、……算是一个小型的欢迎会吧。不过，就我们几个人罢了。”
　　“欢迎会？唔……”耐心的将阿波根樱子的话听完，列克星敦拧着下巴，稍微的陷入了沉思。
　　她并没有马上答应。
　　“……怎么了？觉得很困扰，是没时间吗？”看到列克星敦为难的样子，阿波根樱子关切的询问说道。
　　“有，有点。”列克星敦并未有隐瞒，点了点头。
　　家里可还有自己那个调皮捣蛋的妹妹萨拉托加呢！
　　尽管这丫头也是那么大的人了，自己照顾自己是完全没有问题……
　　……但是不知道怎么的，列克星敦还是难免会有些担心。
　　——这算是姐姐对妹妹无微不至的关怀吗？
　　不，也许不是……
　　……总、总之，列克星敦有种不太好的预感，总觉得自家妹妹在家里搞事乱来。
　　就像是养了一只不听话的二哈，就经常提心吊胆的会担心家里乱糟糟的。
　　这并不是说笑，而是、……萨拉托加还真就是这样……
　　玛德！不就是看看《干物妹小埋》吗？结果你还真就想学着小埋当个干物妹了？！
　　挑事也好，撒娇也好，——不是你这么干的好吗！？
　　想到这里，列克星敦的心情就更加的微妙了。
　　…………
　　“不如等下直接去我家聚餐怎么样？对了，……具体，是哪几个人呢？”
　　正当阿波根樱子打算遗憾的宣布聚餐取消的时候，列克星敦忽然开口问道。
　　“去你家聚餐？也行。有你，我，海子，……还有，啊、对了！”
　　阿波根樱子突然间就像是想到了什么，看向了乖巧坐在椅子上的泷本日富美、——像是只听话的小兔子般温驯。
　　“泷本，你要不要也一起去？”她朗声询问。
　　虽然说，泷本日富美是策划组的成员，……但是在自家程序组这边占了个地……
　　……邀请一下似乎也不是什么不可以的事情对吧？
　　聚餐这种事情，人多一点，肯定会更加的热闹一些。
　　欢迎一个是欢迎，欢迎两个也是欢迎，不差！
　　然后……
　　……就好像没有什么然后了。
　　在列克星敦眼角抽搐，在阿波根海子略微无语，在阿波根樱子心情微妙的氛围中……
　　……我娇羞胆怯的日富美小姐姐，——妥妥的给了一个漂亮的后脑勺，点都不搭理一下。
　　…………
　　“……”阿波根樱子沉默了。
　　“哈，哈哈，……那、那个……”
　　只觉得空气似乎忽然间变得微妙而又复杂，有种风向急转直下的冷场感，列克星敦挠了挠脸颊尴尬的笑了笑。
　　“日、日富美她，……她只是戴着耳机而已，没有听到，——组长你别介意哈。”她略微有些手忙脚乱的安慰，就像是在奋力的救场。
　　“对于策划组那边来了个疏于言表的女孩，……这个我倒还是有些耳闻的……”
　　捂着自己的额头，阿波根樱子语气莫名的说道：“不过，没想到，……就是她啊。”
　　幽幽的话语中，似乎能够感觉到遮掩不住的五味杂陈。
　　毕竟，这姑且也算是被堂而皇之的无视掉了，——不是吗？
　　…………
　　过度的害羞，以至于难以沟通。
　　这其实也算是蛮棘手的一件事情。
　　最后，阿波根樱子决定，……还是让跟泷本日富美-熟悉一些的列克星敦去说聚餐的事。
　　…………
　　轻轻的拍了拍泷本日富美的肩膀。
　　结果，——历史总是惊人的相似……
　　……被列克星敦措手不及的拍了拍，她日常惯例性的受到了惊吓，小身子瑟瑟发抖的转了过来。
　　“列、列克星敦？”软绵绵的嗓音，听上去好像柔软得没有力气一样。
　　或许由于在网络聊天的时候熟识了一些的缘故，泷本日富美看到是列克星敦……
　　……紧绷着的俏脸似乎缓和了不少，——只是，还是缩的跟个宝宝一样，紧贴着桌子。
　　不要做出这样楚楚可怜的样子啦！
　　喵了个咪的我又没有欺负你！！
　　见到泷本日富美这幅仿佛被欺凌般泫然欲泣的模样，列克星敦再度心里面无力的吐槽。
　　“有、……有，有什么事情，吗？”泷本日富美踌躇了一下，抿了抿嘴，轻声软语的问道。
　　“啊，对、是这样的。”
　　“我们打算晚上的时候，一起去我家聚餐。……日富美，你、要不要一起去？”
　　说着，列克星敦晶亮澄澈的的眼眸徜徉起了一抹期待的光彩，熠熠生辉，看向泷本日富美。
　　聚，聚餐？
　　“……”泷本日富美沉默了，眸光微微的闪烁了起来，似乎在思忖。
　　去列克星敦家里聚餐 -> 大家一起吃饭 -> 会有很多人 -> 会见到列克星敦家里更多的人……
　　“……不，我、……我还是不去了……”几乎只是刹那间，泷本日富美就慌慌的别过脸去，软软的婉言谢绝。
　　啊，……好可惜……
　　要说列克星敦最希望和谁聚餐的话，不是阿波根姐妹，——而是眼前喜欢钦慕的日富美小姐姐啊！
　　列克星敦听到泷本日富美的回答，不由得觉得心里有些失落。
　　不过，……这倒也是在意料之中……
　　……毕竟好感度可没有那么高，初次见面没多久就邀请什么的、——果然办不到啊！
　　…………
　　远山伦和八神光那边的人设组也是今天欢迎会聚餐，——列克星敦走的时候就没有叫她们了。
　　带着阿波根樱子和阿波根海子乘坐电车到家附近，买了一些做饭要用的食材以后……
　　……她就领着两姐妹来到了自己的家里。
　　然后……
　　……进入客厅，引入眼帘的、——便是比起昨天还要凌乱很多的惨状。
　　狼藉一片，简直就像是狂烈的台风过境一样，又好像是闹腾的哈士奇将家里搞得天翻地覆……
　　……萨拉托加将垃圾袋、薯片麻辣、游戏光碟、漫画小说等等东西，散落堆积得到处都是。
　　列克星敦她此前担心的预感，——完全成真了！
　　“萨·拉·托·加！你给我过来！站好！！”
　　就算是性子温婉柔和的列克星敦，也又一次被气了个不轻。
　　几乎歇斯底里的呐喊，宛如绝叫与咆哮般，振聋发聩的响彻，房屋都似乎随之震了一震。
　　就算阿波根海子和阿波根樱子在旁边看着，她也决定了，——无论如何！今天一定要好好的说教说教一番才行！
　　麻痹哦！越来越捣蛋，简直反了天了！
　　“嗨！！姐、姐姐，……诶嘿嘿嘿嘿……”
　　打了个激灵，萨拉托加仿佛弹簧般从地上蹦了起来。
　　也不管自家姐姐身后的两只女孩复杂古怪的眼神，……她挠了挠头，讪讪的、憨憨的，傻笑不已……
　　企图蒙混过关！
　　“你给我正经点！”又是一声强势十足的娇喝，列克星敦秀眉倒竖，双手叉腰，狠狠的瞪着萨拉托加。
　　“呜，我、我知道啦~~~”
　　俏脸一滞，萨拉托加悻悻然的怂了。不仅仅气势弱了下去，小动作也不敢做了，温顺得不得了。
　　奇、奇怪了呐……
　　……这不是就是加加我第二次弄乱客厅，姐姐这么大的反应不对劲吧？
　　动漫里面，小埋可从来没有被哥哥这么呵斥过才对？
　　就算是偶尔想要训斥一番……
　　……小埋不是也同样蒙混过关了吗？
　　为啥，在姐姐这里，——似乎微妙的，有些不一样？
　　这一次列克星敦可在没有姑息萨拉托加，……隐约猜测到自家妹妹肯定是在学小埋……
　　……她就吧啦吧啦滔滔不绝的训斥了很久才停下来。
　　列克星敦可不是小埋那个闲着没事喜欢做家务的哥哥……
　　……尽管她并不讨厌，但也绝对不想每天回来都劳心劳力的整理打扫，管这管那。
　　“知道了吗？动漫是动漫，……在现实中，不要学啊。”
　　“不说别的，小埋能够变成二头身卖萌，你能么？加加你要是也能够变成二头身，我就像小埋她哥哥一样宠你。”
　　以这样的话作为结束，列克星敦忧愁的叹了一口气。
　　伸出小手、摁在萨拉托加的小脑袋上，她温柔的抚摸着妹妹柔顺的发丝。
　　“真、真的？”不知道为啥，刚才还有些焉了吧唧的萨拉托加，突然抬起眸子，眼睛闪闪发亮起来。
　　清脆婉转的嗓音不自觉的抬高了许多，她似乎有些莫名兴奋了起来。
　　看着自家妹妹那眼睛亮晶晶若璀璨钻石般的样子，——列克星敦恍惚中，有种自己似乎不小心立下了个Flag的错觉。
　　怎、……怎么可能……
　　列克星敦微微摇了摇头，将没来由的思绪抛之脑后，然后就拿着食材走进厨房、开始忙活起来……
　　作者留言：
　　PS1：感觉每天勉强写个两章，……就没什么时间再多写了……
　　……啊啊啊，虽然每天满满的六千字，但是总觉得全勤好危险好危险好危险_(:з」∠)_ 
　　PS2：话说，忽然发现，苏美尔神系依什塔尔女神，附身到远坂凛的身上，——美貌从EX降到了B了？真的假的？


第二十章：请叫我干物妹小加！
　　是夜，月明星稀。
　　在整个日本最最繁华的首都、——东京，绚烂缤纷的霓虹灯将整个城市点缀得仿若不夜城一样。
　　头顶暮色笼罩的天空，似乎也随之被渲染上了淡淡的杏色，……有种如梦似幻般的缕缕朦胧……
　　…………
　　——咔嚓！
　　在天花板的白炽灯柔和照耀的卧房，短促的相机快门声清澈响起。
　　那是泷本日富美在拍照，……在她自己的房间里……
　　……不不不！不能够这么说。
　　与其说，她只是在单纯的拍照，倒不如说是在‘Cosplay’的自拍更加合适。
　　跟前摆置的落地镜很大、也很长。
　　非常优秀的映照出房间里面炽盛而又耀眼的灯光……
　　……同时，也清晰的将泷本日富美CosPlay的靓丽倩影，完美的反射出来。
　　柔滑细腻的长发就像是最好的丝绸一样，被-干练利索的摆弄、梳成了婉约贤惠般的发式。
　　黑色的宽大三角帽、被她略微左斜的戴在脑袋上，……右边脸颊点着一个心形的桃红印记……
　　与平时相比，更是为她平添了几分小恶魔般娇俏可爱的味道。
　　手握扫帚，蓬松的黑色长袍，——无论怎么看，这都像是极具传统风格的女巫装扮……
　　……却仿佛融入了泷本日富美自己的气质一样，有着一种说不出的风情，娉婷盈盈让人心动。
　　…………
　　“……不像。”
　　明明已经是完成度非常高的CosPlay了，就算是放在每年两次的盛大漫展中、——也完全能够将所有人的目光牢牢抓住。
　　可泷本日富美稍稍的拿开相机，仔细的对着镜子打量了一番自己的打扮，微微蹙眉、嘟囔的说道。
　　她其实是在Cos一个最近很喜欢的魔法角色，……是一部子供向的魔法少女动漫里面出现的超人气女主……
　　……可无论怎么Cos，好像都不能够泷本日富美满意呢。
　　是、……是因为年龄的问题？
　　稍稍的拉了拉自己宽松的袍子，飘忽的裙摆模糊的露出寸寸缕缕细腻的洁白，她抿了抿嘴轻轻一叹。
　　虽然很不想承认，……但是，好像还真是的……
　　……自己的气质虽然说很柔和，也很优秀，但是、——却少了几分子供向角色特有的纯真率直。
　　就算是在作品中像是个小魔女般可爱的角色，明明是那么的活泼可爱、偶尔小小的捣蛋……
　　……却穿在自己的身上，有种、唔，略微色-气的大人的味道？
　　俏脸微微的红润了，泷本日富美慢慢的在心里面分析，但随之一起的、……羞涩的情绪油然而生，如同山洪般爆发出来……
　　“……呜~~”害羞的低呤了一声，她将相机扔到一旁，衣服也不换，就软绵绵的倒在了舒软的床上。
　　这么一趟，宽松的袍子顿时就受到了引力的牵引，将泷本日富美玲珑有致的曼妙身段给勾勒出来。
　　优美的弧度，饱满的曲线，……再加上那让人根本难以忽视的柔软胸-部……
　　平时穿的衣服，衣襟有些宽松看不出来，——其实，她是一个隐藏的巨-乳。
　　或许，……这才是Cos得很不像的重要原因之一吧？
　　身材高挑，胸-部丰满，怎么看，都不像是个子供向的角色。
　　“……下次，尝试一下、……嘻嘻~~”
　　不过，由于气质和身材的原因导致Cos失败的这种事情，并未有让泷本日富美怎样气馁。
　　说到底，……这是她为数不多的兴趣，蛮喜欢的，明明名声在外、却并不会依赖这个赚钱……
　　嘴角微微的扬起了一抹愉快的弧度，她眸子莹润若水波流转荡漾，看着明朗的天花板。
　　跟平时的时候，总是战战兢兢的样子不同，——现在只有泷本日富美一个人……
　　……没有什么压力，也没有什么紧张，她也能够开心的露出甜美的笑容。
　　那笑容，很美，也很迷人，仿佛令百花都为之倾倒羞怯一样。
　　CosPlay是很有意思的。
　　就像是跟别人互换了身份，相互站在对方的角度进行体验一样。
　　很新奇，也很有趣，——对此，泷本日富美乐此不疲。
　　…………
　　叮铃铃——
　　——清脆如同泉水叮咚般的电话铃声骤然响起，将整个房间静谧而又恬淡的氛围给打破了。
　　泷本日富美瞳孔聚焦，从仰望天花板出神的状态回过神来。
　　小手撑着床坐起来，她探出身子，将桌上放着的手机拿起、接通电话。
　　…………
　　“喂？诶？妈，妈妈？”
　　…………
　　“工作吗？工作，……很好，不用担心……”
　　…………
　　“房子找到了，我现在在住。”
　　…………
　　“东京很大，但是、我，我还是应付得过来的……”
　　…………
　　“……公司？公司里面的人很好，有个女孩子很关心我。”
　　…………
　　“是叫列克星敦，嗯，好像是一个外国人。”
　　…………
　　“长得很漂亮。”
　　…………
　　“放、放心吧，……我会照顾自己的，就算是一个人住，也没关系。”
　　…………
　　“不，并不会寂寞。”
　　…………
　　“就、就这样，……等到我发了工资，会、回来一趟的……”
　　…………
　　“嗯嗯，……嗯嗯。”
　　…………
　　时间不知不觉就过去了，跟自家妈妈絮絮叨叨的通话了许久以后……
　　……泷本日富美就挂断了电话。
　　看着已经恢复成为墙纸的手机，她抿了抿嘴，微微的翘起了一抹温暖的笑容。
　　…………
　　毕业以后，泷本日富美就来到了最为繁华的东京，……她想要在这边上班……
　　辛苦一点没关系的，只是、她比较憧憬这边罢了。
　　繁华的都市，一切都是这么的新奇，一切都是这么的有意思。
　　工作有了，住处有了，……还有不介意自己胆怯儒弱性格的同事……
　　……不管怎么看，——泷本日富美都觉得自己来对了。
　　怯弱的性子肯定能够改正的。
　　离开了家乡，肯定就能够像是背水一战一样，慢慢的改变、慢慢的适应跟人相处。
　　不过……
　　眼瞳倒映着白炽灯的灯光，闪烁着粼粼波光的涟漪，泷本日富美环顾着空荡荡的周围。
　　夜深人静，形单影只，……因为不擅长跟人相处，疏于言表……
　　……这间房子只有她一个人在住。
　　稍稍的，现在冷静下来，——或许有些空旷寂寥了一些。
　　“嗯，……有点，有点寂寞呢……”
　　脱下了CosPlay的女巫服饰，泷本日富美就穿着单薄的衣衫，略微蜷缩着细腻修长的玉腿、抱膝而坐。
　　好奇怪啊，……明明，以前都是这样过来的……
　　明明以前都是这样孤僻的性子，——因为不擅长跟人相处……
　　……所以，担惊受怕的性子选择了逃避。
　　可是，为什么，现在会有些感觉到寂寞了呢？
　　脑海中，浮现出了自家妈妈温柔慈祥的脸，……却又逐渐的，变成了列克星敦明媚灿烂的笑颜……
　　无忧无虑，仿若纯白的公主般没有半分的尘埃。
　　如果，……今天，去列克星敦家里聚餐，会、会怎么样呢？
　　没来由的，泷本日富美在心里面默默想到。
　　有些意动，有些心驰神往。
　　但很快，她缩了缩身子，抱着枕头，——又怂了。
　　还、……还是不要了……
　　人，人多，应付不来……
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　咱们的画面跳转到列克星敦这边。
　　将阿波根樱子和阿波根海子两姐妹送上了电车以后，列克星敦去买了一些萨拉托加拜托的零食、才走了回来。
　　“加加，你要的零食，我就放这里咯！”
　　进屋，她没有看到自家妹妹萨拉托加的身影，心里面有些诧异，不过还是朗声的吆喝了一句。
　　时间并不是很早了，列克星敦还有事情要做。
　　不禁先前匆匆整理了一下的客厅，要细细的打扫一遍，……刚才聚餐弄得有些狼藉的餐桌，也需要清理……
　　……总之，萨拉托加这只米虫般的妹妹完全帮不上忙，——这些就只能够靠列克星敦自己来做了。
　　真是的耶！
　　心里面腹诽了一句，列克星敦就耐着性子、任劳任怨的忙活起来。
　　以前的时候，无论是前世宅货那会儿、还是刚刚转世那段时间……
　　……她其实都没有那么勤快的，——或者说，对家务这种事情才没有那么主动呢。
　　不过，随着跟原本‘列克星敦’的记忆融合，再加上基本上已经完全适应与接纳了现在的身份。
　　她也随之，变得越来越有耐心，越来越贤惠了。
　　虽然想到这里，心情蛮复杂的，……但是，说实话，列克星敦并不讨厌……
　　也许是因为——
　　无论前世今生，——列克星敦都是一个温柔和善的家伙吧？
　　…………
　　“姐姐姐姐，快看！加加我变小了哦！二头身哦！以后叫我小加也完全木有问题！！”
　　就在这会儿，列克星敦端着盘子擦桌的时候，刚才不知道去了哪里的萨拉托加……
　　……扯着一口欢快清脆如同百灵鸟般的嗓音，情绪高涨的兴奋嚷嚷个不停。
　　实在是有够吵的，加加你是小孩子吗？！
　　本来就因为萨拉托加不听话将客厅里面搞得乱糟糟的，给列克星敦平添了不知道多少的工作量……
　　……这让她心情有些忧郁，不知道今天晚上能不能够搞完，明天还要上班。
　　结果萨拉托加还调皮捣蛋的打扰自己，——列克星敦顿时就有些不·开·心！
　　“加加我说你……”思及至此，她就有些蹙眉的转过脸去，打算好好的说教一番。
　　然后……
　　……就好像没有什么然后了。
　　见到跟前挥着手、迈着小短腿跑过来的二头身加加，——列克星敦整个人都惊呆了。
　　沾着油渍还未清洗的盘子从手中滑落，接着摔在地上就是一阵‘噼里啪啦’的动静。
　　作者留言：
　　PS1：忽然想去玩FGO了，……话说，很久没玩了，第七章到底出来没有啊？我想去看提妈，听说有￣ω￣=


第二十一章：萨拉托加：远山伦真是不能小觑呐！
　　“哈啊啊啊~~~~”长长的一声叹息，饱含着说不出的幽怨、哀愁、以及五味杂陈般的微妙复杂。
　　即便是——
　　——清晨明媚的曦光洒落下来，充满了希望般美好的韵味，……却也没能够拂去列克星敦心底的那一抹忧愁……
　　“怎么了？列克星敦，有什么事情很困扰吗？”在她的身边，远山伦双手提着小巧公文包，看过来殷切关心的问道。
　　“不，没什么。”
　　略微的顿了顿，列克星敦脸色古怪的说道：“我家那个妹妹，淘气、顽皮，……实在是有些不让我省心罢了……”
　　…………
　　昨晚，也许是因为带着阿波根樱子和阿波根海子来家里招待的缘故，……看到自家妹妹将客厅弄得乱七八糟的邋遢样子……
　　说实话，列克星敦是非常生气的，——难得训斥一次萨拉托加，也有种恨铁不成钢的味道。
　　或许，她打从心底里，不希望自家妹妹在同事面前丢脸……
　　……也同样不希望自家妹妹被其他的朋友给看低。
　　毋庸置疑，列克星敦是如此的温柔，出发点完全也是在为萨拉托加着想。
　　——自己被怎么看轻，都没有关系。
　　可是！那丫头实在是太过分了！也太不着调了一些！
　　这也导致，……列克星敦随口说出，‘你要是能够像小埋一样二头身，怎么撒娇都随你’的话语……
　　多多少少，就是因为，虽然同样是动漫的角色，但萨拉托加没有这种设定……
　　……自然而然，她也就能够利用这个借口，好好的约束一番。
　　可、——没·想·到！
　　昨晚，萨拉托加迈着轻快的小碎步跑过来，还真的让她成功的变成二头身了！
　　列克星敦登时就有一句MMP不知道当讲不当讲！
　　这特么的见鬼了吧？！
　　还真让你变成二头身了？咋整的？舰娘难不成还有七十二变这种天赋不成？！
　　尤其是、——看到萨拉托加兴奋得不得了，不停的在自己跟前蹦啊跳啊，……活脱脱一个小孩子的可爱样子……
　　列克星敦的心情就更加的腻歪了，像是打翻了五味瓶一样无语凝噎。
　　这算是，……连续两个Flag立下去，挖坑将自己给埋了吗？
　　…………
　　事后，经过列克星敦一番追问，——萨拉托加才道出了实情。
　　…………
　　萌萌是不怎么喜欢跟除了列克星敦以外的人接触的。
　　因此，明明有着可以实体化、并且长期呆在外界的能力，……她也很少会特意的出现……
　　那会儿，列克星敦觉得这样不好，就不由分说的将萌萌介绍给了萨拉托加。
　　觉得这两丫头都是那么喜欢玩游戏、看动漫、看小说，……还那么喜欢熬夜爆肝……
　　肯定会有很多共同语言吧？
　　多多少少，列克星敦也是希望萨拉托加能够好好的改变一下萌萌乖僻的性格，——跟萌萌做朋友。
　　结果，……朋友倒是做成了……
　　……可那完全就像是狼狈为奸、臭味相投了！
　　萨拉托加此身其实是借由‘森罗万象之书’召唤出来、凝聚而成的。
　　被萌萌稍微的指点一下，用一些小小的技巧，……缩水啥的，根本完全就没有半点问题……
　　云萝都还能够未完全召唤呢，——萨拉托加召唤模式改成缩水召唤，也不是不可以对吧？
　　就跟电脑或者手机有省电模式差不多。
　　…………
　　6666666，——这操作是真心皮了啊！
　　列克星敦还能够说什么好呢？
　　当知道这个事情以后，……眼角抖了抖，MMP都懒得说了……
　　更何况——
　　——萨拉托加也没做什么坏事儿啊，……只是想要像自己撒娇，二头身也非常的节省资源……
　　看着萌萌哒的小加加一副讨好般的亲昵样子，列克星敦完全没了半点脾气。
　　得得得，……你是妹妹，你说了算。
　　…………
　　怀着些许糟心的情绪，列克星敦还是将昨晚发生的事情、……用委婉的腔调说给了远山伦和八神光听……
　　只不过，一些打击两个女孩子三观的事情，——比如召唤啊，比如舰娘啊……
　　……她含糊的一笔带过，没有说了。
　　“扑哧~~列克星敦，……你妹妹还真是可爱呢……”
　　小手轻轻捏拳、抵着小嘴，远山伦眉眼弯弯的‘扑哧’一笑。
　　“要是我也有这么一个粘人的妹妹就好了，……可惜我是独生女。”带着些许的羡慕，她说道。
　　嘛，可爱……确实，自家加加是蛮可爱的……
　　列克星敦微微颔首，对远山伦的话深表赞同。
　　……活泼了一些，好动了一点，挑事也不会太过分，拿捏有度。
　　就算是列克星敦偶尔会生气，去也仅止于此、——根本就不会有任何的讨厌。
　　偷偷的看了看眉宇中洋溢着一抹开心的列克星敦，……她是真的在为自己的妹妹而骄傲自豪……
　　远山伦眨了眨眼睛，眸光闪烁，心里面暗暗的琢磨了起来。
　　看来，那个叫做萨拉托加的女孩子，——列克星敦真的是非常非常的宠溺啊~~
　　以后，……不管怎样，都要尝试着跟那个女孩子打好关系才行……
　　……毕、毕竟，毕竟是小姨子呐~~
　　俏脸染透了一抹红苹果般可爱的绯色，远山伦软飘飘的想到。
　　“对，对了！”
　　忽然，她双手一拍。
　　“不如，……今天列克星敦你和萨拉托加一起到我们这边来吃晚饭怎么样？”
　　没来由的，远山伦竖起了青葱般的玉指，嗓音明快的提议说道。
　　“伦？”旁边，从刚才到现在一直都是静静倾听的八神光，眉梢微扬，有些诧异的看了看远山伦。
　　“嘻嘻，……因为对列克星敦你那个可爱的妹妹有些好奇，想认识一下，——怎么样？列克星敦？”
　　略微的歪了歪脑袋，远山伦露出些许腼腆的笑容，半真半假的说道。
　　“不会觉得麻烦吗？”
　　“不麻烦不麻烦，……倒不如说，一起吃饭热闹一些。”
　　“那、……行吧，我晚上把加加拉过来。”既然远山伦都这么说了，列克星敦自然而然也就没什么意见。
　　这次的穿越时间很久，……要熬到剧情开始都要有七年的时间……
　　带着萨拉托加跟远山伦和八神光认识一下也好，一天到晚猫在家里实在是不成样子。
　　喜欢宅家里的习惯，列克星敦多少有些改掉了，——不过放假的时候还是会懒得出去。
　　但是，自从来到这个世界，萨拉托加除了去秋叶原那趟，……基本上就很少出门……
　　就连游戏小说漫画都是网购的。
　　——这可不行！
　　…………
　　笃笃笃——
　　当晚，列克星敦就带着萨拉托加敲响了对面的屋门。
　　“来了来了！”很快，远山伦就过来打开了房门。
　　比起、无所事事的坐在沙发上刷推特的八神光，她就要忙碌很多。
　　穿着稍显宽松的居家服，系着粉红色的可爱围裙，温婉、贤淑、……也有着几分说不出的可爱……
　　远山伦这样宜家宜室般的装束，列克星敦还是第一次见到，不由得赞叹了一声。
　　“伦，这身一副、……很适合你哦……”
　　“以后，你肯定会是一个优秀的妻子的，——真不知道谁会娶你啊~~”
　　别想歪了，列克星敦是真的在发自内心的感慨。
　　尽管是百合，尽管对跟前远山伦小姐姐有种‘居心叵测’般的觊觎，……但她这真的是发自内心的赞扬……
　　顶多，——学着动漫里面赞叹的话语罢了。
　　好，好吧。
　　列克星敦承认，……最多、最多有那么一点点，小小的、小九九罢了……
　　…………
　　“哪、哪里，……诶嘿嘿嘿嘿~~~……”脸蛋红彤彤的，就像是染透了红霞般诱人。
　　稍稍有些扭捏的摆弄着衣角，远山伦低垂着小脑袋，羞涩的傻笑了两下。
　　“……”不动声色的将自家姐姐和远山伦的互动看在眼里，萨拉托加眼睛眯了眯，心里面不由得警惕了起来。
　　毋庸置疑的，这家伙肯定在觊望自家姐姐，……不、不能够大意呢……
　　这种浑身洋溢着柔软的味道，温柔贤淑得无可挑剔的女孩子……
　　……正中自家姐姐下怀，正好是自家姐姐喜欢的类型，——绝对是棘手万分的角色！
　　若是痴女或者病娇或者抖S，萨拉托加反倒是不会在意什么了。
　　…………
　　“你就是萨拉托加吧？你好，我是远山伦，……是列克星敦在公司里面的同事，也是你们的邻居。”
　　并没有察觉到萨拉托加的那一抹戒备，远山伦将列克星敦和萨拉托加邀请进客厅以后……
　　……就露出了亲切温和的笑容，仿若一个邻家大姐姐般的和煦说道。
　　“嗯，你好，我是萨拉托加。”
　　“平日里，……姐姐肯定没少受到你照顾对吧？真是麻烦了！”
　　警惕归警惕，萨拉托加还是很有礼貌的，言谈举止得体、挑不出半点毛病。
　　不过，微微鞠躬说出的言辞，……她隐约的，似乎饱含着些许别的味道……
　　像是不知不觉间，在宣示着自己的地位。
　　“那边那个坐着的，是小光，嗯、八神光。”
　　“列克星敦，还有萨拉托加，……你们先坐一会儿，晚饭马上就弄好。”
　　可惜的是——
　　远山伦并没有细想，也没有察觉到萨拉托加话语中的别样意味……
　　……温声有礼的说完，就匆匆的踱步回到了厨房里，——这让萨拉托加绵里藏针的一击直球，打在了空处。
　　哼、哼！真，真是不可小觑，……意外的难对付啊……
　　撇了撇嘴，萨拉托加暗暗想到。
　　作者留言：
　　PS1：《女武神驱动：比丘尼》这游戏，……对打的时候，受伤过重会爆衣……
　　——这设定咋这么眼熟捏？_(:з」∠)_


第二十二章：列克星敦的胸-部，是犯规的！
　　“那个，……列，列克星敦……”
　　熟悉的嗓音，如同天鹅绒般绵软的音线，——是泷本日富美。
　　尽管是面对已经渐渐熟识的列克星敦，……她还是一如既往的害羞可爱……
　　修长紧致的玉腿裹着黑色过膝袜，泷本日富美怀抱着些许纸质稿，亭亭玉立的伫立在列克星敦身后。
　　怯怯的样子，羞涩而又战战兢兢，……仿佛鼓足了全身的勇气才过来搭讪一样……
　　真的是，——楚楚得格外惹人怜爱。
　　哪怕是经常是一副风轻云淡的模样的阿波根海子，也不禁往这边瞥了一眼。
　　…………
　　“诶？是日富美啊。……怎么了？有什么事情吗？”
　　视线从跟前阅读的书籍中挪开，列克星敦转过头来、微微的仰着眸子，看向泷本日富美。
　　刚才，……刚才偷偷的啃了一页书……
　　……应该没有被发现吧？
　　心里没来由的咯噔了一下，她稍稍的有些心虚。
　　‘优雅出尘的文学少女’的后遗症，并不是不可以控制。
　　记住！划重点！
　　但是，……相对应的，若是要减少啃书的频率，亦或是完全的将这个后遗症扼制……
　　……就必须要减缓阅读的速度了。
　　极限阅读，列克星敦并不需要。
　　然而，……若是适当的加快一些速度的话，就算是有后遗症，——她觉得自己也完全能够承受得住。
　　才、才不是，……因为啃书的时候，味蕾中扩散的味道蛮不错的缘故呢……
　　…………
　　列克星敦的思绪有些纷飞，就像是轻柔飘摇的蒲公英般飘絮。
　　连带着，她那莹润如水般的眸光，也似乎徜徉起了粼粼的涟漪，带着几分剔透晶莹的美感。
　　“啊，……诶，那、那个……”
　　被列克星敦用这样明亮透彻的眼神注视，泷本日富美似乎更加的紧张了一些。
　　俏脸紧紧的绷着，眼神躲闪、脸蛋酡红，期期艾艾的嗓音，结结巴巴的话语……
　　……她眉梢微垂，完全是将心里面那彷徨无措的困扰写在脸上了。
　　哈、哈啊啊啊啊啊~~~
　　把身畔日富美小姐姐娇羞可爱的样子尽收眼底，感受着对方那浓浓的苦恼与为难……
　　……列克星敦不由得在心底无可奈何般叹了一口气。
　　如同芳甜可口的奶油般甜腻，如同娇艳欲滴的鲜花般芬芳。
　　虽然说，日富美小姐姐已经能够鼓起勇气过来向自己搭话了……
　　……可是这颤颤巍巍，跟个胆怯害怕的小仓鼠般没什么两样的举止，——还是难免让列克星敦有些心情复杂呐。
　　不过，说到底，……跟前年轻时候的小姐姐……
　　……就是这样的吧？
　　…………
　　——真那你没办法！
　　在心里面嘟囔了一句，列克星敦转过椅子，正面面对泷本日富美来。
　　“不用紧张哦，日富美。”
　　“因为我们是朋友，……如果有什么困扰的事情的话……”
　　“……无论如何我也会帮你的。”
　　嗓音尽可能的温柔，音调也是尽可能的舒缓，列克星敦微微扬着视线，笑吟吟的亲切说道。
　　她的气场是那样的柔和。
　　似乎，在有意识的驱使下，……温暖如骄阳，甜美如百合甘甜的味道……
　　……更加的浓郁了一些，弥漫在周围。
　　“嗯、嗯……”略微的怔了怔，看着这样的列克星敦，泷本日富美好一会儿回过神来、温顺点头。
　　这样温暖的感觉，充满了阳光的味道，——真的，很不可思议呢！
　　也许，……这就是一直害怕，不怎么习惯跟其他人相处的自己……
　　会本能的开始接纳列克星敦的原因吧？
　　即便是，……这接纳，有些缓慢、充盈着踌躇与彷徨……
　　……但是，——列克星敦也绝对是特别的。
　　…………
　　“是，是这样，……我对策划做了一些、一些小小的提案……”
　　“……不知道这样，可不可以。”
　　“所、所以，能不能，——你能不能够帮我，……看一看，合不合适？”
　　磕磕绊绊的将自己的目的述说出来，越说、泷本日富美越是觉得羞赧。
　　果然，……自己只是个新人……
　　……就算是对策划有些想法，肯、肯定也很不适合吧？
　　好、好羞人啊……
　　几乎是下意识的，双手轻轻抓着纸质稿，她半遮起了绯红的脸颊，眸光含羞带怯。
　　“诶？嗯，这样啊……，那让我看看吧。”
　　看到泷本日富美羞答答的可爱模样，列克星敦只觉得自己心都要停止了，——怎、怎么可以这么可爱？
　　微微的回神，她接过了泷本日富美手中的稿纸，放到桌上看了起来。
　　这些打印的纸质稿，……底稿是前两天发给自己的策划文案……
　　而其中那些花花绿绿用一些符号、或者娟秀清晰字迹标注出来的地方……
　　……应该就是泷本日富美关于游戏企划的一些想法，或者一些意见了吧？
　　对于策划组那边的工作，——说实在的，列克星敦并不怎么了解。
　　不过，……想来，不外乎是先做个企划的初稿……
　　……然后海纳百川，一步步收集大家的想法、一步步修缮，最后正式的定稿吧？
　　绝对是这样的！
　　而等到策划书真正的定好了以后，……人设组，还有列克星敦自己所在的程序组……
　　……也就要开始真正的忙碌起来了。
　　…………
　　“怎、……怎么样？”
　　“是，是不是，……很不成熟……呢？”
　　眸光有些躲闪，泷本日富美看到列克星敦将自己的策划意见看完以后……
　　……她就变得有些扭捏，有些羞涩，有些局促不安起来。
　　肌肤温润如玉般无暇，十指芊芊若素，纠缠、忐忑的摆弄衣角，看上去过分拘谨。
　　“很好哦。”习惯性的，列克星敦轻飘飘的回了一句。
　　她总是这样，性子柔和，秉性也是如此的温柔。
　　莲做的饭菜也好，还是眼前，……泷本日富美满含期待的策划意见也好……
　　——列克星敦总是会毫不吝啬自己夸赞的话语。
　　或许对于她来说，……无论对方做的怎么样，最最重要的，都是率先的肯定吧？
　　果然，听到列克星敦这满口的赞扬，泷本日富美俏脸的红晕更加的蔓延开来、及至耳根。
　　但是，紧绷着的面容却似乎舒缓了，——她似乎稍稍的放松了一些。
　　“不过，……我能提一点意见吗？”
　　稍微的歪了歪脑袋，列克星敦看向了泷本日富美。
　　“啊，不是，我不是说你的意见不好啦……”
　　“……只是我忽然有那么一点点自己的想法。”
　　“要是日富美你能够帮我加进去，……我想，我应该会非常开心吧~~”
　　似乎觉得自己说错了什么，列克星敦略微有些手忙脚乱的摆了摆手，解释说道。
　　“嗯，……没、没关系，的……”泷本日富美嘴角微微扬起了一抹浅笑，摇了摇头。
　　说到这里，她似乎想起了什么，从衣服的口袋中掏出签字笔，双手捧着、恭敬的递给了列克星敦。
　　——喂喂！不要用这样供奉的姿态将笔递给我啊！
　　眼角抖了抖，列克星敦一时间有些不知道该说什么好，哑口无言。
　　悻悻然的接过笔，她就转过椅子，伏案开始书书写写起来。
　　笔尖摩挲着纸张发出‘沙沙’的细响，行云流水般飘逸而富有灵韵的字迹勾勒而出。
　　此时此刻的列克星敦，眸光沉凝，——是如此的认真，如此的从容……
　　……也是如此的冷静，充满了说不出的恬静与安谧。
　　霎时间，泷本日富美紧张的情绪都渐渐淡了。
　　看着这样的列克星敦，……有些出神……
　　“……”视线稍微的往下挪了挪，就在泷本日富美打算看看列克星敦在写什么的时候，——忽然沉默。
　　是的，没有来由的，她就像是受到了很重的打击一样，沉默不语。
　　那是……
　　……压在桌上，压在纸上，仿佛镇纸一样，饱满柔软的酥胸。
　　浑圆的弧度诱人心扉，隐隐压出半圆般的球形、……翘挺中有着说不出的风情……
　　这、——这是，大概有E了吧？
　　眸光荡漾着惊涛骇浪的波澜，泷本日富美并没有表面上那么平静。
　　心情微妙，神色古怪，……她微微的低垂下了眸子，看向了自己的胸-部……
　　抬起手，虚握了握，仿佛在比着尺寸。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　——那是挤压在心头仿佛喘不过气来般的挫败感。
　　好，好大，……那么大的胸……
　　……简直，就跟作弊一样。
　　想到这里，再度的看过去，看到列克星敦那令人羡慕的尺寸，泷本日富美不禁幽怨了起来。
　　…………
　　“列克星敦，……犯规了……”嘴唇微微的蠕动了一句，泷本日富美嘀嘀咕咕的嘟囔说道。
　　“诶？怎么了？”列克星敦微微扬起头，有些诧异的看过来，清澈的眼眸充满了无辜。
　　“……没，没什么。”腮帮子微微鼓起，泷本日富美别过脸去，有些、——不·开·心。
　　“？？？”看泷本日富美那糟心的样子，列克星敦总觉得她似乎有事儿，……但是，却又不是很能够想明白……
　　歪了歪头，她懵逼的表情格外有趣。
　　作者留言：
　　PS1：今天再重温了一遍《NewGame》第一季，不得不说，第一季其实比起第二季要好看很多。
　　Emmm，这是太太我一个人的错觉吗？——请大声告诉我，人活着是为了什么？！￣ω￣=


第二十三章：来自程序员愤怒的咆哮！
　　上午工作的时间，慢慢的过去。
　　若说是在摸鱼，……但其实也不尽然……
　　……在阿波根海子‘噼里啪啦’敲击键盘书写代码的声响中，——列克星敦兴致勃勃的给泷本日富美述说自己的些许想法。
　　不是对泷本日富美的策划案的意见，而是真正的、……列克星敦对于跟前这个游戏企划的一些小小思路……
　　她眉梢微扬，情绪高涨，眉飞色舞的样子格外的活跃。
　　如果是普通的游戏企划的话，——列克星敦或许最多了解一下，并不会展现出太多的兴趣。
　　可是！
　　泷本日富美拿过来的这个企划，可完全是不一样的啊！
　　早先的时候，列克星敦就看过了。
　　——《精灵物语》！
　　这是在原著《NewGame！》中几乎贯穿全文的游戏！
　　也多亏了这个游戏……
　　……‘飞鹰跃动’这个公司才会广为人知，——并且，也会吸引到幼年时候的凉风青叶，致使她毕业以后加入进来。
　　参与原著的重要剧情，……在这个非常优秀的游戏中留下自己的足迹……
　　……这种想法，——不是很能够理解的吗？！
　　就算目前是程序员，列克星敦可也还有一颗想要改动游戏的心啊！
　　看到自己心满意足的游戏被一点点创造出来，……这种感觉……
　　……不就跟创造剧情有趣的本子的时候，是一样的吗？！
　　说什么，列克星敦都要插上一手！
　　说什么，列克星敦都要魔改一番！
　　就算可能会考虑到诸多因素不会被策划组承认，……但是，总归是过过瘾一本满足不是吗？
　　不说别的，跟前被自己分享的灵感而震慑到的泷本日富美……
　　……双手轻轻的捏拳在胸前，眼眸中熠熠生辉，——俨然已经是一副憧憬、神往、而又钦佩羡慕的神色。
　　被这样的眸光注视，自不必说、列克星敦心里面格外的开心愉悦。
　　…………
　　“叼~~~”
　　忽然，身边传来了一声慵懒绵绵的猫叫，——总觉得哪里怪怪的。
　　从桌上拿过自己的水杯啜饮一口，列克星敦润了润喉咙、姑且是暂时告一段落了。
　　循着刚才熟悉的猫叫，她扭过头来，就看到——
　　——不知道什么时候，水云大佬懒懒的趴在自己的桌上，异常惫懒般打了个哈欠。
　　唔？这猫，啥时候过来的？
　　迷惘的眨了眨眼睛，列克星敦怀着些许的疑惑、略微回想了一下，——想不起来。
　　算了，不管了，……不过……
　　看着围着一个小小红领巾的水云，那绒毛蓬松的样子，总觉得软乎乎的……
　　……好想摸啊~~
　　尤其是，——水云大佬周围那怠惰般的气氛，以及软绵绵仿佛没有力气般的感觉……
　　……跟颓废时候极其需要安慰的萌萌好像啊~~
　　心里面默默的想到，列克星敦就情不自禁的、……向水云大佬伸出了爪子……
　　“叼~~~~”比起之前更加悠然的猫叫，听上去有些怪、但却又仿佛理所当然似的。
　　水云感受到背部被抚摸的温柔力度，瞄了眼列克星敦，就更加温顺的眯起了眼睛、享受起来。
　　看样子，……水云大佬很喜欢自己这种程度的力道呐……
　　手掌心传来了毛茸茸的舒软触感，列克星敦俏脸也不禁松弛了许多。
　　撸猫的手感跟抚摸萌萌的时候有些不同，——但是，也意外的很新鲜呢！
　　她并不讨厌，很喜欢。
　　…………
　　“……？”似乎察觉到什么，列克星敦身畔的泷本日富美，抬起了视线。
　　从刚刚到现在，她就一直一直是眼睛闪闪发光的兴奋样子……
　　……拿着笔，不停的在小本本上写，——将列克星敦那天马行空的脑洞记录下来。
　　好、好厉害啊……
　　……这种想法，这种灵感，列克星敦真的好厉害！
　　不来策划组真的好可惜，……明明随便拿出一个，都能够做出一个很好的游戏了……
　　稍稍的，泷本日富美的眼底带着些许艳羡。
　　若是她也能够像列克星敦那样，……有如此丰富的想象力就好了……
　　笨笨的自己，也会更加的从容许多吧？
　　碧蓝如澄澈大海般纯净的眼眸，倒映着列克星敦温柔抚摸水云的恬静模样。
　　——那嘴角含着的柔和笑容，充满了阳光的味道，柔美、优雅、灿烂而又耀眼。
　　真，……是一个完美的女孩子……
　　眼底涟漪荡漾，似乎映照着泷本日富美心底粼粼的波澜。
　　脸蛋完美，身材火爆，性格温婉，气场柔和……
　　……再加上优秀到让自己望尘莫及的活跃与幻想，——真、真是不可思议。
　　稍微的，有些羡慕，……还有一点点、嫉妒……
　　…………
　　“啊，……原来你在这里啊，水云。”
　　就在这个时候，这一小片工作区的入口，传来了一道稍稍有些惊讶、有些欣喜，也有些无奈的好听嗓音。
　　熟悉而又陌生。
　　“……咦？面试官小姐？”列克星敦看过去，有些诧异。
　　“啊！……组组组组组组组、组长？！”泷本日富美仿佛要到了舌头似的，手忙脚乱的惊呼了一声。
　　太近了，组长你太近了！
　　眼睛都开始泛起了迷糊浑浊的圈圈，……看着自家组长一步步走来，她慌乱无措得简直就像是遇到天敌的幼兽一样……
　　——是叶月雫。
　　现在的这个时期，还不是原著《NewGame！》剧情开始的那会儿，……作为总监的时候……
　　此时的她，是策划组的组长。换而言之，就是泷本日富美的上司。
　　为何泷本日富美会这么害怕叶月雫？为何惊慌失措般露出一副担惊受怕的样子？
　　很简单啊！
　　这家伙是百合啊！妥妥的百合痴女！
　　泷本日富美每次去策划组那边汇报工作的时候……
　　……可是没少被这姑娘调戏呢！
　　尽管没有什么动手动脚的动作，也最多就是轻佻的语气口头花花，——但泷本日富美依然没辙，每次都被弄得羞愤欲绝。
　　现在，估摸着已经成为心里阴影了。
　　…………
　　“哦呀？是泷本啊，……工作做的怎么样？”
　　将水云大佬从列克星敦的桌子上抱起来，叶月雫就微笑着朝着泷本日富美问道。
　　“还、……还行……”眼神躲闪，泷本日富美扭过脸去，颤颤的回答。
　　“面试官小姐，你跟日富美一样，也是策划组的吗？”略微的偏了偏头，列克星敦好奇的问道。
　　“你好，列克星敦小姐、……对吗？”
　　听到列克星敦的询问，叶月雫这才将目光从泷本日富美的身上挪开，落到了列克星敦的身上。
　　几乎是不带一丝的迟疑，她就认出了列克星敦，微笑着说道：“正式认识一下，我是叶月雫，是策划组的组长。”
　　“虽然有些迟了，……不过，姑且稍稍的询问一下，——正式入职以后，觉得工作如何？”
　　“嗯嗯~~很好！”
　　列克星敦点了点头，嘴角露出了一抹雀跃的笑容，开心说道：“虽然现在并没有什么工作，……但是，每一天过的蛮充实的。”
　　“充实啊，……真是中规中矩的评价呐~~”
　　“不过，这才像是你啊，……呼呼，要不要来策划组呢？我对你很中意哦！”
　　见到列克星敦那一抹明媚到让人心都快要萌化的浅笑，叶月雫捏拳掩嘴、轻快的笑了起来。
　　也不知道是真还是假，——她发出了邀请。
　　“不、……这个还是不了……”
　　总觉得叶月雫这妹子看向自己的眼神实在是过于炽热，列克星敦觉得很不安、本能的就婉拒了。
　　话说，……之前看原著的时候，好像有说过……
　　……叶月雫这姑娘，别的特长没有、——好像最最擅长的就是记忆各种美丽可爱的女孩子啊！
　　想到这里，列克星敦微微的打了个哆嗦，坚决不去。
　　“雫。”
　　“在我隔壁，就这么明目张胆的挖我墙角，……你想死么？”
　　隔壁的工作区、更加靠里面一些的位置，程序组长阿波根樱子探出了脑袋。
　　脸上带着的是皮笑肉不笑的神色，说着轻飘飘的话语……
　　……却伴随着凌厉的目光，有种让人不禁胆寒的低气压萦绕不散。
　　唔，好、好可怕！
　　列克星敦和泷本日富美齐齐的打了个激灵，低眉顺眼，乖得不得了。
　　“嘛嘛，有什么关系嘛！”
　　“你们程序组的人是最多的，……分我一个有什么不好的？”
　　“说真的哦，我很中意列克星敦哦！——要不让给我吧！”
　　双手环臂，叶月雫浑然不在意阿波根樱子黑得跟锅底般的脸蛋，笑吟吟的说道。
　　“不！行！”
　　然而阿波根樱子不为所动，哼了哼，铿锵有力的拒绝了。
　　“哈啊啊~~~”说着，她话锋一转，幽幽的叹了一口气。
　　脑阔疼。
　　哀怨的瞥了眼叶月雫，阿波根樱子埋怨般的说道：“说到底，我这边虽然人多，……但是也就堪堪够用的程度吧……”
　　“要不是看你们那边就没有几个会编程的，——我没找你挖墙脚就不错了！”
　　“真是的耶！每次每次每次，越到项目的后期、就越是忙碌。”
　　“通晓！熬夜！你以为这都是拜谁所赐啊？！”
　　“你妹的要是你们这些策划，不随随便便就改需求，至于吗？！——任性也要有个限度啊！！”
　　作者留言：
　　PS1：今天看到商店里面有网易的新游戏《永远的7日之都》，好玩吗？有人玩过吗？感觉怎么样？——萌新三连！_(:з」∠)_


第二十四章：任性的策划伤不起！
　　空气很沉重，沉重得都让人快要哭出来了。
　　那是歇斯底里的咆哮！
　　那是发自肺腑的呐喊！
　　越说，阿波根樱子越是激动。
　　几乎要将心底的不忿完全宣泄出来似得，——她狠狠的瞪着叶月雫。
　　“都怪你！前些天，我们这群人连续熬了三天的通晓才勉强交工！”
　　“快点给我道歉啊！向这里所有的程序员道歉啊混蛋！”
　　——此仇，不共戴天！
　　“嗨嗨~~抱歉呐，大家，……我这不是……”
　　“……为了让游戏更加的有趣一些吗？诶嘿~~”
　　双手一拍，叶月雫顺势就是一句道歉，总觉得、——轻飘飘的口气，很没有诚意。
　　“别闹，别卖萌，……都二十多岁的人了。”捂额，阿波根樱子气势彻底的倾颓了下来，幽幽的说道。
　　像现在这样愤怒的抱怨，她已经不是一次两次了，而相对应的……
　　……每一次，叶月雫这混蛋都这样敷衍了事，——你妹的面子上做好一点不行吗？
　　得得得，你是大佬，你说了算，行吧？
　　不置可否，叶月雫随意的更改需求，是很任性……
　　……但是，却也让游戏的可玩性更加的上升了许多。
　　之前企划的游戏广受好评，她也多多少少功不可没。
　　然而！然而啊！
　　现在程序组冷清清的，还不是因为前些天赶工实在是太累的缘故？
　　一大堆程序员小姐姐因此请假、休假。
　　现在可用的总共就没多少人，……你竟然还来挖角？——要点脸好吗！？
　　在这样，我真的会打你的哦！
　　…………
　　“好啦好啦，别那么看着我，……我真的只是说笑的啦~~”
　　摆了摆手，叶月雫微微一笑的说道。
　　但是，话虽这么说，至于是不是真的想挖角列克星敦，……还真是尤未可知了……
　　这家伙的话不能信。
　　…………
　　“对了，泷本。”
　　轻轻的咳嗽两声，姑且、叶月雫稍微的正经了一点。
　　她重新的将目光落到了泷本日富美的身上，关心的询问说道：“因为企划已经确定下来了，是需要做西方奇幻冒险类型的RPG，——《精灵物语》。”
　　“姑且算是一个新的企划，……不过时间比较紧，今天之内能够将策划案交上来吗？”
　　“到时候，多多收集一下大家的想法，集思广益，细节方面的事项也就可以随之确定了。”
　　玩闹归玩闹，认真起来的叶月雫，还是蛮干练的。推了推红框的眼镜，她眼底有着精光闪烁。
　　“今，今天？……没，没问题，……可以……”稍微的在心里思忖了一下，泷本日富美点了点头。
　　恍惚间，因为实在是太过于紧张的缘故，她的视线有些飘、飘向了列克星敦。
　　“那、那个！啊，……列，列克星敦，有些想法，……我、我能够加上来吗？”
　　看到列克星敦，泷本日富美眼睛一亮，接着便是勉强鼓起了勇气，轻声询问。
　　“咦？列克星敦你也有想法吗？”
　　听到泷本日富美的话，叶月雫稍微愣了一愣，旋即饶有兴趣的看向列克星敦。
　　“啊，……嗯。只是一点小小的脑洞，不知道算不算……”
　　额头上泌出了些许冷汗，列克星敦有些心里发虚的挪开视线。
　　现在回想起来，——脑洞？
　　假的！假的！不存在的！
　　刚才被泷本日富美崇拜憧憬的眼神看着，她有些飘，……几乎是一咕噜的说了好大一通……
　　……但其实，也就是动漫作品中超级常见的有趣套路啦，——有些，还直接是原著场景。
　　这、……这应该不算是侵权……
　　那些作品，由于世界的干涉，有些还有、有些则早就不知道被蝴蝶翅膀扇到哪里去了。
　　咦咦？这么说来，……算作我自己的，也不是不可以啊？
　　文抄公的套路？
　　唔，嗯，这就很皮了~~
　　…………
　　“是吗？让我看看啊。”
　　似乎隐隐的从泷本日富美的话语中听出对列克星敦的推崇，——这让叶月雫更加的好奇，兴趣也更加的浓郁了。
　　“希望精灵有位阶的差距，最上级精灵可以变成可爱的妹子？比如剑精灵，护界神艾斯特？”
　　往下看。
　　“主角是勇者，作为勇者，怎么能够没有圣剑呢？”
　　“必胜黄金之剑Caliburn？誓约胜利之剑Excalibur？……唔？贤者指引，湖之精灵奉上？”
　　再往下看。
　　“因为是全年龄向的哈幻想游戏，不适合血腥的场面，所以不如将击败后的敌人全部变成猫团吧？”
　　…………
　　“怎、……怎么样？列，列克星敦的，……想，想法，……怎么样？”
　　略微有些忐忑不安，泷本日富美轻轻的捏紧了小拳头，眸光中含着期待的看着叶月雫。
　　总觉得，她比起当事人的列克星敦还要在意结果啊。
　　“……”列克星敦挠了挠脸颊，每听到叶月雫念出来一句、她的脸蛋就更加的羞红了一些。
　　这些基本上大多都是捏他前世优秀的动漫的。
　　被这么直截了当的念出来，……尤其是看到其他人赞扬、惊叹、钦慕的目光……
　　……对于她而言，——简直就像是公开处刑一样！
　　好、好羞人啊！
　　“唔嗯！真的很不错呐！——很有趣的设定哦，列克星敦！”
　　一改刚才懒洋洋的颓然，叶月雫眼眸绽放着熠熠生辉般的神采，璀璨若星辰点缀。
　　她的兴致很高涨，连带着、音调都似乎抬高了许多。
　　“决定了！这些设定都要加进去！”
　　“幻想，冒险，神话，还有萌！——这些，全部都有啊！我已经预见到这部游戏的大卖了！”
　　啊、啊咧？这就过了？
　　虽然觉得自己的这些套路，对于目前《NewGame！》的世界来说，……很新奇……
　　……但老实说，列克星敦还是有些没底。
　　露出呆呆的样子看着眉飞色舞的叶月雫，她难免有种‘这个策划好任性’的感觉。
　　跟叶月雫熟识的阿波根樱子捂着额头，一副‘老娘踏马就知道’的忧伤样子。
　　就连阿波根海子也是脸颊抽搐，对叶月雫格外不待见。
　　不过，……反观泷本日富美……
　　……她似乎就要开心很多。
　　欣喜的情绪攀上细腻的脸蛋，那欢悦高兴的样子、——简直就像是自己的策划被采纳了似的。
　　可爱极了！
　　…………
　　“——总之，就是这样。”
　　“总觉得，……隔壁策划组的组长，真的好任性啊。”
　　“就像阿波根组长说的那样，摊上这样的策划、……需求完全不能够当真呐……”
　　下了电车，跟八神光和远山伦一起走在稍显冷清的街道上，列克星敦将今天发生的事情娓娓道来。
　　时间已经很晚了，差不多有将近七点钟左右。
　　还是春季的这会儿，……天空晚的还是比较早的……
　　街道上行人三三两两，路灯孤零零的照耀着明朗的光辉，……却隐约，有几分幽静的味道……
　　“嘛、嘛啊~~，……那位叶月雫小姐，肯定也是为了游戏能够做的更好才会这样的吧？”
　　跟旁边嗤之以鼻的八神光相比，远山伦不仅没有高冷的感觉、相反，还是一如既往的体贴温柔。
　　微微的偏了偏头，她露出了暖心的笑容，柔声说道。
　　“话虽这么说，……啊，对了！”
　　列克星敦忽然就像是想到了什么，话锋一转，询问说道：“现在企划已经确认，你们人设组那边有没有在做什么事情啊？”
　　“我们这边还完全是一副风平浪静的场景呢，……好多前辈都因为前些天赶工熬夜而休假去了……”
　　“但我总觉得，……简直就是暴风雨前的宁静嘛。”
　　“我们？”听到列克星敦询问中带着几分抱怨的话语，远山伦纤纤玉指轻点脸颊，想了想。
　　末了，她转过头，看向了身边的八神光，问道：“小光，我们最近有什么事情要做吗？”
　　得，敢情你不知道啊。
　　说！是不是摸鱼去了？！
　　“有。”
　　八神光就比起远山伦要靠谱很多，微微的点了点头，言简意赅的回答：“关于新的游戏企划《精灵物语》，——其中包括男女主角的人设……”
　　“……我们人设组决定采取竞争征集的形势决定。”
　　“就连游戏的主人设师，也是通过这样的方法决出。”
　　听远山伦说，八神光在工作的时候，除了高冷紧绷的外表导致沟通有些障碍以外……
　　……做别的什么，都意外的努力，并且上手很快。
　　这点，完全是得到了人设组组长的夸奖的。
　　听着八神光用惯用的冷淡嗓音回答，不知道怎么的、——列克星敦总觉得，她似乎隐隐有些兴致勃勃。
　　啊，对了！
　　说起来——
　　——《精灵物语》这个游戏，原著中的主人设师就是八神光担当的吧？
　　她这是，……想要获奖，以新人之姿拿到主人设师的位置吗？
　　“光。”眨了眨眼睛，看着八神光，蓦地列克星敦就轻唤了一声。
　　“怎么？”
　　“加油。”小手轻轻的捏了捏拳，列克星敦嗓音清脆柔软的为她打气。
　　“哦哦，对哦！加油，小光！你肯定可以的！”远山伦也是，附和般的，眼睛亮晶晶的嚷嚷起来。
　　“……嗯。”
　　看着身边两个可爱女孩子的举动，八神光稍微的怔了怔。
　　羞赧般的别过脸去，挪开视线，——她低低的，轻声应了一句。
　　嘴角一抹浅浅的笑意，似有似无的荡漾开来。
　　作者留言：
　　PS1：今天是月底的最后一天了呢，——太太我决定今天五更回馈大家！


第二十五章：上班摸鱼什么的，请带我一个！
　　当你真正的步入社会以后，……就可以清晰的发现……
　　……其实公司里面并没有想象中的那么有趣，——也不像动漫中描述的那么友好。
　　不过，不得不说，还是蛮充实的。
　　时间慢慢的、一点一点的过去，列克星敦也开始习惯了在‘飞鹰跃动’工作的氛围。
　　最近游戏的企划，还在拟定策划以及筛选人设的环节，——还在项目刚刚立项的最初阶段……
　　……因此，尽管隔壁人设组和策划组已经忙碌得不可开交，程序组这边、仍旧是一片风平浪静。
　　在尽可能高效的维持阅读与学习知识的速度，——这个前提下……
　　……列克星度还是将‘优雅出尘的文学少女’的啃书后遗症，控制的不错的。
　　至少，除了之前心不在焉那会儿，被阿波根海子给巧合撞见了以外，就并没有谁再发现这件事情。
　　而阿波根海子也不是多话的人，在保密的事情上，做得很好，……这就让列克星敦表示自己格外的省心了……
　　说实在的，她可不希望自己某天来到公司，就听到公司里面到处传着流言蜚语，——说什么列克星敦很奇怪，喜欢吃书什么的。
　　讲真，千万不要小看这满公司青春靓丽的小姐姐们八卦的内心啊！！
　　…………
　　“组长。”
　　双手托着厚厚的一摞书，列克星敦来到了阿波根樱子的桌边，轻轻的唤了一声。
　　“你给我的书我已经全部看完了，……这些，还给你，放你桌上可以吗？”
　　“啊？可以可以，……就放这边吧。”阿波根樱子将目光从跟前的电脑屏幕上挪开，微笑回应。
　　看到这七八本砖头一样厚的书被列克星敦放在桌边，她不由得眼底闪过一抹异色。
　　“话说，……列克星敦，这些书你都看完了？”稍稍的有些不敢相信，阿波根樱子惊讶的问道。
　　“诶？嗯，是、是这样没错，……我全部都浏览了一遍，毕竟、——已经一个多星期了嘛！”
　　听到阿波根樱子的询问，列克星敦微微的怔了怔，而后细嫩的玉指挠了挠脸蛋，害羞的笑了起来。
　　一、一个多星期？
　　阿波根樱子眼角抖了抖，神色微妙复杂的看着列克星敦，有些无语凝噎。
　　“嘛，本来以为你应该会看很久的……，算了。现在，这些书你也拿去学习一下吧？”
　　从自己的桌上堆积的书籍中，挑选出一些觉得合适列克星敦看的……
　　……阿波根樱子就捧着放到了列克星敦的手中，说道：“因为现在时间还早，项目也目前没我们什么事情。”
　　“啊？好，没问题。”列克星敦对此倒是没有什么异议，顺从的点了点头。
　　阿波根樱子说的是实话。
　　正是由于目前还没有程序组什么事情，……比起隔壁热火朝天的景象，自家工作区这边才是一副清闲散漫的样子……
　　不说别的，很多前辈小姐姐都还在休假，或者是懒懒的放松旅游，——至今还没有露过面呢！
　　因此——
　　——任务稍微的轻松一些，稍微的宽松一点，也不是什么不可以理解的事情对吧？
　　毕竟，在公司里面，学习也是工作的一部分呐。
　　要是真的等到忙碌起来的时候再去仓促钻研，……就真的是可能来不及了……
　　…………
　　“啊咧？这些书，……新的？”
　　目送列克星敦离开，阿波根樱子将视线收了回来。
　　不经意间，眼角余光瞥到了列克星敦还来的书，——那是一摞仿佛刚刚从书店中买回来一样的书，……干净而且崭新得过分……
　　翻开来看看，她就发现，自己之前看的时候，随意做的一些小笔记、没了。
　　“呼呼，列克星敦这丫头，真是不老实呐~~~”
　　不知道是想到了什么，阿波根樱子抿嘴轻轻的笑了起来。
　　觉得前辈我的笔记很有用，所以非常有眼光的直接扣留了原本吗？
　　——想不到列克星敦也会有这样有趣的小动作啊。
　　当然，这并不是大不了的事情，阿波根樱子笑了笑，就没有放在心上了。
　　脸上轻快的笑意渐渐消失，她重新的平静了下来，全神贯注看着电脑屏幕、进行未完的工作。
　　…………
　　“说起来，……今天是星期三了，还有两天、星期五就该评选出《精灵物语》的主人设师了吧？”
　　——不知道八神光准备的怎么样了？
　　五指纤纤、宛如最最精致细腻的白瓷般温润，列克星敦随意的转着笔，嘀咕着心里想到。
　　细长的签字笔在她指尖灵活的舞动，仿佛化为了一簇簇的花儿绽放。
　　这就仿佛是昭示着她轻松而又愉快的心情似的，……隐约给人一种轻飘飘安逸的味道……
　　尽管知道，——按照剧情的惯性，主人设师的头衔、十有八九是绝对会落在八神光的身上。
　　但是列克星敦却也不敢打包票保证。
　　这个时候，年轻的八神光小姐姐，……不善言辞，疏于言表，但是工作能力是值得肯定的……
　　……然而！有她这只蝴蝶在这里扑扇扑扇，八神光小姐姐会不会因此被祸害到，——列克星敦是心里完全没底的。
　　“要不，……去看看吧？”脑海中灵光一闪，她没有来由的突兀想到。
　　不行不行，……现在可是上班时间，不能摸鱼……
　　缓缓的摇了摇头，列克星敦在心里面告诫着自己，可是、——啊啊啊，忍不住啊！
　　没想倒还好，可是一想起来这茬，她就觉得心里痒痒、有种扼制不住的好奇心油然而生。
　　那、……那就去看看吧！
　　对，就去看一下，……看一下就好……
　　在心里面嘀嘀咕咕的给自己找好借口，列克星敦回头瞄了瞄阿波根海子，——专注屏幕，没看自己。
　　再看了看泷本日富美，嗯嗯，日富美小姐姐现在埋头写着要交的文稿，——也同样没有注意自己这边。
　　轻轻的推开椅子，列克星敦便是蹑手蹑脚的、像做贼一样悄悄的离开了。
　　…………
　　虽然说，人设组的工作区是在程序组的隔壁，……但是这个隔壁，还是有那么一点点距离的……
　　形象点来说，——就像是大教室的这头，走到对面那头？
　　顺着过道稍微的走了走，绕了绕，列克星敦就来到了远山伦和八神光所在的区域。
　　“……”刚刚来到工作区的的门口，她就沉默了。
　　是的，完完全全的沉默。
　　呆呆的愣在那里，就像是对于眼前的一幕根本不敢相信是的，——列克星敦瞠目结舌的说不出话来。
　　那是——
　　包括远山伦在内的三四个女孩子，团团围坐在一张略矮的方桌前，巧笑嫣然、谈笑风生的闲谈聊天。
　　而桌上，铺着淡粉色可爱系的整洁桌布，……还有纹绣着细致花纹的瓷壶、瓷杯，以及曲奇饼干之类的甜点摆置在上面……
　　喵喵喵？
　　列克星敦歪了歪脑袋，明显脑门三个黑人问号。
　　这是、……我打开的方式不对吗？
　　不是说好了马上要进行主人设师的评选了吗？你们在这里，在上班时间光明正大的摸鱼是几个意思？
　　还是说，人设组这边的管理已经宽松到这种境界了吗？
　　略微的回想一下自己程序组那边的死气沉沉，再看看跟前人设组温馨融洽的茶话会时间……
　　……列克星敦登时心里就更加的觉得微妙而又复杂了。
　　有种五味杂陈的感觉，——就像是理科生见到了文科生那边风姿多彩的生活一样。
　　这种代沟，世代累计，特么的绝对不可调和！
　　嗨呀，好气呀！
　　真的好羡慕呀！我也想要上班的时候浑水摸鱼呀！
　　…………
　　“唔、咦？列克星敦？你怎么过来了？”
　　似乎是心有所感，远山伦扭头看向了门口、——就看到了呆呆愣愣伫立在那里的列克星敦。
　　尽管心里面有些诧异列克星敦竟然会过来，不过……
　　……她还是露出了温和的灿烂笑容，朝着列克星敦招了招手，邀请说道：“不过，既然来了，就过来一起吃点东西吧？列克星敦。”
　　嗯嗯~真是不错呐，伦！
　　看来平日里没白疼你！
　　看到远山伦如此善解人意的邀请自己，列克星敦顿时就给她一个‘还是你懂我’的温暖眼神。
　　随即，就在其他的几个女孩子好奇注视的目光中，落落大方的拉了个位置坐下。
　　刚刚还在谴责这群家伙上班摸鱼，……但现在看来，列克星敦落座的动作真的是格外的利索……
　　或许，在她看来，——反正自己又不是什么风纪委员，谁摸鱼不摸鱼关她什么事情？
　　反而，当遇到这种事情的时候，当然是自己也参一脚啦~~
　　…………
　　相互间自我介绍了一下，列克星敦就姑且跟人设组的小姐姐们认识了。
　　一个小的工作区是四个位置。
　　但是，现在落座的，并不仅仅是这个小工作区，人设组旁边的那个工作区也来了几个。
　　团团围坐在方桌，虽然感觉有些挤，但也并不碍事，相反还隐隐的更加亲近几分，气氛也随之更加的和睦。
　　“对了，列克星敦，你过来找我，……有什么事情吗？”远山伦端着一杯茶，啜饮了一口，问道。
　　至于——
　　——为什么她那么肯定列克星敦过来十之八九是找自己呢？
　　咳咳，这些天的好感度，可不是白刷的。
　　作者留言：
　　PS1：讲道理，……看《NewGame！》印象最深的，就是这群姑娘们动不动就各种摸鱼，——吃东西啊、聊天打屁什么的……
　　……嗯，可以可以，这就很皮了~~


第二十六章：话题终结者！八神光！
　　“啊，是这样的。”
　　听到远山伦扯着温声软语般的轻柔嗓音询问，列克星敦微微一笑。
　　“我听说星期五你们就要选出主人设师了，……到时候《精灵物语》包括男女主角在内的人设，也会定下来……”
　　“……所以想过来看看情况。”
　　说到这里，她忽然一顿，看了看远山伦，又看了看周围其他刚刚认识的小姐姐们、——没有八神光的身影。
　　“不过话又说回来了，你们在这里休息吃甜点真的没问题吗？……还有，光呢？我怎么没看到她呢？”
　　眨了眨眼睛，列克星敦露出了稍微有些呆萌的迷惘，诧异问道。
　　“没关系哦~~，现在只是项目立项的初期，任务还不怎么重。”
　　“不过，小光的话……”
　　欲言又止，止言又欲，远山伦微垂着眉梢，端正的容颜不禁浮现出少许困扰为难的表情。
　　总觉得她似乎有什么难以启齿的事情似得，——关于八神光的。
　　而其他人设组的前辈小姐姐们，则也是同样想到了什么，……面面相觑，脸色古怪……
　　不知不觉间，原本像是女孩子茶话会般恬静安谧的温馨氛围……
　　……好像在这一刻，变得有些缓缓沉凝，也有些复杂到让人说不清的微妙。
　　“？？？”列克星敦歪了歪脑袋，看着远山伦支支吾吾的样子，心里面的疑惑更加的重了。
　　难道，八神光出了什么事情了吗？
　　就在这个时候——
　　“——请让一让。”冷淡的话语，就像是顽固不化的冰川般，给人一种难以言喻的距离感。
　　平淡的音线，有着几分婉转、也有着几分淡然，从列克星敦侧后方的位置传来。
　　——是八神光。
　　也不知道她是不是心情有些不好，俏脸绷的紧紧的、面若寒霜。
　　一丝不苟的样子，没有一点笑容，看着跟前女孩子们摆出茶点的场景……
　　……也就只有目光掠过列克星敦和远山伦的时候，似乎波动了一下，神色稍缓。
　　“啊？好，好的！”身边的那个女孩子，听到八神光的话以后，有些慌张，略微显得手忙脚乱的让开了位置。
　　微微点头，八神光怀抱着一沓A4纸打印的文件，从那个女孩身边走过。
　　也不清楚到底是不是错觉，——列克星敦看着这样的八神光……
　　……总感觉，这丫头似乎浑身都缠绕着一种抗拒般的低气压，压抑、沉重，不苟言笑，就像是无声的彰显出她糟糕的心情似的。
　　不不不！这应该不是错觉！
　　八神光的心情，这是真的非常不好啊！
　　到底发生了什么？
　　“那、那个！光！”
　　虽然八神光出现，整个空气中的气氛似乎更加的糟糕了起来，风向也向着不妙的方向发展。
　　但是，——这可不行！
　　思及至此，列克星敦便嗓音婉转的叫住了八神光。
　　“……怎么？”八神光微微驻足，略微的侧着脸蛋，回过眸子。
　　“要不要一起过来吃些甜点呢？工作久了，就应该放松放松，劳逸结合才是王道哦！”
　　尽管不知道八神光到底是怎么回事，不过——
　　——列克星敦觉得，应该是工作的压力太大了的缘故吧？
　　这两天，远山伦不止一次的跟列克星敦抱怨过，说什么……
　　……最近八神光实在是太较真了一点，工作好拼命，整个人都仿佛被压得喘不过气来。
　　再加上又不喜欢跟人交流，整天形单影只，充满了压抑的味道，简直是一个再正宗不过的问题儿童，……远山伦很担心……
　　…………
　　“不了，我还有事。”
　　果然，就如列克星敦心里面担心的一样，——八神光想也没想就拒绝了。
　　拉开自己的位置，她坐了下来。从容，冷静，一板一眼的整理着手头上的资料。
　　看着这样的八神光，列克星敦心里面忧心忡忡的情绪越来越浓。
　　微微的张了张小嘴，她略微苦恼的看着八神光，一时间不知道该说什么好。
　　八神光就像是寒冬腊月里面的霜风，将方才茶话会整个融洽活络的气氛都给吹淡了。
　　尴尬，冷场，彼此相视，好像兴致、都渐渐随之消散掉了。
　　“啊，对啦~呐呐，列克星敦！尝尝这个吧！”
　　“这是我昨晚精心制作的提拉米苏哦~~~尝尝吧，看看味道如何？”
　　就仿佛是为了刻意的挽回刚才温馨轻快的氛围似的，——远山伦双手一拍，眼睛闪闪发光的看向列克星敦，柔声说道。
　　娇软的嗓音，轻快的言语，不知不觉间、……那份楚楚可爱的味道，活泼、充满朝气……
　　……让人情不自禁的总会会心一笑，轻松不已。
　　“啊，是呢是呢！”
　　“尝尝吧，列克星敦，……远山的手艺很好哦！”
　　“对了，这是我泡的红茶，也试一试吧！对于红茶的手艺，我可是非常自豪的哦！”
　　气氛渐渐的回暖，其他的女孩子们也是纷纷附和了起来。
　　你一言，我一语，一扫刚才的尴尬与沉抑。
　　这些前辈小姐姐们，倒也不会过多的在意八神光的态度，……相反……
　　……八神光入职已经有差不多一个多星期了，——对于这个心思不坏、却总是别扭笨拙的丫头，她们还是蛮喜欢的。
　　…………
　　“……”背后的动静还是有些热闹，拉拉杂杂的，八神光想不注意都难。
　　稍微的回头一眼，她用眼角的余光看了看开着茶话会愉快闲谈的女孩子们……
　　……眼底，微微荡漾起波澜，一抹异色、带着些许的羡慕，到最后又重新的归于宁静。
　　…………
　　八神光的小动作，别人可能没注意到，但是列克星敦、——她刚刚一直盯着八神光看，……自然是不会错过的……
　　红润的樱唇微微的蠕动，列克星敦似乎还想要说什么，可是、手腕处却传来了轻微的力道。
　　——是远山伦。
　　不知道什么时候，她伸出自己细嫩柔滑的秀手、轻轻捏住列克星敦的衣袖。
　　微微扯了扯，远山伦就像是暗示一样、冲着列克星敦摇了摇头。
　　不要理会，……让她一个人待着静一静……
　　尽管她没有说话，也没有直接明说，——列克星敦却从她的眸光中读出这样的意思。
　　沉默了一下下，列克星敦就温顺的点了点头，释然般的拿起远山伦递过来的提拉米苏，小口吃起来。
　　味蕾中荡开的口感，……是提拉米苏充满深度的甘醇滋味……
　　……跟平时列克星敦喜欢品尝的甜腻口味有些不太一样，但是、——却依然好吃得不可挑剔。
　　那让人不禁会喜欢上的风味，甚至带着几分远山伦独有的味道。
　　只是一小口，列克星敦就有些迷上了。
　　“好、好吃吗？”远山伦十指相对，略微的偏着头，莹润的眸子抬着视线看着列克星敦。
　　似乎，莹莹闪烁的眼睛里，有着说不出的期待、以及些许若有若无的忐忑。
　　说起来，……虽然列克星敦有吃过自己做的饭菜……
　　……但是甜点什么的，——还是头一次啊！
　　心里面暗暗的想到，远山伦不禁更加的慎重了一些，也想要知道列克星敦喜欢的口味。
　　“很好吃哦，……不过，可以的话，我还是喜欢奶油一样的甜腻……”
　　将提拉米苏吃完，列克星敦伸出小巧的舌头、舔了舔白葱般指尖的残渣，盈盈一笑。
　　啊，……原来列克星敦是甜党啊……
　　“那、下次，我就尝试着做一些奶油布丁、——之类的，怎么样？”
　　纤纤玉指轻点脸颊，远山伦稍微的想了想，提议说道。
　　“诶？可以哦！”
　　“下次我也尝试着做一些甜点吧，……到时候，伦，你不要嫌弃我做的难吃就好……”宛然一笑，列克星敦开口说道。
　　“耶嘿嘿嘿~~，不会啦，……列克星敦你做饭那么好吃，不会难吃的啦~~”
　　——再说，难吃我也能够吃下去啊！
　　俏脸浮现出些许羞涩的酡红，远山伦俏脸松弛下来、软乎乎的娇憨笑着，说道。
　　…………
　　喂喂！你们够啦！
　　真是的耶！——秀恩爱都给我滚一边去啦！
　　MMP的真是太晃眼睛了！你们两个丫头有想过我们这些单身狗的感受吗？
　　啊啊啊，都二十四五岁了还没有男朋友真是对不起啦！！
　　感觉到空气中飘荡着的旖旎暧昧的氛围，看着远山伦和列克星敦旁若无人般甜腻的互动……
　　……其他的几个前辈小姐姐们，彼此面面相觑，眸光登时就有些木然了。
　　空洞中，充满了几分哀怨，充满了几分忧愁，……就像是丁香般结着愁怨……
　　…………
　　“哈啊~~哈啊！”
　　呼吸有些紊乱，远山伦喘着粗气从楼梯上下来，来到公司门口等待着自己的列克星敦身边。
　　“抱歉，久等了，……我们回去吧，列克星敦。”将有些纷乱的发丝轻轻撩到耳后，她露出了一抹温和的笑容。
　　现在是傍晚时分，夕阳斜照，洒落下来柔和温暖的余晖、……染透了远山伦的脸蛋，为她平添了几分娇羞动人的美丽……
　　可是——
　　“——伦，光呢？怎么没看到她下来？”
　　由于有些东西要买，列克星敦就先走了一步、才会像现在这样在公司楼下等待八神光和远山伦。
　　远山伦倒是下来了，……可她身后却空空如也，没有人……
　　——所以说，我家的八神光小姐姐呢？咋没了捏？
　　作者留言：
　　PS1：忽然发现克鲁苏神话好像很有逼格啊，为啥这么火有谁知道么？


第二十七章：用自己的方式，默默支持才是朋友！
　　“你说小光啊，……哈啊~~~我们边走边说吧。”
　　就好像，完全是早就知道列克星敦会问这个，——远山伦黛眉微垂，叹了一口气以后，轻声说道。
　　“嗯。”对此，列克星敦自然是没有什么异议的。
　　心里面多少有些猜测，……她轻轻的点了点头，跟远山伦如同往常般，向着电车站踱步移动过去……
　　“列克星敦，……你应该是知道的，后天星期五，就是《精灵物语》主人设师最后的评选了。”
　　略微的踌躇了一下，远山伦就像是酝酿着自己的措辞一样，好一会儿才柔声开口。
　　“嗯。”列克星敦不置可否。
　　“我虽然绘画的水平还算可以，……但是也就是那样，这次评选无论怎么看，都没什么机会呢……”
　　挠了挠脸颊，远山伦稍显害羞的说着。
　　尽管是让人很难为情的事实，……但她的嗓音轻飘飘的……
　　……似乎并没有真正的放在心上。
　　很坦然，也很率直。
　　倒不是说远山伦不求上进，……只是，她比较聪明，对事情看的比较透彻……
　　主人设师的选拔，正常来说、——终归是针对那些资历很老、经验丰富的人设师而言的。
　　她们这些新人才刚刚步入社会，刚刚加入公司，……想要脱颖而出，没有足够优秀是完全做不到的……
　　然而，——远山伦正是明白这一点。
　　她会做，……会去试着做出自己心目中的人设……
　　但是，对于评选，却又看得很开。
　　这样的心态，在列克星敦看来，才是真正值得称道的。
　　而八神光——
　　她的脑海中回想起这两天八神光反常的举动，以及压抑沉重的气息，——就似乎有些较真上了。
　　…………
　　“没错，列克星敦，正如你所想的那样……”
　　“……小光她、已经完全的跟评选较真上了。”
　　稍微的顿了一顿，远山伦再度叹了一口气，俏脸布满忧愁的说道：“也许，……是因为之前我们两个的加油，让她非常的重视吧？”
　　“别看小光冷冰冰的，她只是不善言辞，心思、却还是很温柔的。”
　　“五天，已经五天了，小光她完全是一副全力以赴的样子。”
　　“她总是这样，做什么都是那么认真。”
　　“可是，那种不达目的誓不罢休的感觉，——我真的很担心。”
　　“那么今天？”听着远山伦娓娓道来的述说，即使多多少少有些意犹未尽，但列克星敦还是完全的听明白了。
　　果然如此！
　　正如她心里所想的那样，——八神光此时，已经完全的钻起了牛角尖了。
　　“今天小光打算在公司里通宵熬夜。”欲言又止，止言又欲，远山伦迟疑了一下、还是坦率的道出实情。
　　眉梢一挑，列克星敦旋即又深深的蹙起了眉头。
　　“可是，……还有一两天的时间，没必要这么紧迫吧？”
　　“这样紧绷着神经的话，光、她肯定会被累垮的。”
　　今天就开始熬夜了，……那么，明天呢？
　　已经熟识了好长一段时间，列克星敦对于现在年轻的八神光、多多少少还是有些了解了。
　　——以八神光那较真仔细的性格，如果没有什么好的结果……
　　……恐怕，明天晚上十有八九又是一个通宵吧？
　　才十八岁，才刚刚学校毕业，就算是正式的迈入社会、、……就这么拼命的工作的话……
　　……不说什么成果，身子最先就会熬不住的吧？
　　“是啊，……可是，她现在的状态，狂热、根本听不进我的话……”
　　列克星敦担心的，正巧也是远山伦心里面担忧的事情。
　　想到今天八神光那埋头苦干的认真模样，再想到八神光那一抹坚定而又澄澈的眼神……
　　……她就只觉得芳心一颤，幽幽的回答，已经记不得是第几次叹气了。
　　真是的耶！
　　小光她总是这样！
　　真的是、一点都不让人省心，——简直就像是个小孩子似的。
　　等的电车来了，列克星敦和远山伦走进了电车，顺着人流、找了个位置坐了下来。
　　黄昏的味道已经渐渐的淡去，天色也开始逐渐的暗淡下来。
　　透过窗外，已经能够看到灰白色的朦胧天空，一抹暗淡的月、……缓缓浮现……
　　“那么，……现在，光的进度怎么样？”看向远山伦，列克星敦关心的问道。
　　“进度啊，不知道呢。”
　　然而，远山伦纤纤玉指轻抵着下唇，想了想，接着便是摇了摇头。
　　“光她并没有跟我说，……也没有让我看的意思……”
　　“……不过——”
　　“不过？”听到远山伦似乎想到了什么，话锋一转，列克星敦眉梢微扬，好奇了起来。
　　“小光她的性子我比较熟悉，每次陷入困境的时候，身边就会是一副生人勿进的低气压。”
　　“想来，——她应该是已经陷入了麻烦了吧。”
　　说到这里，远山伦顿了一顿，忧心忡忡的心情更加的浓郁，完全的写在了端庄秀丽的脸蛋上。
　　“真的很担心呐，……不知道她能不能够赶得上……”
　　这已经不是担心八神光会不会获得成绩，付出了这么多、能不能够在筛选上脱颖而出了。
　　现在远山伦所担心的，——是八神光，到底能不能够按时的完工。
　　若是忙活了这么久，到最后却没办法交付作品……
　　……恐怕对于八神光的打击，比起想象中的还要大。
　　很显然，列克星敦也想到了这一茬。
　　“光这性格，……很麻烦呐……”就像是唏嘘喟叹一样，她沉甸甸的说道。
　　“……是啊，很麻烦啊~~”远山伦也是，英雄所见略同般附和说道。
　　霎时间，两个人就都没有说话了，仿佛话题随之戛然而止似的。
　　电车在轨道上奏出‘哐当哐当’的响声，富有节奏，仿佛成了空气中唯一的旋律。
　　眼眸中摇曳着明灭不定的光彩，如同粼粼的光火氤氲扩散开来似的，——列克星敦轻咬着拇指，不知道在想着什么。
　　…………
　　“——事情就是这样。”
　　晚上，餐桌前，看着跟前的萨拉托加以及萌萌，列克星敦将今天发生的事情娓娓道来。
　　“本来我真的只是想给光加一下油的，……结果，好像弄巧成拙，让光压力更大了……”
　　小口啜饮了一下燃油，她嗓音有些低婉，苦恼的说道。
　　总觉得，……是一副心事重重的样子……
　　“所以呢？主人您就觉得是自己的过错了？”萌萌夹了一片三文鱼，吃进嘴里，小尾巴欢快的摇啊摇的。
　　“嗯。”
　　并没有什么掩饰，列克星敦点了点头。
　　“因为看过原著，所以我早就知道光会是主人设师，……就、就算不因为这个……”
　　“……朋友间打一下气也是很正常的吧？”
　　“可是，总感觉完全把光往火坑里推了。”揉了揉额头，她说到这里，无奈的叹了一口气。
　　八神光是温柔的女孩子。
　　是的，尽管看上去她冷冰冰的，生性薄凉……
　　……但实际上，那心底的一抹温柔，比谁都要柔软。
　　对于其他人的言语，八神光或许不会在意，但是，加油的是远山伦和列克星敦。
　　——是她，八神光为数不多的闺蜜挚友。
　　或许在原著中，八神光只有远山伦默默的加油，温柔的照应。
　　可多了一份列克星敦的期待，……她更加的在意，也更加的较真……
　　过犹不及！
　　人总是这样！
　　越是想要做到什么事情，就有时候、……越是难以做到……
　　更何况——
　　——游戏人设这种东西，……有时候灵光乍现的灵感，比起长期的拼命努力更加的重要。
　　这么压榨自己，压缩自己休息的时间，让神经长时间处于紧绷的状态……
　　……恐怕会连最后的一点机会都消磨殆尽吧？
　　这才是，——列克星敦最最担心的事情。
　　“姐姐，我觉得你有些敏感过头了哦！”拿着筷子比划了两下，萨拉托加一边咀嚼着饭菜，一边说道。
　　喂喂！怎么说话的？这话很糟糕哦！
　　列克星敦一脸黑线。
　　“是哦！”
　　萌萌自然而然的接过了萨拉托加的话茬，竖起食指笑吟吟的说道：“主人您当时只是好心对吧？加油什么的，……就像您自己说的……”
　　“……朋友间相互加油很正常。”
　　“萌萌我想，——那个叫做八神光的女孩，也一定没有觉得有哪里不对劲的。”
　　“嗯……”轻轻的回应了一下，列克星敦不置可否。
　　“那、么——”
　　双手一拍，萌萌嗓音抬高了许多，轻快清脆的说道：“既然那么拼命的想要抢下主人设师的位子，——是八神光自己的决定的话……”
　　“……主人您为什么要在这里瞎操心呢？您也钻牛角尖了喔！”
　　瞎、瞎操心？钻牛角尖？
　　列克星敦眼角抖了抖。
　　“是啊。”
　　听着萌萌的话语，萨拉托加附和说道：“既然这是对方自己的决定，……姐姐你管那么多干什么？”
　　“是朋友的话，只要好好的、默默的，在背后支持她不就好了嘛？——用自己的方式。”
　　在背后，好好的、默默的、支持八神光吗？
　　用自己的方式支持她吗？
　　下意识的，小手轻轻的摩挲着自己的下巴，列克星敦若有所思。
　　“伦。”
　　好一会儿过去，她动了，拿起桌上自己的手机，拨通了远山伦的电话。
　　“明天早上我可能有些事情，就不跟你一起去公司了，可以吗？”
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我在看一个超治愈的新番，——《此花亭奇谭》，蛮不错的。
　　话说，泥萌有谁也看过的吗？……感觉不怎么出名……


第二十八章：滴！我胸大，我来开门！
　　翌日，清晨。
　　时间差不多是凌晨五六点钟左右。
　　无垠的天空，还是一片灰蒙蒙浑浊般的色泽，暗淡、昏黑、看不到多少的光芒……
　　……朦朦胧胧的感觉，就像是被萦绕不散的雾霭弥漫笼罩起来一样。拂晓的第一缕光辉，仿佛在云层中缓缓酝酿。
　　窗外的风微凉，清冷的悠扬吹拂。
　　此时此刻的大地，这整个日本最最繁华的都市，——也是万籁俱寂般的宁静和安谧。
　　没有多少人活动的感觉，……许许多多的人，仍旧在睡梦中……
　　然而！
　　列克星敦已经起来了，——她比起平时都要起的更早一些。
　　小心翼翼的下床，小心翼翼的穿好衣服，小心翼翼的离开房间，……她并没有打扰到床上的妹妹……
　　萨拉托加也真是的！
　　非得等到游戏中的体力、……回满，然后一波波刷图完全消耗殆尽……
　　……她才肯睡觉。
　　托这个的福，其实列克星敦昨晚的睡眠也不是很够。
　　再加上现在起的这么早，她脑子里仿佛一团浆糊般昏昏沉沉的，有些难受、也有着说不出的倦怠困顿。
　　双手捧着晶莹冰凉的水，狠狠的泼到了自己的脸上，沁人心脾的凉意让列克星敦清醒了一些……
　　……她擦了擦脸，姑且精神好了很多。洗漱完毕，就开始做着早餐。
　　说起来，——其实，列克星敦还是蛮勤快的。
　　自从转世了以后，……以前身为死宅的颓废作息，以及混淆时间的坏习惯……
　　……都改了不少。
　　但是，这并不代表着她就会无缘无故这样早起来。
　　今天，——只是特例而已。
　　窗外天空中那昏暗的光线根本没什么用，整个室内依旧是一副模糊黑暗的样子。
　　只有厨房那一盏明亮的白炽灯，驱散黑暗、尽情的萨罗光辉。
　　为自家喜欢赖床的废柴妹妹做好早餐，悉心仔细的用保鲜袋包好放桌上……
　　……列克星敦就提着两个便当出门了。
　　其中一个是自己的，而另外一个，……是为熬夜的八神光准备的。
　　正如昨天晚上吃饭的时候，萌萌和萨拉托加所说的那样——
　　——列克星敦在八神光拼命努力的时候，只需要默默的注视、默默的支持……
　　……用自己的方式去关心八神光就可以了。
　　不应该阻挠，也不应该劝解。
　　这才是作为一个关系亲密的朋友，最最应该做的事情。
　　…………
　　电车的站台并没有多少人，寥寥无几，——这是由于时间还尚早的缘故……
　　……列克星敦亭亭玉立般的伫立，略微的低下头，眸光微垂、看着手中的便当。
　　接着，也不知道是想到了什么，嘴角微微的扬起了一抹清浅的弧度，暖意融融。
　　那么努力的八神光，……再加上昨天晚上辛苦的熬了一晚上的夜……
　　……肯定已经很累了吧？
　　吃的不好，神经又总是紧绷、压榨自己的灵感，——不知道自己为她特意做的早餐能不能够让她打起一些精神呢？
　　对此，列克星敦还是蛮期待的。
　　…………
　　现在的时间是早上六点半左右。
　　尽管这会儿，……很多的上班族已经开始活动，赶早的第一班车去工作……
　　但是列克星敦来到‘飞鹰跃动’的时候，公司里面还是一片冷清的寂静。
　　几乎没有人。
　　左手提着自己的小包，右手提着自己和八神光的早餐便当，……列克星敦有些为难的站在门口……
　　可能是因为早晨刚下过雨，地面上有些湿漉漉的，可是底下的大门又因为晚上的门禁，——锁了。
　　不刷卡可打不开啊。
　　要刷卡就得放下手中的东西，可地上又脏……
　　……啊，有了！
　　稍稍有些左右为难的列克星敦，呆萌的歪了歪脑袋，忽然间灵光一闪……
　　……随后她就挪步往刷卡的地方靠了过去。
　　滴！
　　清脆的电音响起，列克星敦雄伟饱满的胸前、——那挂着的员工卡轻轻的贴在了刷卡处。
　　嘛嘛~~胸大也还是有好处的嘛！
　　虽然说会让自己看不到脚底下，……但有时候，也可以像眼前这样、——嗯，带来不少便利呢。
　　轻飘飘的在心里想到，列克星敦踱步上楼。
　　…………
　　路过程序组的工作区，将自己的包、还有便当放在桌上，……列克星敦就马不停蹄般的顺着走廊向人设组那边走去……
　　天花板的白炽灯并没有亮，以至于、……现在她只能够借助窗外洒落进来的淡淡晨曦，看清眼前的景象……
　　……不，也不能够这么说。
　　灯，还是有的。
　　列克星敦来到人设组的工作区，就看到了、——八神光的位置，那桌上的台灯仿佛彻夜通明，轻柔的照亮了周围。
　　暖色的光辉很明媚，也很柔和。
　　就像是点点斑驳的雾霭，又仿佛是母亲温柔抚慰脸颊的手，——倾泻在桌前八神光的身上。
　　纤细的秀眉微蹙，清秀美丽的脸蛋有着掩饰不住的疲惫，她就这么枕着手臂，恬静熟睡。
　　果然……
　　悄悄的，列克星敦放轻脚步，用尽可能不会吵醒八神光的步调、来到她身边。
　　看着那似乎比起平时要更加柔弱一些的八神光，她眼眸中闪过一抹疼惜。
　　……睡得这么沉，昨晚、怕是奋斗了整整一晚上吧？
　　将手中温热的便当随意放在旁边，列克星敦看着八神光、……眼底粼粼的光彩微微荡漾……
　　……略微踌躇，她还是伸出了手，小心翼翼的将八神光鬓角凌乱的发丝温婉的打理好。
　　这样就好多了。
　　没有发丝挠着鼻子，八神光明显神色更加的舒服一些。
　　努了努鼻子，她稍微的动了动，结果睡得似乎更加的安稳了一点了，嘴角、也仿佛随之勾起了松懈般的浅笑。
　　不过，……那紧锁的眉头，却仍然还没有缓和的感觉……
　　……就仿佛是，哪怕在做梦，八神光也忧心忡忡的担心着自己的进度。
　　见状，列克星敦微微的皱了皱眉头。
　　似乎想到了什么，……她只是稍作踌躇，就伸出手，轻轻的、将八神光跟前散乱的稿纸拿起……
　　“……”
　　——情况、有些不妙呐！
　　沉默了，列克星敦就仿佛是在迎合着周围静谧的氛围一样，看着一张又一张略显凌乱的稿纸、——沉默不已。
　　尽管这些画满了人设的稿纸，很不错，也很优秀，……管中窥豹就足以见得八神光卓越的绘画功底……
　　……可是！只是这种程度的话，是不行的吧？
　　列克星敦并不知道明天星期五的评选，需要做到怎样的程度。
　　但如果只是以一个观众的角度、不，更确切的说，……是以一个外行的角度来看的话……
　　却并没有达到能够让人怦然心动的地步。
　　日本的游戏，怎么说好呢，……虽然剧情确实很重要……
　　……但是人设，却毋庸置疑更是重中之重，——相比起来要更加重要一点！
　　轻小说看人设，游戏看人设，漫画看人设。
　　若是有足够优秀的人设的话……
　　……可能先不论作品的剧情怎么样，都会吸引到人过去一睹为快的。
　　不说别的，——就拿列克星敦以前喜欢的《约会大作战》来说。
　　如果约会没有那些美少女让人耳目一新的有趣人设，没有那让人心动的各种属性各种性格……
　　……就剧情而言，它还真算不得多么出彩，也就是大众化的程度罢了。
　　不要质疑，这就是事实。——至少在列克星敦看来是如此。
　　因此，基于种种考虑，……就算是在心里面不由自主偏向八神光的列克星敦……
　　……也不得不承认，——如果八神光只有这样的程度，用她手中这些人设稿交工的话，绝对、绝对会落选的吧？
　　“唉~~~”想到这里，列克星敦揉了揉额头，幽幽的叹了一口气，似乎含着些许忧愁般的苦恼。
　　她和远山伦担心的事情，果然还是发生了呐。
　　欲速则不达。
　　八神光过分的压榨自己的思维，过分的努力、一味的强求，……果然还是不行吗？
　　现在的她，……比起原著中那份从容与冷静，还是有些太嫩了一些……
　　——怎么办？
　　——要不，帮忙画一些人设？
　　脑海中浮现出这样的想法，可很快、列克星敦摇了摇头，不带一丝迟疑的否决了。
　　八神光是很有自尊心的女孩子。
　　很努力，也很上进。
　　明天主人设师的评选，她看的如此重要。——是她成长的基石，是她必须亲身经历的‘战场’。
　　哪怕是作为朋友，……这种明显插手，乃至是代替八神光来设计人设的行为……
　　完全是不可取的！
　　那不是在帮她，而是在害她。
　　列克星敦心里清楚。
　　如果用自己给予的人设夺得主人设师的职位，八神光是不会开心的……
　　……并且，不是自己心仪的人设做出的游戏，那还是她想要的游戏吗？
　　可、——话虽如此，……要让列克星敦袖手旁观，她又做不到。
　　不知道还好。
　　然而现在知道了，以她温柔的性格，绝对不会置之不理。
　　——那么！
　　思绪在电光石火间飞快的转动，列克星敦突然间想到了什么，眼睛一亮，随即便是有了决定。
　　一抹明亮如星辰般的光彩，璀璨，耀眼，坚定而又澄澈，……在她眼底一闪而逝……
　　作者留言：
　　PS1：太太我才不会告诉泥萌，——这章的小彩蛋是因为重温了《星期一的早餐奶》才写的￣ω￣=
　　PS2：顺便，奉上小爱美图一张~~~


第二十九章：莲：太太，我只能够帮你到这里了
　　从桌上干净洁白的稿纸中拿起一张，列克星敦又顺手拿过八神光用来画画的笔。
　　霎时间——
　　——笔走龙蛇！龙飞凤舞！
　　列克星敦就像是一位画技精湛到绝颠的少女宗师一样，……飘逸、悠扬，细致的线条是那样富有灵韵……
　　笔尖摩挲着白纸，线条纵横，‘沙沙沙’的细响宛如树影婆娑般、在这安静的工作区清晰可闻。
　　画画！
　　是的，毋庸置疑，——列克星敦在画画！
　　没有一点草稿，也没有半分的拖泥带水。
　　她的画艺，就仿佛是精巧到无可挑剔的玻璃瓷器般，给人一种小心易碎、……却又美得让人怦然心动的细腻……
　　低垂着眼帘、静静的注视。
　　列克星敦的神情是如此的专注。
　　信手捏来，胸有成竹，——哪怕是这样，都难以形容她此刻从容不迫的气质。
　　那是一种知性典雅的韵味，那是一种婉约自信的才情。
　　在这一刻，在这还未有人踏足的工作区，……只身一人，列克星敦将自己完美的画技展现出来……
　　如雪般白净的稿纸，随着她柔嫩的小手拿捏画笔、——被一点一点的勾勒，被一点一点的描绘。
　　仅仅只是十来分钟的时间，就能够看到一个娇憨可爱的小女孩子、栩栩如生。
　　她个子不高，像是一只小巧的吉祥物般、……给人一种精致的感觉……
　　……略微稚嫩的小脸粉雕玉琢，肉嘟嘟的。长发柔顺，灿烂的笑脸没有半分的阴霾，无忧无虑得仿佛天地钟爱的精灵般可爱。
　　哪怕没有进行过上色，哪怕这幅画只是草草初创，……但是，经过列克星敦无与伦比般的神级画技……
　　小女孩那份恍若阳光渲染云霞的纯粹笑容……
　　小女孩那份仿若春雨滋润万物的真挚眸光……
　　……是如此的无暇，是如此的富有感染力，也是如此的让人心动神往。
　　那一抹笑容，就仿佛是驱散一切黑暗的光明，——也是，列克星敦心底无论如何都难以忘怀的柔软。
　　那是！她最最喜欢的，莲的笑容！
　　“……”
　　画笔一顿，列克星敦看着已经活灵活现展现在纸上的、——莲的画像……
　　……情不自禁的，似乎玲珑的芳心被狠狠触动了一样，眸光中荡漾起了些许的粼粼波澜、泛着异彩。
　　并没有往常那样画出来会有些隐隐蕴藏色-气的感觉，……她有很好的控制着的……
　　不不不！不能够这样说。
　　倒不如说是——
　　——因为在列克星敦的心里，莲是完美的、是纯真的、是无垢清纯的，……无论如何，她即便是不加掩饰的全力以赴……
　　……也不会让莲有任何色-气的感觉。
　　在列克星敦的心里，就如同仿佛稿纸上没心没肺笑着、却似乎能够温暖万物的画像一样……
　　……莲是她的圣女，是她、最最眷恋的一抹光明。
　　因为——
　　——哪怕是经历过无穷岁月的时光洗礼，列克星敦觉得，……自己也不可能会忘记莲的笑容……
　　那一抹，初初转世到陌生的世界，初次邂逅莲的时候……
　　……那仿佛将自己整个世界都照亮了的笑靥，——列克星敦根本就不可能会忘却！
　　思及至此，列克星敦继续用笔，在稿纸中莲的画像下面，慢慢的书写起文字来。
　　八神光那样拼命的想要夺得主人设师的位置，……列克星敦无法阻挡，也不可能会去劝解……
　　但是！
　　如果只是这种程度，如果、——只是为你打气加油，温柔的提供继续前进拼搏的鼓励的话……
　　……完全是没有问题的。
　　列克星敦完全能够做到，——用眼前的方式。
　　这是我最最喜欢的莲，她的笑容，……明媚，灿烂，光辉而又耀眼，是如同璀璨的星辰般明亮……
　　如果是莲的话，如果是莲的笑容……
　　……那么，八神光，应该会让你重新振作起来吧？
　　并不曾有任何的怀疑，——因为列克星敦相信，莲有这样的本事，有这样讨人喜欢的魅力。
　　列克星敦自己也好，离岛栖鬼也好，鹿岛也好，乃至是大和、维内托、萨拉托加她们……
　　……聚在镇守府，和睦、安宁、融洽、温馨的相处，不用质疑正是得益于莲那如骄阳般绚烂温暖的感觉。
　　待人诚恳，不会掩饰自己的内心，坦率的、……几乎什么事情都写在脸上……
　　如果是这样的莲，……就一定可以！
　　将自己内心所想的，温柔的书写下来。
　　列克星敦的字迹很秀丽，娟秀、却又带着几分说不出的温柔，……如同汨汨流淌的湖水般让人不自觉的会心思空灵下来……
　　而她，正巧就要这样的效果。
　　八神光的实力并不弱。
　　否则，也就不可能会在原著《NewGame！》中顺利抢到主人设师的位置，并且让《精灵物语》大卖畅销而声名大噪。
　　她只是，……太过于拼命了，也太过于急躁了……
　　……可以说是列克星敦和远山伦无意中给的压力，——但也可以说，是八神光那过强想要展示自己的拼劲和自尊。
　　只要让持续紧绷着的神经松懈下来，那么……
　　……八神光就一定可以跨过这道坎，成功脱颖而出的吧？
　　对此——
　　——列克星敦深信不疑。
　　…………
　　时间不早了，很快就会有人来到公司。
　　列克星敦将这一切做完以后，温婉柔和的注视了仍旧熟睡的八神光一小会儿……
　　……接着便是打了个懒洋洋的哈欠，踱步、离开了，回到了自己的工作区。
　　…………
　　“……姆呜~~~，嗯？”
　　鼻尖轻哼出些许似有似无的轻吟，软绵绵得好似梦中的呓语般朦胧模糊。
　　修长的睫毛轻轻颤了颤，八神光缓缓的睁开了眼睛。
　　碧蓝的眸子、还带着几分浑浊，她慢慢摆正脑袋，有些惺忪的看着桌上的小闹钟。
　　啊，……已经早上了吗？
　　“……哈啊啊~~~”慢吞吞的坐了起来，八神光小手虚掩着嘴、慵懒的打了个哈欠。
　　记得昨天是四点钟睡得，三个小时、……有点睡不够啊……
　　不过，……不行！
　　啪！
　　双手猛地拍在自己的脸蛋上，发出清晰得让人牙疼的脆响。
　　脸颊少许火辣辣的刺痛，让八神光总算是振作了一些，精神了强自的打了起来。
　　“明天上午就是评选了吧？……那么，今天就是最后的时间了，加油、——诶？！”
　　嘴唇微动，她嘀嘀咕咕的给自己鼓劲，可是……
　　……忽然间，眼角余光不经意间瞥到了旁边的便当，——八神光不由得愣住了。
　　这个东西，并不是她放在桌上的，……稍微有些，出乎意料……
　　伸手，拿过来。
　　八神光顿时就能够感觉到手掌心传来的温度，……如同冬天里的暖炉般，并不烫手，却给人一种格外温润暖和的感觉……
　　“……这是，早餐？”
　　——谁做的？
　　打开便当盒，八神光就能够看到色泽缤纷的菜肴、以及闻到让人几乎垂涎欲滴的好闻香味。
　　咕噜。
　　昨晚只是匆匆的吃了点面包填肚子，现在的她腹中几乎是空空如也了。
　　被面前丰盛的便当如此勾搭，……八神光咽了口唾沫，就很不争气的吃了起来……
　　不过，到底是谁做的？
　　——这个问题，还是让她非常的在意。
　　就像是十九世纪笼罩在伦敦的迷雾般，……萦绕不散，弄得心里怪痒痒的……
　　是伦吗？
　　不是。
　　八神光摇了摇头。
　　现在伦可还没有来吧？应该还在路上。
　　而且——
　　她不知道是想到了什么，眼底中一抹异彩一闪而逝，宛如划破黑夜的流星。
　　——这饭菜的味道，不是伦的，……要更加的温婉，更加柔和，也要更加的、恍若姐姐般亲切贤惠……
　　这并非是错觉。
　　料理中埋藏的情感，那细腻的情感……
　　……心灵剔透的八神光，是完全能够感觉到的，只是、不善言辞，她一时间又不知道该如何形容。
　　仿佛随着肚子被填饱，原本倾颓的疲惫都如同台风席卷般一扫而尽。
　　暖洋洋的，很舒服，八神光感觉到了前所未有的畅快与松懈。
　　松懈下来，……接着便是能够感觉到灵感隐隐涌现，如泉涌般勃发……
　　“……咦？”稍微的挪开一下手，八神光打算一鼓作气继续工作，却发现，胳膊下压着一张稿纸。
　　这并不是自己画的。
　　只是看了第一眼，她就这样判断，并且、——深深的为之震撼。
　　线条连贯而又优雅，没有半分杂质、近乎完全是一气呵成。
　　小女孩天真烂漫的脸蛋，那如同万里晴空般美好的笑容……
　　……哪怕只是寥寥数笔，都能够轻而易举绘声绘色的流露出来，仿佛、——女孩就在眼前，朝着你温暖娇憨的傻兮兮笑。
　　好、好萌！
　　眼眸中徘徊起止不住的波澜，八神光眼睛闪闪发亮，定定的看着稿纸上的莲。
　　笑容好萌！
　　样子好萌！
　　个头好萌！
　　全身上下、——都好萌！
　　这、……这是谁家的孩子？
　　不，不不不……
　　……或者说，这是哪部动漫作品中的角色，——怎么可以这么萌？
　　霎时间，八神光只觉得自己心都快要融化掉了似的，心跳不已。
　　作者留言：
　　PS1：为啥太太我忽然有种，——不是列克星敦在攻略八神光，而是莲在攻略八神光的感觉？_(:з」∠)_


第三十章：八神光好感度UP！
　　“……”
　　八神光有种恋爱了的感觉。
　　不，也不能够这么说……
　　……她只是，仿佛被一箭贯穿了心扉一样，——被治愈到了。
　　乃至是，有种，……这样可爱的小孩子，无忧无虑、天真浪漫……
　　……简直就像是天使一样纯洁无暇！
　　打从心底里面，八神光就喜欢上了、——这极其富有感染力的明媚笑容，灿烂、耀眼、绚丽如云霞。
　　“嗯？”忽然，她顺着目光往下挪了挪，就看到了一小行字。
　　不由得，发出了一声好奇中带着几分惊讶的轻咦。
　　…………
　　【诶嘿嘿嘿~~~怎么样？光，是不是被治愈到了呢？】
　　【是吧是吧？很可爱对吧？我家的莲很可爱对吧？】
　　【跟你说哦~~】
　　【莲，——是我最最珍视的家人。】
　　【她的笑容，——也是我最最珍惜的财宝。】
　　【现在分享给你，……所以，请不要勉强自己了，好吗？】
　　【我相信你，我和伦、比起谁都要更加相信你的实力。】
　　【但是，……有时候，一点小小的、适时的灵感，或许更加重要呢……】
　　【不如放松一下，有时候劳逸结合，这样是不是更好呢？】
　　【不要多想其他的，也不要再顾虑一些有的没有的……】
　　【……人设，不就应该是画出自己心仪的形象吗？】
　　【光，你喜欢什么，就画什么，……不必为了成绩，刻意的迎合谁的……】
　　【只要做你最满意的作品，就足够了。——我和伦，很期待哦！】
　　…………
　　啊啊，是这样啊……
　　……真是麻烦你了呢，——列克星敦。
　　若是到了这个份上，八神光还不知道谁为自己做了这么多，那她这十几年就真的是白活了。
　　充满温馨情谊的便当，那有着温暖心扉的笑容的小女孩画像……
　　……都灌注了列克星敦真挚的心意。
　　满满的，仿佛完全都要溢满出来，——八神光又怎么可能会感觉不到。
　　眼睛略微的有些模糊，晶莹的泪花不停的打转。
　　她一边吃着饭菜，一边拿出小手、将眼角的泪珠擦拭掉，免得自己哭泣。
　　真是、……好过分啊……
　　……就这么希望我哭吗？
　　抿了抿嘴，慢慢的，八神光嘴角微扬起了一抹略显生硬的弧度。
　　却带着几分柔软、几分温和，……也有几分发自心底的会心笑意……
　　…………
　　吃饭的动作更加的快了一些，八神光三下五除二的将剩下的饭菜吃完，就将便当改好、放在一边。
　　拿出自己的小图钉，她小心翼翼的把列克星敦留下鼓励自己的手稿、——钉在墙上。
　　目不转睛的看了一看，看着莲那纯真无邪般的烂漫笑颜……
　　……八神光的眼睛就越来越亮，熠熠生辉，仿佛有着说不尽的光彩璀璨摇曳。
　　顺着那一抹心动，在这一刻、——她仿佛有着数不尽的灵感喷发出来，如火山爆发，……跟前些天的困境完全不可同日而语……
　　这次的评选！
　　伦的担忧，列克星敦的关心……
　　……我，八神光，赢定了！！
　　…………
　　“哼哼~~，哼~~~，哼哼哼~~~”
　　似乎将一切的事情都做完了，列克星敦也就顺理成章的将事情放了一放。
　　无事一身轻松，她便心情愉快的哼起了不知名的小曲子。
　　对于八神光能不能够迈过眼前的那道坎……
　　……列克星敦是根本不曾怀疑的。
　　若是连这都踏不过去的话，——她也就不是原著《NewGame！》中凉风青叶憧憬的八神光了！
　　“早、早上好，……列，列克星敦……”
　　就在这时候，软软的嗓音，软软的音调，还有那熟悉的问候，……从列克星敦的身边嘟囔着传来……
　　……是泷本日富美，——她也来上班了。
　　但是，不得不说，即便是这些天跟列克星敦亲密无间般的相处，熟识到了不能够再熟悉的地步……
　　……性子使然，她还是羞涩而又可爱的娇软模样，给人一种仿佛小兔子般战战兢兢的感觉。
　　“哦！早上好，日富美！”列克星敦回头，咧嘴露出了轻快的笑容。
　　面前的便当盒放着早餐，她正打算享用。
　　“那，那个……”
　　迈步走进来，泷本日富美不知道是不是想到了什么，略作迟疑，随即就扭过头、看向列克星敦。
　　“……列，列克星敦，今天、有，有什么好事吗？——你看上去，似乎很开心。”眼神有些游移般的躲闪，她嗫嚅着轻声问道。
　　“是喔，遇到了好事情了呢。……不过，有这么明显吗？”
　　抬起没有拿筷子的左手，列克星敦下意识的摸了摸自己滑腻的脸蛋，诧异问道。
　　“嗯，……能，能够感觉得出……”小手轻轻捏拳虚掩着嘴唇，泷本日富美一边思忖、一边稍显羞赧的低声回答。
　　“……这样啊~~”
　　列克星敦转过身子，跟泷本日富美正对着，笑盈盈的说道：“不过，这很正常啊，……因为，我觉得明天，我的好朋友应该能够拿到主人设师的位置哦！”
　　“诶、诶诶？主，主人设师？……那不是……很厉害吗？”泷本日富美日常震惊。
　　“当然，……虽然她跟我一样是个新人，但是、——绝对，是实力派的。”
　　说到这里，列克星敦竖起了自己的食指，说道：“尽管还比较青涩，有时候比较的急躁……”
　　“……但是，——我相信她！”
　　看着这样笑靥如花的列克星敦，感受到她那无与伦比的自信、以及满腔不加掩饰的信任，——泷本日富美一时间有些失神了。
　　对于未曾谋面的、列克星敦的那位朋友……
　　……隐隐的，她稍微的升起了几分羡慕的情绪，也有缕缕说不出的小小嫉妒。
　　小手轻轻的抬起，泷本日富美按在自己的胸口，只觉得自己的心是如此的不安分。
　　活跃，躁动，难以平静。
　　…………
　　第二天，上午十点钟左右。
　　估摸着九点钟开的人设师评选会议应该已经落幕，……列克星敦就有些安分不下来了……
　　虽然说，她对于八神光有着极其强烈的自信，——比起八神光自己的自信都似乎要更加的充分。
　　可是！
　　还未曾知道真正的结果，……总归是让人惴惴不安的心情忐忑嘛……
　　……无论什么事情，不都是这样吗？
　　小屁股不时的在凳子上挪来挪去，列克星敦根本坐不住，要不是自家组长此刻就在背后……
　　……她还真想像上次摸鱼那样，——偷偷的溜出去。
　　“列克星敦，你很在意人设组那边吗？”非常突然的，身后传来了程序组长阿波根樱子的声音。
　　“是啊我有些担心、……啊不！我只是对于书上这个问题有些弄不懂而已。”
　　刚刚下意识顺着话茬说了一句，可还未说完，列克星敦就猛然间反应了过来，手忙脚乱的改口。
　　“组、组长，你来啦，能不能帮我看看这个？”顺势，她拿过书，咧嘴露出一副讨好的笑容，嬉笑的看着阿波根樱子。
　　“你啊，……书拿倒咯~~”
　　环着双臂，阿波根樱子好整以暇的看着列克星敦，眸子中带着几分促狭的戏谑。
　　列克星敦低头一看，握了个大草！还真是！
　　“……嘿、嘿嘿，耶嘿嘿嘿~~~”没办法了，实在是太丢脸了，——除了萌混过关以外，她还真想不到别的办法。
　　“好啦好啦，想过去看看的话，就去好了。”
　　“反正现在我们也没有什么太多的事情，……不过，等到以后，真正忙碌起来，不要偷工减料哦！”
　　莞尔一笑，隐约有些宠溺的看了列克星敦一眼，阿波根樱子带着些许调笑的口气、轻飘飘的说道。
　　比起跟木头一样有些木讷的阿波根海子，……果然还是她要更加的善解人意一些，做事、也要更加的圆滑一点……
　　…………
　　等到了自家组长的许可，列克星敦自然而然就光明正大的摸鱼了。
　　是的，就算是光明正大，……也改变不了她上班摸鱼的事实……
　　走在走廊，路过其他的工作区，就能够看到其他的人在忙活着自己的事情。
　　尤其是、——泷本日富美所在的策划组，就更是一副热火朝天的繁忙景象。
　　“伦，我来、……呃，你们又在……”
　　来到人设组的工作区，列克星敦刚一走进来，还没等招呼打完、就看到——
　　面前跟前两天如出一辙的，——淡粉色的桌布平铺，还有着做工精细的美味糕点和红茶茶壶、整齐摆置。
　　哟！
　　来得早不如来得巧，……你们这是，刚刚准备开始日常摸鱼呐……
　　包括远山伦在内，其他的几个前辈小姐姐们，都是熟悉的面孔……
　　……有的搬凳子，有的带着茶杯，扭头齐齐看向列克星敦。
　　“啊，是你啊，列克星敦。”看到列克星敦过来，远山伦反应最快，下意识的露出了亲切甜美的柔柔笑容。
　　就像是将工作归来的丈夫迎进来似的，——她走过来，拉住列克星敦的手腕、将其带到了一个空位上。
　　“唔，……说实在的，我们这样，真的没问题？”啜饮了一口红茶，咬了一块饼干，列克星敦眨了眨眼睛问道。
　　“没关系啦！”
　　“反正组长她们还在开会呢~~”
　　“对哦对哦，……到时候只要收拾利索一点，就完全没有问题啦~~”
　　其他的前辈小姐姐们，一个个都是老油条了吧？
　　听到列克星敦的询问，不由得纷纷露出‘少女你还是太甜了’的眼神，满不在乎的回应说道。
　　“还在开会啊，……那、也就是说，结果还没有出来吗？”列克星敦看向了远山伦，眸光中带着几分疑问的色彩。
　　“不，结果，已经出来了。”
　　轻轻的摇了摇头，远山伦就朝着列克星敦比了个‘V’字的剪刀手，轻快说道：“是小光哦！——这次的主人设师，是小光喔！”
　　“只是还在做一些细节上的安排，小光还没有回来而已。”
　　说完，她略微一顿，接着便是话锋一转，开口说道：“呐呐，列克星敦，谢谢你！”
　　“谢我？谢我做什么？”稍微的愣了愣，列克星敦浮现出迷茫的神色，有些诧异。
　　“嘻嘻，你看那！”秀手掩嘴的轻轻一笑，远山伦朝着八神光的座位指了指。
　　顺着她的手势，列克星敦就能够看到、——被八神光钉在墙上小心保管的画稿，……那是她的画稿……
　　顿时，她就恍然大悟。
　　虽然没有留下名字，……不过，被猜出来也不是什么大不了的事情……
　　列克星敦就没有放在心上了。
　　说到底，——能够真心实意的关心八神光的，除了远山伦……
　　……目前，也就只有列克星敦一个人了。
　　毕竟，八神光的性子那么别扭，不善于言辞、不善于与人相处，总是一副冷冰冰的样子……
　　……不管怎么想都朋友少的可怜吧？——这真是个悲伤的故事。
　　“不好意思，请让一让。”
　　就在这个时候，列克星敦的背后，传来了宛如古井无波般平淡的嗓音，婉转、清脆，含着少许清冽。
　　——是八神光，她回来了。
　　怀抱着一摞材料，八神光绕过了挡在跟前的一位前辈小姐姐，长发飘逸、飒爽洒落般的回到了自己的座位。
　　那种生人勿进般高冷的气质，……果然，还是那样的明显啊……
　　短时间，怕是改不掉了。
　　列克星敦和远山伦相视一眼，不由的无奈摇了摇头。
　　但是！
　　很快，——八神光将东西放好以后，就拉着自己的椅子，来到列克星敦身边，坐下了。
　　远山伦也好，列克星敦也好，亦或是其他的小姐姐们，……登时都是一副见了鬼般瞠目结舌的吃惊模样……
　　卧槽！坐下了？基本上从来都不假以辞色，对女孩子休闲的茶话会没什么兴趣的八神光……
　　……竟然坐下来了？——头一遭啊！难道是我们出现幻觉了吗？
　　不理会其他的女孩惊异的目光，八神光依然是我行我素的样子，伸手拿起一块甜点，送进嘴里。
　　“……谢、谢谢，列克星敦……”轻轻的，几乎声音完全在喉咙里打转一样，她喃喃的小声道谢。
　　嘴唇微微蠕动，音调实在是有些太低了一点。
　　与其说是跟列克星敦道谢，——倒不如说是，她完全在自言自语。
　　不过，列克星敦还是听到了。
　　凭借异于常人的听觉，她还是听到了，听得很清楚。
　　“嗯。”略微的愣了一愣以后，列克星敦反应过来，不由得会心一笑，——谦和而又温婉。
　　作者留言：
　　PS1：八神光小姐姐攻略Ing，好感度Up！￣ω￣=


第三十一章：加入公司后的第一份工资！
　　日子过的很快。
　　转眼间一晃，就差不多是一个月左右的时间过去了。
　　随着之前八神光成功的在众多竞争者中脱颖而出，以新人之姿优秀的拿到《精灵物语》主人设师的位置……
　　……渐渐的，就不只是策划组和人设组、——列克星敦所在的程序组也开始忙碌了起来。
　　无他——
　　——尽管现在剧情还在更进一步细化，人设也在更加精益求精的修缮……
　　……但是！这却并不代表着程序组无事可做！
　　根据最初的想法架构环境，依照策划的文案分析设计，以及、为客户编写简单的模型以供参考等等……
　　这些其实都是需要程序组劳心劳力做的事情，——姑且，也算得上是正式动工的准备工作，不能够有半点马虎。
　　托这个的福，这些天，列克星敦也就没有再像先前那样时不时去人设组瞎混了。
　　端正的坐在电脑前，时而敲写代码，时而翻阅书籍。
　　就算是有着‘列克星敦什么都会’的技能加持，风轻云淡的完成任务，——她也没敢太过分。
　　毕竟是公司呢，成天跑去别的工作区闲聊摸鱼，……就着实有点挑衅自家上司的底线了……
　　尽管，以阿波根樱子和自己的熟识度，应该不会说什么。——但是列克星敦也不想被人诟病。
　　七年，至少有七年都得赖在这里，还是稳妥一些比较好。
　　要么不做。
　　要么，做、就仔细一点。
　　别看列克星敦平时好像有些天然，有些迟钝，也有些小小的不着调……
　　……但对于工作的时候的节操，真正认真起来，还是蛮值得称赞的。
　　以前，在镇守府做秘书舰小姐的时候，——就是如此。
　　…………
　　“——列克星敦。”
　　正在低头整理着自己桌上稍显杂乱的资料，列克星敦忽然听到有人背后叫自己，不由得一愣、转过头去。
　　“诶？啊，是组长啊。叫我、……有什么事情呢？”略微的歪了歪头，她露出了些许可爱的迷糊，轻声询问。
　　“当然是好事咯！——诺，给你，收好哦！”
　　平淡的嗓音带着几分轻快的温和，阿波根樱子笑吟吟的将一个信封挑选出来、递给列克星敦。
　　“咦咦？……这是、啥？”将信封接过，感受着那厚实的分量，——列克星敦不禁眨了眨眼睛，困惑的样子更加的有趣。
　　天然，呆萌，……无意识用这样无辜的眼神看着自己……
　　……阿波根樱子只觉得自己的心都要酥化掉了。——唔，怎、怎么可以这么可爱？！
　　“咳、咳嗯！”
　　呆呆的看了列克星敦好一会儿，终于是反应过来，阿波根樱子就仿佛是掩饰尴尬一样、重重的咳嗽一下。
　　“列克星敦，这是你上个月的工资哦。”微微一笑，她嗓音平和的说道。
　　“工资？啊，是啊，说起来、……确实，我已经加入公司有一个多月了呢……”
　　这会儿，经过阿波根樱子的提点，列克星敦才恍然大悟。
　　本以为自家雷厉风行的组长，过来不是询问自己的工作进度、就是稍微的检查一下学习情况……
　　……以至于她一时间并没有完全反应过来。
　　刚才列克星敦还在诧异呢。——明明前两三天布置的任务刚刚交付，怎么会突然过来叫住自己。
　　原来，是这样啊。
　　“是哦，恭喜你了！这应该是你毕业以后拿到的第一份工资吧？”
　　看着列克星敦那呆萌的样子，阿波根樱子不禁莞尔一笑，说道：“第一份工资，要好好的考虑一下用在什么地方哦！……毕竟，这可是宝贵的回忆喔~~”
　　“诶？啊，是、是呢！我，我知道了，……我会好好珍惜的。”
　　听到阿波根樱子亲切的话语，列克星敦就像是脑壳卡顿了一样、微微一愣，有些没有反应过来。
　　但很快，她就略微勉强一笑，神色微妙的乖巧回应。
　　哈啊啊啊~~……见鬼的第一份工资……
　　回想起来，——列克星敦自己的第一份工资，好像早就在珈百璃和龙女仆的世界贡献掉了好吗？
　　不过，……唔，等等……
　　……如果是按照这个世界来看的话，第一份工资倒也没错。
　　“唔，列克星度，你怎么了？”阿波根樱子总觉得列克星敦好像并不是很开心，神色也有些古怪，不由得关切问道。
　　“不，没什么，……对了，只是、没想到竟然会有这种厚度，——稍微有些惊讶而已……”
　　心里面那微妙的吐槽当然不能够说出口，列克星敦慌了一下，接着就少许搪塞般的、讪讪回答。
　　“嘛，这很正常。”
　　什么都没拿的左手随意叉腰，阿波根樱子解释说道：“上个月的工资结算，财务部那边稍微的出了点问题，……以至于没有像往常那样直接打到银行卡里……”
　　“不过，这样也是不错的体验呢！能够让你们感觉到工资的分量哦！——这样，不就有种工作没有白忙活的感觉吗？”
　　略微的竖起了食指，她微微一笑。
　　“嗯嗯，说的也是。”列克星敦颇为赞同的点了点头。
　　…………
　　阿波根樱子将阿波根海子的工资也发了以后，就离开了这里，往更深处、自己的工作隔间走去。
　　“说起来，海子，你第一份工资打算做什么呢？”
　　眼角的余光瞥到了阿波根海子、——看她拿着自己的工资眸光闪闪发光的兴奋样子……
　　……列克星敦不由得纤纤玉指轻点脸颊，略微偏头，好奇的询问说道。
　　“嗯？我吗？”
　　阿波根海子从自己的世界中回过神来，看她那样子、……似乎已经决定好了自己辛苦赚到的第一份工资的用途了吧……
　　“我要将最近新出的仿真枪械买回来。”她稍微的想了想，说道，“对了，还有，……最近射击俱乐部那边有真人对抗活动……”
　　“话说，列克星敦，你要不要一起去呢？”
　　说到这里，阿波根海子看向了列克星敦，眸光中带着几分询问、也带着几分熠熠生辉般的期待。
　　“呃，真人对抗？”列克星敦脸色一滞，渐渐失去了笑容。
　　“嗯，是喔！真人射击对抗！”
　　重重的点了点头，嗓音中似乎有着掩饰不住的兴致勃勃。
　　作为一个军事迷，阿波根海子每每提及到这方面，总会有种仿佛换了一个人一样、情绪极其高昂的感觉。
　　反差挺有趣的。
　　“那个，……我还是，不去了吧……”视线有些游移，列克星敦别过脸去，悻悻然的说道。
　　讲真，她可是舰娘啊，可是钢铁战舰的英魂化身啊！
　　别说这些小打小闹的枪械活动了，……就算是真正炮火硝烟弥漫的战役……
　　……飞机大炮都玩过不知道多少次，——列克星敦实在是有些打不起兴趣。
　　——首先，不迷军事。
　　——其次，也不打算去欺负普通人。
　　“是吗？真可惜啊……”
　　看得出、列克星敦是真的没什么兴趣，阿波根海子不由得露出了遗憾的表情。
　　说实话，平心而论，她还是蛮像带着列克星敦一起去玩一玩的，……培养培养感情、啊不，友谊……
　　……顺便，看看能不能够多一个同好什么的。
　　现在看来，似乎是不行呢。
　　“列克星敦，如果你是担心玩不转的话，没关系，我可以带着你的。”
　　目不转睛的盯着列克星敦，阿波根海子仿佛仍旧有些不死心似得，说道。
　　“不、我对这些，并不是，很感兴趣。”摇了摇头，列克星敦死不松口。——你们对真正的力量一无所知。
　　…………
　　总算是将热情过头的阿波根海子打发掉，列克星敦难免忧愁的叹了一口气。
　　碰到这种想要传教的……
　　……脑阔疼！
　　近乎是情不自禁的，她的视线恍惚中飘向了泷本日富美。
　　那纤细的身姿盈盈一握如柳絮，那娇软的气质如羽毛般轻柔……
　　……啊啊，果然呐，还是我家软软的日富美小姐姐、——最治愈了！
　　“日富美。”心念一动，列克星敦娇声唤了一句。
　　“呜、——噫？！”
　　背对着列克星敦，被突如其来的的一声叫唤给吓了一跳的泷本日富美，反应有些过于强烈了。
　　略微娇小玲珑的身子哆嗦了一下，她颤了颤，日常震惊，好一下下才僵硬转过头来。
　　“有、……有什么事情吗？列克星敦……”嗓音软绵绵的，她真的是一点气势都没有。
　　浑身上下仿佛全是破绽似得，泷本日富美紧张的捏了捏手中装着工资的信封，眸光羞怯局促。
　　喂喂，这是、……紧张过头了吧？！
　　“日富美，你紧张什么？”列克星敦一脸黑线，有些无语的看着泷本日富美问道。
　　尽管日富美小姐姐这样子非常的可爱，也非常的讨喜。
　　但是，……咱们都这么熟了，你面对我还这么心惊胆战，有些过分了哦~~
　　“没、只是，有些，吓了一跳、……而已……”
　　稍微的抬了抬信封，泷本日富美害羞的半遮着脸蛋，轻声回答。
　　“……列克星敦，是想问我，工资、打算怎么用吗？”
　　虽然性子太过于软弱了一些，但是她心思还是蛮剔透的，——对于列克星敦的想法，猜了个八九不离十。
　　嗓音柔软如天鹅绒般舒缓，泷本日富美不等列克星敦发问、就先一步期期艾艾的问道。
　　作者留言：
　　PS1：昨天刚把《此花亭奇谭》的第八集看完，太太我只能说、——缘，妙不可言！￣ω￣=


第三十二章：两日一夜的温泉旅行？
　　“嗯嗯，……如果不介意的话，请告诉我吧！”
　　“我对于日富美，啊不，对于日富美你这第一份工资的用途、——很感兴趣呢！”
　　双手合十，列克星敦半睁着眼睛，做出一副稍显调皮的可爱模样嬉笑说道。
　　“啊，当然，……若是觉得困扰的话，不说也没关系哦！毕竟我只是好奇罢了。”
　　末了，仿佛担心泷本日富美有些压力、以至于更加紧张，……列克星敦摆了摆手，稍微手忙脚乱的解释说道……
　　“嗯，……没关系，如果、是列克星敦的话……”——说出来，没、关系的。
　　泷本日富美嘴角微微的勾起了一抹柔美清浅的笑意，眼帘微垂、眸子如水波流转的湖泊般清澈晶莹。
　　“第一份工资，……也许，会、……CosPlay……”樱红的唇微微蠕动，小小声的，她嗫嚅般的轻声回答。
　　太轻了！声音实在是太轻了！
　　列克星敦额头上泌出了一滴冷汗，有些无语。
　　泷本日富美什么都好，……有着好闻的味道，有着柔软的性子，有着优秀的厨艺，有着温柔如水般的韵味……
　　……可是！极其容易害羞的毛病，——还真的得改啊！
　　不求多，你就跟原著《NewGame！》出场的时候差不多就行。
　　“那个、……日富美小姐~~”
　　揉了揉额头，列克星敦幽幽一叹，说道：“能不能够，再说一遍？——说清楚一点好吗？我听不到。”
　　“啊、呜，那、那个……”
　　有些慌了，泷本日富美眼瞳中摇曳着害羞的光彩，慌得视线都飘忽了起来。
　　“Cos、……CosPlay……”
　　磕磕绊绊的说着，嗓音还是有种在喉咙里打转般的感觉。
　　泷本日富美吞吞吐吐的回答：“……最近，有个喜欢的角色的、衣服，想买。”
　　啊，原来，……是CosPlay啊……
　　这回，列克星敦倒是听清楚了，——虽然泷本日富美的音调还是小的可怜。
　　“很、很奇怪吗？”
　　含羞带怯的瞄了瞄列克星敦，看到列克星敦露出些许微妙的脸色，……泷本日富美不由得忐忑了起来……
　　列克星敦作为跟她意外合得来的朋友，多多少少的、——她还是很在意列克星敦的想法的。
　　列克星敦会怎么看自己呢？……会不会觉得很奇怪，或者、很讨厌？
　　毕竟，……是，自己是个宅呢……
　　“没有啊，这有什么奇怪的。”
　　认识了差不多有一个多月了，列克星敦早就习惯了泷本日富美一副战战兢兢的羞涩模样。
　　并没有过多的注意泷本日富美的心思，她嗓音轻快的说道：“倒不如说，下次，你Cos的时候，——干脆把我也叫上一起如何？”
　　“诶嘿嘿~~，稍微的，……有些想跟你一起去玩一玩……”
　　“……而且，对于CosPlay，我还是蛮有兴趣的。”
　　略微的偏着头，纤纤玉指挠着脸颊，说着、列克星敦露出了害羞的可爱笑容。
　　以前在珈百璃和龙女仆的世界，倒是有CosPlay过一次，不过、——那特么的Cos的‘列克星敦’，本色出演啊！
　　那不算！不能算！
　　“是、是吗，……那，那下次，下次一起吧！夏季的漫展，……好、好吗？”
　　似乎非常意外的发现列克星敦好像是自己人，泷本日富美就不由得兴致高昂了很多。
　　眼睛闪闪发亮，熠熠生辉若星辰般璀璨，看着列克星敦，——她双手略微合十，兴致勃勃的柔声说道。
　　果然呐，……是列克星敦的话……
　　……是列克星敦，跟我、意外的非常合得来呢！
　　要不，下次、……尝试着邀请一下列克星敦，去家里，一起Cos一下怎么样呢？
　　想到这里，泷本日富美抬起眸子，看向了列克星敦。视线游荡，上下打量，似乎在考虑着什么。
　　嗯嗯，身材完美，身高完美，容貌完美，气质完美……
　　……那么，那个自己不能够胜任的御姐系角色，或许可以让列克星敦试一试呢。
　　不、一定可以！
　　不知道怎么的，——泷本日富美小小的拳头攥紧，在胸前轻轻的挥了挥，……似乎，莫名的情绪高涨起来……
　　这让列克星敦有些诧异了。
　　日富美小姐姐，这是怎么了？……总、总觉得仿佛忽然燃烧起来了似的……
　　…………
　　“呐呐，列克星敦，你今天发工资了吗？”扯着娇婉的嗓音，远山伦稍显活泼的问道。
　　一双牛奶般白净的藕臂背在身后，她身子略微前倾，看过来。
　　斜阳斜落，薄暮的余晖温暖的倾洒在远山伦婀娜的娇躯、以及细腻的脸蛋上……
　　……平添了几分让人心动的温润与美好。绯色，如同甘醇的美酒，令人心醉。
　　“嗯，发了，今天早上发的。”微微点了点头，列克星敦回答说道。
　　末了，她顿了一顿，好奇的询问说道：“怎么了？有什么事情吗？”
　　不过，……今天发工资，果然大家心情都比较浮躁呢，——列克星敦微微想到。
　　“啊、那个……”
　　挠了挠脸颊，远山伦似乎有些不知道该从何说起似的，……明明自己率先打开话题，却又反倒是支支吾吾了起来……
　　“你要是想借钱的话，……好好的请我吃顿饭、也不是不可以哦！”带着几分玩笑的味道，列克星敦笑吟吟的说道。
　　“才、才不是哩。”闻言，远山伦小脸涨得通红，仿佛炸毛的猫咪般娇斥轻喝。
　　真是的……
　　看着列克星敦那有些促狭的笑容，她稍显埋怨的瞥了一眼、含着几分似嗔似怨般撒娇的味道。
　　……才不是借钱呢！
　　“伦想问你，要不趁着周末休假一起去温泉旅行怎么样？——用这第一次的工资。”
　　就在这时候，旁边一直默默看着的八神光，嗓音平静、直言不讳的接过话茬，淡淡的说道。
　　完美，毫不留情，宛如一柄利剑般刺穿远山伦的心、——将她揭穿。
　　“啊啊啊，小光！！”
　　受到了自家闺蜜一记狠狠的背刺，远山伦眼角含泪、都快要哭出来了。
　　她可是打算亲自邀请列克星敦的，……你这都直接说出来了……
　　……算什么嘛！完全没气氛了啊！！
　　“这样啊，唔，……温泉旅行？”小手缓缓的摩挲着自己细腻的下巴，列克星敦若有所思的想了想。
　　“怎、怎么样？要不要一起去呢？列克星敦？”
　　被揭了老底，远山伦索性也就不隐瞒了。
　　微微的仰着视线，她轻捏着拳头在胸前、有些忐忑不安的问道。
　　“很不错呐……”
　　微微的点头，列克星敦宛然一笑的说道：“那就、一起去吧！伦，还有光！”
　　虽然说，以前在舰娘世界的时候，跟其他的一些女孩子、有一起去泡过温泉……
　　……但是，在这个世界，跟远山伦和八神光，还是第一次呢。
　　对此，列克星敦还是蛮有兴致的。
　　“是、是吗！那、那这周周末，……我们一起去北海道吧！”双手轻轻一拍，远山伦灿烂一笑。
　　“诶？等、等等！”
　　列克星敦眉梢一抖，有些慌，急忙说道：“去、去北海道？这是不是有些远了啊！周末两天真的能够赶回来？”
　　“没问题啦！大不了，到时候再请个假不就好了嘛！”远山伦表示完全没有问题。
　　嘴角勾着开心的笑容，心底那一抹欣喜的情绪仿佛完全要溢出来了似的，……全部都洋溢在脸上……
　　轻飘飘的感觉，她似乎浮想联翩，俏脸羞赧可爱的酡红、——似乎其他的什么完全都懒得理会了似的。
　　得得得，随你，你说了算。
　　翻了翻白眼，列克星敦心里颇为无语的腹诽了一句。
　　…………
　　“就是这样——”
　　“呐，——加加，周末要不要一起去泡温泉呢？”
　　当晚，吃饭的时候，在餐桌前，列克星敦一边吃着饭菜一边问道。
　　至于萌萌……
　　……算了，不问也罢。——这丫头还是不喜欢在其他人面前露出身形，问了也是白问。
　　“不去，加加我要肝新游戏。”萨拉托加头也没抬的回答。
　　跟自家姐姐不同的是，她一边吃着饭菜，一边、——埋头看着游戏机的屏幕。
　　喂喂！萨拉托加小姐，你这、也太废寝忘食了一点吧？！
　　瞅着萨拉托加那副爱理不理的样子，列克星敦嘴角微微的抽搐了两下，抬手捏了捏眉心。
　　“那行，……那我和伦、还有光三个人去吧。”
　　对于自家这个来到这个世界以后，就彻底颓废得跟个渣渣般的妹妹……
　　……她实在是有些懒得说了。
　　真是的耶！
　　宅也要有个限度啊！——这不是跟姐姐我前世的时候一模一样了吗？！
　　“嗯？诶？等、等等！”
　　就在列克星敦思绪微妙复杂的时候，萨拉托加的耳朵好像略微动了动。
　　她猛地抬起头来，看向了自家姐姐。
　　“姐姐，你跟谁一起去？”
　　“伦啊，还有光。……唔，怎么了？”有些闹不明白自家妹妹为什么会这么大反应，列克星敦迷惘的眨了眨眼睛。
　　——砰！
　　“加加我也要一起去！”
　　以极其汹汹的势头将游戏机摁在桌上，萨拉托加嚷嚷起来。
　　真、真是不能够大意呐！
　　隐晦的撇了撇小嘴，她不由得心里暗暗想到。
　　尽管心里清楚自家姐姐穿越世界，肯定会认识很多优秀的女孩子，……以姐姐的性子，暧昧、肯定不会少……
　　……她萨拉托加也捏着鼻子认了。
　　可认了是一方面，能不能够接受、还是另外一方面。——果然她不能够坐视不理啊！
　　作者留言：
　　PS1：最近，……太太我实在是没啥手游可玩，又滚回了舰b了呢……
　　……话说，IOS这边反和谐怎么搞啊？——有没有像舰R一样的官方反和谐骚操作啊？_(:з」∠)_


第三十三章：远山伦：列克星敦，咱们、约吗？（娇羞）
　　日本是很小的一个国家。
　　单单只看国土面积的话，恐怕还不如列克星敦前世泱泱华夏的一个省。
　　然而，即便如此……
　　……这货那狭长的领土轮廓，南北纵横，近乎是横跨了两三个温度带。
　　以至于明明在东京是春暖花开的宜人气候，再过不久就可以赏樱喝酒……
　　……但是在北海道，却寒风凌冽，冷的仿佛腊月还未离去一样，——反差实在是有些大过头了！
　　“阿嚏！”几乎猝不及防的，萨拉托加狠狠的打了个喷嚏。
　　好冷啊……
　　小手略微冻得有些发红，她揉了揉自己痒痒的鼻子，心里面泛起了嘀咕。
　　“没事吧？加加？”
　　在萨拉托加的身畔，列克星敦稍微的转过脸来、倾侧着冷得白里透红的脸蛋，担心的问道：“要不要再加一件衣服呢？”
　　“唔，不、不用，……刚才加加我只是一时间没适应而已……”
　　吸了吸鼻子，萨拉托加摆了摆手，故作满不在乎的说道。——尽管，她是真的觉得好冷。
　　嗨呀，好气呀！
　　这特么的什么鬼天气？不就是坐了几个小时的火车吗？怎么感觉像是进入了北极一样糟糕？
　　果然，……还是自家夏威夷群岛附近的镇守府最好了……
　　……夏天虽然热了点，但是可以看姐姐清凉的装束，——也比起冷天要好太多了！
　　瞧见自家妹妹萨拉托加、——那明显像是逞强般嘴硬的可爱模样……
　　……列克星敦不禁哑然失笑般的摇了摇头，不再多言。
　　嘛，从某种程度上来说——
　　——身体素质是常人几十乃至上百倍的舰娘，很可怕、颇有种百病不侵的味道。
　　但是，这姑且是有前提的。
　　她们意外的很怕冷，……也意外的，容易感冒……
　　……在这种时候，简直就像是普通的女孩子般娇弱，——这是极其不科学的一件事情。
　　不过，考虑到舰娘本身就是不科学的存在，……转念一想似乎也不是什么不能够接受的事情……
　　此时此刻，其实——
　　——萨拉托加跟列克星敦、八神光还有远山伦一样，是穿着御寒的厚厚羽绒服的。
　　那绯色稍显艳丽的羽绒服，将她裹得严严实实的，下身也是加绒加厚的黑丝、裹着纤细修长的玉足。
　　也许是因为本身身材就很好，也略微有些消瘦的关系……
　　……多穿了几件衣服，萨拉托加也并没有给人臃肿的感觉。
　　虚胖，嗯，只是虚胖。
　　少了几分平日里跳脱的活泼顽皮，多了几分黑夜般恬静端庄的味道。
　　——真是难得。
　　心里默默的赞叹了一句，列克星敦便是收敛了思绪，将目光挪了回来，看向前方。
　　眼前，映入眼帘的，就是一家充满了古色古韵的和风旅馆。
　　门扉也好、屋檐也好，几乎是所有的材质，都好像是用质地良好的木头制作。
　　窗户遮掩的纸张印着花纹，秀丽、素雅，……无不流露出有别于东京都市钢铁丛林般的自然宁静……
　　这种仿佛历史沉淀般深沉的韵味，很有趣，也很让人觉得新奇……
　　……因为以前生活的天朝最不缺的就是历史，列克星敦倒是没有什么，——但是对于萨拉托加而言，就难免会觉得十分新奇了。
　　左顾右盼的打量着，又看了看周围同样仿佛民俗悠久的环境，她难得眼眸中泛起了异彩、兴致勃勃。
　　此时，远山伦正在里面的柜台前，跟漂亮的看板娘小姐姐沟通，似乎是询问着旅馆住宿以及泡温泉的待遇和价格。
　　因为，这一片是北海道有名的旅游区，像温泉旅馆这种东西、多不胜数……
　　……如果不想要被狠狠的痛宰一顿，那么耐着性子‘货比三家’就十分有必要了。
　　远山伦很好的秉承着勤俭节约的温婉美德，因此、——远远看去，列克星敦都能够感觉到她讨价还价乐此不疲的心情。
　　啊，……真是贤惠呐……
　　列克星敦心里面默默的感慨了一句。
　　别看她自己一整个就是贤妻的模样，气质也是如暖春骄阳般温暖，……但跟商家扯皮砍价什么的……
　　……嗯，还是饶了她吧，——教练，我学不来啊！
　　“还没好吗？”就在这个时候，列克星敦身边，传来了一个淡淡的嗓音。
　　——是八神光。
　　她刚刚有些东西要买，所以在先前路过的杂货店停留了一下，现在才回来。
　　八神光的脸色还是一如既往的平静，就和平常的时候几乎没什么两样。
　　裹着的围巾半遮着脸蛋，她眨了眨眸子，看向眼前旅店里跟看板娘激烈辩驳的远山伦，眉宇间闪过一抹无奈。
　　得，又来了，……看样子没有个十几二十分钟是没办法结束的啊……
　　跟远山伦是高中同学，也同样是非常要好的闺蜜。
　　对于她，——八神光可谓是非常了解的，比起看过原著、看过百科的列克星敦还要了解。
　　远山伦的家境不错，但、性子使然，就算是一点小小的价格……
　　……比如少个十块钱或者二十块钱什么的，她也会兴致高昂的砍价。
　　或许在这丫头看来，就算是浪费一下午，能够少花一些钱，也是值得心情愉快的事情。
　　这不单单是省钱啊，跟老板说价也是一种生活中微不足道的乐趣。——这是远山伦的原话。
　　“……呃~~”
　　听着八神光闲来无事的、将远山伦这样的逸闻说出来，列克星敦眼角抖了抖，嘴角抽搐、一时间有些不知道该说什么好。
　　乐趣？
　　从某种方面来说，……这似乎比起女孩子逛街只换衣服过过瘾……
　　……要更加的恶劣吧？——姑且，这已经算是强迫症的节奏了吧？！
　　“然而，加加我就想知道……”
　　仿佛因为寒冷、略微的颤抖了两下小身子，萨拉托加撇了撇嘴说道：“……我们啥时候能够找个旅店落脚？”
　　真是的耶！
　　在这种寒冷的天气，霜风呼啸，杵在旅店大门口很糟心的好吗？
　　“忍一忍吧，加加。”
　　稍微的用胳膊肘子捅了捅萨拉托加，列克星敦凑过去悄悄的说道。
　　“毕竟我们两个对这边不熟，还是耐心的听伦安排吧。”
　　“唔，……好吧。”自家姐姐都发话了，作为一个自诩乖巧温顺的妹妹，——萨拉托加也只有耷拉着肩膀，妥协般的点了点头。
　　列克星敦、远山伦还有八神光，……她们三个女孩子的工资加起来其实不多的……
　　……如果不小心一点省着用的话，——接下来的游玩计划就会挺麻烦的，乃至是寸步难行。
　　早知道，就多带一些黄金宝石之类的玩意儿了。
　　稍稍有些懊悔的，萨拉托加在心底嘀咕着腹诽想到。
　　说到底，这也只是她第一次穿越，对于其他世界的情况、……不熟悉不是很正常的吗？
　　舰娘世界用作交易的一般等价物是资源，——这些都是无可争议的硬通货。
　　反倒是金银珠宝，除了好看一点以外，……并没有什么卵用……
　　初初降临的时候，身上带着的宝石，其实并不多，也就那么几块，——因为列克星敦觉得够用了……
　　……然后去了趟珠宝行，全部换成了日元、再买了一套房子，就再没有多少剩余了。
　　连燃油都买不起，还是自家姐姐兑换劳什子CG图鉴弄到的，——真是糟心。
　　瞅了一眼身边站着的姐姐，萨拉托加思及至此、又是微不可查的幽幽一叹。
　　看来，暂时得省省钱了，……下个月的游戏，就、就买十来个算了……
　　…………
　　“嘻嘻，抱歉抱歉，……列克星敦，光，还有萨拉托加，你们久等了吧？”
　　半晌过去，远山伦结束了跟看板娘小姐姐的讨价还价，小脸洋溢着欢欣愉快的浅笑，小跑回来。
　　“已经谈妥咯，我们就到这家旅馆住宿吧？”抬手指了指身后的旅馆，她笑吟吟的说道。
　　“嗯，辛苦你了，伦。”列克星敦微微颔首，温和一笑。
　　至于冻得有些不耐烦的八神光和萨拉托加，二话不说、迈着匆促的步子就踱步走了进去。
　　先前远山伦不让列克星敦、萨拉托加和八神光进去……
　　……其实是由于她不太希望让人看到自己砍价的场景，会给人一种斤斤计较的感觉，不太好。——尤其是，不希望列克星敦看到。
　　但是现在没什么，一切都谈妥了，远山伦自然而然也就不在乎这些了。
　　看到自家妹妹和八神光急吼吼的样子，列克星敦觉得有趣，不禁会心一笑。
　　“我们也进去吧。”她眸光莹润且柔和的看向远山伦，笑了笑说道。
　　“嗯。”
　　温顺的点了点头，可下一刻、远山伦看着列克星敦走在前边的倩影，突然似乎想到了什么，开口轻唤：“那、那个，——列克星敦！”
　　“诶？还有什么事情吗？伦？”驻足、停了下来，列克星敦回过头来，眨巴着眼睛好奇的问道。
　　“唔，这个，是、那个……，啊，是、——是这样的！”
　　俏脸微红，远山伦视线有些飘忽。期期艾艾了好一阵子，她似乎有些不知道该从何说起。
　　见状，列克星敦眼睛微微的眯了眯，心里泛起了嘀咕。——这种害羞的可爱样子，似曾相识啊……
　　……伦这是想要干什么？
　　“这几天这里，都是大风吹的冷天气，……但、但是！明天，我看了一下预报，似乎是天晴……”
　　“……那个，要不要、要不要一起去其他景区玩一玩呢？列克星敦。”
　　果然！
　　听到远山伦仿佛好不容易鼓起勇气说出来的邀请，列克星敦情不自禁的莞尔一笑。
　　现在的伦，从某种角度上来说——
　　其实和泷本日富美非常相似啊，——尤其是，羞涩的时候，更加明显。
　　“可以哦。”想也没想，列克星敦就点了点头回答。
　　既然是出来玩，那自然是应该玩得尽兴一点比较好，……更何况，是心中倾慕的远山伦小姐姐邀请……
　　……列克星敦理所当然的就更加没有理由拒绝了。
　　“嗯嗯！那、……明天，我来叫你，好吗？”一双秀手轻轻捏拳、放在胸前，远山伦仰着熠熠生辉的眼眸，期待的问道。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　列克星敦爽快的咧嘴一笑，而后、——在远山伦始料未及的情况下，伸手一把抓住了她白如绸缎的皓腕。
　　“走吧，时间不早了，别让加加和光久等了才好。等会儿吃完晚饭，我们就一起去泡温泉吧。”
　　笑容是如此的明媚，如同灯光下耀眼的水晶般夺目耀眼。
　　看着列克星敦这灿烂的笑容，手腕又被列克星敦抓在手中……
　　……远山伦只觉得一颗芳心，砰砰的跳动着。开心、喜悦、满足的情绪，仿佛要溢满出来了似得，有种头晕目眩般的憧憬与神往。
　　“嗯！”重重的应了一声，欢喜的心情溢于言表，她的眼眸摇曳着晶亮闪烁的涟漪，若皎月般清澈而又纯粹。
　　作者留言：
　　PS1：看标题，要是远山伦这么问太太我，——吼啊吼啊，小姐姐我们约~~￣ω￣=


第三十四章：今晚的月色真美啊！
　　虽然说这次旅行过来时泡温泉的，……可是真正在时间上来看，那还得等到晚上的时候才行……
　　因此，现在的时间差不多是下午五六点钟左右。
　　霜冷的寒风呼呼席卷，天空也是一片灰蒙蒙的浓云挤压，像是严冬腊月蔓延般稍显压抑与沉凝。
　　入住旅馆，并且将装着行礼的拖箱放好以后，列克星敦、萨拉托加、远山伦还有八神光等四个女孩子……
　　……就三五成群的纷纷挪步，向着早先定好的包厢移动了过去，——吃晚饭！
　　值得一提的是——
　　——日本的领土狭窄、细长，并没有前世列克星敦生活的天朝那般广袤无垠。
　　别说是什么丰富的地形地带，……单单只论地理位置的话……
　　……充其量，也不过是一句‘四面环海’可以形容。
　　托这样的福，这个国家根本就不缺海产，所谓的海鲜、——尤其是在临海的城市……
　　……其新鲜的程度，其价格的低廉，其味道的鲜美，都让天朝内地望尘莫及。
　　Emmmmm~~~
　　姑且，在列克星敦看来——
　　——这或许就是日本为数不多能够比得过天朝的地方之一吧？
　　她还是蛮爱国的，直到现在也对天朝念念不忘，……可惜，转世以后偷渡到美国去了……
　　……唔，这就没办法了。
　　“列克星敦，味道怎么样？这些海鲜料理，似乎是北海道这片地方的特产呢！”
　　看到列克星敦拿起筷子夹起一片三文鱼刺身，远山伦眨巴了两下眼睛，眼巴巴的、颇为期待的看着她，问道。
　　“嗯，……嘛，很不错哦……”
　　“虽然是刺身，……但是鱼肉鲜嫩肥美的味道，也似乎做了很好的处理，很细心呐……”
　　肥而不腻，很有嚼劲。
　　列克星敦咀嚼着刺身，感受着味蕾中荡开的鲜美，不由得浅浅一笑，回答说道。
　　“是吗？那就好！”远山伦松懈般的长舒了一口气，拍了拍发育姣好的胸-部，随即便甜甜的笑了起来。
　　泡温泉的这个城市，是完全滨海的城市，只要往东边走那么个一两里，就能够看到波澜起伏的蔚蓝大海、一望无际。
　　划重点，这是个临海的城市。
　　因此——
　　——过来的话，果然还是海鲜料理最值得品尝了对吧？
　　无论是包厢的预定，还是饭菜佳肴的选择，都是远山伦一手悉心操办的。
　　期待着列克星敦的夸奖，担心着列克星敦的不满……
　　……总之，不知道从什么时候开始，她是如此的在意列克星敦，——在意列克星敦的看法。
　　或许，这些细小的变化，远山伦自己并没有发现，……但是，八神光、还有萨拉托加倒是完全感觉到了……
　　八神光默默的吃着饭，稍稍的瞄了过去，看着列克星敦和远山伦的亲切互动……
　　……不由得，眼底一抹异样的涟漪荡漾开来，不知道想着什么。——但，她的面容却依然是不动声色的平静。
　　也许，心里面那仿佛五味瓶打翻了一样微妙的情绪，让八神光不知道该怎么办。
　　乃至是，……自己到底怎么了，——她似乎也并不是很明白。
　　尽管做事很好强、也表现的很沉稳严谨，……但不得不说……
　　……她还只是个十八岁的少女，豆蔻年华，经验不足。
　　复杂的心情摇曳如花，却不知道该如何办，——这是很正常的事情。
　　反观萨拉托加，就比较坦率直接了。
　　——哼！狐狸精！
　　坐在自家姐姐的身畔，目光锐利的狠狠瞪了眼远山伦，萨拉托加偷偷的咬牙切齿。
　　果然！
　　加加我的预感是对的！
　　这个看上去温柔如水般的女孩子，气质跟大和有的一比，……果然是一个不可小觑的家伙……
　　觊觎着自己的姐姐……
　　憧憬着自己的姐姐……
　　恋慕着自己的姐姐……
　　……啊啊啊啊！加加我不会输的！
　　越想，萨拉托加越是觉得有些抓狂，脑子里乱糟糟的、像是一团浆糊搅拌不已一样，——半点思绪都没有！
　　虽然说远山伦对列克星敦的情感还比较含蓄，比较矜持。
　　但是！
　　萨拉托加能够感觉到的，——她能够从远山伦看向列克星敦含情脉脉的眸子中感觉到的！
　　这个家伙，真的是超级的棘手啊！
　　那种真挚的情感，那种诚挚的情谊，炽盛如烈火当空、却又仿佛绵绵细雨般润物细无声。
　　完全是发自内心，完全是发自肺腑，远山伦没有半分的做作。
　　即使萨拉托加很不甘心，却也不得不承认，——她对于姐姐更多的是眷恋，是姐妹情谊……
　　……对于喜欢，对于爱慕，倒还真不一定比得上这家伙。
　　这特么的就尴尬了。
　　想要插足，却觉得又不太好，有些迟疑……
　　……到最后，萨拉托加只得悻悻然的坐了回去，狠狠的咬着蟹肉，发泄心头的郁闷。
　　嗨呀，好糟心啊！
　　要是鹿岛、离岛、还有大和也一起过来了就好，……至少自己不至于这么孤立无援……
　　尽管在镇守府的时候各种争风吃醋，各种争锋相对，但充其量、——那不过是小事情罢了。
　　在这种时候，萨拉托加还是本能的亲近自家同伴的，就算是组成统一战线、果然还是要她们三个比较好吧？
　　因为比较熟悉？
　　萨拉托加略微的歪了歪脑袋，思忖想到。
　　——可惜，姐姐目前只能够召唤加加我一个。
　　…………
　　姑且，暂时先不理会思绪万千、神色微妙而又复杂的萨拉托加……
　　……列克星敦，八神光，还有远山伦她们三个女孩子，这顿全海鲜宴吃的还是蛮开心的。
　　更何况——
　　——在东京虽然并不缺少海产，但是像这样正宗而且新鲜得仿佛刚刚捞起来一样的海鲜，……还是较为罕见的……
　　就算是在镇守府托莲的福、天天吃海鲜海鱼的列克星敦，也不禁赞不绝口。
　　比不上莲的手艺，不过已经很不错了。
　　…………
　　慢吞吞的吃过了一顿晚饭，稍稍的闲聊休息、消化了一下刚才吃过的饭菜……
　　……列克星敦、萨拉托加、远山伦还有八神光等几个女孩子，——就成群结伴的向着旅店后山的温泉区移动过去。
　　“呼~哈啊啊啊~~~~”
　　悠扬、绵软，仿佛饱含着无法诉说的畅快似的，列克星敦长长的出了一口气。
　　将身子先清洗干净以后，她就像现在一样，翘挺柔软的胸-部、以及以下的胴体，——全部浸没在了温热的池水中。
　　白色朦胧的雾霭袅袅蒸腾，如同青烟般飘摇婆娑，充斥着整个视野，隐约带着几分如梦似幻般的美感。
　　仿佛，编织着的迷幻梦境，让人不禁神经都随之松懈下来。
　　温泉的温度非常合适，只是稍稍的有点热、却刚好有一种非常舒适的感觉。
　　暖洋洋的，就宛如是温暖的阳光柔和照耀下来似得，包裹覆盖着身体……
　　……有着难以言喻的舒畅，有着难以言喻的神清气爽，——暖入心扉，仿佛脑髓、脊柱、乃至是浑身，都要舒服得融化掉了一样。
　　懒洋洋的发出了一声婉转如莺般低婉缠绵的呻-吟，列克星敦就不禁身子更加坐下去了一些……
　　……让泉水淹没到了自己精巧细致的锁骨处，脸色松弛、眼睛都惫懒的眯细了起来。
　　“呼呼~~~”
　　头顶上方，传来了轻盈若羽毛摇曳般柔软的嗓音，含着几分掩饰不住的笑意。
　　“看来，……列克星敦你很喜欢泡温泉呐~~~”
　　——是远山伦。
　　纤柔而又袅娜的娇躯如弱柳一般，被一条稍显湿漉的长毛巾悉心包裹起来。
　　她并拢着欣长的玉腿，充满了端庄韵味的坐在池水边，微垂着头、眸光莹润，笑吟吟的看着列克星敦。
　　“嘛，……确实，对于泡温泉这种事情，我并不讨厌……”缓缓的睁开眼睛，列克星敦微微一笑，温和的附和说道。
　　舰娘在受伤了以后会入渠，而从某种程度上来说、——入渠就跟泡温泉其实没什么两样。
　　有的舰娘喜欢，但有的舰娘觉得无聊、比较厌恶。
　　相比起来，列克星敦倒是并不算很抗拒，也对此并不讨厌。
　　仰着脑袋，视线上扬，夜色朦胧的天空都似乎收纳进了视野。
　　“今晚的月色，……真美啊~~~”轻飘飘的，似是感慨，列克星敦没来由的赞叹了一句。
　　“诶？”远山伦微微的愣了愣，抬起头来，看向苍穹。
　　果然，月明星稀，那一轮圣洁而又明媚的皎月，高高悬挂在天际，洒落着皎白的月辉。
　　月光如水，如薄雾，如轻纱，含着几分说不出的静谧清幽。
　　“嗯！是呢！今晚的月色、……真美。”眼眸荡漾着涟漪，似乎倒映着明月幽幽，远山伦嘴角微扬起了一抹弧度，浅笑说道。
　　柔和的嗓音，带着几分说不出的细腻，也似乎有着些许、——说不出的多愁善感，让人心动！
　　时间都仿佛在这一刻凝固了，温馨的韵味、稍显暧昧的气氛，萦绕在周围如迷雾缭绕不散。
　　不过呐，伦……
　　……真要说起来的话，更美的是你哦！
　　视线微不可查的游移，落到了远山伦的身上，列克星敦心里面暗暗的想到。
　　月色撩人，如银河般倾泻在远山伦的身上。
　　圆润的香肩、精致的锁骨、纤细的藕臂、如同绸缎般细腻的肌肤……
　　……每一分，每一寸，都是那么的无可挑剔，都是那么的温润无暇。
　　以略微仰视的角度，看着这样的远山伦，——列克星敦眼帘中摇曳的波澜，似乎更加的摇荡了许多。
　　作者留言：
　　PS1：隔了好久，刚刚把《刀剑神域：序列之争》看完，……太太我是不是落伍很久了？
　　嘛嘛，不过……
　　……总觉得里面有好多细思极恐的情节。
　　对此，太太我只想说，——他们玩AR游戏的时候，我想看路人视角！求！各种求！万吨铜球！


第三十五章：月色真美，列克星敦你是真皮！
　　然而——
　　无独有偶。
　　就在列克星敦享受着温热舒适的泉水，心思一片恬静澄澈的感慨赞扬的时候……
　　……远山伦也是，——她也是一样的。
　　她也觉得，……比起天边那一轮明亮清幽的月，比起那轻柔如水波荡漾般涟漪阵阵的辉光……
　　果然！
　　还是身畔的列克星敦要更加娇美的娇美一些，宛如香醇浓厚的美酒，——是如此的让人心醉！
　　“……”眼睑微微低垂，远山伦的目光更低了一些，异彩连连，默默注视着列克星敦。
　　列克星敦的坐姿是格外端庄的。
　　端正的五官略显松弛，软软的，她并拢着修长紧致的圆润玉腿，抱膝而坐。
　　自然而然的——
　　就仿佛纯粹干净的百合花，在风中、水中，——静静摇曳一样，有着一种难以述说的魅力、是那样的纯洁！
　　看着这样的列克星敦，远山伦的心弦更加的波动了许多。仿佛纤细的琴弦被撩动，颤动起轻鸣的心扉。
　　“啊啾！”
　　空气中微冷的凉风徐徐吹拂，拂过远山伦仅仅只裹着一件湿润浴巾的身子。
　　她猝不及防的抖了一抖，下意识的、异常可爱的打了个喷嚏。
　　恬淡安谧的氛围被打破掉了，……远山伦这一声喷嚏，格外的响亮……
　　……也格外的，让人觉得娇憨而又可爱，是那样的讨人喜欢。
　　“伦，别坐在边上了，赶紧下来吧。”
　　列克星敦微微的睁开眼睛，仰着头、抬起视线，笑吟吟的对着远山伦柔声说道。
　　总觉得刚才打喷嚏的远山伦像是个小孩子一样，不听话、不喜欢加衣服，……但是如果生病，却又让人讨厌不起来……
　　明明自食恶果一样，但却让人很难去狠心责备。
　　“现在北海道的天气依然很冷，冬天的余韵走没走都还不知道呢！”
　　“如果，到时候感冒了的话，……我可不会照顾你哦，——事先说清楚啦！”
　　带着几分促狭的笑意，列克星敦稍微的晃了晃水嫩柔滑的食指，调侃说道。
　　“好啦好啦~~我知道了啦！”
　　远山伦揉了揉痒痒的小鼻子，听到列克星敦这样揶揄的话语，不禁哑然失笑般的微微摇头。
　　温暖的池水如明媚的阳光洒落一样，顺着她欣长纤细的美腿，慢慢的将她整个身子淹没掉。
　　“呼呜呜呜~~~”长长的舒了一口气，远山伦靠近列克星敦坐下，整个人都仿佛松懈下来了一样。
　　暖洋洋的感觉沁入心扉，就像是将她整个人都包裹起来了似得，——刚才身上微冷的寒意如同云开雨霁般，消散得无影无踪。
　　这种反差，这种舒适到仿佛身子都要酥化掉的感觉……
　　……远山伦砸吧了两下小嘴，眼眸都不禁眯细了起来。
　　…………
　　“……”这会儿，慢吞吞将身子悉心清理干净的八神光，也走了过来，找了个地方坐下。
　　将眸光稍稍的往列克星敦和远山伦那边挪过去，看着这两只浑身酥软而又悠闲、——宛如仓鼠宝宝般软萌惫懒的女孩子……
　　……她几乎是情不自禁的撇了撇嘴，心里面颇为无语。
　　不就是泡个温泉吗？
　　虽然确实很舒服，……但是，至于么……
　　八神光是有些理性的女孩子，——对此，理解不了！
　　不过……
　　……月色真美吗？
　　略微的抬起头，八神光扬起视线，也若有所思般的、……看向了天边那一轮皎洁的明月……
　　似乎，……很久没有这样安静下来了吧？
　　——感觉着心里面逐渐静谧下来的心绪，那稍微有些浮躁的情绪、也似乎消散得没有踪迹。
　　近乎不由自主的，八神光嘴角微微勾起了一抹笑容，柔和、温馨，跟平时完全不一样！
　　…………
　　“那、那个，伦，你、你这么盯着我看干什么？——视线，让我有些困扰哦！”
　　“唔，……我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　抬起手，伴随着溅落的晶莹水花，列克星敦有些疑惑的摸了摸自己的脸蛋，诧异问道。
　　不知道怎么的，似乎从刚才开始，远山伦就将目光投向了自己，……异常执着，目不转睛，还有着些许微妙复杂的脸色……
　　……她，列克星敦，表示完全不能够理解！
　　“……”沉默，远山伦并没有马上回答列克星敦，反而是更加眯了眯眼睛、眼神锐利的盯着列克星敦。
　　啊不！好吧，确切来说，——她其实，是盯着列克星敦那半漂浮在池水中微微荡漾的酥胸。
　　那是非常优美的曲线，柔软、丰满、翘挺而又浑圆，是如此的完美……
　　……列克星敦的胸型，根本完美得挑不出一点瑕疵，仿佛无暇的宝物一样精致莹润。——远山伦看的有些呆了。
　　怔怔的有些出神，眸光中流转着些许艳羡、羡慕、嫉妒，……到最后化为了些许不可思议般的惊叹……
　　“列克星敦，你的、……身材真的很好呢……”饱含着些许五味杂糅的心情，远山伦忽然幽幽的说道。
　　平时的时候，列克星敦的衣服比较宽松。
　　虽然看上去就能够知道胸-部很大、……但也绝对不是很明显，也不明确……
　　……况且，都是女孩子的话，远山伦也不会太过于注意这些，甚至是不经意间扫了一眼就很快忽略掉。
　　但是！
　　现在、可完全不行呐！！
　　远山伦的视野，——充斥整个视野的是一片白蒙蒙的雾霭，朦胧而又有着几分如梦似幻般的美感……
　　……仿佛编制的迷雾，柔软且轻盈，让人不自觉的会松懈下来。
　　然后……
　　……就是列克星敦那丰硕雄伟的酥胸了。
　　波澜壮阔的器量完全毫不保留的展露在眼前，远山伦就算是想要忽略，——都难！
　　超在意啊！真的是超级在意啊！
　　稍微的抬起手来，在水下，悄悄的揉了揉、握了握自己的胸-部……
　　……Emmmmmmmm~~~虽然发育也很好，可是、比起列克星敦果然还是差的太远了！
　　犯规啊！这简直就是犯规！根本就不是一个级别的嘛！
　　——远山伦心情忧伤，脸色古怪，似乎隐隐的、都快要哭出来了！
　　…………
　　“是吗？”回过神来，列克星敦呆萌的眨了眨眼睛，稍显迷惘的看着远山伦。
　　可能是因为处于完全松懈的泡温泉模式，……以至于，她一时半会儿没有反应过来，天然的样子格外有趣……
　　“嗯嗯，尤其是胸，——列克星敦你的胸简直是作弊一样啊！”
　　皱着眉头，苦着笑脸，越是说、远山伦就越是觉得糟心，……简直是感觉到了世界深深的恶意……
　　这游戏，体验极差！
　　“哈、哈哈，……嘛啊~~”
　　终于知道远山伦到底是指的什么，列克星敦眉梢微垂，挠了挠脸颊，颇为无奈，不知道该怎么回答比较好。
　　——果然！
　　只要是女孩子……
　　……就几乎没有不在意自己胸-部尺寸的吧？
　　“而且，……萨拉托加也是，胸也好大，列克星敦你们家的基因真好……”
　　用眼角余光瞄了瞄姗姗来迟的萨拉托加，远山伦眸光更加忧郁、嘟囔着哀怨说道。
　　“呃……”闻言，列克星敦无语凝噎。
　　——这，这貌似、不能够算是基因吧？
　　稍稍的移开目光，看向往自己身边凑过来的妹妹，……她嘴角抖了抖，在心里面不由得小小嘀咕了一句……
　　都是史诗舰，都是初代，……基因这玩意儿能套用吗？
　　总觉得是石乐志~~
　　“不、不过，没关系的！”
　　瞧见远山伦脸色哀愁而又凄婉的娇美模样，列克星敦就仿佛是转移话题一样，稍显生硬的开口说道。
　　“伦，没关系的！其实，……你的胸-部大小，非常好哦，胸型也是超级完美的！”
　　“什、……真，真的吗？”听到列克星敦毫不吝啬的溢美，远山伦俏脸刷的一下羞红了起来。
　　“嗯嗯！其实我更加喜欢伦你这样的哦！”重重的点了点头，列克星敦露出灿烂的笑容。
　　“姆呜~~！”红霞更加的浓郁，仿佛蒙蒙薄雾般弥漫开来，染透了远山伦细腻的脸蛋。
　　呜！好、好大胆，……这是表白吗？列克星敦好大胆呀……
　　在仿佛将心扉都要融化掉的池水中，她的青葱玉指格外不安分的纠缠、交错，仿佛迎合着她动摇的内心一样！
　　羞答答的，含羞带怯，远山伦完全的温顺下来，脑海中除了回荡着列克星敦刚才的话语……
　　……就似乎再也没有别的了！
　　然而——
　　——这是极端明显的暗示，如此的羞怯，如此的娇羞，如此的撩人心弦……
　　……可列克星敦并没有注意到。
　　俏脸也是红红的，不知道是不是因为温泉的温度侵染全身、还是因为内心的害羞与腼腆……
　　……她早就挪开了视线，并没有看远山伦，——自然也就没有看到远山伦那一目了然的含蓄情愫。
　　“说真的耶，——其实我并不是很喜欢胸-部、……那么大的尺寸的……”
　　眉宇中带着几分苦恼，列克星敦就像是很困扰似得，带着几分惆怅的口气，托着自己浑圆的胸说道。
　　作者留言：
　　PS1：很快，托尔就要出来露个脸了，……Emmmm，总觉得有点对不起她，——毕竟头上已经这么绿了呢（笑）


第三十六章：当着小姨子的面，绿了她！
　　偷偷的害羞瞥了眼列克星敦，发现这货根本就没有注意到自己刚才羞赧矜持的暗示……
　　……远山伦不由得抿了抿嘴，刚刚回温的心情、又难免微妙复杂的糟糕了起来。
　　呆子！真的是呆子！
　　这么迟钝，这么木讷，……列克星敦你平时的聪明劲哪里去了啊！！
　　嗨呀，好气呀！！
　　——不过，也许，就是这样天然中带着几分呆萌，温柔中带着几分俏皮的列克星敦……
　　……才更加的让自己心动吧？
　　“为什么这么说呢？……列克星敦，你现在的身材很完美哦……”稳了稳心情，远山伦就张开了小嘴，好奇的说道。
　　柔软的弧度，曼妙的曲线，相比、……要是胸枕的话，肯定很舒服吧？
　　嗯，就像是母亲一样……
　　“为什么……呃，难道不是吗？”
　　纤纤玉指轻点着脸颊，列克星敦略微的扬起视线，一边思忖、一边说道：“比如，胸大的话，走路的时候就看不到脚底下，容易摔跤啊。”
　　“呃……”远山伦眼角抖了抖。
　　“又或者，穿衣服的时候，经常需要选择更加大一些的码子，不然穿不进去、……有时候还得拜托店家特制才行……”
　　“这……”远山伦嘴角抽搐了两下。
　　“还有还有，……用电脑的时候，不小心胸就会压到键盘上，导致工作出现很多错误……，也必须要坐直身子才行、很累的。”
　　“唔……”远山伦眉头蹙了起来。
　　“还有啊，最重要的是——”
　　略微的一顿，列克星敦长长的叹了一口气，说道：“很重的，胸-部太大的话、……重心不稳，肩膀经常会酸痛酸痛，有时候还会很僵硬，超级麻烦诶！”
　　“……”远山伦露出了翻车鱼一样的眼神，像个咸鱼，无fuck说。
　　——行行行，你胸大，你说了算！
　　反正，我等凡人，是体会不到这样的经历就是了。
　　嗨呀！这么一想，果然还是好气呀！！
　　…………
　　温泉水微微的荡漾着波澜，而列克星敦酥软而又饱满的胸-部、……也跟着似乎小舟般上下起伏摇曳……
　　盯着又看了好一会儿，远山伦心念一动——
　　“嘿呀！”
　　——中气十足的娇喝了一声。
　　并且与此同时！
　　水花溅落、晶莹剔透。伴随着一阵仿佛掀起惊涛骇浪般的汹汹气势，……她猛地扑到了列克星敦身边……
　　……伸出手，毫不客气的将那对非常眼热的丰满给一把抓住。
　　“噫噫噫？！”列克星敦吓了一跳，——被远山伦突如其来的袭击，给狠狠的吓了一跳。
　　几乎是完全将惊慌失措的心情写在了脸上，她没有了平日里的从容恬静，短促的婉转娇呼出声。
　　“伦、伦？！你，你干什么呀？！”
　　胸-部是非常敏感的地带，列克星敦感受到胸-部传来的、——那仿佛直达心扉的酥麻触感，好似电击……
　　……整个人都不禁手忙脚乱了起来，嗓音微颤，眼睛都仿佛谎成了圈圈旋转。
　　“啊啊啊，这手感！这绵软！——果然好气呀！！”
　　“呐呐，列克星敦，……赶快把秘方交出来吧！我知道的，你肯定有的！”
　　“作为闺蜜，——不能够藏拙哦！”
　　情绪高涨，揉捏着自己喜欢的列克星敦的胸、看着列克星敦那娇羞可爱的有趣模样……
　　……远山伦就仿佛是打开了什么不妙的开关似得，俏脸酡红得仿佛滴出水来，兴致勃勃、爱不释手！
　　“才、才没有什么秘方呢！”
　　“天生的啦！我这是天生的！”
　　话说，——你别再这样啦好吗！？
　　算我求求你了，……远山伦小姐姐，别这样……
　　心里仿佛无助的小兽般呦呦悲鸣，列克星敦俏脸涨红，只觉得浑身都仿佛要被那阵酥麻的快感给融化掉了似的。
　　不、不妙呐！
　　她抿着嘴，眼眸湿润得仿若要掐出水来似的，——只觉得两腿之间似乎有着什么东西，……流了出来……
　　…………
　　“哈、啊哈哈，——对不起！！”
　　好好的玩弄了一阵，远山伦看着跟前已经如同一汪春水、啊不，一滩软泥一样摊在池边的列克星敦……
　　……才猛然间惊醒自己刚才到底做了什么，——这是何等美妙，唔，何等大胆冒失的举动啊！！
　　——飘了，真的是不小心飘了。
　　想也不想，她就直接在温泉水里，来了个极端标准的土下座。
　　小屁屁翘的老高，光洁滑腻的玉背也弓出了优美婀娜的好看曲线……
　　……小脑袋整个埋进水里，被温热的泉水直接淹没。
　　但即便如此，——远山伦好像不仅没有将剧烈摇荡的心情抚平，反而似乎更加的强烈了一些。
　　刚才旖旎的一幕如同PPT不停的在脑海中回荡，仿佛一簇簇炽热的火焰……
　　……她觉得自己脑髓都要被烧掉了似的，一时间脑子里如同浆糊搅拌、浑浊一片，嗨得不得了。
　　…………
　　“嘁。”
　　将远山伦和自家姐姐刚才暧昧的互动看在眼里，——萨拉托加别提心里有多么腻歪了。
　　宛如要把内心极端不爽的情绪宣泄出来似得，她脸色不快的啧了一声。
　　果然，……明明知道自家姐姐会邂逅更多的女孩子，会跟更多的女孩子关系亲密……
　　但是！
　　明明知道这些，——萨拉托加也依然有些难以接受啊！
　　可恶！
　　自己这只妹妹都还没有这么玩弄、啊不，这么跟姐姐亲昵互动过……
　　……最多，也就是膝枕或者胸枕，或者是‘顺毛’什么的，——可恶啊！好羡慕、呸，过分啊！
　　真当自己这个妹妹是假的不成？
　　对，说的就是你！看过来干嘛？我还不是你小姨子别套近乎呀！
　　…………
　　好不容易各种保证各种撒娇各种卖萌，远山伦终于是得到了列克星敦的原谅。
　　不过——
　　隐约感觉到了些许锐利的目光，——她顾不得跟列克星敦说话，就下意识的、看向了萨拉托加。
　　“哼！”萨拉托加扭过头去，双手环臂，重重的娇哼一声。
　　要不是在自家姐姐面前，——她立志要做一个乖巧温顺，只是偶尔会耍些小性子的可爱妹妹……
　　……萨拉托加此刻，真的想要一巴掌糊远山伦的脸上。
　　先来后到懂不懂啊？！
　　“？？？”模糊的感觉到萨拉托加的心情很糟糕，但是远山伦却又不知道是个什么情况。
　　略微偏头，露出了些许迷惘的神色，——她完全是一脸懵圈！
　　…………
　　就在这个时候——
　　“噗呲！”
　　略微有些突兀的，八神光轻捏秀手掩着小嘴，明快的扑哧一笑。
　　从刚才到现在为之，一直一直眼观鼻鼻观心、仿佛泥塑木雕般安静泡温泉的她……
　　……看着列克星敦、远山伦和萨拉托加刚才的举动，就像是觉得忽然戳中了笑点似得，——俏脸冰消雪融般柔和了下来。
　　静，很静，非常静！
　　白色的雾霭袅袅蒸腾，让夜晚微凉的空气都带着几分舒适的暖意……
　　……不知道怎么的，非常突然的、——整个氛围都陡然安静了下来。
　　只剩下，刚才八神光清脆如风铃滚动般的婉转轻笑。
　　“……呃，为什么，你们忽然不说话了？”觉得有些不自在，她脸上的笑容渐渐消失。
　　眨了眨眸子，瞅着将别样的目光看向自己的列克星敦和远山伦……
　　……她有些迷惘了，诧异的问道。
　　这种猛然冷场的感觉，……好尴尬啊，好糟心啊……
　　……就像是以前读高中的时候，全班拉拉杂杂的自习忽然间被班主任查了水表一样，——唔，不好！这是不好的回忆。
　　“啊，没事。”
　　愣了一愣以后，回过神来，列克星敦莞尔一笑。
　　“嗯嗯，只是、……觉得小光你刚才的笑容，很美、很好看，——而已。”
　　少许的眯细了眼睛，远山伦带着几分轻飘飘的味道，笑吟吟赞叹。
　　“……是吗？”怔了一下，八神光有些迷茫。
　　“嗯，真的很好看。”列克星敦点了点头，“是轻快的，没有压力的，非常耀眼的笑容呢！”
　　“果然呐！”
　　说到这里，她双手一拍，盈盈一笑，说道：“光，你平时果然应该多笑一笑哦！”
　　“明明是一个非常可爱的女孩子，素颜都能够让很多女孩子望尘莫及……”
　　“……不会打扮没关系，但是不会笑的话、——就实在是太过于暴殄天物了喔！”
　　“嗯嗯，没错！”远山伦点了点头，一副夫唱妇随的乖巧样子，附和说道。
　　…………
　　“……”稍稍的，有些沉默。
　　看着列克星敦那灿烂温柔的笑容，八神光眸子里荡漾起了些许异样的波澜，粼粼生辉。
　　哗啦啦~~
　　抬起右手，看着指缝间清澈剔透的水花溅落下来，——那就仿佛是她摇曳招荡的心情一样……
　　……难免，心里面升起了一种不一样的感觉，如同汨汨的清泉滋润心扉。
　　开心，欣喜，满足，以及雀跃……
　　……心头的那一份悸动，难以述说，却是如此的让人愉快，宛如要溢满出来一般，——八神光嘴角微微的翘起了一抹弧度。
　　“嗯。”低低的应了一声，她嗓音在喉咙中打转，也不知道列克星敦和远山伦听到了没有。
　　既然，……列克星敦和伦都说笑一笑好的话……
　　……那、就稍稍的尝试一下吧？
　　——肯定，没问题。
　　作者留言：
　　PS1：今天还是下了个《7日的永远之都》，……总觉得……
　　……还行吧，——前提是网易别像阴阳师那会儿作死，太太我应该可以玩上一段时间的~
　　毕竟手机带不动吃鸡，农药也不想打，FGO剧情怼不过，碧蓝、嗯，做做每日就好。
　　我差不多已经是个废太太了……_(:з」∠)_


第三十七章：最怕空气突然间安静下来！
　　哗啦啦啦！
　　就在这个时候——
　　——几乎是非常突然的，萨拉托加从温热舒适的池水中猛地站起了身子。
　　没有一点来由，没有一点征兆。
　　顺着她奶油色一般白净滑腻的肌肤，颗颗水滴如宝石一样晶莹透彻的洒落下来，溅起大片水花洋溢。
　　“诶？加加？”
　　自家妹妹闹得动静有些大，也实在是太过于突兀，列克星敦小小的吓了一跳、……接着便是用诧异的目光看了过去……
　　“怎么了？有什么事情吗？”略微歪了歪头，她轻声的好奇问道。
　　“姐姐，加加我……”
　　说到这里，萨拉托加看了看远山伦，眼底闪过一抹异样的光彩，才继续开口。
　　“……时间不早了，加加我就先回去了。”婉转的嗓音似乎有些消沉，她俏脸挂着几分微不可查的落寞、回答说道。
　　有自家姐姐在这里镇场子，气氛又是如此的温馨融洽……
　　……就算是萨拉托加再怎么幽怨，也并没有多少闹事折腾的想法。
　　别看平时的时候她很顽皮，但并不是真的不懂事。
　　这种时候，破坏气氛的事情……
　　这种时候，会让自家姐姐头疼苦恼的挑事……
　　……她是不愿意去做的。
　　——不想让自家姐姐埋怨自己，不想让自己姐姐在远山伦和八神光面前为难。
　　因此，心头郁郁的羡慕与嫉妒，萨拉托加埋在心里，也不想说出来。
　　果然，……还是有些适应不了，自家姐姐在眼前跟别的女孩子调情呢……
　　心底，小小的忧愁，小小的哀怨，她泛起了些许嘀咕，随即又化为了长长的叹息。
　　即便有些心理准备，——可还是有些接受不了……
　　……加加我该怎么办？
　　刹那间，萨拉托加有些迷惘了。
　　…………
　　“唔，是吗？那好吧。”
　　尽管觉得眼前的自家妹妹好像有些奇怪，但是列克星敦倒是并未多想，微微的颔首。
　　“回去的时候小心一点，……可别因为泡的脑袋晕乎乎就迷路了哦~~~”
　　带着几分善意的调侃，她抿嘴一笑，温和说道。
　　“嗯……”萨拉托加有些心不在焉。
　　脑子里，还满是刚才自家姐姐跟远山伦、以及八神光亲昵的互动，……这样的互动……
　　……她都似乎没有过，——有些艳羡，有些钦慕，也有些说不出的妒忌。
　　加加我这是变坏了吗？竟然会嫉妒别人呵……
　　池水并不深，勉勉强强的漫过萨拉托加的膝盖，——顶着些许水波荡漾的阻碍，她慢慢的挪步移动到岸边。
　　思绪纷飞，就像是糟糕透顶的乱麻一样，剪不断、理还乱，……让她的心情格外的五味杂陈……
　　眉宇轻蹙、根本掩饰不住，好像有一种心事重重的感觉。
　　这让略微有所察觉的列克星敦，难免担忧了起来。
　　漫不经心的抬脚，萨拉托加卷起些许晶莹剔透的水珠，沾湿着自己高挑有致的玲珑身段……
　　……耀眼的灯光照耀下，水滴迸发着耀眼璀璨的光泽，若繁星点点，看上去是如此的炫目而又美丽。
　　她就这么直愣愣的，——踏在了池水边的岸上。
　　然后……
　　……就似乎没有然后了。
　　“——呀啊？！！”
　　只听到一声猝不及防的惊呼，饱含着错愕、惶恐、以及惊慌失措，萨拉托加秀足一滑接着整个人就往后仰倒下去。
　　这样的变故突如其来！
　　有地上浸湿了水花非常滑的缘故，也有萨拉托加神思不定的原因……
　　……失重的感觉，视野中的天旋地转，让她霎时间猛地惊醒过来。
　　慌得不得了，这一刻，仿佛心跳都快要静止了！
　　…………
　　“啊！加加！”
　　事情来得太突然！
　　别说只是个普通人的远山伦和八神光了，就算是列克星敦、也是愣了一下，才猛然间反应过来。
　　所幸，她跟萨拉托加距离很近。
　　灿烂绚丽的黄金战纹爆发出盛烈的光彩，浮现在列克星敦如玉般温润的娇躯上。
　　空气都仿佛凝固了，时间都仿佛在这一瞬间静止。
　　这电光石火的短暂时间，这稍纵即逝的刹那芳华，……在她的眼中是如此的缓慢……
　　远山伦和八神光只觉得眼前魅影一闪，等到回过神来的时候，——列克星敦就将萨拉托加给抱住了。
　　好、好快！
　　刚才，……到底发生了啥？
　　远山伦和八神光有些不敢相信的眨了眨眼睛，看着战纹早已消散的列克星敦的倩影……
　　……总觉得，自己刚才那一阵恍惚像是在做梦一样。
　　…………
　　总算是在千钧一发的时刻将自家妹妹给救了下来，列克星敦悄悄的松了一口气。
　　她的左手揽着萨拉托加滑腻的玉背，右手则是穿过萨拉托加的腿弯、将其托起。
　　——公主抱！
　　无疑，列克星敦无意识的时候将萨拉托加横抱起来，就是让女孩子格外心动的公主抱！
　　“加加，你没事吧？”略微的低头，她眸光中有着说不出的担忧，却又恬静如泉水淙淙，带着几分静谧。
　　“……呜~我，我没事，姐姐。”
　　惊魂未定的萨拉托加，看着自家姐姐温柔的容颜，慌慌张张的心绪都似乎宁静了下来。
　　月光如水一般清幽，好似薄薄的轻纱般倾泻洒落。
　　从她的这个角度，仰着视线看着列克星敦，就恰好、——看到自家姐姐沐浴着皎白月光，飒爽、端丽，却又如女神般完美无暇。
　　好、……好帅……
　　晶蓝色的眼睛里，摇曳着心动的波澜，涟漪阵阵、仿佛倒影着粼粼波光。
　　几乎是头一遭的，被自家姐姐用公主抱的姿势抱在怀里……
　　……萨拉托加俏脸红红的，仿佛娇艳欲滴的草莓，之前羡慕中带着几分酸涩的心情、也跟着羞怯甜蜜了起来。
　　“是吗？没事就好，没事就好……”
　　列克星敦并没有一直将萨拉托加抱着，确认了自家妹妹没什么大碍以后，——她就将萨拉托加放下了。
　　小巧柔嫩的秀手轻轻的拍着傲人的酥胸，她再度的松了一口气，多少有些心有余悸。
　　刚才实在是太危险了！
　　这么仰倒着摔下来的话……
　　……就算加加是舰娘，狠狠的这么一撞也绝对会不好受的。
　　跟远山伦、八神光不一样，列克星敦其实对萨拉托加是非常宠溺的。
　　那样深切的程度，几乎比起对萌萌的宠爱也多逞不让。
　　这样的待遇，这份诉说不出的心情，……鹿岛没有，离岛没有，大和没有，黎塞留没有……
　　……恐怕也就只有艾丝和蕾菲娅两个女孩子，——她的两位恋人，才会享受的到吧？
　　只不过，列克星敦不说，萨拉托加也很难感觉到。
　　或许，有当局者迷的原因在里头，……也说不定呢……
　　“以后小心点喔，加加。”
　　伸出手，将自家妹妹萨拉托加纷乱的发丝理顺，列克星敦温婉的叮嘱说道。
　　“真是的耶~都那么大的人了，冒冒失失的、还像个小孩子似的。”末了，她话锋一转，微微的嘟着嘴，困扰的埋怨了一句。
　　“唔，我、我知道了啦！”
　　仿若敷衍般的搪塞了一句，萨拉托加就带着几分逃跑的味道，略显匆促的小跑离开。
　　“呀！慢点，加加！这里好多水！”看着萨拉托加无所顾忌的样子，列克星敦小心肝一抖，不由得再度娇声喊道。
　　“我知道了啦！”又是一句敷衍，这里就已经没有了萨拉托加的影子。
　　“哈啊~~真是的！”揉了揉额头，列克星敦微垂着眉梢，苦恼般的叹了一口气。
　　自家这个妹妹，……总是这样，还真不让人省心啊……
　　……刚才情绪不对，真不知道是又闹了什么幺蛾子。
　　“嘻嘻~~列克星敦，你这个妹妹、很可爱哦！”看着长吁短叹、重新坐到自己身边的列克星敦，远山伦掩嘴一笑。
　　唇瓣如月，眉眼弯弯，看上去是那样的明媚动人。
　　“嘛，可爱这点、我并不否认就是了，……可是，要是再淑女一些的话，就好了……”
　　…………
　　哗！
　　将日式的扇门给狠狠拉开，萨拉托加如同脱兔般矫健，冲进了房间。
　　心跳的很快，仿佛擂鼓般疯狂的悸动。
　　她俏脸通红通红的，仿佛染透了天边的红霞，嫩的似乎完全可以掐出水来。
　　泡过温泉留下的余韵还未褪去，热意蔓延，也带着几分可爱的娇羞。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“好帅好帅好帅好帅！！姐姐怎么可以这么帅！！”
　　顺手抄起身边的枕头，抱在怀里，萨拉托加就像是‘维包子’一样在地上来回不停翻滚着。
　　情绪是如此的高涨，嗓音是如此的热切与激动，她不停的嚷嚷着，浑然不顾周围的环境。
　　刚刚可还在妒忌呢，……结果，被列克星敦一记英姿飒爽的公主抱……
　　……她就像是一个小孩子似的，心情宛如过山车般转变得飞快。
　　——那一刻柔软的少女芳心，简直是被自家姐姐撩的不要不要的！
　　然而，就在这个时候——
　　“是哦！萌萌我也觉得，主人很帅哒！”
　　——如同大珠小珠落玉盘般清脆婉转的嗓音，带着少许轻飘飘的味道，回荡在这里。
　　这是回应，这是满含赞同的附和。
　　却，如此的始料未及！
　　“……呃！？”闻言，萨拉托加滚动的娇躯略微一滞，而后猛然抬起头来。
　　面前，狐狸尾巴欢快摇曳的、——是萌萌！
　　四目相对，面面相觑，萨拉托加的笑容渐渐消失，神色也跟着凝固了起来。
　　霎时间，冷场了。
　　空气中似乎藏着说不出的尴尬。
　　作者留言：
　　PS：等到这一部分旅游的剧情结束，……再等到日富美小姐姐那边有一个专线情节……
　　……差不多就可以考虑结束前传的内容了，——啊啊啊啊，太太我似乎有些卡文了！_(:з」∠)_


第三十八章：不要小看二次元的Flag啊！
　　“萌、萌萌？”
　　好一会儿，‘咕噜’的咽了一口唾沫，萨拉托加艰涩的开口。
　　“嗨咿？”歪了歪小脑袋，萌萌眨巴了两下清澈的眼眸，可爱的回应了一句。
　　略微婴儿肥的脸蛋，粉雕玉琢。
　　她这天然中带着几分困惑的样子，……真的是给人一种白纸般干净纯洁的味道……
　　静！
　　很静！
　　非常静！
　　几乎是下一刻，简单的对话了那么一两下，萨拉托加和萌萌又大眼瞪小眼的沉默了起来。
　　默默的对视。
　　两个小丫头就像是两只呆萌的小兔子，碰到自己感兴趣的东西，天然蠢萌的静静打量。
　　好吧！这么形容，其实是不确切的。
　　萌萌是真的困惑。
　　——她刚才正随意坐在地上玩游戏呢！
　　结果，萨拉托加就这么急吼吼的冲进来，然后在地上各种翻滚……
　　……搞啥呢？
　　难道萌萌我刚才说错话了吗？
　　心思还有些停留在游戏上面的萌萌，没有平时的聪明劲，迷糊的样子、……也格外的讨人喜欢……
　　然而，相比起来——
　　——萨拉托加就是心里面非常的慌了！
　　俏脸涨红，仿佛被戳破了什么极端羞耻的心事一样，……她嘴唇微微蠕动，看着萌萌，无语凝噎……
　　一时间，真不知道该说什么好。
　　看、……刚刚完全是被看见了吧？
　　啊啊啊，完蛋啦！！
　　MMP的这是公开处刑啊！！——要是被姐姐知道了怎么办？！
　　这波会爆炸的吧？！
　　“……”视线从萌萌的身上挪开，萨拉托加抿了抿嘴，忧愁了。
　　记得，自家姐姐很不擅长应付痴女，面对有着痴女属性的女孩子……
　　……姐姐总是下意识的敬而远之的。
　　要是被自家姐姐归类为痴女的行列，——萨拉托加觉得，自己就真的可以跳东京湾期待死亡回归了。
　　啊、不好不好，……想歪了……
　　“咳、咳嗯！”小手轻轻捏拳，抵着下巴，萨拉托加就像是要硬生生的掩饰尴尬一样，重重咳嗽了两下。
　　“萌萌，你是什么时候出来的？”
　　“诶？我吗？”听到萨拉托加的询问，萌萌纤纤玉指轻点脸颊，回答，“你们去泡温泉的时候，……萌萌我就出来了……”
　　说完，她似乎想到了什么，眼睛一亮，嚷嚷了起来。
　　“呐呐，加加，……今天游戏有活动诶！复刻的活动，可以获得新的角色哦！”
　　“一起过来做任务吧！我一个人做任务效率好慢的！”
　　“嗯？是吗？你等等，我马上上号。”本来萨拉托加还想说什么的，结果，听到萌萌的话，瞬间就给带跑了。
　　麻溜的从包里面翻出掌机，动作格外娴熟的打开游戏，她就凑到萌萌身边坐了下来。
　　“哪里哪里？让我看看。”
　　“嗯嗯，在这呢，加加你先看，我组个队拉你。”
　　…………
　　“呐、话说回来……”
　　将一局任务图刷完以后，萨拉托加趁着等待进入的时间，略作踌躇，就缓缓开口了。
　　“……萌萌你是一直一直跟在姐姐身边的对吧？”若有所指，她嗓音中含着些许晦涩的意味，询问说道。
　　“嗯，是哦，怎么了？有什么问题吗？”正埋头整理刚才收获的道具，萌萌随口的回答。
　　“那、……看到姐姐跟其他的女孩子，跟她们那么亲昵而又亲密的嬉闹……”
　　抿了抿嘴，萨拉托加仿佛组织措辞般酝酿了一下，才继续说道：“你不觉得心酸吗？就像是吃了酸梅一样，酸酸的，涩涩的。”
　　还是好在意啊。
　　这复杂的心情……
　　……如同迷雾一样萦绕不散。
　　隐隐的，萨拉托加有些期待萌萌的回答。——因为她觉得自己跟萌萌有些像，……但是，萌萌却仿佛整天没心没肺无忧无虑的样子……
　　这种乐观的态度，她只有在自家萝莉小提督的身上看到过。
　　“唔，不会啊！”
　　抬起了头来，在萨拉托加错愕的目光注视下，萌萌灿烂一笑，充满了阳光的味道，耀眼而又夺目。
　　“不会觉得难过的。”
　　“因为，……主人很开心不是吗？”
　　“主人开心，就是萌萌开心。——只要主人乐意，又有什么关系呢？”
　　“只要主人不会忘记萌萌，萌萌我啊~~就觉得足够了哦！”
　　“……”听着萌萌那简直像是傻白甜的宣言，本想嗤之以鼻、但是，——萨拉托加却不由自主的沉默了。
　　心里面乱糟糟的，思绪也仿佛波涛汹涌的大海中那一叶扁舟荡漾般，杂乱无措。
　　是啊，是这样呢……
　　半晌，萨拉托加才幽幽的吐了一口浊气，眸子重新的恢复了清明。
　　……只要自家姐姐始终将自己记挂在心上，跟其他的女孩子嬉笑打闹又如何？
　　没有关系的对吧？
　　姐姐不会放弃任何一个女孩子，……也不会过多的偏袒谁……
　　……但是！唯独，只有加加我！
　　我是姐姐的妹妹，是她独一无二的妹妹，——怎么的，也轮不到加加我来担心这些吧？
　　“萌萌。”稍稍收敛了心绪，萨拉托加轻唤了一声。
　　略微一顿，她朝着看过来的萌萌露出爽朗的笑容，兴致勃勃的说道：“今天时间充裕，我们好好的肝一波材料吧！”
　　“然后，我要C狐狸！”
　　“然而兑换抽奖，你会出C妈。”萌萌斜了萨拉托加一眼，呵呵一笑。
　　…………
　　不知道过了多久，跟远山伦、八神光一起泡了个舒舒服服的温泉以后……
　　……又去打了一会儿乒乓球尽兴，列克星敦才回到房间。
　　“……”瞧见房间里面，趴在地上凑一块儿打游戏的两只小丫头，她一时间不知道该说什么好。
　　倒不是反对萨拉托加和萌萌打游戏，……相反，那个3D全视角的类似《FGO》的游戏……
　　……列克星敦自己也还是蛮喜欢的。
　　可是，——你们好歹别把房间弄乱好吗？
　　这样子的话……
　　……我这个姐姐兼老妈很难做的啊！
　　混蛋，你们怕是在刁难我胖虎、啊不，刁难我列克星敦是吧？！
　　走过去，抬起手来，列克星敦就在沉迷游戏的萨拉托加和萌萌、——根本没有反应过来的时候……
　　啪！啪！
　　……两巴掌轻轻的扇在她们肉肉的小屁股上。
　　“呜？！”
　　“呀！？”
　　两声短促的娇呼，萌萌和萨拉托加就像是被偷袭了屁股的小柯基一样，——呆萌茫然的回过头来。
　　“姐姐？”
　　“主人？”
　　“是我，让一让、——我要整理一下床铺，不然晚上我们就得直接睡地上了。”两丫头屁股的肉-感不错，列克星敦气也消了。
　　她温和的笑了笑，对萌萌说道：“哦，对了萌萌，……现在时间很晚了，温泉那边应该是没什么人。”
　　“所以，——你要是感兴趣的话，可以去试着泡一泡哦。”
　　“诶诶？我可以吗？”萌萌一听，眉梢一扬顿时来了劲。
　　虽然经过游戏系统的几次更新，她已经完全能够脱离列克星敦一定的距离，并且长时间显现身形。
　　但是！
　　由于以前一直是一副跟着列克星敦寸步不离的样子，……就算偶尔离开列克星敦，也是乖巧温顺的在房间里待着……
　　萌萌要是今晚自己行动去泡温泉，——就完完全全是第一次了。
　　紧张，兴奋，忐忑，担忧……
　　……总之，心跳的很快，她的心情、也是如此的复杂。
　　“嗯嗯，没关系。”
　　看到自家‘女儿’那跃跃欲试却又有些迟疑的畏缩模样，列克星敦不禁莞尔一笑。
　　“只要小心点不要让人看到你的耳朵和尾巴，别的都没什么关系。——毕竟这是一个非常普通的世界呢。”
　　“像什么遮天蔽日的巨龙啊，还有耳朵尖细的精灵啊，完全不可能会有的。”
　　…………
　　清冷的夜色伴着月光，带着几分恬静安谧的祥和。
　　左顾右盼，左顾右盼。
　　小手轻轻的扶在墙角，萌萌悄悄的探出了小脑袋，警惕得跟做贼一样，探查着周围的情况。
　　没人，很好！
　　微微的颔首，她就轻飘飘如同羽毛般轻盈，向着温泉池的方向飘了过去。
　　小尾巴耷拉，也不扇动了，免得出现什么声音。
　　尽管在列克星敦看来并不是什么大不了的事情，……但是萌萌还是格外的小心……
　　不能够让人发现自己！
　　然而——
　　——也许这就是Flag的恐怖伟力。
　　刚刚攥起小拳头，在胸前轻挥了两下、给自己打气，萌萌就只听到身后……
　　“哦嚯嚯嚯~~~，这是哪里来的小小姐，蛮漂亮的啊！”
　　……稍显轻佻的腔调，带着几分迷糊的醉意，以及根本遮掩不住的酒气，传来话语。
　　顿时，萌萌的小身子猛地凝固了起来，仿佛冻僵了似的。
　　像是发条没了油，她小脑袋生硬的转过去，颤颤巍巍。
　　完、完蛋！
　　“怎么不说话啊？没关系啦，叔叔我不是什么坏人哦！”
　　“只是，……晚上觉得无聊，想和你玩一玩而已！”
　　醉醺醺的，视野都似乎模糊，那个喝酒的男子根本就没有注意到萌萌现在的惊慌失措。
　　咧嘴笑了笑，他迈着螃蟹般四仰八叉的醉步，不怀好意的凑了过去。
　　“嘿嘿，小姑娘你也肯定觉得无聊吧？不然这么晚了，出来干嘛？”
　　“现在可是十二点多钟以后了哦，在温泉旅馆、可是大人的时间哦……”
　　“……嗯？这是，尾巴吗？真有去啊，做的跟真的一样。”
　　惺忪的眸光注意到萌萌那垂垂的小尾巴，醉酒男子摩挲了两下下巴，就兴趣浓浓的伸手过去。
　　“不、不要！”萌萌眼角含泪，嗓音颤抖，简直、都快要哭出来了！
　　怎么办？
　　不禁被看到了，……萌萌我，尾巴也要……
　　小心肝抖了抖，她心里慌乱得如同一团浆糊，霎时间脑子完全是一片空白，手足无措。
　　明明有着很多种办法拜托这个家伙。
　　可是！
　　也许是被发现了一直想要隐瞒的踪迹，以至于太过惊慌失措的缘故……
　　……她六神无主得根本不知道该怎么办才好。
　　然而，就在这时——
　　——变故再起！
　　“你这个臭不要脸的痴汉！给我离人家女孩子远一点啊！！”
　　娇喝如同惊雷炸响，洪亮的嗓音带着汹汹磅礴的气势，骤然回荡。
　　在醉酒男子将要淫-笑着触摸到萌萌小尾巴的刹那，——只见一个身影如同出膛的炮弹，疾驰而至。
　　轰！
　　一拳，拳出若山洪决堤，狠狠的印在男子那种肥硕的邋遢脸颊上。
　　澎湃的力量卷起狂风，如同怒涛来袭般呼啸起来。
　　“咕呜！！”醉酒男子痛苦的惨叫一声，就紧随着那沛然莫御的势头，横飞而起，砸穿墙壁。
　　“哼！”
　　冷哼一声，仿佛充斥着不屑。
　　那是一个女孩，——足尖轻点、盈盈的落在萌萌的跟前。
　　橘色的秀发柔顺丝滑，如同绸缎般细腻。梳成两个长长的双马尾，随风摇曳，飘逸中、似乎有着靓丽的光泽流转。
　　个头并不算很矮，但她也绝对不高。
　　发育饱满的姣好身段，穿着黑白为基底的女仆装，不禁没有不合适的古怪，反倒是更为她平添了几分贤惠端庄的美感。
　　萌萌就这么静静的打量着女孩。
　　很漂亮，身材也非常好，就像是那洪亮的嗓音、……她是如此的活泼且富有朝气……
　　“你没事吧？”爽朗的一笑，女孩子看也不看被揍飞的醉酒男子，理了理稍微凌乱的衣服，接着便是回眸笑道。
　　“嗯，……没，没事……”
　　“谢谢你……”
　　回过神来，萌萌俏脸微红，嗫嚅着，轻声回应。
　　不过，她忽然间就像是反应过来什么似的，——惊醒一般，猛地看向女孩的头上，而后视线又往下挪了挪。
　　头顶弯曲的角，……还有，那像是蜥蜴般翠绿色的尾巴……
　　……不、不是人类？
　　“你、你……尾巴，还有，角……”小手指着女孩、微微打着哆嗦，萌萌错愕的神情完全写在脸上。
　　“哦？嗯，是哦！我不是人类啊。”
　　女孩子并没有任何的犹豫，咧嘴一笑，接过话茬，爽快的承认了。
　　“我是龙喔！我的名字叫托尔。……话说，你也不是人类吧？小狐狸？”眨了眨酒红色的眼睛，她歪了歪头好奇看过来。
　　作者留言：
　　PS1：好啦！咱们本作最绿的龙（各种意义上），——终于是出来啦！撒花、鼓掌！￣ω￣=


第三十九章：萌萌：搞了半天！这不就是主人家的龙吗？
　　“呼哇~~~这种畅快感，……果然劳累了一天以后，泡个温泉什么的最赞了！！”
　　婉转如莺般悦耳的嗓音，带着几分铃音叮咚作响的轻快与欢悦。
　　伴随着清澈的水波徜徉波澜，托尔身子光溜溜的，如同玉石般莹润无暇，整个浸没在温热的池水中。
　　暖洋洋的感觉漫过胸-部，差不多到她精致的锁骨这里，并不觉得难受……
　　……相反，那仿佛婴儿时期被母亲抱在怀中的暖意、滋润心肺，让她有种说不出的舒服与爽快。
　　情绪高涨的赞扬，眯细着眼睛脸蛋绵软，——托尔那一份软趴趴的慵懒韵味，是如此的可爱。
　　连带着，那稍显肥硕的龙尾巴都耷拉下来，如同烂泥般垂在一旁。
　　“……”同样的下水，同样的全身心享受着温泉的舒适，萌萌在旁边看着这样的托尔、……稍稍的有些无语。
　　这也实在是太颓废了吧？
　　刚刚将讨厌的醉酒痴汉给一拳揍飞的英武飒爽，……已经完全看不到了哦……
　　近乎没有一丝赘肉的玉腿晶莹细长，略微的蜷缩起来，——萌萌抱膝而坐。
　　小屁股略微的往下滑了滑，温泉水就直接淹到了下巴这里。
　　此刻，她的心情，真的是有种难以言喻的复杂与微妙。
　　刚刚还在憧憬，刚刚还在神往，……因为托尔那英气十足的身姿……
　　……结果现在——
　　眸光带着几分忧愁，萌萌看着仰着脑袋、脸颊略微潮红的托尔，只觉得霎时间完全幻灭了。
　　绒绒的小耳朵仿佛没有力气的耷拉，——就像她无语凝噎的心情。
　　“啊，对了，……你的名字？”就在这个时候，托尔略微的睁开了些许眸子，看向萌萌，好奇问道。
　　“萌萌！我的名字叫做萌萌！”
　　不同于托尔那元气满满的响亮嗓音，萌萌的嗓音虽然音调很高、但是却意外的非常脆。
　　如同玻璃碎裂般的清脆，如同风铃滚动般的清脆……
　　……其中却又带着几分软绵的甜腻，像是奶油，特有的韵味给人一种赏心悦目的感觉。
　　——这是萌萌独特的魅力。
　　——这是托尔，并不具备的。
　　“萌萌啊……”视线稍微的飘了回来，托尔看向天空，“……真是个很好听的名字呢！”
　　稍微的一顿，她继续赞叹说道：“虽然简单，但是、……能够感觉到名字中的那份喜爱……”
　　“给你起名字的人，应该非常非常的宠爱你吧？”
　　温和的笑意，轻柔的话语，托尔虽然看上去像是晦涩莫名的唏嘘、——其实并没有别的意思。
　　她只是觉得无聊。
　　难得看到一个跟自己同样并非人类的可爱女孩，……她多多少少有些想要相互闲谈一番，打发一下眼下这恬静安谧的时光……
　　“对吧对吧？这是我家主人给我起的哦！很好听的对吧？”
　　听到托尔那毫无保留的夸赞，萌萌顿时就喜上眉梢。
　　笑脸洋溢着灿烂耀眼的甜美笑容，她充满了阳光的味道，乖巧盈盈的模样是如此的讨人喜欢。
　　很纯粹，也很无暇，……总觉得、浑身都是破绽……
　　托尔微微半睁着一只眼睛，瞄了一眼憨憨傻笑的萌萌，嘴角微微的一翘。
　　萌萌言语中那份彻底的心意，……她能够感觉到……
　　……隐隐的，似乎被触动到了芳心深处的那一份柔软，——托尔波光粼粼，心里泛起了涟漪，有些共鸣。
　　“看来，你很喜欢你的主人呢~”轻飘飘的话语，她带着莫名的意味。
　　“是哦！萌萌我啊~最喜欢主人了！”
　　“……那么，跟我一样呢。”托尔眼底闪过了一抹柔色，似乎还有着些许的追忆、以及浓浓的思念。
　　“咦咦？托尔小姐你也是吗？你也非常喜欢你的主人吗？”萌萌略微的怔了一怔，旋即异常惊讶的说道。
　　她虽然外表是一个彻头彻尾的狐狸娘，……但是，充其量，也就只是这幅外表罢了……
　　真正的身份，依然是列克星敦的系统精灵，——这一点，永远不会有错。
　　但是！
　　在萌萌看来，托尔应该是不一样的才对。
　　——龙种。
　　强大，强横，恐怖，可怕而又超凡！
　　无论在哪个世界，不出意外的话、都绝对会是位居金字塔顶端的强大霸主。
　　尽管在很多故事里，龙族都是被屠戮的一方，——比如某对不起，就是因为弑杀了邪龙法芙娜而被讴歌传颂。
　　但也绝对不会有人去否认它们的力量。
　　因此——
　　——萌萌是一点也不曾怀疑，……托尔那娇柔美妙的身子，深处究竟蕴藏着怎样惊世骇俗的磅礴力量……
　　……肯定，就像是重当量的核弹一样，不能够随意碰触吧？
　　唔，……怎、怎么会……
　　思绪百转，如同蒲公英一般废墟，——萌萌心里面动摇得很厉害。
　　这个世界，明明只不过是日常番《NewGame！》为核心的世界，……按理来说，应该是不存在一点点日常的……
　　……怎么可能会有龙种出现呢？
　　难道！是世界定位错了？！
　　这是一个像之前龙女仆和珈百璃联动的世界，——是那种超危险的超现实都市背景？！
　　嗯？嗯嗯嗯？？！
　　忽然，思及至此……
　　……萌萌就像是猛然间想到了什么似得，胡思乱想的脑海里灵光一闪，下意识的呆了呆。
　　托尔，托尔，……啊，该不会……
　　…………
　　“嗯嗯，我也非常喜欢我的主人呢！”
　　萌萌思绪万千的凌乱心情，托尔是没怎么察觉到的。
　　她略微的抬起手来，看着掌指间溢出溅落的水花，眼帘微微的垂了一点。
　　“可是，……我现在找不到她了……”
　　嗓音幽幽，带着几分困扰、几分头疼、也带着几分哀婉的愁怨。
　　“……明明，当初记住列克星敦大人的味道，信誓旦旦的觉得能够穿梭世界跟上去的。”
　　“……明明，还想要偷偷的给列克星敦大人一个惊喜。”
　　“结果到头来——”
　　说到这里，托尔长长的叹了一口气，其中有着根本掩盖不住的自嘲与苦闷。
　　“——其实，是我太天真了！”
　　略微的回想起来，她的脑海中，就难免会不由自主的回忆起、——在世界外壁看到的无垠星空。
　　那并非真正意义上的星空，其中的每一颗星辰、……都是一个又一个的世界……
　　生机勃勃，富有活力。
　　根本就不是她自由穿梭自己的异世界、以及遇到列克星敦的都市世界能够比拟的。
　　美丽得令人炫目，危险得让人窒息！
　　跟想象中的安全不一样，托尔根本追不上列克星敦，就在撕裂虚空的罡风中迷失掉了。
　　如果不是有一股清冷温暖却又神秘难测的力量保护着她，……乃至是以后找了个合适的世界让她落脚的话……
　　……托尔觉得，自己恐怕早就没有办法享受这样安逸的生活了吧？
　　泡温泉？呵呵，要是没有那份力量保护，她早就是一堆渣都不剩的粉末残骸了。
　　——想想，就特么的觉得后怕。
　　…………
　　“列、列克星敦大人？！”
　　托尔复杂的心情，萌萌是不管的，但是、——托尔说出来的这个称呼，她就完全不能够置之不理了。
　　啊，果然！
　　开始就觉得这只龙女有点眼熟，……只是一时半会儿没想起来……
　　……果然是自家主人的那只龙女仆啊！
　　“嗯嗯，是哦！……唔，怎么了？有什么问题吗？”
　　略微的收敛了一些微妙的心情，托尔看到萌萌一脸古怪的样子，不禁歪了歪头有些诧异的问道。
　　“啊、不，没什么，……只是，稍微的有些惊讶而已……”
　　尽管十有八九萌萌可以确认、——托尔应该是自家主人家的那只龙女仆没错……
　　……可是，托尔为什么会流落到这里？期间到底发生了什么？
　　她还是非常好奇的。
　　姑且，……先不提自家主人的事情……
　　……先问问到底发生了什么再说。
　　不急，嗯，不急
　　抿了抿嘴，萌萌顺着自己被勾起了兴趣的好奇心，愉悦想到。
　　“对了，现在托尔小姐在哪里住？”眉眼弯弯，她笑盈盈的软声问道。
　　“唔，住在一家比较有趣的食堂。”托尔略微的想了想，含糊的回答。
　　有趣？
　　萌萌眉梢挑了挑。
　　“那叫什么名字呢？萌萌我、……想要去看一看哦，毕竟是托尔小姐你工作的地方对吧？”双手一拍，她眼眸闪闪发亮，继续追问起来。
　　先把住处问到了再说。
　　至于托尔跟自家主人破镜重圆的事情，……嗯，还是交给主人自己去弄吧……
　　反正萌萌我又不是什么红娘，你们自己的事情自己搞，萌萌我就负责搞事就可以了。
　　这样想着，——萌萌似乎越发的有些期待，自己以后将主人拉过去跟托尔见面的场景了。
　　一定，非常有意思！
　　想到这里，她就更加的没有了坦言将事实告知托尔的想法了。
　　“名字？嗯，告诉你倒是无所谓，——叫做‘猫之屋’。”
　　“不过，至于地址……”
　　说到这里，托尔有些犹豫了。欲言又止，止言又欲，看那头疼的样子似乎有些难以启齿。
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我正在看一个番，是新番，——关于我女友是一个一本正经、啊呸！卧槽这些新番是个什么鬼？怎么名字越来越长了啊？！
　　总之、……这是一个很神奇的番，骚得不行，后台简直跟金刚石一样硬！
　　不知道泥萌看过没有？反正太太我正在追~~_(:з」∠)_


第四十章：狐狸就是狐狸！死性不改想挑事！
　　“不能说吗？”萌萌略微的偏了偏脑袋，眨巴着明媚的眼眸，看向托尔。
　　很失落，嗯，——她是真的有些失落。
　　要是不能够要到托尔的地址的话，……为了免得被自家主人打屁股……
　　……果然还是应该把主人的事情直言不讳的告知比较好吧？
　　不过这样的话，……嗨呀，就好没意思啊~~
　　情绪渐渐的有些低落，萌萌耷拉着肩膀，心里面幽幽一叹。
　　好不容易找到一个好玩的事情，——她还真不想这么轻易的就妥协。
　　于是，……硬生生挤出了两滴眼泪，挂在眼角……
　　……她可怜巴巴的看着托尔。
　　“不，不要用这样可怜的眼神看着我好吗？……讲真，你这样看着我，让我压力很大的！”
　　眼角的余光瞥到萌萌楚楚可怜的样子，托尔忍不住吐槽了一句。
　　喵的！
　　不清楚情况的，还以为自己欺负她了呢！——觉得很糟心，托尔轻轻扶住了自己的额头。
　　“那就告诉我啊！有什么不能说的呢？”萌萌一见托尔这样子，就知道有戏。心里一喜，嚷嚷着追问起来。
　　“还是说，……那个叫做‘猫之屋’的食堂，其实是……”
　　眼珠子滴溜溜的转了转，她促狭的用小手掩住嘴，卷起舌头调侃说道：“……是那种地方？不纯洁哦！没想到你是这样的托尔~”
　　“啊啊啊，才不是哩！”托尔抱头悲鸣了起来，俏脸涨得通红，拼命的反驳叫道。
　　她又不是什么傻白甜，怎么可能会不知道萌萌若有所指自的话语的意思呢？
　　眼泪都快要出来了，托尔狠狠的瞪着窃笑的萌萌。
　　“我知道啦！别闹！我告诉你还不成吗？”
　　——哼！你妹的！
　　——竟然敢这么调戏我，区区小狐狸、胆子真姬儿肥啊！
　　隐隐的有些咬牙切齿，她打定主意，主要萌萌敢来……
　　……托尔她绝对就敢狠狠的宰上一顿，出口恶气。
　　“那个食堂是一个‘异世界食堂’。”
　　语气稍微的平缓了一些，托尔略微组织了一下措辞，在萌萌有些困惑的目光注视下、解释起来。
　　“准确来说，……那个食堂其实在另外的一个世界，不过由于机缘巧合……”
　　“……比如一个叫做威廉的家伙连通我临时驻留的异世界。”
　　“……再比如，托尔我刚好手头上有一些别的世界的坐标，可以进一步扩展门扉的能力。”
　　“总、总之！——你就当成一个平时很普通，在特定的时间可以通过门扉连通很多世界的神奇餐厅好啦！”
　　啊啊，果然这玩意儿解释起来好麻烦呐！
　　自认为自己解释的已经很不错了，可是看着萌萌那歪了歪头呆萌疑惑的样子……
　　……托尔不禁伸手轻轻捏了捏眉心，愁苦的幽幽一叹。
　　这种腻歪的心情，——简直就像是带孩子、结果孩子‘1+1’都不知道笨的可以的感觉！
　　好糟心啊！
　　“那我怎么去呢？”萌萌轻轻的举起手，问道。
　　“唔，……这个世界啊，好像还有正式的打通，门也不会自主的出现……”
　　小手轻轻的摩挲着自己的下巴，托尔稍稍的思忖了一下。
　　接着，她便是往旁边伸出了手，探进虚空，拿出了一个看上去比较精致的黄金卡片。
　　“给你。”托尔看了看卡片觉得没问题，就塞到了萌萌的手里。
　　“这是、……啥？”
　　眨了眨眼睛，萌萌打量了一下黄金卡片，上面书写着‘猫之屋’的字样。
　　“名片？还是Vip卡？”
　　“没你想的那么复杂，……就像是吃外卖的时候会有宣传卡一样，这玩意儿就是这个意思。”托尔摊了摊小手，回答说道。
　　末了，她补充了一句。
　　“不过，现在倒是可以用来进入‘猫之屋’，——因为我在上面附加了一些术式，可以呼应门扉。”
　　“哦哦，原来是这样啊……”
　　听到托尔的解释，萌萌眼睛如同繁星飞跃般璀璨，稍稍有些爱不释手的把玩着。
　　有了这个，……她就不怕玩脱了导致托尔溜走，以至于会被自家主人知道有斥责了……
　　没关系的对吧？
　　随便怎么闹，随便怎么玩，——反正，托尔都在那里。
　　跟萨拉托加相处久了，本就有些调皮活泼的萌萌、似乎更加的顽劣了一些。
　　抬起眸子看着托尔，她嘴角微扬起了一抹愉悦的浅笑……
　　……觉得想要找到自家主人的踪迹、却又找不到、只能够漫无目的的穿梭世界的托尔，——超有趣！
　　当然！
　　托尔对列克星敦那份诚挚的心意，纯粹得如同宝石般晶莹剔透……
　　……萌萌是非常认同的，隐隐的、心里有些共鸣。
　　因此，她也仅仅只是打算稍稍捉弄一下托尔，就不会再闹别的。
　　现在的隐瞒，除了有些看好戏的想法……
　　……多多少少，其实、——萌萌也是想要给她，还有自家主人一个惊喜吧？
　　“那既然这样的话，就由萌萌我先一步去打探一下情况，再带主人去吧？”小手轻轻挥拳，她自言自语的嘀咕说道。
　　“嗯？”托尔眉梢微扬，有些诧异的看向萌萌。
　　总觉得，……眼前的这只小狐狸，似乎有些奇怪……
　　……就好像，在心里面默默的盘算着什么小九九似得。
　　微微的眯了眯眼睛，她心里面稍微的有些警惕起来。
　　“对了，……这个怎么用？”
　　萌萌见到托尔有些警醒，不由得暗叫一声不好，顿时生硬的转移话题问道。
　　“星期六只有我滞留的那个异世界能够通过，……你们是星期天。”
　　“只要在星期天的时候，往这张卡里面灌输魔力就可以了。……哦，别的能量也行，只要能够激活术式就好。”
　　纤纤玉指轻抵着下巴，托尔稍稍的回想了一下，回答说道。
　　这玩意儿她还真是第一次用，……有些不是很清楚呢……
　　毕竟就算是星期天的别的顾客，也是因为自身在所在的世界、——那浩瀚如烟般的气运作祟……
　　……才能够召唤到门扉踏足异世界食堂的。
　　像萌萌的这种情况，托尔还真是第一次遇到。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　萌萌调皮归调皮，但是有些时候、该认真的还是会认真的。
　　小心翼翼的将黄金卡片收好，她再三确认自己不会掉以后，才松了一口气。
　　“……”看着萌萌收藏黄金卡片战战兢兢的样子，托尔嘴角微微一扬，不由自主的含起了少许笑意。
　　这种丫头，……活跃，顽皮，却又非常讨喜……
　　……难免，会让她有一种跟小孩子玩闹一样的感觉。
　　萌萌跟康娜不一样，康娜是很粘人的，然后、……基本上什么都吃，不挑食……
　　……萌萌的食欲如何还尚且不清，但是光这份可爱劲，——托尔就非常的喜爱了。
　　隐隐的，她眸光柔和下来，完全是把萌萌、……看成自家娇憨而又天真无邪的小妹妹了……
　　不过，就是萌萌身上那一份模糊的熟悉感，……嗯，有些在意……
　　眼底泛起了些许涟漪，很快就隐去了。
　　托尔重新的将目光挪开，悠然的望向了天空，然后跟萌萌有一搭没一搭的闲谈起来。
　　…………
　　翌日。
　　时间差不多是七八点钟左右。
　　此时此刻的天空，是一片鱼肚白的颜色，稍微有些浑浊、阴云如同遮掩大地的绸布般笼罩。
　　如果是在东京，这会儿，可能就是樱花烂漫的渐渐盛开、以及曦光洒落的，——充满希望的早晨吧？
　　但是这是北海道。
　　三四月份的现在，……北海道依然是有些凛冬未去的样子……
　　阳光不明显，空气中的凉意沁人心脾。
　　但所幸的是——
　　——正如昨天下午远山伦所料的那样，晴空万里、今天是天气宜人的一天。
　　没有昨天的冷风呼呼吹拂。
　　就算是亭亭玉立的伫立在屋外，列克星敦也并没有觉得多么冷，甚至是、隐隐有些暖意涌遍全身。
　　今天要跟远山伦约会。
　　别看列克星敦似乎表现得有些平淡，但其实、……心里面还是有些跃跃欲试的……
　　稍稍有些悸动，也有些忐忑，更是有几分彷徨。
　　以至于，她掏出小镜子，用小手再度仔细的搭理起自己的仪容来。
　　即使列克星敦平时再怎么随意，在这种重要的时候……
　　……她也是不敢怠慢的。
　　要是远山伦小姐姐不满意的话，——她绝对会生气的，然后娇哼一声甩个后脑勺过来。
　　对此，以前就被这么对待过的列克星敦，深有感触。
　　“好慢啊~~”嘟囔着，她抱怨了一句。
　　虽然是知道远山伦有一点点低血压，早上起床非常的困难。
　　但是！
　　这也太慢了吧？
　　看了看手机上的时间，列克星敦稍稍的有些浮躁。
　　已经一个小时了，就算是悉心的打扮自己，也没有要这么久吧？……本太太已经吹了一个小时的冷风了哦，好过分……
　　真的是好过分啊！
　　略微的，列克星敦心里面有些哀怨了。——明明，她自己，都还是远山伦打电话叫起床来的。
　　结果，反倒是远山伦这个当事人自己、……迟到了……
　　作者留言：
　　PS1：最近太太我忙的要死，……书架里面的小说也差不多清空看完了……
　　心情好糟糕！
　　因此——
　　——今天五更！￣へ￣


第四十一章：你就在此地，不要走动
　　“啊！抱歉抱歉！实在是对不起列克星敦，……我不小心、睡过头了，诶嘿嘿~~~”
　　列克星敦又等了好一会儿，——就看到远山伦迈着匆促慌张的步子，略微有些手忙脚乱的从旅馆里面跑了出来。
　　火急火燎的样子，……简直就像是身后有着什么可怕的家伙追着她似的……
　　“慢点，伦，你慢点。”
　　循声回过头来，看到远山伦那仿佛百米冲刺般的气势，列克星敦不禁小小的吓了一跳，赶忙迎了上去。
　　“话说……”
　　将远山伦小跑着有些踉跄的身子扶住，她才略微的松懈了一些，有些诧异的问道。
　　“……你不是早就已经起来了吗？——还七点钟的时候打电话叫我起床来着。”
　　“呜，对、对不起，……哈啊~~我不小心迷迷糊糊又睡过去了……”俏脸红扑扑的，煞是可爱，远山伦轻轻吐了吐舌头娇声道歉。
　　这理由还真是……
　　眼角抖了抖，列克星敦小嘴如同痉挛般抽搐了两下。
　　大清早的一个电话怼过来将她叫醒，结果自己反倒是迷迷糊糊的又怕了下去，——对此，真是无fuck说！
　　“诶嘿嘿，……我、我这不是知道错了嘛，别生气啦列克星敦~~~”
　　似乎也知道自己有些小小的过分，远山伦略微的扬起视线，看着列克星敦，俏脸浮现出些许讨好的笑容。
　　软绵绵的傻笑，她隐约的、……甚至带起了几分撒娇的味道，甜腻、柔软，而又轻盈如绒毛……
　　……楚楚动人的模样，娇憨而又有着些许俏皮，让人根本就很难去狠心责备她。
　　“唉，算了，没事，不过以后、……还是注意一些比较好……”
　　事已至此，列克星敦还能够说什么呢？你萌你说了算！
　　有些无奈的叹了一口气，她的神色就缓和了下来，眉宇间、也没有了刚才的那一份小小埋怨。
　　“嘻嘻~~”
　　仿佛是吃准了列克星敦不会生气一样，看到列克星敦妥协般的放过了自己，——远山伦顿时甜甜的嬉笑了起来。
　　不过！
　　好歹确实是她理亏，……因此远山伦也并没有在这件事情上继续多做停留的打算……
　　“那么，我们出发吧！”伸出双手，亲昵的挽住列克星敦的胳膊，远山伦就兴致勃勃的嚷嚷了起来。
　　想到今天是跟列克星敦第一次的约会，想到今天是跟列克星敦温馨旖旎的二人独处……
　　……她的心扉就‘砰砰’的疯狂悸动，强而有力，如同擂鼓，仿佛迎合着此刻兴奋的情绪。
　　…………
　　尽管以前有在龙女仆和珈百璃的联动世界生活过，但是那个时候、……列克星敦也仅仅只是在东京活动罢了……
　　因此，对于北海道这边的事情，——她并不熟。
　　不过，列克星敦不熟没关系，……远山伦熟啊……
　　……以前她跟着自家人出去家庭旅行的时候，就是有来过北海道这边的。
　　即使并不是同一个地点，但也不会有什么太多的问题。
　　特色也好、特产也好，其实都是差不多的。
　　最多，……也就是当地的景点需要好好的注意一下而已……
　　……但是远山伦昨天晚上已经有好好的做过了功课的。——因此，万事俱备，一切都不是问题！
　　…………
　　虽然说这一座小镇在日本是以温泉乡出名，交通算不上发达、环境也比不上东京大阪那些大都市……
　　……但是，它所蕴含的独有韵味，还有那份历史积累的沉淀，——还是有好好欣赏的价值的。
　　简单的吃过早饭，远山伦跟列克星敦去看了看海。接着就一边闲谈，一边沿着海岸往下走。
　　沿路都是保存的比较好的和风建筑，不一定是历史的原物……
　　……但是那种古色古韵的味道，也还是颇有几分恬静宁和的气息在里头。
　　电脑手机或许已经开始普及，但是在这个小镇，却还是并不怎么常见。
　　交通基本靠走，通讯基本靠吼。
　　娱乐的设施缺乏，以至于——
　　——列克星敦时长就会看到，有三三两两的小孩子欢脱的跑着，从她和远山伦的身边跑过。
　　感觉到小孩子们稚嫩身影的童稚与活泼，就像是隐约的被感染了一些……
　　……她也情不自禁的嘴角微扬起了一抹恬淡的浅笑，是如此的温馨。
　　“列克星敦。”瞧见列克星敦嘴角挂着清浅的笑容，远山伦不由得嗓音柔柔、轻唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”列克星敦轻轻的回应。
　　“列克星敦你、……以前没有见过日本的乡下吗？”略微的踌躇了一下，远山伦询问说道。
　　“唔，好像是呢。”
　　青葱玉指轻点着脸颊，列克星敦略微偏头，想了想回答：“虽然以前有在日本生活过，但是仅限于东京，……乡下的话，还是第一次……”
　　“是、嘛……”
　　眼帘微垂，眸子荡漾起了些许回忆的波澜。
　　远山伦抿了抿嘴，缓缓开口说道：“……其实，相比起东京那样的大都市，我或许更加喜欢这样宁静祥和的乡下也说不定呢。”
　　“诶？是吗？”
　　听到远山伦的话，列克星敦微微的一怔，旋即释然一笑。
　　“不过，嘛啊~~说的也是。……比起整体气氛忙碌而又有些薄凉的东京，要我选、我也更喜欢这样的乡下呢……”
　　——总觉得，跟镇守府悠然闲适的氛围很像。
　　即使，……这个小镇是旅游出名，经常会有全国各地的旅客过来光顾……
　　……那份最原始的恬静，还是没有多少的改变。
　　稍稍的静下心来，列克星敦就能够感觉到这样让人舒服的韵味。
　　难怪，前世的时候，家乡的天朝会有很多城市里的人特意跑去弄什么农家乐之类的玩意儿……
　　……恐怕也是为了忙里偷闲的寻找几分松懈的乐趣吧？
　　“啊，对了！”
　　就在这个时候，远山伦忽然间想到了什么，双手轻轻一拍。
　　“列克星敦，那个、你喜欢吃寿司吗？”扭头看向列克星敦，她眨了眨眼睛，有些期待的询问说道。
　　“嗯，寿司的话、……并不讨厌……”列克星敦稍显随意的回答。
　　当然，也并不怎么喜欢就是了。
　　日本的菜谱比较杂，有刺身、有生鱼片这种生食，也有天妇罗这样的油炸，也有饭团、寿司这样方便携带的玩意儿……
　　……跟前世吃惯了的天朝料理比起来，——列克星敦还真谈不上多么喜欢。
　　仅仅只是不忌口而已。
　　“呃……”听到列克星敦模凌两可的回答，远山伦愣了一愣，张了张小嘴似乎有些迷惘。
　　这到底算是喜欢吃，还是不喜欢吃呢？
　　要是不喜欢吃的话，……等会儿自己给列克星敦弄了一些寿司却吃不下……
　　……那不是好尴尬的呀？
　　也许是因为，比起想象中还要看中跟列克星敦的这一次约会，——她略微有些紧张，有些胡思乱想。
　　“不要在意。”
　　似乎察觉到远山伦有些头疼困扰的心情，列克星敦莞尔一笑，拉着远山伦小手的手、作怪般轻轻捏了捏。
　　“伦，如果你想请我吃寿司的话……”
　　“……是没有问题的哦~~~”
　　略微俏皮的眨了眨左眼，她笑吟吟的对着远山伦说道：“毕竟是你请我的嘛！”
　　“呜~~！”似乎被列克星敦刚才眨眼的动作电了一下，远山伦不由得呼吸一顿，轻轻嘤咛了一声。
　　小心脏扑通扑通的猛跳，俏脸也似乎漫上了些许令人心动的酡红。
　　看上去，楚楚诱人，是如此的可爱！
　　“我、我知道了啦！你等等喔！我过去买一些寿司，等会儿当做中饭吧！”
　　有些慌张的撂下了一句话，远山伦就像是在逃跑似的，迈着短促的步子飞快离开。
　　真、——真是的耶！
　　在心里面，她有些幽怨的腹诽了起来。
　　平时的时候，一直、一直、一直！都是那么的迟钝，那么的木讷……
　　……简直，就像是一个不解风情的呆子似得。
　　这种时候……
　　在这种时候……
　　……竟然意外的主动，——什么‘毕竟是你请我的嘛’，说起来简直就好像是因为是我送你的、你才会喜欢吃似的。
　　想到这里，思绪一顿，远山伦情不自禁的扑哧一笑。
　　轻踏的步伐似乎更加的明快了一些，随着她有些豁然开朗的心情。
　　不过，……这才是自己喜欢的列克星敦呢……
　　远山伦暗暗的想到，嘴角的笑意根本止不住。
　　…………
　　姑且不理会远山伦复杂的心情，或许，……列克星敦是有那么一点点撩妹的味道……
　　……但刚才的话语，还真是她的真心话，没有半分的做作。
　　因此，列克星敦也就不会像远山伦那样心里小鹿乱撞了。
　　身姿莹莹娉婷，如同遗世独立的绝美花儿，她就默默的等待着远山伦回来。
　　当然，远山伦并没有走太远，那个店铺、——列克星敦稍稍的遥望就能够看见。
　　Emmmm，这种既视感……
　　视线有些飘，有些无聊的她，思绪有些发散。
　　——‘你就在此地，不要走动，我去买些橘子回来’
　　Emmmmm。
　　——‘你就在此地，不要走动，我去买些寿司回来’
　　列克星敦咧了咧嘴，霎时间嗦不出话来。
　　心里面莫名的有些忧愁，——那仿佛是结着丁香般的愁怨似的。
　　作者留言：
　　PS1：话说我记得最近刀剑神域出了个Steam游戏来着，——泥萌有玩过的吗？求扫雷！￣ω￣=


第四十二章：约会怎么能够少得了喂食Play呢？
　　“久等了，列克星敦，我回来啦！”
　　并没有让列克星敦孤零零的等太久时间，很快、——远山伦就提着两个塑料袋，轻盈小跑着回来。
　　来到列克星敦的跟前，她稍稍的喘了一口气，就双手笔直并拢在跟前、提着袋子，温婉的偏头浅浅一笑。
　　“嘿嘿~~因为不知道你喜欢吃什么口味的……”
　　“……所以，蟹肉、虾肉、扇贝、姥蛤、还有海胆什么的,这些馅儿我都弄了一些。”
　　“也就是说是什锦对吧？”眨了眨眼睛，列克星敦轻轻的开口说道。
　　“嗯嗯~差不多吧！”
　　远山伦点了点头，随即稍稍的扬了扬右手、——提着的袋子里面是她自己的那份。
　　“至于我这边的嘛，就全是虾肉馅的了。……嘻嘻，因为我比较喜欢吃虾肉嘛~~”
　　哦呀？远山伦喜欢吃虾肉？
　　纤细如柳叶般的黛眉轻轻挑了挑，列克星敦在心里默默的记下来了。
　　…………
　　寿司这种日式料理，跟饭团一样、——都是非常方便携带的食物。
　　可能美味的程度比不上那些精心制作的菜肴，但其所拥有的便利性，却是绝对不容置疑的。
　　买到了寿司以后，姑且、……列克星敦和远山伦的午饭就有着落了……
　　时间还很早，才上午八九点多钟左右，不着急。
　　因此！
　　列克星敦和远山伦就继续沿着河岸漫步，欣赏着沿岸那些古色古香的建筑。
　　这些昭和时代的建筑，很简单，并没有多么奢侈的感觉，……毕竟也不过是平民住的，延续到现在……
　　……但是，跟东京比起来，依然是有一份不同于钢铁丛林的韵味。
　　也正是这一份韵味，让列克星敦和远山伦百看不厌。
　　至少——
　　——心里面会有那么一份新奇的感受，多多少少的会觉得有趣，也仍然愿意继续游览下去。
　　…………
　　时间就如同静静流淌的水，在不知不觉间、几个小时就过去了。
　　等到远山伦拉着列克星敦的小手、带着她来到神社的时候……
　　……就差不多已经是正午了。
　　神社似乎很古老，也很悠久，充满了历史的沉淀以及些许沧桑的深味。
　　坐落在海岸边的山林上，站在中庭，远远遥望、就能够看到辽阔无际的大海平静徜徉。
　　房屋虽然说不上年久失修，但比起山下那些经常有人住的房子、……还是要略微的老旧很多……
　　点点斑驳的痕迹，在墙壁上、房檐上、窗户上、屋梁上，——都能够看到。
　　如果不是还有着几位稍显年老的巫女，恐怕真的随着时间沦为废墟也不是不可能。
　　对于这些，列克星敦倒是没什么感觉，但是、……远山伦却难免有些唏嘘……
　　那是对于时间的感慨，那是对于时光荏苒的喟叹。
　　小时候，她家在乡下，倒是经常有去神社玩耍的，记得有一个青梅竹马就是神社的孩子……
　　……那时候的神社，即便是像现在这样小小的规模，也不会太过于清冷。
　　但现在不一样了！
　　现在，除了那些比较知名的大神社以外，……其他很多地方的神社都荒废掉了……
　　就像是现代化的进程不可逆一样，城市化、都市化，以及种种缘由的交织……
　　……才会变成了这样。
　　然而即使是大神社，平时的时候也还是会比较清净、——唯有过年的时候才会人流不息而已。
　　不过、不管怎么说！
　　这里虽然未经开发，但是却是一个观赏的好地方。
　　坐在神社后方的青石凳上，面朝着蔚蓝无垠的大海，享受着带些些许淡淡腥味的海风吹拂……
　　……总会有种说不出的宁静与祥和，还会有几分在都市享受不到的舒服与畅快。
　　豁然开朗的视野，连带着心胸都随之开阔了起来。
　　“列克星敦~~”
　　嗓音软软的轻唤了一声，远山伦含着温柔的笑意，眸光柔和的说道：“能够被允许在这里吃午饭，真的是再好不过了呢！”
　　尽管神社有些荒废化的趋势，但终究还是有人在打理的。
　　对于比较崇敬神灵的日本人而言，……神社这个地方很神圣，来到这里、难免会有些许的小心翼翼……
　　正常来说，即便这里的地理位置再好，也很少会有人胆子大到在这里野餐。
　　不过，所幸的是、——这里的巫女是个慈祥和蔼的老奶奶。
　　看到是远山伦和列克星敦两个人畜无害的小女孩，也就并没有多说什么，姑且听之任之、由着她们两个去了。
　　或许，……在她的心里……
　　……能够有这两个青春明媚的小女孩子过来游玩一下，留下足迹，——平淡乏味的日子会一点活泼的朝气也说不定呢。
　　老人，不管在哪个国家，……似乎都很喜欢富有活力的年轻人呢……
　　…………
　　“是呢。”
　　听到远山伦的话，列克星敦微微一笑，温和的点了点头。
　　“多亏了老奶奶很和善，……不然我们还真不能够找到这么好的地方呐……”
　　说着，她拿过自己的那份寿司，拆开、用竹签小口吃了起来。
　　“嗯嗯，也是呢！”
　　愉快的点了点头，远山伦附和说道。
　　不管是因为被允许在神社用餐、还是被老奶奶亲切的介绍到这样好的野餐地点……
　　……她觉得，——无论如何都应该是要心怀感谢的。
　　日本的神灵有着八百万咸鱼、啊不，八百万神灵的统称。
　　这座神社的神灵好像并不怎么出名，——否则也不会如此的冷清。
　　等会儿、……吃完饭以后……
　　……去好好的供奉参拜一番吧。
　　远山伦吃了一口寿司，在心里面默默想到。
　　毕竟——
　　——呼呼~~这位好心的神灵，可是温柔的给自己提供了和列克星敦亲密用餐的地点哦！
　　感激不尽！！
　　“呐、列克星敦，……那个，北海道这边特色的海产寿司……”
　　转过脸，略微的抬起眸子，远山伦有些期待、也有少许紧张忐忑的看着列克星敦。
　　“味道，感觉怎么样？好吃吗？”
　　“嗯嗯，味道很不错。”列克星敦一边咀嚼着寿司，一边宛然一笑说道，“肉质很新鲜，但是并没有多少腥味。”
　　“而且……”
　　将口里面的东西咽了下去，她顿了一顿，继续说道。
　　“……很嫩，肥而不腻，酱汁的味道也非常的香醇，——看样子是经过了一份精心处理的。”
　　“对吧对吧？这样正宗的寿司，只有在北海道才能够吃到哦！”竖起自己的竹签，远山伦嘻嘻一笑的说道。
　　“那么，——啊~~~”
　　忽然，她看着列克星敦那张温软如玉般的俏脸，心头微动、接着便是闭起眼睛张开了嘴巴。
　　“诶？”列克星敦略微的一愣，有些不明所以般的歪了歪脑袋。
　　“所以说，……既然列克星敦觉得这么好吃的话，啊~~——喂我！”
　　柔软的嗓音，就像是美味的奶油般甜腻腻的，远山伦依然仰着小脑袋、张着小嘴，带着几分撒娇的味道说道。
　　少女的芬芳是如花般的芳甜。
　　远山伦就坐在列克星敦的身边，以至于、——列克星敦能够很清楚的闻到那若有若无的淡淡体香
　　也同样的，她也能够看到远山伦那紧闭的眼眸、纤细欣长的睫毛轻颤，……还有翘挺的琼鼻，以及红润如绯樱般的小嘴……
　　……每一寸肌肤，每一分容颜，都是如此的让人心动。
　　“那、……那我喂咯？”
　　‘咕噜’的咽了一口唾沫，不知道是不是因为气氛渐渐的有些温暖暧昧起来，——列克星敦只觉得心跳的有些快了。
　　俏脸浮现过一抹动人的绯色，就像是天边杏色的晚霞般明媚动人。
　　她有些羞赧，不过、……却还是用竹签插上了一块寿司，慢慢的朝着远山伦的小嘴递了过去……
　　“啊~姆呜！”
　　就像是被投食的小猫一样，远山伦娇软绵绵的一声撒娇，便是将寿司一口咬住。
　　吃在嘴里、甜在心里。
　　寿司绝赞的美味在味蕾中荡漾开来，如同水波扩散一样席卷，……但是，相比起来……
　　……相比起心扉那仿佛要溢满出来的幸福与满足，——远山伦觉得嘴里的美味，是那样的微不足道。
　　…………
　　看着远山伦那娇憨的姿态，列克星敦不禁嘴角微扬起了一抹笑容，接着就像是‘真那这丫头没办法’的略微摇头。
　　不过，这样亲昵的动作，她并不讨厌。
　　毫不客气的说，——列克星敦很喜欢远山伦，像这样、……能够刷刷远山伦好感度的约会……
　　……她打从心底里还是蛮喜欢的。
　　可是——
　　——真是这样么？
　　远山伦觉得自己这次约会是在列克星敦的好感度。
　　而列克星敦，却又觉得自己是在刷远山伦的好感度。
　　到底是谁在攻略谁？
　　这还真是没有一个准确的论断。
　　但两个女孩子，……却意外的非常享受这样温馨融洽的时光，甜甜的，暖暖的，滋润心肺……
　　“啊，那么，……接下来就轮到我咯~~”似乎想到了什么，远山伦眼眸亮晶晶的。
　　她情绪很高涨，兴致勃勃的用自己的竹签插起一个寿司，朝着列克星敦缓缓递过去。
　　“来，——啊~~~”
　　看样子，来而不往非礼也，远山伦也想要喂一喂列克星敦，——这让她有些哭笑不得。
　　…………
　　然而——
　　——轰！！
　　就在这个时候，异变突生！
　　只听到一声仿佛苍穹咆哮般的动静、惊世骇俗的响彻云霄。
　　空气紊乱了、云海荡开了，狂暴的气流就像是猛烈的台风呼啸一样！
　　刹那间，在列克星敦和远山伦的头顶……
　　……是一抹翠绿色的阴影，如小山般巍峨庞然，携裹着暴风疾驰掠过。
　　作者留言：
　　PS1：7日的永远之都，好像是叫这个名字来着……
　　……你妹的，这游戏什么鬼？一周目惨不忍睹！！凑！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　不过好像群里有人玩出了绿帽线，妹子跟白发男跑了……


第四十三章：托尔：哼！绿我？接受暴风的制裁吧！
　　“呀啊！！”
　　“——呜！”
　　事情来的实在是太突然了！
　　无论是列克星敦还是远山伦，都根本是一点防备也没有！
　　猝不及防的狂风肆掠大地，如同刀割。
　　尽管来得快、去的也快……
　　……可是却依然让两个女孩子惊慌失措般的惊叫了起来。
　　顺滑的发丝就像是最好的绸缎，随着烈风如蒲公英一样乱飞。
　　衣衫飒飒作响，仿佛暴风雨中婆娑飘零的树叶一样。
　　所幸的是，由于这时候北海道的天气比较冷、……列克星敦和远山伦并未穿着单薄的衬衫与短裙……
　　……自然而然也就不存在被什么上升气流弄得春光乍泄的情况。
　　差不多一两个呼吸的时间过去，风才渐渐的宁息下来。
　　然而仅仅只是这稍纵即逝的刹那间，也仍旧让地面上留下了些许狼藉的一片景象。
　　别的不说，单单只说列克星敦和远山伦……
　　……她们两个女孩子就是一副衣衫凌乱的样子，瞬间从女神、变成了有些疯癫的女神经。
　　发丝纷乱，甚至是有些遮住了脸蛋。
　　原本放在并拢的双膝上的寿司，也是被风力吹得打翻在地。
　　刚刚才渐渐萦绕起来的旖旎气氛，……同样也一点不剩的都被吹散掉了……
　　“……”远山伦一语不发，将发丝撩到耳后，看着手中空空如也的竹签，心都快要碎了。
　　嗨呀！好气呀！
　　这到底是怎么回事？！
　　好不容易打算趁热打铁的也喂一喂列克星敦的，……本来是打算这样的……
　　……可是刚才那一阵风是什么鬼？！
　　这里好歹可是神社啊喂！真的是太不把神灵大人当回事了吧？！
　　眸光有些哀怨，有些忧愁，远山伦呆呆的看着手头上的竹签、——寿司还没被列克星敦吃到，就已经吹飞掉了。
　　想到自己功败垂成，她心里面更加的幽怨起来，仿佛打翻了五味瓶一样难受。
　　…………
　　然而，相比起来——
　　——列克星敦的表情，就要比起远山伦要更加的微妙一些。
　　那真的是要多古怪有多古怪。
　　睁大了眸子，略微有些呆滞的看着大海的方向。
　　她的嘴唇微微蠕动，……欲言又止，止言又欲……
　　……似乎心里面想到了什么，一时间却又不知道该说什么好。
　　（呐、萌萌，……刚才，那个你看到了吗？）
　　在心里面，列克星敦呼唤起了萌萌。
　　方才眼角余光的惊鸿一瞥，那一抹翠绿的巨影以及熟悉的味道……
　　……都让她非常的在意，心里也变得惊疑不定起来。
　　（嗯，主人，萌萌我看到咯。）
　　（那、……那个，是什么？）
　　列克星敦问道，——在意！好在意！真的是非常在意啊！
　　也许是因为冥冥中察觉到了什么，她心跳的有些快，期期艾艾的问道。
　　那个、——是托尔吗？
　　有些期待，有些期盼，也有些惴惴不安的紧张。
　　列克星敦不知道为什么自己会觉得那个像是托尔，……这只是，那么一种感觉罢了……
　　有些彷徨，担心只是自己的错觉。
　　又有些希冀，若是能够在这边见到托尔，——也是一件极好的事情。
　　因为，列克星敦是知道的。
　　托尔似乎不在原本的世界了，……她似乎在之前追寻着自己的足迹，离开了原本的世界……
　　这是有一次梦中，自家的那个‘老妈’随口提及的，——却被列克星敦记在了心里。
　　（抱歉呢，主人~~萌萌我没有看清楚。）
　　心底，传来了萌萌软糯糯的道歉。尽管看不到她的俏脸，却能够感觉到那溢于言表的撒娇与愧疚。
　　是的，她就是很愧疚。
　　抱歉呐，主人……
　　……萌萌我如果现在告诉您的话，您肯定会满世界到处找托尔吧？
　　作为系统精灵，萌萌是很清楚的。
　　自家主人自从知道了托尔离开原本的世界失踪以后，……嘴上不说，却心里格外担心……
　　过了这个村就没有这个店，——若是真的让列克星敦知道那是托尔……
　　……萌萌敢打包票，自家主人一定会撇下远山伦跨海追过去的。
　　可龙的速度很快，几乎随意振翅就能够突破音速，列克星敦又怎么追的上呢？
　　果然，还是不要让主人做这样的徒劳比较好。
　　萌萌心里面暗暗想到。
　　…………
　　（这样啊……）
　　（呐、萌萌，……你说，那会是托尔吗？）
　　略微的迟疑了一下，列克星敦还是在心里面轻声问道。
　　——果然！
　　萌萌心头一凛。
　　自家主人果然还是猜到一些了呢……
　　（不知道诶！）
　　满嘴跑火车，她有些敷衍般的搪塞说道。
　　末了，觉得这样又不太好，萌萌便接着继续开口。
　　（不过，萌萌我觉得，……如果真的是托尔小姐的话……）
　　（……她知道主人您在这里，一定会过来的吧？）
　　（您和托尔小姐的羁绊是如此深厚，相比、——无论多么遥远的距离，也总会有相遇的一天。）
　　…………
　　“阿嚏！”
　　天空中，刚刚睡醒、还有些迷糊的托尔，狠狠的打了个喷嚏。
　　…………
　　（唔，是么？那就、——借你吉言咯。）
　　略微一想，列克星敦像是想通了什么，释然般的笑了一笑。
　　想想也是。
　　如果是托尔的话，……从自己头顶上飞过，应该是不会忽视掉自己的气息的……
　　……如果，是托尔的话……
　　托尔，你现在在哪里？
　　略微的有些沉默，眼底荡漾起浓浓的思念，列克星敦再度叹了一口气。
　　不过、——值得一提的是！
　　或许是因为刚才的那一抹绿影让心神都有些动荡的缘故，……列克星敦并没有注意到……
　　萌萌称呼托尔为，——‘托尔小姐’。
　　并且饱含着些许莫名亲切的韵味。
　　尽管萌萌一直跟随着列克星敦，也知道龙女仆和珈百璃的联动世界的事情……
　　……但两个女孩又没有多少交集，萌萌却下意识用这样亲和的嗓音、就有些耐人寻味了。
　　…………
　　“列、列克星敦~~~”
　　然而，就在这个时候，不等列克星敦再多想什么，——就只听到身后传来了远山伦柔软的娇呼。
　　那娇呼，如同棉花糖一样甜软，又似乎隐隐的、……带着几分呜咽般的哭腔……
　　“诶？”
　　将思绪收敛，列克星敦回过神来，看向远山伦。
　　顿时就看到远山伦可怜兮兮的看着自己，眸子、如水波荡漾开来一样，水汪汪的雾丝流转。
　　“咦咦？伦，你、你怎么了？别，别哭啊！”
　　有些慌，列克星敦是真的有些慌。
　　略微有些手忙脚乱的将纸巾拿出来，她温柔的将远山伦眼角的泪珠给轻轻擦拭。
　　“寿司，……呜~寿司，……掉到地上了……”
　　远山伦要哭出来了，她是真的要哭出来了！
　　明明刚才就能够给列克星敦喂食了……
　　明明就能够做这样亲昵有爱的事情的……
　　明明可以超级温馨的刷上一波好感度的……
　　结果！
　　假的假的，都是假的！
　　气氛碎成了渣，大好的良机也飞到九霄云外，——都怪那该死的风！
　　想到这里，远山伦越想越是觉得心塞。
　　心一酸、小嘴巴一瘪，就像是个小孩子一样眼泪汪汪。
　　“啊，别哭，别哭好吗？”
　　见到远山伦鼻子吸了吸，隐约开始有泪崩的趋势，——列克星敦慌慌张张的安抚说道。
　　“不、不就是寿司吗？等会儿我们回去的时候，再买一份、不，随便多少份都行？可以吗？！”
　　“伦，求求你别哭了！”
　　这虽然说，并非是梨花带雨般的嚎啕大哭，但、——远山伦那眼角含泪的心酸呜咽……
　　……还是让列克星敦怜惜得都要支离破碎掉了。
　　那是如此的楚楚可怜，那是如此的娇羞可爱。
　　不得不说，对于女孩子的眼泪、……尤其是眼前的远山伦小姐姐……
　　……列克星敦真的很没辙。
　　相反，小心脏跳的非常快。
　　远山伦那一张可怜兮兮的脸蛋，就像是一柄利箭、刺穿了她的心扉，——让她是如此的怦然心动！
　　…………
　　“……”
　　听到列克星敦慌不择路般的安抚，远山伦骤然的停了下来。
　　对，就像是忽然间被扼住了嗓子似得，她哽咽似哭般的声音戛然而止。
　　瞪着眼睛，远山伦定定的看着列克星敦。
　　“……怎、怎么了？有什么问题吗？”被远山伦看的有些心里发毛，列克星敦颤颤的问道。
　　下意识的，小手摸了摸脸蛋，她有些不明所以，——刚才自己说错了话了吗？
　　“呜！列克星敦，……你这个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！——笨·蛋！！”
　　小手紧紧的攥拳、摁在胸口，远山伦俏脸涨得通红，就像是歇斯底里般，呐喊出来。
　　真、真是的耶！
　　这是寿司的问题吗？！
　　说的本小姐好像是一个彻头彻尾的吃货似的！——才不是哩！！
　　呆子！真是个呆子！
　　那么迟钝，连安慰都找不到重点吗？
　　……实在是太欺负人了啦！！
　　这么一想，只觉得自己感情诸事不顺，——远山伦这回就不是含蓄的酝酿……
　　……而是真的哇的一声哭出来了！
　　小手用手背轻轻遮着眼睛，她哭的那叫一个伤心。
　　“诶？诶诶？！伦，我难道说错了什么吗？别哭啊！真的别哭求你了！”
　　之前好歹还只是哽咽、只是呜咽，哭声在嗓子里打转……
　　……可现在，——列克星敦惊慌失措的情绪就像是远山伦的泪水一样，根本挡不住！
　　…………
　　最后——
　　——尽管列克星敦不知道远山伦为什么会莫名其妙的哭，也不知道自己是不是做错了什么……
　　……但是这并没有什么关系。
　　好说歹说的保证了一通，并且答应以后重新的补上一次约会，远山伦就俏脸红扑扑的放过了她。
　　而经过这么一个小小的插曲，……对于两个女孩子而言，似乎并没有太多的影响……
　　游玩约会的行程依旧在继续。
　　当天。
　　列克星敦和远山伦下午又去了小吃街、以及购物街，逛了相当长的一段时间以后，——才回到旅店……
　　作者留言：
　　PS1：这是今天第五更了！
　　看在太太我这么努力的份上，——求刀片求打赏求月票求推荐！大佬们带带我呀！￣▽￣


第四十四章：莲是我的，但是、'他‘，是你的！
　　是夜。
　　当晚的夜色，依然是一片如同潮水般清幽的静谧。
　　缕缕的云丝飘荡在天空，却遮掩不住那一轮皎洁的月，……清净幽白的月辉，也如同流水般汨汨垂落……
　　时间差不多是晚上七八点钟左右。
　　由于明天上午就该坐火车回东京了，——今天是旅游的最后一晚……
　　……因此列克星敦倒也并没有早早的回到自己的房间。反而是留下来，在远山伦和八神光这边瞎混。
　　…………
　　“唔，光，你在干什么呢？”
　　相比起现在如同贤惠妻子般悉心整理行礼的远山伦，八神光的动作就要简单很多。
　　列克星敦看到她借着灯光、伏在方桌上拿笔不停的涂涂画画，不由得好奇了起来。
　　“我在设计人设。”
　　听到列克星敦的询问，八神光并没有回头看她，也没有抬起头，只是淡淡的回答。
　　设计人设？
　　列克星敦眉头微微的挑了挑。
　　“嘛，……列克星敦。”
　　似乎察觉到这边的动静，远山伦一边整齐的叠着衣服，一边扭过头来盈盈一笑。
　　“小光她很努力呢。”
　　“就算是目前正在旅行，……她也将自己的东西带过来了，打算趁着像现在这样的休息时间做点工作。”
　　温声软语的嗓音听起来就像是棉花糖一样舒软，温柔、温和、亲切，一点也不会让人觉得讨厌。
　　这会儿的远山伦，是跟平时差不多的，稍显腼腆、略微活泼……
　　……就像是，——之前白天哀伤啜泣的小女孩，根本就不是她似的。
　　嘛！
　　虽然眼泪汪汪、泫然欲泣的远山伦也非常可爱……
　　……但是真要列克星敦选的话，——她还是比较伦、像现在这样温顺。
　　毕竟，没办法，她拿女孩子的眼泪真的是意外的没辙。
　　不然当时也不会一点都不淡定的慌了起来，以至于、……不知道在哪里说错了话，惹恼了这只小姐姐了……
　　…………
　　“嗯，……因为时间有些紧迫，我想要做的更好一些……”
　　听到远山伦帮自己稍稍的解释了一下，八神光略作迟疑，还是挪开视线，平静的回应。
　　——这很像她的风格。
　　虽然说在这一次《精灵物语》的主人设师选拔中，八神光力压群芳脱颖而出……
　　……但是！
　　对于她自己而言，——这并不是什么应该自满的事情。
　　这似乎只是一件微不足道的小事。
　　性子意外好强的八神光，只会当这是对自己的认可，……然后，更加努力、更加奋斗，再接再厉罢了……
　　“有时候，……稍微的休息一下，也不错哦！”想到这里，列克星敦若有所指一般，温和说道。
　　“……”八神光有些沉默。
　　她似乎不由自主的想起了，——之前在筹备竞选主人设师的时候，前两天那段艰辛、却也有些温暖的日子。
　　艰辛，是因为当时真的是将自己的思维压榨到极限了，……也有些寸步难行的味道，灵感很少……
　　而温暖，则是列克星敦那默默的关怀，默默的支持，——好吃的便当，有着灿烂笑容的莲的画像……
　　……都是那样的让八神光心神触动。
　　即便现在，——心底的那一份柔软的滋味，……她还是不能够忘却，铭刻心扉。
　　“嗯……”很意外的，平日里稍有些固执的八神光，这一次却并没有忤逆列克星敦的心思。
　　她明白列克星敦柔和话语中的深意。
　　言谈举止中表现的，……也好像有着一种若有若无的、说不出的温顺……
　　这让远山伦很惊奇。
　　这还是自己认识的八神光么？
　　“呼呼~~”看了看八神光，又看了看列克星敦，她掩嘴轻轻的笑了起来。
　　“怎、怎么了？”列克星敦有些诧异的看向远山伦，不是很明白这丫头笑什么。
　　“没事！没~有~事~情~哦！”
　　扯着轻飘飘的语气甜甜浅笑，远山伦笑吟吟的糊弄了一句。
　　对于自己最好的朋友、跟自己最最喜欢的女孩子，——她们两个人能够如此和谐和睦的相处……
　　……说实在的，远山伦还是蛮开心的。
　　“呐呐，列克星敦，还有小光，你们要喝些什么吗？我去帮你们弄吧。”
　　双手轻轻一拍、合十起来，远山伦就眸光莹润的看向了列克星敦和八神光，柔声问道。
　　“不用太麻烦，随意的给我来一点……呃……”
　　被远山伦那稍显锐利的眸光盯着，本来想要随意一点的列克星敦，话语戛然而止、仿佛被卡住了喉咙似的。
　　“不行哦！这个世界上，可没有随便这种东西呢！”
　　竖起纤细柔嫩的玉指，远山伦纤柔细弱的娇躯略微前倾，稍微有些严厉的说道。
　　“那就来一点卡布奇诺吧。”列克星敦想了想，改口说道，“正好打算尝尝看。”
　　“嗯嗯，好的。小光，你呢？还是果汁吗？”远山伦看向了八神光，问道。
　　“嗯。”八神光微微的点了点头。
　　对于远山伦将自己的喜好摸得一清二楚的事情，——她倒是并没有怎么诧异。
　　毕竟都差不多是三年的同学兼闺蜜挚友了，要是远山伦将这个都还弄不清楚的话，……就不是她了……
　　当然！
　　这跟远山伦温娴如贤妻良母般的性子，多多少少有一些关系。
　　…………
　　“列克星敦。”
　　远山伦离开以后，八神光拿着自己刚刚在涂涂改改的人设稿，看了一看，——随即，就开口轻唤了一声。
　　“嗯？什么事情？”列克星敦用询问的目光看过去。
　　“这个，……你帮我看看。”
　　八神光凑了过来，将手中的画稿递给列克星敦。
　　怀着些许疑惑、以及些许好奇的心情，列克星敦伸手接过稿纸，定睛看去。
　　结果——
　　“……诶？这是，——莲？！”
　　伴随着几乎是下意识的惊呼，她就看到这张勾画着稍显凌乱的线条、——赫然有一位少年跃然纸上。
　　是如此的栩栩如生，是如此的活灵活现。
　　那清爽而又洒落的笑容，充满了阳光的味道，……简直、在列克星敦眼中，就像是莲稍稍成长了一些一样……
　　……容貌青涩中带着几分坚毅，唯有那一抹灿烂得仿佛滋润心扉的笑容，——不曾变换。
　　Emmmmm~~
　　嗯嗯嗯？！
　　等、等等！稍等一会——
　　——少，少年？！
　　由于画稿中人物的笑容跟莲太像太像，以至于列克星敦恍惚间似乎看到了莲的身影，下意识的将他认成了莲。
　　可是！
　　稍微一点违和感油然而生，——她猛然间回过神，反应了过来！
　　这不是莲。
　　莲是女孩子。
　　莲的头发，是骄阳倾泻光辉般耀眼的金色，是中长发。
　　不过……
　　……除开这么一些微不足道的差距，——手头上画稿里面的少年，还真像是男版的莲啊。
　　尤其是那一抹神韵。
　　…………
　　“抱歉，列克星敦……”
　　看到列克星敦将含着些许讶异困惑的目光投向自己，八神光轻轻的道歉。
　　“……未经你同意，就擅自将你留下的那张插画做了一点修改，拿来当人设、——实在是对不起。”
　　或许，……这才是她有些踌躇，犹豫了一会儿才将画稿拿过来的原因吧……
　　八神光并不是那种、——盗用了别人的东西就不声不吭的恶劣女孩子。
　　当时在灵感重新浮现的时候，受到了列克星敦留下的、莲的画像的启发，……她才能够紧赶慢赶的完成参加竞选的人设作品……
　　……但是，等到回过神来，——八神光才猛然发现，男主角的人设、可不就是莲吗？
　　尤其是那一抹如同曙光般，在自己最无助的时候、温润心扉的甜美笑容……
　　……就算是表现在男主角的身上，也依然是如此的光明，如此的让人心动。
　　两个人简直太像了！
　　莲和男主角，……若不是两个人性别不一样……
　　……导致一个笑容甜腻纯真，一个笑容温和爽朗的话，——说八神光其实就照搬了莲的画像，也不是不可以。
　　也许，在八神光看来，……这个人设应该是列克星敦做的……
　　自己通过这样略有些不道德的手段拿到主人设师的位置，已经很不讲究了。
　　若是在隐瞒列克星敦的话，……恐怕她自己也绝对不会原谅自己……
　　况且，这个也隐瞒不了。
　　“为什么要道歉呢？”啧啧称奇般的欣赏了一下‘男版’的莲，列克星敦抬起眸子，略微偏头问道。
　　“诶？”八神光有些诧异的惊疑了一声。
　　她想过很多，……比如列克星敦会生气啊，列克星敦会讨厌自己啊，又或者会一如既往的温柔原谅……
　　……但这样似乎有些不明所以的迷糊样子，——让八神光有些措手不及。
　　“难道你不觉得，……我将男主角画成了这个样子，对你、嗯，有些不公平吗？”
　　“明明，如果你去参加人设师选拔的话，……也能够成功的……”
　　“唔，话是这么说没错……”列克星敦摩挲着下巴略微颔首。
　　她似乎有些明白八神光心里的想法了。
　　“可是喔，你才是人设师。《精灵物语》的主人设师、——是你。”
　　“这点是毋庸置疑的！”
　　“但是——”八神光张了张嘴，似乎还想要说什么。
　　结果，却是被列克星敦温柔的伸出青葱玉指，摁在她的嘴唇边，打断了话语。
　　“没有什么但是。”
　　微微的摇头，她露出了格外柔和的浅笑，温声说道：“这是你的作品，我能够感觉到、……尽管跟莲有很多的相似的地方……”
　　“……却也有着你的想法，你的心意，你的创意在里面。——这样的话，这就是你的！你独一无二的，第一份的男主角哦！”
　　“莲，是我的！但是，‘他’、却是属于你的喔！”
　　作者留言：
　　PS1：默默的算了算，……要在NewGame里面度过七年的话……
　　……实在是一个很大的问题，中间有很多的情节、不方便跳，——比如列克星敦自己做游戏啊，或者是《精灵物语2》的一些情节。
　　那么……唔，太太我觉得……
　　……这卷，是不是就写前传比较好呢？——正传可以留着接下来再写，反正凉风青叶在前传会出来，戏份也多。_(:з」∠)_


第四十五章：女主人设很眼熟对吧？就是你啊列克星敦！
　　“属于我的……，——角色？”
　　眼底徜徉着些许粼粼生辉的光彩，八神光稍微低垂着眼睑、默默回味着列克星敦温柔的话语。
　　那就像是梅雨时节，润物细无声的绵绵细雨一样，——是如此的滋润心扉，是如此的让人心动。
　　摇曳的波澜扩散开来，勾动起心绪都开始招荡不已。
　　“嗯……”
　　“……说的、也是。”
　　随即，八神光嘴角微微扬起了一抹好看的弧度，很浅、却格外的柔和。
　　平日里总是稍稍有些板着脸，工作时候更是不苟言笑的她……
　　……此时此刻看起来是那样的娇俏动人，隐隐的、有几分说不出的可爱。
　　…………
　　略显静谧的眸子注视着八神光，看到她露出些许释怀般的浅笑以后、——列克星敦就微微一笑。
　　“给你！”
　　她将手中的画稿重新的递了过去，轻声笑道：“不得不说，……我家莲的韵味，你把握的非常好哦~~~”
　　“要不是这是个少年，……我还真以为你将莲长大了一些的样子画出来了呢……”
　　列克星敦本身就身怀着极其精湛的画技，自然而然也能够看得出……
　　……八神光的水准很高，比起远山伦要高很多，——几乎已经完全相当于大师级的层次了。
　　稍有些青涩，欠缺的、也只不过是磨炼与经验罢了。
　　如果是别的画师，……就算是被莲那暖心的笑容感染、触动……
　　……也很难有足够的能力，将笑容的那一抹神韵表现出来。
　　但是八神光，却做到了，做的非常不错。
　　能够拿下主人设师的宝座，怕是更多的有赖于这骄人的绘画功底吧？
　　…………
　　“那个、……列克星敦。”
　　并未有拒绝，八神光心里稍稍的释然了以后，就接过了列克星敦递回来的稿纸，放到一旁。
　　不知道是想到了什么别的，她扭过身子，在自己桌上那堆稿纸中翻了翻，又重新的坐了回来。
　　“这个，是我做的关于男主的精灵，唔、也就是女主的人设，……要不要、看看呢？”
　　嗓音是一如既往的平淡，如同恬静的流水般细腻。
　　但是，八神光看向列克星敦的眸光，带着掩饰不住的希冀、以及期盼。
　　——看样子，她很希望列克星敦能够给自己指点一下。
　　或者说，提一些宝贵的意见。
　　唯有八神光知道，……整个公司里面，唯有她一个人知道列克星敦的绘画技巧是何等的优秀……
　　经常自诩画技过人的她，看到列克星敦留下来的莲的画像的时候……
　　……也不禁会有种仰望巍峨山岳般，高山仰止的错觉。
　　不，或许不是错觉。
　　尤其是，……在设计男主角的人设的时候，少许参照、少许临摹，尽可能的将莲美好的笑容保留下来……
　　越是接触，才越是知道其中到底蕴藏着怎样的恐怖。
　　可能八神光自己都没有发觉，——她已经在不知不觉间，将列克星敦当成画师前辈了。
　　……即使，这个前辈是个程序组的程序员。
　　思绪如电，飞速旋转。
　　八神光忽然想到了这里，便戛然而止，看了一眼列克星敦、脸色有些微妙与古怪。
　　有着那么顶尖的画技，能够轻松的将神韵与气质跃然纸上，……还做什么程序员啊……
　　……真是浪费！
　　…………
　　“唔？好的，我来看看吧。”
　　尽管隐隐感觉到八神光的目光有些复杂，但是列克星敦并没有怎么多想。
　　反正闲着也是闲着，倒不如看看八神光的人设设计的怎么样……
　　……心里面这样想着，——她就兴趣浓浓的接过了稿纸。
　　嗯，是一个很好看的女孩子。
　　明眸皓齿，清秀标致，不禁有着姣好婀娜的身材，纤细、优雅、精致，……就连气质，也似乎给人一种白花般纯洁的味道……
　　秀发如同倾泻的柔术般垂落到脚跟，尖细宛如树叶般可爱的精灵耳朵……
　　……更是为她平添几分娇美细弱的美感，楚楚可怜，让人会忍不住、想要将她拥入怀中好好怜惜。
　　“怎、怎么样？”八神光轻声的问道。
　　“嗯，很不错，……不过……”
　　略微的抬起右手，列克星敦左手拿捏着稿纸，稍稍蹙起了眉头、似乎凝眉深思着什么。
　　“……总觉得，有些眼熟，好像在哪里见过。”
　　仿若自言自语般嘀嘀咕咕，她越看稿纸中的少女、就越是觉得有种熟悉的味道……
　　……不由得，心里面诧异的感觉更加浓郁了一些。
　　“……”沉默了，八神光沉默了。
　　听到列克星敦的话，她就像是有些心慌了似的，视线飘忽着挪开。
　　只是偶尔，偷偷的用眼角余光瞥了瞥列克星敦，仿佛偷偷观察……
　　……这样做贼心虚般的感觉，随着小动作、更加的明显。
　　“光？光，你看旁边干什么？看我啊！”
　　察觉到八神光有些古怪的举动，列克星敦愣了一愣，不由得有些不满的说道。
　　“啊，好、好的。”八神光娇躯抖了抖，战战兢兢的转过脸来。
　　这样的她，是如此的娇憨，如此的有趣。
　　想必是跟前是列克星敦，——八神光才会毫无防备的做出这样小女孩般可爱的行径。
　　不过说到底，……以前冷冰冰的样子，不过是因为疏于言表、不善言辞，下意识的自我保护罢了……
　　“这个女孩子的人设，……能不能够稍微的给我介绍一些呢？”
　　定定的看着八神光，列克星敦的眸光带着几分莫名的意味，温声问道。
　　刚刚看过的男主角，人设其实就是低配版的莲，——这个她倒是没有什么好问的。
　　可是！
　　手头上这个女主角，这只精灵、……列克星敦到现在都还有种难以言喻的既视感……
　　那种熟悉的韵味，好像在哪里见过。
　　这让她非常在意！
　　…………
　　“唔，……好，好吧。”
　　略微的迟疑了一下，八神光还是勉为其难的点了点头。
　　总觉得，她似乎有些难以启齿、——不是很想告诉列克星敦女主角的人设似的……
　　……稍稍不情不愿的心情，都似乎微妙的写在了脸上，冰冷的俏脸微微犯难。
　　“这个女孩，是女主，是最高位的精灵，……在战斗的时候，可以化作男主手中的剑……”
　　“……嗯，姑且，是有着抹杀一切诅咒的属性，是一把歼灭妖魔的圣剑。”
　　在心里酝酿了一下话语，八神光就缓缓的开口说道。
　　呃，这熟悉的设定……
　　闻言，列克星敦眼角抖了抖，有些抽搐。
　　……卧槽你们这些策划组的家伙，好歹也改一改啊！玛德直接拿来用了是什么鬼？！
　　这似曾相识的画风，……我这个还没打算做文抄公的……
　　——真的是超级尴尬的好吗！？
　　“怎么了？”八神光看到列克星敦神色有些不对劲，不由得顿了顿，疑惑问道。
　　“不，没什么。光，继续说吧。”
　　微微的摇了摇头，列克星敦含着少许微妙的笑容，盈盈说道。
　　嗯，这时候保持微笑就可以了。
　　看似稳如poi，实则慌得一批！
　　…………
　　“嗯。”
　　八神光点了点头，想了想，就继续娓娓道来。
　　“同时这把剑也是一把筛选勇者的圣剑，——是由湖之仙女赐予、插在石中，只有勇者才能够拔出来的剑。”
　　列克星敦嘴角痉挛般的抽蓄了两下。
　　“性格，……唔，性格是温柔的……”
　　说到这里，八神光用非常隐晦的目光，瞄了瞄列克星敦。
　　“……有着一头靓丽的银色长发，眼睛是纯净明亮的蓝色。”
　　“平时的时候像是一个温柔善良的大姐姐一样，对男主非常关照。”
　　“笑容很柔和，也很温暖，……温柔的气场、总会不经意间让人温柔相待……”
　　“若是说她是侍奉神灵的圣洁巫女，也一点都不为过。”
　　嗯、……嗯嗯嗯？！
　　Emmmmm~~~
　　略微歪了歪头，列克星敦迷惘的神色似乎更加的浓厚了。
　　……总觉得，越听越不对味，——这种既视感更加的熟悉了。
　　是以前我见过的动漫角色吗？
　　“扑哧！”
　　就在这个时候，端着饮品以及一些甜点回来的远山伦，……听着八神光的述说，再看看列克星敦困惑呆萌的样子……
　　——几乎情不自禁的，她笑出声来。
　　眉眼弯弯，唇瓣如月，是如此的明媚、却带着几分看好戏的味道。
　　“伦，你回来啦？”察觉到身后动静，列克星敦思绪断了，抬起头，转过脸去。
　　“嗯，列克星敦，我回来了。……给，这是你要的卡布奇诺。”
　　温娴的并腿正坐下来，远山伦将一杯卡布奇诺拿起、顺着桌子推到了列克星敦跟前。
　　“还有，小光，这是你要的果汁。”
　　“不过，……这里没有你喜欢喝的西瓜汁，所以我就弄了点橙汁给你。”
　　说着，她又将一大杯果汁放到了八神光的身边。
　　“嗯，谢了，伦。”八神光倒是不在意，果汁什么的、只要是果汁就可以了。
　　因为她仅仅只是喝不惯别的饮料罢了，——像什么咖啡、清茶。
　　虽然并不讨厌，但也绝对算不上喜欢。
　　至少现在的年龄，……八神光是这样的……
　　作者留言：
　　PS1：再有一章，……温泉旅行的剧情就结束了……
　　……接下来，就是日富美的约会环节了吧？（笑）


第四十六章：来啊！互相伤害啊！
　　“话说，……你们是在讨论《精灵物语》的人设吗？”带着几分甜婉的浅笑，远山伦轻轻问道。
　　“嗯，是的。”
　　啜饮了一口卡布奇诺，品味着味蕾中荡漾开来的香醇与浓厚的味道，列克星敦点了点头回答。
　　“我们现在正在讨论女主角的人设呢。”
　　“是第一女主角。”立刻，八神光补充了一句。
　　这里只有列克星敦和远山伦，……都是她亲密的闺蜜挚友……
　　因此，八神光似乎也没有平时的时候那么冷漠，也不再是那么紧张了。
　　——姑且，可以理解为她对列克星敦的好感度达标了吧？
　　“就是那个可以变成圣剑的女主？……不是说还有一个可以变成魔剑贯穿真实的精灵吗？”
　　“那个是第二女主吗？”
　　由于目前人设的活动还在起步阶段，远山伦也仅仅只是接到了一些微末枝节的设计。
　　对于男女主这种主要人设、……全部由八神光来负责……
　　……也仅仅只是有所耳闻罢了。
　　“嗯。”八神光点了点头。
　　看到远山伦似乎有些不清楚情况，列克星敦又将刚才八神光说的人设给远山伦述说了一遍。
　　“……就是这样。”
　　“嗯嗯，我知道的，——刚才进来的时候，听到了一些。”远山伦眸光温润，带着些许笑意，点头回应。
　　末了，她看到列克星敦皱眉似乎有些困扰的样子，不由得莞尔一笑、柔声问道：“怎么了？觉得人设有不满意的地方吗？”
　　“可以哦！列克星敦，你可以提出来的！”
　　“毕竟，……有一些地方，是参照着你提出来的策划意见做出来的……”
　　“唔，问题倒是不大、——但是我总觉得，这个女孩子的设定，似乎在哪里见过。”拧着下巴，列克星敦幽幽的说道。
　　嗨呀！果然还是觉得好眼熟啊！
　　“嘻嘻，呼呼呼呼~~~”
　　看到列克星敦这样一副愁眉苦脸超级在意的模样，远山伦秀手轻轻捏拳、掩嘴轻笑了起来。
　　“诶？怎么了？怎么突然笑起来了？”
　　瞧见远山伦嘴角挂着些许揶揄的笑容，却是‘宝宝知道但宝宝不太想说’的娇憨表现……
　　……列克星敦更加的有些迷惑，眨了眨眼睛，不明所以。
　　歪了歪头，她无辜的眼神是那样的呆萌，——看上去就像是纯洁无垢的小兔子般，可爱的过分！
　　“很眼熟对吧？列克星敦。”蓦地，远山伦仿佛看穿了一切似的，笑吟吟问道。
　　“嗯，……很眼熟。”列克星敦点了点头。
　　“这不是当然的吗？因为啊——”
　　不说了，远山伦就像是忽然兴致勃勃了起来、继续卖关子似得，——不说了，嘴角挂起意味深长的浅笑。
　　眸子带着几分看戏的味道，她看着列克星敦。
　　“……，……，……是我？”
　　空气安静了好一会儿，八神光和远山伦就宛如是说好了一样、——纷纷不约而同的看向列克星敦……
　　……这让她偏头愣了一愣，好一会儿回味过来，睁大眼眸、指着自己，完全是不敢相信。
　　“嗯哼~~”远山伦眨了眨左眼，俏皮中带着几分促狭调侃。
　　“嗯。”
　　相比起现在情绪有些飘的远山伦，八神光就要实在很多。
　　她煞有介事的点了点头，一副非常正经的样子。
　　——个鬼啊！！
　　列克星敦心里面险些掀翻了茶几。
　　“也就是说，……光，你完全是参照着我的外貌、我的性格、我的习惯设计的女主对吧？”
　　嗨呀！好气呀！！
　　难怪宝宝说这女主丫头的人设怎么那么眼熟呢……
　　……喵了个咪的敢情就是我自己？！
　　可以的，很皮、八神光你是真的很皮！
　　“嗯。”面无表情，八神光继续的回应了一句。
　　她就像是任由列克星敦抓狂、然而她自怡然不动一样。——但如果仔细观察的话……
　　……却还是能够察觉到，八神光眼底那一抹一闪而逝的笑意。
　　“别生气啦~列克星敦，这其实，也蛮不错的呐。”
　　远山伦的性子很活泼，有时候、也会带着几分少女的活泼可爱，一点也不嫌事大。
　　“你想想看啊，……列克星敦你这么有魅力，性子温柔、身材完美、容貌端庄……”
　　“简直就像是完美的妻子的最好人选。”
　　“作为女主角的话，……肯定会有很多的人喜欢，肯定会有非常高的人气对吧？”
　　“也许，……以后列克星敦你就可以作为我们公司《精灵物语》的形象代言人了哦~~”
　　你这是在夸我还是在损我呢？
　　讲道理啊！伦，你踏马的就只是打算看好戏吧？！
　　列克星敦才不会听信远山伦这么轻飘飘的忽悠呢，……这种东西……
　　……她真的一点也不在意！
　　真的，嗯、……好吧，还是有些心动的……
　　“……那、仅此一次哦！”抿了抿嘴，列克星敦恍若是妥协了似的，轻声说道。
　　创作作品的时候，无论是小说、游戏、还是漫画，……很多作者其实是喜欢往身边取材……
　　……这样不仅仅会比较有灵感，也非常的有趣。
　　看到自己熟悉的事物出现在作品中，难免会有种别样的情绪，——这也许就是列克星敦，乐此不疲的画周围的姑娘的本子的缘故吧？
　　Emmmm~~这真的不是在找借口！真的！
　　“放心啦~就这一次！”远山伦双手一拍，嘴角微扬勾起了一抹得逞的笑容。
　　就连八神光，也不由得浮现出一抹浅浅的淡笑。
　　“……”看到两个女孩子相互间彼此对视一眼，似乎交换了一下眼色，——列克星敦心里不由得有些诧异。
　　这是咋回事？
　　总觉得，……第一女主的人设里面，好像不仅仅只是这么简单的问题……
　　……唔，似乎有点更深层次的因素，是什么？
　　眼眸微微的凝了凝，她蹙眉盯上了远山伦。
　　对此，远山伦表示无所畏惧，坦然得不得了。
　　为什么会帮八神光呢？
　　很简单啊，……要是列克星敦不乐意的话，也许女主的人设就要改了，——就不像是列克星敦了……
　　……这个游戏啊，尽管是全年龄，也还是有着女主角的好感度系统的。
　　可以出发特定的事件，可以享受一些特定的活动，……最重要的是，有那么几分温馨恋爱的感觉……
　　……都让远山伦非常的觊觎。
　　嗯！不能改！绝对、绝对不能改！
　　“啊，对了！列克星敦，……这些是我弄得甜点，要不要一起来尝一下呢？”
　　“就当做是一点小小的夜宵好了，很美味的。”
　　为了防止列克星敦继续在这个问题上纠缠，远山伦利索的双手捧起一杯布丁，递到列克星敦面前。
　　抬起莹润晶亮的眸子，她还是会有些腼腆。
　　“嗯，谢谢。”
　　将卡布奇诺放下，列克星敦接过布丁，拿起勺子、小口小口吃了起来。
　　奶油般甜腻腻的味道，却并不让人讨厌，……将味蕾中卡布奇诺的那一缕缕醇厚的香味，都掩盖了过去……
　　“对了，……第二女主，你们的人设做好了吗？”列克星敦似乎想到了什么，轻声问道。
　　“第二女主？还没有。”八神光摇了摇头。
　　“那、……可不可以让我来设计一下呢？”列克星敦眼睛一亮，有些兴致高昂的问道。
　　“诶？列克星敦你来设计？”远山伦有些惊讶。
　　不过，旋即，她想到了八神光桌上、——那列克星敦留下来的画作，便马上释然了。
　　“嗯，……我想要试一试……”
　　“要是不可以的话，……别的角色也行。——我只是想要体验一下人设的过程。”
　　列克星敦嗓音柔和且轻盈，温和说道。
　　也许是被八神光任性的将自己给做成了游戏角色影响，……她心里面也不禁来了几分兴趣……
　　想要自己创作一些好玩的游戏，想要自己亲自的设计一个有趣的作品。
　　这个世界，ACG产业还在发展中，很多动漫都还未曾出现……
　　……但可能由于世界间资讯泄露的影响，——《FGO》这个热门大作风靡日本。
　　是手游，可以是主机游戏，也可以用掌机来玩耍。
　　总之渠道很多，……还神特么的是3D角色扮演与收集……
　　……列克星敦表示无力吐槽。
　　但看到自家妹妹作死的在那里肝活动，她情不自禁的多了一些想要将其他一些动漫作品做成游戏的冲动。
　　惨遭动画化什么的，……姑且就算了……
　　……但是做成游戏，也不是不可以对吧？
　　舰娘、——Emmmmmm……
　　……做舰娘游戏的话，列克星敦还真得好好思忖一下了。
　　这个世界是FGO霸场。
　　以至于——
　　——本子业界的劳模，就变成了玉藻、清姬、贞德等等几个超人气角色。
　　如果将舰娘弄出来，……列克星敦觉得，保不准劳模可能就变成了鹿岛、岛风、大和……
　　……Emmmm，还有她、——列克星敦。
　　这特么的是有前科的啊！
　　在龙女仆和珈百璃的世界，……这你妹的就是明显的前科！
　　Emmmmm~~果然，还是容我三思！
　　…………
　　“没关系，列克星敦，……女二号交给你设计，没关系的。”八神光并没有想太多，温和回答。
　　真的是、一点迟疑都没有。
　　不自觉间，她似乎有些太宠列克星敦了。——然而她自己并未察觉到。
　　“嗯嗯！”
　　列克星敦收回了思绪，欣喜的点了点头。
　　拿过八神光的画笔，再拿起一张空白的稿纸。想了想，目光不由得落到了八神光的身上，嘴角微微一翘。
　　——来啊！互相伤害啊！！
　　作者留言：
　　PS1：有人提议太太我前传后传一起写，……Emmmm，讲真，泥萌的胆子很大啊……
　　……见识过太太我上一卷舰娘卷的分卷功力，——泥萌竟然还敢让太太我自由发挥？！_(:з」∠)_


第四十七章：夏季漫展的邀请！
　　时光匆匆，转瞬即逝。
　　距离列克星敦、远山伦和八神光三个女孩子，——拿着第一次的工资，去了趟温馨而又愉快的温泉旅行以后……
　　……差不多又过了两个多月了。
　　时值盛夏，晴空万里。
　　但是对于她们这些公司里上班的社畜、咳咳，社会的精英人士来说，……似乎并没有什么两样……
　　暑假？
　　假的，假的，——这是不存在的！
　　并不是每天都会像动漫里表现出的那样，有着很多有意思的、好玩的事情出现。
　　更多的，其实是一成不变的‘三点一线’，以及每天每天每天、……那充实而又忙碌的工作日程……
　　不过——
　　——这一点，早在加入到‘飞鹰跃动’以前，列克星敦就已经了然于心了。
　　因此，倒也并没有觉得有什么不适。
　　相比起她来，……反倒是刚刚才毕业还不足一年的远山伦、八神光以及泷本日富美……
　　……出现了不同程度的小小症状。
　　比如——
　　——接近以往高中放暑假的日子，……她们几个女孩子就会出现或是走神、或是没精打采等情况……
　　虽然被安排的工作倒是很好的完成，也似乎挑不出多少毛病。
　　但是，却也还是能够无声的给人一种漫不经心的气氛，好像总有些心不在焉。
　　…………
　　“那、那个……列，列克星、敦……”
　　软软的嗓音，柔和甜婉的音线，就像是绵绵柔软的棉花糖一样、好听得让人不禁想要咬上一口。
　　——是泷本日富美。
　　即使是跟列克星敦熟识了有好几个月了，关系也格外的亲密无间……
　　……她似乎每次也依然会俏脸微红的羞赧起来。
　　尤其是，当有事情找列克星敦的时候，泷本日富美就情不自禁的会像现在这样腼腆不已。
　　“嗯？啊，是日富美啊~~”
　　正在‘噼里啪啦’轻巧敲写模块代码的列克星敦，听到身后传来的熟悉嗓音，不由得一愣，回过头去。
　　“……唔，怎么了？找我有什么事情吗？”略微偏头，她有些好奇的问道。
　　“那，呜~~……后天，那个、……后天……”
　　泷本日富美还是一如既往的害羞。
　　脸蛋红扑扑的，仿佛嫩得可以掐出水来。
　　柔滑纤细的手指不断的摆动着衣角，她期期艾艾了好一会儿，才勉强狠下决心说道。
　　“后天，是、星期天，……有、有夏季漫展……要、要去吗？”
　　“夏季漫展？”列克星敦眉头挑了挑，作为一个宅、难免被勾起了兴趣。
　　“嗯，是的，……那个，不过、不过，……我应邀去做漫展的Coser……”
　　顿了顿，泷本日富美略作踌躇，才继续说道：“列克星敦，你、要不要去呢？”
　　她其实是想要邀请列克星敦这个。
　　只是视线经常像是担惊受怕的小兔子般飘忽游移、不敢看列克星敦。
　　以至于，——本来可以一鼓作气说出来的邀请，……到头来，却是如此的断断续续、磕磕绊绊……
　　要是不多做一下解释的话，想必、列克星敦就以为自己只是单纯的邀请她去参加漫展吧。
　　其实……
　　泷本日富美用眼角的余光、偷偷的瞥了一眼列克星敦，旋即触电般的收了回来，俏脸红晕更胜。
　　……她是想要看看列克星敦CosPlay的样子的。——难得，会有一个跟自己同样爱好的同好，同时也是自己最要好的闺蜜。
　　说起来——
　　——先前的时候，泷本日富美确实是惦记着列克星敦，想要找个时间拉列克星敦去自己家里一起玩Cos的。
　　可是！
　　自从上次列克星敦跟远山伦、八神光她们去了趟温泉旅行以后……
　　……就不仅仅是策划组和人设组了，连带着这边列克星敦所在的程序组都慢慢的陷入了繁忙之中。
　　为了方便策划组进一步的构思主线以及支线剧情，检查游戏节奏是否有不合理的地方……
　　……这需要程序组尽快的做出简单的游戏模型，才能够直观的感受到。
　　为了看一看动作组设计的动作，实现起来是否有困难……
　　……得到人设组的人物建模以后，程序组也需要进一步的编写程序让其活动起来，方便动作组随时修缮与修正。
　　——以上！
　　零零总总的，这些琐碎的微末枝节，再加上已经开始完善需求分析、逻辑分析等项目进程的工作……
　　……让整个程序组都慢慢的被一片热火朝天的匆忙氛围淹没殆尽。
　　不说别的，……单单只说列克星敦……
　　……以前列克星敦还可以偷偷的溜到人设组那边去摸鱼，——现在？现在她可不敢这么做了。
　　老老实实的待在电脑面前敲写代码。
　　哪怕……
　　……她有着‘列克星敦什么都会’的技能加持，工作每次都完成的很快，——也是如此。
　　…………
　　“Emmmm~~，去漫展当Coser吗？”
　　对于泷本日富美日常羞涩的邀请，列克星敦差不多是早就已经习惯了。
　　葱削般的玉指轻点脸颊，她歪了歪头，略微的思忖一下，随即便是回答说道：“好啊，我们后天一起去吧！”
　　值得一提的是——
　　——漫展这事儿，列克星敦其实是知道的。
　　姑且不说这夏季的漫展是日本全年最大的两次ACG盛会之一，哪怕前世她都有所耳闻……
　　……单单只说自家那个已经完全沦为米虫的妹妹，——萨拉托加早在前两天就嚷嚷起来要去看了。
　　这还得了？
　　萨拉托加可是已经好几个月没出过门了。
　　这么大的事情，……列克星敦要是真的不上心，那她就不是‘列克星敦’了……
　　“嗯嗯~~，……后、后天，我们到，……会展中心那边的车站前集合？还是……”
　　得到了列克星敦的答复，泷本日富美就露出了清浅柔和的笑容，暖暖的、似乎洋溢着开心与满足的情绪。
　　不过，由于列克星敦跟她家似乎并不同路，也有些远……
　　……那么在哪里会合，就是一件值得商榷的事情了。
　　“就到会展中心的车站那边会和吧，然后我们一起进去。”
　　看到泷本日富美稍显困扰的为难样子，列克星敦觉得可爱、不禁莞尔一笑。
　　“嗯嗯，那、八点？……好吗？”泷本日富美确认般的询问说道。
　　“嗯，可以。”
　　虽然妥妥的算是个死宅，无论是动漫、小说、游戏还是漫画，列克星敦都有涉及……
　　……但漫展这事儿，她却并没有太多的经验。唯一一次，也是在龙女仆和珈百璃的世界，龅牙哥带着她过去的。
　　——因此，全部交给泷本日富美就好。
　　列克星敦暗暗想到。
　　随后，泷本日富美似乎细心的看出了列克星敦对漫展的生疏。
　　于是便眸光含羞，她依旧稍微带着些许扭捏的气氛，给列克星敦述说一些小小的注意事项。
　　“总的来说——”
　　双手轻轻一拍，合十起来，列克星敦浅浅一笑，说道：“——就是无论如何，都要等你，等你带我入场对吧？日富美。”
　　“嗯、……嗯~~~……”
　　稍微的愣了一愣，泷本日富美虽然感觉似乎有哪里不对、……但还是温驯的点了点头……
　　…………
　　当晚。
　　“呐，加加。”
　　将晚饭摆好放在餐桌上，列克星敦看着慢吞吞放下掌机、落坐吃饭的妹妹，忽然轻唤了一声。
　　“嗯？怎么了？姐姐？”萨拉托加抬起眸子，有些诧异的问道。
　　旁边那另一个座位，早就欢快的摇着小尾巴开吃起来的萌萌，也不禁用询问的目光看向列克星敦。
　　“是这样的。”
　　略微的停顿了一下，列克星敦将今天日富美的邀请娓娓道来。
　　“……所以，差不多就是这事儿，——你们要不要跟我一起去呢？”
　　“毕竟，都要去漫展的话，……要是加加你单独行动，姐姐我有点不放心、不，应该说是有些困扰吧……”
　　末了，说完，列克星敦纤纤玉指轻抵着红润的下唇，稍微思忖了一下。
　　“况且，托日富美的福，……我和她算是半个工作人员，可以不用排队先一步进场……”
　　“……你要是跟着我们一起进去的话，就省的在外面暴晒跟排队了，——不是吗？”
　　这才是列克星敦真正的目的。
　　就像是无论如何都非常宠溺自家女儿的笨蛋妈妈一样，……她这个姐姐……
　　长姐如母。
　　——可谓是对萨拉托加操碎了心。
　　列克星敦的这番心意，萨拉托加明白，也很清楚。
　　然而，知道归知道——
　　“啊、这，这个……”
　　——她却还是满口拒绝掉了。
　　眸光飘忽躲闪，萨拉托加似乎藏着些许心事，有些意动、也有些苦恼，更带着几分措手不及般的头疼……
　　……到最后，目光化为了无奈的疾苦，瞄了一眼萌萌。
　　萌萌也是。
　　仿佛心有灵犀，跟萨拉托加面面相觑的对视了一眼。
　　后天是星期天。
　　划线，重点！——是星期天！
　　萨拉托加和萌萌要去那个名为‘猫之屋’的异世界食堂，……不仅仅是跟托尔玩……
　　……更重要的，还是有一份惊喜、想要给姐姐。
　　那件事情，差不多已经到了最后的关头了。
　　却刚好跟自家姐姐的计划冲突……
　　……喵了个咪的，这你妹的就有些头疼了！——萨拉托加郁闷的摸了摸小鼻子，嗦不出话。
　　作者留言：
　　PS1：警告警告！警告！这次漫展是要搞事的哦！
　　——萨拉托加正在上线，萌萌正在上线，圣杯莉莉正在上线……￣ω￣=


第四十八章：众目睽睽！冰冷的狗粮啪啪的拍！
　　列克星敦不说话，正在耐心的等待着萨拉托加的回答。
　　然而萨拉托加，却是一副欲言又止、止言又欲的样子，……神色变换，最终化为了些许忧愁的遗憾……
　　“抱歉呢，姐姐，……加加我可能没办法跟你一起去……”
　　“诶？为什么呢？”
　　尽管看到萨拉托加微妙而又复杂的脸色的时候，列克星敦就隐隐有些猜测。
　　但真的听到萨拉托加婉拒的回答，她还是不禁有些惊讶与诧异的。
　　“唔，可是，……你之前不是还很期待的吗？前天我都看你一副兴冲冲精力充沛的样子。”
　　“啊，那个啊……”
　　萨拉托加心里面有些发虚，别过脸蛋，带着几分嘀咕，讪讪说道：“……加加我是打算第二天再去的。”
　　尽管漫展的话，肯定是第一天最为热闹，势头也最为高涨。
　　但是奈何……
　　……那天是星期天，——她要跟萌萌去‘猫之屋’。
　　不仅仅为了吃饭，……还为了早在一两个月前，就为自家姐姐准备的惊喜……
　　这样的话。
　　难得自家姐姐好心邀请，萨拉托加也只能够说一声‘抱歉’了。
　　真是、……可惜了啊……
　　只要一想到自家姐姐在会场Cosplay的婀娜姿容，那动人心脾的美态以及端丽无暇的容颜……
　　……她心里面的抑郁与忧愁就似乎更加的浓郁了一些。
　　嗨呀！好气呀！
　　——这么一想，萨拉托加总觉得自己错过了九十八个逸！
　　“其实，加加，如果时间快的话、……在星期天的下午赶到会场应该是没问题的……”
　　似乎看出了萨拉托加的郁闷，萌萌接过话茬，娇声的插嘴说道。
　　“诶诶？真的吗？！”顿时，萨拉托加就来劲了。
　　“嗯嗯，真的喔！”萌萌小手‘噗扭噗扭’的猛拍着胸脯，信誓旦旦的回答。
　　“……你们在说什么？”
　　看到萨拉托加和萌萌你一言我一语、——神秘兮兮的交头接耳……
　　……列克星敦眼睛微微的眯了眯，问道：“加加，萌萌，你们是不是、有什么事情瞒着我？”
　　跟这两丫头相处的时间实在是太多太多了。
　　以至于，对于萨拉托加和萌萌顽皮淘气的性子、——她心明如镜。
　　这两姑娘窃笑不已的样子，虽然可爱、但是更多的，……却让列克星敦不禁心里面升起了几分警惕……
　　总觉得有事儿！
　　该不会，……这些家伙又要挑事了吧？
　　“没有没有！绝对没有！”萨拉托加小脑袋摇的跟拨浪鼓似得。
　　而萌萌，做贼心虚般的骤然挺直了脊背，略显手忙脚乱的矢口否认：“对，对！萌萌我怎么可能会有事情瞒着您呢？”
　　“主人，您看我纯洁的眼神、——萌萌我很乖的！超乖！”
　　“……”
　　这两丫头，实在是耍宝么？
　　列克星敦默然无语，小手捂着额头，一时间有些不知道该说什么好。
　　你们这个样子，……傻子都能够看出来绝对有事儿了好吗？！
　　不过……
　　……列克星敦终究是列克星敦。
　　瞧见这两个丫头藏着掖着、一副打死也不说的表情，——她便没有继续在这个问题上深究什么，也不会继续刨根问底。
　　姑且不说反正也问不出什么……
　　……就算真的要搞事儿，这两丫头还是知道分寸的。可能会让人有些哭笑不得，但绝对不会过分、也不会让人讨厌。
　　这点，列克星敦还是蛮清楚的。
　　因此，也多多少少的有几分默许、几分松懈，……算是她特有的宠爱吧……
　　…………
　　眨眼间，两日的时间，在忙碌的工作日中一晃而过。
　　考虑到漫展是从星期天开始，……星期一也会有Coser的活动安排……
　　列克星敦和泷本日富美就顺带着，将星期一的假给请掉了。
　　期间，星期五的时候。
　　列克星敦倒是有问过远山伦和八神光愿不愿意一起去漫展玩玩的，……就算不Cosplay、不买东西，玩玩也好啊……
　　可惜，两个女孩子并不是宅。
　　再加上每年这最大的两次ACG盛会都是一副人山人海、仿佛掀起了一场圣战般的凶狂景象……
　　……自觉遭不住那样拉拉杂杂的环境的远山伦和八神光，——就只能够稍微有些惋惜的拒绝掉了。
　　暂且不提八神光，就只说远山伦……
　　……列克星敦过来邀请她玩，——她是很开心的。
　　然而那是漫展，远山伦打从心底里受不了推搡拥挤的热闹环境。
　　也就只能够回绝掉了。
　　不然呢？
　　她能怎么办？她也很绝望啊！
　　然后……
　　……似乎就没有然后了。
　　有些不甘心的远山伦，拿出一个相机、偷偷的塞到了泷本日富美的手里。
　　‘请帮我多拍一些列克星敦的Cos照，无论是什么都好，各种角度，拜托了！！’
　　——她是这么说的。
　　…………
　　盛夏的时节，多数时候都是一片艳阳高涨的晴朗日子。
　　今天也是一样。
　　哪怕，现在差不多是将近八点钟左右的时间……
　　……蔚蓝无垠的天空也早已经高悬起了耀眼的日轮，倾泻下来的阳光炽盛如黄金，携裹着让人略微浮躁的热意。
　　脑袋上是一顶纯白的遮阳帽，稍微遮住些许盛烈的阳光。
　　列克星敦一袭干净利落的碎花裙子，裙摆飘飘，亭亭玉立如遗世独立的白莲般、伫立在车站。
　　在等人，——她在按照约定等待泷本日富美。
　　沐浴阳光，伴着微风轻轻吹拂发丝，列克星敦就像是圣洁无垢的女神一样……
　　……纯净如水，温润如玉，让来往过路的行人都情不自禁纷纷投过来艳羡的目光、心跳不已。
　　不过——
　　——或许是由于列克星敦的容貌精雕细琢，优美的曲线曼妙玲珑，……仿若不可亵渎的神女般让人望而却步……
　　以至于，很多人就算衣着光鲜亮丽，就算心里热切神往，也不敢上前搭讪过来。
　　这倒是给列克星敦省了不少事儿，——毕竟，她意外的很不擅长应付这种情况。
　　当然！
　　也有周围多数都是参加漫展的宅男的缘故。
　　跟Coser小姐姐拍照或许还可以，……但是跟列克星敦这种女神级别的美人儿搭话……
　　……或许就实在是太难为他们了。
　　即便，——列克星敦的美，是仿佛二次元的美。
　　…………
　　“抱、抱歉，……列，列克星敦……，等，等久了吧？”
　　并没有让列克星敦等待多久，——泷本日富美就迈着短促的步子小跑过来，稍显羞赧的道了一声歉。
　　“啊不，没什么。时间刚刚好，不是吗？”
　　看到泷本日富美过来，列克星敦就露出了明媚到让人头晕目眩的甜美笑容，凑了过去。
　　“嗯……”稍微愣了一愣，泷本日富美略微低垂下脑袋，低低的应了一声。
　　却是嘴角，微微的扬起了一抹温馨的笑容。
　　这是第一次，她不是孤身一人前来漫展……
　　这也是第一次，她跟列克星敦一起出来约、约会……
　　不知道是不是想到了些许没名堂的东西，泷本日富美俏脸刷的一下子涨红了起来。
　　就像是熟透了的红苹果一样，娇艳欲滴，嫩的仿佛可以掐出水来。
　　列克星敦、泷本日富美。
　　——她们两个都是青春靓丽、并且姿容卓越优秀到无可挑剔的女孩子，是个彻头彻尾的美少女。
　　两个人这样亲昵的凑在一起，隐隐有几分百合花开般的暧昧风情……
　　……让周围一些小小控百合的宅男宅女们，鼻子热热的、只觉得兴奋的情绪要将理性都给蒸发掉了似的。
　　百合！
　　这可是百合啊！
　　天啊！现实中竟然有如此高质量的百合？！
　　车站这边，渐渐的、随着周围路人高昂起来的情绪，……空气都似乎变得浮躁了起来，有些微微骚动……
　　“我们走吧。”
　　列克星敦似乎察觉到了氛围的变化，微微的皱了皱眉头，接着便是拉着泷本日富美的手腕，向会场那边走去。
　　“嗯。”泷本日富美轻轻的应了一声。
　　迈着亦步亦趋的步伐，她就像是个小媳妇般温顺乖巧的跟在后面。
　　略微抬起头来，看着列克星敦那高挑纤细的背影、——并不厚重，也不沉稳，……只是格外的温柔……
　　……却是如此的让泷本日富美心安。
　　心里暖洋洋的，心情也似乎开朗了一些，她嘴角微微翘起了一抹笑容。
　　蓦地！
　　列克星敦忽然是想到了什么似的，在人流吵杂的广场，停了下来。
　　“呀！”心里有事儿，泷本日富美稍微有些心不在焉。
　　结果，列克星敦突然停下脚步，让她猝不及防的撞在列克星敦的后背上、发出略微惊慌的急促娇呼。
　　“怎、怎么了？列克星敦？”揉了揉被撞倒的小鼻子，泷本日富美含着些许雾丝，带着几分楚楚、看着列克星敦。
　　“别动。”
　　列克星敦转过身子，面对泷本日富美、定定的看了一会儿，才伸出手来。
　　“你的头发有些乱了。”她柔声的说道。
　　说着，细嫩的小手如同象牙的梳子，悉心的为泷本日富美理顺微微凌乱的发丝。
　　“啊，那个……今天的电车，有些、挤……”
　　“这样啊……”列克星敦微微点头。
　　可是，举止轻柔的弄了好一会儿，她发现泷本日富美左侧还是有一簇微翘的发丝……
　　……怎么弄，都似乎弄不下去，顽固的像是吾王的呆毛一样。——这让列克星敦蹙了蹙眉头。
　　该怎么办才好呢……
　　……啊，有了！
　　眼睛一亮，列克星敦解开自己束着一束发丝的蓝色缎带，放到泷本日富美的头上、为她系好。
　　“这样就可以了，日富美。这样的发型、——就整洁多了。”
　　“……嗯~~”
　　感觉到列克星敦的动作，感觉到列克星敦那份让人甜腻的温柔……
　　……泷本日富美心扑通扑通的疯狂悸动，只觉得脑髓都似乎要融化了似的。
　　羞意浓浓，弥漫眼底，她的俏脸都随之蔓延上了含羞带怯的绯色，让人不由得仿佛要倾心沉溺进去了似的。
　　作者留言：
　　PS1：漫展怎么能够少得了北宅呢，……好吧，还真少了……
　　……下次，下次补上，这回就先放一张图吧！(～￣▽￣)～


第四十九章：这怕是我见过最软的第六天魔王！
　　气氛是如此的温馨而又旖旎。
　　列克星敦和泷本日富美两个女孩子，……浑然不顾周围那些正在排队等候入场的宅男宅女们……
　　——冰冷的狗粮，毫不留情、啪啪啪的糊在他们脸上。
　　倾慕、艳羡、惊艳、神往……
　　……诸如此类的目光，是那样的复杂，纷纷汇聚，——就算是列克星敦，都能够清晰的感觉到。
　　比起在车站那边，她跟泷本日富美会合的时候……
　　……这些家伙的目光要更加的热切一些，怦然心动的不仅仅是她们精灵般的容貌，好像也有几分甜腻芬芳的氛围的缘故。
　　泷本日富美本来就是生性腼腆的，而此刻——
　　——则是羞赧不已的小脑袋早已经埋到了胸口，害羞得就像是个温顺的小媳妇一样乖巧。
　　心有些慌乱，如麻一样，她下意识的抬起小手、轻轻的抚上了列克星敦为她系好的发饰。
　　那是如同细致丝绸般柔顺的质地。
　　湛蓝色的绸带如同清澈的雪，简单的挽起了一个好看的蝴蝶结，……却让泷本日富美平添了几分娇羞动人的绝美风情……
　　软软的，柔柔的。
　　似乎有一种说不出的美妙滋味，油然而生，——她好像紧张的心绪，都宁静了许多。
　　真是、……不可思议……
　　心里面略微的感慨，泷本日富美稍稍的抬起眸子，含羞的看着列克星敦，嘴角微扬起了一抹清浅的柔和弧度。
　　“走、走吧，列克星敦，……我们入场吧……”微微的张开红润的小嘴，她语气温和、却稍显催促的说道。
　　尽管心里面已经不是那么的害羞，……但是在大庭广众之下，被那么多人用炽热的目光看着……
　　性子柔和羞怯的泷本日富美，说什么也很难去适应下来。
　　即使，……这些人只是惊艳于自己和列克星敦的美貌，还有气质……
　　——她也同样很不适应。
　　“嗯，我们走吧。”列克星敦微微颔首，并没有什么异议。
　　…………
　　由于是会场特邀的Coser，列克星敦和泷本日富美姑且也算得上是工作人员。
　　跟所属的主办商打了个招呼，再跟接洽的工作人员好好的说明了一下情况……
　　……她们两个就在外面排队的宅男宅女羡慕的目光中，走后门率先进入会场。
　　“——就是这样，……唔，列克星敦，你还有什么要问的吗？”
　　趁着这一小会儿时间，泷本日富美耐着性子，在列克星敦身旁，绵绵软语般的将一些Coser的注意事项娓娓道来。
　　“嗯，……我大概是了解了……”
　　列克星敦微微的点了点头，微微一笑，回答。
　　——以前在龙女仆和珈百璃的联动世界，她倒是有做过Coser的。
　　不过那个时候，……只是单纯的帮龅牙哥撑撑场子，并不是像现在这样、正式的被邀请参加漫展活动……
　　但是转念一想，似乎也并没有什么太多的区别。
　　“呐，日富美。”忽然间，似乎想到了什么，列克星敦轻唤了一声。
　　“嗯？怎，怎么了？”泷本日富美略微歪头，疑惑的问道。
　　“我们是被邀请参加活动的Coser对吧？”
　　“诶嗯，是、是这样没错。”
　　“那、……我们需要按照主办商的请求，Cos相应的指定角色吗？”竖起食指，列克星敦好奇的问道。
　　“嗯……”
　　泷本日富美点了点头，略作停顿、她想了想，继续说道：“……不过，在主题符合要求的情况下，至于具体是哪个角色，就可以看自己的喜好了。”
　　嗓音柔和而又婉转，总觉得、……谈论起漫展，谈论起CosPlay的事情的时候……
　　……泷本日富美比起平日里要显得更加从容不迫一些。
　　那种驾轻就熟的感觉，那种挥洒自如的韵味，——列克星敦还真是第一次见到。
　　果然！
　　泷本日富美已经做过很多次Coser了吧？呼呼~~没想到，……日富美小姐姐竟然会有这样可爱有趣的一面呢……
　　列克星敦抿嘴轻笑了起来。
　　虽然原著《NewGame！》中有这个情节，……但却是很难完美的描述才出来……
　　现在发自心底愉悦的泷本日富美，恐怕才是日常的时候、——真正的她吧？
　　“唔？怎么了？列克星敦。”看到列克星敦莫名的轻笑起来，泷本日富美微微偏头，诧异的问道。
　　“不、没什么。”
　　列克星敦含笑搪塞了过去，话锋一转继续问道：“那，这次的主题，是什么呢？”
　　“是FGO……”
　　泷本日富美回答。
　　末了，她仿佛担心列克星敦不明白似的，补充般的解释说道：“FGO，全称FateGo，……是多平台3D的角色冒险类RPG游戏……”
　　“嗯，不过由于可以收藏各种各样类型的英灵，称之为角色收藏类游戏也没有问题……”
　　“嗯嗯，这个我知道，……我也在玩。”微微颔首，列克星敦回答说道。
　　只是没想到，……这次的漫展，竟然会是这个啊……
　　稍稍的，她有些唏嘘，也有些惆怅。
　　毕竟，——前不久，列克星敦可才亲身接触过里面的黑贞的……
　　……尽管，那是个被雾影·云萝附身的傀儡。
　　但也好歹见过不是吗？
　　这种微妙的心情，简直比起、——珈百璃和龙女仆的联动世界，舰娘的游戏风靡日本……
　　……也真的是一点多逞不让。
　　“那就，没问题了……”
　　泷本日富美开心的笑了一笑，软绵绵的，却是很轻快、也带着几分掩饰不住的欣喜。
　　几乎算得上是FGO死忠粉的她，对于列克星敦也同样玩FGO，——难免会有种满足般的认同感，心情也随之格外的愉快。
　　“我打算Cos织田、织田信长，……你、你呢？列克星敦，你打算Cos谁呢？”
　　“Cos织田信长？”
　　听到泷本日富美的询问，列克星敦不禁眉头挑了挑，下意识的看向泷本日富美、打量起来。
　　个头娇小，身材玲珑纤细，……这丫头的底子真的很好，Cos织田信长的话……
　　似乎完全没有问题，——个鬼啊！
　　列克星敦是知道织田信长的，……即使她没有这个角色……
　　但是，却也能够看得出，泷本日富美跟织田信长的相性，似乎有些微妙的落差。
　　无关乎容貌，只要是在气质的方面。
　　要是泷本日富美去Cos有着第六天魔王之称的织田信长……
　　Emmmm~~……估计这会是列克星敦见过的最软的信长了……
　　“不、不合适吗？”泷本日富美瞧见列克星敦有些古怪的脸色，稍有些忐忑的抬起眸子，眼眸汪汪的轻轻问道。
　　“啊，不，没什么，……日富美你的身材纤细，底子很不错……”
　　“Cos织田信长完全没有问题。”
　　收回思绪，列克星敦看着有些可怜巴巴的泷本日富美，略微手忙脚乱的回答。
　　看得出，……泷本日富美似乎很想Cos织田信长……
　　……唔，很喜欢吗？
　　不过也难怪，——毕竟织田信长在日本的人气，还是蛮高的，就像是舰娘里面的大和小姐姐一样。
　　“嗯，……那、那列克星敦你呢？”
　　“你，该没有告诉我，……要Cos的角色呢……”
　　心情很好，看着列克星敦，——泷本日富美都不由得带上了几分撒娇般娇憨的韵味，音线也是软糯糯的。
　　不知道列克星敦有没有把这次参加漫展当做约会、……反正，她是在心里面已经完全的沉浸进去了……
　　不，或许泷本日富美，自己都未能够清晰的察觉到。
　　心情是如此的热络，是如此的活跃，也是如此的明媚。
　　“我吗？唔，我的话……”
　　拧着下巴，列克星敦略微的思忖了一下，脑海中不由自主的浮现出黑贞那冷艳的容颜。
　　黑贞？
　　不不不，……黑贞的气质，黑贞的性格，好像驾驭不来……
　　“……我Cos白贞吧，——作为Runner、啊不，作为Ruler的贞德·达尔克。”
　　…………
　　跟主办商打个招呼正式的登记了一下资料以后……
　　……列克星敦和泷本日富美就拿着从主办商那里要过来的Cos服装，去换衣服了。
　　考虑到真正的表演活动是在下午，而上午的时间、姑且算是可以自由活动。
　　两个女孩子就决定，换好Coser的服装，然后随便找个地方晃悠晃悠，算是做宣传好了。
　　——毕竟，不管怎么说，……既然拿了钱，还是要敬业一些比较好……
　　至于自己想要买的手办啊、周边啊，亦或是同人本、咳咳……
　　……这些东西的话，列克星敦和泷本日富美打算晚一点事情做完了以后再去。
　　…………
　　时间是一个很神奇的东西。
　　上班的时候，一个小时就像是一分钟一样快。
　　而下班的时候，一分钟就像是一个小时一样慢。
　　会场外面烈日当空，空气略微的有些凝滞。
　　在稍显浮躁的焦灼等待中，一分一秒过去，很快、——就到了正式开展的时候。
　　霎时间！
　　地面隐隐的晃动了起来，拉拉杂杂一片喧嚣般的吵闹声、喧沸声、呼喊声、……就像是山洪决堤一样爆发出来……
　　“……”尽管在会场比较靠里的位置，但是瞅着略微哟有些摇晃的吊灯，——列克星敦心里面还是有着说不出的无语。
　　我的天！
　　难怪说漫展如同战场，……这还真是……
　　嘴角微微的抽搐了两下，她已经无Fuck说了，——幸好秉性娇柔的远山伦小姐姐没来……
　　……不然，还、还有命在么？
　　作者留言：
　　PS1：Emmmm~~既然泥萌都不怕的话，……那太太我也没什么好怕的了……
　　得得得，前传后传一起写，可以吧？——不过估计三百章是不存在的，也就一百多章吧！稳稳的！￣ω￣=


第五十章：如果、Cos的时候没有遇到痴女就好了……
　　“列、……列克星敦……”
　　这是一声极其娇柔而又婉转的轻唤。
　　——不用说，这么害羞、肯定是泷本日富美。
　　“那个，你看，我这一身、……怎，怎么样？”
　　列克星敦循声看过去，就只看到泷本日富美迈着细碎的小步子凑过来。
　　俏脸微红，带着几分楚楚的羞赧腼腆，她是如此的娇羞可爱。
　　这里是女性Coser被安排来换衣服的地方。
　　不过——
　　——相比起干脆利落将衣服换好的列克星敦，……泷本日富美就似乎要磨蹭许多……
　　多花了好一些时间。
　　…………
　　期待而又带着些许惴惴不安的紧张，……列克星敦从泷本日富美含羞带怯的水润眸子中，似乎读出了这样的情绪……
　　不由得，她莞尔一笑。
　　并没有马上开口回答，列克星敦也没有什么随意糊弄的想法。
　　眸光上下游移，带着几分审视，她轻轻的捏着自己的下巴、开始仔细打量起Cos织田信长的泷本日富美。
　　漆黑如夜一般的长直假发，将原本深绯色的秀发掩盖起来，隐隐含着少许静谧的神秘。
　　酒红色的眼睛，是美瞳，却是如此的自然。
　　莹润若玉，晶莹剔透如同水晶点缀，羞怯的眸子似乎招荡着粼粼波澜般摇曳。
　　红色的斗篷仿佛染血，披在肩上，黑色的军装绣着红色的纹饰，有着说不出的飒爽凛然……
　　……然而——
　　——即使腰间别着细长的高仿军刀，泷本日富美却也依然如列克星敦所料的那般，根本驾驭不住！
　　相性很差，泷本日富美的性子、织田信长的性格……
　　……相差的实在是有些远，以至于气质都有些微妙的偏差。
　　——这是我见过的最软的织田信长。
　　感受到泷本日富美浑身上下仍旧掩饰不住的娇软气息，……列克星敦抿了抿嘴，心里小小的嘀咕了起来……
　　“怎、怎么样？难道，……很，很糟糕吗？”看到列克星敦不停的打量自己，却不说话，——这让泷本日富美有些慌了。
　　手指有些局促不安的摆动衣角，她异常的扭捏，好像有些格外在意列克星敦的想法。
　　“不，不不不~没事，很好哦！”
　　回过神来，收敛思绪，列克星敦微微摇头一笑。
　　“只是第一次看到这么漂亮的Coser，有些惊讶罢了。”
　　带着少许调笑般的腔调，她半真半假的揶揄说道。
　　除开气质跟FGO的设定有些不符合以外，……泷本日富美其实做的很好了……
　　……本身就是天生丽质的美少女，底子在那里，无论怎样Cos、都不会显得难看。
　　如果不顾虑合适不合适的问题，也不去考虑原作的人设的话……
　　……她带着自己味道的CosPlay，还真有几分难以言喻的娇美韵味，——让人异常心动。
　　“姆~~……总、总觉得，像是，……在敷衍我……”
　　紧紧的盯了列克星敦一小会儿，泷本日富美俏脸上红霞更胜。
　　目光闪烁着稍稍挪开，她嘴唇微动，小小声的嘟囔了一句。
　　“嗯？怎么？”列克星敦眉头一挑，有些诧异。
　　“不，没什么……，……唔，列克星敦，你的贞德……”
　　仿佛匆忙掩盖刚才心里的小小涟漪似得，泷本日富美有些慌乱的岔开话题。
　　视线落到了列克星敦的身上，看着一身纯白戎装的列克星敦，——她眼眸不禁骤然一亮。
　　好、好美！
　　穿着贞德Ruler卡面的装束，……列克星敦简直就像是沐浴着圣光的真正圣女一样……
　　……全身上下，都洋溢着温暖的味道，似是阳光拂煦，明媚耀眼。
　　香肩如细削般圆润。
　　滑腻的肌肤，仿佛有着光泽流淌，又好似刚刚剥了壳的鸡蛋白般、……柔腻而又干净白皙……
　　白贞的服饰，是如同战场之花般的戎装，并没有泷本日富美Cos的织田信长那样保守。
　　银色的铠甲，深蓝色的裙摆，包裹在身上，将列克星敦窈窕有致的骄人身材……
　　……几乎是勾勒的淋漓尽致。
　　啊，对了，……如果说，泷本日富美Cos织田信长、是因为气质不合而值得诟病的话……
　　……那么相对应的，——列克星敦就是那完美的身材了。
　　讲道理啊！
　　贞德确实比起不懂人心、越是灵基再临就越是加衣服的吾王，……胸似乎要大那么一些……
　　……但是比起列克星敦那两个沉甸甸、仿佛椰子一样的饱满酥胸，——果然还是有些捉襟见肘。
　　目测就能够看得出来两者的差距，泷本日富美心里面真的有些说不出的羡慕。
　　果然啊，……胸大就是任性啊……
　　……就算跟原作人设有些差距，胸大什么的、胸大什么的额……也不会被人说三道四，只会更加的让人羡慕……
　　…………
　　“唔？我Cos的白贞，有什么问题吗？”
　　瞧见泷本日富美露出一副呆呆的可爱样子，脸色微妙而又复杂的无语凝噎，——列克星敦歪了歪脑袋奇怪问道。
　　“不，没什么……”
　　——只是又一次感觉到了现实的残酷。
　　偷偷的撇了撇嘴，泷本日富美心里面腹诽说道。
　　随即——
　　——略微嬉笑着闲聊了几句以后，列克星敦和泷本日富美两个女孩子……
　　……就怀着少许兴奋而又忐忑的心情，走出更衣间、踏入了会场。
　　…………
　　“咦？卧槽！这、这怎么可能？！——这次漫展竟然有这么高质量的Coser吗？”
　　…………
　　“哥，哥！过来一下！这里两个Coser小姐姐好漂亮，……尤其是那个白贞，雾草、天使啊！！”
　　…………
　　“我的天，该不会是本色出演吧？这个白贞，完成度实在是太高了！”
　　…………
　　“那个织田信长也不差啊，……就是软了点……”
　　…………
　　“软了点好啊，……软妹的织田信长，也、完全没有问题的好吗？赛高！！”
　　…………
　　该怎么说好呢……
　　……形象来说，——应该是计划赶不上变化吧。
　　列克星敦和泷本日富美本来是打算到处转悠一下，玩一玩的同时、也可以顺便帮主办商宣传一下的。
　　可是——
　　——现在宣传的效果确实是如预期一样，……不、应该说，完全是好到爆炸……
　　然而，周遭要么是狂热的FGO粉丝，要么是惊叹于列克星敦和泷本日富美的美貌、过来看小姐姐……
　　……总、总之！
　　她们两个丫头现在是被围得水泄不通，泼墨不进，——完全是寸步难移了！
　　如果不是这些热切的参展者们还保留着基本的理智，知道看看就好、不能够动手动脚的话……
　　……列克星敦和泷本日富美两个丫头，估摸着这会儿早就该被略显疯狂的人潮淹没、遭殃透顶了！
　　“……”
　　列克星敦扯着勉强的笑意，鬓角冷汗都低了下来。
　　嗦不出话！
　　真的是嗦不出话！
　　她尽管是知道自己和泷本日富美这样超优质的Coser，可能会引起很大的骚动……
　　……但是也没料到会是这样的情形啊！
　　以前帮龅牙哥撑场子的时候，那会儿本色出演的Cos都没这么疯狂呢……
　　……啊，忽然想起来，——当时是个小漫展来着，跟现在一年仅有两次的CM好像不能比啊。
　　眼前，不停的有照相机疯狂的拍照。
　　但幸好，……这些家伙还是知道分寸，不仅仅不会拍太过于色-气的角度，也会贴心的将闪光灯给关掉……
　　……不然列克星敦早就该撂担子躲起来了。
　　然而即便如此——
　　——长时间的拄着高仿鸢尾花圣旗，亭亭玉立的伫立在这里，……她还是难免感觉到了一阵心累，腿也有点酸……
　　眸光稍微的往旁边看了看，却发现泷本日富美比起自己、似乎要更加的从容一些。
　　列克星敦当即就觉得有些诧异了。
　　双手交叠、拄着军刀，泷本日富美挺直脊背站在那里，带着几分风轻云淡般的从容不迫。
　　虽然说不上是完全的英姿飒爽，但也能够感觉到几分英武的味道。
　　——果然，该说、不愧是CosPlay界的资深菊苣吗？
　　列克星敦心里面默默的想到。
　　记得，……推特上，泷本日富美还有好几万粉丝来着……
　　…………
　　“？”
　　似乎稍稍的有些心有灵犀，泷本日富美察觉到列克星敦的视线，不由得微微扭头，转过脸来。
　　“？！”
　　好吧，也不知道是不是莫名其妙的就害羞了，……她小脑袋瞬间转了回去，脸颊红扑扑一片……
　　…………
　　“啊啊~~这个，好棒！害羞的样子好棒！”
　　“那个，请往这边看过来！”
　　“对，对，就是这个角度！”
　　“这边，这边，还有这边，……咕嘿嘿嘿嘿~~~”
　　…………
　　——啊咧？是不是面前这些粉丝中、混进了一些奇怪的东西？
　　听到那似乎嗓音越来越大、情绪也显而易见越来越高涨的话语，……列克星敦摸了摸鼻子，眉头一挑、心情微妙的看了过去……
　　那个家伙，在泷本日富美那里。
　　鸭舌帽，墨镜，还有口罩……
　　……标准的痴汉装束、啊不，这只是标准的参加漫展却又不希望碰到认识的人的标配罢了。
　　看那发育极其不错的身材，毋庸置疑应该是一个女孩子。
　　只见她拿着单反相机，展示出了如同脱兔般矫健而又灵巧的身形，不停的、不停的、不停的！——在泷本日富美周围游走！
　　时而趴在地上，时而倾斜身子，时而前倾娇躯，时而仰倒在地……
　　……哎呦卧槽！小姐姐你到底是有多么敬业啊？！冠希哥都没你那么恐怖吧？！
　　瞧见泷本日富美面色从容，忽然不在意般的将这姑娘无视……
　　……列克星敦神色微妙，默默的感慨了一句、——比不了比不了，果然自己还是太嫩了，跟大佬比不了啊。
　　若是自己面对着这样的家伙，……她觉得，十有八九会抽出腰间鸢尾花细剑，狠狠的刺过去……
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后。
　　列克星敦目露惊恐与绝望，——在泷本日富美那里一本满足的痴女小姐姐，……转移阵地，到她这边来了……
　
第五十一章：列克星敦的洗面奶，让人窒息！
　　“来来来！”
　　“列克、咳咳，……圣，圣女殿下，看这边！”
　　“对，身子稍微侧一点，对对、就是这样！”
　　“然后是这样！这样！还有这样！——啊，对了，裙子撩起来一点点，就一点点……”
　　“嘿嘿，咕嘿嘿嘿……”
　　…………
　　冷汗不由自主的滴落了下来。
　　那就像是颗颗晶莹透亮的水晶一样，——汗珠顺着列克星敦滑腻白皙的脸蛋，如细水般汨汨滑落。
　　宛如是完美的昭示着她糟糕透顶的心情似得……
　　……纤细的黛眉狂跳不止，额头的青筋若隐若现，就连面部的肌肉、也似乎痉挛般抽搐了起来。
　　“……”几乎是下意识的，列克星敦紧了紧握着鸢尾花圣旗的小手，一言不发。
　　只是，看着跟前这个发出咸湿般的痴笑、各种变本加厉的混蛋痴女……
　　……她的眼神似乎渐渐的冷冽了下来，冰冷若霜寒般刺骨。
　　心情是糟糕的，是微妙的，是古怪的，是崩溃的……
　　……如此多复杂的情绪萦绕心扉，让列克星敦难免有种几欲抓狂的浮躁。
　　——当真是，恨不得将手中的这杆圣旗挥动起来，一杆子糊到这痴女脸上去！
　　喂喂！你特么的够了呀喂！！
　　…………
　　然而——
　　——也不知道是不是列克星敦的性子较为柔弱，换上了白贞的那身戎装、……也依旧显得圣洁温和，如阳光般拂煦倾洒……
　　以至于，就算周围的宅男宅女们挪开步子，将自己身边的位置给让开……
　　……那个疯狂热衷拍照的痴女混蛋，也依旧没有半分的自觉，仍然是沉溺其中、乐此不疲。
　　这种忘我般的境界，……还、还真是……
　　……从某种方面来说，——简直不得了！
　　还好嗓音是如银铃般悦耳的。
　　如果不是这姑娘，……从身材、从背影、从音线、从神态举止……
　　……可以看出似乎是一个蛮不错的美女的话，——估摸着很多人都想打人了。
　　不不不！
　　这种暴力的事情不存在的。
　　只是……
　　……不知道什么时候，会场维持秩序的保安，目光汇聚，对她虎视眈眈。
　　时间是如此的难熬。
　　每一分，每一秒，……列克星敦都感觉到了无比的心累……
　　忽然，就在这个时候——
　　“叼~~~”
　　——极其古怪的一声猫叫传来，即便是周围人声鼎沸，也似乎能够让列克星敦和泷本日富美听得清清楚楚。
　　慵懒的韵味，如同棉花糖一样酥，……却隐隐的，带着几分让两个女孩子觉得熟悉的感觉……
　　那是一只猫。
　　一只虚胖，嗯、虚胖得像是煤气罐一样的猫咪。
　　灰黑的毛发，脖颈下方还有肚皮却是雪一般的干净洁白。
　　只见它迈着从容不迫的脚步，穿过人群，顺着那个痴女混蛋的长裙、慢慢的爬到了她的肩上。
　　“叼~~”再度懒洋洋的打了个哈欠，猫咪趴在痴女混蛋的肩膀上不懂了，像是一滩仓鼠般懒散。
　　“啊！？水，水云？！你怎么在这里？！”
　　感觉到肩头上的重量，那个痴女、——从给列克星敦疯狂拍照的痴狂状态回过神来。
　　当即，便是手忙脚乱的轻呼，猝不及防般惊慌失措的心情、完全溢于言表。
　　“叼~~”水云瞥了一眼自家主人，散漫的怪叫了一声，就别过脸去。
　　那人性化般不屑的样子，仿佛在说‘哼！妈的智障’一样。
　　…………
　　“……”列克星敦。
　　“……”泷本日富美。
　　见到那个痴女混蛋慌忙应付自家猫主子的一幕，两个女孩子面面相觑、彼此无声的对视了一眼。
　　没有错的，……这种熟悉的痴女性格，这只熟悉的肥猫、哦不，虚胖的猫咪……
　　——玛德除了隔壁策划组的那个组长以外，还有谁？！
　　列克星敦的心情，顿时就开始微妙起来，如同打翻了五味瓶一样腻歪。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽！
　　你妹的CosPlay的样子被熟人看见了？要炸要炸要炸……
　　……诶诶？！日富美！？
　　思绪如同招摇的白雪般飘絮纷飞，列克星敦下意识的看了眼身畔的泷本日富美……
　　……结果，——自家日富美小姐姐好像已经被击沉了。
　　脸红得仿佛火烧一般滚烫，眸子飘忽游移、不停的闪烁不停的躲闪……
　　……就连拄着军刀的身姿，也没有刚才的那份沉稳从容。仿佛随着摇曳不定的意志，她瑟瑟发抖、急剧的动摇起来。
　　喂！不、不是吧？！
　　这就遭不住了？！
　　看到泷本日富美渐渐的情况越来越严重，脚步都开始虚浮起来、视线也似乎开始涣散……
　　……列克星敦眼角狂跳，真的是嗦不出话。
　　不行！不能够这样了！不能够继续的留在这里了！
　　姑且不说眼前策划组的组长‘叶月雫’，是一个彻头彻尾的百合痴女……
　　……单单只说她是同一个公司的同事，——这对于自己和泷本日富美就无异于公开处刑了！
　　列克星敦觉得，不能够再继续呆在这里，……否则别说泷本日富美吼不住，她自己……
　　……也似乎会有些心神不宁，浮躁而又抓狂。
　　…………
　　小心翼翼的，列克星敦打定了主意以后、……就挪着小心翼翼的步子，往泷本日富美那边凑了过去……
　　凑得更近了一些。
　　眸子，却是如同鹰隼般锐利，使劲的盯着叶月雫的动静。
　　看到她并没有看向自己这边，——顿时！
　　眼底精芒一闪而逝，在泷本日富美迷糊的神情中、……列克星敦将自己高仿的鸢尾花圣旗塞在她怀里……
　　弯腰、伸手。
　　列克星敦不由分说的将泷本日富美横抱起来，用公主抱的姿势、——扭头就跑！
　　…………
　　“啊！怎么跑了？！”
　　“卧槽！我还没有来的拍照呢！”
　　“我也是啊，我还没靠近过来呢！真的是太挤了！！”
　　“白贞这是咋了？彻底改行做Runner了？！”
　　“嗨呀！好气呀！刚刚我怎么就没有抓拍到呢？”
　　“对哦对哦！公主抱，……呜，好帅！！”
　　…………
　　本就热闹非凡的场面，随着列克星敦突如其来将泷本日富美抱起、逃之夭夭的举动，——彻底的点燃了！
　　就像是一颗震撼弹狠狠的投下来似得，……那些粉丝们纷纷的炸锅，嚷嚷起来……
　　有的扼腕叹息，有的捶胸顿足，有的气急败坏，有的迷惘茫然……
　　……然而，这是没用的。
　　不管她们怎么做，——列克星敦也早就抱着泷本日富美跑了，拦也拦不住。
　　泷本日富美的身子很柔，也很轻。
　　即便是周围熙熙攘攘的人潮，也似乎难以阻挡列克星敦的脚步。
　　她就像是脱兔般矫健迅猛，……抱起泷本日富美就是一个百米冲刺……
　　……等到所有人回过神来的时候，差不多不见了踪影。——速度快到让人咋舌！
　　…………
　　七拐八拐的穿梭在热闹的会场，列克星敦怀抱着泷本日富美，往内部人员工作的区域奔跑了过去。
　　秀发飘飘，她沿途仿若一抹金色的闪光乍现，只留下了缕缕香风飘摇。
　　“呼~~”
　　到达目的地以后，列克星敦才终于是完全的松懈了下来，长长的出了一口气。
　　“……呜~~”怀里面，泷本日富美似乎也随之传来了松弛般的呻-吟，仿佛绵绵哀婉的呤唱。
　　嗯？嗯嗯嗯？！不对啊！这嘤咛……
　　似乎在心里面敏锐的察觉到了什么，列克星敦眼波一动，接着便是略微低头向下看去。
　　只见泷本日富美此刻好像情况非常的不妙！
　　眼睛里面全是朦胧的水雾流转，瞳光涣散。俏脸一点血色都没有，铁青一片……
　　……与其说是因为好不容易脱离苦海而懈怠下来，还不如说是、——窒息？！
　　慌了！
　　霎时间，列克星敦是真的慌了！
　　不会吧？难道害羞，也能够害羞得让人窒息吗？！
　　心里面暗暗的腹诽，列克星敦觉得不可思议。
　　但是，现在不是想那么多的时候，……她有些慌慌张张的，将泷本日富美放了下来……
　　放到旁边的椅子上，扶稳、让她坐好。
　　“日富美？你没事吧？日富美！？怎么样了？好点了吗？！”
　　小手轻轻的摁住泷本日富美的香肩，来回摇晃，列克星敦略微有些焦急的唤道。
　　“呜！咳，咳咳咳，……哈、哈啊~哈啊~~哈啊……”
　　咳嗽了几下子，泷本日富美呼吸紊乱、大口大口的喘息，稍微缓过劲来。
　　那样子，就像是脱离了氧气很久很久似的，……脸色苍白如纸，鬓角冷汗涔涔渗出……
　　“我、我没事……”带着几分勉强、泷本日富美温和的笑了笑。
　　不过，……似乎想到了什么，她眸光飘忽的落到了列克星敦那翘挺浑圆的酥胸上……
　　——心有余悸！
　　“没事就好，真的是吓死我了！”
　　列克星敦松了一口气，旋即，含着几分揶揄，说道：“你说你也是，不就是被熟人看到了吗？有必要反应这么剧烈么？还窒息呐、扑哧！”
　　说完，她觉得有趣，眉眼弯弯、抿嘴轻笑了起来。
　　“……”泷本日富美无语凝噎。
　　啊、……不是这样的……
　　……是列克星敦你抱的太紧了，胸-部完全将我的脸压在下面，——才、才会这样的。
　　脸颊上，还留有着列克星敦残存下来的缕缕余韵，——那是饱满舒软如同奶油糖般甜腻的味道。
　　瞅了瞅列克星敦那柔软丰满的胸，又稍微的低头看了看自己发育青涩的胸-部……
　　……泷本日富美的脸色渐渐凝固。
　　小脑袋耷拉下来，带着几分掩饰不住的消沉。连原本想要解释一下的心情，也似乎随之荡然无存。
　　啊！Mo~~——真是的耶！
　　太过分了！实在是太过分了！！
　　这种犯规般的尺寸，简直跟作弊一样……不带、这么打击人的……
　　作者留言：
　　PS1：如果，……列克星敦要做文抄公，Emmmm，去做我们这个世界大火的游戏……
　　……泥萌觉得做什么比较好？￣へ￣


第五十二章：便当：我只能够帮到这儿了！日富美！
　　现在的时间，差不多是将近中午午休的时候了。
　　列克星敦和泷本日富美两个女孩子，待在工作区里面休息了好一会儿以后，——也就懒得再出去溜达了。
　　考虑到邀请她们Cosplay表演的主办商并未提供午餐，再加上会场周围的饭店、毫无疑问可能会是拥挤吵杂的热闹景象……
　　……列克星敦和泷本日富美在来会场之前，其实就已经很有先见之明的做好了便当、带过来了。
　　回了趟更衣间，将便当从自己的背包中拿出来，随后再略微花些心思找了个偏静的地方……
　　……两个女孩子就紧挨着坐下，温吞吞享受起自己的午饭来。
　　…………
　　“唔，……呐，日富美……”蓦地，列克星敦嗓音柔柔的轻唤了一声。
　　并且，她略微转过头去、倾侧脸颊，用稍有些古怪的视线看向泷本日富美。
　　不，不能够这么说！
　　其实——
　　——列克星敦真正在意的，是放在泷本日富美腿上的便当罢了。
　　“你中午就吃这些吗？还有，……这么点，难道不饿吗？”
　　眉梢微微的低垂了些许，列克星敦有些忧心的询问说道。
　　相比起她怀中那色彩缤纷的丰盛午餐，……泷本日富美那边就要显得寒酸许多……
　　并拢的双腿紧致浑圆，她那粉色基调的便当盒、——仅仅只有一些饭团放在里面。
　　数量不多，甚至是、便当盒都填不满。
　　清苦得让人心酸的气息弥漫开来，……姑且不说是否有营养了……
　　列克星敦觉得，——就那小小撮般的分量，怕是连填肚子都不够吧？
　　不会饿么？这个真的会有营养？
　　她深表怀疑。
　　总觉得，……列克星敦怀中这份豪华丰厚的便当，跟泷本日富美清贫的午饭形成鲜明对比……
　　这还真是、——由不得她不担心啊！
　　…………
　　“嗯？还，还好吧，……我的、其实食量并不高……”
　　听到列克星敦的询问，感觉到列克星敦目光中那浓浓的关怀，泷本日富美微微一愣、旋即微笑着说道。
　　“……”列克星敦眼睛眯了眯，稍有些锐利，也不说话、就这么盯着泷本日富美。
　　“怎、怎么了？有什么，问题吗？”泷本日富美被列克星敦看的有些心里发虚，软软的、颤颤的轻声问道。
　　一双秀手精致而又小巧，像是最最细腻的玻璃制品般剔透。
　　她捧着自己的饭团，手中是一片稍显软糯的微凉触感，……想吃，但是咽了咽口水，却没敢下口……
　　——因为列克星敦紧盯的目光，实在令人在意。
　　“……没事儿~”忽然，列克星敦咧嘴、展颜露出了明媚的笑容。
　　如同满园春色中拂煦而过的风，是如此的柔和，充满了阳光的味道。
　　霎时间，刚才略有些压抑的氛围、都随之荡然无存。
　　“日富美，我们交换一下便当吧！”
　　伸出手，列克星敦在泷本日富美没有反应过来的时候、——抢过她的便当，又将自己的便当塞到她怀里。
　　“诶？诶诶！？不、不是，……列克星敦？！”
　　事情来的太突然！
　　泷本日富美根本一点准备都没有！
　　发出猝不及防般娇软的惊呼，她略微有些手足无措，慌了好一会儿、……最后可怜兮兮的看着列克星敦……
　　“列克星敦，……你这是？”带着几分惊疑不定的心情，泷本日富美问道。
　　“如你所见——”
　　瞧见泷本日富美慌张得跟个小兔子般纯真的举动，列克星敦莞尔一笑，拿起一块饭团就吃了起来。
　　“——交换便当咯~”
　　“可、可是……”泷本日富美微微的张了张小嘴，似乎还想要说什么，——却被列克星敦嬉笑着打断了。
　　“没什么可是的哦！”
　　“漫画里不都是这样吗？闺蜜好友之间，偶尔互换一下便当、换换口味，是很正常的对吧？”
　　嘴角含着轻柔如梦般的笑意，列克星敦一边玩笑般的悠闲回答，一边小口小口咀嚼、品味着带着几分酸意的糯米口感。
　　——唔，酸梅馅儿的吗？还真是传统呢~~~
　　“还是说……”
　　看到泷本日富美似乎仍旧是一副欲言又止、止言又欲的为难样子，列克星敦眼珠子转了转，旋即眼底闪过一抹狡黠。
　　“……其实日富美、——你很嫌弃我做的饭菜呢？”
　　“啊啊，我也是知道的，我也是有自知之明的呢~……毕竟搬到东京以后才开始做饭的我，果然你看不上对吧？”
　　“不是、不是这样的！”见到列克星敦越说越不对味，泷本日富美小心肝慌乱如麻，脑子一热、顿时脸蛋涨红的反驳起来。
　　似乎因为情绪激动，她的音调都骤然抬高。软绵绵的婉转嗓音，也似乎随之带着几分震撼的味道。
　　“不是，……这样的……”
　　但是，日富美还是日富美，——那份发自心底娇软的性格，是不会变化的。
　　只是刚刚昙花一现般的娇斥了一声，再感觉到周围其他午休的人注视过来的目光……
　　……她就‘呜’的嘤咛一声，嗓音软了下来，仿佛喉咙里打转的嘀咕自语一样。
　　“不是哪样呢？呼呼~~日富美，说说看呀，我不知道哦！”列克星敦抿嘴轻笑了起来，揶揄的说道。
　　眸光带着止不住的笑意，她似乎并没有轻易放过泷本日富美的打算。
　　呜、……恶，恶趣味，真的是坏心眼……
　　眸子含羞带怯，如同绵绵的水，泷本日富美捎带着几分埋怨的味道瞥了眼列克星敦。
　　视线下意识的低垂了下来，落到了双腿上那华丽足量的便当上、——这是列克星敦的便当。
　　情不自禁的意识到这一点，她就情不自禁的、……芳心一颤，莫名的被触动起了粼粼涟漪……
　　“……喜欢……”
　　樱色般娇艳欲滴的嘴唇微微蠕动，泷本日富美嗫嚅着，期期艾艾的嘟囔了一句。
　　“啊？”列克星敦一时间没有听清楚，或者说、刚才她没注意，——不由得轻咦了一下。
　　“我喜欢的，……喜欢，列克星敦的，便当……”
　　——我也会好好的吃完的。
　　脸蛋仿佛蔓延着火烧云般的通红，那股热量、自心底油然而生，仿佛连带着脑髓都要烧毁了似的……
　　……泷本日富美鼓足勇气回答。
　　“嗯嗯！这就对了嘛！”
　　见到泷本日富美这样乖巧温顺的妥协，列克星敦嘴角微翘起了得胜般愉快的笑容，轻快说道。
　　事实上，——她早就察觉到了！
　　泷本日富美的食量虽然算不上很大，但也绝对不小，……至少，没有小到她自己饭团便当的那点分量……
　　毋庸置疑的！
　　她其实只是在节衣缩食罢了！
　　否则也不会刚才一个劲的咽口水了。
　　那看着午餐想吃、却又始终不肯下口的样子……
　　……真的还是意外好懂。
　　…………
　　“呐呐，日富美。”
　　列克星敦慢慢的吃着饭团，……对于她来说，其实吃饭吃多少都无所谓，只是一种享受、一种习惯罢了……
　　“能告诉我，……你上个月才发的工资，干什么去了吗？”她好奇的问道。
　　“？！”
　　听到列克星敦的询问，泷本日富美的反应、——似乎比起想象中的还要强烈。
　　娇躯抖了抖、打了个激灵，她带着几分哆嗦连筷子都差点握不稳，……就像是被突然间戳破了心事一样……
　　“啊、那，那个……这，唔……”
　　支支吾吾了好半天，泷本日富美在列克星敦灼灼的逼视中，肩膀耷拉下去、怂的跟个宝宝似得。
　　“……买了，想要的Cos服装了~~”纤细的嗓音，含着难以掩饰的心虚，——她小小声的回答。
　　我特么的就知道……
　　列克星敦小手捂脸，嗦不出话。
　　——脑阔疼。
　　…………
　　偷偷的看了看列克星敦，看到她这幅无语凝噎的样子，泷本日富美小脑袋就更加的低了一些……
　　……像是个做错了事情的孩子似的，温驯而又害羞的样子格外可爱。
　　默默的继续吃列克星敦做的便当，……天妇罗的酥脆，虾仁的清爽可口……
　　宛如是滋润心扉的暖流般汨汨淌过，让她稍有些浮躁慌张的心绪、也似乎随之安稳了下来。
　　“列克星敦，……啊、啊~~~~”
　　捏着筷子的小手紧了紧，心里面有着说不出的紧张。
　　泷本日富美仿佛鼓起了全身的勇气，夹起一块天妇罗，俏脸羞红得仿佛要滴出水来，递到列克星敦嘴边。
　　——喂、喂食？！
　　列克星敦眉头挑了挑，看到泷本日富美的动作，真的是心里面格外的惊诧。
　　这还是自家那个总是会害臊脸红的日富美小姐姐吗？
　　唔，真是意外的大胆呢~~
　　“啊~~~”眯起了眼睛，列克星敦张开嘴，一口将筷子上的天妇罗咬在口中。
　　酥脆的口感，在味蕾中弥漫。
　　她也不嫌弃什么、……不，或者说，根本就不可能会嫌弃吧？——这是泷本日富美头一次主动呢，千载难遇！
　　而且……
　　……间、间接接吻……
　　几乎下意识的，列克星敦细嫩的手指轻轻的贴住了嘴唇，似是回味。
　　而泷本日富美也是，仿佛心有所感般，筷子触电般的收了回来，俏脸羞涩如草莓般红润。
　　一时间，两个人周遭的氛围，少了几分恬静、多了几分暧昧，……仿佛有着说不出的暗昧旖旎萦绕不散……
　　作者留言：
　　PS1：Steam上那个刀剑神域，……Emmmmm，从三大妈那里下了个盗版破解的……
　　……结果硬盘内存不够啊！！
　　凑，解压出来要四十个G，然而太太我就二十多个G了_(:з」∠)_


第五十三章：你们这些搞运营的心都脏！
　　午休很短。
　　至少——
　　——在列克星敦和泷本日富美两个女孩子看来，午休的时间真的是意外短暂。
　　缱绻缠绕着温馨的气息，带着少许让人心动的甜腻与芬芳。
　　她们两个玩完轻松愉快的喂食互动以后，仅仅不过是略微的小憩了一会儿……
　　……就差不多是下午两点多钟的时候了。
　　很快，并没有等待多久。
　　漫展再开，紧接着便是一阵阵不输于上午的、——热火朝天般喧闹而又吵杂的景象。
　　如同席卷的风，蔓延至整个会场。
　　…………
　　“列克星敦……”
　　柔柔的轻唤，婉转、温婉、悦耳，如同纯洁的天鹅绒般轻盈摇曳。
　　泷本日富美微微的低垂下视线，瞧着懒洋洋枕在自己玉腿上的列克星敦，温声说道。
　　“……时间似乎差不多了，我们，……也该去FGO主办商那里、——准备一下接下来的宣传活动了。”
　　莹润的眸子仿佛比起宝石还要剔透，澄澈的目光就像是汨汨洒落的月辉般娴静恬淡。
　　她不徐不疾的说，充满了温柔的味道，却也有着缕缕害羞的柔情。
　　“唔？下午的漫展已经开始了吗？”缓缓的睁开了眼眸，列克星敦带着几分迷糊，轻声问道。
　　不过，这似乎也并不是什么值得惊讶的事情。
　　尽管列克星敦和泷本日富美休息的地方，是会场偏里面的一隅，……却也依然能够感觉到外边那样人声鼎沸般的热闹动静……
　　“嗯。”泷本日富美微微的颔首，轻柔的嗯了一声，姑且算是回应了列克星敦的反问。
　　目光交错，彼此对视。
　　在这样稍显安逸的轻松氛围里，无论是列克星敦也好、还是泷本日富美……
　　……心里面都没有多少旖旎暧昧的心思，有的、也不过是一点点松懈般的恬静安谧。
　　“那个，……列克星敦……”蓦地，略微静默了一会儿，泷本日富美再度开口糯糯的唤了一声。
　　跟列克星敦的视线对视了一会儿，她有些遭不住了，平静的心绪、似乎又开始不置可否的活络了起来。
　　粉雕玉琢的俏脸染上了一片动人的羞红，紧张的情绪慢慢延伸开来，牵动了泷本日富美那颗芳心欢快悸动。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　就这么保持着仰视的角度，列克星敦带着几分惺忪的韵味看着泷本日富美，惫懒的问道。
　　泷本日富美的双腿，尽管似乎没有经过多少锻炼、……但却依然极其富有弹性……
　　……紧凑、浑圆，枕在上面的感觉真的是说不出的美妙。
　　多多少少的，列克星敦觉得自己有些贪心。
　　之前好不容易趁着相互间喂食互动的良好氛围，提出了膝枕的要求，并且也日富美小姐姐含羞带怯的答应……
　　……结果现在明知道没多少时间，却还是有些赖着不肯走。
　　这种恋恋不舍的感觉，——该不会是上瘾了吧？！
　　小心肝一抖，列克星敦有些慌，嘀嘀咕咕腹诽了起来。
　　…………
　　“我的、……我的……”
　　就在列克星敦思绪飘摇的胡思乱想的时候，泷本日富美嘴唇微微蠕动，似乎嗫嚅着在说什么。
　　但由于音调实在是太小了，仿佛像是声音在喉咙里打转似的……
　　……列克星敦只是模糊的听到了一些，却没能够听清楚。
　　但是，很显然！
　　泷本日富美嗓音越来越低，充-血般脸红的小脑袋、也似乎更加的低垂，仿佛要埋进胸口似的……
　　……这样的感觉，这样害羞的味道，——怕不是，她在说什么觉得有些羞耻的事情。
　　啊，……如果实在是觉得羞涩的话……
　　……不说也没关系的啊~~
　　瞧着泷本日富美这幅扭捏局促的样子，列克星敦都难免为她觉得糟心。
　　“呜啊~~！”
　　坐正了身子，列克星敦离开泷本日富美的膝枕，而后一双藕臂绷得笔直，装模作样的伸了个懒腰。
　　“虽然并不是在床上睡的，唔，……但是感觉似乎意外的不错呢……”
　　“你说是么？——日富美！”
　　转过脸来，她看向依旧拘谨羞赧的泷本日富美，愉快的明媚一笑。
　　是如此的爽朗，没有半分阴霾，充满了阳光的味道。
　　“嗯、嗯……”稍微的愣了一愣，泷本日富美紧绷的俏脸松弛下来，嘴角微扬、温馨的笑了一笑。
　　是吗，……是这样啊……
　　……太、太好了。
　　纤细柔嫩的小手轻轻抚上了胸口，她感受着自己活跃的心跳，一种欢欣鼓舞般的喜悦油然而生。
　　还担心自己第一次给别人膝枕，会不会因为太过于羞涩、太过于紧张……
　　……然后双腿绷得紧紧的，——会让列克星敦感觉到不舒服呢。
　　看样子，……似、似乎，没有问题……
　　这样就好。
　　这样、就好……
　　……列克星敦你能够开心，就好。
　　泷本日富美的朋友不多，——甚至是，从小到大，因为实在是不善与言辞、性格实在是过于胆怯的缘故……
　　……连熟悉的家人也屈指可数。
　　但是，列克星敦是不一样的。
　　很喜欢，……泷本日富美很喜欢列克星敦……
　　……是闺蜜，是挚友，也是……
　　是如此的弥足珍贵！
　　打心眼里，她手捧着这份触动心扉的温暖情谊，想要一直一直的珍藏下去。
　　没有跟朋友们相处的经验。
　　但是这没有关系，……因为，列克星敦人很好，也很温柔……
　　那么——
　　——泷本日富美也不由自主的，愿意去用同样温柔的态度对待列克星敦。
　　就像现在一样。
　　想到这里，她俏脸不由得浮现出了更加明朗的笑容。
　　灿烂，耀眼，跟平时清浅的淡笑完全不一样，——如同云开雾散以后洒落的阳光，暖入心扉。
　　“下次。”
　　“如果不介意的话……”
　　轻启朱唇，泷本日富美微垂眉梢、眸光温润，看着列克星敦说道：“……请让我，也试试膝枕吧。”
　　“膝枕？”
　　“唔嗯，没有问题哦！”
　　想也不想，列克星敦咧嘴一笑，爽快的回答。
　　对于泷本日富美如羽毛般轻柔的心思，列克星敦多多少少察觉到了一点。
　　但是，她却并不说破，或者说、——完全是乐见其成。
　　毕竟……
　　……这是泷本日富美的成长，不是么？
　　先前列克星敦和泷本日富美的喂食互动，无论是列克星敦主动也好、还是泷本日富美自己大胆也罢……
　　……都是一次、无形中关系的加深，亲密的羁绊就是在这样看似微不足道的日常中慢慢增进的。
　　列克星敦能够感觉到，——正是因为泷本日富美似乎渐渐的放开了心防，彻底的接纳了自己……
　　……才会露出这样明媚灿烂的笑容。
　　若非如此。
　　平日里，性格胆小如同仓鼠般的她、……可不会提出这样在她看来有些过分的要求的……
　　膝枕么……
　　眼底闪过一抹亮色，——列克星敦隐隐的有几分期待。
　　“我们走吧！”霍然起身，她很快收敛心绪，对着泷本日富美嫣然一笑。
　　“嗯。”
　　泷本日富美还在害羞。
　　不单单是因为给列克星敦膝枕，也是因为刚才自己那没来由的小小心思……
　　……这让她有些遭不住。
　　——啊啊~~这次漫展，真的是来对了呢！
　　瞥见泷本日富美那乖巧温顺的样子，感受到她对自己明显态度上的变化……
　　……列克星敦走在前边，嘴角微扬，心里面开心的想到。
　　到底是谁在攻略谁？
　　是列克星敦在攻略泷本日富美？还是泷本日富美用自己的羞涩，慢慢攻略列克星敦？
　　嘛嘛！
　　总之，——这些都是无所谓的事情！
　　无论是列克星敦也好，还是泷本日富美也罢，……她们都没有在意这方面……
　　倒不如说……
　　……气氛！气氛最重要了！
　　至于别的，都无足轻重，不值得在意。
　　…………
　　列克星敦和泷本日富美依然是穿着上午那身Cosplay的服装。
　　在周围那些宅男宅女们艳羡钦慕的热切目光中，她们踏着细碎却稍显匆促的步子，没多久就来到了FGO所在的区域。
　　在还只是08年的现在，无论是动漫也好、小说也好、还是游戏……
　　……都还处于高速发展的时期，跟列克星敦穿越的时候完全比不了。
　　而由于世界的资讯泄露诞生的FGO，就理所当然的成为了当之无愧的游戏霸主。
　　连续好几年蝉联最好玩、最喜欢、最有趣、最坑钱的游戏排行榜榜首。
　　其产业链庞大无比。
　　姑且不说周边、手办，就算是单独人气角色的角色歌，也是一副风靡全国般畅销的景象。
　　就连这一次，——列克星敦和泷本日富美被邀请Cosplay参加的宣传活动，同样如此。
　　并不是传统意义上的宣传，也并不是只要简单的走秀一下、展示一下就好。
　　这次，是要唱歌的！
　　你Cos了什么角色，就去唱什么角色的歌。
　　唱出这些新进创作出来的角色歌，为作品和角色增加人气的同时……
　　……也可以通过音响扩散的歌声，招来更多更多的萌新跌入天坑，将玩家数量滚雪球般进一步扩大。
　　对此——
　　——列克星敦真的是无fuck说。
　　Emmmmm，老铁、稳！
　　作者留言：
　　PS1：好了，……终于写到这个时候了，下一章、——就是搞事！￣ω￣=


第五十四章：这锅，不是我的！才没有踢断电线！
　　“呐，日富美。”
　　带着几分幽幽的韵味，列克星敦脸色古怪的看着身畔的泷本日富美，开口说道。
　　“你不用去记一记自己角色的歌词吗？”
　　“不用，歌词，……我记住了的……”泷本日富美微微的摇头，嗓音轻盈的回答说道。
　　“那、也不去练习一下么？”列克星敦又问道。
　　“不用，练习，……唔，姑且、我对唱歌，还是蛮有自信的……”泷本日富美谦和一笑。
　　她的笑容，就像是软绵绵的棉花糖一样酥软，柔和中带着几分让人亲切的暖意。
　　但是！
　　看着这样甜美暖笑的泷本日富美，列克星敦却仍然明显的感觉到她跟平时不一样。
　　没有紧张，没有羞怯，没有腼腆……
　　……有的只是风轻云淡般的从容，也有着几分仿佛运筹帷幄般的自信沉稳。
　　不！
　　不能够这么说！
　　与其说泷本日富美在Coser的事情上比较自信，倒还不如说是……
　　……现在的她，只是单纯的因为列克星敦在身边，才会如此的镇定自若。
　　这里是后台。
　　前台音响扩散出去的优美高歌，以及台下粉丝欢呼沸腾的呐喊……
　　……交织成片，宛如一张笼罩蔓延开来的狂风，——即便是这里都能够听得非常清楚。
　　其他的一些Coser，尽管没有列克星敦和泷本日富美这样惊人的美貌，但也绝对说不上差。
　　终归是二次元。
　　如果在前世去开主播的话，……怕是单单凭借校花系花般的优秀容貌……
　　……就轻而易举在短时间内聚集火爆的人气。
　　这点，是毋庸置疑的！
　　毕竟，她们可都是素面朝天的原生态美女，恐怕没有哪个男生会不喜欢吧？
　　然而——
　　——即使是这样的她们，此刻却也依旧紧张的过分。
　　嘴唇微微蠕动，絮絮叨叨的记着歌词，不断的复习、不断的清唱，力图做到最好。
　　就连列克星敦也是如此。
　　没有人想在那么多人的面前出丑，也没有人想要在那么多人的目光注视下失败。
　　可是！泷本日富美的画风真的不一样！
　　她就像是遗世独立般的清莲摇曳，并拢双腿、双手托腮，默默的盯着列克星敦。
　　不准备，也不练习。
　　看着列克星敦默默备战的认真样子，泷本日富美含着一抹淡淡的笑意。
　　仿佛，……复习歌词也没有列克星敦好看似的……
　　…………
　　“没关系的，不会有问题。”
　　自从泷本日富美放开心防接纳列克星敦以后，——或许她自己都没有发现……
　　……在面对列克星敦的时候，她已经能够淡定自若的从容应对了。
　　腼腆或许会有，扭捏或许会有，害羞、也肯定会有的。
　　但是，淡了很多。
　　泷本日富美是如此的文静，举手投足间、都给人一种仿佛成长了一般的感觉。
　　青涩的味道依然在，……不过，却多了几分别样的柔情……
　　不得不说——
　　——这样宛如贤妻般温婉的泷本日富美，真的是格外的令人怦然心动。
　　楚楚动人的模样，娉婷绰约的身姿。
　　怕是别说男生，……就和她同为女孩子，也会因为这份绵绵细雨般柔和的气质而倾心仰慕吧……
　　列克星敦也一样。
　　为什么，泷本日富美会变成这样呢？——她不知道，也不清楚，更想不明白。
　　但是，却并不讨厌。
　　像关系已经非常好的远山伦、活泼中总是带着几分绵绵羞意一样……
　　……这样柔软的感觉，——是泷本日富美独有的味道，只属于列克星敦、也只为她绽放。
　　“相比起来……”
　　“呐、列克星敦~~”
　　蓦地，泷本日富美轻启红唇，软糯糯的唤了一声。
　　“我们要不要一起上台呢？”
　　“诶？一起上台？”听到泷本日富美的话，列克星敦露出了惊讶的神情。
　　她将自己的视线，从泷本日富美的身上收了回来，有些不可置信的反问说道：“难道，是我们两个合唱吗？”
　　“嗯。”泷本日富美清浅一笑。
　　“可是……”列克星敦张了张嘴巴，似乎想要说什么。
　　然而，却被泷本日富美微笑着打断了。
　　“……我们一起唱贞德的歌吧。”她嘴角含着甜腻到仿佛化不开的笑意，提议说道。
　　纤柔的素手，轻轻的抚在胸口，感觉到自己活络的心跳。
　　心跳的很快，但是、……心绪却意外的平静……
　　这是一件很不可思议的事情。
　　明明，经常总是不善言辞、疏于言表的自己，——只有在跟父母呆在一起的时候，心情才会这样宁静的。
　　不会过度的紧张，也不会过度的忐忑不安。
　　不必担心会做错什么，也不必担心会不会做的不好。
　　就好像，在面对列克星敦的时候，只要列克星敦在身边……
　　……自己就无所畏惧似的，愿意尝试、也愿意去探索，——这些对于泷本日富美而言，都是头一次。
　　“不可以吗？”
　　略微抬起头，看着列克星敦欲言又止、止言又欲的样子，泷本日富美歪了歪头，稍显呆萌的问道。
　　“不，没事，可以的。”列克星敦微微的摇了摇头，回答说道。
　　总觉得，她似乎一时间没有办法适应泷本日富美的变化。——即使这份变化，如此微妙，不注意的话就很难发现。
　　但列克星敦终究还是有些不习惯。
　　之前还羞涩可爱的日富美小姐姐，……突然就像是长大了一样……
　　笑容贤惠，神态谦和而又娴静。少了几分青涩，多了几分成熟，婉约动人。
　　就像是迈上了成人的阶梯似的。
　　…………
　　然而，就在列克星敦浮想联翩的时候——
　　“那个，唔，是泷本日富美小姐对吧？”
　　——随着稍微有些低沉的声音传来，就只见一个略显富态的中年男子、拿着一本花名册一样的东西走了过来。
　　“咦？咦咦咦？！是、是我！！”
　　结果，霎时间！
　　刚刚还含着大和抚子般温婉浅笑的泷本日富美，瞬间就绷不住了。
　　镇静的气质陡然告破，她娇躯猝不及防的哆嗦了一下、仿佛吓了一跳，脊背挺直，脸色僵硬得不得了。
　　“请、请问有什么事情？！”兴许是由于太过于紧张，神经都紧绷了起来，泷本日富美的音调都不由得抬高许多。
　　“啊，请不要紧张。”
　　中年男子看到泷本日富美僵直的样子，不由得浮现出一抹尴尬。
　　——玛德，自己有这么吓人吗？
　　“那、……请问，有什么事情么……”
　　略微的松了一口气，泷本日富美肩膀耷拉下来，带着几分小兔子般瑟瑟发抖感觉，轻轻问道。
　　“是这样的，……织田信长的角色歌音频出了点问题，可能没办法播放出来……”
　　“所以，我想想问问泷本小姐，Cos其他的角色、唱其他的角色歌可以吗？”
　　“可、可以……”泷本日富美点了点头。
　　她略微一顿，接着说道：“不过，不换、不换服装了，……我跟列克星敦一起唱白贞的歌、好吗？”
　　“嗯？跟列克星敦小姐……”
　　中年男子略微一愣，而后看向了旁边的列克星敦，温和的问道：“……那么，你觉得呢？列克星敦小姐，你和泷本小姐一起同台，没有问题吗？”
　　“啊，那个，……我没有问题的。”列克星敦回答说道。
　　这种事情，其实刚才就说好了的。
　　就算没出音频损坏的这档子事，她也打算和泷本日富美找到这家伙，安排一下合唱的事情。
　　难得小姐姐邀请同台演唱诶~
　　列克星敦又不笨，怎么可能会做出送命般的选项呢？
　　“那就没问题了。”
　　中年男子松了一口气般的笑了笑。
　　“我去帮忙安排一下。——不过，因为事出突然，两位可能会被安排到压轴了。”
　　“没问题么？”
　　“没有问题。”列克星敦点了点头回答。
　　而泷本日富美也是，微微颔首，并没有什么异议。
　　…………
　　“姆~~列克星敦，你、这么看着我干什么？”
　　中年男子走后，泷本日富美长长的出了一口气，彻底的放松了下来。
　　忽然感觉到列克星敦那边传来的清澈目光、带着几分审视……
　　……她不由得微微偏了偏小脑袋，眨巴眼睛，诧异的看向了列克星敦。
　　“不，没~什~么~喔~~”
　　可爱的眨了眨左眼，列克星敦略微歪头、纤纤玉指竖在唇边，带着几分敷衍的味道搪塞说道。
　　嗓音甜婉，轻飘飘的腔调带着几分撒娇的韵味。
　　明知道列克星敦是在糊弄自己，但泷本日富美好像意外的没辙。
　　眨巴了两下迷茫的眼睛，她呆萌迷糊的样子格外无辜。
　　这让列克星敦暗暗窃笑起来。
　　啊啊，……果然呐……
　　日富美还是日富美，嘻嘻、羞怯腼腆的性格，无论如何都改不掉了呢……
　　脑海中不由自主的浮现、——刚才泷本日富美面对中年男子时候战战兢兢的可爱模样……
　　……列克星敦就止不住笑，心情也格外的轻松愉快。
　　——讲真，日常害羞的日富美，才是自己熟悉的日富美嘛！超可爱！
　　…………
　　列克星敦和泷本日富美待在一起的时候，时间似乎过的很快。
　　不知不觉间，FGO的宣传活动、Emmmm，姑且叫做演唱会更加合适一些。
　　——总、总之！
　　所有应邀前来的Coser，除了列克星敦和泷本日富美两个以外，基本上都全部表演完了。
　　而现在，主持人在热场，她们两个女孩子、……也差不多准备好要开始忙活了……
　　“呐，日富美，现在紧张吗？”
　　将自己的衣服整理好，列克星敦腰间别好细剑、手持圣旗，明媚如沐浴阳光般清爽一笑。
　　“不，没事的……”——因为有列克星敦你在呢~~
　　泷本日富美温和的笑了笑，将提着指挥刀、将织田信长的军帽戴在头上。
　　还是老样子，……尽管她努力的想要做出英姿飒爽的气质……
　　……但总觉得，还是少了那么一点味道，软软的气息依旧清晰。
　　不过，这才是泷本日富美的魅力所在呐！
　　…………
　　准备好以后，在主持人的招呼声中，两个女孩子一前一后迈着坚定稳重的步子踏进前台。
　　…………
　　“噢噢噢噢噢噢！！”
　　…………
　　“是那两个Coser！”
　　…………
　　“真的诶！快看，真的是她们两个！”
　　…………
　　“雾草！好高的完成度！这怕是真人出演了吧？！”
　　…………
　　“天使，这是真正的天使！”
　　…………
　　“圣女嫁我！人活着就是为了白贞！”
　　…………
　　“村姑村姑村姑！！村姑赛高！！”
　　…………
　　“屁！我家第六天萌王、啊呸，第六天魔王才是最好的！”
　　…………
　　“对对，萌王板载！板载！！”
　　…………
　　场面炸了！
　　就在列克星敦和泷本日富美两个女孩子出来的刹那间，场面如同点燃的火药般轰然炸裂。
　　兴奋的呼喊，热情澎湃的欢呼，以及拉拉杂杂的纷争喧闹……
　　……交错在一起，充斥在耳边，仿佛大脑都随着鼎沸的喧嚣而颤抖起来。
　　霎时间，就连音响中传来的出场BGM，都被硬生生的掩盖了下去，——根本就听不到了！
　　嗯？嗯嗯嗯？
　　音响那边，Emmmmm，……听不到声音……
　　略微一怔，就好像是忽然间想到了什么似的，列克星敦微微的倾侧脸蛋，回头看向身后。
　　只见刚刚她走过的地方，一根断掉了的塑胶电缆凄惨的‘横尸’在地。
　　以及……
　　……她穿着甲胄长靴的莲足边，似乎还有着缕缕残留的碎屑。
　　伸手摸了摸脸颊，列克星敦的笑容渐渐消失，一时间不知道该说什么好。
　　这是、……不小心被自己踢断了？
　　回想起刚刚拉着泷本日富美的小手，心情有些飘的时候、……脚下被小小的绊了一下的微妙感觉……
　　列克星敦觉得自己不小心冒冒失失的做错了什么，……唔，这事儿……
　　……要不还是装作不知道吧？
　　嗯，不小心将电线踢断了什么的，根本不知道是怎么回事对吧？
　　绝对不是我做的对吧？
　　你看，……被绊了一下根本一点感觉都没有……
　　……这种电缆一踢就断，——肯定是豆腐渣工程，差评！
　　——列克星敦坚信，这绝对不是自己的锅！
　　作者留言：
　　PS1：这种时候，这种锅，……坚决不能接……
　　话说，白贞都有了，黑贞还会少吗？你们懂的￣ω￣=


第五十五章：黑莉莉：不如我们来搞事吧！
　　“嘻嘻~二姐，怎么样？那是姐姐哦！——你看，姐姐Cos贞德简直就跟真正的圣女一样呢！！”
　　FGO会场的宣传活动如火如荼的进行着，呼喝与拉拉杂杂的吵闹不绝于耳，仿佛要将耳膜都给震碎了似的。
　　而此时——
　　——在看台下的一隅，那人流拥挤熙熙攘攘的某处，萨拉托加带着飘飘然的悠闲嗓音，热情洋溢的嚷嚷说道。
　　心头弥漫着的兴奋，随着高涨如火般的情绪，溢于言表。
　　她的个头并不算高，但也绝对说不上矮。
　　但是那纤细苗条的身子，推搡在拥挤的人潮中、……萨拉托加难免还是觉得有些力不从心……
　　小心翼翼的，免得不小心用力过度将这些家伙掀飞出去，——她慢慢的往略微开阔的地方挤。
　　然而相比之下，自带‘隐身’‘悬空’等多种属性的萌萌……
　　……待遇就要好上太多太多了。
　　如同看不见的羽毛般轻飘飘的荡在空中，没有人看到她、也没有人注意到她。
　　这让萌萌的视野开阔，轻而易举的就能够看到看台上的列克星敦和泷本日富美。
　　“嗯嗯~~加加，姐姐真的、好漂亮，……就跟，天使一样……”
　　仿佛，是在温柔回应着刚才萨拉托加毫不吝啬的夸赞一样。
　　软软的嗓音，仿若奶油一般甜腻而又婉转，带着几分轻飘飘的悠然传出。
　　那并不是萨拉托加在出声，也同样不是萌萌在说话。
　　金灿灿如同黄金浇筑般的酒器，纹绣着神秘优美的雕刻，镶嵌着华丽通透的宝石……
　　……在灯光荟萃下，似乎隐隐有着煊赫辉煌的曦光汨汨流淌，若清泉叮咚乍现。
　　——是圣杯！
　　没有错的！
　　这是莉莉，——莉莉·列克星敦沉睡以后显露出来的本体。
　　为了让她能够很好的恢复伤势，为了让她能够尽快的复苏……
　　……列克星敦其实一直一直的、都插着香火，将圣杯宛如圣遗物般供在客厅里的。
　　——只是不知道为什么，萨拉托加将圣杯带出来了。
　　——并且，看样子，……似乎圣杯莉莉的意志，也苏醒了过来……
　　“呼呼~对吧对吧？能够赶上姐姐的演出，真的是再好不过了！”
　　“加加我之前还担心，——在‘猫之屋’让二姐你做最后的觉醒，可能会来不及的……”
　　“……说起来还真是多亏了托尔和小黑的帮忙呢！”
　　话音中带着掩饰不住的得意，以及开心，萨拉托加笑眯眯的愉快说道。
　　“嗯，……谢谢、谢谢你了，加加……”圣杯闪烁着神秘的光彩，是如此的明亮、却又让周围的人难以察觉。
　　软糯糯的音线，如同天空中招荡的飘雪般悠扬，——看样子现在是白莉莉。
　　也只有她，才会有这样软萌得过分的性子。
　　如同纯洁的白鸽，又好似纯粹的白纸，言语、神态、乃至是浑身上下，都没有半点防备。
　　“真期待呐，……嘿嘿……，加加我有些迫不及待想要看到姐姐见到二姐你苏醒的表情了！”
　　“肯定超有趣的！”
　　——到时候，姐姐也肯定会很好的夸奖加加我一番吧？
　　脑海中不由自主的浮现出、……自家姐姐含笑抚摸自己小脑袋的温馨画面……
　　萨拉托加俏脸就止不住的带着淡淡羞红，心情似乎更加的愉悦起来。
　　“嗯，……我、我也，很期待……”温声软语般附和着，白莉莉扯着软绵绵的嗓音说道。
　　一直在沉睡，她似乎很久都没有见到列克星敦了，——明明只是一闭眼一睁眼，却难免会有这样的思念萦绕心扉。
　　可惜……
　　……虽然促进了伤势的恢复，让意识苏醒过来，但真正的要凝聚出身体的话，还是需要好长一段时间的。
　　至少，短短的几个月、乃至是几年时间，都似乎不太可能了。
　　这倒是蛮可惜的。
　　就算是性格温柔、逆来顺受的白莉莉，偶尔……
　　……也是想要稍微的主动一点，——主动一点、腻在列克星敦怀里像她撒娇的。
　　“加加，唔，好像有些奇怪诶~~”
　　就在这个时候，轻盈漂浮在萨拉托加头顶的萌萌，带着几分诧异的情绪开口说道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　虽然周围仍旧是一片人声鼎沸般的吵闹，但是萨拉托加还是能够将萌萌的话听清楚的。
　　顺势的扬起了小脑袋，她就轻轻松松的窥探到了萌萌裙底那诱人犯罪般的风情。
　　蓝白色的条纹包裹着小屁股，勾勒出浑圆翘挺的曲线，也带着几分肉肉的质感。
　　洁白嫩滑的大腿微微蜷缩，神秘的地方若隐若现……
　　……这真的是、——让萨拉托加顿时无fuck说，无语凝噎的心情格外的深沉。
　　“萌萌，你能别飘到我头顶正上方吗？”幽幽的，她含着几分哀怨的委婉说道。
　　“哈咦？”萌萌略微偏头，有些天然的眨了眨眼睛，不明所以。
　　“算了……”
　　小手捂脸，萨拉托加忧愁的叹了一口气，接着开口询问说道：“……你刚才说很奇怪，是什么意思？”
　　“啊，是这样的……”
　　萌萌稍微阻止了一下措辞，而后青葱玉指遥指着看台上的列克星敦，说道：“……加加你有没有发现，——主人的脸色似乎很不好诶~~”
　　“唔，怎么说好呢，……应该说，有些微妙？还是有些困扰？”
　　“而且，……就算是CosPlay的造型非常成功，非常的招人喜欢……”
　　“但周围欢呼和沸腾的动静，也持续的太久了一点吧……”
　　“嗯？”听到萌萌的话语，萨拉托加眉头一挑，旋即猛然间惊醒过来了似的，定睛看向舞台那边。
　　这、还真是的诶！
　　在人流吵杂并不算宽阔的视野中，她能够清晰的看到、——就像是故作镇定，自家姐姐的笑容格外勉强，也带着几分不易察觉的焦灼忧愁。
　　出事儿了！
　　心里面一个咯噔，萨拉托加的笑容渐渐消失。
　　“呜，是不是、……设备出了一些问题呢？我好像没怎么听到音响那边的声音……”
　　这会儿，怀里的白莉莉也插话进来，含着忧心忡忡的柔软情绪，担心说道。
　　音响？
　　对，还真是音响！
　　萨拉托加和萌萌都不是什么普通人。
　　身体素质异于常人的她们，听力异常优秀，——即便是在这样拉拉杂杂的喧闹环境，……只要认真听，也还是能够将声音分辨得清清楚楚……
　　果然，音响那边格格不入般的安静，绝对是出问题了！
　　“我们该怎么办？这好像是需要表演歌唱的宣传活动吧……”萌萌纤纤玉指轻点着脸颊，歪了歪脑袋，忧心开口。
　　“——至少！无论如何也不能够让姐姐这么干站着！”萨拉托加目光坚定的说道。
　　又特么的不是走秀，干站着是几个意思？
　　等到被人察觉到不对劲，到时候就肯定会非常糟糕的！
　　“不如……”
　　“……你们听听我的办法如何？”
　　就在萨拉托加和萌萌有些愁眉苦脸的时候，圣杯闪烁着幽光，一道跟先前截然不同的、清澈冷冽的嗓音悠闲传来。
　　“诶诶？”萌萌有些愣神，“是另一个莉莉小姐？”
　　“哦哦，……是黑色的二姐啊~~”
　　萨拉托加也是略微一怔，不过很快反应过来，好奇的询问说道：“二姐，你想说的、——什么办法呢？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　黑莉莉嗓音清脆澄澈，却带着几分讳莫如深的味道窃笑起来。
　　有些调皮，有些顽劣，仿佛在心里面酝酿着什么有趣的事情似得，——她缓缓开口，将心里的想法娓娓道来。
　　“听好咯，我们这般、这般、……然后再这样……”
　　…………
　　舞台中，色彩斑斓的彩灯摇曳汇聚，倾泻着耀眼的光辉洒落到她们身上。
　　“列、列克星敦……”
　　哀愁的轻唤了一声，就像是无助的小兽呦呦悲鸣一样，——泷本日富美用稍显困扰的视线看向列克星敦。
　　就算是再怎么迟钝，事到如今，她也能够模糊的察觉到了，……音响设备似乎出了点问题……
　　不仅仅歌唱用的伴奏没有响起。
　　就连话筒也一点反应都没有，想要将面前吵吵闹闹的沸腾压下去，也是同样不可能的。
　　她们两个，现在就像是真正的模特一样，站在那里，却一筹莫展。
　　更何况！
　　——似乎台下，已经有一些的人发觉到事情的不对劲了。悉悉索索的交头接耳，他们的目光都带着几分惊疑不定的怀疑。
　　这是很不妙的征兆。
　　若是等到这样不安的氛围如同狂风般席卷会场，恐怕就真正的坏菜了，——到时候绝对会下不来台的！
　　“……别急，日富美，让我好好想想。”
　　伸出手来，轻轻的握住泷本日富美有些微凉的小手，也能够感觉到手心那一抹温润的细汗、——列克星敦温柔的安慰说道。
　　现在的事情，确实非常麻烦！
　　不管是清唱，还是谎称走秀的顺势下去，……都会让这一次的FGO宣传活动产生不好的影响……
　　列克星敦只是客串，倒没有什么关系。
　　但泷本日富美不行，——她是如此的喜欢Cosplay，是如此的看中这样的漫展活动……
　　……要是真的因为自己刚才的过失而留下遗憾的话，列克星敦觉得自己都不能够原谅自己。
　　不能够说！也不能够放弃！
　　必须要做点什么！
　　列克星敦在心里面暗暗想到。
　　然而，就是现在——
　　——咚！
　　仿佛世界都在默默帮助着列克星敦。
　　陡然间，异变突生，一声沉闷而又格外突兀的轰响猛地传来，将喧闹声、吵闹声、交头接耳的谈论声，通通的压了下去！
　　作者留言：
　　PS1：太太我这样断章，会不会被打啊_(:з」∠)_


第五十六章：黑贞？对，这就是黑贞！
　　那一声闷响。
　　沉重，却又极端的响亮。
　　仿佛要将‘猝不及防’这个词语完美的贯彻到最后似得，……让所有的人都不由得心扉为之一颤，被扣动，视线也纷纷不由自主的被吸引过去……
　　…………
　　“雾草！那是、那是什么？！”
　　…………
　　“看架子，看舞台旁边的钢铁架，——黑、黑贞？！”
　　…………
　　“真的假的？竟然连黑贞都出来了？！”
　　…………
　　“不是说没有黑贞的Cos吗？！这是怎么回事？！”
　　…………
　　“你们注意到没有？这个黑贞，跟台上的白贞简直是一模一样啊！”
　　…………
　　“握了个大草！这还原度……该不会本身就是姐妹吧？！”
　　…………
　　“我觉得我们真相了……”
　　…………
　　“我说怎么半天不开演呢，……敢情这才是压轴戏啊……”
　　…………
　　“人活着就是为了黑贞！！”
　　…………
　　“屁，白贞赛高！”
　　…………
　　“滚开，我家黑贞才是最好的！板载！！抖M跪求女王毒舌一波！！”
　　…………
　　刚刚似乎察觉到会场出现事故的粉丝们，现在一个个又像是打了鸡血般狂热了起来。
　　甚至是，热火朝天般的氛围，比起最开始列克星敦和泷本日富美出场都有过之而无不及！
　　因为啊——
　　——无论是白贞也好，黑贞也好，都是这个世界、FGO游戏的超高人气角色。
　　如果说，白贞是因为圣洁端庄的容颜、以及那如同阳光般纯洁无垢的气质而吸引人心的话……
　　……那么！
　　黑贞就仿若背道而驰，——冷艳端丽的容貌，妖冶高傲的气度，以及恶劣却又让人欲罢不能的毒舌性格……
　　……完美的吸引了一大波抖M绅士的目光，让他们格外热衷。
　　——两只贞德同台竞技！
　　——两只贞德那仿佛复刻般的容颜，别无二致，就像是英灵真正的反转了一样真实！
　　——两只贞德，都是如此的优秀，都是如此的、美得令人炫目神往，怦然心动！
　　零零总总的各种因素交织在一起，如同一波狂热的火，仅仅刹那间，就彻底的将气氛带向了高-潮。
　　…………
　　“咦？咦咦咦？！”
　　舞台上，泷本日富美扬起实现，看着高高屹立在钢铁支架上的‘黑贞’，顿时发出了惊疑到不可思议的轻呼。
　　无他！
　　这只像是吉尔伽美什、啊不，像是高耸铁塔般伫立高处的女孩……
　　……跟她身边的列克星敦实在是太像了！
　　如果不是黑贞的头发是淡白色，瞳孔是清冷孤幽的淡金色的话……
　　……泷本日富美还真的以为这丫头就是列克星敦了。
　　尽管在游戏里，黑贞也是贞德，是白贞被怨念浸染之后的反转之身，——可这样也太像了吧？！
　　恍惚间，她有那么一瞬、是真的下意识的以为……
　　……身边纯白无暇的是白贞，而对面高高俯视的、是黑贞。
　　…………
　　然而，相比起其他人看到‘黑贞’出现以后的惊叹与艳羡……
　　……列克星敦的脸色就要微妙复杂许多。
　　别人不清楚，可她还不清楚吗？——毋庸置疑的，这跳出来搞事的，绝对是自家那个顽皮的妹妹无误！
　　虽然说气质非常的不一样，阴翳、怨念、愤懑、而又恶毒……
　　……但是，那一抹熟悉的联系，是不曾变化的，绝对是萨拉托加，——顶多，掺杂了一些别的东西。
　　同样有些熟悉，……但一时半会儿，列克星敦却又没能够想起来……
　　…………
　　“……，……怎么会？这样……”
　　只是稍微的站定了一会儿，‘黑贞’高傲的俯瞰，冰冷傲慢的视线逐一扫过在场所有人，喃喃开口。
　　目光极其冰寒，就像是一抹锐利的剑，让在场所有人的眼睛都仿佛为之一痛似的……
　　……却引来了更多的欢呼和喝彩，——真实！真的好真实！他们还从来没有见过完成度这么高的Coser！
　　简直就像是真正的黑贞本色出演一样，……比起看台上列克星敦Cos的白贞都要优秀一筹……
　　“啊啊！居然！没想到居然会发生这种事情！”
　　嗓音骤然的抬高，仿佛咏叹，黑贞右手持着龙之战旗，左手却是有些癫狂般的捂住面颊。
　　眼眸中，一抹促狭的笑意流逝，最终化为了狂气凛然的狰狞。
　　“呐！拜托了！谁来向我头上泼一盆冷水啊！”
　　“坏了，糟了！”
　　“真的要变得不对了！”
　　“嘿！吉尔，看呐！那个可悲的女孩是怎么回事？”
　　“什么呀？那是？臭虫？老鼠？蚯蚓？……真是可笑的姿态！”
　　“那么茫然，……你还是滚回村子里去吧！不要做什么圣女的梦了！”
　　…………
　　“……”列克星敦默然无语。
　　不，倒不如说是、——她完完全全的一脸懵逼。
　　什么啊？加加怎么搞的？
　　怎么突然间，……参照着FGO第一章黑贞看到白贞时候的言辞……
　　恶语相向的开骂起来了？
　　你还真当你是黑贞……
　　Emmmmm~~，嗯嗯嗯？！
　　忽然间，列克星敦略微一顿，似乎想到了什么，猛然醒悟。
　　除开萨拉托加以外的熟悉的味道，……不正是曾经承载了黑贞记忆、得到记忆传承的黑莉莉的气息么……
　　黑莉莉，——难道她已经苏醒过来了？！
　　…………
　　“哦哦哦！这熟悉的台词！好爽！”
　　…………
　　“果然我家黑贞赛高啊！这种毒舌的感觉，真的是让人欲罢不能！”
　　…………
　　“嘛嘛，我好像恋爱了！”
　　…………
　　“抖S板载！求鞭笞啊！黑贞姐姐我要给你舔脚！”
　　…………
　　会场更加的热闹了，然后风向、……也随着‘黑贞’的本色出演……
　　似乎不知不觉间歪向了奇怪的方向。
　　——这踏马的霓虹是药丸的节奏啊！
　　看着这群情绪莫名奇妙就高涨起来的家伙们，列克星敦额角不由得泌出了汗珠。
　　一时间，无语凝噎，她也不知道该说什么好。
　　但是！
　　目光一一的扫过在场所有的粉丝，列克星敦似乎心里有了一些明悟。
　　是了！一定是这样的！
　　为了挽回气氛，为了将演出顺利的落幕，唱歌不行的话、就必须要考虑别的方式。
　　黑莉莉和萨拉托加，肯定是想要用这样的方式、用自己的方式，——帮助自己将宣传活动顺利的做下去。
　　霎时间，列克星敦心扉被触动，荡漾起了淡淡的涟漪。
　　嘴角，也随之愉快的微扬起来，再没有刚才的那一份让人怜惜的愁苦困扰。
　　谢谢你，……萨拉托加，还有莉莉……
　　……那么！就让我们一起来演绎一场‘话剧’吧！
　　…………
　　“嘛，不过，不论是什么，——都一样！”
　　音调略微的回落了一些，‘黑贞’随意的摆了摆手，散漫的样子、似乎真的无所谓似的。
　　她是黑莉莉和萨拉托加的杰作。
　　既不是单纯的萨拉托加、也不是单纯的黑莉莉……
　　……萨拉托加借给黑贞身体，黑莉莉借给了她记忆。
　　完全可以毫不客气的说——
　　——除了对列克星敦爱恋的情愫，以及想要帮忙的使命与心意未曾变化以外……
　　……她其实就是真正的黑贞降临！
　　“实在是太过于渺小了啊！真的是让人一点都同情不起来！”
　　“不是么？吉尔，……妄图希望这样单纯的小丫头能够宣传游戏，简直就跟曾经依靠她（我）的国家一样……”
　　“连老鼠都不如，还不如死了算了！”
　　毫不吝啬恶毒的话语，就像是诅咒，又仿佛是谩骂。
　　凌冽的音调清澈剔透，宛如是高高在上的月辉般清幽，却也带着几分俾睨与倨傲。
　　“啊，对了，……吉尔好像没带过来呢……”忽然一愣，黑贞似乎反应过来什么，嗤笑了一声。
　　平淡的嗓音，仿佛含着优美的韵律，却像是嘲笑、嘲笑没有吉尔在身边就不习惯的自己。
　　“可不管怎么说，……我就是你，这点是无可否认的。”
　　黑贞都营造好了这样优秀的氛围，列克星敦不入戏、似乎就有点说不过去了。
　　上前两步，她的眸子温润、却又含着清澈而坚定的光，朗声说道。
　　“另一个我！不管怎么说，我都是法兰西的救国圣女！”
　　“沐浴着主的光辉，带领着人民夺去胜利……”
　　“……然后被主背叛？被推上火刑架结束余生？——扑哧！别搞笑了！”打断了列克星敦的话，黑贞嘴角勾起了嘲弄的冷笑。
　　“你那是什么？”
　　“可怜，可悲，可叹，……说到底……”
　　秀眉倒竖，视线骤然间冷冽了起来，她大声的呵斥说道：“不过是自我满足的小姑娘罢了！”
　　“做梦也得有个限度啊！”
　　“主的启示？呵呵，抱歉，我从来没有收到过！”
　　“那只是因为你、……并没有真正的去静下心来，聆听主的诉说罢了……”列克星敦继续彪戏，隐隐的、似乎有些带入了进去。
　　两只贞德，一模一样的容颜，一模一样的音线，一模一样的姿容……
　　……这样仿若话剧般的对峙，——对于FGO的粉丝们来说，简直就像是梦幻一般！
　　这是只存在于想象中的画面，仿佛两只贞德真正的出现在跟前似得。
　　真假难辨，却是如此的精彩！
　　无论是谁，都发自心底的欣喜愉快。
　　这次漫展，真的是来对了！——打心眼里，他们是如此的开心！
　　乃至是，这边的动静越来越大，也让越来越多的观众们汇聚过来。
　　活跃的气氛，剧情重现般的热闹，都让他们情绪高涨得仿佛要沸腾起来。
　　…………
　　“没有静下心来？聆听主的诉说？”
　　“呵呵、哼，哈哈哈哈哈！！”
　　黑贞掩面仰头大笑了起来，笑容中充斥着不屑、充斥着轻蔑、也充斥着难以言喻的些许悲凉。
　　或许，……此时此刻，她早已经不是萨拉托加和黑莉莉主导……
　　……而是真正的、内心沸腾，如同山洪绝地般的宣泄着自己的情绪。
　　即使是知道眼前的黑贞是个庸造的伪物，但是列克星敦、——也依旧难免被感染到了。
　　甚至是，为了演好白贞的角色，带入进去，沉溺心神，……她似乎隐隐的有了几分心思百转的共鸣……
　　想要演出能够骗过别人，就应该先骗过自己。
　　——大概是这个意思吧？
　　用眼角的余光稍稍的瞥了眼身畔的泷本日富美，列克星敦看到了闪闪发亮的憧憬目光。
　　不由得，心里面有些波澜，带着些许欣喜，——她决定放飞自我！
　　既然、……泷本日富美喜欢这样的表演的话……
　　……就继续下去吧！彻底的放纵一次！彻底的浪荡一回。
　　Emmmm，但愿不要被人翻出来当做黑历史就好……
　　…………
　　“是的，只要你静下心来的话，怀着虔诚的心，主就一定会回应你的。”
　　嘴角挂着温柔到仿佛让人心都要融化的笑容，和煦如风，温暖如阳光明媚，——列克星敦含笑说道。
　　她的这一抹笑容，圣洁、纯粹、无暇、温柔，……就像是真正的圣女导人向善……
　　实在是太富有感染力了！
　　以至于——
　　——台下很多的粉丝，都纷纷嚷嚷着回去以后一起要去参拜一番，信一信神灵什么的。
　　“够了！”
　　然而，在黑贞的眼里，列克星敦、不，白贞纯洁无垢的笑容是那么的恶心！
　　看到那样明媚的暖笑，不带半点阴霾，——她只觉得的自己想起了不愉快的回忆，以及那个让她绝对讨厌的、另一个自己！
　　猛然间的暴喝一声，黑贞仿佛失去了所有的耐心似的……
　　……眼神冰冷得仿佛彻骨幽寒，手中龙之战旗划过优美的弧度，飒飒作响，被她贴在身后。
　　“果然！我绝对、绝对绝对绝对绝对绝对！绝对无法认同你！”
　　“你的那份天真！我要亲手将其粉碎！！”
　　这是战斗的宣言！
　　这是自身理念的咆哮！
　　黑贞骤然踢踏钢架，紧接着身子就如同一道出膛的炮弹般，向着列克星敦袭杀而去。
　　顿时，彷如幽邃深渊般的刺骨杀意弥漫开来，是如此的真切，也是如此的毛骨悚然。
　　空气都仿佛随之粘稠了起来似的，如稠密的泥潭深陷一般，压抑得让人几欲窒息。
　　握了个大草！！
　　看到黑贞气势汹汹的来袭，列克星敦眉心狂跳，登时有种跳脚骂街的冲动！
　　你妹的！竟然是玩真的？！
　　卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　虽然脸上笑嘻嘻，但是她心里却一个劲的MMP，——感觉到黑贞身上那似曾相识的阴翳气息……
　　……列克星敦觉得自己似乎明白了什么。
　　这根本就不是萨拉托加或者黑莉莉吧？她们这两丫头竟然联手将黑贞给依凭下来了？！
　　麻痹哦！两个世界的世界观都不一样好伐？！
　　作者留言：
　　PS1：果然，搞事的时候，太太我还是喜欢黑贞呀！￣ω￣=


第五十七章：你国路人胆子真特么的小！
　　列克星敦很忧伤。
　　——她现在是真的很忧伤！
　　刚刚还觉得自家的女儿和妹妹很贴心、也很懂事，懂得为老妈（姐姐）分忧解难……
　　……在发现自己略微有些尴尬的处境以后，就麻溜的跳出来Cos黑贞、凑合着表演个‘话剧’一起糊弄过去。
　　Emmmm~~
　　——然而！事实证明，列克星敦果然还是太嫩了一点！
　　萨拉托加和黑莉莉都是死性不改的顽劣性子。
　　调皮，捣蛋，……也都喜欢小小恶作剧的玩闹……
　　如果说，眼前的黑贞被跨世界从英灵殿拖出来、依凭现界，没有她们两个动手脚的话，——打死列克星敦都不信！
　　嗨妈呀！宝宝真他妈的好气呀！
　　稍微想到、刚才自己天真的以为两个妹妹是过来体贴的救场……
　　……列克星敦就不禁有种以手掩面的心塞，微妙而复杂的心情就像是五味杂陈般嗦不出来。
　　…………
　　“喂喂！你还在看哪里？！”
　　“摆出这样脆弱的样子，……难道是指望我体恤一下你吗？”
　　“呵呵，……哈哈哈哈！”
　　“你！终究，不过是一个爱做梦的小姑娘罢了！”
　　“让我看看你更加无助的样子吧！让我好好的愉悦一番！！”
　　就在列克星敦思绪飘摇的时候，黑贞化作一抹黑色的雷霆，只是一个呼吸间欺身而近。
　　狞笑着，肆意的狞笑！
　　她精致而又无暇的面容凶狞恶毒，却又带着几分妖冶冷艳的别样风情。
　　手中的龙之战旗携裹着澎湃的威势，仿佛栩栩如生的活过来了一样，猎猎作响。
　　化作长枪，轻盈舞动，凶厉的味道滚滚扑面。
　　寒芒烁烁的枪尖、仿佛在虚空中绽放出一簇又一簇绚烂的花，朝着列克星敦凶狠的压盖了过去！
　　避无可避，势不可挡！
　　那是仿佛千锤百炼的技艺！
　　即便贞德在曾经立下赫赫威名的功绩中，多半是作为指挥官而存在……
　　……但这样堪称登峰造极般的武艺，也绝对是不可能会弱的。
　　光与影交错，卷动狂风，呼啸大气，硬生生让周围的粉丝被逼退了十来米、空出一片空荡的场域。
　　不好！！
　　冰冷的气息彻骨森寒，仿佛连肌肤都要刺破了似的，——列克星敦猛然间惊醒了过来。
　　收敛思绪，她的心里面却暗道不妙。
　　黑贞手中的龙之战旗，流转着一缕神秘的威严，很明显是有着宝具的力量附着其中。
　　搅动着磅礴的势如同一挂流星袭来，列克星敦就算是现在回过神来，也似乎已经、——来不及了！！
　　铛！！
　　清脆的颤音，如同钟鸣响彻一般震荡虚空。
　　那是钢铁与钢铁的碰撞！
　　列克星敦仓促间提起鸢尾花圣旗横档在前，却只听到一声仿佛震荡心扉的铮响传彻，圣旗就被磕飞了出去。
　　——被一股锐不可当的力量，如同断了线的风筝般，磕飞了出去！
　　咔嚓！
　　隐隐的，那仿制的圣旗，发出了脆生生的崩响，……尽管并没有断裂……
　　但是身体素质远超常人的列克星敦，却分明的能够听清楚，——圣旗内部已经寸寸崩毁，维系住的表面、也不过是一层空壳而已。
　　噔噔噔！
　　纤纤素足在地上踩踏出凹坑，列克星敦连退了数步才勉强的停了下来，卸去身上的冲击力。
　　清秀端丽的容颜早已经一片寒霜，洁白细嫩的手臂通红得有些颤抖……
　　……她眸光紧紧的盯着黑贞，绷着脸，有着说不出的锐利与严肃。
　　无论是刚刚那一击的角度也好，还是刚刚那一击的凶威也好……
　　……都没有感觉到半分的滞涩，也同样没有半分的迟疑，更是、——没有一点点手下留情！
　　果然！
　　眼前这丫头真的已经不是萨拉托加或者黑莉莉了……
　　真的，……已经不是她两个可爱顽皮的妹妹……
　　或许曾经是，——但是！
　　可能随着自己配合的彪戏，牵动了黑贞从英灵殿跨世界依凭下来，早就已经是那位性格别扭的复仇者了吧？
　　庸造的圣杯没有许愿的能力，但是却依然手握着奇迹。
　　若是由于圣杯的缘故，……会造成这样的事情，列克星敦真的是一点也不奇怪……
　　她释然了。
　　跟前的女孩子，——黑贞绝对是玩真的！
　　那么，……既然如此……
　　……就不要迟疑了！也不要踌躇，更不要彷徨犹豫！
　　缓缓的抽出了腰间的细剑，列克星敦的战纹若隐若现的游走全身，为她平添几分说不出的英姿飒爽。
　　尽管跟黑贞并没有真正的碰面，多半都是像现在这样因为各种各样的原因邂逅……
　　……但是她还是自认为自己、——对黑贞恶劣的性子有所了解。
　　如果不让黑贞尽兴，那么凭她那肆无忌惮的乖张秉性，……恐怕整个漫展的会场，都要遭殃……
　　必须要阻止她！
　　况且——
　　列克星敦眼神一缓，眼角的余光瞥了一眼身后有些呆滞惊愕的泷本日富美。
　　——日富美还在身后，也、必须要保护好她！
　　…………
　　“嚯哦？”
　　似乎察觉到了列克星敦心境的变化，黑贞略微的偏头，嘴角微扬、勾起了一抹揶揄的笑。
　　“无助的小兔子，终于要张牙舞爪了吗？”
　　“哼哼，哈哈哈哈！那又如何？！”
　　左手轻抚着自己的额头，她仰天狂放的朗声大笑。婉转而又清冽的嗓音，滚滚如雷般震荡虚空。
　　这是非人的威势！
　　仿佛神话般再现的威压浓郁弥漫开来，如雾霭般萦绕不散！
　　“兔子终究是兔子！不是狮子！！让我看看你奋力的挣扎吧！！天真的村姑哟！！”
　　依依不饶，黑贞面容带着几分狰狞的扭曲、狂笑不止。
　　娇躯前倾、踏足，而后便是龙之战旗撕裂长空猛然刺出。
　　“玛德！”
　　就算是脾气很好的列克星敦，被接二连三的恶毒嘲讽，——也是会炸的好吗？！
　　仓啷！
　　鸢尾花雕琢的细剑，被战纹加持、稳固，伴随着一声惊颤虚空的鸣动，被她悍然斩出。
　　“说得好像你踏马的不是村姑似的！！”
　　理性蒸发了！丧失了！
　　列克星敦不甘示弱，断喝一声娇斥而出。
　　铿！！
　　剑与枪杆狠狠的撞击在一起。
　　轰！！
　　紧接着，爆发出了比起刚才那一次碰撞还要凶猛的劲风，席卷咆哮、化作决堤的浪涛般肆掠蔓延。
　　钢铁的支架摇摇欲坠，头顶的绚烂彩灯纷纷爆炸。
　　音响沉闷的发出了玻璃破碎般的声音，脚下搭建的舞台也支离破碎般龟裂扩散。
　　这是常人难以想象的画面，此刻、——却真实的呈现在所有人的眼前！
　　…………
　　“骗、骗人的吧？！”
　　…………
　　“嘶，这、这特效简直跟真的一样！”
　　…………
　　“狗屁的特效，快跑！她们这是来真的啊！”
　　…………
　　“woc，我特么的三观都要碎了啊！”
　　…………
　　“难道我们真的是在月世界？！”
　　…………
　　先前就被黑贞掀起的风逼退十来米远，而现在、——在场的所有粉丝更是被毫无抵抗的吹飞了出去。
　　那种狂烈如同台风呼号般的威压，浓浓的扑面而来，如此的真切、又是如此的梦幻……
　　……眼前这样如梦似幻般的光景，深深的将他们震撼得头晕目眩。
　　爬起来，呆呆的看着跟前的这一幕。
　　剑光、枪芒，绞碎了空气，迸发着璀璨的光影，——简直就像是一柄无情的剑，撕碎了所有人多年养成的三观。
　　嘛嘛地球好危险！快点接我回火星！！
　　笑容，嗯，笑容渐渐的凝固、……而后逐渐消失……
　　当历史变成了传说……
　　当传说变成了史诗……
　　当史诗变成了神话……
　　当所有以为虚假的东西真正颠覆般出现在眼前……
　　……他们才知道惶恐，惊惧，担心，害怕！
　　再也不是看到黑贞白贞出现时候的欣喜。
　　已经逐渐崩毁的舞台上，沟壑纵横，交错的两道身影、——宛如是真正的英灵再临一般！
　　这是普通人根本就不能够企及的领域。
　　是如此的……
　　……让人发自心底的恐惧！发自灵魂的慌乱无措！
　　“跑、跑啊！！”
　　不知道是谁尖叫般吼了一嗓子，随即整个略显诡异的场面就仿佛是沸腾了一样……
　　……所有人彷如开闸泄洪的奔流，推搡着，拥挤着，极尽人生百态的向着会场外面奔逃离开。
　　那副样子，简直就像是身后的非人存在，不是列克星敦和黑贞这两个娇俏的美少女……
　　……而是什么凶狞咆哮的洪水猛兽似的。
　　…………
　　妈了个屯的！
　　本宝宝有这么可怕吗？！
　　眼角余光不经意间瞥到了观众们蜂拥逃离的景象，列克星敦的心情是抓狂的、是崩溃的。
　　心里面有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　她可是有好好的护着那些人的，——好好的，牵制着黑贞的攻势，不让一点伤害逸散出去。
　　可是你们这也太胆小了吧？！
　　我前世大天朝的同胞们，……可是就算出了车祸，也会淡定自若的发微博的啊……
　　就算做不到这种程度，你们好歹看着也好啊！
　　——这样逃之夭夭，不是显得想要好好宣传一下FGO的我、……是个笨蛋了嘛！
　　嗨呀！好气呀！真他妈的好气呀！
　　作者留言：
　　PS1：今天听群里面的大佬们都在讨论，说什么——书客可能以后会改个名字，叫做‘刺猬猫'什么的……
　　……what the fuck，什么玩意儿啊？这名字咋听咋觉得怪怪的。_(:з」∠)_


第五十八章：列克星敦你变了！变得……
　　咔嚓！
　　霎时间——
　　——伴随着彷如老树摇曳般令人牙酸的崩响，舞台终于是遭不住列克星敦和黑贞的摧残。
　　破裂的纹路如同蛛网般蔓延，而后寸寸的损毁，连带着勉强平整的台面、也宛如地裂般凹凸不平。
　　两只大神，小的我只能够支撑到这里了，——大概要是舞台有意识，估计会这么幽幽的来上一句。
　　…………
　　“呀啊~！”
　　短促的娇呼，充满了惊慌失措的味道，也带着几分绵软的猝不及防。
　　——泷本日富美只觉得视野天旋地转，紧接着就是脚下令人心慌的踏空，整个柔软苗条的身子、被突兀翘起的舞台板抛飞了出去。
　　woc！
　　尽管她生性羞涩而又腼腆，几乎不会说什么粗俗的骂人的话……
　　……可现在，却还是下意识的忍不住来了一句。
　　刚刚略微呆滞的看着列克星敦和黑贞激烈争锋，憧憬的望着列克星敦保护着自己的时候、——那英武洒脱、飒爽非凡的倩影……
　　……泷本日富美心里面有种说不出的幸福感，那种满足、仿佛将整个心扉都溢满了似的。
　　其他人慌张逃离的时候，她并不怕。
　　因为，……列克星敦会好好的保护好她的对吧……
　　可是！
　　为什么……
　　为什么明明自己那么信任列克星敦……
　　……结果列克星敦突然退步、跺脚，踩了一板子，将碎裂的舞台板给掀起来了呢？
　　不然、……自己就不会被掀飞出去了……
　　幽幽的，泷本日富美露出了幽幽的哀怨。
　　不过——
　　——可能是思绪有些发散的缘故，也有可能是反射弧比较长的原因……
　　……她轻柔的身子如羽毛般在空中划过优美的弧线，都没有露出半分的慌乱。
　　甚至是，蜷缩得跟个宝宝一样。
　　该不会以为这样子摔下去，就不会痛吧？
　　——太天真了！
　　跟全心全意战斗的列克星敦不同，萌萌时刻注意着泷本日富美的。
　　摸了摸鼻子，她心里嘀咕着腹诽了一句，就如同鬼魅般飘飞过去，千钧一发的将泷本日富美借助。
　　…………
　　“……呼~~”
　　趁着将黑贞的龙之战旗崩开的余暇，列克星敦飞快的瞄了一眼萌萌和泷本日富美这边。
　　看到泷本日富美有惊无险的没事，——她不由得松了一口气。
　　萌萌这丫头，虽然平时的时候经常喜欢捣蛋……
　　……但在这种正儿八经的时候，还是蛮靠谱的嘛！
　　“呐，既然已经没人在这里了！我们就好好的放开手脚，开始第二回合吧！！”
　　冰蓝色的清澈眼瞳、终于是染上了如同灼烧般的绯色，列克星敦嘴角微扬，狂意凛然的冷笑说道。
　　随着她话音落地，一直一直、从刚才到现在，都压抑着的战纹，——也终归是绽放出了最为灿烂的光彩。
　　煊赫辉煌的光，妖冶诡异的光，金色与红色交织成片，为列克星敦平添了几分朦胧却又妖艳的美感。
　　威势骤然暴涨，甚至是一度将黑贞的气势压倒了下去。
　　“混蛋！别给我得意忘形了啊！！”黑贞怒目圆睁，嘶吼般的咆哮了起来。
　　尽管，她是知道的，——知道眼前这个姑娘不是另一个自己，……只是装扮的非常像而已……
　　但是那气质，那柔和得仿佛神圣光辉沐浴的气场，仍旧是如此的让她作呕！
　　列！克！星！敦！！
　　一字一顿，咬牙切齿般的在心里念出了列克星敦的名字。
　　黑贞眼中充斥着无尽的寒意。
　　似乎以前跟这个女孩见过面，……似乎、有着些许不清不楚的纠葛……
　　……但是！她果然还是有些讨厌这样的气息！
　　温暖如阳光，和煦如春风，总让黑贞会情不自禁的想到、——那个略微有些傻白甜的村姑！那另一个自己！
　　…………
　　“哦哦！主人终于是下定决心要战斗了吗？”
　　轻飘飘的漂浮在空中，看到自家主人总算是将自己标志性的战纹和红瞳拿了出来……
　　……萌萌小尾巴扑腾扑腾的左右摇曳，欢快的嘻嘻一笑。
　　至于为什么会发展到这种情况？
　　她才不管哩！
　　反正很有趣不是吗？！
　　只要有趣的话，……什么都没有问题……
　　……就像之前经常会怀着‘宝宝知道列克星敦在哪，但宝宝就是不说’的心情，各种调戏托尔一样。
　　不过，这样的结果就导致——
　　——为了让圣杯尽快的复苏，求到托尔身上的时候，风水轮流转，……萌萌被好好的欺负了一顿，土下座跪的那叫一个凄惨……
　　咳、咳咳！！
　　“不过……”
　　“……说起来，主人总是这样呢，——面对战斗，总是不太主动。”
　　略微歪着小脑袋，看着下方跟黑贞激烈缠斗的列克星敦，……萌萌嘟囔着，小小声的嘀咕了一句……
　　啊啊，当然这倒是也没什么大不了的就是了……
　　……毕竟！自家主人这份优柔寡断的温柔，才是她真正的魅力所在吧？！
　　前世作为宅男的时候，性子腼腆，温和而又带着几分儒弱……
　　今生，转世的时候，作为本尊的‘列克星敦’，也是温婉如水的性格……
　　……这样看来，她们两个的相性实在是太好了一点，——难怪可以融合得这么彻底呢！
　　…………
　　“呜，咦？”萌萌的怀里，泷本日富美紧闭着眼睛，紧张的不得了。
　　可半天都没有砸落在地面的实感，她不由得发出了一声软绵绵的轻咦，俏生生的睁开了眼睛。
　　……自己，是在半空中？
　　视野的场景有些不对，泷本日富美眨了眨眼睛，温吞吞的反应了过来。
　　那副可爱中又带着几分迷糊的样子，……真的是格外的讨人喜欢……
　　也是如此的惹人怜爱！
　　“没事了哦！”飘飘然的轻快说道，萌萌低头朝着泷本日富美咧嘴一笑。
　　如果不是她全心全意的喜欢着自家主人的话……
　　……或许也会被怀中娇躯酥软的泷本日富美给吸引到、也说不定呢！
　　“……鬼？鬼？！呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而，萌萌忘记了一件事情。
　　她虽然将泷本日富美抱住，仿若实质般的接触到对方、……却还是虚幻飘渺的不可见状态……
　　——泷本日富美只听到头顶上方的空气中传来好听的嗓音，却看不到人。
　　登时，她就情不自禁害怕般的一个哆嗦，瑟瑟发抖，歇斯底里的尖叫了起来。
　　随即，下一刻……
　　……泷本日富美脑子一歪，惊吓过度，晕了过去。
　　“……”萌萌神色僵硬了，复杂而又微妙的情绪，似乎完美的写在了脸上似得。
　　就、就算萌萌我忘记显现身形……
　　……可也不用这么害怕吧？！——woc！你胆子也忒小了一点啊！！
　　刚才天不怕地不怕站在列克星敦身边围观的勇气呢？给我好歹拿出来一点点啊！
　　你这样让救了你的萌萌我、……非常尴尬的你知道不……
　　轰！！
　　就在这时候——
　　舞台终于是溃散了，木屑横飞，铁块乱窜，列克星敦和黑贞的战斗终归是进入了白热化的阶段。
　　——萌萌如梦初醒般的回过神来，也不敢再想别的，抱着泷本日富美就往远一点的地方飘开。
　　…………
　　“可恶可恶可恶啊！！”
　　气急败坏的怒吼，随之一起的、就是黑贞逐渐狂乱无章的攻伐。
　　凌厉的攻击，霸道的挥舞，宛如是要将她内心的狂躁全部宣泄出来似得，如同疾风骤雨般连绵不绝。
　　可列克星敦完全不慌。
　　甚至是，……隐隐的，凭借‘全村最好的剑法’，她有了几分将黑贞镇压下去的势头……
　　尽管这样的势头微不足道，但在相差无几的两个人身上、却仿佛是无限放大了一样清晰！
　　本以为眼前这个天真的姑娘，会在自己龙之战旗的跟前脆弱不堪……
　　……但是黑贞发现自己错了，——那狂暴的攻势，那绯玉般赤瞳中暴乱的凶意，都表明了列克星敦不是一个省油的灯。
　　若是在圣杯战争中，恐怕，列克星敦能够完美的胜任berserker这个职介吧？！
　　这就有些过分了啊！
　　你特么的既然有这么暴掠的战意，……干嘛装出一副傻白甜的样子？
　　你他妈的真以为你是白贞啊？！白贞都没你那么甜！
　　越想越气，黑贞真的是越想越气！
　　心扉中挤压的怒火，仿佛要灼灼燃烧的从胸口窜出来了似的！
　　——她甚至是感觉到了一种被骗了的错觉！
　　“该死的该死的该死的该死的该死的！”
　　“你个臭虫！老鼠！”
　　“竟敢愚弄我？！”
　　退后，黑贞猝不及防的拉开距离，面容歪扭、情绪异常激动的嘶吼起来。
　　——嗯？不好！！
　　刹那间，见到她这样反常的举动，列克星敦似乎察觉到了什么，心头一凛、俏脸骤然变色。
　　“在罪与血的诅咒之火中哭叫哀嚎吧！！”
　　龙之战旗流转着幽幽的深邃光彩，随着黑贞嗓音落地，那一抹神秘、那一抹诡异，……更加的清晰可闻，如流水般逸散开来……
　　雾草！
　　这丫的，——是要解放宝具？！
　　心里面大骂一声MMP，列克星敦也顾不得其他的什么，想也不想，提剑朝着黑贞迎了上去。
　　——不能够让黑贞解放宝具！
　　她的眸光，是如此的澄澈而又坚定，摇曳着铿锵般的意志。
　　黑贞的宝具，——嗨呀、老娘好气呀，啊不，咳咳……
　　……是【咆哮吧，吾之愤怒】。
　　对军的级别，最大捕捉人数可以达到成千上万人。
　　召唤仿若来自地狱的诅咒之火，仿佛要将一切的罪孽都给焚烧殆尽……
　　……或许依凭降临的黑贞没办法做到完全解放，但毋庸置疑、——也绝对不是这个漫展会场能够承受的住的！
　　若是不阻拦下来，那么！
　　一旦等到黑红色的火焰如同风席卷扩散，就会引起大面积的灾厄与毁灭。
　　这是列克星敦绝对不愿意看到的画面。
　　既然如此！
　　——就在这一击，定胜负好了！
　　激斗了很久，列克星敦的耐心也差不多消磨殆尽，决意丛生、而后化为了坚定不移的锐利目光。
　　“咆哮吧！——吾之……”
　　“贞德！不，贞德·Alter！！”
　　然而，就在黑贞将要宣告出宝具的真名、将宝具解放开来的时候……
　　……列克星敦脑子中电光一闪，思绪百转，随即猛然的暴喝了一声。
　　“嗯？”黑贞略微一愣。
　　“不许生气！”
　　娇斥一声，列克星敦俏脸红扑扑的，煞是可爱。
　　“生气的女孩子，——是会长皱纹的呀！！”
　　羞耻！实在是太令她觉得羞耻了！！
　　如果不是眼看着没办法阻止黑贞解放宝具，列克星敦还真不想说出这样的话。
　　可是——
　　——出乎意料的，这话非常奏效！
　　“诶？诶诶诶诶！？是真的吗？！怎、怎么会？！”带着几分手足无措的惊叫，黑贞似乎有些手忙脚乱。
　　不，不能够这么说。
　　并不是黑贞被影响了，而是……
　　……被影响的，只有作为依凭媒介的萨拉托加和黑莉莉。
　　那仿佛多重的嗓音混杂一起的音线，重合在一起，听上去格外的古怪。
　　“卑鄙！！”不过只是一刹那，黑贞就重新的夺回了身体的控制权。
　　见到已经欺身到跟前不足半米的列克星敦，她哪里还不知道列克星敦想要干什么？——当即愤愤不平的怒骂了一声。
　　玛德！没想到你是这样的列克星敦！
　　说好的傻白甜呢？！
　　果然，……都特么的是套路……
　　“咆哮吧……呃啊啊啊啊！！”还想要最后的挣扎，黑贞不甘心的继续要呐喊出宝具的真名。
　　结果——
　　——噗嗤！！
　　随着列克星敦挥舞刀光一闪，她那握着龙之战旗的手腕、……便是被齐腕切断……
　　殷红的鲜血淋漓飞溅，洒落在地上，如同泉涌一般喷薄而出。
　　痛苦的悲鸣，如同困兽状若疯狂的咆吼。
　　黑贞身子踉跄着晃了两步，缓步倒退，眸光中充满了难以置信的色彩。
　　自己，……堂堂的英灵……
　　……竟然被一个普通的女孩子给干翻了？！
　　“回去吧，黑贞！这里不是月世界，也不是圣杯战争，不是你该来的地方！”
　　箭步上前，列克星敦狠狠的贯穿了黑贞的灵核。
　　随后，嗓音渐渐的柔和了下来，俏脸舒缓，重新浮现出那一抹清爽温暖的笑容。
　　“确实，我不是白贞呢，……那么，下次再真正跟你见面的时候……”
　　“……我可不可以和你做朋友呢？其实，你是一个非常好的女孩子，我知道的！”
　　尽管稍微的有些合不来，但是、……我还是知道的……
　　嘴角微扬，列克星敦在心里面想到。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，……Fate/Ex那游戏，真的是要多任性有多任性啊……
　　……姑且不提将删档的选项放在标题界面，——你特么的好歹给个调整屏幕的好吗？
　　连调整全屏的选项都没有，……这让太太我的十三寸小电脑很尴尬的啊！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第五十九章：萌萌这是狼来了的翻版么？
　　想和我做朋友？
　　我、……是一个非常好的女孩子？
　　“哼哼、……哈哈哈哈哈！！”有些癫狂般的放声大笑，黑贞肆无忌惮的笑容中充满了别样的情绪。
　　冰冷的心扉隐隐的有一份触动。
　　这还真是，……头一次，有人说她是一个很好的女孩子呢……
　　多么天真的话语！
　　多么单纯的言论！
　　见到了刚才我如同凶兽般姿态，……列克星敦竟然，还会产生这样的想法？
　　“决定了！”
　　看到列克星敦那平静而温柔的目光，黑贞读懂了她的情绪。
　　她知道了，列克星敦、似乎真的不是在说笑。
　　有一种说不出的恶心感觉油然而生，温暖如春光？别开玩笑了！！
　　“——等到下次我真正降临的时候，我一定要！杀了你！！”
　　色厉内荏的话语中藏着几分暗昧的情愫，她自己都或许不曾察觉到。
　　但是，毫无疑问的，列克星敦的身姿、列克星敦的容颜，——已经完美的印在了黑贞的心底。
　　她消散了，放下了这样一句豪言，就彻底的化为了点点的神曦，消散掉了。
　　“唔，……下次一定会杀了我吗？”列克星敦下意识的抚了抚脸蛋，难免觉得有些哑然失笑。
　　哐当！
　　脆生生的响动，就好像是什么金属的坚固器皿掉落在地上一样。
　　将列克星敦有些惆怅的思绪拉了回来。
　　——那是，圣杯！
　　没错的，华丽却又不是质朴的外表，神秘的金色摇曳着光辉。
　　这是没有被污染过的，或者说、……不是‘万能许愿机’的圣杯……
　　而是自己二妹、——莉莉的本体！
　　圣杯旁边，还有着自家妹妹萨拉托加软趴趴的倒在地上，似乎有些迷糊，也带着几分惺忪般的睡意朦胧。
　　敢情……
　　……刚才跟自己打的热火朝天的黑贞，依凭下来，你们这两丫头只当是在做梦啊？！
　　列克星敦咧了咧嘴，多多少少有些无语。
　　将圣杯捡了起来，她挪开眸子环顾四周。
　　当看到四周那仿佛狂暴的烈风呼啸过境般的场面，一片狼藉，——顿时列克星敦就有种赶紧逃离现场的冲动。
　　不行不行！
　　不能这样，……还没找到日富美呢……
　　“主人！！”
　　就在这个时候，仿佛是在回应列克星敦心中所想似得，——萌萌抱着晕厥过去的泷本日富美，凑了过来，笑得格外的灿烂。
　　能不灿烂么？
　　能够久违的看到自家主人英姿焕发的风情，……她明媚的眼睛里，小星星都快要冒出来了……
　　没有哪个小孩子不崇拜父母！
　　对于亦主亦母的列克星敦，——萌萌最喜欢了！
　　“啊，萌萌。”
　　列克星敦看到萌萌过来，不禁露出了温和的笑容。
　　伸手接过昏迷的泷本日富美，她扯着柔和的嗓音轻声说道：“辛苦你了，辛苦你那个时候帮我保护了日富美。”
　　“嘿嘿，诶嘿嘿~~没，没事的啦~~”小手挠了挠后脑勺，萌萌俏脸浮现出傻兮兮的笑容。
　　狐狸耳朵一抖一抖的，小尾巴更是扑腾的像是扫帚般欢快。
　　这幅软得跟奶糖一样的感觉……
　　……这孩子，好哄！——难免给列克星敦一种这样的感受。
　　微微的甩了甩脑袋，她接着开口。
　　“呐，萌萌，我去送日富美回家吧，……至于加加的话，就麻烦你带她先回去咯~~”
　　“嗯嗯，好的，包在我身上！”噗扭噗扭的拍着发育饱满的胸-部，萌萌信誓旦旦的保证说道。
　　这丫头虽然平日里经常各种不着调，但是在这种时候、……还是意外的会很乖巧的……
　　因此，列克星敦也比较放心。
　　…………
　　不知不觉间，时间缓缓的流逝。
　　转眼，一天过去，现在已是日落时分。
　　残阳如血，薄暮将天空的云彩渲染成了绚丽的杏色，如同要将最后的余晖灼烧殆尽似的。
　　“呜~~~”伴随着棉花糖一样柔软的嘤咛，泷本日富美悠悠的苏醒了过来。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要到那里去？
　　哲学三连在心底浮现，渐渐的、她瞳孔聚焦，总算是迷迷糊糊的有些回过神来。
　　视野……
　　……好奇怪啊！
　　就像是被什么硕大雄伟的东西遮掩住了视线似得，躺着的泷本日富美、——几乎是看不到天空。
　　伸手，往上抬，轻轻的戳了戳。
　　柔软饱满得好像奶油般的触感，……真的是让人有些爱不释手……
　　——那是，列克星敦的胸-部。
　　“呜，……嗯？日富美，你醒过来了吗？”
　　列克星敦似乎感觉到了泷本日富美的小动作，略微挺直了脊背，而后低头看下来。
　　这样子，泷本日富美才稍微的从仰视的视野中、看到列克星敦关切的脸庞。
　　“没事，……我，没事……”嘟囔着，她稍显羞涩的回答。
　　原来，头顶上几乎压到脸上的绵软触感，……是列克星敦的胸-部啊……
　　唔，这个视角……
　　……难道，——自己正在被列克星敦膝枕吗？！
　　“膝膝膝膝膝膝、——膝枕？！”呆呆的愣了一下，而后泷本日富美就爆发出了手忙脚乱的惊呼。
　　小脑袋下面枕着的，是列克星敦紧凑而又浑圆的玉腿，非常舒服。
　　可是！
　　这是列克星敦的膝枕啊！
　　给列克星敦膝枕都格外害羞的泷本日富美，……醒过来突然遇到这样让她心跳爆炸的情况……
　　她俏脸早已经侵染上了化不开的浓郁红霞，羞意蔓延眼底，流转着雾丝般的水花，——嘴唇微微蠕动的说不出话来。
　　懵了！
　　泷本日富美是真的懵了！
　　尽管她却是很想要列克星敦的膝枕福利，也似乎非常享受……
　　……但是这惊喜来的也太快了一些吧？她可还没有做好准备呢！
　　羞喜的情绪弥漫心底，一时间，泷本日富美脑子乱得跟浆糊似得，不由得迷糊了起来。
　　“是哦，就是膝枕。”
　　视线还是被自己的胸-部阻挡了一些，列克星敦虽然尽可能的往后仰，低着头努力向下看……
　　……但是她好像还是只能够看到一点点泷本日富美，——因此，对于泷本日富美含羞带怯的可爱表情，一点都没有察觉到。
　　带着几分笑意，列克星敦轻飘飘的说了起来。
　　“毕竟，……中午的时候不是答应好了吗？我也来给你膝枕的……”
　　——呜，话是这么说……
　　泷本日富美在心里面呜咽了一下。
　　“而且……”
　　话锋一转，列克星敦挠了挠脸颊，尴尬的笑了笑，说道：“……你昏迷了。我本来想把你送回家，但是却又好像不知道你家在哪里。”
　　所以——
　　——才会随便找了个公园，找了个长凳，给自己膝枕等待着自己醒来吗？
　　泷本日富美动摇的心绪渐渐的宁静下来，想到了很多多，却是、……下意识的俏脸浮现出一抹暖心的笑容……
　　真是的。
　　这份温柔，这份体贴……
　　……太狡猾了，——让我该怎么面对你比较好呢？
　　随着几个月的朝夕相处，已经逐渐的接纳了列克星敦的泷本日富美……
　　……只觉得心砰砰的悸动着，欢快、活跃，仿佛在高歌着什么。
　　那是说不清道不明的情愫，是友谊？亦或是……
　　……总之，——泷本日富美不是很懂，但却意外的、并不讨厌。
　　…………
　　“皮？你继续皮啊！加加，你给我继续皮一下试试？”
　　当晚，送走了泷本日富美的列克星敦，回到家里，连饭都不做了……
　　……含着‘和颜悦色’的笑意，二话不说的走过去，捏起了萨拉托加娇嫩柔滑的脸蛋。
　　就像是在揉搓面团似的。
　　“呜！嘉佳呜记到蹙了啦！（加加我知道错了啦）”
　　萨拉托加发出了无助的哀鸣。
　　那张跟列克星敦格外相似的容颜，……就像是被捏造出了各种古怪的表情似得，看上去各种滑稽……
　　当时没有追究责任，可不代表列克星敦回家以后不会旧事重提啊！
　　话说——
　　——孩子不听话，家长回家以后一顿吊打不是很正常的吗？
　　列克星敦只是玩闹般的捏着脸蛋，已经很好了！
　　要不是黑莉莉见势不妙的继续在圣杯中潜水，……她也许会把黑莉莉揪出来，同样的好好教育一顿……
　　…………
　　太没有义气了！
　　当初决定利用圣杯的奇迹之力，将黑贞真正的依凭蹲下来，……又不是自己一个人决定的事情……
　　……玛德事后锅就全部甩给我了？MMP！
　　心里面暗骂自家二姐不厚道，萨拉托加坐的更加的乖巧。
　　只求自家姐姐出了一口气以后，能够快点将自己放过去。
　　“不过……”蓦地，列克星敦话锋一转。
　　她看着跟前装出可怜巴巴样子的妹妹，不由得觉得有些好笑，眼底、……却是一抹夹杂着感动的笑意流逝而过……
　　“……这次真的是谢谢你了，加加。”
　　亲昵的拍了拍萨拉托加的脸蛋，列克星敦随后就将手放在她的头上，温柔的抚摸了起来。
　　不管怎么说——
　　——虽然事情的发展非常微妙，也非常的令她觉得糟心……
　　……但是，萨拉托加和黑莉莉的那份心意、那份出发点，是很好的。
　　她其实最开始真的只是为了给自己解围吧？
　　——这点，心思剔透的列克星敦，其实是知道的。
　　就凭借这一点，……她就很难真正的责备起萨拉托加来……
　　“不、不客气……”长长的松了一口气，萨拉托加看到自家姐姐冰消雪融般的真正柔笑，彻底的松懈了下来。
　　还好，自家姐姐的性子温柔，只要不是原则性的错误就很难真正生气。
　　不过也多亏了这样，——不然她也好，黑莉莉也好，就连偶尔温顺偶尔捣蛋的萌萌……
　　……恐怕就没有那么大的胆子各种顽劣调皮了吧？
　　Emmmmm~~
　　难道，……她们这么让列克星敦不省心……
　　……其实是列克星敦宠溺的惯出来的？！
　　“我去做饭了。”跟萨拉托加带了一小会儿，列克星敦就霍然起身，莲步轻移向着厨房移动了过去。
　　今天发生事情实在是太多了，姑且……
　　……稍稍的做一顿丰厚一点的晚餐吧？
　　心里面这么嘀咕着，她步履似乎更加的轻快了一点。
　　…………
　　“加加，加加。”
　　“干嘛啊？萌萌。”
　　斜了一眼现在才蹦出来的小狐狸，萨拉托加数落的说道：“这会儿风头过去了？总算是知道跳出来了？！”
　　说起来，玛德这丫头不也是共犯吗？！
　　尽管没做什么，……但说好了要做彼此的天使的……
　　……为啥论到挨批的时候就躲起来了？真特么的友谊的小船说翻就翻！
　　而且！
　　非常重要的一点！
　　为啥这小狐狸，……不禁没有挨批，反而仅仅只因为救了泷本日富美一下……
　　……就得到了列克星敦亲切的夸赞呢？——人与人之间的待遇就这么差吗？！
　　我可是妹妹啊！
　　好吧，……果然妹妹，已经过气了，比不过女儿了么……
　　越想越是觉得心里面腻歪，萨拉托加浑身弥漫着一股消沉的味道，蹲地上画圈圈了。
　　“我也没办法啊，……毕竟、我也不想挨批……”末尾的一句，萌萌是嘟囔着嘀咕出来的。
　　小小的嗓音在喉咙里打转。
　　——玛德！说好像谁喜欢一样！
　　萨拉托加翻了翻白眼。
　　喜欢挑事，喜欢搞事，跟喜欢挨批、……完全是两码事的好吗！
　　虽然说每次自家姐姐都是温声软语的训斥，但是这种软刀子、——才更加的令人难受啊！
　　只要不想掉好感度，还不得乖乖的受着？！
　　加加我至于吗？！
　　“想说什么？有话快说！”越看萌萌越觉得来气，萨拉托加没好气的说道。
　　“那个，……你忘记了？这次时候，我们要带姐姐去‘猫之屋’见托尔的。”
　　听到萌萌这话，萨拉托加略微一愣，想起了这事儿。
　　当然，也想起了……
　　……托尔好心好意的帮莉莉苏醒，结果萌萌这丫头、——得意忘形的来了一句，‘谢谢你啦回头我就将列克星敦的下落告诉你’。
　　Emmmmm~
　　你先前各种隐晦的调戏托尔，就算了，……可这么明晃晃的说出来……
　　……是几个意思？
　　这不是摆明了告诉托尔，‘我早就知道列克星敦的下落，但是一直不告诉你，我就看你着急的样子’吗？
　　到最后愣是土下座了一波道歉，——简直活该！
　　“自己的事情自己去做去，……加加我刚闹了事儿，不方便……”心里面顿时舒坦了，萨拉托加悠闲的说道。
　　——来啊，互相伤害啊！！
　　顿时，萌萌的俏脸凝固了，笑容渐渐消失。
　　自己去？
　　自己该怎么说啊？
　　难道说——
　　——‘其实萌萌我早就遇到了托尔了，只是一直一直瞒着不告诉主人你，就是为了小小的戏弄托尔’吗？
　　药丸！
　　萌萌一张略带婴儿肥的可爱脸蛋，如同六月的雨一样、风云变幻。
　　本来希望萨拉托加能够帮忙开口的，……这样也可以小小的撇清一点关系不是吗……
　　可是现在看来，——这只能够自己上了啊！
　　她甚至能够预料到，……自家主人一脸诧异的问为什么要去‘猫之屋’，然后自己不得不将托尔在那里的实情吐露出来……
　　药丸！
　　果然药丸呐！
　　…………
　　“萌萌？你在想什么呢？”
　　时间一点点的流逝，不知不觉间、列克星敦就将饭菜做好了，端了出来。
　　看到有些愁眉苦脸的萌萌，她不由得有些诧异的问道。
　　来了！
　　心里面一个‘咯噔’，萌萌只觉得只觉得是是福不是祸、是祸躲不过，——还是坦白了算了！
　　“其实，……主人，萌萌我有个地方……”期期艾艾的开口，她有些磕磕绊绊的。
　　“……想带我过去吗？”
　　然而，萌萌还没有说完，列克星敦就随意的接过了话茬。
　　“可以哦！是什么时候呢？明天吗？”
　　“不，……其实是下个星期天……”萌萌视线略微的有些飘忽，带着几分忐忑的回答。
　　瞧见列克星敦眉头一挑、似乎有些诧异的微微偏头看着自己……
　　……她心头顿时一凛，而后就更加的慌了起来。
　　果、果然！
　　由于今天会场上萨拉托加和黑莉莉这么一折腾、——导致漫展姑且只能够虎头蛇尾的结束……
　　……列克星敦本来预计明天继续参加Cos活动的请假，就空余了出来。
　　换而言之，她明天有空啊！
　　然而列克星敦明天有空，萌萌却反倒是早早的预定好下个星期天的行程……
　　……怎么想都觉得很不对劲对吧？
　　以自家主人平常的习惯，肯定会带着几分好奇、兴趣浓浓的刨根问底对吧？
　　——萌萌慌了！这是彻底的慌了！
　　她脑子很乱，一时间根本不知道该怎么解释比较好。
　　甚至说，……这简直就像是……
　　……越是怕什么，就越是来什么。
　　心乱如麻，手粗无措的情绪似乎完全写在脸上。
　　“星期天么，……行啊！到时候你提醒一下我吧。”
　　然而出乎萌萌意料的是——
　　——列克星敦只是含着几分惊诧的看了看她，就再没有了下文。
　　什么追根问底？
　　假的，假的，不存在的！
　　她今天的心情似乎意外的好，……因此好像也没有多少心思去理会萌萌小小的异常……
　　或许，在列克星敦心里，萌萌有时候经常是这样神神叨叨的，——早就习惯了。
　　既然萌萌不想说，她也懒得继续追问了。在她看来，应该是没什么大不了的。
　　对此……
　　……萌萌松了一口气、暂且躲过了一劫的同时，觉得自己是不是该讲一句MMP比较好呢？
　　自家主人典型的不按套路出牌啊！！
　　作者留言：
　　PS1：咳、咳嗯！！黑贞好感度持续Up中……
　　可喜可贺，顺便奉上一张我家清姬美美哒艳照一张~~~(～￣▽￣)～


第六十章：没想到你是这样的加加！
　　也许对于列克星敦来说，……尽管这个世界的意志不能言语，却依然像是一个宠溺女儿、呵护女儿的笨蛋妈妈似的……
　　纵使当天漫展列克星敦和黑贞的战斗、在网络中掀起了轩然大波……
　　……但不过是短短一两天的功夫，社会就重新的归于了宁静。
　　那就仿佛——
　　——人们其实早已经对这种事情司空见惯、仅仅只是潜意识的付之一笑似的！
　　这些，零零总总，都是世界意志的功劳。
　　也多亏了这样，……列克星敦之前担心的一些琐碎小事情……
　　……比如会不会像是上街的明星一样被各种叨扰烦恼，——之类的情况好像并没有发生！
　　销假了以后回公司上班，纵使列克星敦当天在漫展的照片流出、却似乎依然没有多少人在意。
　　更不会因为那天发生的超现实的事情，而对她抱有什么异样的看法、或者怀有什么别样的眼光。
　　总、总之！
　　这样大事化小、小事化了的情况，——还是让列克星敦蛮开心的！
　　关于《精灵物语》这个RPG游戏的企划项目，随着几个月过去、……也差不多是接近中期阶段了……
　　工作逐渐的忙碌了起来，日程也似乎紧赶慢赶一样更多了几分紧迫感。
　　时间变得充实，总在不经意间匆匆而过。
　　眨眼一晃，等到列克星敦回过神来……
　　……就到了和萌萌、以及萨拉托加约定好一起出行的星期天了。
　　…………
　　“所以说……”
　　“……你们两个，这到底是什么情况？不是要出门吗？”
　　幽幽的嗓音，婉转动听，却饱含着少许说不出的复杂与微妙。
　　看着横躺在客厅的沙发上，如同两滩软趴趴的烂泥般睡着回笼觉的两个小丫头、——萌萌和萨拉托加……
　　……列克星敦不由得脸色一片古怪，眼角无语的抽搐了两下、问道。
　　此时——
　　——时间差不多是上午十点多钟、快十一点的样子。
　　或许是由于现在正值盛夏时分的缘故，天空亮的很早、天气也是一如既往的晴朗明媚。
　　早在六点多钟的时候，清晨的第一缕曦光就明朗的倾泻了下来，充满了早晨希望的味道。
　　那会儿，……忙碌的上班族就已经开始慢慢的活动，东京也开始渐渐驱散了夜的寂静、变得生机勃勃-起来……
　　可以毫不客气的说！
　　如果不是今天正在双休的话，——列克星敦早就在公司里面工作了近一上午的时间了……
　　……哪里还能够像现在这样悠闲散漫？
　　况且！
　　就算休息，列克星敦也是很好的将整个屋子给耐心打扫了一遍，贤惠、温娴……
　　……相比起眼前这两个浑身上下都流露出着死鱼般的颓废气息，仿佛惫懒到了极致的小丫头，——她感觉到了一种由衷的糟心。
　　玛德！
　　自家妹妹和女儿，该不会是养废了吧？
　　唔……
　　……难道，是自己太惯着她们了？
　　抬起纤柔的小手，列克星敦轻轻的捏了捏自己的眉心，仿佛为了缓解莫须有的头疼似的。
　　“唔，让我再睡一下下啦~~”萨拉托加。
　　“是哦~~昨天不小心熬夜了……”萌萌。
　　两个女孩子慵懒的眯着眼睛，扯着迷迷糊糊的嗓音，宛如是撒娇一样的回应列克星敦。
　　而后，就继续翻了个身，又朦胧惺忪的睡了过去。
　　“……”列克星敦无语了，彻底的无语了，一时间都不知道该说什么好。
　　——不小心熬了个夜？
　　——狗屁！你们怕不是天天趁着我睡觉以后，偷偷摸摸的爬起来到客厅修仙吧？！
　　妈的智障！
　　暗暗的啐了一口，她将手头上的事情放下，莲步轻摇、就向着沙发走去。
　　“真是的……”
　　本来想好好的责备一下，但到头来，却只是带着几分不疼不痒的埋怨。
　　“……不是说了好多遍，——不要晚上熬通宵的吗？对身体不好，白天起来玩不也是一样的吗？”
　　在萌萌的身边、并拢双腿蹲下，列克星敦伸出细嫩的手指轻轻的戳了戳她粉雕玉琢的脸蛋，柔声嗔怪道。
　　“呜，不要、……不一样啦……”
　　“……晚上夜深人静，有、……气氛一些……”
　　小嘴砸吧了两下，萌萌动了动小脑袋，带着几分可爱的韵味、含糊不清的回答。
　　既视感！
　　列克星敦此刻，看着现在的萌萌和萨拉托加，——真的是有种深深的既视感！
　　简直，……就像是看前世颓然到爆炸的自己一样……
　　捂脸，这绝壁是亲生的无误！
　　就连旁边的妹妹……
　　列克星敦移开视线，看向了恬静熟睡的萨拉托加。窗外暖洋洋的阳光，洒落到她的脸上，——如天使般纯真而又无邪。
　　……嗯，不知不觉间，似乎被自己带歪了呢，果然也是亲的！
　　心里面稍稍的有些觉得好笑，但却也有几分温馨的柔软、被深深的触动，荡漾起涟漪。
　　这样的氛围，这样和谐的环境，……其实，列克星敦真的很喜欢……
　　……比起前世，那孤独的、孑然一身的时候，——要好太多太多了！
　　想要好好的守护这份温暖！
　　想要更多、更多的，享受这样的安宁！
　　回过眸子，看着萌萌那带着几分浅浅暖笑、睡得格外舒适的萌萌，——列克星敦嘴角不由得勾起了一抹温柔的弧度。
　　就让、……这两个丫头稍微的睡一会儿吧……
　　……诶？等、等等！稍等一下！！
　　就在这个时候——
　　——列克星敦脸色猛地一滞、僵硬了起来，似乎陡然间惊醒了过来似的。
　　MMP哦！
　　该死的！差点被萌萌和萨拉托加这两个丫头的倾颓气氛带歪了！！
　　“醒醒！萌萌，醒醒啊！”小手轻轻的拍着萌萌的脸蛋，又来回的摇晃了她两下，——列克星敦略微有些焦急的唤道。
　　“啊呜，……怎、怎么了……”艰难的睁开了眼睛，萌萌软糯糯的问道。
　　“……今天不是要一起出门的吗？这都快中午了，时间很晚了啊你们还睡！”列克星敦重新的问出了刚才问过的问题。
　　“啊，那个啊……”
　　提到先前邀请列克星敦去‘猫之屋’的约定，萌萌终于是稍微的清醒了一些，打起了一点精神来。
　　“……不急，中午的时候再去吧。”
　　“难道，距离其实不是很远？”眉头微挑，列克星敦有些诧异的歪了歪脑袋。
　　“嗯，……不是很远，啊、好像有些远……”
　　稍微的坐起来了一些，萌萌半睁着惺忪的睡眼，小脑袋可爱的耷拉着，想了想。
　　“……总、总之！能够很快就到的。”
　　‘猫之屋’是在异世界，——这种事情她实在是不知道该怎么解释。
　　如果解释的话，……自家主人肯定会问清楚的……
　　索性，萌萌就干脆这样模凌两可的回答了。
　　“……”列克星敦嘴唇微微的动了动，似乎还想要说什么。
　　然而，看到萌萌又像是断了线的风筝一样倒在沙发上，……她就问不出来了……
　　话语噎在喉咙里，最后、变成了一声温柔的叹息。
　　“那就、……好好的睡一睡吧。”
　　“中午的时候，我再叫你们。”
　　纤纤素手轻柔的将萌萌稍有些凌乱的发丝理顺，列克星敦含着柔和的笑意，嗓音极其温柔的说道。
　　…………
　　“真是的耶，姐姐、你怎么不叫我们啊~~”
　　“竟然都这个时候了……”
　　听到自家妹妹这带着些许抱怨的口气，理直气壮的说出这么不要脸的话……
　　……列克星敦睁大了清澈的眼睛看着她，——无语凝噎，霎时间都不知道该说什么好！
　　伸手，‘噗扭’一下，她握住了自家妹妹萨拉托加绵软丰满的左胸。
　　“呀、呀啊！干、干什么呀姐姐？！”被列克星敦突如其来的偷袭，萨拉托加俏脸涨红，仿佛受惊的小兔子般惊叫了起来。
　　嗓音中，充满了惊慌失措的味道，也带着几分娇俏的羞涩可爱。
　　“……我只是想摸摸你的良心罢了。”幽幽的，列克星敦语态微妙的说道。
　　麻痹哦！
　　平心而论，我好像是有叫过你们的吧？！
　　结果呢？
　　你能不能够告诉我，在沙发上睡得跟死猪一样的家伙、是谁？难道不是你么？
　　现在你居然还恬不知耻的质问我，问我为什么不叫你起床……
　　……Emmmm~~~
　　“加加，……我可不记得，你是这样的加加啊……”心情更加的复杂，五味杂陈，列克星敦带着几分忧伤的说道。
　　“啊啊啊啊！我知道了啦！我想起来了！加加我真的想起来了！”
　　“呜！姐姐，不要用这样可怜的眼神看着我呀！”
　　脑子终于清醒了一些，萨拉托加想起了之前睡觉的时候、模糊发生的一些事情，——顿时就抱头惨叫了起来。
　　妈了个屯的！
　　丢脸丢大发了！
　　“那还不快去！跟萌萌一样洗脸刷牙去！”稍微的含着些许严厉的味道，列克星敦轻叱说道。
　　“是！”萨拉托加故作萌态的行了个俏皮的军礼，而后就匆匆的窜进了洗漱间。
　　“……”——啊，真是的！萌萌也是，加加也是，一个两个都不让人省心啊！
　　心里面略微腹诽了一句，但下一刻、列克星敦似乎想到了什么，‘扑哧’一笑。
　　作者留言：
　　PS1：最近卡文卡的严重，……再加上越来越近的考试然而太太我还没有复习……
　　……我这是要咸鱼了吗？——让让让让，别压我棺材板了，我要回棺！_(:з」∠)_


第六十一章：没想到你是这样的托尔！
　　在跟《NewGame！》这个动漫世界不同的另外一个日常世界，有着一家非常神奇的西餐厅。
　　那是在商业区附近的某条商店街角落，那是挂着狗牌的住商混合大楼、……的地下一楼……
　　——猫之屋！
　　这就是那家餐馆的名字。
　　叫‘猫咪西餐厅’也行，因为它的门扉上、总是挂着一只猫咪的图案。
　　创立了差不多有五十年之久。
　　虽然是西餐厅，但是西餐以外的菜单也非常丰富，仅此而已、……除此之外，味道姑且只能够算得上稀松平常……
　　然而就是这么一家餐厅，周六是公休，——不为人知，为了招待另一片异世界大陆的顾客……
　　……Emmmm，现在或许应该公休要加上星期天了。
　　这是托尔的功劳！
　　托尔将能够连通异世界的门扉进一步的改造，变成了只要确立坐标，就能够联系其他世界、乃至是沟通完结的恐怖玩意儿。
　　凭借着这个，……星期天，来了很多不一样的家伙……
　　……神灵啊，天使啊，恶魔啊，英灵啊，——零零总总的非人存在，陆续光顾，也让这家餐厅的名气越来越响亮了。
　　尤其是，……对于那些伙食比较差的世界而言……
　　但是！
　　托尔为什么要费心费力的去做这种事情呢？
　　很简单啊，——她想要通过门扉，召唤到自家心心念念的‘列克星敦大人’！
　　而现在，……她的心愿，似乎已经实现了，只要等待着萌萌带着‘列克星敦大人’过来就餐即可……
　　根本！就不需要上次清姬说的什么破烂杯子！
　　…………
　　叮铃！
　　伴随着如同玉珠溅落般清脆悦耳的铃响，蕴藏着几分古韵古香味道的门扉、被轻轻推开。
　　“欢迎光临~~~”露出了灿烂得仿佛没有瑕疵的笑容，托尔怀抱着托盘，迎了上去。
　　啊，……不是列克星敦大人啊……
　　当看清楚进来的女孩，她脸色微微一滞、带着些许不易察觉的失落，但重新又浮现出了亲切的笑容。
　　仿佛千锤百炼的笑容，温暖、柔和，并没有给人一种做作的感觉……
　　……托尔这是跟列克星敦学的，——并且，在漫长的工作中，逐渐的变得炉火纯青。
　　“托尔，好久不见。”轻柔舒缓的嗓音，优美动听得简直就像是在唱歌似的。
　　女孩子略显三无的平静脸蛋，略微的缓和出一抹清浅的笑，朝着托尔微微颔首。
　　“吃的，跟平时一样就行。”
　　她有着一头松松束起的粉色双马尾、垂落肩头，左侧的秀发上有一个红色的发卡，平添了几分端丽秀美的可爱。
　　深红色的瞳孔平静如水，带着几分纯洁无垢般的茫然，——完全仿佛是个不谐世音的公主，天然呆的味道格外浓郁。
　　“好的！巧克力圣代对吧？蝶祈，这边坐哦！”
　　尽管面前的不是期待已久的‘列克星敦大人’，但是托尔还是嗓音响亮而又活泼，饱含着满满的元气回答。
　　微微的侧身，她熟练的做出了一个‘请’的手势，随后就将蝶祈带到了靠角落的位置。
　　这位拥有着惊人美貌的歌姬少女，……来的频率并不算高……
　　……但是，随着次数渐渐的多了起来，托尔也多少摸清楚了一点她的习惯。
　　——喜欢安静，不喜欢太过于显眼的位置。
　　明明在网络中有着极其可观的粉丝数量，……却意外的并不擅长应付吵闹的环境……
　　……这样的反差萌，还真是有趣呢！
　　心里面略微的嘀咕了一句，托尔转头看向了后厨那边，吆喝了起来：“店主！这边来一份巧克力圣代哦！”
　　“好的！”厨房那边，传来了店主中气十足的回应。
　　…………
　　叮铃~
　　“欢迎光临~~！”
　　…………
　　叮铃~
　　“欢迎光临~~！”
　　…………
　　叮铃~
　　“欢迎光临~~！”
　　…………
　　这近乎是整整一个上午的时间……
　　……都是托尔怀抱着热情洋溢的情绪，脚不沾地般忙里忙外的招待顾客的。
　　然而跟她一样——
　　——同样身为‘猫之屋’店员的阿蕾塔，还有小黑，……就只能够百无聊赖的杵在一旁，干看着没事可做了……
　　唔，也不能够这么说。
　　托尔仅仅只是站在门口，负责招待，以及小小的引路罢了。
　　而真正将菜肴端上去呈给顾客的话，……还是必须要阿蕾塔和小黑的帮忙才行……
　　不过，不管怎么说——
　　——这样的情况都显得太过于异常了一些！
　　就算是平日里反应迟钝的阿蕾塔，也似乎发现了什么，有些诧异、也有些好奇。
　　“那个，小黑，……托尔这是、怎么了？”踌躇了两下，仿佛谨慎措辞，她趁着这会儿闲暇看向小黑问道。
　　“……等人。”
　　小黑的脸蛋，精致得彷如陶瓷般无可挑剔，白腻、纤细，脸色也是一如既往的平稳。
　　将手中用过的盘子放到收纳箱里面，她樱色的红润小嘴没动、习惯性用念话简短回答。
　　“等人……就算你这么说，……我也不明白啊……”手指头挠了挠脸蛋，阿蕾塔有些困扰的讪讪一笑。
　　跟有着如夜色般静谧长发的小黑不一样，她是一头稍显干练的橘色短发，螺旋的角微妙的象征着劣等魔族的身份。
　　尽管这里的顾客并没有在意这些，甚至是、——什么稀奇古怪的家伙都有……
　　……但她有时候，还是难免会心里有些小小的自卑。
　　内向的少女，有时候被活力四射的元气少女克制得死死的。
　　正如——
　　——阿蕾塔其实相对于小黑，跟托尔的关系似乎要更好一些。
　　理所当然，看到托尔今天异常的表现，她也要更加的挂心一点。
　　“等、等等！”
　　忽然，阿蕾塔惊叫一下，似乎想到了什么似得，猛然间醒悟过来。
　　“难道是……”
　　“……托尔一直一直在找的，——那个‘列克星敦大人’吗？”
　　小手轻轻的掩嘴，她俏脸上浮现出了根本遮掩不住的惊讶。
　　“嗯。”小黑微不可查的点了点头。
　　原来……
　　……是这样啊……
　　阿蕾塔眼底浮现出了一抹恍然，看着现在依旧俏生生伫立在门口的托尔。
　　虽然说并没有客人进来，也不需要这样守株待兔般的守在那里……
　　……但她还是能够从托尔的行动中，感觉到浓浓的、单纯而又纯粹无暇的情意。
　　——那是憧憬，是向往，是眷恋，是濡慕。
　　——是对那位‘列克星敦大人’，最最深切、最最真挚的思念！
　　真好呐……
　　隐约的，阿蕾塔心里面摇曳着淡淡的波澜，有些说不出的羡慕。
　　比起在生活成长的世界、不知什么时候就已经形单影只的自己……
　　……心里有这样一个‘特别’的存在，可以记挂、可以思念，——肯定非常的不错吧？
　　我跟托尔，……是这样的关系吗？
　　思绪一转，阿蕾塔看着托尔玲珑标致的倩影，心里面默默的想到。
　　…………
　　敏锐的察觉到阿蕾塔微妙复杂的心情变化，小黑眸光微微一动，旋即重新的归于宁静。
　　“你现在，是店员，……是我，还有托尔的，同伴……”
　　尽管似乎有心安慰阿蕾塔，但小黑好像并不怎么擅长这方面。
　　干瘪瘪的言辞，平淡乏味，长期孤零零的她、说的磕磕绊绊的。
　　但是这样就够了！
　　“嗯！说的也是呢！”阿蕾塔收敛了自己动摇的心绪，展颜露出了明媚的笑容。
　　在这里已经做了好几年的店员了，跟托尔、跟小黑，——她都已经非常的熟悉了。
　　果然，早就已经是同伴了对吧？！
　　果然，自己早就已经不是孤身一人了对吧？！
　　既然是同伴的话……
　　“……托尔！”将刚刚客人点的饭菜端过去，阿蕾塔就扯着嗓子高喊了一声。
　　“什么事情？”托尔回头过来，有些诧异的看着阿蕾塔。
　　“不如，……让我来帮你等吧，——等那位‘列克星敦大人’！”嘴角挂着几分娇俏可爱的嬉笑，阿蕾塔凑到托尔跟前，说道。
　　“诶？”托尔略微的一愣，有些迷茫的眨了眨眼睛。
　　“嘿嘿~~”
　　俏脸浮现出几分娇憨的傻笑，阿蕾塔说道：“你已经忙活了一个上午了，也该休息一下了哦~”
　　“我没关系……”托尔微微张了张嘴，似乎想要说什么。
　　“不~行~！”
　　——却被阿蕾塔带着几分调皮韵味的打断了。
　　“神经一直紧绷下去的话，到时候会失误的！……况且，托尔你也不希望在跟‘列克星敦大人’久违的重逢中丢脸吧？”
　　竖起白葱般的食指，她头头是道的委婉说道。
　　现在的时间，已经是将近两点钟了。
　　就算有客人依旧会接连的过来，……但是由于过了高峰时段的缘故……
　　……阿蕾塔、托尔、还有小黑，——她们这三个店员少女其实可以轮换着休息一下，顺带为晚上新一波的高峰做准备。
　　然而托尔依旧这么不离不弃的等在门口，不管她自己是怎么想的……
　　……总之作为好朋友的阿蕾塔，是格外的心疼。
　　“唔，……那、那好吧！”托尔也知道阿蕾塔是一番好意，略微犹豫了一下，勉为其难的点了点头。
　　现在想来，自己果然是太过于敏感了吧？
　　萌萌和萨拉托加只是答应今天一定会带列克星敦过来……
　　……又没有说一定要是上午啊！
　　想通了这个，托尔顿时心里面豁然开朗。
　　“不过，……你也不用……——呀啊啊啊！！！”
　　蓦地，转过身，正打算迈步往里走的时候……
　　……托尔只觉得脚步一僵，伴随着脚下一个猝不及防的踉跄、紧接着她便是向着前方趔趄栽倒下去。
　　惊慌失措的尖叫声从她的嘴里爆发出来，充满了始料未及的手忙脚乱。
　　——呆呆的站久了，腿麻了，然后稍微一动腿抽筋了！
　　——你妹的！托尔我有一句MMP不知道当讲不当讲！
　　“啊！托、托尔！”对于着突如其来的变故，阿蕾塔也是惊慌得不要不要的。
　　脑子里乱糟糟，她下意识的惊叫，而后、……下意识的伸手向着托尔的一只手臂拉了过去……
　　砰！咚！
　　随着两声几乎有些不分先后的沉闷轰响，两个女孩子呈现出重叠的姿态，一上一下的摔倒在地上。
　　托尔在下面，阿蕾塔在上面。
　　两个女孩子明眸皓齿，四目相对，——那仿佛近在咫尺般的亲密距离，简直连对方细长的睫毛都能够数得一清二楚。
　　暧昧得有些过分了啊！
　　尤其是——
　　——托尔紧致中带着几分肉-感的玉腿，微微的蜷缩拱起，恰到好处的抵在阿蕾塔双腿间少女的神秘地带。
　　而阿蕾塔呢？
　　她之前慌不择路般的伸手一摁，也不偏不倚的摁在托尔发育优秀的柔软酥胸上……
　　……Emmmmm~~~
　　整个‘猫之屋’都似乎安静了下来，那些正在吃饭的宾客不由得纷纷侧目。
　　空气中，……都似乎飘荡起了淡淡的，旖旎而又芬芳的百合香味……
　　…………
　　“哦哦！没想到竟然见到了这么有爱的一幕啊！”
　　…………
　　“吃完午饭在这里稍微休息一下真是来对了！”
　　…………
　　“多、多谢款待！”
　　…………
　　“百合干嘛啊！多浪费资源啊！……咕呜~~~老妹，你这是……要让你哥哥我胃出血么……”
　　…………
　　短暂的寂静过后，接着就是一阵看热闹不嫌事大的沸腾。
　　顿时——
　　——让托尔和阿蕾塔两个女孩子从懵逼中回过神来，俏脸开始充-血，然后羞意浓浓的通红不已。
　　然而，就在这个时候——
　　——叮铃~~
　　有道是‘福无双至祸不单行’，随着一声让托尔熟悉的轻快嗓音传来，她的脸色绝望般的凝固了。
　　“托尔，我来咯！我带着主人和加加一起过来咯！”
　　——按照约定！
　　那婉转明快的嗓音，就像是无忧无虑的小孩子般欢快，让人不禁会会心一笑、甚至会温柔相待。
　　但托尔多么希望这丫头再晚来一点，就一点点、——也好啊！
　　“……托尔？”从萌萌推门而入的时候喊出托尔的名字，列克星敦就已经有些怀疑了。
　　此刻，看到被阿蕾塔扑倒在地的托尔，她略微的歪了歪头，随即陷入了尴尬的沉默。
　　眸子游移，上下的打量了一下地上的两个女孩子。
　　“……”列克星敦陷入了深深的沉默。
　　托尔离开了原本龙女仆和珈百璃的联动世界，……她是知道的……
　　……可是！——为什么会这样？
　　这丫头到底经历了什么？才会在这大庭广众之下，跟女孩子做这样甜蜜而又羞耻的事情？
　　没想到你是这样的托尔……
　　作者留言：
　　PS1：在三大妈那里下破解版游戏，就是有一点不好，——辛辛苦苦下了的，结果解压文件出错什么的……
　　……话说，泥萌有经历过吗？总觉得挺糟心的，几十个G呢！小水管下的贼吃力￣へ￣


第六十二章：平淡却又温馨的重逢！才是王道！
　　“那么主人！我和加加就坐到旁边这边啦！”
　　“嗯嗯！没错！姐姐，你们两个肯定有很多话要说吧？我们就不打扰你们咯！”
　　眸光中带着几分揶揄的味道，萨拉托加和萌萌两个小丫头、——朝着面对列克星敦略有些拘谨的托尔挤眉弄眼了两下……
　　……才漫不经心的纷纷嚷嚷了一句，挂着少许‘计划通’般狡黠的笑意、坐到了旁边空的座位上。
　　“抱歉，还是老样子，请给我来一份咖喱鸡！”
　　“啊，萌萌我这边要一份可丽饼！”
　　端正的坐姿，双膝并拢有着说不出的恬淡柔婉。
　　萌萌和萨拉托加这两个可爱的小姑娘，——那驾轻就熟般娴熟的吆喝，根本看不出一点的生涩与生疏。
　　Emmmm~~~
　　这两个家伙……
　　……果然，早就已经是这里的常客了吧？
　　将萨拉托加和萌萌两个丫头的言谈举止尽收眼底，列克星敦微微的抿了抿嘴，心里面暗暗的想到。
　　并且……
　　……这样捎带几分任性的，做到旁边的位置，——也是为了给托尔和我留下一些重逢叙旧的空间吧？
　　意外的，……真是贴心呐……
　　“托尔，你不坐吗？”
　　略微的将纷乱的思绪收敛了一些，列克星敦抬起眸子，看向了有些局促不安的站在跟前的托尔。
　　说实话！
　　对于牵挂于心的托尔在这里，对于异世界食堂这个神奇的地方的乱入……
　　……她表面上似乎很淡定，但却依然是打心眼里觉得惊讶万分。
　　不过——
　　——转念一想，……这似乎也不是什么不能够理解的事情……
　　在意料之外，却又在情理之中。
　　现在回想起来，上次、……上一个星期天……
　　萌萌那带着几分含糊不清的邀请，以及些许支支吾吾的言辞……
　　……现在在列克星敦看来，——都似乎是那么的拙劣。
　　这两个丫头，真是！不声不响的瞒了自己好长一段时间了吧？！
　　——真是！太不听话了一点！
　　列克星敦略微的在心里面打定主意，……这两丫头，最近太跳了，尤其是萌萌……
　　……回头，找机会，应该好好的敲打一番。
　　…………
　　“阿嚏！”旁边，就在这时，萌萌突如其来的打了个异常可爱的小喷嚏。
　　像是受寒了似的，但很明显、——并不是！
　　她小尾巴炸毛般的直了起来，绒绒的狐狸耳朵也是竖的笔直。
　　眼眸沉凝，警惕的左顾右盼，似乎想要发现什么诡异的端倪……
　　……然而却什么也察觉不到。
　　匆匆的给自己倒了杯水，萌萌双手捧着啜饮，像是在抚平心头莫名其妙的慌乱似的。
　　然后……
　　……就没有什么然后了。
　　跟坐桌子对面的萨拉托加一样，偷偷的、小心翼翼的，瞅着列克星敦和托尔那边的情况。
　　八卦的火焰熊熊燃烧，仿佛烧却了脑髓，让她此刻的情绪特别高涨。
　　…………
　　对于萌萌和萨拉托加偷窥般飘忽的视线，列克星敦隐约还是有所感觉的。
　　不过，她并没有放在心上。
　　现在，列克星敦真正要理会的是——
　　——托尔！
　　明明眼眸中摇曳着仿佛诉说不清的浓浓思念，明明那眼角含泪的容颜、……带着几分欣喜若狂般的开心……
　　……但这妹子，却宛如是故步自封般畏缩不前，——仅仅只是扭捏羞赧的站在那里，就再没有了下文。
　　“托尔，你、不坐下来吗？”
　　别的什么都不管了，看着欲言又止、止言又欲的托尔，列克星敦再度的开口，重新说道。
　　也许是因为该死的氛围影响，她的心里也渐渐的升起了少许近乡情怯般的困扰。
　　想要说的话，想要表达的心思，想要倾诉的情意……
　　……仿佛完全都变成了凝固的阻碍般，噎在喉咙里，想说却又说不出。
　　此时此刻，‘猫之屋’正好是下午的时候。
　　虽然有客人，但是却绝对算不上多，远远没有高峰的时段那么繁忙。
　　无论是小黑也好，还是刚才丢脸了一下的阿蕾塔也好……
　　……性子虽然各异，但却绝对都是善解人意的好女孩，——默契的为托尔和列克星敦留下了独处的空间。
　　跟萨拉托加和萌萌一样！
　　她们仅仅只是偷偷的关注着这边的情况，八卦着这边的事情……
　　……就再没有别的想法。
　　多亏了这个，托尔和列克星敦这边的气氛非常的好。
　　托尔秀丽的脸蛋、如同云霞渲染般的绯红，……羞意浓浓，绵绵如水……
　　脑子里乱糟糟的。
　　原本在心里面演练了无数次，想要跟列克星敦大人说的话……
　　……却因为刚刚被列克星敦撞见的羞耻场面，完全得击溃得烟消云散。
　　说不出来，什么都说不出来！
　　脑海里是一片空白，……现在，这个时候，久别的重逢、久违的相遇……
　　……该说什么？！
　　越想，托尔的心就越乱。
　　甚至是——
　　——隐隐的，她更是平添了几分浮躁的感觉，整个人都有些手足无措起来。
　　“……”同样不言不语，但是列克星敦比起托尔就要好很多。
　　在心里面略微的酝酿合适的措辞，她也在细心观察着托尔的情绪。
　　当瞧见托尔这位元气满满的龙娘，却像是个害羞的小兔子般羞赧的搅动衣角的时候……
　　……列克星敦不由得抿了抿嘴，‘扑哧’一声笑了出来。
　　那笑容，仿佛凛冽的霜冻下冰消雪融的流水。
　　那笑容，仿佛满园的春色中和煦如风的暖阳。
　　是如此的灿烂，也是如此的明媚无暇。
　　没有一丝一毫的瑕疵，更没有一丝一毫的阴霾，……对于托尔来说，是那样的熟悉、——不曾变过……
　　怔怔的看着忽然间嫣然一笑的列克星敦，她有些发呆，砰砰悸动的心扉、焦虑的心绪似乎都随之缓和了下来。
　　果然，列克星敦大人是没变的……
　　……这样的笑容，这样的气场，——果然是一点都没有变啊！
　　“托尔！好久不见！”
　　随着列克星敦无意间的宛然轻笑，刚才略稍微有些冷寂而又尴尬的氛围，似乎渐渐的回温起来。
　　她神态格外的柔和，平静如水、静谧如月。略微偏头，千言万语最后化为了这样一声温柔的浅笑。
　　“……嗯，是呢，好久不见，列克星敦大人。”
　　略微的怔了一怔，旋即、托尔紧绷的脸蛋就柔软了下来，温和一笑，轻快回应。
　　是了，就是这样啊！
　　久别重逢，阔别再遇……
　　……其实，本就不需要说太多的东西吧？
　　只要一句‘好久不见’就好。
　　只要这么一句就好……
　　“呐，列克星敦大人！”心里面仿佛想通了什么，托尔释然了，重新的挂起了活力四射的灿烂笑容。
　　柔柔的轻唤了一声，她俏脸泛红、抱着托盘，稍微有些扭捏的别过了脑袋。
　　“如果，……如果您想要点一份，‘托尔倾情诉说的思愁’的话……”
　　“……也不是、也不是不可以哦！”
　　“如果您想的话……”
　　越说，托尔就越是觉得害羞，软绵绵的嗓音不仅仅没有抬高、反而还有更加细弱的趋势。
　　总是青春而富有朝气的龙娘，……此刻露出缠绵缱绻般细柔的情意……
　　……那一抹反差，那一抹娇羞动人的韵味，——真的是格外的讨人喜欢！也是如此的让人心动！
　　姑且就先不论列克星敦了。
　　就连那边偷偷的关注着这里，——跟托尔熟识的小黑、阿蕾塔、萨拉托加以及萌萌……
　　……也是不禁露出了一副活见鬼般错愕的样子。
　　这个羞涩腼腆的软妹子，还是自己认识的托尔吗？呜，好可爱！难道托尔被掉包了？！
　　——情不自禁的，她们心里面这样想到。
　　…………
　　“那、……就来一份吧……”听到托尔那格外不坦率的话语，列克星敦咧了咧嘴，强忍着笑，温和说道。
　　“嗯嗯！既、既然您都这么说的话……”
　　“……那，那就没办法了！哼哼，姑且便宜您啦列克星敦大人！”
　　前后堪称大相径庭般的变化，简直就跟翻书一样快到让人咋舌。
　　托尔俏脸虽然仍旧嫣红，却一改刚才的恬静乖巧……
　　……顺手拉开椅子，她怀着兴致勃勃的高昂情绪，坐到了列克星敦的对面。
　　嗯，依然是傲娇呢！
　　——这简直是教科书般的傲娇！
　　列克星敦哑然失笑。
　　不过，……这才是自己熟悉的托尔吧……
　　……刚才那害臊得跟个小媳妇一样温驯的样子，——她还真的是有些不适应。
　　…………
　　“什么嘛，真是意外的平淡啊。”
　　没能够看到自己想象中‘大惊小怪’般的重逢场景，萨拉托加有些不开心的撇了撇嘴。
　　果然……
　　……小说里面什么痛哭流涕的相逢，——假的，假的，都是不存在的！
　　“是、是呢……”
　　看着渐渐眉飞色舞的跟列克星敦述说自己经历的托尔，——萌萌也耷拉着小尾巴，有气无力的回应。
　　“你们两个，纯粹就是为了看热闹的吧？——给，这是咖喱鸡，还有可丽饼！”
　　端着托盘，阿蕾塔将先前萨拉托加和萌萌点的菜肴呈上来。
　　同时——
　　——她看着托腮含笑、耐心的倾听托尔的讲述的列克星敦，眼眸中泛起了淡淡的涟漪，有着一抹异彩闪过。
　　“真好呐，……列克星敦小姐和托尔，肯定是因为感情深厚到了很高的程度……”
　　“……才会有这样的默契吧？温馨、温暖，平淡却又真实……”
　　作者留言：
　　PS1：说起来，最近好像有个什么‘佛系'很火？
　　那玩意儿是几个意思啊？这是什么梗啊？
　　有没有人知情的大佬过来给太太我解释一下啊~~——不然感觉跟不上时代_(:з」∠)_


第六十三章：告白一时爽，全家火葬场！
　　怎么说好呢？
　　其实吧，就事实而言——
　　——无论是小黑也好，还是阿蕾塔也好，……对于列克星敦的观感，都是略微的复杂而又微妙的……
　　从认识托尔的时候开始，她们就听托尔说过了。——说自己要找到列克星敦，无论如何都要找到！
　　为此，哪怕跨越无数的世界，也不会止步。
　　话语并咩有多么华丽的辞藻，但却是如此的真切……
　　……托尔那满腔的热忱、以及真挚的情意，如同熊熊燃烧的红莲火，——是如此的耀眼炽热。
　　那时候，阿蕾塔和小黑就将‘列克星敦’这个名字记下了。
　　——记在心里！
　　而今，……真正的，在今天第一次见到列克星敦……
　　不得不说。
　　她那耀眼端庄如同女神般的精致容颜，她那明媚光辉如同春风拂面般的温暖气场……
　　……都是如此的完美，无暇、纯粹，让人根本挑不出半点的毛病。
　　哪怕是——
　　——托尔一个劲的诉说，一个劲的自顾自倾诉，……列克星敦也是含着清浅的温柔笑意，耐心倾听……
　　这样柔和的韵味，就仿佛是一副绝世优秀的画卷般美好。
　　无声无息流露出的，——是列克星敦言谈举止中，那惊人的魅力。
　　从小因为是魔族中地位低劣的混血，阿蕾塔近乎没有感受到过这样温暖的气息。
　　恬静，温和，仿佛遥不可及却又能够伸手触摸……
　　心里阵阵的涟漪荡漾，如同被风吹拂起来的湖水般静不下来，——她觉得，自己似乎在一刹那间，有些恋爱了。
　　…………
　　“别呆站着了，……那边的客人需要送一份汉堡肉过去……”
　　然而，就在这时，就在阿蕾塔抱着托盘注视列克星敦入神的时候……
　　……小黑从她的身边擦肩走过，飘渺空灵的念话在她脑海里响起。
　　“啊？啊！我、我知道了！”
　　猛地惊醒过来，阿蕾塔略微的有些慌乱。
　　就像是什么说不出口的小心思被隐隐戳破了似的，她俏脸通红，踏着短促而又匆忙的脚步、逃跑般的向着后厨的方向跑去。
　　“……”将手头上的菜肴呈给客人，小黑走了两步，驻足、停下，眸光落到列克星敦的身上。
　　列克星敦、……么……
　　……是人类？不，不是，——不过这种温暖纯洁的气息，还真是、作弊一样呢！
　　略微的抿了抿嘴，她眼眸波动了一下，又重新的回归了平静。
　　活过漫长的岁月，心境早已经是波澜不惊的状态，……但即便如此……
　　小黑或许自己都没有察觉到。
　　她看向列克星敦的视线，带着一抹好奇、一抹探究、一抹兴趣，——以及一抹别样的光彩。
　　…………
　　时间如同指尖的细沙，就这么慢慢的过去了。
　　“嘻嘻！——事情就是这样！”
　　“虽然过程辛苦了一点，……但是！托尔我总归是找到列克星敦大人您了嘛……”
　　“……这对我来说，是再好不过的事情了！”
　　双手轻轻的一拍，托尔略微的偏头，灿烂如火般的盈盈一笑。
　　以此，结束话题。
　　“……真是、辛苦你了，托尔~”略微的沉默了一下，列克星敦才缓缓的柔声说道。
　　话语中似乎饱含着唏嘘，饱含着喟叹，也带着缕缕微不可查的歉疚。
　　“其实，……我应该早点过来找你的……”她带着几分懊悔，幽幽的说道。
　　云萝很厉害！非常的厉害！
　　如果是云萝的话……
　　……她应该就能够轻易的捕捉到托尔的气息，追踪到托尔的踪迹的吧？
　　可惜，列克星敦并没有这么做，——甚至是，也没有这么想过。
　　托尔失踪的事情她知道，……但是却仿佛很放心，除了淡淡的担心意外、并不认为托尔会出什么事情……
　　现在想来……
　　……我果然不是一个称职的主人呢！
　　眉梢微垂，隐约带着几分自嘲的情绪，——列克星敦心里面长长的叹了一口气。
　　“不是哦！我并不觉得辛苦，而且、列克星敦大人您也不需要道歉！”
　　托尔很善解人意。
　　微微的摇了摇头，她将刚才列克星敦的道歉全盘推翻。
　　“倒不如说，……能够在寻找列克星敦大人您的旅途中……”
　　眸光不由得挪开，落到了小黑、以及阿蕾塔，乃至是店里面顾客的身上……
　　……托尔莞尔一笑，没有半分忧愁的情绪。
　　“能够邂逅这样多的朋友，能够经历各种各样的事情，——托尔我真的很开心！”
　　“或许，我知道为什么列克星敦大人您喜欢旅游了！”
　　“我知道的！这就是世界旅行的意义所在，对吧？”
　　嘿嘿一笑，她是那样的无忧无虑，简直就像是个天真烂漫的孩子般无邪纯真。
　　果然！
　　托尔不一样了……
　　看着明快嬉笑的托尔，列克星敦略微的愣了一下，随即嘴角微翘，温柔的想到。
　　“……嗯，是这样呢。”她附和般的回应说道。
　　是这样没错！
　　正是因为这样一份喜悦，这样一份刺激与乐趣……
　　……列克星敦才会乐此不疲的穿梭世界，乐此不疲的、体验新的生活。
　　因此——
　　“呐，托尔！”重新的抬起眸子，她神色略微的有些郑重，眼眸中、摇曳着清澈而又坚定的光彩。
　　“怎么了？列克星敦大人？”托尔歪了歪头，有些好奇的看着列克星敦。
　　“要不要跟我签订契约呢？签订……永生永世，永不离弃的契约……”
　　“……然后，——陪我将漫长的世界旅游，继续下去，继续、走下去！”
　　伸出手来，列克星敦做出邀请的样子，嗓音婉转轻柔的认真说道。
　　此时此刻——
　　——她的视野中仿佛只剩下了托尔似的，意识中、感知里，也同样只剩下托尔一人。
　　全部的心思都在托尔身上，列克星敦的心不安分的跳动，关注着托尔的一举一动。
　　她想要知道回答，想要在第一时间、知道托尔的回答！
　　——这是列克星敦第一次，用这样暧昧的措辞说出契约的邀请。
　　简直……
　　……就像是结婚的时候，相伴左右的宣誓一样！
　　不，不能够这么说！
　　这根本、就是！
　　列克星敦喜欢托尔，……甚至是比起蕾菲娅和艾丝都要更加的喜欢，也更加的早……
　　以前不知道心里那份积淀的情意是什么，但是现在，——她知道了！明白的特别清楚！
　　重逢之后的喜悦，相互间倾情诉说的欢愉，都明明白白的告诉列克星敦自己，……喜欢，这是喜欢，是爱、的情绪……
　　无论如何，她这一次，就算先前只是脑子一热脱口而出，也一定要顺势将托尔契约下来才行！
　　…………
　　“什、——？！”
　　列克星敦契约的邀请，嗓音悦耳动听，本来应该是舒缓的味道、却让托尔整个人紧张的绷起了身子。
　　脊背停滞，肩膀僵硬，她就像是忽然间被一记直球狠狠的击中心扉似的……
　　……俏脸泛着动人的腮红，羞涩、羞赧、以及不敢置信般的情绪，夹杂着高兴开心的情绪，浮现而出。
　　刚刚、……托尔我听到了什么？
　　眨了眨眼睛，托尔有些难以置信的看着列克星敦。紧紧的盯着，似乎要将列克星敦给看穿似的。
　　不知不觉间，眼眸中荡漾着些许水雾，心更是扑通扑通的小鹿乱撞。
　　终于、……终于等到了……
　　……终于等到了这句话，——这一句，托尔只是遐想、却从来没有奢望过的话。
　　这是含蓄的表白对吧？
　　这是矜持的爱恋对吧？
　　托尔我完全没有听错的对吧？！
　　欣喜若狂的心情，还有那满腔的羞意，似乎要将脑髓都给融化掉了。
　　托尔呆呆的坐在那里，自顾自的兴奋，半天都没有回过神来。
　　然而，这样的反应，落在列克星敦眼里——
　　“托尔，难道、……你不愿意吗？”
　　——就微妙的让她误会了。
　　略微的踌躇了一下，列克星敦带着几分叹息，轻轻的再度开口问道。
　　是刚才自己说的太过分了吗？
　　永生永世不离不弃什么的……
　　……不愿意吗？
　　亦或者，是自己说的太露骨了？托尔只是将自己当做敬爱的‘列克星敦大人’呢？
　　慌了，列克星敦彻底的慌了！
　　告白一时爽，全家火葬场！——说的就是现在她这样的情况吧？
　　呜！完蛋！这下子，怕是连朋友都做不成了！
　　“不、不不不！”
　　听到列克星敦的询问，托尔回过神来，俏脸残留着喜上眉梢的余韵，话音响亮的否定起来。
　　“我怎么会不愿意呢！倒不如说、——乐意之极！！”
　　“请让我一直一直、跟在您身边吧！列克星敦大人！”
　　或许是因为情绪太过于高涨的缘故，她甚至双手轻轻的按在桌上，娇躯前倾起来，迫近列克星敦。
　　闪闪发亮的双眸，似乎燃烧着炽盛耀眼的骇人气势，彷如一团烈火熊熊燃烧。
　　“……啊，是、是吗，你愿意就好。”被托尔这样突如其来的激烈反映给吓了一跳，列克星敦下意识的身子后仰、讪讪一笑。
　　不过，她确实、在心里面松了一口气。
　　如果托尔真的拒绝了的话……
　　……说实话，列克星敦还真的有些不敢想象，也不愿意去想。
　　尽管，现在想来——
　　——以她和托尔的感情，托尔十有八九不会拒绝就是了……
　　……说到底其实还是自己吓自己，女生总喜欢胡思乱想。
　　作者留言：
　　PS1：怎么样？没想到吧！绿龙突刺，离岛鹿岛头上绿绿哒！￣ω￣=


第六十四章：打工吧！萌萌、加加！
　　“嘻嘻~~呼呼呼，……嘿嘿嘿嘿……”
　　本就带着少许婴儿肥的脸蛋，似乎此时此刻显得更加的松弛绵软。
　　托尔略微偏着小脑袋，眯着眼睛，软乎乎的一个劲傻笑。
　　浑身仿佛洋溢着轻飘飘的味道，简直就像是、……她心里的满足与幸福，如同奶酪般溢满出来了似的……
　　自从满心欢喜的回应了列克星敦含蓄的表白，托尔就一直是这样子。
　　——沉浸在自己的世界中。
　　“……哈啊~”轻轻的、微不可查的叹了一口气，列克星敦看着这样的托尔。
　　就好像是要将‘真拿这丫头没什么办法’的想法完全写在脸上，她眸光中宠溺的色彩是那么的浓郁。
　　至于、……这么高兴么……
　　抬起手，列克星敦下意识的摸了摸自己滑腻的脸颊，心里面默默的想到。
　　不过，却又好似受到了托尔那没有任何防备般艳丽的笑容感染……
　　……她也情不自禁的嘴角微扬，露出了一抹清浅的淡笑，——心情自不必说，是极好的。
　　空气中萦绕着甜腻芬芳的气息，时间都似乎在这一刻变得无限延长。
　　对此，列克星敦并不讨厌，相反——
　　——周遭这样恬静舒适的感觉，……让她很喜欢，发自心底的觉得心安，以及心情舒畅……
　　“啊、啊！抱歉！对不起，列克星敦大人！”好半天，托尔才勉强的将自己浮想联翩的思绪拉回来。
　　她似乎觉得、——在列克星敦面前，露出刚才那样不成熟的样子格外的丢脸……
　　……便是露出略微有些慌张的样子，带着几分笨拙的感觉，软绵绵的憨笑。
　　“毕竟，啊、那个！我实在是太惊喜了嘛！”
　　像是辩解，又像是在简单的述说着自己欢悦的心情。
　　“毕竟列克星敦大人竟然会对我告白什么的……”
　　稍微的低垂下眼睑，托尔俏脸酡红、依然是没有从刚才的余韵中脱离出来。
　　细嫩的手指不安分的搅动着衣角，她扭捏的模样，是如此的纯情。
　　“……托尔我是不是该谢谢一下萌萌呢？”
　　“要不是遇到她，可能我仍旧没办法享受这份甜蜜幸福哦~~——啊，要是这丫头没有捉弄我的话，就更加好了！”
　　托尔此时，就像是一个腼腆的小丫头、面对自己喜欢的女孩子，一个劲的想要说什么。
　　那种兴奋的情绪，那种开心的心情……
　　……其实是很容易理解的吧？
　　满嘴跑火车，也不管列克星敦到底会不会听、能不能够听得懂，……她只是单纯的想要说而已……
　　因为——
　　——如果不找点话茬来倾诉的话，托尔觉得、……自己或许就会像是个笨蛋一样，杵在那里，不知道该说啥了……
　　“咦？诶？萌萌还有捉弄过你吗？”
　　对于托尔热情高涨的情绪，列克星敦多多少少还是能够理解的。
　　托尔只是、——用着这样的方法，来掩饰自己的笨拙，以及略微宣泄心头那无与伦比的欣喜。
　　微微的含笑，她话锋一转，就不着痕迹的偏开了话茬，引导托尔。
　　“虽然我知道这丫头确实很调皮，但是，捉弄你的话，她到底做了什么呢？让你念念不忘。”
　　“啊，唔，……嘛，事情其实、是这样的……”稍微的愣了一愣，听到列克星敦好奇的询问，托尔挠了挠脸颊、犹豫了一下开口解释。
　　这并不是她不厚道，不帮萌萌隐瞒。
　　也不是她喜欢乱嚼舌根什么的。
　　而是——
　　——现在托尔的状态非常的奇妙，大致可以理解为，在刚刚确立了关系以后，总想要表现什么。
　　因此，知无不言，言无不尽，……其实是很好理解的对吧……
　　在隔壁桌坐着的萌萌、——那绝望恐慌的目光中，托尔很不讲究的将这丫头做过的事情娓娓道来。
　　简单来说……
　　……其实就是！
　　遇到了托尔的时候，萌萌认出了托尔，但托尔并不认识萌萌，——因此萌萌打着小算盘隐瞒了列克星敦的消息。
　　随后，在每一次来‘猫之屋’聚餐的时候，可以的引导托尔谈论列克星敦的话题……
　　……看着托尔眉飞色舞的诉说，结果自己却是一副‘宝宝全都知道、但宝宝就是不说’的愉快笑容，略微有些恶劣。
　　乃至是到最后——
　　——如果不是之前托尔好心过来帮忙复苏圣杯，以至于萌萌这丫头太开心说漏了嘴……
　　……估计托尔和列克星敦，现在都还蒙在鼓里。
　　啪！
　　小手轻轻的拍了一巴掌桌子，列克星敦秀眉倒竖、目光如同利剑般刺向了旁边桌的萌萌。
　　“萌萌！你这回真的是太过分了！”娇斥一声，她带着几分严厉的嗔怪说道。
　　“呜噫~~！”
　　发出宛如受惊的小奶猫般短促的娇呼，萌萌顿时像是条件反射一样、——娇躯一个哆嗦，小尾巴炸毛般绷得直直的，战战兢兢的样子格外乖巧！
　　嗯，乖巧，乖巧.jpg！
　　“萌萌、……嗯，萌萌我知错了啦~~”眨巴了两下眼睛，扯着撒娇般软软糯糯的嗓音，她可怜巴巴的看着列克星敦。
　　明亮的眼睛流转着水雾，如同水灵灵的葡萄般晶莹湿润，饱含着楚楚可怜的味道。
　　——这简直是，意图萌混过关！
　　虽然这次主人看上去好生气好生气，……但是，萌萌我表现得这么可怜了……
　　……她应该不会怎么过分的苛责自己吧？——萌萌眼珠子滴溜溜的转，心里面泛起了嘀咕。
　　“知道错了？”看着萌萌这幅可怜兮兮的样子，列克星敦眉头一挑。
　　虽然不是很清楚这丫头现在心里在想什么，但是！
　　她看到萌萌晶亮的眼珠子滴溜溜的转，就知道肯定没好事儿~~
　　这丫头，太皮了！
　　不行！这次不能够轻易放过她了！
　　默默的打定了注意，列克星敦决定要好好的给萌萌一个教训。
　　可是——
　　——下一刻，她又不禁有些犯难了。
　　萌萌这丫头，可是自己看着长大的啊，……虽然调皮了一点，毕竟还小不是么……
　　要是惩罚的重了点，——她怨恨自己了怎么办？
　　现在的列克星敦，眼眸中闪烁着阴晴不定的色彩，就像是个笨蛋妈妈一样，担心这、担心那。
　　眼角的余光瞥到了坐自己对面的托尔，她忽然想到了什么，眼睛一亮。
　　“啊，对了！托尔！”姑且先将萌萌放置，列克星敦朝着托尔轻唤了一声。
　　“什么事情呀？列克星敦大人。”托尔眨了眨眼睛，略微歪头，好奇的询问。
　　“你们这‘猫之屋’还缺人么？萌萌、……唔，还有加加……”
　　“……这两个丫头最近实在是太跳了，我想让她们到这里磨砺一下。”
　　小手轻轻的拧着光洁的下巴，列克星敦略微一顿，思忖了一下，继续说道。
　　“如果在这边好好的锻炼一下，多接触一些人、多体验一下接人待物的经历的话……”
　　“……应该会成长很多吧？”
　　因为就在隔壁，萌萌也好，萨拉托加也好，——都将列克星敦的话听得清清楚楚。
　　“要是托尔你能够好好的管教一下这两丫头的话，那就再好不过了！”
　　末了，列克星敦觉得刚才说的不够，再补充了一句：“因为是托尔，我很放心的。”
　　顿时，托尔愣住了，整个人都如同泥塑木雕一样的愣住了。
　　呆呆的看着列克星敦，心里面却一个劲的回荡着‘因为是托尔，我很放心的。’——这样一句话。
　　piu！
　　就像是被一杆标枪狠狠的贯穿了心扉，‘托尔号’直接被轰沉了。
　　“放心！请交给我吧！”小手猛拍着柔软浑圆的胸脯，托尔情绪高昂的保证说道。
　　“……”萌萌脸色凝固，笑容渐渐消失，转而变成了一抹绝望。
　　这是、风水轮流转的节奏吗？
　　不是不报时候未到。
　　敢情之前捉弄了托尔那么久，现在要沦落到她手底下苦逼干活了？不要啊啊~~~
　　而萨拉托加，则更是一脸懵逼，风中凌乱。
　　woc！
　　这跟我有什么关系啊！？
　　捉弄托尔的可是萌萌啊，是萌萌，是这只小狐狸啊！——加加我有一句MMP不知道当讲不当讲！
　　作为熟客，无论是萌萌也好，还是萨拉托加也好……
　　……可是知道这里的辛苦的。
　　尤其是，等到三餐的高峰时段，那简直是忙的脚不沾地。
　　星期天更是如此！
　　因为，……这不是要接待几个、十几个世界的重要角色么……
　　像什么蝶祈这种女主角，也是一点都不少。
　　姐姐你这是为难我胖虎、啊不，为难我萨拉托加啊！！
　　“嗯？你们已经听到了？”
　　似乎终于是注意到了萨拉托加和萌萌苦兮兮的样子，列克星敦略微有些诧异的偏了偏头，就没有放在心上。
　　“这样也好，我就不用再多讲一遍了。……你们来过很多次‘猫之屋’了，也似乎很熟……”
　　“……记得别给店主和托尔添麻烦哦！”
　　竖起青葱般的玉指，她耐着性子悉心的叮嘱着。
　　打从心底里，是真的为这两个丫头好，想要好好的磨砺一下她们跳脱的性子、让她们变得更加沉稳一些……
　　……然而，在其他旁观的人看来，——这或许就是传说中的天然黑了吧？
　　作者留言：
　　PS1：今天上午要监考四级，下午要考试六级，晚上还要跟实验室的小伙伴们出去吃火锅……
　　……Emmmmm~~~明天太太我就请假一天，不更新了哈~￣ω￣=


第六十五章：Emmmmm，似李！时崎狂三？！
　　“萨拉托加！16号桌的顾客要一份炸肉饼！”
　　“啊？！我、我知道了！！”
　　…………
　　“萌萌！5号桌！5号桌那边，送一份蛋包饭过去！”
　　“嗯嗯！稍等，我马上端过去！”
　　…………
　　“老板！来一份猪肉味增汤！再来个汉堡肉！！”
　　“好的请稍等！！”
　　…………
　　“老板！给我这边来一份……”
　　…………
　　“萨拉托加！7号桌那边……”
　　…………
　　“萌萌！21号桌那里……”
　　…………
　　“托尔！25号桌那里……”
　　…………
　　“阿蕾塔！给那边的客人送一份……”
　　…………
　　“黑！这个麻烦给17号桌的顾客送去！”
　　…………
　　随着时间慢慢的流逝，很快、‘猫之屋’餐厅迎来了今天晚餐的高峰时期。
　　拉拉杂杂的喧沸不绝于耳，……有新老主顾们点餐的嚷嚷，也有阿蕾塔、托尔她们忙得脚不沾地的高声吆喝……
　　环境是喧闹嘈杂的。
　　氛围是活跃沸腾的。
　　那简直——
　　——就像是周遭的空气都随之热闹了起来似的，让人情不自禁的会被感染，乃至是不知不觉间渐渐融入其中。
　　…………
　　玉指纤纤若素，列克星敦勾起茶托、将茶杯端起，而后小小的啜饮了一口。
　　很淡定，嗯，……可以说是非常的淡定……
　　——即使，她很不厚道的一个人占据了整张桌子。
　　——即使，她很不讲究的一个菜都没有点。
　　说起来……
　　略显甘甜的柠檬水润喉而过，列克星敦眸光摇曳着些许莫名的光彩，挪开视线、环顾起四周。
　　……这里有兽人、有妖魔、有吸血鬼、有神灵、有人类、有巫女等等各种各样的存在，——踏马的托尔到底连通了多少个世界啊？！
　　心里面暗暗的腹诽不已，她一时间真的是不知道该说什么好。
　　果然，该说……
　　……真不愧是命运食之门吗？66哒~~
　　虽然周围的气氛有些吵闹过头了一点。
　　但是真要说的话，——这样热闹非凡的情形，列克星敦其实并不怎么讨厌。
　　在艾丝和蕾菲娅她们的世界，每次洛基眷族去‘丰饶的女主人’聚餐，……基本上也都是这么一副德行……
　　因此——
　　——与其说是会不会习惯，倒不如说、列克星敦反而还有那么一点点淡淡的感触，以及缕缕的熟悉与亲切感。
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　“给！列克星敦大人！这是您要的冰淇淋汽水喔！”
　　——是托尔！
　　浑身洋溢着阳光般蓬勃的朝气，她扯着元气十足的清澈嗓音，嘻嘻一笑，将一杯高脚玻璃杯盛放的甜点放在列克星敦跟前。
　　“请慢用哦~~~”嘴角微扬起甜美的笑容，托尔略微歪头，音调轻快的说道。
　　“……呃，托尔？”
　　眨巴了两下纯净的眼眸，列克星敦瞥了眼冰淇淋汽水、接着便是有些茫然的看向了托尔。
　　“这是，给我的？可是我没点餐啊。”
　　真、真不愧是列克星敦大人啊！
　　瞧见自己最最爱慕的‘列克星敦大人’，抬着纯洁如白纸般无辜的视线、一片迷惘的看着自己……
　　……托尔嘴角不禁小小的抽了抽，着实有些无语。
　　讲真哦~~~
　　她还是头一次见到，——明明不点餐、却霸占着一整张桌子，说的如此理直气壮的家伙。
　　真不愧是自家的列克星敦大人啊，……这份从容，这份淡定……
　　……如水，如夜，如同清幽的月辉般纯素无暇。
　　Emmmmm~~~
　　好吧！情人眼里出西施，恋爱的女孩子，理智基本上可以忽略不计。
　　“嗯嗯！没关系啊！”
　　带着几分飘飘然的味道，托尔双手捧着托盘，笑吟吟的满不在乎说道。
　　“我知道列克星敦大人您没点餐！”
　　“这杯冰淇淋汽水，……诶嘿嘿~~是托尔我请您的啦！”
　　“是吗？唔，那我就恭敬不如从命了。”略微的点了点头，列克星敦倒是没有什么婉拒的意思。
　　自从先前那含蓄的告白过后，她和托尔的关系就发生了微妙的变化，早已经不再是主仆了。
　　当然，——以前列克星敦也每当托尔是仆人就是了。
　　既然是托尔满心欢喜的一番心意的话，……那么还是尝尝看吧，刚好也到晚饭的时间了……
　　更何况，果然不管怎么说……
　　……既然来了‘猫之屋’这个有趣的异世界食堂，不点餐也似乎有些说不过去。
　　店长是如同原著里面一样，是个非常和蔼的中年大叔。
　　也多亏了他刚才无声的默许，萨拉托加和萌萌才能够在这里担任店员接客磨炼……
　　……真要追究起来，——列克星敦或许还小小的欠了他一个人情也说不定呐！
　　“那、不如再帮我点一份主食吧。”
　　嘴角挂起了一抹温和的笑意，列克星敦想了想，就扬起目光、朝着托尔说道：“托尔，你能帮我推荐一下、这里有什么好吃的主食料理吗？”
　　“主食？……姆唔，让托尔我想想啊……”
　　细嫩柔滑的玉指来回的轻点着小嘴，托尔做出这样一副可爱的样子歪头思考。
　　“啊、有了！要不要试试豆腐牛排呢？列克星敦大人。”笑盈盈的，她推荐说道。
　　“嗯，那就来一份吧。”列克星敦点了点头，回答说道。
　　目送着托尔匆匆离开，她就继续的闲了下来，一只小手托腮，不知道在想着什么。
　　说起来……
　　……从之前看番的时候，列克星敦就想说，——‘猫之屋’这个异世界食堂的菜谱，还真是意外的朴实呢。
　　比起《食戟之灵》，乃至是《中华一番》和《美食的俘虏》这种神奇可怕的料理动漫……
　　……Emmmmmm，完全是能够用‘平平无奇’来形容，就是不知道药量怎么样。
　　思绪如同蒲公英一样乱飘，列克星敦渐渐的想到了一些没名堂的东西，俏脸上飘过一缕动人心扉的酡红。
　　稍稍收敛思绪，她将冰淇淋汽水拉到自己跟前，拿起勺子，品尝起来。
　　长长的铁勺做的很细致，轻轻的从上面的冰淇淋上挖了一小点，列克星敦张口含在嘴里……
　　“姆呜姆呜~~~嗯？是哈密瓜味的吗？”
　　“姆呜姆呜~~软冰淇淋那柔滑的甜味，和哈密瓜汽水那强烈的甜味……”
　　“……简直就是绝配呢，两者调和的味道简直让人欲罢不能、——啊？！”
　　吧唧吧唧的吃了好几口，列克星敦一脸陶醉的喃喃自语。
　　可忽然间！
　　她脑子里一道雷霆炸开，仿佛忽然间醒悟过来了什么似得，脸色一滞、沉溺般满足的笑容渐渐消失。
　　——MMP！这玩意儿有毒啊！！
　　“……”眉梢狂跳，列克星敦看着眼前的冰淇淋汽水，面部肌肉痉挛般的抽搐了起来。
　　明明这冰淇淋汽水比起想象中的还要普通，却格外的美味，甜而不腻的味道、清爽可口的爽感……
　　……让人根本就难以忘怀！
　　简直不可思议！
　　而且！最最重要的是——
　　——为啥！为啥自己会情不自禁的就开始表演、啊呸，开始解说？
　　轻轻的捏了捏眉心，列克星敦心里面抓狂般的咆哮了起来。
　　想不通啊想不通，刚才的辞藻算不上华丽，……可平日里笨拙的，一般只会轻飘飘说一句‘好吃’的自己……
　　……竟然会用这么丰富的言语来表达料理的美味？
　　怕不是石乐志！
　　果然，……每个美食番都有不科学的地方……
　　……当初列克星敦还发弹幕吐槽过，然而、——出现在自己的身上，心情就格外的微妙了。
　　“阿诺~~周围没有位置了，我能不能够过来拼个桌呢？”
　　就在这会儿，就在列克星敦心情招荡动摇的时候……
　　……婉转而又轻柔缱绻，带着少许小恶魔般轻佻韵味的嗓音适时传来。
　　“啊，请坐。”略微的回过神来，列克星敦收回思绪，下意识露出一抹亲切的浅笑，回应说道。
　　虽然到刚才为止，这张桌子就她一个人坐着，不禁会给人一种蛮横霸占着桌子的感觉……
　　……但是，其实不只是这样的！
　　——这不过是巧合罢了！
　　列克星敦又不是什么蛮不讲理的女孩子，性子温柔的她、……才不会做那种糟糕的事情……
　　“嘻嘻，那就多谢啦！”
　　“今天被一些事情拖住了，来的比较晚，我还担心会没有座位了呢~~”
　　得到了列克星敦的应允，女孩松懈了下来似的，长长的出了一口气。
　　几分嬉笑，几分轻柔，她婉转如莺般的诉说着稍稍埋怨的话语，流露出缕缕巧笑嫣然的风情。
　　“是吗？看样子，你很喜欢这里、——呃，狂、狂三？！”
　　近乎是漫不经心的往对面看去，当定睛看清楚了女孩的样子的时候……
　　……列克星敦手一抖，神色一僵，紧接着便是露出了瞠目结舌般错愕不已的表情。
　　小嘴微微的张了张，她仿佛被什么东西给噎住了似得，呆呆的、可爱的，说不出话来。
　　靓丽的秀发如同黑夜中的绸缎一般，梳成下双马尾，垂落胸前，充满了说不出的温婉与娴静。
　　唯一露出来的右眼，是高贵的酒红色，幽邃、深沉、却又带着少许难以言喻的清澈纯净……
　　……就像是最最优秀的红宝石般，晶莹透亮得让人赞叹。偶尔似乎有缕缕狡黠的精芒划过，点缀得整张娇美的容颜如水晶般耀眼端丽。
　　毫无疑问的！
　　——这绝对是时崎狂三！
　　对《约会大作战》这部动漫非常熟悉的列克星敦，是不可能会忘记的，也同样、……绝对不可能会认错……
　　作者留言：
　　PS1：惊不惊喜？意不意外？狂三出来了哦！
　　嘛嘛，太太我却是蛮喜欢狂三的，……就是遭不住那个病娇的性格……
　　……果然，还是从嫩的时候开始改造一下比较好，——不过不会过分就是了~~~_(:з」∠)_
　　PS2：对了，今天三更，等会儿还有一章。


第六十六章：列克星敦不想与你说话，并向你……
　　“嘿诶~~~~~”
　　朝着厨房那边吆喝了一声点餐以后，时崎狂三略微偏头，饶有兴趣的看向了仍旧有些目瞪口呆的列克星敦。
　　薄薄的樱唇稍微翘起一抹弧度，她似乎觉得很有意思，下意识的发出了带着几分俏皮韵味的轻笑。
　　“是我哦没错！我就是时崎狂三啦！”并未有任何的否定，也没有半分的隐瞒，时崎狂三直言不讳的回应了列克星敦刚才惊愕的娇呼。
　　小巧的秀手，是如同羊脂美玉般的晶莹与剔透。
　　她细削如葱般干净的玉指交叠，带着些许散漫、带着些许随意，悠闲的撑起了自己细致到无可挑剔的下巴。
　　“看你这样子，是认识我的么？可是，我没有见过你耶~”
　　嗓音是如白云般空灵渺渺，却又带着几分富有灵韵的青春活力。就像是山涧的泉水叮咚溅落一样，清脆而悠扬。
　　时崎狂三依旧是那样一抹甜美的浅笑，绯玉般晶莹剔透的眸子，定定的打量着列克星敦、倒映着她倾城绝世的姿容。
　　列克星敦那完美的容貌，列克星敦那完美的身姿，列克星敦那完美的气质与风情……
　　……都让她情不自禁的心生波澜，暗暗赞扬不已。
　　真是个钟灵神秀的女孩子啊。
　　“啊，呃，……这、这个……”
　　尽管在心里面非常确信、——眼前的妹子是《约会大作战》里的时崎狂三……
　　……可列克星敦还是难免有几分如梦似幻般的不真实感。
　　明明不在《约会大作战》的世界，却由于‘猫之屋’这个异世界食堂的缘故，邂逅于此。
　　虽然不是不能够理解，但她还是不禁心里升起了些许匪夷所思般的愕然。
　　脑子里面乱糟糟的，仿佛有着一团浆糊在不停的搅拌。
　　一时间，列克星敦期期艾艾，也不知道该说什么好。
　　“唔，……说认识的话……”
　　踌躇了一下，她慢慢抚平心绪，酝酿措辞，才轻轻的开口说道。
　　“……姑且应该算是认识的吧。”
　　“只是我认识你，但是你不认识我而已……”略微苦笑了两下，列克星敦模凌两可的回答说道。
　　毕竟怎么认识时崎狂三这事儿，说简单也简单，说难也难，——就看她想要怎么解释了，解释多少。
　　可偏偏不巧的是……
　　……列克星敦很不擅长应付时崎狂三，——或者说，她有些遭不住时崎狂三这样的病娇。
　　时崎狂三仅仅只是坐在她对面，仅仅只是莹润的目光注视着她……
　　……就让列克星敦有种心慌慌的感觉，仿佛天生在气场上就被压制住了、死死的。
　　“嚯哦~~”
　　似乎是对列克星敦暧昧不清的回答并不满意，时崎狂三眉梢微扬，轻佻的嗓音中带着些许戏谑的味道。
　　“你觉得我像是很好糊弄的家伙吗？”眸光微微的凝了凝，她看着列克星敦，却好像不知不觉间眼神变得锐利了很多。
　　尽管，对于时崎狂三来说……
　　……列克星敦身上柔和的气息非常的亲切，也非常的温暖，——让她很有好感。
　　但是！
　　这却并不代表，时崎狂三就能够将列克星敦身上那份神秘兮兮的感觉置之不理。
　　尤其是——
　　‘猫之屋’这个异世界食堂，两个月了，只有她一个精灵出现过，……或者说，只有她这一个象征着卡拉巴生命树的精灵……
　　没有人知道时崎狂三的来历，也没有人知道时崎狂三的身份，就算是作为店员的阿蕾塔和托尔她们也仅仅称呼‘时崎小姐’……
　　……可列克星敦却叫出来了，第一次见面就叫出来了，——这意味着什么？
　　是同伴吗？
　　微微眯细了一下眼睛，时崎狂三再度重新的打量起列克星敦。
　　端庄素雅的气场明媚如光辉，充满了阳光的味道，是如此的耀眼而又温柔。
　　如果光论这份美貌、这份气度……
　　……说是精灵好像也不过为过。
　　可惜！
　　时崎狂三确信了，——列克星敦不会是自己的同类，不可能是精灵……
　　……即使，列克星敦似乎有着无尽的时间、让她垂涎，本质表露的东西却是不会有错的。
　　真是个有意思的女孩子~~
　　心里面默默的评论了一句，——这也是时崎狂三对列克星敦的第二印象。
　　…………
　　果然，这丫头果然不好糊弄啊~~
　　听到时崎狂三不太开心的反问，感觉到时崎狂三逐渐变得凌厉起来的视线……
　　……列克星敦悻悻然的苦笑了起来。
　　病娇什么的，……跟自己的相性是不是太差了一点啊……
　　在上一个世界中，那个被她视作‘家’的舰娘世界……
　　……列克星敦都快要被同样病娇的雾影·云萝虐出心理阴影来了，——遭不住啊遭不住，来的是别的精灵多好啊~~
　　要知道！
　　原著中的时崎狂三，是有着积蓄‘时间’、回到过去、杀死‘最初的精灵’的悲愿的。
　　说是慈悲也好，说是报复社会也好。
　　通俗点来理解，就是社会不接受我、世界不接纳我……
　　……那肯定就是‘最初的精灵’的锅，谁叫你让我们诞生的？没你哪来的那么多屁事儿啊？
　　肯定就是你的锅没错！
　　Emmmmm~~~这可真是神奇到让人无力吐槽的逻辑！
　　——病娇的味道，妥妥的。
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　忽然间，列克星敦思绪一顿，就像是被什么重要的东西给打断了似的，戛然而止。
　　下意识重新抬起视线，她看向了对面的时崎狂三。
　　含着嫣然般的甜笑，时崎狂三是如此的娴静，也是那样的恬淡……
　　……好奇怪啊！这种淡淡的违和感，——怎么回事？！
　　列克星敦觉得自己好像不小心忽略掉了什么。
　　等等！且慢！woc！！
　　这画风好像有些不对啊！
　　原著中那个时而妖娆妩媚、时而端丽恬静的时崎狂三，那个像是小恶魔一样行事风格亦正亦邪的时崎狂三……
　　……怎么现在看来有些傻白甜的味道？
　　虽然非常‘和善’的做出超凶的样子，但是那份掩饰不住的青涩，简直就像是豆蔻年华的少女一样纯真烂漫。
　　“唔？为什么这么盯着我呢？难道我脸上有什么脏东西么？”
　　被列克星敦盯得有些不自在，时崎狂三下意识的小手摸了摸自己的脸蛋，诧异问道。
　　可是她不知道……
　　……这样略微歪头举动，完全就像是卖萌一样娇憨可爱，——让列克星敦心里头那古怪的感觉，更加的深切了。
　　“抱歉，那个……你真的是时崎狂三？”捋了捋思绪，列克星敦怀着些许五味杂陈的微妙心情，幽幽的问道。
　　“当然！”
　　时崎狂三没好气的翻了翻白眼。
　　“你不是已经叫出了我的名字了吗？而且我也已经承认了，为什么还要问我这个问题？”
　　啪！
　　非常突然的，她精巧的巴掌猛拍在桌上，震得桌上的餐具一阵叮当作响。
　　“话说不要给我带歪话题啊！”
　　“我再问你换呢，——你到底是怎么知道我的？！”仿佛小狮子张牙舞爪一样，时崎狂三娇声的轻喝起来。
　　喵了个咪的！
　　眼前这个女孩子是怎么回事？
　　柔柔的，弱弱的……
　　……结果一不留神，自己就被不小心带偏了？
　　——简直是不可理喻！
　　时崎狂三暗暗的心里腹诽起来。
　　“那你先告诉我，你苏醒多久了？有没有遇到AST？最近过的怎么样？”
　　然而，别看列克星敦娇柔楚楚，给人一种逆来顺受的感觉……
　　……在好奇心旺盛的时候，她的小脾气也是很倔的好吗！
　　带着几分娇蛮的味道，列克星敦轻轻的哼了哼，不甘示弱的反问。
　　年轻时候的八神光和远山伦，跟原著中表现的性格有微妙的差距。
　　——有这个先例在前，列克星敦对于时崎狂三似乎隐隐有了几分猜测。
　　“你！”时崎狂三瞪大了眼睛瞅着列克星敦。
　　好气呀！她真的是好气呀！
　　讲真的，时崎狂三从来没有被这么软刀子的要挟过，——可偏偏，她又似乎吃这一套。
　　心里面微微的泛起涟漪，有种很奇怪的感觉萦绕心底，暖暖的、却又形容不出来……
　　……这还是头一次，有人这么跟自己说话，——这么跟自己亲切的交谈，像是朋友一样。
　　“两个月了，……我苏醒两个月了……”不知不觉间，时崎狂三眼中的警惕缓和了几分，嗓音也重新的柔和了下来。
　　两个月了？那就是并没有多久咯？
　　闻言，列克星敦眉头微挑，暗暗的点头。
　　“另外，AST、——这是什么？我从来没有听说过。”
　　“咦？你没有听说过AST？难道没有被她们袭击过吗？”听到时崎狂三的回答，列克星敦就有些诧异了。
　　“袭击？啊，难道你说的是那些可恶的机甲军团？”
　　经过列克星敦这么一提醒，时崎狂三似乎想到了什么，确认般的问道。
　　“嗯，应该就是她们。”列克星敦点了点头。
　　看向时崎狂三，她很想知道这丫头现在的这个阶段、是怎么做决定的。
　　这样就能够推出是原著中哪个时期的‘时崎狂三’了。
　　“原来是她们啊……”
　　娇美可人的脸蛋上浮现出了愤恨的情绪，时崎狂三似乎想到了什么不好的事情，厌恶的说道：“怎么可能会没有遇到？”
　　“每次！每次！每次！一而再再而三的过来袭击我！难道真当我躲躲闪闪是好脾气不成？！”
　　“那你杀了她们了吗？”看到时崎狂三面容愤懑的歪扭了几分，列克星敦屏气凝神、有些郑重的追问说道。
　　——这很重要。
　　“……怎么可能？”听到列克星敦的询问，时崎狂三略微的一愣，旋即嗤笑一声摇了摇头。
　　“我又不是什么丧失人性的恶魔，怎么可能会对那些弱的离谱的家伙痛下杀手？”
　　顿了顿，她带着几分嘲笑的说道：“只不过是，……稍微的有些麻烦而已……”
　　“……我还不至于这么凶恶吧？”
　　这样啊，……那就好……
　　列克星敦微微的松了一口气。
　　还没黑化就好，……看样子，这丫头似乎连一个人都还没有杀过吧……
　　……或许就算是汲取时间，也肯定点到为止。
　　啪！
　　时崎狂三温润的小手又是一巴掌狠狠拍在桌上，震得桌上的餐具哐啷乱颤。
　　“话说不要带歪我好吗？！”
　　“明明刚才是我问你的，——怎么又变成你问我了呀？！”
　　嗨呀！好气呀！宝宝真特么的好气呀！
　　怎么又被这个家伙给带歪话茬了呢？——简直有毒！！
　　带着几分可爱的韵味，时崎狂三恶狠狠的盯着列克星敦，大有一副‘你再这样我就拔出刻刻帝怼死你’的冲动。
　　“咳、咳咳，好好好、我马上给你解释。”
　　看到时崎狂三这样娇俏讨喜的样子，列克星敦不禁咧了咧嘴，哑然失笑，感觉心跳都慢了半拍似的。
　　“你知道世界的资讯泄露吗？”解释什么的，果然还是用老套路走一波吧。
　　“那是什么？”时崎狂三歪了歪头，有些奇怪的问道。
　　“那是……”
　　列克星敦微微的张了张小嘴，似乎想要酝酿措辞娓娓道来。
　　可忽然间好像想到了什么，顿住了。
　　“你等等啊，我先给你看个东西。”说着，她伸出纤纤素手探进虚空，在自己的舰装空间里面摸索了起来。
　　“嚯哦？”带着几分轻飘飘的味道，时崎狂三将列克星敦的动作尽收眼底。
　　眼眸中翻过一缕兴味盎然的波光，她对于列克星敦，似乎更加的感兴趣了。
　　会拿出什么东西来呢？
　　隐约的，——时崎狂三有些小小的期待。
　　“啊，有了，找到咯~”
　　小手似乎抓到了什么，列克星敦略微一怔，旋即俏脸浮现出一抹惊喜，……Emmmm，还有一抹古怪而又带着几分诡异的促狭……
　　她将东西拿了出来，是一本书，一本轻小说。
　　“这个给你看看吧，看完这个、……呼呼~你就知道我为什么认识你了。”
　　列克星敦并不想对时崎狂三多做什么解释。
　　并且！
　　二话不说的向她扔过去一本《约会大作战》，嘴角微翘起揶揄的弧度，恶趣味满满。
　　作者留言：
　　PS1：讲道理，这章太太我是昨天晚上熬夜写的，……脑子里乱糟糟的，也总感觉写的不对劲……
　　……不过，姑且就这么凑合一下吧~~正好明天请假休息一天，之后恢复正常更新。
　　就算是高产的太太我，……也有需要休息的时候不是么……_(:з」∠)_


第六十七章：列克星敦的小小恶趣味！
　　列克星敦向时崎狂三扔过去的那本轻小说，确切来说其实只是《约会大作战》的第三卷。
　　为什么呢？
　　那是因为——
　　——她尤记得，时崎狂三这位《约会大作战》中的超人气女主的初次登场，就是在第三卷。
　　Emmmmm，好吧，……其实也不用斤斤计较那么多的……
　　柔顺的秀发是如同绸缎般的细腻，梳成了长短不一的侧双马尾，带着几分娇俏、几分活泼，也有着些许说不出的调皮俏美。
　　美腰盈盈一握，那纤弱的质感、——仿佛稍稍用力就会被轻松的折断掉似的，却又有着惊人的柔韧，将婀娜轻盈的优美曲线勾勒而出。
　　没错的！
　　轻小说的封面在灯光下泛着莹润的光泽，在那扉页中用精湛的画艺描绘出的少女，——正是时崎狂三！
　　酒红色的明亮右眼，以及刻画着古朴时钟的金色左眼。
　　异色的双瞳就像是晶莹的宝石般透亮清澈，光彩摇曳，涟漪微荡，依稀间似乎有着不可思议的神秘流转其中。
　　尽管跟现在坐在列克星敦对面的时崎狂三不同，扉页中的女孩，少了几分优雅端庄，多了几分小恶魔般的魅惑与妖冶……
　　……红与黑为基调的哥特萝莉服饰，那是精灵才有的伴生灵装。不知名的材质，艳丽而又稍显奢华的质地，将她优美玲珑的体态描绘得淋漓尽致。
　　气质不尽相同。
　　但是！
　　恐怕无论是谁，只要见过一眼，就一定会铿锵笃定的坚信两个女孩是同一个人吧？
　　恰巧！就连时崎狂三自己也是！
　　轻小说这东西，在她‘现界’的世界也有，并且似乎很受欢迎。
　　因此，列克星敦刚把轻小说拿出来，时崎狂三就知道这是什么玩意儿了。
　　并没有太多的兴致。
　　她从苏醒到现在，也不过是两个月左右的时间，一切都是那么的新鲜、一切都是那么的有趣……
　　……漫无目的的走，漫无目的的旅途，再加上AST一个劲的过来骚扰，让时崎狂三根本就没有什么时间静下来看书。
　　但是！
　　现在是个例外！
　　接过轻小说的时候，时崎狂三不经意间瞥到了封面扉页上跟自己一模一样、不！几乎完全就是同一个人的插画少女……
　　……兴致缺缺的悠闲心情淡了，取而代之的是浓烈的好奇心油然而生，旺盛如火焰般的熊熊燃烧。
　　这是怎么回事？
　　为什么……
　　……轻小说的封面扉页上，会有我精灵姿态的样子？
　　时崎狂三不可能会认错的！
　　那细嫩如白藕般的双臂轻轻叉腰，曼妙袅娜的娇躯微微倾侧，——做出这样姿态的少女，毫无疑问就是自己！
　　难道……
　　……我这本轻小说中描写的一个角色吗？
　　心砰砰的悸动，带着难以言明的复杂情绪，时崎狂三抬起眸子，脸色古怪的看了一眼含笑看戏的列克星敦，而后翻开、静静的读了起来。
　　橘色的灯光是如此的柔和。
　　轻柔的光辉如同流泻般，洒落在她鹅蛋般精巧的容颜上，为她增添了几分娴静恬淡的味道。
　　时间如同沙漏中的砂砾，一点一点的流逝，一分一秒、也不曾有过停息。
　　虽然现在‘猫之屋’这个异世界食堂是用餐的高峰时期，人流嘈杂，人声鼎沸……
　　……可却好像一点点都不能够影响到列克星敦和时崎狂三。
　　时崎狂三在看书，似乎怀着极端五味杂陈的微妙心情，脸蛋上的神色如同六月的雨一样变幻莫测。
　　而坐在对面的列克星敦，先前点的豆腐牛排被小黑端上来了。
　　她一边用刀叉娴熟的吃起牛排，一边默默的关注着时崎狂三表情，心里还是忍不住的偷笑起来。
　　稍稍的、……列克星敦有些期待……
　　这算是剧透吧？
　　嗯嗯，这肯定是剧透了没错！
　　等到将轻小说上的内容看完，等到将未来的自己给了解了以后……
　　……时崎狂三会是怎样一副诡异糟糕的心情呢？——列克星敦很期待。
　　姑且，这算是她小小的恶趣味吧。
　　跟萨拉托加、萌萌这几个喜欢挑事的丫头呆久了，列克星敦偶尔也会有些许可爱的小小腹黑。
　　不过或许……
　　……她还有另外的一重意思。
　　现在时崎狂三还小，啊呸，还年轻，……还不是以后那个报复社会的病娇少女……
　　要是能够稍稍的引导一下，调-教一下，别走上小说中那条偏激的路就好了。
　　——这是一份温柔的关切，这是一份体贴的关怀。
　　平心而论，列克星敦是喜欢时崎狂三的，……Emmmm，仅次于琴里……
　　所以，会想要帮忙也不是什么不得了的事情对吧？
　　至于为什么她会有《约会大作战》这本轻小说呢？
　　说来也很巧！
　　自从上次游戏系统更新了以后，多了番剧的模块可以让列克星敦看番……
　　……然后，仿佛连锁效应，商店的兑换列表，也似乎出现了可以兑换的轻小说、游戏、或者是漫画之类的。
　　那似乎是会包罗诸天万界所有的二次元作品，——并不仅仅局限于她前世的真实世界。
　　本着怀念以及纪念的想法，看到《约会大作战》全套，列克星敦就直接买下来了，反正也不贵。
　　只是她没想到——
　　——竟然会在这种意外的地方，意外的好用呐~~~
　　这波不亏！
　　“呼呼~~~”想到这里，列克星敦忍俊不禁的轻轻一笑，插起一块牛排肉，塞进嘴里。
　　香而不腻的味道，嚼劲十足的口感，伴着鲜嫩多汁的滋味在味蕾中扩散开来，入口即化……
　　……恍惚间，她眯细起了眼睛，甚至看到了如梦似幻的场景，——青青的绿草如茵，某A5级牛肉的食材、‘哞’了一声。
　　…………
　　砰！
　　蓦地，短促而又沉闷的响动突兀传来，紧随其后的便是桌上的餐具叮铃哐啷的乱颤。
　　——第三次了。
　　这是时崎狂三、第三次心情五味杂糅的拍桌子了。
　　“这是、……假的对吧？这是，不可能对吧？我会有那样的想法什么的……”
　　薄樱般的嘴唇微微的蠕动，时崎狂三俏脸少了几分血色，有些失魂落魄的紧盯着列克星敦。
　　喃喃的低语，酝酿着难以述说的复杂心情，她像是在对自己说、又像是在询问列克星敦。
　　啊，……果然……
　　现在年轻的时崎狂三，心思单纯，也有着几分天真烂漫……
　　……就算是聪明伶俐的狡黠本质并没有变化，——但不同的时期，对于自己不同的理念，也有些难以接受。
　　简直就像是卫宫士郎和英灵卫宫一样，相互间不理解、相互间却又能够共鸣。
　　——这是一件很矛盾的事情，但在列克星敦看来，很正常。
　　“嗯哼~~你觉得呢？你觉得，……我这本轻小说，是真的还是假的呢？”
　　看到眼前的时崎狂三、露出原著中几乎看不到的惊愕模样，是如此的可爱，——列克星敦不禁微微撑起侧脸，笑吟吟的反问说道。
　　兴味盎然的光彩摇曳在瞳孔中，她是如此的心情愉悦。嘴角微扬起一抹浅笑，满满的恶趣味、给人一种捣蛋的妖精般顽皮的味道。
　　不过说起来——
　　时崎狂三飞快的浏览完了整本轻小说，并没有什么太过于激烈的反应……
　　……仅仅习惯性的萌拍了一下桌子、宣泄心头的震惊，然后就只是一副失魂落魄的动摇模样，——这还真是让列克星敦有些失望啊！
　　她倒是真的很想看看，原著中将五河士道玩弄于鼓掌之间、宛如小恶魔般俏皮的时崎狂三……
　　……看完轻小说以后，三观碎裂，心神招荡，会是怎样一副失态的有趣模样，——结果看不到吗？真是可惜了！
　　不过，这也在情理之中。
　　毕竟虽然年轻，但时崎狂三终究是时崎狂三。
　　理智知性的性格，让她很难会做出那种不太体面的举动。
　　“……是真的。”沉默了好一会儿，时崎狂三抿了抿嘴，仿佛很艰难般、苦涩说道。
　　是的！
　　她其实心里是很清楚的。
　　无论是那绘画着自己精灵姿态的封面扉页，还是里面那描写得有些陌生、却也有些熟悉的自己……
　　……时崎狂三都很清楚，——那不容置疑就是自己，是未来的自己，未来可能会成长的自己。
　　可是！
　　那份成长……
　　……我宁愿不要！！
　　“未来……”
　　轻启红唇，饱含着幽幽的情绪。
　　“……我会变成那样子吗？苦苦的挣扎，怀着温柔的悲伤。”时崎狂三看向了列克星敦。
　　或许她自己都没有察觉到，——看向列克星敦的眸光，带着几分悲哀，几分忧伤，还有着几分哀求。
　　到底是在悲哀什么？
　　到底是在忧伤什么？
　　到底是在哀求什么？
　　或许，就连时崎狂三自己都不知道。
　　心里面乱糟糟的，……明明知晓了还有除了自己和‘最初’以外的其他精灵……
　　……她现在似乎也很难开心起来。
　　“嗯。”
　　仿佛被时崎狂三那复杂的眸光给深深的触动了芳心，列克星敦也没有了刚才玩闹的意思。
　　促狭的小小调戏时崎狂三的想法，也没有了，烟消云散般、——她此刻很难有什么轻松的心情。
　　“那是，你的一种未来。”
　　“如果你没有遇到我的话，如果我没有将这本轻小说给你看的话，甚至是如果你没有来到这异世界食堂的话……”
　　“……也许就会按照书上的轨迹走下去吧。”
　　作者留言：
　　PS1：说起来，……之前有书友们说，写完《精灵物语1》的时期……
　　……就要太太我写《精灵物语2》？！
　　Emmmmm，那多没意思啊~~咱们第二次游戏开发，让列克星敦自己策划个游戏呗……
　　……你们想看哪个游戏做成单机版出现在书里，请留言告诉太太，太太我会好好斟酌的~~


第六十八章：卧槽我家狂三好可爱！
　　“是吗……是这样啊……”
　　听到列克星敦郑重其事的肯定，时崎狂三略微低垂下了眼睑、如同梦呓般的呢喃了一句。
　　纤细的黛眉紧蹙的拧在一起，她仿佛有着化不开的忧郁似的，神色阴晴不定、似乎思绪在这一刻更加的乱了。
　　“不要想多了。”
　　时崎狂三这样柔弱中带着几分憔悴的样子，实在是太过于可怜了，也实在是太过让人疼惜……
　　……列克星敦芳心一颤，抿了抿嘴，轻轻的柔声劝慰。
　　嗨妈呀！好气呀！宝宝我踏马的好气呀！
　　早知道，她就不那么多事儿的剧透了。
　　现在搞得时崎狂三这样一副可怜兮兮的样子，……让人心疼……
　　列克星敦总觉得自己好像做了什么十恶不赦的大罪似的，心里怪难过的。
　　得！自己挑的事儿，含着泪也要糊弄下去啊！
　　“也不要难过、不要忧愁……”
　　嗓音柔和如同春风化雨一样，列克星敦丰盈的身子略微前倾起来。
　　伸出右手，探过去，摩挲着时崎狂三细致得无可挑剔的滑腻脸颊，以及、……将其紧皱的眉头温柔抚平……
　　“……我说了的，那只是其中一种、你的未来。”
　　“那是未来的你，和现在的你是不同的，——你有着无限的可能性，既然知道了那样的未来、自然而然也是可以避免的。”
　　“嗯……”时崎狂三并没有拒绝列克星敦如此亲昵的举动。
　　低落的情绪似乎有些好转，她稍显温顺的点了点头，像是在附和列克星敦的安慰与开解。
　　事实上，时崎狂三是明白的。
　　——身为时间的精灵的她，心里面其实很清楚，轻小说中描写的未来、是一种势，是世界的走向，又岂是那么容易更改的？
　　以时崎狂三自己的性格，……她不得不承认……
　　……就算是知道未来会变成那样，如果完完整整的经历了小说中隐约描写的挫折，——她或许还是会变成那样。
　　这是属于时崎狂三的倔强。
　　也是属于时崎狂三那份独有的固执。
　　不会有任何的改变。
　　哪怕再怎么伤感，再怎么悲恸，……就算现在明知道不对劲……
　　……她也依然会坚定不移的往下走吧？
　　“啊，对了，说起来……”
　　列克星敦忽然间似乎想到了什么，纤纤玉指轻抵着红唇，眨了眨眼睛看向有些消沉的时崎狂三。
　　果然，那种事情——
　　——对于现在还有些不成熟的时崎狂三，打击还是太大了一点呢~~
　　她心里面暗暗的想到。
　　“……我拿到的《约会大作战》的小说并不全，所以关于具体的设定其实也不是很清楚。”
　　“不过，听论坛里面的大佬们说，——关于时崎狂三你变成以后那样……”
　　“……似乎有着另外一种可能的原因，跟书中描绘的有些不太一样。”
　　“什么？”略微的愣了一下，时崎狂三好奇的问道。
　　“据说，你其实是被第零精灵给欺骗了，说除了你以外、其他的精灵都是罪恶的……”
　　说到这里，列克星敦顿住了，并没有再继续的说下去。
　　不过，那意犹未尽的意味，……还是让心思剔透的时崎狂三了然于心……
　　“……然后我就会东奔西走的将其他的精灵杀死吗？”
　　——又会是一条未来吗？
　　眉梢微微的挑了挑，她不由得觉得有些好笑。
　　“嘛~~你看，改变过去或许很难，但是如果是改变未来呢？……其实是很容易的吧……”
　　稍微的摊了摊小手，列克星敦宛然一笑的说道。
　　“……只要你想，未来就可以改变的！”
　　“不！真要说起来的话，——从知道了未来这两种可能以后，你的未来就已经微妙的发生了一些变化。”
　　不再将时崎狂三单纯的当做自己喜欢的动漫角色，而是一个真正活灵活现的纯情少女……
　　……列克星敦对于这丫头的态度，就在不知不觉间、微妙的发生了些许的变化，——或许连她自己都没有意识到。
　　现在，是朋友了吧？
　　心里面默默的嘀咕，旋即、她那一抹宛然的浅笑似乎更加的明媚了。
　　没有半分的阴霾，也没有半分的忧愁，是如此的富有感染力，如同润物细无声的暖阳般和煦缱绻。
　　“或许，……是这样呢……”看着列克星敦那一抹笑容，时崎狂三微微摇头，彻底的松懈了下去似得，清浅一笑。
　　刚才抑郁的心扉似乎得到了释放，仿佛挣脱了什么枷锁似得，——她想通了，只觉得全身都放松了下来。
　　是啊！
　　无论是不是会像轻小说的情节中说的那样，自己会走上那样荆棘、却充满悲伤的道路……
　　……都似乎没有关系的吧？
　　那是未来诶！
　　再难改变，也没有关系。
　　倒不如说——
　　——看过了轻小说，知道了未来的事情的她，其实已经跟书中的自己不一样了吧？
　　就像是经历了书中的情节以后，回到了过去一样，……嗯，这样形容很古怪……
　　……但对于知道了更多讯息的自己，似乎有很贴切。
　　“那个、……列、列克星敦……”带着几分羞涩，时崎狂三腼腆的叫出了列克星敦的名字。
　　尽管列克星敦并没有正式的向自己自我介绍……
　　……但是刚才小黑给列克星敦上菜的时候，——她听到了小黑对列克星敦的称呼。
　　“嗯，怎么了？有什么事情吗？”
　　该说的都差不多说完了，列克星敦本身就不是什么能言善辩的人，剩下的也就只有靠时崎狂三自己领悟。
　　因此，……她继续脸颊软绵绵的松弛，享受起异世界食堂这朴素、却诡异好吃的料理……
　　……豆腐牛排什么的，美味得简直跟作弊一样。
　　“这个小说，……是第三卷对吧。”害羞的红晕更加的弥漫，时崎狂三眼眸涟漪阵阵的看着列克星敦。
　　顿了一顿，她蛮不好意思的说道：“能不能够，把其他的、也借给我看看？”
　　时崎狂三想要知道更多、更多的东西！
　　既然决定要改变那让自己悲伤的未来，……她就需要知道更多、更多的信息……
　　不能再懵懂下去，不能够在悠闲下去。
　　眸子定定的看着列克星敦，恍惚中、——时崎狂三似乎有些明白列克星敦给她看这本轻小说的意思。
　　不单单是那小小的恶趣味对吧？
　　更多的……
　　……其实或许是列克星敦，想要用这样迂回的方式，改变自己那糟糕透顶的未来吧？
　　——真是，温柔呢~
　　这样的温柔……
　　……实在是，——太狡猾了！
　　抿了抿嘴，时崎狂三的眼睛里倒映着列克星敦百合花般纯洁无垢的容颜、……也只有那完美的容颜，此刻在她的视野中……
　　温暖的气息，让人迷醉。
　　她觉得自己似乎隐隐的，有些眷恋起列克星敦那彷如母亲般柔和的气场了。
　　真是个、……不可思议的女孩子……
　　“诶？啊，只是这个嘛？行啊，没问题。”
　　听到时崎狂三的请求，列克星敦微微的一愣，紧接着便是和颜悦色般的一笑，爽快的答应了。
　　反正这些小说好像才到鸢一折纸变成绝灭天使那里，……她都已经看完了……
　　还不如交给时崎狂三，帮助时崎狂三呢。
　　说真的。
　　列克星敦隐约的有些期待了，——期待逆天改命的时崎狂三，会是怎样的光景。
　　比起未来那个略微病娇、略微调皮、带着些许魅惑般玩味笑容的狂三……
　　……她更加喜欢眼前这只。
　　还是那句话，列克星敦遭不住病娇，果然病娇什么的、——看动漫的时候倒还好，但若是真的要碰上，就免了吧。
　　“嗯嗯~~谢谢你！”
　　得到了列克星敦肯定的回答，终于、时崎狂三俏脸浮现出释然般的笑容。
　　灿烂如骄阳般耀眼，纯美如皎月般清澈，是如此的让人怦然心动。
　　真是纯洁的笑容，充满了青春与活力……
　　……可是！这样的笑容，还能够持续多久呢？——列克星敦看着时崎狂三，有些恍惚，心里面幽幽的唏嘘。
　　要知道，原著中，……好像就只有那个最先被五河士道攻略的‘过去的时崎狂三’……
　　……才露出过纯情的可爱笑容吧？
　　并且，那并不单纯，隐隐的、还夹杂着让人心碎的哀恸，仿佛惋惜着自己的命运。
　　发自心底的，列克星敦很喜欢时崎狂三这样清纯的笑，——不含半分杂质，无忧无虑的笑。
　　实在不行的话……
　　思及至此，她眼底闪过一抹精光，似乎摇曳着坚定的意志。
　　……就调整时间，去一趟《约会大作战》，切身过去拯救她！
　　“谢谢你，列克星敦，遇到你真的是太好了！”
　　将列克星敦推过来的一摞轻小说捧在怀里，时崎狂三嫣然一笑，而后就起身、话语中带着道别的味道，向着‘猫之屋’的门扉走去。
　　然而！
　　还没等她走了几步。
　　“那个！抱歉！时崎小姐，这是你要的勃艮第红酒炖牛肉！稍微晚了一点还请见谅！”
　　伴随着阿蕾塔又是鞠躬、又是带着几分歉意的轻呼，芳香四溢的勃艮第红酒炖牛肉被摆在了时崎狂三先前的位置上。
　　可看到时崎狂三那已经走了几步的才回过头来的模样，她不由得一愣，旋即慌了起来。
　　“呜哇哇！我、我知道错了的！都、都怪我冒冒失失的搞错了顺序！让您久等了！”
　　“请您尝一尝好吗？——您要是不吃的话，……我可能、可能会被开除的……”
　　眼角含泪，阿蕾塔眼眸中有着雾丝在滴溜溜的打转。只见她不停的给时崎狂三道歉，手忙脚乱的感觉真的是格外的可爱。
　　老板才不会开除你呢，……老板十有八九，是先要和你一起嘿嘿嘿然后脱单的啊……
　　啜饮了一小口茶水，列克星敦揶揄般的想到。
　　“算了，今天我还有事儿，不吃……”
　　时崎狂三是想要拒绝的。
　　她发誓，她摸着自己柔软的良心发誓，——她是想要拒绝的。
　　可是！
　　看了看阿蕾塔那可怜巴巴的样子，又看了看自己非常喜欢的勃艮第红酒炖牛肉……
　　……时崎狂三喉咙咕噜的转了转，咽了口唾沫。
　　“既、既然你这么诚心诚意的拜托我的话……”
　　“嗯，……稍微的浪费一些时间吃一下晚饭，也不是不可以……”
　　明明想快点将《约会大作战》的小说补完，可意志力有些出乎自己意料的薄弱……
　　……时崎狂三带着几分娇蛮的韵味，等到回过神来、身体就已经很老实的坐了回来。
　　算、算了！
　　姑且，……就先报餐一顿再说吧……
　　……反正不急，嗯，不急的，大不了今天晚上通宵达旦就好。
　　卧槽！这是什么？好可爱啊！
　　相比起松了口气露出笑容的阿蕾塔，列克星敦是注视着时崎狂三的。
　　看到时崎狂三这幅傲娇味道满满的举动，她顿时只觉得自己呼吸一滞、小心肝一抖，有种不经意间心跳加速的感觉。
　　不愧是萌战萌王，在世萌举行之项链赛也是6度得到第二、未尝一链。
　　作者留言：
　　PS1：对了一下四六级的考试答案，……Emmmmm，网上公布的答案是错的！绝对是错的！_(:з」∠)_


第六十九章：列克星敦和托尔的新婚生活（笑）
　　“哈啊啊啊~~”
　　“呼哇啊啊啊啊~~”
　　彷如两声有气无力的叹息，萨拉托加和萌萌如同一滩烂泥一样瘫软在沙发上，长长的出了一口气。
　　绵软缱绻的嗓音中，充满了幽幽的哀愁，以及那根本难以用言语描述的微妙心情。
　　跟早晨睡懒觉的时候躺在沙发上不同，……她们两个小丫头此刻、——是真的一点都不想动弹了……
　　也没有什么多余的力气。
　　就好像是……
　　……在‘猫之屋’那个异世界食堂奔波劳碌了好一阵以后，已经将浑身残余的‘电量’都给消耗殆尽了似的。
　　“你们两个啊~~~不就是晚餐的时段稍微辛苦了一点吗？至于这样么？”
　　看着自家女儿和妹妹完全就像是个小懒猫一样惫懒怠惰，洗完澡的列克星敦，不禁略微有些哑然失笑。
　　吹风机‘呼呼呼’的吹着舒适的热风，她揪着自己一小簇的秀发慢慢的吹。
　　“呜，这有什么办法嘛~~”萨拉托加抬了抬眼皮，带着几分撒娇的味道哼哼唧唧。
　　“是哦是哦~~真是难以置信，萌萌我可是第一次做这种活儿诶~~”
　　萌萌似乎也是无精打采的样子，小尾巴软趴趴的耷拉着，像是霜打了的茄子般焉了吧唧的。
　　“而且，……洗碗什么的，打扫什么的，都是萌萌我做的……”
　　——用湛蓝色的狐火做的。
　　就算那是自带的天赋技能，清洁的效果简直不要太好……
　　……可也是好累好累的好吗！
　　“你们啊~~”
　　无奈的摇了摇头，列克星敦挪了挪小屁股，坐了过去。
　　“这样颓废的话，真的很让我放心不下来啊~~”带着几分宠溺的味道，她略微偏头，和颜悦色的轻抚着萌萌柔腻的秀发。
　　“姆呜~~~”萌萌小耳朵动了动，鼻尖轻轻的哼出了舒服的轻哼。
　　似乎意外的被治愈到了似的，她眼眸眯细了起来，松弛的俏脸露出了享受的可爱模样。
　　“真是过分诶~~让加加我一个家里蹲做这种事情……姐姐我也要！”
　　看到萌萌被列克星敦温柔的安抚，萨拉托加很眼热、登时就有些不乐意了。
　　宛如一只毛毛虫般蠕动着身子凑了过去，她扬起了小脑袋，眼睛闪闪发亮的看着列克星敦，满是期待。
　　“好好~真是的，还像是个小孩子呢~~”心里觉得有些好笑，不过列克星敦还是温和的伸出了另外一只手，轻轻抚摸起萨拉托加的脑袋来。
　　看着眼前两个小丫头乖巧温驯的样子……
　　……不知道为什么，她心里面那种撸猫的感觉越来越浓郁了，——好诡异啊！
　　说起来，……加加在镇守府的时候，出征经常是动不动就破损然后回去泡澡……
　　澡盆女王什么的……
　　家里蹲死宅什么的……
　　……果然还是不行啊~
　　“姐姐……”
　　看到列克星敦思绪恍惚的不知道在想什么，萨拉托加略微的抬起眸子，柔柔的轻唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”列克星敦收回了思绪，看向萨拉托加。
　　“如果……”
　　抿了抿嘴，萨拉托加眼底一抹波澜荡漾而过。
　　“……我是说如果，——如果加加我在‘猫之屋’认认真真做事情的话，可不可以给我一些奖励呢？”
　　奖励？
　　列克星敦眉头微挑。
　　“可以哦！”虽然心里面有些诧异，但是她还是二话不说的就同意了。
　　毕竟，是妹妹嘛！
　　“不过，你想要什么奖励呢？”带着几分好奇，列克星敦轻声的询问说道。
　　“嘻嘻~~这是秘密喔！”然而，萨拉托加却是巧笑嫣然的糊弄了过去，笑嘻嘻的，只口不提。
　　“啊！好狡猾，我也要！加加我也要！”萌萌不甘落后，抬起小手娇声的嚷嚷了起来。
　　“是是是，你也一样，行了吧萌萌？认真做事哦！”列克星敦嘴角挂起了些许无奈的宠笑，像是哄小孩子一样，柔声说道。
　　这才勉强的让萌萌安分下来。
　　不过话又说回来……
　　……她现在对待萌萌和萨拉托加的态度，——还真像是个劳心劳力的笨蛋妈妈带小孩的感觉呢？
　　唔，到底是什么时候变成这样的呢？到底什么时候开始会偶尔用带小孩的思维做事了呢？
　　好像——
　　——是在地下城的世界里面，艾丝突然间变小了被列克星敦照顾的那一回吧？
　　从那以后……
　　……嘛~这倒也不坏。
　　周遭的气氛是如此的温馨而又和睦，让列克星敦格外的享受，思绪也变得静谧与宁和起来。
　　不过话说——
　　——现在时间不早了，差不多已经是快十点钟的时间了，托尔怎么还没到？
　　列克星敦眼底闪过一抹掩饰不住的诧异，暗暗的想到。
　　没错的！
　　就是托尔！
　　她现在等待着的，就是托尔，——自己那只乖巧而又元气满满的龙女仆！
　　自从在‘猫之屋’跟列克星敦重逢了以后，托尔就跟列克星敦签订了永不分离的契约，娇俏可爱的身姿也被烙印在了森罗万象之书的书页中。
　　不同于没办法自己穿越世界的艾丝、蕾菲娅，她通过契约、可以知道坐标，——进而自己打开穿界门来到列克星敦的身边。
　　已经约好了的。
　　在今天晚上列克星敦带着萨拉托加和萌萌离开的时候，……她们已经约好了的……
　　托尔会来这个世界定居，如同曾经在龙女仆和珈百璃的联动世界一样，——悉心照顾自己的‘列克星敦大人’。
　　有她在的话……
　　……每天晚上列克星敦回家，就可以吃到香喷喷的晚餐。
　　……每天晚上列克星敦回家，就不必要在继续做家务，弄得筋疲力尽。
　　……每天晚上列克星敦回家，就可以有更多的时间做一些自己想做的事情。
　　就算是应付偶尔挑事的萨拉托加和萌萌，——似乎也完全可以从容应对。
　　想到这里，列克星敦不禁更加的期盼托尔的到来了。
　　Emmmmm……
　　……说起来这种既视感，——简直不就像是自己和托尔是新婚夫妇一样的赶脚了吗？！
　　似乎想到了什么，她眼角一跳，紧接着就是略微低下头，害羞不已的胡思乱想。
　　砰砰砰！
　　就在这个时候——
　　——真的是想什么来什么，门被重重的敲响了，带着几分轻快活跃的味道。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　兴许是托尔实在是太过于兴奋了的缘故，情绪高涨的她、——不小心手一抖，一拳头将屋门给砸出了个窟窿来。
　　那巨大的声响，就像是地震了似得，让整栋楼层都仿佛战战兢兢的颤了颤。
　　幸好——
　　——这一层楼除了列克星敦以外，目前就只有远山伦和八神光在住，……她们两个去吃夜宵去了，先前叫过列克星敦的……
　　因此！
　　虽然这边的动静虽然骇人，但意外的并没有引起多么大的波澜。
　　真是可喜可贺呀！
　　瞧见门上的窟窿中、——托尔悻悻然的小脸蛋浮现出来……
　　……列克星敦面无表情，真的是内心毫无波动甚至还有点想笑。
　　莲步轻摇，她因为刚刚才洗过澡的缘故，就只穿着一件单薄的睡裙走了过去。
　　朦胧的质感，带着几分朦胧的韵味。裙摆轻飘飘的摇曳，让列克星敦光滑细腻的小腿若隐若现，曲线纤柔而又细腻。
　　“耶嘿嘿~~列克星敦大人，托尔我不是故意的啦~~”挠着后脑勺，托尔蛮不好意思的笑了笑，讪讪的说道。
　　“你呀~~”
　　伸出柔嫩的食指，列克星敦嘴角含笑、轻轻的在托尔额头上戳了戳。
　　“总之，先进来吧。……哦，对了，在这之前，给我先把门上的洞修好。”
　　让开了位置让托尔进来，她转身就在旁边的鞋柜中找到多余的拖鞋，微微蹲下来、整齐的放在托尔的身边。
　　“是~~”托尔对此当然是没有任何意见的。
　　尽管这个世界的魔法元素同样的稀薄，……让她就像是被版本针对了一样，实力削弱……
　　……但是没有关系啊！
　　完全没有关系的！
　　作为一个优秀的龙女仆，——托尔现在别的不会，修理的技术完全是一流顶尖的超高水准！
　　小手随意的一拍，就看到绚烂的魔法阵旋转而出，绿色的光辉莹莹洒落、将门扉恢复得焕然一新。
　　毫不客气的说——
　　——托尔现在的修理等级是Lv.5的，只要再迈出一步，就能够以非神之躯抵达神之领域。
　　端得是如此的可怕！
　　‘猫之屋’没被来自其他动漫世界的神灵啊、恶魔啊、天使啊、英灵啊，——这些零零总总的家伙们拆掉……
　　……其实多半有托尔的原因在里头，桌子椅子坏了拍一下就好。
　　嗯，一下就好。
　　拖着箱子走进来的托尔，眼尖的看到了沙发上瘫软得跟死鱼一样不想动弹的萌萌和萨拉托加……
　　……不由得，走过去，露出了让人不禁会被感染的清爽笑容，咧嘴一笑的说道：“加加，萌萌~往后，请多关照啰！”
　　“啊？嗯，请多关照。”
　　“请多关照，托尔小姐！”
　　尽管知道托尔跟自家姐姐（主人）有着不清不楚的关系，不过……
　　……这两个丫头意外的对托尔并没有什么排斥的心里。
　　或许，是因为托尔为了追寻列克星敦、而倾心的种种付出让她们感动……
　　或许，是因为白天在‘猫之屋’里面做店员的时候，托尔像是个爽朗的小姐姐一样温馨照应、让她们心怀感激……
　　……总之，能够和平的相处的话，是再好不过的了。
　　列克星敦很喜欢这样和谐的氛围。
　　作者留言：
　　PS1：永远的7日之都，Emmmmm，太太我在没有攻略的情况下疯狂攻略安，……然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　貌似我现在有些体会到了486的心态，——不多说，目前正在第四周目，前三周目没有一个评分过600的_(:з」∠)_


第七十章：狗策划！你踏马又改需求！！
　　自从那日在‘猫之屋’这个异世界食堂跟托尔重逢相遇，列克星敦的日常就随着时间的流逝、逐渐回归了往日的平静。
　　不不不！
　　似乎，不能够简单的用平静来形容，这样或许并不怎么贴切。
　　对于列克星敦的生活而言……
　　……值得瞩目的大事件几乎没有，也不存在像先前漫展时候黑贞诈尸般蹦出来挑事的情况。
　　——白天上班工作的时候，《精灵物语》的代码工作几乎忙得脚不沾地。
　　——晚上下班回家了以后，家里面有托尔、有加加、还有萌萌这三个丫头精力旺盛的各种嬉闹。
　　总、总之！
　　尽管说似乎非常的忙碌，但列克星敦却过的非常的充实，……比起最初刚刚上班的时候充实多了……
　　现在，她在网络上兜售本子、咳咳，传播女孩子生理知识的行为停止了下来。
　　——早在一两个月前，列克星敦就已经不做了。
　　除了打算趁着重要漫展的时候好好的肝一波赚点外快以外……
　　……列克星敦并没有什么心思去做那些事儿，也没有那种零碎的时间。
　　真是可喜可贺可喜可贺！
　　她推特上的那些死忠粉们，终于可以好好的补充一段时间的营养了，——毕竟别说农村人，就算是城市人也可能跟不上对不？
　　…………
　　“早、早上好，列克星敦~~~”
　　“啊，早安，日富美。”
　　现在是七八点多钟的早晨。
　　列克星敦如同往常一样，非常积极的跟远山伦、八神光搭乘电车，来到公司上班。
　　然而，有些出乎她意料的是——
　　——平日里经常不温不火踩点才来上班的泷本日富美，此刻已经先到了。早早的来到公司，并着腿、略显端庄的坐在自己的位置上。
　　高领的针织毛衣淡淡的灰色，跟薄钝色有些接近，勾勒出她纤细有致的曲线。
　　发育姣好的**似乎被小小的隐藏，却给人几分朦胧的韵味，搭配上束起的单马尾秀发、——泷本日富美此时有种说不出的娴静。
　　“日富美，今天来的很早呢，是有什么事情要做吗？”列克星敦将自己的包放在桌上，拉开座位，笑吟吟的回眸询问。
　　跟泷本日富美朝夕相处的认识了这么久了，算算时间差不多也有半年左右……
　　……她觉得自己对泷本日富美温吞吞的行动模式还是有些了解的。
　　能够让泷本日富美这么早来，——怕不是要赶工的节奏。
　　“嗯、嗯……”
　　泷本日富美慢悠悠的转着椅子转了回去，将视线重新的落回了自己的电脑屏幕，嘴上却是解释般的回答起来。
　　“……那个，唔，是有一些工作要做，很急，所以早点过来算是加班。”
　　嗓音还是一如既往的柔润，她就像是轻飘飘的羽毛一样，平缓中带着几分羞涩腼腆的话语、给人一种很舒服的韵味。
　　“很急的工作？”列克星敦有些好奇。
　　“嗯，很、很急，……是组长说策划要改，说为了让游戏更加有趣……”泷本日富美微垂着眉梢，含着些许困扰的回答。
　　“……”列克星敦沉默了，是完完全全的沉默了。
　　习惯性每天早上要喝杯咖啡提提神的她，听到泷本日富美的回答，小手不禁一抖、咖啡粉洒在桌上都恍若未闻。
　　哈、哈啊？！
　　心里仿佛打翻了五味瓶一样，列克星敦眉头紧缩，脑海中不由得浮现出叶月雫那位痴女大佬的模样。
　　狗贼！狗策划！你踏马的又要改需求？！
　　“what？又麻痹的要改策划？草，老娘我可不能够当做完全没听见啊！！”
　　就在这时候，就在列克星敦心情微妙的想要惆怅个啥的时候——
　　——只听到工作区入口处，一道平稳的嗓音卷着难以言喻的寒意传来。
　　列克星敦和泷本日富美循声看过去，……是阿波根樱子……
　　只见这位小姐姐，平时悠闲散漫的样子完全看不见了，俏脸布满寒霜，怨气丛生、仿若地狱中爬出的恶鬼。
　　呜哇哇！黑化了，这绝对是黑化了吧？！
　　泷本日富美小巧的身子抖了抖，生怕阿波根樱子迁怒于她，——那绝对是药丸的节奏！
　　说真的，她真的很不擅长应付现在的阿波根樱子。或者说，她拿那些气场强硬蛮横的家伙们意外没辙。
　　“啊，组、组长，早上好。”列克星敦见势不妙，嗓音甜甜的乖巧叫了一声。
　　组长啊组长，憋住、一定要憋住啊您老！
　　您可是空手道九段的霸主，……可别把气撒我们身上啊……
　　……千万不要误伤友军~~
　　“嗯，早上好，列克星敦。”幸好，阿波根樱子遇到这种事情也不是一次两次了，情绪控制的很好。
　　深呼吸了一口气，她对列克星敦点了点头，然后说道：“你先继续昨天的工作，至于我——”
　　略微一顿，阿波根樱子揉搓了两下拳头，迸发出‘噼里啪啦’的脆响。
　　“——我去找某个不长记性的家伙谈谈心。”异常‘和善’的一笑，她长发飘飘，英姿飒爽的走了。
　　“……”列克星敦。
　　“……”泷本日富美。
　　两个女孩子带着敬仰的目光，目送这位彪悍的小姐姐离开，才长长的出了一口气，松懈了下来。
　　“日富美，呐、这是第几次了？”幽幽的，列克星敦看向了泷本日富美，问道。
　　“这是、……第，第四次了吧……”弱弱的，带着几分不确定的口气，泷本日富美回答。
　　第四次了……
　　……难怪自家组长实在是绷不住了！
　　事不过三啊喂！！
　　纤纤素手五指并拢，列克星敦缓缓的揉了揉自己的太阳穴，忧愁的再度叹了一口气……
　　……随后就重振了旗鼓，熟练的打开VisualStudio工作环境，继续敲写起昨天未做完的动作代码。
　　嗯，没错，就是动作代码。
　　这一部分，其实实现的就是——
　　——针对身为《精灵物语》男主的勇者，手持起女主化身的断刚圣剑战斗的情景。
　　无论是劈斩，横扫，亦或是斜撩……
　　……零零总总的动作被设计出来，都是需要衔接的。
　　虽然说是尝试，但有FGO珠玉在前，3D游戏引擎发展的情况比起列克星敦前世要好太多了。
　　因此，战斗并不是像冒险岛一样横版的挥几下就好。
　　作为游戏一个让人愉快的亮点之一，——毋庸置疑，自然得精益求精的。
　　蓦地——
　　——不知道过了多久。
　　“呐呐，列克星敦~~！”
　　飘飘然的嗓音如同鬼魅在夜晚呼唤。
　　正在全心全意敲写代码的列克星敦，几乎是猝不及防的、……就感觉到肩膀一沉，背后似乎有什么柔软的东西挤压过来，还有耳边那仿佛阴风吹拂般的呼气……
　　“噫、噫？！”
　　思绪被打断了，就像是被铡刀切断了一样，——列克星敦被狠狠吓了一跳！
　　脊背绷得直直的，她发出了短促的惊呼，浑身僵硬得仿佛木头似得不敢动弹。
　　“呼呼~~真是可爱的反应呢！”
　　“……是，哈啊~~~，又是您啊，叶月小姐。”绷紧的神经松弛了下来，列克星敦回头看去。
　　看到抿着小嘴、促狭轻笑的叶月雫，她不由的翻了翻白眼，无奈的说道。
　　“说了很多次哦，叫我雫就好了。……嘛，毕竟我对可爱漂亮的女孩子，非常宽容呢……”
　　“不、那个就免了。”列克星敦干涩的笑了两下，回答的是如此的勉强。
　　病娇她遭不住。
　　然后……
　　……痴女她也遭不住。
　　不知不觉间，叶月雫已经被列克星敦在心里打上SSS级警惕的标签。
　　打死也不去策划组。
　　缩了缩身子，她暗暗的想到。
　　“那个，组长，你过来是……？”泷本日富美小手轻轻的捏起，掩着下唇，视线游移的询问起叶月雫。
　　这不怪她。
　　叶月雫痴女的性格列克星敦都遭不住，……性格羞怯腼腆的她……
　　……就更加不可能会应付得了了。
　　“哼哼，我是来看你的喔，毕竟我家那么可爱的新人在这边嘛~~”叶月雫见到调戏列克星敦不成，又转而去调戏泷本日富美去了。
　　然后……
　　……就没有什么然后了。
　　啪！
　　脑门挨了一个指崩。
　　“少废话，有话赶紧交代了，别影响我们工作进度。”晚了叶月雫一点进来的阿波根樱子，收回屈指的小手，没好气的说道。
　　“好好好~~真是的，偶尔开开玩笑嘛~~~”叶月雫揉着自己的额头，嘟囔着抱怨说道。
　　“……”列克星敦。
　　“……”泷本日富美。
　　可你踏马那根本就不是开玩笑吧？！
　　两个女孩子鬓角泌出了冷汗，纷纷在心里面无语的腹诽。
　　这时候列克星敦才注意到，叶月雫这位痴女大佬的额头、……Emmmmm，早就已经贴上了小块白纱布……
　　活该！
　　她心里面偷笑了起来。
　　这不怪列克星敦没有什么同情心，而是——
　　——对于叶月雫这个家伙，根本就不需要有同情心啊。
　　这混蛋，零零总总，在列克星敦入职到现在，早就不知道骚扰过她多少次了。
　　明明都不是你们策划组的……
　　……你这样子勾搭隔壁组员，真的合适么？
　　反正不管怎么说，列克星敦坚定不移的打死也不去策划组。
　　作者留言：
　　PS1：考完自然辩证法了，贼开心！
　　Emmmmm，现在回归NewGame主线，会有一个原著中很重要的角色登场，不输给水云大佬~~~￣ω￣=


第七十一章：桐人：MMP！双刀流？侵权啊喂！
　　“咳、咳嗯！”
　　细巧的右手轻轻捏拳、抵着小嘴，叶月雫就像是掩饰尴尬一样，重重的咳嗽了两声。
　　指头轻轻推了推鼻梁上的红框眼睛，她稍微的认真了一点，将自己的来意娓娓道来。
　　“简单来说，我是过来改需求的。”
　　“蛤？？”列克星敦俏脸一滞，懵逼的神色看起来那么的呆萌。
　　woc，我是不是听错了什么？
　　改需求……
　　……Emmmmmm……
　　“组长，这……”眉梢低垂，列克星敦略微回神，带着些许困扰的看向了自家组长。
　　末了，她稍微想了想，而后补充般的加了一句：“再过几天马上就要Alpha测试了，现在改需求的话，真的来得及么？”
　　无论是软件项目也好，还是游戏项目也罢……
　　……其实都不是一次性就能够完成的工作，经常需要返工、经常需要差错。
　　不说别的，单单只论测试的环节——
　　——除开功能测试、模块测试等零零总总的测试以外，……在发布以前，还会经历Alpha测试和Beta测试两个超级正式的审验……
　　这两个测试跟平常大大小小的测试根本不一样。
　　通俗点来理解的话——
　　——平时的测试可以看做是作业练习，而Alpha测试和Beta测试、大概就相当于是期中考试和期末考试了。
　　只有Beta测试通过了，才能够进一步完善最后的部署，做到游戏的按计划发售。
　　“……我知道。”颇为幽怨的瞥了叶月雫一眼，阿波根樱子长长的叹了一口气。
　　列克星敦说的，列克星敦所顾虑的……
　　……她作为程序组的组长，怎么可能会不清楚呢？
　　本来按照原本的规划，应该是能够在Alpha测试的前一天做完工作的……
　　……然后查漏补缺再修缮一下就可以拿去送审，——可现在呢？能不能够按时完工，真的是一个值得商榷的事情啊。
　　这个混蛋！
　　碎碎念的在心里面暗骂叶月雫一句，阿波根樱子接着给列克星敦解释说道：“这混蛋姑且只是一点点小小的改动……”
　　说到这里，她顿住了，怕是连她自己也不相信。
　　“总、总之，好像是关于战斗模式的一些想法。”
　　“列克星敦，在这方面，好像是你来简单负责的吧？可能需要你多花一些时间了……”
　　“……啊，当然，我也会帮忙的就是了，——你不用有什么太大的负担。”
　　“唔，那、我知道了。”自家上司都这么说了，列克星敦还能够说什么好呢？
　　目光哀怨的瞅着叶月雫，她真的是嗦不出话来，最讨厌这种背景硬的跟诺基亚却又超级任性的大佬。
　　“请问叶月小姐，您想要改动什么呢？”
　　不过郁闷归郁闷，列克星敦对于工作上的事情还是蛮认真的。
　　顺手从旁边抄起自己的小本本，在‘叶月雫’这个名字下面再加了一笔以后……
　　……她就仰着视线，以格外乖巧的坐姿，做好记录的准备。
　　“嘛嘛~~别紧张嘛，樱子都说了，只是一些小问题的啦~~”
　　看到列克星敦这样正襟危坐的样子，感受到列克星敦那浓浓的忧郁……
　　……叶月雫摆了摆手，带着几分悠闲散漫的轻笑了起来。
　　“叼~~~”脚边，不知道什么时候，围着红领巾的水云大佬，踱步过来，蹭了蹭叶月雫的脚跟、惫懒的叫了一声。
　　叶月雫弯下腰肢，将水云亲昵的抱在怀里，小手温柔的抚顺舒软的毛发，在继续开口。
　　“呐呐，列克星敦，你难道不觉得很奇怪吗？”
　　“明明身为勇者的主角，拥有着两把剑、啊不，两位最高位的契约精灵……”
　　“……战斗的时候却只能够使用其中一把，必要的时候还得来回切换，——难道这不是很奇怪的吗？”
　　可这踏马的是你设定的吧？
　　怪我咯？
　　以前我还好好的问过你的好吗？！
　　当时你不是还义正言辞的说——
　　——战斗的时候，忽然从圣剑变成魔剑，看敌人一脸懵圈的样子非常有趣吗？
　　好歹《精灵物语》加载了一点点智能AI引擎，列克星敦姑且也就信了这混蛋的邪……
　　……然而现在你又信誓旦旦的要改，是几个意思？
　　你妹的是真的觉得我列克星敦打不动刀？信不信我‘红粉毛兔兔’怼死你哦~~
　　“你想要双刀流吗？”吊着翻车鱼一般的死鱼眼，列克星敦面无表情的询问说道。
　　稍稍的瞅了一眼自家上司，或许是阿波根樱子考虑到事情是由她来做，因此倒也没有什么开口插话的想法。
　　“对，对的，双刀流不好吗？华丽如流星的剑舞，疯狂如疾风骤雨般的斩击，打斗起来效果一定非常的好对吧？”
　　双手轻轻一拍，叶月雫的眼睛绽放出了熠熠生辉的光彩，兴奋说道。
　　麻痹桐人会告你侵权的哦~~
　　“哈啊啊~~我知道了……”心里面嘀嘀咕咕的腹诽了一句，列克星敦却还是老老实实的记在小本本上。
　　末了，她犹豫了一下，提议说道：“要不，这个作为一个隐藏的任务奖励吧，双刀流模式的话、……也就可以像是个彩蛋一样，多一点乐趣……”
　　“嗯嗯~完全没有问题哦！”
　　叶月雫这货，只是单纯的想要看主角双刀流而已，对于怎样获得双刀流，就不是很在意了。
　　倒不如说——
　　——只要有双刀流，随便你们怎么弄。至于难度？诶诶？那是我们策划组的事情吗？
　　混蛋呀！
　　任性也要有个限度好吗？！
　　“那，请问还有什么需要改动的吗？请一并告诉我。”
　　嗯，最后这句‘请一并告诉我’是重中之重，但是列克星敦还是心里很清楚的……
　　……这货，肆无忌惮，任性妄为，从来不存在什么一次就将需求说完的情况。
　　狗策划！
　　“唔，其他的都是一些小细节上的改动……”
　　略微的想了想，叶月雫就在跟前随意的比划着指头，慢慢的将零碎的思绪述说给列克星敦听。
　　列克星敦不住的点头，签字笔‘沙沙沙’的飞快记录着。
　　Emmmmm，有点跟不上……
　　……下次要是在游戏系统的商店里面，看到速写速记的技能，就买下来吧。
　　不过商店中出售技能的情况还真的很少很少，几乎可以说是可遇而不可求……
　　……因此，列克星敦也只能够在心里想想罢了。
　　“唔嗯~差不多就是这些吧。”
　　叶月雫将想说的都说完了，略微的思忖了一下，发现并没有什么遗漏……
　　……好吧，就算是有什么遗漏，下次在过来溜达一圈就好。
　　——在心里面，她很不长记性的默默想到。
　　“日富美。”转而，扯着轻柔的嗓音，叶月雫看向了旁边静静围观的泷本日富美。
　　“是、是！请问，……有什么事情么？找我……”泷本日富美有些紧张，俏脸绷得紧紧的，弱弱的问道。
　　“刚才我说的那些，你记下来了吗？”叶月雫微微一笑，关心的问道。
　　“啊……”嘴唇微微蠕动了两下，泷本日富美无语凝噎，一时间不知道该说什么好。
　　刚才，……她全部的注意力都在列克星敦身上去了，不知不觉就一直盯着列克星敦……
　　……刚才自家上司说的需求改动，——根本就完全没有听进去啊！
　　药丸！
　　慌了，泷本日富美是彻彻底底的慌了。
　　眼眸中似乎有着雾丝在打转，顾左右而言他般困扰的样子，看上去是如此的无助。
　　“‘啊’什么呀？毕竟是需求的改动呢，当然要做好相关的书面材料咯。”
　　说到这里，叶月雫稍微一顿，看着泷本日富美慌乱的可爱模样，不由得似乎想到了什么、嘴角微扬。
　　“哦呀~~难道，你根本就没有在听吗？……呼呼，日富美，我可不记得你是这样懒散的孩子哦~~~”
　　“呜，我、我……不，不是故意的……”支支吾吾了半天，泷本日富美欲言又止，止言又欲。
　　总觉得，那像是个小松鼠一样瑟瑟发抖的样子，被叶月雫欺负得是如此的可怜。
　　——列克星敦看不下去了。
　　“叶月小姐，需求的话，我有记在本子上的。回头我就将本子借给日富美，不必担心。”她嗓音柔和，宛然一笑的说道。
　　“是吗？那就麻烦你了。”
　　叶月雫也知道适可而止，一本满足的将泷本日富美羞怯为难的柔弱模样尽收眼底，就将她放过了。
　　“嗯……”泷本日富美微微的颔首，听到叶月雫的话、稍稍的松了一口气。
　　几乎是下意识的，她朝列克星敦投去了感激的目光，然后……
　　……仿若心有灵犀，列克星敦也恰巧看过来，朝着她会心一笑。
　　——这让泷本日富美的芳心似乎被触动了似的，心跳情不自禁的漏了半拍，有着说不出的甜蜜与满足油然而生。
　　列克星敦……
　　……真好。
　　“那么，我先走了。”叶月雫在这边待了有一段时间了，再加上旁边阿波根樱子不耐烦的催促，轻笑一下、就离开了这里。
　　“真是的，简直太随意了。”
　　叶月雫走后，阿波根樱子忧愁的叹息了一声，小手捏了捏眉心，苦恼的埋怨说道。
　　旋即，她走到列克星敦的身边，和颜悦色的说道：“不要有太大的压力，列克星敦。”
　　“先放手去做吧，按照自己的想法去做。解决不了的话，还有我，——我会来帮你的。”
　　“嗯，我知道了，组长。”列克星敦点了点头，温和回应。
　　作者留言：
　　PS1：目前永远的七日之都在四周目，太太我觉得、……就算不看攻略，这次也一定能够将安攻略掉……
　　……要不要偷偷的开一个番外呢？毕竟安是太太我攻略了四周目才攻略下来的呀~￣ω￣=


第七十二章：这是胸大的烦恼！@星期一的早餐奶！
　　“那个，……列，列克星敦……”
　　软软糯糯的嗓音，就像是松软可口的糯米团子一样讨人喜欢。
　　泷本日富美还是那样，——等到阿波根樱子往里走、向着自己的座位离开以后……
　　……她就带着几分略显拘谨的扭捏，来到列克星敦身边，期期艾艾的唤了一声。
　　“嗯？怎么了？日富美，有什么事情吗？”
　　列克星敦正在整理刚才记录下来的笔记，——是叶月雫之前仿佛胡闹一样更改的需求。
　　听到泷本日富美音线轻柔的呼唤，她略微一怔、而后抬起了头，转而看过来。
　　“笔、笔记，……那个，能不能够借我抄一下……”
　　“……我需要去做、嗯，做一下新的策划案汇报。”
　　或许是由于太过于紧张的缘故，泷本日富美回答的时候，嗓音轻颤、带着些许磕磕绊绊的味道，格外的有趣。
　　几乎是下意识的，小手轻轻的捏起，掩着小嘴，她眼神闪烁躲闪的样子真的是意外纯真。
　　——嘛嘛~~都已经认识这么久了，拜托帮忙的时候、有必要这么的忐忑不安吗？
　　看着泷本日富美含羞带怯的样子，列克星敦脑袋略微一偏，嘴角一咧、勾起了哑然失笑般的弧度。
　　“喏，给，不用自己抄了，直接拿去用吧。”她将自己的小本本合上，伸出手轻巧的递到了泷本日富美的手里。
　　姑且，……列克星敦觉得自己的记忆力还是蛮好的……
　　毕竟小本本上面的笔记是她自己亲手写的，心里多多少少会有个底……
　　……那么，对于列克星敦而言、——看与不看其实都是那样，是无所谓的。
　　泷本日富美直接拿去用的话，也就不必要辛辛苦苦浪费时间抄写了吧？
　　“等到用完了以后，再还给我吧。”怀着自己体贴的小心思，列克星敦朝着泷本日富美嫣然一笑，柔声说道。
　　“嗯、嗯……”
　　泷本日富美抓着小本本的手、轻轻的紧了紧，俏脸浮现出一抹更加动人的娇羞。
　　“……谢谢你，列克星敦。”小本子轻轻的遮掩住半边脸蛋，她柔柔软软的轻声道谢。
　　其实，列克星敦都说过很多次了，——以她们两个亲密无间般的关系……
　　……这种客套话是不必要多说的。
　　然而，泷本日富美的性子就是那样。
　　别看她平日里柔柔弱弱的，非常弱气很好欺负的样子……
　　……但在这种时候，这种地方，却意外的固执，怎么说也说不听，似乎也并没有反思会改的样子。
　　Emmmmm，这或许就是日富美小姐姐让人喜欢的可爱地方吧。
　　泷本日富美不说话了。
　　列克星敦也不说话了。
　　两个女孩子面面相觑，四目相对……
　　……总觉得不约而同的静默中，空气似乎有着别样的韵味流淌弥漫。
　　好像有着甜腻的芬芳。
　　好像有着幸福的喜悦。
　　才下眉头，却上心头，——这种感觉真的是难以言喻。
　　然而，就在这个时候——
　　“早上好，列克星敦，还有泷本。”
　　——是阿波根海子。
　　平淡的嗓音中带着几分呼吸微乱的匆促，看样子她似乎是百米冲刺小跑到公司里面来的。
　　但是，即便如此……
　　……平日里总是早早的来到公司的她，也还是迟到了，迟到了差不多十分钟左右的样子。
　　Emmmmmm，这就有点意思了啊~~
　　以往总是踩着点进来的泷本日富美，今天早到了……
　　而以往总是提前半个小时以上来公司的阿波根海子，今天却迟到了十分钟……
　　……今天大家到底肿么了？难道我又错过什么吗？
　　“早上好，海子。”怀着稍稍有些胡思乱想的思绪，列克星敦温柔的一笑，回应阿波根海子的说道。
　　“嗯，早、早上好，海子小姐。”相比起她、泷本日富美就似乎要含蓄许多。
　　也许是因为正巧阿波根海子走进来的缘故，……她和列克星敦周遭的气氛……
　　……被打断了。
　　没有什么继续停留的心思，泷本日富美就像是遮遮掩掩着什么害羞的情绪似得，匆匆的回到自己的座位上。
　　“我是不是错过了什么？刚才有发生过什么事情吗？”
　　略微的察觉到了一点泷本日富美和列克星敦之间的古怪，阿波根海子略微偏头，扯着平稳的嗓音淡淡问道。
　　“嗯，姑且、算是发生了一些事情吧。”
　　列克星敦轻轻点了点头，略作停顿，便是酝酿好措辞的、——将刚才叶月雫修改需求的事情说给阿波根海子听。
　　“啧，早知道我就早来一点了。”
　　果然，跟自家姐姐阿波根樱子一样，阿波根海子不仅仅没有对叶月雫这位前辈的敬意……
　　……反倒提及起来的时候是一脸嫌弃，小手往后摸了摸、估摸着要不是叶月雫不在这里，她甚至可能直接拿出仿真枪来上一发也说不定。
　　不要怀疑。
　　这种事情……
　　……阿波根海子不是没干过。
　　在还没有正式入职的时候，——她就对叶月雫非常的熟悉，也做过很多至今仍在流传的凶猛往事。
　　“列克星敦你也是。”目光落到了列克星敦的身上，阿波跟海子看到列克星敦讪讪一笑，不由得开口。
　　“有时候就是要表现得强硬一点才行。”
　　“不然，以那个混蛋的性格分分钟可以骑到你身上去，——这样并不好。”
　　“嘛、嘛啊~~我知道了。”列克星敦纤纤玉指挠了挠脸颊，有些无奈的笑了一笑。
　　话虽这么说……
　　……可她对于叶月雫那个家伙的性子，实在是很没辙啊。
　　痴女什么的，……虽然比起欧拉丽的芙蕾娅稍微好点……
　　……但似乎也不是列克星敦能够从容应对的级别。
　　“不说这个了。”
　　微微的摇了摇头，列克星敦话锋一转，询问说道：“海子，你今天怎么来的这么晚？”
　　“昨天晚上有真人射击的对抗比赛，稍微的去参加了一下，睡得比较晚。”
　　打了个哈欠，一边回答、阿波根海子一边稍显散漫的走到自己座位。
　　真是很难的。
　　平时的时候，她总是一副沉稳冷静而又严苛认真的样子……
　　……像现在这样浑身飘荡着惫懒气息的模样，还真是意外的少见。
　　“呐，列克星敦。”蓦地，阿波根海子趁着打开电脑的时间，忽然开口唤了一声。
　　“嗯？”列克星敦微微一愣。
　　“刚才说到的改需求……”
　　略微一顿，阿波根海子眼底划过一抹精光，充满理智气息的问道：“……看你这样子，应该基本上都是你那边的工作吧？”
　　“诶？嗯，是、这样没错。”列克星敦点了点头回答。
　　这种事情，简直是不可谓不巧。
　　就像是叶月雫那货完全计划好了似的，……正好是列克星敦负责男女主角战斗方面的动作编程……
　　……她就屁颠屁颠的凑上来了。
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　想到这里，列克星敦忽然俏脸一滞，笑容渐渐凝固。
　　——她感觉到了公司里面大佬带来的深深恶意。
　　“如果实在是忙不过来的话，我可以帮忙的。”
　　看到列克星敦笑容渐渐消失的忧郁模样，阿波根海子抿了抿嘴，没笑，却强忍着如此说道。
　　“嗯嗯~~如果我忙不过来的话，到时候就得拜托你啦，海子！”
　　列克星敦可没有什么所谓的自尊心。
　　能够有人帮忙的话，——那自然而然是再好不过的了！
　　说到底……
　　……也还是因为公司里面程序组成员太少的缘故，否则、像列克星敦这样的新人，哪怕再优秀，也不可能轻松的被安排负责战斗模块的。
　　战斗模块，可是单机游戏的一大乐趣之一。
　　尽管在《精灵物语》这个剧情向的游戏中，占得比重远远没有动作游戏那样重……
　　……但也绝对不可小觑。
　　毫不客气的来说——
　　——将这个艰巨的任务分配给列克星敦，除了她编写代码的水准足够高以外、……还有着阿波根樱子满满的信任与期待……
　　因为，她打心眼里，很想要将列克星敦培养出来。
　　而列克星敦，在阿波根樱子看来，也有着这样的素质。
　　简单的闲谈了几句，列克星敦和阿波根海子就开始了今天紧张而又迫切的工作。
　　是的，就是紧张而又迫切。
　　随着键盘‘噼里啪啦’的敲响如同雨打芭蕉般连绵不绝，整个工作区是一片冷寂而又压抑的氛围。
　　Alpha测试是内部的测试，再加上一些投资商派遣过来参阅审阅的成员……
　　……零零总总人数并不多，却也极端重要。
　　现在是星期一，而等到星期五的下午，就是真正摆出成果的时候。
　　到那时——
　　——《精灵物语》这个游戏的主体框架就必须要搭建好了，并且大致的流程与走向，也基本要确立下来。
　　游戏是否被看好，游戏是否能够热卖……
　　……基本上从Alpha测试中就可以看出端倪。
　　因此，也由不得列克星敦、阿波根海子她们不紧张。
　　毕竟——
　　——谁也不想倾尽心血做出来的游戏，到头来却是差评满载对吧？
　　“嗯？嗯嗯嗯嗯？！”
　　就在这个时候，列克星敦眼睛锐利若鹰隼，扫了一眼屏幕，觉得其中一行有些不对劲。
　　几乎是下意识的，她想要更加的凑近一些看，然后……
　　……就没有什么然后了。
　　丰盈火爆的娇躯往前倾，饱满翘挺的峰峦就顺势一压，压在了跟前的键盘上。
　　霎时间——
　　——列克星敦看着编辑器中飞快滚动的乱码陷入了迷惘状态……
　　作者留言：
　　PS1：话说，说好了腾讯代理吃鸡来着，泥萌谁知道什么时候开服呀？
　　想玩，想去浪，讲真！太太我很厉害的！
　　就算是做伏地魔，我也有好好的吃过一次鸡的！￣▽￣


第七十三章：列克星敦：忽然好羡慕人设组这边的啊！
　　现在的时间是上午将近十一点钟左右。
　　迈着稍显匆忙的步子，列克星敦离开程序组的工作区，穿过走廊，驾轻就熟般的来到人设组这边。
　　Emmmmmm，当然！
　　她是真的有事儿过来，不是在摸鱼。
　　“伦！”走进人设组的区域，列克星敦一眼就看到了正在埋头看书的远山伦，便是清脆响亮的唤了一声。
　　闻言，远山伦抬起了头、循声转过脸将目光看过来。
　　“诶诶？列克星敦？”甜美温婉的嗓音带着几分诧异，她歪了歪头表现出了少许的惊讶。
　　要知道……
　　……现在《精灵物语》的游戏项目步入了中后期，在任务分配上完全就是程序组的主场。
　　然而列克星敦却还有着闲工夫过来找自己玩、咳咳，交流工作，——远山伦心里惊诧的同时，也似乎有着说不出的开心与喜悦。
　　于是——
　　“呐呐，列克星敦。”
　　——远山伦似乎想到了什么，微微弯腰，从桌下拿出了一个餐盒。
　　“这是我昨天晚上做的泡芙甜点，……唔，我记得你比较喜欢甜腻的味道对吧？所以我多加了一些奶油，要不要尝尝呢？”
　　小脑袋略微的偏了偏，她几乎发自心底的露出了婉约柔美的笑容，甜甜的柔声问道。
　　“啊，呃，……这个就不用了吧……”指头挠了挠脸颊，列克星敦微垂着眉梢，有些为难的说道。
　　嗯，真的很为难……
　　……她其实很想吃的，可是！节操还在呢所以工作要紧！
　　“……是、是吗……”似乎也察觉到自己刚才的举动有些不妥，远山伦高涨的情绪渐渐凝滞。
　　她俏脸上浮现出难以掩饰的惋惜，朝着列克星敦、稍有些低落的勉强笑了笑。
　　“不过，泡芙啊……”
　　列克星敦是很心软的女孩子。
　　看到远山伦有些没精打采的样子，略微心痛，眼珠子转了转、便是话锋一转。
　　“我很期待哦~~”带着些许轻飘飘的味道，她若有所指般的说道。
　　远山伦的心思很剔透，似乎读懂了列克星敦话语中蕴藏的意味。
　　“那，等到午休的时候，好好的尝尝看吧，列克星敦！”她落寞的情绪来得快、去的也快，展演露出明媚的笑容，脆声说道。
　　“嗯嗯。”列克星敦含笑点了点头，隐隐的、对很快将要到来的午休有些期待。
　　末了，她开始环顾四周来，左顾右盼的样子、似乎在寻找着什么似的。
　　“咦？列克星敦，你在找什么？”将列克星敦稍微有些奇怪的行为看在眼里，远山伦有些好奇的问道。
　　“光呢？我在找她呢，……稍微有些关于人设方面的问题……”
　　略微的收回视线，列克星敦眉梢微扬、带着几分讶异，询问起来。
　　“原来你是在找小光啊……”
　　眼底闪过一抹了然的神色，远山伦却是转而变得有些困扰。
　　“……小光的话，她被组长叫走了，现在并不在这里。”
　　“呃，不在？”列克星敦略微一怔，旋即有些麻爪，觉得事情微妙的变得棘手起来。
　　《精灵物语》这个游戏的主角，被某狗策划任性妄为的一闹，就需要在战斗模式上额外增添双刀流作为彩蛋……
　　……与之相对应的，代码需要修改，而人设、自然而然也许要重新的进行微调，以及设计好应对双刀流模式的新的形象。
　　由于这游戏企划是八神光为主人设师，最重要的男女主角也是八神光来进行设计……
　　……所以理所当然的，——列克星敦是想要过来知会八神光一声，跟她好好沟通一下。
　　可现在倒好！
　　她好不容易抽空过来一趟，八神光却不在。
　　——这让列克星敦顿时就有够苦恼的了。
　　下次再来？好麻烦呐~~
　　“是人设方面出了很重要的问题吗？”
　　看到列克星敦俏美的脸蛋上露出苦闷的样子，远山伦纤纤玉指轻点红唇，含着几分好奇的问道。
　　“姑且，嗯，可以这么说吧……”
　　“……其实是策划那边改了需求，人设这块、也需要额外的添加一些新的形象。”
　　提起这件事情，列克星敦就只觉得自己脑阔贼痛。
　　揉了揉自己的额头，她缓缓的将之前发生的事情，给远山伦娓娓道来。
　　“唔，原来是这样啊。”远山伦微微的点头，姑且、将事情的始末了然于心。
　　然后，却也是感同身受般的，嘴角浮出了和列克星敦差不多的忧愁无奈。
　　策划什么的……
　　……好过分啊~~——明明星期五就要Alpha测试了，这不是添乱嘛！
　　在心里面嗔恼的埋汰了一句，远山伦看着列克星敦左右为难的样子，心念一动，便是开口说道。
　　“呐，列克星敦……”
　　轻唤了一声，她脸蛋漫过一缕害羞的红晕，小手带着几分扭捏的相互摩挲。
　　“……如果不介意的话，这个问题交给我怎么样？”
　　“嗯？这件事情交给你？”列克星敦有些惊讶的看着远山伦。
　　“嗯嗯~~”
　　点了点头，远山伦煞有介事的郑重模样根本看不出任何开玩笑的成分。
　　“甄选勇者的断刚圣剑，还有贯穿真实的魔剑……”
　　“……这两位女主角的剑形态都有素材，主角也是，同样的有现成的模板。”
　　“尽管我可能实力没有小光那么强，但是——”
　　轻轻的挥了挥自己的小拳头，她眼睛闪闪发亮、熠熠生辉，兴致勃勃的说道。
　　“只是在这些基础上做一个双刀模式的人设形象，最多设计一套新的帅气服装，——应该是完全没有问题！”
　　“所以！这个，交给我好吗？不会让列克星敦你失望的啦！”
　　“……嗯，那就拜托你了，伦。”既然远山伦都说到了这个份上了，列克星敦自然而然也没有拒绝的意思。
　　她露出了温柔和煦的浅笑，和颜悦色的说道：“不过不用着急，在星期五之前给我就好。”
　　远山伦毕竟也是绘画专业的，或许不如八神光实力强劲，但也绝对不差。
　　再不济！
　　可还有列克星敦这个隐藏的本子画师、咳咳，插画师打底呢……
　　……有什么好担心的？
　　要不是现在绘画技艺，尽管在‘列克星敦什么都会’和‘很懂民心的本子画法’的加持下，还有些时候不小心就容易露馅的话……
　　……列克星敦或许自己就直接撸袖子莽过去了。
　　…………
　　跟远山伦再交代了一些细节上的事情以后，列克星敦就匆匆的回到了程序组的工作区。
　　明明，几乎差不多已经是要午休的时间了……
　　……然而她却还想要趁着这点时间多做一点事情。
　　比如——
　　——将上午被自己胸压键盘导致运行崩溃的程序，抢救回来。
　　好吧。
　　现在才十月份左右，距离十二月下旬正式的发售还有一两个月的时间，就已经这么忙了、——忙得不可开交……
　　……果然呐，程序员什么的，就是一种赚多花少死得早的典范啊~~
　　太过分了呀！
　　回想到人设组那边气氛悠哉，紧迫中还能够偶尔小小摸一下鱼的情况……
　　……列克星敦就登时有种难以言喻的糟心感。
　　那五味杂陈的复杂情绪，就像是将油盐酱醋全部打翻了一样。
　　“……唉~~~~”
　　看着跟前的整齐的代码，列克星敦有一种满足的成就感的同时、……也不禁忧愁的叹了一口气……
　　……得，今天晚上得在公司里面通宵熬夜了。
　　——不然工作根本做不完啊！
　　尽管知道程序组这边，在临近项目交付的时候……
　　……彻夜修仙赶工什么的，几乎是常有的事儿，甚至用战场来形容都不为过。
　　可第一次熬夜交代在这里，——MMP的狗策划！！
　　“列，那个，列克星敦……”就在这会儿，身后传来了糯糯的腼腆嗓音。
　　是泷本日富美。
　　“嗯？怎么了？有什么事情吗日富美？”列克星敦略微将思绪收敛，询问说道。
　　“午休，要不要一起去吃饭？”
　　嫩葱般的玉指纤纤若素，指尖微微的轻贴在一起，泷本日富美带着几分羞意邀请说道。
　　“嗯，好啊。”
　　扫了一眼电脑右下角显示的时间，十一点才刚刚过几分钟的样子，——有些早啊……
　　……但是！
　　列克星敦却是想也没想，满口答应。
　　尽管就在刚刚，她决定要好好的抓紧时间完成工作……
　　……可现在转念一想，——你妹的都踏马晚上要通宵了，好像这点时间、也微妙的不在乎了。
　　嗯嗯，还是跟日富美小姐姐一起午餐才是王道！
　　啊，对了！等会儿路过，将伦也一起叫上。
　　心里面默默的打着小算盘，列克星敦习惯性的拉开自己的抽屉。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　——她刚刚还心情愉快的淡笑，笑容渐渐凝固、而后逐渐消失。
　　“唔？怎么了？列克星敦？”看到列克星敦的表情有些不对劲，泷本日富美歪了歪头，奇怪问道。
　　“我没带、没带便当。”
　　叹了一口气，列克星敦无奈的说道：“看来，今天只能够老老实实的吃食堂了。”
　　毕竟家里面有好几个妹子要养活，平时的时候、为了节省开支……
　　……她一般都是自己带着便当盒热一下讲究的。味道虽然差了点，但也蛮实惠的。
　　顺带一提——
　　——泷本日富美也是一样，远山伦、八神光，也同样如此。
　　毕竟又不是不会做饭，……果然还是省钱用来做些自己喜欢的事情比较好……
　　……比如，泷本日富美要Cosplay，伦喜欢做甜点，光想要买游戏，而列克星敦、——嗯，经常光顾加油站。
　　作者留言：
　　PS1：Emmmmm，先把青叶的图放出来，等到《精灵物语1》发布的时候……
　　……姑且考虑让小小只的幼青叶出来浪一圈吧~~￣ω￣=


第七十四章：没想到你是这样的日富美！
　　傍晚的时候，窗外柔和的夕阳洒落下暮色的余晖，将整片天空都染透得绚烂无比。
　　残红的光辉轻柔的飘落进来，却一点也不显得热，反倒是有几分中气不足的感觉。
　　不过，想来这也是很正常的事情。
　　如今已经是深秋的时节，空气中总会不自觉的带着几分萧瑟零落的味道。
　　“列克星敦~~”
　　“嗯？”
　　“那个、……今天要不要一起回家呢？”
　　泷本日富美似乎还是老样子。
　　做起事情来的时候，除非火烧眉毛了、——否则，可能总是像现在这样给人一种慢条斯理的感觉。
　　慢吞吞的将自己桌子上的东西收拾干净，她就扭头看向了列克星敦，眸子中带着些许期待、柔声询问。
　　尽管泷本日富美的家，跟列克星敦的家微妙的有些偏差，……也似乎算不上什么同路……
　　但是，偶尔——
　　——她也想要小小的迂回一下，稍稍的享受一下跟列克星敦夕阳漫步的感觉。
　　Emmmmm，这该怎么说好呢？
　　少女情怀总是诗？
　　可以这么形容吧，毕竟、日富美小姐姐可还只有十八岁，才刚刚成年呢。
　　“啊，那个啊……”
　　听到泷本日富美挂着几分娇羞的邀请，列克星敦停下了自己洋洋洒洒的代码，转而看向她。
　　“……我可能今天没办法跟你一起回家。”
　　“诶？为什么？”泷本日富美要说不失落自然是不可能的。
　　不过，比起那个，她似乎更加的好奇列克星敦想要做什么。略微一愣，接着就奇怪的问道。
　　“难道，列克星敦，你有什么想做的、事情么？”
　　不知道怎么的，泷本日富美说着说着，小脑袋一歪、思绪就有些飘了。
　　晚上的时候……
　　稍微有些事情要做……
　　不能够跟闺蜜好友一起通路回家……
　　……Emmmmm，难、难不成？！
　　脑海中一抹霹雳炸响，泷本日富美似乎想到了什么，俏脸一僵，微微泛红的脸蛋、似乎更加的让人迷醉。
　　如水波荡漾开来般的醉红，就像是最最芬芳的美酒般甜腻……
　　……她似乎微妙的，想歪了。
　　“列、列克星敦！”还没等列克星敦酝酿好措辞回答，泷本日富美就忽然娇声的呼喊一句。
　　顿了一顿，她小手轻轻的攥拳在胸口，眼眸含羞带怯、却格外坚定的说道。
　　“不、不要做那种事情哦，要，要是寂寞的话……”
　　“……来我家，怎怎怎怎、怎么样？”
　　越说，泷本日富美越是害羞。
　　嘴唇微动，嗓音嗫嚅，小脑袋几乎都快要埋进饱满的酥胸离去了。
　　“蛤？”列克星敦一脸懵圈，下意识的发出了一声不明所以的惊疑。
　　不要做那种事情？
　　——到底是哪种事情啊？
　　“就、就是……”
　　早就因为扭捏害臊而挪开视线的泷本日富美，偷偷的瞄着列克星敦的反应。
　　当看到列克星敦一脸懵逼的不知道自己在说什么的时候……
　　……她微微的抿了抿嘴，眼帘中雾丝摇曳，仿佛好不容易鼓起劲似的，解释般的轻轻开口。
　　“……就是那个，那个，女孩子缺钱的时候，不、不良……那个，那个……”
　　好吧，泷本日富美貌似实在是高估了自己的勇气。
　　期期艾艾的说，磕磕绊绊的说，明明是个简单的词语、她却始终怎么都说不出口。
　　心跳的厉害，羞耻的感觉、仿佛盖提亚的怒火一样要将理智烧却。
　　“……呃……”
　　微微的张了张嘴，列克星敦看着泷本日富美这样柔弱羞怯的美态，却是哑然失笑，一时间有些不知道该说什么好。
　　她并不笨，相反、是一个聪明伶俐的女孩子。
　　泷本日富美这几乎将局促羞赧的心情都写在脸上，列克星敦要是还不能够猜出些许端倪的话……
　　……就真的是白画了那么多本子。
　　嗯，哦，对了，里番也不是白看的。
　　“不要想那么多了啊~~”
　　带着几分哭笑不得的情绪，列克星敦也不点破泷本日富美的心思，解释说道。
　　“今天你也看到了，那个狗策划、咳咳，叶月小姐不是更改了一些游戏的需求吗？”
　　“为了赶在星期五的Alpha测试之前将任务做完，我今天可能就需要在公司里面过夜了。”
　　“啊，原、原来是这样啊……”悻悻然的笑了笑，泷本日富美脸颊仿佛火烧一样，——为自己刚才没名堂的胡思乱想羞耻不已。
　　不过，却是不置可否的，稍微的松了一口气。
　　果然……
　　……列克星敦不是那样的女孩子，也、也不会做那种事情的。
　　可是，如果列克星敦真的在做那种事情……
　　……唔，我、我要不要去光顾一下呢？——脑袋一歪，泷本日富美又开始浮想联翩。
　　“日富美，你在想什么？”看到自家日富美小姐姐又是脸蛋绯红、软绵绵的遐想起来，列克星敦揉了揉额头轻唤说道。
　　“啊，不，没、没什么……”泷本日富美回神过来。
　　似乎有些紧张，似乎有些害怕被戳中了心事……
　　……她脊背绷得直直的，双腿并拢，坐得那叫一个乖巧。
　　都、都怪昨天晚上那本，……本子……
　　……都是它的错！
　　——在心里面，泷本日富美小小的嘀咕了一句，腹诽不已。
　　“……”看到泷本日富美这样子，列克星敦无奈的摇了摇头，有些宠溺、也不戳破她。
　　女孩子的心思，有时候就像是天鹅绒一样、轻飘飘的，没来由，却总喜欢胡思乱想。
　　这倒是无可厚非的事情。
　　她也并不会多么在意。
　　“说起来……”
　　“……今天虽然不回家，但是跟你同路一段、倒也不是不可以哦~~”细嫩的玉指轻点着脸颊，列克星敦歪着脑袋想了想，说道。
　　“唔？”泷本日富美抬起视线，带着几分诧异，带着几分呆萌，非常可爱的看向列克星敦。
　　思绪有些乱，她一时间并没有领会到列克星敦的意思。
　　“也·就·是·说——”
　　一字一顿，列克星敦含着娇憨的语气，说道：“我要去商业街那边购置晚上加班用的一些东西。”
　　“所以，一起去吧？”她话锋一转，露出了明媚如骄阳般灿烂笑容，和煦说道。
　　…………
　　深秋的时候，夜色降临的就比起以前要早很多。
　　现在才五点半左右的样子，刚刚下班、夕阳就已经近乎完全的沉入了西边。
　　暗淡的光辉，月亮的轮廓在蒙蒙灰白的天空中若隐若现。
　　路灯的灯光已经照亮了起来，就像是一簇又一簇的焰火、带着几分绚烂而又迤逦的味道。
　　“列克星敦，你要、买什么呢？”泷本日富美双手笔直的并在跟前，提着小包，俏生生的询问说道。
　　“嗯，让我想想啊……”
　　列克星敦指头来回轻点着自己的樱唇，略一思索，回答说道：“……应该是一些牙刷牙膏之类的生活用品，睡袋似乎也要……”
　　“……嗯，这样算一算，为了保持精力、功能饮料也是需要小小的入手一些呐，——虽然我并不是很喜欢那些东西。”
　　顺带一提——
　　——不知道是不是列克星敦今天晚上留夜的缘故，八神光和远山伦也是，她们两个似乎也打算留在公司赶工做事。
　　讲真，像这种自主加班的行为，……不求酬劳，不求薪水，只为了能够按期完成工作……
　　在这忙碌繁杂的社会，怕是只有二次元小姐姐们才有这样优秀的品质了。
　　诶诶？
　　等、等等……
　　……这么一想，——列克星敦就忽然觉得自己似乎蛮不错的，情操是如此的高尚啊！
　　“不过，日富美你要赶班车对吧？”稍稍的收敛了一些思绪，她像是想起了什么，微微一笑的问道。
　　“嗯？嗯，是六点多的车。”泷本日富美微微一怔，旋即轻轻的点头。
　　“那么！我先送你去车站吧！”列克星敦露出了温柔的笑容，和颜悦色的说道。
　　“不、其实不用的……”
　　泷本日富美还想要跟列克星敦多走一走，哪怕是仅仅这样并肩漫步、——她也发自心底的喜欢。
　　隐隐的，或许她自己都没有发现……
　　……在东京、姑且只有列克星敦这么一个知心闺蜜，她看向列克星敦的目光中，总是微不可查的带着几分濡慕与依恋。
　　“不行哦！”
　　然而，并没有注意到泷本日富美的心情的列克星敦，却是微微晃了晃指头，煞有介事的说道。
　　“女孩子在街上逗留太晚的话，会很危险的。”
　　说到这里，她俏脸神色略微缓和，柔和的说道：“所以，让我先把你送上车吧。”
　　真、真是的耶~~
　　我又不是什么没长大的小孩子……
　　……Mo~~列克星敦真的是太喜欢操心了啦~~
　　嘴里面嘟囔着抱怨了一句，但是泷本日富美心里面却格外的开心，满足与幸福的心情、就像是溢满出来了一样，充斥着整个心扉。
　　“嗯。”低低的应了一声，她就像是温顺的小媳妇一样，不在多言，也没有任何的异议。
　　跟列克星敦走在路上，泷本日富美怀揣着些许小小的心思，与列克星敦越靠越近。
　　最后……
　　……心砰砰的跳的很快，悸动的情绪、就像是乱颤的音符般活跃。
　　——她小手试探着，轻触着，轻轻的将列克星敦细腻莹润的小手握在掌心。
　　“诶？”感觉到手上的异动，列克星敦微微一愣，旋即莞尔一笑。
　　不理会泷本日富美羞怯的情绪，她就像是得寸进尺一样，将那一只细嫩小巧的手紧紧攥住。
　　不松开。
　　绝对、不想松开。
　　在这一刻——
　　——两个女孩子柔软的内心，也似乎渐渐的联系在一起，更加的紧密。
　　作者留言：
　　PS1：Emmmmm，果然，在游戏发布前，没有一个妥妥的通宵剧情，——果然是不完整的呀！
　　具体会发生什么~~哦呼，泥萌懂得~~￣▽￣


第七十五章：我们去买宠物吧！
　　都说在列克星敦前世的天朝，人非常非常的多，做个公交地铁都是爆满拥挤跟个沙丁鱼罐头一样……
　　……可现在在她看来，——其实日本也好不到哪里去。
　　至少，这个世界的日本是这样。
　　正值下班高峰期的现在，越是接近电车车站的位置，就越是看到一堆堆的人推搡熙攘。
　　有时候，要是不注意避让一下周围的家伙，可能就会被小心被撞到。
　　邂逅？
　　想多了。
　　这并不是一件美妙的事情。
　　泷本日富美牵着列克星敦的手，浑身都洋溢着温驯而又乖巧的味道。
　　偶尔，她也会小小的、仿佛蹩脚的找着话题一样，说着一些自己的糗事。
　　恰巧……
　　……某一次在完全拥堵的车站过道上，泷本日富美就是被毫无反抗般的挤到了墙角，弱弱的、根本反抗不了。
　　这事儿，现在回想起来，都似乎是她心里面抹不去的阴影。
　　身子柔弱怪我咯？
　　力气纤细怪我咯？
　　——嗯，挺哀怨的。
　　但是那副可怜巴巴的困扰样子，在列克星敦看来、真的是我见犹怜，非常讨人喜欢。
　　这才是日富美小姐姐的魅力啊，……那种细弱娇柔的美……
　　要是她能够很彪悍的将人群自己挤开的话……
　　……列克星敦估摸着觉得自己可能认识了一个假的‘日富美’。
　　不过——
　　——这一次不一样！是的，完全不一样！
　　这一次，是列克星敦陪着泷本日富美过来的。
　　自然而然……
　　……她也不会允许、自家纤弱的日富美小姐姐被那群不长眼的社畜欺负。
　　嗯，送上电车吧。
　　默默的，列克星敦在心里面暗暗想到。
　　蓦地，就在她稍稍有些胡思乱想的时候——
　　“？？？”
　　——小手被拉住了。
　　确切来说，是列克星敦拉着泷本日富美的那只小手……
　　……上面有些兀然的传来拉扯的力道，虽然算不上很重、但也让她有些忽视不掉。
　　“日富美？”带着几分困惑，列克星敦收回了自己的思绪，转而扭头看向身边的泷本日富美。
　　“……”泷本日富美并没有回话。
　　也不知道她是听到了列克星敦的询问，还是一时间走神根本就没有注意。
　　或许，是前者吧？
　　此时此刻——
　　——泷本日富美并未有看列克星敦，只是呆呆的看着旁边的商店，盯着玻璃橱窗里的一处地方。
　　那样子，简直就像是个跟着自家妈妈上街、却忽然间看到了感兴趣的东西的小女孩……
　　……眼睛闪闪发亮，绽放出熠熠生辉的明亮光彩，带着几分天然、带着几分呆萌，真的是格外的娇憨可人。
　　似乎感觉到泷本日富美微妙高涨的情绪，列克星敦微微一愣、旋即将目光顺了过去。
　　定睛一看！
　　呃，姆……
　　……宠、宠物之家？！
　　顿时，她的脸色就有些古怪了起来。
　　——难道，自家日富美小姐姐想要养一只宠物吗？
　　话说回来……
　　……好像记得原著中，她养过一只傲娇得跟青叶一样的刺猬来着？
　　唔，……是有这么一回事……
　　“日富美。”
　　含着稍微有些惊讶的心思，列克星敦再度轻轻的唤了一声。
　　“……”然而，看那边看入神的泷本日富美，没有回答。
　　眼眸中摇曳着清冽的光，充盈着清冽的味道，但却似乎让人不知道她在想什么。
　　不不不！
　　不能够这么说。
　　泷本日富美在想什么……
　　……其实真的是意外的好懂，——嗯，这孩子真好懂。
　　“日~富~美~~~”堪堪一握的腰肢略微倾斜，列克星敦悄悄的低下头凑到泷本日富美耳边，而后嗓音绵软的娇声唤道。
　　“咦？咦咦咦？！列列列列列，列克星敦？！”
　　感觉到耳垂那敏感的地方，非常突然的就是一股芬芳却又温热的吐息拂过。
　　泷本日富美整个人惊吓般的骤然回神，肩膀紧绷起来，连惊愕到惶恐不安的嗓音都颤抖了几分。
　　“噗~没必要这么大的反应吧？日富美。”列克星敦小手轻轻掩嘴，扑哧一笑。
　　不过，日富美小姐姐日常震惊，——果然超可爱呐！
　　“姆呜~~~真，真是的耶~不要吓我……”腮帮子微微的鼓起来，泷本日富美小小的嘟着嘴，俏脸羞红、带着几分羞恼的娇嗔说道。
　　“呼呼，抱歉抱歉。”
　　——因为日富美害怕得跟个小仓鼠一样惊吓的样子，太可爱了嘛！
　　嘴上说着抱歉，但是列克星敦却是一点也没有悔改的想法。
　　“对了，日富美。”
　　她像是想到了什么，话锋一转，接着说道：“你想要养一只宠物吗？”
　　“嗯、嗯……”稍稍的愣了一愣，似乎有些困惑列克星敦为什么会知道自己的小心思。
　　但泷本日富美看到列克星敦指了指旁边名为‘宠物之家’的商店……
　　……霎时间，俏脸涨得通红通红的，有种不小心被看穿了羞涩。
　　“想要，宠物，……因为有一个宠物的话……”
　　“……应、应该就不会寂寞了~~”
　　嘴唇微微的蠕动，泷本日富美小脑袋垂的很低，轻轻的、像是自言自语般的说道。
　　然而——
　　——她虽然好像只是在跟自己说，却没有意料到列克星敦那超乎常人的听力。
　　就算是最后那一句小小的抱怨……
　　……列克星敦也是一字不落的听得清清楚楚。
　　是吗？是这样啊！
　　独自一人来到东京，独自一人在家里……
　　……日富美难免会觉得寂寞啊~~
　　对此，列克星敦倒不是不能够理解。
　　事实上，远山伦小姐姐也在某次小小的跟她埋怨过……
　　……说刚毕业那会儿，八神光一点都不解风情的跟她分开租房，搞得她每次一个人回家心惊胆战的，回到家也是一片伶仃的氛围。
　　——那会儿远山伦说起来，都是一脸愤愤不平的样子，可见她心里面是多么哀怨了。
　　果然，女孩子是很害怕孤独的吗？
　　略微偏头，列克星敦想到了这里，看着眼前柔柔弱弱的泷本日富美，鼻子微酸、忍不住就想要邀请她搬到自己这边来住。
　　可转念一想……
　　……自家有萌萌，有托尔，有加加，已经是处于人员满员的状态。
　　本来就很腼腆，不善于与人相处的泷本日富美……
　　……要是过来的话，怕是全天候都要处于神经紧绷的状态了吧？——不行不行，不合适。
　　“是吗？那、既然这样，我们一起进去看看吧？”
　　“诶诶？”泷本日富美发出了些许惊讶的轻呼。
　　她虽然对养宠物这件事情有些念想，但是……
　　……忽然想到，那些小狗小猫在屋子里面乱窜的场景，就浑身打颤，怂得不要不要的。
　　遭、遭不住的吧？
　　“不，不用了……我、我并不是，十分想要……”扭过头，泷本日富美心虚的挪开视线，颤声说道。
　　这又是个什么操作？
　　列克星敦懵逼了。
　　刚才是谁一直看着宠物店不肯走的？怎么现在提起要去买宠物，就怂的跟个宝宝似的？
　　我说小姐姐啊，你胆子也太小了……
　　……嗯？嗯嗯嗯？？？
　　难道——
　　“——日富美你是不擅长应付那种比较有活力的，各种喜欢乱跑的小猫小狗吗？”列克星敦似乎是猛然间想到了什么，询问说道。
　　“嗯、嗯……”
　　微微的点了点头，泷本日富美小手轻轻捏起、掩在嘴边，嗫嚅着说道：“……有活力是一件好事，可是……我有些不擅长……”
　　“那就买别的呗。”列克星敦露出了温柔的笑容，“宠物又不是只有猫狗之类的。像鹦鹉啊，刺猬啊，仓鼠啊，——这些不是都可以吗？”
　　“走吧，我们进去看看。”
　　看到泷本日富美还有些左顾右盼般的踌躇，列克星敦便是爽朗一笑，不由分说的拉着她向‘宠物之家’走去。
　　“诶？诶诶？！等、等等，列克星敦！？”
　　还没有做好准备的泷本日富美，眉梢微垂，带着几分困扰，轻盈的娇呼出声。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　“……”被列克星敦半强迫般拉着前进，她有些呆呆的看着列克星敦婀娜的背影。
　　轻轻的微叹了一口气以后，嘴角略微扬起了一抹明媚的浅笑。
　　“欢迎光临。”
　　这家店并不是很大，又或许是因为现在是普遍下班的时间……
　　……因此，只有前台那里一个和蔼的老板娘守着。
　　当列克星敦和泷本日富美走进来的时候，她带着几分慈祥的笑了笑，说道：“看中了哪只的话，就将它下面的标签给我就好。”
　　“老板，这些都是有合格证明的吗？”略微的抬起小手，泷本日富美煞有介事的问道。
　　“……”老板娘。
　　“……”列克星敦。
　　就在这一刹那间，空气就仿佛凝固了似的，陷入了死一般的沉寂中。
　　“噗~~~合格证明，噗呲~~~”列克星敦仿佛想要极力的忍耐着自己的笑意，但、实在是绷不住啊。
　　“唔，我有说错了什么吗？”泷本日富美歪了歪头，眨巴着无辜的眼神看着列克星敦，不明所以。
　　“呼呼~~没想到日富美你意外单纯呢~~~”小手轻轻的掩着嘴，列克星敦眉眼弯弯，揶揄般的笑了笑。
　　末了，她像是耐心解释一样，说道：“宠物，一般看的都是疫检证明的喔。”
　　作者留言：
　　PS1：四周目了，……已经四周目了……
　　……结果，安还是挂了_(:з」∠)_


第七十六章：小刺猬，宗次郎！
　　“……，……，……？！”
　　带着几分迷惘的眨了眨眼睛，泷本日富美怔怔的样子充满了说不出的可爱。
　　愣了一会儿以后，她忽然俏脸一僵，而后刷的通红了起来，仿佛充-血一样、羞意滚滚弥漫开来。
　　“啊、是，……是这样啊……”视线游移不定般的挪开，泷本日富美悻悻然的干笑了两下。
　　或许——
　　——她觉得自己刚才犯的错误非常的丢脸吧？总觉得好羞耻！
　　将泷本日富美呆萌的小动作尽收眼底，列克星敦小嘴一咧、情不自禁的莞尔一笑。
　　“我，我去看看，宠物……”
　　列克星敦的浅笑，在现在心里面有事儿的泷本日富美看来，——简直就像是让她怦然心动的‘邪魅一笑’似的。
　　小心肝噗噗的跳个不停，脸蛋仿佛被羞意的火焰熊熊灼烧似的，滚烫得过分。
　　仿佛掩饰什么，她匆匆的扔下了这样一句话以后，带着几分落荒而逃的味道……
　　……跑了，小跑到最里边的角落里，躲开了列克星敦的视线。
　　“呵呵，真是一个有趣的小姑娘呢。”
　　年近中年的老板娘，目送着泷本日富美逃跑般的往里跑，不由得亲切笑了起来。
　　那就仿佛是在看着年轻的长辈，回想起了自己年轻时候的样子……
　　……她的笑容中，她的眸光中，荡漾着温柔慈爱的味道，让人温暖。
　　“嗯嗯~~”
　　对此，列克星敦会心一笑。
　　“日富美她非常的可爱呢！总是轻飘飘得好像羽毛一样，喜欢害羞、性格腼腆……”
　　“……但是，偶尔又会闹一点小小的别扭，有时候也会有点小小的固执，——简直就像是个小孩子一样。”
　　仿佛对老板娘的话非常的认同似的，她不住的点头附和。
　　并且，越说越是起劲，列克星敦小手不由自主的抚上了自己的脸蛋，歪着脑袋、含着化不开的盈盈笑容。
　　这样子的日富美小姐姐……
　　……最可爱了！
　　“话说，小姑娘，你们还是高中生吗？”老板娘怕也是闲来无事，于是就扯着温和的嗓音，像列克星敦搭话。
　　“诶？不是哦。”
　　稍微的回神，列克星敦轻轻的摇了摇头。
　　“我和日富美已经在公司里面上班了。姑且，已经算得上是社会人士了吧？”
　　虽然对于这件事情，她并没有什么太多的实感。
　　但是，无论是远山伦、八神光，亦或是现在陪着的泷本日富美……
　　……她们几个妹子好像都对于‘社会人士’有那么一点点执念的样子。
　　说起这个，她们似乎有种自豪……
　　……唔，难道是意味着可以稍稍的独立一些了，有种成就感吗？
　　对此——
　　——列克星敦保持着不置可否的态度，总之并不是很能够理解就是了。
　　然而意外的，老板娘似乎也觉得所谓的‘社会人士’很厉害似得……
　　……听到列克星敦的回答，不由得和善一笑，随后仿佛夸赞般说了一些自己的回忆。
　　不、 不对吧？
　　老板娘你的态度实在是太消极了吧？！
　　眉梢微垂，列克星敦带着几分困扰的笑容，笑的很勉强，应付着老板娘的唠叨。
　　刚才她其实就想说了的……
　　……老板娘看上去才四十多岁吧？怎么现在一副看破红尘的样子？
　　你这样子，真的很不得了的你知道吗？
　　你这样子，让那些七老八十的老奶奶们怎么自处啊？
　　“呵呵，抱歉抱歉，一上了年纪，就偶尔喜欢回忆以前的往事，可能你听得有些不耐烦了吧？”
　　看到列克星敦那变得古怪起来的脸色，老板娘略微一愣，旋即温和的笑了一笑，语态平和的说道。
　　可她不知道，她这样一句‘一上了年纪’，——让列克星敦那微妙而又复杂的心情，更加的深沉了。
　　真是罕见诶~~
　　在东京这种生活节奏快的飞起的地方，竟然还有这种心态分分钟‘提前退休’的家伙……
　　……果然，——世界之大，无奇不有！
　　…………
　　“列，列克星敦……”
　　很快，并没有花去多少的时间，趁着列克星敦和老板娘有一搭没一搭的闲聊的时候……
　　……泷本日富美就已经提着一个小笼子过来了。
　　柔柔的嗓音，柔和的俏脸上也带着几分心情愉快的味道，——看样子，她似乎意外的很中意手中的宠物。
　　“日富美，你选了什么？”稍稍的有些好奇，列克星敦询问起来。
　　同时，目光中含着几分探究的意思，落到了泷本日富美手中提着的笼子里。
　　——那是一只刺猬。
　　没错的，应该是刺猬。
　　小小只的、像是一个吉祥物一样小巧可爱。
　　背上的刺是棕红色的，但是却很软、也很短，并没有多少威慑力……
　　……反倒是搭配着肉呼呼的身子，给人一种格外讨人喜欢的感觉。
　　——这应该是刚出生没多久吧？好像眼睛都还有些睁不开。
　　微微的摩挲着下巴，列克星敦将小刺猬打量了一番以后……
　　……忽然一怔，心里面的思绪陡然一转。
　　话说回来……
　　……该不会，这只就是原著里面那个傲娇的小刺猬‘宗次郎’吧？
　　这、这么巧？！
　　“怎、怎么样？列克星敦，她很可爱、对吧？”眼波流转，泷本日富美抬起视线看着列克星敦，嗓音中带着些许意义未明的期待。
　　“嗯、嗯……”
　　列克星敦微微的点了点头，可爱什么的，虽然不是主流的宠物、但她却并不否认。
　　“……那个，日富美，决定了吗？就要这只？”略微一顿，她询说道。
　　“嗯，就她、就她了……”
　　俏脸很是温柔，泷本日富美含着些许清浅的笑容，轻捧着笼子，柔声说道：“……我很喜欢她身上的气息，很纯洁，也很亲切。”
　　——就像是，列克星敦你一样。
　　并没有说出口，但是她却在心里面默默的补了一句。
　　因为看到这只刺猬，总觉得依稀间仿佛看到了列克星敦……
　　……泷本日富美从来没有像现在这样，迫切的想要这只小刺猬。
　　这，这应该算是很有缘吧？
　　啊，说起来……
　　……今天早上，星座占卜的时候，说水瓶座一定会遇到顺心的事，遇到有缘的人。——应该，说的就是这个小家伙吧？
　　思绪就像是柔软的云絮般飘摇，泷本日富美想到这里，嘴角微微的扬起了更加轻盈的笑容。
　　甜甜的，暖暖的，仿佛幸福与满足的情绪溢满心扉。
　　“给！”
　　就在这会儿，就在泷本日富美傻傻的站着、胡思乱想的时候……
　　……列克星敦已经跟老板娘把宠物领养的手续办好了。
　　微微一笑，她将那一纸证明递到了泷本日富美跟前。
　　“诶？这是？”泷本日富美稍稍的回过神来，下意识的接过列克星敦递过来的纸，俏脸中带着几分迷茫。
　　她思绪还有些飘，好像还没有完全的的回神。
　　慢吞吞的动作，懵懵懂懂的样子，——简直就像是天然得无可救药似的！
　　“这是你领养这只小家伙的证明哦！”看着泷本日富美越来越萌的样子，列克星敦真的恨不得好好的捏一捏这丫头的脸蛋。
　　想必，细腻的肌肤，滑腻的触感……
　　……绝对手感非常的好吧？
　　“谢、谢谢。”
　　然而，泷本日富美却好像敏感的感觉到了危险似得，飞快的拿着证明、塞进口袋，而后就下意识的退后了两步。
　　“……”微微的张了张嘴巴，列克星敦欲言又止、止言又欲，最后悻悻然的讪讪奈一笑。
　　这不是意识挺敏锐的吗？
　　难道……
　　……日富美小姐姐还有呆毛王那种祖传的直感？
　　假的，假的，不存在的！
　　“那个，列，列克星敦……”
　　似乎也不太明白自己为什么刚才会无意识的退后两步，泷本日富美稍稍的有些困惑。
　　不过很快，她将之抛到了脑后，不再理会。
　　轻轻的唤了一声，泷本日富美重新看向列克星敦，俏脸微红、含羞带怯，轻声说道。
　　“谢，谢谢你陪我过来，买、买宗次郎。”她性子还是那样的软，软乎乎的、像是奶油。
　　再度的道谢了一次，却和列克星敦并没有半点生疏的感觉……
　　……相反，泷本日富美似乎对列克星敦更加的亲昵了一些。
　　柔婉的暖笑，如同一抹明媚的光辉，充满了阳光的味道。
　　“宗次郎？”列克星敦略微咋舌。
　　哦呼，还真是那只傲娇的刺猬啊。
　　下意识的，她将目光又一次的看向笼子。
　　不过，现在这只小刺猬还很小就是了……
　　……只是没想到，这只刺猬，这次、是自己送给日富美的么？
　　隐隐的，想到这里，列克星敦心里面略微的泛起了几分窃喜的情绪。
　　她可是知道的。——知道宗次郎在泷本日富美心里的地位。
　　这样看来，就难怪了。
　　难怪刚才泷本日富美对自己的态度更加的亲密了几分……
　　……Emmmmm，根本不亏啊这波！血赚！
　　“嗯，是这小家伙的名字。”
　　似乎将列克星敦惊诧的样子、擅自的理解为对‘宗次郎’的名字的诧异……
　　……泷本日富美嗓音柔软，和声的解释说道：“因为，我老家有一只柴犬，是我爸妈养的，叫做‘宗一郎’。”
　　——所以才叫做宗次郎吗？！
　　对此，列克星敦真的是无言以对。
　　作者留言：
　　PS1：小刺猬宗次郎终于粗来啦~可喜可贺可喜可贺！￣ω￣=


第七十七章：萨拉托加：MMP的托尔！你坑我呀！
　　花开两朵，各表一枝。
　　现在的时间差不多是晚上六点多钟左右，外面的天空已经彻底的黑了下来。
　　华灯初上，绚烂的万家灯火若繁星点缀。
　　列克星敦送走了泷本日富美以后，就去宠物店隔壁的百货商店购置晚上需要的东西……
　　……嗯，顺便在路过饮料专柜的时候，将写着‘超强劲大魔王’字样的功能饮料拿出三罐、扔进购物车里面。
　　付好了账单以后，她就没有再多浪费时间的意思，迈着稍显匆促的步子向着公司赶去。
　　而另外一边——
　　“列克星敦大人！托尔我回来咯！”
　　——轻巧的掏出钥匙‘咔嚓’一下打开屋门，托尔还未踏入客厅，就活力四射的嚷嚷着嗓子吆喝喊道。
　　她看上去似乎心情很不错。
　　如同柳絮般的黛眉轻扬，含着几分喜上眉梢般轻盈的韵味。
　　鼻尖似有似无的哼着不知名的小曲儿，脱了鞋，托尔接着便是‘噔噔噔’的踩着欢脱的脚步来到客厅。
　　“咦？加加，列克星敦大人呢？”
　　带着几分莫名期待，她环顾四周，可是却并没有看到列克星敦纤腰若素的倩影，不由奇怪的问了起来。
　　今天托尔在之前生活的那片异世界有点小小的事情，可以说几乎是一整天都没在家。
　　走的时候，顺便拿了一些特产食材做伴手礼，她满心欢喜的想要给列克星敦好好的露上一手……
　　……然而现在这是什么情况？往常的这个时候，列克星敦大人应该已经回来了啊？怎么没看到人呢？
　　对此——
　　——托尔表示深深的疑惑。
　　正开着暖气、趴在地板上看着漫画的萨拉托加，听到托尔的询问，微微仰起头来，想了想。
　　“姐姐没回来，……啊，说起来……”
　　她微微蹙眉，依稀间似乎想到了什么，拿起旁边的手机看了看，回答说道：“今天好像不打算回来，说是有工作没有做完，可能需要加班熬夜什么的。”
　　“啊……怎、怎么这样……”
　　微微的张了张小嘴，托尔真的是一时间不知道该说什么好。
　　热情洋溢的高涨情绪略微回落，虽然还不至于跌落到谷底……
　　……但是她稍稍的有些兴味阑珊，是毋庸置疑的！
　　其实，这并不能够抱怨什么吧？
　　说起来……
　　……在托尔的印象里，——这还是列克星敦第一次在公司里面留夜吧？
　　“萌萌呢？”没有看到萌萌那娇小玲珑的身影，她转而问道。
　　“刚刚还在这里呢，……姆，这会儿应该是已经回到精灵空间里面去了吧……”
　　“……好像她说，她担心姐姐晚上寂寞，所以打算默默的陪着、来着？”
　　纤纤玉指轻点着脸颊，萨拉托加歪了歪小脑袋，略微回想的回答。
　　嗓音中带着几分软绵绵的惫懒，她慵懒的打了个哈欠，看了看时间。
　　唔，……六点多钟了啊……
　　……嗯嗯，今天的活动也要开肝了。就是不知道萌萌有没有上号啊，要是没有的话，——今天怕是只能够租野队了。
　　算了，反正也没差。
　　撇了撇嘴，萨拉托加翻了个身。那慢吞吞的样子，简直就像是个翻身的乌龟一样，怎么看怎么艰难。
　　仰着身子，曼妙丰盈的娇躯、即便是穿着宽松的居家服饰，优美的曲线也依然被勾勒得淋漓尽致，充满了诱人心弦的风情。
　　——现在基本上已经是个咸鱼，她也就只有这点地方值得称道了吧？
　　瞅着萨拉托加，托尔在心里面小小的腹诽了一句，一头黑线。
　　“我去做饭了。”说完，肥硕的绿色龙尾巴耷拉在地，像是个拖把一样，——她挪步走进了厨房。
　　既然列克星敦大人不在的话……
　　……Emmmmmm，果然还是把这些特产食材都扔到冰箱里去吧。
　　将自己随身空间里面的东西吧啦吧啦全部倒出来，一个个塞进冰箱……
　　……而后，托尔略微的偏头，拧着下巴想了想，拿出了冰箱里仅仅剩下的两个鸡蛋。
　　今天只有自己和萌萌、还有加加，就吃蛋炒饭吧。
　　打蛋，炒饭，对于这种比较容易操作的中华料理……
　　……托尔也是有所涉猎的，——因为她似乎发现，自家的列克星敦大人好像对中华料理情有独钟。
　　那么！
　　作为一个优秀的女仆小姐，把握好自家主人的口味自然而然也是重中之重！
　　或许……
　　……她自己都没有意识到，——没有列克星敦在，兴致缺缺，萨拉托加的伙食从正部级待遇直线下滑到了副科级。
　　简直惨不忍睹！
　　虽然说不上是多么的糊弄，但也让人绝对会心情微妙。
　　“列克星敦大人晚上需要熬夜啊……”
　　思绪有些飘，就像是天空中招荡旋转的雪花般轻盈柔软。
　　托尔熟练的炒着饭菜，却不由自主的胡思乱想起来。
　　“……不知道吃的好不好啊，会不会饿？好不好吃？姆唔，晚上要干活的话，果然也还得吃一些夜宵吧？”
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　忽然，她似乎猛然间想到了什么，略微一愣，接着眼睛就骤然的迸发出光彩来。
　　对啊！
　　夜宵！夜宵啊！
　　既然现在的这个时候，晚餐可能没办法赶上了……
　　既然现在的这个时候，自己除了做晚饭以外就没有别的事情……
　　……不如做一顿热情满满的夜宵给列克星敦大人送过去，——列克星敦大人肯定会非常开心吧？
　　也许会夸奖托尔我懂事也说不定哦！
　　越想，托尔越是觉得起劲，顿时刚才有些落寞的情绪重新燃烧起来，高昂不已。
　　稍微的回过神来，她瞅了瞅锅里面翻炒的蛋炒饭。
　　Emmmmm，虽然感觉好像还欠缺点什么……
　　……但是应该是已经熟透了，可以吃，——那就这样吧！
　　往左边迈了半步，随之柔软顺滑的长双马尾摇曳微荡，托尔拿起一个瓷盘将蛋炒饭盛好，热气腾腾的放在一旁。
　　洗锅，挑选食材。
　　给列克星敦大人做什么夜宵比较好呢？
　　她略微的思忖了一下。
　　“考虑到存放，还有饱食度、以及油腻……”
　　“……就做炸肉饼和炸虾吧？嗯，再加上一些三明治吧！”
　　对了，尾巴肉，要不加一点？
　　…………
　　咕呜呜~~~
　　不知道过了多久，萨拉托加平坦的小肚子传来了抗议般的哀鸣。
　　她略微的抬起头来，看了看墙壁上的挂钟。
　　——七点一十。
　　好晚，都已经一个小时了，怎么托尔还没有把饭菜弄上来？
　　颓废了！
　　萨拉托加现在是真的颓废了！
　　原本仅仅觉得， 只需要燃油和弹药进行日常补给的她……
　　……现在真的是没有美味可口的饭菜吃，就要死了！
　　这不是废话么？
　　有老干妈辣子鸡，谁还干瘪瘪的吃白饭啊！
　　“……”也许是察觉到什么，萨拉托加抬起小脑袋，往厨房那边吸了吸鼻子。
　　好香……
　　……托尔在做什么啊？
　　这应该并不是她太饿了而产生的错觉，厨房里面时而传来的油炸脆响……
　　……真的是格外的撩人心弦。就像是小猫挠抓一样，弄得萨拉托加心里怪痒痒的。
　　隐隐的，有些期待。
　　小手摸了摸自己的肚子，轻轻摁了摁，萨拉托加又重新的趴会了地板上，像是个死鱼一样、等待着开饭。
　　“加加！”
　　“嗯嗯？！”
　　期待已久的呼唤响起，萨拉托加就像是惊弓之鸟一样，骤然的昂起脑袋。
　　“我去给列克星敦大人送夜宵去咯！晚饭在厨房里面，你自己去拿哦！”
　　兴致勃勃的劲头，托尔兴奋到连吃饭都顾不上了，提着精致的食盒，扔下了这样一句就向着玄关那边跑去。
　　“哦哦！我知道了！”
　　萨拉托加干净利落的将手头上这把副本打完，接着就将平板顺手一扔。
　　爬起来，干净小巧的脚丫子蹭蹭的踩着地板，匆匆的向着厨房跑了过去。
　　然后……
　　……就好像没有什么然后了。
　　看着厨房台子上有些微凉的蛋炒饭，——蛋还略微有些半生不熟的粘稠……
　　……萨拉托加眼神瞬间就死掉了，笑容渐渐凝固、转而消失，霎时间无语凝噎得根本不知道该说什么好。
　　…………
　　“列克星敦，你要不要暂时搬到我们这边来呢？”
　　在公司外面的餐馆里面解决掉晚餐，远山伦就凑到列克星敦的身边，带着几分希冀的问道。
　　今天晚上，她和八神光也一样，也是和列克星敦一样要留下来过夜。
　　——这是早就已经决定好的事情。
　　看上去并没有什么问题……
　　……但是！
　　空荡荡的工作区，只要列克星敦一个人在程序组那边的话，不是太可怜了一点吗？
　　顺带着……
　　……远山伦决定在公司里面留夜，可是有那么一点点小小的心思的。
　　想要温柔的陪伴着列克星敦……
　　想要跟列克星敦相互扶持般的照应……
　　想要与列克星敦稍稍的更加亲密一些……
　　……总之！她小算盘简直是打得叮当响！
　　尤其是——
　　——最近闲暇的时候，带着几分好奇，远山伦看了好些少女的百合漫画，总觉得自己似乎心里面觉醒了什么似的。
　　虽然嘴上依然不承认……
　　……但其实，身体却意外的诚实，——总想要亲近列克星敦，跟列克星敦更加亲昵一些。
　　作者留言：
　　PS1：啊啊啊啊啊，跪了。
　　太太我今天猛然间醒悟，——这第一部分的剧情要写完，怕是要一百多章了……
　　……这该咋办呀，药丸药丸药丸！！太太我慌得一批！_(:з」∠)_


第七十八章：列克星敦小手一抖……
　　“还是不了吧。”
　　对于远山伦心里面那小九九，列克星敦是不知道的。
　　她小手轻轻的捏着下巴想了想，就缓缓的摇了摇头，婉言谢绝。
　　“我那边的东西比较多，搬过来的话并不方便。”
　　“啊，这、这样啊……”眉梢微垂，远山伦稍稍的有些失落。
　　但是旋即，她转念一想，接着便是双手轻轻捏拳在胸口、期待的脆声问道：“那，要不我搬过来呢？”
　　“诶诶？你搬过来？”列克星敦略微一愣，有些惊讶。
　　“是哦！毕竟是留夜，我担心列克星敦你一个人在那边的话……”
　　“……会、会寂寞的哟！”
　　远山伦果然还是老样子，活泼的性格中带着细腻的温柔，也很腼腆。
　　露出了软绵绵的浅笑，似乎含着几分傻气，她矜持的说出了自己心里面些许想法，是如此的让人喜欢。
　　“那光呢？你搬过来，光怎么办？”列克星敦微微的扭过头来，看向了正在饮水机那边打水的八神光。
　　似乎可能是对列克星敦的视线察觉到了什么，那边八神光略微一怔，而后回头看了过来，有着几分诧异。
　　“小光啊，不如让她跟我们一起过来呗！”
　　远山伦倒不是有了喜欢的人就忘了姬友的混蛋。
　　听到列克星敦的询问以后，她满不在乎的摆了摆手，轻盈说道：“反正我们这边搬过来方便很多，只要将东西拷到U盘里面，再把绘板拿过来就行。”
　　“怎么样？三个人凑在一起的话，晚上也不会太过于害怕哦！”
　　微微的竖起了食指，远山伦带着几分揶揄的韵味，像是开玩笑般的轻巧说道。
　　“如果光没有什么意见的话，……嗯，那就这样吧。”
　　列克星敦对此倒是并没有什么异议，没有再迟疑什么，颇为爽快的回答说道。
　　然而……
　　……八神光怎么可能会有异议呢？
　　虽然当初决定留下来加班的时候，俏脸上是高冷加傲娇的，——说什么‘担心远山伦不靠谱的将主角的人设搞砸了随意要帮忙’什么的……
　　……但是实际上！她到底是因为谁在留下来的，这种事情根本就不言而喻。
　　怕是也就对这方面稍显迟钝的列克星敦还蒙在鼓里，远山伦早就心明如镜的看穿了一切。
　　…………
　　忙活了一阵以后，时间就差不多是将近七点半左右的样子了。
　　将工作区的灯光，关得只剩下程序组这边还亮着，三个女孩子就开始认认真真的工作起来。
　　或许在公司留夜的目的，或多或少的有些不单纯……
　　……可是真正的陷入了工作的状态以后，——八神光和远山伦却是格外的仔细。
　　毕竟一码归一码，需要自己完成的工作也是要好好完成的。
　　《精灵物语》的Alpha测试就在星期五下午，时间算得上是非常紧迫。
　　也许不用表现得紧张兮兮的样子，但神经也确实应该绷紧起来。
　　如果样品不能够合格……
　　……说不定就会面临着整改，乃至是跳票的危险。
　　这对还处在冉冉上升期的‘飞鹰跃动’来说，就无疑是一个沉重如霹雳般的损失。
　　况且——
　　——《精灵物语》这个游戏，是八神光第一次担任主人设师。
　　本来她这份任职，就有很多老员工对此颇有微词。
　　如果在这个方面掉链子的话……
　　……对于八神光也绝对会是一个惨重的打击。
　　乃至是，让她略微骄傲的好胜心把持不住，甚至是消沉颓唐好一段被时间，——也说不定！
　　心思剔透，知道这其中的利害关系……
　　……就算是八神光不说，远山伦跟列克星敦也是没有半点懈怠的全力以赴。
　　霎时间，无话，只有键盘‘噼里啪啦’的响亮动静回荡在这里，打破了公司里面略微冷寂的安静。
　　…………
　　“哈啊~~~~”
　　本以为只是在原本素材的基础上，重新组合一下、就可以得到新的战斗模型……
　　……但真正做起来，远山伦才知道事情是多么的不简单。
　　其中需要修缮的细节实在是太多了，——玛德眼睛都快瞎了哦！
　　嘟囔着小嘴，小小的埋怨了一下，她揉了揉自己发酸的肩膀，推开椅子站起身来。
　　时间已经是八点快九点多钟的样子。
　　唔，……不知不觉间……
　　……已经工作了一个多小时了吗？
　　休息一下吧！
　　这样想着，远山伦看了看仍然在全神贯注工作的列克星敦和八神光，神色一暖、柔和下来……
　　……并没有打搅她们，她轻轻的踮起脚尖，蹑手蹑脚的离开。
　　先去上个厕所，然后……
　　……不如去公司外面买些宵夜犒劳一下大家吧？
　　略微歪头，嘴角微扬，远山伦飘飘然的想到。
　　仿佛被这样柔软甜腻的心思感染了似得，她步子就开始轻飘飘了起来，如同踩在云端，开心忘形。
　　然而，就在这几分钟以后——
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　——尖锐而又高亢的惨叫，如同贯穿云霄的利剑一样，撕裂了公司里面寂静的氛围，清澈的回荡在工作区外整个走廊。
　　…………
　　“什、什么？！”
　　“诶诶？发生了什么事情？！”
　　猛然间听到远山伦那撕心裂肺的惊叫，列克星敦和八神光就像是被狠狠的吓了一跳一样。
　　猝不及防的打了个激灵，紧绷着工作的思绪戛然而止，她们俏脸上更是浮现出措手不及的慌乱。
　　不、不只是这样！
　　不仅仅是这样！
　　与此同时，就在远山伦惨叫传来的刹那——
　　砰！
　　令人牙酸的清脆响动骤然响起，就像是什么质地坚硬的木板轰然折断似的。
　　——那是列克星敦的杰作！
　　她不仅仅被下了个哆嗦，并且……
　　……正打算轻巧摁下Enter键回车的小手、手一抖，力道失控，不小心弹跳般砸了下去。
　　键位崩飞，键盘连带着桌子一同折断。裂纹遍布的办公桌，木屑翘起横飞，——真真是惨不忍睹！
　　woc！
　　恰好，将列克星敦突然爆发的情景尽收眼底……
　　……八神光眼角狂跳，小心肝簌簌的发抖。——这，这是几个意思？徒手碎桌？！
　　“……，……，……我去看看伦。”
　　等回过神来，看着自己面前的惨况，列克星敦沉默了好一会儿，仿佛落荒而逃般、匆匆离开。
　　只留下八神光一脸迷惘的坐在那里，眼眸中带着茫然，有些小小的怀疑人生。
　　…………
　　打开门，列克星敦走出工作区，登时入眼就是如同潮水般连绵不绝的黑暗。
　　只有窗外那些许的霓虹灯的光火，如同流泻般幽幽的洒落进来，将走廊隐约照亮。
　　另外……
　　……如果论及、唯一能够算得上诡异的东西的话，——怕是就只有厕所那边忽闪忽闪的绿色紧急灯了。
　　仿佛配合着莫名的节奏，再搭配上周围黑灯瞎火般带着几分幽静的环境……
　　……还真是有些渗人呐~~
　　心里面颇为唏嘘的感慨了一番，列克星敦随手一拍旁边的墙壁，摁在灯光的开关上。
　　嗯？没反应？
　　她略微一愣，有些诧异。
　　再摁了一下……
　　……霎时间！
　　略微狭长的走廊，天花板骤然亮起了明亮的灯光，驱散了黑暗，让整个环境重新变得明朗无比。
　　刚刚，……难道第一下其实是关灯？
　　心里面带着几分诧异，但是列克星敦却并未多想。
　　“伦，你在这里做什么？”很快，稍微的扫了一眼，她就看到了缩在角落里瑟瑟发抖的远山伦。
　　不由得，列克星敦带着几分好笑的味道，莲步款款的走了过去，略微叉腰、倾侧着身子盈盈浅笑。
　　“诶？列，列克星敦？”
　　簌簌发抖的娇躯略微的安分了下来，远山伦听到列克星敦那熟悉的嗓音，不由得抬起头，眼泪汪汪的叫唤了一声。
　　绵绵缱绻，缠缠轻柔。
　　音线中带着几分颤抖，她就宛如撒娇一样，泫然欲泣，起身就扑到了列克星敦怀里……
　　……像是个小花猫似的，泪眼婆娑的样子是如此的惹人怜爱。
　　“咦？咦咦咦？！怎，怎么了？！伦，到底发生了什么事情？！”
　　列克星敦慌了，——她是真的慌了。
　　身子被远山伦突如其来的紧紧抱住，她就像是被攥紧了心扉似的，下意识的有些紧张起来。
　　远山伦身上的气息很好闻。
　　幽幽的芳香，虽然也混杂有些许甘冽、清爽的洗发精的香味，……却也隐约散发着少女如花般的芬芳……
　　……让人情不自禁的会稍稍有些心猿意马。
　　“好啦好啦，别哭了，发生了什么事情？跟我说说好吗？”
　　略微的适应了一下，列克星敦的嗓音不自觉的温柔了下来。
　　紧绷的娇躯也随之缓和，她抬起手，左手搂住远山伦纤细修长的腰肢、右手轻轻的抚摸着顺滑的发丝。
　　“姆呜，刚刚、……窗外，那边，有、有鬼！”带着几分被吓坏了一般的哭腔，远山伦惶恐不安的倾诉说道。
　　稍稍一小会，她在列克星敦怀里略微的平静了一些，才像是补充似的，继续开口。
　　“灯，刚刚灯也忽然灭掉了……”
　　“……那边窗外，有两个金色的光点，该、该不会是妖怪吧？”
　　“窗外边有光点？”轻柔的安抚着远山伦，列克星敦带着些许好奇，向窗户那边看了过去。
　　顿时——
　　——她就清晰的看到了，一只如同庞然大物般凶狞的龙首，睁大着灼灼生辉的眼眸，盯着这边。
　　托、托尔？！！
　　作者留言：
　　PS1：下个星期要考试了呀，为啥太太我有种该回家种红薯的错觉……


第七十九章：开门！我托尔来送温暖啦！
　　列克星敦有些迷茫了。
　　俏脸上浮现出少许茫然的神色，她眨了眨眼睛、略微偏头，看向窗外的眸光中有着难以掩饰的懵逼。
　　淡金色的瞳孔在夜色中如同炽亮的明火一般，连周围绚丽的霓虹灯的光辉都被掩盖。
　　翠绿的龙鳞被暗淡的夜晚镀上了些许阴影，狰狞而又威严的龙首、看上去就像是重重黑暗中窥视的邪龙般让人害怕。
　　但是！
　　毋庸置疑，这是托尔！
　　——她为什么在这里？
　　哪怕，是背着外面的光辉，导致看的不是很清楚……
　　哪怕，在灯火明亮的室内，视线看向窗外有着微妙的反光……
　　……列克星敦却也依然能够万分肯定的将托尔认出来。
　　思绪在电光石火间飞快的转动，她慢慢的、抽丝剥茧般，将刚才发生的事情捋了个清楚。
　　怕是——
　　——先前不知道为什么走廊灯光跳闸、导致突然间停电一般的黑，然后再加上托尔恰到好处的变成巨龙往这里面看……
　　……Emmmmmm，这么说来，吓到了远山伦，还真有几分恐怖灵异的氛围在里头。
　　这时候要是再来点风雨交加的闪电的话，就更加像了。
　　“好啦好啦~没事啦。别哭，伦，真的已经没事儿了，刚刚只是你的错觉而已。”小手带着几分爱怜的韵味，列克星敦轻轻的拍着远山伦的小脑袋。
　　嗓音柔柔的，软软的，糯糯的……
　　……那种亲切而又平和的感觉，简直就好像是母亲温柔的拂煦一般让人心安。
　　嘴上不停的用轻柔如云絮般的话语安抚远山伦，但是列克星敦、——她却已经将目光重新的落到了窗外。
　　跟窗外的托尔……
　　……面面相觑，两人四目相对。
　　或许，看得出来，托尔其实并不知道列克星敦在不在这里的。
　　因此，先前也只是特地的变成巨龙、爪子搭在窗沿边，向里看，带着几分探究的味道。
　　此时此刻——
　　——当她终于确认到了列克星敦在这里的时候，就只看到莹莹的绿光若翡翠般飞洒，而后龙影渐渐缩小、逐渐从窗外消失。
　　“真、真的？”远山伦在列克星敦怀里抬起头来，随即颤颤的看向了窗外。
　　然而只见窗外霓虹灯是一片五彩缤纷般的迤逦，却不见了刚才她那惊鸿一瞥般的凶狞龙头。
　　果、果然……
　　……刚才只是错觉吗？
　　稍稍的松了一口气，远山伦这会儿才彻底的放下了心来。
　　鼻尖依然萦绕着淡淡的奶香味，——那是列克星敦身上的味道。
　　沁人心脾，芬芳醉人，是如此的让人难以忘怀，也是如此的让人醉心沉溺。
　　略微的，远山伦回想起刚才自己的举动，俏脸不禁浮现出了些许害羞的微红。
　　但是心里面，却稍微的有些失落，……似乎，有些不想离开列克星敦温暖的胸怀……
　　“伦，你先回去吧。”
　　蓦地，就在这个时候，列克星敦眉头皱了皱，旋即又马上舒缓开来，温声说道。
　　“……诶？”远山伦略微的歪了歪头，带着几分诧异的情绪看向列克星敦。
　　“我有些事情要下去一趟。”列克星敦并没有详细的解释什么，只是微微一笑。
　　“姆，好、好吧。”
　　远山伦并没有多想，接着便是乖巧的点了点头，恋恋不舍的从列克星敦的怀里挪开。
　　也许是差不多冷静了下来，她并没有再将刚才发生的事情放在心上。
　　鬼怪什么的……
　　……肯定是自己吓自己吧？
　　在心底，远山伦暗暗的想到。
　　脸颊红红的，为刚才自己的失态而羞耻的同时……
　　……她似乎却也有那么一份说不出的欣喜，——毕竟赚到了呢。
　　诶嘿嘿~~向列克星敦撒娇什么的……
　　……列克星敦果然真的好温柔呐~~
　　有些沉醉在心扉中缱绻的绵软情绪，远山伦下意识的微微偏头、小手轻轻的贴上了自己滑腻的脸颊。
　　嘴角微翘，那一抹软软的笑容真的是格外的可爱。
　　我见犹怜，让人恨不得想要将她拉进怀里，好好的疼爱一番。
　　然而——
　　——非常可惜的是，列克星敦并没有看到这一幕。
　　刚才看到了托尔以后，她就仿佛是有一些心事似的。跟远山伦稍稍的叮嘱了一句，就匆匆的往公司楼下跑去。
　　工作的地方，是写字楼的三楼。
　　列克星敦步履轻快中带着些许的匆促，穿过狭长而又阴冷的楼道，来到一楼的大门前。
　　门是锁着的。
　　之前，吃完晚饭回来以后……
　　……考虑到这写字楼晚上就三个女孩子，安全什么的需要好好注意，——才二话不说的上了锁，将门锁好。
　　现在，托尔就在门外，俏生生的站在那里。
　　手头上提着一个精致的食盒，并拢欣长的玉腿，略微的、有些左顾右盼般向里张望。
　　绯色的眼眸如同水晶一般亮晶晶的，她的心情似乎很不错。
　　循着列克星敦的气味找了过来，虽然稍稍的费了一番功夫……
　　……但只要一想到自家‘列克星敦大人’接到自己送来的夜宵，夸奖自己，——托尔就心扉止不住的悸动，兴奋不已。
　　“托尔！”
　　列克星敦来到一楼的大门口，将门打开，轻唤了一声便是迎了上去。
　　“你怎么来了？”带着几分惊讶，她好奇的看向了托尔。
　　并没有怪罪刚才、——托尔对远山伦阴差阳错般的惊吓……
　　……她只是对于自家龙女仆这么晚了还风尘仆仆的跑过来，有些奇怪而已。
　　“嘿嘿~~~”
　　来到自家主人身边，托尔略微的扬起视线，柔情脉脉般的看着列克星敦。
　　“列克星敦大人，晚上您要加班工作，托尔我担心您可能会饿、所以小小的做了一些夜宵给您送过来。”
　　轻轻的抬了抬自己提着食盒的小手，她露出了软乎乎的笑容，温暖人心般的说道。
　　只是，那微微昂起的小脑袋，还有那随着夜晚凉风摇曳的双马尾……
　　……总觉得给人一种飘飘然的感觉，就像是要将‘快来夸夸我’这样的心思完全洋溢出来似的。
　　这幅讨喜的样子，真的是格外的娇憨有趣。
　　“啊，是吗？那真是谢谢你了呢，托尔~~~”
　　莞尔一笑，列克星敦一手接过托尔手中的食盒，一手轻轻的抚上了托尔的小脑袋，摩挲起她的发丝。
　　唔、……总觉得，微妙的有些既视感……
　　……就好像撸猫一样~~
　　话说——
　　——刚才安抚伦的时候，自己好像也是这么做的吧？
　　脑袋微微的一偏，列克星敦飘开视线，有些没来由的想到。
　　不知道从什么时候开始……
　　……自己对于女孩子的摸头杀已经格外的熟练了呐，嘛嘛~~倒也不坏就是了。
　　也许是原本的舰娘‘列克星敦’就有着贤妻良母的特质，跟摸头杀的温柔举动相性很高……
　　……因此，列克星敦会下意识的在安慰人的时候，做出这样的举动，——也不是不能够理解呢！
　　“要上去坐坐吗？托尔？”和煦的笑了笑，列克星敦和颜悦色的问道。
　　“啊，那个……”
　　托尔眼波微动，略微的有些异动。
　　可踌躇了一下下以后，她就摇了摇头，婉言谢绝的说道：“……还是不了。”
　　虽然有些在意刚才趴列克星敦大人怀里的女孩，但是现在并不是任性的时候。
　　“列克星敦大人您晚上还有工作要忙，托尔我就不打搅您了。”
　　乖巧，温驯，听话，偶尔有些青春洋溢的俏皮活泼……
　　……这就是托尔，列克星敦的龙女仆。
　　或许，正是因为有这样温顺的秉性，她才格外的适合女仆这样的侍奉职业吧？
　　——并且，好像越做，越是乐在其中。
　　不一样！
　　托尔是跟其他的龙不一样的！
　　列克星敦看得出，托尔是真的害怕打扰到自己。
　　因此，她也就没有再继续坚持。
　　“那么，等到这段时间忙完了以后……”
　　纤纤玉指轻抵着小嘴，列克星敦想了想，随即转而浮出了灿烂的笑容，说道：“……再过来到我公司里面玩玩吧。”
　　“嗯嗯~~~”托尔捣蒜般点了点头，心情愉快的回应。
　　…………
　　再稍微的闲聊了几句，列克星敦问问了今天家里的一些情况以后……
　　……就送走了托尔，提着食盒、转身上楼。
　　“托尔说刚才吓到了伦，稍稍的有些过意不去呐。”
　　喃喃的低语如同流水般清澈，列克星敦如同呢喃般像是在对自己说话，但目光、却下意识的看向了手中的食盒。
　　“呼呼~~不过，……这个应该能够算得上是道歉了吧？夜宵什么的……”
　　她就像是遇到了什么有意思的好事似的，抿了抿嘴、紧接着便是轻快的笑了出来。
　　上楼的步子更加的轻盈了一些，列克星敦穿着坡跟的帆布鞋，踏出富有明快韵律的细响。
　　“呐呐！列克星敦！”
　　然而，有些出乎列克星敦意料的是——
　　——刚一进门，还不等她扬起食盒炫耀般的招呼八神光和远山伦……
　　……就只听到一道如同断冰切雪般清澈的嗓音传来，带着宛若玉珠溅落般的动听韵味。
　　并且，与话音一同而来的——
　　——是紧随其后的远山伦。
　　那双眼眸是如此的明亮，如同飞跃的繁星般莹莹灿灿，有着说不出的娇俏可人。
　　她情绪似乎显而易见的十分高涨，小手紧紧攥拳，崇拜般的看着列克星敦，脆声嚷嚷不已。
　　“小光刚刚跟我说，先前我惊叫的时候、你把桌子都给拍断了对吧？”
　　“那个是什么？功夫吗？唔，你好像是美国人，难道、那是自由搏击？！”
　　作者留言：
　　PS1：好吧好吧，大不了再来一次‘分卷大法'吧。
　　反正列克星敦我是随缘流的，又是妥妥的一只咸鱼……
　　……那么就别管章节数，尽可能将自己喜欢的NewGame写好吧！
　　就算吃土！太太我也无所畏惧！！( ? ?ω?? )?


第八十章：小光你这样子，会没有朋友的呀！
　　远山伦的嗓音很空灵。
　　当她活泼起来的时候，简直就像是幽静空谷中的百灵鸟高歌一样，富有仿若生机勃勃般的活力。
　　围绕着列克星敦不停的叽叽喳喳……
　　……她看上去格外的兴致勃勃，似乎对列克星敦刚才一巴掌拍碎办公桌的事情、——表现出了满满的兴趣。
　　然而——
　　——这件事情，对于列克星敦来说，就特别的不美妙了。
　　她提着食盒的手僵硬了起来。
　　就恍若是被寒冬腊月凛冽的寒风冻僵了身子似的，列克星敦呆呆的伫立在当场，明媚轻盈的笑容、也随之似乎渐渐消失。
　　woc！
　　下意识的，她漫不经心的瞥了一眼自己办公桌那惨烈的狼藉……
　　……顿时，心情就仿若打翻了五味瓶一样糟糕透顶，几乎是忍不住的、腹诽般暗骂了一句。
　　麻痹的自己刚才怎么将这茬儿事情给忘记了？！
　　完蛋！药丸！这踏马的该怎么解释？！
　　看着远山伦那灿若明星般亮晶晶的眼睛，再略微的察觉到了八神光偷偷侧耳的可爱举动……
　　……列克星敦不禁有种以手掩面的冲动。
　　无语凝噎的心情充斥在胸腔，一时间她完全都不知道该怎么解释比较好。
　　你妹的这该怎么说？
　　难道说‘其实我不是人、啊呸，不是人类，是战舰化作的，类似英灵的舰娘’？
　　不不不！
　　列克星敦微不可查的摇了摇头。
　　不能够这样的。
　　这是个日常番，——虽然已经莫名的出现了龙、舰娘等非人类，……以后，也许还会有其他的存在……
　　……但这真的就是个日常番啊！
　　不能够这么回答。
　　Emmmmm，姑且，还是顺着伦的遐想往下糊弄一下吧。
　　“嘛、嘛啊~~~”思绪百转，如同电光飞逝，列克星敦回过神来，挠了挠脸颊讪讪一笑。
　　略微一顿，她在心里面稍微的酝酿了一下措辞，搪塞般的继续开口。
　　“姑且，我有在小时候学过一些功夫之类的……”
　　“……Emmmmm，就是隔壁华夏的气功啦！比如胸口碎大石什么的，我也是有尝试过的哦！”
　　“哦哦哦哦哦！好厉害！！”没能够听出列克星敦话语中敷衍的意思，远山伦惊叹般的叫了起来。
　　她丰盈绰约的身子略微前倾，跟列克星敦凑得更近了一些。眸光中那憧憬与崇敬的韵味，似乎更加的一目了然。
　　“呐呐，那、可以教教我吗？”远山伦轻轻的挥了挥自己的小拳头，带着几分娇俏的口气、兴味盎然的追问说道。
　　“啊，这、这个嘛……”
　　列克星敦额角泌出了缕缕的冷汗，仿佛有些心虚般的挪开视线，说道：“……你现在年纪有些大了，根骨定形、有些不太合适。”
　　“姆！不要对女孩子说这种话呀！……年纪有些大什么的……”
　　“……我才十八岁正值妙龄好吗？”
　　听到列克星敦的回答，相比起没办法跟列克星敦学习有趣的功夫，远山伦似乎更加的在意年龄问题。
　　这不是很正常的吗？！
　　不管是哪个年龄段的女生，都对自己的年龄问题非常的重视，也格外的上心。
　　她们最不喜欢听到的话……
　　……也许就是说自己年龄大了、或者老了什么的。
　　“呃……”
　　看到远山伦双手叉腰，倾侧着身子，带着几分气鼓鼓的感觉、嘟着小嘴向自己娇声抗议，——列克星敦悻悻然的张了张嘴巴，却是哑口无言。
　　竟然是在在意这种地方吗？
　　她能够想通，却也微妙的难以接受。
　　年龄这玩意儿……
　　……有什么好在意的？
　　哦呼，好吧！这怕是长生种跟普通人类最最深沉的代沟了！
　　“啊，对、对了！”
　　机会难得，列克星敦双手一拍，话锋一转就不着痕迹岔开话题。
　　“刚刚我家的女仆过来了一趟，给我们送来了一些晚上填肚子的宵夜，……你们要不要尝尝看呢？就当做休息一下吧？”
　　略微偏头，她盈盈款款的宛然一笑，嗓音柔和的提议说道。
　　“诶诶？列克星敦，你家还有女仆吗？”
　　总觉得，远山伦跟列克星敦不知道从哪里开始、就微妙的不在一个频道上了。
　　列克星敦想邀请她一起过来吃宵夜……
　　……可她，却是敏感的关注起了另外的地方。
　　Emmmmm，讲真——
　　——远山伦自己或许也不知道为什么，对于那个突然冒出来的女仆小姐、非常介意。
　　将近半年前，她去过列克星敦家一次，可那时候记得、……好像并没有什么女仆来着……
　　“嗯，她叫托尔，是我以前的女仆，在一两个月前才来到日本。”
　　列克星敦虽然觉得远山伦反应有些奇怪，但还是如是的回答说道。
　　“这、这样啊……”微微的点了点头，远山伦表示明白，但却、眼眸荡漾着些许粼粼的波澜，不知道在想些什么。
　　不过看样子……
　　……她应该是对等会儿去吃宵夜没什么意见的。
　　“那么光，你呢？要不要一起过来呢？”
　　列克星敦看向了旁边静默的八神光，轻声问道：“工作的话，还是劳逸结合比较好哦！”
　　说实在的，她现在跟八神光相处了有大半年的时间了……
　　……对于八神光的性格，也是多多少少摸了个彻底。
　　像现在这种时候，要是列克星敦不开口邀请她的话，——八神光也许就算心里想去，也会委屈自己、然后拼命的留在这里工作吧？
　　这不，就刚刚列克星敦出去安抚远山伦的那会儿……
　　……她就又重新淡定的做起了人设，——嗯，刚才偷听列克星敦回答的时候不算。
　　“……，……那好吧。”
　　略微的愣了一愣，八神光迟疑了一下，瞧见列克星敦带着几分期待的看着自己、——便是温顺的点了点头。
　　远山伦也好，列克星敦也好……
　　……都是不一样的。
　　如果只是和她们两个的话，稍稍的松懈一些，……似乎也没什么问题的吧……
　　——在心里面，八神光暗暗的想到，却是芳心微荡、荡漾起了些许的涟漪。
　　尽管都在意料之中，但是真正得到了两个女孩子赞同的答复以后……
　　……列克星敦还是悄悄的松了一口气。
　　是的，就是松了一口气。
　　毕竟——
　　——要是不带着八神光和远山伦一起去食堂吃夜宵的话，她怎么打电话叫托尔过来修桌子啊。
　　虽然没伤到电脑，但是桌子上的木板各种支离破碎，明显已经不能够用了……
　　……要是拖到明天早上再去处理的话，——怕是整个公司都要人尽皆知。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　也许就会莫名的流传起，……‘列克星敦能够一拳打死牛’的之类糟心的传闻……
　　咿呀哒！
　　不要啊！
　　我不要这样的！
　　越想，越是心里有些抓狂，列克星敦目光浮现出坚定而又澄澈的光彩。
　　“那么，我们走吧！”不由分说的拉着两个女孩子，她大步流星般的踏出了工作区。
　　…………
　　“哦哦哦！好丰盛，这就是那个叫做托尔的女仆的手艺吗？”
　　偌大的食堂空荡荡的，只有列克星敦、远山伦以及八神光三个人。
　　灯火明朗，依稀间，仿佛有种食堂已经被她们三个承包了的错觉。
　　当列克星敦打开托尔带来的食盒，远山伦不由得惊呼般的叫了起来，眼眸闪烁、言语中带着说不出的赞扬与惊叹。
　　没有别的意思，她是真的感慨这次的夜宵是何等的丰盛。
　　那让人垂涎欲滴的色泽，那若有若无诱人心弦的香味，——都让人情不自禁的会食指大动，想要迫不及待的品尝一番。
　　“嗯，很丰盛，……就算是作为正餐，也完全可以了……”
　　八神光也是，俏脸上浮现出惊讶的颜色。
　　这顿宵夜简直是出乎意料的丰厚，甚至是能够感觉到那满满的用心与诚意……
　　……就算是并不怎么饿的她，也难免会有些被勾起了些许食欲。
　　列克星敦、远山伦和八神光她们三个的关系非常好，完全可以用亲密无间来形容。
　　因此——
　　——也并没有什么闹心的繁文缛节。
　　还不等列克星敦发话，远山伦和八神光就带着些许急不可耐的味道，拿起筷子、吃了起来。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　列克星敦盈盈浅笑，拿起筷子，自己也夹了一小块炸肉塞进嘴里。
　　也许是由于深秋的晚风微凉清冷的缘故……
　　……炸鸡的温度已经并不怎么高了，远远没有刚出炉的时候来的滚烫。
　　但是，这样似乎也足够了。
　　残余的温度很好的温暖了舌苔，唇齿生津，脆而不腻、酥而不油的味道，随着咀嚼扩散在味蕾中，久久不散。
　　虽然美味的程度流失了不少……
　　……但也绝对比起外面那些居酒屋里面的宵夜，要好上太多太多了~
　　托尔的厨艺又见长了啊~
　　稍稍的，列克星敦带着几分欣慰的情绪，感慨说道。
　　自从有了托尔以后……
　　……她好不容易开始熟练起来的料理，又生疏了。——可、可这也是没有办法的对吧！
　　“嗯嗯！很美味！真的很好吃！”远山伦吃的是炸虾，樱红的小嘴发着油腻的光泽，赞不绝口。
　　“嗯，……比起伦的手艺，还要好上一些……”然而，八神光就有些不讲究了。
　　她微微的附和了一句，却不着痕迹的让远山伦在列克星敦跟前丢脸了一把。
　　“小、小光！姆！说什么呐！”
　　远山伦很不开心，超级的不开心！
　　——小光你这样子，会没有朋友的呀！！
　　作者留言：
　　PS1：今年好像是朱自清的主场吧？
　　毕竟——
　　——我去买几个橘子，你就在此地，不要走动~~
　　那么明天，不知道是哪位文豪的主场呢？太太我表示炒鸡期待(～￣▽￣)～
　　PS2：今晚平安夜，祝大家圣诞快乐，大吉大利晚上吃鸡！


第八十一章：生日，来不来？约不约？
　　厨房那明媚耀眼的灯光，并不是工作区寥寥无几的盏盏桌灯可以比拟的。
　　将公司里面如水般的黑色给驱散开来，并且也不禁会从容的带给三个女孩子几分温暖的气息。
　　因此——
　　——或许是从略显压抑的工作区稍稍解放了一些的缘故，远山伦、八神光乃至是列克星敦三个女孩子的兴致格外高涨。
　　有说有笑的相互交谈，略显散漫与随意的扯着话题……
　　……偶尔抿一口茶水，偶尔吃一点夜宵，虽说是加班、但小日子真的是过的非常的滋润。
　　然而，可惜的是——
　　——托尔也许并没有考虑到会多出远山伦和八神光两个女孩子，因而食盒中宵夜的分量并不是很足。
　　可能列克星敦一个人来吃会稍微的多了一点，但是如果均分为三个人的话……
　　……就显而易见的略显不足了。
　　可是！
　　这并不是列克星敦想要的。
　　嗡嗡~~~
　　藏在桌下的小手、轻轻的攥着手机，她感觉到手中一阵轻微的震动，——是托尔那边来讯息了。
　　【列克星敦大人，有什么事情吗？】
　　眼帘微垂，眸光中泛着些许淡淡的涟漪，似是有些无奈、又像是有些微妙的困扰……
　　……列克星敦悄无声息的在心底微叹了一声。
　　好吧，刚刚到现在，她和远山伦、八神光这一顿夜宵磨磨蹭蹭已经吃了差不多半个小时了。
　　可先前发出去的消息，略微有些紧迫，但是托尔却似乎现在才回家看到……
　　……Emmmmmmm，果然，是时候考虑考虑给托尔配个手机了吗？
　　话说……
　　……woc！托尔你是小孩子吗？为什么来这边东京三四个多月了，还没有手机啊？
　　就算没有最新发布出来的智能手机，但好歹有个翻盖的也好呀！
　　心里面颇为幽怨的腹诽了几句，列克星敦用眼角余光瞄了瞄远山伦和八神光……
　　……发现她们并没有注意到自己的小动作以后，——她就拇指轻巧的摁在手机上，飞快的发出了一条讯息。
　　【先前来找你的时候，我不小心力量失控将桌子给拍断了。托尔，能不能够帮我来修一下？复原就好。】
　　【诶诶？是这样吗？……姆，可以倒是可以……不过，列克星敦大人，我过来的话，可能需要一段时间哦。】
　　只是几秒过后，托尔就带着几分诧异，回复了消息。
　　【没关系，我这边、嗯，我这边会帮你拖住伦和光的，只要不被她们察觉到魔法的话，……尽快过来就好。】
　　略微的抬了抬眸子，列克星敦瞅了瞅悉悉索索跟八神光说着悄悄话的远山伦，轻巧的回复。
　　【唔，这样的话……嗯嗯，那就没问题了，托尔我吃完晚饭洗完碗、就马上动身！】
　　——啊，还要吃完晚饭和洗完碗呐……
　　看到托尔回应的这一次讯息，列克星敦略微一偏脑袋，嘴角抽搐了两下，无语凝噎得真是说不出话来。
　　看来这次拖延时间，有的忙了。
　　她暗暗的想到。
　　其实——
　　——魔法这种东西，就算是在这个日常番的世界，也或多或少的因为各种作品而让人能够接受。
　　可是，能够接受是一回事儿……
　　……不过终究，不管怎么说，远山伦和八神光的三观偏向于科学侧这方面。
　　如果将魔法这种不科学的事情告诉她们两个的话……
　　……牛顿这样的科学家会不会掀开棺材蹦出来，——列克星敦不知道，但是她知道这两丫头的三观绝对会碎掉的。
　　然后……
　　……估摸着可能就没有什么然后了。
　　就刚才得知列克星敦会‘功夫’的事情来看，远山伦可能十有八九也会缠着她想要学习魔法吧？
　　学习魔法倒是没什么……
　　……可是！踏马的列克星敦自己也不会啊！
　　至于托尔，——她的是龙魔法，想要学会，还不如去学习《妖精的尾巴》里面的灭龙魔法来得实在。
　　至少，不用多学一门外语、啊呸！是不用学习一门龙语。
　　“列克星敦？列克星敦！”
　　就在列克星敦思绪纷飞，在心里面胡思乱想的同时、默默思忖怎样拖延时间的时候……
　　……远山伦那如瀑如烟般清澈的嗓音，娇声呼喊起来，传进列克星敦的耳朵里、——她似乎有什么事情想要对列克星敦说。
　　“嗯，嗯？！怎，怎么了？伦，有什么事情吗？”列克星敦略微怔了一怔，而后猛然间回过神来。
　　眨了眨眼眸，她带着几分疑惑的看向了远山伦，似乎不明所以。
　　“哈啊啊啊~~~”
　　并没有马上回答列克星敦，远山伦看着列克星敦眨巴着眼眸的无辜模样，幽幽的叹了一口气。
　　“你刚才根本就没有在听我说话呀！”音线柔软，缱绻若云絮，她揉了揉额头，带着些许撒娇的味道埋怨了一句。
　　“哈、哈哈，抱歉，刚才正在想事情。”列克星敦挠了挠脸颊，讪讪的干笑了两下。
　　末了，她将目光转而瞄向了旁边的八神光，想要从八神光那里得到一些提示。
　　可是——
　　——列克星敦这小算盘似乎打错了。
　　姑且不提八神光在工作的时候，本来就是一副冷冰冰高冷的样子，自尊心强，一点也不懈怠……
　　……怕是就算现在正在放松般的吃夜宵，她可能也难以真正的悠闲下来，心里面会默默的盘算着刚才的人设还有哪里不足、——也说不定。
　　似乎察觉到列克星敦的目光，八神光眼观鼻、鼻观心，随即带着几分随意，拿起筷子夹了一块炸虾塞进嘴里。
　　不说话，就是不说话，给你个眼神你自己体会吧，列克星敦！
　　带着几分娇憨的味道，她瞟了列克星敦一眼，眸子深处似乎划过一抹饶有兴味的笑意。
　　“那，……刚才，伦你有说什么事情吗？”
　　得，看来这事儿还的自己来问啊。
　　对于八神光精明的隔岸观火表示强烈谴责，列克星敦不忿的撇了撇嘴，随后便是试探着开口问道。
　　总觉得……
　　……看到八神光这样看戏般的举动，她稍微的有些心里不安，慌慌的、格外不踏实。
　　难道，自己真的错过了什么很重要的事情？
　　“姆！真是的耶！列克星敦你肯定是故意的吧？！”
　　有些生气了，远山伦娇俏可爱的嘟起了小嘴，眸光带着几分锐利、瞪着列克星敦。
　　“那、那我就姑且再说一遍吧！……虽然这事情，由我自己来说的话，似乎有些不太好……”
　　直勾勾的盯着列克星敦看了半晌，一直到将列克星敦看的心里发虚才收回视线。
　　她活泼的嗓音中带着几分娇蛮，眼睛里也似乎转而变得有些埋汰
　　“一个星期以后，唔，确切来说应该是星期三吧……”
　　远山伦话音中的感觉又变了。
　　似乎有了几分难以掩饰的羞意，也似乎含着几分若有若无的期盼。
　　“……列克星敦，你有空吗？”眸子莹莹发亮，熠熠生辉，她略微忐忑的问道。
　　似乎要将列克星敦的一举一动都观察仔细似得，远山伦说话的时候，是紧盯着列克星敦的。
　　“下个星期三？”被远山伦盯得有些不自在，列克星敦缩了缩身子，眉头微挑、带着几分惊疑。
　　“嗯，是晚上。”远山伦重重的点头，补充说道。
　　也许是神经渐渐紧绷、变得太过于紧张的缘故，她曲线玲珑的娇躯不禁微微的前倾起来，稍稍的、让人感觉到一种微妙的压迫感。
　　“那应该没什么问题，……Emmmm，伦，你那天晚上有什么事情要做吗？”
　　敏锐的发觉远山伦刚才羞意满满的娇嗔抱怨、——怕是跟这件事情有关……
　　……列克星敦眼底闪过一抹好奇，询问说道。
　　“是、是有些事情啦。”
　　姑且算是得到了列克星敦的答复，远山伦很满意，刚才绷紧的娇躯也仿佛卸了力一样酥软了下来。
　　细嫩柔滑的玉指不安分的相互摩挲，她俏脸微红，眸子含雾，带着几分期期艾艾的嗫嚅轻声回答：“那天，12月3号，是我的生日。”
　　“生日？”
　　列克星敦略一惊讶，但是下一刻、俏脸上就立马浮现出了恍然大悟的神色。
　　原来如此。
　　是想要举办生日晚会吗？
　　“嗯嗯~~今年是我十八岁成年的生日，所以、……有些想要跟重要的朋，朋友一起过……”
　　远山伦稍稍的有些扭捏，嗓音软软的回答说道。
　　不过，说着这话的时候……
　　……她不知道怎么的，眸子总是偷偷的往列克星敦身上瞄，就像是藏着些许的心思似得，款款的柔情、酝酿其中。
　　其实最最重要的原因……
　　……是我想要，——跟你一起过生日呐，列克星敦。
　　嘴角微微的翘起了一抹清浅的笑，温暖而又温馨，甜腻的心绪仿佛洋溢而出，一目了然。
　　“这样啊……，那么，到时候、将托尔和加加也一起叫上吧。”
　　列克星敦温柔的露出了明媚的笑容，转而、她看向了八神光，调笑般的问道：“光，你是不是早就知道了？真坏耶，早点跟我说不就好了嘛！搞得我现在得匆匆忙忙去挑选礼物。”
　　“啊，礼物，就、就不用了吧？”远山伦略微有些手忙脚乱的挥了挥手。
　　“不行~~”
　　虽然列克星敦的性子很柔，有些逆来顺受，但是唯独这点、她是不会妥协的。
　　指头微微的晃了晃，她摇了摇头，随即含笑说道：“我会好好的准备礼物的，所以、——请期待一下吧，伦！”
　　作者留言：
　　PS1：远山伦小姐姐的生日宴走起一波，，……Emmmmm，怕不是聚在一起的惨烈修罗场……
　　……Emmmm，不过，修罗场什么的，有托尔在、也许是不用等到那个时候了~~~_(:з」∠)_


第八十二章：鲁迅：不管我说没说过，你们都可以认为是我说的！
　　“嗯嗯！”
　　看着眼前列克星敦正儿八经坚持的样子，远山伦略微一愣、旋即展颜露出了明媚的笑容。
　　虽然觉得只要列克星敦肯来，就是最好的……
　　……但是，转念一想，如果能够受到列克星敦精心挑选的礼物的话，自己绝对、绝对会非常的幸福吧？
　　越是这样想，远山伦就越是觉得心情愉快。
　　欣然回应了列克星敦，但她俏脸上浮现出的绵软笑容却久久不散。
　　“咦？……这是、什么？”
　　被列克星敦温柔的目光注视，远山伦还是很不争气的心跳加速起来。
　　悸动的心扉是如此的活跃，胸口就仿佛有着一只小鹿在乱撞。
　　带着几分慌乱，她略微咋咋呼呼的拿起筷子，探进了食盒中。
　　漫无目的的夹起一块有些与众不同的炸肉，然后、她漫无目的的说着这样惊叹的话语。
　　Emmmmm，这就是传说中的‘转移注意力’吧？
　　总觉得，好拙劣呀~~
　　姑且先不说列克星敦了，就算是旁边看着这一幕的八神光、——也不禁脸色古怪起来。
　　太明显了！伦！你这样子太明显了！
　　“这块炸肉，是跟刚才不同的食材吗？”不过好歹，远山伦是自己最好的闺蜜，八神光还是很给面子的附和了一声。
　　末了，她眸子稍微的往下挪了挪，看向了食盒，带着几分悠闲的说道：“不过，这种炸肉似乎并不多，也都藏在食盒底下，……是作为彩蛋的意思吗？”
　　刚刚脑海中还在思考人设，可这会儿……
　　……这块看上去似乎没什么不同、却隐隐明显能够感觉到不同的炸肉，——掐断了八神光的思绪，吸引了她的瞩目。
　　不由得，心里面古怪而又诧异的情绪，似乎更加的浓郁了一些。
　　她隐约的，在心里面升起了几分兴趣。
　　没见过的肉，看上去一般、但感觉好奇怪……
　　“……啊，这、这是？！”
　　列克星敦本来是不怎么在意的。
　　因为她也看得出，——远山伦这样咋咋呼呼明显就是羞涩的拉开话题嘛~~
　　不过听到八神光那带着几分奇怪的言语，她还是忍不住好奇、漫不经意的瞟了一眼。
　　可是！
　　这一瞟，就出事儿了！
　　——将那块炸肉的样子尽收眼底，列克星敦微微迷茫了一下、登时整个身子就如同冻僵了一般僵硬了下来。
　　踏马的！
　　这你妹的不就是托尔的尾巴肉吗？！
　　心里面一个‘咯噔’，紧接着她便是抓狂般的咆哮了起来。
　　“别、别吃！”眼见远山伦就要往嘴巴里送，列克星敦‘超凶’的娇斥一声，断喝如雷。
　　“诶？诶诶诶？！”
　　被列克星敦这么突如其来的一声暴喝，远山伦真的是被吓了一跳。
　　娇躯打了个哆嗦，整个人都呆呆的愣在那里。
　　眼神泛着水花，泫然欲泣，她完全是心慌意乱到了不知所措的地步。
　　难道……
　　……我做错了什么了吗？
　　“啊、那，那个……”
　　瞧见远山伦一副像是小孩子一样快要哭出来的模样，列克星敦小心肝一抖，也有些慌。
　　这个该怎么解释？
　　说这肉不能吃，有毒？
　　不行不行的！
　　托尔将这肉放进来，摆明了就是希望有人、啊不，就是希望自己来吃的。
　　既然都放进了食盒里面……
　　……用这种蹩脚的借口，好像实在是有些笨拙啊~~
　　忽然，列克星敦脑海中灵光乍现——
　　“其实，不瞒你说，伦。……这个，是我最最喜欢吃的肉……”
　　——列克星敦语气中带着难以言喻的复杂与微妙，幽幽的违心说道。
　　“啊，原、原来是这样吗？”远山伦微微的张了张嘴，有些惊讶了。
　　不过，这样似乎才很轻合理，——因此她并没觉得有哪里不对。
　　“说起来，这是什么肉呢？”八神光也兴致勃勃的凑过来问道。
　　虽然看着列克星敦有些古怪复杂的脸色，她觉得事情好像并不是那么简单……
　　……但是，嘛，姑且就当做是这样吧。
　　“那个、……是，是……唔，是一种非常稀有的动物的肉，很难得的，还是不跟你们说了。”
　　被两个女孩子目不转睛的盯着，列克星敦冷汗都要滴下来了。
　　她视线飘忽，语气发虚，磕磕绊绊了半天、才急中生智般的搪塞说道。
　　“别、别看我这样哦！其实我家（镇守府）在北美（北美总督府）有很大的势力的。”
　　“因此，这种超级稀有昂贵的食材，家里人才能够给我送过来一点。”
　　“诶诶~~原来列克星敦是财阀里面传说中的大小姐吗？难怪有女仆诶！”远山伦小手轻掩着嘴唇，惊诧不已的赞叹说道。
　　虽然刚刚那些话列克星敦自己都不信……
　　……但是很明显，远山伦和八神光是信了。
　　感觉到这两个丫头看向自己的目光变得憧憬起来，莹莹发亮，——列克星敦就只觉得自己一阵胃疼。
　　不过还好，……总、总算是糊弄过去了……
　　微不可查的松了一口气，她俏脸上略微浮现出劫后余生的笑容。
　　然而！
　　“那、——啊~~~~”远山伦眉眼弯弯的笑，笑得是如此的娇俏可人。
　　她一手微微的虚托着，一手用筷子夹着那块炸肉，向着列克星敦递了过去。
　　“嗯？”列克星敦一愣。
　　旋即……
　　……俏脸上的笑容渐渐凝固，而后逐渐消失。
　　因为以前跟远山伦约会过，——她是完全知道远山伦这幅举动的意思的。
　　不不不！
　　就算以前没有跟远山伦约会过，列克星敦光是看着她的这番行径、也绝对是能够明白的。
　　喂食！
　　妥妥的，远山伦想要给列克星敦喂食！
　　虽然说，关系亲密的女孩子之间相互喂食是一件非常愉快的事情，也很有乐趣、可以增进感情……
　　……可、可是！
　　看着与自己越来越近的炸肉，列克星敦的身子就下意识的往后仰，眼中却是渐渐的流露出了绝望。
　　吃还是不吃？
　　吃的话，会死会死、会被毒死的吧？
　　不吃的话，远山伦这丫头肯定又会多想，而后误会什么的吧？
　　——该死的！托尔，你坑我！这是送命题啊！！
　　“列克星敦，你不吃吗？”
　　看到列克星敦这么反常的表现，远山伦就算是再怎么、也能够隐隐的察觉到些许不对劲了。
　　眼睑微垂，她眸光中带着几分审视，直勾勾的盯起了列克星敦。
　　“不，不是……”
　　列克星敦眉梢狂跳，讪讪的勉强笑了一笑。
　　这左右为难、进退维谷的境地，着实是让本就有些选择困难症的她……
　　……慌得脑子跟一团浆糊在搅拌似得。
　　“啊，是、是这样的！其实……”
　　仓促中脑子转的飞快，列克星敦又想到了一个借口。
　　眼睛惊喜般的迸发出灿烂的光辉，她双手一拍，脆生生的叫道：“……其实主要是刚才我吃了很多的东西了，肚子有些撑、吃不下了。”
　　“咦咦？是这样吗？”远山伦略微一愣。
　　“是呀，毕竟我是女孩子嘛，女孩子吃的少、不是一件很正常的事情吗？”
　　看到远山伦眸子中泛着单纯的光泽，清澈而又明亮，列克星敦悄悄的松了一口气。
　　“托尔也真是的~~就算是想给我惊喜，也不用放到最底下嘛，搞得我现在只能够看不能够吃。”
　　没错！这特么的还真的‘惊喜’啊！
　　心情复杂的编排了托尔一句，列克星敦顺势就将远山伦拿着筷子的小手摁了下去。
　　吹弹可破的肌肤如同温润的玉，她能够感觉到远山伦小手细腻柔滑的触感，稍稍的、有些爱不释手。
　　瞧见八神光和远山伦似乎注意力还有些残留在托尔的尾巴肉上，列克星敦抿了抿嘴……
　　……随即！
　　啪！
　　她不由分说的将食盒给盖上。
　　不能够再吃了，在吃的话……
　　……明天怕是医院里面要病床三连了，绝对不能够再吃了！
　　“吃了这么多，咱们要不要来玩点游戏放松一下呢？”嫣然一笑，列克星敦嗓音平和的提议说道。
　　“不了，那个、我还要过去将人设……”
　　眼看八神光有些勤勉的想要去工作，列克星敦小手一抖，而后‘和善’的打断了她的话。
　　“不行哦！刚刚吃饱了，血液流动都在胃那里。现在去工作的话，思绪会跟不上的！”
　　“天朝的鲁迅曾经说过，——劳逸结合才是王道哦！”
　　（鲁迅：不管我有没有说过，你们都可以认为是我说的。）
　　列克星敦可完全没有忘记，自家那个‘惨遭腰斩’的办公桌还等着托尔去修理呢。
　　这会儿……
　　……绝对不能够让八神光和远山伦回去。——要是恰巧见到托尔施展魔法，那不就坏事儿了吗？
　　“嗯嗯，列克星敦说得对哦！光，太过于拼命了可不好！”远山伦也是，小脑袋点得跟拨浪鼓似的，附和起来。
　　本来，她就对八神光担任主人设师以来、拼命的压榨自己工作的行为颇有微词。
　　——现在，自然而然更是毫不犹豫的站在了列克星敦这边。
　　“唔，好、好吧……”
　　实在是有些拗不过这两个家伙，八神光轻轻的叹了口气。
　　似是困扰，又像是有些无可奈何。——真拿这两个家伙没办法，不过、……倒也不赖……
　　“……那我们玩什么呢？”
　　“泥萌、啊呸，你们，听说过跑团吗？”双手交叉、列克星敦拄着下巴，严肃问道。
　　作者留言：
　　PS1：今天圣诞节，祝大家圣诞节快乐。
　　PS2：另外，……太太我有点想写FE的说，但据说是45°新房的……
　　……Emmmmm，姑且还是先观望一段时间比较好对吧？(???)?


第八十三章：没有道具怎么办？自己做啊！
　　“跑团？”
　　“那是什么？”
　　听到列克星敦煞有介事的询问，远山伦和八神光两个女孩面面相觑、彼此困惑的对视了一眼。
　　“是类似于跑酷之类的游戏吗？”八神光略微的犹豫了一下，然后试探一般的开口问道。
　　她倒是偶尔有听说过，外国好像渐渐的开始盛行起了这样一种运动。
　　貌似是惊险与刺激并存的极限游戏的一种来着……
　　“啊，不是那样的。”
　　指头轻轻的挠了挠自己的脸颊，列克星敦略一踌躇，稍稍的酝酿了一下，就解释般的娓娓道来。
　　“跑团是对桌上角色扮演游戏的一种俗称。”
　　“游戏往往由三五人组成，其中一人担当游戏的主持人，另外几人担当玩家。”
　　“进行跑团游戏时，常用到的游戏道具有地图、骰子和规则书等。”
　　说到这里，列克星敦稍稍的停顿了一下，总觉得自己说的有些不清楚。
　　于是想了想，换了一种更加通俗的说法，说道。
　　“姑且，你们就当做是可以身临其境的扮演自己的角色，并且根据自己的行动有各种开放式的故事发展的冒险吧。”
　　“唔，就像是《精灵物语》一样？只不过区别在于，跑团只是单纯的构建背景、以及口头上的行动模拟，对吗？”八神光小手轻轻的拧着下巴，思忖了一下，接着总结般的说道。
　　“嗯，大致就是这样吧。”
　　列克星敦微微的点了点头，这样说似乎并没有什么问题。
　　“不过……”
　　“……因为时间仓促，加上是心血来潮的缘故，我们这次的道具什么的都没有准备好。”
　　“可能，得稍微的改变一下形式才能够玩了。”
　　带着几分不确定的口气，她在心里面思绪百转，缓缓的说道。
　　“也就是说，骰子、地图和规则书都没有吗？”
　　——所以，这还能够叫跑团么？
　　听到列克星敦的话，八神光眉头挑了挑，不禁在心里面暗暗的腹诽了一句。
　　不过，看到列克星敦和远山伦两个女孩兴致勃勃的样子，她很明智的并没有提出来。
　　不、不不不不！
　　不能够这么说！
　　或许，八神光自己都没有发现，——她对于跑团这种桌面上模拟冒险的游戏，多多少少的泛起了一些兴趣。
　　兴味盎然的光彩在眼底划过，如同一抹璀璨的流星般闪耀。
　　平时的时候，她就对冒险故事有浓厚的兴趣。
　　否则，也不会在竞选《精灵物语》主人设师的时候，那么拼命与努力了。
　　这其中——
　　——或许有远山伦和列克星敦温柔鼓舞的成分，也有想要努力在公司做出一点成绩的好胜心……
　　……但如果并不喜欢这样的故事，并不喜欢RPG的异世界冒险，她也绝对会少掉几分热情。
　　“确实是这样呢！”
　　听到八神光仿若概括般的话，列克星敦轻轻的点了点头表示赞同。
　　她附和了一句以后，随即便是略微一顿。
　　带着几分不太肯定的口气，列克星敦看着远山伦问道：“果然，要是没有骰子、地图之类的道具，很不对劲吧？”
　　“是有点呢~~”
　　虽然只是听了列克星敦的只言片语，但是远山伦还是姑且弄清楚了跑团是什么。
　　纤纤玉指轻点着自己的红唇，她略微歪头，说道：“没有这些道具的话，……总觉得少了一些、嗯，随机性？”
　　随机性吗……
　　……也是。
　　列克星敦的眼底，悠悠的泛起了缕缕招荡的波澜。
　　如果没有这些道具的话……
　　……那么就算不是有意的，但也许、——故事的发展，以及事件的走向，或多或少的都会受到主持人的主观影响。
　　少了几分扮演角色参与事件的未知。
　　也少了些许，冒险中随机性带来的愉快与乐趣。
　　果然！
　　这样是不行的！
　　列克星敦捋了捋思绪，暗暗想到。
　　“那，我就去将骰子和地图什么的，弄出来吧。”微皱的眉头舒缓，她莞尔一笑的朝着远山伦和八神光说道。
　　“诶诶？现在？”轻轻的惊呼了一声，远山伦看向列克星敦的眼眸带着些许的惊讶。
　　现在的时间已经是快要接近九点钟的样子了。
　　虽然姑且算不上很晚，甚至对于东京的很多人来说，……丰富的夜生活什么的，才刚刚开始……
　　但是，现在出去的话，——还是会有很多不方便的地方吧？
　　毕竟那么晚了……
　　……列克星敦一个人去，也让人有些担心。
　　“要、要不！我跟你一起去吧！”远山伦迟疑了一下以后，就带着几分紧张的提议说道。
　　放在桌上的小手紧了紧，她似乎不知道胡思乱想了什么，总觉得过分的忐忑不安。
　　“呃，去哪里？”
　　迷惘的眨巴了两下眼眸，列克星敦不明所以的问道。
　　看着眼前远山伦‘风萧萧兮易水寒’般悲壮的脸色，她登时心里面就有着说不出的古怪，脸色也变得怪异了起来。
　　她、这是想到了啥？
　　“诶？难道，列克星敦你不出去吗？不出去弄骰子和地图吗？”
　　这下子，反倒是远山伦眨起了迷茫的眸子，看着列克星敦疑惑的问道。
　　“我说去弄这些，没说要出去啊。”揉了揉额头，列克星敦带着几分困扰的说道。
　　她或许是知道了，——知道刚才远山伦和自己的对话……
　　……为什么会微妙的不在一个频道上了。
　　敢情，这丫头以为自己一定要出去才行么？
　　“你们等等啊。”
　　瞧见八神光和远山伦带着几分迷惑的样子看着自己，列克星敦不禁嫣然一笑，而后起身，向着自己的工作区那里走去。
　　不多时，她很快就回来了。
　　并且——
　　——手上拧着自己的笔记本电脑，还有八神光的绘笔与画纸。
　　“这是……”八神光眼神凝了凝，看着列克星敦手上的东西，隐约猜到了什么。
　　“光，我们的主人设师小姐，绘制地图就交给你咯！”
　　含着些许嬉闹的浅笑，列克星敦将绘笔和画纸拍在八神光的跟前，笑吟吟的说道。
　　“诶？”
　　虽然心里面是隐隐猜到了，但是真的被列克星敦提出来的时候，——八神光还是一脸懵逼。
　　她下意识的用手指指了指自己，简直不敢置信的呆萌模样真的是格外的可爱。
　　“嗯哼~~~”列克星敦轻佻的哼了哼，俏皮的鼻音带着几分讨人喜欢的娇憨。
　　“可是，我不知道该画什么啊。”八神光眉头微蹙，为难的说道。
　　“没关系啦~~”
　　列克星敦掏出自己的手机，手指在上面拨动了两下，紧接着，八神光的手机就传来了邮件接受的蜂鸣。
　　“这是我妹妹玩跑团时候的电子地图，你就照着画下来就好。”
　　“好、好吧。”
　　打开手机邮件看了看，八神光实在是拗不过列克星敦，值得心情颇为复杂的应了一声。
　　地图并不是很难画。
　　或许那些线条笔直纵横的条条框框对其他人很难……
　　……但是对于她们这种专门画画的艺术生来说，真的是格外的简单。
　　反正也不需要多加一些什么修饰，简约就行，那么很快就可以画完的。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　看到列克星敦安排八神光去画地图，远山伦自顾自的点了点头，表示理解。
　　这就是没有地图我们干脆自己画一个的意思吗？
　　“呐，列克星敦，我呢？我要做什么呢？”
　　也不知道是因为第一次玩这种游戏觉得很新鲜，还是只是单纯的因为跟列克星敦愉快玩耍而觉得开心……
　　……总、总之，——远山伦的情绪还是那样的高涨。
　　她眼睛闪闪发亮，如同明亮的星辰般盯着列克星敦，带着几分热情洋溢的活泼问道。
　　“你啊……”
　　列克星敦嘴角一咧，调笑般的说道：“……就等着玩好啦。”
　　“诶~~怎么这样~~~”远山伦有些不开心了。
　　“没办法啊，骰子我现在编写个代码弄出来，至于规则书……网上有现成的。”列克星敦摊了摊手，温和的解释说道。
　　“姆，这、这还真是……”
　　虽然只有自己在旁边干看着有些不甘心，但是，远山伦还是姑且接受了列克星敦的解释。
　　微微的嘟了嘟嘴，她嘴唇轻轻蠕动仿佛碎碎念了什么。
　　不过，很快，远山伦就眉头缓和开来。
　　百无聊赖的她，双手托着自己滑腻的脸蛋，捎带着几分悠闲、带着几分随意，眸光莹润的注视着忙碌中的列克星敦。
　　眉目如画，粉雕玉琢。
　　不得不说——
　　——认真工作起来的列克星敦，……那种专注而又仔细的气质，有些端庄，有些娴静，有些淑雅……
　　……真的是格外的让人心动，也是如此的引人注目！
　　远山伦很喜欢这样的感觉。
　　看着看着，她不禁有些痴了。
　　能够在最好的年华，能够在最美好的时刻，遇到你……
　　……真好。
　　嘴角微微的翘起了一抹弧度，远山伦俏脸微微的泛着些许腼腆的羞红。
　　却是仿佛幸福与喜悦的情绪都要从心扉中溢满出来了似得，她浑身上下似乎都洋溢着软飘飘的韵味，心绪荡漾、如粼粼波光般摇曳。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，对于跑团……太太我其实不是很了解的……
　　啊，不能够这么说。
　　只是，——太太我没玩过跑团而已，姑且听说过。
　　如果之后在一些细节方面有些出入的话，……Emmmmm，请以书里面的为主哦~~~_(:з」∠)_


第八十四章：就算是一条废龙，我也是有尊严的呀！
　　在这敞亮的食堂里面，明朗的白炽灯将夜晚的冷清尽数吹散，耀眼的光辉不禁会给人平添几分温暖与安逸的气息。
　　但是！
　　并不仅仅是这样的。
　　不知道从什么时候开始，——也许就在刚才……
　　……列克星敦、远山伦和八神光三个女孩子不说话了，埋头做着自己的事情。
　　然而空气中，却是不知不觉间随之弥漫起了一股暧昧不清的味道。
　　温馨而又和睦，融洽而又和谐。
　　尤其是——
　　——含情脉脉注视着敲写代码的列克星敦，远山伦那恬静且婉约的韵味、简直就像是贤妻良母般温柔。
　　柔情满载，甜腻的氛围真的是让人说不出话来。
　　女孩子总是这样。
　　女孩子总是这样在意气氛，……同时，也在不知不觉间营造着气氛……
　　也许是无意识的造成了这样的情况……
　　……但是，却又并不会让人觉得突兀与讨厌。
　　就连对周围比较迟钝的列克星敦和八神光，也似乎略有所感，微微的挑了挑眉头，看了远山伦一眼。
　　嘛、这丫头似乎沉浸到了自己的世界里面了……
　　……所以说，少女情怀总是诗？——列克星敦眼帘中摇曳涟漪，暗暗的轻笑了起来。
　　…………
　　咔、咔、咔、咔、咔——
　　然而，就在这个时候，细微如同蚊蝇般的小动静，似有似无般的传达到了列克星敦耳边。
　　很轻，没错的，这声音是真的很轻。
　　就像是什么东西在持续支离破碎似的，给人一种仿佛不堪重负的老树艰涩的摇动树枝般难受的感觉。
　　“……”列克星敦虽然没有停下手中敲写代码的动作，但是却还是分心的抬起了头来。
　　先看了看八神光和远山伦，却发现，她们两个好像并没有察觉到什么似的，没有什么异动。
　　Emmmmm，——所以！这声音小到了只有自己听得到吗？
　　对此，列克星敦并没有觉得奇怪。
　　毕竟她是舰娘，身体素质比起普通人好了成百上千倍，也许在她耳中如雷鸣般的喝彩、可能其他人只觉得像是蚊子叫一样细微。
　　——这并不是不可能！
　　略微踌躇了一下，列克星敦便是循声看向了声音传来的方向。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　托、托尔？！
　　她看到了那个熟悉的身影，以及熟悉的面容。
　　紧接着——
　　——便是小心肝猛地‘咯噔’了一下，俏脸一滞，笑容渐渐MMP。
　　托尔酒红色的龙瞳，仿佛饱含着诉说不清的怨念，死死的瞪着列克星敦这边。
　　不，确切来说……
　　……是脸蛋带着软绵绵的松弛味道，隐约沉浸在自己世界里的远山伦。
　　俏脸红红的，像是个娇艳欲滴的苹果般可爱，不知道她在想什么、但绝对跟列克星敦有关。
　　——托尔就是死死的盯着这样的远山伦，目光如剑，锐利万分。
　　她是咬牙切齿的。
　　愤愤不平的脸蛋，还有那仿佛磨牙般龇牙咧嘴的样子，……以及小爪子紧紧攥着墙角、硬生生将墙角捏的裂纹遍布的情景……
　　这踏马的是什么鬼？！
　　托尔……
　　……这丫头怎么过来了？！
　　看着托尔现在这幅愤懑的样子，简直是将不开心的心情写在了脸上，——列克星敦眉头狂跳，隐隐的有些慌乱。
　　“我去一趟厕所。”
　　匆匆的将自己骰子实现的代码写完，她有些手忙脚乱的扔下了这么一句话，就向着托尔那边疾步走去。
　　“诶诶？”远山伦回过神来，目光中含着些许诧异，顺着列克星敦的身影飘了过去。
　　“唔，那个女孩子……”
　　——难道就是刚才送了夜宵过来的、列克星敦家的女仆吗？
　　八神光也抬起头来，往列克星敦那边看了过去。
　　几乎毫无阻碍的，她轻而易举的看到了抓着墙角看着这边的托尔。
　　略带婴儿肥的脸蛋显得格外的讨喜，一头橘色的秀发、梳成两个双马尾，就像是流泻的丝绸般盈盈柔顺。
　　这是个很可爱的女孩子。
　　——这是托尔给八神光和远山伦的第一印象。
　　不过说到底……
　　……这好像是她们第一次见到托尔。
　　第一印象虽然不错，但是，更多的、她们却对托尔这个女孩子更加的好奇。
　　…………
　　我，托尔，现在好气！
　　乖巧的遵循着列克星敦大人的指示，从家里面屁颠屁颠的嗅着列克星敦大人的味道飞过来，用还原魔法将桌子修好……
　　……Emmmmmm，本来还以为能够得到列克星敦大人的夸奖的，——她怀着愉快的心情来到食堂这边。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　笑容渐渐凝固。
　　笑容渐渐消失。
　　笑容渐渐MMP。
　　笑容渐渐……
　　……嗨呀！总之就是好气呀！
　　托尔眼神很好，好的不得了。
　　眼见着自家最最喜欢的列克星敦大人，刚刚跟自己告白了你侬我侬的列克星敦大人……
　　……却被做在对面那个短头发的狐狸精（远山伦）觊觎不已，——她真的是好不容易遏制下来的醋坛子又要翻掉了。
　　讲真的！
　　托尔之前就觉得远山伦有些不对劲。
　　不只是她看自家列克星敦大人柔情脉脉的眼神不对劲，……乃至是一举一动，言谈举止……
　　……在托尔这个旁观者看来，简直是司马昭之心路人皆知嘛！！
　　亏得先前来送夜宵的时候，她还以为那个女孩子是因为不小心被自己吓到了、下意识的往自家列克星敦大人怀里寻求安慰呢……
　　……果然！你这丫头根本就是居心叵测嘛！！
　　好气！
　　托尔现在是真的好气！
　　她是知道的，——知道自家列克星敦大人有些花心，总喜欢有意无意的沾花惹草。
　　在离开了自己曾经生活的那个世界以后，据说……
　　……列克星敦大人又去了那个叫做欧拉丽的城市，以及回到了自家老家的舰娘世界。
　　有着很多的女孩子喜欢着她，有着很多的女孩子爱慕着她。
　　乃至是——
　　——在欧拉丽的世界，托尔被人绿的如同呼伦贝尔大草原一样。
　　明明是她先的，却被那个叫做艾丝的女孩、和叫做蕾菲娅的精灵给拔得头筹。
　　就算嘴上不说，托尔其实得知了这个事实的时候……
　　……心里还是格外想说MMP的。
　　可事已至此，任由她醋意翻腾，不也没办法嘛？
　　那两个家伙又不在这个世界，就算托尔想要去找麻烦、也不可能对吧？
　　再说啦！
　　又不是只有她一个人被绿了，据加加说、——叫鹿岛的女孩，叫离岛的女孩，叫大和的女孩，也都是一样。
　　哦、……嗯，还得把加加和萌萌也给算上……
　　得得得，大家都是一样的。
　　托尔似乎也没什么好抱怨的。
　　再者，列克星敦大人性子温柔，也不喜欢有人争风吃醋什么的……
　　……托尔也就只能够好好的扮演好乖巧温顺的女仆的形象，——个鬼呀！！
　　她想掀桌子了。
　　就算是心胸再开口，她可也是龙啊！
　　龙就算现在已经被列克星敦大人养废了，但好歹还是有自己那么一丁点尊严的好吗！
　　加加是妹妹，是小姨子，这没办法。
　　萌萌是女儿，是列克星敦大人的伴生精灵，也没办法。
　　再考虑到自己已经先一步跟列克星敦确定了伴侣的关系……
　　……托尔平时的时候，对于萨拉托加和萌萌亲昵列克星敦的举动，表示理解，睁一只眼闭一只眼、甚至是默默的打一下助攻。
　　可这并不代表！
　　当面被不认识的女孩子绿了，她会能够忍得住啊！
　　远山伦是谁？不认识啊！
　　我的天，竟然敢觊觎我家列克星敦大人，……而且还是在托尔我的面前……
　　……胆子真姬儿肥！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　列克星敦大人好像也蛮喜欢这个女孩子的啊。
　　如果是这样的话……
　　……托尔觉得，自己就不能够变成龙身，面容狰狞的好好吓唬一下远山伦了。
　　要是东窗事发，绝对会翻车的。
　　说到底——
　　——她对于自己再度被绿了的事情，已经有些麻木。
　　只是因为是被当面绿了，心里不忿，仿若抱怨般的想要发泄一下。
　　托尔是一个心底善良的女孩子。
　　太过分的事情……
　　……她又做不出。
　　这么一想，——嗨呀！果然好气呀！
　　小手猛地一抖，一用力，墙壁顿时就是一片‘哀嚎’，裂纹更加的大了。
　　…………
　　托尔现在的心情，托尔心里的胡思乱想……
　　……列克星敦其实是并不知道的。
　　她快步来到托尔身边，看到托尔根本就对自己的到来没有半点反应、依旧神色阴晴不定的想着什么。
　　——不由得，列克星敦微微的皱了皱眉头。
　　“托尔？托尔！”秀巧的小手轻轻的在托尔眼前晃了晃，她稍显催促的轻唤了一声。
　　“啊、啊！列、列克星敦大人？！”
　　视野中有个模糊的东西在晃，托尔涣散的瞳孔马上聚焦、回过神来。
　　当看到列克星敦凝眸注视着自己的视线……
　　……她不由得心里一个‘咯噔’，暗道不妙。
　　难、难道！？
　　——托尔我刚才心里面想着要捉弄报复一下远山伦的小算盘，被列克星敦大人发现了吗？！
　　“列、列克星敦大人……”
　　托尔强颜欢笑般的笑了笑，讪讪的说道：“……托尔我并没有琢磨着想要、——趁着那个短头发的女孩子睡觉的时候，将她丢到深山老林里去、哦！”
　　作者留言：
　　PS1：月底了，萌新的太太我，想要求一些刀片过年、啊呸！过元旦，——总之大佬们带带我呀~~~￣ω￣=


第八十五章：我家女仆和闺蜜的惨烈修罗场？
　　听到托尔干笑了两下悻悻然的说出如此‘恐怖’的话语……
　　……列克星敦笑容一滞，小手一抖，登时眼神就微妙的降温了下来。
　　瓦特？
　　托尔你踏马的想趁着伦睡觉的时候，将她扔到深山老林里面去？
　　——我去，咋不上天呢你！
　　“……”
　　盯~~~
　　嘴角微扬，列克星敦不由得挂起了‘和善’的浅笑，眸光若剑、狠狠的刺向托尔。
　　她也不说话，就这么默默的注视着，……但是却让托尔小心肝猛地一凛，有种心慌慌的感觉……
　　细嫩滑腻的小手，局促不安一般的搅动着衣角，她稍稍的有些扭捏不安……
　　……脸色一阵变换，似乎纠结了好一会儿，才怯怯的抬起头来。
　　“列克星敦大人，托尔我、……知道错了啦……”软绵绵的嗓音，低低的轻唤，就像是撒娇一样讨人喜欢。
　　这样的韵味，这样的娇憨，尤其是加上眼眸中流转起来的点点雾花，——真的是我见犹怜，让人不忍心责怪她。
　　“……”看着一个劲可怜巴巴朝自己卖萌的托尔，列克星敦眉梢狂跳，心情更加的复杂。
　　卖萌、Emmmmm，确实很让人喜爱，也很让人心动……
　　……尤其是本来就喜欢托尔，——她被托尔这样楚楚可怜的仰视着的时候，心扉很不争气的愉快悸动。
　　可是！
　　这种既视感……
　　……喵了个咪的托尔！你妹的什么时候跟萨拉托加和萌萌学会这一招了？
　　休想萌混过关！！
　　“给我好好说话！”虽说是含笑，但是列克星敦额头上的青筋抖了抖，昭示着她糟心的情绪。
　　略微弯下宛若杨柳般的细腰，她伸出了欣长如莲藕般的玉臂，——小手就像是揉搓面团一样，狠狠的在托尔婴儿肥的小脸蛋上掐来捏去。
　　“呜~~”托尔眉梢垂了起来，俏脸上浮现出显而易见的愁闷哀怨。
　　啊不！不能够这么说！
　　现在她就像是列克星敦的小小玩具一样，脸蛋被挤压拉伸出了各种滑稽的样子，看上去、真的是格外的好笑。
　　“皮呀，你继续皮了~~还皮不皮了？”
　　列克星敦笑容更加的‘温和’。
　　“不、呜皮了~~~”托尔的话音都有些说不圆，欲哭无泪的嘟囔了起来。
　　可怜兮兮的样子，就像是个不小心丢失了储备粮的小松鼠般困扰。
　　“哼~！”
　　列克星敦倒也没太过分。
　　看到托尔似乎已经有在好好的反省自己，她娇哼了一声，姑且就放过了托尔。
　　“呜~~~”托尔嗓音软趴趴的揉着自己发红的脸蛋，眸光中的幽怨、似乎更加的缱绻悠长了一些。
　　祸从口出，真的是悔不当初呀~~
　　“托尔。”
　　蓦地，列克星敦张开小嘴，带着几分郑重、开口说道。
　　“记住哦，千万、千万别对身边的人做这种恶作剧。”
　　“而且……”
　　说到这里，她略微一顿，眼角余光瞥向了身后好奇看向这边的远山伦。
　　紧绷的俏脸，略微舒缓，柔和了下来。
　　“……如果伦真的出了什么事情的话，我会很难过的，也会、很不开心的。”
　　“所以，请不要做这种事情好吗？”
　　“列克星敦大人，我、……托尔知道了。”托尔呆呆的看着郑重其事的说着这些话的列克星敦，稍微沉默了一下，——她低低的应了一声。
　　错了！
　　她终于是知道错了！
　　或许看到其他的女孩子腻在列克星敦大人身边，她会小小的嫉妒、小小的生气、小小的不开心……
　　……但是，说到底，全心全意喜欢着列克星敦大人的自己，——其实更加在意的，是列克星敦大人的心情吧？
　　列克星敦大人开心，托尔就开心。
　　列克星敦大人难过，托尔就难过。
　　是的！就是这样的！
　　托尔我、早就该意识到这种事情了！
　　到底是从什么时候开始？
　　——这个很重要吗？
　　——那都是无所谓的事情了。
　　重要的，是现在！
　　现在，至少我在列克星敦大人身边，而不是像之前一样……
　　……在茫茫虚空中，漫无目的的穿梭世界，去寻求列克星敦大人的足迹。
　　啊啊~能够在列克星敦大人身边的话。
　　托尔我其实……
　　……已经很幸福了对吧？并且，作为女仆，以后、未来，也会一直一直的跟着列克星敦大人的吧？
　　想到这里，托尔心情如同拨云见日般明快了起来。
　　“列克星敦大人！”
　　她纤纤玉指如同温玉，将自己眼角的泪珠拭去，而后嗓音清澈的唤了一声。
　　“嗯？”列克星敦略微偏头，有些疑惑。
　　“那个女孩子，叫做‘伦’对吗？请让我认识一下她好吗？”
　　“托尔我想当面的道歉，况且、……先前过来送夜宵的时候，也不小心将她吓到了对吧……”
　　“啊，那个啊……”列克星敦虽然很开心托尔能够释怀，但是、——相互认识的话，该怎么介绍比较好呢？
　　‘来，伦，这就是我家女仆托尔。别看她这样，她可是一头巨龙哦！’
　　脑海中浮现出这样的画面，但下一刻，她就将这个选项给pass掉了。
　　虽然看上去好像并没有什么值得隐瞒的意思，也似乎没有必要……
　　……可是，如果可以的话，列克星敦还是有些小小的私心作祟、希望远山伦能够静静的过着日常的生活。
　　毕竟远山伦小姐姐突然变成会魔法的女孩……
　　……这画面怕是有些太美了一点，根本不敢想象啊。
　　“没关系的，列克星敦大人。”
　　似乎察觉到了自家列克星敦大人的为难，托尔眨了眨眼睛，露出了会心的笑容。
　　“托尔我会好好的装出龙角是发饰的样子，……实在不行，到时候掰下来也可以……”
　　“……”闻言，列克星敦无言以对，一时间真的是不知道该说什么好。
　　龙角，掰、掰下来？
　　可以的，这操作很皮。
　　“那尾巴……”
　　列克星敦似乎还想说什么，可略微探头、向着托尔小屁股那边看过去。
　　——却是并没有看到平时常见的那条肥硕小尾巴。
　　Emmmmmm，啊！说起来……
　　……托尔好像把尾巴切了做饭了吧？
　　“托尔！”
　　“哈咿？”
　　“你今天，又用尾巴肉做饭了吧？”列克星敦眼神瞬间沉凝了起来，盯着托尔问道。
　　“嘛、嘛啊~~只是不小心，手、手一抖，把尾巴切掉了……”
　　“……然后托尔我就本着不能够浪费，什么的……就拿来做饭了。”
　　指头纠结的相互间点来点去，她别过脑袋，飘开视线，悻悻然的干笑了两下说道。
　　“……以后，不许再用尾巴肉了。”
　　“可、可是！托尔这次我，真的是有好好的消过毒的，能吃的！”托尔还有些不死心，想要极力的辩解什么。
　　然而，却迎来了列克星敦仿若死鱼般的视线。
　　“可是，我不想吃。”她幽幽的说道。
　　只要脑海中回想起以前曾经吃过的惨痛经历，列克星敦的眼神……
　　……就像是死了一样。
　　…………
　　“抱歉，伦，光，你们久等了吧？”
　　再好好的谆谆教导了托尔一会儿，姑且总算是让她打消了尾巴肉方面的坚持。
　　列克星敦就带着托尔，来到了八神光和远山伦这里。
　　“没事。”
　　八神光用好奇的目光看了看托尔，转而看向列克星敦，说道：“地图我已经画好了，姑且、稍稍的改了改，参照了《精灵物语》的世界地图来的。”
　　“这样的话，……没问题吗？”她稍微的有些忐忑。
　　“没事，不如说、这样子更加有趣吧。”列克星敦莞尔一笑，回答说道。
　　“列克星敦，她就是你家的女仆小姐吗？”
　　远山伦眨巴着眸子，仰着视线，好奇的看向托尔。
　　下意识的上下打量起来，但不知道为什么……
　　……她总觉得眼前的托尔，似曾相识。
　　“是的。”
　　列克星敦轻轻点了点头。
　　“你好，我叫托尔，托尔·列克星敦！请多指教！”
　　说是释怀了，说是想通了，可这种事情、——哪能够这么容易做到？
　　女孩子可天生就是醋坛子的好吗！
　　只是平时的时候，也许是受到了列克星敦那纯洁如百合般气质的感染……
　　……导致无意识中思绪也变得格外的单纯、纯洁。
　　但这并不代表她们就没有自己的小小妒忌。
　　虽然微不足道，但也偶尔会搞搞事情。
　　正如现在——
　　“顺带一提，托尔我虽然是列克星敦大人的女仆，可也是列克星敦大人约定终生的伴侣哦！”
　　——托尔毫不犹豫的宣示了一番主权。
　　在艾丝和蕾菲娅不在的时候，在莲、鹿岛、加加她们不在的这里……
　　……龙威、啊呸，正宫的从容完美的彰显在俏脸上，隐隐有几分得意忘形。
　　霎时间，八神光愣了一愣，而远山伦，——则是笑容渐渐凝固，而后逐渐消失。
　　“列，列克星敦……”
　　幽幽的嗓音，带着复杂的味道，让人听不出远山伦到底是个什么心情。
　　“……她，托尔小姐，说的是真的吗？”
　　“哈、哈哈~~~是，……确实是这样……”列克星敦有些把不住远山伦的心思。
　　——任她心思剔透，此刻也完全是猜不出来。
　　但是！
　　她并不是什么会讨巧的女孩子。
　　因此，也不存在会否认的可能。
　　花心……
　　……确实！这一点她承认。
　　但是，这却并不代表着列克星敦对这些女孩子只是玩闹的态度。
　　相反，她非常的珍视她们，非常的重视她们……
　　……因而，才更加的不愿意用重重编织的谎言，在这种事情上敷衍她们。
　　“……是、是吗……”嘴唇微微的蠕动，远山伦喃喃的低语了一句，眸光明灭不定，稍稍的、显得有些过分沉默了。
　　作者留言：
　　PS1：写完《精灵物语1》的时期，……太太我果然还是考虑着换个世界吧，偶尔换换口味、老写日常什么的，有些方……
　　不过不急，还有个三四十章吧，——Emmmmm，太太我先观望一下~~~￣ω￣=


第八十六章：防火防盗，防闺蜜！
　　这个时期的远山伦，跟原著《NewGame！》中出现的时候不一样。
　　年仅十八，风华正茂，正值妙龄的青葱年华。
　　柔软的性子，是那样的活泼且可爱。
　　虽然比起以后的她少了几分婉约贤惠的成熟，却也多了一份青春朝气的活力，是如此的讨人喜欢。
　　但是！
　　但是！
　　列克星敦从来没有见过远山伦露出这样消沉落寞的样子。
　　眼帘微动，她瞧着远山伦略微低垂着脑袋、面无表情，却又莫名有些情绪低落的容颜……
　　……不知道怎么的！——就像是有一只柔弱却铿锵有力的手狠狠的扼住了心扉似得，她的心猛然抽痛了一下。
　　只是情绪有些低迷，远山伦那娇美的脸庞看上去是那样的我见犹怜。
　　仿佛无声的哀怨，仿佛无声的埋汰。
　　她幽幽的看向列克星敦的眸光中，结着如同丁香般、诉说不清的愁怨。
　　现在的自己，到底是个什么心情呢？
　　妒忌？生气？愤怒？幽怨？
　　或许——
　　——远山伦自己也不太清楚。
　　但是她只知道，自己的心仿佛被绞碎了一般的痛。
　　隐隐的猜到了托尔跟列克星敦非同寻常的关系……
　　……但是不要紧，远山伦觉得自己不会介意。
　　——可是！
　　——可是！！
　　为什么，为什么要直接当着我的面说出来呢？
　　为什么，为什么一点点念想都不给我呢？
　　难道……
　　……自从邂逅以来，我对你的……列克星敦你都看不到吗？
　　好吧！
　　Emmmmmm，还是那句话——
　　——女孩子的心思就像是藏在海里的针一样难以理解。
　　总喜欢多愁善感的想些什么，总喜欢钻牛角尖一样胡思乱想……
　　事实上！
　　不只是远山伦心情很复杂，就连对列克星敦怀着些许暧昧好感的八神光……
　　……也是一副眼神微妙的样子，嘴唇微动，却是有些不知道该说什么。
　　整个食堂，空气的氛围就像是泥潭一样凝滞了起来，粘稠不已，尴尬的味道萦绕不散。
　　“……”列克星敦挠了挠脸颊，略微偏头。
　　稍稍的感觉到了周围气氛微妙的变化，她却反而是有些不明所以的心里疑惑。
　　这是怎么回事？
　　气氛有些不对劲啊……
　　……难道！我刚才说错了什么吗？
　　“……”托尔看了看钻起了牛角尖的两个女孩子，嘴角微微扬起了一抹得胜般的笑意，像是个小狐狸一样、格外可爱。
　　但是下一刻，她又微微的皱了皱眉头，就仿佛是对什么东西有些不满似的。
　　虽然在气势上压倒了对方，……但是……
　　……看着情况好像有些玩过头了呀~~
　　微不可查的撇了撇嘴，托尔转而看向了自家主人。
　　然而当发现自家‘列克星敦大人’是一副迷惘般不知所以的样子……
　　……她小手不禁揉了揉额头，心情复杂的轻叹了一口气。
　　列克星敦大人还是那样——
　　——不是很懂女孩子的心呢~
　　幽幽的感慨腹诽了一句，托尔想到了自己曾经坚持不懈的努力，以及列克星敦大人突然开窍般向自己告白……
　　……蓦地，她就情不自禁的会心一笑，松弛的脸蛋、带着几分轻飘飘的味道。
　　“啊，说起来……”
　　托尔眼珠子滴溜溜的转了转，带着几分娇俏可爱的味道。
　　洁白如雪般的玉指轻点着脸颊，她歪了歪头，故作出几分好奇的样子看向列克星敦。
　　“……列克星敦大人，那两位、——是叫做艾丝和蕾菲娅对吧？”嗓音清脆，托尔带着些许若有所指的意味，询问说道。
　　但是她是心不在焉的。
　　或者说——
　　——她根本就是醉翁之意不在酒。
　　说话间，时不时的就用眼角的余光偷偷的瞥着八神光和远山伦，看着她们两个女孩子的反应。
　　当托尔看到这两个女孩子仿佛鱼儿上钩了一样、注意力被吸引了过来……
　　……她不禁嘴角微微的翘起了一抹弧度，笑的格外狡黠俏皮。
　　或许曾经在龙女仆和珈百璃的世界，托尔对于人类社会的生活还有些懵懂，也还有些生疏。
　　可是！
　　她现在已经不是以前的她了！
　　经历了穿梭世界的大风大浪，经历了在‘猫之屋’接待主顾的工作生活……
　　……托尔已经完全的成长了起来，——或许列克星敦迟钝，并没有感觉到，但是、这确实不容否认的事实。
　　若是以前的话……
　　……她也许、就算知道自己调戏八神光和远山伦稍稍有些过分，也一定不会像这样示好。
　　虽然这样的示好，……有些拐弯抹角的……
　　但没办法呀~~
　　谁叫托尔就算大度，可也是个小小的傲娇呢？
　　——毕竟是金发双马尾不是么？
　　“诶？是哦，她们是叫这个名字。”听到托尔的询问，列克星敦略微的愣了一愣以后，点头回答。
　　被周遭稍显尴尬的冷场弄得焦头烂额，她并没有多少心思去理会托尔话语中的含义。
　　不过……
　　……就像是列克星敦基本不会在重要的事情上说谎一样。
　　就算隐约知道将艾丝和蕾菲娅的存在暴露出来，可能会导致更加糟糕的修罗场，——她也不会有半分的隐瞒。
　　跟着自己的心走。
　　列克星敦的心，告诉她，在这种时候，绝对不能够说谎，也不能够花言巧语……
　　……Emmmm，嗯嗯嗯嗯？？？
　　花言巧语？
　　抱歉呐，这玩意儿我好像并不会。
　　但是，这并不是什么值得自豪的事情，——想到这里，列克星敦幽幽一叹。
　　“托尔，你问艾丝和蕾菲娅她们，是有什么事情吗？”收敛了些许思绪，她抬起头看向了托尔。
　　“嘻嘻~~”
　　托尔却是不回答，嘴角含着活力四射般的灿烂笑容。
　　但列克星敦总觉得……
　　……托尔的笑容好像藏着什么深意，就像是什么计划得逞了似的，——这一抹笑容，似曾相识。
　　加加？
　　萌萌？
　　列克星敦眨巴了两下眼睛，竟然在托尔身上看到了她们两个的影子。
　　几乎下意识的，她揉了揉自己的眼睛……
　　……我一定是看错了。
　　…………
　　姑且，先暂时不管八神光的心情是怎样的。
　　至少，近乎完全可以肯定的是——
　　——远山伦的心情非常的糟糕！
　　妈耶！
　　好过分呀！
　　满心欢喜的跟着列克星敦一起加班，可以尽情的享受愉快温馨的、不一样的工作氛围……
　　……然而！为什么会变成这样？！
　　明明是那样值得开心的事情……
　　明明是那样值得喜悦的时光……
　　……为什么，为什么女仆小姐你要突然的插足进来呢？
　　抬起眸子，幽怨且哀愁。
　　远山伦并不恨托尔。
　　或者说，性子柔和，温婉且单纯的她……
　　……并不会对谁心生怨恨。
　　可是，那满腔的郁闷，那满腹的抱怨，……却还是有些止不住的涌现而出，刺痛心扉……
　　到底该怎么好呢？
　　远山伦的小手有些焦灼不安的相互摩挲。
　　虽然知道像列克星敦这么优秀的女孩子……
　　……是绝对！绝对会有很多人喜欢，很多人追求的！
　　尤其是——
　　——远山伦心里很清楚，别的不提，自家公司里面、就有好几个臭不要脸的家伙经常对列克星敦暗送秋波。
　　要不是列克星敦对这种事情木讷愚钝，恐怕她会更加的糟心也说不定。
　　然而！
　　然而！！
　　现在呢？现在该怎么办？
　　突然冒出来的情敌，偏偏还是个女孩子……
　　……虽然列克星敦是个百合，喜欢女孩子，——这种事情让远山伦异常的欣喜。
　　但也与此同时有了淡淡的忧愁。
　　该怎么对待托尔呢？
　　放弃列克星敦这种事情，……远山伦是肯定不会做的……
　　果然！
　　既然如此的话——
　　——那就只有硬着头皮上了对吧？
　　不能够放手！也绝对不能够放弃列克星敦！
　　就算是自己这样的，……小光总是说自己性格太过于柔软了，好胜心不强、高中考试总喜欢险险躺过……
　　就算是这样的自己……
　　……也有着一定不能够撒手的东西好吗！
　　眼眸就仿佛是被点燃的火种一样，燃烧起了熊熊的火。
　　昂扬的斗志，高涨的情绪……
　　……滚烫灼热得就像是要将神经烧却殆尽似的，——远山伦莫名的振奋了起来。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　就在这个时候——
　　“……列克星敦大人，那两位、——是叫做艾丝和蕾菲娅对吧？”
　　“诶？是哦，她们是叫这个名字。”
　　——远山伦听到了托尔和列克星敦简单的对话，却是俏脸一僵，再度的变得懵逼起来。
　　瓦特？
　　什么鬼？
　　艾丝和蕾菲娅？
　　这难道又是什么新的、……Emmmmm，列克星敦的相好么……
　　情不自禁的，露出了翻车鱼一样的眼神，远山伦眼神仿佛逐渐死去一样、——暗淡无光的瞅着列克星敦。
　　…………
　　“……？”似乎总算是察觉到了远山伦生无可恋般的视线，列克星敦看了过来。
　　然而……
　　……她明显是会意错了。
　　——列克星敦以为，远山伦这是面无表情的、好奇询问自己艾丝和蕾菲娅是谁。
　　于是……
　　……她犹豫了一下，张开了小嘴。
　　“艾丝，嗯，艾丝·华伦斯坦，还有蕾菲亚·维里迪斯……”
　　“……我和她们两个正在交往。”
　　挠了挠脸颊，列克星敦浮出了蛮不好意思的羞涩笑容。似是回忆，似是回想，嘴角微微勾起了轻柔而又温馨的笑意。
　　“虽然总觉得有些不太好，……但是，唔，我确实、正在跟好几个女孩子交完呢……”
　　“……加上托尔，算是三个了吧？”
　　——咦？咦咦咦？
　　说完，列克星敦忽然一怔。
　　这么说起来……
　　……其实自己意外的蛮人渣的？
　　不不不不！
　　百合这种事情，不能算的吧？
　　只是、……相互间，关系比较好而已……
　　嗯嗯，只是这样而已！
　　“三、三个……”远山伦瞪大了眼眸，小嘴微张，露出了一副难以置信的样子。
　　这种事情……
　　……对于生活在二十一世纪的她来说，总觉得就像是天方夜谭一样。
　　远山伦喜欢列克星敦！
　　是的！
　　已经是无可救药般的喜欢上了列克星敦。
　　这次——
　　——就算是说出来她老爹可能打断她的腿，她也绝对不会退缩分毫。
　　想要跟列克星敦长相厮守，想要跟列克星敦相互扶持、共同生活……
　　……乃至是，远山伦偶尔都想到了，大不了咱去米国，那边是可以同性恋结婚的。
　　然而！
　　这一切的一切……
　　……远山伦只是想独占列克星敦，或者说、将列克星敦视作丈夫的话、就只有列克星敦一个罢了。
　　三个什么的……
　　三个女孩子百合什么的……
　　她根本就不敢想象啊！
　　这算是世界观限制了我的世界么？
　　“伦~~”
　　就在这个时候，从刚才到现在一直蹙眉、听着几个人对话的八神光，——在桌底下轻轻的拉了拉远山伦的衣角。
　　她有话说。
　　“……？”远山伦稍稍的回过神来，看向了身畔的八神光。
　　虽然没有说话，但是她却无声的流露出问询的意思，带着些许的难以遮掩的困惑。
　　说实话……
　　……心情糟糕透顶的她，心情混乱如同浆糊的她，——看到了身边的八神光，才略微的感觉到了一点温暖。
　　因为……
　　……小光，一定会是自己的同伴的对吧？
　　以前的时候，在睡觉前夜话的时候，……小光可是有说过要帮助自己的恋情的……
　　“其实，你可以换个思路。”
　　略一踌躇，八神光稍微的想了想，而后凑到了远山伦的耳边，悄声说道。
　　“毕竟是百合呢，女孩子与女孩子……其实有很多东西都不必要在意的……”
　　“……列克星敦正在跟三个女孩子交往，而且、看托尔的样子，三个女孩子也相互间知道对方。”
　　“这样的话——”
　　“——为什么要去独占列克星敦呢？”
　　稍微的顿了一顿，八神光给远山伦一些消化的时间，才继续开口
　　“试着去接纳她们，试着去融入她们……，……都是女孩子，有必要分的那么细吗？”
　　这样的话……
　　……或许我也……
　　眨了眨眼睛，八神光眼眸荡漾着粼粼的波澜，摇曳起了阵阵异彩若波纹徜徉。
　　就像是——
　　——将她此刻同样不平静的内心，完美的给彰显了出来似的。
　　作者留言：
　　PS1：现在这几天进入了紧凑的考试阶段，Emmmmm，姑且叫做考试三连吧~~
　　估摸着太太我可能没空码字，只能够姑且先用存稿凑合一下了。
　　不多、应该没什么问题，……如果实在不行的话……
　　……Emmmmm，太太我到时候请个假吧~~还请泥萌见谅哈_(:з」∠)_


第八十七章：这是歪理啊！歪理对吧！远山伦被带偏了！
　　‘为什么要去独占列克星敦呢？’
　　‘女孩子与女孩子，其实有很多东西不必要在意的。’
　　‘试着去接纳她们，试着去融入她们，……都是女孩子的话……，有必要分得那么细吗？’
　　八神光此刻就像是个人生导师一样。
　　平和且平淡的嗓音，缓缓的述说着这样谆谆诱导般的话语……
　　……回荡在远山伦的耳边，让她听得、——不由自主的愣了一愣。
　　脑海中，这几句话不断的回响不停，就像是惊涛拍岸的潮汐般不绝于耳。
　　远山伦觉得有些奇怪，不，应该说是有种非常诡异的感觉。
　　八神光这话，她觉得貌似很有道理，可是、……转念又觉得哪里不对劲，却说不上来……
　　“哦……”到最后，千言万语，化为了一句简单的音符，——远山伦呆呆的应了一声以后，回神看向了列克星敦。
　　正巧，她的目光迎上了列克星敦带着几分困扰、带着几分歉疚的温柔视线。
　　那是怎样的亲切？
　　那是怎样的温婉？
　　远山伦只觉得心很不争气的扑通扑通跳了起来。
　　刚才对列克星敦花心的满腹抱怨……
　　……在此刻，似乎都显得是如此的微不足道了。
　　只有这一抹柔和的目光、只有这一抹稍显为难的轻柔浅笑……
　　……远山伦根本就不可能会忘怀！也是如此的心驰神往，涟漪阵阵招荡在心海、难以宁息！
　　或许——
　　——小光说的是对的。
　　莫名的，远山伦心里面一道亮光划过。
　　是啊，为什么自己要在乎这些呢？为什么自己要一门心思的想着霸占列克星敦呢？
　　本来……
　　……百合什么的，就是禁断得让人诟病不已的恋情。
　　这种东西，这份情愫……
　　……本来就是那样的离经叛道。
　　那么，再过分一些、——貌似也不是不可以了对吧？
　　几个女孩子，……只要那几个女孩子都能够接纳自己的话……
　　……那么自己融入到她们中，似乎也不是不可以，难道不是吗？
　　Emmmmmm，总觉得，这样子就好像、——隐约组成了一个列克星敦的同好会一样，……真是很奇妙的感觉……
　　眼眸摇曳着逐渐明亮的光彩，远山伦毫无例外的被带偏了。
　　八神光刚才劝慰的言辞，怎么看都怎么像是诡辩级别的。
　　但是偏偏……
　　……对她格外相信的远山伦，根本就不曾怀疑过她的话语。
　　或者说，——这是高中时候留下来的后遗症。
　　八神光总是很冷静的样子，给人一种很可靠的感觉。
　　因此……
　　……这会儿的远山伦，在她自己无意识中，被带到沟沟里去了。
　　坑的一比。
　　…………
　　“你好托尔！我是远山伦，你叫我伦就可以了。”
　　姑且算是迷迷糊糊想通了什么，远山伦在电光石火间思绪百转以后、释怀般的婉约一笑。
　　“这边是八神光。”
　　略微的抬了抬手，她温娴而又从容的将八神光也介绍给了托尔，而后才盈盈含笑说道。
　　“我们都是列克星敦公司的同事，顺便一提、……我们两个目前居住的地方就在列克星敦的对面……”
　　“……请多指教哦！”
　　“……”列克星敦有些呆呆的看着远山伦，一时间有些说不出话来。
　　是的，她是真的不知道该说什么好。
　　刚刚列克星敦还在琢磨，到底怎么来安慰一下惨遭打击的远山伦的。
　　可是……
　　……现在远山伦脸色阴晴不定了一会儿以后，也不知道八神光说了什么，就好像自个儿想明白了。
　　虽然这是一件意外不错的好事儿，……毕竟列克星敦对于感情这方面的事情比较笨拙……
　　……但是！
　　——不知道为什么，她总觉得这会儿、不，应该说，此时的远山伦好像有些变了。
　　身上的气氛产生了些许的变化。
　　变得从容不迫起来，变得如同甘冽清澈的泉水般婉约轻柔。
　　就像是，忽然间长大了似的。
　　少了几分青涩，多了几分成熟……
　　……这、这是错觉吧？
　　列克星敦有些不敢相信。
　　“嗯嗯！我这边也是，请多关照！”
　　听到远山伦那明显像是示好一样的话语，托尔微微的松了一口气的同时、爽朗的明媚一笑。
　　幸好，真的是幸好！
　　刚刚顺着心里面对列克星敦沾花惹草的小小埋怨，以及对远山伦觊觎自家列克星敦大人的小小醋意……
　　……托尔是有小小刁蛮的捉弄了一下远山伦的。
　　对的，就只是小小的刁难了一下，连恶作剧都算不上。
　　毕竟她想通了的——
　　——列克星敦大人可能有很多个相好，但女仆、明显就只有自己一个。
　　这是无可替代的优势！
　　但明显……
　　……果然，还是有些过分了一点呐~~
　　好吧，自己的锅，托尔不管怎么说都得自己去解决。
　　带着几分傲娇的味道，她若有所指般的道出了艾丝和蕾菲娅的存在……
　　……还好还好，看这样子、远山伦是明白了自己的意思。
　　对嘛对嘛！这样就对了嘛！
　　大家都是女孩子，不都是你绿我我绿你的，列克星敦那么优秀、霸占什么的根本不存在好吗！
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　忽然想到了什么，托尔略微一顿，——这么说起来，刚才自己小小的闹别扭，其实很蠢？！
　　“咳、咳嗯！总、总之，刚才实在是有些对不起了！”
　　略微的收回了思绪，托尔踌躇了一下、朝着远山伦重重的鞠了一躬道歉。
　　“诶？啊，不、不必这样的！刚刚，我、我真的不介意！”
　　远山伦这会儿淡定不下来了，面对托尔的道歉、简直是慌得手忙脚乱的。
　　她知道的，——她知道托尔为什么道歉。
　　先前还有些小小的郁闷，但是现在看着脑袋都要磕到桌子上的托尔……
　　……远山伦真的是怎么都生气不起来了。
　　说起来，她也有问题吧？
　　毕竟，……之前简直就像是钻牛角尖一样……
　　“不不！真的是托尔我的失误！”
　　——刚刚稍稍嫉妒的打翻了醋坛子。
　　“不不不！没、没事的，托尔你并没有做错什么。”
　　——向情敌宣告自己的主权，这貌似没错啊！
　　“不不不不……”
　　“不不不不……”
　　两个女孩子，完全就像是莫名其妙较劲起来的小孩一样，相互谦让、相互间宛如打太极般推来推去。
　　起初，刚开始的时候……
　　……列克星敦还是松懈了下来似得，含着笑意，看着两个女孩子和和气气的、互相谅解的一幕。
　　可到后来，——她光洁的额头上，就止不住的青筋若隐若现，狂跳个不停。
　　砰！
　　小巧的巴掌含着郁结的闷气，狠狠的拍在了桌上，震得桌上的东西都叮当作响，抖了三抖。
　　“噫！？”
　　“呀啊？！”
　　远山伦和托尔两个女孩子，猝不及防的被吓了一跳，顿时发出了短促的娇呼声来，格外可爱。
　　“我说你们两个！”抬头，眼眸中炽亮的火焰燃烧，列克星敦目光锐利的瞪了一眼托尔和远山伦。
　　顿时，远山伦并拢了双腿，脊背挺直，乖巧的正坐了起来。
　　而托尔……
　　……也是一样，不再站着，坐在列克星敦身边，怂的跟个鹌鹑似得温驯听话。
　　眨巴着明亮的眼睛，意图卖萌萌混过关。
　　“哈啊啊啊~~~”看到这两个家伙的动作，列克星敦却不知道怎么的，更加忧愁的叹了一口气。
　　紧绷的脸色稍稍的舒缓了一些，她略微停顿了一下以后、嗓音柔和了下来。
　　“托尔，既然来了的话，就一起玩玩跑团吧。”
　　“跑团？是加加经常在网上玩的那个吗？”托尔略微一怔，而后带着几分诧异的问道。
　　平时的时候，她就像是个丈夫在外工作、而自己全心全意搭理家务的家庭主妇似的。
　　Emmmmm，女仆专职成了可以暖被窝的以后，姑且应该算得上是家庭主妇了吧？
　　嘛、嘛啊！
　　总之——
　　——在没有事情的时候，托尔也会看看电视，玩玩游戏什么的。
　　因此，萨拉托加在家里做了什么，比起被瞒在鼓里的列克星敦，她算得上是一清二楚。
　　或者说，有时候，托尔的行为方式还小小的受到了萨拉托加和萌萌的影响……
　　……也说不定呐~~
　　因此——
　　——跑团什么的，她还是知道的，不像八神光和远山伦一样都此一无所知。
　　“嗯，差不多吧。”列克星敦模凌两可的回答。
　　就算规则上有些微妙的偏差，也没关系，……反正她就当跑团这玩意儿……
　　……是前世的小时候，在天朝玩的大富翁之类的游戏了。
　　“光，地图画好了吗？”列克星敦看向了八神光。
　　经过刚刚那么一通稀里糊涂的闹腾，托尔加了进来，——这会儿她才想起八神光画地图的事情。
　　“嗯，已经画好了。”
　　八神光做事的时候还是一点都不含糊的。
　　将自己面前的稿纸推到了列克星敦的跟前，她稍稍的解释说道：“你给我的那个地图稍微的有些奇怪，……然后，我就做了一些小小的修改……”
　　“诶？”
　　列克星敦微微一愣，随即将地图拉到自己面前，低头看了起来。
　　“这……这是……，《精灵物语》的世界地图？”
　　“嗯，是的，我觉得《精灵物语》的地图很好用，就直接拿来用了。”八神光点了点头，附和说道。
　　哈，这还真是……
　　列克星敦眉梢微垂，略微偏头，心里稍有些哑然失笑。
　　“不行吗？”看到她这幅样子，八神光问道。
　　“不，很好，没有问题的。……然后，嗯……这样就可以了。”
　　列克星敦微微的摇了摇头，随即拿起了八神光跟前的画笔，涂涂改改，做了一些小小的修改。
　　作者留言：
　　PS1：嗯，这套令人窒息的歪理，……Emmmm，说实话太太我是百用不厌~~~￣ω￣=


第八十八章：女孩子的心思，真的很难猜！
　　“哦哦~这就是用来跑团的地图了吗？”
　　远山伦看着列克星敦修改过的地图，眼睛闪闪发光，一副兴致勃勃的样子振奋说道。
　　“嗯，就用这个吧。”
　　列克星敦含笑点了点头，而后，拿出三张空白的画纸，分别递到了远山伦、八神光和托尔三个女孩的跟前。
　　“接下来，就是设定初始扮演的身份了，……你们有什么想要扮演的角色吗？写到纸上面就可以了。”
　　“什么角色都可以吗？”八神光略微的抬起了手，好奇的询问说道。
　　“嗯，什么角色都可以。”列克星敦点了点头。
　　“那——”
　　八神光轻轻的拧着下巴想了想，随即提笔在画纸上书写起来。
　　“——我就做魔王大人麾下的第一军师吧。”
　　“诶诶？小光你居然是魔王那边的？”听到八神光的自言自语，远山伦不由得惊讶说道。
　　她瞪大着好看的眸子瞅着八神光，小嘴微张，简直是一副难以置信的样子。
　　“难道这种时候，不应该是选择勇者这边的吗？”
　　“跑团这个游戏，……唔，列克星敦说什么角色都可以的……”
　　“……之前测试《精灵物语》的时候多半是以主角的视角去玩，我想稍微的体验一下魔王的视角。”
　　“也许，以后可以考虑做一个魔王为主角的游戏企划。”
　　嗓音平和且轻灵，八神光耐着性子悠闲的给远山伦解释说道。
　　不过……
　　……就算是玩游戏也想到了工作的方面，——这个是时候的她，还真是干劲满满啊。
　　怕是企业里面，老板最喜欢的就是这种自觉加班的员工了吧？
　　列克星敦无可奈何般的瞄了一眼八神光，轻轻摇了摇头，暗暗腹诽不已。
　　不过，她很快，便是想到了什么似的，抿嘴莞尔一笑。
　　现在年轻的八神光小姐姐……
　　……这样子，也挺有趣的。
　　“光说的没错，任何角色都可以，就算是路人也完全没有问题。”蓦地，列克星敦适时出声，对远山伦说道。
　　“啊，这样啊，那我、……就选魔王吧！”
　　略微的在心里思忖了一下，远山伦就双手轻轻一拍，兴味盎然的说道。
　　说完，她似乎想起了什么，视线转而看向了列克星敦身边的托尔、眸光迸发出了晶亮的光辉。
　　“托尔小姐！要不要到我麾下来呢？”
　　言语中饱含着期待的味道，远山伦话语中希冀的意味是如此的浓郁。
　　——这丫头，竟然直接就代入到了魔王的身份了么？
　　或许——
　　——她天生有做演员的天赋也说不定呢！
　　列克星敦暗暗的想到。
　　“托尔，你呢？你要扮演什么角色呢？”稍稍的收敛了一些思绪，她看向托尔询问。
　　“那就……恶龙吧……”
　　眼角余光、瞄了一眼用期盼的目光看着自己的远山伦，——托尔心情略微的有些复杂，语气微妙的回答说道。
　　真是一个不可思议的女孩子。
　　她心里面默默的想到。
　　明明之前一见面，托尔我就表露出了些许的敌意的，……就像是情敌一样……
　　……但是现在，这个女孩子为什么真的能够放下身段，浮出如此亲切的笑容呢？
　　好奇怪！
　　但是却又……
　　……意外的有些熟悉。
　　依稀间，托尔似乎从远山伦的身上，看到了缕缕自家列克星敦大人的影子。
　　心扉被触动了，荡漾起了层层的波澜。
　　——姑且，先观察一番吧。
　　托尔这样决定了。
　　虽然认为自己刚才做的有些过，没拿捏好，但是心里面的芥蒂、可是依然存在的。
　　Emmmmm，好吧。
　　其实还是那句话，……就算再怎么大度，看到自己喜欢的女孩子跟别的女孩子……
　　……总有种头上绿油油的感觉。
　　这种感觉，托尔是很不喜欢的。
　　但是，却又要去理解，——对于她来说，稍稍的有些困难。
　　…………
　　“太好了！我们三个一起把勇者弄死吧！”轻轻的挥了挥小拳头，远山伦兴致高昂的嚷嚷了起来。
　　她好像是真的没有在意刚才发生的事情了。
　　心思单纯的远山伦，如今还很年轻，还很嫩，没有那么多弯弯绕绕……
　　……就像是最初跟列克星敦邂逅的托尔一样。
　　看着这样的远山伦，让托尔的心情似乎莫名奇妙的、——更加微妙了一点。
　　那就不是一种复杂的情绪了。
　　而是一种单纯的愧疚，以及罪恶感……
　　……这么单纯可爱的小女孩，刚才自己那么欺负了一下她，总觉得有些十恶不赦呀~~~
　　“别多想了，托尔。”
　　隐约，察觉到了托尔多愁善感的心绪，列克星敦轻轻的叹了一口气。
　　桌底下的小手，缓缓的附在托尔的小手上，她不安分一般的轻轻捏了捏，仿佛在示意着什么。
　　“列克星敦大人……”托尔下意识的，看向了身畔的列克星敦。
　　“吃醋的托尔，其实、我也很喜欢的。”
　　娇美得不输于女神的容颜，浮现出会心般的温柔笑容。
　　列克星敦嗓音轻柔而又舒缓，带着几分笑意，也带着几分羞赧，害羞的说道：“托尔肯为我吃醋的话……”
　　“……不正是代表心里非常的在意我，非常的重视我吗？——我很开心哦！”
　　“所以——”
　　说到这里，列克星敦略微的一顿，似乎故意的等了一下，才继续开口。
　　“——请不要忧伤，也不要难过。”
　　“无论如何、无论托尔你做错了什么，……我都不会讨厌你的……”
　　“最喜欢你了！”
　　绵绵缱绻的音线，就像是天边杏色的晚霞一样绚丽，染透心扉，是如此的让人怦然心动。
　　温柔的目光，莹润如水，含情脉脉的注视着托尔，——这让托尔的心跳都在这一刻静止了。
　　刚才为什么她会觉得过了？
　　除了远山伦那软软的性格，天生的有些克制了托尔的傲娇以外……
　　……其实她也担心，自己先前争风吃醋的事情，会让列克星敦生气。
　　乃至是——
　　——也许会让她对自己产生陌生的感觉，产生不必要的隔阂。
　　要知道！
　　以前的托尔，虽然也会吃醋，但是却不会这么明目张胆的欺负人的。
　　这只是，……在漫无目的的旅行中，以及在‘猫之屋’待人接物中……
　　……学到的一点点小小的，微不足道的东西罢了。
　　——她，托尔，也是在成长的。
　　“列克星敦大人……”
　　嘴唇微微的蠕动，托尔怀着胡思乱想的复杂心思，轻轻的呢喃出自己最最倾慕的名字。
　　温馨的感觉油然而生，她只觉得刚才一切的思绪都被抚平了似得，鼻子微酸。
　　“是！我、我很荣幸！”
　　——很荣幸，能够博得您的青睐。
　　托尔眼角荡漾起了雾丝，嘴角却是微扬起了明媚的笑容。
　　这笑容，再也没有了半点的阴霾，就像是满园春色中拂煦的骄阳般明朗动人。
　　从再一次的跟最最喜欢的列克星敦大人重逢开始，……从那时候迄今为止以来……
　　其实，托尔心里面还是有些小小的顾忌，小小的忧虑，以及、——小小的担心。
　　她在顾忌什么？
　　她在忧虑什么？
　　她在担心什么？
　　没有人知道，或许托尔自己，也不知道。
　　只是，这样会导致，她下意识的、在生活的时候，带着几分战战兢兢的感觉。
　　但是现在！
　　托尔觉得自己好像明白了。
　　——那其实，是一种患得患失的感觉！
　　曾经在‘龙女仆’和‘珈百璃’的世界，她是多么的魂萦梦绕！
　　魂萦梦绕着，……列克星敦大人那情愫满满的眷恋……
　　从列克星敦将托尔从垂死的边际救出来的时候，她就已经无可救药的喜欢上了列克星敦。
　　并且！
　　随着时间的流逝，随着同在异世界相互扶持般的共同生活……
　　……她对于列克星敦的情愫更加的深切。
　　因此——
　　——措手不及的相逢，措手不及的告白，……会有些觉得不真实……
　　也似乎不是什么不可能的事情对吧？
　　果然！
　　其实、——这一切！都只是自己在没名堂的胡思乱想吧？
　　若非如此……
　　……见到远山伦跟自家列克星敦大人如此亲昵，托尔也不至于醋意横飞得如此明显。
　　啊，当然，吃醋还是会的。
　　不过，没有那么清晰的危机感就是了……
　　…………
　　“伦！我这么叫你可以吗？你也是，直接叫我托尔就可以了。”
　　被列克星敦安慰了一番，托尔就算是对自己的事情比较迟钝、但也想通了很多。
　　旋即，她看向了对面的远山伦，主动释放出自己的善意，清脆问道。
　　“诶？可以哦！”
　　虽然不知道托尔到底是经历了怎样的思想历程，但是！
　　远山伦心思剔透且玲珑，跟列克星敦完全不一样。
　　——姑且，还是能够敏锐的察觉到托尔的变化的。
　　或许吃醋是肯定的，但是那一抹防备般的芥蒂……
　　……却好像释怀了一样，了然无踪。
　　这让远山伦难免心情好上了不少。
　　明眼的人都能够看的出，——托尔在列克星敦的心里，是有着非同一般的地位的。
　　也许托尔自己当局者迷没有发觉……
　　……但是无论是远山伦也好，还是八神光也罢，都看了个通透。
　　并且——
　　——她们或许还在心里面打着自己的小算盘，暗暗觉得自己应该好好的交好一下托尔、……也说不定呢……
　　作者留言：
　　PS1：下一章就正式进入跑团的环节，……心血来潮歪出来的剧情，Emmmm，如果写的不好还请亲们见谅哈~~~
　　对啦，……难道……
　　……泥萌就不想看太太我写战斗番么？什么《游戏人生》啊、什么《Fate/EXTELLA》什么的，难道泥萌就不想看么？
　　一直写日常什么的，太太我担心控几不住我记几呀！——放飞自我！_(:з」∠)_


第八十九章：勇者是村姑！队友全是坑！
　　不得不说——
　　——有时候在列克星敦看来，女孩子之间的友谊、亦或是交情来的经常是有些莫名其妙。
　　刚刚还一副针尖对麦芒般争风吃醋的样子，现在就是一副和和气气、你好我好大家好的情形。
　　总觉得……
　　……有些不可思议。
　　不过，事情姑且算是顺利的解决了吧？
　　列克星敦看着、和远山伦正兴高采烈讨论起来的托尔，——心里面暗暗想到。
　　不，不只是这些。
　　她看着这两个娇俏可爱的小丫头，脑海里却是有了一个大胆的想法。
　　伦是喜欢自己的。
　　虽然以前就隐约有些感觉……
　　……但是直到刚才远山伦被托尔刺激了一下爆出了小心思，——列克星敦才真正的肯定了下来。
　　那么！
　　她也就不能够一点表示都没有了。
　　毕竟，……平心而论，列克星敦也同样是非常喜欢远山伦的……
　　两情相悦，相互爱慕。
　　既然知道了这样的事情的话——
　　——她也想要为远山伦做些什么。
　　比如……
　　……在下个星期三，远山伦的生日的时候，将自己所有羁绊深厚的朋友们，召集过来，一起为她庆生如何？
　　莲，鹿岛，离岛栖鬼，萨拉托加，大和，黎塞留，托尔，艾丝，蕾菲娅，……哦，对了，还有云萝……
　　把她们一起叫过来给远山伦庆祝生日的话……
　　……肯定非常的不错吧？
　　毕竟都是自己的朋友，伦肯定会高兴的！
　　…………
　　“列克星敦大人？列克星敦大人！您在想什么呢？”
　　轻轻的唤了唤列克星敦，托尔嗓音清澈悦耳的将列克星敦的思绪给拉了回来。
　　虽然不清楚自家列克星敦大人刚才为什么走神，但她也并不是很在意……
　　……跟初次见面的远山伦因为刚才的交锋，随后相互间退后一步谦让，——这让托尔跟远山伦的关系飞速般的蹭蹭蹭攀升不停。
　　这让她心情很不错。
　　有些迫不及待的想要玩一玩跑团，有些迫不及待的想要给远山伦使绊子、啊呸，想要给远山伦打下手……
　　……托尔不禁兴致盎然，心里格外的期待起来。
　　Emmmmm，好吧。
　　她用眼角的余光瞄了远山伦一眼。
　　稍微的，小小的，恶作剧一下，……在游戏的时候使一使绊子……
　　……应该也不是不可以吧？
　　说到底，托尔还是跟萨拉托加和萌萌混久了，多多少少沾染了一点‘不好’的风气。
　　看着远山伦那软绵绵的脸蛋，她莫名的总想要小小的欺负一下这姑娘。
　　不是刚才那样的欺负，而是善意的欺负……
　　……好吧，这其实还是欺负。
　　托尔意外的有些想看远山伦气急败坏、眼角含泪的可怜模样，我见犹怜的样子，肯定格外有趣。
　　…………
　　“没事，我刚才、嗯，只是在想这次跑团具体的情景而已。”
　　列克星敦回过神来，眼神中却带着些许诧异的看了一眼托尔。
　　貌似……
　　……刚才还有些兴致缺缺的托尔，这会儿好像匪夷所思的情绪高涨起来了？
　　远山伦和八神光好像都没有她这么急不可耐，——这丫头是在谋划着什么吗？
　　旋即，列克星敦却是哑然失笑般的摇了摇头。
　　托尔又不是加加和萌萌，……虽然有些小小的傲娇，但是却是特别的乖巧听话的……
　　应该不会做什么恶劣的事情。
　　“姑且，我先确认一下。”
　　秀巧的素手交叠握拳，撑着下巴，列克星敦目光逐一的扫向了远山伦、托尔和八神光，正儿八经的说道。
　　“伦，你是魔王对吧？”
　　“嗯嗯！”远山伦明快的回应。
　　“光，你是魔王麾下的狗头、啊不，第一军师对吧？”
　　“嗯。”八神光点了点头。
　　“托尔……”
　　“……托尔我是恶龙哦！传说中的邪龙法芙娜！”托尔小手轻快的拍着饱满柔软的胸脯，脆生生的回答说道。
　　法、法芙娜……
　　列克星敦眼角抽了抽。
　　“咳、咳嗯！”
　　不能吐槽，绝对不能够吐槽。
　　她重重的咳嗽了两声，将心里面的尴尬给驱散，仿佛强行的转移话题。
　　浪费了不少时间了，这次……
　　……不能够被这群没名堂的家伙给带歪了。
　　怀着这样的想法，列克星敦眼睑微垂、眸光沉凝，酝酿着话语，却隐隐的带着几分沉重的味道。
　　空气都似乎变得有些凝重了起来。
　　远山伦、八神光和托尔，相互间面面相觑的对视了一眼，不由得咽了一口唾沫，有些紧张。
　　这种角色扮演的游戏，说起来、她们都还是第一次玩啊。
　　该怎么玩？
　　该做什么？
　　该怎么做？
　　——这让她们非常的期待。
　　“世界是一个盒子。”
　　列克星敦开口了，一张口、就是让人捉摸不透的设定。
　　“姑且，叫做箱庭吧，……呃，不，还是别叫这个名字了……”
　　微微的蹙了蹙眉头，她想了想，才接着说道。
　　“就叫做艾恩葛朗特吧！”
　　反正这个世界也没有人知道《刀剑神域》，继续盗用一下设定，也是完全没有问题的对吧？
　　再说啦~
　　这不过是一个桌面上的角色扮演游戏，在意那么多干什么？
　　新鲜的背景？新鲜的脑洞？
　　又不是去画漫画写小说，至于么？
　　——很不负责的给自己找好了借口，列克星敦仅剩的那点歉疚也没了。
　　“世界是一个盒子，是一个以浮空城艾恩葛朗特为核心的沙盒世界。”
　　“司掌命运的神灵高高在上，俯瞰着这个盒子，观察着盒子中的一切。”
　　“盒子中的生灵的生活，轨迹有迹可循、却又仿佛虚无缥缈，……到底是既定的？还是未知的？这种事情，没有人知道……”
　　“哦哦~~”列克星敦给的设定逼格还是蛮高的，不禁让远山伦眼眸放光，兴奋不已。
　　“但整个艾恩葛朗特众所周知的，便是、——勇者与魔王的故事。”
　　其实这时候应该有BGM响起来的。
　　列克星敦说到这里，略微的顿了一顿。
　　踌躇了一下，她还是右手挪到旁边的电脑上，啪嗒的敲了两下，打开音乐播放器。
　　霎时间，低沉而又压抑，带着沧桑古老气息的乐曲回响在这里。
　　“自从远古以来，人类便是以勇者为首，亚人便是以魔王为尊。”
　　“一百层的浮空城，有数不清的地形地势与环境，也酝酿了数不清的怪物。”
　　“这些怪物，都是由魔王来统帅。”
　　“因此——”
　　“——在没有勇者的年代，人类凄惨得只能够在起始之镇苟延残喘。”
　　“魔王的威严君临大地，……Emmmmm，光与影，黄昏已至，如今已到日落时分……”
　　“日落时分？”八神光眉头轻挑了一下，表示诧异。
　　“咳、咳咳……毕竟你们都是魔王，我总得稍稍的，偏向于魔王这边介绍背景吧……”
　　列克星敦尴尬的咳嗽了两声，解释说道。
　　哦，那您继续。
　　——八神光表示没意见了。
　　你是主持，背景是你设定，你爱怎么玩怎么玩呗。
　　“为何说是日落时分呢？无他，因为勇者诞生了！”
　　说到这里，列克星敦思绪有些断了。
　　停了下来，沉吟片刻，她才继续开口、娓娓道来。
　　“她是一个正值妙龄的村姑、啊不，乡下小姑娘。”
　　“单纯，可爱，如同纯洁无垢的白鸽般圣洁。”
　　“恍惚间能够聆听到神谕，依稀中能够看到启示……”
　　“……遵从神启的指引，勇者少女来到了起始之镇的中央广场，才众目睽睽之下，拔出了尘封的圣剑。”
　　“这设定、怎么听着这么耳熟？”托尔略微的歪了歪脑袋，有些疑惑的眨了眨眼睛。
　　总觉得——
　　——似乎跟萨拉托加和萌萌平时肝的FGO有些相似啊，不、或者说是，……跟里面的Ruler贞德的经历有些相似……
　　好吧！
　　其实这种东西，本身就是借鉴了传说，也无所谓抄不抄的事情……
　　……就像亚瑟王和石中剑的故事一样，基本上很多作品都会引用。
　　《精灵物语》也是参照了一些的。
　　不同的是，《精灵物语》拔出来的剑，是个妹子、啊不，是个可爱的精灵。
　　这待遇……
　　……亚瑟王就别想有了。
　　我当然知道眼熟啦，毕竟我踏马的就是抄的好吗！
　　列克星敦白了托尔一眼，嗓音沉静，接下来、却是用一种不一样的口气说道。
　　“我名塞蕾希亚，遵从神灵的指引，拔出圣剑，自然必将承载起勇者的职责。”
　　“魔王君临大地已有千年之久，我等只能够龟缩在起始之镇苟活残喘。”
　　“吃不饱，穿不暖，怪物会随时过来肆掠……”
　　“……这样黑暗的时代，我愿意以我手中的剑来终结！”
　　“因此！为了讨伐魔王，为了解放艾恩葛朗特，请教诸位的力量借给我吧！”
　　“——勇者塞蕾希亚只是一个村姑、啊呸，村民小姑娘。”
　　“并不会多么华丽的言辞，却是如此的质朴。”
　　“因而……”
　　说到这里，列克星敦拿起杯子啜饮了一口茶水，润了润喉咙。
　　“……她吆喝组队拉到了四个队友。”
　　“其中一个，是除了智力以外全属性Ex级别的女神，肩负着指引勇者的命令而降临下届，职业是大祭司。”
　　“第二个，则是中二病性格的魔法师，一手最上级爆裂魔法无可人比。”
　　“第三位，是虽然攻击打不中人、但是却防御力强到不可理喻的十字教骑士，……虽然性格有些糟糕，但值得信赖……”
　　“这最后的一位，则是除了幸运以外一无是处，憋屈死后转生过来的冒险者少女。”
　　“以上！”
　　强忍着笑意，列克星敦勾起了嘴角，宣告般的说道：“便是勇者的团队。”
　　“率领着她的团队，一层一层踏上攻略艾恩葛朗特的旅途，——故事便是以此而开始。”
　　作者留言：
　　PS1：这是目前手头上最后一章存稿，太太我考试考完了，手机功不可没呀~~~_(:з」∠)_ 
　　休息一下，看看下午能不能够把今天第二章凑出来，……姑且，应该是不会影响到更新什么的吧……


第九十章：虽然队友脑子不好，但村姑还是厉害的呀！
　　“嘿诶~~~~~”
　　柔软的嗓音，带着几分糯糯的味道。
　　听到列克星敦滔滔不绝的、姑且将跑团的游戏背景述说清楚以后，——远山伦情不自禁的唏嘘了起来，感慨中含着几分轻飘飘的娇俏韵味。
　　“大魔法师，大祭司，十字教骑士，再加上看似拖后腿实则非常有用的冒险者……”
　　“……Emmmmmm，这还真是游戏里面勇者团队的标配呀！”
　　纤纤玉指轻点着红润的小嘴，她话语中携着几分吐槽的味道。
　　“呐呐，列克星敦。”
　　不知道想到了什么，远山伦转而下一刻、就是眼眸闪闪发光的看着列克星敦，嗓音都轻快了起来，带动起高昂的情绪。
　　“我呢？那么我呢？我是魔王诶，是不是也非常厉害？”
　　“啊，这个嘛……”
　　看到远山伦乐在其中的样子，列克星敦自然是很开心的。
　　不过，牵扯到设定什么的，……她似乎还是出乎意料的有些头疼……
　　“……我还没想好。”
　　“诶诶？怎么这样啊~~”眼眸瞬间暗淡，远山伦微微的撅着小嘴，带着几分幽怨的看着列克星敦。
　　话说回来——
　　——不知道是不是因为托尔这个‘情敌’在这里的缘故，她对于列克星敦的态度好像有着微妙的不同。
　　嗯，怎么说好呢？
　　比起平时的时候，远山伦对列克星敦的言谈举止，……少了几分羞涩与扭捏，多了几分不自然的亲近与腻歪……
　　是有些刻意的味道。
　　就像是故意要在托尔面前先摆着什么似得，……但却并没有想象中给人极端突兀和讨厌的感觉……
　　这样的情形，其实完全可以用撒娇来形容的。
　　——只不过是女孩子看到自己喜爱的东西是如此的抢手，有些争强好胜的自尊心作祟罢了。
　　远山伦当局者迷看不清楚，但坐在她旁边的八神光，却是宛如洞若观火般了然于心。
　　事实上……
　　……远山伦虽然对于托尔还是有些小小的介怀，但已经是接纳了托尔的存在了对吧？
　　可是，话又说回来。
　　她们两个本来就是后来者，也没什么纠结的立场就是了。
　　“列克星敦，你是打算在跑团游戏进行的过程中，不断的增添和完善设定吗？”
　　微微的收敛了一些涟漪阵阵的心绪，八神光略一思忖，就似乎明白了列克星敦的想法，接着便开口出声问道。
　　当然。
　　确认般的询问是其中一方面，或许在另外一方面……
　　……她只是想让娇嗔撒娇的远山伦意识到这一点，稍微的安分一些，——没看到列克星敦是如此的困扰吗？
　　“咦？是这样吗？跑团这游戏原来是这样的啊。”听到八神光的话，远山伦稍微的愣了一下，而后诧异的问道。
　　“啊？嗯，嗯！当然、当然是这样了！”
　　列克星敦也愣了一下。
　　是的，她与其说是打算在游戏进行的过程中修缮设定，还不如说是真的没有想好。
　　再次强调！
　　——跑团这种游戏，列克星敦只是第一次玩！
　　因而——
　　——规则也好，流程也好，她也仅仅只能够按照自己的想法来设计了。
　　反正，有趣就好，不是吗？
　　莫名的想到刚才脑海中灵光一闪般、在跑团中捏他了各种动漫梗，……列克星敦就不禁嘴角微翘了些许，心情愉快了起来……
　　“跑团这游戏我也是第一次玩。”
　　“因此，具体该怎么做？具体应该如何进行？老实说，我是不太清楚的。”
　　听到列克星敦的话，远山伦、八神光和托尔轻轻的点了点头，表示理解。
　　不。
　　倒不如说——
　　——这种事情，她们其实早就知道了，根本就无需列克星敦再强调什么。
　　“所以。”
　　在这里顿了一下，列克星敦将三个女孩子的注意力轻松的拉了过来，继续说道。
　　“我打算通过选项的方式来推动剧情的发展。”
　　“选项？”托尔歪了歪脑袋，有些疑惑的看着列克星敦。
　　“是的，就是选项。”
　　列克星敦煞有介事的点了点头，竖起青葱般的食指说道：“比如如果知道了勇者的消息，托尔你作为邪龙，会怎么做呢？”
　　“这时候可能就会有三个选项给你，——并且！不同的选项，也会导致剧情会产生不同的发展。”
　　“原来是这样啊。”托尔微微的颔首，表示自己理解了。
　　虽然牺牲了一些游戏的开放性，但是强制选项有时候也蛮有意思的。
　　“而且，一些事件、比如说战斗的结果，亦或是其他别的事情……”
　　“……我决定由投掷骰子来解决。”
　　列克星敦将电脑播放器放出来的BGM关闭，打开自己刚刚编写的 程序，顿时就一个圆润的骰子活灵活现的出现在电脑上。
　　“别看这玩意儿只是简单的用代码编写，但是依靠随机数、还是能够轻松实现骰子需要功能的。”
　　说到这里，她再一次略微的停顿了一下，仿佛再给远山伦、八神光和托尔三个女孩缓冲的时间似的。
　　毕竟——
　　——这又是一波游戏规则上的普及嘛。
　　虽然废了一些口舌，但列克星敦觉得还是有必要的。
　　“现在，还有什么疑议吗？”她总结一般的开口询问。
　　嗓音是如此的柔和，如沐春风般的和煦，隐隐中、却带着几分兴味盎然的笑意荡漾开来。
　　“没有。”八神光摇了摇头。
　　“嗯嗯，这下没问题了。”
　　远山伦也是附和着回应，却很快、——娇嗔般的，带着几分任性味道的憨声说道：“我可是魔王，列克星敦，记得到时候给我设定强一些呀！”
　　“这个，得看情况来。”
　　列克星敦和颜悦色的笑了笑。
　　“我也要，列克星敦大人，托尔我是邪龙法芙娜，怎么看都不是那些弱鸡能够比拟的对吧？”托尔也不甘示弱，嚷嚷了起来。
　　“行行行。”
　　列克星敦眉梢微垂，带着几分无奈的感觉笑了笑。
　　随意的敷衍了一句以后，她细巧的秀手揉了揉额头，恍若是在缓解莫须有的头疼般，酝酿了好一会儿才继续开口。
　　“总计一百层的浮空城艾恩葛朗特，魔王已经君临了千年之久。”
　　“嗯嗯。”远山伦乐不可支的回应。
　　真是入戏。
　　“就算是第一层的起始之镇，只要离开有十来公里的距离，就能够看到越来越多的怪物游荡在野外。”
　　“想要一层一层的往上攻略，想要来到第一百层将最终的魔王打倒解放人类……”
　　“……勇者们就必须要一路披荆斩棘，穿过重重的阻碍，以及奋力的跨越镇守门扉的、楼层主的尸体才行。”
　　“这对于常人来说，是一件极端难以达到的事情，蕴藏着数不清的艰险与辛苦。”
　　“然而对于勇者们来说，却并没有想象中的那么难。”
　　在这里停顿了一下，列克星敦拧着下巴，捋了捋自己的思绪，才接着说道。
　　“圣剑的光辉是极尽无敌的，那仿佛承载着上一代勇者的希望一般。高呼出真名，绽放出咖喱棒、咳咳，绽放出其内蕴的辉煌……”
　　“……就像是照亮一切黑暗的光明般势不可挡。”
　　“因而，虽然女神脑子有些不太好，魔法师脑子有些不太好，十字教骑士脑子有些不太好……”
　　“……Emmmm，勇者依然在每天、日复一日的稳步前进，——终于！在艾恩葛朗特闯下了偌大的名头。”
　　“勇者出现这样的大事，也终于惊动了魔族的上层，高层，乃至是、……Emmmmm，魔王身边的第一军事大人……”
　　想了想，列克星敦瞄了一眼眼睛莹莹发亮的远山伦，不知道想到了什么、嘴角微扬起一抹促狭的弧度。
　　“值得一提的是，魔王陛下并不知道这件事情。”
　　“亦或是说——”
　　“——高居尊位，地位尊崇而又崇高的魔王大人，平日里并不会过多的理会琐事。因为不怎么关注，所以在勇者出现这件事情上反而有些迟钝。”
　　“诶~怎么这样？”嗔怪般的发出了一声抱怨，远山伦眸光幽幽的看着列克星敦。
　　不知道是不是错觉，她总觉得温柔浅笑的列克星敦，——笑容渐渐戏谑，……让她眉梢狂跳，有种不好的预感……
　　“剧情需要！”
　　这回，就算是远山伦真的卖萌撒娇，列克星敦也不会松口了。
　　开玩笑啊，主持人的乐趣，不就在这里吗？
　　“伦，不许有异议，我才是总管跑团剧情进程的主持人哦。”
　　“唔，好、好吧。”得，胳膊拧不过大腿，远山伦也只有耷拉着脑袋幽怨的怂了回去。
　　毕竟托尔还在旁边看着，她倒是有想要乖巧一些、至少要让列克星敦感觉到更加温柔的自己的想法的。
　　这样的话——
　　——说不定，列克星敦会更加的喜欢自己一些。
　　远山伦暗暗的想到。
　　因为她记得，列克星敦以前说过，比较喜欢温婉的女孩子的。
　　“那么，现在选项来了，光。”
　　列克星敦将目光从远山伦的身上挪开，转而看向了八神光。
　　感受到她身上的目光，八神光不禁俏脸绷紧了一些，有些紧张的认真了起来。
　　嗯嗯，看样子她也入戏了，很不错呀。
　　果然每个女孩子都有戏精的天分么？
　　心里面轻飘飘的赞扬了一句，列克星敦竖起了一根手指。
　　“其一，瞒着魔王，并且对勇者听之任之，姑且先观察一番。”
　　竖起了第二根葱削般的玉指。
　　“其二，瞒着魔王，部署兵力，将勇者当做眼中钉一样、欲杀之而后快。”
　　接着，她竖起了第三根手指，继续说道。
　　“其三，Emmmm，……将勇者的事情告知魔王……”
　　“……随后，等待魔王对此事的决断。”
　　作者留言：
　　PS1：总算是将今天的第二章给凑出来了，累死宝宝了。
　　跑团的内容还要个几章吧，请大家不要着急，……Emmmm，这话、太太我总觉得怪怪的……
　　PS2：稍微推荐一下群里面一位书友的书，——《想要变攻的提督》，感兴趣的朋友可以考虑去看一看哦~


第九十一章：托尔，马上就要死掉了……
　　“唔，两个选项都是瞒着魔王的么？”
　　将列克星敦描述的三个选项听完，八神光平静的眼眸中泛起莹莹波澜，喃喃低语、似乎在心里面思虑着什么。
　　好歹——
　　——她也是自己开发过游戏的，在心里面、其实也非常的清楚。
　　虽然不知道会导致什么样的后果……
　　……当时这种类似于GalGame之流以选项推进剧情的游戏，每一个选择分支都格外重要。
　　既然是这样的话……
　　……果然就应该小心谨慎才行。
　　思及至此，八神光微微的偏头，下意识的看向了身畔的远山伦。
　　远山伦并没有说话，也似乎没有干扰她思绪的意思……Emmmmm，似乎是这样……
　　……她只是单纯的用晶亮的眸子，死死的盯着八神光而已。
　　于是，仅仅只在刹那间——
　　——八神光就心里面有了决断。
　　“我选择第三个吧，将勇者的事情告知魔王。”视线移到了列克星敦的身上，她嗓音平和，轻声的回答说道。
　　“嘻嘻，呼呼~~小光，我、嗯，本王果然没有看错你！真不愧是本王手下的第一军师！”
　　精巧白嫩的小手轻轻合十，远山伦俏脸上洋溢出喜上眉梢般的笑容，心情愉快的嘿嘿笑道。
　　虽然不知道如果八神光瞒着自己剧情会怎么走……
　　……但是！姆~~~~
　　对于作为魔王的自己来说，肯定不是一件好事吧？
　　“好。”
　　得到了八神光的选择以后，列克星敦轻轻的点了点头。
　　酝酿了一下言辞，她就缓缓的接着述说随后的情节。
　　“匆匆的，军师少女将勇者诞生的事情告知了魔王。”
　　“君临天下数千年之久的魔王，自视甚高，对于勇者的出现自然是保持嗤之以鼻的态度。”
　　“但在军师忠心耿耿的谏言中，还是稍稍提起了些许必要的警惕，——她将自己麾下的四天王召集到了魔王宫。”
　　说到这里，列克星敦略一停顿，转而将目光看向了似乎期待满满的远山伦。
　　“伦，接下来就是你的回合了。”
　　“你现在有三个选项。”
　　她竖起了自己的一根指头。
　　“其一，将自己麾下的四天王、也就是五位魔族的最强者全部派遣出去，对勇者进行大规模的围剿。”
　　“五个？”托尔眉头挑了挑，有些费解的瞄向了列克星敦。
　　“嗯，四天王有五个人，不是很正常的吗？”
　　轻飘飘的扔下了这么一句话，列克星敦竖起了第二根指头。
　　“其二，伦，你可以选择暂时按兵不动，对勇者听之任之，姑且先用前面楼层的楼层主、观察勇者的成长。”
　　“那第三个呢？”远山伦总觉得前两个都不是很好，便是温声的询问起来。
　　“第三个嘛，……其实就是一种折中的办法……”
　　列克星敦瞧着远山伦举棋不定的可爱模样，不禁小嘴一咧、莞尔一笑。
　　“你手头下不是还有一只邪龙法芙娜吗？”
　　说着，她视线瞟向了身边温顺而坐的托尔，委婉的说道：“你可以将托尔派过去，对勇者团队进行狙击。”
　　“也就是说……”
　　白葱般的玉指轻点着脸颊，远山伦似乎懂了什么，略微偏头的说道：“如果托尔、啊不，法芙娜将勇者她们团灭，自然是一件好事。”
　　“然而如果法芙娜被灭掉的话，……也因为本身的实力极强，可以获得很多很多关于勇者她们的情报吗？”
　　“嘛，我什么都没说。”列克星敦摊了摊手，一副‘事不关己高高挂起’的样子。
　　作为主持，她可不能够说太多的东西。
　　当然——
　　——列克星敦这回也可以发誓，后面的剧情还没有个谱，选什么都没有坑远山伦的意思。
　　“光，你觉得呢？托尔，你的看法呢？”
　　远山伦带着几分柔弱的性子，稍稍优柔寡断的缺点就暴露出来了。
　　迟疑了好一会儿，她看向了托尔和八神光。
　　——因为八神光是军师，托尔是魔王麾下的邪龙，此刻是魔王将部下召集的剧情，所以还是可以稍微商量一下的。
　　“我觉得可行。”八神光淡淡的说道。
　　她好像在不知不觉间、进入了工作一般严肃的状态，说话的时候都带上了些许言简意赅的感觉。
　　“姆，托尔我倒是没有意见啦。”
　　反观托尔这边，——她似乎想也没想，就含着几分无所谓的意味回答。
　　区区勇者、哼！又不是什么强大的神灵，身为纯血龙种的自己才不怕呢！
　　心里头带着些许小小的骄傲，托尔轻轻的哼了哼鼻子，满不在乎的想到。
　　“那行，列克星敦，我打算将托尔派过去。”远山伦双手轻轻一拍，终于有了决定。
　　“那么——”
　　小手轻轻的捏起，列克星敦抵着下巴咳嗽两下，随即用温和的嗓音继续将剧情发展娓娓道来。
　　“魔王终究还是重视起勇者来了，她将自己麾下凶名最为显赫的邪龙法芙娜派了出去。”
　　“携裹着无尽的威严，携裹着沛然莫御的霸道，邪龙法芙娜就这么在勇者们猝不及防的时候……”
　　“……降临在了第五十层，降临在了勇者们的面前。”
　　双手交叉般的握起来，列克星敦做出EVA中碇司令一样的姿势，酝酿了一下气氛，随即继续说道。
　　“对于勇者而言，这是史上最大的危机！”
　　“平均等级不过是七十多级，然而却面对着等级至少超过两百级的邪龙，怎么想都难以获胜。”
　　“但是！”
　　“万事屋绝对，——在勇者、以及队友们坚持不懈的努力下……”
　　“……Emmmmm，虽然过程有些让人糟心，但不足为道，她们依然是找到了决胜的契机。”
　　“那契机，即便只是一缕希望，然而对于勇者们而言、却也是弥足珍贵的曙光！”
　　说完，列克星敦让托尔她们稍稍的消化一下剧情，才向着托尔询问说道：“现在，托尔，到你选择的时候了。”
　　“嗯嗯。”
　　托尔带着些许轻快意味的点了点头，嗓音清脆的说道：“请问吧，列克星敦大人！”
　　“你现在有三个选项。”
　　列克星敦竖起了一根指头。
　　“其一，已经收集到了勇者团队们足够的资料，姑且先放过他们，退走、徐徐图之。”
　　竖起第二根指头，她接着说道。
　　“其二，继续冲追猛打，趁着现在勇者团队惨遭重创的时候，趁势将她们一举歼灭。”
　　紧接着，列克星敦竖起了第三根指头，煞有介事的说道。
　　“其三，你可以选择既不放过她们，也不消灭她们，仅仅只是吊在后面、如同猫戏老鼠般调戏她们一番。”
　　“然后……”
　　“……Emmmmm，尽可能将魔王和军师给予的试探任务做的更好一些。”
　　“我选第二个。”想也没想，托尔嗓音清澈、铿锵有力般的回答说道。
　　酒红色的龙瞳仿佛燃烧着坚定的意志，摇曳光辉，是如此的璀璨而又耀眼。
　　“不再多想想了吗？”列克星敦确认般的问道。
　　“当然，斩尽杀绝才是王道。”
　　挺了挺自己傲人的胸脯，托尔信誓旦旦的说道。
　　她才不会脑残的做什么放虎归山的举动呢。
　　那不叫聪明、——那叫傻-逼。
　　有多少反派，就是因为对主角放虎归山，然后转眼分分钟被怼死的？
　　反观远山伦和八神光，虽然剧情需要、她们不能够发表什么意见，还必须得当做不知道。
　　但是——
　　——却对于托尔的决定非常赞成。
　　都特么的是一堆魔族妹子，都特么的已经是一堆反派，……这时候要是还矜持的站在勇者的角度……
　　……怕不是药丸！
　　“嗯，行！”
　　确认了以后，列克星敦将电脑推到了托尔的跟前。
　　“邪龙法芙娜决定对勇者赶尽杀绝。”
　　“龙的咆哮携裹着沸腾大气一般的怒火，仿佛要将万物烧却。”
　　“在这种堪称无敌的力量面前，勇者终于是在最危急的关头拿出了仅存于手的底牌……”
　　“……托尔，来投掷骰子吧。”
　　“根据你投掷的骰子数额，决定你和勇者们之间战斗的结果。”
　　“诶？是这样么……”将电脑拉到自己跟前，托尔眉梢微扬，言语中含着掩饰不住的惊讶。
　　“那我需要投掷到什么数字，才能够算赢呢？”
　　“因为你和勇者团队们的力量对比悬殊，所以你只有投掷出‘1’这个数字，勇者她们才会获胜。”列克星敦和颜悦色的回答说道。
　　“哦哦，这个简单。”
　　托尔点了点头，随后信心满满的摁下了骰子启动的按钮。
　　霎时间——
　　——等到骰子经过几秒停下来以后，她俏脸上得意忘形的神色就渐渐冻结、并且逐渐消失了。
　　‘1’！
　　是‘1’！！
　　神特么六分之一的概率，——托尔脸黑的输掉了九十八个逸！
　　“这……”脸色黑得跟锅底似得，她瞪着翻车鱼一样的眼神，像是死掉了一样，盯着电脑屏幕。
　　“噗呲~”远山伦绷不住了，小手虚掩着小嘴、扑哧一下轻笑了起来。
　　就连八神光，也不禁咧了咧嘴，笑的不想说话。
　　“列克星敦大人，托尔我能不能……”忧伤的抿了抿嘴，托尔可怜巴巴的看着列克星敦。
　　勇者胜利这种事情，对她来说……
　　……无论怎样都似乎不是什么好事儿吧？Emmmm，也挺丢脸的。
　　就算是‘邪龙法芙娜’活下来，托尔也能够想象到远山伦扮演魔王嘲笑自己的情形了。
　　——嗨呀！好气呀！真的是超不甘心的呀！！
　　作者留言：
　　PS1：有木有wifi、啊不对！有木有人想看结城友奈是王者的啊？
　　看了动漫以后，太太我心都碎掉了，琢磨着是不是让列克星敦过去救个场神马的~~泥萌看如何？


第九十二章：年仅九百九十八，好年轻呀！
　　瞧着托尔可怜兮兮的忧郁表情，列克星敦带着几分恬淡味道的温婉一笑。
　　笑容是那样的温暖，笑容是那样的娴静，就仿佛如沐春风的骄阳般、充满了阳光的韵味。
　　这样清浅的淡笑……
　　……让托尔不禁心里面升起了一抹柳暗花明的希望。
　　嗯嗯~嗯嗯~~
　　列克星敦大人果然还是最好了，肯定可以让托尔我悔一下的对吧？
　　然而——
　　“——不行。”列克星敦眼底划过挑事的光彩，兴趣浓浓的含着‘和善’的笑容，一口否决。
　　登时！
　　托尔带着几分肉嘟嘟味道的小脸，笑容霎时间凝滞了起来、并且随后逐渐石化。
　　“蛤？！”微微的张了张嘴巴，她发出了不敢置信般的惊疑。
　　“跑团虽然说是游戏，……Emmmmm，但不管怎么说……”
　　“……每个人都有扮演的角色，就像是经历人生一样，随时随地能够用SL大法的话，——不是太狡猾了吗？”
　　携着几分悠闲散漫的感觉，列克星敦竖起自己的食指，悠悠的说道。
　　话是这么说，也蛮有道理……
　　……可是游戏不都应该是能够回档的吗？尤其是单机。
　　欲言又止，止言又欲，托尔小手轻轻的抓了抓脸颊，却是半天都说不出话来。
　　“放心啦，托尔，还有希望。”
　　看着困扰得不得了的托尔，列克星敦莞尔一笑的劝慰说道。
　　“诶？”托尔愣了愣，有些迷惑。
　　“因为我说过的吧？设定什么的，都是在剧情的就行中完善的。”
　　列克星敦顿了顿，而后接着说道：“托尔你现在被打败已经是定局，但是、是被勇者们怎样打败的呢？”
　　“这种时候，不同的击败手段，也会导致勇者团队们获得不同的设定对吧？”
　　“来投掷骰子吧！”
　　“是用绝强的一击打败你，还是险而又险的将你阴死？亦或是让你能够从容逃走？——结果就看你接下来的骰子点数了。”
　　“加油！托尔！一定要逃走呀！”听到这里，远山伦小手拳头轻轻捏起，在跟前挥了挥，给托尔打气。
　　“远山小姐……”托尔鼻子微酸，眼眸中似乎有着粼粼波光在荡漾与扩散。
　　没想到，当头来，在自己最最郁闷的时候……
　　……竟然是这位初初见面就争锋相对的‘情敌’给自己鼓舞么？
　　这样温柔的女孩子……
　　果然！自己先前想要捉弄她什么的……
　　“托尔！你可千万不要死啊！”
　　“你要是死了的话，勇者团队就升级了，我和小光到后来就可能打不过了！”
　　——MMP！
　　你妹的将刚才我心里的感动还给我呀！！
　　托尔眼中的波澜瞬间死了，眼神也跟着像是死了一样，幽幽的瞪着远山伦。
　　果然这种人，……要是不坑一下的话……
　　……托尔我踏马的咽不下这口气呀！！
　　“那我投骰子了。”带着几分愤愤的心情，她重新的投掷起了骰子。
　　刹那间——
　　——不只是托尔，就连远山伦和八神光，也不禁屏气凝神的紧盯着屏幕来。
　　虽然不知道列克星敦往后的剧情会是如何的坑。
　　但是……
　　……有一点，她们三个其实都是很清楚的。
　　如果让勇者一路胜利增强下去的话，……随后绝对会是欢声笑语打出GG的节奏……
　　——毋庸置疑！
　　“啊……”远山伦微微张了张嘴。
　　“这是、……唔……好惨……”八神光顿时变得无语起来。
　　“算了算了，我就知道，今天我手气不好。”
　　托尔看着屏幕中那个明晃晃的‘6’，瞬间哀怨的摆了摆手。
　　尽管刚才想着是不是在‘临死前’坑一波远山伦什么的……
　　……可真的投掷出了糟糕到不能够再糟糕的‘6’，意味着她这只‘邪龙法芙娜’不仅战败、还会是被碾压一般的惨死横尸。
　　想到这些——
　　——托尔还真就开心不起来了。
　　“6啊……”
　　列克星敦喃喃的嘟囔了一下，砸吧了两下小嘴。
　　讲真的，她是真的没有什么偏见的，甚至是、——这一次，比起上一次投掷要好太多了。
　　只要投掷出‘1’、‘2’、‘3’这三个小点数，托尔就能够活下来，继续游戏。
　　Emmmmm，现在看来……
　　……老天都不帮托尔呀。
　　怜悯的看了一眼惨兮兮的托尔，列克星敦酝酿了一下言辞以后，就继续开始描述游戏情节。
　　“邪龙与勇者的战斗惊天动地，明眼的人都能够看出，勇者败亡不过是时间问题……”
　　“……但是！”
　　“勇者终究不愧是勇者，她有着神启，也有着神明的加护！”
　　“在最最危急的关头——”
　　“——勇者拼尽了全身的力气，顺着启示，将自己的圣剑投掷上天空。”
　　“圣剑的光辉如同灼日般耀眼，好似一抹流星，划开天际。”
　　“神灵感应到了那强烈的意志。”
　　“那是渴求胜利的心意，那是渴求解放众生的无畏情怀……”
　　“……于是！”
　　说到这里，列克星敦话语戛然而止，拧着下巴，不知道怎么默默思量起来。
　　而托尔、尤其是八神光和远山伦，这是不自觉的咽了一口唾沫，紧张兮兮的等待下文。
　　不要太过分呀！
　　千万不要太过分！
　　远山伦在心里面默默的祈祷，连带着、看向列克星敦的眸子，也充满了期盼的光彩。
　　虽然说是个游戏，但是……
　　……代入进去以后，要是像托尔那样‘惨死’的话，——她还是会觉得不乐意的。
　　“于是——”
　　“——圣剑宛如诉求的剑书，引起神灵的共鸣，得到了太阳的光辉，召唤来了太阳的白马！”
　　“为了胜利，快快来到我的跟前！不死的太阳啊，赐予我闪耀的骏马！神行灵妙的骏马啊，快快将象征汝主的光轮、为我带过来吧！”
　　“勇者心有所感，高呼出这样的咒文。”
　　“霎时间，太阳就好像一分为二似得，那光华荟萃的小小太阳、如同陨石般砸落下来。”
　　“方圆数千里尽数的归于虚无，邪龙法芙娜在太阳的真火中被焚烧湮灭。”
　　“……”托尔无语凝噎。
　　嗨妈呀！
　　好过分呀！
　　整个太阳都砸下来了？你咋不上天呢勇者！？
　　“远山小姐，唔，还有八神小姐，……接下来就靠你们了……”
　　“……反正托尔我、已经是个‘灰飞烟灭’的死龙了。”
　　眼睑吊着，托尔就像是一只翻车鱼一样吊着死鱼眼，一副了无生趣的样子幽幽说道。
　　——看样子，真的是怨念很大。
　　“噗嗤~~好。”远山伦抿嘴一笑，随即满口答应。
　　“放心吧，……我们麾下还有四天王……”
　　末了，八神光觉得这话不对劲，总觉得像是托尔死了无所谓一样。
　　看着托尔幽怨的脸色，她还是很聪明的改口说道：“……你已经将勇者的底牌揭了出来，我们胜算很大。”
　　“太阳的白马拉动着小型的太阳坠落下来，那撼天动地的动静、如同狂风骤雨般席卷了整个艾恩葛朗特。”
　　“许多魔族，因为那光辉无穷的浩荡力量而瑟瑟发抖。”
　　“更上级的魔族，乃至是魔王，就像是被点燃了战火似得，开始变得紧锣密鼓的战事筹备。”
　　“不再小看勇者，鼓起十二分的警惕，小小的萌王、啊不，魔王，哪怕是不用镇臂高呼，也依然民心可用。”
　　“霎时间，整个艾恩葛朗特风声鹤唳。”
　　“嗯？嗯嗯嗯？？”远山伦听着听着，总觉得哪里不对味，却又说不上来。
　　几乎是不自觉的，她发出了些许娇憨俏皮的轻咦。
　　“然而，话虽这么说，……可勇者的踪迹却好像是完全失去了一样，没有人知道她们的下落……”
　　“……那么，现在问题来了、啊不，现在是投掷骰子的时候了。——光，这回该你。”
　　“咦？我么？”稍微的愣了一愣，八神光带着几分诧异的情绪，将电脑拉到跟前。
　　“小点数会让你们找不到勇者，大点数会让你们追寻到勇者的足迹。”
　　“数字越大，在大小的范围内，对相应的代表会有更加有利的加成。”
　　瞧见八神光疑惑的样子，列克星敦会心一笑，稍稍的解释说道。
　　所以——
　　——投掷出‘6’的托尔，才会惨死，并且是惨死在太阳地下么？
　　真是神奇的脑洞。
　　这样暗暗的唏嘘了一句，八神光就不再迟疑、轻轻的摁下了电脑键位，投掷骰子。
　　‘5’
　　虽然并不是最好的‘6’，但似乎也是个不错的结果。
　　“小光。”蓦地，远山伦轻唤了一声。
　　八神光顿时收敛了思绪，转而疑惑的看了过去。
　　“GoodJob！”竖起了大拇指，远山伦嗓音脆脆的兴奋叫道。
　　这让八神光不禁莞尔一笑。
　　虽说只是一抹浅浅的笑容，但那玉琢般的容颜、却依然能够让人有一份高冷而又惊艳的错觉。
　　是如此的让人怦然心动。
　　“是‘5’啊……”
　　列克星敦点了点头，稍微的思虑了一下以后，就开口了。
　　“尽管勇者藏得很好，但是、却依然被军师给找到了。”
　　“原来……”
　　“……军师少女的手头上，有着一张神奇的沙盘，就像是一张地图、能够标注出艾恩葛朗特任何的地方，以及任何的敌人或朋友。”
　　“托这个的福，军师少女才在妙龄年华，创下了魔族第一军略家的偌大威名。”
　　“年仅九百九十八岁而已，……实在是年轻得过分了……”
　　作者留言：
　　PS1：Emmmmm，不知道太太我这么写跑团，泥萌接受不接受啊~~~
　　不过，……不管怎么说……
　　……唔，姑且就这么办吧！总觉得脑洞有些收不住，——剧情似乎又特么的歪了~~_(:з」∠)_


第九十三章：勇者和军师过上了没羞没躁的幸福生活！
　　年、年仅九百九十八？
　　还‘好年轻’？
　　八神光眼神瞬间就微妙了起来，充满了复杂的心情。
　　就算是平日里，表面上看上去平平淡淡仿佛什么都不在意的她……
　　……也还是会很在意年龄的好吗？
　　就算偶尔有些不修边幅，但自己好歹也是女孩子啊！九百九十八岁算是个什么鬼？
　　“嘛嘛，这只是跑团游戏中的设定啦~”
　　瞧见八神光那黑得跟锅底一样的脸色，列克星敦窃笑了两下，表面上却是装作‘刚才是不小心’的样子，摆了摆手随口说道。
　　话是这么说……
　　八神光抿了抿嘴。
　　看向列克星敦，心思通透的她，隐约觉得、列克星敦这丫头作为主持，怕是跑团中搞事最跳的那位。
　　——不得不防！
　　嗯，绝对不得不防！
　　眯了眯眼睛，八神光不知不觉的心里暗暗打起了警惕。
　　“那么，勇者现在在哪里呢？”轻轻的开口，她略微收回思绪以后，询问说道。
　　“在阿瓦隆。”
　　斩钉截铁的，列克星敦回答说道。
　　随即，她扑哧一下笑了出来，眉眼弯弯，带着几分调侃般的味道，说道：“果然，拔出石中剑，避难的时候也得有阿瓦隆对吧。”
　　“……”远山伦。
　　“……”八神光。
　　托尔不清楚亚瑟王的梗，但是远山伦和八神光、——她们两个就算不玩FGO，在FGO大火的背景下，也多多少少对于看板娘小姐有所耳闻的啊。
　　比如别人灵基再临是脱衣服，唯独她是越穿越厚甚至是到最后还披上了棉被……
　　……Emmmmm，所以说跑团里面到底捏他了多少动漫的梗？
　　有的她们两个觉得耳熟，有的她们两个从未听闻。
　　但是——
　　——啊啊~~没想到列克星敦还有这样俏皮的一面呢。
　　稍稍的，远山伦俏脸略微的松弛了些许，微偏、小手托腮，嘴角勾起了盈盈的甜笑。
　　她这幅软软的样子，简直就像是控列克星敦控到无药可救了似的。
　　厨力满满得让八神光不知道该说什么好。
　　微妙的……
　　……她觉得头上似乎绿绿的。
　　嗯，绿绿的，就是绿绿的。
　　多年要好的闺蜜，终于是要被别人给勾搭走了么？
　　八神光心情有些复杂，感觉就像是嫁女儿一样，——Emmmm，貌似自己好像也搭进去了。
　　虽然她打从心底里，还是有些小小的、傲娇的，并不想承认。
　　“咳咳，言归正传。”
　　小手轻轻捏起拳头，抵着下巴假意咳嗽两声，列克星敦将话茬给拉了回来。
　　“阿瓦隆是精灵之乡，是遗世独立、与世隔绝的地方。”
　　“虽然完美的窥探到了阿瓦隆的位置，军师少女也有信心能够找到进入的办法。”
　　“但是！”
　　“她现在有个非常困扰的事情。”
　　“来投掷骰子吧！光，这决定你困扰的事情是什么哦！”
　　列克星敦重新交叠起双手、轻轻拄着下巴，笑吟吟的看向了八神光。
　　“嗯。”八神光也不啰嗦，再度的按下了启动骰子程序的快捷键。
　　‘3’
　　“‘3’么？似乎不好不坏，……军师少女，你的困扰跟魔王有关……”
　　眸光抬了抬，而后又重新收回来，列克星敦思虑了一下便是将视线落到了远山伦的身上。
　　这让远山伦不禁心头一凛。
　　“伦，现在该你投掷骰子咯。”
　　“根据你投掷的点数，决定你给军师带来的困扰是什么，是否会影响到战局与局势的平衡。”
　　“啊？好、好的！”没想到竟然是轮到自己的回合，远山伦有些措手不及的。
　　轻轻的摁下骰子投掷的按钮，她便是紧张的紧盯起了屏幕来。
　　‘2’
　　得，这点数有些糟糕啊。
　　砸吧了两下小嘴，远山伦顿时心情就有些糟糕了起来。
　　经过了这么几次投掷骰子的事件分支以后……
　　……无论是她，还是托尔，亦或是八神光，都清楚的知道了一件事情。
　　——如果是‘1’‘2’‘3’这种小点数，就会对自己很不利。
　　——如果是‘4’‘5’‘6’这种大点数，则是会对自己这边有很大的好处。
　　现在是‘2’，怕是……
　　……自己这个魔王、以及魔王军，该准备一首《凉凉》备用了吧？
　　“小光……”软软的，糯糯的，远山伦带着欲哭无泪的眼神，看向了八神光。
　　八神光朝着她轻轻摇头，示意她不用介怀，没关系的。
　　说起来……
　　……虽然入戏，但是她倒是没指望第一次玩这个游戏，就能够吃鸡什么的。
　　总归是要有个熟悉的过程不是么？
　　当然——
　　——托尔你死得好惨呐！
　　勇者只有‘1’才能够获胜，这是1/6的概率而不是平时的1/2的概率……
　　……结果还是跪了，凉了，坟头草都三尺高了，还真是没得什么好说的。
　　“那么，我这个军师的困扰是什么呢？”转而，八神光看向了列克星敦。
　　“Emmmmm，你的困扰就是……”
　　“……对外，魔王虽然非常的有威严，但是、实际上却是弱的可以！”
　　“小小的个头、肥嘟嘟的脸蛋、粉雕玉琢的容颜以及那可爱得讨人喜欢的姿容……”
　　“……除此之外魔王没有什么能够拿得出手的东西。”
　　“别说一巴掌拍不碎地球，就连哥布林都打不过。”
　　“魔王，亦或是叫萌王更好一些。——因为萌，才是正义，才会引起魔族高层上下一致的拥戴。”
　　“诶、诶诶诶诶？！怎、怎么这样？”听到这里，远山伦爆发出了仿若悲鸣般的惨叫。
　　“没办法啊，这是你投掷点数的问题。”
　　故作无奈的摊了摊手，列克星敦强忍着笑意，解释说道：“对魔王军不利的条件，这个还算好的了，仅仅只是魔王不能够算作战力而已。”
　　“话、话是这么说……”远山伦欲言又止、止言又欲，最终悻悻然的捏着鼻子认了。
　　“魔王虽然弱小，但在魔族中的统率力还是毋庸置疑的。”
　　“只要魔王站在战场上，站在战场后方，就能够让那些魔族仿佛狂化一般、嗷嗷的冲上前去悍不畏死。”
　　“因此——”
　　“——现在军师少女有些纠结。”
　　“阿瓦隆说到底是精灵的地方，是属于勇者的地盘。”
　　“虽然说带着魔王陛下过去，对魔族的士气有一个爆发式的增幅，但是、因为她太过于弱小，如果被偷袭……”
　　“……那就代表着魔王军全线崩盘的节奏，不得不谨慎。”
　　“因而！选择吧！光，你现在有三个选项，决定……”
　　然而——
　　——列克星敦话还没有说完，八神光就语气铿锵的将她的言语给打断了。
　　“我要带伦一起过去。”
　　并没有听列克星敦给出自己什么选项，八神光就直截了当的将自己的决定给说了出来。
　　“诶？”
　　这一打岔，真的是让列克星敦猝不及防。
　　甚至是，惊讶中都带着几分手忙脚乱的感觉。
　　不过……
　　……旋即！她哑然失笑般的微微摇头。
　　果然，跑团这游戏，三个选项来推动剧情，强制力太过了，有些不太好么？
　　看起来，八神光是用这样的办法来提醒自己啊。
　　Emmmmm，……或许也有不想被自己坑到的小算盘在里头吧……
　　——列克星敦暗暗的想到。
　　“军师少女决定将魔王带到前线，甚至是、她召集了魔族百万大军威压阿瓦隆。”
　　“在勇者们根本来不及反应的时候，以迅雷不及掩耳之势，掀起了最终的决战。”
　　莞尔一笑，列克星敦用平和的嗓音，娓娓道来的继续说下去。
　　“毫无疑问，阿瓦隆是精灵之乡，精灵都站在了勇者这边。”
　　“拥有圣洁光辉的勇者，手持着断刚的圣剑，体内蕴藏着华丽的剑鞘，面对魔王军来势汹汹的攻伐，她无畏无惧的迎了上去。”
　　说到这里，她略微的停顿了一下，等到远山伦、八神光以及托尔消化了以后。
　　“现在，就是最终的决战了。”
　　“虽然来得有些早，……但是……，请投掷骰子吧！”
　　“骰子的点数将决定战争的走向。”
　　“因为事关重大，只有伦、还有光，你们两个都投的小点数，——勇者才会赢。”
　　“哼~这还差不多！”带着几分娇蛮的味道，远山伦俏皮的哼了哼，随即摁下了骰子按钮。
　　‘3’
　　“……”远山伦沉默了，当即沉默得无地自容。
　　“接下来是我吧。”
　　八神光抿了抿嘴，强忍着对远山伦关键时刻掉链子手黑的笑意，伸手摁下了骰子投掷按钮。
　　‘2’
　　“……”八神光也沉默了，沉默就像是今晚的康桥。
　　“扑哧！”托尔绷不住笑了起来，扑哧的笑声中仿佛充满了嘲笑的味道。
　　霎时间，在八神光和远山伦怒目而视的目光中，她冲着这两丫头挤眉弄眼，就差将编排的话语说出口了。
　　还说我脸黑呢……
　　……结果你们关键时刻，不也是黑到非洲乞力马扎罗山去了么？
　　咱五十步别笑百步啊！
　　“我想再投一次。”远山伦硬着头皮，抬了抬手。
　　“不行。”列克星敦‘温柔’的一笑。
　　然后……
　　……就自然而然没有什么然后了。
　　就像是逆转了因果一样。
　　既然已经定下了勇者必将获胜的果，那么无论八神光和远山伦的魔王军怎么挣扎……
　　……似乎都有些无济于事。
　　搬运太阳的白马！
　　招来胜利的宣言！
　　誓约胜利的黄金剑！
　　向阿波罗和阿尔忒弥斯呈递诉求的箭书！
　　零零总总的宝具满天飞撒，神话再临、与其说是魔王军再跟勇者战斗……
　　……倒不如说是跟那群不讲究的神佛对刚。
　　结果嘛，自然是不言而喻。
　　一道雷下来，偷袭般的打死了魔王，魔王军就在八神光之前的Flag下面全线崩盘了。
　　军师少女虽然逃脱了一命，但是却被勇者看上，然后勇者将她抓了回去……
　　……并且过上了这样那样没羞没躁的幸福生活。
　　作者留言：
　　PS1：今天的天气很好，然而……
　　……被子封印了我_(:з」∠)_


第九十四章：熬夜工作？不，这是熬夜摸鱼的节奏！
　　啪！
　　就算是性子比较平淡的八神光，听到这样的结局以后，也不仅是眉头青筋狂跳，忍不住小巴掌狠狠的拍在桌上。
　　“以后，对于分支的选择，不许给单选题，必须要开放题才行！”
　　眼中带着灼灼的烈火，她含着几分咬牙切齿的味道，眸光狠狠的烧向了列克星敦。
　　“是、是！”
　　平时高冷如月、平淡如水的八神光，生气起来就像是沸腾的湖水般，贼可怕。
　　被那目光恶狠狠的瞪着，列克星敦都不禁吓得哆嗦了一下，心一慌、顿时眼观鼻鼻观心乖巧得跟个宝宝似的。
　　“那么，我们开始下一局吧。”看到列克星敦态度诚恳的意识到自己的错误，八神光语气缓和了下来，平和说道。
　　“嗯，好的。”
　　列克星敦松了一口气以后，下意识的、又摆出了碇司令的姿势，严肃的问起来。
　　“你们这回想玩什么题材呢？”
　　“战乱的时期可以吗？最好跟历史有些瓜葛。”远山伦抬起小手，提议说道。
　　“如果可以的话，跟中国的历史有些牵连好吗？比如三国时期什么的。”八神光兴致勃勃的补充了一句。
　　在日本，三国演义的影响还是蛮不错的，也颇受欢迎。
　　——最近，她好像有些迷上了。
　　“啊，不过，如果是其他的历史，也不错。”
　　想了想，八神光觉得刚才就像是自己强烈要求三国背景一样，俏脸微红、有些不好意思的改口了。
　　真是傲娇。
　　列克星敦暗暗的想到。
　　那么，既然这样的话，就三国吧……
　　……嗯？嗯嗯嗯？？？
　　不对呀~~傲娇什么的……傲娇什么的……
　　“那么，就跟中国历史上楚汉争霸的背景有所瓜葛吧。”
　　列克星敦不知道想到了什么，嘴角勾起了一抹挑事的微笑，双手一拍而后情绪高涨的说道。
　　霎时间，八神光的脸色石化了，并且逐渐掉色。
　　“托尔我没有问题。”托尔并没有任何异议。
　　远山伦也是。
　　不过，她却是在另外的地方有些要求。
　　“这一次，我不要做反派了！我要做历史上赢了的那个！”
　　“行。”列克星敦满口答应。
　　“那我继续做军师吧。”八神光哀怨的看了一眼列克星敦，说道。
　　“那我就做最厉害的那个。”
　　虽然托尔不懂历史，但是却也不笨啊，做最厉害的那个、怎么想都先天占优对吧？
　　于是——
　　——这样的话，结合楚汉争霸的背景，三个人的身份就可以很明显的定位出来了。
　　远山伦，刘邦，刘邦最后是赢了的、没毛病。
　　八神光，张良，军师大人可是定鼎了汉室四百年江山的巨老，没毛病。
　　托尔，项羽，力拔山兮气盖世，最厉害的、没毛病。
　　思绪理清楚了以后，列克星敦就在心里面酝酿了一下以后，嘴角微扬，含着促狭的笑意开始将背景娓娓道来。
　　“繁华的都市，日新月异，楼房总是拆了又修、修了又拆。”
　　“以至于，每每需要搬砖工人的时候，总是供不应求。”
　　“乃至是……”
　　“……待遇极好，重金聘请。”
　　远山伦、八神光、还有托尔面面相觑。
　　搬砖？
　　说实话——
　　——他们有种不好的预感。
　　“然而，在北上广这样最最一线的城市，有一块工地，特别大，隶属于现在最最有名也是最最富有的包工头。”
　　“这位包工头，虽说遵循法律赏罚分明，但是在法律管不到的地方、却是横征暴敛，弄得手下工人怨声载道，民不聊生。”
　　“她叫嬴政。”
　　“……”远山伦。
　　“……”八神光。
　　瓦特？嬴政？还‘她’？
　　列克星敦，你这妥妥的是要搞事的节奏啊？
　　还包工头呢！嬴政两千年的棺材板都压不住了好吗！！
　　“终于，天怒人怨，嬴政压榨得那些工人连回家过年的钱都没有了的时候……”
　　“……陈胜和吴广两位女孩，乡下来的，目不识字，但是却凭着一股热血，揭竿而起。”
　　“当然，最终失败了。”
　　“被嬴政雇佣了盖聂这样的黑道大哥给全数镇压了下去，送进了医院。”
　　“据说，这盖聂是‘一怒而诸侯惧，安居则天下息’的鬼谷子的学生，一手剑术通神。”
　　“有她压阵，嬴政的气焰更加嚣张。”
　　“书香门第过来体验生活的张良看不下去了，便是暗地里开始寻觅能够推翻嬴政暴政的人。”
　　“起初她找到了项羽，项羽是工地里面力气最大的人。”
　　“为人豪爽，武力过人，双臂甚至有四象不过之力。”
　　“但是，暗暗观察了一番以后，张良摇了摇头，——项羽讲义气，却是个莽夫，不是明主。”
　　“列克星敦大人~”托尔不乐意了。
　　有这么黑我的吗？我是你家女仆诶！能够暖床的女仆诶！
　　这么说……
　　……太不讲究了吧！
　　“这是参照了历史啊，你们不是要跟历史有瓜葛么？”列克星敦摊了摊手，笑道。
　　神特么的瓜葛！
　　远山伦和八神光翻了翻白眼。
　　这时候，只听到列克星敦又继续说了起来。
　　“张良砖也不搬了，干脆托了家里的关系，在工地不远处开了个小卖部，美其名曰‘小圣贤庄’。”
　　“像是卖东西，却又好似醉翁之意不在酒。”
　　“最后，她找到了自己的明主，——刘邦。”
　　“刘邦其实比不过项羽的，她只是经常逃课上网的不良少女。”
　　“每次风风火火的经过工地，每次风风火火的从张良眼前跑过……”
　　“……但就因为，——她看到嬴政挥斥方遒训斥数千工人的热闹场景，心生羡慕。”
　　“说出了‘女子当如是’的豪言壮志！”
　　“因而，她被张良看中了。”
　　“……”八神光小手轻轻的捂着额头，嗦不出话来。
　　不行啊，槽点太多，不知道从何入手。
　　“工地风云动荡，虽然张良没有选择项羽，但是项羽的姑姑、——范增到来。”
　　“看到项羽现在空有一身武力，却无济于事的情景，便是暗地里出谋划策。”
　　“以至于……”
　　“……最终，在刘邦招揽到一些工人，还未正式起义的时候，项羽就以破釜沉舟之势将嬴政掀下了台。”
　　“嬴政被项羽偷了家，找出了偷税的证据，因为数量庞大、被抓进了牢里。”
　　“因此工地变成了无主的地盘。”
　　“群雄逐鹿，乱世争雄，连连的争斗最后只剩下项羽、以及刘邦两位。”
　　“此时，以工地里面那条水沟为界，两人分封为王，互称姐妹。”
　　“表面上你好我好大家好笑嘻嘻的，但是暗地里却似乎是一堆MMP、暗流涌动。”
　　“故事，也基本上是从这里开始。”
　　“……”远山伦。
　　“……”八神光。
　　“……”托尔。
　　不行啊！
　　根本没法吐槽！
　　这事儿，这背景……
　　……你妹的不就是套用了一下名字，顺便套用了一下历史走向，——就算是跟楚汉争霸的历史扯上关系了？
　　Emmmm，好吧，这似乎没毛病！
　　…………
　　时间就像是从指尖偷偷溜走的砂砾，顺着挂钟滴答滴答的声响，在不知不觉间流逝。
　　玩的兴起。
　　最后——
　　——远山伦，八神光，托尔还有列克星敦，……她们四个女孩子没完没了的玩了一晚上……
　　等到回过神来以后，已经是早上快七点钟的时候了。
　　深秋即将入冬的这个时候，天空也才是鱼肚白般迷蒙的样子，暗淡的光线、浑浊得好似泥潭中的水。
　　但毋庸置疑！
　　新的一天已经开始了。
　　“……，……，……？！”视线随意且散漫的往窗外瞄了瞄，看着有些泛白的天空，远山伦怔了好一会儿以后，忽然惊醒。
　　“遭、糟糕了！”
　　仿若凄厉的惨叫一样，她心慌意乱般的娇声轻呼起来。
　　“唔？怎么了？伦，事件到了分支，该你做出选择了哦！”列克星敦有些诧异的看了眼远山伦，随即便是莞尔一笑。
　　“别说这个啦！”
　　远山伦现在真的没什么心思继续玩游戏，指了指窗外，她嚷嚷起来。
　　“我们玩了一晚上，……然后……，现在天亮了。”
　　略微的一怔，八神光和列克星敦顺着她的手指，也纷纷看向了窗外。
　　“……”八神光。
　　“……”列克星敦。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！
　　竟然现在已经天亮了？！
　　列克星敦心里咯噔了一下，有种不好的预感，猛地看向了墙上的挂钟。
　　——七点。
　　GG！
　　刹那间，她震惊得无以复加的脸色，逐渐凝固、随即石化，而后掉色并且仿佛要随风消逝了似的。
　　完蛋了！
　　本来打算在公司里面留夜赶工的工作……
　　……完！全！没！做！！
　　…………
　　时间稍微的往后再推移一些。
　　“哈啊啊啊~~~”
　　慵懒的打了个哈欠，阿波根樱子和阿波根海子两姐妹慵懒的打了个哈欠，慢步来到公司，打开灯，向着工作区走去。
　　为什么会来的比平时还要早一些呢？
　　很简单。
　　她们不希望临时更改需求的工作量全部压到列克星敦一个人身上。
　　琢磨着……
　　……快点将自己的工作做完，然后帮一帮列克星敦什么的。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　回到自己的座位，阿波根樱子就看到了一张请假条。
　　【啊哈哈~~对、对不起！实在是万分抱歉！】
　　【组长！本来我昨天打算留夜赶工的，结果不小心玩了一晚上的游戏……】
　　【……实在是、实在是对不起！！】
　　【顺带着，向您请一上午的假，下午我再来工作！绝对不摸鱼了！】
　　【啊对了，伦和光、也就是八神光和远山伦，也要请一上午的假！麻烦您跟她们组长通融通融哈~】
　　上面是列克星敦秀巧好看的字迹，——她这样写道。
　　“……”阿波根樱子无语了。
　　她真的是非常的无语。
　　甚至是——
　　——无语凝噎到了根本不知道该说什么好的地步。
　　最终，长叹息了一声，阿波根樱子哑然失笑般的摇了摇头，给列克星敦批了假。
　　作者留言：
　　PS1：Emmmmm，这段剧情都歪出银河系去了，总、总算是告一段落了~
　　接下来过度个几章，就开始进入远山伦小姐姐生日修罗场的环节~~~￣ω￣=


第九十五章：伦的生日，怕不是要变成修罗场哦！
　　砰！
　　——这是防盗的屋门砰然关紧的闷响。
　　并且，随之一切的，还有那轻盈中带着几分温柔的娇声呼喊。
　　“托尔，加加，还有萌萌，我回来咯！”
　　那是列克星敦的嗓音，纤柔细腻如同淙淙的细水流淌般甘冽清澈。
　　今天是星期五。
　　下午的时候紧赶慢赶，总算是将Alpha测试糊弄过去了以后……
　　……她似乎一下班、就急不可耐的赶回家，连平日里一同回去的远山伦和八神光都不等一下了。
　　那风风火火的行径，隐隐中藏着些许若有若无的小小心思。
　　列克星敦就像是在心里面谋划着什么东西似得的……
　　……稍微给人一种奇怪的感觉。
　　“啊！欢迎回来，列克星敦大人！”
　　第一个迎上来的，依然是托尔，——不过倒也是，萌萌和加加两个咸鱼，怕不是又在玩游戏懒得动弹。
　　只见略显蓬松的女仆长裙、裙摆如同风中的青莲摇曳，托尔‘踏踏踏’的迈着碎步来到列克星敦的跟前。
　　伸手，习惯性的接过了列克星敦的包，她脑袋微偏露出了明快的笑容。
　　“列克星敦大人，请稍等片刻，晚饭已经做好了，马上就可以端出来。”
　　“姆，对了，说起来……”
　　“……这时候是不是应该说，‘列克星敦大人，您是先吃饭呢？还是先洗澡？亦或是，——先·吃·我？’、呢？”
　　小手捏拳锤在掌心，她歪了歪头，一本正经的说出貌似很糟糕的话语。
　　“……，别玩梗。”
　　列克星敦沉默了一下以后，伸出指头，带着几分亲昵的味道，轻轻戳了戳托尔的额头。
　　“这玩意儿是谁教你的？”她将自己的鞋子放好，而后慢步往着客厅走去。
　　“在网上看到的。”
　　托尔亦步亦趋的跟在列克星敦身后，嗓音清脆，却是浑然没有意识到自己在说什么似得，回答说道。
　　“最近加加介绍我看一本漫画，叫做《我与姐姐不可不说的同居生活》来着……”
　　“……虽然感觉有些微妙的色-气，但还是蛮有意思的。”
　　“蛤？”脚步一顿，带起一阵漂亮的乳摇。
　　列克星敦因为工作总算告一段落而松懈的神经，登时就紧绷了起来。
　　瞪大了眼睛，眉梢微扬，她绝美的脸蛋上满是惊讶到难以置信的表情，也隐约带起了少许晦涩不明的微妙。
　　“呀！”几乎是措不及防的，托尔没来得及刹住车，就撞在了列克星敦的后背上，并且发出了漂亮的尖叫。
　　白皙而又滑腻的玉背，就像是千年的温玉一样莹润。
　　她柔软的酥胸猝不及防的贴在列克星敦的背脊上，被压出了一个饱满柔软的半球形状。
　　美妙的触感，不知道是列克星敦的、还是托尔自己的……
　　……总之，——让她心扉莫名一荡，摇曳起了几分旖旎与害羞的心思。
　　自从跟列克星敦确定关系并且同居以来，偶尔两个人会挤在一张床上睡觉。
　　托尔似乎不仅没有适应下来，反而还有时候更加的羞涩不已，就仿佛是个腼腆的小姑娘般可爱。
　　“托尔，你刚才，说什么？”
　　背脊传来的绝赞触感，列克星敦是没什么心思搭理的。
　　带着几分不敢相信，又带着几分恍惚的情绪，她幽幽的重新问道。
　　“诶？”
　　托尔歪了歪头，有些愣，随即还是乖巧的将刚才的话给列克星敦说了一遍。
　　讲真的……
　　……虽然在她看来，这部漫画的内容似乎有些微妙，也似乎很色-气。
　　但是托尔看过的漫画并不是很多，也就为了融入人类社会的时候看过一些。
　　因此——
　　——她并没有意识到这些漫画究竟是何等的糟糕。
　　然后……
　　……似乎就没有什么然后了。
　　“萨·拉·托·加！！！”
　　仿若雷鸣炸响般的咆哮，携裹着让人心惊胆战的恼怒，——列克星敦眉头倒竖便是生气的怒吼起来，响彻四周！
　　…………
　　“姐姐，姆，加加我知道错了啦！”
　　被自家姐姐巴拉巴拉的训了好久，终于，萨拉托加吃上饭了。
　　肚子里面空荡荡的。
　　由于肝游戏而没怎么吃午饭的缘故……
　　……她现在很饿，超级饿。狼吞虎咽的填了填干瘪的小肚子，才稍微放缓一些。
　　眼角余光瞄到自家姐姐似乎还有些生气的表情，萨拉托加讪讪的露出了讨好的笑容，凑了过去。
　　“我这不是、……看托尔姐姐在家里寂寞嘛~”
　　“毕竟她不怎么玩游戏，经常除了做家务就是做家务。”
　　“所以你就给她看本子了？”列克星敦斜了这丫头一眼，哼了哼，冷笑说道。
　　不不不！
　　这不是重点！
　　给托尔看了看本子，这似乎虽然有些糟糕，但对于列克星敦来说、——却绝对不是生这么大气的原因。
　　真正的缘由在于——
　　——麻痹的！这本子是列克星敦自己画的啊！
　　那细腻得无可挑剔的线条……
　　那精致得仿佛玉琢勾勒般的线稿……
　　那旖旎暧昧得好像要将牙都给甜掉的剧情……
　　毋庸置疑！
　　列克星敦是不会认错的，这踏马的就是自己前几天刚画的本子。
　　不知道为何……
　　……自家经常画画的本子网站，有人带节奏，搞得最近大家比较控姐姐。
　　（@萨拉托加）
　　列克星敦对此倒也没有多想。
　　反正大家乐意看什么，她就画什么呗。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　自己画的本子被托尔看到了，而托尔肯定不会去主动找这些、——也就意味着自家妹妹萨拉托加也同样看过。
　　列克星敦总觉得羞耻感瞬间爆表，心绪招荡得就像是一团浆糊般混乱不堪。
　　“嘿、诶嘿嘿~~”悻悻然的抓了抓脸颊，萨拉托加干笑了两下，眨巴着晶亮的眸子意图萌混过关。
　　“哈啊~~~”
　　幽幽的叹了一口气，列克星敦不打算搭理这个装疯卖傻的小丫头，转而拿起一罐燃油，舒坦的啜饮起来。
　　“对了，托尔。”她忽然想到了什么，朝着忙活完刚刚坐下的托尔轻唤了一声。
　　“嗯？怎么了？列克星敦大人？”托尔疑惑的转过脸，看向列克星敦。
　　“明天，你有时间吗？”列克星敦问道。
　　“明天？我没什么事情啊。”
　　指头轻抵着下唇，托尔微微一笑的说道：“除了星期天我需要去‘猫之屋’那里工作以外，其他时候并没有什么事情。”
　　‘猫之屋’啊……
　　列克星敦眼眸中微微的荡漾起了涟漪，扩散出莹莹灿灿的波纹。
　　……似乎有一两个月、没在‘猫之屋’看到狂三了，——唔，她该不会出什么事情了吧？
　　心里闪过一抹担心，她随即微微的摇了摇头。
　　不，不会的。
　　时崎狂三有刻刻帝，是时间的精灵。
　　姑且不论战斗力……
　　……单单只论保命能力的话，应该还是值得称道的，并不需要担心。
　　“那么，明天陪我上街一趟吧，我有些东西要买。”收敛了些许思绪，列克星敦朝着托尔宛然一笑的说道。
　　“嗯？嗯嗯，好的，列克星敦大人！”
　　微微一愣，随即托尔就情绪高涨了起来，嗓音中带着兴奋的回应说道。
　　这是约会吗？
　　嗯嗯，这绝对是约会对吧？！
　　真好呐……
　　……跟列克星敦大人一起上街什么的~
　　脸蛋泛着些许腼腆的羞红，托尔不知道是脑海中想到了什么，略微偏头、脸颊软绵绵的松弛了下来，意外的甜腻可爱。
　　看到托尔这幅幸福满足的样子，萨拉托加眼底闪过一抹不易察觉的羡慕。
　　不过——
　　——虽然说心里面蛮想跟着去的，但是她却还是识趣的闭上了嘴巴。
　　托尔这几个月，对自己可谓是非常的关照的，简直将自己当做她的亲妹妹一样宠溺。
　　这份情谊，这份细腻的心思……
　　……就算只是因为姐姐，因为自己是姐姐的妹妹，是小姨子，——萨拉托加却也依然记在心里。
　　天知道身为列克星敦最喜欢的妹妹，占据了先天优势的同时……
　　……想要攻略自家姐姐有多么大的难度。
　　尽管萨拉托加并不会灰心丧气，但也总算是性子接连被打磨得圆滑了一些。
　　姐姐好感度刷不上去。
　　——那就刷刷托尔、还有那个艾丝和蕾菲娅的好感度，让她们帮忙吹吹枕边风呗。
　　这样曲线救国的办法，却不失为一种突破口。
　　也是萨拉托加目前能够想到的最好的办法。
　　为此——
　　——还是别在这种时候插一脚了，……不然托尔肯定会郁闷到不开心的……
　　“说起来，列克星敦大人，您上街是要买什么呢？衣服吗？”
　　稍稍的回神，托尔带着几分好奇，询问说道。
　　“其实……”
　　略微一顿，列克星敦稍稍酝酿了一下以后，将事情的始末缓缓道来。
　　“……下个星期三是伦的生日，我打算去买一些生日礼物什么的。”
　　“不只是我的份，你、加加以及萌萌，还有艾丝、蕾菲娅她们的那份，我也都想要准备好。”
　　“诶？诶诶诶诶诶？！”
　　闻言，托尔稍微一呆，但是萨拉托加却是猛然爆发出惊诧到难以置信的惊叫。
　　“下个星期，是远山伦的生日？”她确认一般，追问起来。
　　“嗯，是的。”
　　列克星敦点了点头，继续说道。
　　“而且，我打算将艾丝、蕾菲娅，还有离岛鹿岛她们也叫过来，帮伦一起过生日，顺便刚好也可以聚一聚玩一玩什么的……”
　　“……你们觉得这事儿怎么样？”
　　作者留言：
　　PS1：今天是元旦，是新的一年，祝大家2018元旦快乐哦！
　　新的一年，新的征程，以及、……会有新的咸鱼……￣ω￣=


第九十六章：加加你阻止了一场即将到来的修罗场！
　　这事儿……
　　……怎么样、吗？
　　听到自家列克星敦大人亲切的询问，听着那平缓得彷如云絮般轻柔的话语，托尔眨巴了两下明亮的眸子。
　　觉得可行？
　　亦或是觉得不可行？
　　其实——
　　——她似乎都没什么太多的意见的，姑且是保留着不置可否的态度。
　　如果列克星敦大人，真的将那些跟她关系非常亲密的女孩子都召唤过来的话……
　　……她、——托尔也能够过去友善的打个招呼，打打照面什么的，不像现在只是‘神交已久’。
　　但是！
　　话又说回来……
　　托尔眼眸中摇曳着些许异样的神采，思忖之间、却是下意识的眸光瞄向了列克星敦。
　　……虽然不知道那些女孩子有多少是像自己一样喜欢列克星敦大人，——可是！绝对是不会少的吧？！
　　将大家从不同的世界，乃至是在素未谋面的状况下凑在一起，Emmmmm，真的没问题么？
　　对此——
　　——托尔真的是深表怀疑。
　　可要知道，只要是女孩子就没有不吃醋的。
　　而只要吃醋……
　　……哪怕已经不能够用‘三个女人一台戏’来形容了，绝对会天崩地裂到惨不忍睹。
　　——托尔有这样的预感。
　　“……加加我觉得可以、哦……诶？诶诶诶诶诶？！”
　　就在托尔思绪飘摇着浮想联翩的时候，萨拉托加这时候作为姐姐坚定的狗腿子，点着头煞有介事的附和起来。
　　可附和的话语还没有说完，她就猛然间眼皮一跳，小手一抖，像是突然惊醒了一般意识到了什么……
　　……随即，便是爆发出了尖锐、短促、却又漂亮可爱的惊叫。
　　“姐、姐姐？！”
　　“难道是加加我听错了？你，说要将鹿岛、离岛她们都召唤过来么？”
　　晶亮如同宝石般透彻的眼眸，瞪得圆鼓鼓的，煞是可爱。
　　萨拉托加用一副不敢相信的眼神看向了自家姐姐，那复杂的心情、那五味杂陈的情绪，一切尽在不言中。
　　嗨妈呀！
　　将以前去过的世界，羁绊深厚、关系亲密的闺蜜挚友都给召唤过来？
　　姐姐你玩的可真大，简直就像是在下一盘很大的棋一样，真的不怕翻船么？
　　“？？？”隐约察觉到了托尔、还有自家妹妹古怪而又微妙的视线，列克星敦略微侧头，稍稍露出困惑的样子。
　　得、看起来，她真的只是单纯的问一问这个问题，甚至是……
　　……只是单纯的想要帮远山伦将生日过的热闹一些。
　　远山伦过生日的这件事情，其实在公司里面，出了八神光和列克星敦知道以外，——她并没有告诉其他的人。
　　其他的同事中，虽然也有跟她关系非常好的……
　　……但是，远山伦却还是默默的将她们从名单上化掉，只口不提生日的事情。
　　或许，在她心里，一切从简为好，也不想要在公司里闹得风风雨雨的。
　　但是——
　　——在列克星敦看来，……毕竟是远山伦十八岁以后的第一个生日……
　　……果然还是要稍微的隆重一点比较好吧？
　　既然远山伦不喜欢邀请公司里的同事过来的话，那么自己身边的朋友、——离岛鹿岛艾丝她们，总归是可以的吧？
　　正好！
　　列克星敦也打算趁着这个机会，让大家正式的见个面认识认识啥的。
　　有了神器·‘森罗万象之书’以后，似乎世界之间的隔阂被进一步削弱，相互串门什么的，也成为了可能。
　　Emmmmm，串门？
　　嗯，似乎没毛病！
　　“所以说——”
　　稍稍的收敛了一些思绪，列克星敦夹了一片炸虾肉塞进嘴里，一边咀嚼、一边慢吞吞的问道。
　　“你们觉得怎么样呢？将大家召集过来什么的……啊，对了……”
　　说到这里，她似乎想到了什么。
　　“……召唤大家需要耗费的资源，不用担心，这个我还是出得起的。”
　　“如果只是这方面的担心的话，并不需要。”
　　这话，与其说是跟托尔说的，倒不如说是跟自家妹妹萨拉托加说的。
　　也许在列克星敦看来……
　　……刚才自家妹妹那一惊一乍的有趣反应，其实只是纯粹对召唤那么多人所需要的资源而心疼吧？
　　当然，这其实不无道理。
　　召唤需要的资源，跟世界的神秘度等级挂钩的。
　　就像在舰娘世界召唤云萝简直是天价，但是在漫天神魔横行的箱庭却是只需要十之一二的耗费一样。
　　像《NewGame！》这种地地道道的日常世界，除开列克星敦、萨拉托加和托尔三个就没有任何的神秘可言……
　　……怕是费用要在原来的基础上，翻上几番哦！
　　“啊？”
　　听到列克星敦温柔的劝慰，萨拉托加回过神来。
　　其实吧，她刚才并不是想着这些，而是想着、——如果大家都凑到一起，比如离岛鹿岛大和什么的……
　　……自己这个偷跑的小丫头，跟姐姐腻在这里同居大半年了，绝对会被手撕了的吧？
　　只要不笨，用脑子想都能够想到，自己肯定跟姐姐关系有了长足的发展、个屁呀！
　　——萨拉托加表示自己很冤。
　　这半年来，由于亲密度本身就高得离谱的缘故，只是简单的以龟爬的速度上升。
　　她不仅没把自己送出去……
　　……反而眼睁睁的看着自家姐姐和托尔、——喜·结·连·理！
　　真真是个悲哀的故事。
　　但是！
　　但是！！
　　不管怎么说——
　　——托尔其实都不太愿意让她们过来的，指不定闹出什么幺蛾子，到时候自己就会被‘遣返’回去了。
　　要知道列克星敦有好几次生气，都打算让萨拉托加打包滚回舰娘那边什么的。
　　要不是萨拉托加眼角含泪、故作出可怜巴巴的样子，说出‘姐姐你就这么想要妹妹我成天泡澡堂么’之类的话萌混过关……
　　……萨拉托加今天还在不在这里还真是两说。
　　不行！
　　不能够让自家姐姐召唤她们！
　　“对、对哦！姐姐！”萨拉托加从来没有像现在一样劲头满满。
　　她眼珠子滴溜溜的转，思绪百转，快如电光，很快就凭借着急智想到了办法。
　　“虽然说姐姐您能够支付得起将她们召唤过来的资源……”
　　“……但是，像是个月光族一样将到手的积蓄都给花完什么的，——可不是好习惯哦！”
　　竖起了自己的食指，萨拉托加带着几分娇憨俏皮的味道说道。
　　“我的姐姐，在加加我的心里啊……”
　　“……其实是一个非常优秀的女孩子！”
　　“端正的容颜，俏美的脸蛋，温柔、贤惠，身材又好，像是贤妻良母，简直就像是将一切美好的幻想都聚集在一起一样！”
　　脸红了。
　　听到这里，列克星敦的脸颊如同娇艳欲滴的苹果般羞红了起来。
　　那醉人的红晕，就像是酸涩而又芳甜的草莓，是如此的让人心动。
　　什、什么嘛~
　　这种时候……
　　……加加到底在搞什么？
　　“因此！”
　　双手轻轻的合十，萨拉托加看着自家姐姐蛮不好意思的害羞笑容，嘴角扬起了一抹灿烂的弧度。
　　隐隐的，带着几分得逞般的狡黠，狡猾的就像是个小狐狸一样。
　　“虽然加加我并不介意姐姐您将其他的女孩子召唤过来，但是，数量或许并不必要有那么多哦~”
　　“减少不必要的资源消耗，留着备用。”
　　“就算是没能够被召唤过来……”
　　“……相比其他的女孩子也会体谅列克星敦大人您的难处吧。”
　　“就如加加我——”
　　萨拉托加小手轻轻的抚在了心口处，嗓音柔和且甜腻。
　　“如果是加加我面对这种情况的话，绝对绝对、不会怪罪姐姐的。”
　　“资源很重要，毕竟归根到底，是战略物资嘛！”
　　讲道理——
　　——她真的是站着说话不腰疼。
　　要是鹿岛、离岛知道这个家伙如此不要脸，……明明自己为了跟着列克星敦过来卖萌打滚都用上了……
　　……结果这种时候，哪怕离岛、鹿岛和大和她们只是被召唤短暂的一晚，这魂淡竟然也毫不留情的来上一记背刺。
　　怕不是要跟萨拉托加拼命哦！
　　——简直无情！
　　“唔，说的也是，……或许，是我有些考虑不周了……”
　　然而，很不巧的是，列克星敦对萨拉托加还是蛮信任的。
　　听到萨拉托加的谏言，她略微转念一想，随即就被这一顿连消带打给忽悠瘸了。
　　积攒资源确实不容易。
　　除了每天日常的CG收藏以外，列克星敦也经常是每每发了工资，留下了生活预算以后就往加油站跑。
　　好不容易攒下了这么多，如果一口气全部用完、不，哪怕仅仅只是八成，也足够让人心痛的。
　　不确定会不会有用到的地方。
　　还是留一些备用比较好。
　　就拿在舰娘世界面对雾影·云萝的时候来说……
　　……要是没有那足够的资源召唤云萝的话，——列克星敦怕是现在坟头草都三尺高，顺便唱一首凉凉了。
　　啊、也不对！
　　有着‘不灭的意志’这项堪称开挂的技能加护……
　　……自己好像是怎么都不会死来着？
　　微微的摇了摇头，稍稍的将自己飘忽的思绪拉了回来，列克星敦不禁露出了宛然的浅笑。
　　“唔姆！那就这样吧！就只召唤艾丝和蕾菲娅好了！”
　　说起来……
　　……上次舰娘世界匆匆一别，对她来说好像也有大半年了。
　　毕竟是情侣，这还是跨越世界的异地恋，——要说不想念，列克星敦绝对是在说谎！
　　作者留言：
　　PS1：七日之都卸了，卸了，卸了！
　　重要的事情要说三遍！
　　啊啊啊啊啊，——太太我玩得快疯掉了，果然还是去割草无双放松下心情比较好~~_(:з」∠)_


第九十七章：今天我想到外面吃早饭！
　　翌日，清晨。
　　时间差不多是早上八点钟左右。
　　在平时需要早起上班的工作日，这个时间绝对是有够晚的。
　　但是今天是周六，是双休日，情况自然而然的、是不可同日而语。
　　换句话说——
　　——现在列克星敦稍微的睡个懒觉什么的，也没有人会说什么，甚至是她自己、也似乎不会介意什么。
　　时值十二月初。
　　虽然貌似还并没有过‘冬至日’，但早晨冷飕飕的凉风却已经是呼呼的肆掠，让人不太想挪动身子。
　　被窝里面是如此的舒服，温暖得就好像是泡温泉一样。
　　就算是去西天请如来佛祖，怕是也很难让惰性复发的人、利索干练的爬起床来吧？
　　“姆唔，姆~~~~”
　　嘴巴微微的蠕动，砸吧了两下，列克星敦似乎感觉到了晨曦的气息，却是鼻尖轻轻的嘤咛了一下又睡了过去。
　　这是很少见的事情。
　　平时无事的时候，列克星敦也许会懒洋洋的睡到日上三竿。
　　但是！
　　今天似乎是跟托尔约定上街的日子吧？昨天可是说好了的。
　　然而列克星敦却迷迷糊糊得跟个小仓鼠一样，恬淡、安逸，祥和而又宁静……
　　……睡得死死的，沉沉的，仿佛怎么叫都叫不醒似的。
　　Emmmmm，这可真是一点都不像她。
　　会因为睡懒觉而误事什么的……
　　……呼呼~~这样的列克星敦大人，真的是格外的可爱呐！
　　推开门，悄悄的、蹑手蹑脚走进来的托尔，看着晨光沐浴中列克星敦纯洁的睡颜，不禁抿嘴轻笑了起来。
　　虽然心里有些诧异为什么列克星敦今天会一反常态的睡懒觉……
　　……但她转念一想，貌似又好像明白了什么。
　　想必——
　　——肯定是这个星期，为了能够在Alpha测试的时候交付出达到要求的项目，……自家列克星敦大人每天加班到深夜操劳过度的缘故吧……
　　很累的，托尔知道，列克星敦大人一定很累。
　　昨天看不出来……
　　……那似乎是因为，那会儿列克星敦大人的神经依然紧绷着，并没有完全的松弛下来。
　　然而现在——
　　——时间还早，果然还是应该让列克星敦大人多休息一下吧？
　　心里面这么暗暗的思量了一下下，托尔的脚步、不由自主的变得更加轻巧了一些。
　　很贴心的将窗帘拉上，遮掩住窗外稍显明媚的阳光。
　　随即，她又悉心的将列克星敦略微有些凌乱的被子给盖好。
　　做完这些以后，稍稍静默的伫立，托尔眼帘中泛着波光粼粼的清浅涟漪、注视了列克星敦那平和的睡脸。
　　“咕嘿嘿~~这样子的睡脸，简直就像是婴儿一样可爱嘛！”
　　蹲下了身子，甚至是半跪着趴在床沿边，她跟列克星敦的脸蛋只有咫尺之遥。
　　嗅着列克星敦身上那若有若无的芬芳，托尔心情很轻快，嘴唇微微动了动、小小的嘀咕出娇俏甜腻的话语。
　　一根一根。
　　在这种角度，她的、——‘列克星敦大人’修长细巧的睫毛都能够看的非常清楚，甚至是能够轻松的数出来。
　　就宛如是睡在水晶棺中的睡美人一样恬静，托尔看着列克星敦，享受着周遭莫名宁和的味道……
　　……霎时间，有些痴了，陶醉在其中，难以自拔。
　　自家的列克星敦大人，就仿佛是最最圣洁的女神一样无垢无暇，温柔得好像触手可及、却又遥远得让人不敢亵渎。
　　是如此的纯粹。
　　是如此的端庄。
　　仿佛手捧着这样的心意，心怀着这样的情意，托尔眼睑微微的垂落了一些，眸子都不禁眯了起来。
　　彷如最最美好的画卷，铺展开来，笔墨呈现却不需要半分的渲染。
　　时间，就在这样安谧的氛围中，一点一点过去。
　　说到底——
　　——女孩子总是喜欢胡思乱想，也或多或少都是心思细腻的家伙。
　　——总是会受到周围气氛的感染，也总是不知不觉间释放着轻盈如梦般的氛围。
　　蓦地。
　　不知道怎么的，托尔看着列克星敦偶尔吧唧着小嘴的俏皮动作，心不禁砰砰直跳。
　　却是——
　　——微微的伸出了自己的小手，顺着心中那暧昧的情愫，在列克星敦柔软白腻的脸蛋上戳了戳。
　　对，没错！
　　就是轻轻的戳了戳。
　　与其说是脑抽、倒不如说是更像恶作剧一些。
　　肌肤就像是月光凝聚在一起一样，吹弹可破的触感从指尖传来。
　　托尔心跳的更快了，莫名的有种偷税般的愉悦。
　　眼见着列克星敦的脸蛋在自己指头的轻戳下，微微的凹下去一些，像是个小酒窝一样惹人怜爱。
　　直觉的心乱如麻，但是！这样的感觉，她却并不讨厌，甚至还有些喜欢！
　　戳戳~~~
　　戳戳~~~
　　戳戳~~~
　　别看托尔平时的时候、似乎乖巧可爱又听话，女仆的风情满满点赞。
　　但是，归根到底……
　　……她可不是什么安分的家伙。
　　否则，也不会在列克星敦离开珈百璃和龙女仆那个联动动漫世界的时候，不声不响的尾随过来了。
　　现在，她就像是上瘾了似得，不停的戳着列克星敦的脸蛋。
　　享受着那份无与伦比的愉快，享受着那份无与伦比的滑腻触感。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　湛蓝色的眼睛如同雪中绽放的冰莲，随着睫毛轻颤了两下、缓缓睁开。
　　模糊了一阵很快聚焦，而后就跟尴尬到不知所措的托尔、——那双酒红色的龙瞳对视上了。
　　面面相觑，彼此对视。
　　刹那间——
　　——刚刚还温馨满载的气氛，就像是被狂烈的台风骤然呼啸而过一样，荡然无存！
　　取而代之的，却是一抹萦绕不散的尴尬，以及冷场，挥之不去！
　　“早、早上好，列克星敦大人！”
　　小小的玩笑被抓了个现行，就算是性子有些大大咧咧的托尔，也不禁窘迫了起来。
　　小脸羞得通红通红的，就像是草莓一样红。
　　她干笑了两声，硬着头皮，打着招呼，意图将刚才发生的事情糊弄过去。
　　然而——
　　——这事儿怕是不太可能。
　　“早上好，托尔。”
　　软软的嗓音，糯糯的，有些中气不足，却给人几分娇柔楚楚的韵味，我见犹怜。
　　列克星敦稍显平淡的回应了托尔的早安以后，顿了顿，接着就是眸光锐利起来。
　　“刚才，你在做什么？”
　　明明只是平缓的询问，却给托尔一种质问的感觉。
　　——这让本来就有些底气不足的托尔，心里面咯噔了一下，更加的慌了。
　　“刚才……刚才，刚才啊……”
　　她的视线有些飘，左顾右盼的，心虚的表情真的是一目了然。
　　“……刚才托尔我只是想要唤醒列克星敦大人您而已。”
　　“然后，就戳我的脸、戳上瘾了？”列克星敦慢吞吞的坐了起来，无语的看着她。
　　亚麻色的秀发如同流泻的光辉般，流淌着光泽，给人一种如同是丝绸般顺滑的质感。
　　明明她只是刚刚起床，但是发丝却并不显得凌乱。
　　甚至是——
　　——这样子披发坐着的列克星敦，睡衣领口微开、露出精致的锁骨，稍微的滑落些许，露出细削圆润的香肩……
　　……为她平添了几分慵懒的魅惑，风情绰约，是如此的让人心动。
　　“诶嘿嘿~~~~”
　　既然被自家列克星敦大人毫不留情的拆穿，托尔也没办法再支支吾吾些什么。
　　俏脸浮出了讪讪的笑容，软绵绵的，她挠着后脑勺蛮不好意思的笑，到底是什么算盘简直一看就能够看出来。
　　“你啊~~”
　　列克星敦并没有生气，像刚才托尔戳脸蛋那种亲昵的行为、其实是有做过不少的。
　　——毕竟托尔是她的女朋友不是么？
　　哑然失笑的轻轻摇头，她转个身子，将双脚放下了床，顺手拿起床头桌上的衣服，开始穿了起来。
　　“托尔，现在是什么时间了？”
　　“现在是八点多钟了，列克星敦大人。”
　　“比预计多睡了半个多小时，……不过倒也没事……”
　　列克星敦默默的算了算，随即微笑着说道。
　　“等会儿吃完晚饭以后，我们就去商业街吧。”
　　“可能要做好一会儿的电车才能够到。”
　　“嗯嗯~~早餐我已经做好了。”托尔带着几分炫耀的味道说道，“是列克星敦大人您最喜欢吃的烧麦哦，我自己做的。”
　　“……，……，……没有尾巴肉吧？”
　　不知道想到了什么，列克星敦没来由的沉默了好一会儿，才抬起眼眸、眉梢微挑，慎重的沉声问道。
　　“哈、啊哈哈~~怎，怎么可能会有……呢……”
　　别过头去了，托尔就像是极端发虚一样的挪开了视线。
　　脸蛋上是强颜欢笑般的笑容。
　　那是讪讪的笑容。
　　嗓音微不可查的颤抖，她期期艾艾的回答着列克星敦。
　　“……”列克星敦。
　　看到托尔这幅样子，稍稍的目光往她小屁股那里看了看，列克星敦紧接着就是一副困扰头疼的样子。
　　啊啊~~
　　看这样子……
　　……托尔果然又偷偷摸摸的将自己的尾巴肉给加进去了吧？
　　真是的耶！
　　姑且不说味道，你这是想要让我又打破到再起不能的节奏么？
　　“托尔。”列克星敦轻唤了一声。
　　“嗯？”
　　“时间虽然还很宽裕，但是我们还是在外面吃吧。”
　　“好、诶？诶诶诶？！”听到列克星敦的话，托尔当即懵逼了。
　　“我说，今·天·我·想·到·外·面·吃，——懂？”
　　瞧见托尔似乎有些不情不愿，列克星敦眉眼弯弯，露出‘和善’的笑容，笑眯眯的说道。
　　作者留言：
　　PS1：这·踏·马·的！！！
　　正在补结城友奈，然后……
　　……我现在不想砍神树了，神树怕不是已经尽力，——太太我特么的现在想去剁了那个天神！这丫的咋就这么多事儿呢？！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第九十八章：可爱就可以为所欲为！
　　“列克星敦大人。”
　　“嗯。”
　　“你觉得、今年会下雪吗？”
　　“下雪？”听到托尔在自己身畔俏生生的询问，列克星敦略微想了想以后，说道，“应该不会有的吧。”
　　“诶~~~”托尔略微的有些情绪落寞。
　　“毕竟现在都已经十二月份了，但是感觉温度似乎并没有冷到让人受不了的程度。”
　　“如果不看时间的话，也许、还以为秋天没有过去呢。”
　　说到这里，列克星敦看着托尔有些低落的样子，不禁莞尔一笑的问道：“怎么了？托尔，你很想看雪吗？”
　　“唔，是、是有一点啦~”
　　指头挠了挠脸颊，托尔俏脸泛着微微的羞红，有些蛮不好意思的羞涩说道：“其实我有些想要跟列克星敦大人您一起看雪的。”
　　“看雪？”列克星敦眉头微微的挑了挑。
　　“嗯，说起来、……我好像从来没有跟您一起看过雪吧……”
　　在珈百璃和龙女仆那个联动世界，列克星敦住了三四个月，充其量也就是春夏时节。
　　而现在，自从夏天漫展那个时候，在‘猫之屋’跟托尔相遇以来……
　　……今年才是她们一起过的第一个秋天，以及第一个冬天。
　　托尔想要跟列克星敦一起看雪，这么说来似乎也不是不能够理解了呢。
　　“嘛，毕竟我们认识的时候、时间不同嘛~”
　　轻巧的嫣然一笑，列克星敦附和着回应了一句。
　　不过，随即，她眸光闪烁了起来，没有吭声，不知道在想着什么。
　　凉风轻悠悠的吹，吹拂在脸蛋上就像是冰块贴上来似得，沁人心脾，甚至是有时候凉的让人哆嗦。
　　但是这么一点点温度……
　　……无论是对于列克星敦也好，还是对于托尔也罢，都似乎并没有什么大碍。
　　甚至是——
　　——如果不是配合着深秋的时节穿上羽绒服，她们都似乎没有什么季节变化的感觉。
　　接近冬季的这会儿，商业街虽然依旧繁华，却还是难免给人一种萧索的味道。
　　不过……
　　……等到月下旬的圣诞节来临的话，这边肯定又会热闹起来吧。
　　“啊，说起来，列克星敦大人！”
　　蓦地，托尔就像是忽然间想到了什么似得，快走了两步、身子稍稍的领先列克星敦一点。
　　“你们公司现在正在做的那个游戏，就是在圣诞节的时候发售对吧？”
　　“诶？嗯。”列克星敦稍稍的收回了一些思绪，轻轻的点了点头。
　　“圣诞节的时候，不出意外《精灵物语》通过了Beta测试就能够发售了。”
　　“到时候买初回限定版的话，还会有特典奉送之类的……”
　　“……托尔你很感兴趣吗？”
　　眼角余光瞄向了身边的托尔，发现她似乎一改刚才的落寞、提及《精灵物语》反而是一副兴致勃勃的热切样子，——列克星敦不禁宛然一笑，问道。
　　“嗯嗯，是有一些兴趣啦！”
　　托尔并没有否认，反倒是爽朗一笑，嗓音明快的回答说道：“毕竟，是列克星敦大人您做的游戏嘛！”
　　据说，据远山伦偷偷爆料——
　　——以列克星敦为原型的湖之仙女，似乎是可以攻略的隐藏角色。
　　嗯嗯！嗯嗯！！
　　这种好事情，托尔是无论如何也不会错过的！
　　当然。
　　这种心里面没名堂的小九九，她是没敢告诉列克星敦的，否则自己肉肉的小屁股怕是要遭劫了。
　　不知道为什么，最近跟列克星敦一起睡的时候……
　　……自家列克星敦大人就莫名的喜欢她的小屁股，说什么软软的，肉呼呼的，手感非常好来着。
　　嘛~~
　　虽然列克星敦这样子似乎有些不着调，但姑且也算是有些迷恋上自己柔软的胴体了吧？
　　托尔要说不窃喜，那是不可能的。
　　想到这里，她不禁心情都好了不少。
　　“列克星敦大人，到时候，你能不能够陪我一起来买一下游戏呢？”略微仰着视线，托尔轻快的问道。
　　“游戏的初回典藏版？公司应该会发吧，其实没必要……”
　　然而，还没等列克星敦说完，托尔就正儿八经的竖起了食指，煞有介事的开口。
　　“不行哦！这样是不行的哦！”
　　“虽然托尔我并不是很喜欢玩游戏，也不是很懂这些，但是却也知道！”
　　“——游戏的初回典藏版，需要自己辛辛苦苦的排队，然后辛辛苦苦的抢到手，才会珍藏的价值喔！”
　　“唔，说的也是呢~”托尔都说到这个份上了，列克星敦要是还不识趣的话，就显得非常的愚钝了对吧？
　　温柔的笑了笑，她张开了小嘴，说道：“那么，到时候，我们就一起过来排队吧。”
　　“嗯嗯！”
　　…………
　　说到购买生日礼物，其实最最简单、最最直白的，应该就要数生日蛋糕了吧？
　　弄一个大一点的生日蛋糕。
　　甜甜的味道，软软的口感，还有那让人流连忘返的奶油美味……
　　……对于或多或少都会有些喜欢吃甜食的女孩子而言，杀伤力无疑是巨大的。
　　就算是列克星敦，也不例外。
　　这点，从她以前经常性到远山伦那边蹭甜点来吃的事情上，就可以清楚的看出来。
　　然而，很可惜的是——
　　——如果真的只是那么简单的话，就再好不过了，列克星敦也不用这么困扰。
　　很不凑巧，远山伦是个家务万能的贤惠女孩。
　　厨艺、单单只论做蛋糕的手艺……
　　……貌似比起外面商店里面做的还要好吃，——列克星敦亲身体验过的。
　　这就导致，简单的送蛋糕什么的，胎死腹中，根本就不现实。
　　果然还是应该考虑一些别的礼物啊。
　　“托尔，你打算送远山伦什么样的礼物呢？”走在敞亮的百货商场中，列克星敦拧着下巴问道。
　　“诶？托尔我吗？”
　　听到列克星敦的询问，托尔不由自主的愣了愣，随即眉头微皱，似乎有些为难起来。
　　啊、说来好像也是……
　　……自从几天前跟远山伦认识了以后，毕竟是邻居，一来二去也就混熟了。
　　经常是——
　　‘啊，远山小姐，刚刚买菜回来吗？’
　　‘嗯，家里的菜吃完了，托尔你呢？’
　　‘我也是，我手上拿的这些都是今晚的食材呢。’
　　——简直就像是家庭主妇们闲散悠哉的对话一样，两个女孩子给人一种老气横秋的感觉，却关系进展得意外不错。
　　现在，托尔就再没有什么将远山伦绑了，然后扔到深山老林里的想法了。
　　“呀！对了！我要不送远山小姐一顶帽子吧。”
　　似乎回想到了什么，托尔眼睛骤然一亮，小手轻轻锤在掌心轻呼了一声。
　　“帽子？”列克星敦眉头挑了挑，话音中难免带着些许惊讶。
　　“嗯，之前买菜的时候碰到远山小姐了，跟她一起回来的时候、好像隐约听她说起过。”
　　“说什么好想要一顶贝雷帽、可惜这月工资全部都花光了只能够等到下个月什么的……”
　　原来是这样。
　　列克星敦轻轻的点了点头。
　　这么说起来……
　　……她好像也想起来了，——远山伦最近一直在网上看帽子来着。
　　原来是想要一顶贝雷帽啊。
　　托尔送帽子、那我呢？
　　我该送啥好呢？
　　托尔送的礼物没有什么参考价值，列克星敦还得自己去琢磨琢磨。
　　似乎也明白这一点，托尔这时候也不吭声了，并没有打断自家列克星敦大人思绪的意思。
　　“……？！”
　　蓦地，列克星敦眼角余光瞥到了一家商店，心念一动，就转身挪步走了过去。
　　没跟托尔打招呼。
　　——她就这么耿直的走了进去。
　　“欢迎光临。”这是一家文具店。
　　不，与其说是文具店……
　　……倒不如说是家用的小物件也都有贩卖。
　　而列克星敦，却正是看中了这家店落地橱窗上摆着的一个闹钟。
　　没错！
　　就是闹钟！
　　粉红色的可爱调调，就连款式也似乎是非常讨女孩子喜欢的。
　　列克星敦想要将这个送给远山伦。
　　最近远山伦起不来床的情况越来越明显了，虽然因为经常跟列克星敦、八神光一同前往公司，并没有出现迟到的情况……
　　……但这样下去，似乎形势也不容乐观呢。
　　天气冷了，确实很容易让人睡懒觉。
　　但是列克星敦觉得……
　　……远山伦起不来床，怕不是因为经常将手机放在客厅的缘故吧？
　　她好像并不怎么喜欢将手机放在床头来着，说什么有辐射。
　　唔嗯！就送这个吧！
　　列克星敦指挥着店员打包好了礼盒，然后在店员异常古怪的目光注视下、提着袋子走出了商店。
　　顺带一提。
　　艾丝、蕾菲娅和萨拉托加几个女孩的那份礼物，她也一同准备了。
　　到时候如果她们没有什么好的礼物送出手的话，这份备用的礼物也就能够用来应急了。
　　虽然不是自己挑选的礼物，有些对不起远山伦的样子，但仓促间也是没办法的事情嘛~
　　——列克星敦是这么想的。
　　…………
　　“呀！列克星敦大人，原来您在这里啊！”
　　“姆，真是的耶！刚刚怎么走着走着您突然就不见了？真是让托尔我好找诶！！”
　　刚刚走出商店，就只见到托尔‘踏踏踏’的快步走来。
　　清甜的嗓音带着撒娇的韵味，她郁闷的朝着列克星敦抱怨了起来。
　　说真的……
　　……刚才托尔不过是稍稍走神了一会儿的功夫，自家列克星敦大人就消失得无影无踪。
　　——这可把她给吓了个半死。
　　尽管说自家列克星敦大人这么大的人了，怎么也不会走丢。
　　但是忽然间一回头就看不到人什么的……
　　……对于托尔来说还是有些小小的惊悚的。
　　“抱歉抱歉，托尔，抱歉。”
　　“我刚刚给伦买礼物去了。”
　　列克星敦也知道自己理亏，不由得双手合十，悻悻然的讪笑了起来。
　　“礼物？”
　　听到列克星敦的话语，托尔怔了怔，而后好奇的看向了列克星敦手中的袋子。
　　“列克星敦大人您买了什么啊？”
　　“是一个闹钟啦。”微微一笑，列克星敦并没有什么隐瞒的意思，回答说道。
　　What？
　　ExcuseMe？
　　闹、闹钟？！
　　这过生日送闹钟什么的……
　　……不就是送‘钟’么？！
　　“列，列克星敦大人，这似乎有些不太好吧？”嘴角抽搐了两下，托尔脸色怪异的开口。
　　差点，吓得掉色。
　　“嗯？有什么不好的？”
　　“伦要是有个闹钟的话，早上应该能够早起来一些了吧？”
　　显然，列克星敦这会儿是有够呆萌的，根本就没有get到托尔的意思。
　　这让托尔摸了摸小鼻子，心情更加的古怪了。
　　自家的列克星敦大人，是迟钝的，是木讷的，有时候精明、却有时候像是脑子里少根筋一样呆。
　　缺心眼的时候，非常可爱、……非常可爱……
　　得，可爱就足够了！
　　托尔没有继续吭声，也没有了劝阻的意思。
　　虽然仍旧感觉有些不妥当……
　　……但是想来，只要是自家列克星敦大人送的礼物，远山伦那家伙都会很开心吧？
　　唔姆唔姆！
　　这种感觉，这种心情……
　　……她、——托尔！是完全能够理解的！
　　作者留言：
　　PS1：诸君，太太我想去写结城友奈了（认真脸）
　　诸君，太太我想让列克星敦拉着自己后宫团去砍了天神的（认真脸）
　　诸君……
　　……Emmmmm，这波NewGame剧情大概还有个二三十章吧，完全木有问题！（认真脸）
　　然后，太太我要把银也顺便救回来（认真脸）


第九十九章：给大佬递茶！
　　时间过的很快，转眼间，几天就过去了。
　　也许是由于《精灵物语》企划的Alpha测试刚过，却马上就要面临着Beta测试以及部署发售的各种问题的缘故……
　　……整个公司都似乎不知不觉间萦绕着热火朝天一般忙碌的氛围。
　　空调开得很高，温暖而又干燥的风将空气中的冷意吹散，却难免会隐约带上了些许令人浮躁的气息。
　　这种时候，经常是忙的脚不沾地。
　　极端充实的日程，被排的满满的计划，让人经常是来不及多想什么。
　　就如列克星敦一样。
　　闲暇之余抽空瞥了一眼日历，她才发现……
　　……今天已经是12月3号星期三了。
　　换而言之——
　　——是跟远山伦约定好的，陪她一起过生日的日子。
　　无论对于列克星敦而言，还是对于远山伦自己、亦或是八神光……
　　……今日都是非常重要的时间。
　　不会忘记的。
　　只不过……
　　……各种模块的实现代码都需要敲写，还要各种检查BUG审阅修改，搞得列克星敦有些头昏脑涨的。
　　确实！
　　有那么一段时间她根本就没有记起这件事情，……尽管像准备礼物、还有跟远山伦打招呼会带一两个朋友……
　　……这些都做好了，没有遗漏，但是列克星敦却还是感觉有些蛮对不起远山伦的。
　　难得远山伦最近兴致比较高张，似乎很期待今晚的生日宴。
　　然而她却小小的抛之脑后。
　　——到现在才想起来。
　　“列克星敦，这个代码模块似乎有些BUG，好像是出在函数调用上，你帮我看看好吗？”
　　阿波根樱子从更加里面的工作区走了出来，‘踏踏踏’的脚步声带着匆促的味道。
　　很急，并没有往日的悠闲与散漫。
　　不过——
　　——这也是很正常的事情。
　　现在整个程序组这边简直就像是战场一样，能不说话绝对不BB，‘噼里啪啦’敲击键盘的动静宛如狂风暴雨一样吓人。
　　之前远山伦和八神光来过一次，看到这样惨烈的景象以后……
　　……默默的退却了。
　　我的天！
　　人设组那边就算是再忙的时候，也没有这么恐怖吧？！
　　届不到届不到，根本理解不了！
　　“组长？嗯，好的，我马上就做。”手中敲写代码的动作并没有停，列克星敦只是单纯的在盲打。
　　听到身后阿波根樱子的话语以后，她略微回头，也不多做废话的就直接点头答应了，并且示意自家组长将东西放在桌上就好。
　　办公桌其实也不干净。
　　不，不不不！
　　这似乎不能够简单的用干净不干净来形容。
　　——那桌上堆积得杂乱无章的纸稿，以及翻开就没有合上的书，散落在那里，给人一种狼藉般一塌糊涂的错觉。
　　但是，这并不是列克星敦一个人是这样。
　　事实上，程序组这边都是如此。
　　玛德工作都忙活不完，还有心思理会桌面是否整洁么？
　　开玩笑！收拾好到时候又得重新翻出来，根本就没什么两样！
　　“嗯。”
　　听到列克星敦的回答，阿波根樱子随手的将纸稿放在了列克星敦的手边。
　　转身往回走了两步，她忽然驻足，略微迟疑了一下以后扭头再度看向列克星敦。
　　“列克星敦。”
　　“嗯？怎么了？组长，有什么事情吗？”列克星敦带着几分疑惑，问道。
　　“盲打可以，但是、注意不要出现语法之类的简单错误哦！”
　　“还有，逻辑上的错误很麻烦。因而、如果可以的话，严谨一些比较好。”
　　仿佛提点，又仿佛是对于后辈的谆谆教导，阿波根樱子尽管很忙、但却依然语气平缓的柔和说道。
　　“……嗯，我知道了，组长。”
　　略微的沉默了一下，列克星敦便是爽快的回答。
　　其实，阿波根樱子的担心，或多或少是没有必要的事情。
　　她有着‘列克星敦什么都会’这项堪称开挂的技能加持，敲下代码随着这几个月的工作……
　　……简直就像是本能一样！
　　哪怕思绪放空，列克星敦也似乎不会有什么极端可笑的小小失误。
　　没有例外，——她以前试过的。
　　不过……
　　……话虽如此。
　　既然组长这么担心的话，列克星敦觉得，果然还是稍微的谨慎一些比较好。
　　不然到时候查出了BUG的话，还真是一件挺麻烦的事情。
　　她也是有弄出过BUG的。
　　相较于其他的程序员来说——
　　——列克星敦也仅仅只是代码质量比较高，出错较少而已，这并不代表没有。
　　“对了，列克星敦。”
　　在敲写代码的习惯上，阿波根樱子只是点到为止，并不会再多说什么。
　　不过，她转而，就像是忽然间想起了什么似得，话锋一转便是接着开口。
　　“如果你对这份代码上的错误有什么不懂的话，可以去问隔壁的克里斯汀。”
　　“她姑且算是我们程序组这边的兼职测试员，BUG也基本上都是她找出来的。”
　　克里斯汀？
　　手上的动作一顿，列克星敦眉梢微扬，便是下意识的转过头去。
　　今天她来的比较早，那时候程序组这边并没有多少的人。
　　随后，列克星敦又是为了赶进度而全神贯注、旁若无人的工作，并没有注意到身后的动静。
　　而现在——
　　——她发现，身后不知道什么时候，竟然坐着一位有着靓丽金发的美人。
　　纤细的背影，细弱的腰肢，身材说不上好、但是却给人一种苗条而又精致的感觉。
　　隐隐中，也能够感觉到几分清冷的气息。
　　似乎察觉到列克星敦打量自己的目光，那个叫做克里斯汀的少女，微微的回过头来。
　　惊鸿一瞥般瞥了一眼列克星敦，微不可查的颔首，而后又转了回去，继续看着手中的代码。
　　她这样子——
　　——就像是高冷的大佬，不屑于言语去打招呼般专用的动作。
　　真是、……让列克星敦不知道该说什么好……
　　看样子……
　　……似乎和八神光是一个类型，又是一个不好相处的家伙啊。
　　“别在意。”
　　克里斯汀冷淡的反应，阿波根樱子自然是看到了的。
　　她小手搭在列克星敦柔润的香肩上，语态平和的劝慰说道。
　　“克里斯汀的性子就是那样。”
　　“是从法国过来的留学生，虽然时间待得比较久、但是日语却还是有些生疏。”
　　“具体来说，——生疏的是人际交往的方面。”
　　“她有些拿捏不准距离感。”
　　说到这里，阿波根樱子想了想，旋即又继续说道：“克里斯汀是雫的朋友，你也不必过多拘束，认识的话、就知道她是个蛮不错的家伙。”
　　“嗯。”列克星敦点了点头。
　　顺手，她将阿波根樱子放在手边的稿纸拿了起来，看起了上面密密麻麻的代码、以及涂涂改改的标注。
　　“呐，组长。”蓦地，列克星敦轻唤了一声。
　　“嗯？怎么？”
　　“代码的话，为什么不直接通过邮件发给我呢？”
　　列克星敦抬起了眸子，带着几分诧异的费解，也带着几分郁闷的哀怨。
　　“难道……”
　　“……组长你想要让我照着敲写到电脑上去么？你这是在平白无故的给我增添不必要的工作量啊！”
　　“怎么可能！”阿波根樱子哑然失笑的摇了摇头。
　　她的目光，下意识的看向了列克星敦身后的克里斯汀。
　　“只是克里斯汀不太习惯在电脑上看代码，所以她检查代码BUG的时候，基本上都是在打印稿上标注的。”
　　“我这份只是让你知道大概是哪里有问题，哪里需要改。”
　　“至于源代码的话……唔，等会儿我就发给你吧……”
　　阿波根樱子才不会承认——
　　——自己刚才是真的忘记要发源代码给列克星敦了。
　　“……好的。”
　　语塞了一会儿，列克星敦幽幽的点头，回应了一句。
　　在表面上，她那秀美绝伦的容颜、脸色真的是淡定得不得了。
　　但是，实际上！
　　列克星敦心里面早就炸开了锅，腹诽不已。
　　神特么的检查代码用纸质稿啊！
　　调试利器Debug被你吃了呀？！
　　难道循环什么的，小姐姐你都可以完全的用脑子或者笔，心算出来吗？！
　　——大佬，大佬请喝茶！
　　“嘛嘛，总之，不要介意。”
　　似乎看出了列克星敦有些微妙的心情，阿波根樱子轻笑了两下，再度拍了拍她的肩膀，走了。
　　“克里斯汀的这个习惯，你熟悉了就好，我当时可也是跟你一样觉得很糟心呢。”
　　“……”列克星敦还能够说什么好呢？嗦不出话呀！
　　盯~~
　　稍有些突兀，不知道是不是错觉，她依稀间感觉到了身后有些醒目的视线。
　　回过头去，结果——
　　“——？！”克里斯汀就像是受到了什么惊吓似的，跟列克星敦的目光触之即退，俏脸也随之带上了一抹绯色。
　　这是啥？
　　卧槽好可爱！
　　之前还是如同高岭之花般的漠然与冷淡，但是刚刚……
　　……简直就像是做贼心虚到无地自容的小贼，反差萌简直是可爱到爆表。
　　“那个！我叫列克星敦，你好！”娇声的呼喊了一声，而后列克星敦俏脸上挂起明媚的浅笑，朝着克里斯汀做了个自我介绍。
　　说到底——
　　——今天是她第一次见到克里斯汀，也是第一次认识。
　　不，不能够这么说！
　　在原著《NewGame！！》，也就是第二季中，克里斯汀作为新企划《PECO》的赞助商，是有经常出现过的。
　　没错！
　　就是经常跟叶月雫出双入对的那只！
　　“我，咳、咳嗯！我叫克里斯汀，请多多指教。”
　　仿佛刚才娇憨的反差萌只是昙花一现似的，克里斯汀小拳头抵着下巴，重重的咳嗽两下。
　　才转过来，语气谦和的对着列克星敦平缓说道。
　　可是！
　　俏脸上那一份如夕阳般杏色的微红，还是出卖了她。
　　…………
　　一来二去，列克星敦和克里斯汀就熟悉了起来。
　　当然，也仅仅只是熟悉而已。
　　就算是列克星敦有着女性特攻的‘无污无垢的百合花开’加护，对女孩子的亲和力爆表。
　　但或许是因为列克星敦忙的无心顾虑其他的事情的缘故，也或许是有着克里斯汀本身就不是很好应付的原因……
　　……她们顶多只能够算得上是关系不错的同事，——仅此而已。
　　不过，这对于列克星敦来说……
　　……就已经足够了。
　　她又不是那种希望谁都喜欢自己的女孩子。
　　只要自己喜欢的人喜欢自己，就足够了。
　　嗯嗯，嗯嗯！
　　日富美小姐姐，远山伦小姐姐，还有八神光……
　　……只要她们喜欢自己就足够了。
　　代码依旧在敲写，键盘清脆的响声就像是雨打芭蕉一样急促而富有节奏。
　　听着这样的声音，列克星敦却稍稍的有些走神，浮想联翩。
　　想到今天晚上远山伦的生日宴，她就隐约心跳加快了几分，——更加的期待了！
　　作者留言：
　　PS1：虽然泥萌似乎很期待修罗场，但是太太我写歪了，搞事倒是搞事了……只是……Emmmm，是别的地方……


第一百章：艾丝：列克星敦，今天我们砍谁？
　　将今天的工作姑且告一段落以后，列克星敦、远山伦还有八神光就如往常一般乘着电车回家了。
　　如果说……
　　……跟平时的时候有什么不一样的话，——也许就是远山伦的情绪格外高涨这一点吧。
　　浑身都洋溢着些许轻快的韵味。
　　走路的时候，她的步调都仿佛轻巧了很多。眼眸仿若天边的星辰般熠熠生辉，带着热切般的光彩点点绰绰、摇曳而生。
　　现在的时代，是比较开放自由的时代。
　　因而——
　　——就连过生日，不同的人也会有着不同的看法。
　　有的知道了今天自己生日以后，想着‘啊、原来今天是生日啊’、然后权且一笑置之。
　　有的，则是特意买一些自己喜欢的东西，犒劳一下又长大一岁的自己，独自庆祝。
　　也有的，会呼朋唤友的纠集自己亲近的密友、家人，在亲朋好友的祝福中迎接自己的成长。
　　Emmmm，这么看来，伦应该是第三种吧。
　　以前她怎么过生日的，列克星敦不知道，但是……
　　……看远山伦现在这么开心，这么期待今晚的生日宴，——她也不禁会心一笑，心情也跟着轻松了不少。
　　远山伦喜欢就好。
　　之前列克星敦还担心，将艾丝和蕾菲娅带过来一起给远山伦庆祝会让她不满什么的……
　　……但是现在看来，远山伦好像并不在意。
　　只是不喜欢太过于喧闹，但多两个人、并没有什么问题。
　　不在公司里面宣扬，也只是不太想要打扰到公司里面已经忙的晕头转向的大家。
　　毕竟——
　　——现在最忙的是程序组，但人设组、还有策划组、还有动作组，也依然是在尽可能的做着游戏最后的完善。
　　根本就不能够懈怠。
　　生日宴什么的，几个人就好，就她们几个、就已经完全足够了。
　　——远山伦一直一直，都是这么想的，甚至、也跟列克星敦和八神光知会过。
　　…………
　　现在的时间，是晚上六点一十前后。
　　暂且先跟远山伦、八神光道别了一句，列克星敦就回到了自己的房间，放下包，开始准备艾丝和蕾菲娅召唤的事宜。
　　“列克星敦大人，客厅、我已经帮您清理好了哦！”
　　温娴的将列克星敦的小包拿起、挂在衣架上，托尔微微一笑着对列克星敦大人说道。
　　听到托尔这番话，乖巧蹲坐在沙发上、给列克星敦召唤腾出空间的萨拉托加和萌萌……
　　……这两个小丫头面面相觑的对视一眼，咧了咧嘴，稍稍的有些尴尬。
　　说是将客厅清理什么的……
　　……多半指的她们随手乱扔的漫画，小说，游戏机还有游戏光碟了吧？
　　萨拉托加偷偷的看了一眼自家姐姐，发现自家姐姐面无表情，根本就是内心毫无波动，不由得松了一口气。
　　还好，姐姐对于自己这个‘干物妹’差不多已经是习惯了吧。
　　要是以前……
　　……姐姐说不定又是长吁短叹的絮叨一番了。
　　“嗯嗯，辛苦了，托尔。”列克星敦扫了一眼空旷的客厅，随即便是对着托尔温和一笑。
　　‘森罗万象之书’是一个很BUG的东西，连跨世界召唤都能够做到。
　　但是！
　　唯独有一点不好——
　　——那就是，必须要在召唤的时候空出一些闲置的空间来才行。
　　不然，在魔法阵里面的杂物，可能就会随着贯通世界的魔力之风而被碾压成齑粉。
　　列克星敦是心疼自己家的家具，毕竟现在手头上的一点富裕、也经常总是被萨拉托加偷偷拿去用，哪有什么闲钱继续买家具？
　　小心点好，果然还是小心点好！
　　心里面有些不着调的胡思乱想，但是列克星敦手头上的动作并没有停下来。
　　亭亭玉立的身姿如同清莲摇曳般，她笔直的伫立在那里。
　　细嫩如白藕的双臂，虚抱，唤出‘森罗万象之书’。
　　嗡！
　　霎时间——
　　——随着列克星敦心念一动的牵引，古朴的书籍就像是沉睡的神祗全面复苏一样，自觉的翻动开来，绽放出绚烂的光彩。
　　白炽灯的灯光都被掩盖了。
　　晕染的光辉让整个房间都充斥着如梦似幻般的绝美。
　　空气宛如沸腾的开水般浮躁了起来，虚空都仿佛被撼动、动荡不已。
　　光芒如同白昼般驱散黑暗，紧随其后的……
　　……便是两位身形盈盈绰约的少女逐渐浮现。
　　那是渐渐清晰的身影，沐浴着神辉，仿佛天使重临世间般有着说不出的圣洁美感。
　　每一分的肌肤都仿佛渲染了月光般细腻，每一寸的身体都仿佛完美得无可挑剔。
　　就算仍旧有几分朦胧的质感……
　　……但列克星敦却还是轻而易举的就能够将她们认出来，并且、——俏脸随之浮现出了轻松的笑容。
　　“好久不见，艾丝，蕾菲娅。”轻柔的话语，带着含情脉脉般的思念，她温柔说道。
　　“呼呼~好久不见，列克星敦大人，……啊咧？只是过了十来分钟不见，这么说总觉得有些怪怪的……”
　　缓缓睁开眼眸，看到自己魂牵梦绕的身影，蕾菲娅就像是‘活了’似得，褪去了刚才神圣如玉石雕塑般的冷寂，多了少许青春洋溢的活力。
　　这才是她，这才是列克星敦印象中的‘蕾菲娅’。
　　不过蕾菲娅也知道——
　　——虽然对于自己和艾丝小姐来说，可能只是过了十来分钟不见列克星敦。
　　——但对于列克星敦来说，可能就是几天，十几天，甚至是以月、以年为单位了。
　　连蹦带跳般的扑倒列克星敦的怀里，就像是入眼投怀……
　　……蕾菲娅带着几分贪婪的心思，嗅着列克星敦身上熟悉的芳香，只觉得内心一阵宁静。
　　小手却是不安分的在列克星敦腰间、大腿、小肚子之类的地方摸来摸去，就像是在检查自家列克星敦大人有没有清苦消瘦、——之类的。
　　“好啦好啦别闹，蕾菲娅，很痒~~”嘴角挂着柔和的笑容，但眉梢微垂、列克星敦还是浮出了几分困扰的脸色。
　　蕾菲娅的小手很不安分，在自己身上摸来摸去，总觉得、……有些古怪的感觉自心底油然而生……
　　脸蛋微红，她似乎不知不觉间，腰有些软了。
　　“列克星敦。”
　　仿佛看出了列克星敦的为难似得，艾丝嗓音清灵的唤了一声。
　　“这次叫我们过来，似乎……，姆，……没有战斗？”
　　环顾四周，她发现这里是列克星敦的住处，空气中也似乎没有战斗的紧迫气息。
　　于是，便是稍显呆萌的歪了歪头，诧异问道。
　　“嗯，这次叫你们来不是为了战斗啦~”
　　看到艾丝天然得像是个洋娃娃般精致的模样，列克星敦不禁莞尔一笑。
　　“事情是这样的，我找你们来……”
　　…………
　　笃笃笃——
　　随着一阵沉闷的响动，屋门被不轻不重的力道给敲响了，富有几分韵律。
　　仿佛根本就是完全守在门口似的，敲门声刚落，门就被打开了，迎出来的便是巧笑嫣然的远山伦。
　　“你来了呀！列克星敦！”她俏脸洋溢着软绵绵的笑容，就像是甜腻的奶油般讨人喜欢。
　　穿着是略显宽松的居家服饰，系着的则是淡粉色可爱系的围裙，右手还拿着长柄锅勺……
　　……举手投足，浑身上下，都不自觉的好像飘荡着贤妻良母般温婉贤惠的味道。
　　——对于这样的远山伦，列克星敦已经是不只见过一次了。
　　除了最开始的惊艳以外……
　　……现在倒也是淡定了许多。
　　“咦？只有列克星敦你一个人吗？”
　　将列克星敦迎了进来，远山伦却带着几分奇怪的瞄向了列克星敦的身后。
　　“托尔，加加，还有列克星敦你那两个朋友，都没来吗？”
　　“她们啊，还得等一会儿。”听到远山伦的询问，列克星敦挠了挠脸颊，搪塞了一句。
　　末了，她想了想，又补充般的随口说道：“她们两个是外国来的，不是很熟悉这里，我就让加加和托尔一起去接她们了。”
　　然而真实的情况是——
　　列克星敦稍微有些懒，懒得去罗里吧嗦的介绍一下这边的情况。
　　但是，这边跟舰娘世界又有微妙的不同，不告诉一下艾丝和蕾菲娅，可能会出事儿~~
　　——因而，现在托尔和萨拉托加，正在一点一点，手把手一样给她们两个讲解这边世界的情况。
　　算算时间……
　　……可能还需要一会儿才能够过来。
　　“伦，你做的汉堡肉要糊了哦！”八神光不会做饭，但是看守一下还是不成问题。
　　瞅了瞅这边，看到远山伦这会儿跟列克星敦有闲聊下去没完没了的势头……
　　……她不禁稍微的抬高了些许音调，吆喝了一声。
　　“呀！”
　　远山伦猛然醒悟，甚至是、有些仓促的发出了漂亮可爱的尖叫。
　　“列，列克星敦，你先到客厅里面做一做，我去做饭去了。”她匆匆的招呼了一下列克星敦，就向着厨房走去。
　　“伦，不如我也一起来帮忙吧。”
　　然而，列克星敦却是亦步亦趋的紧随其后，平和一笑的提议说道。
　　“毕竟今天晚上人有点多，如果全部都交给你一个人的话，似乎有些不太好呢。”
　　“而且，……干坐着什么的……”
　　“……我个人也不太喜欢这样。”
　　作者留言：
　　PS1：推荐一下一位作者朋友的书，——《我，快递，开门！》，泥萌感兴趣的话可以去看一看~
　　…………
　　我叫诸葛白，外号咸鱼白。
　　一个兴（bei）趣（bi）使（wu）然（nai）的快送专员。
　　现在，我正在送快递的途中，各位太太，开门啊，我来给你们送温暖了。
　　服务周到的话，帮忙给个五星好评啊！
　　不是不是，不是五次给好评……是五星好评……
　　额……话说，你们老公什么时候回来？
　　我算算时间够不够……
　　本书又名《家有吃不饱的一拳圣女萳兮小姐姐》
　　本书又又名《家有拼刺刀教官西北小萝莉》
　　本书又又又名《为了养家糊口的悲催快递专员的心路历程》


第一百零一章：还好太太把持的住，不然就变成里番了
　　“列克星敦。”
　　“嗯。”
　　“那个，能把那边的小刀递给我一下吗？”
　　“好。”
　　…………
　　“列克星敦。”
　　“嗯？”
　　“那个，能把那边的辣椒酱递给我一下吗？
　　“好的。”
　　…………
　　“列克星敦。”
　　“嗯。”
　　…………
　　“……，……，……”客厅里，八神光透过厨房的门，看着列克星敦和远山伦默契宛如手足般的配合，久久都说不出话来。
　　你们这也太合拍了一点吧？
　　简直就像是感情正浓、心意相通的老夫老妻一样……
　　……赶紧去结婚吧你们！
　　艹！
　　心里面带着几分酸意，带着几分自己都弄不懂的醋味，八神光心里面幽幽的编排个不停。
　　然而，她还是很冷静的，嗯，至少表面如此。
　　根本就不会做饭，八神光就算是想要插足……
　　……貌似除了添乱丢脸以外，根本就没有别的结果吧？
　　果然！
　　但凭女子力什么的，完全是比不过伦啊……
　　“哈啊啊啊啊~~~”
　　幽怨的叹了一口气，不知道是叹息自己不争气，还是抱怨伦作为对手实在是太强劲，——八神光稍稍的有些没精打采。
　　将客厅里面的家具挪一下，然后摆好餐桌。
　　摆好凳子以后，又将洗干净的碗筷放在对应的位置上。
　　做完了这一切……
　　……她就打开电视，坐到了旁边。
　　Emmmmm，对的，你没有看错，——八神光现在竟然已经在追剧了。
　　刚刚还唉声叹气的抱怨自己没有远山伦那份心灵手巧，甚至是就算是对列克星敦有些想法……
　　……也磨磨蹭蹭，甚至不知道从何下手。
　　本来按照平常的女孩子来说，或许就会就此纠结与消沉……
　　……可她、——八神光是谁？！
　　才不会出现那样没品的事情呢！
　　将复杂微妙的情绪抛之脑后，她就微微的蜷缩起自己白嫩欣长的双腿，抱膝而坐，看起一直在追的连续剧。
　　这是八神光的习惯。
　　或许……
　　……她不善于与人相处，就是因为国中时候不懂事，为了看剧、基本都不跟朋友玩落下的‘病根’吧。
　　少女，你很有天分，跟我一起来做宅吧！
　　要是萨拉托加知道八神光这个略显冷清的小姐姐，是这幅尿性的话……
　　……估摸着应该会兴高采烈的这么说。
　　…………
　　时间并没有过去多久。
　　很快。
　　——笃笃笃！
　　屋门那边又被敲响了。
　　这一次，敲门声有些重，也似乎有些匆促般的轻快，根本就不存在听不到的可能。
　　有些不太想挪动步子，电视剧正好到最最精彩的部分。
　　但是——
　　——要是这时候无动于衷的话，怕不是要被列克星敦和远山伦一起埋怨的吧？
　　咔嚓！
　　慢步走过去，八神光带着几分散漫的感觉将门打开。
　　“八神小姐，晚上好。”最前头的，是托尔。
　　她脸上挂着没有半分阴霾的笑容，明媚且富有活力，元气满满的打招呼说道。
　　“晚上好。”八神光微微的点头。
　　说话的时候，她下意识的将目光看向了托尔身后。
　　萨拉托加，她是认识的。
　　然后……
　　……嗯？嗯嗯嗯？？？
　　卧槽！
　　这两个身材纤细的美少女是怎么回事？！
　　“你好，我叫蕾菲娅，蕾菲娅·维里德丝。”
　　“是列克星敦大人的朋友。”
　　“冒昧打扰，还请见谅！”
　　感觉到八神光在自己和艾丝身上游荡的打量视线，蕾菲娅很自来熟的走过去，拉住八神光的小手，笑吟吟的说道。
　　那灿烂的笑容，带着几分纯洁、带着几分清纯，也带着几分根本就没有半点心机的天真烂漫。
　　充满了亲切的味道，真的是很容易让人升起好感。
　　从待人接物的方面来说，如果蕾菲娅不会胆怯、不会怯儒，能够心态平和的正常发挥……
　　……恐怕‘洛基眷族’外交方面的事情，完全就完全是可以落到她的身上了。
　　原著中，在《剑姬神圣谭》里面，蕾菲娅就是凭借柔软的性子、以及坚持不懈的努力，得到了另外眷族精灵同伴的认可的。
　　即便、——那位精灵因为‘灾祸’的名头，而开始与其他人保持距离感。
　　这些对于蕾菲娅都是没用的。
　　“你、你好，我是八神……光……”
　　八神光猝不及防的被蕾菲娅拉住了手，甚至是、蕾菲娅略微热情的前倾着身子，——这让她下意识的向后仰了仰。
　　这种自来熟的家伙，她是最不擅长应付的，但是……
　　看着容貌国色天香的蕾菲娅的脸庞，八神光眼眸荡漾起一抹涟漪。
　　……这种人，她却是意外的讨厌不起来，乃至是、隐隐有几分亲近。
　　“艾丝，艾丝·华伦斯坦。”相比起蕾菲娅，艾丝就简练许多。
　　或许也是疏于言表的那种女孩子，她只是单纯的朝着八神光点了点头，说出了自己的名字。
　　眸光打量了一下八神光。
　　嗯，好弱，比起Lv.1都弱，果然这个世界的人都不修炼的么？
　　心里面暗暗的评价了一句，姑且、这算是艾丝的职业病了吧。
　　…………
　　“看样子，列克星敦，你的朋友们都已经来了呢。”
　　厨房里面能够听到门口的动静，远山伦略微转头，含着温婉楚楚的浅笑，对着列克星敦柔声说道。
　　“嗯，是呢。”
　　“她们两个都是很好的女孩子，到时候我介绍给你吧，伦。”
　　“你一定也会喜欢她们的。”
　　跟远山伦的目光对视上了，列克星敦不禁会心般的微扬起嘴角，和颜悦色的说道。
　　“是吗？那我就稍稍期待一下吧。”
　　末了，远山伦似乎想起了什么，带着些许好奇的问道：“对了，你还没跟我说过她们叫什么呢？”
　　“她们，叫什么名字？”
　　“艾丝，艾丝·华伦斯坦，还有蕾菲娅，蕾菲娅·维里德丝。”列克星敦嗓音平缓，回答说道。
　　“哦，是艾丝和蕾菲娅……，——蛤？！”
　　随口附和般的叨念了一句，可下一刻、远山伦就像是骤然想起了什么似得，发出了惊疑不定般的轻呼。
　　艾丝和蕾菲娅……
　　……那不就是，托尔之前说过的、——列克星敦最先交往的两个女孩子吗？！
　　眼皮一跳，小手一抖。
　　远山伦就像是心里面掀起了惊涛骇浪一样，彻底的不淡定了。
　　“伦，伦！你在想什么？”
　　察觉到远山伦呆呆的样子，似乎走神了，列克星敦便是轻唤了起来，疑惑问道。
　　“啊，不，没什么……”
　　心乱了，心乱如麻，远山伦勉强一笑的敷衍了列克星敦，却是脑子里混沌的宛如一团浆糊。
　　怎么办？
　　怎么办呀？
　　对于那两位女孩来说，自己果然是第三者、啊不，或许是第四者第五者也说不定。
　　觊觎列克星敦什么的……
　　……她们会怎么想？她们会怎么看待自己？
　　自己又该怎么做？
　　循环往复，全是这样的问题纠结不轻。
　　远山伦整个人就像是泥塑木雕般的呆滞在那里，神思不定，连带着刚才手抖、不小心割破的手指都没有搭理。
　　不，或许根本就没有意识到吧。
　　“呀！伦，你流血了！”
　　看到远山伦忽然有些不对劲，列克星敦有些担忧。
　　张了张嘴，她似乎还想要说什么，可话到嘴边、看到远山伦白葱般的玉指鲜血淋漓……
　　……她不禁惊慌失措的叫了起来。
　　“诶？”似乎经过列克星敦的提醒，远山伦才发觉手指处刺痛神经的苦楚。
　　她回过神来，看着自己流血的手，愣了一愣。
　　“啊，不，没关系，列克星敦，刚刚我只是不小心而已，没什么大碍。”
　　毕竟是见血。
　　就算是远山伦不温不火的性子，也不能够冷静下来。
　　不再理会刚才杂乱不堪的思绪……
　　……她手忙脚乱的放下刀，手忙脚乱的打开水龙头，手忙脚乱的用干净的清水冲洗伤口。
　　冰凉的温度沁人心脾，似乎顺着伤口、给整个心扉都染上了几分冷意。
　　招荡的心绪冷却下来，这姑且是一件好事。
　　但是血流不止带来的痛楚，却依然是让远山伦紧蹙起了眉头，眼角含泪，露出泫然欲泣般楚楚可怜的样子。
　　好痛！
　　从小到大，她是最怕痛了。
　　“伦，你没事吧？”列克星敦来到远山伦的身边，不由分说，将远山伦依然流血的小手拉起来。
　　手指根根如同青葱般纤细，有着玉石般温润的质感。
　　但是那一道有些醒目的、长长的伤口，却还是让人难免会有些心痛。
　　“没、没事。”嗓音都带着几分哭腔，远山伦却是强自镇定的回答说道。
　　怎么可能没事？
　　看着远山伦那都快要哭出来的样子，列克星敦翻了翻白眼。
　　“真是的，光拿清水洗一下有什么用？”
　　关切的埋怨了一句，她将远山伦的手拉到自己跟前，张开小嘴，红唇湿润、将手指含在嘴里。
　　“等会儿，我帮你绑一下创可贴吧。”
　　铁锈味道的血，在味蕾中扩散开来，列克星敦有些含糊的说道。
　　“这、这，列，列克星敦……”远山伦懵了，她是彻彻底底的懵了。
　　惊喜，羞怯，害羞，慌乱……
　　……多种多样的复杂情绪，就像是完美的共鸣着少女的怀春一样，——她慌张得半天说不出话来。
　　手指被列克星敦吮吸着，甚至是、远山伦能够感觉到手指触碰到列克星敦柔软舌头的触感。
　　啾~
　　啾~
　　这样的细响就仿佛是颤抖的弦音，撩动芳心，……有些……
　　远山伦小脑袋垂的更低了一些。
　　……有些色色的感觉。
　　“？？？”隐约察觉到远山伦红润的俏脸，目光却更加古怪了几分，列克星敦仰着视线、有些诧异。
　　但她不知道。
　　这幅样子，这个角度……
　　……对于远山伦而言是多么的诱人。
　　那饱满得几乎一只手握不过来的酥胸，挤压出深深的沟壑，让人仿佛情不自禁的都要陷进去。
　　精致的锁骨无可挑剔，白净的玉颈、以及那无辜纯洁的眼眸，是多么的让人怦然心动。
　　心跳的很快，很快，非常快！
　　就像是住着一只活蹦乱跳的小鹿一样，远山伦只觉得自己的心脏都似乎要从胸口中跳出来了。
　　羞意烧红了脸蛋，烧掉了神经。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　远山伦就像是少根筋一样，几乎下意识的、被列克星敦含在嘴里的手指不安分的动了动。
　　对，动了动。
　　就像是一条灵活的水蛇，她竟然在顽皮的玩弄着列克星敦的舌头。
　　柔软的触感，靡靡的吮吸……
　　……霎时间，气氛都似乎变得暧昧旖旎起来。
　　“呜呜，呜~”呜咽起来，列克星敦睁大了眼睛，俏脸染上了腮红，发出了更加不妙的声音。
　　远山伦的动作她能够感觉到。
　　却是——
　　——根本一点准备都没有。
　　这样的事情……
　　……简直，简直就像是……
　　仿佛被感染了，列克星敦也不禁胡思乱想起来。
　　只不过是应急处理般简单的消毒伤口，她却不知不觉间，眼眸逐渐的迷离了些许，雾丝流转带着几分妩媚。
　　…………
　　“哈啊~哈啊~~”
　　大口大口的喘息，红润的樱唇、似乎挂着点点晶莹的水渍，列克星敦俏脸上的余韵仍然未去。
　　“简、简直难以置信！”
　　目光锐利如剑，她仿佛恼羞成怒一样，狠狠的刺向了尴尬讪笑的远山伦。
　　“我只不过是帮你消毒伤口，伦、你竟然，竟然……”
　　……竟然会对我做那样的恶作剧。
　　——这话列克星敦没有说出来，但是，……那羞意夹杂着生气，以及些许微不可查的欣喜的情绪……
　　却还是能够从她波光粼粼的晶亮眸子中看出来。
　　“哈、啊哈哈，对，对不起！”远山伦挠了挠头，干笑了两下，随即悻悻然的道歉起来。
　　她还能够辩解什么呢？
　　归根到底——
　　——只是先前列克星敦那副姿态实在是太诱人了，连她这个女孩子都把不住。
　　然后……
　　……这根本就不是列克星敦的错吧？
　　得得得，反正是自己占了便宜，道个歉也没啥关系。
　　相反——
　　——远山伦现在的心情很开心，也很喜悦。
　　目光不知不觉间，无意识的落到了自己刚刚被切到得到手指。
　　还有些痛，但是……
　　那上面，是一个普通的创可贴，恰到好处的将伤口包裹。
　　……有列克星敦的创可贴，就似乎不痛了呢。
　　她暗暗的想到，嘴角微扬，心里面却有着说不出的甜蜜与幸福。
　　作者留言：
　　PS1：那啥，……Emmmmm，从今天起往后好几天，太太我姑且先一更凑合一下吧……
　　月底要出去玩，然后现在需要存存稿才能够保证不断更什么的……
　　……Emmmmm，等到我凑够了最基本的十章存稿，再继续恢复更新给大家吧，——到时候虽然依旧两更，但是每更四千字……
　　哈、啊哈哈，——实在是对不起！_(:з」∠)_


第一百零二章：这是错误的示范！
　　偷瞄~
　　偷瞄~
　　偷瞄~
　　此时此刻——
　　——远山伦小姐姐亭亭玉立的站在电磁炉前，却是心不在焉，时不时就偷偷的用眼角余光瞄着列克星敦的侧脸。
　　看着列克星敦那完美无暇的精巧侧颜……
　　……她白净的脸蛋上仍然残留着害羞的醉红，晕染开来，红扑扑的、就像是湿漉漉的草莓一样娇艳欲滴。
　　这是余韵。
　　刚才跟列克星敦发生了那样暧昧的事情的余韵。
　　说到底——
　　——远山伦只不过是一个十八九岁的妙龄少女，腼腆、活泼，青春而富有活力。
　　尽管有时候，她会打着没名堂的小心思，浮想联翩的幻想自己跟列克星敦这样这样那样……
　　……但是！
　　在这种时候，在这种头一遭上阵的环节，——远山伦果然还是有些遭不住了。
　　心跳仍然没有宁息下来，就像是过载了以后还没有恢复一样。
　　只要一回想起，刚才列克星敦含着自己手指、仰着头，色-气满满的画面……
　　只要一品味起，手指头上仍旧残余着的令人心醉荡漾的触感……
　　她就不禁眼睑微垂，羞意满满的随意把玩着自己一小簇发丝，心里有着说不出的满足油然而生。
　　厨房的料理依旧在烹饪着。
　　飘香四溢的气息，就如同弥漫开来一样萦绕周围，让空气都不自觉的带着几分让人垂涎欲滴的诱惑。
　　但也似乎——
　　——让列克星敦和远山伦周遭的氛围，越发的旖旎，越发的暗昧，也越发的温馨柔软了起来。
　　然而……
　　……柔和的气氛，却也似乎蕴藏着些许微不足道的尴尬。
　　是很尴尬的。
　　列克星敦也脸颊红红的，微红的色泽、就像是甘醇的红酒般醉人。
　　刚才的事情……
　　……别说不吭声的远山伦不能够很快释怀，她也、也有些遭不住的感觉。
　　这种事情……
　　这种事情……
　　对于目前最多只是跟女孩子稍微浅尝辄止的拥抱而眠，亦或是最多蜻蜓点水的跟女孩子轻吻一下下的她来说……
　　……实在是有些过分刺激了！
　　画本子画本子，……可不代表列克星敦自己就能够接受这样里番的展开呀……
　　姆！
　　真是的耶！
　　“……”想到这里，列克星敦虽然不语、却抿了抿嘴，眼睑微垂，心里带着些许小小的埋怨。
　　都怪远山伦弄出了一副大惊小怪的样子，搞得自己都有些在意了。
　　不、不就是含着手指……
　　……姆！
　　列克星敦沉默了。
　　就连右手挥下的菜刀，不小心砍刀了自己的手指，然后崩断出了一个缺口……
　　……她都没有注意到。
　　Emmmmm，好吧，远山伦也没有注意到。
　　思绪就像是纷纷扬扬的白雪，根本就无所定形，——她隐约察觉到列克星敦似乎有些困扰，就更加的心神不定了起来。
　　我……
　　……让列克星敦为难了吗？
　　幸福与满足的甜蜜情绪，稍稍的冷却了一些，远山伦就不禁开始有些患得患失了。
　　消沉的感觉，忧伤的落寞，让她眼眸微微闪烁，难免会较真了起来。
　　“那、那个！”
　　“列克星敦！”
　　蓦地，远山伦张开小嘴，带着几分慌乱、匆促间软软的轻唤了一声。
　　带着些许紧张。
　　“嗯……，怎么了？”列克星敦并没有看过来，只是头也没有回的这么随口应了一声。
　　她被远山伦的话音叫住，回过神来……
　　……却是表面上强自镇定，实则暗地里略微手忙脚乱的遮遮掩掩。
　　遮掩着什么？
　　废话啊！当然是菜刀啊！
　　刚才的菜刀……
　　……和远山伦走神的时候一样，列克星敦也不小心切到了手。
　　但是不同的是——
　　——远山伦是手指头受伤了，让人心疼。
　　——而她，则是菜刀被崩了个缺口，手指大小的缺口是如此的显眼……
　　……该怎么办？这该怎么搞？
　　“今晚做的菜肴有些多，……我，我先端一点开胃的凉菜出去了……”
　　然而，列克星敦头也不回、却是明显能够看出心慌意乱感觉的样子……
　　……让这时候难免有些斤斤计较的远山伦察觉到了。
　　心思剔透的她，察觉到了这一抹违和感，不、或许是列克星敦的局促不安。
　　这让她——
　　——脑袋垂的更低，嗓音压得更低，忧郁的感觉更加的浓郁，给人一种仿佛瓷娃娃般心碎的感觉。
　　看吧看吧！
　　这妥妥的就是错误的示范！
　　在这宽敞干净的厨房里面，只有列克星敦和远山伦二人独处。
　　刚才，气氛又是如此的温馨融洽，乃至是有种让人忍不住会陶醉下去的暧昧缱绻。
　　如果！
　　如果列克星敦或者远山伦能够有谁鼓起勇气告白的话，怕是这事儿就成了。
　　妥妥的，绝对能成！
　　然而……
　　……姑且不论这时候怂的跟个宝宝一样的远山伦，就单单只说列克星敦，——不仅没告白，反而这会儿还露出让人误会的手足无措。
　　这样子，在远山伦看来……
　　……简直就像是，刚才跟她发生了那样美妙的事情，列克星敦不情不愿一样。
　　“嗯，去吧。”列克星敦侧了侧身子，用自己细柔的身子将菜刀匆忙挡住以后，才松了一口气，柔声说道。
　　“……，嗯。”
　　可是！
　　届不到届不到。
　　这动作，让远山伦的心情更加的糟糕了，简直是糟糕透顶！
　　我有这么不堪吗？
　　这会儿，竟然连看我一下都不肯。
　　端起了盛放菜肴的盘子，远山伦慢吞吞的走了两步，回头看了眼列克星敦，目光中哀愁与幽怨的色彩更加的深切了。
　　那模样，那韵味……
　　……完全就像是雨巷中，撑着油纸伞，接着愁怨般丁香花一样的姑娘。
　　——列克星敦偷偷的回头，却是心里莫名的升起这样荒唐的感觉。
　　“？？？”
　　这是怎么了？伦这是怎么回事？我刚刚有做错了什么吗？
　　好伐。
　　果然还是一如既往，列克星敦对于感情很迟钝，很木讷，就像是少根筋一样。
　　歪了歪脑袋，露出呆萌而又天然的样子。
　　霎时间，她迷茫的伫立在原地。
　　…………
　　“抱歉，让、让你们久等了。”
　　暂且先不管刚才被列克星敦‘欺负’了一顿的事情，远山伦踏出厨房的时候，就很好的将哀怨的心情按捺了下去。
　　不克制不行啊！
　　外面不仅有托尔，有小姨子萨拉托加，可还有艾丝和蕾菲娅两个列克星敦的正派女友呢！
　　不能够丢脸！
　　心里面暗暗的为自己鼓气，远山伦吸了吸鼻子，随即嘴角微微咧开，姑且算是浮出了明媚而又温柔的浅笑。
　　“其他的料理还需要一些时间……”
　　弯腰，强行带着从容不迫的气质，她将手中的菜肴放在了餐桌前。
　　“……所以，如果饿了的话，就请暂时先用这些开胃的凉菜填一填肚子吧。”
　　“哦哦哦！这就是这边世界的料理吗？”
　　清脆的嗓音就像是玉珠溅落，甘冽的韵味中充满了生机勃勃的热情与活力。
　　‘噔噔噔’的，只见蕾菲娅从沙发上坐了起来，凑到餐桌前，眼眸闪闪发光的看着桌上的什锦凉菜。
　　什么凉拌豆腐啊。
　　什么凉拌萝卜啊。
　　什么凉拌黄瓜腐竹啊。
　　讲真的——
　　——这些东西，她还是第一次见到，难免心里有些活络洋溢的新鲜感。
　　“唔，有种精致的感觉。”艾丝也凑了过来，淡淡的评价说道。
　　不过，虽然脸蛋上没有多少情绪的波动，却也还是能够感觉到、她那油然而生的满满好奇。
　　这两位……
　　……应该就是艾丝小姐和蕾菲娅小姐了吧？
　　在艾丝和蕾菲娅打量菜肴，乃至是拿起牙签偷偷的品尝起凉菜的时候……
　　……远山伦就不动声色的，默默的打量起了这两个看上去性格迥异的美少女。
　　金色秀发的那位，是艾丝小姐吧？好像是叫，艾丝·华伦斯坦来着？
　　略微的回想起来，她记得列克星敦刚刚说过的。
　　灿金的秀发如同光辉般耀眼，细致的容貌就像是精雕细琢般难以挑剔。
　　纯净的蓝色眼眸，姣好的婀娜身段，单纯的气质、简直就像是纯洁的白莲花般清甜纯粹。
　　呼哇！
　　这姑娘，真的是从上到下、浑身都给人一种如同瓷娃娃般纤细的感觉呐！
　　——远山伦咋舌，暗暗的想到。
　　不知道为什么，总觉得精致如同玩偶般柔弱的艾丝，却给人一种英姿飒爽般的干练。
　　这让她难免有种被比下去了的忧伤。
　　“那个……”
　　就在这个时候，糯糯的嗓音，软软的味道中夹杂着些许的腼腆，传来了声音。
　　——是蕾菲娅。
　　嘴巴里面吃着微辣的凉菜，她在远山伦走神的时候、就已经凑了过去，露出了亲切恬静的笑容。
　　“……我叫蕾菲娅，蕾菲娅·维里德丝，你是远山伦小姐、对吗？”
　　“诶？嗯，我、我是的。”愣愣的，带着些许呆呆的感觉，远山伦收回了思绪，回答说道。
　　蕾菲娅好近，跟她隔得好近。
　　让远山伦不禁有些心慌，不由得往后退了半步。
　　蕾菲娅是完全能够称得上天姿国色的女孩子。
　　精灵的美貌闻名遐迩，而她、虽然并非里维莉亚那样的王族……
　　……去也完全不容小觑。
　　修长的睫毛，柳叶的眉梢。
　　纯真的眼瞳就像是干净透彻的宝石般明亮，山吹色的秀发随意披散，举手投足间都给人一种大自然般生机勃勃的活力。
　　娇小玲珑的身段，胸-部与翘臀却是发育良好，略微的倾侧身子看过来、清纯中隐隐都带着几分妖冶的魅力。
　　让人心动！
　　就算是远山伦，也不禁为这绝美出尘的少女而赞不绝口。
　　但是很奇怪的是——
　　——不知道为什么，蕾菲娅戴着一顶有些奇怪的针织飞机帽。
　　飞机帽的两边，刚好能够将她的耳朵遮盖住。
　　本来是凛冬时节用来保暖的帽子，此时室内开着空调，并不冷，蕾菲娅却仍然没有摘下来的意思。
　　很奇怪！
　　真的是超奇怪诶！
　　——稍稍的，远山伦心里面有些在意。
　　“诶嘿嘿~~你果然就像列克星敦大人所说的那样……”
　　“……是个非常温柔的女孩子呢！”
　　远山伦的心情，蕾菲娅是不知道的。
　　她其实是很温和的，也很热衷于接触新的朋友，——这一点，跟艾丝，跟八神光，都是不一样的。
　　露出亲和力满满的纯美笑容，蕾菲娅有些话痨，滔滔不绝的接着说道。
　　“今天是你的生日对吧？恭喜你咯！”
　　“虽然有些很抱歉，但是礼物我还没有想好给你什么，等会儿再和大家一起给你好吗？”
　　“没、没事，没关系的。”远山伦性子有些软，有些吃不消第一次见面的蕾菲娅如此热情。
　　蕾菲娅对于觊觎列克星敦的自己，并没有表现出多少敌意……
　　……这让她还是蛮开心的。
　　但是，好近、太近了呀！这个女孩子是怎么回事？真的是太天真无邪了吧？！
　　可远山伦又哪里知道——
　　——蕾菲娅本来就是这样的性格。
　　或许以前的时候，还有些不自信，还有些胆怯与怯儒。
　　但是在跟列克星敦邂逅了以后，跟列克星敦相互爱恋了以后……
　　……她就已经能够有勇气迈出新的一步，——那是向前成长的一步。
　　更加的自信！
　　更加的相信自己！
　　羞怯的秉性或许改不掉，但是、平时的时候，蕾菲娅也能够更加勇敢的面对一切了。
　　对别人付出热情，对别人付出真心的话……
　　……也一定会收获到别人的热情，别人的真心的吧？——她是如此的坚信着，并且为之努力！
　　…………
　　“那个，蕾菲娅小姐一直都是这样的吗？”
　　无所事事嗑着瓜子的八神光，略微侧目，看着远山伦和蕾菲娅稍显微妙的互动，好奇问道。
　　“嘛，我不知道耶，托尔我其实也是第一次见到她们两位啦~”挠了挠脸颊，托尔讪讪的笑了笑。
　　反倒是萨拉托加，将视线从自己手中的平板上挪开。
　　“以前她们是什么样子，加加我不清楚。”
　　“但是……”
　　“……确实，第一次我和她们两个认识的时候，她们好像就是这幅样子的。”
　　说完，她小手轻捏着下巴，蹙眉想了想。
　　“唔，也不对。”
　　“艾丝好像没什么变化，但是、姆，蕾菲娅好像要更加的活跃一些。”
　　“也许，是她今天的心情比较好吧。”
　　毕竟——
　　——再一次的被列克星敦召唤过来，还是参加生日宴这种热闹的活动。
　　就算是萨拉托加自己，说实在的，现在这个时候也难免升起了几分兴致。
　　不然她也不会来了。
　　作者留言：
　　PS1：啊啊~~又到了太太我超级苦手的感情戏了，……感觉要死要死要死……_(:з」∠)_


第一百零三章：简直就像是土妹子，没吃过海鲜！
　　““干杯！！！””
　　灯火辉煌的客厅，敞亮得有些过分了。
　　为了营造出生日宴的喜庆氛围，所有的灯光都无一例外、全部被点亮了起来。
　　绽放的光辉柔和耀眼，带着让人炫目的五彩缤纷，斑斓的韵味、更是为桌上丰厚的佳肴平添几分瑰丽的色彩。
　　异口同声般的欢呼，以及相互间碰杯的玻璃酒杯，被阳光照耀得通透如水晶般明亮。
　　说真的——
　　——这样的气氛，很足，很热闹，也带着几分让人不禁会心情明快的喧闹。
　　也许是由于蕾菲娅格外自来熟的缘故，让几个女孩子之间的氛围很融洽。
　　尤其是——
　　——她跟艾丝，与八神光、远山伦两个女孩子，就算是第一次见面，却也似乎没有想象中的生疏感。
　　认识、并且接纳得，比起托尔还要快一些。
　　这对于，本来有些担心修罗场的列克星敦，自然而然是再好不过的了！
　　虽然都说吃醋是在乎自己才会吃醋……
　　……但是列克星敦意外的拿这些家伙没辙。
　　要是她们全部闹腾起来醋意横飞，她估摸着自己就会手忙脚乱得不知道该怎么办才好了。
　　…………
　　“呐呐，列克星敦大人。”柔柔的，仿佛压低了嗓音一样，蕾菲娅凑到列克星敦身边轻唤了一声。
　　萨拉托加是妹妹，是小姨子，坐在列克星敦的左边。
　　那么！
　　虽然不会跟萨拉托加去争什么，但蕾菲娅也绝对是不甘落后的坐在了列克星敦右边。
　　仿佛肩并着肩，她跟列克星敦隔得很近。
　　并拢正坐的双腿如同温润的美玉，白丝过膝，就像是最最完美的工艺品一样、勾勒出滑腻优美的曲线。
　　“您手中的这个、……应该不是酒吧？”纤细的身子微倾，蕾菲娅瞧见列克星敦扭头看来，便是带着几分担忧的问道。
　　她可是记得的，记得很清楚！
　　——自家的列克星敦大人，酒品跟艾丝一样，点都不好。
　　不不不！
　　不能够用‘不好’来这么简单的形容。
　　自家的列克星敦大人，一旦喝酒喝醉了以后，怕不是要进入狂化状态、然后兴致勃勃的大闹一场了！
　　那么问题来了！
　　如果真的面对那样的情况——
　　——没有剑的艾丝，和没有带魔法杖的自己，能阻止么？
　　答案是否定的。
　　因此，蕾菲娅心里面有着说不出的忧心忡忡。
　　所幸的是——
　　“诶？我这个是橙汁哦！”
　　——略微一愣，列克星敦眨巴了两下眼睛，不明所以的回答说道。
　　看样子，她不是很明白蕾菲娅话里的深意。
　　不过……
　　……没关系！
　　对于蕾菲娅来说没关系。
　　只要列克星敦手中的不是酒，对于她来说、那就完全没有问题了！
　　就说嘛~
　　自家列克星敦大人手中的杯子，里面是色泽浓厚的橘黄，与其说是酒水、根本就更像是果汁一些。
　　这下子，蕾菲娅是彻底的放心了。
　　一同放下心来的，还有从刚才到现在、就一直一直默默盯着列克星敦手中杯子的艾丝。
　　她神经紧绷，没有多少情绪波动的脸蛋也是带着若有若无的严肃。
　　身子是绷紧了的。
　　只要列克星敦喝醉了，艾丝觉得自己分分钟就得过去打晕列克星敦。
　　不然……
　　……今天晚上是没得玩了。
　　幸好幸好！
　　她将列克星敦的回答听在耳中，微不可查的松了一口气。
　　“托尔，这个怎么回事？”隐约察觉到艾丝和蕾菲娅微妙的情绪，远山伦啜饮了一口果汁，问道。
　　“姆，这个嘛……”
　　托尔支支吾吾的挠了挠脸颊。
　　她当然是知道艾丝和蕾菲娅紧张什么的，——想必，这两个丫头怕也是目睹了列克星敦耍酒疯时候的‘英姿’吧？
　　对此，对于那样看到列克星敦喝酒就会战战兢兢的心情……
　　……托尔是完全能够理解的，甚至是感同身受。
　　不过！
　　这事儿终归不是什么好事。
　　果然，还是不要跟远山伦说了。
　　身为女仆——
　　——理所应当，是要好好的维护自家主人完美的形象的！
　　“倒不是什么大不了的事情，只是列克星敦大人不是很擅长喝酒罢了。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”远山伦恍然的点了点头。
　　随即，她看向了蕾菲娅，竖起拇指爽朗一笑：“列克星敦和我、小光都还没有二十岁呢，还不可以喝酒的哦！”
　　“……”艾丝。
　　“……”蕾菲娅。
　　“……”托尔。
　　“……”萨拉托加。
　　二、二十岁？列克星敦还没有二十岁？
　　四个女孩子沉默了，异常诡异的沉默无语，并且、用古怪的视线看向了列克星敦。
　　话说回来……
　　……年龄对舰娘没有意义，但是如果真要算的话，从建造起来看、——列克星敦好像还没有三岁吧？
　　哦呼~
　　这就有点意思了！
　　“别多想了！今天伦根本就没有买酒！”
　　感受到这群家伙古怪的视线，列克星敦哪里还不知道她们的小心思。
　　眉梢抖了抖，她没好气的白了一眼这群丫头，带着几分轻斥的韵味说道。
　　“诶诶？不是吗？”蕾菲娅惊呼了起来。
　　“啊，嗯，当然啊。”
　　有些困扰的微垂着眉梢，远山伦无语的看着蕾菲娅，说道：“所以我才有些奇怪，你为什么喝橙汁能够扯到酒上面去。”
　　莫不是——
　　——根本就没有见过橙汁？
　　恍惚的，她心里有些小小的奇怪，不、或许说是违和感也说不定。
　　“姆，我、我哪里见过这么纯，这么好看的橙汁嘛，……我也还没喝……”
　　俏脸微红，带着几分闹了乌龙的赧然羞意，蕾菲娅低头、捧着玻璃杯，小小的抿了一口气。
　　那种透明的瓶子她认识，之前在舰娘世界玩的时候，就见过了的。
　　可是……
　　……上面写的文字她看不懂，闹了些许笑话也不是不可以理解的嘛！
　　有必要这样编排我么……
　　“咦？哦哦！这个好好喝呀！艾丝大人，你尝过了吗？”
　　感受着味蕾中扩散的甘甜味道，隐隐中带着几分爽口的清新，蕾菲娅眼睛闪烁着光芒、惊讶的轻呼了起来。
　　“嗯。”相比起大惊小怪的她，艾丝就要淡定很多。
　　末了，稍微的顿了顿，她夹了一块炸虾放在跟前，说道：“比起这个没见过的，纯度很高的橙汁。”
　　“蕾菲娅，我们应该关注一下这些东西。”
　　“这些东西……”
　　“……跟我们那边湖里的水产好像有些微妙的不同。”
　　平淡的嗓音，却带着几分惊奇的味道。
　　简直——
　　——她们两个就像是刘姥姥进大观园一样，有趣得过分了。
　　“……”列克星敦。
　　看着她们两个这幅样子，她不禁小手轻轻的捂额，有种一时间不知道该说什么好的感觉。
　　之前在舰娘世界，战斗过后，不是有好好的玩过吗？
　　北美总督府可是临海的城市诶！
　　你们在那里跟我玩了一整天，竟然连海产都还不认识么？
　　太丢脸了吧！？
　　真的是太丢脸了耶！
　　可列克星敦她又哪里知道——
　　——这两丫头第一次来到跟欧拉丽完全不同的现代都市，并且还有从未见过的大海，兴奋的情绪早就淹没了一切。
　　光是左顾右盼的看着那些高楼大厦，以及琳琅满目的各种景色，就已经目不暇接。
　　她们哪里还有空理会这些小小的细节？
　　那会儿……
　　……不是到最后，时间浪费得太多，以至于连庆功宴都没赶上就被遣返了么？
　　好吧，这还真是没毛病。
　　列克星敦眉头拧得更深了，有种萧索的感觉。
　　“啊，那个啊，是海虾啦。”
　　“虽然东京并不临海，但是海鲜这些东西都比较常见的，……所以我就特意的弄了一些……”
　　“……好吃吗？”
　　远山伦一边解释，一边用期待的目光看向了艾丝。
　　“海鲜？姆唔姆唔，好吃。”艾丝并没有蕾菲娅那么多话，尝了一口以后，微微颔首、赞叹说道。
　　“耶嘿嘿~你喜欢就好。”远山伦满意了。
　　或许，对于她来说，艾丝和蕾菲娅始终要先她一步，在列克星敦心里占据了重要的位置。
　　她们的认可，在远山伦看来，似乎很紧要吧。
　　“嘿诶~~原来是海里的东西啊。”蕾菲娅唏嘘了一下，随即夹起了三文鱼片，塞进嘴里。
　　说起来……
　　……当时，战斗结束以后，跟自家列克星敦大人在北美总督府游玩的时候，都光顾着看了，吃的东西一点都没尝过。
　　真是失策！
　　甚至是——
　　——为了给自家列克星敦大人节省资源，也仅仅只是多停留了一天，现在想想也是可惜。
　　不过！
　　没关系，上次没尝过，这次、好好的尝一尝就好了。
　　——尝一尝远山伦的手艺。
　　“怎么样？”远山伦瞧见蕾菲娅微微眯着眼睛，咀嚼三文鱼片，不由得询问起来。
　　“肉很嫩，但是又没有想象中的腥味，这就是海鱼么？”
　　“当然，难道、蕾菲娅你没有吃过吗？”自然而然的接过话茬，八神光疑惑的问道。
　　从刚才她就有些奇怪了。
　　是列克星敦的朋友的话……
　　……艾丝·华伦斯坦，蕾菲娅·维里德丝，——光听名字就知道是外国人，也许是美国人。
　　可是，没过也不至于连海鱼都没有尝过吧？
　　她们这幅新鲜的反应，简直就像是平生第一次品尝海鲜、甚至是头一次见到海鲜的样子似的。
　　好奇怪啊！
　　“……”蕾菲娅脸色一滞。
　　“……”艾丝眼观鼻鼻观心，静默得跟个雕塑似的。
　　不好不好，这似乎、露馅了吧？
　　完蛋！
　　列克星敦千叮咛万嘱咐，说现在的身份是外国人，美国人，不要让远山伦和八神光诧异的。
　　就连托尔的小尾巴，也剁了，藏了起来。
　　然而现在……
　　……两个丫头听到八神光的询问，有种空落落的心虚感。
　　“别在意，她们两个住在美国的内陆，平时也很少见到海鲜。”
　　“唔，就像是隔壁华夏的大西北一样的感觉。”
　　没好气的瞪了一眼浪过头的蕾菲娅，随即有些无奈，脸不红心不跳的给远山伦和八神光解释说道。
　　“原来是这样啊。”八神光点了点头。
　　“那你们就多吃一点吧！”
　　亲切的笑了笑，远山伦恍然中带着几分懊悔，说道：“早知道你们想吃海鲜，我就多买一点了。”
　　在四面环海的日本，海鲜还真不是什么多么珍贵的东西。
　　基本上，三天两头就能够吃上，自然而然、也就没有人会多么放在心里，只是单纯的当做家常菜了。
　　——这就是地域的差异。
　　然而，知道内情的托尔和萨拉托加，却是不禁抿嘴偷笑了起来。
　　姐姐（主人）这可真是一本正经胡说八道。
　　…………
　　虽然菜肴很丰盛，但是对于饭量并不是很足的女孩子们而言……
　　……还是有些过多了一点。
　　不过，这倒是也没有什么一定非要吃完的要求，因此、女孩子们多数只是浅尝辄止。
　　就算是头一次尝到海鲜，觉得比较新鲜的艾丝和蕾菲娅，也是一样。
　　毕竟——
　　——肚子里面留些空间，接下来可还要吃生日蛋糕呐！
　　欧拉丽好像并没有生日吃蛋糕的习俗。
　　因而……
　　……对于接下来的活动，蕾菲娅还是蛮期待的，艾丝也是、尽管表面上看不出来。
　　“我去把蛋糕拿出来吧。”远山伦看着时间似乎差不多了，就起身来，向着厨房走去。
　　不一会儿，她就端着一个并不算很大的蛋糕走了回来。
　　圆形的蛋糕，估摸着就算在蛋糕店里面卖，也顶多只能够算得上是中型的大小。
　　这么好几个人，每个人大概都能够分到一些。
　　这样就足够了。
　　或许——
　　——这是由于思想还是有些传统的远山伦，觉得生日蛋糕是饭后甜点的缘故吧。
　　所以并没有做成分量非常足的那种大型蛋糕。
　　况且，就算想要做，她这边也就没有什么合适的模子、根本做不出来。
　　“这就是生日蛋糕了吗？感觉很有趣呐~”
　　蕾菲娅纤纤玉指轻点着下唇，好奇的打量着桌上的小蛋糕。
　　蛋糕她自己也有做过的，甚至是、以前在欧拉丽，隔三差五就会给列克星敦做一些。
　　很多甜点也是，比如提拉米苏，比如奶油泡芙。
　　不过像生日蛋糕这种韵意特别的蛋糕……
　　……蕾菲娅还真是平时很少见。
　　表面用奶油卷起的小花，以及草莓和巧克力点缀的图案，让她不禁眼前一亮。
　　琢磨着，以后自己是不是也弄一个。
　　这个世界的东西，对于艾丝和蕾菲娅来说是很新鲜的。
　　不同于在舰娘世界的时候浏览的高楼与大海……
　　……今天接触到的都是吃的东西，——这让蕾菲娅不禁萌发了一些新的灵感。
　　做菜方面的！
　　作者留言：
　　PS1：先前看到有书友在评论区问太太我写不写此花亭奇谭，Emmmmm，也许会写的吧，不过不是最近，下一卷太太我果然是想写结城友奈呀~~_(:з」∠)_


第一百零四章：萨拉托加你这是搞事的节奏呀！
　　细小的蜡烛，被一根又一根的插在蛋糕上，错落有致，随即又被远山伦用打火机一根又一根的点燃。
　　将整个客厅中的灯光短暂关闭，刹那间——
　　——星星点点的烛火，微微招荡般的摇曳，摇曳着清幽而又显得格外宁静的光火。
　　那就宛如是寂静夜空中斑斓的繁星，影影绰绰，点缀在幽邃的黑暗中如同一抹曙光。
　　这样的情景，这样的景色……
　　……火焰就像是渲染的潮汐，为整个客厅平添了几分如梦似幻的美感。
　　就连列克星敦、萨拉托加、远山伦、八神光、艾丝、托尔和蕾菲娅，——她们这几个女孩子，都难免被镀上了一层柔和的杏色。
　　暖暖的，香香的，甜甜的。
　　如此氛围，如此温馨，真的是让人无可挑剔的好！
　　“伦，许愿吧。”
　　嗓音柔和且轻盈，列克星敦温柔的为远山伦戴上纸制的生日桂冠，和颜悦色的浅浅一笑。
　　“嗯。”闻言，远山伦温顺的轻轻点头。
　　也不知道是在这种关键的时候，是稍微有些腼腆般的小小害臊，还是只不过单纯的被火光晕染开来……
　　……她的脸蛋红扑扑的，仿佛柔软的夕阳洒落着最后的余韵，煞是可爱。
　　那双纯澈的眼眸，就像是举世罕见的珍宝，透亮而晶莹，倒映着斑斓的烛火莹莹灿灿。
　　深吸一口气，远山伦细巧的秀手十指相扣，紧紧的握拳在跟前。
　　拳头抵着额头，眼眸轻轻闭合，她心思一片空灵、却开始默默彷如祈祷般的许愿起来。
　　这就像是最最虔诚的信徒，在祷告着什么似的。
　　远山伦本来就不是什么迷信的人。
　　但是……
　　……她的愿望，如果能够实现的话，生日的时候许愿、仔细虔诚一些也不是不可以、对吗？
　　——希望能够让列克星敦察觉到自己的心意。
　　——希望能够娶到列克星敦。
　　——希望能够跟列克星敦结婚。
　　——希望能够跟列克星敦白头偕老。
　　——希望能够跟列克星敦长相厮守不离不弃。
　　……
　　女孩子其实是很贪婪的。
　　别看远山伦平时的时候，温吞吞的，好像并不怎么会去争，也总是不温不火到让人心急。
　　但是——
　　——她可也是非常贪心的。
　　贪心的时候，像现在，远山伦就仿佛是一点也不知足似的……
　　……纯真的在心里面许下了自己都不知道多少的愿望，全部！全部跟列克星敦有关！
　　她这辈子都算是完了！
　　没错的，远山伦这辈子都已经没救了！
　　——简直控列克星敦控到了无药可救的地步。
　　——如果能够拼一拼厨力的话，她绝对、绝对是一点都不输于萨拉托加和托尔这两个太太厨了。
　　或许……
　　……当初搬过来住的第一天，邂逅了列克星敦，被列克星敦那一抹温柔的笑容俘获、——她就已经无法回头了！
　　这样的感觉，……并不坏……
　　缓缓的睁开了眼睛，嘴角微扬起一抹明媚的笑容。
　　这一刻，远山伦觉得……
　　……就算自己老爹老妈要把自己的腿给打断，她也要娶到列克星敦。
　　列克星敦有多少个女孩子喜欢，又或者她喜欢多少女孩子……
　　……这个远山伦都不在意了。
　　是的，在意了也没用。
　　艾丝小姐美得就像是仙女一样，特别是那呆萌的感觉、就像是个精巧的洋娃娃般让人喜欢。
　　蕾菲娅小姐活泼而又开朗，精致的容颜根本就不逊色于自己，但那一抹大自然般恬静安谧的味道、是如此让人怦然心动。
　　比不过的。
　　远山伦心知肚明。
　　她只是第一个普普通通的女孩子。
　　绘画上比不过八神光，手艺上比不过托尔，除了这一张在高中时期被奉为校花的容颜……
　　……远山伦根本就没有任何的优势。
　　小小的醋意微荡，心里稍有些苦涩，但是、她却是向前看了，——比起吃醋什么的，抓住列克星敦，才是更加重要的事情，不是么？
　　恍惚间，远山伦想通了。
　　列克星敦很缺心眼，对于感情的事情就像是少根筋、……这就足够她烦恼的了……
　　其他的什么，还需要顾虑吗？
　　暂时不用！
　　…………
　　“等等，伦。”
　　就在远山伦思绪飘摇着、微微倾身的凑过去吹蜡烛的时候，——蓦地，八神光不知道想到了什么，拉住了她。
　　“？？？”远山伦回过神来，扭头看向八神光，虽然并没有吭声、但是那诧异的眸光还是表明了她心里的疑惑。
　　“你的蜡烛数量不对，你是十九岁、——咕呜！”
　　情商不高的不只列克星敦一个，还有八神光。
　　她指摘蜡烛数量不对的话语还没有说完，就被远山伦含着‘温柔’的柔笑，一拳头毫不留情的怼在小肚子上。
　　霎时间——
　　——剧痛传来，八神光痛苦的弯下了腰，弯得跟个虾米一样，险些蜷缩在地上，刚刚吃过的饭都差点要吐了出来。
　　“蜡烛是十六根，有什么问题吗？”
　　‘和善’，非常的‘和善’，恐怕远山伦再也没有比现在更加‘和善’的笑容了。
　　眸光幽幽的扫过在场的所有人，登时、她就让所有人不禁咽了一口唾沫，心头发憷的作死摇头。
　　…………
　　“恭喜你！伦！”
　　“生日快乐！”
　　“おめでとう（哦灭叠多），伦，生日快乐！”
　　腮帮子鼓鼓的，远山伦一口气将拉住全部吹完以后，客厅的灯光被重新打开。
　　紧接着——
　　——将她团团围住的女孩子们，就一个又一个的绽放出纯真绝美的笑颜，真诚的祝福了起来。
　　就算是由于远山伦总是觊觎自家姐姐而少有芥蒂的萨拉托加……
　　……此时也是摒弃了心头的杂念，表面上似乎有些兴致缺缺、但身体还是很老实的递上了礼物。
　　“诺，这是给你的礼物。”别过脑袋，她仿佛闹别扭一样的傲娇说道。
　　嗯嗯，萨拉托加是个好孩子。
　　虽然偶尔喜欢到处搞搞事，恶作剧什么的额……
　　……但毋庸置疑她就是个非常讨喜的妹子。
　　只是，挺苦的。
　　自家姐姐迟钝且木讷，总是不懂自己的感情，也总是将自己当成个不懂事的小丫头一样……
　　……看着新认识的远山伦都跟列克星敦进展飞速，萨拉托加还是有些说不出的生气的。
　　生气并不是对远山伦，就连偶尔捉弄远山伦、给远山伦使绊子……
　　……她恐怕也只是在生气自己那么不争气吧。
　　可是——
　　——宝宝也很绝望啊！摊上木头一样的姐姐，宝宝心里很苦的好吗！
　　看来自己还真是任重而道远呢。
　　不过……
　　……跟艾丝、蕾菲娅打好关系，迟早有一天能够吃到姐姐的吧？
　　嘛，时间什么的，根本就不值钱，果然还是等等吧！
　　唔嗯！唔嗯唔嗯！就是这样，就是这样！
　　加加我有的是时间去磨……
　　……啊，话说回来，艾丝、蕾菲娅，托尔，——果然自己脑袋上已经绿的发青了吧？
　　也不在乎区区一只远山伦了。
　　想想萌萌的话，萨拉托加顿时有种心态爆炸般自暴自弃的想法。
　　——这可真是个悲伤的故事。
　　…………
　　“是吗？谢谢你，加加！”
　　接过萨拉托加的礼物，远山伦要说不开心自然是不可能的。
　　萨拉托加可是小姨子诶！
　　既然她想娶列克星敦，小姨子的关系是一定要打好的。
　　可惜——
　　——以前好像萨拉托加对自己有些偏见，总是不冷不热，偶尔还会捉弄自己。
　　但是现在……
　　……不知道是不是错觉，远山伦感觉到了像是闹着别扭的萨拉托啊、言语中那隐晦而纠结的善意。
　　“给你。”艾丝拿出做工细致的匕首，随意的用丝带系上蝴蝶结，就权当做礼物递到了远山伦的跟前。
　　这还真是……
　　……就像是她干练的作风一样，意外的简约。
　　“谢、谢谢。”额头上泌出了一滴冷汗，远山伦将匕首拿在手中。
　　手中能够感觉到匕首冰凉的触感，她一时间真的是不知道该作何评价比较好。
　　生日送匕首什么的……
　　……也许艾丝小姐比较喜欢这类东西吧。
　　“这个是我的，伦，要小心使用哦！”
　　蕾菲娅跟远山伦的关系已经很好了。
　　强烈的亲和力，让她只是跟远山伦认识不到半天时间，就能够轻而易举直呼其名，亲昵而又不会让人讨厌。
　　从自己口袋里拿出一瓶药水，水晶制作的小瓶子，瓶颈同样系上丝带的蝴蝶结……
　　……蕾菲娅就这么轻飘飘的送到了远山伦手里。
　　“这个是香水。”
　　“提炼了数百种植物的精粹炼制而成，可是只有精灵才能够制作的、非常非常珍贵的哦！”
　　是的，这真的很宝贵，就连她自己，也只有一瓶而已。
　　在欧拉丽，这种香水广受喜欢，不只是人类、精灵、兽人，就算是女神大人们也趋之若鹜。
　　要不是看列克星敦对远山伦的态度，以后这丫头十有八九是自己的姐妹……
　　……再加上蕾菲娅自己也跟远山伦意外的合得来，她还真不太想拿这个做礼物。
　　嗨妈呀！
　　——真是好心痛呀！
　　“蛤？”听到蕾菲娅的话，远山伦不由得睁大了眼睛，露出了一副难以置信的样子。
　　精、精灵？！
　　Emmmm，刚才自己应该是听错了吧。
　　“谢谢你，蕾菲娅。”微微的摇了摇头，她含笑将蕾菲娅的礼物接过来。
　　姑且，远山伦应该只是将这瓶翠绿色的液体，当做包装古怪的香水了。
　　可能是外国货……
　　……她并没有深究太多。
　　其他的几个女孩子，包括列克星敦在内，送的东西就比较正常了。
　　不像艾丝和蕾菲娅这两丫头那样的奇葩。
　　托尔送的是帽子，嗯，不是绿色的，是一顶浅蓝色的贝雷帽。
　　远山伦很喜欢。
　　列克星敦送的是闹钟，Emmmmm，包装好了的，在盒子里面，因而……
　　……并出现托尔担心的，破坏气氛什么的糟糕事情。
　　不然，托尔还真的得可怜一下远山伦了，摊上自己列克星敦大人这么一个天然货。
　　萨拉托加送的是一张自己珍藏的、列克星敦的等身海报，——萌萌送的。
　　八神光则是送了一个平底锅给远山伦，大概是想要鼓励远山伦继续为自己做饭什么的……
　　……Emmmmm，好吧，收回前言，除了艾丝和蕾菲娅两个女孩子以外，其他女孩子送的东西都不咋地。
　　也很奇葩！
　　没看到——
　　——远山伦已经微垂起了黛眉，一脸困扰却又不知道该怎么办才好的僵硬表情了么？
　　她是真的很无奈啊！
　　她是头一次收到除了父母以外，其他朋友的礼物啊！
　　这时候，自己应该用什么表情来应对比较好呢？
　　——远山伦表示自己不是很清楚。
　　不过这个时候……
　　……微笑，微笑就好了对吧？
　　然而——
　　——就在这个时候！
　　看着远山伦笑的那样僵硬，笑得那样勉强，捧着一堆礼物挨着列克星敦傻兮兮的样子……
　　……萨拉托加登时就有种这丫头在得了便宜还卖乖，在自己面前炫耀的错觉。
　　玛德，自己头上已经绿得跟呼伦贝尔大草原一样，有你的功劳，还在我面前嘚瑟。
　　就算加加我已经沦落成了咸鱼，你这样欺负我真的好吗？！
　　于是——
　　——啪！
　　她气不过了，小手抄起一撮蛋糕，格外浪费就一巴掌糊在远山伦的脸上。
　　刹那间，远山伦懵逼了。
　　喵喵喵？？？
　　这是、——什么情况？
　　“……”艾丝。
　　“……”蕾菲娅。
　　“……”托尔。
　　“……”八神光。
　　“……”列克星敦。
　　这可真是突如其来的变故，让所有人都为之一愣，猝不及防的、场面顿时尴尬了起来。
　　“哦哦！”
　　但很快，蕾菲娅就双手轻轻一拍，眼眸迸发出了熠熠生辉的明亮光彩。
　　“这就是那个吧？那个！生日宴的时候，一定会做的蛋糕大战么？”她嗓音轻快且清脆，情绪显而易见的高涨不已。
　　啪！
　　艾丝就更加的利索了。
　　社会社会，社会我剑姬，人狠话不多。
　　——二话不说，她就抓起一撮蛋糕，箭步横跨便是糊在了托尔身上。
　　谁说艾丝不吃醋的？
　　艾丝小姐姐只是不善于表达自己的感情罢了。
　　自家的列克星敦，她和蕾菲娅都还没焐热呢，这次召唤出来就看到托尔这只偷腥猫……
　　……艾丝的心情可想而知。
　　醋意浓浓，心里面小小的‘自己’拳打脚踢的胡闹着为自己鼓劲，她下起手来真的是一点都不含糊。
　　作者留言：
　　PS1：姑且算是存够了四万字的存稿了，太太我说好的，明天开始恢复正常更新，可能是两更，也可能是三更。
　　每更，嗯，姑且是四千字吧，……以后或许会回到三千字，但是……
　　Emmmmm，最初时候两千字每章的日子，怕是回不去了o(╥﹏╥)o


第一百零五章：这是要露馅的节奏！
　　萨拉托加是凭借什么才能够各种挑事各种搞事的？
　　是因为她俏皮可爱的笑容让人不忍心责备？
　　还是由于她那古灵精怪的性格让人忍不住哑然失笑？
　　不不不！
　　其实，或许都不是！
　　萨拉托加仅仅不过是——
　　——能够在有意无意间，带得一手好节奏罢了！
　　正如现在！
　　就宛如是最最狂烈的台风息吹呼啸而过似的，刚刚生日宴还温馨融洽的氛围……
　　……霎时间就荡然无存！
　　紧接着就像是修罗场一样紧迫。
　　凳子东倒西歪，盘子散乱罗列，然后到处都是奶油蛋糕带来的污渍。
　　有的沾在桌椅上。
　　有的洒在地板上。
　　更多的，头发、脖颈、衣服，甚至是全身，女孩子们都难以逃脱被蛋糕糊脸的命运。
　　小小的蛋糕真的是一点都没有吃到。
　　之前丰盛的晚餐带来了足够的饱腹感，让以萨拉托加、蕾菲娅和艾丝为首的女孩子们……
　　……真的是活跃跳脱得像是个小孩子一样，这里闹闹，那里搞搞，——场面完全是鸡飞狗跳乱得一团糟！
　　就连性子温柔的列克星敦，亦或是温和婉约的远山伦本人，都像是被周遭活络的气氛给带动了起来似的。
　　撇开了顾虑，撇开了心思。
　　活力四射的样子，配上脸蛋上奶油涂抹的滑稽模样，真的是格外的有趣！
　　啊，早知道晚饭的时候，就不做那么多菜了，搞得大家都没有心思吃蛋糕什么的，——这样的想法，现在被远山伦收了回去。
　　虽然浪费可耻，在贤良淑德的她看来，这种事情很可取。
　　但是！
　　但是！！
　　偷偷的，远山伦瞄了瞄绽放出耀眼笑颜的列克星敦，心里面暗暗的想到。
　　这样的……
　　……似乎也不赖。
　　…………
　　但终究——
　　——由于蛋糕本来就是中型的款式大小，算不上很多，稍微的闹腾了一阵以后，弹尽粮绝，女孩子们也就渐渐消停了下来。
　　“呼哈，呼哈~~”
　　“真、真是难以置信！”
　　含着些许不可思议的口气，不，或者说用‘匪夷所思’来形容更加的贴切。
　　八神光大口大口的喘着粗气，用不敢置信的目光瞥了一眼脸不红心不跳、只是微微冒出一点细汗的蕾菲娅。
　　——这丫头，到底是个什么情况？
　　明明看上去娇小玲珑的，身子纤瘦也不像是经常运动的样子，怎么跑的这么快？而且这么灵活？
　　特么的真是见鬼了！
　　“诶嘿嘿嘿嘿~~~~~”似乎感觉到了八神光愤愤不平的目光，蕾菲娅挠了挠脸颊，露出蛮不好意思的羞涩笑容。
　　但她看样子似乎并没有怎么得意。
　　毕竟——
　　——她虽然是法师，体质柔弱，但也好歹有Lv.3的水准，欺负普通人算什么？
　　不能得意，不能得意，矜持，矜持……
　　……Emmmmm，不能够让列克星敦大人看到欺负普通人反而还骄傲自满的自己，很恶劣的呀！
　　好吧，终究蕾菲娅是个青春活泼的少女。
　　最后还是绷不住了，脑袋微偏、小嘴一咧，愉快的笑了起来。
　　这一笑，让八神光更加的气闷了。
　　艾丝实力是很强劲的，至少在这里，她个体实力只比托尔弱一些。
　　然后……
　　……这两货杠上了，——现在小脸都跟个小花猫似得，苦哈哈的对视，相顾无言。
　　这两丫头算是最惨的。
　　其次就是萨拉托加，再然后稍微轻一些的，就是列克星敦、还有远山伦这位生日主角了。
　　“噗~~托尔，你这样子，不行，好好笑喔！”
　　“还不是你带的头啊！”
　　“呼呼，哈哈哈，抱歉抱歉，列克星敦大人，蕾菲娅我憋不住了。”
　　“小光你也是，奶油都粘到胸上去了。”
　　“别说，让我静静。”
　　短暂的冷场了一下以后，女孩子们相互间看到身边的家伙那滑稽搞怪的模样，不由得纷纷笑了起来。
　　花枝乱颤的笑容，如风铃滚动般的清脆笑声，顿时回荡在了整个客厅中，将尴尬的气氛都给吹散掉了。
　　隐约的，不知道是不是错觉……
　　……相互间刚认识的女孩子们，熟悉了起来。
　　……相互间小有芥蒂的女孩子们，释怀了一样亲切融洽。
　　总之，这样的情况，真的是再好不过了。
　　本来还有些这样这样那样那样担心的列克星度，自然是最开心的。
　　啊，不过……
　　……蛋糕大战什么的，果然她还是喜欢不起来。
　　摸了摸自己的脸蛋，看了看奶油沾着黏糊糊的小手，列克星敦不禁蹙起了眉头。
　　可是，很快却又舒缓了。
　　重新抬起目光，她逐一的扫过在场所有的女孩子。
　　这样的感觉，这样的情形——
　　——倒也不坏。
　　“唔，好黏呀，我去洗个脸。”
　　“我也去。”
　　“等等我，我也去。”
　　“还有我。”
　　远山伦扒拉了一下脸上的奶油，扔下一句‘我去洗个脸’以后就往洗浴间的方向走去。
　　而经过她这么一带头，萨拉托加、托尔、八神光、蕾菲娅、艾丝等几个女孩子，自然也是不甘落后，纷纷的一起窜了过去。
　　霎时间，原本还稍显宽敞的洗漱间，变得拥挤了起来，热闹得不得了。
　　“……”列克星敦看着这一幕，久久不能自已，一时间都不知道该说什么好。
　　挤过去？
　　不不不，这不太好吧？
　　那……
　　……啊，对了！
　　眼睛猛地一亮，列克星敦就像是忽然间想到了什么，心情愉快，俏皮的打了个响指。
　　（萌萌，萌萌你快出来！）
　　（哈呜~~怎么了？主人？萌萌我正睡午觉……啊，已经晚上了么？您参加生日宴过的还愉快吗？）
　　（愉快倒是蛮愉快的，你快点出来给我清理一下身体啊。）
　　（身体？……身体？！）
　　不知道为什么，萌萌好像突然间就莫名其妙的兴奋了起来，嗓音抬高了好几层，二话不说的就浮现出自己的身形。
　　“主人您……噗嗤！”
　　虽然眼前的光景跟自己想象的有些不一样，——列克星敦是穿着衣服的。
　　然而，还不等萌萌失望的情绪低落一下，她就看到自家主人半边脸、包括眉毛都是奶油的搞笑样子……
　　……扑哧一下，她登时就很不厚道的笑出了声来。
　　“萌萌！”列克星敦瞪着她，就这么瞪着她，小嘴微撅、很不开心。
　　“抱歉抱歉，主人，我马上帮您清理一下！”
　　萌萌跟萨拉托加混久了，察言观色的能力简直是有了一个长足的进步。
　　看到自家主人、由于脸上黏糊糊的奶油心情不是很好，她不笑了，见好就收，小手轻轻一挥，霎时间湛蓝色的狐火便仿佛泼油了一样，盛烈燃烧起来。
　　好似潮水，将列克星敦给淹没。
　　一秒，两秒，仅仅只是一下下过去……
　　……等到列克星敦身上的狐火，仿佛没有燃料般的燃烧殆尽，——她就重新的变成了干干净净的模样。
　　不，不止如此。
　　奶油自不必说，是看不到任何踪影了的。
　　就连今天忙碌了一天，有些风尘仆仆的味道的衣物，也仿佛洗净烫平了一样，崭新得过分。
　　这种作弊一样的技能……
　　……嘛，萌萌也就这点用处了。
　　心里面暗暗的唏嘘了一句，列克星敦看着已经凑到自己跟前、仰着脑袋一副‘快来夸夸我’的表情的萌萌，不由得莞尔一笑。
　　伸手，轻轻的摁在萌萌的小脑袋上，她几乎是完全仿若本能一样的，轻柔抚摸起来。
　　“嘿嘿~~耶嘿嘿嘿~~~~”
　　猫咪被撸的时候，应该会很舒服的喵喵叫吧？
　　现在萌萌给列克星敦就是这样的感觉。
　　软软的表情，甜甜的味道。
　　如果说列克星敦对女孩子的眼泪、或者说是女孩子的撒娇没辙的话……
　　……萌萌这只小狐狸，应该就是对列克星敦这一份温暖的手艺没有一点办法。
　　啊，对了，好像不只是她，白莉莉、莲、萨拉托加好像也是一样。
　　真是可爱呢……
　　心里面淡淡的感慨了一句，列克星敦嘴角微扬起了一抹暖心的弧度。
　　…………
　　现在的时间是晚上八点钟左右。
　　刚刚欢闹的折腾了一阵子以后，作为生日宴的收尾，残留下的这一片狼藉简直惨不忍睹。
　　这些，都需要好好的打扫一番才行。
　　因此——
　　——谁都别想走！
　　就算是可怜巴巴求姐姐放过自己，让自己回家刷活动抽弓凛的萨拉托加……
　　……也似乎没能够逃掉，被列克星敦摁在这里，欲哭无泪的含泪打扫。
　　这都是自己作啊！
　　现在流的泪，都是当时脑子里进的水！
　　早知道……
　　……那会儿就不把蛋糕糊到远山伦的脸上了，开了这个头、——这锅加加我背！
　　“诶？说起来，蕾菲娅呢？”拿着抹布，列克星敦耐心的擦着桌子上的污渍。
　　忽然觉得有些不对劲，她环顾了一下四周，才发现自己根本就没有看到蕾菲娅的身影，不由得有些诧异。
　　“蕾菲娅，现在在洗澡。”
　　艾丝就在列克星敦的身边，听到列克星敦的询问以后，她言简意赅的回答。
　　“洗澡？”列克星敦眉头挑了挑。
　　“列克星敦大人，是这样的——”
　　听到这边的对话，托尔稍显随意的拄着拖把，接过话茬说道。
　　“蕾菲娅说，好像有奶油进到衣服里面了，她觉得很不舒服，也不是很好洗。”
　　“所以干脆就在这边借用一下浴室，洗个澡彻底清洗一下算了。”
　　“原来是这样。”列克星敦恍然的点了点头。
　　末了，她似乎想起了什么，将手中的抹布递给了艾丝，说道：“我去拿一件衣服给蕾菲娅。”
　　蕾菲娅是召唤过来的，身上的衣服就那一件。
　　沾上了奶油之后，就算洗了，一时半会儿也根本不能穿。
　　她不像列克星敦，列克星敦衣服上几乎就没有什么奶油，全在脸上。
　　蕾菲娅的衣服上很多奶油，如果像列克星敦一样、叫萌萌出来帮忙清理一下……
　　果然！
　　不管怎么看——
　　——远山伦和八神光都会起疑心的吧？
　　这可不行！
　　“那个，不如我去吧。”
　　然而，事与愿违，远山伦却是适时的走过来，平和的笑了一笑，委婉的说道：“让蕾菲娅暂时穿我的衣服吧。”
　　虽然列克星敦家就在对面，但是这一来一回也挺麻烦的。
　　再加上她跟蕾菲娅的关系已经非常好了……
　　……不过是借个衣服什么的，——根本就不是什么事儿。
　　“啊？”
　　听到远山伦的话，列克星敦稍微的愣了一愣，随后点了点头。
　　“那就麻烦你了。”
　　“嗯嗯！包在我身上！毕竟蕾菲娅和我的身材差不多呢，衣服的尺寸完全没有问题！”
　　说完，远山伦就‘踏踏踏’的跑回了自己的房间，又‘噔噔噔’的很快出来往浴室跑去。
　　“没关系么？列克星敦。”艾丝眨巴着纯净的眸子，略微歪头，好奇的问道。
　　“诶？什么没关系？”
　　刚一下没反应过来，但很快，列克星敦就恍然醒悟。
　　瞄了瞄正在做事的八神光，她凑到艾丝耳边，偷偷的说道：“只是送个衣服而已，放在门外，蕾菲娅就算是没穿衣服、伦也看不到。”
　　“嗯。”
　　艾丝微微的颔首。
　　既然列克星敦都这么说了，那她也没有什么好说的了。
　　心里面有种蕾菲娅会冒冒失失掉链子的错觉，……姆，应该只是错觉吧……
　　“……？”八神光拉了拉衣襟，擦了擦汗，瞟到艾丝和列克星敦鬼鬼祟祟的样子，不由得心里浮现出一抹疑惑。
　　她们这是，干什么？
　　…………
　　“蕾菲娅。”
　　“嗯？伦？”
　　“那个，等会儿你洗完澡，就暂时先穿我的衣服好吗？”
　　“诶，啊！没，没问题啦，就是有些麻烦你了！”
　　“那倒是没什么啦~~”
　　远山伦将怀里捧着的衣物，弯腰放到浴室门口额收纳箱里，继续说道。
　　“那我就把衣服放到门口的收纳箱里面了，等你出来以后，就自己拿出来穿吧。”
　　“嗯嗯！姆，说起来！”
　　稍微一顿，蕾菲娅清澈甜美的嗓音就从浴室中传出来。
　　只听到她说道：“你这边的沐浴乳我用的不太习惯，能不能够帮我把我衣服里面，蓝色的那个小瓶子帮我送进来呢？”
　　蓝色的小瓶子？
　　远山伦有些诧异，不过还是在蕾菲娅换下来的衣服口袋里摸索了起来。
　　只是这种小事情的话，她自然是不会拒绝的。
　　哗啦——
　　——浴室的门被拉开了，顿时就是白蒙蒙的蒸汽一涌而散，里面的光景带着些许朦胧感，却能够看得清楚。
　　“蕾菲娅，我放哪里呢？”远山伦随手挥了挥，驱散了些许眼前的迷雾，问道。
　　作者留言：
　　PS1：那、那啥，今天太太我有考试呀~Emmmmm，说好的今天恢复正常更新，——看来只能够等到明天了。
　　哈、啊哈哈哈……实在是抱歉！等到清闲下来，太太我就作死更新吧！
　　顶多再有个百来万字，这本书就可以完结，努力写完、到时候太太我就可以加油开新书啦~~￣▽￣


第一百零六章：列克星敦，你就会欺负我！
　　“谢谢啦，伦，你直接把东西给我吧。”
　　浑身都带着几分轻飘飘的味道，蕾菲娅露出了明媚无忧的灿烂笑容。
　　如同象牙白玉般精致的玉腿，修长且紧凑，微微的蜷缩起来，勾勒着优美的线条。
　　泡在浴缸里，蕾菲娅盘着秀发，只有胸前的那一抹丰满、半球般的浮动在上面。
　　玉颈白净，如同温玉般无暇，精致的锁骨，给人些许清纯却极端令人心动的魅惑。
　　走近了一些。
　　远山伦小心翼翼的注意着别被有水的地板滑到，靠近蕾菲娅。
　　将手头上被蕾菲娅称作是沐浴液的小瓶子、送到她的手中，然后……
　　……Emmmmm，就似乎没有什么然后了。
　　忽然就像是看到了什么匪夷所思的东西一样，远山伦身子一僵、肩膀绷紧，睁大了眼睛整个人都呆滞不已。
　　这这这这这这、——这是？！
　　“唔？怎么了？伦，有什么问题吗？”似乎察觉到远山伦在自己身边有些古怪的反应，蕾菲娅软绵绵的问了一句。
　　泡澡是很舒服的一件事情。
　　包裹着全身的温暖，就像是母亲温柔的小手抚慰一样，让她眼眸都不禁眯细了起来。
　　不禁有种懒洋洋的，全身心都放松下来的感觉。
　　“蕾、蕾菲娅……你的、你的耳朵……”
　　嗓音在打颤，远山伦小手虚掩着嘴，不知道是惊慌、还是错愕，摇曳着颤抖的眸光、磕磕绊绊开口。
　　“耳朵？我的耳朵怎么了？”
　　懈怠得有些过分的蕾菲娅，微微的睁开了些许眸子，仰着小脑袋，有些困惑的问道。
　　“尖，尖的，你的耳朵、是尖的……你到底……是什么人？”
　　心里面就好像是宁静的湖水骤然掀起滔天巨浪一样，远山伦根本就不能够宁静下来。
　　眼睛在颤抖，音线在发颤，她那极其慌张失措的心情、就宛如是一点都不剩的全部彰显出来一样，掩饰不住！
　　“嘻嘻，这不是~很正常的吗？毕竟我是精灵……呢，呃……”
　　看着远山伦惊恐错愕的样子觉得很有趣似的，蕾菲娅促狭的笑了笑，附和说道。
　　可话还没有说完……
　　……她就像是猛地反应过来了似的，一个激灵，带起大片水花坐直在浴缸里。
　　“啊、那，那个……”
　　“我，……其实我这是Cosplay啦，Cosplay~~嘿嘿，诶嘿嘿嘿……”
　　蕾菲娅慌了，她是真的慌了。
　　说着连自己都不会相信的蠢话，她挠了挠后脑勺，故作出腼腆的样子，讪讪一笑意图萌混过关。
　　然而——
　　——蕾菲娅这幅悻悻然的样子，让远山伦的心情微微稳定了一些，却不禁翻了翻白眼。
　　Cosplay？
　　我信了你的邪哦！
　　远山伦不笨的。
　　她是真的不笨的。
　　只是偶尔被蒙在鼓里，充其量也是因为不愿意去多想这些杂七杂八的东西罢了。
　　现在，心绪稍微的平静了一些，远山伦看着蕾菲娅那如同细长树叶般的耳朵，思绪有些飘了。
　　略微的回想一下吧！
　　蕾菲娅就算室内开了空调，也依然带着针织飞机帽的举动……
　　列克星敦介绍艾丝和蕾菲娅时候含糊不清的无奈……
　　以及……
　　——啊对了！
　　说起来……
　　……之前在和列克星敦一起在吃放里面做菜的时候，列克星敦好像有些心不在焉的遮遮掩掩着什么。
　　似乎、好像是菜刀？
　　眼睛微微的眯了眯，远山伦轻轻的拧着下巴。
　　细想一下，那菜刀，她当时惊鸿一瞥，刀刃的地方好像崩开了一个拇指大小的缺口？
　　“哈、……呼呼……，哼哼哼哼~~”
　　小手轻轻的捂着脸，远山伦鼻尖轻轻的哼出这样令人毛骨悚然的冷笑。
　　是的，没错，就是冷笑。
　　那就仿佛是她完全的人设崩坏掉了似的，阴沉而又压抑，没有了半点平日里温婉贤惠的气息。
　　呼哇~
　　这、这很不妙啊！
　　暗暗的咋舌，蕾菲娅缩了缩脖子冷不丁的打了个寒颤。
　　坏掉了吧？
　　伦这是……
　　……完全坏掉了吧？
　　呜~~好可怕！真的好可怕呀！
　　到底为什么会这样？远山伦到底在想什么？
　　蕾菲娅真的是一点都不清楚。
　　但她知道，——自己怕是坏事儿了！绝对会被列克星敦骂死了去！
　　“呐，蕾菲娅。”
　　幽幽的，平静的嗓音就像是地狱中的阴风哭号，远山伦幽幽的开口。
　　“在！在的！请问，有什么事情？！”蕾菲娅哆嗦了一下。
　　“你们到底在瞒着我什么呢？列克星敦，到底有什么不希望我和小光知道的呢？”
　　嘴角微微的勾起了一抹不妙的轻佻笑容。
　　小手不再轻捂脸蛋，而是、——远山伦略微歪头，右手轻贴着侧脸，‘温柔’且‘和善’的询问说道。
　　“蕾·菲·娅·小·姐？能告诉我吗？”
　　“招招招！我招，我全部都招！”
　　现在，蕾菲娅哪里还不知道远山伦是黑化了？
　　俗话说——
　　——越是老实的人，越是温柔的人，黑化起来就越是可怕。
　　想到这里，她立马认怂，怂的跟个宝宝一样温顺且乖巧.JPG！
　　…………
　　“奇怪了？只是送个衣服，需要这么久吗？”
　　客厅里，时间一点一点的流逝，一点一点的，等到刚才的狼藉都已经被打扫干净，都没有看到蕾菲娅和远山伦出来。
　　这让列克星敦难免有些诧异了。
　　“唔，说的也是，加加我有种不祥的预感。”
　　“别说，我也有。”托尔将抹布拧干，嘟囔着附和了一句。
　　别这样啊，你们这样说、我很方的呀！
　　心里面一个咯噔，列克星敦只觉得自己眼角狂跳。
　　该不会……
　　……蕾菲娅是精灵的事情，已经被远山伦知道了吧？
　　想到这里，她的心跳都不禁漏掉了半拍，慌得不要不要的。
　　就在这个时候——
　　噔噔噔！
　　重重的脚步，匆匆的脚步。
　　看上去似乎很平静的远山伦，携着短促的脚步声从浴室中走出来。
　　“啊，伦……”
　　八神光招了招手，似乎想要说什么。
　　然而——
　　——只是一瞥，远山伦没有说话，只是一瞥。
　　凌厉的目光顿时就让八神光噎住了喉咙，嗦不出话来。
　　不对，很不对劲，远山伦这气氛、很不对劲呀！
　　几个女孩子面面相觑，不约而同的、有种风雨欲来的错觉。
　　不！
　　不不不！
　　或许，这不是错觉！
　　几乎下意识的，萨拉托加、托尔等几个女孩子，将惊疑不定的目光汇聚到列克星敦的身上。
　　“……”挠了挠脸颊，列克星敦的笑容很僵硬。
　　此时，她完全可以肯定了。
　　——远山伦绝对是什么都知道了，不然是这样古怪的反应。
　　啊啊啊啊！
　　蕾菲娅，你这坑货，关键时刻竟然给我掉链子！
　　…………
　　远山伦从来没有像现在这样雷厉风行。
　　——根本就像是反转了一样糟糕！
　　她去得快，来的也快。
　　只是一下下的时间，远山伦就从厨房里面穿冲了出来。
　　根本就不给列克星敦一点反应时间。
　　——铿锵！！
　　只听到仿若刀剑铮响般的动静，远山伦拿着一把菜刀，狠狠的劈在桌子上。
　　那木质的桌子，登时就被狠狠的嵌进去一截，刀光烁烁，看的所有人都是一阵心里发憷。
　　卧槽！
　　好凶！这、超凶的啊！
　　远山伦这会儿是怎么回事？！
　　“……”
　　‘咕噜’的咽了一口唾沫，列克星敦看着桌上那刀刃上有个拇指缺口的菜刀，依稀间明白了什么。
　　呼哇！
　　这、这绝对是大危机了吧？！
　　就像根本猜不到温柔贤惠的远山伦暴怒是什么样子似的，她也猜不到、不，甚至是不敢想接下来会发生什么。
　　呃，Emmmmm，好吧，收回前言。
　　远山伦小姐姐生气是什么样子，现在列克星敦见识到了。
　　这不是什么所谓的娇嗔，而是真正的暴怒、或者说是用黑化来形容更加贴切吧？
　　完了完了，这把凉了。
　　被远山伦极具压迫感的视线狠狠的盯着，列克星敦嘴唇微微蠕动，却始终说不出什么来。
　　腰有些软，腿也有些软。
　　她不禁扭过头去，用求助的目光看向了其他的女孩子。
　　然而——
　　——鲁迅曾经说过，死道友不死贫道，才是最好的出事准则。
　　这群丫头见风使舵，分分钟挪开视线，分分钟、向着门口落荒而逃。
　　“那个、加加我还有副本没刷，我不能够坑队友呀！”
　　“我也先走了，托尔我想起，昨天晚上的衣服还没洗的。”
　　“伦，你喝不喝饮料？我去给你买吧，我正好要去买点东西。”
　　这群没义气的家伙！
　　列克星敦看到这一幕，不禁有些气急败坏的暗骂了起来。
　　目光下意识的看向了唯一没有说话的艾丝，她目光中流露出些许希冀的色彩。
　　果然，还是艾丝老婆比较体贴吗？
　　“我先走了。”
　　可是，还没等列克星敦高兴一下，艾丝连借口都不找了，秀发飘飘，转头就走。
　　不知道是不是列克星敦的错觉，艾丝走的时候、——她好像听到艾丝若有若无的娇哼了一下？
　　吃醋了吧这是……
　　“列·克·星·敦~~~~”
　　甜腻腻的嗓音，香香的，软软的，真的是甜到牙里面去了。
　　但是！
　　这种语气非常不妙诶！
　　心虚到了跟远山伦阴沉阴翳的目光对视的勇气都没有，列克星敦耷拉着脑袋，低眉顺眼，只觉得脊背生寒得浑身都凉透了。
　　“为什么不说话呢？呐呐，列克星敦，为什么不说话呢？”
　　“有，有什么，事情吗？伦？”
　　知道躲不过去，列克星敦心里面那叫一个绝望啊，颤颤的、她抬起小手瑟瑟问道。
　　讲真——
　　——她可不记得温柔的远山伦小姐姐，有这种彷如病娇的属性啊！
　　一定是有哪里搞错了吧？
　　“你在，心虚什么呢？”
　　“是在担心——”
　　“——我会不会知道你不是人类，萨拉托加不是人类，托尔不是人类，蕾菲娅和艾丝都不是人类的事情吗？！”
　　音调突然抬高，远山伦秀眉倒竖，眸光就像是要将列克星敦千刀万剐一样锋锐。
　　“不是，你听我说……”列克星敦张了张嘴，标准的一副非常苦逼想要辩解的样子。
　　“听你个鬼呀！”
　　‘铿锵’一下将菜刀从桌子上拔出来，远山伦遥指着列克星敦，愤愤不平的娇斥一声。
　　眼角含着的是泪水。
　　晶莹透亮的泪水，在客厅明亮的灯光照耀下，散发着让人心疼的莹莹光泽。
　　“为什么不跟我说？为什么不告诉我这些？”
　　“是不是，你从头到尾都在骗我？然后……”
　　“……等到跟我玩腻了，你就拍拍屁股穿越世界消失得无影无踪？”
　　“不是……”列克星敦张开小嘴，极力的想要否认。
　　然而——
　　——话还没有说完，她又被打断了。
　　锵！锵！锵！锵！
　　“不听不听，我才不要听，你说的、绝对都是骗我的吧！”
　　菜刀就真的是菜刀，被远山伦拿着不停的跺在桌子上，留下一道又一道触目惊心的伤痕，吓得列克星敦不敢说话。
　　“我说呐！”
　　“为什么之前在厨房里面的时候，你会表现得那样不对劲，肯定是因为我跟你……”
　　似乎脑海中想到了跟列克星敦暧昧玩闹的一幕，想到了手指头被列克星敦含在嘴里、自己却不安分的搅动手指的一幕……
　　……远山伦钻牛角尖一样怨愤的气息一滞，俏脸一僵，白净的腮帮子晕染上了些许难为情的醉红。
　　嗯？
　　这样一抹变化，只是刹那间，却被列克星敦被敏锐抓住了。
　　好机会！
　　电光石火的短暂瞬间……
　　……她心中暗喜，上前一步，欺身挨近了远山伦。
　　并且，在远山伦睁大了眸子，似乎根本就来不及反应的刹那间——
　　——列克星敦一手扼住了远山伦拿着菜刀的小手，一手顺势揽住她柔若无骨的柳腰。
　　“列列列列列列列、列克星敦？！”
　　列克星敦身上的少女芬芳扑面而来，感受着列克星敦温柔的臂弯、以及有着饱满酥胸的怀抱……
　　……远山伦俏脸变得更红了a，通红得就像是被火焰滚烫灼烧了一样。
　　身子软了，腰肢软了。
　　拿着菜刀的小手，乃至是欣长笔直的玉腿，全部全部、浑身上下都软了。
　　心也软了。
　　“列克星敦……”远山伦眨了眨莹润的眸子，似乎有水光流转，呢喃般的再度、轻唤了一声，像是撒娇。
　　你这个混蛋……
　　……真的是，就会欺负我……
　　心里面娇嗔着暗骂了一句，但是她的身体却是很老实的往列克星敦身上靠了靠，不自觉的温顺了下来。
　　作者留言：
　　PS1:恍惚间发现，这一月好像不是基番就是百合啊？而且百合还占了多数？
　　可以的，这就很皮了~~


第一百零七章：列克星敦你的情商呀！遭不住遭不住！
　　“哦呼~~~稳了稳了，看来伦、这局根本就稳了呀~~~”
　　身上光溜溜的，甚至是，滑腻白净的肌肤沾着晶莹透亮的水渍，给人一种水灵灵一般娇俏的质感。
　　蕾菲娅就这么偷偷的抓着门槛，偷偷的、露出半边脸蛋偷瞄着列克星敦搂住远山伦的一幕。
　　暧昧！
　　旖旎！
　　香香的气氛，甜甜的味道，仿佛无形的小手触碰到了她柔软的芳心，波动了她花季少女的心弦。
　　心跳的太快了！
　　就像是在擂鼓、在呐喊一样，偷窥的刺激感让蕾菲娅俏脸绯红，整个人却是显而易见的兴奋不已。
　　眼眸露出情绪高涨的光彩，那夺目的光彩、就像是炽盛的阳光般灼烈，耀眼。
　　啊啊啊~~
　　这一幕，好有爱呀~~
　　——真的是脑髓都要融化掉了！！
　　其实吧，平心而论，蕾菲娅看到自己喜欢的女孩子、搂着别的女孩子，心里面还是有些小小吃醋的。
　　但是她跟萨拉托加不一样。
　　萨拉托加是妹妹，在她诞生的记忆里、温柔贤惠的姐姐就是唯一。
　　这也是她为什么明明头上这么绿了，乃至是都开始妥协，却总是口是心非不愿意承认的原因。
　　蕾菲娅生活的欧拉丽，虽然大多都是一夫一妻，但也并没有说不能够多找几个伴侣的要求。
　　虽然精灵几乎全部都是从一而终……
　　……但贴心体贴的蕾菲娅，看的很清楚，列克星敦是非常招人喜欢的，——因而也就说不出什么任性要求列克星敦只喜欢她一个人的想法。
　　更何况——
　　——就算真的这么要求，恐怕这也只能够让列克星敦左右为难吧。
　　甚至是，按顺序，按照先后，根本就轮不到她。
　　蕾菲娅很清楚的，她只是……
　　……只是占了第一个告白的优势罢了。
　　正因为看清楚了这一点，她才会主动的拉艾丝入伙，才会……
　　……暗中推波助澜的推了远山伦一把。
　　远山伦黑化是真的，但是——
　　——如果不是蕾菲娅她假意疏忽，她真的能够发现了蕾菲娅精灵的身份么？
　　恐怕未必吧？
　　列克星敦大人……
　　……请原谅蕾菲娅，蕾菲娅我、——真的是在为你好呀！
　　心里面仿佛忏悔般嘀嘀咕咕个不停，但是蕾菲娅的眼睛却更加的神采奕奕。
　　列克星敦大人总是很缺心眼的。
　　对于感情的事情，有时候迟钝得可以让人抓狂。
　　蕾菲娅回想起自己当初跟列克星敦走到一起的时候，那会儿是真的糟心。
　　于是感同身受的体会到远山伦的心情……
　　……嘿嘿，诶嘿嘿嘿~~~伦肯定会好好的感谢我一番吧，毕竟我都将最最宝贵的列克星敦大人送给你了！
　　——啊，对了！
　　蕾菲娅似乎想到了什么。
　　说起来……
　　……要不要帮帮萨拉托加呢？
　　蓦地，心里面升起了这样的想法，她就有些止不住了，思绪如同飘摇的雪绒花般飞洒荡漾。
　　萨拉托加笨笨的，看上去机灵活泼、总是喜欢做这样那样的事情吸引列克星敦的注意力。
　　但是在蕾菲娅这个过来人看来，这种笨拙的应对方式、不就像是之前自己的另外一种吗？
　　在没有得到列克星敦的青睐、没有跟列克星敦大人交往以前……
　　……她就是这样的心情。
　　总是想要做些什么，然后总是想要得到列克星敦的夸奖，吸引她的注意。
　　因而——
　　——萨拉托加这样的行动，蕾菲娅是非常理解的。
　　看的她是如此的心情复杂。
　　果然还是帮帮忙吧，至少、……给一些有用的意见……
　　列克星敦身边的女孩，或者说列克星敦亲近的女孩子，就像是列克星敦一样……
　　……软软的，香香的，就算性格各异，却也绝对都是好孩子。
　　蕾菲娅很喜欢，也很合得来。
　　跟萨拉托加相处的机会不多，但是女孩子的感情就是如此的奇妙……
　　……因此——
　　她打定了主意以后，一点一点挪步，一点一点的，悄悄念动起了魔法咒文。
　　魔法阵纷纷扬扬着光晕，晕染出一副绚烂而又绝美的景象，包裹着蕾菲娅光溜溜的身子，随即、一闪而逝。
　　这是空间的波动！
　　这是空间的魔法！
　　不好意思现在出去打扰列克星敦大人，蕾菲娅就只能够耗费几乎全身的魔力短距离传送一下了。
　　这还是她们‘洛基眷族’的同伴，恰好有一个同伴拥有空间魔法的缘故……
　　……这可以让她的妖精之环借用一下。
　　…………
　　“……”——姆？这是，魔法么？蕾菲娅这丫头在搞什么？
　　虽然没有察觉到蕾菲娅先前偷偷窥视这边的视线，但魔法的波动、空间的波动，列克星敦还是微妙的感觉到了。
　　眉毛微微的挑了挑，心里面有些诧异。
　　不过……
　　……现在的姿势很不妙，——她用极具侵略感的主动姿态，稍显强硬，紧紧的环着远山伦柔柔的娇躯。
　　拥着，抱着。
　　酥胸挤压出了弧度美妙的半圆，柔软得像是棉花糖一样酥软。
　　少女的芬芳相互纠缠，缱绻缭绕，飘荡开来，周遭的氛围温馨甜腻得让人情不自禁沉溺下去。
　　热，很热。
　　列克星敦是这样，远山伦也是这样。
　　被暗昧的气氛感染，神经懈怠得过分，就像是火烧、理智都开始有些模糊。
　　精致的容颜就像是最好的菜肴，绵软的身体一点力都用不上。
　　如果不是往后仰着的远山伦依靠着桌沿，两个女孩子此时此刻不出意外就绝对会扑倒在地上了。
　　但现在也没差……
　　……所谓的‘桌咚’什么的……
　　看着列克星敦近在咫尺的娇颜，每一分、每一寸，远山伦都能够看的清清楚楚。
　　视野中，只剩下列克星敦。
　　心扉里，也同样只有列克星敦。
　　刚才黑化的怨念早就荡然无存，消失得无影无踪，现在——
　　——她心里面只剩下悸动的心绪，如同少女甜软的味道，娇羞的脸蛋红晕如樱桃般、让人垂涎欲滴。
　　“伦……”列克星敦被感染了，被这旖旎的气氛感染了。
　　轻轻的，仿若梦呓般的呢喃，她轻唤出了远山伦的名字。
　　虽然似乎没有了下文……
　　……但列克星敦俏脸红彤彤的，仿佛轻轻一捏就能够掐出水来。
　　水灵湿润的樱唇轻呤出名字，简单的名字、却如同最美的情话般，让人心动。
　　列克星敦有些犹豫。
　　是的，她到现在都还有些犹豫。
　　——这可以说是非常可笑的事情。
　　——却完美的彰显出列克星敦此刻复杂的心思。
　　远山伦是她的闺蜜，对自己有好感。
　　这个，列克星敦是完全清楚的，这个她能够看的出来。
　　但是更深一层……
　　……远山伦接受的了百合么？远山伦这幅羞涩的样子，是不是只是因为自己暴起希冀太过于突然导致的呢？
　　——谁说只有远山伦才会患得患失？
　　只要是女孩子，在面对非常重视的事情的时候……
　　……总是喜欢胡思乱想的，畏首畏尾，柔柔软软，总是喜欢钻牛角尖的顾虑这些顾虑那些。
　　死宅，多半是这种性格。
　　原本的‘列克星敦’，也是一种逆来顺受被动的性子。
　　两者合一，现在的列克星敦，临阵的时候还真有些慌得不知所措。
　　身子软了，心也软了。
　　刚才的勇气，也似乎如同潮水般消退了下去。
　　泛着迷蒙水雾的眼睛，都似乎变成了混沌不清的样子……
　　……如果在漫画里面，——列克星敦此时已经是迷惘的圈圈眼了吧？
　　这可真是……
　　……这可真是，姆，太没出息了呀！！
　　微微的眯着眼睛，远山伦睫毛紧张的轻颤，仰着小脑袋，就像是紧张万分的期待着什么似得、——她期待着列克星敦进一步亲密的动作。
　　可是……
　　……等了好一会儿，她都没有感觉到列克星敦下一步的举动。
　　甚至是，她能够感觉到列克星敦的身子有些僵硬了，……列克星敦，这是在紧张吗……
　　带着几分娇嗔般的不满，远山伦缓缓的睁开眼睛，入眼就看到列克星敦胡思乱想到怀疑人生，醉红弥漫的俏脸。
　　姆！
　　真是的耶！
　　刚刚、刚刚的勇气去哪里去了？
　　好没出息……
　　……我怎么就瞎了眼看上了你？
　　嗨呀！好气呀！！
　　眼睛里徜徉着些许委屈的泪水，远山伦总觉得自己这辈子算是完蛋了，这简直是被列克星敦‘欺负’得死死的。
　　“真是，……太狡猾了……”嘴唇微微的蠕动，远山伦撒娇般的嘟囔了一句。
　　“诶？”列克星敦微微一愣。
　　可还不等她说些什么，就只见远山伦一改方才温顺的举止，反过来搂住列克星敦纤细的腰肢。
　　垫脚，仰头，她俏脸涨得通红，却是毫不犹豫的噙着了列克星敦的红唇。
　　“呜？！”列克星敦。
　　“呜~~”远山伦。
　　一声措手不及的轻呼。
　　一声心悸慌乱的嘤咛。
　　远山伦展现出了超乎想象的强硬，让列克星敦是如此的猝不及防！
　　薄薄的樱唇，冰冰的，凉凉的，不知道到底是谁的触感。
　　湿润，清甜。
　　就像是非常甘冽的美酒一样滋润心扉。
　　——这让两个女孩子不禁心都醉掉了，想入非非。
　　方才还胡思乱想的心绪融化，空灵如月，什么都想不起来，只剩下此刻的静谧。
　　收到了。
　　列克星敦收到了远山伦的心意。
　　现在、欣喜的同时有些淡淡的苦涩。
　　瞻前顾后，事到临头总是会举棋不定……
　　……自己这种小毛病啊，——啊啊~难怪刚才伦会说自己‘狡猾’。
　　呵……
　　……让性子柔软温柔，很难强势起来的远山伦这样在主动，自己果然是在‘狡猾’的‘欺负’她呢。
　　良久，唇分。
　　“对不起……伦……”列克星敦眼睑微垂，低头看着脸红红的远山伦，歉疚低喃。
　　“太狡猾了，就会欺负我，列克星敦。”
　　然而，远山伦却是微微的别过脸，微撅着小嘴，哀怨满载的埋怨起来。
　　软绵绵的口气，就像是小猫挠抓一样，不疼不痒、反而是如此的我见犹怜。
　　“所以——”
　　心跳得更快了，欢欣雀跃的情绪、就像是奔流的洪水一样将她淹没。
　　虽然觉得很害臊，但远山伦想到自家列克星敦关键时候总是缺心眼……
　　……抿了抿嘴，她还是绝对再主动一些，挑明了算了。
　　毕竟以后——
　　——可不一定有这么好的气氛了。
　　“所以，所以以后……”
　　“……你能好好的待我吗？”
　　水汪汪的眼眸就仿佛是纯澈的宝石，倒映着列克星敦的脸庞、就只倒映着列克星敦。
　　远山伦楚楚可怜的仰着眸子，似是哀求、又似是倾诉，更像是忐忑不安的祈愿。
　　——她鼓足勇气说着这样的话。
　　“……”怔了怔，列克星敦只觉得心仿佛被什么戳中了似得，漏了半拍。
　　随即——
　　“——嗯！当然！”
　　她绽放出了开心而又温暖的笑容。
　　其实列克星敦不笨的，只是有些睁眼瞎罢了。
　　好吧……
　　……这算不上什么值得开心的事情。
　　但是，这却是事实。
　　除了托尔那只，是她能够肯定、并且有着十足的把握才告白的以外……
　　……就算是蕾菲娅和艾丝，也是半推半就着顺势拿下的。
　　前世根本没谈过恋爱。
　　接受了‘列克星敦’的记忆，——这舰娘随波逐流，更是不能够作为参考。
　　磨磨蹭蹭到现在，列克星敦才会和远山伦有了一个圆满的结果。
　　这是很无奈的事情。
　　列克星敦自己也很无奈。
　　毕竟……
　　……她是很害怕的。
　　——害怕如果告白了，远山伦不喜欢百合从此跟自己心有芥蒂该怎么办？
　　说实话——
　　——列克星敦是真的有些拿捏不准，闺蜜之间的情意，和百合倾向的暗示，有时候什么区别。
　　保守得有些过分了！
　　但是，所幸，一切都好！
　　“抱歉，真的、很抱歉……”
　　但是心里的歉意，还是想要努力的说出口。
　　就像远山伦刚才撒娇般的埋怨一样，让她、去主动，真的是有些太欺负人了。
　　——列克星敦难免有些罪恶感。
　　以后，一定要勇敢一些了。
　　不管不顾，不要顾虑太多。
　　若不勇于迈步、怎么能够知道接下来到底会是什么样的情况呢？
　　不要怂，以后觉得气氛合适就直接告白吧！
　　——列克星敦心里面暗暗的下了决定。
　　啊咧？好像这个决定，似曾相识？
　　“不、不要紧……”
　　“……其实，列克星敦你迟钝一点，或许，现在看来，也不错。”
　　抬起纤纤玉指，远山伦轻轻的贴在列克星敦的额小嘴上，暧昧不清的说道。
　　这话，就真的是有些不明所以了。
　　“？？？”列克星敦不禁露出了迷茫的样子，一脸疑惑。
　　看着这样的列克星敦，远山伦抿了抿嘴，却是绷不住、‘扑哧’一下愉快的笑了起来。
　　对的，对的，就是这样的列克星敦。
　　这才是自己喜欢的列克星敦。
　　迟钝点也没什么，木讷点也没什么……
　　……反正自己现在跟列克星敦，已经、差不多算是成事儿了吧？
　　羞意浓浓，她却是含着诉说不尽的喜悦。
　　迟钝点好呀~
　　木讷点好呀~
　　这样子——
　　——列克星敦接纳别的女孩子，也会往后无限蔓延般的推迟，不是吗？
　　想要多占一些列克星敦。
　　偶尔也会有小小的醋意。
　　平日里性子柔和的远山伦，做不出什么跟其他人争锋相对的事情来，最多有时候自个儿生一下闷气……
　　……但不代表她没有什么小九九的。
　　这样的小心思，这样的小算盘，其实、也蛮可爱的。
　　“呐，列克星敦。”
　　羞赧得几乎要将脸都埋进列克星度的胸里，远山伦糯糯的叫唤了一声。
　　“嗯？”列克星敦轻轻的应了一声。
　　“那个，……蕾菲娅跟我说了一些关于你们的事情……”
　　“但是，我还是想听、想听你亲口跟我说，说明白，好吗？”
　　带着几分希冀，带着几分期盼，远山伦请求的说道。
　　并没有什么任性的感觉，却让人、根本就不忍心去拒绝。
　　“好。”列克星敦会心一笑。
　　在远山伦慌张的一声娇呼中，她将远山伦拦腰抱起，带到了沙发上，让远山伦像是个小公主般坐在自己腿上。
　　远山伦的身子软乎乎的，香喷喷的，也许是还残留着刚才奶油的香味。
　　算不上娇小、却格外纤细的身子被列克星敦抱住，她是那样乖巧而又顺从，彻彻底底的柔了下来。
　　作者留言：
　　PS1：越是写，就越是觉得、——嗨妈呀我真的是菜！
　　讲道理这感情戏该怎么写啊？
　　最近尝试着撒狗粮，结果搞得太太我自己都有些开始怀疑人生了_(:з」∠)_


第一百零八章：真·正宫的从容！
　　“呼哈~呼哈~~~这、这到底是怎么回事？！”
　　完全就是以失意体前屈的姿势跪在地上，蕾菲娅双手撑着地板，大口大口的喘着粗气。
　　吐气如兰，却紊乱的过分。
　　那简直——
　　——就像是完美的迎合着她急剧跳动的心扉一样！
　　“为什么、为什么空间会这么稳固？这不是一个什么神秘都没有的普通世界么？！”
　　额头、鬓角、脖颈，乃至是身上的每一寸肌肤……
　　……不知道是洗澡仍旧没有擦干的水渍，还是宛如剧烈运动过后的香汗，——蕾菲娅根本就像是从水里面捞出来一样。
　　通透的肌肤水灵灵的。
　　玲珑的身段全是晶莹剔透的水。
　　精挑的脸蛋苍白如纸，却无声无言的给人一种我见犹怜的韵味。
　　——让人忍不住想要好好的将她搂在怀里，疼爱一番！
　　“啊，……这、这个嘛……”
　　路过的托尔，抱着刚刚洗干净的衣物，听到蕾菲娅这样娇声怒斥般的抱怨、——Emmmm，总觉得有些尴尬。
　　空间是被加固过的。
　　不过！
　　那是仅仅只有列克星敦家周围的这一片空间罢了。
　　托尔几个月前刚刚搬过来的时候，习惯性的从里到外加固了一番，……嗯，真的只是习惯性的……
　　以前在珈百璃和龙女仆的联动世界，家里都不是什么正常人，加固一下空间、免得把闹腾得过分把整栋楼都给炸了，——这不是很正常的事情吗？！
　　“嗯？托尔，你这是什么表情？”
　　似乎感觉到身边站着的托尔、露出微妙的情绪，蕾菲娅缓缓的平复了些许的喘息，仰着头诧异问道。
　　“那个、……对不起啊，蕾菲娅……空间加固什么的，可能是我做的……”
　　欲言又止，止言又欲。
　　托尔略微偏头的干笑了两下，别过脸去，硬着头皮轻声说道。
　　这锅——
　　——她还真是不得不背！
　　要知道空间传送、可不是什么好应付的玩意儿。
　　空间稳固的时候会出事儿。
　　空间动荡的时候也会出事。
　　所幸蕾菲娅这次传送成功了，要是被加固过后的空间抵挡在外导致迷失……
　　……Emmmmm，托尔觉得自己会被列克星敦打死。
　　原来，似李！！
　　蕾菲娅生气了。
　　明亮的眼眸瞪得大大的，腮帮子涨得鼓鼓的，她嘟嘴羞恼的看着托尔。
　　要知道刚才可真是把她吓坏了好吗！
　　原来是你在坑我呀托尔！！
　　嗨妈呀！好气呀！！
　　难得用一次空间传送我容易么我？
　　得得得，下次——
　　——空间传送这种不靠谱的玩意儿，还是不要乱玩了，玩不来玩不来，根本玩不来。
　　“我觉得，你在介意那些东西之前，是不是应该先把身上擦干、穿上衣服比较好啊？”
　　就在这会儿，旁边的萨拉托加，接过话茬的幽幽说道。
　　她真的是一如既往的慵懒，葛优躺在沙发上，仰着小脑袋、怠惰的玩着平板电脑。
　　说真的——
　　——自从萨拉托加来到这个世界，没有出征任务，跟《干物妹，小埋》这番引起了强烈共鸣以后，……差不多就是个废船了吧……
　　头发随意披散，根本不打理。
　　衣服随意搭配，根本不整理。
　　初初重逢的时候，刚刚搬到这里来跟列克星敦同居的时候……
　　……托尔看到这样的萨拉托加，还以为自己是不是重新见到了珈百璃了。
　　印象中，也就只有珈百璃那个惰天使，废柴得像是死鱼、——嗯，现在的话，差不多已经习惯了吧。
　　“诶？”听到萨拉托加幽幽的提醒，蕾菲娅略微一怔，露出了稍微有些呆的表情，一时间没能够听懂。
　　但是……
　　……慢慢低垂下小脑袋，顺势将目光往自己身上探了过去。
　　一秒，两秒，三秒……
　　“啊？呀！？等、等等，我竟然没穿衣服？！”
　　这是羞涩的尖叫，非常漂亮的尖叫。
　　蕾菲娅就像是弹簧一样从地上蹦了起来，慌得手忙脚乱的，不知所措的样子真的是格外的可爱！
　　“总之，你先穿一下列克星敦大人的衣服吧。”
　　托尔将自己手中打算拿出去晾的衣物放在一旁，随即快步跑到列克星敦的房间里，拉开衣柜，拿出一件衣服回来。
　　“诶？啊，谢、谢谢……”
　　伸手接过托尔递来的衣物，蕾菲娅短暂的慌乱了一下以后，就稍稍的冷静了一些。
　　现在，她才想起……
　　……之前偷窥列克星敦和远山伦暧昧发展的时候，自己太过于兴奋了，衣服都没有来得急穿。
　　然后……
　　……又思绪飘飘的想到了萨拉托加，想要帮一帮萨拉托加……
　　戛然而止，蕾菲娅已经忍心在想下去了。
　　羞意满满的溢上心扉，她小跑着，就窜进了隔壁空无一人的房间关上门换起衣服来。
　　“……啧啧，真是看不出来，蕾菲娅那家伙、身材真的是意外的有料呀~~~”
　　萨拉托加收回视线，重新的落到了自己手里的平板电脑上。
　　有意无意的，她稍微有些散漫随意的啧啧称奇，对蕾菲娅赞扬了一句。
　　蕾菲娅平时穿的衣服都是比较保守的。
　　是精灵中比较受欢迎的款式。
　　尽管绣着优美的花纹，尽管布料以及纹饰都清新典雅得讨人喜爱……
　　……但是姣好的身材却还是被遮住了。
　　不说别的，单单只论胸脯，明明死一只手能够握住的、非常讨喜的尺寸……
　　……但在穿上衣服以后看来，——根本就一点也看不出来，简直就只有微微的一点起伏，异常微妙。
　　“嘛，这也许、就是精灵吧。”
　　托尔将需要晾干的衣物重新拿起，轻飘飘的附和了一句，随即就慢步走向阳台去了。
　　…………
　　蕾菲娅换衣服的时间并不算长。
　　只是几分钟而已。
　　很快，她就穿着一身略微宽松的居家服，莲步款款的走了出来。
　　这是列克星敦的衣服。
　　淡黄色的，属于一种比较清淡的暖色调。穿在身上，总会给人一种温馨舒适的感觉。
　　蕾菲娅穿着就是这样的，有这样温娴典雅的韵味。
　　但是——
　　——唯独有一点，是非常值得诟病的。
　　她很小巧，也很精致。
　　相比起列克星敦，个头不算高、身材不算好……
　　……因此，列克星敦的衣服穿在蕾菲娅身上，完全是松松垮垮的样子，让人不禁有一种小孩子穿了大人衣服的错觉。
　　真是让人忍俊不禁。
　　尤其是，胸脯那块地方的布料，列克星敦这衣服好像是特意加大了码子的，……这就更加的让蕾菲娅遭不住了……
　　心情真的是好糟糕呀！
　　她感觉自己简直受到了成吨的伤害。
　　“噗嗤~~~~”
　　看到蕾菲娅两只手在自己胸前虚握了握、仿佛在忧郁的比着尺寸，——萨拉托加绷不住了，‘扑哧’一下的笑了出来。
　　“别笑！”
　　蕾菲娅就像是炸毛的猫咪，被萨拉托加的嘲笑刺激到了神经。
　　“笑什么笑呀~有空这么悠哉悠哉的笑，你还是担心你自己吧萨拉托加！！”俏脸涨得通红，她恼羞成怒的娇斥说道。
　　“我？我要担心什么？”萨拉托加不以为意，随口问道。
　　她可不记得自己有什么把柄在蕾菲娅手上。
　　“……列克星敦大人，跟伦，事情成了。”
　　瞧见萨拉托加不信邪，蕾菲娅娇憨的轻哼了哼，绕过茶几，走到她身边，略微倾侧着身子幽幽说道。
　　“……，……，……蛤？！”
　　笑容渐渐凝固……
　　笑容渐渐消失……
　　笑容渐渐石化……
　　……萨拉托加小手一抖，平板都砸在地上，陡然爆发出了尖锐且高亢的惨叫。
　　…………
　　“总而言之，——加加，你现在冷静下来了么？”
　　将捂着耳朵的双手放了下来，蕾菲娅嘴角勾起了一抹促狭的笑容，揶揄般的问道。
　　这可真是风水轮流转呀。
　　之前萨拉托加还好整以暇的看自己丢脸呢……
　　……结果，她现在反过来可以好整以暇的看萨拉托加慌成poi的样子了！
　　慌不慌？
　　急不急？
　　是不是感觉刹那间世界就变了？变得自己不认识了呢？
　　呼呼~~~
　　“假的对吧，蕾菲娅，这是假的对吧？”
　　萨拉托加玩游戏的心情都没有了。
　　虽然知道远山伦觊觎自己姐姐，对自家姐姐很有好感……
　　……甚至是，姐姐也同样对远山伦抱有超乎寻常的心意，——这两个女孩子完全可以说是两情相悦。
　　但是！
　　这也太快了吧！？
　　要知道加加我还没有做好准备呢！
　　这还没有什么准备……
　　……就又被绿掉了？！
　　“姐姐在感情的事情上那么愚钝，……怎么可能这么突然就……”
　　话音到这里，萨拉托加不知道是不是想到了什么，猛地噎住了，戛然而止。
　　妈耶，这种突如其来就被绿了的感觉……
　　……她总有些似曾相识啊~~
　　脑海中恍惚浮现出当初带着列克星敦去见托尔那会儿，只是稍稍不留神、——托尔就将自己的姐姐给拿下了。
　　MMP！
　　听见没有？MMP！
　　“列克星敦是很迟钝没错啦~~可是，这又不是没有办法应付。”
　　竖起了白葱般细嫩的玉指，微微的晃了晃，蕾菲娅委婉的说道：“只要有足够的勇气的话，勇敢表露心意，其实列克星敦大人还是蛮好攻略的嘛~~”
　　对的，现在回想起来——
　　——列克星敦真的是出乎意料的好攻略。
　　当初如果自己不那么羞怯的畏手畏脚，早一点勇敢的踏出那一步、将自己的心意告诉列克星敦的话……
　　……或许，那会儿也就不用那么烦恼了。
　　然而，很可惜！
　　女孩子在面对自己喜欢的人的时候，总是患得患失的，喜欢胡思乱想，甚至是娇羞到令人心动。
　　这样的情况。
　　这样的情形。
　　没有一点豁出去的心思，还真没办法迈出那一步。
　　毕竟……
　　……直接恬不知耻的凶猛的倒追什么的，蕾菲娅也好、远山伦也好，就算是萨拉托加，也做不来。
　　少女的矜持便是最大的阻碍。
　　不过，话又说回来——
　　——表现太过，就像是痴女一样，……怕是反倒会适得其反，让列克星敦避之不及吧……
　　Emmmmm，这样看来，列克星敦其实也是蛮难应付的。
　　“话是这么说，可是很难把握好度的好吗？”
　　萨拉托加也是很清楚这个的。
　　因而——
　　——才会磨磨蹭蹭半天都没有什么好的应对方法，甚至是、‘曲线救国’。
　　要是这么简单的话，她早就上垒了。
　　当初，用妹妹的名义爬上列克星敦的床的时候，萨拉托加是有告白过的。
　　可是结果呢？
　　列克星敦付之一笑，对的，就是付之一笑。
　　‘姐姐，我喜欢你’
　　‘嗯嗯，加加，我也喜欢你’
　　这样的对话，看上去好像蛮不错的……
　　……但是！但是！！列克星敦这明显就只是对妹妹的宠爱吧？！
　　“……呃……”听到萨拉托加倒苦水般的诉苦，蕾菲娅脸色一滞，有些僵硬了起来。
　　这还真是……
　　……怪不了她了，难怪、现在看到萨拉托加这么颓废，这么消极。
　　才那么一会儿过去，就从被远山伦绿了的糟糕心情中走了出来，吊着死鱼眼，生无可恋的躺着。
　　“其实，列克星敦大人她、……她不笨的……”
　　“嗯，加加我知道啊。”
　　“其实，列克星敦大人她，……她似乎只是有些分不清楚感情的细节部分……”
　　“嗯，加加我知道啊，无论我怎么表现、姐姐都当是姐妹之情。就像之前无论远山伦怎么暗示，姐姐都当做是闺蜜的友谊。”
　　“哈啊啊~~~”
　　“哈啊啊~~~”
　　两个女孩子面面相觑的对视了一眼，不禁长吁短叹的幽幽出了一口气，俏脸上写满了无奈。
　　“我说，你叹气什么呀？”萨拉托加眉头挑了挑，有些不明就里的看着忧愁的蕾菲娅。
　　“我想帮你呀！”
　　想也没想，蕾菲娅脆声的回答说道。
　　“我想帮你，就像是撮合艾丝大人和列克星敦大人一样，我想帮你。”
　　“你……”萨拉托加嘴巴微微的张了张，一时间有些说不出话来。
　　自家姐姐有意无意沾花惹草的行为，不吃醋都算好的，可为什么你……
　　……竟然会这么大度的把列克星敦往外推？
　　——她真的很想问一问，但却似乎问不出口。
　　话说，这就是传说中正宫的从容么？
　　作者留言：
　　PS1：昨天晚上喝了点酒，搞得太太我今天一整天都跟死鱼一样_(:з」∠)_


第一百零九章：天然克傲娇！
　　然而，蕾菲娅心思通透，似乎隐约读懂了萨拉托加欲言又止的复杂心情。
　　只见她轻盈若梦般的莞尔一笑，委婉的继续说道。
　　“在我们欧拉丽，虽然不多、但是同时跟几个女孩子拖拍的人渣也还是有的。”
　　“而且我们那边其实在感情这些私生活方面，还是意外的满开放的……”
　　说到这里，蕾菲娅蓦地好像意识到了什么，小手在跟前略微慌乱的摆了摆。
　　“啊，我不是在指摘列克星敦大人啦~~~……毕竟列克星敦大人是那么可爱那么甜软的女孩子……”
　　“呜~~~”
　　稍显笨拙的解释了一番以后，她未免觉得自己好像越说越乱、很容易让人误会，——不由得眉头微皱，困扰般的嘤咛了一声。
　　软绵绵的，俏脸红红的，煞是可爱。
　　“咳、咳咳！总之！”
　　完全就像是硬生生的要将刚才的话题岔开似的，蕾菲娅轻捏起小手，握拳抵着下巴，装模作样的咳嗽两声。
　　“虽然列克星敦大人经常有意无意的沾花惹草，蕾菲娅我也是会小小的吃醋……”
　　“……但是既然阻止不了的话，堵不如疏，倒不如说换个思路来巧妙应对。”
　　“换个思路？”萨拉托加略微的歪了歪脑袋，疑惑的问道。
　　“嗯，就是换个思路。”
　　点了点头肯定了萨拉托加的疑问，蕾菲娅略作踌躇，琢磨了一下措辞以后，平缓开口。
　　“怎么说好呢……”
　　“就跟蕾菲娅我以前在欧拉丽看的小说，既然阻止不了老公到处勾三搭四、不如先把亲密的闺蜜拉下水，凑成个……姆，攻守同盟？大概就是这么个意思吧……”
　　——呃，这样解释真的没问题吗？
　　眉头微挑，萨拉托加眼神中流露出古怪的色彩，心里面略显无语的暗暗腹诽。
　　诶？等等、稍等一下！
　　她稍微的挪开视线，拧着下巴，转念思忖了一下。
　　这事儿套用到自家姐姐的身上，……Emmmmm，如果把姐姐想象成男孩子的话……
　　好像似乎并没有什么毛病？
　　啊，这操作就有些皮了啊~~
　　“攻守同盟的意思就是，……唔，相互团结免得被新来的姐妹欺负……的意思吗？”
　　总觉得这样的言辞怎么看怎么怪异。
　　但是，萨拉托加一时间辞藻匮乏，也没能够想到什么贴切的措辞。
　　就只能够这样了。
　　——怀着复杂且微妙的心情，挂着五味杂陈的古怪脸色，幽幽的问道。
　　攻守同盟，姆，好像在哪里听到过？
　　是离岛？不不不，好像是鹿岛吧？
　　“嘛、嘛啊~~~这样解释好像，并没有什么问题。”
　　挠了挠脸颊，蕾菲娅强颜欢笑般的干笑了两下，随即略微耷拉下脑袋，显而易见的忧郁起来。
　　“毕竟，蕾菲娅我虽然不介意列克星敦大人身边有多少个女孩子，但是还是有些担心她会忽视掉我什么的……”
　　虽然——
　　——她心里也清楚，列克星敦不是那种女孩子，也似乎永远不会做出那样喜新厌旧的事情。
　　但是，这种事情，谁有说得准呢？
　　列克星敦在感情方面，总是很缺心眼的。
　　“所以，我就想帮帮你了，加加。”
　　白嫩手指带着几分扭捏的点来点去，蕾菲娅粉嫩嫩的脸蛋上浮现出一抹稍有些害臊的红润。
　　“所以，为什么是我呢？”萨拉托加还是有些困惑。
　　远山伦的性子比较柔和，不温不火也不太喜欢去争些什么，——这跟蕾菲娅比较像。
　　两个女孩子的性格那么相似，相性也那么好。
　　蕾菲娅只是刚一见面就慢慢的跟远山伦熟稔了起来，关系亲密得就好像是相识很久的密友一样亲切。
　　这样看来明显就是拉拢远山伦更加好一些吧？
　　为什么会是自己呢？
　　这不怪萨拉托加多想，只是、——这事儿的缘由，实在是令她好奇。
　　她的好奇心可是很重的！
　　“因为，加加你是我的朋友呀！非常非常要好的闺蜜喔！”
　　小脑袋略微的偏了偏，蕾菲娅绽放出了明媚得没有半点瑕疵的笑容，纯真且美好，充满了春风化雨般的温柔。
　　仅仅只是这样。
　　只是因为在之前舰娘世界，她就和萨拉托加成为了要好的朋友，哪怕萨拉托加傲娇的嘴上不承认……
　　……但仅仅只是这样就够了。
　　“……”萨拉托加沉默了，不、应该说一时间不知道该说什么好。
　　说实话，她并不讨厌蕾菲娅的。
　　这样国色天香的女孩子，这样温婉贤惠的女孩子……
　　……活泼、开朗、热情、大方，浑身都洋溢着精灵与生俱来的大自然的味道，——恐怕没有人能够狠心讨厌她的吧？
　　只是……
　　只是……
　　萨拉托加抿了抿嘴，眼底闪过一抹歉意、也似乎有这么一抹惭愧。
　　在舰娘世界，初初见到蕾菲娅的时候，她其实更多、更多的在意‘她是姐姐第一个女朋友’这件事情。
　　稍稍的有些怨愤，也稍稍的有些哀怨。
　　所以——
　　——那会儿虽然她表现出了足够的亲切，亲近蕾菲娅，但也充其量只是为了‘知己知彼’所做的努力吧？
　　“其实加加我当初……”
　　萨拉托加眼底拂过些许复杂的情绪。
　　看着蕾菲娅那纯洁无垢的容颜，那如同阳光拂面般温暖的浅笑……
　　……她心里那浓浓的负罪感更加的深切了一些。
　　自己、还真是个坏孩子呐！
　　“……当初，我只是为了将你从姐姐身边赶走，才接近你的。”
　　心一横，萨拉托加索性就这么故作冷笑的淡淡说道。
　　不知道怎么的，她有些不愿意、亦或是不敢接触蕾菲娅的善意。
　　那会让她感觉愧疚。
　　那会让她感觉糟糕。
　　这不就像是——
　　——在恋爱的战场中成功胜出的优胜者，对败犬的怜悯吗？
　　啊啊~~
　　加加我就是这样一个没用的废物。
　　努力，努力，再努力。
　　姐姐还是只当我是一个妹妹。
　　只是一个……
　　……喜欢调皮捣蛋，性子顽劣，有偶尔暗地里喜欢吃醋的妹妹。
　　“诶？是这样吗？”
　　对于萨拉托加胡思乱想的混乱心思，——蕾菲娅是并不清楚的。
　　只是，听到萨拉托加仿佛自暴自弃般的话语，她反倒是觉得出乎意料般的轻咦了一下，惊讶的眨了眨眼睛。
　　喂喂！
　　你那是什么表情？
　　难道是加加我之前的时候伪装的太好了吗？！
　　还是说，你丫的根本就是一个傻白甜，对什么人、什么事，都往好处想吗？！
　　“哼！现在知道也不晚，加加我早就、早就是一个讨人厌的坏孩子了！”
　　被蕾菲娅清纯的眼眸看的有些心里发慌，萨拉托加赶忙扭过头去。
　　娇哼一声，就像是掩饰心里的慌乱，自我厌弃般的说道。
　　是的，没错的！
　　——她就是这样一个不讨人喜欢的坏孩子！
　　喜欢吃醋，喜欢挑事，总是想着各种各样的办法吸引自家姐姐的注意力。
　　哪怕被自家姐姐狠狠的痛骂了一顿，也是甘之如饴，脸上苦哈哈的、实际上却心里很开心。
　　是不是很变态？
　　淦！我萨拉托加就是这样，有问题吗？！
　　我容易么我？
　　以前在亚世界，姐姐就只有加加一个人，就只宠着加加我一个人。
　　但是现在呢？
　　先是莲、离岛、鹿岛、大和、黎塞留，再到后来出现的托尔、萌萌她们……
　　尤其是！
　　大家都还在苦逼的各种暗示追求自家姐姐的时候，艾丝和蕾菲娅不声不响的就把姐姐给攻略达成了。
　　尼玛！
　　想到自家姐姐提及艾丝和蕾菲娅的时候，那洋溢着幸福与甜蜜的笑颜，——萨拉托加就真的是心情复杂且微妙，风中凌乱得不知所措！
　　这游戏能玩？！
　　体验极差！
　　换做是任何一个极度‘姐控’的妹妹，都会心态爆炸的好吗！
　　之前她倒是有问过提尔比茨，如果有人攻略了她的姐姐俾斯麦，她会怎么办？
　　‘男的，切了，跺碎了喂深海。’
　　‘女的，那就有待商榷了，如果合心意、那我就跟姐姐一起嫁过去’
　　——这是提尔比茨的回答。
　　可以，这很北宅。
　　因而——
　　——基于以上种种的考虑，亦或是零零总总这样郁闷忧愁的繁杂心思。
　　萨拉托加简直就像是个生了闷气的小孩子一样，自个儿闹别扭，甚至是有些破罐子破摔的意味。
　　就算开朗，就算活泼，就算承受能力很强……
　　……能别这么扎我心么？
　　尤其是，你开局就是一句——
　　‘列克星敦和伦成事儿了，加加，你怎么看？’
　　——我能怎么看啊？躺着跟咸鱼一样看啊。
　　…………
　　“坏孩子？咦咦？为什么这么说？”
　　听到萨拉托加彷如自我厌弃的言辞，蕾菲娅诧异的情绪更加的浓郁了一些。
　　伸出手来，她亲昵的捏住萨拉托加滑腻的脸蛋，在萨拉托加羞愤欲绝的目光注视下，张开小嘴。
　　“你看，加加你是这么可爱的女孩子，这么讨人喜欢，要是我不是遇到了列克星敦大人……”
　　“……也许就会不小心喜欢上你也说不定哦~~”
　　轻飘飘的话语，充盈着轻飘飘的味道。
　　蕾菲娅的口气，真的是极尽柔婉，如同娴静优雅的细水汨汨流淌般，滋润心扉。
　　“闹别扭什么的，可是女孩子的特权。”
　　“对于可爱的女孩子，这些可都是加分项，所以不用介意啦~~”
　　“况且——”
　　说到这里，她略微一顿，俏脸浮现出松弛绵软的浅笑，带着几分赧然般不好意思的韵味。
　　“——不瞒你说。”
　　“我是精灵，是大自然的宠儿。”
　　“虽然做不到读心这种变态的程度，但是，对于其他人心里面的一些模糊的情绪波动，我还是能够感觉到的。”
　　“这是、什么意思？”萨拉托加心里面咯噔了一下，不知道怎么的、有种不妙的感觉。
　　“意思就是，萨拉托加你现在根本就是在口是心非啦！”
　　“这就是列克星敦大人所说的傲娇吗？呼呼~~很可爱哦！”
　　“你说你当初是不怀好意的接近我，可为什么、……但是蕾菲娅我只是感觉到了善意与好奇呢……”
　　“呐呐，能不能够解释一下？”
　　捏着萨拉托加脸蛋的小手，放了下来，放在舒软的沙发边沿。
　　身子略微前倾、双手撑着沙发，蕾菲娅罕见强气了起来，眼眸闪闪发光的兴奋逼问。
　　“啰、啰嗦啦！”
　　萨拉托加就像是被戳破了埋藏的心事似的，俏脸羞红得仿佛火烧。
　　扭过脸去，她娇蛮的哼了一声。
　　但是心里面，却暗暗的琢磨了起来……
　　……当时，自己真的只是饱含着善意和好奇，并没有别的情绪了吗？
　　不可能啊！
　　当时加加我可是很嫉妒的，姆，也不对，现在回想起来……
　　……好像当时是觉得蕾菲娅这个女孩子，很漂亮，就像是洋娃娃一样精致，稍微的有些好奇、也有些好感……
　　淦！
　　在心里面激动的暗骂了一声，萨拉托加彻底的没辙了，总有一种完全被看穿了的感觉。
　　傲娇什么的……
　　……她虽然稍微的有些那么一丁点自觉，可、——你这样子真的好吗？总觉得加加我被克的死死的。
　　“所以，需要我帮忙吗？萨拉托加？”
　　这回并不是昵称。
　　蕾菲娅略微的坐正了身子，双手轻轻一拍，歪了歪头灿烂一笑。
　　“嗯……”萨拉托加兴意阑珊般的耷拉着脑袋，有种随波逐流般失去了活力的错觉。
　　看样子……
　　……至少在短时间内，被蕾菲娅看穿了的她，是没办法恢复什么精神了。
　　毕竟这种事情，对她、——萨拉托加内心的动摇实在是有些大了一点。
　　…………
　　落地窗外，阳台，穿着简单的装束，托尔身姿笔直的背靠着窗边的墙壁。
　　在这里，能够将里面蕾菲娅和萨拉托加的对话听在耳中。
　　并且，听得清清楚楚。
　　“呼呼，真是有一套呐~~蕾菲娅小姐。”
　　眼睑微垂，托尔嘴角微扬起了一抹清浅的弧度，带着点点斑斓的笑意。
　　萨拉托加完全是被蕾菲娅克的死死的。
　　这就是列克星敦大人以前偶尔说过的……
　　……天然克傲娇吗？
　　姆，虽然感觉并不是很准确，不过也意外的有些意思呐~~
　　（别笑，你自己也是傲娇￣ω￣=）
　　作者留言：
　　PS1：这就是传说中的宿醉吗？好吧，Emmmm，太太我真的给跪了。
　　这部分写出来不知道有没有问题，感觉……好像放飞了自我……←_←


第一百一十章：萨满，又入坑了一个！
　　“这就是你的计划？”
　　“学着小埋做一个干物妹，尽情打游戏玩乐的同时，可以尽情的像自家姐姐撒娇吸引注意……”
　　“……姆，Emmmmm……”
　　手上拿着刚刚看完的《干物妹，小埋》漫画本，蕾菲娅揉了揉额头，一时间似乎有些不知道该说什么好。
　　这本漫画，这个世界是没有的。
　　这是萌萌偷偷的给萨拉托加带出来的漫画书。
　　当蕾菲娅这本漫画翻阅完了以后……
　　……她就陷入了无与伦比的纠结与无语中。
　　“对啊对啊，你看小埋和她哥哥多么亲密。”萨拉托加就是看到这个，才学的。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　——就沉溺在了干物生活中无法自拔。
　　说到底，被姐姐影响了以后，掉坑里一般的入了宅，她就似乎再也无法回头了。
　　现在萨拉托加对SSR卡的执念真的是深不可测！
　　（萨满，又疯了一个！）
　　“然而，小埋跟哥哥基本上没戏。”幽幽的，蕾菲娅一巴掌将漫画拍在桌上，幽幽的点评说道。
　　“怎、怎么会没戏？她们感情这么好！”萨拉托加不乐意了，嚷嚷着反驳说道。
　　“姑且，就蕾菲娅我这个旁观者的角度来看——”
　　轻轻的捏了捏眉心，蕾菲娅组织了一下言语，说道：“小埋对她哥哥是不是‘爱’，我不清楚。”
　　“——但是！她哥哥对她，似乎只有兄妹之间照顾的感情啊。”
　　“可是，如果小埋嫁人的话，她哥哥会心态爆炸的。”萨拉托加辩驳说道。
　　“老爹嫁女儿心态也会爆炸。”蕾菲娅无语的说道。
　　“可、可是……小埋是女主角呀……”萨拉托加语气有些弱了，软乎乎的嘟囔了一句。
　　“然而，她是妹妹，亲妹妹！”
　　“这可是你自己说过的，亲妹妹什么要德国骨科的！”
　　蕾菲娅略微一顿，踌躇了一下，语气暂缓。
　　“说实在的，在蕾菲娅我看来，最终结局、哥哥不是和海老名走在一起，就是跟那个上司同学走在一起……”
　　“……小埋根本就没戏。”
　　其实——
　　——这就跟你现在的情况一样啊，加加！
　　当局者迷，旁观者清。
　　萨拉托加或许自己没有意识到，但是蕾菲娅却能够看的清清楚楚。
　　妹妹只是妹妹，无论怎么撒娇、要是哥哥或者姐姐反应迟钝的话……
　　……没有一点激烈的手段，怕不是这辈子都没戏了。
　　“你现在学着小埋那样子，懒散颓废的撒娇，如果只是撒娇倒是没问题。”
　　“这会让列克星敦大人更加的宠你。”
　　“但是！反过来思考，只是宠爱妹妹一样宠溺你，不就是把更进一步的路自己给堵死了吗？”
　　别看蕾菲娅单纯，有时候偶尔给人一种傻白甜的感觉。
　　但是以前，在欧拉丽，为了攻略列克星敦她可是有好好的做过很多功课的。
　　现在说起来，真的是有种折纸大师的赶脚，头头是道。
　　“这、这我不是搬起石头砸自己的脚？！”萨拉托加一脸懵逼。
　　嗯哼~~
　　蕾菲娅用一副‘孺子可教’的眼神看着萨拉托加。
　　先前她就在琢磨了——
　　萨拉托加是小姨子，是自家列克星敦大人的妹妹。
　　而自家列克星敦对于这个妹妹真的是宠爱到了天上去了，苛责一下都有些于心不忍。
　　——这么稳的开局，这么好的手牌，是怎么被萨拉托加玩成这幅鬼样子的？
　　敢情，这丫头自己都有些傻傻的分不清楚。
　　真是可爱得过分了呢！
　　嘴角微扬起了一抹浅笑，蕾菲娅总觉得心情很好，仿佛找到了什么好玩的东西似的。
　　这种感觉——
　　——就像是当初一神带一坑，将自家艾丝大人拉入伙一样。
　　稍稍有些成就感。
　　“那、我该怎么做？”萨拉托加捏着下巴想了想，觉得好像是这么个回事儿。
　　于是，她试探着，看向蕾菲娅请教般的问道。
　　“首先嘛……”
　　竖起指头刚刚还有条有理的蕾菲娅，听到萨拉托加的询问，却是俏脸一滞、话语也在喉咙里面戛然而止。
　　啊，糟糕！
　　之前只想着将萨拉托加拉入伙，这样子也能够相互照应一二，不至于被不认识的新姐妹给欺负……
　　……但是她好像没想过、——萨拉托加到底应该怎么做才好。
　　“你该不会就口头上说说，实际上心里也没个谱吧？”萨拉托加瞅着蕾菲娅，狐疑说道。
　　“啊、啊哈哈~~怎、怎么可能？”
　　蕾菲娅的脸颊红了起来。
　　飘开视线，她干笑了两声，极力的矢口否认。
　　只是——
　　——这幅样子，在萨拉托加看来，真的是很没有说服力诶！
　　“是么？”
　　“当然，当然是这样啦！”
　　稍稍的有些慌乱，蕾菲娅匆忙间瞥到了桌上的《干物妹，小埋》，眼睛一亮，心里有了底。
　　“首先，你需要做的就是成熟起来，而不是一门心思的去考虑怎么提高列克星敦大人的好感度。”
　　“成熟起来？”纤细如柳叶般的眉头微扬，萨拉托加有些疑惑。
　　“嗯，对的，就是成熟起来。”
　　点了点头，仿佛铿锵落定般的肯定。
　　继续开口，蕾菲娅娓娓道来。
　　“不要像是小孩子一样，要稳重、要从容，做事不慌不忙，就算是吃醋、也要学会调节或者拿捏好心态。”
　　“这样的……”
　　“……这样的话，你的变化让列克星敦大人感觉到，她就会觉得你不再是以前那个只知道顽皮的萨拉托加了。”
　　“列克星敦大人会觉得你成熟，会觉得你长大了，这样你身上妹妹的味道就会淡了很多。”
　　“这不是很糟糕么？”萨拉托加瞪了瞪眼睛，有些不开心的嘟囔说道。
　　她如果没了妹妹的身份，或者说、自家姐姐不怎么当自己是妹妹一样宠溺，这生活还有什么意思？
　　根本就把优势给浪没了好吗！？
　　“……”
　　揉了揉额头，仿佛在缓解莫须有的头疼，——蕾菲娅沉默了下来。
　　她现在有些知道，为什么萨拉托加会将稳稳的开局直接带崩了。
　　“当时你有没有想过，妹妹的身份撒娇是一把好手，但是……”
　　“……你想要跟列克星敦大人交往，想要攻略列克星敦大人，一直当个不懂事的妹妹、这能行么？”
　　“到头来列克星敦大人不就只当你是妹妹宠溺？”
　　“啊……”萨拉托加微微的张了张嘴巴。
　　咦？嗯？嗯嗯嗯嗯？？？
　　这话，好像说的蛮有道理的啊！
　　君不见妹妹中的豪杰、——春日野穹，穹妹！就是让她哥哥意识到她已经是个花季的大姑娘，充满了青春的诱惑……
　　……才会在父母双亡了没几天之后，成功把她哥哥给拿下的么？
　　这么说来——
　　——似乎加加我一直都错了？刚开局就错了？！
　　嗨妈呀！好气呀！！
　　被蕾菲娅点醒了以后，萨拉托加顿时就是一副如获至宝般恍然大悟的样子。
　　“哼哼！原来如此，原来是这样啊！”
　　“唔嗯唔嗯！加加我知道了！”
　　自顾自的点头，自顾自的情绪高涨。
　　她就像是个刚刚拿到玩具的小丫头一样俏皮可爱。
　　这性子怕是——
　　——有些改不掉了吧？
　　蕾菲娅莞尔一笑。
　　“蕾菲娅，不，师傅！”
　　就像是弹簧一样从沙发上蹦了起来，随即便是一个标准的土下座。
　　萨拉托加浑圆饱满的小屁股翘的老高老高的，嗓音轻快冲着蕾菲娅说道：“多谢你的指点，加加我明白了！”
　　“以后有什么吩咐，尽管说，我只要能够做到，绝不推辞。”
　　那样子，简直就像是‘承蒙老大不弃，某愿意为老大上刀山下火海’一样。
　　匪气好重呀！
　　“哈、哈~~~~”
　　略微的偏头，蕾菲娅眉梢微垂着勉强笑了笑。
　　那软趴趴的笑容，怎么看怎么像是强颜欢笑。
　　今天姑且算是超长水平发挥了吧？
　　自己，是不是有些像里维莉亚大人靠拢了呢？
　　稍微的回想起——
　　——自己每次情绪低落，或者是走了弯路以后，……里维莉亚大人总是温柔的跟自己谈心……
　　这对于亦步亦趋想要紧紧跟随里维莉亚大人步伐的蕾菲娅来说，是一件非常值得喜悦的事情。
　　不过……
　　哈啊啊啊~~~
　　……这种事情，感觉好心累呀~~下次再也不做这种吃力不讨好的事情了。
　　“那啥，加加，你要是感谢我的话。”
　　略微的收敛了一下思绪，蕾菲娅略作迟疑，缓缓的开口说道：“你就把《干物妹，小埋》借我看看吧，从第一卷开始。”
　　“真、真是的耶~”
　　“哪有一上来就给人看第五卷的？”
　　“当初列克星敦大人离开的时候，也好歹给我留了好多好多一整套漫画和小说的好吗？”
　　带着些许郁闷的口气，她娇声楚楚的埋怨说道。
　　“……，……蛤？”睁大了眼睛，萨拉托加一脸懵逼。
　　这是个、什么操作？
　　难道……
　　……萨满，不不，这怕又是个同好？！
　　“有什么问题吗？”
　　感觉到萨拉托加古怪的脸色，蕾菲娅反倒是有些诧异了。
　　“列克星敦大人说，欧拉丽其实挺无聊的，没有什么值得称道的娱乐。”
　　“所以就在穿越离开之前，将她看过的漫画都给我了。”
　　“顺带一提，艾丝大人也是的，她最喜欢看的就是《舰娘与提督相伴日常》那本。”
　　“我也喜欢，——因为里面有列克星敦大人出场。”
　　“……”萨拉托加无语了，彻彻底底的无语了。
　　就像是风中凌乱一样，她一时间都不知道该说什么好。
　　恍惚间有那么一种感觉，萨拉托加脑海中灵光一闪——
　　“那你刚才那些井井有条的理论……”
　　——她欲言又止的问道。
　　“嗯，都是漫画上学来的呀。”蕾菲娅直言不讳的回答说道。
　　轻柔的嗓音，就像是飘飘渺渺的云絮般招摇，给人一种非常欢快的韵味。
　　但是，萨拉托加却是脸色更加诡异，心里面有着说不出的五味杂陈。
　　可、可以的——
　　——这操作很皮，非常皮，皮得萨拉托加我质壁分离。
　　…………
　　安抚好刚刚把到的远山伦小姐姐，当列克星敦从她那边回到自己家里的时候，时间已经很晚了。
　　差不多是晚上十一点半前后的样子。
　　——几乎是差点让蕾菲娅、托尔、萨拉托加等几个女孩子，心情五味杂糅的以为列克星敦要在那边留夜、不回来了。
　　Emmmmm，现在想想，怎么可能嘛！
　　看到列克星敦回来以后，蕾菲娅心里面悄悄的松了一口气，迎了上去，温柔贤惠的递上温热的毛巾。
　　说实在的。
　　跟自家最最倾慕的列克星敦大人交往那么久了，她都似乎还没有做过更进一步的、羞得芳心融化般甜腻旖旎的事情。
　　最多，也就是接吻什么的。
　　至于留夜、怎么想都不太可能。
　　——自家的列克星敦大人，在这种地方，可是很保守的。
　　“蕾菲娅，你还没睡吗？”接过温度正好的湿毛巾，列克星敦往自己脸上擦了擦，稍显随意的问道。
　　“嗯嗯，有些睡不着。”
　　末了，说到这里，蕾菲娅俏脸微红，带着几分扭捏的样子，期期艾艾般的娇声开口。
　　“因为，蕾菲娅我……想跟列克星敦大人您，今晚一起睡觉呢……”
　　真要说起来的话——
　　——列克星敦不在的欧拉丽，时间的流速异常缓慢。
　　在蕾菲娅和艾丝眼中，甚至是列克星敦经过了几个月将近一年、她们也只是经过了几天而已。
　　但是！
　　只是这几天，对于热恋中的少女而言，也是充满了酸涩而又弥足珍贵的思念的。
　　有些怀念自家列克星敦大人的气息。
　　也有些怀念、自家列克星敦大人那柔软的身子，软乎乎的，柔若无骨，——对于蕾菲娅来说简直就是最好的抱枕！
　　最喜欢了！
　　“不行吗？”看到自家列克星敦大人微微愣神，蕾菲娅眼眸微微荡漾着水汪汪的色泽，可怜兮兮的扬起了脑袋，撒娇问道。
　　“怎么会？当然可以啦。”
　　回过神来，列克星敦矢口否认般的摇了摇头，随即和颜悦色的说道。
　　“我只是忽然在想，客厅好像有些干净的过分了。”
　　“这是托尔回来以后打扫的吗？”
　　“呼呼~~这个嘛……你猜呀，列克星敦大人，是惊喜哦！”小手轻捏着，掩着嘴，蕾菲娅仿佛想到了什么愉快的事情，飘飘然的狡黠说道。
　　眉眼弯弯，她笑得很俏皮，洋溢着青春活泼的味道，像是个小狐狸似的惹人喜欢。
　　作者留言：
　　PS1：对于狗粮这种东西，太太我其实是拒绝的。
　　你不能够跟我说好吃，就怂恿我直接去吃对吧？
　　我得先了解一下情况，再稍微的试上一试……
　　……然后，Duang的一下，——太太我推荐大家一个一月新番，我跟你们讲贼好看的！
　　叫做《爱撒狗粮的西片太太》啊不、《爱捉弄人的高木同学》。
　　跟你们讲，这狗粮，贼甜！


第一百一十一章：加加你这是立了个大大的Flag啊！
　　“那就不是托尔了？”
　　终归是自己‘老婆’，列克星敦对于蕾菲娅的性子还是很了解的。
　　看到蕾菲娅扯着清甜的嗓音，含着轻飘飘般可爱的风情说出这样调笑的话语，就像是看好戏一样……
　　……列克星敦自然而然是明白，可能性最大的托尔已经被排除在外了。
　　“嘻嘻，你猜呀，列克星敦大人~”
　　然而，蕾菲娅却是扯着讳莫如深般调皮的浅笑，言笑晏晏般的娇声回应。
　　靠！
　　你猜我猜不猜呀？
　　列克星敦翻了翻白眼。
　　“那就是……”
　　说到这里，她略微一顿，似乎想到了什么，眼睛微眯的注视着跟前巧笑嫣然的蕾菲娅。
　　“……其实是你做的吧，蕾菲娅？”列克星敦笃定的说道。
　　蕾菲娅这丫头，很好懂，也很好哄。
　　有时候经常就是做了好事，然后屁颠屁颠跑过来翘首以盼的讨要夸奖……
　　……Emmmmm，眼下，怕不是也是同样的套路。
　　要是蕾菲娅屁股后面像是萌萌一样有一条绒绒的小尾巴，——列克星敦觉得她，应该尾巴就像是扫帚一样欢快的晃荡个不停了。
　　“答错咯！”
　　蕾菲娅似乎很享受这样的氛围，也很享受跟列克星敦这样的互动。
　　纤细的双臂交叉起来，做出个‘×’的姿势，她含着愉悦的笑意娇憨否认。
　　“诶？”
　　列克星敦自信满满的脸色凝固了，随即惊疑不定般的轻呼了一下，带着不敢置信。
　　“难道是艾丝？”
　　唔，如果是艾丝小姐姐的话，倒也不是不能够理解啦~
　　“也不对哦！是加加啦，加加！”
　　就算是用排除法，女孩子中也只剩下萨拉托加没有被点名了。——因此，蕾菲娅也就没有继续再卖关子。
　　修长的玉指绕着自己顺滑的发丝，她就这么把玩着秀发，带着几分抱怨、又像是娇蛮的撒娇，开口说道。
　　“姆~~真是的耶！列克星敦大人您太笨了哦！都这么多次，竟然还没有猜到！”
　　列克星敦张了张小嘴，欲言又止，止言又欲，最后只剩下无奈的苦笑。
　　“嘛，我哪里知道、……竟然会是加加这丫头……”
　　挠了挠脸颊，她略微偏头，干笑了两下。
　　自从萨拉托加被召唤到这里以后，这半年来、简直就完全跟废了一样。
　　懒散，怠惰，惫懒……
　　……能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。
　　东西随意的扔，垃圾随意的放，偌大的客厅都能够整得跟狗窝一样糟糕。
　　这样的妹妹，这样的萨拉托加——
　　——只要列克星敦没傻的话，怎么也不可能会想到、这丫头会主动的将客厅上上下下给打扫一遍的。
　　好嘛~~
　　其实这也是蛮在理的。
　　甚至是——
　　——蕾菲娅自己，若不是监督着萨拉托加将客厅整理干净的话，……她也会下意识习惯性的这么考虑吧……
　　察觉到列克星敦微妙且古怪的心情，她不禁心里面再度暗暗的骂了一句萨拉托加不争气。
　　一手好牌，先天好感度满槽，竟然会打成这样的局面。
　　也是废的可以了。
　　可是！
　　不管列克星敦觉得怎么难以置信，这就是事实！
　　“难不成，是蕾菲娅你……”
　　不知道是不是恍惚中意识到了什么，列克星敦收回思绪，目光瞄向了蕾菲娅，话语未尽、但是意味非常明显。
　　“对哦，是我哦！”
　　蕾菲娅大大方方的承认了。
　　这回，她并没有怎么卖关子。
　　不！不不不！
　　倒不如说——
　　——蕾菲娅心里是一千个一万个愿意让列克星敦知道这件事情。
　　“考虑到我和列克星敦大人您的关系……”
　　“……加加也同样算得上是我的的妹妹了嘛~~”
　　微微挪步上前，蕾菲娅挨着列克星敦更近了一些，俏脸绯红，笑容中带着羞涩般的甜美可爱。
　　“看到她这样的颓废，蕾菲娅我就觉得列克星敦大人您可能会很困扰什么的……”
　　“所以就想试试看了，看看能不能够让加加、嗯，打起精神重新活跃起来、……之类的……”
　　真正的缘由和来龙去脉，她是不可能会说的啦。
　　要是被列克星敦知道，其实自己客串了一把‘人生导师’，为萨拉托加指引了明路……
　　……乃·至·是！——还促狭的送了一瓶自己珍藏的，就算是巨龙也会被迷得发情的药剂，蕾菲娅怕不是屁股都得被打烂了去。
　　所幸这样半真半假的解释，列克星敦并没有怀疑。
　　反倒是——
　　“是吗？这样啊，真是麻烦你了呢，蕾菲娅~~”
　　——她和颜悦色的露出了温婉的笑容，仿佛放下了什么心里的大石头一样，明媚且恬静。
　　柔声道谢，并且伸出手来，列克星敦习惯性的将小手放在了蕾菲娅的脑袋上，轻柔的抚-摸起这姑娘丝滑细腻的发丝。
　　这是她经常跟蕾菲娅做的事情。
　　不！不不不！
　　或许更加确切的来说——
　　——其实是蕾菲娅更喜欢用这样的方式，腻在列克星敦身边，纵情享受列克星敦的温柔。
　　女孩子的百合，跟男女之间的爱恋似乎有很大的不一样。
　　只是摸摸头，只是温声软玉的夸赞，就让蕾菲娅心跳不已。
　　心里仿佛含了蜜一样，幸福而又满足的心情根本像是要溢出来了似的浓郁荡漾。
　　“诶嘿嘿嘿嘿~~~~”
　　眼睛眯了起来，蕾菲娅脑袋微微不安分的动了动，仰着、似乎为了让列克星敦更加顺手似的。
　　俏脸上满是松软得如同棉花糖般的笑容，甜腻腻的，软乎乎的，醉红的色泽真的是格外的讨喜。
　　多多夸奖我一下嘛，列克星敦大人~~~
　　诶嘿嘿~~
　　诶嘿嘿嘿嘿~~~~
　　…………
　　啊咧？我摸头的手艺，真的有那么好吗？
　　看着蕾菲娅仿佛完全融化了似的，趴在自己怀里，嘴上带着傻兮兮的暖笑……
　　……列克星敦眉头挑了挑，有些诧异，也觉得有些匪夷所思。
　　唔，这么回想起来，——好像萨拉托加、莲、萌萌、黑白莉莉，她们都似乎非常喜欢自己摸她们的脑袋？
　　啥时候自己有这种技能了？还是这些女孩子太好哄了？
　　列克星敦表示自己完全不能够理解。
　　不过……
　　……不能够理解没关系。
　　她微微的低垂着眼睑，低垂着视线，看着趴在自己怀里像是个小孩子一样的蕾菲娅，嘴角微翘。
　　——蕾菲娅喜欢就好。
　　“对了，蕾菲娅。”列克星敦忽然想起了什么，温和开口。
　　“嗯？怎么了？列克星敦大人？”
　　蕾菲娅已经全然没有刚才的聪明伶俐，脸庞埋在列克星敦柔软丰盈的胸脯里，嗓音都变得软软了起来。
　　“如果是问加加的事情，蕾菲娅我是不能够告诉你的哦~~”
　　“这是约定啦，约定！”
　　“我跟加加约定好了的！”
　　约定？
　　列克星敦愣了一愣。
　　这么说来……
　　……她好像还真不知道，——自家那个颓废得跟个死鱼一样的妹妹，为什么会突然之间就奋起勤快起来的原因呢！
　　好像问啊~
　　可是，蕾菲娅这丫头很机智，先一步将列克星敦的话茬给堵死了，这让列克星敦有些无奈。
　　姑且，只能够先把心里面的那份好奇给按捺下去了，以后有空的时候再问一问吧。
　　反正——
　　——她刚才想到的事情，也不是这个。
　　“行行行，我不稳。”
　　“我不是想要说这个啦~”
　　“诶？那列克星敦大人您想说什么？”这回反倒是蕾菲娅有些惊讶了。
　　从列克星敦怀里抬起半张脸蛋，眨巴着晶亮的眸子，疑惑的看着列克星敦。
　　“难得过来一次，要不要多玩一玩？”
　　列克星敦温柔一笑，平和的说道：“你和艾丝在这里多留几天的话，我星期天就带你们去一个有意思的地方看看。”
　　“有意思的地方？”蕾菲娅的音调微扬，能够听出几分兴趣。
　　“嗯，是一个叫做‘猫之屋’的异世界食堂。很有趣哦，可以看到很多其他世界的人。”
　　“不仅仅有和你一样的精灵，神灵也好，吸血鬼也好，魔族也好，天翼种也罢……”
　　“……那些魔幻的种族都能够在那里看到哦！相比起来，人类啊，兽人啊，就显得有些稀松平常了。”
　　说到这里，列克星敦微微顿了一顿，带着几分轻快、带着几分调笑，笑吟吟的问道。
　　“怎么样？要去吗？”
　　“去！去去去！当然要去呀！！”蕾菲娅双手环着列克星敦的腰肢，紧紧的。
　　冰蓝色的眼眸陡然迸发出了炽盛如皎月般的光彩，兴高采烈的回答说道。
　　“嗯，那就一起去吧！”
　　看着这样活泼的蕾菲娅，列克星敦不禁莞尔一笑。
　　…………
　　就这样，蕾菲娅和艾丝就在《NewGame！》这个日常番世界暂住了下来。
　　跟萨拉托加的‘常驻’名额不一样，她们两个都只是‘暂时’被召唤过来而已。
　　因此——
　　——超过了时限以后，就需要额外的资源消耗才能够支撑她们继续维持‘现界’。
　　其实考虑到这是个纯日常的番，让艾丝这样的半仙精、以及蕾菲娅这样的妖精驻留，代价还是有些高昂的……
　　……可惜，谁叫列克星敦最近几个月CG赚了很大一笔，姑且算是个财大气粗的小富婆了呢？
　　蛐蛐的一点资源消耗，萌大奶啦~~
　　好吧，说人话就是——
　　——虽然心痛资源啊，但是艾丝和蕾菲娅是老婆，列克星敦不宠老婆还宠谁？
　　加加么？
　　这丫头……
　　……啊，说起来，这丫头最近的所作所为，倒是让列克星敦对她的印象有了很大的改观。
　　没有了往日的颓废怠惰。
　　就像是被姐姐查了水表的珈百璃似的……
　　……她虽然也还是会肝游戏，但却能够很好的克制，并且做起事来也意外的干练利索、且不拖沓。
　　风格完全变了！
　　甚至是牵扯到了最近一直以来养成的画风！
　　跟列克星敦容貌有八九成相似的萨拉托加，本来就是稀世罕见的美人儿……
　　……清爽的打扮，整洁的仪容，与以前完全就是云泥之别。
　　青春且活泼，对什么都怀有热情，对什么都兴致勃勃。
　　浇花，洗碗，擦地，买菜。
　　怕是除了不会做饭才没有进厨房以外……
　　……托尔的工作全部都被萨拉托加给情绪高涨的揽过去了！
　　只是怎么回事？
　　这还是我的妹妹么？
　　我的妹妹不可能会这么勤快呀！
　　——等到星期六，目睹了萨拉托加一整天的行程以后，列克星敦已经是说不出话来了。
　　变化太大了呀！
　　喂喂，蕾菲娅你到底给我妹妹灌输了什么？不会是反转了吧？！
　　“安心啦列克星敦大人~~”
　　对此，蕾菲娅却是慵懒的腻在列克星敦的腿上，享受着列克星敦的膝枕，笑嘻嘻的开口说道。
　　“这是正常的情况啦！”
　　“加加肯定是以前太颓废了，导致现在忽然想要改变自己，精力就有些旺盛罢了。”
　　“……”旁边看着苦情电视剧的艾丝，听到蕾菲娅这话，不禁微微侧目。
　　瞄了瞄这里，她微不可查的撇了撇嘴，却最终还是没有说些什么。
　　说真的——
　　——萨拉托加为什么会变成这个样子？蕾菲娅对萨拉托加说了什么？
　　其实，艾丝也是知道的。
　　或许，这个屋子里面，就只有列克星敦一个人被瞒在鼓里吧？
　　萨拉托加是小姨子。
　　萨拉托加姑且也算得上是自己的妹妹了。
　　因此——
　　——对于萨拉托加的恋情，虽然艾丝觉得自己帮不上什么忙，但是、……也算得上是持着默默支持的态度……
　　蕾菲娅那番话语，纯粹只能够糊弄一下没什么戒备心的列克星敦罢了。
　　但是，无论是她、艾丝、还是托尔，都没有提醒的意思。
　　——这完全是打算看好戏的节奏啊！
　　“是、么？”
　　歪了歪头，列克星敦总觉得似乎有哪里不对劲，却又说不上来。
　　眨巴了两下眼睛，她的眸子下意识的落到了正在晾晒衣物的萨拉托加身上。
　　姐妹是心有灵犀的。
　　因此——
　　——宛如是心血来潮一样，阳台上的萨拉托加略微一顿，扭头、回眸看了过来。
　　跟列克星敦微妙的视线给对上了。
　　宛然露出了清浅的笑容，优雅且从容，萨拉托加就像是个大家闺秀一样，矜持得可爱。
　　想到姐姐终于把目光长长的注视到自己身上，——她就浑身充满了干劲！
　　至于蕾菲娅送的‘电脑配件’什么的……
　　……哼哼~~加加我、完·全·不·需·要！
　　作者留言：
　　PS1：抱歉，这章更新太太我更晚了。
　　今天帮老师装系统去了，结果……
　　……玛德那美国货怎么看怎么诡异，各种问题，要么蓝屏要么错误，搞得太太我修电脑小能手的招牌都给砸在哪里了。
　　嗨呀~好气呀！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百一十二章：组团！刷异世界食堂啦！
　　翌日，清晨。
　　‘唰啦’的一下拉开房间的窗帘，就能够看到结着淡淡白霜的窗户外、透出了那白蒙蒙的天空。
　　十二月的时候总是这样，太阳经常是不多见的，空气中也溢满了凉飕飕的冷意，让人惫懒、格外的不想起床。
　　“姐姐，该起床咯！”
　　嗓音是清脆婉转的，就像是百灵鸟欢快高歌的旋律，为这酷冷的早晨平添几分清甜的暖意。
　　以往的时候总是赖床到十一二点才起来的萨拉托加，此刻不过是早上七点半左右，就已经穿戴整齐、来到了自家姐姐的床边。
　　“时候不早了，今天你不是还要带着蕾菲娅、艾丝她们去‘猫之屋’玩玩吗？”
　　“姆，这么浪费时间真的好吗？”
　　软，很软，非常软！
　　这样的音线，简直就像是仅存于梦幻中的妹妹才能够说出来的似的，实在是太软了！
　　萨拉托加亭亭玉立的伫立在床边。
　　静静的等了一会儿，发现自家姐姐在被窝里面蠕动了两下就没有了动静……
　　……她不由得弯腰、双腿微曲，看似埋怨实则更像是撒娇，伸手用极端温柔的力道推搡着列克星敦。
　　啊啊~~~
　　姐姐恬静的睡脸，好安详，好可爱，好精致！
　　好想搂在怀里尽情的蹭蹭蹭呀！！
　　眨巴着眼睛，萨拉托加看着近乎裹得跟粽子似的、只有半边脑袋露出来的姐姐，眼睛烁亮，激昂且兴奋的情绪油然而生。
　　仿佛火焰，燃烧着悸动的心扉。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　几乎是下意识的，她掏出了自己的手机，对着自家姐姐流露出半截脸蛋的睡颜就是一顿猛拍！
　　等到萨拉托加猛地回过神来，才发现——
　　——刚才恍惚的时候，好像不知不觉一口气连拍了好几十张自家姐姐的睡脸？
　　唔嗯！
　　回头好好的拷贝并且珍藏一番，顺便跟蕾菲娅和艾丝共享一下吧！
　　就是这样，就是这样！唔嗯唔嗯！！
　　萨拉托加的心情有着说不出的愉快。
　　她干净的脸蛋微微泛红，脑袋微偏、思绪如同纷纷扬扬的雪绒花般胡思乱想。
　　说起来——
　　——对于蕾菲娅这个为自己指引明路的‘师傅’，萨拉托加心里面是有着说不出的感激的。
　　嫉妒？
　　吃醋？
　　那种情绪早就没有了！
　　萨拉托加的心思，也早就不放在那里。
　　就像是在岸上晒了好久的咸鱼，终于是怀念起大海，扑腾扑腾的回到海里重新焕发出生机与活力一样……
　　……她，——萨拉托加，如今已经是2.0的加强版本。
　　努力，勤奋。
　　尽可能的表现自己，尽可能的成熟一些。
　　果然！
　　这样就如同蕾菲娅所说的，自家姐姐列克星敦放在自己身上的目光更加的多了一些。
　　Emmmmm，虽然有些不对劲，也似乎有些奇怪的地方。
　　但是，终究姐姐是多注视了加加我了对吧？
　　这样就足够了！
　　这样就是很好的展开！
　　只要继续下去，姐姐认识到加加我成熟的魅力，再加上‘妹妹’这个非常萌的属性……
　　“……嘿嘿，咕嘿嘿嘿嘿嘿~~~~”
　　思及至此，萨拉托加俏脸软得跟棉花一样，带着几分微妙的潮红，松弛的笑容看上去格外的傻。
　　没错，就是傻。
　　简直就像是，沉浸在自己的世界中不可自拔一样。
　　然而，就在这个时候——
　　“姆？……加加……你在笑什么？”
　　绵绵的嗓音，轻柔得宛如羽毛，带着几分慵懒迷糊的味道。
　　——列克星敦不知道什么时候已经醒了，微微睁着惺忪迷蒙的睡颜，眸光中淌着几分疑惑的看着萨拉托加。
　　“姐、姐姐？！”
　　这突如其来的询问，就算是那样的纤柔、绵软而又好似没有力气，但还是让萨拉托加有些吓了一跳。
　　心里咯噔了一下，有着说不出的心虚。
　　——就像是纵情的沉溺在没名堂YY的思绪中，却被当事人狠狠的逮了个正着一样。
　　俏脸很红，萨拉托加不只是害羞、还有更加紧张而又忐忑的情绪。
　　不、不能够露馅呀~~
　　要是姐姐知道自己这么YY她，肯定、这几天的努力就白费了！
　　“呵~~~~”
　　所幸，列克星敦还只是刚刚醒，脑子迷迷糊糊的、好像还没怎么转动起来。
　　打了个懒洋洋的哈欠，她小手抓着被子缩了缩、缩得更加的圆润了一些。
　　抗拒着起床。
　　抗拒着冬天的寒冷。
　　今天不需要上班的列克星敦，怂成这幅样子，怕是就算去西天请如来佛祖、也没什么鸟用。
　　不过——
　　——列克星敦看到自家妹妹神情还有些恍惚，脸蛋不自然的绯红，犹豫了一下，还是从被子下面伸出了小手。
　　那是一只如同白雪般水嫩的手，没有半点瑕疵，就像是最最精致的陶瓷一样秀巧。
　　考虑到萨拉托加此时就是半蹲在列克星敦床边的，因而她、……可以说是轻而易举的就能够伸手触碰到萨拉托加的脸蛋……
　　手掌心带着几分温暖的味道。
　　在萨拉托加还没有怎么反应过来的时候，列克星敦就已经撩开了她微遮着秀眉的刘海、小手轻轻的按在她那白皙的额头上。
　　“呜？！”
　　萨拉托加绷不住了！
　　好不容易强自镇定下来的心绪，又像是被手指轻巧扣动的琴弦一样、动摇了起来。
　　猝不及防的发出了漂亮的娇呼，她脸蛋红润得就像是蜜桃般可爱。
　　这回不是心虚了！
　　这回真的是害羞了！
　　呼哇~~姐姐这是怎么了？怎么这会儿格外的热情？！
　　难道加加我这几天的努力终于有了成果了吗？！
　　姐姐终于感受到加加我‘成熟懂事’、‘知书达理’的魅力了吗？！
　　“你的额头很烫啊，难道、是感冒了吗？加加？”
　　然而，很显然——
　　——萨拉托加是想多了，彻彻底底的想多了。
　　微微蹙眉，列克星敦眸光中带着几分担忧的情绪，躺在床上、仰着视线，瞅着萨拉托加。
　　“果然，你这几天很不对劲啊。”
　　“我早就应该反应过来了，……是姐姐不好，等会儿，我帮你去拿药……”
　　说完，列克星敦略一踌躇，紧接着就咬了咬牙、硬着头皮，凭借着一股气势猛地掀开了被子。
　　凉风从衣襟那里，从小肚子那里，狠狠的窜进来，让她情不自禁的打了个哆嗦。
　　啊、啊咧？
　　吃药？
　　——个鬼呀！
　　加加我才没有生病好吗？更没有发烧呀！！
　　瞧见自家刚才还想缩在被子里睡懒觉的姐姐、忽然间就像是打鸡血一样窜了出来，满脸担心的给自己找药……
　　……Emmmmm，说实话，这一幕，让萨拉托加风中凌乱，微妙而复杂的心情溢满心扉。
　　虽然姐姐很担心加加我、……这是一件非常值得高兴的事情……
　　毕竟姐姐是很在乎我的！
　　毕竟姐姐是非常宠我的！
　　可是——
　　——姐姐你这个情商，加加我真的要被你蠢哭了！
　　我真的要哭了哦！
　　加加我真的要哇哇的大哭出来了！
　　怎么会有这么迟钝的家伙啊？！要是姐姐你是个男生，保准单身一辈子你信不信？！
　　碎碎念着，愤愤不平的腹诽着。
　　萨拉托加仿佛受到了什么沉重打击一样，摇晃着身子，扶着床，颤颤巍巍的站了起来。
　　可是，正当她打算跟姐姐澄清这个误会的时候——
　　“来，加加，水并不烫的，趁热把药给喝了吧。”
　　——列克星敦已经极端麻溜的将感冒药给弄好了。
　　她嘴角微扬，扯着温柔到让心扉都融化的浅笑，柔柔的如此说道。
　　“……”
　　萨拉托加微微的张了张嘴，欲言又止、止言又欲，最终沉默了下来。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　顶不住自家姐姐柔和的目光注视，她抄起杯子，咕咚咕咚的就是往自己嘴里猛灌。
　　淦！
　　不就是喝药吗？！
　　加加我喝！！
　　“今天，要不加加你就别去‘猫之屋’打工了吧？既然生病了，就干脆在家里多休息一下吧。”
　　列克星敦从萨拉托加手里拿回杯子，饱含着殷切的关心，和颜悦色的说道。
　　“不、不行！”
　　听到自家姐姐的话，萨拉托加小心肝一抖，眼皮一跳，登时就是强烈的抗议了起来。
　　平时的时候，她很少去忤逆自家姐姐的想法，因为自家姐姐很温柔、也很体贴，总是考虑得很周到。
　　但是！
　　但是呀！
　　姑且不说自己根本就没有生病，就算是生病了……
　　……今天的‘猫之屋’可是扭转自己在姐姐心里印象的关键事件，——萨拉托加怎么可能会允许自己缺席？
　　让姐姐看到努力工作的自己。
　　让姐姐看到干劲满满的自己。
　　让姐姐看到……
　　……与颓废的时候，根本不一样的自己！
　　能不能够强势逆转自己在姐姐心里面固定的、——那懒散，淘气，顽劣，调皮的坏印象……
　　……就在此时！
　　萨拉托加就算是拿命豁出去了，也是要去的啊！
　　“呃，可是你还在生病啊。”
　　似乎没有想到萨拉托加会这么强烈的反抗，列克星敦稍微的愣了愣，随即蹙眉、指摘的说道。
　　“没关系！姐姐你忘记我是舰娘了吗？刚才已经喝了药了，加加我觉得我还能够再继续抢救一下！”
　　为了达成自己的面对，就算是让姐姐失望、萨拉托加也是非常固执的！
　　“可是……”列克星敦小嘴微张，似乎还想要说些什么。
　　“没什么可是的！姐姐！请多多信任我一些呀！”
　　萨拉托加仰着清澈的视线，目光坚定，执拗且带着几分强硬的说道。
　　“你的妹妹，我，萨拉托加，已经长大了！”
　　“……”列克星敦沉默了下来，抿了抿嘴、稍稍的有些静默。
　　已经、长大了吗？
　　啊啊，……原来如此……
　　其实，她并不笨的，心思通透，只是经常没有往那个方向去想罢了。
　　在萨拉托加说出这话的时候……
　　……列克星敦就已经完全明白了，明白了萨拉托加这几天到底为什么会变成这样。
　　不是反转！
　　而是——
　　——想要让我、让姐姐我，看到自己成熟的一面吗？
　　“嗯，说的也是。”
　　心头释然，列克星敦不禁嘴角微扬、露出了会心般的柔笑。
　　她松口了。
　　“不过，如果实在是支撑不住的话……”
　　“……就说出来，然后好好的休息一下吧，不要强撑。”
　　姆！
　　真是的耶！
　　都说了不是生病啦！加加我根本没在生病！！
　　——在心里面，萨拉托加幽怨满载的埋汰，抓狂不已。
　　…………
　　叮铃~~~
　　熟悉的脆响，就像是风铃滚动般悦耳。
　　随着‘猫之屋’的门扉被打开，场景变换，普通的餐厅仿佛充满了神秘的味道，灯壁辉煌。
　　“哦哦！这就是那个异世界食堂吗？好厉害！”
　　轻快且悠扬的嗓音，就像是山涧甘冽的清泉一样，听在耳中，却是宁静的滋润心扉。
　　蕾菲娅总是这样。
　　是精灵，是大自然的宠儿。
　　举手投足间，都充满了大自然般淳朴的味道，纯真的风情，无垢得如同白鸽般让人心动！
　　“慢点啦~蕾菲娅！”
　　紧接着，列克星敦的娇呼传来。
　　并且，跟随在她身后的，艾丝、托尔、萨拉托加等几个女孩子，亦步亦趋的紧随其后，自门扉鱼贯而入。
　　或许由于时间还尚早的缘故，除了比较喜欢早点的主顾外，其他异世界的主顾、还并没有出现在这里。
　　中午与下午，其实才是真正忙碌的高峰期。
　　那里的美味，不是简单朴素的早点能够比拟的。
　　但即便如此——
　　——女孩子莺莺燕燕的倩影，巧笑嫣然的闲谈，都仿佛凛冬绽放的鲜花般，点缀得整个餐厅升起几分明快的活力。
　　“这就是那个，许多世界的人都会过来的食堂吗？列克星敦。”
　　略微的有些惴惴不安，远山伦还是头一次来到这种神奇的地方。
　　就像是打开了新世界的大门一样。
　　她好奇的左顾右盼，但是、却心情紧张的紧挨在列克星敦身边，拉着列克星敦的小手。
　　没错的。
　　除了艾丝和蕾菲娅这两个新来的以外，远山伦和八神光也跟着凑热闹一样的跟过来了。
　　自从知道蕾菲娅是精灵以后，自从知道了异世界的存在以后……
　　……远山伦就对这种神秘兮兮的事情异常感兴趣。
　　好奇心。
　　冒险心。
　　那是想要探究未知的情绪，那是亢奋如同燃烧的心情。
　　她听到列克星敦要来‘猫之屋’的时候，撒娇卖萌什么的都用上了，说什么也要够来插一脚见见世面。
　　作者留言：
　　PS1：先前在评论区看到有书友问太太我青叶会不会出来，——这不是当然的吗？！
　　虽然这波是前传，但是青叶还是会出来一下下的，顺便埋一个伏笔，方便以后写NewGame正传。
　　好吧，太太我承认……
　　……芳文社这坑，我是彻底掉下去了~~_(:з」∠)_


第一百一十三章：这服务，这质量……我们不一样~~
　　相比起——
　　——从头到尾都情绪高涨的远山伦，半推半就被她拉过来的八神光就要显得淡定很多。
　　不，不不不！
　　似乎、这不能够用‘淡定’来形容。
　　与其说是淡定……
　　……倒不如说，八神光其实只是因为三观碎得有些厉害，才露出呆呆的样子，半天没有回过神来吧？
　　那边那只，脑袋斜顶着光轮，腰间露出两只雪白羽翼的是什么？天使吗？
　　那边那只，头上有着螺旋的犄角，三点式穿着身材爆好的女孩子又是什么？恶魔吗？还是魅魔？
　　还有那边那个，穿着古朴典雅的希腊风格服饰，一头银发如瀑如烟、恍若皎月般神圣的美人，又是什么？难不成是神灵？
　　啊啊啊，碎了！三观真的碎了！
　　就算是见到蕾菲娅那象征精灵的尖细耳朵，八神光都没有如此的失态过。
　　但现在……
　　……感觉到目前正在享用早餐的非人类们身上逸散出来的神秘气息，八神光真的是绷不住了。
　　虽然对于那些神奇的生物也很向往，但是！感受到那些‘人’同样注视过来的目光……
　　……八神光只想快点找个地方坐下来，而不是像远山伦那样大呼小叫。
　　就算是活跃、也得看看气氛啊！！
　　讲真的——
　　——她现在小心肝跳得飞快的，胆战心惊，生怕这些家伙看自己等人不爽然后暴起攻击。
　　“别担心啦~八神小姐。”
　　似乎隐约察觉到了八神光看似平静的面容下、那小兔子般可爱的少许惊慌，——在她身边的托尔温和一笑，解释般的劝慰了起来。
　　“别看‘猫之屋’好像普普通通、只是个正常的西餐厅一样。”
　　“但是它却是有着诸多强者的加护和庇佑的。”
　　“这里不能够相互攻击，也无需提心吊胆。”
　　“如果有人违背了的话，姑且不说放逐、绝对是第一时间就会被小黑给镇压下去了。”
　　“小黑？”听到托尔的解释，八神光悬着的心稍微放下了一些。
　　带着几分疑惑，她用好奇的目光看向了托尔。
　　然而，还不等托尔回答——
　　“就是我。”
　　——就能够听到一道空灵清澈的嗓音，如同渺渺的云朵一样悠扬，自前方清晰传来。
　　平淡的音律，含着说不出的韵味，宁静得就像是湖水般纯粹。
　　小黑还是一如既往。
　　如夜般静谧的秀发仿佛绸缎般滑腻，被她稍显随意的披散在身后。
　　纤细的身子，纤细的腰肢。
　　穿着以黑与白为基调的女仆装束，双臂笔直的并拢在跟前。眸子恬静如幽月，纯澈无暇，更是为她平添了几分乖巧温驯的韵味。
　　但是！
　　温顺？不存在的！
　　只要对小黑的身份稍有了解，只要是察觉到她体内潜藏着的惊天动地的力量……
　　……就一定是不会将‘温顺’这个词语，天真的与她挂钩。
　　星期天跟星期六不一样，前来光临的主顾是各种各样的世界，各种各样的身份，各种各样的观念。
　　自然而然——
　　——也就会产生各种各样的冲突。
　　起初的时候，就是托尔和小黑两个人，将那些闹事的家伙全数镇压的。
　　不然……
　　……仅仅凭借阿蕾塔那个弱鸡，这‘猫之屋’在星期天怕是早就开不下去了。
　　“好久不见，列克星敦大人。”
　　目光淡淡的扫过在场的这些女孩子们，最终小黑还是停在了列克星敦的身上。
　　眼眸中倒映着列克星敦清美的容颜，是那样的熟悉，她眸光不由得摇曳起丝丝涟漪，泛起微不可查的异彩。
　　“似乎有三个星期，您没有过来了呢。”小黑微微的蠕动小嘴，语态平和的和煦说道。
　　在面对列克星敦的时候，她的态度似乎显而易见的并不一样。
　　并不是平时古井无波的念话，而是用自己的嗓音、宛然甜美如柔柔细水般开口，清净且甘冽，沁人心脾。
　　“抱歉，小黑，之前工作有些忙，一直没能够抽空过来坐坐。”
　　闻言，列克星敦双手合十，半睁着眼睛，带着几分俏皮、带着几分歉意，略微解释。
　　前几个星期，她一直都是在忙于Alpha测试的程序工作。
　　有时候，为了赶工，不仅仅晚上要熬夜加班，甚至是双休日也会需要‘噼里啪啦’的敲写代码。
　　那会儿，自然就像是临近高考的备战时期一样，忙碌而充实。
　　于是——
　　——像现在这样，到‘猫之屋’这边吃吃饭，放松放松心情什么的，……列克星敦似乎也就只能够稍微的放一放了……
　　小黑其实并不是多话的人，啊不、她其实并不是多话的龙。
　　在来到‘猫之屋’打工之前，她一直一直都是在星球的外侧、那仿佛月球般孤冷的地方，形单影只的生活的。
　　或许——
　　——这么看来，她比起艾丝和八神光、要更加的疏于言表一些吧？
　　并没有再追究什么，小黑莲步款款，干脆利落的领着列克星敦、远山伦等几个女孩自己到闲置的座位上。
　　由于萨拉托加和托尔是在这边担任店员的缘故，并不需要位置。
　　因此，需要座椅的就只有列克星敦、远山伦、八神光、艾丝和蕾菲娅五个人。
　　多了一个，那么就从旁边拉一张椅子过来就可以了。
　　不过——
　　——这倒只是小事情，并不值得放在心上。
　　“列克星敦，还有诸位客人，你们要点一些什么？”
　　小黑这话并不只是跟列克星敦说的，于是、一如平常一样，空灵飘渺的念话走起。
　　左手拿着记事本，右手轻捏着写字笔，她恬然而又文静的等待着几个女孩子的回答。
　　“我的话，就给我来一份肉酱面吧。”
　　这半年来，每个星期每个星期、列克星敦已经来过了不少次了。
　　至于点餐，也理所应当的驾轻就熟。
　　不需要看菜单，她动作娴熟的给自己、给艾丝和蕾菲娅她们倒了杯茶水，笑吟吟的说道。
　　“嗯，肉酱面一份。”小黑微微的颔首，麻溜的记在笔记本上。
　　“那个，请给我来一份……嗯，纳豆意面吧。”远山伦在菜单上翻了又翻，迟疑了一下、最终还是选择了有些熟悉的名字。
　　她其实不怎么吃西餐的。
　　倒不是不喜欢，而是、……只是单纯的不经常去罢了……
　　意面是意面，但是前缀是‘纳豆’这个日本特产的话，远山伦还是下意识的觉得亲切许多。
　　“纳豆、……意面？那是什么？”
　　蕾菲娅微微的歪了歪脑袋，烁亮的眼眸中闪烁着兴味盎然的光彩。
　　“那么，我也来一份吧！纳豆意面！”举起小手，她嗓音轻快的嚷嚷说道。
　　“真的假的？”八神光有些惊讶的瞥了蕾菲娅一眼，“纳豆的味道很怪，如果吃不惯的话、可是很难下咽的。”
　　“没关系啦~不尝试一下怎么知道好不好吃呢？”
　　轻轻的摆了摆手，蕾菲娅俏脸上并没有半分的阴霾可言，不以为意的说道。
　　“那我要个可丽饼吧。”
　　既然蕾菲娅都说到这个份上，八神光也就只能够言尽于此。她想了想，随后对着小黑说道。
　　小黑点了点头。
　　“我，嗯，三明治吧。”相比起兴奋到浪过头的蕾菲娅，艾丝就显得要沉稳很多。
　　犹豫了一会儿，她终归还是点了这个自己比较熟悉、也似乎比较稀松平常的料理。
　　“嗯。”
　　“肉酱面一份，纳豆意面两份，还有可丽饼一份，三明治一份。”
　　“是这样对吗？”
　　小黑将刚才的点单重复了一遍，然后确认般的问道。
　　当然，她还是习惯性的看向了列克星敦。
　　“嗯，就是这样，麻烦你了小黑。”列克星敦微微一笑，温和说道。
　　“说起来，加加和托尔是在这里做店员对吗？”
　　等待的时间稍有些清闲，蕾菲娅双手捧着杯子、啜饮茶水，稍稍有些悠闲的问道。
　　冬天喝红茶极为不错的选择。
　　在‘猫之屋’这个异世界食堂里的东西，其实放在外界的话，算不上多么的优秀，充其量也只能够说是稀松平常罢了。
　　但是，耐不住这地方有毒啊！
　　只要是穿过门扉过来的主顾，哪怕喝的是简单的柠檬水，都跟开挂一样，味道好得不得了。
　　简直就跟主角光环不讲道理的加持似的。
　　这样——
　　——就更加不用说主厨大叔精心烹饪的料理了。
　　主场优势，怕不是药王和小当家都得甘拜下风。
　　“嗯，是的。”列克星敦微微的点头，姑且算是简单的回答了蕾菲娅的询问。
　　末了，她顿了顿，又像是补充一般的解释说道：“我跟托尔重逢的时候，就是在这里的。”
　　“那时候托尔就是这里的店员，而在星期天能够连通异世界的门扉、也基本上是她的手笔。”
　　“以前的时候加加比较懒，也比较跳，所以我就顺带着希望在这里做店员能够磨砺她一番……”
　　“……但现在看来，效果似乎有是有，但却并不怎么明显。”
　　轻轻的揉了揉额头，随即小手转而贴着脸颊，列克星敦挂着几分忧愁般的叹了一口气。
　　真是，略微有些愁啊~
　　“这样啊，嘻嘻~~放心吧，列克星敦大人。加加现在已经是一条回到海里的鱼了，肯定会勤快起来的。”
　　小手轻捏起掩在唇边，蕾菲娅软乎乎的甜甜一笑。
　　“说不定，今天您就会看到不一样的加加呢？毕竟加加这几天的变化，可是很显然的呐！”
　　“……嘛、嘛啊~说的也是。”
　　“不过，加加这些天的变化，说来都让我有些不习惯了。”
　　听到蕾菲娅的话，列克星敦略微一愣，旋即有些无奈的微微摇头。
　　“这不就是证明了，加加开始变得成熟了？呼呼~这是好事呀~”
　　蕾菲娅怂恿萨拉托加变得勤快起来，不正是希望看到列克星敦产生微妙的落差感吗？
　　听到列克星敦的话，她不禁咧嘴一笑，笑的更加的明快了起来。
　　“咦？加加最近变化很大吗？”默默听着列克星敦和蕾菲娅的问话，远山伦带着几分好奇、接过话茬问道。
　　“嗯。”
　　列克星敦迟疑了一下，点了点头。
　　而后，她就平缓的把萨拉托加这些天的变化、说给远山伦和八神光听了。
　　“这是好事。”远山伦眼神闪烁，似乎想到了别的，但是却还是肯定的说道。
　　“嗯。”八神光也点了点头，“不管怎么说，能够勤快起来都是不错的。”
　　“……”
　　然而，就在这个时候，闻言、远山伦却是用幽幽的目光，扭头瞅着她。
　　这让八神光觉得非常诧异了。
　　“你、这么看着我干什么？”
　　“我在想啊~~人家加加都开始勤劳起来了，你什么时候开始改变呢？小光？”
　　小手随意的把玩着自己的发丝，远山伦含着几分哀怨的说道。
　　“……”听到这话，八神光直接沉默了。
　　确实，在公司里面非常努力拼命的她，在自己家里、似乎很多事情都是远山伦包办的啊。
　　吃饭什么的，洗碗什么的，洗衣服什么的……
　　……简直，就像是远山伦不是列克星敦的老婆，而是她老婆一样。
　　难怪——
　　——远山伦刚才说着这事儿，口气是这么幽怨。
　　届不到届不到。
　　这事儿没法讲。
　　跟远山伦相处了这么几年，八神光很清楚远山伦的脾气，眼观鼻、鼻观心，啥也不说了。
　　早晨的客人并不多。
　　因此——
　　——刚才点的餐并没有让列克星敦、艾丝她们等待多久，就被小黑和阿蕾塔一起端上来了。
　　顺带一提，托尔和萨拉托加此刻正在后厨那边忙活，似乎在帮主厨大叔捣鼓一些中午要用的食材……
　　……因而，并没有能够看到她们的身影。
　　“列克星敦，这是你的肉酱面。”
　　将那一碗芳香四溢的肉酱面放在列克星敦的跟前，小黑又极端淡定的在肉酱面旁边放上一杯豆奶。
　　做完这一切以后，她踌躇了一下，觉得不太满意。
　　弯腰、伸手，筷子替列克星敦摆好，吸管替列克星敦插上。
　　这服务，这质量，是如此的体贴，甚至是近乎到了让人瞠目结舌的地步。
　　“请用。”小黑开口，温柔的说道。
　　作者留言：
　　PS1：太太我并不擅长漫评什么的，不过……
　　……那个叫做什么爆肝工程师的，确定不是我们这边一贯的无敌咸鱼流套路么？满满的既视感~


第一百一十四章：这是要陷入回忆杀的节奏？
　　“……”列克星敦。
　　“……”艾丝。
　　“……”蕾菲娅。
　　“……”八神光。
　　“……”远山伦。
　　无语了。
　　这是彻彻底底的无语了。
　　店员小黑刚才一系列的举动，端庄且优雅沉静，但是却显而易见的给人一种差别对待的感觉。
　　对列克星敦，简直是贴心得不要不要的。
　　而对于艾丝、蕾菲娅等几个女孩子，则是仅仅最基本的礼仪，将料理摆上就没有半点后续。
　　什么附赠的豆奶？
　　什么帮忙拿起筷子插上吸管？
　　假的，假的，这都是不存在的！
　　这简直——
　　——就像是亲眼目睹了Ruler贞德各种肆无忌惮的吹黑哨一样。
　　着实令人糟心！
　　“？？？”
　　似乎察觉到了列克星敦惊讶中饱含困惑的目光，小黑略显呆萌的歪了歪头。
　　“怎么了？列克星敦？”平缓的嗓音，不徐不疾，她眨巴着眼睛无辜的开口询问。
　　“那个，小黑……”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，列克星敦神色古怪的看着小黑，含着些许不确定的意味开口说道。
　　“……总觉得你今天，好像意外的比较、呃，积极？”
　　是的，就是积极。
　　用‘积极’来形容，貌似眼下是没有任何问题的。
　　往常的时候，小黑经常总是一副波澜不惊的样子，平淡的面容看不出多少的情绪。
　　就连往日的言谈举止，也经常总是点到即止，不会过分的亲近、也不会过分的疏远……
　　……仿佛，小心翼翼的拿捏好了度一样。
　　但是现在，现在不一样了。
　　哪怕是列克星敦再怎么迟钝，她也能够明显得感觉到小黑对自己态度上的变化。
　　那是隐晦的、却又一点都不加以掩饰的变化。
　　不像以前那么渺远，不像以前那么若即若离，这次、能够让人清晰的感觉到。
　　“……”
　　听到列克星敦试探着一般的疑问，小黑略微愣了一愣，随即俏脸浮现出一抹淡淡的红晕，仿佛掩盖着什么、自顾自的缓步离开。
　　“没有，那只是你的错觉，列克星敦。”
　　——她嗓音平稳，是这样回答的。
　　仅仅只是听着小黑这样平淡的音线的话，似乎让人根本挑不出半点毛病来……
　　……可是！她离开的时候，脸颊上弥漫开来的晕红，还是不知不觉间出卖了她。
　　这摆明了就是有事儿好吗！
　　“列克星敦大人，您跟这位店员的关系、……似乎很要好？”
　　眼眸中闪烁着别样的光彩，蕾菲娅拿着筷子随意的搅拌着纳豆意面，若有所指的问道。
　　虽然纳豆意面这种东西，对她来说很新鲜，但是……
　　……此时此刻，蕾菲娅的心思好像已经全然不在这里了。
　　好在意啊！
　　真的是超级在意！
　　她使劲的搅动着纳豆意面，然而注意力、却已经是完全的飘忽到了别的地方。
　　这个叫做‘小黑’的店员是怎么回事？
　　是，这姑娘是很漂亮，精致无暇，简直就像是瓷娃娃般可爱。
　　个头很高挑，却并不显得突兀，纤细的身子绝对有着极佳的柔韧性，甚至是比起自己来说都要更加的优秀一些……
　　……可是，这妹子到底是怎么回事啊？！
　　差别对待好明显！暧昧的态度也好明显！
　　嗨呀！好气呀！
　　我可是列克星敦大人的正牌女友好吗！你这样子不声不响的讨好列克星敦大人，真的合适？！
　　——吃醋了，蕾菲娅是真的吃醋了。
　　尤其是，看到小黑那跟她似乎一样树叶般尖细的耳朵，她就更加的心情糟糕。
　　这妹子，不会也是精灵吧？
　　虽然并没有精灵惯有的大自然的气息，但是那种空洞虚无、乃至是完全可以说如同深渊在侧般浩瀚的气息……
　　……也着实是让人不容小觑的！
　　这种感觉，比起自家老师里维莉亚都还要可怕，该不会是、——精灵里面的顶尖术者吧？！
　　霎时间，蕾菲娅感觉自己在列克星敦后宫中的地位被动摇了。
　　这是属性的重叠！
　　“诶？我跟小黑的关系啊……”
　　正拿着筷子搅拌酱汁的列克星敦，感觉到艾丝、蕾菲娅、还有远山伦三个女孩，——用烁亮灼灼的眼神目不转睛的盯着自己……
　　……她不禁神色一滞，小手一抖，有种难以言喻的慌乱慢慢涌上心头。
　　“……应、应该算是很好的吧。”
　　眸光低垂着，列克星敦就这么低垂着视线看着自己的肉酱面，带着几分含糊、模凌两可的说道。
　　“什么叫‘应该算是很好’？列克星敦被大人，请您给我们说清楚好吗？”
　　“蕾菲娅我啊~~真的是超在意的！”
　　谁说蕾菲娅不吃醋的？
　　愿意放任远山伦对列克星敦的投怀送抱，愿意放任甚至是帮助萨拉托加来攻略自家列克星敦大人……
　　……那只是因为，——远山伦和萨拉托加是她的朋友，她很熟。
　　仅此而已。
　　突然第一次来到这样的地方，突然发现一个从没有见过、却格外优秀的女孩子对自家列克星敦大人示好……
　　……蕾菲娅不吃醋就怪了！
　　“是啊是啊，刚才那个女孩子是怎么回事？对列克星敦你的态度也太亲近了一点吧？”
　　“耳朵尖尖的，难道也是精灵吗？”
　　远山伦也是，眸光定定的看着列克星敦，似乎对刚才列克星敦搪塞般的回答并不满足。
　　腮帮子微微的鼓了起来，她大有一副‘你不解释清楚我就哭给你看’的任性。
　　“没错。”
　　淡漠的嗓音，仿佛甘冽的冰泉与世无争，但却仍然能够从里面听出些许渺渺的幽怨。
　　——是艾丝。
　　没想到她也被小黑刚才的举动炸了出来。
　　简直就像是不嫌事大一样，眸光如剑，艾丝小姐姐虽然脸上没有多少波动，但那执着的视线却还是说明了一切。
　　疏于言表，可不代表愚笨。
　　相反，她的心思可以说是最细腻的，比起蕾菲娅和远山伦都要细腻几分。
　　——这就让列克星敦特别的郁闷了。
　　在《在地下城里寻求邂逅是否搞错了什么？》的这部原著中，男主贝尔被自己吓到逃走，艾丝小姐姐可是在意了正正好几卷的。
　　甚至是，一度让人以为就这么被攻略掉了。
　　其实不然，她只是单纯的对吓到男主表示歉意罢了。
　　然而——
　　——这也能够看出，艾丝固执起来，恐怕比蕾菲娅和远山伦要更加难缠。
　　“真的，要听吗？”迟疑了一下，列克星敦知道这道送命题怕是躲不过去了。
　　索性，她干脆就自暴自弃般的问道。
　　“当然啦！”蕾菲娅。
　　“嗯。”艾丝。
　　“如果不介意的话……”远山伦。
　　哈啊~~
　　女孩子八卦起来，真的是挡也挡不住啊！
　　看到这这三个女孩子的眸子，仿佛燃烧着炽盛的火焰般灼灼生辉，列克星敦难免悻悻然的唏嘘了一下。
　　哦，不对！
　　还有一个。
　　八神光虽然没有吭声，但是、……她的眼睛也好亮……
　　够了啊喂！你们纯粹就是想听八卦吧？！
　　行行行，说就说，满足你们！
　　“说实话，尽管我不知道小黑为什么今天会这么主动，但是……”
　　“……如果说跟小黑关系好起来的话，——应该要归功于那件事情了吧。”
　　左手轻轻的扶着额头，列克星敦闭着眼睛回想了一下，才重新睁眼缓缓开口。
　　“哦呼？”艾丝眉头挑了挑。
　　“那件事情？”蕾菲娅脑袋一歪，有些诧异。
　　不过，这样才好啊！
　　几个女孩子听出列克星敦话语中的那一抹追忆，顿时就更加的兴致勃勃了起来。
　　这可是、难得的八卦诶！
　　“快点说吧，列克星敦，不要有任何隐瞒喔！”远山伦纳豆意面都不搭理了，捧着茶杯，好整以暇的看着列克星敦。
　　“好……”
　　欲言又止，止言又欲，列克星敦微微张了张嘴似乎想要说些什么，最终没能够说出口。
　　只是，闷声闷气的郁闷应道。
　　你们这样调皮……
　　……有考虑过我现在糟心的感受么？
　　——这一刻，列克星敦深深的感受到，女孩子天生八卦的心是何等的不讲道理。
　　…………
　　…………
　　时间——
　　——姑且先回转到距今一两个月前的时候。
　　那时候，才刚刚入秋。
　　虽然列克星敦的工作比起上半年要忙很多，但是还不至于像临近Alpha测试前夕那样、——忙得连星期天都要拼命赶工。
　　那时候，托尔和萨拉托加要在‘猫之屋’打工。
　　而列克星敦，自然也就像是常驻在‘猫之屋’一样，星期天的一整天都在打发时间。
　　那么——
　　——问题来了。
　　她是怎么打发时间的？
　　其实很简单，除了三餐的时候点一份料理填填肚子以外，她大多数时间都是闲来无事的在那里看书或者玩游戏。
　　又或者是，每当有客人来了，就往门口瞄上一眼，看看这个过来吃饭的家伙、是不是自己认识的。
　　还真别说，列克星敦还真的看到了不少熟悉的人。
　　——那些，都是在漫画中，她印象深刻的角色。
　　像什么蝶祈啊……
　　像什么清姬啊……
　　像什么八神太一和八神嘉儿啊……
　　……零零总总的，有些是每个星期都来，有些则是隔三差五过来一下。
　　也许是列克星敦气场非常温柔、温柔得如同暖春骄阳般让人觉得舒适的缘故……
　　……她跟一些其他世界的女孩子，都貌似保持了意外不错的关系。
　　——而不像是最初的时候，那时候、刚来的时候，列克星敦只认识时崎狂三一个人罢了。
　　说起来，说起时崎狂三……
　　……列克星敦已经很久没有见到她了。
　　如果更加确切、更加具体一点的话，大概就是那次送了时崎狂三一整套《约会大作战》以后，再往后过了几个星期……
　　……时崎狂三就再没有出现过。
　　是被什么事情耽搁了吗？
　　还是抵制了这里食物的诱惑，打算吃斋念佛一样的戒掉了呢？
　　列克星敦有猜测过，但是，这些终究只是猜测罢了。
　　“今天要吃些什么呢？列克星敦小姐。”
　　拥有着优秀厨艺的托尔，渐渐的开始在后厨帮忙，而萨拉托加、也自然而然的被带了过去。
　　因此——
　　——她们两个是没办法亲自招待列克星敦了，说话的、是叫做‘阿蕾塔’的混血的魔族少女。
　　“阿蕾塔，今天我想吃点别的，有没有什么好的料理推荐呢？”
　　对于阿蕾塔，经常光顾‘猫之屋’的列克星敦已经很熟悉了。
　　她嘴角微扬，含着一抹治愈般的柔和浅笑，笑吟吟的问道。
　　该怎么说好呢？
　　这也许是列克星敦的一点恶趣味吧。
　　懒得去看菜单，总是闲来无事稍显散漫的跟店员搭话。
　　还真别说——
　　阿蕾塔这个姑娘，做事给人一种努力、却经常毛手毛脚冒冒失失的感觉。
　　害羞，腼腆，却又上进勤快。
　　——列克星敦还是蛮喜欢她这样的。
　　甚至是，有时候不止一次感慨，要是自家妹妹也想阿蕾塔一样省心就好了。
　　可这是一个很难的问题。
　　哪怕现在被托尔一直带在身边照顾，萨拉托加也是懒洋洋的。事情虽然在做，但总是给人一副没什么干劲的感觉。
　　或许，不让她自个儿在外面接待客人，托尔和店长大叔也是考虑到这样的情况吧？
　　这妹妹怕是被自己养废掉了。
　　早知道就不让她看什么《干物妹，小埋》了，以前加加可不是这样的……
　　“列克星敦小姐，您的口味，还是和以前一样吗？”
　　仿佛郑重其事的确认，阿蕾塔带着几分慎重，轻轻问道。
　　总觉得，她这样子，让人有一种小松鼠般兢兢业业的错觉。
　　真是意外的可爱！
　　“Emmmmm，我今天想吃甜腻一点的，……有什么甜点介绍吗？”列克星敦想了想，问道。
　　“甜点吗？唔，啊！说起来——”
　　写字笔抵着下巴，阿蕾塔略微偏头的思忖了一下，忽然眼睛一亮，似乎想起了什么。
　　“店长昨天尝试着做了一下新的水果布丁，需要尝尝看吗？列克星敦小姐。”
　　“水果布丁？”列克星敦愣了一愣。
　　“嗯，是法式水果布丁啦。”
　　点了点头，阿蕾塔回答说道。
　　“因为还在试验阶段，所以并没有被写在菜单上。”
　　“如果列克星敦小姐愿意品尝的话，是不会收您钱的啦~~”
　　说到这里，她好像意识到了什么，稍微有些慌乱的解释说道：“当然，虽然是未完成，但是味道却也蛮不错的，阿蕾塔我可以用性命担保！”
　　作者留言：
　　PS1：垂死病中惊坐起，太太我掐算了一下时间，——Emmmmm，食堂没饭吃了……
　　……靠！我也是醉啦！让我们留在学校里又特么的不管饭，外面的店子也要陆陆续续关门，这是要吃土的节奏么？(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百一十五章：回忆杀攻略了阿蕾塔！
　　清澈悦耳的嗓音，尽管努力做出信誓旦旦的姿态，但却依然能够让人感觉到其中显而易见的慌张与无措。
　　阿蕾塔看上去实在是太紧张了一点。
　　不，这或许已经不能够用单纯的‘紧张’来形容了。
　　拘谨，局促，扭捏，害羞，还有、惴惴不安！
　　如此多复杂的情绪，萦绕心底，乱成一团。
　　——简直就像是乱糟糟的丝线，不停的纠缠，不断的纠葛，让她心乱如麻，意外的有种手忙脚乱的心慌。
　　确实！
　　真要说起来的话……
　　……对于料理这玩意儿，如果前缀被冠上了‘未完成’这样的字眼的话，——能不能吃，会不会吃，就是一件值得商榷的事情了。
　　未完成的料理味道没有保证。
　　甚至是，未完成的料理是否安全、也同样没有保证。
　　如果不是那些本来就很喜欢吃东西，对‘吃’、热爱到一定境界的吃货，亦或是那些本来就很心大的家伙……
　　……恐怕没有谁会随意的鼓起勇气去尝试这样‘未知’的东西吧？
　　因此——
　　——真要说起来，其实对顾客推荐未完成的料理是一件很失礼的事情。
　　也同样的，会承担起很大的风险。
　　猛然间意识到了这件事情的重要性，阿蕾塔才会在刚才醒悟过来以后，就开始心慌意乱起来。
　　她现在——
　　——耷拉着脑袋，耷拉着肩膀，战战兢兢的样子就像是个做错了事情的孩子一样。
　　格外的困扰！
　　“嘛嘛~~阿蕾塔，你先冷静一点。”列克星敦颇为随和的笑了笑，柔声的安慰起这姑娘来。
　　阿蕾塔这妹子，眼下稍显拘束的样子着实可爱，冒冒失失的行径也蛮讨人喜欢的。
　　但是，列克星敦并不是萨拉托加或者黑莉莉这样喜欢搞事的家伙。
　　自然而然——
　　——也就不存在什么，为了看女孩子六神无主的有趣反应，就去一个劲的捉弄调戏她、……之类的事情……
　　“那玩意儿，姆，是叫‘法式水果布丁’对吗？”
　　“今天我就尝一尝这个吧。”
　　店长大叔虽然长得不咋地，但是做料理的手艺、列克星敦姑且还是蛮认同的。
　　再加上对于异世界食堂这有毒的地方的蜜-汁信任……
　　……列克星敦并没有多想，就非常爽快的答应了下来。
　　“诶？真、真的吗？真的要点一份‘法式水果布丁’？”
　　被列克星敦安抚了一下，才稍稍有些镇定的阿蕾塔，此刻小心肝又提了起来，紧张兮兮的问道。
　　心跳的很快。
　　那是不正常的快。
　　就仿佛是燃烧了似得，心脏在胸口的位置不停的鼓动，连脑袋都好像被震得嗡嗡作响。
　　这是一种什么样的心情？
　　阿蕾塔并不是很清楚。
　　只是——
　　——意见也好，看法也好，心情也好，评论也好，……她只是非常的在意列克星敦而已……
　　担心列克星敦小姐会责备自己刚才的多嘴。
　　担心列克星敦小姐会觉得水果布丁不好吃，而心情糟糕。
　　阿蕾塔大概……
　　……就是自顾自的烦恼着这样的事情。
　　明明做的不好吃，应该找店长的麻烦，但是她却一根筋的揽在自己身上。
　　天真，率直，却又腼腆害羞。
　　——这或许就是她吧。
　　恋爱中的她。
　　然而……
　　……这份倾慕与爱恋的心意，阿蕾塔说不出口，一点也说不出口。
　　列克星敦，是托尔的‘列克星敦大人’。
　　托尔待她这么好，她不能够，……不能够去跟托尔争夺……
　　这样就好，只是这样就好。
　　虽然不是很懂女孩子与女孩子之间的恋爱到底是怎么回事。
　　但是，阿蕾塔有一点是清楚的。
　　——她，非常喜欢列克星敦温馨而又柔和的浅笑。
　　是如此的温暖。
　　是如此的治愈。
　　阿蕾塔幼年时候因为血脉不纯而遭到唾弃的悲惨经历，那残留下来的伤痕，都仿佛被温柔的抹去了似的。
　　——她，很喜欢！很喜欢这样的感觉！很喜欢这样的列克星敦！
　　简直，就像是‘妈妈’一样！
　　…………
　　…………
　　“阿蕾塔？阿蕾塔！你在想什么呢？阿蕾塔。”
　　轻快的嗓音，是富有活力的呼喊，将阿蕾塔飘忽渺远仿佛纵情云端的思绪给拉了回来。
　　——是托尔在叫她。
　　“啊？”阿蕾塔恍惚中回过神来，呆呆的、愣愣的，轻咦了一声。
　　这姑且算是回答了吧？
　　“那个，托尔小姐，有什么事情吗？”恋恋不舍的将目光从那边列克星敦的身上挪开，阿蕾塔看向厨房门口的托尔，轻声问道。
　　刚才、自己是怎么了？
　　怎么依稀间，想到了当初在列克星敦小姐面前出糗的一幕了呢？
　　啊啊~~
　　不过话又说回来……
　　……当时的法式水果布丁，味道还比较青涩，算不上美妙，列克星敦小姐能够喜欢真的是太好了。
　　“那啥，加加还没有吃早饭的，麻烦你去找列克星敦大人要一些燃油回来好吗？”
　　“我这边脱不开身呢~~毕竟还有一些食材需要在中午以前帮店长处理完。”
　　双手轻轻的合十在胸前，托尔半睁着眼睛，捎带几分俏皮韵味的朝着阿蕾塔诉求说道。
　　“诶？啊，好的，没问题！”
　　听到托尔的请求，对此，阿蕾塔并没有什么异议。
　　倒不如说——
　　——总是对列克星敦怀着纯纯情愫的她，只要是关于列克星敦的事情，都一千个一万个愿意。
　　她也仅仅只能够……
　　……只能够这样了。
　　只要跟列克星敦小姐说会儿话就好，至于得到青睐什么的、其实阿蕾塔并不奢望。
　　如此卑微的念头。
　　如此渺小的期许。
　　这或许——
　　——其实是跟阿蕾塔从小颠沛流离的生活环境有关吧？
　　即便是现在，因为在‘猫之屋’这个异世界食堂工作任职，有了工资，生活环境也好了不少。
　　她也似乎从未变化过。
　　…………
　　“列克星敦大人，那个什么‘法式水果布丁’、味道怎么样？未完成的话，会不会很难吃呢？”
　　列克星敦这边，蕾菲娅听到列克星敦诉说到试吃‘法式水果布丁’这里，不由得兴致勃勃的问道。
　　既然来到餐厅，自然而然就不能够放过吃的东西。
　　她本身就是一个身怀着厨艺的女孩子。
　　对于这些名字新奇的新鲜料理，总是怀有着浓厚的兴趣，经常琢磨着……
　　……以后回去是不是自己尝试着弄一弄给列克星敦大人吃、之类的。
　　同理——
　　——好像眼睛闪烁的远山伦，也是有着这样的小小打算。
　　至于艾丝和八神光，这两只不会料理的咸鱼，反应就似乎要平淡许多。
　　这可真是意外的好懂。
　　“并不难吃哦！”
　　列克星敦含着柔柔的笑，稍有些平缓的回答了一句。
　　不过稍微的细想了一下，她又像是补充一样，接着开口。
　　“虽然没有之后吃过的成品那么好吃，味道搭配上也有些微妙的失误，但是仅仅只论‘吃’的话……”
　　“……应该还是完全能够满足‘能吃’的标准的，也并不会让人讨厌。”
　　说到这里，列克星敦略微一顿，而后小手轻轻交叠着托着下巴，盈盈轻笑着问道：“等会儿，吃完早饭，要不要一起尝一尝呢？强烈推荐喔！”
　　“嗯嗯，当然！”
　　——毕竟是列克星敦大人推荐的料理嘛！
　　听到列克星敦的话语，蕾菲娅第一个就轻轻举起小手响应起来。
　　远山伦也是兴趣浓浓的点了点头。
　　就连艾丝和八神光，也似乎秉承着不置可否的态度。
　　饭后甜点这种东西，怕是没有女孩子会讨厌的吧？
　　——Emmmm，好吧，减肥的除外。
　　…………
　　就在这个时候——
　　“列克星敦小姐，你们在讨论什么呢？”
　　——阿蕾塔将隔壁桌点的料理呈上去以后，就挪着小步子，凑了过来，带着几分好奇随口问道。
　　“我们在说当时阿蕾塔你推荐我‘法式水果布丁’时候的事情呢。”
　　虽然有些诧异阿蕾塔过来干嘛，但是性子温和的列克星敦，还是宛然一笑着回答。
　　“哎呀~~现在想起来，当时阿蕾塔你的反应真的是格外的有趣呢！”
　　略微偏头，她小手轻贴着脸颊，仿佛追忆、带着几分俏皮味道的揶揄感慨。
　　“啊？！”阿蕾塔小身子抖了抖，条件反射般的发出了一声漂亮可爱的轻呼。
　　正巧她刚才恍惚间走神的时候，就在想着令她影响最最深刻的事情，——也就是推荐‘法式水果布丁’的那一次。
　　然后列克星敦这会儿也似乎同样在说……
　　……姆呜~这、这就是书上说过的什么心有灵犀吗？
　　我跟列克星敦小姐心有灵犀……
　　虽、虽然感觉这种事情让自己很开心，——但是！
　　为什么偏偏是‘法式水果布丁’那次出糗的事情啊！
　　完蛋了！这绝对、绝对是黑历史吧？！
　　“别，请请请请、请不要开玩笑。”
　　俏脸红的仿佛滴出水来，阿蕾塔只觉得自己脑髓都要融化掉了，娇嗔着、轻声呵斥。
　　黑历史什么的，自己心里清楚就好了呀。
　　要是被更多的人知道的话……
　　要是被更多的人知道自己当时为了讨好列克星敦小姐，笨拙的推荐未完成的‘法式水果布丁’……
　　肯定！会没脸做人、啊不，做‘魔’了~~~
　　“好好好，其实我打算跟她们说说小黑的事情的，……只是，噗~抱歉，阿蕾塔当时你的反应太可爱了，有些忍不住……”
　　本来是打算安抚一下这个姑娘，但是、列克星敦说着说着又绷不住了，‘扑哧’一下笑了出来。
　　以至于——
　　——道歉的话语，听上去简直是一点诚意都没有。
　　“姆~~”
　　看到列克星敦抿嘴娇俏的窃笑，阿蕾塔腮帮子微微的鼓了起来，嘟着小嘴，狠狠的瞪着她。
　　——那目光根本一点杀伤力都没有，反而软软的、给人一种小女孩撒娇的风情。
　　煞是可爱。
　　“那个，咳咳，阿蕾塔，你来找我有什么事情吗？”
　　秀手轻捏着拳头，抵着下巴、列克星敦故作严肃的咳嗽两声，话锋一转便是开口问道。
　　“唔？呀！对、对了！”
　　经过列克星敦这么一提点，阿蕾塔总算是想起了托尔的拜托。
　　“是这样的，列克星敦小姐。”
　　随即，她就用清晰的语调，将之前托尔麻烦的事情说给了列克星敦听。
　　舰娘本质上是需要燃油跟弹药才能够补给的存在。
　　这其实——
　　——倒也不是什么值得隐瞒的事情。
　　星期天来‘猫之屋’这个异世界食堂的顾客，多种多样，喝燃油吃弹药算什么？
　　吃死尸才能够填肚子的阿蕾塔都见过。
　　（@东京食尸鬼）
　　因此，倒也不会如何的大惊小怪就是了。
　　而同样的——
　　——远山伦和八神光也已经清楚的了解到列克星敦还有萨拉托加非人的身份，也理所当然的、不会有半点惊讶。
　　“这样吗？嗯，我知道了。”
　　列克星敦轻轻的点了点头，接着伸手探进虚空的涟漪中、拿出一些燃油来。
　　“这些，就麻烦你帮我交给加加了。”
　　“嗯嗯！包在我身上吧！”阿蕾塔言之凿凿的保证说道。
　　小手猛拍着发育意外不错的胸脯，——那漂亮的一阵乳摇还真是诱人心弦。
　　不过……
　　……这丫头实在是有些清纯过头了，周围一些火热的视线、她怕是并没有怎么意识到吧？
　　“列克星敦。”
　　等到阿蕾塔走了以后，八神光轻咬着自己的可丽饼，稍有些含糊的问道。
　　“萨拉托加没有自己带燃油吗？我记得你说过，舰娘好像都有随身的舰装空间来着。”
　　“不知道诶~”
　　列克星敦耸了耸肩。
　　“我在身边的话，加加一直都是找我讨要资源的。”
　　“也许，……加加是想要将自己的资源，当做私房钱或者是嫁妆存起来吧……”
　　对此，她倒是并没有什么太多的意见。
　　舰娘其实是很贴心、很持家的女孩子。
　　不管什么性格，……活泼也好、热情也好、温婉也好、娴静也好……
　　……几乎无一例外，都会小小的藏私。
　　艰苦的时候，一份资源当做两三份来用。
　　富裕的时候，不亏待自己的同时，像是个小松鼠一样作死的存资源。
　　鲁迅曾经说过——
　　——舰娘都是一群松鼠党。
　　这是没错的！
　　列克星敦本人是这样。
　　不管萨拉托加是否私藏了自己的资源，她其实都是不介意的。
　　姐姐养妹妹，这不是天经地义的事情吗？
　　如果不是担心太惯着加加——
　　——列克星敦甚至都把萨拉托加的嫁妆给准备好了。
　　几十万接近上百万资源的嫁妆，也是没谁了~~~
　　作者留言：
　　PS1：肝疼，发张小姐姐的图心疼一下现在才码完的自己~~~_(:з」∠)_


第一百一十六章：这肚子，真不给面子！
　　私房钱？
　　嫁妆？
　　Emmmmm，原来，在列克星敦大人那边，舰娘们之间是有流传着这样的习俗的吗？
　　——指头轻点着红唇，蕾菲娅眼眸摇曳着光彩，思绪有些飘，在心里面暗暗嘀咕。
　　那是不是……
　　……自己和艾丝大人也得预先准备一份呢？
　　姆，好像很有搞头啊~~
　　下意识的，这样想着的蕾菲娅，看向了艾丝。
　　而恰巧的是——
　　——艾丝貌似也有着同样的念头，侧目过来，朝着她示意般的点了点头。
　　那么！
　　从今天开始……
　　……我，蕾菲娅，打钱！
　　轻巧的挥了挥自己的小拳头，蕾菲娅暗暗的为自己打气，在脑海里已经有了模糊的想法。
　　一个非常大胆的想法！
　　“之后呢？列克星敦，在那之后呢？”
　　“我们现在讨论的是小黑小姐，但是你说的却是阿蕾塔小姐，……唔，这其中有什么关联吗？”
　　含着少许提醒一般的柔和口吻，远山伦带着几分诧异的看向了列克星敦。
　　“关系吗？姑且，还是有的吧。”
　　这会儿才发现自己不知不觉已经跑题，列克星敦尴尬的挠了挠脸颊。
　　略微的回想了一下，她稍有些不确定的回答。
　　“那会儿……”
　　“……那天，是小黑为数不多迟到的日子。”
　　…………
　　…………
　　“姆唔姆唔~~”
　　“姆唔姆唔~~”
　　一口一口的吃着盘子里的‘法式水果布丁’，列克星敦神色似乎略有些微妙。
　　时而蹙眉，时而眉头舒缓。
　　时而停顿，时而俏脸缓和。
　　总觉得——
　　——这表情真的可以说是非常的复杂。
　　“怎、怎么样？列克星敦小姐？”阿蕾塔心情忐忑的杵在旁边，带着几分忧虑的问道。
　　把水果布丁送上来以后，她并没有走，而是格外约束的停在那里，紧张而又局促的期待列克星敦的回答。
　　“姆唔姆唔~~虽然味道上有些微妙，但是……”
　　列克星敦停下了手中的铁勺，抬起眸子定定的看向了阿蕾塔。
　　然后……
　　……在阿蕾塔心提到了嗓子眼、甚至是已经做好了被痛骂的打算的时候，——她莞尔一笑，接着张开小嘴。
　　“但是，……味道却是意外的不赖嘛……”
　　“诶？”阿蕾塔紧握着的小手松了开来，惊讶中带着几分欣喜的抬起了头。
　　“也就是说。”
　　拿着铁勺在脸侧晃了晃，列克星敦指摘般的说道：“虽然还不能够作为成品放出来，但如果只是‘未完成品’的话……”
　　“……味道还是蛮值得肯定的。”
　　“姑且，评价一句‘中规中矩’吧。”
　　“唔嗯！能吃！”
　　啊……
　　……列克星敦小姐，如果实在是想不到什么修饰的话，还请不要勉强为好。
　　阿蕾塔我、还是能够承受的住的。
　　不必这么为难自己。
　　看到列克星敦绞尽脑汁般的想着措辞，阿蕾塔哪里还看不出、——她其实只是在安慰自己？
　　真是温柔呐，列克星敦小姐，您还是一如既往的温柔~~~
　　抿了抿嘴，她只觉得惴惴不安的心思都淡了，谨小慎微的情绪也随之荡然无存。
　　因为自己半魔族的血统，不纯、仿佛是个彻头彻尾的杂种，而被人嫌弃……
　　……这样的自己，列克星敦小姐也能够温柔的为自己着想，真的、就像是天使一样！
　　“我知道了，列克星敦小姐，回头我会好好跟店长反馈一下您这次的意见。”
　　释然般的灿烂一笑，阿蕾塔俏脸上重新洋溢起了没有半点阴霾的爽朗笑容。
　　“呃……”列克星敦笑容一滞，脸蛋僵硬了起来。
　　这是，被看穿了吗？
　　“真是的耶~店长总是拿出这种东西来坑害顾客，这回无论如何我也要好好的说道说道才行。”
　　带着几分少女独有的娇蛮，很可爱，阿蕾塔仿佛埋怨般的娇声说道。
　　不，不不不。
　　店长只是单纯的想要让人试吃一下，了解一下顾客的口味吧……
　　……并且，我真的没有说谎啊，这个味道虽然微妙、但是确实还是能吃的啊！
　　列克星敦额头一滴冷汗滴了下来。
　　貌似——
　　——不知道怎么的，她就跟这丫头不在一个聊天频道上了。
　　错觉么？
　　不，好像不是。
　　“那、那么……阿蕾塔。”
　　“嗯？怎么了？列克星敦小姐。”
　　“那就给我重新点一份巧克力圣代吧，被水果布丁勾起了胃口、稍稍的就多吃点甜食吧。”
　　列克星敦微微一笑，这样说道。
　　并不讨厌甜食，她甚至还有些喜欢甜食那酥软可口的甜腻滋味。
　　不过——
　　——由于这玩意儿不能够多吃，她平时都只是偶尔点一点品尝一下满足口腹之欲。
　　今天，姑且多吃一点吧。
　　冲一冲味蕾中、水果布丁残留的余韵。
　　“好的。”阿蕾塔轻快的点了点头，随即就‘踏踏踏’的迈着步子向着后厨跑去。
　　还说水果布丁味道不错呢~~
　　列克星敦大人真的是‘嘴上说不要但是身体却意外老实’的类型呢~
　　冲冲味道什么的，说出来不就好了嘛~~
　　不过——
　　——这也许就是列克星敦小姐的可爱之处吧~
　　“呼呼~~”
　　发自心底的，轻快地笑了笑，阿蕾塔连带着情绪都有些高昂起来。
　　“店长，请来一份巧克力圣代。”
　　“对了，如果可以的话，……请多加点奶油……”
　　虽然列克星敦并没有说过自己喜欢奶油，但是、或许她自己都没有意识到……
　　……在吃带奶油的甜点的时候，她总是会先吃掉奶油的部分，再去解决其他的内容。
　　——观察仔细的阿蕾塔，就敏锐的察觉到了这一点。
　　“好哟！”店长大叔中气十足的声音从后厨传来。
　　…………
　　“这是您点的巧克力圣代，特制的哟~请用吧，列克星敦小姐。”
　　露出甜美的笑容，阿蕾塔青春洋溢的朝着列克星敦脆声说道。
　　“嗯嗯，谢谢你啦~阿蕾塔！”
　　“哦，对了，麻烦你帮我把水果布丁的盘子给退下去吧。”
　　扭头，扬起视线，列克星敦亲切随和的冲着阿蕾塔回以一笑。
　　“好的……”
　　阿蕾塔乖巧的应了一声，伸手过去拿列克星敦跟前的空盘子，——诶？等等，空盘子？
　　“……等、等下！列克星敦小姐，您把水果布丁都给吃掉了？”
　　“唔？对啊，怎么了？有什么问题吗？”
　　铁勺轻轻的挖了一点奶油，列克星敦一口含在嘴里。
　　听到阿蕾塔惊讶般的轻呼，她不由得眨巴着眸子，带着几分无辜的味道反问起来。
　　甜点的分量其实都不多。
　　水果布丁自然而然也是如此。
　　因而——
　　——吃完了水果布丁以后，列克星敦的食欲被勾起来，正好就可以尽情的享用巧克力圣代，不用担心会被撑到。
　　“问、问题大了啦！”
　　拿着空盘子的手都在发抖，阿蕾塔有些情绪激动的对列克星敦说道。
　　“味道不是不好的吗？为什么、为什么列克星敦小姐您还是要勉强自己吃完啊？”
　　味道不好？
　　我只是说味道微妙好吧~
　　闻言，列克星敦咧了咧嘴，有些无语。
　　“但是，……这是阿蕾塔推荐给我的，并不算难吃的话，认真吃完才是最最正常的吧？”
　　稍微迟疑了一下，她这样回答。
　　并不是撩妹，列克星敦也没有意识到那个方向。
　　她只是单纯的说出自己心里的想法罢了。
　　然而——
　　——阿蕾塔却是一颗少女柔软的芳心，很不争气的飞快跳动了起来。
　　那是活跃的悸动。
　　那是欢呼的悸动。
　　那是感动的悸动。
　　“这、这种说法……”
　　“……真的是太奸诈了，列克星敦小姐。”
　　俏脸刷的一下绯红绯红，阿蕾塔嘴唇微微蠕动，用蚊子振翅般细微的音调、呢喃出既羞又喜的心情。
　　“诶？”列克星敦没听到。
　　或者说，她其实没有注意。
　　“不，没、没什么，请慢用，列，列克星敦小姐。”
　　仿佛在遮掩着什么似得摆摆手，阿蕾塔略微有些手忙脚乱的扔下一句话以后，‘噔噔噔’的快步离开。
　　简直——
　　——就像是逃走一样！
　　“……”列克星敦。
　　奇怪，我有说错什么吗？
　　她歪了歪头，更加的诧异了。
　　味蕾中，奶油的味道甜而不腻，冰凉凉的触感清新爽口，自有一种沁人心脾的滋味。
　　列克星敦很快就回过神来，而后一点一点的，就像是非常挑剔一样，——吃着奶油。
　　这个喜好……
　　……就像是阿蕾塔说的那样，她自己或许都没有意识到。
　　就在这会儿——
　　——叮铃~~
　　门扉那边传来了铃铛的动静。
　　悦耳且悠扬的脆响，就像是玉珠溅落一样清晰欢快，这时、总会不经意间让人有种宁静的感觉。
　　但是！
　　——哒哒哒！
　　这短促的脚步声，清晰的踩踏着地板传来，显而易见的急促感愣是破坏了这份悠远的气息。
　　黑色秀发如同绸缎般泛着光泽，没有束着，随意披散，却给人一种飘飘如雪般轻盈的质感。
　　是小黑。
　　她今天很奇怪。
　　并没有往日的沉稳冷静，波澜不惊的脸上、似乎隐隐的流露出些许的焦急与慌乱。
　　——整个人，都好像弥漫着一副浮躁焦虑的感觉。
　　诶诶？小黑她今天这是怎么了？
　　列克星敦停下了手头上的动作，看着从自己身边如风般小跑过去的小黑，心里疑惑了起来。
　　不止是她，其他的顾客，好像也注意到了这边的情况，投过来探询的目光。
　　小黑还是穿着那一身黑色单调的裙子。
　　不穿鞋，晶莹剔透的脚丫子带着几分玉石般通透的韵味。随着小跑，裙摆摇曳，描绘出她优美的腿线渺渺动人。
　　“抱歉，店长，我迟到了。”小黑来到后厨窗口，对着店长狠狠的鞠了一躬。
　　啊，原来，是上班迟到了啊~~
　　——列克星敦秀丽的俏脸上，浮现出了一抹了然的情绪。
　　其他人也是。
　　现在的时间是上午八点半左右。
　　对于六点半就已经开业的‘猫之屋’来说，小黑现在却是是迟到了。
　　就算客人并不多，事情也不怎么忙，只有一个阿蕾塔也能够从容应付……
　　……但这就是不争的事实。
　　所幸的是——
　　——店长大叔人到中年，脾气真的是好的不像话。
　　只是不轻不重的说了两句，他就将小黑给放了过去。
　　当然，看小黑那个紧绷着脸蛋冷冰冰的样子，……她绝对是非常的介意吧……
　　气场很强。
　　强的比起平时要旺盛千百倍。
　　做起事情来，雷厉风行，毫不拖沓。
　　不禁震慑到了阿蕾塔，甚至是那些点餐的顾客、面对小黑的时候都不禁下意识的瑟瑟发抖。
　　以往的时候……
　　……经过列克星敦身边，小黑都会习惯性的驻足停留一下，然后朝着列克星敦微微颔首算是打招呼。
　　但现在——
　　——好吧，已经来来回回四五次了，她却没有一次停下来。
　　这很不对劲啊。
　　这丫头，该不会现在卯足了劲并且钻起牛角尖来了吧？
　　列克星敦倒是想给小黑打招呼的。
　　对于这个容貌纤细小巧的女孩子，她还是蛮有好感的，总觉得像是看到了不善言辞的艾丝一样。
　　只是这气氛——
　　——不敢说不敢说，列克星敦真的不敢搭话啊~
　　然而，就在小黑再一次经过列克星敦身边的时候，变故突生了！
　　咕、咕呜呜呜呜呜呜~~~~~
　　咕咕作响的声音，那是小黑平坦的小肚子在发出强烈抗议。
　　恰巧经过列克星敦身边。
　　恰巧起床匆忙没有来得及吃早饭。
　　“……”
　　在肚子咕咕叫的同时，小黑停了下来，婀娜高挑的身子就像是冻僵了一样僵硬了起来。
　　紧绷着的俏脸绷不住了，瞬间破功，她俏脸就像是傍晚天边的火烧云似的、羞红不已。
　　“你，肚子饿了？小黑？”犹豫了一下，列克星敦神色古怪的开口出声。
　　“胡、胡说！刚刚那不是我肚子在叫。”
　　小黑的反应有些激烈了。
　　此刻，她就像是炸毛的猫咪一样，带着几分气急败坏的味道娇声轻叱。
　　对的，没用念话，用的是自己本来的嗓音。
　　卧槽，这是什么？好可爱呀！
　　看着小黑俏脸涨红的极力否认，……这种反差萌，简直是萌了列克星敦一脸……
　　然后——
　　——咕呜呜呜呜呜呜~~~
　　小黑那平滑得没有一丝赘肉的小肚子，很不给面子的又叫了起来。
　　“……”列克星敦。
　　“……”小黑。
　　——这、这特么的就很尴尬了~~
　　作者留言：
　　PS1：看完了《结城友奈是勇者》，现在正在补《乃木若叶是勇者》(～￣▽￣)～


第一百一十七章：龙，就这么被驯服了……
　　“嘿诶诶诶~~~~~”
　　薄樱般的嘴唇微微翘起，列克星敦鼻尖轻轻的哼出悠扬轻柔的揶揄，带着几分促狭、也有着几分戏谑。
　　充满了纷纷扬扬如雪绒花般可爱的味道。
　　“哎呀~~哎呀呀呀~~~”
　　“刚才的声音好奇怪耶，到底是什么呢？总觉得有些熟悉呢~~”
　　“呐，小黑，你知道吗？到底是什么呢？”
　　晶亮的眼眸微微眯细，熠熠生辉的眸光充斥着狡黠。
　　嘴角挂着一如既往柔和的浅笑，列克星敦却像是个小狐狸一样瞅着小黑。
　　含糊不清的说，暧昧不清的说，若有所指的说……
　　……那故作纯真的话语，明明没有直接揭穿，却是让人如此的窘迫！
　　听到列克星敦这话，小黑恨不得找个地洞钻进去躲起来。
　　身子僵硬得过分。
　　她紧紧的抿着嘴，通红得仿佛要滴出血来的脸蛋、……羞恼，羞愤，愤慨，慌乱，以及悲愤欲绝……
　　诸多的情绪就像是纠缠不清的雾丝般，萦绕在小黑的心底、浮现在她的表情中，——可爱！这根本就无与伦比的可爱！
　　那一份左顾右盼的羞窘，那一份手足无措的小小慌乱。
　　简直就像是无助的小松鼠般惹人怜爱。
　　跟往常时候淡定从容的模样不一样，小黑这夹带着几分困扰的反差萌，简直是软萌得让人心都要融化掉了。
　　就算是列克星敦，也似乎根本就不能够免俗。
　　心态平和的她，瞧着小黑这鹌鹑般楚楚柔弱的姿态，心里小恶魔一样的欲念都被勾了起来。
　　——想要好好的玩弄她。
　　——想要好好的戏弄她。
　　——想要好好的捉弄她。
　　——想要、更多更多的，看她恼羞成怒却又无可奈何般困窘的样子！
　　眼睛闪烁着烁亮的光彩，列克星敦此刻的情绪，真的是令小黑觉得不妙般的高涨。
　　“……我、我先走了。”
　　被列克星敦那越来越盛烈的眸光注视，小黑眼角狂跳，心头的警兆鸣叫得就像是警笛般高亢。
　　纤细的身子抖了抖，她弱弱的扔下了一句，转身，就想要疾步离开这个‘是非之地’。
　　然而——
　　——列克星敦怎么可能放她就这么离开呢？
　　太天真了呀！
　　“嚯呀~别想跑哦！”
　　带着几分兴致勃勃的味道，列克星敦轻盈的娇喝一声，起身、左手撑着桌子，右手探出一把将小黑的手腕抓住。
　　“呀！？”
　　被抓住了。
　　被突如其来的抓住、离开的势头顿时戛然而止，小黑猝不及防之下，发出了清脆且漂亮可爱的惊叫。
　　紧接着——
　　——她直觉的自己视野中一阵天旋地转，身体也不受控制般的倒退了回去。
　　等到恍惚间回过神来，就已经坐在了、……诶？座椅上？
　　“嘻嘻，别想跑哦！小黑！”含着几分轻快的韵味，列克星敦心情愉快的嘻嘻一笑。
　　每个星期天都会在这里。
　　但是——
　　——在‘猫之屋’瞎混了这么几个月了，说真的，她还是第一次看到沉稳冷静的小黑露出这样酥软可口的小模样。
　　娇软，轻柔，仿佛一团质地最好的奶油一样甜腻可爱。
　　机不可失！失不再来！
　　——这样的机会，这样的小黑，列克星敦玩心大起、怎么可能会就这么轻而易举的放过她呢？
　　当然是要好好的‘疼爱’一番啦！！
　　…………
　　敏锐的感觉到、列克星敦看向自己的眼神越来越糟糕，像是灼灼燃烧的熊熊烈火要将她焚烧殆尽似得……
　　……小黑顿时觉得心里一阵不自在，坐在椅子上也是如坐针毡。
　　时间流逝，却像是度日如年。
　　她终于是有些忍不住了。
　　就算是——
　　——被列克星敦刚才一阵连消带打的攻势给剥去了高冷的外衣，自己可也是被尊为‘六柱’的至强魔龙啊！！
　　龙也是有尊严的好吗！
　　就算身子纤细，就算个头不高，也别把我当成柯基好吗？！
　　“列克星敦，你、——呜呜呜？！”
　　恼羞成怒的心情在心底炸开，小黑鼓着腮帮子，对着列克星敦怒目而视。
　　然而……
　　……正当她打算摆出龙王的威严娇声呵斥列克星敦的时候，——盛着少许奶油的铁勺，如一记直球，塞进了她嘴里，将她到嘴边的话、硬生生的噎了回去。
　　奶油的味道是很赞的。
　　甜甜的，香香的，还有缕缕清新可口的凉意，沁人心脾。
　　巧克力圣代是颇受女孩子欢迎的甜点。
　　或许巧克力有些女孩子并不喜欢，但是奶油、却绝对没有任何的问题。
　　味蕾中荡漾开来那甜而不腻的美味，小黑顿时紧绷的俏脸就融化了下来。
　　软软的、绵绵的，她那眯着眼睛格外享受的样子，极其可爱。
　　舌头下意识的搅动了起来，吮吸着铁勺上奶油残存的余韵……
　　……冰冰凉凉的温度，仿佛六月里的雪一样，让她本来愤懑悲愤的心情，都随之缓和、并且按捺了下去。
　　“呼呼~~~”
　　抿嘴轻轻的笑着。
　　看着小黑那陶醉般安分下来的乖巧模样，简直就像是被投了食的小奶猫一样讨人喜欢……
　　……列克星敦不禁眉眼弯弯，飘飘然的笑了起来，偷税般开心的情绪完全是溢于言表。
　　等了几秒，她就将被吃掉了奶油的铁勺、从小黑嘴里拉了出来。
　　当然——
　　——随着一起的，还有小黑那晶莹透亮的香津，拉出了一道细而长的白丝，夹带起几分诱惑的味道。
　　“……”小黑是一副恋恋不舍的样子，恋恋不舍的看着铁勺。
　　但、很快！
　　“？！”
　　她稍稍的一愣，发现列克星敦这魂淡含着戏谑的笑容看着自己，——就猛然间醒悟了过来。
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽！！
　　刚才、列克星敦，这是……
　　……把我当宠物养了？！
　　依稀间意识到了这一点，小黑连阴沉得跟锅底一样黑，险些气得肺都要炸掉了。
　　“混蛋！列克星敦，你、——呜呜呜？！”
　　然而，历史总是惊人的相似！
　　小恶魔般恶趣味的欲念被勾了起来，列克星敦比起平时要更加的强势一些。
　　瞅准时机，看到小黑将要娇斥般的张开嘴……
　　……她便是以迅雷不及掩耳之势，再度舀了一勺奶油，伸手，直接戳进了小黑的嘴巴里。
　　嘴巴里有异物塞了进来。
　　小黑到嘴边的斥骂，顿时又被狠狠的噎了回去。
　　奶油的味道，是熟悉的味道，仿佛怎么品味都让人很难腻歪。
　　嘴上说着不要，但是舌头却意外的老实。
　　适应了一下刚才的措手不及以后，她意识很空、但反射性的舌头卷起了铁勺，吮吸起来。
　　吧唧吧唧。
　　这样的细响。
　　嘶溜嘶溜。
　　这样的声音。
　　怎么说好呢？
　　总觉得——
　　——在列克星敦面前，刚刚小黑嚷嚷的、‘魔龙霸主的威严’，怕不是跟她平坦的胸脯一样，根·本·没·有！
　　“不、不对！不要闹啊混蛋！”
　　等到奶油的味道淡去，小黑再度的惊醒了过来。
　　小巧的秀手在桌上猛拍着巴掌，她羞恼欲绝的瞪着列克星敦，眼角含泪、脸红得仿佛草莓一样嫩的可以掐出水来。
　　有你这样皮的吗？
　　有你这样突袭的吗？
　　能不能够好好说话啦？！
　　——嗨妈呀！
　　——这就很气了！
　　想到自己刚才一系列丢脸的反应，小黑霎时间就有一种天旋地转到生无可恋的感觉。
　　完了，一切都完了。
　　平时高冷的形象，平时冷静沉稳的姿态……
　　……假的，假的，都是假的！
　　都没了，都是不存在的！
　　列克星敦这家伙是怎么回事？！
　　小黑眼睛依旧瞪着，瞪得圆鼓鼓的，目不转睛的瞅着列克星敦。
　　平常的时候看起来好像很亲切、很随和，气场也如同阳光般温暖而又治愈……
　　……但是现在这是什么鬼？！
　　这种满满的恶趣味，这样捉弄人的恶劣性子……
　　……简直，就跟萨拉托加那个家伙一样？！
　　好嘛~~
　　这还真是——
　　——‘不是一家人不进一家门’，难怪这两姑娘是姐妹。
　　切身体会了一下列克星敦不输给萨拉托加的调皮以后……
　　……虽然很可爱，但是小黑却仍旧觉得心情糟糕透顶。
　　下次，下次还是离列克星敦远一点吧！
　　心里面暗暗的想到。
　　小黑总觉得，她对于列克星敦这样的女孩子、意外的有些没辙。
　　就像是被克得死死的。
　　打？打不得。
　　骂？骂不起来。
　　果然还是躲着点比较好。
　　——真的是多么痛的领悟啊！！
　　…………
　　“闹？嘻嘻，我可没有在闹哦~~”
　　嘴角依旧挂着万分愉快的弧度。
　　听到小黑愤慨的呵斥，列克星敦却仿佛无动于衷似的，轻飘飘的回应。
　　不知道是太过于迟钝了，还是根本就只是装聋作哑故作不知……
　　……她仿佛没有发现小黑快要爆炸的哀伤与郁闷似的，玩味的笑、软绵绵的笑，——让小黑有种一拳打在棉花上的无力感。
　　这种人、……太狡猾了……
　　小黑身子晃了晃，有些不稳。
　　就像是陡然间听到‘大清亡了’的老大臣，她面对这样装傻的列克星敦、没有半点办法。
　　她本来就不是什么善于言谈的家伙。
　　也同样，不是什么善于与人相处的女孩。
　　这种时候该怎么做？
　　该怎么反驳？
　　小黑完全不知道。
　　最终……
　　……郁结的闷气堵在胸口，让沉默中的她、不知不觉带着几分萧索的味道。
　　——再没有了刚才的活跃。
　　…………
　　啊咧？
　　这是不是……
　　……有些玩得过火了？
　　看到笑容已经渐渐消失、逐渐凝固，甚至是有掉色趋势的小黑，——列克星敦歪了歪头，心里面泛起了嘀咕。
　　虽然……
　　……她觉得自己好像并没有做什么出格的事情。
　　只不过是用奶油这样讨巧的方式将小黑的怒火给堵了回去，并且像是喂猫一样调戏她、——Emmmm，等等……
　　列克星敦挠了挠脸颊，稍稍的有些尴尬起来。
　　在小黑所在的异世界里，好歹她可是跟托尔同格的、位居食物链顶端的霸主啊，……好吧，这样看来，自己还真有些过分……
　　话说，自己最开始、拉住小黑是想干什么来着？
　　眉头轻轻的拧了起来，列克星敦想要搞事的心情消停了一些，陷入了深深的思忖。
　　“……”小黑。
　　“……”列克星敦。
　　空气就仿佛是凝滞了一样，充满了冷场的气息。
　　两个女孩子大眼瞪小眼的瞪着对方，面面相觑却又不说话。
　　弥漫出来的低气压，沉重如同山岳倾塌，冰冷如同冰川凝固，——让周围的人忍不住退避三舍。
　　然后……
　　咕呜呜呜呜~~
　　……就没有什么然后了。
　　——也许是被刚才两勺奶油完美的勾起了食欲，小黑干瘪瘪的小肚子闹得更欢了。
　　“……，……姆呜~~”
　　仿佛条件反射一样，小黑双手猛地按住了自己的小肚子，刚刚冷却的脸蛋、却又如同火烧一样再度通红起来。
　　该死的，别闹好吗？
　　不就是一顿早饭没吃吗？
　　太不给面子了啊！
　　啊、等，等等！
　　——好像昨天晚上也没有吃饭？回去太累忘了……好像……
　　小黑快哭了，她是真的快哭了。
　　就算是曾经跟同为‘六柱’的其他同伴封印那邪恶而又恐怖的敌人，她都没有哭过……
　　……然而！被列克星敦、还有自己不争气的小肚子一而再再而三的欺负，——小黑真的是泪花翻转，泫然欲泣，心里面满满的都是委屈。
　　“啊，别哭，别哭啊小黑！”
　　没想到小黑弱气起来以后、竟然会是这么的脆弱，这让列克星敦有些措手不及的慌了起来。
　　手忙脚乱的安慰，手忙脚乱的安抚。
　　感觉到周围注视过来的视线，她只觉得自己冷汗都要冒出来了。
　　这锅……
　　……我的，我背！
　　啊对了~
　　说到这里，列克星敦脑海中灵光乍现，就像是急中生智一样。
　　故技重施，铁勺再度挖了一些奶油，她又是笔直的伸手塞进了小黑的嘴里。
　　“……”小黑懵逼了。
　　卧槽！
　　怎么还是这熟悉的操作？！
　　也许是肚子实在是太饿了的缘故，哽咽的丝丝哭腔被堵了回去，奶油的美味、也在她嘴里无限的放大，仿佛永无止境。
　　“抱歉，小黑，其实、我不是有意捉弄你的……”
　　微微倾侧着脸蛋，列克星敦半睁着眼睛露出少许娇俏的表情。
　　说着道歉的话语，却可爱得让人不忍心责备。
　　“……我只是，只是看你肚子饿了，想要让你吃一些巧克力圣代填一填肚子而已。”
　　“你、你不会怪我的对吧？我知道的，小黑你虽然冷冰冰的，但是却是个非常善良温和的女孩子。”
　　“为、什么……”沉默了一下，小黑艰难的开口。
　　她只觉得自己羞窘的心，稍稍的平静了一些，却又紧接着莫名的浮躁起来。
　　这种感觉，这种温暖……
　　……总觉得有些莫名其妙。
　　弄不懂，想不明白，——却、很喜欢！
　　“因为，我喜欢小黑呀！”
　　“平时的时候受了你那么多照顾，我也想要为小黑做点什么。”
　　列克星敦咧嘴一笑，和颜悦色的柔声说道。
　　虽然看上去这些话是仓促间憋出来的，但是、或许正因为如此……
　　……她才会说得如此的真挚，如此的诚恳，如此的、发自肺腑！
　　——让小黑根本就察觉不到半点做作。
　　“呜~~~~”
　　软软的，柔柔的，小黑鼻尖轻轻的哼出糯糯的嘤咛。
　　此刻的羞意，不是刚才窘迫的羞，而是、……仿佛被戳中了柔软的少女芳心的羞意……
　　冰冷孤寂的心扉在回温。
　　仿佛被春暖花开的盛景给治愈到了，她满脑子都在回荡着刚才列克星敦的话。
　　喜欢我……
　　喜欢我什么的……
　　用这样的说法萌混过去，用这样的说话糊弄我，真的是、——好狡猾，太奸诈了！
　　但是，为什么……
　　小手轻轻的抚上了自己砰砰悸动的胸口，仿佛住着一只活蹦乱跳的小鹿一样。
　　……为什么，我却觉得这么开心，就好像、很喜欢这样的平淡却暖心的言辞？
　　……为什么，我好像很吃这一套？
　　作者留言：
　　PS1：当年看小樱的时候，不是《魔卡少女樱》而是《百变小樱》，于是——
　　——听的是国语配音。
　　太太我刚刚看了以后才发现、Emmmm，小樱这是尼禄吧？哥哥这个是金闪闪吧？
　　巴比伦在罗马前面么？貌似没毛病！←_←


第一百一十八章：还是别折腾自己了，碰到列克星敦这样的……
　　“小黑，还要吗？”
　　看到小黑紧绷着的身子绵软了下来，列克星敦不禁悄悄的松了一口气，——这波总算是萌混过去了。
　　虽然她倒是没有说谎，但是确实是想要拉着小黑过来填一下肚子的……
　　……但是稍微想到刚才自己恶劣的行径，列克星敦就情不自禁悻悻然了起来，干笑了两下。
　　“哼~~~”
　　看着从自己嘴里面拔出来的铁勺，小黑脸红红的，就一直没有消停下去过。
　　罕见的带着几分娇蛮，她轻轻的哼了哼声，仿佛在发泄刚才的不满、又像是在掩饰自己涟漪阵阵的内心。
　　姑且——
　　——这算是肯定的回答吧。
　　眨巴了两下眼睛，确认自己明明白白的get到了小黑的意思以后，……列克星敦莞尔，习惯性的露出了平和的暖笑……
　　“来，啊~~~”
　　“不要！”
　　“诶？”列克星敦动作一僵，拿着铁勺的手就这么定在了空中。
　　“我说不要。”
　　总觉得自己被列克星敦像是小朋友一样对待，小黑不禁有种窘迫过头的羞耻感。
　　哼哼的扭开了脸蛋，她仿佛耍着小性子，任性的一口回绝。
　　“……那、你自己吃？”
　　瞧见小黑这样娇俏有趣的举动，列克星敦只觉得心都要萌化掉了。
　　踌躇了一下，她温声软语般的柔和问道。
　　闹着别扭的小黑也好可爱呀~
　　真是的！怎么可以这么软萌？
　　——对于这样的小黑，列克星敦觉得自己真的是格外的耐心，也总有种非常想要宠她的心情浮现心底、荡漾不散。
　　偷瞄~
　　偷瞄~
　　虽然害羞一般的别过脸去，但是小黑却仿佛很在意列克星敦的反应似得，不停的用眼角余光偷瞄着列克星敦。
　　“……，……嗯。”
　　听到列克星敦仿佛妥协般的询问，她倒是悄悄的长出了一口气。
　　——列克星敦没有继续像刚才那样强气，对于现在的小黑来说，……真的是一件再好不过的事情了……
　　伸手接过铁勺，不太客气的将巧克力圣代拉到自己跟前，小黑就这么一点一点的吃了起来。
　　然后——
　　——咔嚓！
　　那是拍照的动静。
　　不知道在什么时候，列克星敦就从自己的舰装空间里面掏出了手机，朝着现在温顺乖巧的小黑摁下了相机快门。
　　OK~
　　娇羞动人的小黑限定版.JPG，入手达成！
　　好吧，……这姑且算是列克星敦稍稍残留的恶趣味吧……
　　明明随身带着的系统会忠厚老实的记录下优秀的CG，并且每一张画质爆棚得就像是超清壁纸一样。
　　但是！
　　列克星敦却仿佛犹不知足似的，当着小黑的面拍照，……就像是生怕小黑没有发现一样……
　　啧啧啧~~
　　调戏的味道真的是浓郁到令人发指。
　　“你在干什么？”
　　虽然不知道列克星敦手上拿着的手机到底是什么鬼东西，但是、——神经紧绷警惕她继续搞事的小黑，还是机警的抬起了眸子。
　　“嘻嘻~~”
　　看到小黑谨慎的看过来，列克星敦不由得回以一笑，笑而不语，意图萌混过关。
　　灵巧的手指却在屏幕上来回的轻划，她熟练的调出了设置的界面，将刚才小黑的照片放做了主题壁纸。
　　害羞的容颜，温顺的模样。
　　再加上那如夜般静谧的黑长直……
　　……这波壁纸怕是能够用很久了~
　　列克星敦愉快的想到。
　　“……”凝眸定定的看了列克星敦一下子，小黑有些不开心的转了转小屁股，侧身起来。
　　旋即……
　　……留给了列克星敦一个柔若无骨般的侧影，以及精致得无可挑剔的侧脸。
　　——小黑不看列克星敦了，她侧坐在椅子上，拿着巧克力圣代默默的吃着。
　　吃人手短拿人手软。
　　看在列克星敦贴心的为她供奉了一份巧克力圣代填肚子的份上，她、就不追究了。
　　然后……
　　……这就好像没有什么然后了。
　　列克星敦就仿佛可以调戏她似的——
　　咔嚓！
　　——又是一声快门传来的轻响。
　　不用说，自己侧脸美腻的身影，又被列克星敦偷拍了过去。
　　小黑小手一抖，吃着巧克力圣代的动作再度的顿住了。
　　额头上青筋猛跳。
　　瞥了瞥列克星敦，她颇为幽怨的抿抿嘴，挪挪椅子、转转屁股，——娇憨的留给列克星敦一个纤弱窈窕的背影。
　　眼不见为净。
　　心知现在的自己对列克星敦很没辙，小黑选择了战略性认怂。
　　等到自己恢复了平常的心态，哼……
　　……列克星敦，这次就让你赚足便宜好了，就当我、黑龙大发慈悲一次吧！
　　…………
　　…………
　　“嘛、嘛啊~~~”
　　白葱般细腻的指头挠了挠脸颊，列克星敦讪笑了两下，对着远山伦、蕾菲娅她们说道。
　　“虽然实际情况上有些微妙的出入，但是那会儿、大体上就是这么一回事。”
　　“毕竟小黑平时比较忙，跟我来往的尽管颇多……”
　　“……但是，要说态度转变什么的，我就只能够想到这么一回事了。”
　　顿了顿，列克星敦继续补充一般的说道。
　　“好像，自那以后，小黑对我的态度就开始变得更加的明显了一些，……唔，阿蕾塔的话，倒是一直就是这样……”
　　“……”远山伦。
　　“……”蕾菲娅。
　　“……”艾丝。
　　姑且不管几乎当做八卦来听的八神光，这三个妹子听完列克星敦的述说以后……
　　……就是愣愣的一副有些无语的样子，面面相觑、欲言又止，半天都不知道该说什么好。
　　“哈啊啊啊啊啊~~~~”
　　随着一声饱含着复杂意味的叹息，远山伦轻轻的扶着额头，率先打破了稍显微妙的冷寂。
　　“虽然心里面早就有所预料……”
　　“……但是，调戏了对方然后又诚心诚意的道歉补偿，——这还真像是列克星敦大人你会做出来的事情呢。”
　　远山伦的轻叹还没有完，蕾菲娅就用幽幽的眸子、幽幽的看着列克星敦，——并且接着话茬幽幽的说道。
　　“？？？”
　　对于远山伦和蕾菲娅的反应，列克星敦其实不是很明白的。
　　该说是当局者迷旁观者清好呢？
　　还是该说……
　　……她真的是一如既往的缺心眼？
　　为什么平常的时候那么的聪慧伶俐，到了这种关键的时候，……却总是少了一根筋呢……
　　这种感觉，真的很微妙啊。
　　远山伦、蕾菲娅相视一眼，再度苦闷的叹了一口气。
　　甚至是——
　　——她们有时候都怀疑列克星敦是不是故意这么玩的，……但仔细的看看，却又不像……
　　那迷茫而又无辜的眸子，就像是清纯的小鹿一样，根本就没有半点的伪装在里头。
　　这就很皮了呀~
　　讲真的，远山伦和蕾菲娅、乃至是艾丝以及八神光都觉得……
　　……要是她们处在小黑的立场上，被本来就有少许好感的列克星敦这么‘欺负’的话，——怕不是也得沦陷了过去。
　　所以说！
　　小黑是无辜的！
　　然后……
　　……罪魁祸首，还是得归锅于列克星敦这个混蛋的身上。
　　一时间，四个女孩子的眸光冰冷中带刺，狠狠的钉向了列克星敦。
　　空气似乎在这一刻凝固了起来。
　　“你、你们怎么了？”列克星敦总觉得很不对劲，也觉得很不妙。
　　额头上的冷汗，都涔涔的泌了出来，心里咯噔一下格外的心虚。
　　转念一想，稍微回想起刚才自己的所作所为……
　　……列克星敦就情不自禁的眼皮一跳，慌得不要不要的。
　　淦！
　　自己怎么这么傻呀？！
　　特么的，在自己女朋友面前、回忆跟其他女孩子甜蜜暧昧的事情……
　　……这你妹的根本不就是送命题么？！
　　完蛋！药丸！这波血亏！
　　“不，没什么。”
　　依旧是平淡的嗓音，带着不急不缓、波澜不惊的感觉。
　　看到列克星敦似乎已经意识到了自己的‘错误’，艾丝小姐姐终归还是心软了。
　　轻巧的打破了周遭那令列克星敦困窘的氛围……
　　……同时，也不着痕迹传递出让蕾菲娅和远山伦适可而止的信号。
　　点到即止就好，别弄得列克星敦太尴尬了。
　　——估摸着就是这么个意思。
　　远山伦和蕾菲娅的性子是很柔很柔的，就算是闹、也不怎么能够闹的起来，……只要别黑化……
　　就像是在娇蛮的闹着自己的小脾气一样，她们姑且看到列克星敦略有些反省的反应，就满意的点了点头、将她放了过去。
　　虽然已经渐渐的习惯了列克星敦沾花惹草的行径，……最可气的是列克星敦自己还没有半点自觉……
　　但是，这醋、该吃的还是要吃的。
　　不耍耍小性子，不撒撒娇，怎么让列克星敦自己警醒一些呢？
　　不奢望列克星敦能够‘改邪归正’，但好歹……
　　……稍稍的收敛一些也好啊。
　　——远山伦和蕾菲娅是这么想的。
　　别的不说，至少，在这一方面，她们两个的意见意外的一致。
　　…………
　　然而——
　　叮铃~~~
　　——就在这个时候，门口那边传来了风铃清脆悠扬滚动的声音。
　　进来的是一个女孩子。
　　柳枝般的纤腰堪堪一握，仿佛稍稍用力、就会被轻而易举的折断掉似得。
　　黑色的长直发柔顺细腻，质地很好，用细长的缎带简单的束着。
　　微长的斜刘海遮住了左眼，而酒红色如宝石般的眼瞳透亮晶莹，却又隐隐的流露出些许幽邃的疲倦。
　　整齐的衣物包裹着热情洋溢的姣好身材，但不知道为何、她却隐约给人一种风尘仆仆的错觉。
　　不，好像不是错觉。
　　但是，不管怎么说——
　　——这都是很违和的事情。
　　星期天是诸天万界的专场，是不同于星期六那个时候的。
　　星期六的门扉，在小黑和阿蕾塔的世界，是会出现在固定的地方的。
　　但是，星期天的门扉，却是紧跟着个人。
　　只要那个世界的坐标被托尔捕捉到，只要曾经来过‘猫之屋’这个异世界食堂一次……
　　……下一次，只要愿意，就可以呼唤到门扉，重新进来。
　　换而言之——
　　——星期天的顾客，通往这里的门扉都是不固定的，随着自己来，仿佛绑定了个人一样。
　　因而，不存在什么风尘仆仆的情况。
　　为什么不认为这女孩是首次过来呢？
　　答案是很简单的。
　　“狂、狂三？！”看到进来的女孩那清美端庄的容颜，列克星敦不禁带着几分惊喜的轻呼了起来。
　　——没错的，刚刚进来的女孩子，就是时崎狂三。
　　她有将近大半年的时间没有来到这里了。
　　时隔许久再度相见，就算是列克星敦、……也不禁欣喜了起来，心情活跃……
　　“……”蕾菲娅。
　　“……”远山伦。
　　列克星敦的心情不错了，但是她们两个的心情、就不是那么的美好。
　　刚刚才用无声的抗议数落了列克星敦一番，希望她能够不要在这么浪得收不住手，……就算是攻略女孩子，也得有些限度的……
　　列克星敦赔笑的态度自然不错。
　　可是——
　　——还没等这两个丫头开心的松了一口气，就只见到、……列克星敦格外亲切熟稔的叫着刚来的女孩子的名字……
　　狂三呵~~
　　叫的可真是亲密啊！
　　这简直就像是被光速打脸了一样，远山伦和蕾菲娅登时就不开心了。
　　按理来说，先有小黑珠玉在前，就算时崎狂三的美貌也是让人惊艳般的优秀。
　　可也……
　　……Emmmmm，好吧，女孩子吃起醋来，还真是不讲理。
　　“那、那啥，我过去一下。”
　　虽然明知道这样做很不对，但是、——对于半年都没有来过‘猫之屋’的时崎狂三，列克星敦还是蛮担心的。
　　因此，她硬着头皮扔下了这么一句话，就在远山伦、蕾菲娅和艾丝等人幽怨的目光注视下，匆忙迎向了时崎狂三。
　　若只是单纯的半年没有来，或许列克星敦不会多想什么……
　　……但是，如果加上‘给时崎狂三狠狠的剧透了一波’这个前提的话，那就真的是值得商榷一下了。
　　“我觉得我们必须振作起来。”双手交叠着托着下巴，蕾菲娅一副‘碇司令’的姿势，肃然说道。
　　“嗯，附议。”艾丝点了点头。
　　“哈啊~~我现在总算知道，蕾菲你为什么要拉我一起搭伙了，……列克星敦这……”
　　轻轻的捏了捏眉心，远山伦话意未尽，但意味却是非常明显。
　　“虽然阻止不了列克星敦大人，但是、把把关还是必要的。”
　　轻拍着小桌子，蕾菲娅严肃的说道。
　　“伦，我和艾丝不能够久留，在这个世界、就拜托你把关了。”
　　“嗯，交给我吧。”远山伦也来了劲头，信誓旦旦的说道。
　　她终究不是八年后、也就是剧情开始以后的自己……
　　……不如以后的自己那么成熟，也比起以后的自己要更加的跳脱。
　　而且以后都还会各种吃醋呢，更何况现在？
　　必须要好好的看着列克星敦才行！
　　这一刻——
　　——远山伦感觉到了艰巨的使命感。
　　“我一定会争取让列克星敦少沾花惹草。”她轻挥着小拳头，自信满满的说道。
　　“嗯嗯！”蕾菲娅点了点头。
　　话虽这么说，但是临阵的时候是否真的能够做到，还是蛮值得讨论的。
　　至少——
　　——八神光是不怎么相信。
　　“说起来，对了，那个、……跟列克星敦在一个工作区的泷本日富美……”
　　“……该怎么算？”
　　似乎想起了什么，她抬起手，幽幽的来了这么一句。
　　然后，场面顿时为之一静。
　　“……”蕾菲娅。
　　“……”远山伦。
　　沉默了，这是彻彻底底的沉默。
　　两个女孩子登时就仿佛被噎住了一样，说不出话来。
　　“算了，计划作废，……只要列克星敦大人开心，就、就好……”
　　笑容凝固到石化的蕾菲娅，好半天才缓过劲来，哀愁苦闷的叹了一口气。
　　果然……
　　……还是不挑事了，还是以前随波逐流的心态好啊。
　　反正只要列克星敦大人依然是喜欢着自己的，不就行了吗？
　　——蕾菲娅在心里面暗暗的安慰着自己。
　　“嘛、嘛啊~~说的也是……”远山伦抿了口茶水，干笑了两下，随后也附和了一句、显得有些无奈。
　　作者留言：
　　PS1：啊哈哈抱歉哈~~~前一张PS的内容搞错了，哥哥才是金闪闪的配音，于是太太我刚才果断麻溜的改了话销毁了证据(～￣▽￣)～


第一百一十九章：这只狂三，怕不是歪掉了……
　　身体在隐隐的作痛。
　　宛如针扎一样的苦楚，刺痛神经，混杂着让人迟钝的疲惫与困顿，如同水天翻卷般汹涌激荡的席卷全身。
　　——这让时崎狂三有些恍惚，甚至是觉得、自己就像是老旧的娃娃一样，虽然精致秀巧、却也难以掩饰身上支离破碎般的创伤。
　　没错的。
　　她受伤了，受到了让人心疼的重创。
　　衣服是干干净净的。
　　随着她的走动，招摇的裙摆摇曳着让人心动的美感，顾盼生姿、仿佛幽艳的黑莲一样曼妙而又袅娜。
　　但是！
　　乍一看好像没有任何问题，却也不过只是表面现象罢了。
　　时崎狂三自己心里是很清楚的——
　　——黑色，不过是为了遮掩住伤口处蔓延的血痕。
　　——干净，也不过是由于方才凄凉溃败、导致先前的衣服如若褴褛的布条般不能够再穿。
　　就连身上若有若无飘荡的少女芬芳，是柑橘系香水的味道，……也同样是为了掩饰身上淡淡的血腥味而已……
　　…………
　　真的是、……很久没有来到这里了呢……
　　看着‘猫之屋’这个异世界食堂一如往昔的格局，以及那一如往昔般热闹活跃的氛围，——时崎狂三眼底闪过一抹怀念的色彩。
　　列克星敦的呼喊她听到了。
　　甚至是——
　　——刚一进门，时崎狂三就轻而易举的看到了列克星敦的身影，……看到了，列克星敦跟其他的几个娇俏可爱的女孩子坐在一起……
　　跟其他的女孩子……
　　跟不认识的女孩子……
　　……坐在一起……
　　思绪就如同随风荡漾的涟漪一样扩散开来，她心里面油然而生起别样的滋味。
　　说不清，道不明，很难以捉摸。
　　“列克星敦……”瞧见列克星敦莲步款款的朝自己迎了上来，时崎狂三抿了抿嘴角，仿若梦呓般的喃喃低语。
　　同样迎上去吗？
　　她、……做不到……
　　是的，做不到的。
　　心里面繁杂难明的情绪如同纠缠不清的丝，——时崎狂三是知道的，这、或许就是小小的嫉妒吧？
　　嫉妒着，那些女孩子能够跟列克星敦如此安然的呆在一起。
　　嫉妒着，那些女孩子能够享受列克星敦如暖阳般柔软的亲切。
　　初初邂逅的时候，或许、……时崎狂三还不至于对列克星敦怀有多么强烈的感情，也绝对不像现在这般，——濡慕与依恋……
　　然而！
　　不一样的！如今已经是不一样了！
　　在自己的那个世界里，时崎狂三忙碌的东奔西走。
　　否定着自己那温柔而又悲伤的命运。
　　否定着，自己那错误却好像又不得不走上去的路途。
　　《约会大作战》的轻小说她全部看完了，知道了很多，了解了很多。
　　因而才更加的想要改变什么，想要做些什么。
　　只是，这注定是比起原著中的自己，要更加艰难的路。
　　——‘时崎狂三’早就有所觉悟了！
　　这必将是一条充满了哀伤与坎坷的路。
　　然而……
　　……支持她蹒跚前行的，正巧就是、——列克星敦你啊！
　　…………
　　面对迎上来的列克星敦，时崎狂三退却了，亦或者说是、退缩了起来。
　　没有直接的回应，反倒是面无表情的找了个偏僻的地方，——她就这么坐下。
　　步履中带着几分仓皇，带着几分急切，又仿佛有些暗昧的彷徨与犹豫。
　　她是在躲避着什么？
　　她是在期许着什么？
　　这是……
　　……极端矛盾的感觉，但是时崎狂三此刻表现出来、却又是如此的和谐自然。
　　“……”
　　瞧见时崎狂三很不对劲的举动，列克星敦不禁神色一怔，旋即有些尴尬起来，同时、心里面也升起了些许异样的疑惑。
　　文静坐在角落里的时崎狂三，孑然一身，就像是在逃避着什么，浑身都似乎洋溢着一种落寞与孤寂的味道。
　　如同风中的烛火一般，微微摇曳，徐徐动荡。
　　那一抹我见犹怜的风情，是如此的惹人怜爱。
　　驻足一顿、列克星敦略作踌躇，随即便是重新迈起了颇为坚定的细步，来到时崎狂三的对面，拉开椅子、坐下。
　　“狂三，我可以坐这里吗？”
　　嗓音是一如既往的轻柔婉转，就像是纷纷扬扬飘絮在天空中的鹅绒般、给人一种蓬松的韵味。
　　不，或许不只是如此。
　　跟前的时崎狂三，端丽清秀的俏脸显而易见的有一抹抹不去的憔悴，——这让列克星敦发自内心的心疼起来。
　　音调，音线，乃至是其中饱含的情绪……
　　……她都随之略微的发生变化，极尽温柔般、轻声慢语了起来。
　　“你都已经坐下来了，还这么问我干什么？”
　　听到列克星敦那仿佛明知故问的话语，时崎狂三忍不住翻了翻白眼，没好气的瞪了她一眼。
　　“嘿嘿~~”
　　看到时崎狂三这稍显娇憨俏皮的反应，列克星敦咧了咧嘴、眉眼弯弯，心情愉快的嬉笑了两下。
　　亲切的味道，亲密的感觉……
　　……似乎，并没有因为时崎狂三半年多没有再来过‘猫之屋’而生疏。
　　稍微的顿了顿，列克星敦适合而止，在时崎狂三还来不及恼羞成怒的生气前、——她话锋一转。
　　“不过……”
　　“……看到你刚才的反应还是那么可爱，姐姐我、姑且就放心啦~”
　　并没有多么华丽的言辞，但是、轻飘飘的味道，却好像直击心扉一样，让时崎狂三情不自禁的怔住了。
　　她漆黑如墨般的长发，依然是用缎带恬静的束着。遮住左眼的斜刘海，为她平添几分温婉可人的韵味。
　　酒红色的眸子，比起半年前相见的时候、或许要幽邃很多……
　　……但是此刻倒映着列克星敦的倩影，却是比起任何时候都要清澈！
　　波澜阵阵，仿佛有着波纹层层叠叠的扩散开来。
　　——这彰显着时崎狂三此时根本就宁静不下来的内心。
　　列克星敦的话语，乍一听好像没头没脑得让人没有头绪，但是……
　　……偏偏，时崎狂三get到了列克星敦的脑电波，get到了、列克星敦想要说的意思。
　　放心了？
　　列克星敦放心什么了？
　　很简单的——
　　——她担心自己啊！
　　女孩子之间的情感是非常奇妙的东西。
　　明明只是见面过一次，明明只是仿佛萍水相逢般的闲聊过、认识过，……最多只是那时候感觉比较合拍而已……
　　但是现在看来……
　　……原来并不只是自己那么想念如奶糖般甜腻的列克星敦，列克星敦她、也是如此的想念自己么？
　　思及至此——
　　——只是想到一点点，就足够让时崎狂三萧索的心态重新的活跃起来。
　　眷恋着列克星敦。
　　依赖着列克星敦。
　　这半年在自己的世界连连受挫的她，感受到列克星敦温柔的情意、看着她光辉般耀眼的浅笑……
　　……只觉得鼻子微酸，隐隐眸子里有些雾丝流转。
　　“哼、哼~~”
　　——不能、不能够让列克星敦看到自己哭鼻子丢脸的样子。
　　只是这样想着，时崎狂三回过神来以后，就故作不屑的环起了双臂，娇蛮的哼了哼声，别过脸去。
　　“别、别自恋了，谁、谁要你担心啦？”
　　“我是谁？我可是时间的精灵。”
　　“这个世界上有什么事情……等、等等，你那是什么眼神？！”
　　说话间，口不对心，时崎狂三习惯性的偷瞄列克星敦的反应，然后、——看到列克星敦笑而不语的样子，她炸毛了。
　　对，就像是被揪住小尾巴的猫咪一样。
　　精巧如白瓷般的脸蛋涨得通红通红的，她抿着下唇、羞愤欲绝的瞪着列克星敦，就像是熟透了的草莓一样娇艳欲滴。
　　“没有没有~你继续，你继续~~”
　　——请继续你的表演。
　　纤纤的玉指白嫩如葱，列克星敦稍显随意的把玩着剔透的玻璃杯，却是含着些许揶揄的笑容、愉快的看着这样可爱的时崎狂三。
　　啊啊~~
　　果然，还是这样的时崎狂三最可爱了！
　　像原著里面那只，小小腹黑、妖艳魅惑，……又或者是像刚才一样沉闷，落寞，消沉……
　　——这样的时崎狂三、列克星敦都不喜欢。
　　她最最喜欢的……
　　……还是初初邂逅的时候，温婉中带着些许活泼娇蛮的时崎狂三。
　　那样的她，青春妙龄，豆蔻年华，最是让人心动！
　　…………
　　“哼！”
　　看到列克星敦那促狭的笑容，隐隐察觉到列克星敦眼底的一抹狡黠，——时崎狂三感觉自己的智商受到了严重的侮辱。
　　左右无法，她便是生闷气一样，再度重重的哼了一声。
　　倒水，喝茶~
　　倒水，喝茶~
　　时崎狂三就像是要将心头郁结的火气给浇灭下去似得，不停的喝茶。
　　咕咚咕咚的，喝了好一阵子都没有说话。
　　场面稍稍的有些尴尬，也有些冷场，……无论是时崎狂三还是列克星敦……
　　……此刻都没有了话语。
　　列克星敦眼观鼻鼻观心，适可而止，——稍微撩拨撩拨狂三就可以了，要是再继续调戏下去……
　　……怕是时崎狂三绝对会炸锅、然后拂袖而去。
　　这怎么能行？！
　　半年，半年的时间说长不长说短不短，时崎狂三绝对经历了很多。
　　甚至是——
　　——比起列克星敦自己想象的都还要多。
　　放不下这样的时崎狂三，担心的心情萦绕心底，她总想着要为时崎狂三做些什么。
　　所以……
　　……刚才列克星敦，才会用那样稍显笨拙的作弄，变相的去安慰时崎狂三。
　　…………
　　渐渐的冷静了下来以后，时崎狂三似乎也明白了列克星敦的心思。
　　——她本来就不笨，是一个异常聪慧的女孩子。
　　柔软的芳心仿佛被触动了似的，徜徉起让人心醉的涟漪。
　　暖暖的，柔柔的。
　　这种被人关心的感觉……
　　……真好。
　　重新抬起眸子，时崎狂三看着平和浅笑、期待着自己开口的列克星敦，——她渐渐的心里镇定了起来。
　　“呐、列克星敦~~”
　　“如果……我是说如果……”
　　踌躇了一下，时崎狂三有些紧张，下意识的伸出嫣红的小舌头舔了舔稍显干燥的唇。
　　“……如果有一件事情，明知道这样做是不对的，不仅异常的艰辛、也会造成许许多多的悲恸与哀伤，——你会怎么做呢？”
　　听到时崎狂三谨慎措辞般小心翼翼的询问，看着时崎狂三紧盯着自己惴惴不安的眼眸……
　　……列克星敦小手一抖，心一咯噔，难免有些慌。
　　这么问、——握了个大草啊！
　　难道时崎狂三隐藏的病娇属性觉醒了？！
　　还是终于下定决心，偏激的想要去报复社会了？！
　　“冷、冷静点，狂三你冷静点。”
　　越看、列克星敦越是觉得时崎狂三平静的容颜下，隐藏着妖冶狞笑的病娇，……她不由得眉梢狂跳，悻悻然的干笑了两下……
　　“？？？”时崎狂三歪了歪脑袋，诧异的看着列克星敦。
　　就像是，她一时间没有明白列克星敦为什么这样说似的。
　　“那啥、姑且，我问一问啊……”
　　列克星敦水嫩白净的指头挠了挠脸颊，迟疑了一下，开口问道。
　　“……你想要做什么？”
　　“我那个世界，你应该是了解了的对吧？列克星敦。”
　　放在桌上的小手轻轻的捏起了拳头，仿佛昭示着时崎狂三不太宁静的内心似得。
　　她深吸了一口气，板起了俏脸，眼神中是一片肃然。
　　“30年前的亚欧大空灾，几乎抹去了数亿人的生命，影响巨大，波及很广。”
　　“空间震也好，精灵也好，……她们的存在，才会为人熟知，也同样为人恐惧……”
　　“我想，如果我能够杀死超过那个数量的人类，用绝对的恐惧支配……、——呀、呀啊？！列，列克星敦你干什么？！”
　　刚刚还严肃说话着的时崎狂三，登时就在列克星敦猝不及防的一记手刀面前破功了。
　　她板着的脸蛋绷不住了。
　　双手仿佛抱头蹲防般的捂着吃痛的额头，眼角含泪、眼泪汪汪，与其说是羞恼、瘪着小嘴的样子看上去格外委屈。
　　“这就是你看了《约会大作战》以后得出的结论？”
　　列克星敦翻了翻白眼，没好气的问道。
　　——我的天，你这还不如不看呢！原著中虽然偏激了一点，可也没有这么报复社会好吗？！
　　“嗯嗯~~”然而，时崎狂三小脑袋连点，就像是捣蒜一样。
　　这样子，把列克星敦都快气哭了。
　　当即又是略微起身，前倾身子，一记手刀劈在这丫头脑袋上。
　　“嗯你个鬼啊！来来来，咱们说道说道！”
　　作者留言：
　　PS1：听说龙王已经跟她的萝莉徒弟订婚了？就在第二集？
　　Emmmmm，幼妻还行！←_←


第一百二十章：潜行吧，萨拉托加！
　　花开两朵，各表一枝。
　　姑且先不管列克星敦和时崎狂三那边闹腾个啥，蕾菲娅、艾丝、远山伦和八神光这边，似乎也颇为不宁静。
　　“……，……呼~~~”
　　静默了好一会儿的艾丝，长长的轻吐出了一口浊气。
　　虽然说并不再像刚才那样屏气凝神全神贯注的做些什么，但她却还是微妙的蹙起了好看的眉头，似乎有种一筹莫展般的困扰萦绕心底。
　　试问——
　　——艾丝刚才正在干什么？竟然会纠结到她这样天然呆萌的女孩子，都情不自禁的露出为难的表情？
　　答案，其实是很简单的。
　　刚刚她略微倾侧着纤细的身子，根本就是在偷听列克星敦和时崎狂三的对话啊！
　　在意！
　　真的是非常在意！
　　瞧见列克星敦跟一个面容细致如玩偶般的少女有说有笑，就算是经常性波澜不惊的艾丝、——也是格外上心的！
　　“艾丝大人，呐呐、怎么样？有听到什么吗？列克星敦大人在说些什么？”
　　看到艾丝好像已经解除了‘听墙角’的状态，蕾菲娅就有些迫不及待的追问了起来。
　　嗓音是轻快的，旋律是轻巧的，她的情绪似乎意外的非常高涨，冰蓝色的眼瞳就像是燃烧着熊熊火焰一样、充满了八卦的气息。
　　“对啊，有没有听到什么？列克星敦跟那个女孩子是什么关系？”
　　远山伦也凑了过来，用探询的目光看向艾丝，带着几分期待的迫切询问。
　　“……没听清楚。”
　　抿了抿嘴，艾丝用一如既往平稳的嗓音，淡淡的回答。
　　不过——
　　——或许，她的心情并不如表面上看上去的那么平静。
　　眉头稍稍的舒缓，却仅止于此。清冽的嗓音中，似乎含着些许难以掩饰的低落与消沉。
　　就好像……
　　……艾丝没能够将列克星敦和时崎狂三的对话听个清楚，这对于她打击很大似得，总觉得有种情绪落寞的味道。
　　“不会吧？”
　　“虽然列克星敦那边离我们这里有些远，但是餐厅并不算吵，以艾丝你的身体素质、应该没问题才对啊。”
　　听到艾丝的回答，八神光眉头微挑，有些不敢置信的反问了起来。
　　在蕾菲娅暴露了精灵身份以后，艾丝自然而然也就同样躲不过去了。
　　Lv.6冒险者的素养被远山伦和八神光知悉。
　　也正因为如此——
　　——连艾丝那远远超乎常人许多的听力、都没能够将列克星敦那边的对话听清楚，……这事儿，还是蛮让人难以相信的……
　　“唔，刚好、……在极限距离……”
　　总觉得自己的素养受到了质疑，艾丝略微有些小小的不开心了。
　　眼眸微凝，她稍稍的嘟起了小嘴，死死的盯着八神光，静谧的眸光、微妙的给人一种气鼓鼓的感觉。
　　“那个，别生气艾丝大人……”
　　“……对了，真的一点都听不到吗？”
　　蕾菲娅跟艾丝相处的时间，算得上是蛮久的了。
　　再加上曾经也一度憧憬着想要成为艾丝那样英姿飒爽的女孩，独当一面……
　　……对艾丝微微波澜的情绪，——她姑且还是把握得蛮到位的。
　　和声和气的安慰了一句，蕾菲娅随即就是话锋一转，轻而易举的将艾丝的注意力给带歪了过去。
　　“诶？那倒不是。”
　　艾丝略微的愣了一愣以后，摇了摇头。
　　“我还是，听到了一些的。”略作踌躇，她继续回答说道。
　　“咦？真的？那、那听到了什么？”蕾菲娅眼睛一亮，兴奋的问道。
　　“那个女孩子，好像叫做狂三来着……”
　　视线略微的飘到了天花板上，艾丝歪了歪头，思忖了一下，继续说道。
　　“……似乎，说，……杀了几亿人？唔，不对，好像是想要杀得比这个数多……”
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！
　　——艾丝你确定你没有听错么？！
　　远山伦也好，八神光也好，蕾菲娅也好……
　　……听到艾丝嘀嘀咕咕的嘟囔，眼角一抖，整个人不禁瞪大了眼睛，瞠目结舌到了完全不敢相信的地步！
　　“艾、艾丝，你，应该是听错了吧？”咽了咽唾沫，远山伦颇为艰涩的问道。
　　不，与其说是询问，她倒完全希望是艾丝自己弄错了。
　　这尼玛太吓人了呀！
　　无论是要杀数亿人，还是已经杀了数亿人……
　　……这对于她们这些性子温柔和善的女孩子们来说，着实是有些太过于刺激了！
　　几亿人就算是论斤来杀，也绝对会杀到手软，想想都觉得毛骨悚然。
　　真的很难以置信……
　　……那个看上去青春靓丽的女孩子，怎么想都不可能是那样穷凶极恶的家伙吧？！
　　对的！只是艾丝听错了而已！
　　绝对是这样！
　　“……嗯。”艾丝淡淡的应了一声，没啥起伏，就像是回答‘今天吃了没’一样简单。
　　好吧，那样子，她自己也对模模糊糊听到的话语产生了怀疑的情绪。
　　几乎是格外没有立场的——
　　——艾丝瞬间变了卦，然后坚定不移的站在了远山伦和蕾菲娅她们这边。
　　以己度人。
　　要是让她自己去杀人，只要对方该杀，她不会手软。
　　但是，杀死几亿人这种事情，艾丝自问是做不到的。
　　能够做到那样……
　　……该是何等的疯狂？何等的丧心病狂？！
　　无论如何——
　　——列克星敦都绝对不会跟那样恶劣病态的女孩子来往的吧？
　　想到这一点，艾丝不禁松了一口气。
　　就算对那个叫做时崎狂三的女孩子不了解，但也应该对自己喜欢的列克星敦保持一份坚若磐石的信心才对。
　　相比起自顾自的在那里揣测，……或许，这才是自己应该做的吧……
　　——她心里泛起微微波动的涟漪，暗暗想到。
　　稍稍的冷静一些，蕾菲娅和远山伦，也或多或少的想到了这一点。
　　但是！
　　啊啊啊啊啊啊，果然还是好在意那边发生了什么啊！！
　　吃完了早餐，又没什么事情做，她们两个八卦的心根本就停不下来，——简直就跟闲的胃疼没什么两样。
　　好在意啊！
　　真的是超级在意！
　　…………
　　就在这个时候——
　　“哼哼~~~几位客人，你们好像看上去有些麻烦啊，需要加加我亲切的给你们提供服务吗？”
　　“刺探服务，免费的哦！”
　　婉转如莺的嗓音轻飘飘的传来，带着几分俏皮、带着几分娇憨，也似乎含着少许讨人喜欢的揶揄。
　　——是萨拉托加！
　　只见她已经从后厨那边忙碌的事务中解放出来，穿着黑白基调的女仆服饰，有别于平常、给人一种恬淡却又青春洋溢的魅力。
　　至少，蕾菲娅也好，远山伦也好，艾丝也好，乃至是八神光也好……
　　……她们都是第一次来到这里，第一次见到萨拉托加侍奉的装束，——真的是有一种耳目一新般的新鲜感。
　　在明朗的灯光下，质地柔顺的长发就像是流泻的光辉般耀眼，灼灼生辉，金灿灿的色泽是如此的灿烂。
　　头戴着白色的发箍。
　　萨拉托加一手叉腰、一手稍显随意的托着托盘。
　　半睁半闭的眼眸，再搭配上那一缕调皮狡黠的浅笑，完美的将她妙龄少女的活力勾勒出来，却又仿佛萦绕着几分成熟动人的风情。
　　自信，爽朗。
　　简直就像是明媚到让人炫目的阳光一样！
　　“你是，……加、加加？”
　　瞧见这样的萨拉托加，远山伦情不自禁的睁大了眼睛，有些不可置信般的错愕起来。
　　“嗯哼~~当然是我啦！”
　　察觉到了几个女孩子惊愕的目光，萨拉托加心情愉快的微微扬起脑袋，带着几分娇蛮的脆声回答。
　　其实吧……
　　……列克星敦希望萨拉托加在‘猫之屋’做店员来磨砺自己的想法，——倒不是一点成果都没有。
　　尽管说她还是那么的调皮捣蛋，但是、至少，在工作时候的气质与态度方面，她都有了长足的进步。
　　这是一点一点养成的。
　　这是一点一点积累的。
　　就仿佛是破蛹化蝶一样，此刻的萨拉托加、用‘魅力十足’来形容都一点也不为过。
　　这是——
　　——萨拉托加心里计划的，改变自己在姐姐心里不成熟形象的新的一招！
　　嘿嘿~~诶嘿嘿嘿~~~
　　都说自信且富有元气的女孩子格外吸引人。
　　那么……
　　……这样成熟起来的自己，姐姐是不是会改观一点呢？是不是会稍稍的心动一些，真正的喜欢上加加我呢？
　　在几个女孩子惊叹般的视线注视下、——不得不说萨拉托加有些飘了。
　　思绪止不住，她根本就停不下来浮想联翩的小算盘，并且、不自觉的浮现在脸上，傻兮兮的。
　　“哦呼~真是没想到呐，萨拉托加你也有着这样的一面啊。”
　　回过神来以后，八神光上下仔细的打量了一番萨拉托加，啧啧称奇的说道。
　　“很漂亮哦！加加，这身、真的很适合你！”蕾菲娅也露出了亲切随和的笑容，赞不绝口。
　　“诶？是、是吗，……那就好……”
　　俏脸带着几分羞赧的微红，萨拉托加呵呵的笑了起来。
　　没有傲娇，也没有顶嘴，反而是老老实实的应承下来，总给人一种不经夸的感觉。
　　但是——
　　——这也许是萨拉托加太过于在意这一副精神面貌的影响的缘故吧？
　　既然远山伦和蕾菲娅都说自己这样子变化很大……
　　……那么！一定能行的对吧？！
　　定了定神，在心里面给自己鼓气，萨拉托加眸子泛起了坚定而澄澈的光彩。
　　印象是要一点一点的改变的。
　　那么……
　　……就一点一点好啦~
　　只要每一次都给姐姐一种‘耳目一新’的感觉，让姐姐有一种‘加加终于不是小孩子了’的想法。
　　那么！
　　——姐姐就一定能够注意到加加我的魅力的吧？
　　只要能够吸引住列克星敦的目光，萨拉托加就有自信能够俘获姐姐的芳心。
　　唯独……
　　……她对于自己这一副活色生香的容貌，是极端自信的！
　　…………
　　“对了，加加，你来做什么？”
　　远山伦似乎想起了什么，开口问道：“你不是正在后厨帮忙吗？”
　　“那边的工作早就做完了啦~”
　　略微一怔，萨拉托加摆了摆手回答。
　　“哦，对了，其实我是过来收拾碗筷的。姑且问一句，你们都已经吃完了吧？”
　　说着，她瞄了瞄桌上的盘子，最后、定定的看着唯一还残留着料理的盘子。
　　——那是蕾菲娅没吃完的纳豆意面。
　　这意思就很明显了。
　　“那个、……我这边，也、也算是吃完了吧……”
　　尴尬的干笑了两下，蕾菲娅瞅了瞅自己面前的纳豆意面，苦哈哈的说道。
　　“姆，早知道就不吃这个了，纳豆什么的、味道好怪啊，像是馊了一样根本吃不下。”
　　“蕾菲，之前我早就提醒过了你了，你自己不是偏偏不信么？”
　　听到蕾菲娅困扰的抱怨，远山伦难免觉得有些好笑。
　　“事实上，就算是在日本，也不是所有的人都喜欢吃纳豆的，很多人都接受不了。”
　　“那我、全部收拾起来了？”萨拉托加眉头挑了挑，朝着蕾菲娅示意的说道。
　　“嗯嗯，拿走吧拿走吧，拿走没关系的。”
　　随意的挥了挥手，蕾菲娅就像是赶苍蝇一样恨不得纳豆意面赶快从自己面前消失。
　　只要不提起纳豆，咱们还是好朋友。
　　只要不意识到纳豆这玩意儿，她的心情都还是不错的。
　　可惜——
　　——萨拉托加好死不死的提醒了一句，这让蕾菲娅不禁回想起了被纳豆支配味蕾的恐惧。
　　舌苔仿佛坏死，胃里仿佛翻江倒海一样难受。
　　这特么的就很遭罪了。
　　心有余悸的看了一眼被萨拉托加收拾起来的盘子，看到纳豆的影子以后……
　　……蕾菲娅险些要呕出来。
　　赶紧移开视线，‘咕咚咕咚’猛灌了几杯茶，才勉强好一些。
　　“加加。”
　　然而，就在这个时候，从刚才到现在为止，似乎都没怎么吭声的艾丝，忽然间开口了。
　　只见她轻唤了一声，将准备离开的萨拉托加叫住。
　　“嗯？”萨拉托加驻足，有些疑惑的回头。
　　“那个……”
　　略作犹豫，艾丝还是仿佛非常介怀一样的开口询问起来。
　　“先前你说的，……那、那个，刺探服务……”
　　“哦哦~~你说那个啊！”
　　还没等艾丝把话说完，萨拉托加就不由得咧嘴、露出小小的虎牙，格外调皮般的狡黠一笑。
　　“就全部包在加加我身上吧！正巧，我也非常好奇姐姐跟那个女孩子到底在说什么！”
　　作者留言：
　　PS1：今天早上七点钟去报账，……没排到号……
　　Emmmmm，Emmmmm，——明天太太我四点半起来吧_(:з」∠)_


第一百二十一章：萨拉托加：我鱼唇的姐姐哦……
　　此时此刻——
　　——镜头回转到列克星敦和时崎狂三这边。
　　“就是这样，狂三~你、明白了吗？”
　　在一顿‘晓之以情’、‘动之以理’的说道以后，列克星敦就嘴角挂起了极其‘和善’的浅笑，轻声问道。
　　“明、明白……”
　　眼前的列克星敦笑的很柔，也很美，但却不知道为何、——让时崎狂三总觉得脊背生寒，有种毛骨悚然的感觉。
　　玲珑有致的身子抖了抖，她异常‘从心’的讪讪回答。
　　“那、你还想不想报复社会了？还想不想杀个几亿人让人畏惧了？”
　　听到时崎狂三的回应，列克星敦微不可查的点了点头，摆出了一副‘孺子可教’的样子，笑吟吟继续问道。
　　“嗯……”
　　然而，让列克星敦没想到的是——
　　——时崎狂三竟然还对报复社会的事情留有念想。
　　以为列克星敦已经放过了自己，接着听到这样的询问、她下意识的就点了点头，附和了起来。
　　“嗯？！”列克星敦笑容一滞，僵硬了起来，随即目光如剑般刺向时崎狂三。
　　这让时崎狂三猛然惊醒，表情凝滞，冷汗涔涔的往下掉。
　　“你说什么？”略微偏头，列克星敦‘温柔’的抿嘴一笑。
　　“啊，不，没、没什么，我的意思是……”
　　简直就怂的跟个瑟瑟发抖的鹌鹑一样胆小，——时崎狂三期期艾艾了好半天，才硬着头皮悻悻然回答。
　　“……我不想报复社会了，现在想想，就算我是精灵、如果不用空间震去杀个几亿人，根本就做不到嘛！”
　　说着，她嘴角微扬起了一个生硬的弧度，眨巴着眼眸楚楚动人的看着列克星敦，带着几分讨好的味道。
　　这一抹笑容，真的是怎么看、怎么滑稽，就像是受到压迫的民女畏惧强权在强颜欢笑似的……
　　……这让列克星敦真的是有些哭笑不得。
　　不过，不管怎么说——
　　——能够打消掉时崎狂三病娇一样想要报复社会的念头，还是蛮不错的了！
　　要知道，那可是几亿人啊！不是十几二十个。
　　想要做到杀死几亿人，让《约会大作战》世界的人类对精灵产生强烈的恐惧……
　　想要做到让那些心怀鬼胎的家伙们惊惧精灵的力量，不敢随意妄为……
　　……仅仅凭借时崎狂三一个人的力量，根本就不可能做到，像是天方夜谭一样不可思议！
　　甚至是！毫不客气的说——
　　——如果要在原著中积累时间杀死原初精灵的办法、和现在时崎狂三报复社会的想法中做个比较的话……
　　……列克星敦觉得，都很难，但或许、还是杀死原初精灵比较简单一些吧？
　　也至少有那么点可能性。
　　当然！这只是二者相比罢了！
　　生活，从来就不是二选一的单选题。
　　世界，也从来都不会只留下这么残酷的选择，让你去选！
　　在《约会大作战》的世界里，总归还是有办法的。
　　“呐，列克星敦，……我现在，该怎么做才好呢……”
　　嗓音有些低沉了，眉宇中带着让人心疼的萧索。
　　轻松愉快的闲谈过后，就是沉重到让人喘不过气的压力，——时崎狂三捂着头，有些痛苦，也有些迷路般的茫然。
　　她不笨的。
　　相反、时崎狂三是个非常聪明灵慧的女孩子！
　　她自然是知道——
　　——知道自己疯狂杀戮的想法是多么的偏执。
　　但是！这又有什么办法呢？
　　其他的办法想不到，可像原著中的自己一样、走上积累时间伤害同胞，只为回到过去杀死原初精灵的那条路吗？
　　不愿意！
　　时崎狂三不愿意的。
　　当然，并非是顾虑那些素未谋面的精灵同胞，……她只是、只是单纯的不想要自己就那么消失……
　　——不甘心消失！
　　——不甘心，这样沉痛的悲愿！
　　现在的时崎狂三，有着比起一切都要强烈的愿望。
　　她想要将精灵从那样悲惨的环境中拉出来。
　　并且……
　　……也想要，等到做完这一切，自信且自豪的对列克星敦说、——看吧，只要我想做，就能够做到的。
　　说出这样的话语。
　　证明自己的优秀。
　　这样、时崎狂三觉得，自己或许才有资格呆在列克星敦的身边吧。
　　列克星敦就像是圣女，就像是女神。
　　漂亮，完美，端庄，根本挑不出一丝一毫的瑕疵。
　　在这半年间，渐渐痛苦与迷惘的时候……
　　……都是列克星敦温柔的‘扶持’着她，——那仿佛相濡以沫的依恋，是时崎狂三的爱。
　　列克星敦或许根本就不曾想到过这一茬。
　　在困苦中，人的感情是最脆弱的，寄托的情感、也是最最深厚的羁绊。
　　不然为什么……
　　……前世一到乱世，就有大片大片的人过去烧香拜佛，求神敬仙呢？一个道理！
　　…………
　　“为什么不尝试着去接触一下‘拉塔托斯克’呢？我记得，那是个跟DEM对立的组织吧？”
　　听到时崎狂三忧伤的询问，列克星敦只觉得自己的心仿佛抽痛了一下似的，很难受。
　　犹豫了一下，她开口说道。
　　“在你的世界里面，不、或者说是在《约会大作战》的小说里面……”
　　“……解决精灵灾害的办法有两种。”
　　“其一，是杀死精灵，只要杀死了、灾害自然就没有了，——这是DEM社的理念。”
　　“很偏激，很过分，我个人、是很难赞同的。”
　　精灵都是一群青春靓丽的美少女，那么可爱、那么活泼、那么讨人喜欢！
　　——为什么会有想要杀死她们的想法呢？简直反人类吧？DEM社一定是一群单身狗！
　　在心里面小小的腹诽了一下，列克星敦继续说道。
　　“其二，就是‘拉塔托斯克’的理念，——封印住精灵的力量，将灾害最小化，营造出谁都不会牺牲的局面。”
　　“所以，列克星敦你是赞同这一种吗？”时崎狂三轻声的问道。
　　眸光闪烁，荡漾着波澜，她清澈的眸子在这一瞬间有些让人看不懂，也让人猜不透她现在到底想着什么。
　　“是哦，怎么了？”虽然感觉时崎狂三现在的反应有些奇怪，但是列克星敦还是点头回答。
　　“……”闻言，时崎狂三不再答话，反而陷入了深深的沉默中。
　　——果然！这很有问题吧？
　　列克星敦芳心一抖，咯噔了一下，有种不妙的预感。
　　难道说错话了？
　　不对啊，这好像没毛病啊！
　　虽然《约会大作战》自己没有看完，但是，……原著中都是这么来的啊……
　　攻略了精灵，然后精灵虽然失去了力量、但是却换来了安稳平静的生活。
　　——这不是很好吗？
　　——自己这么说有什么问题？
　　列克星敦表示自己‘喵喵喵’，此刻完全是一脸懵圈。
　　周遭的空气，微妙的似乎有些尴尬。
　　就像是冷场了一样，给人一种很不自在的感觉。
　　这让列克星敦有些局促不安起来，稍稍的、有些扭捏，仿佛坐不住一样视线乱摆。
　　蓦地——
　　——她忽然感觉到了一缕若有若无的视线。
　　不，这好像不是刚刚才投过来的，简直就像是已经注视了很久了、但是现在才被列克星敦发现似的。
　　心里有几分诧异，注意力被带偏了起来，她顺势往视线传来的方向看了过去。
　　柜台转角，有着一头耀眼金发的小脑袋，探出来一点点。
　　小手扒拉着边沿，偷偷摸摸的样子就像是做贼一样。
　　——是萨拉托加。
　　不知道什么时候，她从后厨解放了出来，就穿着一身黑白基调的女仆装，蹲在那边偷瞄着这里。
　　“……”列克星敦无语了。
　　瞧见自家妹妹好像情绪异常高昂的在那里偷窥，眼睛闪闪发亮得就好像星辰一样，——她只觉得一阵心累。
　　这几天刚刚还觉得萨拉托加成熟了一些了，省心了一些了，……可没想到……
　　真是江山易改本性难移！
　　…………
　　见到自己被姐姐发现了，萨拉托加便是朝着自家姐姐轻轻吐了吐舌头，调皮可爱的笑了笑。
　　忽然，她脸色凝固，仿佛意识到了什么似的，带着几分僵硬。
　　不、不对啊！
　　加加我为什么要心虚？
　　就算是偷窥，就算是偷听，这时候要是像往常一样习惯性卖萌应付……
　　……岂不是说明加加我根本就没有长大，依然是老样子么？
　　不行！不能够这样！
　　不可否认——
　　——卖萌三连对列克星敦效果真的奇佳无比，但是、这是不行的！加加我要成熟起来！
　　想到这里，萨拉托加强自镇定了下来，努力装出一副风轻云淡的样子。
　　施施然起身，她携着看似从容不迫的气场，来到列克星敦和时崎狂三身边。
　　“咳、咳咳！”
　　“那个，姐姐，还有这位客人。”
　　“闲谈叙旧的话，搭配上一些甜食和点心或许会更加合适哦~加加我推荐柠檬冰淇淋汽水，微酸的味道和凉凉的口感，绝对沁人心脾的赞！”
　　轻快的嗓音就像是黄鹂在高歌，乍一听好像听不出半点的违和感，有的只是得体的谈吐和亲切的韵味。
　　但是！
　　在列克星敦看来——
　　——自家像是少不更事般顽劣的妹妹，竟然能够做出这样淡定从容推销招待的姿态，根本就是最大的违和啊！
　　“……”微微的愣了一愣，她有些无言。
　　连刚才想要编排萨拉托加偷听行径的话语，列克星敦都不知不觉的给咽了下去。
　　一时间有些不知道该说什么好。
　　哼哼~
　　看到自家姐姐那样呆呆的、有些错愕的样子，萨拉托加保持着优雅的从容，心里面却格外得意的笑。
　　我鱼唇的姐姐哦~~
　　终于见识到加加我宛如熟透的水蜜桃般动人的风情了吧？
　　任何的气质，任何的性格……
　　……加加我都可以驾驭，是不是有些喜欢加加我一点了呢？
　　喜欢就直说嘛！
　　你的你的，加加我是你的！
　　就算把加加我抱回家，也是完全没有问题的哦！
　　——萨拉托加这简直就像是得志便猖狂一样！
　　不得不说，她本质上就是个大浪货，浪的不行。
　　俏脸红红的，煞是可爱，浮想联翩的思绪就像是纷纷扬扬的纸屑般翻飞，根本就收不回来。
　　软绵绵的脸蛋，软绵绵的表情，潮红看上去是如此的微妙，真的是想让列克星敦不注意都难。
　　…………
　　这家伙！
　　情不自禁的翻了翻白眼，列克星敦此刻的心情有些五味杂糅。
　　不能深究。
　　这个、绝对不能够深究！
　　——对于萨拉托加的性子，相处了这么久了、列克星敦还是知道的。
　　并且，知道的很清楚。
　　这种时候，要是搭理萨拉托加的话，她觉得、这小丫头十有八九会打蛇上棍，闹个没完没了的。
　　况且！
　　列克星敦若有所感一样，视线略微的漂移到了更远一点的位置。
　　那里……
　　……是蕾菲娅、远山伦、艾丝和八神光所在的地方。
　　察觉到这几个女孩子故作正经、却竖着耳朵亮着眼睛对这边特别关注的反应，——列克星敦顿时就觉得一阵心累。
　　人啊，在吃饱喝足了以后，清闲下来，就总想着搞些事情什么的。
　　这群家伙果然是吃饱了没事做对吧？
　　八卦也给我有个限度啊！
　　抬起小手揉了揉额头，本来就因为时崎狂三莫名其妙沉默下来的诡异反应而头疼的列克星敦……
　　……此时更有种带小学生都带不动的心累感，长长的叹了一口气，久久嗦不出话。
　　…………
　　“唔？点餐吗？”
　　对于萨拉托加和列克星敦那点破事，时崎狂三是并不知道的。
　　从自己胡思乱想的沉思中回过神来，她看到了穿着一身店员装束的萨拉托加，便是略微一怔。
　　“那就给我来一杯卡布奇诺吧，可以吗？”时崎狂三朝着萨拉托加温和的点了点头，说道。
　　现在的她——
　　——还是比较年轻温顺的那种女孩。
　　虽然这半年来好像变化蛮大的，也似乎有了病娇性格被开发出来的苗头……
　　……但是，现在的时崎狂三终究还不是原著中的那位。
　　堂而皇之的占着座椅却不点餐。
　　——这种坏孩子才会做的事情，她姑且还是做不出来的。
　　作者留言：
　　PS1：今天凌晨四点多钟过去报账排号，然后、……几乎现在九点多才报完……
　　这章匆匆的写完，脑子有些乱糟糟的，不知道合适不、姆，总之！……太太我今天的更新姑且完成了，就先去睡觉了……
　　如果赶得及的话，应该还会有第二章，——最近真的是有些咸鱼的说_(:з」∠)_


第一百二十二章：萨拉托加这波怕是要凉了……
　　“一杯卡布奇诺吗？OK！姐姐，你呢？你要点一些什么？”
　　努力的收敛思绪，然后萨拉托加努力的做出一副正儿八经工作的模样。
　　这样子亭亭玉立的她，给人一种优雅且端庄的韵味，仿佛刚才跳脱不正经的样子只是错觉似得。
　　唯有那俏脸上还残留着的些许红霞，是余韵，昭示了刚才萨拉托加心里的不宁静。
　　“我吗？那就给我来一杯红茶吧。”带着几分随意的口气，列克星敦回应说道。
　　“好的~~请稍等片刻！”甜甜的回答了一句，萨拉托加就微微欠身，转而迈着莲步向着后厨的方向小跑过去。
　　这会儿——
　　——她好像没有半分的拖沓，行动起来也毫不拖泥带水。
　　这让列克星敦不禁眨了眨眼睛，心里浮现出了些许诧异。
　　难道……
　　……是我误会加加了？
　　其实加加真的只是打算过来询问点餐，刚刚的偷听、也只是不想打扰我们对话的意思？
　　越想、列克星敦越是觉得这事儿很有可能。
　　虽然还有些瑕疵，也有些值得诟病的地方……
　　……但是萨拉托加这几天确实是有了明显的变化，也有了明显的成长。
　　尽管她还是认为，——是萨拉托加这几天发烧生病了，才会有这样的变化。
　　但不管怎么说，这是好事。
　　这样的变化，也是值得肯定的。
　　也许，加加自己就希望能够变得成熟一些呢？
　　也许，加加自己就希望，可以变得不一样起来呢？
　　人总是要成长的。
　　作为姐姐，默默的守望着萨拉托加，也不应该总是用一如既往的眼光去看待妹妹对吧？
　　往好处想！
　　加加长大了，成熟了，——这不正是她列克星敦期待的事情吗？
　　所以……
　　抿了抿嘴，列克星敦嘴角勾起了一抹柔柔的暖笑。
　　……等会儿回头，好好的夸奖她一下吧。
　　或许，也可以奖励一些什么，来鼓励一下加加。
　　…………
　　“列克星敦，刚刚那个、是你的妹妹吗？”
　　或许——
　　——由于萨拉托加过来打岔的缘故，时崎狂三的心情似乎不知不觉的好了许多。
　　仿佛不再为刚才的一些事情纠结。
　　她抬起眸子，看着列克星敦，带着几分好奇的询问了起来。
　　——从这方面来看的话，萨拉托加好像误打误撞的帮了大忙了。
　　“嗯，是的。”
　　列克星敦心里面为自家妹妹的助攻点了个赞。
　　说实话，她先前正愁怎么把尴尬的谈话气氛给缓和下来呢。
　　“她叫萨拉托加，是我不成器的妹妹，让你见笑了狂三。”
　　“不，并没有。”看着不自觉露出一抹柔笑的列克星敦，时崎狂三微微的摇头。
　　末了，她带着几分羡慕的口气，看着列克星敦继续说道：“我能够看得出来，你很喜欢她，……真好呐，有这么一个妹妹……”
　　完全能够看得出来自己很喜欢加加？
　　列克星敦略微一愣。
　　“我表现得有这么明显吗？”她下意识的摸了摸自己的脸蛋，有些惊讶的问道。
　　“嗯，至少我能够看的很清楚。”时崎狂三微微一笑，委婉的说道。
　　“是吗？那我可就得好好注意一下了。”列克星敦像是打趣一样呵呵一笑。
　　平心而论，作为姐姐，对于萨拉托加这个妹妹是极其宠爱的。
　　就如萨拉托加非常喜欢自己这个姐姐一样。
　　她、列克星敦，——也是同样的，非常非常的喜欢萨拉托加。
　　姐姐喜欢妹妹！
　　姐姐宠溺妹妹！
　　——这不是天经地义的事情吗？
　　顽劣，调皮，喜欢胡闹，喜欢挑事，总是想一出是一出仿佛没个正行……
　　……但是，这样的加加，列克星敦嘴上呵斥、心里面却宝贝得不得了。
　　只是不能够表现出来。
　　对的，一点都不能够表现出来。
　　“很奇怪吗？”
　　看到时崎狂三仿佛对自己刚才的话有些疑惑，列克星敦不由得莞尔一笑。
　　“是不是很奇怪，为什么我明明那么宠着加加，那么喜爱加加，却一点都不想要表现出来对吗？”
　　“嗯，是有点，不太理解。”时崎狂三点了点头。
　　孑然一身，没有姐妹，她也许是感受不到、也理解不了列克星敦这样微妙复杂的心情的。
　　——这或许是时崎狂三比较好奇的缘故吧。
　　“如你所见，我那个妹妹，活泼、调皮，要是知道我会是这样宠她、以她的性格绝对会更加变本加厉的闹事的。”
　　“那样的话，我就很为难了。”
　　列克星敦摊了摊手，带着几分忧愁的口气，无奈的看着时崎狂三解释说道。
　　萨拉托加这种给点颜色就分分钟开染坊的丫头……
　　……是绝对不能够太惯着的。
　　——本来列克星敦都有些管不住她，要是萨拉托加再继续活跃下去，那还得了？
　　这日子没法过了。
　　“扑哧~~”
　　听到列克星敦的回答，看到列克星敦那故作出愁眉苦脸的样子，时崎狂三忍不住抿嘴、扑哧一笑。
　　“想不到，列克星敦你也有这样困扰的时候呀~”她用稍显轻快的口气，揶揄般的说道。
　　这让她认识到了列克星敦可爱的另一面。
　　怎么说呢？
　　总觉得——
　　——比起神圣高洁如神女般的列克星敦，现在的列克星敦、要更加的亲切一些。
　　“你就别笑我了。”
　　列克星敦摆了摆手，随即、定定的看着时崎狂三一会儿，话锋一转，继续追问说道：“话说，继续之前的话题，你为什么不愿意跟‘拉塔托斯克’合作呢？”
　　“……因为，我信不过他们。”再度沉默了一下，时崎狂三终于还是开口了，嗓音低沉的回答说道。
　　信不过‘拉塔托斯克’？
　　听到时崎狂三正色的认真回答，列克星敦略微一怔，心里面有些说不出的错愕。
　　没想到，时崎狂三不待见‘拉塔托斯克’的原因，竟然是因为这个？
　　并不是因为不同意‘拉塔托斯克’的理念，而是、单纯的信不过吗？
　　“为什……”
　　然而，正当列克星敦开口准备问一问具体的情况的时候，——萨拉托加回来了。
　　“久等了，这是你的卡布奇诺。还有，姐姐，这是你的红茶。”
　　弯下细若柔柳的腰肢，她格外体贴的将红茶摆到列克星敦的跟前，如此说道。
　　当然——
　　——相比起来，时崎狂三的待遇就要差很多，也要随意很多。
　　‘随手一摆，你爱喝不喝’
　　这样来形容，或许比较贴切。
　　“……”这让时崎狂三不禁微妙的撇了撇嘴。
　　“那么，请慢用。”
　　娇俏的刷了一下小性子，萨拉托加很机智的没有给列克星敦什么指摘的时间，就嘿嘿一笑，转身离开。
　　“……”列克星敦也无语了。
　　随即，哭笑不得的叹了一口气，她看向时崎狂三，说道：“你看，没错吧？我家这妹妹，可爱是可爱，就是这性子……”
　　“……还得打磨打磨，不沉稳一点、我根本就放心不下来啊。”
　　“嘛~~”时崎狂三一时间也不知道对萨拉托加如何评价为好。
　　面对列克星敦的话，她挠了挠脸颊，干笑了两下。
　　“对了，说起来，你为什么不信任‘拉塔托斯克’呢？”
　　悠哉的啜饮了一口茶，列克星敦又重新的将话题给拉扯了回来。
　　打消了时崎狂三偏激想要报复社会的想法，她觉得……
　　……自己也有必要跟时崎狂三探讨出一条合适的‘明路’才行。
　　不然——
　　——列克星敦忧心忡忡，对这边也同样是放心不下来。
　　姆，这样看来，顾虑这、顾虑那，……她简直就像是个爱瞎操心的笨蛋妈妈一样……
　　“力量是会让人迷失的。”
　　双手交叠着，轻扶着下巴，时崎狂三酷酷的来上那么一句。
　　列克星敦不禁一头黑线。
　　“虽然没跟那些人接触过，但是我也见过许多知道精灵存在的人，对我们这些精灵……”
　　略微迟疑了一下，时崎狂三接着说道。
　　“对于我们这些精灵，保持着既恐惧害怕、却又狂热追求的态度。”
　　“简直就像是病态一样！”
　　“在冷静的表面下，病态的追求着力量，病态的追求着永恒无尽的寿命。”
　　值得一提的是——
　　——像时崎狂三这样的精灵，如果不出意外，寿命将会是无穷无尽的。
　　时间就像是厕纸，对于她们而言根本就不值一提。
　　DEM想要杀死精灵，本质上是想要得到精灵的肉体，去研究精灵的力量。
　　至于‘拉塔托斯克’……
　　“这样想的话，确实，‘拉塔托斯克’的成员或许是真心实意的帮助精灵。但是她们的幕后、——真正为了什么，就值得商榷了。”
　　“哈啊啊啊啊~~~~抱歉狂三，这倒是我想的有些太天真了。”
　　轻轻的捏了捏眉心，列克星敦蹙起了眉头，仿佛格外头痛般的道歉说道。
　　“啊？不，没什么，我并不在意的。”
　　就像是列克星敦对萨拉托加的态度是异常包容的那样，——时崎狂三对列克星敦的态度也是好的不得了。
　　一点也没有被触动到了难看心事的生气，她嫣然的笑了一笑，浑然不在意的喝了一小口卡布奇诺。
　　卡布奇诺有着让人难以抗拒的独特魅力。
　　起初闻起来时味道很香。
　　第一口喝下去时，可以感觉到大量奶泡的香甜和酥软。
　　第二口可以真正品尝到咖啡豆原有的苦涩和浓郁。
　　最后当味道停留在口中，你又会觉得多了一份香醇和浓厚。
　　——这样富有深度的滋味，恰巧是现在的时崎狂三最喜欢的。
　　喜欢上卡布奇诺，也就是这半年的时间罢了。
　　最后的香醇，让人陶醉，就像是韵意着苦尽甘来一样，鼓舞着她。
　　“比起这个，我们不说这些讨厌的话题了。”
　　“话说，列克星敦，这半年来你过的怎么样？”
　　柔嫩白净的小手放在桌上，轻轻的捧着杯子，时崎狂三眨巴着眼睛带着些许好奇的看向列克星敦。
　　就像是列克星敦对自己这半年来到底做了什么非常感兴趣似得……
　　……她也是一样的。
　　时崎狂三也对列克星敦的事情，列克星敦生活的一点一滴都格外感兴趣。
　　思念是最好的情愫。
　　逐渐的思念，她喜欢上了列克星敦，便更加的想要知道列克星敦的一切。
　　“我吗？我这半年倒是没什么太多的变化。”
　　没想到话题竟然抡到了自己的身上，列克星敦顿了顿，旋即纤纤玉指轻点着小嘴，想了想，回答说道。
　　“总结下来的话，还是每天每天都在忙碌的工作吧。偶尔跟朋友出去玩玩，偶尔跟她们一起聚餐什么的……”
　　“……肯定没有狂三你那么刺激就是了。”
　　确实，很平淡。
　　不过——
　　——真的很让人憧憬呐！
　　时崎狂三没被刘海遮住的右眼，酒红色，泛起了些许心驰神往般的异彩。
　　最近她才勉强学会了收敛自己灵力的气息，学会了怎样才不会让探测精灵波动的仪器产生反应。
　　在此之前……
　　……时崎狂三可是东躲西藏格外狼狈的。
　　不经意间回想，自己好像还没怎么经历过平平淡淡的生活，没怎么经历过那样不被打扰的日常吧？
　　只有在‘猫之屋’的时候，才会有一点点的喘息，但是，半年很久没来过了……
　　……稍稍的，有些羡慕列克星敦。
　　“平淡的日子，我也能有吗？”
　　略微的低下了头，时崎狂三低垂着视线怔怔的看着自己柔软的小手。
　　或者说……
　　……等到一切都结束了，自己也能够有那样平静的生活吗？
　　“会的，一定会的。”
　　看到时崎狂三那似是希冀、又像是期许，却更像是畏畏缩缩故步自封般犹豫着什么的样子……
　　……列克星敦不禁伸出手来，狠狠的抓住了、——萨拉托加滑腻的小手？
　　嗯？嗯嗯嗯？
　　这是、萨拉托加的手？！
　　…………
　　“姐姐，如果你喜欢的话、回去以后加加我的手可以一直抓着不放都没关系。”
　　“但是，现在，请让我拿一下写字笔好吗？”
　　萨拉托加看着一脸懵逼的列克星敦，嘴角微扬起愉快的笑容，咧嘴调戏般的说道。
　　好吧！
　　她就是故意的！
　　写字笔什么的，就是这丫头刚才留在这里的，为的、就是见势不妙的时候能够过来插足一二。
　　自家姐姐伸手去抓时崎狂三的小手，这也许并没有什么，也许自家姐姐真的只是温柔的想要安慰一下时崎狂三……
　　……但是萨拉托加不乐意啊！
　　拉着小手什么的，聊着聊着，不就会被撩到手了吗？
　　想到前些天刚刚被远山伦绿了、并且还得忍气吞声无可奈何的憋屈……
　　……萨拉托加捣乱的劲头就格外高涨！
　　当然——
　　——这背后自然是少不了蕾菲娅和远山伦这些吃饱了没事干，总是不嫌事大的家伙。
　　给列克星敦稍微的添一点赌什么的，不是小小吃醋的女孩子才有的特权吗？没毛病！
　　作者留言：
　　PS1：就算是太太我这种没有一张卡满破的咸鱼，Emmmmm，就算连第五章都没有打过去，——太太我也想好好的再回坑肝一肝FGO呀！
　　顺带一提，提妈超可爱！￣ω￣=


第一百二十三章：没有最绿，只有更绿！
　　“加加。”列克星敦面带寒霜，冷冷的唤了一声。
　　“哈伊？”萨拉托加歪了歪头，故作呆萌的甜甜应道。
　　“……”列克星敦沉默了。
　　紧接着，她就推开椅子霍然起身，绕过桌子就在萨拉托加惊恐的目光注视下，伸手、掐住了这丫头软弹软弹的小脸。
　　“真是三天不打上房揭瓦啊你！”
　　“加加，你皮啊，你给我继续皮啊！你再给我皮一个试试？”
　　这会儿，列克星敦算是完全的看出来了。
　　——自家妹妹这臭丫头，纯粹就是过来消遣自己的吧？
　　偷听也就罢了，每次都在谈话的关键地方打断一下，搞得气氛怪怪的，弄的自己不上不下……
　　……这丫的诚心就是过来添堵的吧？简直就是太过分了呀！
　　“呜~~哇，姆~~~呀……”
　　粉嫩的小脸蛋就像是撒了水的面粉团一样，手感很好，在列克星敦揉拉搓捏的‘蹂躏’中看上去是如此的滑稽。
　　萨拉托加似乎想要说些什么，但是却根本说不出话来。
　　皱着俏脸，整个就苦哈哈的。
　　明明是自己挑事，但是反过来却露出这样可怜巴巴的样子，仿佛受到了什么凄凉的欺负似的。
　　——这反应真的是让人有些哭笑不得！
　　…………
　　“那个，列克星敦小姐。”
　　带着几分怂的味道，旁边传来了一个软软的嗓音，颤颤的、仿佛瑟瑟发抖。
　　——是阿蕾塔。
　　端着盘子路过这边，她看到了列克星敦和萨拉托加打闹一般的姐妹互动。
　　尽管平心而论，这两姐妹花嬉闹般的场景不禁会给人一种格外赏心悦目的感觉……
　　……但是阿蕾塔还是下意识的觉得，吃饭的时候、好吧就算是休息，也还是要注意一下影响比较好。
　　“如果可以的话，能不能够放开萨拉托加小姐呢？”
　　Emmmmm，得，发现列克星敦看向自己，——阿蕾塔就像是心跳漏了一拍似的，刚刚鼓起勇气想要说的话，都不由得给憋了回去。
　　最后嘴唇微微蠕动，她悻悻然一笑，讪讪的说道：“后厨的托尔小姐好像有事情找她。”
　　托尔小姐，请帮帮我。
　　这个……这次……
　　……阿蕾塔我只能够说谎了。
　　看着列克星敦那双纯净的眼眸，阿蕾塔心在悸动，怎么也说不出指摘的话语。
　　——就只能够用这样蹩脚的借口将萨拉托加给支开了。
　　只要将萨拉托加给支开的话，这场打闹自然而然就会停下来了吧？
　　阿蕾塔暗暗的想到。
　　稍有些得意，为自己默默的点了个赞。
　　…………
　　“啊？唔，抱歉抱歉，阿蕾塔，我是不是、打扰到你们工作了？”
　　听到阿蕾塔软软糯糯的委婉话语，列克星敦略微一愣，回过神来，不由得干笑了两下。
　　一边和声和气的道歉，她一边蛮不好意思的将脸蛋被掐红了的萨拉托加给放开。
　　劝架的目的姑且算是达到了。
　　这让阿蕾塔不禁悄悄的松了一口气，下意识的轻抚着自己发育姣好的胸脯，战战兢兢的样子煞是可爱。
　　然而，下一刻——
　　“诶？诶诶？不，没、没有，才不是哩！”
　　“列克星敦小姐，我并咩有那个意思！”
　　——她忽然间像是反应了过来似的，神色一懵、脸色一僵，整个人都仿佛忙得团团转的仓鼠一样，惊慌了起来。
　　小手胡乱的挥动着，阿蕾塔拼命的解释。
　　那种手忙脚乱的可爱劲头，……再加上刚才不经意间咬到舌头……
　　呼哇！！
　　这是什么？我去！太可爱了吧？！
　　姑且不论作为当事人的列克星敦，就连萨拉托加、时崎狂三，乃至是其他稍稍关注这边的主顾们……
　　……看着小脸蛋憋得通红的阿蕾塔，肉嘟嘟的，粉嫩嫩的，总有一种被萌到头晕目眩的感觉。
　　这跟性别没关系。
　　可爱的事物，只要是能够欣赏到的、就一定不会讨厌！
　　“好好好，你冷静点，阿蕾塔，我没有误会你的意思。”
　　“真的？”听到列克星敦的话，阿蕾塔轻轻的抬起了眸子，定定的看着列克星敦。
　　“真的。”列克星敦点了点头。
　　不知道是不是错觉，总觉得、像是哄小孩似的。——她脑袋一歪，暗暗的想到。
　　…………
　　“呼呼~~列克星敦，看来你在这里真的很受欢迎啊！”
　　好说歹说将阿蕾塔和萨拉托加给送走，列克星敦一坐回来、——就听到了时崎狂三这么调侃一样的说道。
　　只见她小手轻捏起来、掩着小嘴，眉眼弯弯，狡黠而又俏皮可爱。
　　起初刚来的时候……
　　……她的心情是不太好的。
　　是的。
　　——毕竟刚刚遭逢了一场惨烈的溃败来着。
　　就连现在身上沉重的伤势，也是她凭借着仅剩的灵力去压制、连用时间回溯的力量都似乎要节省下来。
　　这种时候，这种情况，那会儿时崎狂三也仅仅只是忽然憋不住了，想要再见一见列克星敦罢了。
　　现在——
　　——看到列克星敦跟其他几个女孩子亲切愉快的互动，感觉自己心里、列克星敦飘忽渺渺的形象更加的丰满了一些。
　　这让时崎狂三表示自己非常开心。
　　“你就别来笑话我了好吗？真是的耶~~安慰女孩子什么的，我也听不擅长的……”
　　端起自己的红茶抿了一口，列克星敦微微摇头，无奈的嘟囔着说道。
　　不。
　　其实，说真的，你安慰女孩子的水准、简直是高到令人发指了好吗？
　　——瞥了一眼愁眉苦脸的列克星敦，时崎狂三无语的撇了撇嘴，暗暗的腹诽了起来。
　　真心诚意的话语。
　　温暖治愈的味道。
　　对于正在伤心、或者正在困扰的女孩子们而言……
　　……简直就跟毒药一样可怕。
　　就像是人在情绪低落的时候，总是会不由自主的寻找慰藉，总是会不由自主的渴望有人来让自己依靠。
　　——心思柔软的女孩子们尤其如此。
　　在那种境地之下，有着列克星敦这样温柔的女孩子，仅仅凭借这一点，就已经完全足够了吧？
　　时崎狂三自己可是感同身受的。
　　半年来遭受过无数次的挫折，是更加能够理解这样的心情。
　　不说别的——
　　——要不是本能的寻求安慰，她也不会在惨败了以后，再一次的来到这里。
　　曾经不来，只是有些不敢见列克星敦。
　　但是现在……
　　……时崎狂三觉得，好像也都有些无所谓了。
　　列克星敦不知道自己心里的情意。
　　但那又如何？
　　现在的自己，想要做的事情没有达成……
　　……又有什么资格来倾诉出自己的情意呢？
　　…………
　　思及至此，时崎狂三将卡布奇诺一饮而尽。
　　“时候不早了，列克星敦，我姑且就先离开了。”她推开椅子站起身来，双手轻轻的扶着桌，对着列克星敦温和说道。
　　这一次跟列克星敦有一搭没一搭的闲谈对话，时崎狂三感觉自己的心都被治愈掉了，好了很多。
　　就像是被明媚的阳光拂煦而过似的，心里暖洋洋的，消沉的心情都随之烟消云散，——她仿佛重新的升起了干劲。
　　“咦？这么早就走了吗？不多坐一回儿？”列克星敦有些诧异的问道。
　　“不了，我还有些事儿。”时崎狂三微微一笑着回答。
　　然而——
　　——她刚刚走了几步，却是只觉得左腿突兀的一阵剧痛传来，刺痛神经、痛彻骨髓……
　　……与此同时，脚陡然间没力般的一软，时崎狂三就猝不及防的一个趔趄、向着左侧的方向摔倒了过去。
　　淦！
　　就算是时崎狂三不喜欢说脏话，但是、看着视野中越来越近的桌角，感受到自己枯竭的灵力压制不住的伤势……
　　……还是忍不住在心里面跳脚暗骂了一句。
　　完、完蛋！这怕是要破相了。
　　她就像是一条放弃治疗的咸鱼，在不可抗力的作用下，自暴自弃般的闭上了眼睛。
　　…………
　　“你没事吧？狂三？是不是脚不小心崴到了？”
　　想象中毁容般的痛感并没有到来，相反，——那是一个极其温柔的怀抱。
　　香喷喷的，软乎乎的。
　　少女的芬芳萦绕鼻尖，脸蛋枕在柔软的酥胸上、淡淡的奶香味若有若无。
　　睁开眼睛，时崎狂三就对上了列克星敦担忧的眸子。
　　——那是一双与众不同的眸子。
　　左边是让人心悸的绯红色，仿佛有着狂气如灼灼火焰一样燃烧。
　　右边的眼睛，则是一如既往的湛蓝。对比起绯红，却像是更加的剔透了一些似得，熠熠生辉。
　　异色的瞳孔，不再是纯粹的冰蓝，却凛凛的、给人一种英姿飒爽的美感。
　　轮廓精致得无可挑剔的容颜，凛然中有着一抹让人心动的柔和。
　　这样的列克星敦，抱着时崎狂三，——让时崎狂三不禁心都快要酥化掉了。
　　被列克星敦看着。
　　被列克星敦关切的目光注视。
　　“……嗯……”时崎狂三仿佛嘤咛般的轻轻回应了一下，如蚊蝇振翅般细弱。
　　腰一软，腿一软，身子一软，整个人就都融化在了列克星敦的怀抱里。
　　…………
　　有些放心不下来的萨拉托加，心里面还是有些在意自家姐姐和时崎狂三这边的情况。
　　于是——
　　——拿着正在擦的盘子，从后厨那边的门口探出了头来。
　　看到列克星敦和时崎狂三‘含情脉脉’相拥的一幕，萨拉托加的笑容渐渐消失，随后掉色、石化，并且咔嚓一下。
　　心都碎掉了。
　　啪嗒！
　　洗干净的盘子从手中滑落，掉在地上，瞬间便是‘噼里啪啦’得四分五裂。
　　“萨·拉·托·加！！！”
　　宛如龙咆哮一样的吼声，紧接着就在后厨里面传了出来，震耳欲聋，仿佛整个餐厅都摇摇欲坠的震了一震。
　　听到瓷器被打碎的动静，托尔稍稍的一回头，就看到了萨拉托加一脸呆滞的样子，杵在门口。
　　卧槽！
　　不过是洗个碗有必要这么不情不愿么？
　　打碎个盘子你是想死啊你？
　　“？？？”
　　不过，托尔看到萨拉托加那一副、仿佛整个世界都失去了色彩一样受到沉重打击的样子……
　　……歪了歪头，心里面难免觉得有些诧异。
　　顺着心头的疑惑与好奇，她跟店主打了个招呼，就挪步来到萨拉托加的身边，循着这丫头的视线往外边望去。
　　啪嗒！
　　又是一声清脆的响声。
　　看到列克星敦怀抱着时崎狂三的暧昧姿势，托尔也整个人瞬间的灰白掉了。
　　手上拿着正准备放起来的瓷碗，也掉在地上，四分五裂。
　　——就像是她现在被绿到四分五裂的心情似得。
　　…………
　　“艾、艾丝大人，请冷静点呀！”
　　蕾菲娅、远山伦这边也是，格外的不平静。
　　被当面狠狠的绿了一脸，就算是性子平淡的艾丝、也根本忍不住了，拔剑！
　　——要不是蕾菲娅眼角含泪，死命的抱住艾丝柔若无骨的腰肢，恐怕艾丝真的就会胆大包天的一剑劈过去。
　　“是、是啊，冷静点，艾丝，这是、事、事故。”
　　“对，这是事故！”
　　说出来的话总感觉自己都有些不相信，远山伦心情格外的复杂且微妙，眉梢狂跳，皮笑肉不笑的劝说道。
　　说完，她狠狠的瞪了一眼列克星敦。
　　就算是调情，你也给我注意一下场合好吗？列克星敦！
　　远山伦心里腹诽了起来，只觉得有些委屈。
　　自己这边几个女孩子，不都是到手的肉吗？都没有这么亲昵的腻歪过多少次，你这跟不认识的女孩子这样……
　　……有想过我们的感受吗？
　　嘴上说不介意，可心里面还是非常介意的好吗！
　　讲道理——
　　——有哪个女孩子，会不吃醋的啊？
　　“哈啊啊~~~~”
　　好不容易将艾丝安抚了下来，蕾菲娅哀怨的瞄了一眼列克星敦，幽幽的叹了一口气。
　　本来以为吧，对被绿了这种事情、觉得自己还是有些抵抗力了。
　　可是——
　　——这简直就是没有最绿，只有更绿一样。
　　猝不及防的见到这狗粮般的一幕，其中一个还是自己最最倾心的女孩子……
　　……这心情，抽刀断水水更流，根本一言难尽啊！！
　　想到自己跟列克星敦大人第一个交往，除了在一起相拥如睡、除了偶尔浅尝辄止般的亲吻一下……
　　……好像并没有什么再进一步的举动，——蕾菲娅就情不自禁的陷入小小的忧愁。
　　这样下去，‘姐妹’越来越多，姆、她总感觉会地位不保啊……
　　……这可不行！
　　——眸光闪烁了起来，蕾菲娅被刺激到了，抿了抿嘴，心里面有了一些决意。
　　列克星敦大人……
　　……蕾菲娅我，虽然年轻，但是、……有点想做妈妈了……
　　作者留言：
　　PS1：稍稍有些恐怖，……Emmmmm，今天的两章好像是太太我喝了酒以后写的……
　　Emmmmmm，这算是放飞自我了吧？_(:з」∠)_


第一百二十四章：狂三，流血了……
　　虽然说现在已经是过了早饭的时间了，但是考虑到距离正午用餐的高峰时段还略微尚早。
　　因此——
　　——在‘猫之屋’这个异世界食堂里面，目前还待在这里的顾客并不多，只有三三两两的几人而已。
　　但是！
　　偏偏就是这几个闲散的家伙，看热闹不嫌事大一样的瞧着自己这边，……这让搂着时崎狂三有些失神的列克星敦，心里有些不自在……
　　不知道为什么，时崎狂三的身子似乎有些发烫，就像是那红滚滚的脸颊一样，暖呼呼抱起来非常舒服。
　　娇小玲珑的尺寸，但是胸前的饱满却是盈盈诱人。
　　她就宛如是一个最最上好的抱枕一样，多多少少、让列克星敦有些爱不释手。
　　不过——
　　——还好，稍微恍惚了一下就回过神来，列克星敦将软得一塌糊涂的时崎狂三给扶起、略微的放开了她一些。
　　尽管并没有往后回头去看，但是列克星敦听到后厨那边‘啪嗒’‘啪嗒’的两声玻璃炸碎的声响，以及艾丝、蕾菲娅那边骚乱纷纷的动静……
　　……她还是情不自禁的冷汗滴了下来，悻悻然的有些心虚。
　　这怕是、醋坛子什么的要翻掉了吧？
　　列克星敦在心里面暗暗的想到。
　　姑且不说有过黑化历史的远山伦，也不说心思细腻但是从来都不善于表露的艾丝……
　　……单单就直说活泼调皮的蕾菲娅吧。
　　虽然蕾菲娅总是口口声声说不介意的，只要自己心里面有她、只要自己依然是会宠爱着她的话，她不介意自己有多少个闺蜜相好。
　　但是！
　　这怎么看都是有一个限度的吧？！
　　Emmmmm。
　　就像是刚才吃早餐的时候，看到小黑、看到阿蕾塔乃至是之后的时崎狂三……
　　……她们几个女孩子会小小的埋怨，像是撒娇一样嘟着小嘴抱怨一二。
　　再怎么宽容大度，也绝对是有一个限度的吧？！
　　想到这里，列克星敦就难免有些心疼，也有些愧疚。
　　她是喜欢时崎狂三的。
　　在还没有转世穿越以前，就是喜欢的。
　　只是——
　　——列克星敦并不是喜新厌旧的人。
　　比起还没有完全转化为爱意，仅仅不过是曾经对于二次元的那份喜爱的时崎狂三……
　　……或许，她发自心底更加在意已经留在自己身边的人。
　　这次是不可抗力。
　　可是却不置可否的——
　　——在艾丝、蕾菲娅、托尔和远山伦她们看来，也许就不是那样了。
　　她们可能会钻牛角尖。
　　她们可能会不开心。
　　她们可能会气嘟嘟的挠着小别扭。
　　Emmmmm，尤其是蕾菲娅这个率直、单纯，天真烂漫的家伙，绝对会的吧？
　　哈啊啊~~~~
　　思绪如电，在这稍纵即逝的刹那，列克星敦胡思乱想的想了很多。
　　等会儿回去，好好的解释一下吧，跟她们坦白清楚。
　　不管以后会不会真的‘爱’上时崎狂三，但至少、……现在并不是这样……
　　…………
　　“对、对不起，列克星敦。”
　　惊魂未定的时崎狂三，现在都是一副心有余悸的样子。
　　——看来刚才那险些破相的惊变，着实将她给狠狠的吓了个不轻。
　　看来，就算是像时崎狂三这样的精灵少女，嘴上说不在意，但是对于自己惊艳绝伦的美貌、还是格外的看重的嘛~~
　　“实在是太谢谢你了，让你、刚刚让你费心了……”
　　软软的，柔柔的，嗓音中带着几分糯米一样酥软的味道。
　　在列克星敦跟前，时崎狂三俏脸上还残留着刚才羞涩的余韵，睫毛轻颤，仿若呢喃一样的道谢。
　　“啊？不，没什么。”
　　听到时崎狂三的话，列克星敦稍稍的收敛了一下思绪，稍微有些慌张的摆了摆手。
　　末了，她抓着时崎狂三的肩膀，上下的打量了一下她的全身。
　　“比起这个，狂三，你没事吧？真的没有受伤吗？”
　　——列克星敦还是有些在意的。
　　刚才时崎狂三忽然脚一软、一个趔趄往侧面栽倒过去，……这怎么看都怎么让人觉得反常……
　　正常的情况下，就算是坐久了，也不会出现这样的情况吧？
　　“嘶~~没、没事，我，我没事的……”
　　肩膀被列克星敦无意识的触碰到了，时崎狂三顿时就微不可查的倒抽了一口凉气，眉梢狂跳，强忍着钻心的痛，吞吞吐吐的回答。
　　不是列克星敦抓住肩膀的力道有多么的重。
　　而是——
　　——那里，肩膀，本身就是时崎狂三身上的一处重伤的地方。
　　那是一道仿佛要将肩骨都给斩断的剑击。
　　仅仅只是压制，就会耗费极大的灵力，……暂时，消耗过大的她，并没有多少‘时间’发动能力去回朔它……
　　“是吗？那就好……”
　　不得不说，时崎狂三虽然说话慢了点，但是却并没有让列克星敦看出什么端倪来。
　　列克星敦被糊弄了过去，仔仔细细的看了一番以后，就姑且放过了时崎狂三。
　　——这让心情紧张得提到嗓子眼儿的时崎狂三，不禁也悄悄的松了一口气。
　　说实话，她其实并不想让列克星敦知道这些，也不想让列克星敦担心的。
　　今天到‘猫之屋’，时崎狂三只是想见一见列克星敦，想多感受感受列克星敦身上治愈的气息。
　　她不是过来让列克星敦为自己忧心的。
　　只是——
　　——人算不如天算！
　　“嗯？等等！不对！”
　　列克星敦松开了抓着时崎狂三肩膀的小手，不经意间瞥到手掌心那一缕猩红的色泽，霎时间整个人都如遭雷击般的一怔。
　　“狂三，你、流血了？”
　　这时候，她似乎也不在乎周围的人凑热闹般看过来的目光了。
　　伸手，抓住时崎狂三细嫩的藕臂。
　　——列克星敦眉宇中浮现出掩饰不住的急切，忧心忡忡的追问了起来。
　　“怎么回事？你怎么会受伤了？而且流血……这到底是怎么回事？！”
　　“……”时崎狂三有些沉默。
　　秀巧的眉头皱了又舒缓，舒缓了又皱起，迟疑了好半天、知道自己躲不过去了，她才梦呓般的低声回答。
　　“在来这里之前，我去过一趟DEM的总部，跟、DEM的人发生了一场战斗……”
　　抿了抿嘴，时崎狂三并没有接着往下说。
　　但是，心思剔透的列克星敦还是能够轻而易举的捕捉到她的意思。
　　“然后面对DEM的武力，尤其是那个号称世界第一魔法师的爱莲，……狂三，你败了，败得很惨对吗？”
　　“嗯。”轻轻的，时崎狂三回应。
　　提起这件事情，她似乎多多少少还是有些介怀的。
　　尽管在看《约会大作战》的轻小说原著的时候，就知道了爱莲这个强的离谱的家伙……
　　……但是真正面对起来，时崎狂三还是有些不能够接受啊，——精灵居然被人类给血虐了什么的~
　　“你跟我来！”
　　看着时崎狂三着柔柔弱弱的样子，仿佛随风一吹就会被吹倒一样弱不禁风……
　　……列克星敦默然了一下，随即就拉住了时崎狂三纤细的皓腕，向着‘猫之屋’更加里面的地方走去。
　　那里——
　　——是托尔、萨拉托加、小黑和阿蕾塔几个店员更换衣物的地方。
　　“诶？”时崎狂三有些懵，一时间似乎没怎么反应过来。
　　细碎的步子带着几分踉跄的感觉，她就这么任由列克星敦拉着、带着，迷惘的样子格外可爱。
　　…………
　　说起来，对了！
　　走了几步，列克星敦忽然想到了什么，停了下来。
　　“喂！蕾菲娅！”她转头看向了蕾菲娅那边，扯着娇婉的嗓子，高声的呼唤了一句。
　　“嗯？列克星敦大人？”
　　蕾菲娅虽然关注着列克星敦这边的事情，但是却不知道列克星敦和时崎狂三到底在说什么。
　　突然就看到自家列克星敦大人拉着时崎狂三，突然就看到自家列克星敦大人朝着自己喊话……
　　……她略微的有些发懵，呆了呆，随即还是乖巧的回应了起来。
　　“有什么事情吗？列克星敦大人！”
　　好在‘猫之屋’本来就不是图书馆在那种禁止喧哗的地方，蕾菲娅略微的抬高音调娇声呼喊，倒也并没有什么问题。
　　“蕾菲娅，我这边有一些事情需要你过来帮忙！”
　　听到蕾菲娅的询问，列克星敦朗声的回答说道。
　　“啊，对了！不过在那之前，蕾菲娅你得先回去一趟、把你的魔法杖给拿过来才行！”
　　…………
　　喵喵喵？
　　列克星敦大人、要蕾菲娅我去拿魔法杖？？
　　——蕾菲娅眨巴了两下纯澈的眼睛，带着几分迷惑的茫然，似乎不明所以。
　　“列克星敦大人这是，需要蕾菲娅我在这里释放魔法吗？”她扭头看向了远山伦、艾丝她们，困惑的问道。
　　“看样子好像是的。”八神光点了点头。
　　远山伦也是。
　　但是这样子，似乎并不能够打消掉蕾菲娅此刻的疑惑。
　　“……蕾菲娅。”静默了一会儿的艾丝，蓦地抬起了头来。
　　她金色的眼瞳含着仿佛看穿一切的恬静，淡淡的看着蕾菲娅。
　　“那个女孩子，身上、……好像有血腥味……”
　　平稳的嗓音，像是诉说，又像是提点，
　　艾丝略微一顿以后，嘴角微微的翘起了一抹清浅的弧度，柔声说道。
　　“可能那个女孩子受了重伤，需要你帮忙吧。”
　　原来是这样吗？
　　蕾菲娅愣了一愣，旋即俏脸上浮现出了一抹恍然的神色。
　　不过确实！
　　稍微在心里面仔细的想想，也就只有这一种解释看上去比较合理了吧？
　　“那我过去了。”
　　想到这里，事不宜迟，蕾菲娅就‘噔噔噔’的踏着匆促的步伐，向着列克星敦和时崎狂三那边跑去。
　　虽然刚才被时崎狂三绿了一脸，这让她非常的糟心。
　　但是，不管怎么说——
　　——蕾菲娅也是个心思纯良和善的女孩子。
　　如百合般纯洁的精灵，在这种关键的时候，是不会在意那些琐碎的小事情的。
　　嗯……
　　……真的不在意。
　　稍微的恍惚一下，蕾菲娅回过神来就差不多到了‘猫之屋’店员的更衣间门口。
　　这时候她才想起，……自己好像没有拿法杖来着……
　　明明刚才列克星敦大人都已经提醒了的……
　　心里像是自怨自艾般的嘟囔了一下，蕾菲娅转身向着‘猫之屋’这个异世界餐厅的门扉跑去。
　　总觉得——
　　——自己这个冒冒失失的性子，很不妙啊。
　　——虽然列克星敦大人总说这是萌点，……但是果然，以后还是小小的注意一下吧……
　　嗯，注意一下。
　　…………
　　画面回转到列克星敦和时崎狂三这里。
　　‘猫之屋’的更衣室并不算很宽敞，但也绝对算不上拥挤。
　　不禁恰到好处的将她们两个女孩子容纳近来，似乎还是颇为宽裕的。
　　“狂三，把衣服脱了！”刚一关门，列克星敦就冲着时崎狂三这样说道。
　　此刻——
　　——她似乎没有了平时温婉贤淑、柔和恬静的感觉，意外的似乎非常强硬。
　　“诶？诶诶诶诶？！”时崎狂三俏脸一僵，随即爆发出了惊天动地般的惨叫。
　　就算是最近半年经历了很多成长的她，有些城府，……但在列克星敦这番让人浮想联翩的暧昧话语中……
　　仍旧有些绷不住了！
　　刚刚才勉强平静下来的内心，又剧烈的悸动了起来。心弦招荡，俏脸再度升温滚烫不已。
　　“脱脱脱脱脱、脱衣服？……什么的……”
　　“……就算是，是你……”
　　“你在想什么啊，狂三？”列克星敦眼角一抖，有些哭笑不得的翻了翻白眼。
　　尽管眼前时崎狂三娇羞起来的模样，就宛如是娇艳欲滴的草莓般嫩得滴出水来，——让她不禁也微妙的心跳加速……
　　……但是！但是啊！能不能够别这样？你这样子，让气氛微妙的很旖旎，我很为难的啊！
　　“你不把衣服脱掉，我怎么帮你看看伤势？”
　　“你不把衣服脱掉，我怎么帮你处理伤口？”
　　“拜托诶，狂三，虽然带着一身伤的女孩子很惹人怜惜……”
　　“……但是果然女孩子还是完完整整的比较好吧？请爱惜一下自己好吗？”
　　长长的叹了一口气，看着眼前柔柔弱弱、似乎早就不像平时一样镇定的时崎狂三，——列克星敦总有种照顾妹妹的感觉……
　　不不不，这是错觉吧？一定是的吧？
　　应该不会是……
　　……最近这一年的时间跟萨拉托加呆的太久了、所以习惯成自然的缘故吧？
　　——对，应该不是。
　　作者留言：
　　PS1：提妈敲可爱~
　　太太我有点想写FGO第七章去泡泡提妈了，可是……Emmmmmm，还是先等等吧……
　　……看太太我啥时候能够将剧情从第五章打到第七章再说_(:з」∠)_


第一百二十五章：我是魔龙，不会治疗魔法，谢谢
　　在列克星敦罕见蛮横起来的强烈要求下，时崎狂三最终还是没能够躲过去，脸蛋红红的，羞意浓浓的褪下了自己的衣衫。
　　雪白的肌肤，就像是凛冬中刚刚落下的白雪，给人一种如玉般净白的韵味。
　　时崎狂三的身子是很纤瘦的。
　　但是唯独那丰满的酥胸、以及翘挺浑圆的臀，却是发育好得惹人羡慕。
　　羞赧的环着双臂，她衣衫最终还是仅仅半褪开来。胸-部的地方被羞答答的遮掩住，不经意间有种犹抱琵琶半遮面的魅惑。
　　洁白的皮肤和漆黑的裙子，宛如是光与影的对照，泾渭分明的色泽，更是宛如月夜中的白莲花般、为她平添了几分诱人的无垢。
　　这样绰约的风情，这样纤柔的美态，是如此的我见犹怜！
　　就算是列克星敦——
　　——同为女孩子也不禁看呆了。
　　虽然只是一瞬，但那一瞬、惊艳的美感，就像是直击心扉的冲击一样，让她根本难以宁静下来。
　　好、好美……
　　眼眸中荡漾起了一抹涟漪，列克星敦心里面暗暗的赞赏。
　　这是不同于自己、不同于萨拉托加、不同于蕾菲娅她们的另外一种美。
　　独一无二的美！
　　只是——
　　——太可惜了！
　　“疼吗？”列克星敦眉宇间带着一抹心疼的颜色，温声软语的询问说道。
　　衣服脱了下来，时崎狂三完美的胴体就暴露出来。
　　暗红的血痕就像是狰狞的爪痕，交错在她的身体上，触目惊醒。或许增添了几分妖媚的美感，但是、……却仿佛破碎的瓷娃娃一样……
　　是那么的让人痛心！
　　尤其是——
　　——时崎狂三细削圆润的左肩，自那里有一道深可见骨般的伤口划拉下来，蔓延至心脏，看得列克星敦不禁一阵心惊肉跳。
　　“还、还好啦……并不算，很疼……”
　　感受到列克星敦那发自内心的怜惜，时崎狂三紧张而忐忑的心情也似乎平静了下来。
　　在列克星敦的跟前，她总是很害羞，脸蛋依旧红红的、余韵如同晚霞一样，杏色让人陶醉。
　　“你别动，我先帮你清理一下伤口，顺便给你消消毒。”
　　舰娘虽然是不会出现伤口这样的玩意儿，但是列克星敦却还是将医疗箱这样的东西带在身上。
　　——这不是为了她自己准备的，而是为了应付、如时崎狂三现在这样的情况。
　　从自己的舰装空间里面拿出医疗箱，打开，取出棉布沾上酒精……
　　……列克星敦深呼吸了一下抚平心绪，就凝下心神、开始为时崎狂三悉心的擦拭起伤口来。
　　“真是的耶~”
　　“狂三，你是时间的精灵吧？为什么会受到这么严重的伤痕呢？”
　　“女孩子的身体可是很宝贵的。”
　　“要是留下疤痕怎么办？”
　　“多多少少，你也得给我好好的爱惜自己啊！”
　　不知道是为了缓解时崎狂三的紧张情绪，还是单纯的想要好好的埋怨时崎狂三一番……
　　……列克星敦此刻就仿佛是罗里吧嗦的老妈子一样，喋喋不休。
　　但是——
　　——这听在时崎狂三的耳中，却是、让她心里暖暖的，仿佛有着一抹暖流滋润心田一样开心。
　　‘你也得给我好好的爱惜自己’
　　‘给我好好的爱惜自己’
　　‘给我’
　　……
　　不知怎的，她的心里面就一直如同空耳般回荡着列克星敦刚才的话语，注意到了平时根本就注意不到的词。
　　霎时间，想歪了。
　　“嘿、嘿嘿嘿嘿~~~~”嘴角微微一咧，时崎狂三不由自主的笑了起来。
　　松弛的脸蛋，以及带着几分傻气的甜笑。
　　似是憨憨的应付列克星敦，又像是在自顾自的沉醉着什么。
　　Emmmmm——
　　——总觉得，在性子柔软温和的列克星敦面前，……时崎狂三似乎情不自禁的娇憨了起来……
　　傻傻的，但是她却愿意装出这样子。
　　不、或许不能够算是装。
　　时崎狂三她、……只是简单的在跟列克星敦撒娇而已……
　　对于女孩子，尤其是对于她这样十八岁不久的女孩子而言……
　　……撒娇，绝对会是本能一样的技术吧？
　　…………
　　听到时崎狂三软乎乎的甜笑，列克星敦擦拭的动作顿了一顿，抬头看了她一眼。
　　正巧、两个女孩子的眸子对视上了。
　　一对冰蓝色的眼睛，一只没有被刘海遮住的酒红色眼眸……
　　……纯澈晶莹如同透亮的宝石，却仿佛在对视的刹那、折射出别样的光彩。
　　周遭飘荡起了芬芳的气息，隐约有些甜味的旖旎扩散开来，无形中、软软柔柔撩人心弦。
　　然而，就在这个时候——
　　“咳咳！咳咳咳咳！！”
　　——刚刚安静下来的空气，猛地就被一阵剧烈得仿佛肺痨一样的咳嗽，狠狠的打碎掉了。
　　只见不知道什么时候，更衣室的门被打开了。
　　穿着高领针织毛衣、裹着纯洁白色棉丝袜的蕾菲娅，眼神仿佛死掉了一样，提着细长法杖，一脸忧郁的看着列克星敦和时崎狂三。
　　妈耶！
　　要不要这样啊？
　　这么爱撒狗粮什么的，有没有想过我这个正牌一号女友的感受啊？！
　　淦！！！
　　“啊，哈、哈哈，……蕾菲娅，你来啦……”
　　回过神来，列克星敦扭头就看到了脸色绿得发青的蕾菲娅，不由得干笑了两下。
　　好嘛~
　　她多多少少还是有点自觉的。
　　也知道……
　　……刚刚被蕾菲娅像是捉奸一样的撞见了自己和时崎狂三的事儿，很不在理。
　　于是——
　　——除了笑，列克星敦还是笑，啥也不敢说，生怕撩拨到现在心情糟糕的蕾菲娅。
　　“列克星敦大人……”
　　看到自家列克星敦大人罕见的有些怂，蕾菲娅抿了抿嘴，心情微妙的好了一点。
　　她朝着坐在椅子上半褪衣衫的时崎狂三努了努嘴，问道：“您不帮我介绍一下吗？这个女孩子，是谁？”
　　光听这番询问，列克星敦是听不出蕾菲娅到底是个什么心态的。
　　但是，毋庸置疑，蕾菲娅现在心情不太美妙吧？
　　——因此，她也就没有什么浪的想法，老老实实的介绍了起来。
　　“蕾菲娅，这是时崎狂三，是我在‘猫之屋’以前认识的朋友。”
　　哦呼~~只是朋友吗？
　　虽然看上去有些不像，但是蕾菲娅微蹙的眉头还是舒缓了很多。
　　“这位是蕾菲娅，蕾菲娅·维里德丝，是我、嗯，是我的女朋友。”
　　挠了挠脸颊，列克星敦转而看向时崎狂三，嘴角挂着稍有些不好意思的浅笑、柔声说道。
　　女、女朋友？
　　时崎狂三眉头挑了挑，显得有些沉默了。
　　虽然，她隐约能够从蕾菲娅和列克星敦亲密无间的氛围中感觉到什么……
　　……但是听到列克星敦自己亲口说来，——时崎狂三还是难免有些心里五味杂糅的。
　　仅仅只是从这一波来看的话，先天条件上，蕾菲娅完胜一局！
　　“你好。”
　　蕾菲娅纠结的情绪来得快，去的也快。
　　走到时崎狂三的身边，随和亲切的一笑，伸出手来、她嗓音平和的打了个招呼。
　　“嗯，你好。”
　　时崎狂三定了定神，回过神来。
　　“我叫时崎狂三，是时间的精灵。”
　　“……蛤？”怔了一怔，蕾菲娅突然错愕般的惊叫了一下。
　　她纤细的小手轻捏起了下巴，凑过去，在时崎狂三莫名其妙的目光注视下，——小鼻子嗅了嗅味道，又偏过身子看了看时崎狂三的耳朵。
　　“你说你是精灵？”眉梢微扬，蕾菲娅脸色古怪的问道。
　　“嗯，怎么了？”时崎狂三茫然的点了点头。
　　“开玩笑的吧？”
　　蕾菲娅有些不开心了，指摘一般的说道：“你的耳朵是人类一样的耳朵，最重要的是，……你身上也没有自然的气息……”
　　直起了身子，她小手一撩自己柔顺的发丝，将那如树叶般尖细的精灵耳朵露了出来。
　　“我，蕾菲娅，才是正统的精灵，森之精灵一脉的佼佼者。”
　　“可是不管你怎么说，我依然是精灵啊。”时崎狂三用一副理所当然的口气说道。
　　她顿了一顿，略微一想，就将自己遮住左眼的刘海撩了起来。
　　“什？！”蕾菲娅惊讶了。
　　时崎狂三的左眼，——那是一只怎样神奇的眼睛啊！
　　金色偏暗的基调，还有黑色如同蝌蚪般的罗马文字错落其中，环绕出古朴时钟的图案。
　　并且！
　　一长一短的两只指针，就像是真正鲜活了起来似的，指着、隐隐有流动的迹象。
　　“眼睛里，有一个活动的时钟？！”
　　“这怎么可能？！”
　　蕾菲娅终于是不淡定了，惊呼了起来。
　　“好啦好啦~蕾菲娅，你冷静点。”
　　看到蕾菲娅那震惊得仿佛怀疑人生的可爱模样，列克星敦不禁哑然失笑，伸出手来，拉住这丫头的小手。
　　“你是精灵没错，可狂三、也是精灵啊。”
　　“她是卡巴拉生命树孕育出来的精灵，是不同于你的世界、另外的精灵。”
　　“所以，不必要纠结这样事情的正确与否。”
　　“还有——”
　　说到这里，她话锋一转，幽幽的说道。
　　“狂三伤口我差不多都擦了一遍，清理干净，你现在是不是可以快点构建出治疗的魔法了呢？”
　　“啊？嗯，嗯嗯好的！请稍等一下列克星敦大人！”
　　听到列克星敦的话，蕾菲娅释然了。
　　随即像是才反应过来似的，稍显慌乱的点了点头回应。
　　她‘踏踏踏’的迈着细碎的步子，来到房间里稍显宽敞的地方，深吸一口气、平举起魔法杖来。
　　…………
　　“咦咦咦？是这样吗？原来那个女孩子受伤了啊~”
　　“托尔我就说嘛，列克星敦大人怎么可能会突然就去抱住那个女孩子，……而且还是在大庭广众之下……”
　　托尔轻轻的拍着自己的胸脯，长长的出了一口气，仿佛紧绷的神经彻底的松懈了下来似的。
　　刚刚猝不及防的被绿到心坎里了，她根本就没有了一点工作的心思……
　　……匆匆的收拾了一下地板上碎碗碎盘的残渣，就匆匆的来到了艾丝、远山伦这边了解情况。
　　顺带一提——
　　——反正现在是上午比较清闲的时候，小黑也是、阿蕾塔也是，萨拉托加也是，……都坐不住了，全部罢工般的凑了过来……
　　后厨中店长大叔看着女孩子莺莺燕燕聚在一起的一幕，忧愁的、叹了一口气。
　　“只是……”
　　“……很奇怪诶！”
　　阿蕾塔带着几分疑惑的口气，看了看托尔，又看了看小黑。
　　“如果只是施展治疗魔法的话，托尔小姐、还有小黑小姐你们不是也会吗？”
　　“我是象征暗的魔龙，只会黑暗与毁灭的魔法，谢谢。”小黑淡淡的纠正说道。
　　自从她得知了时崎狂三跟列克星敦的关系，跟自己差不多，刚才那不过是不可抗力以后……
　　……似乎就不知不觉间恢复了往日波澜不惊的样子，从容、不迫。
　　要不是这丫头老老实实的站在这里，还真让人看不出到底在在意着什么。
　　“啊，抱、抱歉，真的是万分抱歉！”
　　发现自己不小心说错了话，阿蕾塔顿时有些慌了。
　　“不，没关系。”小黑微微的摇了摇头，“我并不介意。”
　　“我确实是会治疗魔法啦~~”
　　想了想，托尔微微的偏头，说道：“列克星敦大人叫上蕾菲娅的话，可能是觉得蕾菲娅比较合适吧。”
　　“合适？”萨拉托加有些诧异。
　　“说起来，我也是这么感觉的诶~”远山伦点了点头，附和着托尔的话说道。
　　末了，她稍微组织了一下措辞，娓娓道来的解释起来。
　　“蕾菲娅是列克星敦第一个喜欢、不，第一个确定关系的女孩子。”
　　“那么，是不是这就可以理解为、——在列克星敦的心里，蕾菲娅一直是占据着非常重要的位置呢？”
　　“如果明知道刚才产生了误会的话，……我是列克星敦，我想我也会第一个先去跟蕾菲娅解释清楚吧……”
　　远山伦的话合情合理，不、甚至是完美的揣测到了列克星敦下意识的反应。
　　——她总是这样，总是这样心思细腻、玲珑剔透。
　　听到这一番解释以后，其他的几个女孩子不禁露出了恍然的表情、了解了。
　　可是，理解归理解……
　　面面相觑，彼此对视一眼。
　　能够从对方的眼睛里，看到些许的无奈，些许的幽怨，以及些许的、不甘示弱！
　　作者留言：
　　PS1：虽然FGO这游戏刚开太太我就算是半入坑了，然而……
　　……Emmmmm，知道昨天我才知道还有圣杯转临这种操作，妈耶，我感觉我第六章都打不过去啊~~←_←
　　想写FGO第七章的，看着尿性，还是啥时候打完啥时候考虑写吧_(:з」∠)_


第一百二十六章：我的时间，你随意拿去！
　　蕾菲娅的魔法水准还是蛮值得肯定的。
　　虽然作为传统意义上的魔法师，持着法杖、杵着魔法圆阵念念有词的叨念了许久，……咒文果然还是一如既往的冗长……
　　但是就展现出来的绚丽光效，以及对于伤口的治疗效果而言，绝对可以说是一级棒。
　　魔法发动以后，魔力的气息鼓荡空气。
　　翠绿色的风温柔和煦的吹拂，拂过时崎狂三的全身，仅仅不过是几个呼吸过去，就似乎已经完好如初。
　　新雪般的皮肤娇嫩如水，在灯光下似乎隐隐有着诱人光泽流转，早已全然看不到了刚才凄红的血痕与创伤。
　　“谢、谢谢。”
　　身上再没有感觉到刺骨的疼痛，时崎狂三下意识的用自己的小手在身体上来回摸索，惊讶得有些难以置信。
　　这样的效果……
　　……真的太好了吧？
　　不仅仅将自己的伤势给恢复得完美无缺，更是将自己先前奋战过后的疲惫都给消磨殆尽了。
　　这就是魔法吗？
　　——时崎狂三暗暗的想到。
　　抬起了自己的眸子，有些惊奇的看着蕾菲娅。
　　虽然在泛用性上，这个魔法单纯的只是治疗治愈、根本就比不上自己的时间回溯……
　　……但是或许因为更加专一，拔群般的效果才会让她惊愕的好。
　　“耶嘿嘿~~”
　　“没事啦，你没事就好。”
　　听到时崎狂三含着几分不可思议的口气夸赞自己，蕾菲娅这个有些不经夸的丫头、不禁小脑袋微偏，俏脸浮出绵绵软软的浅笑来。
　　说起来——
　　——时崎狂三稍稍的接触了一下以后，跟她、跟艾丝、跟远山伦她们几个女孩子想的都不一样。
　　初初看到时崎狂三走进来的时候，隐约感觉到她无言之中逸散开来的高冷气场，淡漠、冷淡，身周的低气压让人不禁会觉得难以接触。
　　这大概也是一开始，蕾菲娅、艾丝和远山伦她们几个不怎么能够接受她的原因吧？
　　分享列克星敦虽然不是很愿意，也会吃醋，但是如果‘姐妹’是很好相处的人的话……
　　……倒也不是什么大问题。
　　然而——
　　——很显然，最初进来‘猫之屋’的时候，时崎狂三身上战斗的痕迹还没有消退，给人一种很难以去接近的感觉。
　　也怪不得这些女孩子会无意识的有所排斥。
　　但是现在！
　　蕾菲娅将自己的法杖抱在怀里，身姿绰约、亭亭玉立的伫立在那里，眼眸泛着一抹异彩的看着时崎狂三。
　　——自己或许得改变一下最初的印象了。
　　她暗暗的想到。
　　时崎狂三……
　　……应该是一个很好的女孩子。
　　虽然看上去有些机敏伶俐，但却实际上意外的在某些事情上略微笨拙。
　　不过这也是很正常的吧？
　　这么可爱的女孩子……
　　能够被列克星敦大人喜欢的女孩子……
　　……肯定是不会有什么问题的，肯定是一个善良的好孩子。
　　“列克星敦大人。”
　　蕾菲娅抿了抿嘴，转而看向了列克星敦，柔声说道：“既然事情已经告一段落，那么蕾菲娅我就先走了。”
　　“虽然我的魔法将身体上的伤势给治愈好了，但是心里的伤势……”
　　“……或许还有，——这接下来就需要列克星敦大人您来做了。”
　　“诶？啊，嗯，好……”听到蕾菲娅平和的话语，列克星敦微微的愣了一愣。
　　但旋即，她看着冲着自己眨了眨眼睛暗示的蕾菲娅，好像依稀间明白了这丫头的意思。
　　“接下来就交给我吧。”
　　稍稍的挪步，列克星敦来到蕾菲娅的跟前，微微的低着头、看着跟前娇美可人的蕾菲娅。
　　“谢谢你过来帮忙，蕾菲娅，……还有，抱歉，我之前不小心让你们误会了……”
　　“不~~不用的，不用这样的列克星敦大人。”
　　微微的摇了摇头，仰着视线，蕾菲娅用恬静的眸子看着列克星敦，其中流转着深深的爱意。
　　她轻轻的抬起了自己秀巧的手，纤纤玉指轻轻的贴在列克星敦的唇上。
　　“我已经是、……列克星敦大人您的，了……”
　　“……就像曾经说的那样，‘往后请多多关照’。”
　　“所以，列克星敦大人您不必要对蕾菲娅我说这些的。”
　　“不然，——我会伤心的。”
　　说完，蕾菲娅露出了一个明媚的笑容，仿佛万里无云的晴空般没有阴霾。
　　很美，很轻灵，是如此的让人心动。
　　悠然的转身，她带动起自己山吹色的柔顺长发摇曳飘絮，随即就开门离开了这里。
　　…………
　　蕾菲娅走的时候，心情似乎是很好的，正如她轻飘飘的长发一样、飘飘然轻快。
　　但是！
　　相对应的——
　　——坐在更衣间凳子上的时崎狂三，此刻的心情就不是那么的美妙了。
　　“……”稍微有些静默的过分，她看着列克星敦和蕾菲娅含情脉脉对视的一幕。
　　心就像是凝滞了一样，根本就不是滋味。
　　“狂三，你怎么了？”
　　从蕾菲娅刚才离开前的那一抹风情中回过神来，列克星敦哑然失笑的摇了摇头。
　　她回到时崎狂三这里，看到略微有些呆呆愣愣的时崎狂三，不由得诧异问道。
　　“不，没什么。”
　　抿了抿嘴，收敛了一下自己纷乱的思绪，时崎狂三轻轻的摇头回答。
　　现在可不是什么多愁善感的时候。
　　现在、也同样不是什么少女情怀的时候……
　　……我啊~~
　　她绯玉般瑰丽的右眼，闪烁着稍显幽邃的光彩。
　　——还有着更加重要的事情要做，更加重要的事情要去努力，不是吗？
　　小手轻抚着自己圆润的胸，时崎狂三暗暗的想到。
　　…………
　　“说起来……”
　　列克星敦拿着一次性纸杯，给时崎狂三倒了一杯茶水。
　　“……之前情况比较紧急，我也没有来得及问你。”
　　“呐，狂三——”
　　“——你来这里之前，到底发生了什么事情？怎么会受这么重的伤？”
　　稍微的歪了歪头，她带着几分困惑费解的神色，奇怪的问道。
　　要知道，时崎狂三可是时间的精灵啊~
　　时间是诡秘莫测的。
　　时间是来去无痕的。
　　那些和时崎狂三同根同源的精灵中，恐怕没有比她更加善于躲避的了吧？
　　若是她想走，应该也没有人能够拦住她才对。
　　——所以，为什么会是这样的情况？
　　——这特么的有些不科学啊！
　　“那个，一定要说吗？”时崎狂三又有些犹豫了。
　　捧着列克星敦递过来的热水，她默默的低头看着自己在水中的倒影，不知道在想着什么。
　　“对，一定要说。”
　　看到时崎狂三、又像是遮掩伤势一样支支吾吾的，列克星敦不禁带起了几分强硬，认真的说道。
　　“我们是朋友的对吧？”
　　“既然是朋友，我就绝对绝对、不会放任你一个人这样不管的。”
　　“什么都不告诉我，我会很担心你的。”
　　“有什么事情，说出来、说出来可以一起想办法。”
　　“我也好，蕾菲娅也好，大家都会帮你，其实……”
　　说到这里，列克星敦略微一顿，仿佛在着重的强调什么一样音调骤然抬高。
　　“……不信任‘拉塔托斯克’也没有任何问题，在自己的世界找不到同伴也没有任何问题！”
　　“这里！猫之屋！”
　　“小黑，阿蕾塔，托尔，我，蕾菲娅……”
　　“……我们都是你的同伴，都是你的外援！只要你想，我们绝对会跨越世界过来帮你！”
　　目光是澄澈而坚定的。
　　嗓音是清澈而有力的。
　　此时此刻——
　　——列克星敦的意志宛如磐石般坚定不移，摇曳在冰蓝色清秀的瞳孔中，直击心扉。
　　她甚至是暗暗的打定了主意。
　　只要时崎狂三开口，就呼朋唤友一般的拉着自己的后援团过去刷副本。
　　艾丝啊，蕾菲娅啊，离岛啊，托尔啊，鹿岛啊，大和啊……
　　……哦，对了，还有三只云萝，怎么也得招呼出一两只来吧？
　　这样豪华的阵容，对付一个神秘度完全靠精灵和显现装置才撑起来的《约会大作战》而言，——完全就像是山崩地裂一样！
　　一路横推！
　　一路横扫！
　　自家的时崎狂三也就不会变得这么心力交瘁了吧？
　　说实在的——
　　——看着半年前还调皮活泼的时崎狂三，现在成熟了、成长了，有些城府了，也有些憔悴了，……列克星敦很是心疼……
　　微微的弯下了纤弱的腰肢，列克星敦伸手轻轻的将时崎狂三抱住。
　　将这丫头的小脑袋，迈进了自己雄伟饱满的胸膛里。
　　“所以，不要顾虑，请说出来吧。”
　　“至少，狂三，你的身边、有我。”
　　…………
　　脸蛋上传来了柔软的触感。
　　暖暖的、软软的，像是被太阳晒得格外松软的棉花糖一样，舒适异常。
　　淡淡的奶香萦绕鼻尖，很好闻，让时崎狂三下意识的小脑袋拱了拱。
　　“……”等到回过神来，她小脸蛋霎时间就红透了。
　　——列克星敦也是。
　　她根本就没有想到时崎狂三会来这么一出。
　　时崎狂三的小脑袋在自己怀里乱拱，像是一个顽皮捣蛋的小孩子一样，弄得她怪痒痒的，心里面也有种异样的触感。
　　如电，如酥，麻麻的，说不出来。
　　“别、别乱动，姆~~别乱动好吗？”列克星敦嗓音有着说不出的娇软，格外羞耻般的脸色滚烫，哀求说道。
　　“嗯、嗯……”时崎狂三只觉得这一声哀求酥到了心里，瞬间便软了下来。
　　刚刚多好的气氛，刚刚多么合适的机会……
　　……现在就仿佛是艳阳高照的大晴天、却忽然间就这么下起雨来一样，——氛围歪了，歪到了别的地方。
　　好一会儿，察觉到时崎狂三并没有再多做一些别的，列克星敦不由得松了一口气。
　　刚才僵硬的身子，也不禁松懈了下来。
　　…………
　　“列克星敦，我在来之前，其实，……去了趟DEM，跟DEM的家伙……打了一架……”
　　由于跟列克星敦依然是抱着，时崎狂三能够轻而易举的感受到列克星敦的变化。
　　察觉到列克星敦稍微放松了一些，她略作踌躇，咬了咬牙，还是决定将事情的始末娓娓道来。
　　既然列克星敦都说到了这个份上了，那么——
　　——自己还固执己见的隐瞒下去的话，岂不是显得很不识抬举了么？
　　脑海中回荡着列克星敦方才的话语，心里溢满着说不出的满足与喜悦。
　　“DEM？”列克星敦眉头挑了挑。
　　不过旋即，她眼中闪过一抹了然的神色。
　　果然啊——
　　——作为在《约会大作战》中活跃的反派担当，怕是也就只有拥有爱莲这个‘世界第一魔法师’的DEM社、……能够对时崎狂三造成那样严重的重创了吧……
　　“嗯，就是那个DEM社。”
　　时崎狂三微微颔首，略微组织了一下措辞，说道：“看了原著，我知道DEM社并不好惹，也不像看上去那样简单……”
　　“……但是，如果要改变那样的未来，改变那样的命运的话，——情报是必不可少的东西。”
　　“我想要救出那个同伴。”
　　“救出本条二亚，她的天使，对我非常有用。”
　　——原来如此！
　　列克星敦恍然大悟。
　　确实！
　　如果论及情报能力的话，精灵中恐怕没有比起本条二亚的天使更加合适的了！
　　‘嗫告篇帙’
　　——分为情报检索页和空白页。
　　——情报检索页可以知晓过去及现在任何时间任何地点发生的事的情报，超超高性能搜索引擎（拳打度娘脚踢谷歌）
　　——对于未来则可用空白页拥有以绘画的形式施加操纵的能力“未来记载”（本人对能否写字的问题不加以回答而是称“只有画漫画才能找到感觉”）
　　话及至此，列克星敦脑海中浮现出本条二亚的天使的情报，不禁有些忍俊不禁。
　　“失败了对吗？”
　　“嗯。”时崎狂三轻轻的‘嗯’了一下，情绪有些低落，“那个人类到底是什么情况啊？那种力量……太作弊了吧……”
　　“我来帮你吧，狂三。”
　　听着时崎狂三撒娇般愤愤不平的嘟囔抱怨，列克星敦不由得莞尔一笑，柔声说道。
　　“诶？不，不用！不需要的！”
　　闻言，时崎狂三‘扑腾’的一下从列克星敦怀里抬起头，略显慌乱的阻止说道。
　　“那——”
　　列克星敦纤纤玉指轻点脸颊，爽朗的露出灿烂笑容。
　　“——我的时间，是怎么用都用不完的。”
　　“所以、请用你的‘食蚀之城’，不要顾忌的汲取我的‘时间’吧。”
　　“不……”时崎狂三微微张了张嘴，似乎还想要拒绝什么。
　　但是，却被列克星敦伸手轻掩住小嘴、——打断掉了！
　　“不许说‘不’！”
　　她声音稍微的有些严厉，轻声呵斥了一句，随后便是音线柔和了下来。
　　“不让我直接过去帮忙的话，唯独这点小小的‘馈赠’、就还请不要拒绝。”
　　“不然，……我会很难过的……”
　　作者留言：
　　PS1：从今天开始，太太我就出去旅游找找灵感顺便玩一玩了，Emmmmmm，更新会继续维持，不会断更的，这个太太我有存稿。
　　但是！
　　PS这玩意儿，姑且就先停更了吧啊~~_(:з」∠)_ 啥时候回家了，啥时候PS再继续更新


第一百二十七章：艾丝：蕾菲娅，我只能够帮你到这里了……
　　“列克星敦大人，能、能坐起来吗？要不蕾菲娅我直接喂您？”
　　“啊、……那就麻烦你了，蕾菲娅……”
　　时间，是当天正午，约莫十二点半左右的样子。
　　此时此刻——
　　——列克星敦就像是一条被海浪pia飞到沙滩上的咸鱼一样，躺在自己的床上，迷惘的看着天花板。
　　对的。
　　她现在连活动一下手指的力气都没有。
　　脸色苍白，身体柔若无骨，活脱脱就宛如卸去了全身精力的死鱼一样、软趴趴得瘫软在那里，就算是蹦跶一下，也没办法做到。
　　“嗯嗯，那、我扶您起来。”
　　将手头上热气腾腾的白米粥放在一旁，蕾菲娅来到列克星敦的床边侧身坐下，而后动作很轻柔的将列克星敦扶起。
　　“姆，真是的~”
　　“列克星敦大人，您看看您现在成什么样子了？”
　　“就算是想要帮助时崎狂三，……可也、不能够拿自己这么开玩笑吧？”
　　“在这样的话，蕾菲娅我、可是会生气的！”
　　说实话——
　　——蕾菲娅从来没有见过这么柔弱的列克星敦。
　　病态般惨白的脸色没有半点生气，柔柔软软的娇躯、显得是那么的单薄。
　　少了几分平日里的活泼与温婉，多了的、是那一抹让人心疼的消瘦与衰弱。
　　与其说是娇声婉转的撒娇、倒不如说她根本就是在闹着小性子般的轻声嗔怪。
　　埋怨的口气，抱怨的话语，饱含着说不出的浓浓关切。
　　看着蕾菲娅那流转着爱意的眸子、满是有忧心忡忡般的担心，列克星敦不禁稍显虚弱的浅浅一笑。
　　“是~是~~~”
　　“我知道了啦~~”
　　“蕾菲娅，别担心，我只是、……只是一时间承受不住‘时间’被狂三大量吸走的痛苦罢了……”
　　“但是实际上，稍微休息个一两天就好，并没有什么大碍的。”
　　是的！
　　正是由于被时崎狂三吸走了数量极为可观的‘时间’的缘故——
　　——列克星敦现在才会是一副病恹恹的模样，娇柔羸弱得是如此我见犹怜！
　　“‘时间’对于我来说其实是无用的，比起这个、如果能够让狂三做事能够更加顺利一些的话……”
　　“……我觉得还是蛮值得的。”
　　“这笔买卖，算是非常的划算了呢~”
　　虽然并没有精确的统计过，但是、列克星敦觉得，自己应该是被时崎狂三取走了近千年的‘时间’吧。
　　这些时间别说是日常肆无忌惮的使用能力了……
　　……就算是她想要动用那最后的、能够穿梭世界的‘十二之弹’，也完全没有问题，消耗完全供应得起。
　　Emmmmm，这样的时崎狂三怎么来形容呢？
　　——这算是一波肥么？
　　尽管没办法亲眼看到时崎狂三大发神威的场景，可是、……列克星敦却还是能够模糊的预见到，DEM社被欺负得晕头转向的场景了……
　　那样子，肯定十分有趣！
　　想到这里，列克星敦不禁莞尔一笑。
　　“就算是这样，就算是、……这样……”
　　“也请您好好的爱惜一下自己啊。”
　　不知不觉间，婉转轻盈的嗓音带着几分颤抖，蕾菲娅稍稍的卷起一点点哭腔，眼角含泪。
　　“蕾菲娅我不能够一直待在您的身边，也不能够一直一直、像现在这样照顾您……”
　　“……就算可能会有其他的女孩子帮忙做到这件事情，但还请、——还请列克星敦大人您多多的珍惜自己。”
　　“您这样、……这样脆弱的样子……”
　　“……再也不想见了……蕾菲娅我再也不想见到了……”
　　就像是无声无息的彰显着自己温柔的悲伤一样，蕾菲娅小手无意识的捏着列克星敦的衣角、也无意识的紧紧攥起。
　　低压的音线，颤颤的嗓音，带着几分担惊受怕般胆怯的韵味。
　　是如此的惹人怜爱，也是如此的让人疼惜。
　　——列克星敦是很少见到蕾菲娅这样怯弱的时候的。
　　印象中，蕾菲娅一直是活泼而又开朗的，经常是‘列克星敦大人’‘列克星敦大人’这样的娇俏呼唤。
　　从来、……没有像这样娇弱过……
　　“……抱歉。”嘴唇微微的蠕动了两下，列克星敦欲言又止、止言又欲，最后柔柔的化为了这样两字。
　　手在颤抖着，仿佛脱力般的颤抖。
　　就连抬起，都是那么的艰难。
　　虚弱的感觉，困顿的感觉，如同潮水般的涌起了起来，充斥着神经，冲刷着脑海……
　　……但是！列克星敦却还是艰涩的伸出手，慢慢的抱住了蕾菲娅纤弱的小身子。
　　蕾菲娅的身子很软，软软的，就像是一团酥软的云朵一样！
　　香喷喷的气息，那是少女的芬芳。
　　还有一些……
　　……蕾菲娅如兰花般清香的吐息，萦绕鼻尖。
　　被列克星敦突如其来的搂住，蕾菲娅呼吸顿然一滞、哽咽的声音也随之戛然而止。
　　身体如同冰冻了般僵硬一刹那，旋即、她很快就放松了下来。
　　舒软的身子，绵绵的触感，心里面有着说不出的安宁和平和。
　　——蕾菲娅往列克星敦的怀里靠了靠、靠得更近了一些……
　　…………
　　在列克星敦的房间外。
　　“……”艾丝背靠在门旁边的墙上，略微低头、灿金的眼睛里闪烁着别样的异彩，不知道在想什么，一语不发。
　　为了照顾到病弱的列克星敦，整个房子是开着空调的。温度算不上高，但也可以说是会让人觉得格外的舒适。
　　她穿着的仅仅只是简单的一件无袖T恤。
　　细削的香肩，纯白的颜色，将艾丝略显清瘦的纤细身子勾勒出来，曲线曼妙而玲珑，体态优美得仿佛挑不出半点的瑕疵。
　　“艾丝，你在这里做什么？”带着几分诧异的情绪，远山伦看着在列克星敦门旁边的艾丝，疑惑问道。
　　一边说话，她还一边给自己系上了淡粉色的围裙。
　　看她这样子——
　　——远山伦毋庸置疑应该是打算等会儿下厨、给虚弱中的列克星敦好好补一补身子了。
　　不过，这也正常。
　　列克星敦与其说是生病，……倒不如说根本就是营养缺失一样的问题……
　　不需要看病，只需要好好的养一养、休息休息就行。
　　就在刚刚，远山伦和八神光一起出去了一趟，姑且买了一些如乌鸡、猪骨之类的食材，炖汤的话……应该还是蛮不错的……
　　但是炖汤又需要时间。
　　这段时间，也就只能够靠蕾菲娅那一碗白米粥撑一撑了。
　　“嘘~~”听到远山伦的询问，艾丝略微的睁开了眼睛、抬起头来。
　　纤纤玉指白嫩如水，她带着几分俏皮的味道，在唇边竖起指头做出了一个‘禁声’的手势。
　　——这是在示意远山伦别吵。
　　可不是么？
　　艾丝这样子，完完全全就是在仗着LV.6冒险者的身体素质偷听。
　　要是远山伦吵吵被里面的蕾菲娅和列克星敦发现了，怎么办？
　　“你这是、偷听？”无语的微微咧嘴，远山伦凑过来，一时间不知道该说什么好。
　　侧过脸，她贴在门上听了听，模模糊糊、却是听得不太清楚。
　　毕竟——
　　——说到底，远山伦只是个普通人而已，听力没艾丝那么恐怖。
　　“里面讲了什么？”带着些许好奇，她看向了艾丝问道。
　　“不知道。”艾丝嘴角微扬起了一抹调皮的浅笑，讳莫如深般的轻轻说道。
　　不知道？
　　你妹的骗鬼吧？
　　远山伦翻了翻白眼。
　　——看着艾丝这意味深长的清浅笑容，总觉得有事儿。
　　被勾起来的好奇心如同小猫挠抓一样，弄的她心里怪痒痒的。
　　不甘心的再次贴在门上偷听了一会儿，远山伦还是什么都没有听到。
　　最终、哼了哼，有些气鼓鼓的扭头就往厨房里面走去。
　　“我来帮你吧。”蓦地，艾丝在这个时候，突然开口。
　　“诶？没、没关系，我有小光帮忙就可以了。”远山伦愣了一愣，随即温和的笑了笑。
　　“不，我想……”
　　“……在最后的一点时间里，能够帮列克星敦、做些什么……”
　　清澈的眼眸闪烁着稍显幽邃的光辉，艾丝宁静的眼眸就像是星辰一样璀璨，让人炫目。
　　说着让远山伦有些听不太懂的话，她携着几分我行我素的风范，越过远山伦、向着厨房走去。
　　既然——
　　——艾丝都做到这个份上了，性子随和的远山伦、自然而然也就不会多说什么。
　　听蕾菲娅说，艾丝的厨艺并不好，除了那一手快而凌厉的刀工以外，就没有什么其他出彩的地方。
　　但是这没关系！
　　因为常年让不懂厨艺的八神光打下手的缘故，远山伦还是知道怎么应付想要帮忙的艾丝的。
　　更何况——
　　——多个人帮忙也好，这样子列克星敦也就不会等太久。
　　不过，艾丝所说的最后的时间……
　　……是什么意思？
　　对此，远山伦还是稍稍的有些介意。
　　于是，按耐不住心头的好奇心，她看着将自己丝滑金发绑成马尾的艾丝，问了出来。
　　“……我和蕾菲娅是被列克星敦召唤过来的。”
　　对于远山伦的疑问，艾丝倒是并没有什么隐瞒的想法。
　　之前不告诉远山伦在列克星敦房间里发生了什么，只是、——她仅仅只是想要留给蕾菲娅一些，和列克星敦独自相处的空间罢了。
　　不想让她们两个静谧的时光受到打扰。
　　单单从这一点来看——
　　——不善于言辞的艾丝，也仅仅只是不善于言辞而已，心思却格外的玲珑细软。
　　“我们并不是萨拉托加那种‘常驻’的类型，我们两个每在这里多待一分钟、就会多消耗一些列克星敦的资源……”
　　“……算算时间，列克星敦之前维持我们延长现界支付了资源的时间、应该已经差不多了。”
　　“所以，我和蕾菲娅什么时候消失都值得意外。”
　　“是、原来是这样么……”远山伦恍然大悟的点了点头。
　　八神光也是，她有些惊讶的看着艾丝。
　　“没想到竟然回事这样，真亏你注意到了这样一些小小的细节。”
　　“因为远征的时候，经常会在地下城待上十天半个月，要是对时间的流逝不敏感的话、……会很糟糕的……”
　　艾丝平和的笑了笑，用自己那一如既往平稳的嗓音、回答。
　　其实——
　　——如果不是蕾菲娅现在腻在列克星敦怀里，完全被列克星敦勾走了心神，估摸着……
　　……应该也是能够察觉到这一点了。
　　那是一种、时间的紧迫感！
　　“哟西！既然如此的话，那么趁着艾丝你还有时间、我们就快点做饭吧！”
　　“这一次，列克星敦是病弱的状态，正是我们的大展身手的好时候！”
　　“所以，一定要加油哦！”
　　故作爽朗的撸起了袖子，远山伦情绪高涨的嚷嚷起来。
　　总觉得她似乎有些兴致勃勃，娇憨可爱的口气给人一种格外讨喜的韵味。
　　——简直就像是个胡闹却又想要认真搞些事情出来的小丫头，志趣满满，但总觉得不正经。
　　现在是正午。
　　‘猫之屋’那个异世界食堂正处在忙碌的时候，托尔和萨拉托加倒是走不开。
　　那么！
　　除开待在列克星敦房间里的蕾菲娅以外，也就只有她们三个人能够料理了。
　　不过——
　　——三个人，倒也是完全足够了！
　　…………
　　“来，啊~~列克星敦大人，请慢一点。”
　　“啊~~~”
　　考虑到是为了给列克星敦补身子，那么炖汤之类的料理就是必不可少的，也是非常花时间的。
　　于是这段时间——
　　——就需要蕾菲娅好好的陪着列克星敦，顺带着、用白米粥拖一拖时间。
　　不需要跟远山伦、八神光和艾丝她们商量什么，蕾菲娅本来就是善于照顾人的那种女孩子……
　　……理所当然的，也就清楚自己这时候应该做什么。
　　用汤勺弄了一些粥，蕾菲娅放在嘴边轻轻的呼了呼凉气，随后继续送到列克星敦的嘴边。
　　“啊~~~姆唔！”
　　俏脸红彤彤的，列克星敦觉得被蕾菲娅这样子像是小孩子一样照料、略微的有些羞耻。
　　羞意弥漫在眼眸中，她眼睑微垂，却还是温顺的张开了小嘴，乖巧的享受着蕾菲娅亲切的照顾。
　　自己没什么力气去动弹是一回事……
　　……但是！列克星敦或许更加享受这样温馨甜蜜的氛围！
　　甜到了牙里，暖在了心里，她有着说不出的喜欢！


第一百二十八章：蕾菲娅和列克星敦.a-vi
　　“列克星敦，稍微吃饱一点了吗？要不，蕾菲娅我再去给您弄些吃的？”
　　将列克星敦花了好一会儿才吃完的白米粥放下，蕾菲娅悉心的拿着手帕给列克星敦擦拭了一下嘴角，柔声问道。
　　“那个、就不用了啦……”
　　背靠着床头坐着，列克星敦听到蕾菲娅关切的询问以后，微垂着眉梢、委婉的说道。
　　“……等会儿不是还要吃中饭的吗？要是现在吃的太饱的话，我可能到时候就吃不下了。”
　　“现在稍微填一点肚子就好。”
　　不过——
　　——不知道是不是心理作用，她依稀间能够感觉到，热乎乎的白米粥下肚以后，平坦的小肚子暖暖的、身体也似乎有了一些力气。
　　稍微挪了挪小屁股，列克星敦往外靠了一点、……靠蕾菲娅更加近一些……
　　近在咫尺的距离，暧昧得让人怦然心动。
　　蕾菲娅修长的睫毛、一根一根能够看得一清二楚。
　　吹弹可破的肌肤，仿佛在灯光下流转着莹润的光泽，如美玉、温润可闻。
　　“蕾菲娅，我有些困。”软软的，糯糯的，列克星敦罕见的就像是撒娇一样，柔弱得让人不由自主的心生疼惜。
　　虽然白米粥下肚，让自己空落落的肚子稍微的有了一些饱腹感，……似乎也同样的让她恢复了一些精力……
　　但是！
　　被剥夺掉时间的痛苦，以及那仿佛漫长岁月迅速流逝而去的冲刷错觉……
　　……都不是那么容易就消弭掉的。
　　这种东西，只能够慢慢的靠时间去恢复，只能够慢慢的让时间来弥补。
　　——列克星敦自己也没有什么好的办法。
　　姑且……
　　……明天上班的事情，就向阿波根樱子请个假吧，好好的休息一番、也好顺势的让自己放松一下。
　　这半年来，列克星敦虽然很享受充实的工作时光，但也、多多少少有了一些精神上的疲惫。
　　…………
　　“嗯，快睡吧，列克星敦大人。”
　　听到列克星敦的话，蕾菲娅温声软语的甜甜应道。
　　她扶着列克星敦柔软细弱的柳腰、慢慢的服侍列克星敦淌下，并且心思细腻的盖好被子。
　　“蕾菲娅我就在您的身边，请不用担心。”
　　“现在距离吃饭还有一段时间，到时候我会叫您的……”
　　“……唔，需要关灯吗？列克星敦大人？”
　　“啊，不了，不用关灯了。”列克星敦微微的摇了摇头。
　　眯了眯眼睛，她看着灯光柔和的天花板。
　　明媚、耀眼、炫目得充斥视野……
　　……多多少少，这让列克星敦感觉到了一种说不出的安心。
　　或许，这也正是先前——
　　——她小小任性的要求大白天开灯的缘由之一吧？
　　安全感，还有、温暖而舒适的心情。
　　慢慢的闭上眼睛，列克星敦呼吸更加的平缓、也更加的轻柔。
　　房间的灯光柔和且温软，如同辉光般淡淡的洒落在她的脸上，为她平添了几分如夜般静谧的韵味，恬淡祥和。
　　午安、列克星敦大人。
　　睡个好觉吧。
　　心里面默默的祝福着，蕾菲娅眼帘微垂、眸光更加柔软温和的看着列克星敦。
　　只是这么看着，只是这么静静注视……
　　……她似乎就有种说不出的满足，也有种说不出的喜悦，异常享受这样平和的时光。
　　蓦地——
　　——列克星敦像是个睡觉都有些不安分的小孩子似的，嫩白的右手滑出了被子，轻轻的碰到了蕾菲娅的小手、并且不放开般紧紧抓住。
　　“？？”
　　感觉到覆盖着自己小手的滑腻触感，蕾菲娅不由得怔了一怔，旋即、薄薄的樱唇情不自禁勾起了一抹清浅的笑容。
　　那笑容、很美，美得如春风拂面般轻柔婉转。
　　…………
　　时间一点一点的流逝，如同在指尖悄然划过的砂砾一样。
　　不知不觉……
　　……就过去了好一会儿了。
　　是的，只能够用‘一会儿’这样模糊的词语来形容。
　　因为——
　　——蕾菲娅自己也不清楚具体过了多久。
　　墙上是有挂钟的。
　　时间是一点过五分的样子。
　　等到她盯着列克星敦甜美的睡脸呆呆出神的时候，回过神来、……就已经是这个时间了……
　　视线从墙壁上的挂钟上拉了回来，蕾菲娅懒洋洋的打了个哈欠，并且、用小手轻轻的揉了揉自己干涩的眼睛。
　　列克星敦大人已经完全睡着了么？
　　——坐在地上的蕾菲娅，心里面这样想着，随即便是不由自主的向前挪了挪肉呼呼的小屁股。
　　玲珑有致的娇躯婀娜如青烟袅袅，略微前倾、她眨巴着眼睛靠近了一些，打量起来。
　　均匀的呼吸，安稳的睡姿……
　　……现在的列克星敦就像是睡梦中的美人儿一样恬淡，仿佛、时间都在这一刻随之凝固，化为了永恒。
　　“已经睡着了呀~~真是可爱的睡脸，呼呼~~~~”
　　眉眼弯弯，蕾菲娅的嗓音中有着说不出的轻快，就像是要将轻松写意的心情完美的流露出来似的。
　　眸光如流水，不知不觉、她的视线飘忽到了列克星敦柔婉的脸蛋上……
　　……不！不不不！
　　确切来说——
　　——蕾菲娅看着列克星敦的樱唇怔怔出神。
　　苍白的脸色带动着嘴唇都仿佛淡白了一些，少了几分湿润的质感，多了几分让人心疼的干燥。
　　但是！
　　这在蕾菲娅眼前，在她的视野中……
　　……却仍旧像是湿漉漉的草莓刚刚摘下似得，是如此的娇艳欲滴！
　　那是诱人的芳甜。
　　那是撩人的色泽。
　　心，如同活跃的小鹿欢快的乱撞开来似的，悸动着、欢呼着，格外的活络！
　　蕾菲娅的眼里仿佛只剩下了列克星敦的红唇。
　　蕾菲娅的耳中，仿佛只剩下了心跳砰砰轰鸣的呐喊。
　　抿了抿嘴，她只觉得自己有些躁动，慢慢的、一点一点的，下意识的向列克星敦凑了过去。
　　稍微的，就一下下、……偷袭一下列克星敦大人……
　　……应该是没什么关系的吧？
　　——紧张的心情跳动起了刺激的弦音，蕾菲娅暗暗的嘀咕了起来。
　　对的，应该是没关系的。
　　平时的时候，也是有跟列克星敦大人做过接吻的……
　　……虽然经常是害羞得不得了，但是、还是做过了的……
　　既然是这样的话……
　　……那自己，现在、偷偷的，——也应该是没有关系的吧？
　　列克星敦大人，那么温柔，那么亲切，肯定是不会拒绝的。
　　毕竟、已经是情侣了，不是吗？
　　话虽这么说——
　　——尽管蕾菲娅不停的在心里面给自己打气，但是这与众不同的时机，……却还是让她害臊得不行……
　　脸蛋仿佛充-血了一样通红通红的。
　　虽然偶尔总是浮想联翩的想着、和列克星敦这样那样没名堂的事情……
　　……但是真正做起来，她还是一如既往的纯情。
　　这只单纯的精灵，哪怕是跟列克星敦已经有了那么深厚的羁绊，哪怕已经是确定了众所周知般的爱恋……
　　……也似乎依旧保持着那份单纯美好的心性，该害羞的、还是会害羞，该退缩的，她还是会退缩。
　　这也许——
　　——就是明明跟列克星敦同床共枕过好几次了，却依然没有再进一步的真正原因吧？
　　不能够这样了！
　　不能够再这样了呀蕾菲娅！
　　眼底弥漫着如同雾霭般的羞怯，但是更多的、深处，仿佛亮起了深切的坚定与鼓励。
　　托尔、远山伦，以后肯定还会有萨拉托加、小黑亦或是时崎狂三……
　　……这么多的女孩子，这么多优秀的女孩，都如同众星拱月般的围绕着自家的‘列克星敦大人’。
　　蕾菲娅心里很清楚——
　　——如果自己不能够再主动一些的话，再更多、更多的跟列克星敦大人……的话……
　　……肯定就会被大家后来居上的。
　　尽管相信自家列克星敦大人不是那种喜新厌旧的坏家伙，……但是恋爱中的少女，智商怕是为负的……
　　患得患失，忧心这个、担心那个。
　　——这不是很正常的么？
　　偷偷的亲吻什么的，……那种有些禁忌般的刺激感……
　　姆~~
　　蕾菲娅眼睑微微的垂落了起来，欣长的睫毛轻轻颤抖，似乎沾着点点雾花。
　　……也应该是没有关系的吧？
　　以前看过一些列克星敦给的漫画——
　　——她早就想试一试里面恋人间甜蜜的互动了。
　　趁着恋人熟睡的时候偷偷亲吻……
　　在墙壁，在床上，亦或是在地板上，带着几分强势与强硬的‘壁咚’、之类的……
　　蕾菲娅其实都想跟列克星敦一起尝试一下。
　　谁主动都没关系，谁占据着先手也同样没关系……
　　……只是，她想做而已。
　　…………
　　思绪止不住了。
　　在这安静而又甜蜜的氛围中，蕾菲娅的思绪就像是决堤的洪流一样奔腾而出。
　　等到稍稍的回过神来，她已经下意识的纤纤素手撩起了自己微微散乱的发丝，小嘴覆盖在了列克星敦单薄的唇上。
　　凉凉的触感，香香的，却又带着几分干燥。
　　——跟自己想象中的一样。
　　但是那一份甜蜜与幸福的味道……
　　呼吸都在无意识间屏住了，蕾菲娅愉快的微微眯起了眼睛。
　　……这一份满足，简直就像是甘醇浓厚的美酒一样，是列克星敦大人的味道，让她是如此的心醉。
　　心醉得、仿佛整个人都要沉溺进去了！
　　还想……要更多！
　　以前的时候，列克星敦在接吻的时候害羞、她也在接吻的时候害羞……
　　……更进一步的事情，蕾菲娅没做过。
　　然而现在！
　　——蕾菲娅看着床上熟睡的列克星敦，总觉得像是在把玩着质感优秀的真人娃娃似的，愉悦的心情溢满心扉，怎么都挡不住。
　　小巧的舌头嫣红如花蕾。
　　被她宛若调皮的蛇儿一样伸了出来，吧唧吧唧的撬开列克星敦的嘴巴，探了进去。
　　“姆、……呜……”
　　感觉到嘴巴里有别的东西，甚至是自己的小舌头像是被捕获的猎物一样被卷起，——列克星敦迷迷糊糊的嘤咛了一声。
　　俏脸微微的潮红，她皱了皱眉头，带着几分朦胧的韵味、睁开眼睛。
　　正巧——
　　——两个女孩子，两双冰蓝色的眼睛，就这么对视上了。
　　一双是列克星敦的，惺忪中带着几分可爱的小迷糊。
　　一双是蕾菲娅的，微微睁大的眼睛里有着说不出的错愕，以及小小的尴尬……
　　……与猝不及防的些许慌乱。
　　啊咧？
　　难道是自己动作太大了，然后将列克星敦大人给弄醒了吗？
　　“呜~~~……蕾菲娅？”瞳孔缓缓聚焦，列克星敦就看到了蕾菲娅几乎贴在自己脸上的容颜。
　　这已经不能够用近在咫尺来形容了！
　　如此近的距离，近到了就算是蕾菲娅那细得微不可闻的毛孔、她都能够看得一清二楚！
　　微微湿热的吐息纠缠着，扑打在脸上，懵逼在、……列克星敦的心里……
　　这是，怎么回事？
　　眨巴了两下眼睛，她眸光中流露出这样的疑惑，无声的询问起蕾菲娅来。
　　蕾菲娅讪讪的干笑了两下。
　　双手微微的用力一撑，她就抬起了头来，俏脸红的滴水的看着列克星敦。
　　“嘻嘻~~列克星敦大人，只是、接吻啦~~”
　　嬉笑了一下意图糊弄过去，结果蕾菲娅看到列克星敦面无表情的样子，——她不由得心里咯噔了起来。
　　“那个、……不，不喜欢吗？”迟疑了一下，她轻轻的问道。
　　“啊？不，没有。”
　　列克星敦慢慢摇头，用平缓的语调、慢慢说道：“只是没想到会遇到这样子的‘偷袭’，……嗯，有些惊讶……”
　　“与其说是不喜欢、倒不如说，有些惊喜。”
　　“如果能够不偷偷的来的话……”
　　“如果是蕾菲娅的话……”
　　说到这里，列克星敦微微的一顿，眉梢轻扬、带着几分如风般柔和的口气，温声说道：“……其实，我很开心的。”
　　“那！”
　　听到列克星敦那比起‘欲拒还迎’还要缱绻缠绵的情话，蕾菲娅不由自主的心神一荡、略微的亢奋了起来。
　　身子骤然发力，她就像是一只灵活的小兔子一样蹦到了床上。
　　柔软的酥胸更加挺拔，纤瘦的腰肢堪堪一握，浑圆的翘臀勾勒出更加惊人的弧度……
　　……蕾菲娅用‘床咚’的方式将列克星敦压在身下，胸贴着胸，整个身子也都随之描绘出了柔曼的曲线。
　　“那、……列克星敦大人……”
　　“蕾菲娅我，……想要做更进一步的……，可、可以吗？”


第一百二十九章：蕾菲娅骑乘位点.a-vi
　　更、……更进一步？
　　听到蕾菲娅俏脸绯红含羞带怯的询问，列克星敦眨了眨无辜的眼神，捎带几分迷茫的愣了一愣。
　　妈耶！
　　好可爱！
　　这样迷迷糊糊的列克星敦大人……
　　……好、好可爱呀！！
　　以居高临下般的角度俯看着列克星敦，蕾菲娅将她压在身下，看着她纯洁如白兔般的眼神，——只觉得心儿都要化了。
　　以前列克星敦总是温婉如贤妻一样，不温不火、不徐不疾，很少会露出这样迷惘的样子。
　　软软的，像是软糖，蕾菲娅感觉自己心里头的萌点都被戳中了似的，脑子晕乎乎的根本难以忘怀！
　　“就是、——这样！”她扯着嗓子娇俏一说，紧接着就按捺不住心头的热络，埋下头再一次将列克星敦的红唇噙住。
　　现在蕾菲娅的胆子，可以说是真姬儿肥的。
　　列克星敦现在的气息就像是人畜无害的小受，迷糊、柔软，乍一看就会让人觉得非常的好欺负。
　　——蕾菲娅这丫头怎么可能会把持的住？
　　我跟你讲！
　　女孩子污起来，简直就是无解的存在！
　　更别说……
　　……这丫头不只是一次幻想过这样的场景了，这只是、鼓起勇气，将幻想变成现实！
　　“姆、呜~~~呜！嗯，哈啊~~~”
　　错愕的一声闷哼，随即、就仿佛绵绵化雨一样松软了下来，音调缠绵、旋律悠扬得让人心动。
　　列克星敦鼻尖哼出缱绻的韵味，被蕾菲娅压着，身子发烫、一点力气都使不上。
　　盖在身上的被子不安分的扭动，随之一起的、还有她那扭捏摩挲的双腿欲拒还迎般的蹬来蹬去。
　　细巧的素足就像是无垢的白莲，伸出了被子，裸露在空气中，绽放着莹莹动人若温玉的色泽……
　　……渐渐的，也沾染上了些许淡淡的粉色，旖旎而芬芳。
　　良久唇分。
　　“嘻、嘻嘻~~~”
　　看着跟前已经眼里水雾朦胧的列克星敦，蕾菲娅忍不住的嘴角挂起了傻笑。
　　唇边还残留着晶莹剔透的香津，如丝一般细腻，带着靡靡的味道。
　　她自己也是一副脸色羞红的样子。
　　但是、却似乎仍旧有些意犹未尽！
　　难得！自家的列克星敦大人这么好欺负！
　　——蕾菲娅真的是有些舍不得就这么放过她。
　　在列克星敦面前，她从来是害羞的处于被动的位置、除了这次，几乎就没有任何的例外。
　　此时此刻饱尝了战局主动的优势，任意妄为的品味列克星敦绝赞美妙的娇躯……
　　……蕾菲娅心里面真的是有着说不出的愉悦与满足，飘得不要不要的！
　　“就是、这，这样么……”
　　仿佛喘气一样呼吸了好一会儿，列克星敦勉强平复了一下紊乱的气息。
　　她眨巴着春意浓浓的眼睛，含情脉脉的看着眼前的蕾菲娅，柔声问道。
　　女孩子跟男孩子不同。
　　她们中的许多，天生就对周围的气氛非常的敏感，……就算是像列克星敦这种迟钝木讷的性子……
　　此时也被着暧昧到说不清的氛围给融化掉了。
　　谈情说爱的时候，角度是非常重要的因素。
　　就像‘壁咚’带来的压迫感会让女孩子心动、会让女孩子下意识的情动并且软下来一样……
　　……现在被蕾菲娅用这样稍显强横的姿态压在身下，这种仿佛被全身心都支配掉了的感觉、让列克星敦心砰砰直跳，不由自主的顺从了下来。
　　这绝对！绝对不是她本来的心意在作祟！
　　而是、……名为‘列克星敦’的舰娘，这具身体的本能……
　　在前世舰娘游戏中被戏称为太太的‘列克星敦’，是完美的人妻，温柔贤惠，恭检贤良，柔顺得就像是清水般甘冽。
　　随着列克星敦自己的意识有些迷蒙，这具身体的本能、都似乎被勾动了起来。
　　心念一动，她慢慢的抬起了小手，温柔的、用极端轻柔的力道，抚着蕾菲娅滑腻但有些炽热的脸蛋。
　　“如果，……是这样的话……”
　　“更多，更多一些也没关系。”
　　“我喜欢蕾菲娅，蕾菲娅、也喜欢我的对吧？”
　　“就算多多的渴求一些，也没有关系的，我、……不会介意……”
　　绵绵缱绻的情话，就像是最好最诱人的毒酒，是如此的撩人心弦。
　　真的很难相信，平日里精明却总是在关键泛着小迷糊的列克星敦，会说出这样羞涩却坦率的话语。
　　是的，就是坦率！
　　打从心底里，列克星敦是不拒绝跟女孩子缠绵悱恻的事情的。
　　这样这样，那样那样。
　　——她都是不会拒绝的。
　　平时的时候没想那么多，再加上女孩子们也经常是事到临头就害臊扭捏的性格……
　　……列克星敦也就根本就没怎么表现出来。
　　或许，这其实是她不太主动的一种表现。
　　但是女孩子就是这样！
　　只要情动了，只要沉溺了下去，……也许就不会再顾忌别的什么……
　　觉得羞耻的心情被掩盖掉了。
　　心头的顾虑被无情的抛却。
　　正如现在的蕾菲娅，也正如现在的列克星敦。
　　…………
　　“真的吗？蕾菲娅我，现在可是很贪心的哦！”
　　眼睛闪烁着狡黠的光彩，蕾菲娅嘴角微扬起了一抹促狭的弧度，带着些许的俏皮，嘿嘿一笑的软声问道。
　　撑着身子的双臂略微的弯曲了一些，她身子的高度更低了，几乎是完全的压在列克星敦的身上、而不再像是刚才那样紧紧贴着。
　　弹性惊人且饱满圆润的两对玉-兔，就这么调皮的挤压在一起，深深的、描绘出了浑圆的半球来……
　　………翘挺的琼鼻就这么相互挨着，蕾菲娅醉眼朦胧般的瞅着列克星敦，继续说道。
　　“呐，列克星敦大人……”
　　“其实我啊，……想做妈妈了呢……”
　　“……以后列克星敦大人不在的时候，我也会、就不会觉得太过于寂寞了~~蕾菲娅我想要个女儿！”
　　“乖巧听话的女儿，像列克星敦大人一样温顺，像我一样活泼……”
　　…………
　　喵喵喵？？？
　　女、女儿？
　　听到蕾菲娅仿若梦呓般的呢喃，列克星敦不由得俏脸一顿，整个人都难免呆滞了起来，一脸懵逼。
　　“想要个女儿？”
　　“嗯嗯！”蕾菲娅趴在列克星敦的身上，贪心的嗅着列克星敦身上清幽的芳香，重重的点了点头。
　　四目相对，她隐隐的、带着几分眉飞色舞的心情。
　　“我想要一个女儿，想要我和列克星敦大人的女儿，……可爱的那种，听话的那种，乖巧温驯的那种……”
　　“不，倒不如说，只要是女儿，都没有问题的。”
　　“蕾菲娅我想做妈妈了。”
　　“这样的念头，有些按耐不住……”
　　“……有了女儿的话，我也许、在地下城的时候也可以不寂寞的陪着她，教导她，陪她玩耍，——诶嘿嘿~~怎么样？很不错吧列克星敦大人？”
　　寂寞……
　　……吗？
　　抿了抿嘴，列克星敦恍惚间想到了很多。
　　仰着清幽如水的视线，她看着自己跟前浮想联翩般傻笑不已的蕾菲娅，心里面有一种无言的愧疚油然而生。
　　自己的性格是无拘无束的那种。
　　就算有喜欢的女孩子，就算会为之牵肠挂肚……
　　……但是！也绝对不会那么容易就在年轻的时候收心。
　　邂逅各种各样的女孩。
　　经历各种各样的事情。
　　结交各种各样的朋友。
　　——这就是列克星敦梦寐以求的生活，那种旅行到未知遥远的世界、探寻未知的旅途。
　　这样想来，自己就像是远走高飞的鹰隼，难以驻留在一个地方……
　　……这对蕾菲娅，对艾丝，对远山伦、乃至是托尔萨拉托加她们，都是一个极其亏待的事情。
　　也许在在其他世界，她们只会经历短暂的七天、七天以后就可以再度与自己相见。
　　然而！
　　时间这种事情，又怎么可能说得准呢？
　　太神秘了！
　　时崎狂三都不敢说自己掌握了时间。
　　那么，……列克星敦、她又凭什么用固有的观念去看待这些事情呢……
　　思及至此，列克星敦的目光更加的宠溺了一些，就像是春暖花开的牡丹温软的摇曳一样。
　　“是么？是这样啊……”
　　“那、……等到在这个世界旅行结束，我就回一趟舰娘世界吧……”
　　“到时候，我们一起去找雪莉，让她帮我们弄一弄吧。”
　　“我也、……想要一个女儿了……”
　　“如果像蕾菲娅这么精致可爱的话，就再好不过了。”
　　…………
　　“嘿嘿、耶嘿嘿嘿嘿~~~~可、可爱什么的……哪有……”
　　轮廓精致的脸蛋晕染着绯色，松弛得就像是晒过太阳的棉花、——蕾菲娅娇憨羞涩的笑了起来，软绵绵的，煞是可爱。
　　“呀、呀啊？！”
　　“唔？？！”
　　然而——
　　——蕾菲娅这么一松懈，手上支撑自己的力道就完全的泄掉了，……身子猛地趴在了列克星敦的身上，随之带起惊愕的娇呼……
　　“别、……压，压死我了……”
　　这下子，列克星敦也淡定不下来了，有些吃痛的呜咽了一声。
　　先前蕾菲娅虽然压着自己，但好歹还有手臂在那里半推半就支撑着。
　　这突然而然全身的重量就在这么压在身上、饶是列克星敦，也差点被压得背过气去。
　　“真、真过分耶！蕾菲娅我这样的精灵，很、很轻的好吗？”
　　听到列克星敦闷哼起来的埋怨，蕾菲娅不禁微微的嘟起了小嘴，带着几分羞恼的嗔怪说道。
　　讲真的——
　　——她其实并不重的，相反抱在怀里、会给人一种像是羽毛一样轻飘飘的感觉。
　　刚刚只是猝不及防，现在缓过气来，列克星敦就觉得好多了。
　　只是……
　　……就算是要更进一步，你不把我衣服脱掉，手也不到我衣襟里面探索，——就这么压住我是几个意思？
　　列克星敦顿时就有些迷惘了。
　　前世好歹也是国家最最顶尖级别的‘鉴黄师’，她对于这方面的理论知识研究还是颇深的。
　　察觉到蕾菲娅不安分的扭动着身子，却始终不知道该怎么进行下一步动作的笨拙模样……
　　……列克星敦嘴角抽了抽，登时就有种捂脸的冲动。
　　这、这只精灵，也太纯了吧？！
　　平时脑海里想那些杂七杂八的、没名堂的东西，……敢情，也就只是这种菜鸡一样的程度啊……
　　双击666。
　　“蕾菲娅……”
　　“嗯、嗯……”
　　“那个，……不知道下一步、怎么做吗？”虽然觉得这事儿真的很羞耻，但没办法，列克星敦还是只能够硬着头皮开口了。
　　她现在浑身没有力气，先天上就处于被‘欺负’的地位。
　　什么翻身将蕾菲娅给反压在身下之类的、——不存在的！
　　因此，列克星敦也就只能够用言语含含糊糊的引导一番了。
　　嗯、……也许，那些看到男朋友装出一副理论充分却临阵不知所措的女孩子……
　　就是这样腻歪的心情吧？
　　“嗯……”蕾菲娅低低的应了一声，羞愧的不行。
　　“那、那就……脱，先脱了我的、衣，衣服吧……”
　　晕染红霞的脸蛋别了过去，列克星敦的发丝稍显纷乱的散落在脸颊上，软乎乎的让人有种想要一亲芳泽的娇羞。
　　似是邀请，又像是靡靡的蛊惑。
　　她无意识的露出自己精致的锁骨，吹弹可破的肌肤如同牛奶一样白皙干净。
　　“啊？哦，好、好的！”
　　得到了自家列克星敦大人约定一起生女儿的承诺，又得到了可以进一步的许可……
　　……说真的，蕾菲娅只觉得自己欢悦高亢的心情、都仿佛要自心扉中溢满出来了似的。
　　肉嘟嘟的小屁股质感非常的舒适，她就这么坐了起来，跨坐在列克星敦的身上，带动起被子也被掀飞开来。
　　笨拙！说在是太过于笨拙了！
　　也不知道蕾菲娅是紧张还是什么，又或许是太过于激动了的缘故……
　　……小手微微的打着哆嗦，解着列克星敦睡衣的纽扣、却怎么也解不下来。
　　——这让列克星敦着实有些哭笑不得。
　　下次，下次还是我来主动吧……
　　她心里面暗暗的想到。
　　…………
　　然而！
　　就在这个时候——
　　——异变突生了！


第一百三十章：这怎么算？没钱开房了么？
　　“诶？诶诶诶诶？！”
　　看到自己白净的小手开始泛起了点点朦胧的光晕，仿佛星辉、带着几分朦胧的韵味，……蕾菲娅不禁俏脸一滞，随即，爆发出了惊天动地般的惨叫……
　　这是、妈耶！怎，怎么会这样？！
　　蕾菲娅停下了解开列克星敦衣角的举动，一脸懵圈的看着自己的小手。
　　这不是什么莫名其妙得不知道是什么东西的变故。
　　这样的景象……
　　……她是知道的。
　　列克星敦也是同样知道的。
　　——遣返！
　　蕾菲娅在这个世界待得已经够久了，现在、时辰已到，是她应该返回自己世界的时候了！
　　…………
　　“怎怎怎怎怎怎、——怎么这样啊？！！！”
　　凄厉得让人心碎的哀嚎，就像是撕心裂肺的悲鸣一样，比起刚才蕾菲娅那一声惊慌失措的惨叫要更加激烈。
　　在这种时候……
　　在这种做着美妙事情的‘关键’时刻……
　　……被遣返什么的，……太、太，太过分了吧？！！
　　一个柔软的芳心哇凉哇凉的，就像是啪嗒一声砸在地上碎掉的白瓷似的、支离破碎成了几瓣。
　　晶亮的眼睛朦胧起雾花，蕾菲娅急得眼泪都快要掉下来了。
　　手忙脚乱得不知所措，她抿着嘴，只觉得脑海中乱糟糟的、全是一团浆糊在搅拌！
　　怎么办？怎么办？这就、这就要回去了？不行啊，怎么办？我，蕾菲娅我现在不想回去啊！！
　　“蕾、蕾菲娅！你冷静点！”
　　看到了眼泪汪汪的蕾菲娅，仿佛眸光中泛起了圈圈一样慌乱不已的样子，——列克星敦也跟着有些慌。
　　她根本就淡定不下来，一边娇声的劝慰着蕾菲娅，一边努力的思考着办法。
　　对、对了！
　　遣返的话……
　　……再续费一波不就好了吗？
　　“等、你别哭了，我马上给你再续一些时间。”
　　“资源的话，我还有的，别急、别慌，完全没有问题的！”
　　“诶？咦？对，对哦……”
　　慌慌张张的神色就这么一滞，听到列克星敦的话、蕾菲娅就像是冻住了一样脸蛋僵硬了起来。
　　随即，她眼睛一亮，紧绷的脸蛋松缓了下来，长出了一口气。
　　对呀！
　　自己刚才慌什么？
　　没有了时间的话，……拜托列克星敦大人续一波不就好了嘛……
　　“快、快点，……列克星敦大人，我……，蕾菲娅我感觉我快要消失了……”
　　刚刚放松下来，但是蕾菲娅瞄到自己已经朦胧虚幻得不像话的身子，落下的心再度提了起来。
　　——她才不要在跟列克星敦大人做那种甜蜜事情的时候，就这么被遣返啊！
　　不然，蕾菲娅觉得，自己绝对会有深深的心理阴影的！
　　“哦、嗯嗯！”
　　列克星敦也不拖沓，心念一动，就将自己的森罗万象之书唤了出来。
　　尽管她现在就是浑身软乎乎的，没什么力气，但所幸的是……
　　……往森罗万象之书里面灌注资源什么的，只要意念操作就好，非常的方便。
　　但是！
　　以往的时候，列克星敦都是把萌萌叫出来‘声控’操作的，自己动手什么的、她还是第一次。
　　因而——
　　——稍稍的显得有些笨拙。
　　列克星敦这有些毛手毛脚的动作，说实话、蛮可爱的……
　　……但是却看得蕾菲娅小心肝一抖一抖的，心弦紧绷、紧张的不得了！
　　“列、列克星敦大人，您，您快一点啊！”带着几分哭腔，她哀婉绵绵的诉求说道。
　　“呜，我知道了啦，别催、真的很快了！”
　　列克星敦能怎么办啊？她也很绝望啊！
　　如果是平时倒还好，虽然是第一次操作什么的，她也稍微摸索一下就能够应付过来。
　　可是！
　　可是——
　　——现在的情况能跟平常比吗？
　　蕾菲娅身上的光晕更加的浓郁，按照以往来看，这种征兆出现以后、也就是四五分钟的时间而已。
　　一个劲的催，一个劲的催。
　　她很着急，一个劲的催促的着自己。
　　而列克星敦自己呢？
　　温吞吞的性子慌乱得不要不要的，——这种情况下，她能够稳住别让书掉下来了就很不错了好吗？
　　见没见过醉酒一样的书？
　　列克星敦眼前的就是了。
　　“还、还没好吗？”感觉自己摸东西都有些摸不到了，蕾菲娅一脸绝望的看着列克星敦。
　　“好了，没问题了，我已经给森罗万象之书发出了吸纳资源的命令，没问题了。”
　　几秒过后，列克星敦长长的舒了一口气，整个人就像是完全的懈怠了一样，回答说道。
　　“真、真的？！”蕾菲娅眼睛骤然一亮，迸发出了兴奋而且热烈的光彩来。
　　不得不说——
　　——这可真是千钧一发啊！
　　抬起小手、她不禁心里面唏嘘了一下，擦了擦额头上的冷汗。
　　…………
　　“扑哧~~~”
　　看着蕾菲娅那心有余悸的可爱模样，再想一想自己和她刚才惊惶失措一样的慌张举动，——列克星敦不禁莞尔一笑。
　　清浅的笑容，充满了说不出的柔和，就像是柔柔的云絮、轻柔的吹过心扉一样治愈。
　　虽然身上漂浮着森罗万象之书，但是她却依然是被蕾菲娅摁在床上的姿势……
　　……散乱的发丝拂过细腻的脸颊，拂过精致的锁骨，拂过白腻的脖颈，拂过胸口那诱人的沟壑、——是如此的让人垂涎欲滴！
　　放松下来，蕾菲娅再度的升起了些许的旖念。
　　根本就没有因为刚才的事情放过列克星敦的意思，她狡黠调皮般的嘿嘿一笑，就埋下头，向着列克星敦扑了下去。
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　蕾菲娅本来只是想要调戏一下嘲笑自己的列克星敦，想要跟列克星敦亲昵的玩闹一番……
　　……可扑下来，——她却像是虚幻的幽灵一样，穿过了列克星敦。
　　不、不不不！
　　也不能够完全说是穿过去吧！
　　身子是虚无缥缈的朦胧的，但是还是有一部分的触感，也能够接触到一部分的东西。
　　但是、……那种亦真亦幻，如梦似幻般的感觉……
　　……妈耶！这又是怎么了？刚刚不是续了费了吗？
　　“列克星敦，这是怎么回事啊？”
　　重新的坐了起来，抬起双手、蕾菲娅就这么低头看着，心里隐隐又重新浮现出了极其不妙的预感。
　　“我也不知道啊。”
　　迷惘的眨巴了两下眼睛，列克星敦带着几分诧异的心情，看向了森罗万象之书。
　　古朴的书页，扉页上的就是蕾菲娅的画像。
　　——嗯嗯，这是没错的！
　　应该没出现冲错了账号的事情……
　　……可是，这到底是怎么回事呢？很奇怪啊！续费不应该是这样的吧？
　　不过！
　　列克星敦看着闪烁着微光的森罗万象之书，似乎察觉到了什么，心里面有些奇怪的感觉。
　　今天的森罗万象之书……
　　……是怎么了？明明还在使用的状态，是激活的状态，怎么像是一条咸鱼一样折腾不起来？
　　“可能是有延迟吧，蕾菲娅，你再等等。”
　　左看右看没看出个什么毛病来，列克星敦讪讪一笑，朝着蕾菲娅说道。
　　神特么的有延迟啊！！
　　听到列克星敦的话，蕾菲娅真的是一脸黑线，霎时间真的是无语凝噎到什么都嗦不出来！
　　她已经不再是原来那个没见过世面的萌新了！
　　跟萨拉托加混久了以后，蕾菲娅也是知道网络的、也是知道延迟的，——有延迟什么的，这不是明摆着不靠谱吗？
　　…………
　　“那个，……主、主人……”
　　就在这个时候，床沿边窜出来了一个小小的脑袋。
　　——是萌萌。
　　毛茸茸的狐狸耳朵可爱的抖了抖，她半边脸露了出来，眨巴着透亮的眼睛怯怯的抬起了小手。
　　“诶？萌萌？你有什么想要说的吗？”列克星敦扭头看到了萌萌，不由得疑惑的出声问道。
　　至于蕾菲娅——
　　——虽然列克星敦以前倒是有说起过，自己有一个小精灵当成女儿来养……
　　……但实际上，这还是她第一次见到萌萌。
　　嗯，Emmmmmm，怎么说好呢？
　　这还真是个非常讨人喜欢的女孩子啊！
　　绒绒的耳朵扑扇扑扇的，让人一看就忍不住的想要去摸一摸。
　　小小的个头，纤细柔嫩的身子。
　　甜甜的浅笑，还有那格外无辜的眼睛，单纯得就像是漫山遍野的百合花一样无垢……
　　……呜！怎么会有这么可爱的小女孩！！
　　这就是列克星敦大人的‘女儿’吗？
　　啊啊果然！
　　——果然先前跟列克星敦讨论生个乖巧听话的女儿什么的，完全是可行的嘛！
　　…………
　　对于蕾菲娅心里面的胡思乱想，萌萌没有读心术自然是不知道的。
　　但是看着这个脸蛋软软的女孩子，她却是敏锐的打了个寒战，警惕的挪了挪小屁股，靠列克星敦更近一些。
　　“主人，萌萌我想说的是……”
　　偷瞄~~
　　偷瞄~~
　　警戒十足的偷瞄着旁边的蕾菲娅，萌萌不知道是不是在暗示着什么，带着几分幸灾乐祸的口气。
　　“……主人您没有资源啦，给这个家伙续费什么的、不存在的！
　　“……”列克星敦。
　　“……”蕾菲娅。
　　“蛤？！”*2
　　伴随着两声不约而同的惨叫，列克星敦完全是一脸懵逼的。
　　而蕾菲娅——
　　——蕾菲娅这会儿的眼神已经差不多是死掉了。
　　她还年轻。
　　接二连三大起大落的事态发展，一波三折，这丫头、遭不住！
　　…………
　　最后，蕾菲娅的时间到了。
　　甚至是话也没有来得及多说什么……
　　……就留给了列克星敦一个哀婉绵绵的幽怨眼神，带着怀疑人生的心情滚了回去。
　　…………
　　“萌萌。”
　　“嗯嗯~”
　　“这是、怎么回事？”
　　蕾菲娅消失了，列克星敦一脸惆怅的望着天花板，小手轻轻的搭在自己的额头上。
　　“我先前用了二十万资源来延长艾丝和蕾菲娅滞留的时间来着……”
　　“……不是应该还剩下三十多万吗？怎么都没了？这才几天啊！”
　　“哈、那啥……”
　　悻悻然的用指头挠了挠脸颊，萌萌微垂着眉梢，欲言又止、止言又欲了一番，才讪讪的开口。
　　“……其实主人您那二十万字资源是不够的，所以、推测了一下主人的判断，萌萌我就顺便帮您继续投注资源了，没告诉您。”
　　“至于为什么会消耗得比起您想的更多一些……”
　　“……那是因为您之前参考的是舰娘世界的收费标准，而现在、是在《NewGame！》的世界。”
　　“姆，有区别吗？这不都是日常？”列克星敦露出了迷惘的眼神。
　　“当、当然啦！”
　　萌萌有些无语的摊了摊手。
　　“舰娘世界好歹还有舰娘，但是这个世界、……就只是个普普通通的世界……”
　　“收费自然是不一样的。”
　　听到萌萌的话，列克星敦稍稍的冷静了下来，转念一想……
　　……妈耶！好像还真是这样！
　　霎时间，她双目无神的望向了天花板，眼神也渐渐的石化、甚至是死掉。
　　这——
　　——等下次，自己该怎么面对蕾菲娅比较好啊？
　　关键时刻掉链子什么的……
　　……呜！好、好丢脸啊！
　　…………
　　笃笃笃——
　　“列克星敦，我进来咯~”
　　——随着一阵轻轻的敲门声，门被‘咔嚓’一下打开，远山伦迈着轻巧的碎步走了进来。
　　仍旧系着做饭时候的淡粉色围裙，她端着一碗热气腾腾的清汤，慢步走来，举手投足间都似乎有种满满的人妻风范。
　　精心烹饪的清汤，是给列克星敦补身子的，充满了远山伦和艾丝满满的爱意，清香弥漫得让人会情不自禁的垂涎欲滴。
　　“呃，……列克星敦，你这是……、怎么了？”
　　看到列克星敦一脸颓然忧郁的躺在床上，活脱脱就像是一条回不到海里去的咸鱼，——远山伦有些懵圈的歪了歪脑袋，诧异问道。
　　“是伦啊……”
　　“……别理我，我、我想静静。”
　　列克星敦微微的偏过脑袋看了一眼远山伦，随后又继续两眼无神的看向天花板。
　　“蛤？”远山伦呆呆的看着这样的颓唐的列克星敦，一脸懵逼。
　　这是个、什么操作？
　　怎么列克星敦突然会变成这个样子？
　　之前不是还好好的吗？就算被吸走了很多的时间很难受……
　　……但好像那会儿列克星敦也不是这个样子吧？
　　到底、发生了什么？
　　霎时间——
　　——呆呆的站在那里，远山伦愣愣的，更加的纳闷了。


第一百三十一章：游戏、终于做完啦！
　　时间过的很快。
　　总是如同淙淙叠叠的流水，在不知不觉间快速的流逝。
　　自从蕾菲娅和艾丝到这边的世界为远山伦庆生、以及去异世界食堂‘猫之屋’小小参观了一番以后……
　　……列克星敦的日子就开始恢复为了往日的平淡与宁和。
　　不，不不不！
　　倒也完全是不能够这么说。
　　蕾菲娅和艾丝来过一趟这个世界以后，其实对她的生活影响还是蛮大的。
　　变化，也是显而易见。
　　首先——
　　——这近一年以来，都像是‘干物妹’一样懒散怠惰的萨拉托加，开始勤勉了起来。
　　尽管现在仍旧是喜欢没事的时候、……抱着平板，漫画，小说亦或是游戏机不撒手……
　　但是！
　　却也能够清晰的感觉到她不同于往日的、四射的充沛活力！
　　如果说以前萨拉托加只是一条在岸上扑腾扑腾就不再动弹的咸鱼……
　　……那么她现在就是一条被潮汐卷回了大海的海域，鲜活鲜活的，洋溢着生命的、啊不对，洋溢着青春的热情！
　　唔嗯！唔嗯唔嗯~~！
　　这不是很好嘛！
　　虽然不知道列克星敦依旧不知道蕾菲娅到底跟萨拉托加说了什么……
　　……但是看到每天都精力充沛的萨拉托加，——她也还是发自心底的蛮开心的！
　　更加的成熟了一些，更加的积极了一些。
　　这样子的加加，列克星敦这个做姐姐的，也理所应当为她的成长而高兴！
　　然后。
　　除开萨拉托加这昭然若揭到任谁都能够轻易察觉的改变以外，另外一个转变比较明显的，应该就数远山伦了吧？
　　不！
　　或许更加确切的来说——
　　——这其实是列克星敦和远山伦那亲密无间般关系的转变！
　　那日，也不知道蕾菲娅是否有在背地里小小的推波助澜，……列克星敦和远山伦阴差阳错般的交换了自己的心意，也同样明白了对方的心思……
　　于是顺理成章的，她们两个也就半推半就的走到了一起。
　　这事儿可以说是在意料之外、但也能够称得上是情理之中。
　　两个人本身就相互间抱有着别样的好感。
　　只是一个稍显木讷与愚钝，总是不太主动，而另外一个则是害羞得很难直白表现出来，不是很坦率……
　　……就事实而言，如果不是远山伦耍着小性子般‘黑化’的胡闹了一番的话，——列克星敦或许还会要很久才会察觉到她的心意也说不定。
　　到时候！
　　也许就不再是远山伦主动告白了，而是列克星敦、……由她列克星敦来主动说出心里的情意……
　　不过！
　　这只是所谓的‘也许’，究竟会发生什么事情，现在已经无从得知。
　　列克星敦和远山伦走到了一起是既定的事实，无法变更，也不会改变！
　　——这让萨拉托加和八神光这两个、对列克星敦有着不同程度念想的丫头，稍稍的心里有些芥蒂。
　　倒是托尔，则是每日里该干嘛干嘛，也没有什么别的想法。
　　…………
　　在工作的方面，《精灵物语》这个游戏企划几乎是推进到了最后的关头。
　　列克星敦比起以往都要更加的忙碌了。
　　当然，也要更加的充实许多。
　　除了自始至终就有的编写和修改代码的工作以外，辅助克里斯汀一起调试Debug也被她加入了日程中。
　　工作区忙忙碌碌，桌上的资料散乱得没空清理，列克星敦完全可以说整天都在面对着代码、面对着电脑。
　　程序组这边，也经常是三五成群的就在公司里留夜爆肝，或者是来回走动汇报工作、忙得脚不沾地。
　　托这个的福——
　　——列克星敦的眼底都似乎泛起了些许的黑眼圈，精神也没有以前的时候那么好了、似乎总有一种颓唐般萎靡的味道。
　　午饭也好，晚饭也好，乃至是夜宵也好……
　　……都是托尔弄得。
　　托尔本身就立志要做一个完美体贴的女仆小姐。
　　现在跟列克星敦开始交往以后，她就更加倾向于做一个温婉贴心的贤内助了。
　　——也多亏了托尔在列克星敦身后打辅助，不然的话，……现在已经忙得不知所措的列克星敦……
　　绝对！
　　绝对、就是跟阿波根樱子和阿波根海子那群邋遢得不像话的家伙，天天吃泡面了。
　　这怎么行？
　　远山伦不会同意的，托尔不会同意的，泷本日富美不会同意的，萨拉托加也是不会同意的。
　　只可惜——
　　——Emmmmm，泷本日富美和远山伦也很忙碌，能够凑合着去食堂吃个饭、……而不像是列克星敦一样根本离不开电脑……
　　……就已经很不错了！
　　…………
　　‘飞鹰跃动’这个新兴没多久的游戏公司，在这样热火朝天的氛围里，日子一天天过去。
　　继Alpha测试以后，又有惊无险的度过了Beta测试，然后……
　　……迎来了紧张而值得期待的正式发售！
　　顺带一提——
　　——发售的当天，是星期四，恰巧就是年底那令许多人格外期待的圣诞节。
　　微微凛冽的空气卷起让人发抖的凉风，但是却似乎也无法冲淡圣诞带来的喜庆气氛。
　　日本跟中国似乎是不大一样的。
　　中国虽然也过圣诞节，但大多都只是相互间祝贺一下、再最多稍微的送送礼，——仅此而已。
　　但是在日本，作为年底除开相当于‘过年’的元旦节以外唯一隆重的节日……
　　……那种热闹与欢快的氛围，还是异常罕见的。
　　就算是那些往日里神经紧绷着忙碌奔波的‘社畜’们，也会略微的松懈下来，好好的放松自己，享受一下节日带来的轻快气息。
　　这些社会人士尚且如此，就更不用说——
　　——那些热恋中的情侣，或者朝气蓬勃的少年少女们了！
　　这简直就相当于是一个另类的情人节，或者是另类赏花玩耍一般的日子。
　　宽敞整洁的道路，两边的树木都被挂满了绚烂缤纷的霓虹灯。树梢上，树枝上，树叶上，斑斓的色彩是如此的明艳迤逦。
　　街道上的店铺灯火辉煌，……就连平日里不怎么开的灯光，也全部都给悉数打开……
　　明明是白天，是早上，天空稍稍的带着少许阴沉，似乎要下雪……
　　……可是商店里面那明朗的光芒从橱窗、从门扉中洒落出来，还是不由得给人一种温暖的韵味。
　　似乎这平日里繁华却总给人几分冷漠的东京，也随之平添了几分淡淡的、柔和的人情味。
　　…………
　　笃笃笃——
　　——这是轻巧的敲门声，却仿佛理所当然一样，能够听出几分明快的韵味。
　　是远山伦。
　　她看上去似乎心情很不错。
　　早早的起来，早早的洗漱完毕，早早的和八神光吃完早饭，……然后早早的带着八神光来敲列克星敦家的门……
　　咔嚓！
　　很快，门被打开了。
　　探出头来的并不是列克星敦，而是托尔。
　　“嗯？啊，是伦小姐吗？早上好。”稍微的愣了一愣，她随即便是轻快的露出了甜甜的笑容。
　　跟往常的时候是不同的——
　　——托尔今天并没有穿着平常时候、那一身黑白基调为主的女仆装。
　　略显蓬松的羽绒服裹在身上，隐约给她带来了几分臃肿的味道、却很可爱。
　　习惯的双马尾被托尔放了下来，柔顺的橘色长发就这么稍显随意的披在身后……
　　……头戴着可爱的针织棉帽，和发色相同的淡淡橙黄。别出心裁的在上面留了两个小洞放出龙角，似乎为她平添了几分俏皮的美感。
　　“早上好，托尔。”
　　跟列克星敦交往以后，远山伦跟托尔的关系也似乎好了起来。
　　——毕竟同样都是列克星敦的女朋友嘛！
　　不必要对自己龙族的身份遮遮掩掩，两个女孩子倒是不知不觉间坦率了很多，也亲近了很多。
　　“今天竟然不是女仆装吗？换形象了呢~~”
　　“嘿嘿，毕竟列克星敦大人说，都圣诞节了、还是一身女仆装什么的，不太好。”
　　带着几分腼腆的韵味，托尔俏脸泛着淡淡的微红，挠了挠后脑勺嘿嘿一笑。
　　“怎么样？是不是，有什么不合适的地方？”
　　微微的错身，她稍微的挪开了一点、让远山伦和八神光能够走进来。
　　“不是喔！非常合适呢！很可爱的，托尔！”
　　欣长紧凑的玉腿裹着棉绒的黑丝袜，清纯中似乎充满了几分别样的诱惑。
　　远山伦一边稍稍的踮起脚尖脱鞋，一边稍显随意的看向了八神光。
　　“小光也是这么绝对的吧？”
　　“诶？嗯，是、……很不错的打扮……”
　　稍微的怔了一怔，八神光正儿八经的打量了一番托尔，随即就认真的回答说道。
　　“真是的~~今天可是休假哦！”
　　“总算把《精灵物语》的企划忙完了，就给我好好的休息一下啊……”
　　“……到这种时候还这么认真刻板的话，——小光，你会早早的就变成老奶奶的哦！”
　　轻柔而婉转的嗓音，含着满满亲昵的韵味。
　　远山伦扯着撒娇一样的口气，像是抱怨般的对着八神光埋汰了起来。
　　“嘛~我只是，不想敷衍托尔罢了。”
　　听到远山伦娇声的训斥，八神光不禁哑口无言般的张了张嘴巴，随即莞尔一笑的解释说道。
　　…………
　　对于那些普通的人来说，或许今天就单纯的只是圣诞节而已。
　　但是——
　　——对于制作《精灵物语》这个游戏的团队成员们、……尤其是对于远山伦、八神光和列克星敦她们这样的新人而言……
　　就绝对绝对会是一个值得纪念的日子！
　　第一次做游戏！
　　第一次完成企划！
　　会不会能够热销啊？会不会有人喜欢啊？风评会怎么样啊？
　　零零总总的这些，都是值得她们心怀忐忑的去期待的问题。
　　尽管之前做采访的时候，《精灵物语》的先行图被放出来，一些情报也被广而告之，……反响是很不错的啦……
　　但真正发售的时候会怎么样，仍然没有人能够说清楚。
　　高开低走的情况，在业界也是屡见不鲜。
　　——这种事情也没人能够说得准！
　　然而！
　　不管怎么说——
　　——这都是一次事件的落幕，好好的放松一下，缓和一下最近两三个月以来的紧张情绪，也是不错的。
　　不说别的，单单只说最最繁忙的列克星敦……
　　……她在前天忙完了以后，昨天一整天都跟死鱼一样躺在床上睡觉。
　　仿佛随意糊弄一样的穿着睡衣，松松垮垮的，列克星敦头发也没梳、被子也不叠。
　　整个就像是他颓废系的丧女一样的，除了看漫画就是看小说，——简直就跟以前萨拉托加的形象对调了一样！
　　不过所幸的是——
　　——托尔现在真的是越来越懂事、也越来越体贴了，连带着萨拉托加也似乎有着这样靠拢的趋势。
　　出于对列克星敦的理解、以及对列克星敦受罪了一番的心疼……
　　……她们两个倒也不会多说什么。
　　…………
　　“那个，托尔，列克星敦她、……起床了吗？”
　　跟托尔一起来到客厅，远山伦稍微的环顾了一下，没发现列克星敦那熟悉的倩影，不由得询问起来。
　　“嗯，已经起来了。”
　　“不过，列克星敦大人现在应该是在洗澡吧。”
　　这样子回答，说到这里、托尔略微踌躇了一下，才微垂着眉梢带着少许含糊的继续说道。
　　“嘛，你懂的……”
　　“……毕竟列克星敦大人昨天……”
　　啊，我懂！我当然懂啊！
　　因为我和小光昨天也是那样子的啊！
　　忙碌充实的工作忽然间告一段落，那种心里空落落的消沉、以及神经松懈下来的疲惫……
　　……我都懂得啊！
　　仿佛在共鸣，远山伦回想起昨天的自己，真的是有种捂脸的冲动。
　　“需不需要我去催促一下列克星敦大人？”
　　“你们好像今天还得赶着去买东西吧？是《精灵物语》的典藏版？”
　　纤纤玉指轻点着自己的脸蛋、戳出个小小的酒窝，托尔略微回忆着询问说道。
　　“嗯，是的。”
　　远山伦点了点头。
　　“虽然公司会给我们都发一份《精灵物语》，但是那只是最最普通的版本啊。”
　　“没有特辑，没有特典……”
　　“……小气得不行。”
　　“哎呀！果然还是想要好好的收藏一份最豪华的那种嘛！”
　　——既像是解释，又像是闹着小别扭一样的控诉和抱怨，她嘟着小嘴不开心的说道。


第一百三十二章：毕业了，知识就应该还给老师啊！
　　“嘛啊~~别这么埋怨嘛，伦，咱们公司的情况你也知道。”
　　“规模不大，也没有什么拿得出手的业绩……”
　　“……自然而然、也不可能资金宽裕到让我们人手一份豪华典藏版了。”
　　“有个普通版的《精灵物语》玩玩也不错，……不过想要特典的话，还是得靠自己啊……”
　　就在这个时候，洗浴间那边的磨砂玻璃门被打开了，列克星敦似乎听到了远山伦和托尔的谈话，微微一笑的接过了话茬。
　　虽然客厅里面开着暖气，但是还是稍稍的有几分沁人心脾的冷意。
　　刚刚沐浴过后的列克星敦，……尽管身上的水珠什么的都已经擦干……
　　但却还是萦绕起了几分朦胧的雾气，为她恰到好处的增添了几分出水芙蓉般的绝美韵味。
　　顺滑的亚麻色长发靓丽动人，列克星敦就这么斜斜的披在右肩上，拿着毛巾、一点一点的擦拭。
　　“啊，列克星敦，早上好。”
　　看到列克星敦从浴室里面出来，远山伦不禁眼眸一亮，随即嗓音清甜的打了个招呼。
　　“嗯，早上好，伦，还有光。”列克星敦莲步款款的盈盈走来，莞尔一笑。
　　“列克星敦，昨天休息的怎么样？”八神光话不多，但是、却能够直戳重点一样，如此询问。
　　“还行啦。”
　　列克星敦浅浅的一笑，不像是敷衍、只是风轻云淡中带着几分调皮的可爱。
　　“别看我在程序组似乎忙得不可开交，但是怎么说好歹也是舰娘、……身体素质摆在那里……”
　　“或许，你们还没有我休息得好也说不定呐！”
　　略微的歪了歪小脑袋，她娇俏的眨了眨右眼，嘻嘻一笑着问道：“你们呢？休息得怎么样？”
　　“还不错吧……”
　　挠了挠脸颊，八神光罕见的带着几分赧然，神色微妙的说道：“就是一直忙久了，忽然间消停下来，有些、……不太习惯……”
　　“所以我才说嘛，让小光你平时别太努力，神经太过于紧绷的话、会受不了的！”
　　宛若是借题发挥一样，远山伦稍稍的发了一句牢骚，编排了一下八神光，就亲昵而又自然的挽住了列克星敦的胳膊。
　　她的胸-部发育是很好的。
　　穿着衣服或许看不出来，但是、……腻在列克星敦身边的时候，挤压着列克星敦的胳膊……
　　那份柔软的触感还是格外明显的。
　　“伦，别这样，你抱着我的话、我擦头发就有点不方便了。”
　　对此，列克星敦含笑的脸色微微一滞、而后就变得稍有些尴尬了起来。
　　倒不是不适应跟远山伦这样子腻在一起，……只是……
　　远山伦现在像是整个人挂在她身上一样，——这让列克星敦有种被束缚住的感觉，不是很好活动。
　　“嘻嘻~~那、不如我帮你吹头发吧！”
　　远山伦在列克星敦的身边扬起了小脑袋，眸光中闪烁着明亮的光彩、含着点点希冀如若星辰。
　　“诶？嗯，那就拜托你了。”
　　似乎没想到远山伦会顺势这么说，列克星敦微微的一愣，随后就略显宛然的含笑点了点头。
　　…………
　　刚刚洗完澡的列克星敦，香香的，身上总带着几分清爽的柑橘系的香味。
　　说起来……
　　……好像列克星敦一直是喜欢柑橘这样比较清甜的气味吧？——轻轻拿捏着列克星敦顺滑的发丝，远山伦一边给她吹着头发、一边在心里面暗暗的想到。
　　“托尔，加加呢？她现在起床了吗？”
　　乖巧坐在椅子上让远山伦吹头发的列克星敦，恬静得就像是一位端庄典雅的公主似的。
　　她似乎没有看到妹妹萨拉托加的影子，不由得带着些许疑惑的问道。
　　在列克星敦洗澡之前——
　　——她就没有看到萨拉托加起床，似乎是时间太早有些起不来。
　　对此，列克星敦自然也就体贴的让她多睡一会儿。
　　可是现在……
　　……怎么还看不到身影？难道还在睡觉吗？
　　“这个嘛……”
　　听到列克星敦的询问，托尔稍微的偏了偏头，讪讪一笑。
　　“……她说昨天晚上太困了，好晚才睡，今天可能起不来了。”
　　“然后，嗯，说、拜托列克星敦大人您买《精灵物语》典藏版的时候，也给她带一份。”
　　“Emmmm，好像是要什么、湖之仙女特典的那种吧？”
　　白葱般的指头轻点着下唇，她略微的视线飘开了、飘向了天花板，思忖着回答。
　　湖、湖之仙女的特典？
　　闻言，在列克星敦身后为她吹头发的远山伦、动作一顿。
　　而八神光，也情不自禁的眉梢挑了挑，神色似乎有些微妙。
　　“这个加加、——哈啊~~~”
　　听到托尔的回答，列克星敦忍不住抬起小手、有些困扰的揉了揉自己的额头。
　　这倒不是在为帮忙带《精灵物语》典藏版的事情而为难……
　　……她只是，觉得这丫头最近改了好多、但是喜欢通晓熬夜打游戏的事情，真的是一点都没变！
　　更重要的是！
　　不是你昨天兴致勃勃嚷嚷着说要去现场买游戏的吗？
　　今天就跟咸鱼一样躺尸是几个意思？
　　——简直就跟个小孩子一样，瞎糊弄的吧？！
　　“要不、我去叫一下加加？”看到自家列克星敦有些头疼的样子，托尔试探着问道。
　　“不、算了啦。”
　　意兴阑珊的摆了摆手，列克星敦随后就用些许宠溺的目光看向了萨拉托加的房间，平和说道。
　　“既然加加不想去的话，就别叫她了，等会儿我换好衣服以后我们就出发吧。”
　　“唔，……说起来……”
　　她顿了一顿，微微的扭头，抬起视线看向了八神光，随和的询问了起来。
　　“光，我们跟日富美她们约定在哪里会合来着？还是和以前一样是车站吗？”
　　“不，这次好像是在广场，嗯、就是忠犬八公的雕像那里会合。”八神光想了想，略微简练的回答说道。
　　…………
　　现在是早晨八点多钟的样子。
　　所以说——
　　——其实时间还是很早的嘛！
　　节日的气息浓郁的笼罩在城市的上空，再加上冬天里面被窝的暖意……
　　……让很多人都没怎么能够有勇气爬起来。
　　这或许就是到现在街上都没有什么人的原因之一吧？
　　不过想来也是——
　　——能休息谁特么的大清早爬起来啊！？
　　要不是‘飞鹰跃动’的小伙伴们热火朝天的说什么、要为作品的销量贡献小小的一份力，……然后自己的心血好好的纪念收藏什么的……
　　列克星敦也绝对不会起来的。
　　有这闲工夫，拉着托尔和远山伦一起去逛街约会置办年货多好啊。
　　不过……
　　……貌似倒也不晚，排队轻松的话、下午就可以去百货大楼逛一逛了。
　　…………
　　忠犬八公是日本很有名的一个玩意儿。
　　坐落在宽阔平坦的广场边缘，铜漆被擦得蹭亮蹭亮的，一如往昔一样俊武。
　　“说起来，我还是第一次见到忠犬八公呢，这玩意儿是柴犬吗？”
　　微微的仰着脑袋，列克星敦就这么正面的看着忠犬八公雕塑，小手轻轻拧着下巴嘀咕着自言自语。
　　“诶？是柴犬吗？我怎么感觉不像啊？”她身边的远山伦，眨巴了两下眸子，有些奇怪的问道。
　　八神光听到这两个姑娘稍显蠢萌的发言，不禁轻轻捏了捏自己的眉心。
　　“哈啊~~~忠犬八公是秋田犬啊，伦，高中上历史课的时候不是说过吗？”
　　“咦？啊，好像是……诶嘿嘿~~毕竟毕业了就有些忘了嘛。”
　　稍微的吐了吐小舌头，远山伦带着几分调皮的嘿嘿一笑。
　　“这就是那个什么来着？——有借有还，毕业了就应该恭恭敬敬的将知识还给老师？”指头轻点脸颊，她歪了歪脑袋轻飘飘的说道。
　　还个鬼啊？！
　　别说八神光了，列克星敦都忍不住翻了翻白眼。
　　卖萌也不是这么卖的好吗？！快给我向你的历史老师道歉啊！！
　　“托尔，你在想什么？”
　　“嗯？啊，我在想拉菲家的那条狗呢，好像和忠犬八公一样、很有灵性？”
　　将视线从忠犬八公的雕像面前挪开，托尔转头看向了列克星敦，回答说道。
　　呃、拉菲的那只狗？
　　列克星敦略微的一愣，随即脑海中就浮现出了那只白毛‘憨厚’的狗脸。
　　啊对了、……她同时想到的，还有被捉弄得快哭了的萨塔尼亚的俏脸……
　　Emmmm，确实很有灵性！
　　“好久没见到她们了，不如下次我们一起回去看看吧？”
　　“嗯……嗯嗯嗯嗯？？？”
　　听到列克星敦的话，托尔下意识的点了点头，而后反应过来的一瞬间、就怔住了。
　　“诶？列克星敦大人，您有那个世界的坐标吗？”
　　之前她跟着列克星敦离开的时候太匆忙，又遇到了可怕的时空风暴……
　　……导致现在托尔根本就没有办法找到原来世界的坐标，也就没办法回去。
　　用‘猫之屋’连通，似乎也同样的有些困难，几年好像她仍旧没有感受到那一份熟悉的气息。
　　“这不是当然的吗？不然我怎么回去啊？”列克星敦用一副理所当然的口气说道。
　　啊、确实，说的也是！
　　托尔转念一想，就释然了。
　　要是列克星敦没办法回去的话……
　　……那岂不是很糟糕？
　　以列克星敦的性格，没办法回家，她或许就会一直一直赖在舰娘的世界里，……这样自己也就没办法遇到列克星敦大人了呢……
　　不知不觉间想到了很多，现在想来、——托尔觉得自己还是蛮幸运的！
　　能够在当初重伤垂死的时候邂逅列克星敦大人，也许、是命运的指引吧！
　　真好！
　　“我们也能够去其他的世界看看吗？”远山伦似乎有些按耐不住，兴致勃勃的问道。
　　她眼眸中闪耀着憧憬的光彩，熠熠生辉，显而易见的期许根本遮盖不住。
　　“如果可以的话……”
　　“……我想去艾丝和蕾菲娅的世界看看。”
　　“也想去列克星敦你诞生的世界瞧瞧。”
　　这个世界是一成不变的。
　　十几年的生活，早就消磨掉了远山伦的兴致。
　　没有什么神秘可言，就算是旅游、……也只是放松一下，根本就不能够期待一些特别的事情发生……
　　所以——
　　——远山伦想去别的世界看看，亲眼看看不同的世界、接触一些不同的事物。
　　肯定、会非常的有趣吧？
　　不得不说，远山伦这样的心态、跟了列克星敦真的是不谋而合。
　　列克星敦出来旅行，也就是抱着同样的心情。
　　或许……
　　……这就是她们两个意外合得来的缘由之一吧？性格是那么的合适，相性是那么的好！
　　“如果可以的话，我也想去。”八神光捎带几分委婉的说道。
　　然而，就在这个时候——
　　“那、那个……我，我也、想去……”
　　“……想去列克星敦、那里……”
　　——软软的，轻轻的，飘飘的，简直就像是蚊子振翅一样细巧的嗓音，含着甜软的味道忽然传来。
　　咦？
　　列克星敦略微一愣。
　　这熟悉的音线，这羞怯芳甜的感觉……
　　……是泷本日富美么？
　　顺着依稀间的那一点点感觉，她就像是心有灵犀一样的扭头瞄向了忠犬八公雕塑的方向。
　　不、不不不！
　　确切来说，应该是忠犬八公下面青石基座的侧方。
　　——泷本日富美就在那里。
　　裹着绒绒的艳红围巾，将白皙如天鹅般的脖颈埋在其中，缩缩的、还是像平常一样稍有些怯弱。
　　大概、……生性害羞的她，是第一次经历这样的阵仗吧……
　　有稍微熟悉一点的远山伦和八神光，还有、托尔……
　　呜！人、人好多！
　　泷本日富美在心里面呜咽了一下，畏畏缩缩的感觉就更加的明显了。
　　小手搭在青石的基座上，她就这么仿佛听墙角一样的半边脸蛋遮在拐角后面，目光幽幽的瞅着列克星敦和托尔她们。
　　暗中观察.JPG
　　“日富美，你躲在这里做什么？”
　　看着泷本日富美想要过来、却又有些习惯性犯怂的可爱模样，——列克星敦不禁觉得有趣，莞尔一笑。
　　迈着轻快的步子，她绕过了忠犬八公的青石基座，来到泷本日富美身边笑吟吟问道。


第一百三十三章：八神光：妈耶，你们好皮！
　　“咦？噫噫噫？！！”
　　虽然是暗中观察着列克星敦这边的情况的，但是泷本日富美明显有些走神。
　　对于列克星敦突然走到自己身边、让她格外始料未及的一声招呼，——她整个人都不由自主的仿佛受到了惊吓一样哆嗦了一下。
　　细柔的肩膀紧绷了起来，脊背挺得直直的，泷本日富美发出可爱的惊呼，小手都下意识的紧紧攥起了忠犬八公的青石基座。
　　瑟瑟发抖的样子，简直就像是一只被猛兽盯上了的小仓鼠一样，怯生生的，可爱得过分了。
　　“扑哧~~日富美，你这是什么反应啊？我有这么恐怖么？”
　　小手轻轻的捏起、轻掩着嘴，列克星敦眉眼弯弯的甜美一笑，带着些许调侃般的揶揄说道。
　　“唔、姆~~~……列克星敦……”
　　“……坏、坏心眼。”
　　瞄见列克星敦在旁边携着几分调皮可爱的浅笑，泷本日富美稍稍的放松了下来。
　　俏脸带着些许羞恼的微红，她哀怨绵绵的瞥了列克星敦一眼，嘟囔着埋怨说道。
　　仿佛是在娇嗔，却又像是缱绻的撒娇。
　　——眉目如画的那一抹风情，清纯中带着几分柔软的缠绵，香甜中含着几分让人心动的妩媚。
　　如此惊艳！
　　让列克星敦情不自禁的看的有些呆滞了起来。
　　“怎、怎么了？……有什么……不对的吗？”
　　发现列克星敦忽然怔怔的看着自己不说话了，泷本日富美稍显天然的歪了歪脑袋，眨着无辜的眼睛看着列克星敦好奇问道。
　　“不，没什么。”
　　回过神来，列克星敦稍微的挪开了一些视线，仿佛搪塞一样随口回答，就很快转移了话题。
　　“话说，日富美，你怎么在这里躲着？怎么不过来跟我们会合呢？”
　　“啊……那，那个……”
　　略微的张了张嘴，泷本日富美欲言又止、止言又欲，期期艾艾了好一会儿，才嗫嚅着小声回答。
　　“……人、人有点多，还有不认识的……”
　　哈啊~~
　　看来日富美小姐姐怕生的小毛病，到现在还是没有怎么改过来啊~~
　　列克星敦脑袋略微一偏，微垂着眉梢，带起了几分软软的笑意。
　　不过——
　　——这也正是日富美小姐姐让人心动的萌点呢，……总觉得跟日富美在一起，恋爱都似乎有种青涩而单纯的韵味……
　　“不用担心啦~托尔也好，伦也好，光也好，你不是跟大家都是认识的吗？有什么好害羞的？”
　　伸出手来，列克星敦拉住了泷本日富美柔嫩滑腻的小手，如此说着、就不由分说的将她往托尔和远山伦这边带。
　　“诶？等、……等……”
　　列克星敦的这番举动，完全是出乎了泷本日富美的预料，罕见的、似乎颇有些强硬。
　　等到她缓过神来，就已经来到了远山伦、八神光还有托尔这里。
　　Emmmmm，说实话吧！
　　正如列克星敦刚才所言——
　　——托尔也好，远山伦也好，八神光也好，……虽然不是跟她和列克星敦不在一个工作区，甚至托尔都不是公司的人……
　　但是有列克星敦在，半年下来、长此以往，泷本日富美还是将她们一个个都认识了。
　　可认识归认识，她还真没有怎么跟这三个女孩子说过话的。
　　每次都只是暗中观察一下，遇事怂得跟个宝宝一样。
　　泷本日富美也就只有在列克星敦面前，才会略微的放松一些。
　　这也从侧面可以看出——
　　——不知不觉，她对于列克星敦的依赖和濡慕到了何种的地步。
　　只身一人来到东京，在这种人生地不熟的陌生大都市……
　　……不得不说列克星敦真的是打得一手好牌，有时候远山伦都难免小嘴微嘟、对此心情微妙的碎碎念腹诽几句。
　　自家的列克星敦虽然迟钝了点，但是撩妹、真的是一把好手啊~~~
　　…………
　　瞧见泷本日富美温顺得像是个小媳妇一样呆在列克星敦身边，托尔倒是略微的心里有些好奇。
　　对于泷本日富美……
　　……她还是第一次正是的见面吧？
　　以前每次去给自家列克星敦大人送午饭晚饭或者夜宵的时候，……泷本日富美在的话，基本上每次都是扔给托尔一个可爱的后脑勺的……
　　高冷的女神范儿真的是尽显无疑。
　　——像今天这样乖巧的泷本日富美，托尔还是第一次见到。
　　“你好，正是认识一下，我叫托尔。”托尔露出了明媚的笑容，温和亲切的对着泷本日富美打招呼。
　　在‘猫之屋’那个异世界食堂呆久了，她什么人没有接待过？
　　像现在浑身都飘荡着弱弱气场的泷本日富美，托尔虽然有些惊讶、但也没有怎么当回事。
　　“嗯，我、……知道你的……”
　　“……我是泷本。”
　　相比起元气而爽朗的托尔，泷本日富美就要显得腼腆许多。
　　知道躲不过去了，她还是鼓起了勇气，软软的糯声回应。
　　呜，好酥~~
　　不同于托尔，对于泷本日富美早就熟识了的远山伦和八神光，看到泷本日富美这样子……
　　……不禁在心里面微微的咋舌不已。
　　甜腻腻的声线，软乎乎的气场。
　　再搭配上可爱的脸蛋清秀，纤细的身子苗条，……泷本日富美简直就像是汇聚了一切让人心动的美好一样，梦幻而不真切……
　　或许——
　　——她们两个有些明白，为什么列克星敦会这么宠着泷本日富美了。
　　这样的女孩子……
　　……怕是没有人不会喜欢吧？也没有人会舍得责备吧？
　　看着俏脸晕红的泷本日富美，远山伦再度幽幽的叹了一口气，感觉到了浓浓的挫败感。
　　列克星敦是不是更加喜欢着一种的呢？
　　还是……
　　……更加喜欢温婉贤惠一点的呢？
　　——她的思绪有些飘了。
　　…………
　　随后，并没有让列克星敦、托尔、泷本日富美和八神光远山伦她们等待多久……
　　……阿波根姐妹也终于是踩着点姗姗来迟的。
　　似乎，就剩她们两个了吧？
　　不过——
　　——这似乎也是没有办法的事情。
　　会合的地点选择在有着忠犬八公雕像的广场，其实本身就是考虑到了大家居住的地方、距离由远有近的因素。
　　阿波根两姐妹住在一起，居住的地方算得上是几个女孩中最远的，晚到了一些也不是什么不可以理解的对吧？
　　“好啦，人都到齐了的话、我们现在就赶紧乘车去秋叶原那边吧。”
　　双手轻轻一拍合十起来，列克星敦扯着甜婉而柔美的浅笑，盈盈款款的柔声说道。
　　考虑到《精灵物语》这个游戏的画风偏向于最近逐渐热火的萌系，……所以在发售的时候……
　　公司，还有赞助商他们，就理所当然的倾向于考虑并选择在秋叶原这个‘二次元圣地’了。
　　现在的时间差不多是八点半左右。
　　距离正式开售还有半个多小时，不出意外的话、应该是完全来得及的。
　　对此——
　　——阿波根樱子应该算是比较有发言权的。
　　作为‘飞鹰跃动’的老员工，这公司刚开的时候她就跳槽并且入职了过来。
　　以往游戏发售，她也有做过像现在这样类似的事情，过去排队、买下自己参与制作的游戏作品什么的……
　　……Emmmm，或许，每个游戏公司都有这样的事情，甚至是、已经形成了传统？
　　大概就是这样吧。
　　很皮，但是也不是不能够理解对吧？
　　大家的心情就是一样的。
　　过去排队买自己参与制作的游戏，顺便、也能够从侧面了解到自己喜欢的游戏的销售程度。
　　姑且是打底，倒也别有一番乐趣。
　　…………
　　“说起来……”
　　在电车里，八神光忽然似乎是想到了什么，张开了小嘴。
　　“……我们九点钟到秋叶原那边的话，不就跟踩着点一样的吗？这么晚真的没关系么？”
　　“应该、……没关系吧？”听到八神光的话，坐她身边的远山伦带着几分不确定的口气回答。
　　“八神小姐，你是在担心一些热情的粉丝会连夜在那边排队，导致我们可能买不到游戏之类的问题吗？”
　　微微的转过头来，阿波根樱子颇为随和的笑了笑，亲切询问。
　　跟阿波根海子有些不一样，阿波根海子有时候淡淡的样子总给人一种稍显冷静的感觉……
　　……但是她阿波根樱子的话，只要不是在严肃工作的时候，为人都还是比较平和且容易亲近的。
　　“嗯，我在网上有看到过这样的事情。”八神光点了点头，直言不讳的回答。
　　“确实，这种事情在业界经常见，但是、我们却不用这么烦恼的。”
　　“咱们公司只是刚刚建立一两年的小公司，虽然也有做过一些有趣的游戏、积累了一些较为忠诚的粉丝……”
　　“……但是还不会出现到那种异常火爆的情况啦。”
　　“那种粉丝连夜、甚至是提前两三天过去排队的事情，只有那些大公司才会有。”
　　“虽然挺不甘心的，但是这就是事实。”
　　嗓音是淡淡的平稳，如同平静的湖水般的宁和。
　　阿波根樱子娓娓道来，用仿佛旁观者的角度、说出了这样让人备受打击的解释。
　　也许正是因为她在业界工作了比较长时间的缘故……
　　……才对于这些事情比较的熟悉吧？
　　就像那句话所说的——
　　——只有真正的身处其中，才知道这里的水有多深、有多浑浊。
　　“没有什么粉丝的话，那不是很糟糕吗？”
　　听到阿波根樱子的话语，托尔不禁侧目过来，含着几分惊讶的问道。
　　“不，糟糕、……倒也不至于……”
　　自然而然接过话茬的是阿波根海子，只见她随意的在跟前比划了一下手，继续说道。
　　“从先前预览图和消息预先放送的回馈来看，《精灵物语》凭借细腻的主线剧情、有趣的设定以及精致的画风……”
　　“……倒是引起了不错的反响，应该会备受很多人的期待吧。”
　　说到这里，她稍微的顿了一顿，侃侃而谈般接着说道。
　　“不过，正如姐姐所说，那种现场排队火爆的场景……”
　　“……正常而言只有颇负盛名的那些大公司大企业才会有。”
　　“如果不是真的非常热爱的话，很多人更加倾向于在网上预定吧。”
　　“网上啊……”纤纤玉指轻点着脸颊，远山伦想了想。
　　“我记得，昨天网上预售，24小时的销售量就已经过了一万了吧？”
　　“嗯，这算是很好的成绩了。”阿波根樱子微微一笑。
　　末了，她转而看向了稍有些沉默的八神光，似乎想到了什么很有趣的东西，调侃般的促狭说道。
　　“这应该是有八神小姐采访表现得非常出色的原因在里头吧？”
　　“呼呼~~当时穿着一身连衣裙，腼腆害羞的八神小姐……”
　　“……真的非常可爱呢！”
　　“什？！”八神光怔住了，不、应该说是仿佛被戳中了什么痛脚一样，整个人都僵硬了起来。
　　“啊说起来……”
　　刚才就在用手机给萨拉托加发讯息叮嘱一些事情的列克星敦，听到这茬，不由得感兴趣的凑了过来。
　　“……当时光的衣服还是我和伦一起挑选的吧？嘻嘻，没想到平时看起来这么随性，小光你还是非常适合公主系的服饰嘛！”
　　“不、不要说了……”
　　嗓音不在平静，不在淡漠，反而带着几分心神摇曳不宁的颤抖。
　　八神光俏脸晕染着可爱的羞红，羞窘的心情如绵绵潮水般不停的冲刷在心底。
　　稍稍回想到自己当时被采访时候窘迫的画面……
　　……她甚至都想要找个地洞死命的钻进去算了！
　　“我有照片我有照片，有谁要吗？”远山伦嘴角勾起了狡黠的浅笑，仿佛唯恐天下不乱似得，小小恶趣味的嚷嚷起来。
　　“请给我一份。”列克星敦。
　　“啊，我也要。”托尔。
　　“如果可以的话，也给我一份吧。”阿波根樱子。
　　“我也要一份吧。”阿波根海子。
　　“那、那个……我，我也……要一份……”泷本日富美。
　　这几个女孩子在这会儿，兴致真的是格外的高涨，也是那样的热闹。
　　“你、你们！”
　　细嫩的玉指晶莹若素，八神光指着这群家伙，小手不停的在颤抖。
　　很显然——
　　——她这并不是兴奋或者激动，而是被气的，气的哆嗦了起来。


第一百三十四章：青叶：MMP！作者终于让我上线了！
　　事实，似乎也正如阿波根所言的那样——
　　——等到列克星敦、远山伦、托尔她们几个女孩子抵达秋叶原的时候，时间是九点过一分的样子，发售游戏的那些店铺门口并没有排起让人绝望的‘长龙’。
　　稍稍目测的一下的话，每个订购了《精灵物语》并且将要发售的游戏店铺，充其量最多也不过是排了百来个人左右。
　　尽管却是没有想象中的火爆，但是、却也不少了。
　　就像先前在电车里面讨论的那样，不是铁粉的话，很多人其实更加的倾向于在网上预购的。
　　这样的情形——
　　——不温不火，反倒是对于列克星敦、八神光、远山伦和泷本日富美几个女孩子们来说，是最好的结果。
　　“列克星敦，我和小光去那边排队了。”
　　远山伦并没有如往常一样腻在列克星敦的身边。
　　反而，她朝着列克星敦稍稍的打了个招呼，然后就拉着八神光往更加前面的一家店铺跑去。
　　“诶？为什么要特地跑去别的地方呢？就在这里不是也一样的吗？”
　　听到远山伦的话，列克星敦不由得歪了歪脑袋，心里诧异了起来。
　　“不一样的啦~~”已经跑开一小段距离的远山伦，活泼可爱的回头一笑，嚷嚷的回答。
　　不一样？
　　哪里不一样了？
　　看着自己面前排了八十几个人的队伍，再看了看远山伦和八神光跑过去排的七十几个人呢的队伍……
　　……妈耶，不就是少了几个人吗？这有什么好特地跑过去的啊？
　　——列克星敦表示自己想不明白。
　　“扑哧~~~”
　　看到列克星敦这样有些天然懵懂的反应，阿波根樱子不禁掩嘴轻笑了起来。
　　“列克星敦，你看那边的Coser。”她稍微的指了指远山伦的方向，向列克星敦示意说道。
　　Coser？
　　列克星敦眉头挑了挑。
　　确实，为了宣传游戏的话，在游戏的发售当天、是会考虑请一些不错的Coser去Cos游戏里面的一些主角形象的。
　　像这次《精灵物语》的游戏发售，主角纳伊特等人、乃至是预览图PV时候就因为温婉贤惠的美人形象而广受好拼的湖之精灵……
　　……也都在这里能够看到Coser。
　　说起来……
　　……自家妹妹好像就是强烈要求自己帮她买个有湖之精灵特典的典藏版吧？
　　列克星敦纤细的指头微微的轻点着小嘴，视线有些飘、她思绪微荡着在心里面胡乱想到。
　　Emmmmm，湖之仙女，好像有些眼熟……
　　……啊，这特么的、——不就是参照着自己的形象设计的么？！
　　就在这么一瞬间，列克星敦想到了这茬，恍惚间好像明白了萨拉托加、还有远山伦为什么会想要湖之仙女的特典了。
　　这心情，还真是有些复杂而又微妙的。
　　“她们那边的Coser正巧就是湖之仙女，也许、……那边的湖之仙女特典应该要更多一些吧……”
　　“……远山小姐和八神小姐应该是这么想的。”
　　阿波根樱子看到列克星敦似乎已经明白了，不由得莞尔一笑，继续解释说道。
　　“这种事情，不简直就像是玄学……”
　　说到这里，列克星敦话还没有说完，就忽然间像是意识到了什么似得，话锋一转便是出声问道。
　　“呃，话说回来，——海子，还有托尔呢？她们两个刚刚还在这里的，怎么就不见了？”
　　“她们两个啊……”
　　听到列克星敦的询问，阿波根樱子的视线转向了另外的一个方向，往更远的地方努了努嘴。
　　“……她们似乎到那边去排队去了。”
　　列克星敦顺势往那边看去，接着、整个人俏脸就不禁浮现出了更加古怪的神色。
　　那边——
　　——貌似Coser小姐姐也是湖之仙女吧？
　　我去！你们真是够了啊！这么皮真的好吗？！
　　“组长，你该不会也要走吧？”眼睑微垂，列克星敦不由自主的用审视的目光，淡淡的瞄了一眼阿波根樱子。
　　“哈哈，没想到被你看出来了呢。”阿波根樱子全然没有一点掩饰的意思，颇为随和的笑了起来。
　　妈耶，你这个更加过分了好吗！
　　难道你留在这里，就是打算特地让我知道你想走的么？
　　“那组长、你想去哪个Coser那里呢？”列克星敦有些糟心的问道。
　　顺带一提——
　　——这边的Coser，Cos的是《精灵物语》中的男主角纳伊特。
　　由于纳伊特是一个俊秀少年的形象，所以Coser小姐姐倒也能够轻而易举的驾驭。
　　“不，我想要那个魔剑女主，嗯，就是贯穿真实的魔剑。”
　　“那么，我先走了。”
　　朝着列克星敦挥了挥手，阿波根樱子还真是一如既往的干练而不拖沓。
　　随意披在身后的长发轻柔摇曳，她雷厉风行的样子、让列克星敦心情更加的糟糕。
　　妈耶，现在就剩下我孤身一人了？好过分啊！一个人排队什么的，好揪心的好么？
　　然而，就在这个时候——
　　“列、列克星敦……”
　　“……没事的，我，……还有我……”
　　——就像是隐约察觉到了一些列克星敦腻歪的糟糕心情似得，她身后的泷本日富美、轻轻的扯了扯她的衣角，柔声绵语的劝慰说道。
　　啊、对呀！
　　就算托尔走了，就算伦和光走了，自己还有日富美小姐姐啊！
　　循声回头，列克星敦看着嘴角含着柔和如春风般浅笑的泷本日富美，只觉得整个心扉都仿佛被治愈了似的。
　　“嗯，说的也是，我还有日富美你啊~~”她嗓音轻快，灿烂若骄阳般的笑了起来。
　　“姆呜~~”
　　然而，不知道为什么，泷本日富美听到列克星敦这样一句轻飘飘的话语以后，就像是被戳中了心扉、俏脸霎时间羞红了起来。
　　粉雕玉琢的精致脸蛋，晕染着天边晚霞般的酡红，可爱的味道，软软的感觉，是如此的惹人怜爱。
　　还、还有自己……什么的……
　　泷本日富美抿了抿嘴，眼眸流转着晶莹的光彩。
　　心在悸动，在很不争气的活跃跳动。
　　总是这样，总是这样的——
　　——她总是在列克星敦的面前，一点也平静不下来。很不争气，但、这似乎也意外的并不坏。
　　害羞的泷本日富美，整个人就像是舒软的棉花糖一样讨人喜欢。
　　这样的她……
　　……不知不觉好像吸引到了旁人的目光，那是善意的、并且艳羡惊艳的目光。
　　这让泷本日富美似乎更加的害羞了一些。
　　“那、那个！”仿佛为了掩饰尴尬，她忽然开口、音调紧张的骤然抬高了不少。
　　“嗯？怎么了，日富美？”列克星敦柔声的问道。
　　“宗次郎长大了一些，……要、要不要看看……它？”
　　纤柔白皙的双手轻轻的捧着手机、捧在胸口，泷本日富美怯怯中带着几分期待，看着列克星敦问道。
　　“诶？宗次郎长大了一些了么？”
　　听到泷本日富美的话，列克星敦微微一愣，旋即爽快的笑了起来：“好啊！”
　　宗次郎是她当时送泷本日富美回家的时候，顺带着在宠物店给泷本日富美买的。
　　这小家伙……
　　……在《NewGame！》第一季和第二季的正传中，是有出现过的。
　　因此——
　　——列克星敦倒是也印象深刻，并不至于将这小家伙就这么给忘记了。
　　“嗯，……给、给……”
　　泷本日富美温和的浅笑了一下，将手机打开，凑到列克星敦跟前给她看。
　　“这就是、宗次郎，……它还没有断奶的……”
　　“……不过，背上已经开始有点，硬硬的刺了。”
　　“但是也不是很硬，摸起来，……很舒服的……”
　　“然后，它已经能够完全睁开眼睛了……”
　　耳边听着泷本日富美软软糯糯的讲述，列克星敦看着那翻盖手机上清晰的照片。
　　在上面，小小只的宗次郎软趴趴的缩在笼子里，像是一条咸鱼一样。
　　偶尔察觉到泷本日富美偷拍自己的举动，它才会迷茫且无辜的看了看镜头这边，……然后飞快的转向别处……
　　简直——
　　——就像是无声的不屑似得，要是开口的话、估摸着就是一句‘MDZZ’。
　　看到这里，列克星敦已经完全可以确定了。
　　这丫的……
　　……绝壁就是在《NewGame！》中跟水云并列为两大大佬的小刺猬。
　　“怎、怎么样……很可爱，对吧？”
　　给列克星敦看完宗次郎的照片，泷本日富美嘴角微扬起清浅甜美的笑容，嗓音柔软、芳甜的盈盈问道。
　　看得出来，她发自心底的、非常喜欢小小的宗次郎。
　　或许——
　　——有一部分原因，是因为这小家伙是列克星敦送的吧，无辜的眼神也很像是清澈纯洁的列克星敦，……这让泷本日富美非常喜欢……
　　“嗯嗯~~小小只的，非常可爱呢，……不过……”
　　瞧见泷本日富美用希冀与期许的目光看着自己，列克星敦不禁会心一笑，温柔的赞扬起来。
　　“……比起上次我去你家的时候，这小家伙、是不是胖了一点？”然后，她话锋一转，微微蹙眉的诧异起来。
　　“咦？是吗？我觉得还好啦。”
　　听到列克星敦疑惑的话语，泷本日富美下意识的看向了手机中宗次郎的照片，不置可否。
　　“软软的，肉呼呼的，我觉得……很可爱……”她俏脸微红，软糯糯的回答。
　　妹子，你这样的想法非常恐怖啊！
　　听到泷本日富美这样的回答，列克星敦不禁一头黑线、甚至是冷汗都滴了下来。
　　君不见那些什么‘奶奶样的二哈’‘男朋友养的金毛’什么的……
　　……就是被这种类似的心态给毒害掉的啊！
　　有一种饿，叫做‘奶奶觉得你饿’。
　　有一种胖——
　　——叫做‘日富美觉得你可爱’。
　　“还、还是悠着点好……”眉梢微垂，列克星敦讪讪的一笑。
　　…………
　　虽然看上去前面排队的人并不是很多，但是真要等起来，还是需要耗费一些时间的。
　　列克星敦和泷本日富美这边排队，好像比起远山伦、八神光、托尔她们那边的速度要快上一些。
　　等到她们两个女孩子买了两三份典藏版出来以后……
　　……似乎仍然可以看到其他人在那边心情忧伤排队的样子。
　　活该！
　　——对此，列克星敦只有这两个字送给她们。
　　每个贩卖游戏的店铺，又不是说只能够购买到一种特典，也不是说一个人只能够购买一份……
　　……特意跑到别处去排队什么的，玄学什么的，一点都不靠谱，根本就是自作自受嘛！
　　“日富美，我们去那边的咖啡厅等一等她们吧。”
　　目测了一下，列克星敦发现远山伦、托尔她们的队伍没有个半个小时根本排不完，干脆就扭头对着泷本日富美如此提议。
　　“诶？啊……好，好的。”
　　对此，泷本日富美倒是没有什么太大的意见。
　　温顺且稍显听话的点了点头，她应了一声，然后就提起装着《精灵物语》典藏版的纸袋跟在列克星敦身后、亦步亦趋。
　　列克星敦刚才所说的咖啡厅，其实距离这里并并不远。
　　甚至是——
　　——如果她们两个坐在靠窗的位置，就能够轻而易举的看到正在排队的远山伦、阿波根樱子、八神光她们。
　　因而，对于等待，这是一个不错的地点。
　　…………
　　“咦？”
　　然而，就在这个时候——
　　——列克星敦领着泷本日富美来到咖啡厅的门口，忽然却像是察觉到了什么似得，顿足停了下来，发出了捎带惊讶的一声轻咦。
　　“怎么了？列克星敦？”泷本日富美有些疑惑的看着列克星敦，询问说道。
　　“……”
　　对于泷本日富美的询问，列克星敦没有回答。
　　倒不是她没有听到，只是……
　　……她现在的注意力，似乎被旁边不远处的一个小小身影给吸引住了，仿佛遇到了磁石一样、根本挪不开。
　　那是——
　　——看上去约莫十岁左右的小女孩。
　　淡紫色的头发很柔，并不长，梳成了两个可爱的双马尾辫儿。
　　粉嘟嘟的脸蛋是讨人喜欢的包子脸，软糯糯的像是糯米团子一样。
　　眼睛是那样的纯真。
　　气质是那样的单纯。
　　个头小小的她，简直就宛如是一个精致的瓷娃娃一样我见犹怜。
　　然而——
　　——这样的小女孩，却看上去好像现在有着特别的困扰。
　　紧张兮兮的左顾右盼，局促不安的伫立在原地，忧郁踌躇的为难模样……
　　……真的是想让列克星敦不去注意到她都难！


第一百三十五章：捡到了一只小青叶，青叶Up！
　　好眼熟啊~~
　　晶莹透彻的眼眸闪烁着明亮的光泽，列克星敦看着那小小只的可爱身影，略微偏头的诧异了起来。
　　淡紫色的头发，像是吉祥物一样软乎乎的样子……
　　……该不会，这是青叶吧？
　　脑海中突然冒出了这样一个念头，她自己都被自己给不经意的吓了一跳。
　　但是稍稍冷静下来转念一想，好像还真的蛮有可能的。
　　现在是《NewGame！》剧情开始的八年前，也就是说……
　　……在剧情开始的时候十八岁的凉风青叶，现在充其量也就是十岁左右吧？
　　眼前的这个小女孩，不正好就是这个年纪吗？
　　稚嫩的，青涩的，脸上满是童真的韵味。
　　最最重要的是——
　　——列克星敦也在这个小丫头身上，看到了日后《NewGame！》主角凉风青叶的风采。
　　那会儿叫合法萝莉。
　　这会儿，应该叫做标准萝莉吧？
　　粉嘟嘟的，怯生生的，软萌得让人心都要化掉了。
　　不说别的——
　　——就看周围那些人来人往的路人，好多都特么的是宅，甚至是妥妥的萝莉控。
　　要不是担心会被报警什么的，估摸着会有很多人上去向凉风青叶亲切的搭讪吧？
　　…………
　　“那个女孩，……列克星敦……”
　　“……你认识吗？”
　　看到列克星敦一直盯着人家小女孩看个不停，泷本日富美走到她身边，微微侧目、疑惑的问道。
　　“嘛啊，怎么说好呢？姑且，应该算是认识的吧？”
　　回过神来，列克星敦用自己青葱白嫩的指头挠了挠脸颊，稍显含糊的搪塞说道。
　　这话没什么毛病啊。
　　反正她确实是认识青叶的，只是青叶不认识她而已。
　　但是这没有什么关系。
　　周围的那些路人担心接近萝莉会被人报警，她列克星敦可没有这样的估计。
　　——毕竟都是女孩子嘛！
　　——毕竟列克星敦是那么漂亮端庄的女孩子嘛！
　　这样的女孩子会做坏事什么的，警察也绝对不会相信。
　　“日富美，我们过去看看吧。”
　　冲着泷本日富美浅浅一笑，列克星敦就‘踏踏踏’的踩着略显轻快的细步向着小青叶走去。
　　“诶？啊，等、等等我……”
　　听到列克星敦的话，泷本日富美略微一愣，旋即轻轻的娇呼一声，稍显匆忙的跟了上去。
　　…………
　　凉风青叶、不，小青叶现在是格外困扰的。
　　充满了童稚的包子脸上，似乎写满了显而易见的为难。
　　左顾右盼的样子，手足无措的紧张与小小慌乱，简直就像是微风中纤柔摇曳的青草一样柔弱，是如此的让人怜惜。
　　这样的小青叶，没有谁会狠下心来伤害到她。
　　这样的小青叶，恐怕没有谁会拒绝帮助到她。
　　然而——
　　——现在问题来了！
　　很尴尬的是，小青叶很怕生，在这种人来人往的街道上、根本就鼓不起勇气去做些什么。
　　向不认识的路人寻求帮助？
　　她做不到。
　　向不远处哨岗的警察姐姐倾诉自己的苦恼？
　　她也、……不怎么敢……
　　……平生唯一一次跟警察交流过的，还是捡到了100园硬币乖巧上交的那会儿。
　　除此之外，小青叶是拒绝跟警察这种‘敲可怕’的家伙对话的。
　　她做不到。
　　而反观其他的路人们——
　　——她们确实是注意到了需要帮助的小青叶。
　　可是无奈的是，小青叶太可爱了，警察又盯得太紧，为了避免牢里见什么的……
　　……他们也只能够扼腕叹息的忧伤离开。
　　这就造成了一种极端诡异的现象。
　　小青叶这边的情况明明备受关注，但是却仿佛很默契似的没有一个人上前。
　　不！
　　不不不，不能够这么说！
　　伴随着一阵轻盈若梦般的明快的脚步声，已经有人愿意打破这样的现状，去接近小青叶了。
　　——是两个娇俏的妙龄女孩。
　　——是列克星敦和泷本日富美。
　　端丽而又清美，清纯而又婉约。
　　看到是这样秀美绝伦的两个女孩子，其他的路人们除了情不自禁露出艳羡的目光以外……
　　……对于她们接近小青叶也没有太多的想法。
　　或许——
　　——任谁也不会相信这两个女孩子会对小青叶做不好的事情对吧？
　　就像先前列克星敦在心里面预测的一样。
　　…………
　　“小妹妹，你一个人孤零零的在这里，是有什么困扰吗？”
　　“如果不介意的话，请说出来吧，姐姐我可以帮帮你喔！”
　　来到小青叶的跟前，列克星敦嫩如白藕的手臂撑着弯曲起来的双膝，嗓音极其亲切温和的柔声询问。
　　微微偏起来的脸蛋，格外富有感染力的和蔼面容，她不自觉间流露出来的气场，简直就像是春风拂面一样温暖。
　　被突如其来的询问给吓了一跳，小青叶下意识的退后了半步，缩了缩身子。
　　稍稍的扬起了小脑袋，她抬起视线，水汪汪的大眼睛怯怯的看着列克星敦，嗯，还有泷本日富美。
　　“……你们……真、真的……”
　　捎带胆怯的踌躇了一下，小青叶才用糯糯的甜腻嗓音轻声问道。
　　“……真的能够帮帮我吗？”
　　眸子是水润的，眸光中带着几分羞怯、也带着几分惴惴不安的忐忑，更带着几分让人疼惜的希冀。
　　看到小青叶这样软软的样子，列克星敦简直是萌得心都要酥掉了。
　　“嗯嗯，当然！”她毫不犹豫的点头，并且、温婉的露出了异常和善的暖笑。
　　如绵绵细雨一样滋润心扉。
　　如暖春和风一样温润心田。
　　这种感觉，这种滋味……
　　……真的是如百合般芬芳，如牛奶般香甜，难以言喻也难以形容。
　　怔怔的看着列克星敦、满脑子都是列克星敦亲近和煦的浅笑，——小青叶呆呆的样子真的是格外的有趣。
　　她只觉得列克星敦的温暖，像是母亲般的温暖，又像是姐姐般的亲切。
　　“呜！”
　　好半天回过神来，小青叶总算是反应过来自己刚才盯着列克星敦看的不妥，软软的呜咽一声、俏脸涨得通红通红的。
　　香香的，甜甜的。
　　水嫩得仿佛可以掐出水来，如水灵灵的草莓一样娇艳欲滴。
　　“谢、谢谢……”嘴唇微微的蠕动，她扭捏的搅动着衣角，带着几分腼腆、糯声道谢。
　　…………
　　不得不说——
　　——在被建造出来以后就开始照顾莲的列克星敦，应付起小孩子来真的是蛮有一手的。
　　亲切和蔼的语调是如此的细腻，既照顾着小青叶稍有些胆怯的情绪，也润物细无声般的拉近了不少的距离。
　　巧笑嫣然的沟通了一会儿，小青叶就很黏着列克星敦了。
　　对着列克星敦一口一个‘列克星敦姐姐’的甜甜叫着，萝莉清脆的口感激荡在空气中，萌得让人着实头晕目眩得很。
　　这真的是——
　　——看的一旁的杵着的泷本日富美一愣一愣的。
　　瞧着列克星敦和小青叶简直像是母女一样融洽得不得了，她心里面不由得也升起了几分淡淡的羡慕。
　　羡慕列克星敦能够那么从容的应付可爱的女孩子。
　　像泷本日富美自己的话……
　　……逢年过节回家遇到亲戚家的弟弟妹妹们，虽然那些弟弟妹妹们也很粘着她，但是她自己、经常会手忙脚乱得根本应付不过来。
　　对的。
　　现在即使回想起弟弟妹妹们扑到自己身上来的场面，泷本日富美就瑟瑟发抖。
　　…………
　　“也就是说……”
　　温柔的蹲下了身子，列克星敦跟青叶保持了差不多高的视线，竖起纤纤玉指随和问道。
　　“……小青叶你是不小心跟妈妈走散了对吗？”
　　“嗯、……嗯……”带着几分可爱的害羞，小青叶赧然的点了点头。
　　末了，她似乎想要极力解释着什么，继续酥软的开口说道。
　　“……妈妈说来这边买些东西。”
　　“然后，走着走着，我看到那边的海报很好看……就，就被吸引了……”
　　“……等到回过神来，妈妈、就不见了。”
　　说着，小青叶抬起稍有些肉呼呼的白嫩小手，指了指那边有人正在排队购买游戏的商店。
　　那是——
　　——《精灵物语》的宣传海报。
　　顺着凉风青叶的手指看了过去，列克星敦看清楚了那张海报以后……
　　……不由得微微小嘴一咧，略有些不知道该说什么好。
　　啊~原来是这个啊。
　　这倒是有些意外，但转念一想、她觉得又仿佛是在情理之中。
　　尤记得——
　　——在《NewGame！》正传中，凉风青叶格外的崇拜八神光，就是因为小时候玩了八神光担任主人设师的这个《精灵物语》导致的吧？
　　该不会……
　　……就是这次吧？
　　“是不是、……青叶我，很不听话……”
　　看到列克星敦怔怔的半天没有吭声，小青叶像是做错了事情的孩子，低下了头，带着些许沮丧的情绪。
　　“不是哦~~”
　　听到小青叶自我埋怨的话语，列克星敦回过神来，随即柔婉的莞尔一笑。
　　她伸手轻轻的抚摸着小青叶粉嫩嫩的脸蛋，像是谆谆的劝导一样关怀说道。
　　“在我看来，小青叶是个很乖很乖的女孩子。”
　　“别人走丢了以后肯定会哭的。”
　　“但是小青叶的话，……不禁没哭，还勇敢的待在这里等待着妈妈回来找自己……”
　　“……也没有到处乱走乱跑。”
　　“这是很值得称赞的事情喔！”
　　没有比列克星敦更加温柔的人了。
　　在此时此刻——
　　——凉风青叶是发自心底的如此觉得。
　　就算是自己的妈妈，也完全做不到像列克星敦姐姐这样和善。
　　有时候妈妈生气了，还是会骂自己的。
　　“哼、哼~~”
　　带着几分傲娇的味道，小青叶故作生气的娇哼了哼，甩着小马尾辫儿扭头看向一旁。
　　“列克星敦姐姐，你是把青叶我当成小孩子来看了吧？”
　　“我已经十岁了哦！很快就会升到国中，才不是那些不懂事的小丫头呢！”
　　“扑哧~~”看到小青叶脸蛋红扑扑的娇憨模样，列克星敦不禁轻掩起了小嘴，扑哧一笑。
　　摸了摸小青叶的头，她笑吟吟的说道：“是是~~小青叶很乖的，跟那些调皮捣蛋的熊孩子不一样。”
　　“姆~~总觉得姐姐你在敷衍我……”
　　感受到小脑袋上列克星敦掌心的温暖，小青叶带着几分享受的微微眯起眼睛。
　　晕红的脸蛋粉雕细琢，微微嘟起嘴角、她像是小孩子死不承认闹别扭一样嘀嘀咕咕。
　　——嘴上说不要，身体却是意外的老实嘛！
　　“小青叶，我们去找你的妈妈吧？”蓦地，列克星敦对着凉风青叶提议说道。
　　“诶？帮我找妈妈吗？”听到列克星敦的话，小青叶惊喜的看向列克星敦。
　　“嗯嗯。”
　　列克星敦笑了笑，随即询问起来。
　　“小青叶，你有没有记得，你妈妈过来是来买什么东西的？”
　　总不会是漫画或者小说，又或者是游戏之类的玩意儿吧？
　　Emmmm，等等，还真别说……
　　……这里可是御宅圣地的秋叶原诶，过来这边买东西的、——基本都是买宅圈的东西的吧？
　　“唔，……Emmmmm……”
　　指头点着自己的小嘴，小青叶很可爱的蹙起了眉头，绞尽脑汁一样的回想起来。
　　“怎么样？想到了吗？”列克星敦问道。
　　杵在旁边拘谨得有些插不上话的泷本日富美，也格外关心的凑了过来，期待着小青叶的回答。
　　虽然不是很擅长应付小孩子，但是……
　　……心底善良的她还是很希望小青叶能够快点找到自己妈妈的。
　　这么小的小孩子，还在小学，一个人孤零零的待在这里实在是让人有些心疼。
　　“妈妈好像说过……”
　　“……她想要过来买一些画画用的工具。”
　　忽然似乎想到了什么，凉风青叶的如宝石般的眼睛猛地一亮，双手一拍便是给列克星敦和泷本日富美回答说道。
　　“画画用的工具？”列克星敦眉头一挑。
　　“嗯嗯，我妈妈是个很厉害的画师，……然后好像说过让青叶我学一学画画来着……”
　　“……说什么女孩子还是培养一下兴趣爱好比较好~~”
　　小青叶扯着娇嫩的嗓音，轻快的回答。
　　妈耶！
　　原来这就是青叶你以后能够在成为人设师的时候，拥有不错的绘画功底最根本的原因么？
　　听到凉风青叶脆生生的回答，列克星敦不禁在心里暗暗的想到。


第一百三十六章：订正一下，这是幼妻！
　　在得知小青叶的妈妈、带着小青叶来秋叶原是为了给她买绘画用的文具以后……
　　……站起身来的列克星敦，和泷本日富美彼此相觑的对视了一眼，心里面已经有了些许的计较。
　　“小青叶，既然你妈妈是过来给你买文具的，那么我们不如一家一家的文具店找过去吧？”
　　“如果你妈妈还没有意识到你不见了的话，就一定会在文具店里面给你挑选绘画工具的。”
　　略微弯下柔软的腰肢，列克星敦伸出手来，又温柔的抚摸起小青叶发丝柔滑的小脑袋。
　　“而反之，如果你妈妈已经发现了你不见了，就一定会沿路返回的过来寻找你，到时候我们也就可以在路上相遇了。”
　　“嗯嗯~~”听到列克星敦亲切平和的述说，小青叶轻快的点着小脑袋，点得个捣蒜似的十分可爱。
　　“那么，我们走吧。”莞尔一笑，列克星敦盈盈的说道。
　　她看了一眼仍旧在排队的远山伦、托尔、八神光她们，随即就牵着小青叶、带着泷本日富美往秋叶原街道的更里面慢步而去。
　　…………
　　虽然今天秋叶原没有漫展，但不知道是不是恰好因为圣诞节的缘故……
　　……整个街道都弥漫着一股喜庆的气氛。
　　装点着饰品和霓虹灯的圣诞树，此时此刻随处可见，来来往往的人群比起平时要更加的熙攘了许多。
　　仿佛是生怕小青叶从自己身边走丢了似的，列克星敦下意识的紧紧抓住她软乎乎的小手。
　　并且，也在极力的避免着跟稍显密集的人流去推搡和拥挤什么的。
　　每一个文具店都会进去看看。
　　每一个百货店也都会进去走走。
　　列克星敦和泷本日富美在对待小青叶的这件事情上，倒是表现出了极其充分的耐心，天姿国色的容颜也没有表现出任何一点的不耐烦。
　　亲和，和善，温柔如水……
　　……微微的扭头、仰着视线看着这样的两位小姐姐，小青叶心里面真的是有着说不出的满足。
　　小小的芳心就像是被轻柔的触动了一样，仿若情窦初开，她只觉得暖暖的，温暖的感觉根本难以忘怀。
　　“列克星敦姐姐……”宛如呢喃般的轻轻开口，小青叶怔怔的看着列克星敦有些出神。
　　“嗯？”
　　听到身边小青叶软糯糯的轻唤，列克星敦不禁下意识的低头看了过去。
　　“怎么了小青叶？有什么事情吗？”她嗓音柔婉，和颜悦色的问道。
　　“啊、不！没~什~么~哦~”
　　小青叶可爱的甩了甩自己的小脑袋，就像是要将纷乱的思绪给抛飞出去似得，双马尾辫儿也随之轻快摆动。
　　扯着捎带几分娇蛮的嗓音，她俏皮的笑了起来。
　　这样的笑容，天真烂漫。
　　明明像是被小小的捉弄了一下，但是列克星敦却是一点脾气也没有。
　　“你呀~~”她哑然失笑般的摇了摇头，随即宠溺的摸了摸小青叶的脑袋。
　　不知道是不是由于身高问题……
　　……列克星敦或许自己都没有意识到，她好像很喜欢轻轻抚摸小青叶的脑袋来着。
　　发丝柔滑的手感，真的是让她有些小小的流连忘返。
　　…………
　　当列克星敦和泷本日富美带着小青叶，再一次稍稍有些失望的从一家文具店走出来的时候——
　　“青、青叶？！”
　　——饱含着惊喜与喜悦的惊呼，始料未及的从右侧的方向传来。
　　不知道是不是因为太过于紧张，亦或是太过于欣喜……
　　……那个音线明显带着几分颤抖，以及些许触动心扉的沙哑。
　　闻言，列克星敦和泷本日富美不由得愣了一愣， 下意识的循声看了过去。
　　伴随着‘噔噔噔’的匆促脚步而来的，是一个年轻的女人。
　　是的，就是年轻。
　　约莫三十岁出头的样子，挽着秀发，即便是带着几分慌乱、端庄秀丽的面容也难以掩饰那一份成熟动人的风情。
　　好吧，订正一下刚才的评论。
　　这是一位温婉贤惠的人妻。
　　简单的穿着针织的毛衣，以及同样针织的披肩，却别有一番娇艳的韵味。
　　“妈妈！”小青叶看到了这位美艳动人的人妻，情不自禁的眼睛亮了起来。
　　同样惊喜，她嗓音脆脆的娇呼了起来。
　　诶诶诶？！
　　这个女人，就是青叶的老妈？卧槽，好年轻啊！
　　看着小青叶迈着明快的步子扑到凉风太太的怀里，列克星敦和泷本日富美心里面掀起了小小的波澜，震惊得有些说不出话来。
　　尤其是列克星敦——
　　——虽然她知道二次元里面，老妈这样的存在都是不科学的，别说年轻的人妻了，萝莉都有。
　　可是当真实的见到这样的场景以后，还是不禁会令人有些感慨啊。
　　保养的真好，年轻过头了啊喂！
　　凉风太太个头貌似也不高，估摸着也就是堪堪一米六的程度。
　　跟小青叶腻在一起，比起母女、简直就像是姐妹花一样，摇曳生姿。
　　好吧。
　　继续订正一点。
　　这不仅仅是个人妻，而且还是极其罕见的幼妻。
　　那稍显稚嫩的脸蛋，温柔婉约的味道，混杂着青涩如青苹果般的风情……
　　……简直就跟作弊一样。
　　…………
　　“青叶，你没事吧？”
　　“姆~真是的！你怎么那么不听话啊？我不是说过在这种人多的地方不要到处乱跑的吗？”
　　“下次可不许这样了，吓死妈妈了知道吗？”
　　凉风太太紧张兮兮的样子真的是有几分可爱，抓着小青叶就在那里嘘寒问暖。
　　并且……
　　……少有的酥软的音线，带着几分柔絮般的轻盈，她埋汰着，充满了诉说不清的担忧与庆幸。
　　“诶嘿嘿~~妈妈，对不起~~”
　　小青叶也知道是自己不对。
　　就看到她在自己妈妈怀中扬起了脸蛋，露出了松软害羞的可爱笑容，讪笑着道歉。
　　虽然并不是有意的，但是小青叶这样萌混过关一样的甜美暖笑，还是让凉风太太惊吓以及稍有些埋怨的心情缓和了许多。
　　“真是的，……别让我、担心呀……”
　　语气不知不觉间就这么柔软了下来，凉风太太环着小青叶的身子，将她抱得更紧了一些。
　　眼角含着点点晶莹的泪花，她仿若梦呓般的倾诉，似乎为找到小青叶而发自心底的开心。
　　…………
　　母女重逢的场景真的是太温馨了！
　　以至于——
　　——本来想过去打个招呼的列克星敦和泷本日富美，走了几步就驻足的停留了下来。
　　停在了不远处，她们就宛如守望一样默默的看着这如此美好的一幕。
　　“日富美，我们回去吧？”
　　转过头来，列克星敦对着泷本日富美会心一笑。
　　“嗯。”泷本日富美嘴角微微的扬起了清浅的弧度，乖顺的应了一声。
　　小青叶重新的找到了自己的妈妈，这让她心里面有着说不出的喜悦。
　　那是——
　　——自心底里，为了小青叶开心的喜悦。
　　…………
　　“青叶，你刚刚到底到哪里去了？不是说好了别跟丢吗？妈妈我一回头就找不到你了！”
　　凉风太太看样子也是呆萌外加稍有些天然的性子。
　　刚才激荡的心绪略微平静了一下以后，她微微的弯下腰、跟小青叶平视，好奇的问道。
　　“我刚刚看到了一个很有趣的海报，就停下来了……”
　　“……然后回过神来就找不到妈妈你了。”
　　带着些许不好意思的味道讪讪一笑，小青叶挠了挠脸颊。
　　“啊，不、不过！”
　　“青叶我遇到了很好心的两位姐姐哦，是她们带我过来找妈妈你的。”
　　说着，小青叶甚至是稍有些眉飞色舞了起来。
　　彷徨无措中遇到好心人的高兴，……还有遇到温柔知心的两位小姐姐的愉快与欣喜……
　　就像是暖流一样流淌在她的心扉，——这让小青叶是如此的想要跟自己的妈妈分享一番！
　　“两位姐姐？”凉风太太愣了一愣。
　　这会儿，她倒是有些想起来了。
　　先前发现小青叶的踪影的时候，小青叶好像是被两个豆蔻年华的靓丽少女给带在身边的吧？
　　“嗯嗯，是列克星敦姐姐和日富美姐姐哦！”
　　小青叶露出了灿烂得没有半点阴霾的笑容，如同盛夏的艳阳一样明媚耀眼。
　　“诶？等、等等！”
　　等到她下意识的回头，就看到列克星敦和泷本日富美已经莲步款款的往回走。
　　若不是她们两个女孩纤细若清莲摇曳的倩影实在好认，小青叶都有些找不到她们了。
　　“等等我呀！列克星敦姐姐，日富美姐姐！”
　　见状，小青叶顿时有些急了。
　　还没有向两位热情和蔼的小姐姐道谢，她说什么也不愿意就这么放她们两个离开。
　　“呀？”
　　短促的娇呼带着猝不及防的错愕。
　　凉风太太看到自家女儿又迈着欢脱的步子向着人流中跑去，登时就吓得花容失色。
　　“青、青叶！等等我呀！”
　　稍有些手忙脚乱的轻呼一声，她就匆匆忙忙的紧跟了上去。
　　有个这么可爱的女儿是一件很幸运的事情。
　　但是——
　　——有时候调皮起来，还是蛮让人费心的！
　　…………
　　“嗯？”
　　走了一小段路的列克星敦和泷本日富美，隐约的听到了身后传来青叶的呼喊。
　　不由得微微一怔，随即诧异的停下了脚步，扭过头去。
　　好吧，虽然刚才那呼喊听得不是很清楚。
　　可是——
　　——毋庸置疑，这并不是错觉。
　　只是刚刚回头，列克星敦就看到了小青叶如同呼唤疾风一样，窜进了自己怀里，带起视野中一抹淡紫色飘过。
　　“小青叶？”她不禁有些惊讶的轻呼起来。
　　“姆！真是的耶！”
　　在列克星敦的怀里，小青叶抬起了头，肉嘟嘟的包子脸微微的鼓起了起来。
　　“为什么列克星敦姐姐和日富美姐姐招呼也不打就离开啊？”小嘴微撅，她含着几分撒娇的味道抱怨了起来。
　　“小青叶。”
　　听到小青叶这样娇声嗔怪般的埋怨，列克星敦不禁柔柔的一笑。
　　“将你送到了你妈妈的手中，我和日富美也就放心了。”
　　“那边还有我们的朋友在等我们，所以我们也就不过去打扰你和你妈妈了。”
　　“可就算是这样……”小嘴微微的蠕动，小青叶嘀嘀咕咕的嘟囔了一句。
　　看样子，她似乎勉强接受了列克星敦的解释，但却、……还是有些小小的不乐意……
　　“不好意思，请问是列克星敦小姐、和日富美小姐吗？”
　　这时候，凉风太太也紧随而至。
　　看到面容端丽且秀美的列克星敦和泷本日富美，不由得眼底闪过一抹惊艳般的讶然，随即温和的问道。
　　“嗯，是我们。”列克星敦稍稍的安抚了一下粘人的小青叶，朝着凉风太太平和的笑了一笑。
　　“你、你好，……我是泷本……”
　　泷本日富美就要害羞许多。
　　不过也许是因为青叶的关系，她还是认认真真的跟凉风太太打了个招呼。
　　害羞的微红晕染脸颊，总是不知不觉间带着软飘飘的韵味、我见犹怜。
　　气质卓绝，端庄温娴。
　　这可真是——
　　——两个钟灵琉秀的优秀女孩子啊！
　　凉风太太看上去很嫩，但是终归是已经结婚了的人，生活阅历也比起小青叶好上太多太多。
　　习惯性的、不动声色的打量着列克星敦和泷本日富美，她不由得发自心底的赞扬了一句。
　　“你们好，我是小青叶的母亲。”
　　微微的欠身，凉风太太表现出了从容的谈吐、以及得体的举止，跟刚才慌乱的样子完全不一样。
　　看来——
　　——小青叶莫名其妙的走丢，真的是把她吓坏了吧？
　　“谢谢你们，谢谢你们带着小青叶过来找我。”
　　不过还是带着几分哽咽、凉风太太千言万语说不清道不明，最终化为这样似乎有些干瘪瘪的鞠躬道谢。
　　没有什么华丽的辞藻，但是……
　　……却是如此的轻柔，平淡而真挚，发自肺腑般让人触动。
　　“诶？啊，不、没什么，这没什么的。”
　　有些不太习惯被这样恭敬的礼待，列克星敦不由得脸上拂过一抹慌张，匆忙摆手的回应说道。
　　“我只是恰好看到小青叶彷徨的待在那里，很可怜，所以就像帮帮忙而已。”
　　“话说，小青叶这么可爱，恐怕任谁都会忍不住想要去帮帮她吧？”
　　“所以我这个并不算什么啦！”
　　作者留言：
　　PS1：太太我回家了！于是，PS栏目继续更新！
　　PS2：向大家安利一个百合番《原书，原书使》，感觉还是蛮不错的，至少比《刀使的巫女》要好看一点，个人感觉。
　　看了以后，太太我的《吉尔伽美什史诗》在发光你们信不信（手动滑稽）


第一百三十七章：叮~恭喜玩家成功收获了一只迷妹
　　“不不不，请别这么说。”
　　“小青叶、小青叶对我实在是太重要了，……如果，如果她……”
　　“总之，谢谢，真的是非常感谢！”
　　面对列克星敦风轻云淡般委婉的言辞，凉风太太似乎仍旧有些不能够介怀的样子。
　　稍稍的显得有些固执，仿佛与小青叶如出一辙似的，她不停的鞠躬、不停的道谢。
　　仿佛将没能够看管好小青叶的愧疚、以及对列克星敦和泷本日富美深切的感谢，宛若洪水决堤般的宣泄出来似的。
　　“……”列克星敦。
　　“……”泷本日富美。
　　这样略微显得有些棘手的情况，让她们两个女孩子面面相觑的对视了一眼，有些麻爪。
　　依稀间倒是能够体味到一个年轻妈妈、在女儿失而复得以后的欣喜与悸动……
　　……但是，这该怎么办？
　　列克星敦脑袋微偏，眉梢微垂，陷入了深深的困扰。
　　说到安慰的话，……说实在的，其实她并不是很擅长的……
　　虽然蕾菲娅总说自己意外的会安抚人，但是列克星敦觉得、——自己充其量也就是把心里的话给诚挚的表达出来罢了。
　　只是……
　　……刚才该说的、想说的，她都已经对凉风太太说过了。
　　现在凉风太太不能够释怀，列克星敦似乎也没有什么太好的办法。
　　眸光微微的低下去、闪烁，她思索间下意识的再度仔细打量起了凉风太太。
　　小小的个头，娇小的身子，仿若是一个精致的洋娃娃般细巧可爱，比起小青叶、真的是好不了多少。
　　这样的凉风太太……
　　……平心而论，还没有列克星敦的胸口高，她真的是很难将这姑娘当成一个长辈来看待。
　　只见凉风太太剔透的眼眸中水雾荡漾，眼角含着点点晶莹烁亮的光。
　　这样一幅楚楚可怜的模样，就像是娇柔的小草般我见犹怜，……下意识的……
　　……列克星敦情不自禁的伸出了手。
　　——伸出手，在凉风太太挽着紫色秀发的小脑袋上，她温柔的抚摸了起来，仿佛母亲在安慰哭泣中的孩子。
　　霎时间。
　　“……？！”凉风太太感觉到了脑袋上传来的温暖温度，是掌心的温度，顿时整个人都惊呆了。
　　暖暖的，柔柔的，极端舒适的力道，如阳光般抚慰心扉的暖意……
　　……她微微的仰着脑袋，用稍有些不敢置信、却又似乎有些眷恋的眼神，脸蛋微红，呆呆的看着列克星敦。
　　呼哇！
　　好、好，好大胆！
　　在列克星敦身边的泷本日富美，睁大着眼睛看着列克星敦轻抚凉风太太、——这温馨的一幕……
　　……不由得小手虚掩着嘴，惊讶得心里面轻呼般感叹。
　　而小青叶……小青叶则是眼睛宛若天边的星辰般璀璨，闪闪发亮的盯着列克星敦……
　　如此温柔。
　　如此和蔼。
　　如此甜蜜。
　　如此温暖。
　　看着如同母亲、又好像是邻家小姐姐般亲切的列克星敦，她感受到仿佛春暖花开般的治愈的味道，真是有种说不出的憧憬、与心驰神往。
　　小青叶我……
　　……也想，也想成为像列克星敦姐姐这样随和温柔的、女孩子……
　　不知不觉间——
　　——在小青叶的心里，列克星敦温婉端庄的身姿、似乎烙印得更加深了。
　　…………
　　“……嗯？”
　　不知道是不是察觉到了什么，列克星敦思绪一顿、有些呆的发出了一声可爱的轻咦。
　　软软的，糯糯的，看上去真的是迷糊的讨人喜欢。
　　泷本日富美脸色古怪的看着自己……
　　小青叶眼睛如宝石般熠熠生辉的看着自己……
　　……列克星敦总觉得，似乎有哪里不对。
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　她视线不由自主的落到了自己的跟前下方，看到了已经被自己小手抚摸给安抚下来的凉风太太、——那娇羞、宛如醉酒般酡红的稚嫩容颜。
　　“……”列克星敦手上的动作一滞，眨巴了两下眼睛，不由得、悻悻然松开了手。
　　她有些慌了。
　　心里面咯噔了一下以后，顿时就像是浆糊在搅拌一样慌了神。
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽！！
　　自己竟然、……竟然无意识的把凉风太太当做莲还有蕾菲娅她们安慰起来……
　　药丸！
　　“抱、抱歉！我，我不是故意的！”
　　列克星敦鬓角冷汗都滴了下来。
　　只见她稍有些手足无措，慌慌张张的解释起来。
　　“那个、……这，……对不起……”
　　“刚才只是身体自己，……唔，那个……凉风太太你跟我的、跟我家的孩子很像……”
　　“所以，……所以……啊哈哈对不起！！”
　　…………
　　这回真的是风水轮流转了。
　　刚刚还是凉风太太不停的鞠躬道谢，现在就轮到列克星敦、……她忙不迭的鞠躬道歉了……
　　“姆~~”
　　略微的回过神来，凉风太太腮红的脸蛋红扑扑的格外可爱。
　　她微微的嘟起了嘴，眼眸中饱含着羞涩、以及难以置信的看着列克星敦。
　　“竟然、竟然对已婚的我做出这样……这样，过分的事情……”
　　“……真是难以置信。”
　　“好狡猾，他都没有对我这么……咳咳！！”
　　小嘴嘀嘀咕咕的嘟囔着，凉风太太颇为不平静的絮絮叨叨，与其说是抱怨、但怎么看，都更像是娇软绵绵的撒娇。
　　眼角余光瞥到了自家女儿看向自己的晶亮眸光，她略微一怔以后，才仿佛意识到了什么。小手轻轻捏拳，故作正经的咳嗽两声。
　　“列克星敦小姐。”柔柔的轻唤。
　　凉风太太抿了抿嘴，嗓音柔和的说道：“以后，请注意不要做这样失礼的事情了、好吗？”
　　“姑且，我也算得上是你们的长辈了。”
　　“对长辈做这种事情的话，很失礼的。”
　　…………
　　“对不起！”
　　终究是自己理亏，列克星敦态度真的是格外的诚恳。
　　不过……
　　……稍稍的将眸子看过去，看着凉风太太脸蛋上还未散去的晕红余韵，她眼神不由得微妙了起来。
　　比起现在还在成长的小青叶，凉风太太、……更像是大号的‘青叶’，跟《NewGame！》动画里面的真的好像……
　　尽管知道对方年龄比较大，可能快接近三十岁了，但也还是很难将她当做长辈来看啊。
　　“……”
　　似乎隐约读懂了列克星敦眸光中的意思，凉风太太一时间有些无语凝噎，不知道该说什么好。
　　想了想，她觉得还是不要继续待在这里了。
　　本来凉风太太决定好好的请列克星敦和泷本日富美吃上一顿作为正式的答谢的……
　　……但现在看来……
　　果然还是不要了比较好。
　　恍惚间回想起刚才的情况，凉风太太心有余悸的偷瞄了一眼列克星敦。
　　真是个、不可思议的女孩子。
　　她觉得自己要是跟列克星敦多相处一段时间的话，也许会喜欢上这样温柔甜美的女孩也说不定。
　　应该、是错觉吧？
　　“那么两位，时候不早了，我就先带着青叶回去了。”
　　凉风太太似乎恢复了先前时候的优雅，得体而贤惠的平和说道。
　　“啊？嗯，路上小心。”列克星敦略微一愣，随即点了点头。
　　同样的，泷本日富美也总算是开口，软乎乎的说了一句‘路上小心’，可爱得过分。
　　“青叶，我们走吧。”
　　凉风太太用左手提着购物的袋子，右手则是紧紧的牵住了凉风青叶的小手。
　　“那个、列克星敦姐姐！”
　　走了两步，小青叶停了下来，回头看向列克星敦，踌躇了一下问道：“青叶我以后，可以来找列克星敦姐姐玩吗？”
　　之前在带着小青叶找妈妈的时候，列克星敦很随和的跟她说了许多。
　　因而……
　　……小青叶也知道了泷本日富美和列克星敦在‘飞鹰跃动’上班的事情，也知道了、《精灵物语》是她们两个参与制作的事。
　　…………
　　叮~恭喜玩家成功收获了一只小巧的迷妹。
　　如果现实真的是一个RPG游戏的话，列克星敦觉得自己应该能够听到这样的提示。
　　“当然。”
　　列克星敦走过去，双手撑着微微弯曲的膝盖，对着小青叶莞尔一笑。
　　“不过，以后真要出来找我们玩的话、最好还是让妈妈带着比较好哦。再不济，也得跟妈妈说一声才行。”
　　“嗯嗯、嗯嗯！”得到了满意的答复，小青叶心情真的是有着说不出的开心。
　　娇俏的双马尾辫儿随着她捣蒜般的点头、上下摆动，如同飘摇的柳絮，彰显出那份明媚到没有一点阴霾的喜悦。
　　“啊！说起来……对了！这个给你！”
　　列克星敦总觉得忘记了什么，稍稍细想了一下，就眼睛一亮、将自己手中提着的纸袋子递到了小青叶的跟前。
　　“这个是……？”
　　小青叶眨巴了两下纯净好看的眸子，接过纸袋子，有些诧异的看着列克星敦。
　　“你刚才看着《精灵物语》的宣传海报，姐姐我就想、……你是不是很想要玩一玩呢？之类的，所以这个，是游戏，就给你咯！”
　　列克星敦纤纤玉指轻轻的戳了戳小青叶的额头，带着几分亲昵的口气委婉说道。
　　“真的吗？谢谢姐姐！”小青叶喜上眉梢。
　　“这、不太好吧？”
　　“列克星敦小姐，青叶要玩待会儿我帮她去买，这个、……要不还是你自己留着吧？”
　　相比起开心不已的小青叶，凉风太太则是有些歉疚的看着列克星敦。
　　对此，列克星敦微微一笑，摇了摇头。
　　“不用了，这游戏买回去我只不过是收藏罢了，小青叶喜欢的话、我觉得送给她更好哦。”
　　“可是……”凉风太太似乎还想要说些什么。
　　这会儿，列克星敦身边的泷本日富美发话了，柔柔的、却恰到好处的打断了凉风太太的迟疑。
　　“凉风太太，我和列克星敦……”
　　她转而看了一眼列克星敦，甜甜一笑，才转过来对着凉风太太继续说道：“……我和列克星敦就是这个游戏的开发人员。”
　　“既然小、小青叶喜欢我们的游戏……那，那就当做我们、给小青叶道别的，……赠礼……吧……”
　　不得不说——
　　——泷本日富美怕生的毛病还真是一点都改不掉。
　　刚刚鼓起勇气温和的说着话，可说着说着，她语气就像是山顶滑坡一样飞快的弱了下去。
　　俏脸浮现出绯红，糯糯的，到最后期期艾艾了好半天才说完。
　　不过，这也正是泷本日富美的可爱之处，不是吗？
　　…………
　　“嘻嘻~~游戏，《精灵物语》~~”
　　小青叶抱着列克星敦送的游戏纸袋子，开心得如同百灵鸟在高歌一样，童稚的嗓音带着如歌谣般欢快的韵律。
　　“青叶，真的、有那么喜欢这个游戏吗？”凉风太太微微的侧过脸，含笑问道。
　　“嗯嗯！喜欢！”小青叶满口愉快的回答。
　　看着这样的女儿，凉风太太觉得自己刚才的询问似乎有些多余了。
　　只是她没有想到……
　　……小青叶对于这个游戏的喜欢，比起她臆想中的似乎要更加的热切一些。
　　是因为列克星敦那个女孩子的缘故吗？
　　脑海中，不自觉的浮现出列克星敦那让人看过、就难以忘怀的，如女神般圣洁的姿容。
　　“妈妈！”蓦地，小青叶扬起了小脑袋，唤了一声，看向自己妈妈。
　　凉风太太的思绪被打断了。
　　“嗯？怎么了？小青叶？”
　　“我想要学画画！”小青叶兴致勃勃的嚷嚷起来。
　　“没问题呀，妈妈我教你。”凉风太太本来就有这个意思，看到小青叶兴趣这样浓郁，自然很开心。
　　“我想要做插画师！我想要像列克星敦姐姐一样、以后能够开发游戏，我以后要进‘飞鹰跃动’！”
　　小青叶小手轻轻的攥起了拳头，挥了挥，热情的情绪格外的高涨。
　　闻言，凉风太太眉头一挑。
　　不过随即，她温柔和蔼的含笑说道：“是吗？那很不错啊！不过，这就需要青叶你好好的努力了！”
　　“要是做不好的话，可是会让列克星敦姐姐失望的哦！”
　　凉风太太只当小青叶是童言无忌的戏语，并没有当真。
　　不过自家女儿能够鼓起干劲做事，她还是蛮开心的，乐见其成。
　　“嗯嗯！妈妈，我知道啦！”
　　只是！
　　凉风太太或许并不知道，小青叶这样的想法是何等的坚定吧？
　　比起原著中在宣传海报上见到八神光而憧憬‘飞鹰跃动’，现在的她……
　　……要更加的热忱，也要更加的坚定不移一些！
　　这都是——
　　——因为列克星敦！
　　作者留言：
　　PS1：自从旅游以后，存稿就这么被挥霍掉了，现在太太我真的是超苦逼来着~
　　PS2：说起来，过年的时候书客有刀片活动，因此、——啊啊啊！求刀片求打赏！有木有大佬过来带带我呀！


第一百三十八章：醉酒以后的远山伦，被列克星敦……
　　“啊，姆~真是的耶！”
　　沿路返回，列克星敦和泷本日富美回到先前的地方，就只见到远山伦小跑着凑过来。
　　她微微的嘟着小嘴，带着几分娇蛮的韵味，撒娇一般埋怨起来。
　　“列克星敦，你和泷本两个人到底去了哪里？我买完东西到处都找不到你诶！”
　　稍稍的有些急切，嗓音中含着说不出的关怀与紧张。
　　虽然远山伦心里知道、列克星敦不是小孩子，而且还是舰娘那种异常不科学的存在……
　　……但买完东西回到分别的地方却看不到列克星敦的身影，她着实还是非常的心慌的。
　　或许连远山伦自己都没有察觉到，她对于列克星敦的依赖真的是到了一种很严重的程度。
　　“伦，你冷静点，你先冷静一点好吗？”
　　似乎隐约的察觉到了远山伦的不对劲，列克星敦微不可查的蹙了蹙眉头。
　　不过，她还是习惯性的用平和的嗓音，解释起来：“刚才我和日富美看到一个小女孩孤零零的站在路边，似乎跟妈妈走散了……”
　　话没有说完，但远山伦已经清楚的理解了列克星敦的意思。
　　“抱歉，伦，或许我应该跟你知会比较好。”纤纤玉指挠了挠脸颊，列克星敦捎带几分歉疚的说道。
　　这时，泷本日富美伸手轻轻捏住列克星敦的衣角、扯了扯。
　　——她似乎有话说。
　　“？？？”列克星敦好奇的附耳过去。
　　只听见泷本日富美用非常细腻的嗓音，悄声的说道：“列克星敦，你不必要道歉的。”
　　“我知道，只是……”
　　“……伦毕竟是在担心我，我一声不吭的走掉了终究不太好。”
　　列克星敦柔和的笑了笑。
　　…………
　　真的是……
　　……这样的原因么？
　　也许是因为不善言辞，比起做一个诉说者、更加擅长于做一个倾听者的缘故，泷本日富美察言观色的能力还是蛮出色的。
　　看着娇嗔着跟列克星敦对话起来的远山伦，她抿了抿嘴，觉得这事儿并不是这么简单。
　　与其说是担心列克星敦走丢……
　　……倒不如说、——根本就像是刚刚跟男朋友确定了关系的女孩子，仍旧仿佛置身梦幻般患得患失的样子。
　　不会吧？
　　这都多久了？
　　那……
　　……难道只是单纯的依赖，对列克星敦彻头彻尾依赖到了无药可救的地步了吗？
　　眼眸中闪烁着光彩，泷本日富美暗暗的揣测，但好像不管怎么看，远山伦都很是奇怪。
　　不过也许——
　　——只是她自己一个人过于敏感了吧？
　　犹豫了一下，泷本日富美终归没有再多说些什么。
　　…………
　　跟远山伦、八神光、托尔还有阿波根姐妹等几个女孩子会合了以后，列克星敦她们并没有回去的打算。
　　时间还尚早。
　　难得来一趟秋叶原，不好好的逛一逛的话，就真的是有些太亏了一点。
　　…………
　　“说起来……”
　　“……今天是平安夜对吧？”
　　走在列克星敦身边的托尔，不知道是想到了什么，抬起眼睛晶亮的眸子，熠熠生辉的看着列克星敦。
　　“诶？嗯，是平安夜没错啦，托尔你有什么想说的吗？”
　　闻言，列克星敦微微一愣，随即莞尔一笑。
　　“嘿嘿，列克星敦大人，托尔我在想……”
　　“……要不要大家一起来我们家吃火锅呢？人多一点过平安夜的话，肯定会很热闹的。”
　　稍显婴儿肥的可爱脸蛋带着几分娇憨，托尔下意识挠了挠自己的后脑勺，嘿嘿一笑着回答。
　　平安夜一起吃火锅吗？
　　列克星敦眉头挑了挑。
　　这么说来……
　　……她似乎依稀的想起了一些以前的事情。
　　在珈百璃和龙女仆的联动世界——
　　——托尔很讨厌庆祝上帝诞生的圣诞节，她觉得像是神灵的祭典一样，但是却唯独对平安夜情有独钟。
　　只是那会儿列克星敦自己只在那个世界里面待了三个多月，走的时候时间还是夏天……
　　……而托尔也紧随着离开，并没能够过那么一次平安夜。
　　是不是、这丫头有些遗憾呢？
　　“嗯，好啊！就这么办吧！”
　　这样想着的列克星敦，用柔婉中带着几分宠溺的目光看着托尔，盈盈一笑的同意了。
　　…………
　　列克星敦将托尔的想法给其他的女孩子娓娓道来，得到了几个女孩子的一致认可、除了——
　　“诶？诶诶诶诶诶？！”
　　平日里性子略微有些淡薄，有些疏于言表的八神光，此刻罕见的爆发出了可爱的悲鸣来。
　　“今天晚上可是《精灵物语》正式发售的庆功宴啊！你们难道忘记了吗？”
　　“啊？我们记得啊！”远山伦回答。
　　“可是你们为什么还会计划回家吃火锅啊？”八神光双手一摊，只觉得难以置信的问道。
　　“我们只是小员工啦，缺席也没什么、啊！”
　　远山伦似乎想到了什么，随即用揶揄的目光看向了八神光。
　　小手轻掩着嘴，她促狭的笑了起来：“呼呼~~我想起来了，小光，你是主人设师，今天晚上是绝对、绝对不能够缺席的对吧？”
　　“辛苦咯！”
　　轻飘飘的一句慰劳，但远山伦怎么看都怎么像是没有诚意的样子。
　　这让八神光郁闷的不要不要的。
　　“这么说来，我好像也得过去。”阿波根樱子摩挲着下巴想了想，淡淡的说道。
　　她倒是一如既往，比起八神光要淡定从容很多。
　　不过——
　　——这也许跟阿波根樱子不厨列克星敦有关吧？
　　“海子，你去参加公司的庆功宴吗？”转而，她看向了阿波根海子。
　　“不，我去列克星敦家。”
　　几乎是毫不迟疑，阿波根海子淡淡的回答。
　　…………
　　于是名单很简单的就确定下来了。
　　除了八神光这个主人设师、还有阿波根樱子这个程序组组长以外……
　　……其他的人倒是并不介意公司的庆功宴缺席什么的，明确的表示晚上要去列克星敦家参加聚会。
　　尤其是对于远山伦、泷本日富美两个人来说，果然还是列克星敦这边更加的重要吧？
　　（自己老婆这边更加的重要（笑））
　　…………
　　当晚。
　　“姐姐，你们这是？”
　　当独自留在家里的萨拉托加将视线从平板上移开，看到列克星敦、泷本日富美和远山伦她们拧着大包小包的食材走进来……
　　……整个人是稍稍的有些懵逼的。
　　这是个什么操作？
　　“加加，赶快把地板上、还有沙发上的东西收拾一下，我们等会儿一起吃火锅。”
　　将手头上的食材交给托尔，列克星敦目光扫过稍稍有些杂乱的地板和沙发，不由得含着几分催促说道。
　　加加这丫头，虽然仍旧勤勉、也很认真，……但是不知道是不是错觉……
　　比起蕾菲娅还在的那会儿，她似乎又有些小小的怠惰了。
　　“哈啊啊~~~算了，还是我自己来吧。”
　　看了一眼开着暖气、穿着薄纱睡裙的萨拉托加，列克星敦幽幽的一叹。
　　带着几分宠溺，又好像有些无奈，她说道：“你先把衣服穿好吧。”
　　…………
　　萨拉托加的睡衣虽然不是情趣睡衣，但是在列克星敦看来也绝对好不了多少。
　　白色丝绸般的质地，稍有些透明，仿佛将本就白净的肌肤染上了玉石般的色泽，莹润而富有光泽。
　　小屁股很翘，裙摆下，精致的秀足小巧可爱，如白葱般的小腿描绘出了细腻的腿线。
　　这是一种清纯中带着几分妖冶的诱惑！
　　这是一种白嫩中含着几分粉红的旖旎！
　　弯下腰、在萨拉托加身边收拾东西，视野中是自家妹妹袅娜如烟的娇躯，列克星敦脸蛋微红，心跳得有些快。
　　这也许是她跟蕾菲娅先前‘激情’过后，留下的后遗症吧。
　　食髓知味，列克星敦稍稍的有些怀念起蕾菲娅来，……虽然那会儿，她是被动的地位……
　　…………
　　萨拉托加散乱的东西并不多。
　　列克星敦这一年照顾‘干物妹’状态的妹妹倒是练出来了，因此动作很快。
　　不过……
　　……无论是火锅的食材准备，切片、切块，亦或是餐具的摆放之类的，似乎都没有她什么事情了。
　　等到列克星敦将萨拉托加的东西放到房间里、然后出来，远山伦、托尔这群家伙连火锅的汤底都煮好了。
　　这效率，这速度……
　　……真的是一个二个都这么贤惠啊！
　　悻悻然的摸了摸自己的鼻子，列克星敦该庆幸自己有‘列克星敦什么都会’这项BUG的技能了。
　　否则她绝对就像是一个五指不沾阳春露的大家闺秀，根本就不会做饭。
　　明明一身的人妻韵味，却不会做饭什么的……
　　……丢脸！真姬儿丢脸！
　　…………
　　““干杯！””
　　没满十八岁，如同之前远山伦生日的时候一样，——列克星敦、泷本日富美她们就只能够拿着果汁意思意思了。
　　不过这样也好。
　　至少托尔和萨拉托加，倒是很害怕列克星敦喝醉了的。
　　人家女孩子喝醉了也许会有酒后乱那啥的机会……
　　……可列克星敦喝醉了，那真的是仿若横冲直撞的战车，势不可挡。
　　…………
　　好歹，列克星敦也知道这一点。
　　从托尔和萨拉托加战战兢兢注视着自己的目光读出了她们这样的想法，不禁翻了翻白眼。
　　“我说，你们对我有一点信心好吗？这是果汁诶、果汁！根本就不会喝醉的。”
　　列克星敦被两个丫头看得实在是有些绷不住，不由得嗔怪起来娇声说道。
　　“……”托尔。
　　“……”萨拉托加。
　　“……”泷本日富美。
　　“……”阿波根海子。
　　然而很诡异的是，列克星敦话音刚落，场面霎时间就沉默了下来，只残留有火锅汤料沸腾的细响。
　　啊不、还有——
　　“……嗝~……”
　　——这样一声非常可爱、软乎乎仿佛糯米一样甜腻的打嗝。
　　是远山伦。
　　简直就像是很不给列克星敦面子、光速打脸似的，远山伦打了个可爱的酒嗝，脸上晕染开晚霞般的酡红，煞是可爱。
　　这、……这是……
　　……醉酒了？
　　列克星敦眉头挑了挑，登时就说不出话来，无语凝噎。
　　“我记得之前伦喝果汁不会喝醉的啊。”她有些奇怪。
　　“那个……”
　　这时候，托尔讪讪一笑，怂的跟个仓鼠宝宝似得抬起小手。
　　只听到她悻悻然的说道：“……因为买的时候少了一罐果汁，托尔我就用旁边的果酒代替了。”
　　“只是这么一罐，我觉得应该没事……，……毕竟只有几度、来着？”
　　妈耶！
　　你看远山伦这像是没事的样子吗？
　　列克星敦翻了翻白眼，无语了。
　　给其他的人都好，……可是远山伦的酒量一直不算很好……
　　就算是果酒的轻微度数，也绝对能够让这丫头进入醉酒迷糊的微妙状态。
　　…………
　　“没事啦~诶嘿！列、列克星敦，我没事的啦！”
　　远山伦原本是稍显端庄的正坐在榻榻米上的。
　　而此刻，她已经改成了少女韵味十足的鸭子坐，双手笔直的撑在跟前，脸蛋红扑扑的、眼眸中水雾更加的弥漫。
　　“只是这么一点的话，完~全没有问题！”
　　…………
　　这种节奏……
　　……完了！
　　“那啥，我先带着伦回房间休息去了。”
　　揉了揉自己的额头，列克星敦仿佛在缓解自己的头疼似得，轻轻一叹着对着其他人说道。
　　“列克星敦大人，要不我去吧？”见状，托尔提议。
　　“还是我去比较好。”
　　列克星敦委婉的回绝了，只听她继续说道：“托尔你就暂时代替我继续招待一下其他人吧。”
　　“早、……早去早回……”泷本日富美抬起视线，柔柔的看着列克星敦，叮嘱般的说了一句。
　　“嗯。”
　　列克星敦点了点头示意，随即绕过了桌子，将远山伦搀扶了起来。
　　远山伦并不重，身子就像是羽毛一样轻盈。
　　此时此刻——
　　——就算是整个人都迷迷糊糊赖在列克星敦的身上，她也并不觉得多么沉重。
　　果然喝醉了。
　　看来……
　　……以后得让伦禁酒才行。
　　扫了一眼被远山伦一饮而尽的果酒易拉罐，列克星敦微微摇头。
　　这酒量，真的是比起她自己都还有所不如啊！
　　作者留言：
　　PS1:25石头出了梅林以后，太太我就回坑继续玩悠闲游戏FGO、了_(:з」∠)_


第一百三十九章：云萝：MMP！我又要背锅了！
　　“列克星敦，我、……我没醉呼呜~~~……”
　　被列克星敦搀扶着放到了自己的床上，远山伦脑袋微偏、眸光惺忪，总觉得呆的很。
　　她娇声婉转的抗议。
　　怎么看，都怎么让人觉得可爱得过分！
　　“嗨嗨~~你没醉，只是稍微的休息一下好吗？”列克星敦宛然的笑了一笑，给远山伦倒了一杯温水。
　　喝醉了的人，经常会不服输的嚷嚷着自己没醉。
　　现在——
　　——列克星敦觉得或许、自己有些明白当初喝醉了酒以后，托尔蕾菲娅艾丝她们微妙而又复杂的心情了。
　　“咕咚咕咚，咕咚咕咚，哈啊！”
　　也许远山伦并没有真正的醉到意识迷蒙，但此刻的情况也绝对不差。
　　如梦似幻般迷糊的状态，就像是半睡半醒，以至于她娇憨的模样比起平时都要更加的我见犹怜一些。
　　醉红消不去，红霞如火烧般染透，在天花板柔和的灯光下、更是为远山伦平添了几分别样的绯色。
　　“列克星敦……”
　　蓦地，远山伦柔柔软软的呼唤了一声，绵绵缱绻的味道，吐气宛若幽兰，稍稍的有些奇怪。
　　“嗯？怎么了？”列克星敦将杯子放在桌上，听到远山伦的轻唤便是扭头看过来。
　　“诶嘿嘿~~嘿呀！”
　　远山伦不回答，只是嘿嘿的憨笑了一会儿，紧接着就仿若俏皮娇蛮的小女孩一样拉住列克星敦胳膊、用力！
　　“呀啊？！”
　　这是一声猝不及防的惊呼。
　　列克星敦被远山伦如同突袭一样的抓住手臂用力一拉，整个人都仿佛不受控制的往远山伦的方向栽倒了过去。
　　仿若变故，措手不及！
　　…………
　　砰！
　　稍稍有些沉闷的闷响传来，只是下一刻、列克星敦和远山伦就一起重重的倒在床上。
　　不、不能够这么说！
　　此时此刻——
　　远山伦深绯色的齐肩短发随意的散乱着，质地优秀的发丝贴在她那白净的脸蛋上、抚在她那精致的锁骨上、落在凌乱褶皱起来的床单上……
　　……缠绵悱恻般的韵味，娇躯袅娜的模样，是如此的惹人怜爱。
　　列克星敦就这么压在了她的身上。
　　零距离！
　　等到列克星敦回过神来，她已经与远山伦几乎是面面相觑的近在咫尺。
　　这样的距离很暧昧。
　　这样的姿势也非常的旖旎。
　　列克星敦是很熟悉的。
　　好些天前，在自己被时崎狂三拿走了巨额的时间以后，她就被蕾菲娅用强硬的姿态这样欺负过。
　　只是现在风水轮流转，现在看上去……
　　……好像是列克星敦自己，在欺负如水般温柔婉约的远山伦了？
　　…………
　　“列克星敦，……嘿嘿、哎嘿嘿~~~~……”
　　远山伦并没有拒绝的意思。
　　或者说……
　　……喝了果酒腮帮子绯红的她，简直酒不醉人人自醉，绵软松懈的脸蛋露出率直而又纯真的傻笑。
　　憨憨的，却是那样的让人心动。
　　列克星敦心在跳，怔怔的看着身下的远山伦出神。
　　这是、——伦在暗示着我么？
　　她忍不住的心里想到。
　　…………
　　别以为女孩子百合什么的，就没办法做男生爱做的事情。
　　那叫磨镜、对吧？
　　因为前世是男生所以天生就抗拒着与男生的亲密接触，但相反……
　　……列克星敦对于和自己喜欢的女生暧昧相处，甚至是亲昵腻歪，倒是没有太多的反感，甚至隐隐还有几分小期待。
　　“伦，可以吗？”
　　气氛是如此的美好，列克星敦的胆子也不禁大了很多。
　　不过，……趁着远山伦喝的有些醉乎乎的……
　　这算是偷袭么？
　　总觉得有些心情复杂啊。
　　…………
　　“呼呼~~可以哦！如果是列克星敦的话，……如果是你的话……”
　　“可以哦！”
　　远山伦眼眸半开半阖，糯糯的嗓音都似乎带着几分甜味。
　　似乎她还是有些意识的，只是朦胧而已，眸光中自然而然的潋滟起荡漾开来的春色。
　　“嗯、那……”
　　列克星敦一只手轻轻的挽起自己的长发、撩到耳后，接着便是温柔的低下头噙住了远山伦娇艳的红唇。
　　远山伦的身材，说不上高挑、也说不上玲珑，只是非常纤细。
　　就像是扶风的弱柳一样，堪堪一握的腰肢似乎稍稍用力都会被折断似的。
　　“呜~~”
　　口里面发出几分低吟婉转的嘤咛，远山伦略微有些躁动的扭捏着，扭动着自己细柔的身体。
　　好软！
　　女孩子的身体跟男孩子不一样，是非常的软的，就像是刚刚做好的棉花糖一样蓬松而又舒服。
　　无论是远山伦隐藏在衣服下面的巨-乳，又或是列克星敦本来就雄伟的胸-部……
　　……相互间挤压，压成了半圆的曼妙弧度，却也没有太多让人喘不过气来的情况。
　　反而会令人不经意间有种深深的陶醉。
　　…………
　　良久，唇分。
　　“……”列克星敦微微的抬起头，看着睫毛轻颤着异常娇羞的远山伦，有些呆呆的。
　　远山伦的唇，是微微有些湿润的，单薄却很酥软。
　　稍微有些奇怪的是……
　　……似乎今天远山伦比起平时，要更加的热切，更加的主动，也要更加的妖艳几分。
　　是喝了酒的缘故吗？
　　“列克星敦……”
　　迷迷糊糊的轻唤，含糊得有些可爱，远山伦绵绵的叫唤了一声。
　　“嗯，我在。”
　　列克星敦撑着手慢慢的爬起来。
　　她的性格是稍稍有些逆来顺受、做事也经常是不温不火的。
　　虽然今天是个好时间，列克星敦也很想把远山伦‘吃掉’，但似乎形势不允许，托尔日富美她们可还在外面等着她呢。
　　稍稍的，有些可惜。
　　…………
　　“不要走！”
　　然而，就在这个时候——
　　——似乎察觉到列克星敦有想要离开的征兆，远山伦突然大声的叫了一声，一如刚才、非常任性的将列克星敦重新拉了回来。
　　“诶诶？”
　　这是始料未及的事情，列克星敦愣住了。
　　只是她愣住了，却并不代表远山伦也同样会愣住。
　　比起刚才温顺的样子，远山伦此刻似乎异常的强势。
　　没错！
　　就是强势！
　　列克星敦已经没有什么别的词语能够用来形容此时的远山伦了。
　　只是一个恍惚，她就被揽着后脑、小嘴紧紧的被啃了一口。
　　——是远山伦。
　　她刚才浅尝辄止的举动，简直就像是个轻佻的女流氓一样，心情愉悦的一亲芳泽。
　　“不要走！”
　　依然是跟刚才同样的话语，像是哀婉绵绵的诉求。
　　微微有些醉的远山伦，似乎想不出多少的辞藻，简单的话语、却能够清晰的表达出她内心的情绪。
　　只是——
　　——这话语中的情绪，在列克星敦听来，怎么很不对劲？
　　不对劲！
　　言语中流露出的不仅仅有饱含春意的不舍，还有几分……
　　……仿佛对于为什么非常恐惧的事情，非常担惊受怕的事情的、那一抹畏惧和惶恐！
　　远山伦就像是在担心着自己失去列克星敦一样！
　　…………
　　“别担心，我在呢~我不走。”
　　心里有些诧异，列克星敦回想起先前白天在秋叶原那会儿的时候，疑惑更加的深了。
　　她并拢着腿温娴的坐在床边，将远山伦拉起搂在怀里，小手轻柔的拍打着这丫头的背、柔声安抚。
　　…………
　　不得不说——
　　——列克星敦的气场就像是阳光一样温暖，充满了百花盛开般治愈的气息。
　　感受到这样的气息，远山伦刚才紧张的情绪似乎要好了很多。
　　微微紧绷的肩膀，也似乎随之松懈了下来。
　　“别紧张好吗？伦，我啊~一直都在这里，一直都在你的身边的，不会走的。”
　　列克星敦的嗓音就像是润物细无声的水，卷着暖流，淌过心扉，总带着几分静谧而又恬淡的味道。
　　“真的吗？真的真的真的吗？”远山伦捎带几分娇俏的问道。
　　“嗯，真的真的真的。”列克星敦莞尔一笑。
　　前世的性子就很平和，而今生更是融合了列克星敦那汪洋般的记忆。
　　虽然仍旧是她，但她的性子、却更加的温和。
　　像是贤妻、像是邻家小姐姐。心念着莲的列克星敦，以后……
　　……应该会是一个耐心十足且亲切和蔼的好妈妈吧？
　　…………
　　“呼呼~~~呼嗯……”
　　可能是列克星敦的怀抱非常的温暖，如同亲切覆盖全身的温泉一样舒适，——远山伦不一会儿就打起了可爱的细小憨声。
　　偶尔砸吧两下小嘴，她睡脸真的是格外的讨人喜欢。
　　列克星敦小心翼翼的将远山伦放在床上，为她细心的拉好被子。
　　蓦地——
　　——她看着远山伦平静的睡颜，心念一动、接着便是稍有些恶趣味的戳了戳远山伦细腻的脸蛋。
　　“姆呜~~”远山伦皱了皱眉头。
　　呼哇！
　　这是、好可爱！！
　　列克星敦眼眸闪烁起了几分愉悦的色彩。
　　往日的时候，远山伦总是一副贤淑的样子，很少会露出现在这样小孩子般纯洁的可爱。
　　怎么说呢？列克星敦觉得有些新奇。
　　…………
　　“不要、……不要去……”
　　这时候，远山伦又开始做梦、还有说梦话了。
　　列克星敦会心一笑，正打算起身离开，却忽然间想到了什么，停了下来。
　　双腿微微弯曲着，她跪坐在床边，双手伏在床沿上趴着，静静期待着远山伦别的动作。
　　无他——
　　——因为远山伦今天的举动实在是太反常了，让人疑惑、也让人匪夷所思。
　　自己是不是能够偷听一下远山伦的梦话猜出个大概呢？……之类的……
　　列克星敦这样想到。
　　也许远山伦只是做噩梦罢了。
　　交往起来的情侣，经常有时候会患得患失嘛！
　　…………
　　“不要去……”
　　远山伦嘴唇微微的嘟囔。
　　“……那个白色头发的，阿提拉、很可怕的，不要去。”
　　“她会伤害你……”
　　啊咧？阿提拉？
　　列克星敦歪了歪头，眉头一挑，自己是不是听到了什么熟悉的名字？
　　“电子世界什么的……呼呜~那个狐狸……也不是什么好人，她、好……好凶……呼嗯~~~”
　　“黑暗伊莉莎，……游星……”
　　“又是、呼~这个梦……要是我也在就、好了……“
　　“……自己的梦吧。”
　　渐渐的，渐渐的，远山伦的声音弱了下去，随后传来了更加沉稳的鼻息。
　　不过，这样似乎已经足够了。
　　…………
　　白色头发？
　　阿提拉？
　　电子世界？
　　狐狸？
　　暗黑伊莉莎？
　　这特么的都是什么跟什么啊？
　　列克星敦稍稍有些无语的看着远山伦，揉了揉额头。
　　无疑，远山伦确实是做噩梦了，从她那软乎乎的‘好可怕’‘好凶’之类的字眼……
　　……这一点大概是能够清晰的辨别出来吧？
　　只是远山伦也玩FGO吗？没听说过啊。
　　——这才是列克星敦诧异的地方。
　　这个世界也是有着FGO的存在的。
　　因此知道阿提拉啊、伊丽莎白这样的角色，也没什么大不了的，不就是世界间的资讯泄露吗？
　　“晚安。”
　　这样想着的列克星敦，眸光柔和的看了看远山伦，伸手轻轻的为她抚平微蹙的眉头，随即就起身离开。
　　然而——
　　——就在这个时候！异变突生了！
　　…………
　　嗡！！
　　简直就像是资讯传来夹带着的电子杂音，列克星敦脑子晕乎乎的、净是这样耳鸣一样难受的感觉。
　　视野中房间的景色模糊了，就像是本应该重叠聚焦的照片骤然分离开来一样。
　　天旋地转，等到列克星敦回过神来，——她看到了不一样的景色，以及不一样的人。
　　…………
　　宛如维纳斯般美好的容颜，轮廓精细得就像是插画扉页中走出来一样。
　　平静的眼眸如一汪清水，古波不惊的脸蛋就好像万古不化的冰川。
　　这是一个冷冰冰的少女，没有多少人情味。
　　穿着稍有些简约的素白长裙，仅此而已，只身伫立在仿佛电子构筑的魔方上面，静静的注视。
　　“这里是、哪里？还有你是谁？”
　　列克星敦环顾着四周，惊疑不定的问道。
　　水蓝色的天空无垢得过分，冰蓝色的地面还有冰晶般的石柱中网格纵横。
　　——这是现实世界中根本看不到的风景。
　　——这是现实世界中根本不可能存在的梦幻。
　　是做梦？
　　还是……
　　……别的？
　　列克星敦诧异了。
　　往少女走进了一些，她将少女的容颜看的更加清楚以后，心里一个咯噔，惊讶不已。
　　这张脸，咦咦咦？云、云萝？！
　　作者留言：
　　PS1：如泥萌所见，太太我最近在玩《Fate/EXtella》，不是新房动漫那个FE啦~~
　　是扎比子得到圣杯战争胜利以后的故事……
　　……然后太太我有些萌扎比子，就打算下一卷写了、顺便把阿提拉的坑填一下，应该、嗯，应该不会崩的_(:з」∠)_


第一百四十章：这是两只云萝间的战争！
　　“怎么了？看到我这张脸……”
　　天空中跟云萝几乎一模一样的高挑少女，虚空漫步般的走下来，来到列克星敦的身边，淡淡的问道。
　　“……觉得很奇怪是吗？”
　　她的询问，就像是冰冷冷的冻土一样几乎没有任何的波澜起伏。
　　甚至是，与其像是疑问，更多的给人一种平淡得过分的简单述说的味道。
　　…………
　　“啊、……不……”
　　看着走到自己跟前与自己四目相对的绝美少女，列克星敦不由得回过了神来，微微的摇头。
　　“我只是、……嗯，看到你和云萝一样的脸蛋，有种不好的……预感，仅此而已。”
　　她如实的回答。
　　不知道为什么，在这片网格纵横的干净空间里，面对着眼前这位如同谪仙般淡漠薄凉的少女……
　　……列克星敦好像很难用含糊的言语去搪塞她，也有些不想这么做。
　　“那个、我叫列克星敦。”
　　“稍微冒昧的问一句，你的名字是？”
　　…………
　　“云萝，我叫云萝，但不是你认识的那个云萝。”
　　眼前的‘云萝’脸不红心不跳，用平稳冰凉的声线波澜不惊的回答。
　　没有想要看列克星敦知道这个名字以后古怪脸色的恶趣味，也同样没有好奇列克星敦接下来反应的促狭……
　　……她、只是言简意赅的回应罢了。
　　…………
　　妈耶！
　　这还真是……
　　列克星敦眼角一跳，心里头顿时泛起了涟漪，说不清道不明、五味杂糅的。
　　倒不是因为见到了和云萝一样容颜的少女、……啊，对了，这个就是云萝……
　　不是由于见到另外一只‘云萝’而震惊，她仔细的算了算——
　　——除开自己有的三只，再加上先前搞事的那只‘雾影’，已经四个了，现在这只是第五个。
　　所以说到底还有多少只云萝？！
　　列克星敦抿了抿嘴，怀着更加复杂的心情，幽幽的开口：“那个，你把我拉过来到底有什么事情吗？”
　　不用质疑，她刚才一阵天旋地转就被拉到了这片空间，绝对是眼前这只云萝的锅。
　　而且……
　　……眼前这只，怕也绝对是一个超级超级、很让人头疼的大-麻烦吧？——列克星敦已经有这样的预感了。
　　…………
　　“计划出了问题，事情向着不可测的方向发展，列克星敦，我需要你的帮助。”
　　果然！
　　列克星敦料想的是没错的。
　　听到列克星敦的疑问以后，这只‘云萝’根本就没有半点隐瞒的意思，单刀直入般的说道。
　　“计划、还有事情是？”列克星敦有些好奇。
　　“我是本尊的其中一缕分魂，和一直保护着你帮助着你的‘同胞’是一样的。”
　　“我们宛如碎片般散落在各地，散落在各个世界，有着不同的身份。”
　　顿了一顿，这只云萝不温不火用极其慢条斯理的节奏解释说道：“而我，则是构筑起这片电子空间的超级计算机、——‘SE.RA.PH’的真灵意志。”
　　“你现在所在的地方，也是‘SE.RA.PH’最最核心的中枢区域。”
　　…………
　　喵喵喵？
　　超级计算机‘SE.RA.PH’？
　　这特么的到底是个什么东西啊！
　　眼前的云萝、嗯，姑且叫做‘seraph·云萝’吧……
　　……听着这姑娘温温吞吞的讲述，列克星敦虽然每个字都听得懂、但连起来似乎就犯迷糊了。
　　略微的歪着脑袋，她格外茫然的眨了眨眼睛，好半天才幽幽的说道：“也就是你是个计算机呗。”
　　“……”seraph·云萝语塞，被列克星敦呆萌的话语给噎了个不轻。
　　“嗯。”
　　缓了几秒，她才点了点头回答。
　　seraph·云萝的性子真的很好懂，根本就像是个真正的计算机一样，刻板、严谨、一丝不苟。
　　感受不到情绪，仿佛完全是绝对的理智。
　　在列克星敦看来，这是比起高冷的御姐·云萝还要冰冷的姑娘。
　　也许就算是做那种女孩子害羞的事情，这丫头也不会有半点的波澜起伏吧？
　　不不不、……也许会有也说不定……
　　列克星敦稍稍的有些遐想起来。
　　…………
　　“毁灭文明的魔之帚星威尔帕时隔一万四千年再度来袭。”
　　“为了防备与抵挡她，我选择利用‘SE.RA.PH’开启128人的月面圣杯战争，筛选出优胜者，赋予王权以此对抗。”
　　seraph·云萝继续的娓娓道来，只是越说、列克星敦的脸色就越是微妙。
　　魔星威尔帕？
　　还有月面圣杯战争？
　　虽然她不是很懂这些，但也并不会妨碍什么。若说到‘圣杯战争’，果然第一个想到的就是fate系列对吧？
　　妈耶！
　　这难道是自己转世以后，fate系列才出的新作么？
　　“计划在哪里出现了问题呢？”列克星敦询问起来。
　　她还记得，刚刚见面的时候，seraph·云萝就说过的。
　　恐怕，这就是seraph·云萝将自己隔着世界屏障从《NewGame！》那边拉过来的原因吧？
　　“获得胜利的少女岸波白野，在前往‘SE.RA.PH’接受的过程中遭遇了袭击……”
　　“……本应该三位一体的精神、灵魂和肉体分离开来，王权也随之一分为三，导致我想要在游星来到以前升级系统的想法也因此失败。”
　　“现在最重要的问题在于，防御的障壁已经破灭，游星的尖兵也已经出现，仅仅凭借岸波白野和王权已经没办法对抗……”
　　说到这里，seraph·云萝停顿了一下，本应该没有多少波动的脸蛋、却格外反常的泛起了一抹厌恶。
　　“……那个家伙。”
　　那个家伙？是谁？
　　列克星敦敏锐的抓住了这个字眼。
　　只是，她还没有来得及询问，就只见到seraph·云萝伸出了自己的手。
　　“列克星敦，我需要你的帮助。”她这样请求说道。
　　…………
　　“我、……我可能打不过诶……”
　　帮忙倒是没有问题，列克星敦能够感觉到眼前这只云萝的诚意，坦白的话语也似乎没有一点欺瞒。
　　但是，想要帮忙、和能不能够帮得上忙，这是两回事好吗？
　　眼前这只云萝，seraph·云萝在她看来就像是圣杯一样，能够举办128人圣杯战争的家伙……
　　……肯定很厉害的对吧？
　　这丫头都拿那个什么游星没有办法，列克星敦可不觉得自己就能够怼得过。
　　说到底，连星星都没办法打爆，她一点都不绝的自己有多么强。
　　…………
　　“不，你可以的。”
　　然而，seraph·云萝似乎很笃定的看着列克星敦。
　　“你是被‘我们’认可的存在，你有着自己无限的潜能，无数次推算、比起岸波白野，你有着更高的胜算。”
　　这个胜算是指……
　　……我书里面的女孩子，尤其是三只云萝么？
　　“你能够给我提供所需要的资源吗？”迟疑了一下，列克星敦保险起见还是慎重的问道。
　　“嗯，这片电子空间的一切都是演算的结果，任何的资源、都可以给你。”
　　seraph·云萝毫不迟疑的回答：“而且，就算事后，你想要向我许愿什么，也是可以的，我会、毫无保留的帮助你。”
　　这就像是一笔交易。
　　也许——
　　——在完全理智的seraph·云萝看来，感情终究是不靠谱的东西，她只相信演算，也只相信、等价交换。
　　…………
　　见到列克星敦似乎有些意动了，seraph·云萝张开小嘴，接着说了起来。
　　“若是单纯的只是游星的尖兵，岸波白野就足够了。”
　　“但是！游星是她，这一次亲临，是我和她、两位云萝之间的争斗，……所以……”
　　“……请帮帮我好吗？”
　　seraph·云萝并非是没有感情的，或者说、她只是极度的压抑罢了。
　　每次提及游星、提及到另外的那个云萝的时候，她就会出现明显的情绪波动……
　　……嗯？嗯嗯嗯？游星也是、云萝？！
　　“等、等等！这到底是怎么回事啊？！”列克星敦有些慌了。
　　她刚才可没完全没有听说过，游星也是云萝啊！
　　“嗯？很奇怪吗？”
　　恢复了平淡的语调，seraph·云萝用一副理所当然的口气说道：“我们这些灵魂碎片，是化身，自然而然也会有相互吞噬的本能。”
　　“只是，有些性子温和，有些性子淡漠，如我这样的并不是很在意罢了。”
　　“但是，也有些、……强烈的渴望着还原本尊，强烈渴望着成为本尊那样‘唯一’的存在……”
　　“就好比善恶，只是两个派系的争斗、仅此而已。”
　　…………
　　闻言，列克星敦稍稍的有些恍然了。
　　这么说起来……
　　……以前在舰娘世界里面遇到的‘雾影·云萝’就是恶属性的，而自己手里头的三只云萝则是善。
　　善属性的并不热衷于吞噬，而恶属性的则各种搞事各种厮杀妄图融合更多的灵魂碎片壮大自己。
　　原来如此，这就好理解了……个鬼啊！！
　　这是什么坑爹的设定！
　　“有什么问题吗？”见到列克星敦无语凝噎的说不出话来，seraph·云萝眨了眨眼睛，静静的等待着列克星敦的提问。
　　“那个，我稍微的总结一下啊……”
　　小手揉了揉自己的额头，列克星敦捋了捋思路，说道：“简而言之，如果只是游星的尖兵，凭借你赋予的王权、岸波白野就完全能够应付过来对吧？”
　　“嗯。”seraph·云萝点了点头。
　　“然而现在再加上了游星·云萝，导致完全超出了岸波白野的能力范围，所以你不得不寻求我的帮助、对吧？”
　　“嗯。”
　　“既然对方和你一样都是云萝，你怎么不自己上啊？”列克星敦翻了翻白眼，问道。
　　“我是‘SE.RA.PH’，我的力量全部在演绎与推算的能力上面，很可惜的是、我并没有直接作战的能力。”
　　seraph·云萝仿佛在述说着与自己无关的事情似得，平淡的回答。
　　“我是电子世界的化身，托了这样的福、我才能够短暂的连通到你所在的世界，与你沟通。”
　　“那，伦的情况……”列克星敦想到了什么，欲言又止。
　　“嗯，是我做的。”
　　seraph·云萝似乎知道列克星敦想问什么，直截了当的回答：“因为初次跨界通讯，出了一点小小的偏差，导致影像传递到那个女孩子的身上。”
　　“资讯的泄露，你可以理解为模糊的‘未来’。”
　　她对于列克星敦的坦诚，几乎可以说是完完全全的知无不言、言无不尽。
　　——这样真挚而又诚恳的待遇，让列克星敦略微的有种说不出的感动。
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　“——呜！”
　　列克星敦突然捂住了头，痛苦的悲鸣了起来。
　　如同电波吵杂紊乱的耳鸣再度的传来，视野开始恍惚，刺痛神经的苦楚仿佛要将意志都给掠夺掉似的。
　　“时间到了吗？”
　　seraph·云萝看到列克星敦这样的反应，眼眸泛起一丝的波澜。
　　“回去，请好好的考虑一下吧。”
　　“如果你愿意帮我……”
　　“……在电脑面前，我会、来接你的。”
　　——这是列克星敦最后模糊听到的话语。
　　…………
　　“哈啊、哈啊~~呼，哈啊~~~”
　　当重新回过神来，列克星敦发现自己已经跪坐在了地上，小手攥着胸口、剧烈的喘息着。
　　头还很疼，但是刚才跟seraph·云萝谈话的记忆、却如同铭刻在脑海里一样清晰。
　　不是梦！
　　列克星敦轻而易举的就做出了这样的判断。
　　“……型月世界，SE.RA.PH么……”
　　抬手擦了擦额头上泌出的香汗，她仿若梦呓般的呢喃了一句，眼眸闪烁出了别样的光芒。
　　“萌萌，我该怎么做？”带着几分彷徨，列克星敦呼唤起自家女儿来。
　　这也许是她的习惯了。
　　在犹豫不绝的时候，列克星敦总是下意识的想要依赖些什么。
　　萌萌在身边的话，她会安心许多。
　　“主人，怎么了？”萌萌有些疑惑的浮现出身形。
　　列克星敦抿了抿稍有些干涩的嘴，用简单的话语将刚才自己跟seraph·云萝的对话说给她听。
　　“所以，我该怎么做？萌萌？”列克星敦又问道。
　　“唔，这个啊……”
　　萌萌纤纤玉指轻点着脸颊，想了想，说道：“如果是萌萌我的话，是绝对、绝对不会希望主人您去的。”
　　“如您臆想中的那样，那绝对是一个危险的世界，也是一个极其危险的任务。”
　　“但是……”
　　说到这里，萌萌话锋一转：“主人您绝对不会视而不见的吧？您只要跟着本心走不就好了吗？”
　　本心，本心……
　　……是啊，本心！
　　列克星敦愣了一愣，忽然笑了起来。
　　事实上——
　　——她的心里，早就有了决定了不是吗？只是慌张的情绪，迷蒙了眼。
　　作者留言：
　　PS1：下卷决定写《fate/Extella》，对的，不是新房动漫那个、是steam游戏的那个！
　　最近太太我在玩，然后很萌扎比子就打算写了，之前有提到过的。
　　至于两只云萝的魔改设定……
　　……太太老习惯了，泥萌懂得，这卷姑且也算是填了坑吧，填了阿提拉和黑贞的坑。
　　这段时间写的慢了一点，除了放假时间的问题、还有关于fate的情节太太比较麻爪，需要好好斟酌，所以请大家表介意哈~~


第一百四十一章：日富美：这是、圣诞礼物的，回礼！
　　如同拨云见日一般，既然列克星敦已经做出了决定，就不会再过多的迷茫了。
　　不过现在是圣诞节的聚餐，远山伦和托尔、还有萨拉托加这样的‘知情者’倒还好……
　　……但是对于泷本日富美和阿波根海子而言，——‘列克星敦只是一个普通的女孩子’——维持着这样的印象。
　　因此。
　　现在并不是讨论这些的时候。
　　如果此刻过去就直截了当的说自己将要离开一阵子的话，难免、列克星敦可能就会给人一种不解风情的感觉。
　　…………
　　“啊、列克星敦大人！您回来啦！”
　　看到列克星敦从自己的房间里走出来，托尔便是扬起小脑袋，露出了充满元气的明媚笑容。
　　“远，……远山小姐……”
　　“她怎、怎么样了？”
　　泷本日富美也是，瞧见列克星敦从房间里出来坐回到自己身边，捎带几分关切的问道。
　　“没事，只是稍微的喝醉了一点而已。”
　　列克星敦温婉的笑了一笑，在这件事情上、倒是没有隐瞒。
　　不过说到这里，她忍不住白了托尔一眼：“托尔你也真是的，果汁和果酒可不是什么能够相互替代的东西。”
　　“你这样冒冒失失的，迟早会闹出岔子来的。”
　　“嘻嘻~~诶嘿嘿~~~我知道了啦！”托尔也知道自己理亏，不由得挠了挠后脑勺，眉梢微扬浮出娇憨的傻笑。
　　萌混过关！
　　这仿佛本能般熟练的举动……
　　……让列克星敦不禁翻了翻白眼。
　　“说起来，列克星敦，你好像也是不能够喝酒的类型吧？”
　　颇为悠闲的从火锅里夹起一片牛肉塞进嘴里，阿波根海子嘟囔着问道。
　　“诶？嗯，虽然不太好意思、不过我稍微多喝一点酒就会情绪异常的兴奋呢~~”
　　小手轻轻的贴着脸蛋、列克星敦微偏着小脑袋，蛮不好意思的害羞浅笑。
　　“嗯……”
　　阿波根海子微微的点头，随即就没有再多说什么。
　　她大概——
　　——只是单纯的好奇，或者想要了解列克星敦的一些习性，才会这样问的吧？
　　…………
　　说起来，稍微有些奇怪的是——
　　——依照那跳脱活泼的本性，本应该在列克星敦回来以后如先前一样活跃的萨拉托加，此刻不知道怎么的有些沉默。
　　“……”她一语不发的坐在列克星敦的身畔，扭着头、定定的看着列克星敦。
　　眼眸是纯粹如冰晶般的蓝。
　　此刻，倒映着列克星敦的身影，却闪烁着稍显异样的光彩。
　　沉默的过分，萨拉托加不知道在想着什么，让人有些捉摸不透。
　　“嗯？加加？”
　　依稀间感觉到了身边幽幽的视线，列克星敦忽然一顿，好奇的转过了脸来。
　　“你怎么了？呆呆的、不吃火锅吗？”
　　“来~这个，给你！”
　　然而充其量，列克星敦也只是觉得奇怪而已，但是却并没有多想什么。
　　嘴角微扬起柔和的暖笑，她将自己刚刚沾好酱汁的虾滑放到萨拉托加的碗里。
　　“……谢、谢谢。”萨拉托加回过神，随即带着几分慌乱，低头如呢喃般的道谢。
　　不对劲啊！
　　托尔看着这样的萨拉托加，轻轻的咀嚼着肉片，在心里面暗暗的想到。
　　按照往日里萨拉托加的性子来说……
　　……就算是故作正经的乖巧温顺、以此来讨得列克星敦大人的欢心，此刻也不应该是这样平淡的。
　　就像是、……萨拉托加的心思根本不在这里一样……
　　…………
　　“果然、……姐姐有些，奇怪……”
　　萨拉托加吃着自家姐姐放过来的虾滑，却是小嘴里面用微不可闻的音调嘀咕了起来。
　　因为姐妹，才更加的熟悉彼此，才更加的能够察觉到别人察觉不到的细微变化。
　　自家姐姐、列克星敦！不知道为什么，带着醉酒的远山伦回到房间，然后过了一会儿再出来……
　　……就微妙的似乎有一种不一样的感觉，微小的变化说不清道不明，但是她却能够清晰的感觉到。
　　嗯？嗯嗯嗯？！
　　醉酒，过了一会儿才出来……
　　……难、难道！？
　　萨拉托加猛然间想到了什么，而后下意识的用哀怨的目光看向了列克星敦。
　　就仿佛在说，你好歹垂怜一下自己妹妹啊！
　　——得！她这完完全全的是想歪了，歪到马里亚纳大海沟去了！
　　…………
　　吃火锅还是蛮费时间的。
　　至少，比起单纯的吃上一顿饭要长很多。
　　将新鲜的食材放进火锅里面涮一会儿，然后拿起、沾上酱汁，吹吹凉气放进嘴里……
　　……这样的过程，似乎有些麻烦，但是！这不正是吃火锅的乐趣之一吗？
　　略显悠哉的闲谈、时不时的聊起今年一年发生的有趣的事情，时间也就这么过去了。
　　…………
　　“时间不早了，我就先回去了。”
　　拿着餐巾纸擦了擦嘴，阿波根海子还是一如既往的干练利索，对着列克星敦温和的说道。
　　虽然她倒是想要帮忙收拾一下的，不过托尔说什么‘客人只管吃就好了，收拾什么的让我这个女仆来’之类的话……
　　……阿波根海子也就没有强求什么了。
　　而泷本日富美，也同样是如此。
　　“我、我也……得回去了……”
　　尽管，她在心里面还有些想要在列克星敦这边多待一会儿，但时间不允许。
　　如果不快一点的话，泷本日富美可能就赶不上回家的末班车了。
　　“我送送你们吧！”听到两个女孩子的话，列克星敦不由得起身来，和颜悦色的说道。
　　“嘛，我就不用了吧。”
　　阿波根海子稍显随意的摆了摆手，对着列克星敦说道：“列克星敦，你送一送泷本吧。”
　　不管怎么说，她跟着自己姐姐一起生活，‘耳濡目染’的环境下空手道也有个那么几段，自保是没什么问题的。
　　再者……
　　……嗯，夜晚黑灯瞎火的，阿波根海子这个日本人罕见的褐色皮肤，就像是天然的伪装色，不一定会被人看见就是了。
　　这可真是个悲伤的故事！
　　…………
　　“……好。”
　　隐约似乎读懂了阿波根海子的心思，列克星敦嘴角抽了抽，有些不知道该说什么好。
　　“日富美，我送你去车站吧。”她转而看向了泷本日富美。
　　“嗯、……嗯……”
　　泷本日富美这边倒是没有拒绝。
　　甚至是——
　　——她反而在心里面有几分甜甜蜜蜜的欢欣与雀跃。
　　娇美端正的脸蛋习惯性的浮现出缕缕红晕，仿佛夕阳西下将天边染透的红霞一样娇艳动人。
　　只是亦步亦趋的跟在列克星敦的身边走出去，泷本日富美看上去就像是个小媳妇一样乖巧，温顺得有些讨人喜欢。
　　…………
　　时间已经是深夜十点钟左右的样子了。
　　也许由于列克星敦所住的地方偏离市中心、甚至称之为‘郊区’都不为过的缘故……
　　……街道上只有两边的路灯散发着明亮却幽深的光，行人倒是没有看到多少。
　　走在这幽静的路上，列克星敦和泷本日富美并肩而走，高跟鞋后跟踢踏的声音、似乎听起来格外的清脆。
　　“对了、日富美。”
　　走着走着，列克星敦似乎想起了什么，嗓音轻柔的唤了一声。
　　“嗯？”泷本日富美稍显呆萌的歪了歪脑袋。
　　“这个，给你！”
　　列克星敦偷偷的从自己舰装空间里面拿出一个精致的小礼盒，佯装出是从口袋里面拿出来的，递给泷本日富美。
　　“这个、是？”
　　泷本日富美接过礼盒、捧在手里，眨巴了两下眼睛有些好奇的问道。
　　“这是圣诞礼物！”列克星敦会心一笑。
　　不过，很快、她俏脸微红，别过了脸去，纤纤玉指挠着脸颊稍有些羞赧：“嘛啊~~因为不知道你到底喜欢什么，所以我就、嗯，随便的帮你挑选了一个了。”
　　“没、没关系……”
　　双手微微的紧了紧，泷本日富美将这份小巧的礼物捧在胸口，嘴角微微的翘起了一抹清浅的甜美弧度。
　　是的，没关系。
　　只要、只要这是列克星敦送的……
　　……无论是什么，她都会很开心的。
　　心里有着说不出的幸福。
　　心里有着说不出的惊喜。
　　泷本日富美这时候甚至是有些懊恼自己的马虎，明明是圣诞节、竟然没有给列克星敦准备礼物。
　　…………
　　原本应该很漫长的路，却走的出乎意料的快。
　　说到底——
　　——这也是列克星敦的家、离公交车站并不远的缘故吧？
　　从刚才拿到礼物，泷本日富美就满含着欢喜、还有着丝丝缕缕没办法给列克星敦回礼的苦恼。
　　然后基本上都是列克星敦在说话，而她、只是作为一个倾听者，默默的听。
　　对于这个，列克星敦倒是没有怎么奇怪。
　　反正泷本日富美一直都是这样，不善言辞、比起自己来说，这丫头或许更加喜欢静静的在一片听。
　　“好了，日富美，我们到了。”
　　“……嗯……嗯？”列克星敦的话，让泷本日富美惊醒了过来。
　　稍稍的，她竟然有些手足无措，俏脸上浮现出显而易见的慌乱。
　　怎么、好快，这就到车站了吗？
　　泷本日富美看着近在咫尺的公交车站，抿了抿嘴，心里说不上多么开心。
　　也许在她看来，没能够在圣诞节跟列克星敦交换礼物，是一件很失礼的事情吧？
　　虽然明天也可以将这份礼物给补上，但不是圣诞节的话、就没有意义了。
　　“日富美，你怎么了？”
　　看到泷本日富美突然驻足停留了下来，列克星敦稍稍的有些诧异。
　　“你还愣着干什么呢？车来了哦！”带着几分催促，她提醒说道。
　　“嗯……”
　　泷本日富美轻轻的点头，看了看已经差不多要过来的公交车，便是迈开步子走了几步。
　　蓦地，她顿住了。
　　“……”回头带着几分不舍的看着列克星敦，泷本日富美眼眸中又仿佛闪烁着少许迟疑。
　　踏踏踏~
　　她跑了回来。
　　而后——
　　——在列克星敦错愕的目光注视下，泷本日富美踮起脚尖，宛若蜻蜓点水般的在列克星敦红润的小嘴上亲了一下。
　　这是点到即止的一吻！
　　这是浅尝辄止的柔软！
　　冰凉凉的唇，香香的、软软的、甜甜的，有着让人还没有来得及回味、就飘然离去的留恋。
　　“这、这是……”
　　俏脸红了，红的仿佛火烧一样滚烫，泷本日富美眼眸如水含羞带怯，喃喃般的轻轻说道：“……圣诞礼物的，回、回礼……”
　　说完，她就再也不敢停留在这里，扭头、转身，带起自己飘柔如丝般顺滑的秀发，向着公交车站跑去。
　　…………
　　“……，……圣诞的，回礼？”
　　看着泷本日富美那娇俏的身影如脱兔般窜上公交车，而后远去，——列克星敦梦呓般的呢喃了起来。
　　下意识的抬手，她如同葱削般白净的细嫩手指贴在唇上，仿佛感受着刚才泷本日富美害羞的温柔。
　　稍微有些怅然若失的同时……
　　……列克星敦也不由自主的有几分哑然失笑。
　　这可真是难得啊！
　　泷本日富美竟然会鼓起勇气来亲自己么……而且还是用‘圣诞回礼’这样蹩脚的借口……
　　好、好可爱呀！
　　往回走，列克星敦却不知道怎么的，鬼使神差的拿出了手机，给泷本日富美发了一条短信。
　　【日富美，路上小心，还有……你的礼物我很喜欢，这是我收到的、最好的圣诞礼物了哦~~】
　　呃……
　　等到短信发出去了，列克星敦才回过神来，怔住了。
　　……这应该没什么问题吧？
　　…………
　　叮~~
　　手机响起了清脆的蜂鸣。
　　正看着窗外幽暗的景色、意图将沸腾的心绪稳定下来的泷本日富美，听到这声音，愣了一愣，随即拿出手机打开。
　　【日富美，路上小心，还有……你的礼物我很喜欢，这是我收到的、最好的圣诞礼物了哦~~】
　　——这是列克星敦发过来的短讯。
　　“……笨、笨蛋……BaKa……”
　　嘴唇微微的蠕动，泷本日富美低垂着眼睑宛如撒娇般的嘟囔了一句。
　　但是下一刻，她却将这个邮件保存了下来，嘴角也随之微微的荡漾开来了一抹柔和的笑。
　　那是格外幸福、并且喜悦与满足的明艳柔笑！
　　作者留言：
　　PS1：再有几章基本上这卷就结束了吧，等到下次回来，估摸着可能是七年后正传开始的时候了_(:з」∠)_


第一百四十二章：我，萨拉托加，决定用春-药！
　　等到列克星敦将泷本日富美送上车、再走回来，客厅里面的挂钟指针已经指向了十一的位置。
　　这就很奇妙了。
　　明明从家里到车站，短短的距离看上去并不远，但两个女孩子磨磨蹭蹭愣是花掉了不少的时间。
　　在列克星敦回来的时候，躺在自己床上的远山伦、已经被参加公司庆功宴回来的八神光给领了回去。
　　此时此刻。
　　托尔正在稍显悠闲的哼着不知名的小调子，浑身洋溢着轻快的气息收拾着聚会的残局。
　　而萨拉托加……
　　……则好像是已经在浴室里面泡着澡了，舒舒服服的泡澡、说起来这丫头好像格外的中意那种温暖的感觉。
　　…………
　　等到这两个丫头闲下来，列克星敦就招了招手将她们叫到自己身边。
　　用平缓的语气，将先前在梦境般的地方、与Seraph·云萝的对话还有自己的决定娓娓道来。
　　霎时间，果然不出她所料的是——
　　——两个女孩子炸毛了，就像是rua的叫起来的猫咪一样炸毛了！
　　…………
　　“什、什么？！列克星敦大人，离开……这您是在开玩笑吧？！”托尔。
　　“对啊对啊！姐姐，离开这个世界什么的、不要去好不好？那个游星一听就很危险啊！”萨拉托加。
　　……
　　无论是托尔、还是萨拉托加，她们两个都不是泷本日富美那种恬静的性子。
　　元气满满开朗活泼的她们，此刻微微的前倾着身子、以仿佛极其强气的姿态凑到列克星敦跟前，宛如百灵鸟一样叽叽喳喳嚷嚷个不停。
　　说实话——
　　——列克星敦只觉得这脆生生的嗓音双重奏，弄得她头都大了！
　　“好啦好啦！我说，泥、你们冷静点！”她微垂着眉梢，柔和外加几分无奈的劝慰说道。
　　啊、列克星敦大人咬到舌头了。
　　——托尔略微一怔，眨了眨眼睛。
　　啊、姐姐咬到舌头了……
　　……好，好可爱！
　　——萨拉托加眼睛闪闪发亮，熠熠生辉。
　　…………
　　列克星敦总觉得这两个丫头看自己的眼神似乎在刚才的瞬间、有些不对。
　　但是，稍稍有些迟钝的她，倒也没有怎么细想。
　　“你们先听我说、好吗？”列克星敦温和的开口。
　　“嗯。”托尔点了点头。
　　“嗯嗯。”萨拉托加也是。
　　“哈啊啊~~~”揉了揉额头，列克星敦叹了一口气，“我也知道，介入两只云萝的争斗很不好，也很危险。”
　　“但是，不管怎么说……”
　　抬起眸子，她的目光是如此的纯粹而又无暇。
　　“……在舰娘世界的时候，我这边的云萝是那样的维护我，哪怕是宁愿被不完全召唤、她也愿意过来保护我。”
　　“这份情，这份心意，你们明白吗？我，也想要能够帮上她一些。”
　　“我不喜欢跟雾影·云萝一样邪气凛然的家伙，……但是……”
　　“Seraph·云萝虽然冷冰冰了一点，理性知性而且神秘，但终归不是坏孩子不是吗？”
　　“不认识倒也罢了，不知道倒也算了……”
　　说到这里，列克星敦抿了抿嘴，措辞了一番说道：“……可是，如果她就这么败落、然后被吞噬的话，我，心里会过意不去的。”
　　……
　　嗓音宛如绵绵缱绻的柔云般软和，充满了阳光的味道，让人如沐春风般的温馨。
　　这是列克星敦的心意。
　　也是列克星敦、摇曳在瞳孔中的坚定意志。
　　托尔和萨拉托加感受到了，清清楚楚的感受到了。
　　可正是因为感受到——
　　——她们才更加的觉得担心，更加的、觉得进退维谷般的左右为难。
　　忧心忡忡般的在意着列克星敦的安危。
　　却又不忍心破坏列克星敦这样纯洁且单纯的心意。
　　…………
　　“姆~~话是这么说……”
　　嘴唇微微的蠕动了两下，托尔还是有些心不甘情不愿，扬起眸子可怜巴巴的看着列克星敦。
　　“……可是，这真的很危险，不去不行吗？”
　　她虽然没有亲眼见过云萝，但是、却在平时和萨拉托加一起呆在家里的时候，有听萨拉托加说起过的。
　　托尔虽然觉得自己很强，就算是神灵自己也怡然不惧。
　　可是面对云萝……
　　……她真的是没有多少的底气。
　　那种动不动打碎虚空改天换地的威能，或许萨拉托加是夸大了一些，但在托尔看来也是非常恐怖了。
　　只是存在，就令世界颤抖这种事情，她根本做不到！
　　“不行。”列克星敦的心意已决。
　　说到底——
　　——现在跟托尔还有萨拉托加两个女孩子道出实情，她也不过是单纯的知会一声罢了。
　　列克星敦有时候逆来顺受很温顺，但有时候、却又像这样固执得仿佛钻牛角尖一样，多少匹牛都拉不回来。
　　甚至是！
　　如果不是因为这次是非正常穿越，不是通过系统、也不存在那个什么诡异的‘七天定律’……
　　……如果穿越到那个电子世界，这边的世界的时间同样在同步流动的话，——列克星敦都不太想说这些，不想让身边的人如现在这样担心自己。
　　…………
　　“那、姐姐！至少，至少将我和托尔一起带过去吧！我们肯定能够帮得上忙的！”
　　萨拉托加双手笔直的撑在地上，用鸭子坐的姿势、纤柔的娇躯却前倾得更加厉害了。
　　紧靠着仿佛贴到了列克星敦的怀里，她仰着晶莹透亮的眸子，恳切的如是提议。
　　“不行。”然而，列克星敦依然是摇了摇头。
　　“为、为什么？”萨拉托加有些失落，抿了抿嘴、轻咬起下唇问道。
　　就连托尔也是。
　　刚才她和萨拉托加一样，同样是一副‘列克星敦大人你既然要去，那就把托尔我一起带上’的小心思。
　　而今还没有提出就‘胎死腹中’，托尔鼓起了婴儿肥的小脸，嘟着嘴，满脸的不开心。
　　“正如你们所说的，那是非常危险的世界，我没办法、保证你们的安全。”
　　列克星敦温和的说道。
　　就算是托尔和萨拉托加已经被她的‘神器·森罗万象之书’登记在册……
　　……哪怕死掉，列克星敦也只需要支付一些资源就能够让她们重生。
　　可、那样的话，托尔和萨拉托加终究是死掉了不是吗？
　　死亡是很恐怖的事情。
　　列克星敦很温柔，不希望眼前这两个纯的跟白鸽一样的女孩子，经历死亡的痛苦。
　　或许托尔以前参加过神战，比起自家调皮活泼的妹妹要好一些……
　　……但在她看来，也绝对好不了太多就是了。
　　除了486那个死成了习惯的家伙，世界上又有多少人会无所畏惧的习惯‘死亡’呢？
　　想到这里，列克星敦继续开口：“我有着不死的能力，哪怕受伤再重、也能够抗拒死亡。”
　　“但是你们不行。”
　　“如果你们死在那里的话……”
　　“……我会、很伤心的。”
　　顿了一顿，她眼帘微垂，眸光罕见的荡漾开了柔弱中带着几分哀求的波动。
　　“所以，能不能够别让我担心呢？”
　　是的，就是担心。
　　如果不是担心自己突然消失、会导致萨拉托加和托尔两个女孩子发疯一般的寻找自己……
　　……依照列克星敦的性子，她还真打算不声不响的离开，而不是像现在这样费尽口舌的解释。
　　…………
　　霎时间，场面、就如同窗外凛冬的夜色一样，冷却了下来。
　　托尔和萨拉托加听着列克星敦仿若诉求般哀婉的话语，面面相觑的对视了一眼，沉默了下来。
　　“我、我明白了。”托尔叹了一口气。
　　“呜，加加我……我知道了啦……”萨拉托加也仿佛妥协了似的，垂头丧气的轻轻嘀咕。
　　她们这样的反应，虽然可怜，但是却让列克星敦长长的松懈了一口气。
　　刚才她还担心说话是不是有些过重了、之类的……
　　……但现在看来，还好，至少列克星敦觉得，自己应该是将萨拉托加的思想工作全部做通了吧。
　　“那么，列克星敦大人，您打算什么时候走？”蓦地，托尔张开小嘴问道。
　　“过几天吧，等到我跟伦、还有光她们打个招呼再走。”
　　想了想，列克星敦回答。
　　看到跟前的两个女孩子又有些一语不发的沉默，她不由得莞尔一笑，故作无所谓的随意说道：“好啦好啦，真没你们想象的那么复杂。”
　　“站在Seraph·云萝那边的又不只是我一个人，还有其他的英灵呢！”
　　“英灵你们知道的吧？几乎都是历史上留下传说的赫赫有名的存在哦！”
　　“有他们的帮忙，其实也不用担心太多啦！”
　　“英灵？就像是阿提拉那种的吗？”托尔似乎想到了什么，抬起手问道。
　　“嗯嗯，就像是阿提拉那样的。”列克星敦会心一笑，“所以，不用担心太多，我这边帮手也不少。”
　　这样的解释，倒是让托尔和萨拉托加稍微的放心了一些。
　　“时间不早了，明天我还要上班，就先睡觉去了。”
　　霍然起身，列克星敦懒洋洋的打了个哈欠，说着就往自己的卧室里面走去。
　　“咦咦？列克星敦大人，您不洗澡了吗？”托尔捎带几分惊讶的问道。
　　“啊？不了。”
　　列克星敦驻足，停了下来，随即回头一笑：“今天有些累了，就不洗了吧，明天早上我早起一点洗个澡就可以了。”
　　…………
　　唔，加加我、……总觉得有哪里不对……
　　……怎么说好呢？就像是不小心忽略掉了什么很重要的事情似得。
　　“到底，是什么呢？”
　　在自己的房间里，萨拉托加纤纤玉指轻轻一敲平板、将自己看的动漫给暂停下来，眉头微扬诧异的想到。
　　是真的。
　　这不是什么错觉。
　　她是真的觉得自己好像不知道怎么的遗漏掉了什么。
　　抬手抓了抓脑袋，萨拉托加将平板往旁边一甩来回的滚来滚去，终于——
　　“啊呜！”
　　——她撞到了床边的墙壁，痛的发出了一声可爱的惨叫。
　　对、对了！
　　我想到了！
　　加加我想起来了！
　　捂着脑袋缩的跟个虾米似的的萨拉托加，猛然间脑海中惊雷乍现、灵光一闪。
　　“姐姐马上就要走了！”
　　“然而……”
　　“……加加我装乖巧听话温顺懂事，姐姐的好感度还没有刷好呐！姐姐这就走了岂不是？！”
　　前·功·尽·弃！？
　　不要啊！加加我不要啊啊！！
　　这简直就像是前途一片光明然后突如其来的就被截了胡……
　　……萨拉托加的内心满是崩溃。
　　她再度的翻滚起来，滚来滚去滚来滚去，抱着自己的枕头就像是个小孩子一样不停的打滚。
　　然后——
　　砰！
　　——如出一辙的闷响，萨拉托加才终于的安静了下来。
　　“姐姐要去多久啊……”
　　“……呜，加加我感觉我快被遣返回舰娘的世界了、啊！说起来！”
　　她脑袋被撞了一下，又想到了什么。
　　腾的一下坐起身来，萨拉托加将手探进了自己的舰装空间里，摸索了一番，拿出了一个淡粉色的药剂。
　　药剂是被晶莹剔透如水晶般的小瓶子装着的，里面那醇厚浓郁的淡淡粉色、在灯光下，不知不觉荡漾起了香艳的光彩。
　　这是、蕾菲娅先前坏笑着送给萨拉托加的小东西，嗯，一个能够被归类为春-药的小东西。
　　据说——
　　——这是禁药，就算是天上的神灵，被这么一瓶子灌下去，也会变得春意盎然起来。
　　据说——
　　——这是美神芙蕾娅采了上百种材料、拜托炼金术师炼制而成的，非卖品，不外售。
　　至于蕾菲娅为什么会弄到这种东西，萨拉托加觉得自己还是不要深究比较好。
　　紧紧的拿捏着这样的一个小瓶子，萨拉托加仿佛彷徨般的神色一阵变换了以后，就坚定了下来。
　　机不可失失不再来！
　　虽然做了这样的事情姐姐可能会讨厌加加……
　　……但是！列克星敦的性子萨拉托加很清楚，她是不可能真正的讨厌自己，反而过一段时间、事成定局，也许就会逆来顺受的接受变化。
　　因此！
　　这样的风险，值得一搏！
　　“蕾菲娅，请保佑我哦！如果事成了，加加我下次见面必有重谢！”
　　做出祈祷的姿势，萨拉托加将小瓶子捧在胸口，嘴里嘟嘟囔囔的碎碎念起来。
　　“接下来——”
　　“——得想办法把托尔这家伙支开才行！”
　　作者留言：
　　PS1：在过几章就是换卷了，这次是fate，先前有说过的。
　　然后……
　　……主要攻略对象的话，不出意外应该是扎比子和伊丽莎白吧，至于玉藻、嗯，扎比子都过来了，玉藻还能远吗？（笑）


第一百四十三章：列克星敦你已经自身难保！
　　翌日，清晨。
　　现在是上午九点多钟的样子。
　　比起昨天晚上似乎要下雪的阴天，今天的天气着实是过于明朗了一些。窗外的晨曦柔和的洒落，流窜进来，将整个屋内都照耀得明媚万分。
　　由于今天是工作日的缘故……
　　……即使昨天公司里很贴心的以‘游戏发售日’为由放了个假，现在该上班还是得上班。
　　因此——
　　——时间还很早的时候，列克星敦就匆匆洗漱完，跑到对面招呼了远山伦和八神光、一起往公司那边赶了过去。
　　只留下打算趁着阳光明媚打扫一下卫生的托尔，还有小算盘打得叮当响的萨拉托加，——只有她们两个女孩子在家里。
　　…………
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　…………
　　“托尔！拜托你了！请帮帮我，这是我、萨拉托加！事关终生的毕生的请求！！”
　　这是一个标准的土下座！
　　萨拉托加只是简单的穿着自己的薄纱睡裙，浑圆翘挺的小屁股肉呼呼的、翘的老高。
　　玉背弯曲，勾勒出圆滑的曲线，她就这么郑重其事的跪在托尔的跟前，煞有介事的诉求起来。
　　柔软缱绻的阳光倾泻在萨拉托加的身上，仿佛、为她平添了几分圣洁而端庄，纯粹如白鸽般的魅力。
　　如玉温润！
　　“蛤？”托尔微微歪头，很是懵逼。
　　手拿着拖把的她，刚刚正在殷勤的拖地，然后萨拉托加不知道从哪里窜了出来、二话不说膝盖一软就跪在自己面前……
　　……Emmmmmm，这是个什么操作？看不懂啊！
　　托尔表示自己根本不明就里，一时间满是浆糊的脑子根本转不过弯来。
　　“加加，总、总之，你先起来？”
　　“不！托尔你要是不答应我，我就跪在这里不起来！”
　　“……”托尔抿了抿嘴，无语凝噎。
　　萨拉托加虽然跟列克星敦一样、身材非常非常的好，体态婀娜且玲珑，是个格外标致的美人儿。
　　但是，跟身段高挑的列克星敦不同的是——
　　——这丫头是个矮子，不、不能这么说，她只是比起列克星敦稍微矮一点而已。
　　此刻趴在托尔的跟前，蜷缩着身子、……简直……
　　……托尔只觉得萨拉托加有种仿佛小奶猫哼哼唧唧、闹着小别扭一样的感觉，娇蛮，但意外的可爱。
　　“那、你有什么事情拜托我呢？”托尔迟疑了一下，试探着问道。
　　这姑且算是松口了吧？
　　萨拉托加听到托尔这样的询问，不由得心头一喜，抬起头来。
　　“是这样的——”
　　“——托尔，能不能够请你、今天晚上出去呢？”
　　她清秀端正的脸蛋没有半分阴霾，是如同奶酪般的甜美，如是说道。
　　“蛤？”托尔再次懵逼了。
　　喵了个咪的！
　　这就是萨拉托加你‘毕生的’‘事关众生’的请求？
　　你看我托尔不顺眼就直说……
　　……这么委婉，是真觉得自己飘了？还是觉得我托尔拿不动刀了？
　　“咳、咳咳！”
　　神色微妙的轻捏起手抵着小嘴咳嗽两声，托尔微微蹙眉含着几分不悦的开口：“晚上让我离开、是什么意思？”
　　“嘿嘿，就是字面上的意思啦。”
　　仿佛无视掉了托尔不开心的脸色，萨拉托加挠了挠后脑勺：“如果可以的话，晚上、托尔，能不能够请你离开一个晚上呢？”
　　“嚯~理由呢？”托尔酒红色的龙瞳眯了眯，闪烁着沉重的幽光。
　　她身后、从女仆装裙摆下面伸出来的龙尾巴，‘啪啪啪’的拍打着地板，很有节奏，就像是昭示着她焦躁糟糕的心情。
　　萨拉托加终于察觉到托尔的脸色不对劲了。
　　不过，她没当回事。
　　撑死胆大的，饿死胆小的。
　　既然决定给自家姐姐下药了，萨拉托加觉得自己现在就是‘无敌’的状态，无所畏惧，什么也不能够阻挡她分毫！
　　托尔是一定要支开的。
　　不然、……就没有之后的计划了……
　　“托尔，你是自己找过来、找到姐姐的，所以不太清楚……”
　　然而，虽然胆子很大，但萨拉托加觉得，这时候应该‘晓之以情动之以理’才对。
　　只见她晶莹透彻的眸子硬生生挤出几滴眼泪，楚楚可怜的仰着头看着托尔。
　　“……就算是被姐姐的森罗万象之书召唤过来、并且允许长期驻留，也终究有个时限。”
　　“加加我感觉，我的时间不多了。”
　　小脸蛋别了过去，萨拉托加摸了摸眼泪，回头却用更加水雾迷蒙的眼睛楚楚可怜的看着托尔。
　　简直、就像是摇尾乞怜的小狗一样，可怜兮兮的。
　　托尔一时间有些心软了。
　　将托尔的表情看在眼里，看到托尔有些动摇、萨拉托加心头不禁暗喜。
　　她决定再添一把火。
　　“姐姐去那个危险的电子世界，也不知道什么时候才回来。可哪怕只要走、超过一个月，加加我可能就等不到姐姐了。”
　　“没办法在姐姐回来的时候，乖巧温顺的说一句‘姐姐，欢迎回来’。”
　　“甚至是……”
　　“……加加我连看一看在那边姐姐有没有消瘦的资格、都没有。”
　　“加加我没有时间了，再等一些日子、加加我就要回舰娘世界了。”
　　“托尔……呐！托尔……”
　　说到这里，萨拉托加往前凑了凑，抓着托尔的衣角，泫然欲泣的问道：“你就这么忍心看着我们姐妹很长一段时间天各一方，连个合适的道别都做不到吗？”
　　“你、忍心吗？”
　　…………
　　呃，有、有你说的这么严重吗？
　　低头看着抓着自己裙摆的萨拉托加，托尔眼角抽搐了两下，心里暗暗的腹诽不已。
　　不过她倒是很单纯，顺着萨拉托加的话语转念一想、就被带歪了。
　　或者说……
　　……托尔就这么被萨拉托加给套路了。
　　这是自家小姨子的请求吧？
　　想想也是——
　　——萨拉托加很快就要被遣返的话，这一次自家列克星敦大人离开，可能就得很长一段时间才能够姐妹相见了。
　　稍稍的、有些可怜。
　　“那、那好吧。”想到这里，托尔姑且算是妥协了。
　　虽然她很想说，就算自己在这里，你们两姐妹也可以告别、……什么的……
　　……但看着萨拉托加水花翻转的眼眸，托尔觉得自己说不出来。
　　她终究还是很心软的。
　　“真的吗？”萨拉托加微不可查的嘴角翘起一抹得逞的笑。
　　“嗯，真的。”
　　托尔没有发现，只是点了点头确切的回答。
　　“到时候，晚上那会儿，我去别的地方逛一逛吧。”露出了温和的笑容，她和颜悦色的说道。
　　得到了肯定的答复，萨拉托加连蹦带跳般的从地上爬起来。那利索的速度，让人怀疑她刚才到底有没有跪过。
　　“谢谢你啦！托尔！看不出来，你人还是挺好的嘛！”
　　俏脸浮现出愉悦的灿烂笑容，她挥了挥手，就一头扎进了自己的房间里，不知道捣鼓着什么。
　　“……”托尔呆呆的看着走得格外潇洒的萨拉托加，有些没反应过来。
　　…………
　　安分了好些日子的萨拉托加又搞事了！
　　对此——
　　——远在公司里面的列克星敦是不知情的。
　　她现在正在忙活着应付远山伦、八神光还有泷本日富美她们。
　　…………
　　“列、列克星敦！”
　　“这是开玩笑的吧？肯定是开玩笑的对吧？离开公司什么的，呐、这个笑话真的一点都不好笑！”
　　现在是正午，在食堂，但远山伦已经吃不下饭了。
　　藕臂纤细，她用手肘狠狠的撑着桌子，前倾着娇躯，内心极其浮躁且极其焦虑的向着列克星敦不停的追问。
　　“伦，你冷静点。”八神光拉了拉远山伦的手。
　　“我怎么可能……啊、抱，抱歉，是我太激动了。”
　　远山伦正打算反驳，却看到食堂里面其他人好奇的看向自己这边，不由得悻悻然坐了回去。
　　“对不起，伦，我应该早点告诉你的。”列克星敦微垂着眉梢，带着几分歉疚说道。
　　她并没有跟远山伦和八神光、还有泷本日富美她们道出实情，免得她们担心。
　　列克星敦只是简单的说——
　　——自己美国老家那边有些事情需要处理，可能得花个十天半个月、甚至是几个月的时间。
　　对公司递交辞呈也是这么个说法。
　　将她招进公司里面来的叶月小姐倒是很体贴的说，如果想回来，‘飞鹰跃动’随时欢迎……什么的……
　　……但什么时候能够回来，列克星敦自己也说不准，这次、可没有什么‘七天定律’做保证。
　　说实话——
　　——跟远山伦、泷本日富美、还有八神光一起吃饭的时候，她就想要开口的。
　　但一时间，又不知道该怎么说才好。
　　尤其是跟自己关系匪浅的远山伦，是非常难以应付的。
　　先前喝醉了，仅仅只是做个噩梦，就让她格外的担心自己。
　　这丫头是如此的依赖自己——
　　——这让列克星敦感动之余，也稍稍的有些困扰。
　　远山伦的性子很柔，她是知道的，原著中《Newgame！！》、也就是第二季……
　　……跟她组CP的八神光要远赴德国进修，她也是一副哭哭啼啼不想放手的样子。纠结了好久，才总算肯过去道别。
　　现在、列克星敦也同样面临着这样的情况。
　　远山伦得知了自己要离开的消息以后，就开始有些情绪激动起来。
　　眷恋，濡慕……
　　……不知不觉，她似乎将列克星敦放在了自己心里非常重要的位置。
　　有些、离不开列克星敦了。
　　…………
　　“那个……列、列克星敦……”
　　相比起情绪激荡的远山伦，泷本日富美就要安静很多、不，应该说是彷徨很多。
　　她迟疑了好一会儿，才小手轻捏起、掩着嘴，糯糯的开口：“去美国的话，要、要多久呢？”
　　这个问题问出来，远山伦安分了下来，八神光也侧耳倾听起来。
　　都想要知道答案。
　　对于她们来说，这很重要！
　　“说不准。”
　　然而，让三个女孩子很失望的是，列克星敦对此自己也说不太清楚。
　　“可能是十几天，也可能是几个月，也有可能……”
　　话已至此，列克星敦并没有继续说下去，只是低垂着眼睑、幽幽一叹。
　　现在想来，她才知道自己匆忙决定要过去帮Seraph·云萝的忙……
　　……是何等的仓促，是何等的、考虑不周。
　　不过列克星敦并不后悔。
　　她就是这样的性子。
　　就像——
　　——即使这样含糊着用回老家的借口搪塞远山伦她们，列克星敦也不觉得有什么问题。
　　总比、告诉她们，自己要去另外一个世界，跟一个叫做游星的可怕敌人对抗要好。
　　“……”远山伦。
　　“……”八神光。
　　“……”泷本日富美。
　　三个女孩子听到列克星敦的回答，纷纷沉默了下来，闷头不语。
　　这个回答，真的、真的很难让她们满意啊！
　　“抱歉。”
　　看着面前有些消沉的三个女孩子，列克星敦难免有些心痛，抿了抿嘴、千言万语到头来只剩下这么干瘪瘪的两个字。
　　…………
　　这一顿午饭吃得并不算愉快。
　　虽然不能够说是不欢而散，但气氛也没有了往日的温馨与融洽，显得有些过分的压抑了。
　　八神光还好。
　　工作状态的她很认真，很少会将这种个人情绪带进来。
　　而远山伦和泷本日富美两个女孩子……
　　……则就要情绪低迷很多，做事都有些心不在焉的，呆呆的、愣愣的，有时候不知道在想什么。
　　即使是像现在，《精灵物语》发售完成，暂时没有新的企划去做，比较清闲，两个女孩子也是频频出错。
　　看在眼里，列克星敦却是疼在心里。
　　就算是再怎么迟钝，她也能够清楚的感觉到两个女孩子对自己的深切情意。
　　这份情，这份心意……
　　……真的，有些沉重呢~
　　…………
　　叮咚~
　　就在这个时候，随着一阵宛如风铃滚动的铃音，电脑右下角的通讯软件闪烁了起来。
　　这是公司内部的通讯。
　　“嗯？”列克星敦有些诧异的点开。
　　【列克星敦，等会儿下班，能稍微的陪陪我吗？我有个地方、想和你一起去。——远山伦】
　　作者留言：
　　PS1：今天书客、啊呸，以后改叫刺猬猫了。
　　刺猬猫搞了个福袋活动不遗余力的宣传自己的新名字，有谁抽了么？抽到PS4了吗？
　　太太我就、……15个‘来一碗'的打赏……
　　……嗯，已经给自己投了，好亏呀！剁手！(Ｔ▽Ｔ)


第一百四十四章：你老婆还是你老婆！远山伦看穿一切！
　　跟华夏这边有所不同的是——
　　——日本这里过的新年，其实是一月一号的元旦节。
　　而圣诞节一过，基本上距离过年也就没有几天了。
　　夜幕渐渐降临，街道华灯初上，色彩斑斓的霓虹灯流淌着绚烂而又迤逦万分的光彩，捎带几分冷意的空气中、都似乎弥漫起了缕缕热闹喜庆的气息。
　　商业街更加的吵杂一些。
　　时而有购置年货的顾客来来往往的光顾，时而有年末促销的打折随喇叭吆喝不断，时而有新年的酬宾活动火热的进行……
　　……正常下班、跟着远山伦从公司里离开的列克星敦，看着周围繁华的场景，不由得微微有些触动。
　　“呼~~说起来，再过几天就是新年了呢……”
　　远山伦也是。
　　裹着围巾穿着羽绒服，她吹拂着凉风呼了一口白雾，含着几分莫名的意味幽幽感慨。
　　“……”对此，列克星敦倒是有些沉默不语。
　　总觉得远山伦似是而非的像是在暗指着别的什么，她一时间有些不知道该怎么接话才好。
　　说来也有些贪心——
　　——列克星敦想要放心的离开，想要、自己离开的时候，远山伦能够开开心心的送自己走。
　　而不是像现在这样依依不舍，忧愁而消沉。
　　…………
　　列克星敦遇到的女孩子，有各种各样的性格，或是开朗、或是爽快、或是温婉、或是平和……
　　……但无一例外的，就算是再怎么相似，也在性格上、她们也终究会有着明显的不同。
　　同样是自己离开。
　　如果是艾丝的话，她也许会平静的道别，而后温和的送上离别的祝福。
　　如果是蕾菲娅的话，她也许会劝阻一下，劝说未果、就会温柔的为自己祈祷，然后期待着下一次的见面。
　　她们两个都是不会过多挽留的类型。
　　一个是秉性淡漠如水。
　　一个是性子温婉体贴。
　　若是列克星敦要离开的话，她们多半不会像远山伦这样依赖与纠缠，也不会像远山伦这样想要极力的挽留、而导致情绪异常的低落。
　　倒不是说远山伦这样子不好。
　　说起来——
　　——这也算是远山伦娇柔婉转的表现，也是列克星敦喜欢的地方。
　　她现在或许、有些体会到了……
　　……原著中第二季，八神光要前往德国工作进修的时候、与远山伦恋恋不舍的分别的困扰了。
　　远山伦，就像是绕指柔一样，剪不断理还乱、太粘人了！
　　不是那种让人反感的粘人，而是更加细腻的、更加说不清道不明的，味道。
　　也真是这样一份丁香般的愁怨，让列克星敦始终狠不下心就这么离开。
　　说起来……
　　……泷本日富美那边也是吧？她也很不舍得自己吧？
　　但是在下班的时候，她却如往常般温和的对列克星敦说了一句‘路上小心’‘再见’之类的，想必已经调整好了心态。
　　“……”
　　抿了抿嘴，列克星敦看着身边默默走着的远山伦，稍稍的却心里升起几分费解。
　　又不是再也见不到了，只是稍微的离开一段时间，有必要这样的落寞吗？
　　说真的……
　　……远山伦有些不对劲诶！
　　列克星敦暗暗的想到。
　　先前《精灵物语》游戏发售的时候就有些不对劲，昨天晚上喝醉了酒做了噩梦，也是一样。
　　现在，更是如此！
　　远山伦这姑娘……
　　……似乎，藏着更深的，列克星敦有些不理解的心事。
　　看不穿，想不透，也捉摸不清。
　　…………
　　不对劲？
　　当然不对劲了！
　　不用列克星敦怀疑，远山伦的心里是很清楚的。
　　先前非常非常的期待跟列克星敦一起过年，如今偶然得知列克星敦要离开，说不会失落肯定是自欺欺人的吧？
　　而且，不仅如此！
　　渐渐远离了商业街区，远山伦带着列克星敦往更加偏远的郊外走去。
　　两个人都是仿佛默契般的静默。
　　微冷的空气悠扬拂过，宛如是将氛围都变得清冷了许多，远山伦默默的走、依稀间脑海中浮现出了别的东西。
　　是梦！
　　是噩梦！
　　是她、这些天一直一直做的，真实的、却又极端可怕的噩梦！
　　……
　　地表在燃烧。
　　世界在燃烧。
　　可称为文明的事物全都被践踏、摧毁，具有知性的存在就连隶属都不被允许。
　　化为荒芜！
　　遭受污染的动物们饱尝痛苦，身躯变得巨大，不停地跑、不停的跑，在持续的奔驰中自灭。
　　‘实在来得太快’
　　——预言者颤栗不已。
　　‘唯有战斗一途’
　　——支配者挺身奋起。
　　‘一切早已太迟’
　　——学者们了然放弃。
　　‘但是，应该仍有一丝希望吧？’
　　——也有人选择乐观。
　　……
　　圣女挽歌，太阳陨落。
　　蔷薇般的皇帝纵情讴歌，绝世倾城的巫女卧榻坐拥千年都！
　　这断断续续的一幕幕，是宛如史诗般的画卷，是仿若神话再现般的宏伟的传说。
　　白色的巨人高到看不见顶，横亘如巍巍山岳般屹立。只是目视，就令人忍不住发自灵魂的恐惧、以及胆寒！
　　这是梦！
　　却又不是梦！
　　好几天了，远山伦一直一直都在重复看到这样灾厄般的景象，循环往复，甚至是越发的清晰。
　　她看到了——
　　——湛蓝得仿佛剔透无暇的战场，列克星敦在面对着那样恐怖的敌人。
　　白色的巨人！
　　还有那天边坠落而来的明亮游星！
　　远山伦不知道那是什么，但是、她却清楚的知道——
　　——那是非常恐怖的敌人！不可名状的恐怖！
　　是在自己心里，非常厉害的列克星敦，都不得不豁出去战斗的敌人！
　　预制的梦。
　　预见的梦。
　　看着列克星敦遍体鳞伤的战斗，即便没有流血、但那分柔弱的身姿，却也让远山伦芳心颤抖、心疼不已。
　　…………
　　远山伦想要去的地方，其实是一间神社。
　　这间神社，应该算得上是东京这边最大的神社了。每年元旦过年的时候，这边都会有络绎不绝的人过来参拜。
　　不过现在时间还很早，就算神社这边正常经营，也看不到多少人在这里。
　　夜色渐渐的更加深沉，天空中的星星也格外的明亮。两旁的灯笼散发着粼粼的光火，洒落在远山伦恬淡的娇颜上。
　　啪啪！
　　拍了拍手，远山伦双手合十，恭恭敬敬的鞠了一躬，然后求了一签。
　　“伦，你这是？”列克星敦微微歪了歪脑袋，看着远山伦的举动，不由得有些诧异。
　　就算是参拜神社，现在似乎还有些早吧？还没到过年呢！
　　列克星敦没想到——
　　——今天自从得知自己要离开的消息、就情绪不怎么高涨的远山伦，竟然是想要下班以后来这里。
　　…………
　　远山伦没有直接回答列克星敦的话。
　　小手紧紧的捏着自己求的竹签，一点一点的、手指往下挪。
　　当她看到上面是一个‘吉’而不是‘凶’的时候，才彻底的松了一口气。
　　还好还好，看来是自己太过于担心了。
　　列克星敦就算去做那么危险的事情，也应该不会出事的吧？
　　果然——
　　——是自己太过于紧张了呢！
　　远山伦虽然不信这些怪力乱神的东西，但是、在彷徨的时候，还是会忍不住过来求一求签的。
　　求签即使不能够代表什么，但终究会让她更加放心一些。
　　…………
　　“列克星敦！”
　　终于，转过了身子，远山伦目不转睛的看向了列克星敦。
　　这应该是她今天第一次这么直视列克星敦吧？
　　“嗯，伦，我在这里呢。”列克星敦浅浅一笑。
　　“你其实……”
　　“……不是去什么美国老家做事，你是、要去跟别人战斗的吧？”
　　抿了抿嘴，稍微踌躇了一番，远山伦很快便是轻轻攥起了小拳头，目光锐利且笃定的说道。
　　“……，……不、不是。”
　　列克星敦没来由的慌了。
　　没想到远山伦会这么说，甚至是、有种仿佛被看穿了的感觉，——她很慌！
　　“不要骗我，我看到了！”
　　远山伦上前走了几步，稍稍有些强硬的欺近列克星敦，扬起视线：“你是要跟非常可怕的敌人战斗对吧？”
　　“蔷薇花一样的皇帝。”
　　“倾城妖娆的狐狸巫女。”
　　“光辉的圣女，施舍的英雄，太阳般的骑士……”
　　“……还有，那白色的巨人！”
　　“全部！全部我都看到了！”
　　…………
　　“……”听到远山伦的话，列克星敦不由得沉默了下来。
　　她能否认吗？
　　不，不能。
　　虽然并非是如远山伦所想的预见到未来，但其实也没多少差别，这是世界间信息资讯的泄露。
　　说到底，这是Seraph·云萝的锅。
　　短暂的作为她联系到列克星敦的转接站，远山伦无意识间接收到的信息比起列克星敦想象得还要多。
　　那是不可否认的事实！
　　蔷薇般的皇帝，应该是尼禄。
　　绝世妖娆的狐女，应该是玉藻。
　　光辉的圣女是贞德，施舍的英雄是迦尔纳。
　　还有白色的巨人……
　　……那是游星的尖兵！
　　没有错的，每一个都跟列克星敦得到的消息，没有半分的差别。
　　如此的笃定，如此的一致！
　　列克星敦根本就没有否认的底气。
　　面对远山伦灼灼的目光，她心里没来由的咯噔了一下，忍不住退缩了半步。
　　…………
　　“请回答我，列克星敦！你是不是、要去做那样危险的事情？”
　　“是不是！要去跟那样危险的家伙战斗？”
　　远山伦得理不饶人般的迫近，晶亮的眸子熠熠生辉。看着列克星敦心虚的样子，她越发的肯定。
　　“……是。”
　　列克星敦终于是隐瞒不住了。
　　远山伦比起她想象中的，还要心思细腻几分。
　　已经没办法像面对泷本日富美一样糊弄过去，面对‘知情’的远山伦，恐怕干瘪瘪的辩解已经是无用的吧？
　　…………
　　远山伦就是想要听到列克星敦亲口将事情告诉她。
　　终于——
　　——听到列克星敦自暴自弃般的承认，她一个箭步扑到了列克星敦的怀里，搂住列克星敦细柔的腰肢。
　　“姆，我就知道！我就知道真的是这样！”
　　嗓音中带着几分呜咽。
　　远山伦再也忍不住了，眼角含泪、泫然欲泣的快要哭出来了。
　　“伦……”
　　列克星敦抬起手，将远山伦环住、紧紧的拥抱在怀里。
　　失算了啊！
　　对于一些女孩子来说，不知情往往是幸福的，但远山伦却绝对不属于此列。
　　原来——
　　——先前远山伦生气的，不是在这种恋爱的时候突然的分别，而是、……而是自己把她当外人一样隐瞒……
　　嗯，还有自己将要面临很危险的事情的担心，也是其中的一个原因。
　　“对不起，伦，我错了，我、应该早点告诉你的。”
　　想到这里，列克星敦将远山伦抱得更紧了。光洁的脸蛋温柔的摩挲着远山伦柔滑的秀发，如梦呓般呢喃。
　　远山伦没有说话，只是低声的哭，不知道在哭些什么。
　　“列克星敦……不去，不行吗？”蓦地，她抬起头来，泪眼婆娑的看着列克星敦。
　　“不行。”列克星敦也有着自己的坚持。
　　在这里，她是如此的固执。
　　“放心吧，为了你、我一定会回来的。”列克星敦轻轻的抚摸着远山伦的脑袋，柔声说道。
　　“而且，我也不会死。”
　　只要不死，就没有什么好畏惧的。
　　“我也有很多人一起帮忙，如你所见、他们都是传世的大英雄，大家一起的话，没有问题的。”
　　这样安慰。
　　…………
　　“嗯。”
　　远山伦也不知道听没听进去，轻轻的应了一声。
　　好一会儿，她情绪终于稳定了一些，才从列克星敦的怀里出来。
　　“列克星敦，给、这个给你。”
　　远山伦拿出一个护符，捧在手里，迟疑了一下、而后递给了列克星敦。
　　“这是？”列克星敦接过来，有些疑惑。
　　“这个是护身符，我刚刚为你求来的。”
　　远山伦抹了抹眼泪，随即展颜露出了一个清美的浅笑：“请带在身边吧。”
　　她有预感，列克星敦明天就会走。
　　幸好这家神社是自营的，求签求护符都可以自己来，否则、远山伦恐怕连送列克星敦一份祝福都做不到了。
　　“嗯嗯！谢谢你，伦！我会好好的带在身边的！”
　　列克星敦紧紧的捏住了护符，心中泛起涟漪，俏脸浮出释怀般烂漫的笑。
　　作者留言：
　　PS1：昨天晚上看了《原书·原书使》的最新一集，然后……妈耶！女主竟然还没有变身的？喵了个咪的竟然还把书解约封印掉了？
　　这操作……
　　……得，也是墨迹的一比。
　　不过看了原书使的设定，太太我有了一个大胆的想法￣ω￣=


第一百四十五章：喜欢她就上了她！
　　从郊外山里的神社中往回走，列克星敦和远山伦似乎花了比起去的时候更多一点的时间。
　　她们就像是心有灵犀般的默契，走的缓慢、却很温馨。经过刚才那么一闹，反而似乎更加的亲密了一些，丝丝缕缕的情愫缱绻如云。
　　…………
　　“列克星敦。”
　　乘上了晚班的电车，远山伦和列克星敦来到了自己的公寓门口、——蓦地，她开口唤了一声。
　　“嗯，怎么了？”
　　列克星敦掏出钥匙正准备打开门，听到身后远山伦脆生生的呼唤，不由自主的回过头来。
　　“晚安。”
　　抿了抿嘴，远山伦似乎还想要说些什么，带头来、却只能够平淡的挤出这么一句。
　　抬起小手、轻轻的挥了挥，就像是道别。
　　列克星敦知道她的意思。
　　——这不仅仅是针对今天晚上的晚安问候，也同时是明天自己离开的提前的告别。
　　明天，远山伦应该就不会过来送自己了。
　　这样就好。
　　这样就可以了。
　　列克星敦觉得这样就没有问题了。
　　如果明天走的时候，远山伦还像今天一样依依惜别，她反倒是会觉得困扰。
　　“嗯，晚安！”
　　想到这里，列克星敦嘴角微翘起了一抹清浅的弧度，和颜悦色的回答。
　　…………
　　咔嚓。
　　打开门，列克星敦走了进来。
　　还没有从刚才跟远山伦单独相处的余韵中回过神来的她，陡然看到玄关处萨拉托加的倩影，呆住了。
　　那是——
　　“欢迎回来！姐姐，是先吃饭？还是先洗澡？亦或是，先·吃·我·呢？”
　　——萨拉托加光洁的肌肤如新雪般白皙，暴露在外，简单的穿着一件淡粉色的围裙就再没有了别的东西。
　　她如是说道。
　　可以，这很皮，真是个老套的梗。
　　“别闹了，加加。”
　　列克星敦愣了一两秒以后，面无表情的走过去拖鞋，抬手拍了拍这小丫头的脑袋，像是安抚小朋友一样说道。
　　“呀！姐姐，别无视我呀！”
　　萨拉托加不忿的嚷嚷起来。
　　这特么的就有些伤心了，自己好歹也是个青春靓丽的美少女、身材那么好，姐姐竟然就一点都不动心的吗？
　　…………
　　动心？
　　才不会哩！
　　如果是平时的时候，列克星敦或许还会陪着萨拉托加胡闹一二。
　　但现在……
　　……好不容易把远山伦给应付了过去，她发现自己比起想象中的要累好多。
　　现在只想好好的泡个澡，然后吃上一顿晚饭，再睡一觉准备明天的穿越。
　　…………
　　“说起来，托尔呢？”
　　列克星敦来到客厅，随意的环视了一下，并没有发现托尔的身影，不由得有些疑惑。
　　“啊，托尔嘛……”
　　紧随着列克星敦走进来的，是萨拉托加，她短短的围裙轻飘飘的，真的是色-气满满。
　　“……她今天晚上有事，就暂且不回来啦。”这么回答。
　　萨拉托加丝毫没有展露出任何的破绽。
　　仿佛，是才知道这个消息不久似的。
　　“这样啊。”列克星敦倒也没有怀疑，微微颔首。
　　末了，她将自己的包放在沙发上，就往浴室的方向走去：“我先去写个澡吧，等会儿再做饭。”
　　“不，姐姐，晚饭的话、加加我已经做好了！”
　　“诶？加加，你已经做好了？”
　　“嗯嗯！当然！姐姐你今天跟公司那边告别，明天肯定就要走了吧？”
　　挺了挺胸膛，萨拉托加似乎颇为自豪的说道：“今天就好好的尝一尝加加我的手艺吧！”
　　“是吗？那真是不错呢~”
　　说真的，印象中萨拉托加好像从来没有下过厨，列克星敦难免有些惊讶。
　　不过，性格温和的她，倒也不会说什么质疑味道之类的过分的话，只是莞尔一笑。
　　…………
　　“左边是给我的，右边是给姐姐的。”
　　“左边是给我的，右边是给姐姐的。”
　　“左边是给我的，右边是给姐姐的。”
　　……
　　将所有的饭菜都给端上去以后，萨拉托加偷偷的猫在厨房里，看着面前的两杯果汁。
　　仿佛中世纪的巫女碎碎念着施法似的，她神神叨叨的嘀咕个不停。
　　其实不是施法，萨拉托加只是简单的下了药而已。
　　左边是没有下药的，右边是下了药的。
　　两杯果汁看上去没有任何的区别，她现在正在默默的将顺序记在心里。
　　自家姐姐是不喝酒的。
　　果汁的话……
　　……也得让她不会怀疑才行。
　　因此——
　　——萨拉托加事到临头，却还是心里有着说不出的紧张。
　　翻来覆去的念，其实也只是给自己多几分信心罢了。
　　她虽然性子跳脱顽劣，很顽皮，但给自己姐姐下春-药的事情……
　　……还是头一次，估摸着也是最后一次，不成功、就要成仁了。
　　就算是胆子贼肥，萨拉托加也不由自主的谨慎不已。
　　…………
　　“加加，吃饭咯！你还在厨房里面干什么呢？”
　　外面，列克星敦已经洗完澡出来了。
　　裹着单薄的浴巾，她头发稍微的有些湿漉漉的，就这么坐在餐桌前。
　　所幸屋内一直都开着暖气，倒也不会让人觉得冷。
　　不然列克星敦明天穿越过去跟游星战斗，战斗中途打个喷嚏掉链子……
　　……那就真的是非常尴尬了。
　　…………
　　“啊、来了来了！”
　　被列克星敦这么一叫，做贼心虚的萨拉托加登时打了个激灵。
　　随手拿起面前的两杯果汁，迈着匆促的步子就冲了出去。
　　“姐姐，让你久等了，我刚才弄果汁去了。”
　　“还有果汁？”列克星敦眉头微微一挑。
　　萨拉托加看到自家姐姐有些惊诧的样子，鬓角很不争气的留下了一滴冷汗。
　　“嗯，毕竟今天晚上很特殊嘛，做饭做的很丰盛，喝些果汁也是很正常的对吧？”
　　讪讪一笑，她走到列克星敦的身边。
　　…………
　　看着萨拉托加手里的两杯果汁，列克星敦眨了眨眼，问道：“那、哪杯是我的？”
　　“左边……”
　　心虚过头，萨拉托加想也没想、下意识的就这么回答。
　　——啊！糟了！
　　等到她反应过来事情不对的时候，列克星敦已经将她左手端着的果汁拿走了。
　　‘左边是没下药的，右边是下了药的。’
　　看着自己右手端着的果汁、澄澈却很不妙，萨拉托加心慌了，冷汗涔涔的流了下来。
　　…………
　　“唔？加加，你怎么了？神色这么难看，有什么问题吗？”
　　眼角余光不经意间瞥到了自家妹妹呆呆的站在原地，脸色如纸惨白，——这让列克星敦觉得有些奇怪。
　　这是怎么回事？
　　总觉得，今天的萨拉托加好奇怪啊。
　　比起先前因为蕾菲娅而变得乖巧勤勉起来，都要更加的奇怪一些。
　　这到底是怎么回事？
　　想到这里，列克星敦不由得眼底闪过一抹疑惑，下意识的啜饮了一口果汁。
　　“嗯？”她发出了一声轻咦。
　　“怎、怎么了？姐姐？”
　　萨拉托加坐到了列克星敦的身边，看向自家姐姐。
　　难道……
　　……其实我没有拿错？也不对呀，蕾菲娅不是说这药水是无色无味的吗？
　　“不，只是觉得这个果汁很好喝。”列克星敦微微的摇头。
　　…………
　　在列克星敦的印象中，是几乎没有萨拉托加下厨的情形的。
　　不过——
　　——本着作为姐姐鼓励妹妹的心思，她硬着头皮尝了一口以后……
　　……发现萨拉托加做的饭菜还是可以的，甚至是比起列克星敦自己、凭借‘列克星敦什么都会’这项技能都要好吃一点。
　　这些饭菜，色香味俱全。
　　不仅仅是看上去的色泽缤纷，让人很有食欲，就连味道、也格外的不错。
　　这就有些扎心了呀！
　　妈耶！
　　说好的姐妹呢？
　　加加你在料理上这么有天赋是个什么鬼？
　　看着在身边‘温顺’异常的萨拉托加，列克星敦忍不住吐槽想到。
　　所以说——
　　——其实比起自己，萨拉托加更有当贤妻的天分吧？
　　…………
　　最终，萨拉托加迟疑了两三次，还是没敢把自己面前融了春-药的果汁喝下去。
　　她是真的不敢啊。
　　——尤其是，在明明知道这里面有春-药的情况下。
　　…………
　　时间就在萨拉托加纠结来纠结去的时候，悄无声息的过去了。
　　等到她回过神来，列克星敦已经将饭菜给吃完了。
　　“加加，趁着水还很热、你等会儿就先去洗澡吧，碗我来洗就可以了。”
　　列克星敦浅浅一笑，对着萨拉托加和煦说道。
　　“好的，姐姐。”
　　怀着稍稍有些复杂与微妙的心情，萨拉托加随意的吃了一口，就把果汁放在桌上随后往浴室走去。
　　…………
　　“嗯？果汁，加加不喝吗？”
　　一点点收拾碗筷，桌子上仿佛没有人动过的果汁就格外的显眼了。
　　列克星敦有些惊诧。
　　不过，她倒是很单纯的并没有多想什么，拿起萨拉托加没喝过的这杯果汁一饮而尽以后，就抱着碗筷走进了厨房。
　　…………
　　“哈啊啊~~~”
　　脱光了身子以后，萨拉托加慢吞吞的将全身浸泡在了温暖的池水中，享受着浴缸宛如温泉般的舒适。
　　却是格外忧愁的长长一叹。
　　“姆，明明只差这么临门一脚了，为什么加加我就不能够谨慎一点呢？”
　　修长紧凑的玉腿浑圆饱满，微微的蜷缩起来、勾勒出了柔滑细致的优美腿线。
　　抱着膝盖坐着，萨拉托加侧着脸蛋贴在上面，跟加加一样发育非常好的胸脯、被大腿挤压成了圆滑的半圆。
　　她比起往日似乎要更加的幽怨一些。
　　这不是在愤懑着姐姐不懂风情，而是……
　　……在痛恨着自己关键时刻掉链子的马虎。
　　说真的诶，刚才要是没有给错果汁的话，姐姐就已经喝下春-药了吧？
　　虽然有些不光彩，但依照萨拉托加对自家姐姐的性子的了解……
　　……就算是自己设计的，犯了错，列克星敦也不会否认跟她已经跨过那道坎的关系吧？
　　说到底，姐妹什么的，其实真的有必要在意那么多吗？
　　“或者说，要是刚才……我自己喝了，也好……”
　　独自一个人呆在浴室，萨拉托加就冷静很多，慌乱的心绪平缓下来，回想起刚才就有些后悔了。
　　换个角度考虑。
　　自家姐姐是温柔和蔼的那种性子，要是看到自己被春-药折磨得浑身难受的话……
　　……也一定会二话不说的帮助自己吧？
　　那么自己的目的，不也是达到了吗？
　　“哈啊啊啊啊~~~”
　　想到这里，萨拉托加再度的幽幽一叹，这一次的叹息、似乎更加的深沉了。
　　错过了大好的机会啊！
　　她有些痛心疾首。
　　就连蕾菲娅给的珍贵的药剂，也就这么白白的浪费掉了。
　　真是可惜了！
　　…………
　　然而，就在这个时候——
　　——厨房那边传来了‘叮铃哐当’的杂乱无章的动静，就像是什么玻璃瓷器被狠狠的砸碎在地上似的。
　　“诶？”萨拉托加愣了一愣，回过神来。
　　紧接着，就时不时能够听到沉重中、带着几分显而易见踉跄蹒跚的脚步声，随后浴室的门被‘哗’的一下打开。
　　“萨·拉·托·加！！！”
　　沉闷得仿佛压抑着怒吼般的点名，就像是滚滚的惊雷在咆哮一样。
　　是列克星敦。
　　只见她裹着身子的浴巾有些褶皱、甚至是松散了不少。
　　香肩圆润，细嫩的藕臂吃力的撑着墙，目光如剑般狠狠刺向萨拉托加。
　　“你到底、……那里面！是什么东西？！”
　　列克星敦仿佛咆哮一样的低吼起来。
　　清澈的眼睛摇曳着朦胧的光彩，她干净如白瓷的肌肤，也随之似乎沾染上了淡淡的粉色。
　　微微的喘息，吐气如兰，空气中都随之弥漫起了颇为香艳的气息。
　　…………
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！
　　萨拉托加看着姐姐这样一幅春意朦胧的模样，顿时整个人都惊呆了！
　　姐姐这幅样子……
　　……该不会把刚才加加我没有喝的、有春-药的果汁给喝掉了吧？
　　她一脸懵逼，心里一个劲的卧槽。
　　错愕，慌乱，还是……
　　……惊喜？对，就是惊喜！
　　哎呀呀，真是峰回路转，想不到对自己一点都没有戒心的姐姐、呼呼~还是落到自己手里了吗？
　　看来老天都在帮自己呢！
　　“姐姐，你看上去很难受呢！加加我来帮你吧！”
　　避开列克星敦的询问，萨拉托加起身、带起大片的水花晶莹洒落，就咕嘿嘿的露出了得逞的笑容凑了过去。
　　喜欢她就去上了她！
　　漫画里面说的还真是没错呐！不然等到姐姐开窍，那得等到什么时候？
　　作者留言：
　　PS1:推荐一下一位作者朋友的新书，——《我，魔法使，摸鱼王！》，感兴趣的朋友可以去看一看哈~~
　　PS2：另外，下一章结束这一卷，然后换卷，就是fate/EXTELLA，太太我尽量写好吧~~总觉得慌得很_(:з」∠)_


第一百四十六章：姐姐，你这样、我会更加喜欢你的！
　　清晨的阳光是柔软的。
　　缱绻而温暖的光，将冬日早晨空气中的缕缕凉意都随之吹散开来，明媚得让人心动。
　　如流曦的光辉，透过薄丝般轻柔的窗帘洒落进来，拂过浴室地板上两个女孩子白净细腻的肌肤，卷起几分静谧而恬淡的味道。
　　…………
　　“……，呜~~、……嗯……”
　　似乎被照在脸上的阳光给惊醒到了，列克星敦下意识婉转软和的嘤咛一下，睫毛轻颤、随即便睁开眼睛。
　　眸光带着潋滟的雾气，惺忪迷蒙的样子，有着说不出的迷糊可爱。
　　奇怪了……
　　……我这是？
　　她只觉得自己头有些痛，还有、身体就像是软绵绵如同置身云端一样，很舒服，很温暖，却又使不上力气。
　　“昨天我好像……在洗碗，然后、身上好热，……再然后……”
　　列克星敦有些头疼，仿佛绞尽脑汁的在那里追忆着昨天发生的事情，回想着自己断裂的记忆。
　　然而——
　　——就在这个时候。
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　柔润的小手随意的往旁边一撑，她就猛然间感觉到了一个温润滑腻的触感，暖暖的、弹弹的，妙不可言。
　　愣了一下，列克星敦就将目光挪了过去。
　　被晨曦照耀得意外明朗的浴室，还有如同睡美人般恬静睡着的萨拉托加、嘴角微扬起幸福与满足的浅笑。
　　加、加加？！
　　列克星敦惊到了。
　　自己的手，竟然是好巧不巧的抓住了萨拉托加那盈盈丰硕的酥胸，甚至还下意识的用手捏了捏。
　　好软。
　　咳咳……不、不对！
　　为什么？为什么自己昨天晚上会和萨拉托加在浴室里面过夜？而且还都是一丝不挂？？
　　列克星敦有些迷茫了。
　　不过不管怎么说，姑且先起来再说。
　　…………
　　“啊啾！”
　　蓦地， 列克星敦冷不丁的打了个可爱的小喷嚏。
　　不用说，这肯定是感冒了。
　　不过想来也是——
　　——就算是体质异于常人的舰娘，在这种大冬天里浴室地板上躺着过一晚上，怎么想都会着凉的吧？
　　蹲着、列克星敦搓了搓自己的手臂，而后就站了起来。
　　暴起还在昏睡的萨拉托加，她快步走回房间，将萨拉托加轻轻放到床上并且盖好被子。
　　“啊啾！”
　　又是一个小喷嚏。
　　列克星敦吸了吸鼻子，穿好衣服。
　　…………
　　“果然，还是有些想不起昨天到底发生了什么啊。”
　　洗漱完毕，正在做饭的列克星敦，带着几分郁闷、嘟囔的嘀咕了一句。
　　零零碎碎的片段，但总是云里雾里一样让她看不清楚，但总觉得、好像跟萨拉托加发生了什么很糟糕但却意外美妙的事情。
　　如梦似幻！
　　“该不会？！”
　　忽然间，列克星敦脑海中一道雷霆劈落，陡然间似乎联想到了什么。
　　该不会……
　　……是、是那种事情吧？
　　依稀间想到萨拉托加拿着那被果汁时候古怪的表现，还有自己喝掉果汁以后浑身的燥热，……还有还有，在浴室里两个人赤裸裸的躺在地上浑身脱力……
　　越想，越是觉得不对劲。
　　越想，列克星敦越是身体颤抖。
　　这绝对不是什么害怕，这特么的——
　　——她是被气的浑身哆嗦！
　　羞愤交加的情绪，宛如决堤的洪流，冲破心扉、涌上天灵，列克星敦此刻真的是有千万句MMP一定要说！
　　萨拉托加是她最最宝贝的妹妹！
　　是她唯一的妹妹！
　　是她、最最宠爱最最喜欢的妹妹！
　　然而……
　　……这只妹妹总想上自己，喵了个咪的竟然还、下药了？！
　　妈耶！
　　很皮，这操作、是真的皮！
　　没想到你是这样的加加！
　　…………
　　端庄绝美的脸蛋绯色染透，列克星敦脸色一阵变换，只觉得羞耻，恨不得现在提刀过去好好质问一下萨拉托加到底是几个意思。
　　但——
　　——看着刚才不小心手抖一下，切到手然后崩断了的菜刀，她反而冷静了下来。
　　“加加……她……”
　　冷静了下来以后，列克星敦就渐渐的换上了一副复杂的表情：“……对我……啊，原来如此，她对我、是这样的感情么？”
　　姐控！
　　不用再想了，敢给自己姐姐下药的妹妹，绝对是生平仅见的。
　　在印象里……
　　……会这么干的，似乎也就只有某‘孤独的北方女王’，嗯，也是个姐控。
　　…………
　　列克星敦有些心不在焉了。
　　不知不觉间，惯例为萨拉托加准备的早餐已经做好、放在了餐桌上用保鲜袋包好，她就无所事事了起来。
　　托尔不在。
　　萨拉托加还在睡懒觉。
　　现在整个客厅里，就只有列克星敦一个人，孤零零的坐在沙发上，沉默不语。
　　空气中都似乎轮流转起了几分文静的韵味。
　　…………
　　啪！
　　猛地，列克星敦抬起双手狠狠的拍了一下自己的脸蛋。吹弹可破的脸颊，登时随之响起清晰的脆响。
　　“真是的！有什么好迷茫的？”
　　娇嫩的脸蛋火辣辣的疼，但她却反而像是醒悟般打起了精神。
　　是啊，有什么好迷茫的？
　　对自己最最宠爱的妹妹毫无防备毫无戒心，以至于冷不防的被下了春-药祸害了才反应过来。
　　这件事情听起来倒是蛮丢脸的。
　　但是……
　　但是！
　　抛开这一点，平静下来一想，这事儿可大可小、关键其实就看列克星敦自己怎么想了对吧？
　　喜欢她就下药上了她！
　　——她不经意间想到了这样的歪理。
　　萨拉托加还真这么做了。
　　难道这丫头就不知道，万一自己生气、很长时间姐妹都没得做了吗？
　　不，其实萨拉托加知道的。
　　她那满腔的情意——
　　——如炽烈骄阳般的灼灼燃烧的焰火，滚烫、旺盛，甚至是到了控制不住的程度。
　　心急的想要宣泄出来。
　　不想要再继续看着一个一个后面来的女孩子，将自己喜欢的姐姐分走……
　　……萨拉托加是如此的可怜！
　　从最开始，最初的时候，她就一直一直喜欢着自己的姐姐的，在亚世界就是那样。
　　因为是姐妹，或许、列克星敦有些感受到了萨拉托加复杂焦急而又慌慌不安的心情。
　　…………
　　真是个……
　　……小孩子一样啊~~
　　列克星敦眼中泛起异样的光彩，眨了眨眼。
　　听到自己要离开才做出如此激进的举动，仿佛豁出去了似的，这不就像是——
　　——担心自己玩具被抢走的小孩子一样，可爱顽劣得让人根本生不起气来吗？
　　…………
　　霍然起身，列克星敦向着萨拉托加昏睡的房间走了几步，却又踌躇般、驻足停了下来。
　　心跳的很快。
　　虽然她有些理解、也甚至是姑且哭笑不得的原谅萨拉托加的任性，选择温柔的包容。
　　但……
　　……这种时候，这种仍旧有些尴尬的时候，列克星敦有些不太想面对萨拉托加。
　　真是可笑。
　　明明严格来说，是她被占了便宜，吃干抹净，但气势上她却弱了不止一筹。
　　然而这就是列克星敦。
　　性子温软、稍有些逆来顺受的列克星敦，总是为别人想着，很少会真正的生气。
　　“还是，……还是不见了吧……”
　　列克星敦彷徨的嘀咕了起来。
　　时间会冲淡一切，但也同样、会酝酿很多。
　　不如她就这样一走了之，给自己、给萨拉托加，都留一些转圜的余地。
　　这样，也许下次见面的时候……
　　……内心的情绪又会不一样了。
　　…………
　　列克星敦很快便打定了主意。
　　说是怂也好，说是温柔的也罢……
　　……她最后再看了一眼萨拉托加熟睡的房间，随即便长发飘飘的转身往门外走去。
　　不过——
　　——该说列克星敦本来就徘徊比较好呢？还是性子本来就有些优柔寡断呢？
　　在走之前，她还是心软了，在桌上留了一个便签给萨拉托加、才慢吞吞的离开。
　　…………
　　然而，等到列克星敦终于墨迹了半天离开以后——
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　——紧接着只听到‘咔嚓’一声，本来应该‘熟睡’的萨拉托加穿着轻飘飘的睡衣小跑出来。
　　左看了一下，右看了一下。
　　看到桌子上准备好的早餐，还有盘子下面压着的便签，她仿佛看到了什么期待的东西似得、眼睛散发着晶亮的光彩。
　　…………
　　【妹妹，萨拉托加敬启】
　　…………
　　这是很正式的标题。
　　讲真——
　　——平时以列克星敦温文随和的性子，根本就不会对萨拉托加用这种生涩的话语的。
　　但是……
　　但是！
　　也许是自己这次做过头了吧？
　　萨拉托加悻悻然的摸了摸自己的小鼻子，只觉得心里咯噔了一下有些发虚。
　　其实吧，她被列克星敦抱起来回房间的时候，就已经醒过来了。
　　只是……
　　……有胆子下药，但萨拉托加、却没有胆子睁开眼睛面对列克星敦。
　　只能够装睡了。
　　然后，偷偷的透过门缝看着自家姐姐徘徊彷徨又不知所措的样子。
　　做贼心虚的萨拉托加，也只敢这样了，毕竟是自己占了便宜不是么？
　　…………
　　怀着稍有些复杂的心思，萨拉托加抿了抿嘴，定了定神，而后鼓起勇气，打开便签往下看去。
　　…………
　　【姐姐我就要走了。】
　　【以后很长一段时间都可能照顾不到你，你要自己照顾好自己。】
　　【尽可能的跟托尔和平的相处，对托尔、不要像对姐姐一样闹性子，知道吗？】
　　【早餐我已经做好了，和平常一样、热一热就可以吃。】
　　【加加，你也该早点起来了，早点起来玩游戏、不是一样的吗？虽然我们是舰娘，但女孩子熬夜、总归是不好的。】
　　……
　　列克星敦的字迹依然是清秀如绵绵细水般的，洋洋洒洒的在白纸上写了很多。
　　字里行间，也无不流露出对萨拉托加的殷切关心与温柔的包容。
　　唯独对这个妹妹……
　　……是的。
　　唯独对萨拉托加这个妹妹、列克星敦是真的没办法生气。
　　虽然列克星敦是转生过来的，根本没有经历过什么亚世界，但是记忆仍旧在，甚至是铭刻不忘。
　　亚世界相濡以沫的姐妹情谊，亚世界战火喧嚣却仍旧温暖心扉的羁绊……
　　……都让她念念难忘。
　　所以——
　　——在这封与其说是便签、但更像是道别信的白纸上，列克星敦并没有提到昨晚的事情，只是如往常般谆谆叮嘱着萨拉托加。
　　仅此而已。
　　或许，她其实想说，但犹豫了、并不想给萨拉托加太多的压力。
　　…………
　　“姐姐……”
　　眼睛微微的有些湿润，萨拉托加紧紧的攥着看完的便签，嗓音有些含糊、甚至是微微的哽咽起来。
　　她知道，自己很任性！
　　昨天晚上也冲动的做了对列克星敦来说、非常过分的事情！
　　明明我把你当妹妹，但是你特么的却想上我！？
　　——这样的。
　　列克星敦心情会复杂是当然的吧？
　　萨拉托加很聪明，也早就预见到了会是这样的情况。
　　甚至，她也有了被列克星敦生气、疏远，甚至是讨厌的觉悟。
　　但是……
　　但是！
　　“姐姐，你、你真的是……太，温柔了……”
　　眼角含着晶莹剔透的泪珠，萨拉托加膝盖一软、就跌坐在地上，脑袋无力的顶着餐桌，仿佛羞愧、却像是撒娇般的埋怨。
　　“……这样子，这样子狡猾的话……”
　　——姐姐，我会更加的、更加的喜欢你的！你让加加我、还怎么继续任性下去向你撒娇？
　　…………
　　“主人~~这样就好了吗？”
　　“嗯，这样就好了。”
　　……
　　在一家网吧的包厢里，列克星敦嘴角微扬起一抹浅浅的弧度，对着萌萌柔声回答。
　　是的，这样就够了。
　　虽然很含蓄，但、她确实已经将自己想要说的话写出来了。
　　如果姐妹的话……
　　如果是姐妹，萨拉托加一定会懂的。
　　想到这里，列克星敦收敛起了自己的小心思，随后、对着电脑屏幕轻轻的唤了一声：“云萝，你在的吧？我要进入SE.RA.PH的世界。”
　　下一刻，随着她的话音落地——
　　“好的，列克星敦，请放松身心，我很快便会搭建转移通道将你传送过来。”
　　——宽大的液晶屏幕变得如同星河垂落般明亮璀璨。
　　那莹莹灿灿的光点闪烁与摇曳着，随之旋转、仿佛构建起了宛如幽邃深渊般的神秘漩涡……
　　作者留言：
　　PS1：NEWGame这卷暂时是完结了，至于之后……Emmmmm，还会回来的吧……
　　接下来不出意外明天就是Fate/EXTELLA了，但愿太太我没有写崩~~~当然，魔改是肯定的！


后记
　　大家好，我是冬眠的听风石。
　　时间过得很快，算上番外、幕间以及正文，不知不觉间这第九卷也写完了。
　　这卷应该是完完全全的纯日常吧。
　　由于中途添加了一些异世界食堂的部分，写的有些多，也似乎有些不是很好。
　　但其实……
　　……Emmmmm，怎么说好呢？这卷姑且是‘前传’一样的东西吧，为了给后面NewGame正传的那一卷做铺垫的。
　　泷本日富美已经攻略的差不多了，基本差告白。
　　而八神光，还有小青叶……
　　……在太太我的预计中也是留在下一次回来的时候再继续攻略。
　　那一卷，虽然同样是日常，列克星敦也会真正的开始做游戏。
　　对的、就是你们先前提到过的——
　　——做自己的游戏！什么工作室系列啊、什么秋之回忆啊，都是可以考虑的嘛！
　　不会让大家失望所以尽请期待！
　　…………
　　下一卷的内容，是《Fate/EXTELLA》这个steam上的游戏，这个在最近几章的PS里面太太我也有一直提起过的。
　　本来预计是要去写《结城友奈是勇者》顺便再嵌入《乃木若叶是勇者》的部分内容……
　　……但是，这个稍稍的就往后推一推吧。
　　啊哈哈~~对不起！说实话最近玩游戏的时候好喜欢那个二五仔伊丽莎白，所以——
　　——泥萌懂得~~
　　没玩过的朋友也许不知道情节，但是没有关系，太太我基本上是不怎么会去走剧情的。
　　也就是说。
　　即使没有玩过，也能够看得懂。
　　但是玩过的，在这里就稍微的解释一下——
　　——世界线的话，选择的是焰诗篇，换而言之就是玩游戏选择尼禄的那条线。
　　游星学着阿基米德就在尼禄那边。
　　但是……
　　但是！
　　值得注意的是，列克星敦却是会降临在玉藻前这边。或者说，本来应该在尼禄那边，却被玉藻前截了胡，也可以这么说。
　　最终的敌人是游星。
　　其余的……
　　……嗯，都是可爱的女孩子的话，是不会有任何的问题的。
　　（其实游星也是后宫）
　　零零总总说了这么多，太太我总觉得像是剧透了不少的东西。
　　嘛啊~~
　　下一卷太太我会尽力的写好，应该不会崩所以请大家放心！
　　节奏也应该会稍稍注意有所把握，不会像日常一样写得这么长。
　　另外——
　　——新的一年即将到来，也谢谢过去一年里大家的关照。有你们孜孜不倦的支持，太太我才能够继续的写下去。
　　真的、谢谢大家了！


第一章：与阿提拉的再会！
　　这是梦吗？
　　不、不不不。
　　似乎又有些不太像。
　　这种真实中混杂着许多虚无缥缈般滋味的感觉，如置云端，让列克星敦有些熟悉，整个人都仿佛轻飘飘了起来。
　　意识出现了短暂的断层。
　　她有些想不起之后发生的事情。
　　在Seraph·云萝构筑起跨越世界的传送通道以后……
　　……如星海般幽深神秘的漩涡，将列克星敦卷入，那时候、那个刹那，她的意识就已经丢失掉了。
　　直到现在——
　　“列克……星敦……”
　　——仿佛在耳边呢喃，清冷且平淡的嗓音却饱含着几分晦涩难懂的复杂情绪。
　　轻轻的呼唤，却又不像，更像是情绪摇曳的自言自语。
　　嗯？谁在叫我？
　　是Seraph·云萝吗？
　　宛如从非常久远的沉眠中醒来，列克星敦睫毛轻颤，缓缓的睁开眼眸。
　　朦胧的眼眸带着几分迷糊。
　　视野中……
　　……出现了一个简单朴素的房间，还有一个、白色的少女。
　　“你醒了么？列克星敦……”
　　说话的正是这个白色的少女。
　　她的音线很熟悉，但冷漠的味道却又让列克星敦如此的陌生。
　　褐色的肌肤，修长的身体。
　　赤红色的眼瞳、宛如激荡着熊熊斗志一样让人印象深刻，比起红宝石都还要瑰丽好看。
　　“阿、阿尔？”
　　愣了一愣，看清楚了少女的容颜，顿时、列克星敦不由得呆住了。
　　纤细的身姿如弱柳，但却有着能征善战般的飒爽。
　　剪短的白发，头戴白纱，朴素的衣裙尽显冷艳凛然的异国风情，让人不禁会怦然心动。
　　毫无疑问——
　　——这是阿提拉！
　　是列克星敦曾经在珈百璃和龙女仆的联动世界里，通过系统召唤过来的英灵少女、匈人末裔的大王。
　　当然，列克星敦还是喜欢叫阿尔提拉这个名字。
　　这是阿提拉允许的，只有列克星敦能够叫出来的名字，是、她们之间深深的羁绊。
　　“嗯，是我。”
　　阿提拉并没有否定什么。
　　只是却有些不对劲，跟列克星敦记忆中那个喜欢霸占电视的阿提拉有些不太一样。
　　“没想到，你会来到这片、纷乱的战场。”
　　“立场似乎有些不同了，你、还愿意注视着我吗？还愿意，相信着我吗？”
　　言语中带着几分难以掩饰的哀伤。
　　那是温柔的，哀切的，让人心扉都为之触动的忧愁。
　　只有列克星敦感觉得到，也只有面对列克星敦——
　　——阿提拉才似乎会露出这样柔软的一面。
　　…………
　　“嗯？立场不同？”
　　列克星敦有些懵懂，似乎不是很懂阿提拉这话是什么意思。
　　“虽然有些不是很懂……”
　　“……但是！阿尔就是阿尔，不管你变成什么样子，你都是我的英灵。”
　　她还是老样子。
　　性格温软，待人和蔼，那种温馨治愈的浅笑、真的是让人会忍不住也对她温柔相待。
　　“说起来、啊！对不起呢，阿尔，一直一直、都没有回去看你。”
　　忽然想到了什么，列克星敦对着阿提拉歉然一笑。
　　“如果我早点回去找你就好了，早点回去的话、你也就不会寂寞了吧？”
　　…………
　　“……，……，……列克星敦。”
　　看着眼前俏皮可爱的列克星敦、仿佛还没有弄清楚现在的情况，——阿提拉沉默了许久，才语气微妙的开口。
　　“我是……”
　　“……善战的存在。”
　　她没来由的说道。
　　“我不是人，是与灾害同等的存在。”
　　“我是为了、破坏，仅此而已，才降临在脚下的这个星球。”
　　…………
　　“诶？”列克星敦稍显呆萌的歪了歪脑袋。
　　阿提拉淡淡的瞥了列克星敦一眼，也不管她有没有听懂，继续说了起来。
　　“侵蚀、征服SE.RA.PH的一切，停止月灵晶体的运作，扫荡地表的文明。”
　　“我生来就是外来的、绝对性的敌人。”
　　…………
　　侵蚀、征服SE.RA.PH？
　　生来就是外来的绝对性的敌人？
　　这到底是怎么回事？
　　听着阿提拉这不明就里的话语，列克星敦整个人都懵逼掉了。
　　不不不，其实她能够听得懂的。
　　只是……
　　……听得懂、和理解，实际上是两回事吧？
　　为什么自家的阿尔提拉会这样说？只是匈人大王的话，应该不存在什么绝对性的敌人这个说法吧？
　　…………
　　“听不懂吗？”
　　看着列克星敦呆呆的样子，有些茫然，阿提拉却是罕见的嘴角勾起了一抹浅笑。
　　“不过……”
　　“……这才像是你啊。”
　　“对什么都那么温柔，对什么都抱有善意，就算不懂、只要愿意也都会涉足进来。”
　　“呐，列克星敦。”
　　阿提拉伸出了自己细弱的手。
　　常年握剑的手，却没有半分粗糙的感觉，反而有几分干练、几分细致。
　　“要不要来我这边呢？”
　　“虽然这边有个可爱的俘虏说，让我只要保持原来的我就好，觉得我应该寻找不同的道路。”
　　“……但是，现在的我、没有这个选项。”
　　眼睑微垂下来，阿提拉的眸子泛起了别样的涟漪，幽邃如深渊般让人看不透。
　　“我有的，只是破坏。”
　　“虽然我不想破坏生命，但就结果而言，还是会崩坏。”
　　“破坏文明。”
　　“破坏生命。”
　　“这就是如今的我存在的方式，没有改变的可能。”
　　说到这里，阿提拉略微的一顿，随后走上前几步，跟列克星敦近在咫尺。
　　她酒红色的眸子，没有了什么让人害怕的嗜血，反而、有的是一抹如夕阳缱绻的柔色。
　　“但是……”
　　“……如果是你的话，如果是你、列克星敦，留在我身边一定能够在我失控的时候，扼制住我吧。”
　　“唯有你，那一声‘阿尔’，才能够让我内心触动。”
　　“所以到我这边来可以吗？列克星敦。”
　　…………
　　阿提拉在诉求着自己。
　　这是很难以置信的事情，但、真真切切的发生在了列克星敦的跟前。
　　她跟阿提拉的契约已经感受不到了，仿佛被什么力量给阻隔掉了似的。
　　不过说来也是……
　　……曾经召唤阿提拉的那一纸契约，充其量，也只是将阿提拉召唤过来，而后短暂的建立起供应魔力的通路罢了。
　　没有什么强制的作用。
　　同样，也没有多少约束力。
　　真正能够让浮躁的阿提拉冷静下来的，是列克星敦那如阳光般明媚的气场、如春风化雨般温柔的笑容。
　　阿提拉本以为自己已经忘记了列克星敦。
　　本以为自己能够冷酷的挥动剑，以强横无匹的、破坏大王的姿态完成‘尖兵’的使命。
　　但是……
　　但是！
　　列克星敦来了！
　　被SE.RA.PH召唤了过来。
　　当探知到了列克星敦的气息以后，阿提拉甚至不惜冒着可能会失控变成白色巨人塞法温的危险，将列克星敦掳掠到这里。
　　只是短暂的空间。
　　只是简短的时间。
　　她仍旧想要试一试，想要、将列克星敦重新的留在身边，留下这一抹唯一的光明。
　　…………
　　“阿尔，我……”
　　脑子里仿佛浆糊一样乱糟糟的，但是、列克星敦本能的迟疑，感觉到了阿提拉的请求是多么的沉重。
　　她嘴唇微微的蠕动了两下。
　　然而，正当列克星敦准备开口继续说话的时候，变生肘腋！
　　“呜！？”
　　宛如悲鸣，她像是个虾米一样猛地弯下腰肢，娇俏的脸蛋痛苦不已。
　　那是撕裂般的痛！
　　仿佛肌肤在顷刻间绽裂，仿佛血液在刹那间抽离，仿佛骨头在恍惚间支离破碎……
　　……当然，这都是错觉！
　　可是！
　　那仿若是针扎一样刺痛神经的苦楚，却不是错觉，如平静的大海中逆卷而起的惊涛骇浪一样冲刷着列克星敦。
　　…………
　　“啧，SE.RA.PH，这时候过来插手了吗？”
　　列克星敦不明白到底发生了什么，但、阿提拉会不明白么？
　　看到列克星敦那娇美端正的面容都有些苦楚的歪扭，她眼底闪过一抹疼惜，但仅仅一瞬间、又消失得无影无踪。
　　“休想！将她带走！”
　　抬手，阿提拉召唤出自己色彩斑斓的长剑。
　　异常果决的娇喝一声，她几步跨出，就越过列克星敦朝着虚空猛然挥剑。
　　唯有列克星敦……
　　唯有列克星敦，阿提拉是绝对不会放手的！
　　宛如执念，深刻到了刻骨铭心般的地步！心里唯一的光明，就是由列克星敦的身影紧紧维系！
　　撕拉！
　　在这个敞亮的房间里，明明列克星敦的身后空无一物、但是！
　　极端诡异，阿提拉携裹着怒涛般毁灭万物的斩击，挥落，虚空顿时爆发出了布帛般撕裂的尖锐铮响。
　　…………
　　“好了，已经没事了，列克星、敦？”
　　随意的挽了个漂亮的剑花，阿提拉也不知道自己为什么这么干，就是下意识的想在列克星敦面前表现一下。
　　然后……
　　……回身，她就呆了。
　　因为，列克星敦已经不见了。
　　毫无征兆、毫无来由，甚至在阿提拉没有察觉到的时候，就已经被拉扯离开了这里。
　　“哼！”
　　阿提拉的心情瞬间就不美妙了。
　　仿佛发泄，一剑又一剑的劈着周围的事物，狂风般的剑罡、就像是她躁动的心。
　　只会动用这样卑劣的手段，下一次……
　　“……下一次！一定要将你摧毁殆尽！”
　　宣泄了一阵，阿提拉很快就冷静了下来，绯玉般的眼眸、变得深沉，幽邃，如同不详的血滴般冷寂。
　　…………
　　“……呜，嗯、我，……奇怪，我这是？”
　　“哟！小兔子，你终于醒了？”
　　……
　　夕阳斜落，在稍微有些昏暗的房间里，列克星敦幽幽转醒，睁着迷惘的眼神带着几分茫然。
　　这次，并没有面对阿提拉时候的朦胧与梦幻的感觉。
　　这一次……
　　……她能够清晰的感觉到自己的身体，清晰的随着意志、活动自己，嗯？嗯嗯嗯嗯？？？？
　　列克星敦忽然懵逼了。
　　也没有空理会刚才回应自己的好听的嗓音，她动了动自己的身子。
　　叮铃哐当。
　　这样清脆的动静随之响起，嘈杂中、带着几分富有节奏的轻快。
　　“锁、锁链？”低头一看，列克星敦傻眼了。
　　这是什么情况？
　　为什么自己会被绑在柱子上，而且、全身还束缚着根本挣脱不掉的枷锁，难以动弹分毫。
　　…………
　　“嗯~就是锁链！”
　　刚才那个如百灵鸟般悦耳的声音继续开口了，少女回应着列克星敦的疑惑，但却似乎、带着几分饶有兴味的促狭与揶揄。
　　这时候。
　　听到这道好听的嗓音，还有随之而来渐渐走近的轻巧脚步，列克星敦回过神来，暂时不挣扎了，循声看了过去。
　　好、……好眼熟啊……
　　这是列克星敦看到少女的第一个印象。
　　艳红色的长发如鲜血一样美丽，湛蓝色的瞳孔像是宝石一样剔透。
　　娇小的身姿，矮矮的个头，纤细却仿佛贵族的小公主一样，举手投足剑有着说不出的小小高贵。
　　即使……
　　……这小姑娘穿着的是淡粉色的便装裙，手上还拿着仿佛女仆一样打扫房间的扫帚。
　　…………
　　“怎么了？小兔子，见到本小姐高贵而华丽的美姿，被震撼到了吗？”
　　将列克星敦有些呆的打量自己的表现看在眼里，女孩嘴角微扬起了更加愉快的弧度。
　　走得更近了一些，她艳色尖端的手、稍显轻佻的勾起了列克星敦的下巴。
　　“哈哈~你这如白鸽般纯洁与迷茫的眼神，还有这幅惹人怜爱的姿容……”
　　“……呐！你怎么会到这个地方来呢？”
　　“这个地方，可是那个家伙的领地！繁华永盛的千年京啊！”
　　…………
　　千年京？
　　列克星敦眨了眨眼睛。
　　没听说过。
　　但是……
　　……眼前女孩的说话口气，她觉得很耳熟。
　　而且——
　　列克星敦不由自主的目光落到了女孩头顶，还有身后的裙摆。
　　——那里是螺旋的龙角，以及摇曳着的细长龙尾巴。
　　龙！
　　毋庸置疑，这就是少女的身份。
　　“伊丽莎白……”列克星敦喃喃的低语。
　　她终于是想起来了，将眼前娇嫩宛如鲜花般的美少女认了出来。
　　伊丽莎白·巴托里。
　　这不就是fate系列里面的英灵吗？
　　尤其是——
　　——新年福袋，枪阶池子里守门的基本上就是这个货了。
　　傲娇，不坦率。
　　虽然是邪恶的反英灵，却也同时也是向往恋爱的少女。
　　这是列克星敦对伊丽莎白的印象。
　　作者留言：
　　PS1：正如前面所说的，这卷主体的是焰诗篇，但主角在玉藻前这边混。
　　玉藻前在除了岸波白野以外的人身上，有时候是会有竖瞳且威严的‘白面'姿态，但愿……但愿太太我没有写崩就好……_(:з」∠)_ 
　　PS2：等过完年，月底应该会小小的爆发个几波~~


第二章：怒刷一波伊丽莎白！
　　“嗯？哎呀~哎呀~~原来你知道我啊小兔子。”
　　虽然刚才列克星敦的呢喃很微弱、音调很细，但由于相隔很近的缘故，伊丽莎白仍旧听了个清清楚楚。
　　这似乎有些出乎意料，让她愣了一愣，但旋即——
　　“嗯嗯！嗯嗯！！”
　　“不愧是我呐！因为是偶像，所以就算稍有些掩饰被认出来，也是轻而易举的事情吧？！”
　　——伊丽莎白完全没有任何的疑问，反倒是自说自话的就将这件事情给圆了过去。
　　甚至是！
　　越是这么想，她的心情似乎就越是愉快。
　　连带着看列克星敦的目光都不自觉的柔和了许多。
　　“呐，小兔子，你叫什么名字？”伊丽莎白露出愉快的笑容，兴致勃勃的问道。
　　“名字？”列克星敦一怔。
　　“嗯！”
　　伊丽莎白点了点头。
　　“毕竟是将现在如此朴素的我给轻轻松松认出来的粉丝，身为偶像要是连粉丝的名字都不知道、岂不是太失礼了吗？”
　　…………
　　原来如此。
　　列克星敦简单的就相信了伊丽莎白的这套说辞……
　　……个鬼啊！
　　你这丫头只是单纯的想知道我的名字，然后傲娇的问不出口、才采用这样迂回扭捏的言论吧？
　　看着眼前双手抱胸俏脸微红的伊丽莎白，列克星敦眼角抽了抽、却是意外的觉得非常可爱。
　　“扑哧~~”冷不防的，她莞尔一笑。
　　“你、你笑什么？”
　　身后的龙尾巴‘啪嗒啪嗒’的拍打着地板。
　　伊丽莎白就像是被踩到了尾巴的猫咪一样，颇有些恼羞成怒的炸毛了。
　　“没，没什么，噗~~呼呼~~只是觉得伊丽莎白你这个样子非常可爱！”
　　列克星敦眨了眨晶亮的眼睛，随即浅浅一笑：“我叫列克星敦，请多多指教。”
　　…………
　　可、非常可爱？！
　　自己这个样子，非常可爱？
　　“姆！”
　　洁白如牛奶般干净的俏脸上晕染开红霞，伊丽莎白发出了一声意义不明的鼻音，无意识间往后退了半步。
　　宝石蓝般的眼瞳，染透着害羞与欣喜、还有几分慌乱，映照着列克星敦娇美纯白的笑颜。
　　妈耶！
　　单纯，纯洁，宛如白莲花盛开一样纤尘不染，笑起来简直就像是柔软的暖阳般妩媚。
　　这个女孩，到底是怎么回事？
　　…………
　　“哼、哼！”
　　稍稍的回神，伊丽莎白稍显扭捏的别过羞涩的脸蛋，故作不屑的哼了哼。
　　“小兔子，就算你现在使劲的讨好我，也改变不了你身为阶下囚的事实！”
　　“我是不可能放你离开的！”
　　她嗓音脆脆的说道。
　　末了，却仿佛是无可奈何般的叹息，又像是怜悯，瞥了眼列克星敦。
　　“更何况……”
　　“……就算我想放你离开，那个家伙、也绝对不会允许，然后将你抓回来的吧。”
　　伊丽莎白嘴唇微微的动了动，用自己才能够听到的音调嘟囔自语。
　　…………
　　阶下囚？
　　啊、对哦！
　　说起来……
　　……自己现在还被绑着呐！
　　列克星敦呆呆的怔了一下以后，才猛然间记起自己现在仍旧被锁链捆绑在房屋内柱子上的事实。
　　与其说是有些呆萌呢，倒不如说是、反应有些迟钝。
　　对，迟钝。
　　不是对于感情的木讷……
　　……而是真的就像是反射弧稍微有些长一样，经常是反应慢了半拍，比起以前都要更加的缓慢一些。
　　这是、怎么回事？
　　不不不，等等，比起这个——
　　“伊丽莎白，真的、不能够帮我解开吗？”
　　——列克星敦觉得自己果然还是应该先脱困再说。
　　虽然这些锁链的捆绑方式，并不是什么传说中骚气十足的龟甲缚，但也绝对说不上舒服。
　　细致的锁骨被膈应得有些生疼。
　　一只手张开都握不住的丰满胸-部，仿佛为了突显出它们的存在感一样、锁链绕了一圈紧紧箍住。
　　不难受，但很羞耻。
　　还有，腰部的锁链如游蛇蔓延向下，穿过大腿内侧再将两只修长玉腿并拢捆住。
　　如果稍稍不注意……
　　……列克星敦就难免会感觉到有些糟糕的摩擦，撩得她的心都随之躁动不已。
　　不、不能够再这样被捆着。
　　刚刚跟伊丽莎白愉快的交谈还好，但是……
　　但是！
　　列克星敦越是在意身上的锁链，就越是脸红得仿佛滴出水来，嫩嫩的、水灵灵的，看上去含羞带怯如花蕾般娇艳欲滴。
　　…………
　　“怎，怎么了？小兔子，你、你真的有这么难受吗？”
　　瞧见列克星敦俏脸红扑扑的，有些不安的微微扭动着身子，伊丽莎白吓了一跳，也顾不得别的，带着几分担心的询问。
　　“嗯……”列克星敦抿了抿嘴，轻轻咬牙、声音非常低的应了一下。
　　姑且，算是回应了。
　　她还能够怎么说？
　　难道说——
　　——自己刚才激烈的乱动，锁链不小心摩擦到了敏感的地带，让自己身子有些软、开始浮躁了起来？
　　怕不是药丸哦！
　　这是一件很奇怪的事情。
　　列克星敦从来不知道自己的身体会是这样的敏感，……就像是进入了SE.RA.PH以后神经有些反射迟缓一样……
　　难不成，这是自己身体被数据化以后呈现出来的一些适应性的差异吗？
　　不兼容？
　　…………
　　“你、你等等！我，那我马上帮你解开锁链啊！”
　　看到列克星敦俏脸更加的红晕，眼眸都快莹润得仿佛滴出水来，很不妙，——伊丽莎白不由得有些小小的心慌。
　　再也不敢有半点的迟疑，她就召唤出了自己的长枪，挽了几个枪花就将锁链打碎在地。
　　没有了锁链捆绑，列克星敦膝盖一软顺势就跌坐在地上。
　　“呼啊，呼……哈啊……”
　　她气息有些紊乱，吐气如兰般的喘息。
　　“谢、谢谢你了。”微微的抬起眸子，列克星敦心有余悸的向着伊丽莎白道谢。
　　果然，伊丽莎白还是很好心的。
　　虽然经常总是挂着傲娇的言语，但也有时候、很可爱的，很不坦率的……
　　……会做一些帮助人的事情。
　　刚想说‘你真是个好人’，但话到嘴边、列克星敦却憋住了。
　　这种时候，伊丽莎白心情不错。
　　但是如果说出这样的话的话……
　　……她应该会分分钟炸毛吧？就像刚才。
　　…………
　　“因为你是我的粉丝嘛……”
　　“……诶？”
　　……
　　听到伊丽莎白的话，列克星敦一懵，一时间没有反应过来，用几分迷糊的眼神看着伊丽莎白。
　　“所·以·说！”
　　伊丽莎白被列克星敦纯素无暇的视线看的很不自在，自暴自弃般的跺了跺脚，挪开视线。
　　“因为你是我的粉丝！”
　　“要是你吃尽苦头的话，岂不是显得我这个偶像很没素养吗？”
　　“所以不必谢我！小兔子！”
　　偷瞄~
　　偷瞄~~
　　嘴上是这么说，但伊丽莎白的身体却是格外的老实，不停的偷偷的瞄着列克星敦的反应。
　　这完全就不像是不在意的样子啊！
　　列克星敦咧了咧嘴，不禁哑然失笑起来。
　　…………
　　“呵呵呵。”
　　然而，就在这个时候，清甜如泉水叮咚般宛然的嗓音，流转着几分祸国殃民般的妩媚，还有宛如凛冬般的冷冽。
　　“那边的婢女！”
　　“擅自破坏妾身的锁链，是想带着妾身的猎物、去·哪·里·呢？”
　　……
　　宛如数据流凝聚一样，只见两道少女的倩影缓缓的浮现出来。
　　其中一位只是一身干净的素白连衣长裙，裸着脚，黄褐色的秀发如流泻的瀑布般披在身后。
　　眼眸是如此的平静，给人一种非常宁静平和的感觉，却又仿佛缺失了什么，难以看到活跃的热情。
　　此刻——
　　——就这么静静的看着列克星敦，有些好奇。
　　而另外一位！
　　正是刚才说话的女孩，妖娆、倾城、端丽而风华绝代。
　　只是看过一眼，就让人会情不自禁铭记在心。
　　只是看过一眼，就让人会不由自主的被那太阳般的绝美而深深吸引。
　　像是萌萌一样的狐女。
　　薄樱色的秀发温娴挽起，热辣的身材搭配上稍显色-气的巫女服，别有一番诱人心弦的风情。
　　唯有……
　　……那金色的竖瞳，凛然、神圣不可侵犯。仿佛高高在上的女王，冷漠而视，让列克星敦有些不自在。
　　玉藻前。
　　是女孩的名字。
　　刚刚说话的，正是她。
　　不同于伊丽莎白，列克星敦毫不费力的就认了出来，因为——
　　——她很喜欢C狐狸来着。啊，枪狐狸也行。
　　…………
　　“你、你怎么会？！”
　　就在列克星敦打量着玉藻前和蓝·岸波白野的时候，伊丽莎白娇小玲珑的身子下意识的哆嗦了一下，嗓音都带着几分颤抖。
　　她看样子很怕玉藻前？
　　不，应该不是这样。
　　伊丽莎白似乎只是……
　　……单纯的有些不喜欢别的什么，不喜欢那样的东西、很糟糕。
　　“巫哼~~婢女，看样子妾身的出现、让你很惊讶啊？”
　　玉藻前现在的气势非常的强盛，金灿灿的竖瞳就像是高高悬挂在天空中的日轮般灼灼生辉。
　　“是不是以为现在正是午休？然后妾身跟最最亲爱的主人腻在一起享受甜甜蜜蜜的玉藻时光？”
　　“亦或者是不是认为……”
　　“……妾身会陪着主人在烂漫花都，纵情漫步，然后就不会有心思来搭理你的小动作呢？”
　　…………
　　“呜！”
　　玉藻前每说一句，威势就强盛几分，而伊丽莎白、就仿佛暂避锋芒般退后一步。
　　“别开玩笑了！”
　　终于，宛如十二级狂烈的台风爆发，玉藻前大声的怒喝起来。
　　“不过是区区婢女，给妾身做好自己的工作吧！”
　　“妄图猜测主人的行踪然后来搞这些稀奇古怪的小动作，姑且先管好你自己吧！”
　　一个响指，招来雷电。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　宛如水桶般粗壮的电光砸落在伊丽莎白的身上，顿时、她爆发出了高亢的痛苦惨叫，电蛇游走，甚至是隐隐身上隐隐冒出了青烟。
　　…………
　　“伊、伊丽莎白？！”列克星敦惊呼出声来，慌慌张张的将有些焦黑的伊丽莎白抱在怀里。
　　这边的动静闹得太大了，她想不注意都难。
　　刚刚列克星敦还在想为什么眼前的玉藻前、跟自己记忆中甜腻可爱的C狐狸有些不一样……
　　……就陡然间看到雷光肆掠在房间里、游走在伊丽莎白的身上，让她错愕，也带着几分心慌意乱的惊慌。
　　这跟说好的不一样啊！
　　难道，这个其实不是玉藻前，是玉藻前·Alter？
　　就跟黑贞一样？
　　…………
　　列克星敦对伊丽莎白殷切关心的举动，玉藻前看在眼里，但只是眯了眯眼、并没有阻止。
　　对于列克星敦这个突然闯入自己千年京的‘人类’，她还是非常好奇的。
　　按理来说……
　　……已经夺得了圣杯战争胜利的此刻，这个SE.RA.PH应该就只有‘岸波白野’一个人类才对。
　　那么、列克星敦从何而来？
　　眼睛里金色的光辉略微暗淡，随着气势的渐渐衰弱，凶狞威严的竖瞳也似乎不见了。
　　玉藻前打量起了列克星敦来。
　　姿容倒是很完美。
　　身材也非常好。
　　温婉淑德的气质，像是贤妻、这倒是让她不禁顿生了几分好感。
　　…………
　　这个时候，刚刚一直杵着的岸波白野，迈着悠闲的步子，向列克星敦走过去。
　　“呀、主，主人？！”玉藻前轻呼起来。
　　似乎对于岸波白野的行动有些诧异。
　　然而，岸波白野并没有开口回应，只是略微驻足、朝着玉藻前微微颔首，就继续走到列克星敦跟前。
　　“你好，我是岸波白野，请问你是？”
　　“诶？你、你好，我是列克星敦，请多指教！”
　　……
　　对于岸波白野的搭话，列克星敦是有些始料未及的，因而、回答的时候都有些手忙脚乱的。
　　姑且不提阿提拉那个不知所谓的梦。
　　现在的境地，她也算是看出来了，很不妙。
　　玉藻前跟记忆力的C狐狸有些不太一样，对自己、并未抱有多少的善意。
　　反倒是囚禁自己，拿锁链捆绑自己……
　　……这就让列克星敦不得不小心谨慎一点应对了。
　　不过，岸波白野？
　　列克星敦眉头一挑。
　　隐约记得……
　　……这好像就是Seraph·云萝说过的那个王权的拥有者吧？
　　如果不是推算这位王权拥有者根本干不过游星，列克星敦也就理所当然不会被召唤过来了。
　　作者留言：
　　PS1：考虑到太太我只是单纯玩了玩游戏然后才临时起意打算写的，一些设定上、或者细节上微枝末节般的出入，姑且就以书本中的内容为主吧。
　　而且……
　　……也有一部分是太太我故意的。
　　比如伊丽莎白将岸波白野叫做‘小松鼠'、将列克星敦叫做‘小兔子'。
　　太太我觉得念起来比较好听，也容易区分一些，小鹿什么的、日语还好，中文听起来怪怪的。
　　这算是——
　　——太太我小小的任性吧￣ω￣=


第三章：得列克星敦者，得天下！
　　不得不说——
　　——岸波白野真的是一位不可多得的美少女，姿容端正而标致。
　　这样近距离的面对岸波白野，列克星敦看得更加清楚一些。
　　睫毛细细的，长长的。
　　宛如绯樱般红润的小嘴微微湿润，带着几分薄荷般清甜的光泽。
　　虽然少了几分热情这一点，有点像是Seraph·云萝，但是……
　　……她那如晚春般夜色一样静谧的味道，还有那双秋水般清澈的眸子，纯洁得让人不禁会下意识的放下心头的防备。
　　列克星敦此时正是如此。
　　“那个！”她似乎想到了什么。
　　岸波白野波澜不惊的回应：“嗯，怎么了？有什么疑问吗？”
　　“那个……”
　　略微的踌躇了一下，列克星敦瞄了瞄旁边紧盯着这一边、仿佛害怕列克星敦将岸波白野拐走的玉藻前，才继续开口。
　　“……我为什么、会在这里？”
　　为什么，醒过来的时候，会被绑住？
　　——她想问的是这个。
　　穿越这种事儿，怎么说也得有个基本法的对吧？
　　正常来说，穿越醒过来一般是不会被用锁链绑在柱子上的吧？
　　这特么的又不是到印第安，怎么想都不对劲吧？
　　……
　　“是魔术师将你带回来的。”
　　在列克星敦心情稍有些五味杂陈的时候，岸波白野如是回答，并且转而将目光看向了玉藻前。
　　“哼。”
　　仿佛心意相通的读懂了岸波白野平和眸子里的示意，玉藻前轻轻的哼了哼，别过头。
　　“去那个家伙的领地刺探情报的时候，迦尔纳发现了你，顺手就将你带回来了。”
　　语气稍有些不善，带着几分显而易见的不开心。
　　倒不是她有些不待见列克星敦，而是……
　　……看到自家帅魂闪耀为傲的主人跟列克星敦那样有说有笑，玉藻前难免内心微妙、有些小小的吃醋。
　　果然比起自己这样的英灵，主人还是更喜欢跟人类亲近一点吧？
　　不过——
　　玉藻前似乎想到了什么，眼帘微垂，眼睛闪烁着看着列克星敦。
　　——这个人类，到底是谁？没有从者的气息，也似乎不是曾经圣杯战争的对手，到底是、什么人？为什么会出现在这里？
　　不同于某位热情如火的蔷薇皇帝，玉藻前现在的身份很隐晦，也很糟糕，属于‘反叛者’。
　　对于任何不确定的因素，她表面上无动于衷甚至不屑一顾，但心里却是格外的警惕。
　　不容许任何人来打扰到自己和主人长长久久甜甜蜜蜜的幸福时光。
　　不容许任何人……
　　……来将自己的主人再一次从身边夺走。
　　这是玉藻前的执念。
　　也是玉藻前的心愿。
　　啊啊~~~
　　果然，列克星敦这种不确定因素放任自流的话、还是很不好对吧？要不，继续锁住？
　　……
　　咦咦咦？是迦尔纳将自己带过来的吗？
　　列克星敦倒是并没有察觉到玉藻前隐晦散发出来的丝丝戒备，听到玉藻前的回答，稍稍一怔。
　　就是那个宝具是‘日轮呀顺从死亡’的那个迦尔纳，印度史诗《摩诃婆罗多》里面施舍的大英雄吧？
　　她知道的。
　　虽然没看过FA，但列克星敦在上一个世界玩过FGO，通过资讯的泄露是知道这个家伙的。
　　黄金三靶，跟金闪闪和拉二其名，都是天花板上吊着的家伙。
　　据说迦尔纳可以跟认真闪打个五五开，不知道是真是假。
　　如果是他的话……
　　……看到自己晕倒在路边，将自己顺手带回来，也不是什么不能够理解的事情了。
　　列克星敦已经渐渐的捋清思路。
　　啊、对了……
　　“……‘那个家伙’是指？”
　　“是剑士。”
　　听到列克星敦的疑问，岸波白野面色平静的回答：“列克星敦，那时候、你似乎昏倒在剑士的领地边缘。”
　　剑士的领地边缘？
　　啊，这样说起来的话……
　　……其实Seraph·云萝本来是打算将自己送到‘剑士’那边，结果却被玉藻前这只狐狸给截胡了？
　　想到这里，列克星敦心里难免多多少少会有些哭笑不得。
　　……
　　岸波白野别看性子似乎很冷淡，有种缺少热情的薄凉，但实际上还是蛮亲切的。
　　看到列克星敦好像对这里什么都不知道，她便是用平缓的温和嗓音将一些简单的事情娓娓道来，让列克星敦对自己的处境也有了个大致的了解。
　　……
　　啪、啪！
　　就在这个时候——
　　——清脆却响亮的拍手声响起，打断了列克星敦和岸波白野温馨融洽的谈话。
　　是玉藻前。
　　她终于有些忍不住了。
　　“嗨嗨~~闲谈的话请到此为止~~”
　　巫女服的裙摆摇曳，玉藻前盈盈款款的走上前来，挡在岸波白野跟前，眼神不善的盯着怀抱伊丽莎白的列克星敦。
　　“小丫头，你、到底是什么人？”
　　笑意散去，她纯澈明亮的眼睛重新的浮现出冷漠的竖瞳，略微一顿：“亦或者说，是谁、把你送到SE.RA.PH里面来的？当初的圣杯战争，妾身可不记得有你这样的家伙！”
　　是的！
　　如列克星敦这样温婉绝美的人儿，只要见过一眼、无论男女，就绝对不会忘记。
　　那是宛如润物细无声般甜美的姿容。
　　那是仿若缱绻暖阳般明媚的气场。
　　若是列克星敦还在昏睡，这样的感觉自然不怎么明显，但是、看着她那双澄澈的眼睛……
　　……玉藻前感觉很陌生，记忆里根本就没有任何一位女性御主，有着这样的美丽，这样纯洁的眼神。
　　啊啊~~
　　真是白而无垢的少女。
　　稍稍的……
　　……小玉藻我都有些心动了呢~~
　　玉藻前略微陶醉，但很快就回过神来，竖瞳重新浮现。
　　不行不行，主人还在这里看着，而我、对外也得展现出女王般高贵绝艳的姿态，才更加的合适啊！
　　……
　　玉藻前都这样问了……
　　……怎，怎么办？说、还是不说？
　　彷徨着，迟疑着，列克星敦稍有些为难。
　　不是不知道答案，相反、正是因为清楚答案，而自己为何出现在SE.RA.PH的真相又太过于惊世骇俗……
　　……这让她有些拿捏不定主意，一时间脸色微妙变换、犹豫不决。
　　……
　　看着列克星敦这似乎举棋不定明显有些不想回答自己的样子，玉藻前脸色微微的凛冽了下来。
　　她虽然没有说话，更没有强迫列克星敦，但空气中却已经渐渐的弥漫起霜冻般的冷意，还有那丝丝缕缕的森然。
　　察觉到了！
　　这回列克星敦是真的察觉到了！
　　再怎么迟钝，她也能够感觉到玉藻前逐渐升起的杀意，还有那慢慢被自己消磨掉的耐心。
　　“说！我说！我全都说！”
　　心里一个咯噔，列克星敦也不在顾虑这顾虑那，很没骨气的就投降了。
　　“这事，说来话长……”
　　“……那就长话短说。”玉藻前冷淡的说道。
　　眼前这妹子做事总是慢吞吞的，就像是完美的搭配着那一身婉约如水般娴静的气质一样……
　　……她觉得，暂时是不能够给列克星敦好脸色看，不然、还不非得蹬鼻子上脸？
　　女人？
　　哼！
　　就算是绝世美姬的自己，有主人一个就足够了！列克星敦，……列克星敦……
　　姑且先待定吧！
　　……
　　被玉藻前噎了个不轻，列克星敦哀怨的瞥了一眼玉藻前。
　　随即，她自暴自弃般的说道：“是云萝将我送到SE.RA.PH这里来的。”
　　“云萝？那是谁？”玉藻前眯了眯眼，问道。
　　“就是SE.RA.PH的中枢啦。”
　　列克星敦回答说道：“云萝告诉我，她是SE.RA.PH的中枢意志，掌管着这整个SE.RA.PH。”
　　“嚯哦~~”
　　听到列克星敦的话，玉藻前饶有兴趣的挑了挑眉头，轻薄的嘴角微微扬了起来。
　　好像……
　　……不知不觉挖到什么了不得的东西了？
　　这让她稍稍的有些兴致勃勃-起来。
　　而岸波白野，倒是静静的伫立在旁边，没有说话，文静得有些过分了。
　　……
　　“姑且就当你说的是真的吧。”
　　玉藻前轻飘飘的来了这么一句，而后再度凝声问道：“那么！你为什么会来SE.RA.PH呢？可别糊弄妾身说是来旅游的。”
　　旅游？
　　妈耶！要是旅游我也不会来这种危险的地方啊！
　　闻言，列克星敦无语的翻了翻白眼，心里暗暗的腹诽个不停。
　　不过……
　　……虽然玉藻前一针见血的戳中了问题，也涉及到了很多隐秘的东西，但、既然她决定要说了，自然而然也就不会在犹豫什么，更不会藏着掖着。
　　列克星敦想好了。
　　虽然玉藻前对自己的态度充满了警惕，但有岸波白野和不坦率的伊丽莎白在这里……
　　……也不是混不下去。
　　现在在人家的地盘上，如果还想着投靠别人的话，肯定会吃苦头的吧？
　　起来之，则安之。
　　默默的在心里面念了念这句话，列克星敦定了定神，才继续娓娓道来。
　　……
　　“因为……”
　　“……不管你相信我也好，不相信我也罢，这个SE.RA.PH正在面临着一场覆灭的大危机。”
　　……
　　“巫哼？大危机？”
　　听到列克星敦的回答，玉藻前是没怎么相信的，稍稍有些嗤之以鼻。
　　“那你就来说说看，是什么样的危机？”她含着几分戏谑的看向列克星敦。
　　列克星敦知道光凭自己一句话，是没办法让女王状态的玉藻前相信的。
　　于是接着说道。
　　“云萝跟我说过，在月面进行128人的圣杯战争，实际上就是对于王权持有者的选拔过程。”
　　王权……的持有者么……
　　玉藻前眼神一凝，看着列克星敦的眸光有些惊疑不定。
　　终于——
　　——她有些相信了。
　　王权，可不是什么刚刚来到这里的人能够知道的东西。
　　不过……
　　……还不够，仅仅这样、还不够！
　　……
　　“而选拔王权的持有者，让唯一的御主掌握王权，其实是SE.RA.PH分享了权限、赋予力量……”
　　“……正是SE.RA.PH推算出应对敌人的最佳手段。”
　　看到玉藻前似乎有些相信，列克星敦心中大定、松了一口气。
　　“拥有王权的你，借用王权的力量，就可以突破灵基的限制，发挥出更加强横的实力。”
　　“这样的话……”
　　“……对方即使是尖兵，乃至是更加强大的白色巨人，你也同样有着战胜的可能。”
　　……
　　“然后呢？尖兵是谁？白色巨人又是什么？”
　　玉藻前眼眸闪烁，神色似乎更加的冷峻了。
　　这——
　　——根本由不得她不相信。
　　列克星敦虽然没有明说，但已经透露了很多很多东西。
　　玉藻前是聪慧伶俐的狐女，这么一点小小的细节、又怎么可能会看不出来？
　　……
　　“尖兵是游星的尖兵，是为了破坏文明而存在的武器。”
　　说着这样的话的时候，列克星敦脑海中依稀回想起了阿提拉纤细的倩影，只觉得心头一痛。
　　“而白色巨人……”
　　“……云萝告诉我，那是毁灭文明真正的天灾，一万四千年前的史前文明、就是被他以一己之力毁掉的。”
　　……
　　“啊……”
　　就在这时，平静倾听的岸波白野似乎有所触动，发出了一声惊讶般的轻呼。
　　就是，音调也好、嗓音也好，有点缺乏起伏。
　　她好像恍惚间回想起了脑海中零零碎碎的片段。
　　……
　　燃烧的地表。
　　荒芜的大地。
　　白色的巨人看不到边际般横亘在前方，如巍峨山岳，恐怖得让人绝望。
　　……
　　“主人？！主人！你怎么样了！？”
　　在岸波白野捂着头身子摇晃的刹那，玉藻前就已经伸手扶住了她细弱的腰肢，略微焦躁的忧心呼喊。
　　“呼~没、没事，魔术师，没事的。”岸波白野微微的摇头。
　　她用非常仔细的眼神看着列克星敦，认真的诉求说道：“请、告诉我更多，我想……知道。”
　　缺乏情绪的冰冷眸子，此刻却仿佛燃烧了起来，岸波白野罕见的有了执着的情绪。
　　“好。”
　　列克星敦点了点头。
　　虽然真相异常残酷，也是那样的匪夷所思……
　　……但是，说出来也好，全盘托出、将自己的来历，自己的目的，未来将面临的东西，——都说出来，在现在不失为一个不错的选择。
　　“我之前说过，如果只是尖兵、或者复苏的白色巨人，凭借王权你们就能够获胜了。”
　　“那样……”
　　“……云萝也就不会找我过来了。”
　　“但是！敌人不只是他们，还有、游星！游星才是我们真正的敌人！”
　　作者留言：
　　PS1：玉藻前这里的女王性格，是‘白面'，游戏里面有，没崩的。
　　不过太太我只玩到了第二条线，所以只会在焰诗篇和玉藻篇的基础上设计，再次强调哦、如果有出入请以本书为准。
　　这本书太太我不会深究设定的啦~
　　PS2：稍微推荐一本作者朋友的书，写银魂的，《某咸鱼的一刀银魂》，感兴趣的朋友可以看看。
　　……
　　在银魂只会一招怎么办？“一招鲜吃遍天。”by某咸鱼
　　“叫声baba我给你多开几个技能包哦~”by某作者君。
　　“baba！”by某咸鱼。“......穿上女装。”“穿好了！”
　　“？？？？这么轻易？？你的节操呢？”
　　“节操这种东西，不就是在必要的时候拿出来卖的吗？”
　　如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别！这是一个并没有梦想的咸鱼在银魂里混吃等死的鱼生。
　　“如果真的有，那我希望是穿女装。”“guna！”


第四章：因为有伊丽莎白在这里！
　　就事实而言——
　　——对于游星这样一听起来就很可怕的东西，列克星敦了解的并不多，甚至可以用‘知之甚少’来形容。
　　以前看过的FZ、FSN还有空之境界这样的型月动漫……
　　……其中通用的世界观，其中通用的设定，在SE.RA.PH这里似乎并不怎么适用。
　　这里的英灵全部是电子数据。
　　是作为SE.RA.PH中枢的月灵晶体读取了地球上历史的数据以后，创造出来的假想体。
　　或许可以将他们看做真正的英灵……
　　……但跟列克星敦记忆中英灵殿的英灵，还是多多少少有些差别的。
　　Emmmm，怎么说好呢？像是投影，又像是分身，总之、这应该是一个非常独特的平行世界。
　　至少——
　　——月面圣杯战争的题材很新颖，128人也是、还有一万四千年造访一次的魔星也是。
　　…………
　　当列克星敦将自己所知道的全部说完以后，这整个房间都仿佛陷入了一种冰点般的冷场。
　　空气为之沉默。
　　周遭的氛围也凝滞得一动不动，仿佛感受不到流动的气息。
　　岸波白野倒还是老样子，平静静的，如同一泓宁静平和的湖水般、古波不惊。
　　而玉藻前，则是灿金的竖瞳闪烁着别样的光彩，默默的思虑着什么。
　　“哼！”
　　蓦地，她仿佛不屑般轻轻一哼，打破了冻僵般凝固的气氛。
　　“说了这么多，但、这跟妾身有什么关系？”
　　哂然一笑，玉藻前无所谓一般的摆了摆纤柔素手。
　　随后、紧接着——
　　——只见她身周高贵冷艳的气息陡然一变，变得轻快洋溢起热情来，伸手挽住身边岸波白野的藕臂。
　　“世界毁灭了又怎样？”
　　“文明破坏了又如何？”
　　“小玉藻我啊~~，巫哼~~只要跟最最喜欢的主人共度甜蜜没满的幸福时光……”
　　“……就足够了！”
　　热辣火爆的身体就像是树袋熊一样挂在岸波白野的身上，玉藻前酥胸夹住她的手臂、脸蛋亲昵的摩挲着她的脸颊。
　　如此宣言。
　　如此宣告。
　　活脱脱就宛如是一个痴女一样热情洋溢！
　　“如现在，没有人打扰我们！”
　　“如现在，在这樱花烂漫的千年京成为永恒！”
　　“尖兵也好，巨人也罢，——与妾身何干？！”
　　风向又变了。
　　最后一句话说出，玉藻前晶莹剔透的眼眸重新变成了冰冷的竖瞳，冷冷的直视列克星敦。
　　“所以，小丫头！”
　　“如果你妄图寄望妾身来帮助你，那你可就找错人了！”
　　“妾身是反英灵！是一介区区被人类退治而后败走的狐女，可没有那些所谓英雄拥有的荣誉和气节！”
　　对的，自己是没有这样的东西的。
　　自己……
　　……现在除了主人以外，一无所有。
　　…………
　　玉藻前的话，铿锵有力。
　　听上去格外的不负责任，也是格外的任性妄为……
　　……但不知道怎么的，列克星敦却隐约听出了其中饱含着的缕缕怨念。
　　难免，有些心疼。
　　可她却不知道该说什么好。
　　从短暂的接触来看——
　　——玉藻前应该是有两种模式，或者说是两种姿态。
　　一种是像眼前见到的那样，竖瞳、用‘妾身’自称，语调典雅且高贵。
　　就像是端庄的女王，俯瞰而视。
　　另外一种……
　　……则是仿若只有面对岸波白野的时候，才会流露出的、真正的‘玉藻前’。
　　活泼，开朗，热情似火，就像是一个痴女一样憧憬着百合。
　　但是……
　　但是！
　　无论哪个玉藻前，列克星敦都是不熟悉的。
　　前一刻她还是这里的阶下囚，而后一刻……
　　……列克星敦又有什么立场去安慰玉藻前呢？她不是玉藻前的宿主，也没有那份资格。
　　…………
　　想到这里，列克星敦下意识的看向了被玉藻前抱着像是个娃娃般的岸波白野。
　　记得Seraph·云萝说过，岸波白野似乎被一分为三。
　　精神、灵魂还有肉体……
　　……这构成‘人’的三要素，眼前这位只占其一。
　　没有热情，兴致缺缺，但却又给人一种栩栩如生的感觉，难道是、灵魂么？
　　…………
　　“我、知道了……”
　　视线挪开，看向玉藻前，列克星敦抿了抿嘴、最终有些失落的应了一句。
　　虽然Seraph·云萝让她过来帮忙，是那样的信任她……
　　……可是！仅凭借列克星敦一个人，是做不到的，是不可能去阻止什么游星的。
　　甚至是、就连阿提拉这位游星的尖兵都阻止不了。
　　‘森罗万象之书’的召唤需要资源。
　　上次让蕾菲娅和艾丝长期现界就已经消耗的差不多了，剩下的并不足以召唤出自己手下那三位云萝。
　　没有那三位云萝中的任意一位，说实话……
　　……面对现在严峻的局势，列克星敦真的很没有底气。
　　如果，能够得到玉藻前的帮助就好了。
　　心里默默的叹了一口气。
　　但列克星敦看了看玉藻前那宛如猛兽般的竖瞳，还是没敢吭声。
　　刚才玉藻前都说到了那个份上，她要是再不识趣、恐怕处境会更加的糟糕吧？
　　…………
　　对于列克星敦听话顺从的表现，玉藻前稍稍的有些惊讶、但却倒也不是多么意外。
　　一看就能够看出，列克星敦这个女孩子是逆来顺受的那种。
　　你强硬一点，她就弱势很多。
　　你弱势一点，她也许就会强横一些。
　　既然如此听话的话……
　　……玉藻前觉得，倒也可以放任她在这千年京中随意的活动了，不需要再束缚。
　　对于可爱的女孩子，尤其是非常乖巧的这种，她其实还是蛮有容忍度的。
　　反正这千年京完全归于玉藻前的掌控中。
　　只要不离开，列克星敦在那里、她都能够感觉得到。
　　…………
　　“撒~主人~~”
　　“您刚才不是说有些累了吗？我们一起去睡觉吧？小玉藻我会好~好的侍奉您的，干脆这就叫做芳甜可口的玉藻时间如何？”
　　……
　　该谈的话，已经说的差不多了。
　　玉藻前没有什么可说的，也似乎有些不太想继续刚才的话茬。
　　便是翻脸如翻书一样，换上了一副俏皮活泼的可爱模样，拉着岸波白野就往房间的门口移动而去。
　　由于缺失了构成‘人’的另外两个要素的缘故……
　　……岸波白野有些薄凉，有些文静过头了。
　　整个人就像是玩偶一样，完全被玉藻前的节奏带着走、但似乎，她并没有表现出什么抗拒的样子。
　　反倒有些乐在其中。
　　眼波微动，看着玉藻前，稍稍有几分‘真拿你没办法’的意思。
　　…………
　　呼哇~
　　这是狗粮吧？
　　好甜！
　　经常是自己给别人撒狗粮的列克星敦，终于是被冰冷的狗粮糊在脸上、甜到牙了。
　　暗暗的腹诽了一下，她摸了摸自己的小鼻子，难免有些心情微妙起来。
　　…………
　　“啊、对了！”
　　走到门口的时候，玉藻前不知道想到了什么，略微的驻足停留了下来。
　　她没有回头，像是自言自语一样的开口：“你叫、列克星敦对吧？”
　　“看在你这么乖巧的份上，小玉藻我就懒得继续囚禁你了。”
　　“你可以继续活动，也可以做自己想做的事情……”
　　“……不过！”
　　话锋一转，音线重新变得凌厉起来。
　　“妾身劝你，最好不要做什么不该做的事情，最好、摆正自己的位置！”
　　这是绝对、绝对是玉藻前女王的姿态！
　　凛然不可侵犯。
　　…………
　　“……好、好的。”
　　被玉藻前这样来来回回切换状态弄得一愣一愣的，列克星敦好半天才呆呆的点了点头。
　　而这个时候，玉藻前已经带着岸波白野离开了。
　　…………
　　“喂。”
　　就在这个时候，一道平静中混杂着几分复杂味道的嗓音，脆脆的传来。
　　“列克星敦，你还要抱我、到什么时候？”
　　说话的是伊丽莎白。
　　她在列克星敦的怀里，仰着眸子，看着列克星敦。
　　“诶？啊，不、不好意思。”
　　列克星敦这才反应过来。
　　从刚才伊丽莎白遭受雷击的时候开始，她好像就一直一直抱着伊丽莎白的。
　　伊丽莎白很轻。
　　纤细柔嫩的娇躯就像是羽毛一样，轻得几乎没有重量。
　　一时间，列克星敦也没有怎么意识到。
　　…………
　　其实吧，伊丽莎白早就没事了。
　　不、或者应该说——
　　——经常捣乱然后被玉藻前雷击惩罚什么的，对于她来说简直就像是家常便饭一样。
　　虽然玉藻前刚才那一下，比起平时还要强劲几分，酥酥麻麻电击的感觉到现在都还残留着。
　　但伊丽莎白却仍旧是一副无所谓的样子。
　　龙的耐性可是很好的。
　　但是……
　　但是！
　　“真、真是难以置信！”
　　从列克星敦怀里出来，伊丽莎白站了起来，看着浑身飘荡着软乎乎好欺负气场的列克星敦，娇声呵斥。
　　“正常来说被那个家伙如此对待，你不应该是想办法拼命的逃走的吗？”
　　“为什么还要留在这里？”
　　“难道你就不怕那个家伙忽然看你不顺眼，然后就将你随手杀掉吗？小兔子！”
　　跺脚，狠狠的跺脚。
　　伊丽莎白仿佛在宣泄着自己心头的情绪一样，冰蓝色的眼瞳徜徉波涛，直视着列克星敦。
　　…………
　　咦？会这样吗？会被杀掉吗？
　　说真的……
　　……列克星敦其实是没怎么考虑过这个问题的。
　　自己沦落到玉藻前这里，想必Seraph·云萝应该是已经知道了吧？
　　列克星敦很清楚。
　　她能够清晰的感觉到Seraph·云萝关注着自己的视线。
　　既然Seraph·云萝没有任何的异议，那么、自己也应该可以留下来对吧？——列克星敦是这样想的。
　　她只是如此单纯的这样考虑而已。
　　相比起那个本应该去的、不认识的‘剑士’的领地，列克星敦此时此刻却更加倾向于玉藻前这里。
　　古色古韵的和风建筑。
　　樱花烂漫的永久之都。
　　亭台水榭，繁花楼阁。
　　列克星敦很喜欢这样的地方。
　　并且，更加重要的是——
　　“因为伊丽莎白在这里。”
　　——她看向了为自己的安危发自内心焦急的伊丽莎白，露出了没有半点阴霾的柔笑。
　　…………
　　“什？！”
　　伊丽莎白略显童稚的脸蛋红了起来。
　　就宛如是被列克星敦那样朴素的话一击戳中了心扉，她俏脸晕染开来了火烧般滚烫的红霞。
　　“因为伊丽莎白你在这里啊。”
　　列克星敦温柔的笑了一笑，没有半点忧愁。
　　“有伊丽莎白你在的话，我肯定不会有事的。就像刚才一样，伊丽莎白你会保护我的对吧？”
　　…………
　　正如刚才列克星敦下意识接住被电击了的伊丽莎白、让伊丽莎白芳心触动，对列克星敦升起不小好感一样。
　　列克星敦也是。
　　对眼前这个明明知道破坏了锁链就会被惩罚，却依然义无反顾将自己解救出来的女孩子，发自心底的喜欢。
　　也许达不到托尔、蕾菲娅那种程度。
　　但确确实实就是喜欢。
　　不坦率的样子很可爱。
　　娇蛮闹腾的样子也格外有趣。
　　稍稍的……
　　……列克星敦恍惚间看到了几分离岛的影子，顿时觉得非常的亲切。
　　正因为没有什么好的缘由，也不知道该怎么回答，反而、她只能够这样暧昧的说了。
　　伊丽莎白在这里。
　　确确实实，是列克星敦敢于放心的留在这里的原因之一。
　　另外……
　　……Emmmmm，玉藻前让自己能够自由活动，这也是一个不错的开始，不是吗？
　　…………
　　“因因因因因因、因为有我在这里？！”
　　呆滞了好一会儿，伊丽莎白终于是回神过来，紧接着爆发出了尖锐的惊叫。
　　她就像是慌张无措的惊呼。
　　却又像是不知所措的彷徨。
　　真的、非常可爱！
　　“咳、咳嗯！”
　　手忙脚乱了一阵，伊丽莎白勉强的强自镇定了下来，小手捏拳抵着下巴咳嗽两下。
　　“毕竟，嗯嗯！毕竟是偶像呢！被这样信任也是理、理所当然的对吧？！”
　　“小兔子，你很不错呐！真不错，竟然能够为我偶像的魅力所感动！”
　　“好了！决定了！从今往后，你就是我头号跟班了！”
　　俏脸红红的，她柔嫩的指头遥遥前指着列克星敦，颇为傲娇的大声说道。
　　“我会好好的保护、啊不，好好的带着你！”
　　“但是——”
　　“——如果掉队的话！我第一个就会将你杀掉哦！可别指望我来救你，小兔子！”
　　…………
　　这个意思就是……
　　……会保护我，会帮助我的意思吧？
　　果然，真是蹭的累呢~~
　　这样想着，列克星敦不禁莞尔一笑。
　　作者留言：
　　PS1：妈耶，吓死太太我了！
　　刚一下没注意，手动把这一章给删掉了，幸好能够找回来，不然太太我直接手动GG的节奏_(:з」∠)_ 
　　PS2：话说，龙王的坐牢你们看了么？师姐我就先抱走啦~~


第五章：这是要搞事了！
　　随后几天里，得到了玉藻前变相首肯的列克星敦，就在这繁荣花都的‘千年京’暂时居住了下来。
　　偶尔出去漫步在庭院中，看着仿佛永不凋零般飘荡的樱花，倒也是多多少少别有一番歌舞升平的韵味。
　　但是，这是不可能的。
　　那仿佛盛世的繁华，也不过是一种虚妄自欺般的表象罢了。
　　这偌大的千年京，占地面积极其辽阔，五步一楼、十步一阁，但却没有多少人类活动的痕迹。
　　大多都是镇守各自区域的‘守护者’，彷如程式一般，几乎难以沟通。
　　而己方那些赫赫有名的英灵们，列克星敦也同样都没怎么认全。
　　在这几天里。
　　除了偶然间在走廊上相遇的迦尔纳，攀谈了几句、郑重表达先前被迦尔纳救了的谢意以外……
　　……她剩下的，另外的、也是最最熟悉的英灵，应该就非伊丽莎白莫属了。
　　尽管玉藻前先前的时候说过，列克星敦可以在千年京随意的活动，只要不过分。
　　但是……
　　……不过分是怎样的程度？
　　列克星敦并不是很清楚。
　　犹豫了一下，暂时还是‘寄人篱下’的她，就明智的选择了和伊丽莎白一样的工作。
　　整理房间。
　　打扫走廊。
　　修剪花草。
　　这样的——
　　——像是佣人、不，用玉藻前的话来说，这就是‘婢女’的工作。
　　有些不太好听。
　　但是列克星敦性子很柔，脾气也很好，倒也不会在意。
　　有了事情做的话，她稍微忐忑的心也会平静许多。
　　而且……
　　……跟伊丽莎白一起工作，列克星敦跟伊丽莎白之间的情谊也在不断的升温。
　　至少——
　　——伊丽莎白对列克星敦的称呼已经偶尔会从‘小兔子’变成‘小白兔’。
　　只是微妙的变化，……好吧，列克星敦是看不懂到底有什么区别……
　　可是，用伊丽莎白自己的话来说——
　　‘哼哼~纯洁，傻气，单纯，懵懂，叫你小白兔、有错吗？’
　　‘真是不知道为什么会有你这样的人，就算是天真、要是有个限度就好了，……虽然我不并不讨厌……’
　　——她当时是这样说的。
　　天真什么的，列克星敦倒是并不否认啦。
　　她也确实是发现了，前世的自己或许还要过得现实一些，但是……
　　但是！
　　现在列克星敦就是‘列克星敦’。
　　也许是秉承着初生不久的舰娘惯有的单纯，她看待问题的角度，也经常会习惯性的往好的方向去看。
　　有时候列克星敦自己也会意识到这个问题。
　　但是，并没有怎么放在心上，因为这在她看来、并不是什么坏事。
　　至少，天真烂漫一些的话，生活也会更加的丰富多彩，也会更加的有趣。
　　…………
　　“哈啊啊~~~”
　　身边的伊丽莎白发出了一声长长的叹息，仿佛布满忧愁、将列克星敦有些恍惚的思绪拉了回来。
　　“怎么了？伊丽莎白？”列克星敦侧过脸去，带着几分关切的看着伊丽莎白。
　　伊丽莎白的性子是很跳的。
　　任性且活泼，经常是会扯着她那玉珠溅落的嗓音吵吵闹闹，很少会有这样消沉困扰的时候。
　　因此，列克星敦有些好奇，也有些担心。
　　“不，没什么……”
　　伊丽莎白目光隔着窗户、看向了窗外的庭院，眼帘微垂泛起了丝丝缕缕的波澜。
　　那是——
　　——岸波白野。
　　此时此刻，列克星敦和伊丽莎白正在日常惯例般的打扫着宽敞悠长的走廊，做着‘婢女’的工作。
　　而玉藻前和岸波白野……
　　……则是颇有闲心逸致的在庭院中赏花，漫步，偶尔在池塘边逗留看看里面不知道有没有的鱼，很惬意。
　　但是。
　　按照列克星敦这几天的观察来看……
　　……缺失了‘精神’而导致鲜少会有热情的岸波白野，肯定是被玉藻前不由分说的拉过去的吧？
　　玉藻前是很热情的。
　　热情洋溢，如火焰般熊熊燃烧。
　　或许在面对除了岸波白野以外的人的时候，考虑到自己统治者的形象，会进入到竖瞳的‘女王’模式，富有威严。
　　然而唯独在面对最爱的岸波白野的时候……
　　……她那高涨的情绪，她那满腔的爱意，仿佛逆卷而起的怒涛一样要将人淹没殆尽。
　　有时候旁若无人般的秀恩爱、撒狗粮，看的人真的是不知道该说什么好。
　　……
　　“伊丽莎白，你还在担心白野小姐吗？”
　　看到岸波白野的身影以后，列克星敦就知道伊丽莎白在担心什么。
　　她也不是真的懵懂、什么都不知道。
　　这几天跟伊丽莎白形影不离的相处，列克星敦倒也是知道了很多事情。
　　比如……
　　……伊丽莎白看上去闹腾吵吵，没心没肺的，但唯独、唯独对岸波白野，似乎抱有一份怜爱与愧疚。
　　列克星敦要留在这千年京。
　　伊丽莎白劝了两句就不会再多说什么。
　　但是……
　　但是！
　　唯有岸波白野，到现在伊丽莎白仍旧希望岸波白野远离玉藻前，那个‘非常危险的家伙’！
　　只是每一次仿佛‘捉奸’一样在关键时刻冲进去，又被打断了好事的玉藻前恼羞成怒的雷亟惩罚……
　　……循环往复，伊丽莎白不觉得腻歪，列克星敦也为她有些心疼了。
　　虽说是龙，但伊丽莎白可没有什么雷电的抗性。
　　每次，每一次，都是硬生生用着毅力撑下来的。
　　……
　　“嗯，当然。”
　　伊丽莎白直言不讳的点头。
　　随即，她秀眉倒竖、眼眸犀利，咬牙切齿般的盯着岸波白野和玉藻前在庭院中的身影，说道。
　　“玉藻前那个家伙，随心所欲、为所欲为，根本就不管小松鼠的死活！”
　　“明明知道小松鼠已经一分为三，如果长期这样……”
　　“……到最后就会消散。”
　　“但她、但她！！却依然不管不顾，只顾着眼前自我满足般的时光！”
　　越说，伊丽莎白越是离奇的愤怒，跺脚、尾巴在地上胡乱的拍打。
　　……
　　自我满足么？
　　确实。
　　列克星敦对这个说法倒是有些赞同。
　　繁华而永不凋零的千年京，却空无人烟，除了几个英灵、还有一堆程式构筑的‘守护者’以外，就再没有别的。
　　就像是空壳，难免给人一种空虚的感觉。
　　统治者这样的都市，简直就像是自我陶醉一般。
　　手握部分王权，对这片领地拥有着绝对统治权的玉藻前，如果要创造出一些生物的话……
　　……也是可以的吧？
　　但她没有。
　　……
　　“呐！小白兔！”
　　蓦地，伊丽莎白话锋一转，语气略微的有些沉重，开口问道：“如果我要救小松鼠的话，你会、帮我的吧？”
　　“诶？嗯！当然！”
　　闻言，列克星敦略微一愣，随即便是温柔缱绻的莞尔一笑。
　　“我会帮你的！伊丽莎白，因为、你是我的‘偶像’嘛！”
　　稍稍俏皮的眨了眨眼睛，她稍微歪头的可爱模样，真的是格外的俏皮可爱。
　　“姆~！”
　　伊丽莎白被萌到了。
　　她是真的被刚才列克星敦罕见调皮的小动作给萌到了。
　　身为偶像本来就喜欢可爱的、美丽的、美好无暇的事物。
　　很不凑巧的是——
　　——列克星敦貌似不知不觉全占了。
　　这也许就是伊丽莎白对列克星敦一开始就抱有极高好感度的原因吧？
　　“说、说的也是！”
　　“毕竟是偶像呢！因为是偶像，所以粉丝尽心尽力的帮忙也不是什么奇怪的事情吧？”
　　“嗯嗯！嗯嗯！！”
　　“就是这样！”
　　……
　　俏脸晕染着红晕。
　　伊丽莎白是傲娇没错，但是每次、害羞的时候，那种强烈且可爱的反应，非常有趣，也意外的非常好认！
　　娇小玲珑的个头，纤细柔嫩的娇躯。
　　十四岁青葱少女的青春靓丽展现得淋漓尽致。
　　几乎是下意识的……
　　……列克星敦就伸手抱住了伊丽莎白，将她的脸、埋进了自己的胸脯里。
　　好、好可爱呀！
　　“放开呜~~~”
　　被猝不及防的一记洗面奶，伊丽莎白懵了，有些难以呼吸、渐渐的开始挣扎起来。
　　……
　　“呼哈~~呼哈……真、真是难以置信……”
　　好半天过后，伊丽莎白终于是挣脱了列克星敦的怀抱，跪在地上，喘息着、再没有了刚才的嘚瑟。
　　心有余悸的瞥了眼列克星敦那宏伟仿佛椰子般的胸，再看了看自己几乎还未曾发育的蓓蕾……
　　……她的眼神瞬间就开始幽怨了起来，甚至、有些像是死掉了一样。
　　……
　　“哈、哈哈……抱歉，伊丽莎白，一时间、嗯，我没忍住……”
　　看到伊丽莎白脸色苍白的样子，列克星敦的心情真的是复杂而又有些微妙，五味杂陈的。
　　刚才她真的是下意识的举动。
　　就像是当初在上个世界玩FGO觉得伊丽莎白非常可爱，然后就不知不觉满宝满破满技能一样。
　　真的只是下意识的动作。
　　没别的意思。
　　可——
　　——伊丽莎白不信啊！
　　站起身来，她却无意识间离列克星敦远了一点，后退了几步、才转而看向了窗外。
　　岸波白野和玉藻前已经不见了。
　　对的、就在刚才列克星敦和伊丽莎白打闹的那一小会儿……
　　……这两个女孩子已经‘唰’的一下消失掉了。
　　……
　　在这个电子世界里面，跟列克星敦认知中熟悉的现实世界有一个很大的区别。
　　那就是——
　　——传送简直是跟不要钱一样，随便来！
　　在这里，走路就像是散步，但真正的要移动到哪里、那基本上就是一个恍惚的事情。
　　身体化为数据流，随后移动。
　　这样的操作……
　　……讲真的，列克星敦是学不会的，根本学不会。
　　每次看到伊丽莎白去哪里会化为数据流消失，而她、貌似就只能够自己小跑或者走过去。
　　这真是个悲伤的故事。
　　因此，对于玉藻前和岸波白野没来由没征兆的消失，列克星敦倒是没怎么意外。
　　……
　　不过。
　　“不好！”
　　就像是猛然间想到了什么，伊丽莎白看着空空如也的庭院愣了一下以后、就脸蛋骤然变得铁青起来。
　　“走！列克星敦，我们赶快去王座那边！”
　　她内心似乎焦躁不安，有些浮躁的拉住列克星敦的手，就开始往千年京最最中央的那个区域跑去。
　　“呀？诶，等、等等！伊丽莎白，你这是？”
　　列克星敦被伊丽莎白带动着跑了起来，却是脸蛋上浮着迷糊、有些不明就里。
　　“没时间解释了。”
　　“以那个家伙的任性程度，有新的动作、一定会将小松鼠也给拉上的！”
　　“不能够让她任意妄为的带着小松鼠胡闹！”
　　“不然，小松鼠根本就撑不住的！”
　　……
　　也就是说——
　　——玉藻前可能打破这短暂的宁静，会有新的行动对吧？
　　然后……
　　……本来就因为‘要素’缺失而有些摇摇欲坠的岸波白野，也会被因此牵连？
　　眨了眨眼，列克星敦暗暗的想到，姑且是、将伊丽莎白的话给捋了清楚。
　　…………
　　伊丽莎白的直觉是很敏锐的。
　　尤其是——
　　——事关岸波白野的时候。
　　而事实证明，她没有错。
　　王座所在的房间，宽敞而高雅，富有着说不出的韵味与格调。
　　当列克星敦和伊丽莎白来到这里以后……
　　……岸波白野文静的端坐在王座，而玉藻前，却已经早早的换上了‘女王’般竖瞳白面的姿态。
　　和服悠扬，华美且精致。
　　她就这么站在王座旁边，仿若侍奉，却更像是真正的、目空一切的王。
　　“嗯？”
　　看到伊丽莎白和列克星敦出乎意料的跑进来，玉藻前蹙了蹙眉头，但没有多说什么。
　　这两个女孩子来也好，不来也好，她其实并不在意的。
　　其他人，全部到齐就足够了。
　　戈尔贡三姐妹中的美杜莎。
　　太阳神苏利耶之子迦尔纳。
　　还有武力冠绝一个时代的吕布吕奉先。
　　只要有她们三个就足够了。
　　至于那个经常给自己捣乱的龙娘伊丽莎白，说真的、玉藻前真不咋待见。
　　也许是情敌相对分外眼红……
　　也许是有些暗恼伊丽莎白总是在最关键的时候打扰到自己的好事……
　　……恋爱对玉藻前来说，比什么都重要，因而给伊丽莎白穿穿小鞋，也不是不可以理解对吧？
　　作者留言：
　　PS1：太太我知道，很多人看到太太我这样写玉藻、就会有种太太我不厨玉藻的感觉对吧？
　　但是……
　　但是！
　　其实不是这样的。
　　太太我很喜欢玉藻，这次福袋、抽术阶就是打算抽C狐狸的。
　　只是呢~考虑到现阶段玉藻厨的是扎比子，就算是再喜欢上列克星敦，也是要有个过程的对吧？
　　请不用担心，太太我会尽量安排好这样的情节的……
　　……只要你们玩过游戏前作的别嫌弃太太我胡乱写就好_(:з」∠)_
　　PS2：推荐一下一位作者朋友的书，感兴趣的朋友可以去看看，叫做《我，穗乃果，你们的皇》


第六章：伊丽莎白·炮灰·巴托里！
　　“伊、伊丽莎白……”
　　只是一踏进大厅，列克星敦就感觉到了空气中沉重得让人喘不过气来的氛围弥漫，不由得、拉了拉伊丽莎白的衣角。
　　“……没事，小白兔，你在旁边看着就好。”
　　看到列克星敦那仿佛瑟瑟发抖的鹌鹑一下有些怂的样子，伊丽莎白倒是没有责怪什么。
　　反倒是罕见的温柔伸手，轻轻的拍了拍列克星敦。
　　姑且不说站在高台上、王座边，女王姿态的玉藻前盛气凌人的俯瞰而下。
　　就只说身边的话……
　　……很不凑巧，列克星敦和伊丽莎白两个女孩子就紧挨着吕布站着。
　　那仿佛小高达一样的身姿，魁梧而伟岸，只是静静的杵着、身上的狂气就仿佛是惊涛骇浪般沸腾一样。
　　Berserker。
　　这是吕布的职介。
　　也就只有这样仿若野兽一般的职介，才能够更好的诠释他此刻凶狞而压抑的模样。
　　暗红色的铠甲，褐色的肌肤，肌肉块块隆起宛如钢铁。
　　别说列克星敦了，就算是伊丽莎白……
　　……也非常讨厌这个粗暴的家伙。
　　无礼，暴躁，傲慢，狂妄。
　　伊丽莎白最讨厌这样的家伙。
　　曾经作为对手的时候就是，而现在——
　　——即使是同伴了，她也仍旧如此。
　　……
　　“Rider，你给大家说一说吧，现在的局势、如何？”
　　稍微的静等了一会儿，玉藻前终于是开口了。
　　她辉煌如日的竖瞳紧紧的盯着下方的美杜莎，语气没有多少随和、有的，只是仿若质问般的命令。
　　“嗯。”
　　然而，美杜莎仿佛已经习惯了玉藻前这样一副冰冷冷高傲的姿态，对此倒是没有半分异议。
　　“根据我在剑士的领地的探查得知，最近剑士的兵力调动非常频繁。”
　　“虽然暂时并没有看出什么端倪，但、恕我直言，我闻到了战争的味道，恐怕我们两方开战已经不远了吧。”
　　“尤其——”
　　说到这里，美杜莎略微一顿，抬头看向了玉藻前。
　　“——尤其是在您和‘王妃’现出身形挑衅过以后，得知了两位的存在，就算是那位蔷薇皇帝、也坐不住的。”
　　……
　　在美杜莎汇报的时候，列克星敦不由得将目光挪了过去。
　　偷偷的打量起来。
　　跟印象中FSN出现的R姐差不多。
　　紫罗兰般华丽的长发，前凸后翘的丰盈身材。
　　肌肤胜雪，露肩的紧致衣物、裙摆却堪堪只过大腿的不忿，浑身都散发着彷如尤物般妖冶魅惑的风情。
　　不过值得注意的是——
　　——跟FSN的R姐不同的是，这位美杜莎、似乎并没有戴着遏制石化魔眼的紫晶眼罩。
　　宛如紫水晶般的眼睛就这么露在外面，却没有任何印象，眉心那里的神秘符文、更是相得益彰般为她平添几分艳丽的美感。
　　毋庸置疑，这真的是一个不折不扣的大美人儿。
　　……
　　“你是在责备妾身吗？Rider？”
　　随着美杜莎将自己刺探到的情报汇报完，玉藻前却眉头微扬、嘴角勾起几分冷笑，言辞锐利的质问。
　　“并不是。”
　　美杜莎摇了摇头。
　　“呵呵，我怎么能够听出、你似乎有一点埋怨的意思？”
　　“是觉得，妾身带着主人去那个家伙的领地现身炫耀，是非常错误的举动？”
　　略微一顿，玉藻前上前两步，走到台阶的边缘处。
　　“错！大错特错！”
　　骤然，她妩媚而典雅的嗓音、音调骤然抬高！
　　“妾身就是要向那个家伙宣告妾身的归来！”
　　“曾经被暗算的耻辱！曾经被夺走主人的伤痛！妾身全~部都要洗刷掉！”
　　“妾身不在乎其他，但是——”
　　“——如果能够将那个家伙的领地夺走，然后看着她宛如败犬般哭号的可怜样子，相比、也是很有趣的对吧？”
　　……
　　得，你是老大，你都说到这个份上了，我们还有什么好说的？
　　美杜莎暗暗的腹诽了一句。
　　随后，便退回了队列，啥也不想说了。
　　……
　　“王，我能否说几句？”
　　这个时候，从刚才到现在一只环抱着双臂、宛若标枪般站着的迦尔纳，睁开眼睛，平静的开口。
　　“叫王妃。”
　　玉藻前似乎想起了什么，纠正说道：“妾身只是一介王妃罢了，真正的王，是妾身身边端坐在玉座上的主人。”
　　“Lancer，这一点、可不要搞错哦。”
　　……
　　“是吗？抱歉。”
　　听到玉藻前的话，迦尔纳眉头都不皱一下，道歉。
　　这家伙，似乎有些耿直过头了啊。
　　——列克星敦暗暗的想到。
　　“那么，你想说什么呢？Lancer。”玉藻前满意的点了点头，问道。
　　迦尔纳上前几步，走出队列。
　　“应该不是错觉。”
　　“先前我在领地的边缘处，感受到了浓烈的太阳的光辉。”
　　“想必对方应该是派出了一位极强、且跟太阳有深厚渊源的将领，请王妃务必要注意才是。”
　　……
　　“与太阳有关的从者吗？”
　　对于其他的几位英灵，玉藻前或许可以不在意，可以不信任。
　　但是，对于眼前这位施舍的大英雄，品性高洁的神子，她还是或多或少的有几分青睐的。
　　知道迦尔纳的性格是不会说谎，玉藻前便将这个消息给记下来了。
　　不过只是区区这样的程度……
　　……她玉藻前到也不会畏惧分毫。
　　……
　　“如果可以，请允许我出战吧。”
　　想了想，迦尔纳朝着玉藻前提议说道。
　　“与太阳相关的英灵，基本都不是什么易于之辈，由我去的话、姑且是最合适的选择。”
　　……
　　确实！
　　作为印度神话中太阳神苏利耶的儿子，不仅拥有着极强的神性，还有着千锤百炼的武艺、以及对太阳强烈的亲和。
　　如果对方的力量真的有关于太阳，那么他正常来说是绝对不会受到任何压制，反而还会有一定程度的增强。
　　黄金三靶的实力不容小觑。
　　而有太阳在头上照着，和没有太阳……
　　……这位外号‘小太阳’的迦尔纳绝对是两个面板。
　　……
　　对于这个，玉藻前是知道的。
　　不止是她知道，吕布知道，美杜莎知道，伊丽莎白也知道。
　　曾经王权还未落定的时候，她们可是相互间作为敌人厮杀过的。
　　迦尔纳有多么难缠，有多么强大，亲身体验过就绝对不会忘却。
　　……
　　“不了。”
　　但是——
　　——玉藻前并不想要动用这位王牌。
　　或者说，这一次，她根本就想自己亲自出马。
　　“这一次，就由妾身去会一会那些家伙吧。”
　　“太阳绝对不是那位笨蛋皇帝，但是她、一定会身先士卒的亲自上场。”
　　“同为王权，妾身怎能弱她丝毫？”
　　言语中充满了无穷的自信。
　　话语中，充斥着数不尽的高傲与自负。
　　不容置疑。
　　不容否决。
　　玉藻前这样女王般君临天下的姿态，比起贤王、更像是狂妄自大的暴君一样。
　　……
　　美杜莎沉默了。
　　迦尔纳眼帘低垂。
　　吕布咆哮着宛如欢呼与喝彩。
　　然而只有伊丽莎白……
　　……只有伊丽莎白这个笨蛋，像是根本读不懂气氛似的，终于憋不住跳出来，跟玉藻前抬杠。
　　……
　　“等、等等！等一下！”
　　伊丽莎白清澈的嗓音在这里响起，让玉藻前一愣、脸色瞬间的冰冷了下来。
　　只是……
　　……伊丽莎白根本看不懂，或者说就像是故意无视玉藻前难看的脸色似的。
　　反正这样，也不是一次两次了。
　　“我说Caster！你脑子没有问题吧？”
　　“对方是剑士，是Saber！亲临战场很奇怪吗？”
　　“可是相反，你只是个魔术师，你上战场、将小松鼠一起带过去，是想要害死她吗？！”
　　左手纤纤插着腰，右手食指遥遥的前指着玉藻前。
　　伊丽莎白娇声的嚷嚷，简直就像是指着玉藻前的鼻子在骂一样。
　　一点都不给面子。
　　……
　　“闭嘴！”
　　冷冷的一声厉喝仿佛咆哮。
　　玉藻前再也绷不住了。
　　面对这个总是给自己打岔的笨蛋龙娘，她女王般威仪的姿态装不下去、瞬间破功。
　　“妾身做什么，还用不着你来管教吧？！”
　　“伊丽莎白·巴托里！你只是个婢女而已！”
　　“妾身宽宏大量的允许你踏足这里，就给我好好的管教好自己的嘴巴！”
　　……
　　美杜莎嘴角抿了抿，仿佛憋着笑一样别过头去。
　　迦尔纳看到这样早已经不知道见过多少次的一幕，扶额微微摇头。
　　倒是列克星敦……
　　……她有些心慌。
　　看看玉藻前，又瞄了瞄伊丽莎白。
　　不知道是不是错觉，总觉得、两个女孩子身后就是一番蛇腾猫叫的场景，超凶~嗯，超凶！
　　……
　　“那、……那个……”
　　微妙的感觉到伊丽莎白和玉藻前之间碰撞的气势越来越紧迫。
　　列克星敦还真怕青筋直跳的玉藻前，如往常一样，甩手扔出一张雷法糊伊丽莎白一脸。
　　要知道。
　　被王权压制着的伊丽莎白，身上有着极强的约束，以前倒是能够打打、但现在是觉得不可能够赢的。
　　……
　　“你给妾身闭嘴！”
　　“你给我闭嘴！”
　　结果，两个女孩子看到列克星敦欲言又止似乎想要打岔的样子，齐齐的扭过头来，娇声呵斥。
　　——只有在这种时候，她们两个才意外的配合。
　　……
　　抖抖抖~
　　列克星敦登时闭上嘴不说话了。
　　……
　　“魔术师，冷静一下、好吗？”
　　这个时候，从刚才到现在都几乎没什么存在感的岸波白野，总算是开口了。
　　她娴静的端坐在王座上，温和的安抚着玉藻前，随后才平缓说道：“看列克星敦的样子，似乎想要说些什么，稍微听一下、可以吗？”
　　不得不说，岸波白野看上去给人很冷淡的感觉。
　　但是——
　　——却意外的非常热心。
　　这几天，对列克星敦也是格外的关照。
　　也许……
　　……是将列克星敦看做和自己一样的‘人类’了吧？
　　在月面圣杯战争结束的现在，人类几乎已经没有了踪迹，全部都被排除出去了。
　　……
　　“唔~~既然主人都这么说的话……”
　　面对岸波白野，玉藻前的气势以肉眼可见般的速度软了下去。
　　微微的嘟了嘟嘴，她带着几分娇蛮的轻轻哼了一下，才稍有些不情愿的点了点头。
　　转过身——
　　“既然是主人开口，那么就容许你说一说吧！阶下囚、不，现在应该是‘婢女二号’小姐。”
　　——女王的状态又回来了。
　　说真的，这样切来切去，不累么？
　　列克星敦对此深表怀疑。
　　……
　　看了看自己身边的伊丽莎白，列克星敦能够清楚的感受到她对于岸波白野的担心。
　　不希望岸波白野上战场！
　　——这是伊丽莎白现在单纯的想法。
　　因此，列克星敦想要帮助伊丽莎白，就像是伊丽莎白、帮助自己一样。
　　……
　　“是、是这样的。”
　　稍微上前走了几步，感觉到在场诸位英灵富有几分压迫感的视线聚集过来，列克星敦下意识的咽了口唾沫。
　　“既然玉藻小姐你是我们这边的王、呃，王妃，那么你和白野小姐这么早就赶赴战场，就似乎有些不合适了。”
　　“不合适？”玉藻前眉头一挑。
　　“对啊，小说中真正厉害的人物，一般不会在战争的初期就出现的。”
　　列克星敦努力的解释，只是、措辞稍微有些笨拙，让人有种忍俊不禁的感觉。
　　……
　　将玉藻前比作小说里面的魔王吗？
　　或许……
　　……还真是贴切呢！
　　闻言，迦尔纳莞尔一笑。
　　……
　　“呵，这倒也是！”
　　听到列克星敦的话，玉藻前却反而心安理得的接受了下来，魔王有什么不好？只要能够跟主人在一起就完全没有问题！
　　“相比起那个没脑子的皇帝，妾身身为高贵的魔术师，自然而然不应该那么早就出现在战场上的。”
　　“不然……”
　　“……岂不是让人嗤笑妾身与那个家伙一样，愚钝、不堪，只懂得莽撞了么？”
　　……
　　这、这还真是世仇一样啊。
　　听到玉藻前这时候都不忘诋毁对面的剑士，列克星敦不由得额头滴下了一滴冷汗。
　　……
　　“伊丽莎白·巴托里！”
　　蓦地，玉藻前朗声的呼喊。
　　“干嘛？”
　　“既然你不希望主人和妾身上战场的话，那么就你来吧！”
　　“诶？”伊丽莎白一愣。
　　“妾身是说——”
　　玉藻前抬起手，挽起的宽松袖子半遮着妖媚的脸蛋。
　　“——这场战斗，你来吧！主人在背后看着你，可不要让我们失望喔！”
　　作者留言：
　　PS1：今天两更，八千字，祝大家新年快乐，发发发~~~￣ω￣=


第七章：就算是清姬，也是可以扶一下的嘛！
　　“你？！”
　　玉藻前眸光狡黠，嗓音中带着几分揶揄，又好似是看好戏般戏谑的嘲弄，——这让伊丽莎白顿时气急、宝石蓝般的眼瞳狠狠瞪了过去。
　　她哪里不知道玉藻前的意思？
　　合着，这是要将自己当做炮灰一样使唤啊！
　　……
　　“怎么？不愿意吗？”
　　玉藻前微微的眯了眯眼睛，仿佛狡猾的狐狸一样笑了起来。
　　“刚刚还口口声声说担心主人，不希望妾身和主人上战场……”
　　“——啊啊啊啊啊！我知道啦！我知道了啦！！”
　　玉藻前的话还没有说完，伊丽莎白就仿佛自暴自弃般的叫了起来。
　　细长的龙尾巴如同钢鞭一样拍打着地板。
　　她的心情似乎很糟糕，非常的乱，就像是一团乱麻一样根本理不清楚。
　　“去就去！我去还不行吗？！”
　　“这次的战斗，就由我来镇守吧！”
　　虽然很不坦率，但那一份率真、对岸波白野浓浓的担心，都是毋庸置疑的。
　　伊丽莎白同意了。
　　或许……
　　……在她心里，没有比这个更好的办法了吧？
　　明知道这是坑，是玉藻前给自己挖的坑，但伊丽莎白、还是义无反顾的跳了。
　　只要岸波白野能够不上战场，……只要她能够不要受到威胁……
　　这样就好。
　　——伊丽莎白想的是如此的单纯。
　　…………
　　“伊丽莎白！等等我呀，伊丽莎白！”
　　还不等到散会，伊丽莎白仿佛泄愤一样、脚步很重的快速离去。
　　而身后，列克星敦则在那里亦步亦趋的追赶着。
　　“我、我是不是帮倒忙了？”
　　宽敞悠长的走廊已经很熟悉了，她和伊丽莎白飞快的走过这里，来到中庭。
　　……
　　蓦地——
　　——听到列克星敦这样带着几分忧愁的询问，伊丽莎白陡然的顿住了脚步。
　　“呀！”
　　然后……
　　……就似乎没有什么然后了。
　　只听见一声短促娇婉的轻呼，列克星敦猝不及防的撞在伊丽莎白的身上。
　　“呜、呀啊！”
　　伊丽莎白被撞飞了。
　　是的，就是被撞飞了。
　　虽然英灵的身体素质远超普通人，但列克星敦也是超凡脱俗的那一类。
　　就像是航母轰然撞击一样，伊丽莎白纤秀娇小的身子宛如投掷出去的垒球般飞出了好远。
　　撞翻了中庭的盆景，在地上翻滚了好一会儿，她才似乎止住了势头停了下来。
　　……
　　“伊、伊丽莎白，你没事吧？”
　　列克星敦轻踏着小步子，一路小跑着来到伊丽莎白的身边，撑着膝盖、她弯腰低头看着伊丽莎白。
　　嗓音饱含着关心，但、脸色似乎微妙的有些尴尬。
　　“真、真是！”
　　伊丽莎白捂着脑袋，摇头晃脑的坐了起来，抬头看着列克星敦。
　　“真是？”列克星敦歪了歪头。
　　“真是！真是、不·可·理·喻！！”
　　不知道是惊叹，还是娇呼，又像是难以置信的唏嘘一样。
　　伊丽莎白抬手抓着列克星敦的手臂，左看看，右看看，嚷嚷起来。
　　“不过是、不过是区区一介人类，只是个小白兔罢了！为什么会将身为英灵的我给撞飞出去啊？”
　　讲道理啊！
　　虽然不是什么天花板级别、甚至是连一流英灵都算不上，但她也不是莎士比亚那种菜鸡能够比拟的啊。
　　身体面板姑且还行。
　　毕竟是三骑士的职介。
　　但是……
　　但是！
　　措手不及的被列克星敦撞飞出去，伊丽莎白再怎么心大，也觉得脸上有些挂不住了！
　　……
　　“那个、……可，可能是我身体素质比较好吧……”
　　察觉到伊丽莎白打量自己的目光，列克星敦食指挠了挠脸颊，微垂眉梢、讪讪的别过了脸去。
　　她还能怎么说？她也很绝望啊！
　　难道，老老实实的告诉伊丽莎白自己是舰娘，所以撞飞你这小身板完全木有问题？
　　总觉得这样说的话……
　　……伊丽莎白可能会脸蛋涨红、恼羞成怒的快要哭出来吧？
　　……
　　身体素质比较好？
　　闻言，伊丽莎白狐疑的瞄了一眼列克星敦。
　　倒不是怀疑列克星敦支支吾吾的是不是隐瞒了什么。
　　而是——
　　“嗯嗯！嗯嗯！！说的也是呐！！”
　　“毕竟伊丽莎白我是偶像呢！偶像稍微柔弱一点，也是很正常的吧？”
　　——对比了一下列克星敦高挑丰腴的身段，再看看自己平坦的小胸脯，伊丽莎白破罐子破摔一样的跺了跺脚。
　　喂喂！
　　你这完全看不出什么释怀的意思啊？！
　　列克星敦冷汗都滴了下来。
　　……
　　“对了，小白兔，先前你想说什么？”
　　心情好了许多，伊丽莎白身周的气氛都微妙产生了变化，再没有了刚才显而易见的郁气。
　　“那个，伊丽莎白。”
　　列克星敦迟疑了一下：“我是不是，帮倒忙了？”
　　“帮倒忙？不，没有啊。”
　　伊丽莎白摇了摇头，诧异问道：“为什么会这么问？”
　　“只是，刚才看你被玉藻前坑了一把，然后气冲冲的走了出去……”
　　列克星敦的话没有说完，但i伊丽莎白还是明白了她的意思。
　　“啊~原来你是担心这个啊！”
　　伊丽莎白恍然大悟。
　　“不用担心！我虽然生气，但不是在生你的气啦！”
　　“我只是在生我自己的气罢了！”
　　“要是当初圣杯战争的时候，我能够努力一点的话，是不是、王权就是我的了呢？然后，小松鼠也是我的了呢？”
　　“这样想着。”
　　“我就觉得自己真的很没用呐！”
　　……
　　这、这样？
　　列克星敦眼角一抖，对伊丽莎白吐露的心声表示真的不知道该说什么好。
　　正常来说……
　　……被坑了一波送去战场，明显就像是送人头一样，不是应该对此非常生气吗？
　　悔恨、痛恨，气恼自己当初不努力。
　　这是个什么操作？
　　说实话——
　　——伊丽莎白跳脱的脑回路，列克星敦一时半会儿似乎有些跟不上。
　　……
　　“总之！你放心吧！”
　　“不过是区区战场罢了！只是给那些不懂风情的家伙一次免费的演唱会。”
　　“Live对于偶像来说，是最正常不过的啦！”
　　似乎看出了列克星敦心里面浓浓的忧心，伊丽莎白只觉得心头一暖。
　　这种感觉，跟邂逅岸波白野的时候，不太一样。
　　是、另外的一种味道。
　　……
　　“小白兔！”
　　蓦然，伊丽莎白张开小嘴，莫名非常认真的说道：“你也好，小松鼠也好，我都~会好好的保护你们的！”
　　“有我在，不会让那个笨蛋狐狸任意妄为！”
　　说着这样不似豪言壮语的宣言，伊丽莎白一扫刚才的颓然与消沉，变得干劲满满了起来。
　　说起来，她本身就看不惯玉藻前那个家伙。
　　都是怪物。
　　都是反英灵。
　　可是——
　　——玉藻前那白面的、宛如‘真正的怪物’般的姿态，让伊丽莎白觉得不安。
　　全人类都死绝掉也与我无关。
　　如此的偏激。
　　如此的不可理喻。
　　拥有了王权的玉藻前，让伊丽莎白都觉得陌生，仿佛这家伙内心的兽欲被释放了出来似的。
　　警戒着，讨厌着，厌恶着！
　　说什么、她也要将小松鼠岸波白野从那样的玉藻前身边带走才行。
　　至少，送到剑士那边都比这个要好。
　　啊、对了……
　　想到这里，伊丽莎白看了一眼列克星敦。
　　……这个懵懂的姑娘，也得、送过去。
　　她们两个，自己一定要保护好！
　　……
　　“？？？”
　　“小白兔，你拉着我做什么？”
　　然而，正当伊丽莎白打算往千年京外的战场传送过去的时候，却感觉到衣袖被列克星敦紧紧的拉扯住了。
　　“伊丽莎白。”
　　列克星敦柔柔的唤了一声，踌躇了一下、才坚定的说道：“我跟你一起去。”
　　“诶？”伊丽莎白有些懵圈。
　　“我说，我跟你一起去！去战场！”
　　眼眸中徜徉着清澈而坚定的光彩，列克星敦铿锵有力的再次重述。
　　“不行！”
　　伊丽莎白坚决的反对。
　　“你上战场干嘛？添乱么？还是你觉得自己能够打得过谁？”
　　……
　　打得过谁？
　　算算自己差不多磨砺到七十多级的舰娘水准，再想一想自己‘氪金’以后可以挥洒出宛如宝具解放般的斩击……
　　……列克星敦带着几分不确定的开口。
　　“应该，对付伊丽莎白你不成问题吧。”
　　……
　　妈耶！
　　到底是你列克星敦飘了？还是我伊丽莎白拿不动刀了？
　　听到列克星敦的话，伊丽莎白眉梢直跳，有种想要召唤出自己的话筒长枪糊列克星敦一脸的想法。
　　亏自己刚才还这样想着你，有好处都记得你，你竟然这么回报我的？可以呀！
　　……
　　“咳、咳咳！”
　　看到伊丽莎白脸色黑得跟锅底一样，列克星敦猛然间反应了过来。
　　嗨呀！糟糕！说错话了！
　　“那个、我的意思是……”
　　“……如果让我召唤出英灵的话，应该是可以打赢你的。”
　　“毕竟我是个纯辅助嘛，就算是清姬、我也能够扶起来的。”
　　小心翼翼的措辞，列克星敦宛如解释般的这样说道。
　　其实——
　　——这是她刚刚才想到的事情。
　　虽然面对英灵，列克星敦不一定就干不过，开‘锁血’、‘狂暴’，再穿上‘霸体’的暴掠女仆装，怎么的也能够赖皮耗死对面。
　　但是……
　　但是！
　　那也太麻烦了。
　　并且之后怎么解释？
　　因为体内没有魔力的流动气息，玉藻前也好、伊丽莎白也好、乃至是其他的英灵……
　　……都以为列克星敦是普通人类的。
　　普通人类都能够干的过英灵了，估计一堆弱渣英灵都得MMP了。
　　索性，列克星敦想到了她另外一件概念武装。
　　——绯樱的祭祀巫女。
　　如果用这个的话，站在战场上，她也能够令周围的空气共鸣起BGM，然后提供一些帮助、对吧？
　　……
　　“你是个辅助？”
　　对于列克星敦能不能够召唤英灵这件事情，伊丽莎白倒是没有多少怀疑。
　　虽然在圣杯战争没有看到过列克星敦。
　　但是，既然能够来到这里，本身作为魔术师的素养还是能够肯定的。
　　只是成功与否，或者能否召唤出强力的英灵罢了。
　　……
　　“嗯。”
　　列克星敦点了点头，随即目光柔柔的看向伊丽莎白：“所以，伊丽莎白，我想帮你。”
　　……
　　‘我想帮你。’
　　这样一句话，很平淡，甚至是列克星敦不止说过一次。
　　但这一次，伊丽莎白却感觉内心格外的触动。
　　“哼、哼！”
　　俏脸微红，伊丽莎白仿佛傲娇般的别过脸去，稍有几分扭捏的说道：“你既然想做的话，就试试呗。”
　　“如果能够召唤出英灵来的话，倒、我倒也不是不能够带你一起去。”
　　…………
　　英灵召唤其实是需要一些准备工作的。
　　比如说什么水银鲜血之类的素材，都是需要用来勾画魔法阵时候用到的。
　　但是……
　　……列克星敦有一个非常作弊的东西。
　　——圣杯！
　　没错，就是她的妹妹，圣杯·莉莉。
　　虽然这只是一个捏造圣杯，充其量就像是个充电宝一样，没有什么实现愿望的能力。
　　不过，利用圣杯来召唤英灵还是完全做的到的。
　　……
　　将魔法阵画好以后，列克星敦沟通了体内的圣杯，跟莉莉聊了几句，就开始吟唱起咒文来。
　　“宣告！”
　　“汝之身在吾之下，吾之命运在汝剑上。”
　　“如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！”
　　魔法阵绽放出如雾如烟般的光辉来，宛如染透天边的红霞，氤氲荡漾。
　　风渐渐的掀起，吹拂开来了列克星敦的发丝、裙摆也随之摇曳作响。
　　……
　　“好、好强的气息……”
　　伊丽莎白感受到着澎湃的魔力，还有那隐隐有几分不详的氛围，暗暗咋舌。
　　不过……
　　……这好像不是一个正统英灵啊。
　　……
　　“在此发誓！”
　　列克星敦的咒文在继续。
　　“我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。”
　　“缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”
　　……
　　话音落地！
　　顿时——
　　——汹涌如惊涛骇浪般的魔力升腾到了顶点，仿佛决堤的洪流般弥漫在整个千年京中，冲刷、洗礼、还有笼罩！
　　玉藻前站在高楼的阳台，俯瞰而视，眼神闪烁着微微眯了眯眼。
　　美杜莎杵在房梁上，放眼往下。
　　吕布嘶吼着，战意沸腾以作回应。
　　而迦尔纳……
　　……闲来无事擦拭着长枪的动作，随之一顿，抬头、望向窗外。
　　此时此刻！
　　整个千年京都被这磅礴的魔力和如诅咒冥渊般的气势给惊动到了！
　　作者留言：
　　PS1：明天太太我就要进行为期好几天的拜年时间了，到时候没办法码字，姑且、算是休息几天。
　　不过没关系，请不用担心……
　　……太太我这几天已经努力码字存好了存稿，每天都会更新的。
　　PS2：在这里，也依然真诚的祝愿大家新春快乐，阖家团圆，身体健康，万事如意！


第八章：你就是老娘的马斯特吗？
　　“从者A venger，回应召唤而来。”
　　顷刻，疾风怒涛般的魔力渐渐的开始平息，乃至是随着魔法阵的光辉而变得温和起来。
　　不详的气息逸散，那是诅咒的味道。
　　随着一道清冷靓丽的嗓音……
　　……少女纤柔苗条的身姿出现在那里。
　　苍白的长发是宛如波浪般微卷。
　　淡金色的瞳孔，饱含着淡漠、薄凉，仿佛地狱中、深渊里的一抹金色般冰冷彻骨。
　　踏踏踏。
　　少女走动着，向着列克星敦走来。
　　漆黑如夜般的黝黑铠甲，随之发出了哐当作响的脆鸣，敲击起了莫名动听的韵律。
　　……
　　怎、怎么是她？
　　将自己召唤出的少女的面容看了个清楚，列克星敦顿时就心头一惊，忍不住的往后倒退了两步。
　　这是……
　　……怂的，她彻彻底底的怂了。
　　“怎、怎么是你？！”甚至是，列克星敦还有些呆呆的问出了声来。
　　如此熟悉的绝美容颜。
　　如此邪恶的冷艳气场。
　　没错的，绝对不会有错！
　　这是黑贞！
　　在奥尔良由元帅通过圣杯构筑出来的架空英灵，也是曾经……
　　……在好几次挑事中，将列克星敦搞得晕头转向的罪魁祸首。
　　她是不可能会忘记的！
　　……
　　“嗯？”
　　正在打量着伊丽莎白的黑贞，听到列克星敦捎带慌张失措的惊呼，便是不由得将目光挪了过去。
　　看着列克星敦端庄典雅的姣好面容，她微微的怔了一怔，觉得眼熟，眼底闪过一抹回忆般的沉思。
　　啊、说起来——
　　——黑贞好像从来没有跟列克星敦正式的碰面过。
　　舰娘世界那一次，黑贞只是被召唤，但身为从者的那具分身、实际上是被雾影·云萝占用了的。
　　她并不清楚情况，只是有点模糊的碎片般的记忆。
　　而在上一个世界，也就是《NewGame》的世界，萨拉托加搞事的扮演黑贞将她依凭了下来……
　　……那个时候，黑贞也多半处于半睡半醒的状态，虽然见过列克星敦，却也同样有些含糊。
　　也就是说！
　　黑贞虽然见过列克星敦两次，对这个比起另一个自己都还要纯洁几分的女孩子印象深刻。
　　但……
　　……短短一时间，她还真想不起来。
　　……
　　算了，想不起来就不想了。
　　黑贞微微的摇了摇头。
　　看着列克星敦惊慌宛如小白兔般可爱的样子，她嘴角微扬起了一抹饶有趣味的笑，走上前、抬手轻佻的挑起列克星敦滑腻的下巴。
　　“怎么了？你这表情，召唤出来我有什么不满意的吗？”
　　这是揶揄的笑。
　　这是促狭的笑。
　　对于黑贞本身来说——
　　——列克星敦怎样回答都无所谓，她只是、单纯的想看列克星敦更加可爱更加羞涩的反应罢了。
　　从刚刚被召唤出来开始，契约就已经成立了。
　　甚至是！
　　黑贞还能够感觉到列克星敦体内圣杯的气息，以及那熟悉而有充沛的魔力！
　　如果是那一件圣杯的话……
　　……能够将本不存在的她召唤出来，似乎也不是什么不能够理解的事情呢。
　　……
　　“呜！”
　　被黑贞淡金色的眼睛仿若毒蛇般盯着，列克星敦不敢轻举妄动，肩膀紧绷、浑身都仿佛下意识的僵硬了起来。
　　黑贞很强势，也很强气。
　　而非常不凑巧的是——
　　——列克星敦拿这样的妹子意外没辙，心慌慌的情况下、一时间手足无措不知道该怎么办才好。
　　……
　　但这是没有关系的！
　　因为——
　　——在这里可不只是列克星敦和黑贞两个女孩子而已！
　　“给我！”
　　“放开小白兔呀！！”
　　瞧见列克星敦俏脸微红却又局促不安困扰的样子，伊丽莎白终于是看不过去了。
　　刚才还打算、看看这个浑身缠绕着邪恶气息的英灵到底是怎么回事……
　　……但她此刻，已经懒得顾虑那些东西了！
　　清脆的娇斥如山涧清泉溅落一样，高亢、洪亮、悦耳动听。
　　伊丽莎白抬手召唤出自己的话筒长枪，随即就是一步跨出朝着黑贞和列克星敦之间、狠狠的斩落。
　　铛！！
　　枪尖砸落在青石地面上，迸发出了宛如争鸣的响动。
　　黑贞动作很迅速，飞快的躲开，而后眼睛微眯、看向伊丽莎白的视线格外的不善起来。
　　说到底——
　　——她本来就不是什么亲切随和的英灵，暴掠、毁灭、复仇，复仇的龙之魔女才是她真正的身份。
　　愉悦调戏自家御主的事情被打断，而且还是一个区区的龙娘……
　　……黑贞顿时觉得脸上挂不住了，仿佛被打脸一样，心里怒火冲天。
　　“伊丽莎白·巴托里！”
　　她终于记起来了，这只龙娘为什么刚开始会觉得眼熟。
　　这特么的！
　　不就是当初在法兰西的时候，站在自己敌对方各种给自己使绊子的那个笨蛋吗？！
　　“区区一只杂种蜥蜴，谁给你的胆子、敢对身为龙之魔女的我挥动武器？！”
　　‘仓啷’一声争鸣响起。
　　黑贞将腰间的漆黑细剑凛然拔出，剑尖闪烁着幽光、遥遥的指着伊丽莎白。
　　“啊！我想起来了！”
　　听到黑贞忽然叫出了自己的名字，伊丽莎白愣了一下，随即尖叫般的惊呼起了起来。
　　“你就是那个！法兰西让我演唱会都没开成的疯女人对吧？！贞德·Alter，没想到竟然是你？！”
　　……
　　这、这是怎么回事？
　　看着已经剑拔弩张蓄势待发仿佛随时要打起来的两个女孩子，列克星敦反倒是有些懵逼了。
　　忽然想起，好像在FGO第一章‘邪龙的百年战争’里面……
　　……这两个女孩子是有出场过的，并且、黑贞还是其中的BOSS之一，复仇的龙之魔女。
　　这么说来，两个女孩子仇人相见分外眼红倒也不是不可以理解。
　　等、等等！
　　不对啊！
　　这个世界不是电子世界吗？
　　就连圣杯，也是那个叫做月灵晶体的超级计算机，是Seraph·云萝的化身。
　　怎么跟其他的型月世界扯上关系了？
　　还是说……
　　……妈耶！这怕是型月自己没看过的作品，这系列、还在一个劲的挖坑啊！
　　……
　　“那个、你们冷静一点好吗？”
　　想归想，但现在几乎沸腾到顶点的气氛，让列克星敦还是不得不硬着头皮站出来。
　　她站在两个女孩子的中间，拦住，随后底气格外不足的这样建议。
　　“不行。”黑贞。
　　“不好，小兔子，快给我让开！我要好好教训这个臭女人！”
　　两个女孩子都是暴脾气，不约而同的一口回绝。
　　虽然列克星敦在她们两个的印象中……
　　……其实还是蛮不错的女孩子，不会讨厌、甚至稍有些喜欢，但也仅此而已。
　　这种时候，想要阻止，根本不可能！
　　……
　　“以令咒的名义下令，贞德·Alter，不许跟伊丽莎白产生冲突！”
　　揉了揉额头，列克星敦仿佛在缓解着莫须有的头疼似得。
　　迫不得已，她高举起了自己的手背，令咒消失一划、大声的呼喊出命令。
　　“什？！”
　　感受到自己浑身令咒强制的束缚，黑贞错愕、进而娇美的脸庞歪扭起来，变得铁青。
　　“嗯嗯？”伊丽莎白也被这列克星敦异常果决的行为给惊讶到了。
　　……
　　做完这一切，列克星敦松了一口气。
　　也不看黑贞那屈辱得仿佛要喷火的愤怒目光，她看向了伊丽莎白，温和的说道：“伊丽莎白，你看，黑贞现在已经没办法跟你打了，你这边？”
　　“姆，我、我知道了啦！”
　　对于令咒的作用，伊丽莎白还是知道的。
　　像刚才列克星敦对令咒的使用，不出意外的话、黑贞是没办法在跟自己杠起来。
　　这让她多多少少的觉得有些无趣。
　　“乘人之危什么的，有损我偶像的光辉形象，是不会做的啦！”
　　说罢，伊丽莎白就像是赌起一样，嘟起了小嘴，环起双臂不在搭理列克星敦。
　　生气。
　　必须要生气才行。
　　不然……
　　……列克星敦再这样下去，绝对会上房揭瓦的！
　　……
　　对于伊丽莎白仿佛小孩子一样任性闹别扭的表现，列克星敦真的是有些哭笑不得。
　　不过，这个她倒是在行。
　　嗯，因为自从转生成舰娘以后，被建造出来，列克星敦基本就照顾了莲好一段时间。
　　再加上‘列克星敦级一号舰’这位舰娘本身就是贤惠度爆表的人妻属性……
　　……区区一只龙娘什么的，她表示自己完全没有什么压力。
　　连哄带骗般说了几句，伊丽莎白就这么轻而易举的被糊弄了过去。
　　……
　　“小白兔，我先前那边布置战场了。”
　　“至于你嘛……”
　　伊丽莎白看了看黑贞，哼了哼，说道：“……你还是先好好调 教一下你的从者再说。”
　　“就算是疯狗，也得好好的拴住锁链、套上缰绳才对，不是吗？”
　　轻飘飘的这么讥讽了一句。
　　她就迈着轻快的步子走了两步、随后化为数据流消失在这里。
　　离开了。
　　只留下稍有些尴尬为难的列克星敦，还有脸色阴晴不定仿佛随时要爆发的黑贞。
　　……
　　“御~主！”
　　蓦地，黑贞嗓音带着几分甜、却给人一种毛骨悚然的感觉唤了一声列克星敦。
　　“在、在的！”
　　听到这个声音，列克星敦心里一咯噔，浑身生硬得仿佛没打蜡的发条一样，战战兢兢的看向身后。
　　看到黑贞那阴沉得可怕的脸色，还有那灼灼宛如龙瞳般凶狞的眼神……
　　……列克星敦退后了半步，真的是快要哭出来了。
　　我的天！
　　召唤谁不好，竟然召唤她？
　　这是药丸药丸药丸的节奏呀！！
　　……
　　看着列克星敦颤颤的样子，忽然——
　　“扑哧~~”
　　——黑贞抿嘴、扑哧一下嫣然笑了起来。
　　很诡异，也很没有来由。
　　但是，她确确实实的笑了。
　　原先那阴翳得让人害怕的神情，也仿佛是雨过天晴般的明媚了起来，娇艳万分。
　　……
　　诶诶？这是什么操作？
　　列克星敦有些懵，被黑贞这一惊一乍的表现给唬住了。
　　……
　　将列克星敦呆萌得可爱的模样尽收眼底，黑贞笑的更加浓郁了。
　　却隐隐的——
　　——有几分跃跃欲试般的兴致，还有几分、隐晦的欣喜与愉悦。
　　踏踏踏。
　　她迈开了步子，快步走到列克星敦的身边，随即、踮脚，毫不拖泥带水的亲上了列克星敦娇艳欲滴的唇。
　　“呜？！”列克星敦懵逼了。
　　这、这到底？！
　　是怎么回事？！
　　黑贞的嘴唇有些凉，是那种很舒服的凉，还有这淡淡的香味随之一起扑鼻而来。
　　感受到嘴上真实的嫩滑触感，列克星敦瞪大了眼睛，只觉得大脑都宕机了一样，想不通。
　　……
　　“真是美味呵。”
　　很快，黑贞就放过了列克星敦，眼底隐晦的划过一抹娇羞、一闪而逝。
　　她抬起手，近在咫尺，轻轻的抚摸着列克星敦微微红晕的可爱脸蛋，说道：“我想起来了！列·克·星·敦，对吗？”
　　“先前我就说过的。”
　　“我们还会见面的，你看、这不就是了么？”
　　……
　　列克星敦知道黑贞说的‘先前’是什么意思。
　　可不就是萨拉托加搞事依凭‘黑贞’的那一会么？
　　羞涩且匆忙的拍开了黑贞的手，她后退两步，带着几分扭捏与害臊的娇斥说道：“不、不许这样！”
　　对于黑贞的观感……
　　……列克星敦是比较复杂的。
　　即使黑贞现在是自己的从者，但、太不听话了，她还是抱有着丝丝缕缕的警惕，萦绕不散。
　　……
　　“不许这样？那，‘这样’是哪样呢？”
　　黑贞戏谑的看着列克星敦，将自己的长剑收回鞘中，随后自信的说道：“我很中意你，看到你、就像是看到那个让我恶心的另一个我一样！”
　　“你是我的！就一定会是我的！”
　　“我期待着你跟我……呵呵……”
　　没有继续说下去，但她话意未尽、却能够从轻佻的言行中感觉到对列克星敦微妙的执着。
　　列克星敦风中凌乱了。
　　…………
　　千年京最高的那栋阁楼，玉藻前将下方发生的一幕全部看在眼里。
　　“贞德·Alter吗？真是有意思的存在。”
　　她竖瞳的眼眸微微一眯，嘴角微微的勾起一抹感兴趣的浅笑。
　　姑且就看看吧。
　　列克星敦。
　　让我看看你……
　　……能够做到哪一步。
　　作者留言：
　　PS1：说起来，习总书记号召我们要‘不忘初心'，太太我觉得，经历了3000字、4000字一更以后，是不是该重新回归2000字一更呢？正在考虑Loading（滑稽）


第九章：战场上不忘唱歌，真的大丈夫？
　　可能是由于王权随着岸波白野的分离而被分散的缘故……
　　……整个SE.RA.PH的领地，也随之被一分为二，仿若泾渭分明一样，从中间清晰的划开一道边界。
　　那道边界，如今正是双方首次交战的地方。
　　带着黑贞，随着伊丽莎白来到这里，列克星敦明显的能够感觉到空气中的气氛都微妙的发生了变化。
　　变得紧迫。
　　变得浮躁。
　　让人情不自禁的会下意识的神经紧绷，做事都会变得小心与紧张许多。
　　这样的感觉……
　　……列克星敦很熟悉。
　　这是战场的气息。
　　这是战火来临的前奏。
　　作为宛如钢铁兵器般的舰娘，承载着亚世界中硝烟战火的英魂与荣耀，战场的味道、她是最熟悉不过的。
　　因而——
　　——列克星敦反倒是比起伊丽莎白想象中的还要镇定一些，……甚至是……
　　有些放松，无意识的表现圆润自如。
　　…………
　　此时此刻。
　　时间应该算是上午。
　　网络世界澄澈蔚蓝的天空，干净如洗，洒落着明媚的光辉，竟然真实的模拟出了现实世界阳光的几分温暖，着实会不禁让人觉得有些惊讶。
　　“小的们！给我加油哦！要在今天中午将舞台搭建出来！”
　　自从早晨来到这里，伊丽莎白的情绪就似乎异常的高涨。
　　她的身姿娇小而柔嫩。
　　高高的站在悬浮着的方形石台上，指点江山、挥斥方遒，伊丽莎白颇有闲心逸致的指挥着‘守护者’们忙碌干活。
　　‘守护者’
　　顾名思义，其实就是真正镇守着各自的地域、宛如杂兵一样的存在。
　　只是程式，就像是编写执行的代码，主动性不高，需要有人带领。
　　于是——
　　‘战场双方激烈的交锋，不正是偶像天然最好的舞台吗？’
　　‘那么多观众。’
　　‘那么多人都能够欣赏到我的歌喉。’
　　‘肯定是她们最大的幸福吧！’
　　——伊丽莎白这样自说自话，然后就欺负这群‘守护者’没什么自主意识，将它们拉壮丁过来搭建舞台了。
　　嗯，列克星敦也是。
　　她也没能够套脱掉，同样被拎了过来。
　　……
　　“我说御主……”
　　翘起二郎腿，黑贞百无聊赖的坐在一根石柱上面，吊着死鱼眼看着列克星敦忙来忙去。
　　时而搬运演出用的器材。
　　时而搭建舞台的钢铁支架。
　　但不管怎么说……
　　……说真的，这在黑贞看来，好蠢、真的是非常的蠢！
　　自家御主也实在是太耿直了吧？
　　那只臭蜥蜴让你做什么你都做？战场上搭建舞台？别搞笑了好吗！
　　……
　　“怎么了？”
　　听到自家的黑贞语气微妙的话音，抱着音响的列克星敦驻足停了下来，疑惑的扬起视线看了过去。
　　“什么‘怎么了’啊？”
　　白皙细嫩的指头不停的在石柱上敲着，闻言、黑贞不由得脸色更加古怪了一些。
　　“战场上举办Live？别搞笑了好吗！”
　　“这只臭蜥蜴有什么好的？”
　　“胡闹，天真，蠢笨，没有脑子……”
　　“……我说御主，你就算纵容也得有个限度吧？”
　　“这么下去，我们迟早会输掉了的哦！”
　　……
　　“呃……话、话是这么说……”
　　悻悻然的，列克星敦尴尬的笑了一笑。
　　确实，黑贞说的是没错的。
　　伊丽莎白就是任性，任意妄为，像是个小孩子一样心血来潮想做什么就做什么。
　　想要做偶像，想要更多的人喜欢她……
　　……那么！这样一想，似乎也不是不能够理解，不是吗？
　　眸光中带着几分宠溺。
　　看了一眼空中石台上兴致勃勃的伊丽莎白以后，列克星敦才会心一笑，转而看向黑贞。
　　“嘛啊~~”
　　“既然伊丽莎白喜欢的话，就让她开开心心去做吧，这也没什么不好的、不是吗？”
　　温柔的笑。
　　暖心的笑。
　　那是……
　　……纵容而捎带着几分宠溺的笑。
　　看到列克星敦这样无暇的笑容，纯洁的宛如小鹿一样，黑贞只觉得自己冰冷的心都仿佛被触动了。
　　悸动，颤抖。
　　心跳能够感觉到。
　　姆~怎么、自家御主怎么可以这么天真可爱啊！
　　好想……
　　……好想将她着清纯的容颜，亲手染上漆黑的污垢，好想、看她崩溃哭泣的可怜样子。
　　……
　　得。
　　该怎么说好呢？
　　该说——
　　——黑贞真不愧是‘黑贞’吗？
　　就像是圣女的反转一样，她的脑回路格外的清奇、跟其他普通的女孩子完全不一样。
　　这已经算是、病娇的范畴了吧？
　　……
　　瞄到黑贞俏脸微红、不知道向着什么，却是嘴角勾去了一抹危险的愉悦笑容。
　　列克星敦登时就只觉得自己仿佛被洪水猛兽盯上了一样。
　　打了个哆嗦，她不再看黑贞，仿佛逃离一样的快步跑开。
　　…………
　　其实吧，对于舞台的搭建，伊丽莎白觉得自己的要求是不算高的。
　　只要‘像样’就行。
　　对、没错，只要达到‘像样’的程度就好。
　　有能够让这整片区域的任何角落都听得清清楚楚的音响，有能够照耀出华美绚烂光效的射灯……嗯，再稍微布置得好看一些……
　　零零总总，基本上就只要达到这样的程度就好。
　　啊啊~~
　　真不愧是自己呐！
　　看着下方勤勤恳恳忙碌的程式‘守护者’们，伊丽莎白洋洋自得般的陶醉起来。
　　能够如此体贴爱护自己粉丝的偶像……
　　……整个SE.RA.PH，应该只有她伊丽莎白·巴托里一个人吧？
　　越想，伊丽莎白越是觉得愉快。
　　当即召唤出自己的话筒长枪，扯着愉悦的嗓音大声呼喊起来：“小的们！加把劲哦！等到舞台搭建成功……”
　　“……偶像伊丽莎就演出一场活跃热闹的Live犒劳大家！”
　　……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然而，伊丽莎白完全是对牛弹琴。
　　回答她刚才那热情洋溢的鼓舞的，是台下那些‘守护者’程式无声清冷的沉默。
　　说到底……
　　……这些就跟个榆木疙瘩一样的代码集合，没有智能没有AI，会主动欢呼喝彩才是最最诡异的事情吧？
　　可是。
　　明知道这一点，伊丽莎白却依然置若未闻般的乐在其中，高昂的情绪完全是写在了笑容清甜的稚嫩脸蛋上。
　　……
　　“呵。”
　　见到这样一幕，黑贞仿佛看到了什么非常可笑的场景似的，冷艳的脸蛋勾起了一抹嘲弄般的嗤笑。
　　“怎么？疯女人，你对我有什么不满吗？！”伊丽莎白听到了，听得清清楚楚，当即怒视过去。
　　对此，黑贞摊了摊手，耸耸肩。
　　“哪有哦！”
　　“现在我对你这条蜥蜴的观感还可以，嗯、嗯嗯！倒不如说非常不错！”
　　淡金色的眼瞳带着几分戏谑，她毒舌的话语中带着不加掩饰的讥讽。
　　“毕竟如此卖力的表演着可笑的一幕，让我发笑、让我愉悦，你还真是天才呢！”
　　“不如……”
　　“……干脆别做偶像，转职成为搞笑艺人似乎更加适合你喔！”
　　……
　　“你？！”
　　眼角狂跳，伊丽莎白洁白如雪的额头上青筋若隐若现，仿佛要蹦跶出来似的。
　　黑贞每说一句话，她都感觉自己心头挤压的怒火就会上涨几分。
　　“该死的！该死的该死的该死的该死的该死的！！”
　　“你这个！脑残、嘴贱、满脑子复仇的疯女人！你想打架是吗？！行啊！来啊！我随时奉陪到底！！”
　　……
　　那个……
　　……伊丽莎白小姐，你爆了粗口了，元气活泼的偶像形象都要崩坏了哦！
　　列克星敦杵在旁边，看着伊丽莎白和黑贞两个女孩又杠了起来，不由得嘴角抽抽，不知道该说什么好。
　　也许是曾经在‘邪龙百年战争’的篇章里，伊丽莎白被黑贞撵得到处跑、以至于没能够办成演唱会什么的……
　　……因此这两个家伙现在看对方格外的不对眼。
　　黑贞讨厌的是伊丽莎白那份可笑的天真。
　　而伊丽莎白……
　　……则纯粹就是被黑贞的毒舌给气到了。
　　即使，黑贞已经收敛了很多。
　　……
　　然而，就在这个时候——
　　“嗯？”
　　——伊丽莎白忽然一愣，眉头一挑、仿佛察觉到了什么似的，扭头遥望向了一个方向。
　　“怎么了？伊丽莎白？”列克星敦看到伊丽莎白突然间就安静下来的表现，不由自主的疑惑问道。
　　“对方……”
　　伊丽莎白脸色微微的凝重了几分。
　　“……剑士，那个笨蛋皇帝、她进攻了！”
　　……
　　“是啊！风向变了，我已经闻到了战争汹涌的气息、是如此的熟悉！”
　　黑贞方才轻松写意的表情渐渐的隐去，取而代之的、是凶狞的冷笑，以及金色的眼瞳充斥着缕缕残暴的狂气。
　　她是复仇的龙之魔女。
　　曾经在特异点‘邪龙的百年战争’中，指挥着龙的军团，为整个法兰西带来战火的‘诅咒’！
　　平静的生活也许不适合黑贞。
　　唯有这样紧迫的气氛，压抑的氛围，才能够让她寂静的热血沸腾活跃。
　　……
　　原来如此。
　　那手持着另外一份王权的‘剑士’，终于向这边发起进攻了么？
　　想到这里，列克星敦不禁紧了紧自己的小手。
　　虽然作为防守方，在这片战场上，她们有着天然的优势。
　　但是……
　　但是！
　　自己这边只有伊丽莎白和黑贞两个英灵，再加上自己勉强算是个拐，也可以战斗……
　　……面对对方复数英灵的大举进攻，真的、能够抵挡下来吗？
　　稍有些迷茫，列克星敦略微彷徨了起来。
　　……
　　“呐！臭蜥蜴！”
　　看了一眼自家御主，黑贞就对着脸色阴晴不定默默盘算什么的伊丽莎白叫了一下。
　　“干嘛？”伊丽莎白眼神不善的转过脸来。
　　“告诉我现在双方的势力分布吧。”
　　顿了一顿，黑贞仿佛无所谓般的轻笑了两下。
　　“如今这情况……”
　　“……与其被动防守，不如主动出击，不、倒不如说！龟缩起来如可怜虫一样，根本就不是我的性子！”
　　“由我上去压阵，你和我家可爱的御主、呵呵，就在背后尽情的指挥与支援吧！”
　　“如何？”
　　……
　　作为镇守者，伊丽莎白被玉藻前赋予了对抗攻击的命令，因而也随之、拥有了这整片区域的全部代理权。
　　能够看到双方的势力分布。
　　能够看到双方区域交战的模糊情况。
　　能够感觉到局势的大致走向。
　　也能够……
　　……看到天空中，那象征着区域绝对支配权的‘主宰矩阵’，是否完成，或者倾向于哪一方。
　　这些都是伊丽莎白能够做到的事情。
　　在这片战场，她就像是王一样，只要不被打倒、就不会输。
　　在对方率先完成‘主宰矩阵’以前，伊丽莎白的位置甚至是不会被暴露出来，更不会有所谓的擒贼先擒王这样可笑的事情。
　　虽然很不甘心一只区区的蜥蜴这么重要……
　　……但黑贞也没办法。
　　现在可不是耍性子的时候，伊丽莎白能不暴露最好不要轻举妄动，而列克星敦、……这妹子就是个拐，偶尔能够放放飞机进行远程打击……
　　但那样的远程打击，黑贞算了算，充其量也就只能够应付那些没脑子的程式‘侵入者’而已。
　　真正面对那些来势汹汹的英灵的……
　　……怕是还得靠她一个人才行。
　　“真是的耶~”
　　嘴唇微微蠕动，黑贞带着几分埋怨的口气轻声抱怨。
　　“魔力虽然随意挥霍，但是没有圣杯来突破灵基、真不知道能够应付几个啊……”
　　然而下一刻，她嘴巴微扬起来。
　　“……但是，这才有意思啊！”
　　碾压般的局势，黑贞很喜欢。
　　但是这种不利的局面……
　　……也未尝不能够让她兴致勃勃 起来，对吧？
　　……
　　“姆~虽然有些不甘心……”
　　“……但姑且，现在战斗的‘舞台’就交给你吧。”
　　伊丽莎白也不是不明事理。
　　唱歌要唱，演出要演，而战斗、也要打得漂漂亮亮才行！
　　这才是偶像！
　　比谁都能够清楚现在事态峻峭的她，仿佛妥协、没有拌嘴的心思，用极其快速的语调将情况娓娓道来。
　　“从气息上来看，剑士除了亲自出马以外，还带了另外两个英灵出战。”
　　“其中有一位……”
　　“……正巧就是迦尔纳提到过的、拥有太阳气息的英灵。”
　　“他的地点在D区，似乎酝酿着什么，而剑士和另外一位英灵、则是停留在F区，并开始向外扩张。”
　　“再然后……”
　　“……C区，A区，B区，已经开始交战，疑似有‘受制体’的踪迹，最好从这三个区域先进行压制！”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS1：拜年去了，过几天回家，所以、PS这个栏目就停更了哈~~
　　当然，正文依然更新，之前有说过的。


第十章：尼禄就像是看台上的老将军……
　　彷如漫天的星辰一样。
　　这片战场，首当其冲作为交战地带，是由大大小小的复数个区域块拼接而成的。
　　区域块相互间隔了多远？尚未可知！
　　整个战场的面积究竟有多大？也同样不清楚！
　　没人会统计这个，也没人会关心这个。
　　区域块之间相互的来往，只要通过对应的‘门扉’，就仿佛传送一样，能够很轻易、且很迅速的跃迁过去。
　　这是在现实生活中匪夷所思的事情。
　　但……
　　……在这片虚拟而又真实的电子空间里，却是让人习以为常的操作，不值一提。
　　当伊丽莎白将知道的情况滔滔不绝的述说完以后，也不知道黑贞放没放在心上、总之，她提着自己的龙纹战旗一脚踏进通道中，消失在了这里。
　　……
　　“撒！”
　　“战斗的事情就交给那个疯女人去做好了！作为偶像，现在最重要的事情、就是Live哦！”
　　“小白兔，你想听我唱什么呢？”
　　该说，伊丽莎白真不愧是‘伊丽莎白’吗？
　　黑贞前脚刚走，战斗的局势还没有个谱，她就迫不及待的跳上了舞台，拿着话筒，活力四射的吆喝了起来。
　　然后……
　　……那些程式‘守护者’们也仿佛喝彩般，举起手来，左右挥动，回应着她的话语。
　　不、不不不！
　　这完全就是作弊吧？
　　用自己这片区域镇守者的权限，让这些‘守护者’做这种掉份的事情？
　　真的没问题么？
　　列克星敦眼角抽搐，一时间有些无语凝噎，不知道该说什么好。
　　……
　　“话说……”
　　“……问我？”
　　蓦地，列克星敦忽然反应过来，指了指自己，有些不敢置信的看着伊丽莎白。
　　卧槽。
　　偶像的现场演唱会还有‘点歌’这种项目吗？我咋不知道呢？
　　“嗯嗯！是哦！”
　　伊丽莎白兴致很不错，左手叉腰，右手轻快的将话筒对准列克星敦。
　　“作为今天演出的特邀嘉宾，如果你有什么特别想听的节目、也不是不可以跟我说喔！”
　　……
　　列克星敦是温柔的。
　　绵绵如水般的温柔。
　　很少会说出过分的话语，也很少会像别人一样对自己的嗓音指手画脚……
　　……这让伊丽莎白对列克星敦的观感非常好。
　　不，应该现在已经是好得不得了了！
　　短短的几天，列克星敦在她内心的地位，足以与小松鼠岸波白野并驾齐驱。
　　不知不觉，伊丽莎白已经开始在意起列克星敦来。
　　想要让列克星敦听一听自己的歌喉……
　　想要让列克星敦崇拜与喜欢上自己作为偶像的一面……
　　这是她小小的想法。
　　如果真的能够做到的话，毋庸置疑、伊丽莎白觉得自己会非常开心。
　　……
　　“那、就尝一尝伊丽莎白你最拿手的那首歌吧。”
　　“或者说……”
　　“……最能够表现你现在心情的歌，也可以。”
　　对于音乐，列克星敦喜欢是喜欢，但懂得不多，因此这样万金油般含糊的回答。
　　末了，她猛然间似乎想起了什么。
　　记得在型月的设定中——
　　——伊丽莎白的嗓音很好，音律把握也很准，但、似乎由于喜欢用破坏力极大的龙语唱歌，以至于歌声像噪音一样格外难听。
　　“啊，对了！”
　　想到这里，列克星敦就强调般的竖起食指，微微一笑：“如果可以的话，请用日语唱歌，我想听伊丽莎白你用日语。”
　　……
　　“日语啊……”
　　伊丽莎白微微的皱了皱眉头，歪着脑袋，似乎稍有些困扰。
　　日语虽然她会，但是总觉得没有龙语用的顺心。
　　不过……
　　不过！
　　既然是列克星敦的要求的话，姑且委屈一下自己也没什么对吧？
　　“好啊！作为偶像，对于粉丝不算过分的要求，稍微的答应一下也是完~全没有问题！”
　　……
　　音乐响起，回荡在这整片区域。
　　列克星敦已经无力吐槽了。
　　这见鬼的音响，效果这么好，竟然连歌曲都随着伊丽莎白的心意随意切换的吗？
　　可以可以，这操作真皮！
　　不过——
　　——想归想，列克星敦好悬没有忘记自己辅助的任务。
　　刚才尝试着放一下飞机，但窜入跃迁通道进入另外一个区域以后，她就瞬间失去了联系。
　　意味着，列克星敦恐怕只能够作为一个‘拐’来用了。
　　换上自己的概念武装·‘绯樱的祭祀巫女’，空气都随之律动了起来，仿佛迎合着音响的声乐，蔓延席卷、扩散到了整个辽阔战场。
　　……
　　“小白兔，你这是？哦哦，好漂亮，这是什么？！”
　　刚打算配合着BGM开口的伊丽莎白，看到巫女服的列克星敦，顿时眼睛闪闪发亮了起来。
　　她喜欢美好的东西。
　　她喜欢美丽的事物。
　　此刻的列克星敦，两者都占了，就像是四月春风吹拂的樱花般柔和，婉约楚楚。
　　“这个是我的礼装啦。”
　　列克星敦微微一笑，回答说道：“这件礼装能够在战场上共鸣任何的声音，汇聚成型，变成拥有莫名旋律的战歌。”
　　“只要在能够听得到乐曲的地方，就能够享受到来自我的增幅与辅助。”
　　“具体来说，应该是消耗减少、实力增强之类的。”
　　……
　　“这不是很厉害嘛！”
　　伊丽莎白将列克星敦的话听在耳中，不过、她似乎赞扬的是别的东西。
　　“这种能够在战场上随时随地奏响乐曲的……”
　　“……呐呐！小白兔，不如你和我一起来做偶像吧！”
　　“我们两个组成组合，嗯、一定会大放异彩的吧？！”
　　……
　　组、组合？
　　列克星敦忍不住后退了半步。
　　还是不要了吧！
　　想到自己在台上又唱又跳，她总有种莫名的羞耻感。
　　然后……
　　……就没有什么然后了。
　　伊丽莎白将列克星敦抱住，随后不由分说的拉到了舞台上。
　　歌声悠扬的唱起。
　　但那热情宛如火山喷发般的情绪，仿佛大脑、乃至是连带脑髓都随之颤抖了起来。
　　……
　　“太陽みたいに(いつでも)”
　　【像太阳一样（无论何时）?】
　　“輝かなくっちゃね(変わらず)”
　　【不闪耀的话（不会改变）?】
　　“セツナサ、エイエン、モトメテ、確かめたいよ”
　　【痛苦 永远 追求 想要明白哦?】
　　“I LOVE YOU LOVE MOTTO!!”
　　【I LOVE YOU LOVE 更多!!?】
　　……
　　…………
　　“这是……”
　　“……歌声？”
　　画面跳转到另外一边，一袭华丽红裙、挽起的秀发好似太阳般耀眼的少女，驻足停留了下来。
　　仿佛听到了什么，她抬起头左看看右看看，神色有些惊讶、却也似乎带着几分陶醉与兴奋。
　　白瓷般的肌肤娇嫩如水。
　　娇小玲珑的个头、却饱含着不应该有的丰满与翘挺。
　　如烈火般热辣。
　　如蔷薇般端丽。
　　这位少女，就是手持着SE.RA.PH王权的另外一位‘王’。
　　或者说，是真正通过了128人圣杯战争才拿到王权的、唯一正统！
　　尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯。
　　好吧……
　　……简称尼禄就好。
　　……
　　“呐呐！奏者哟！汝听到了吗？”
　　尼禄陛下现在很兴奋。
　　眉宇中洋溢着的欢悦，就仿佛是根本止不住的奔流般，浸润在明媚的言语中。
　　“是歌声！是歌声哦！”
　　“唔姆！如此美妙动人的歌喉，对方一定是一位不输于余这样优秀的大艺术家！”
　　“真想好好的跟那个家伙比试一番啊！”
　　“不过，唔嗯！就算是这样，余也是不会失败的！到最后……”
　　“……肯定会是余获得胜利吧！”
　　……
　　就像是个被勾起了兴趣的小孩子，尼禄精致的脸蛋上没有半分的阴霾。
　　眼中流淌着兴趣盎然的光彩，明朗如星光一样璀璨摇曳。
　　兴奋的说着。
　　高兴的说着。
　　然后……
　　……旁边的红·岸波白野莞尔一笑，耐心的倾听、却也会温和的开口：“是吗？那真是很好呢。”
　　“剑士，我会帮你的。”
　　“想做……”
　　“……就去做吧。”
　　这样说着，就仿佛是产生了什么奇妙的变化，岸波白野化作点点的流光、汇聚到了尼禄的手指上，融入指环中。
　　……
　　“这、这是？”
　　白嫩如葱般的手指上，指环乃王权，正在明朗的光线照耀下散发着温润光泽。
　　尼禄的注意力被转移了。
　　她带着几分诧异、也有几分不解的看着指环，轻轻呼唤：“奏者？”
　　“嗯，剑士，我在呢。”指环传来了岸波白野细巧的声音。
　　这是怎么回事？
　　自己的奏者……
　　……竟然融入到王权里面去了？
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　不过，啊啊~~奏者的温度，完全能够感觉到呐！
　　“剑士，有什么问题吗？”感觉到了尼禄沉默下来，岸波白野很快便主动开口。
　　“不，没什么。”
　　尼禄摇了摇头，召唤出自己的‘原初之火’，开心的大声说道：“倒不如说，这样正好！”
　　“方才余还担心无法保护汝呢，奏者，现在就完全没有问题了！”
　　“能够感受到奏者的温度。”
　　“能够感受到奏者的心跳。”
　　“就像是浑身都被奏者汝、包围覆盖了一样！”
　　“这样的余……”
　　“……唔嗯！是绝对不会输的！”
　　……
　　“嗨嗨~~”
　　就在这个时候，稍显懒散的男音仿佛敷衍般的迎合了一下，随即便说道：“陛下，剩下的豪言壮语，就等到胜利以后再说吧。”
　　“我接下来，该做什么好？这个得由您来指挥吧？”
　　是库丘林。
　　扎着长辫子的一头蓝发，身材欣长，富有英气的眉宇间、仿佛酝酿着如野兽般狂野的气魄。
　　……
　　“姆，说的也是……”
　　“……那么！库丘林！你就先去平定一下我方的乱局，然后帮助高文稳固太阳领域，向敌方领土逐步蚕食，如何？”
　　拧着下巴略微思忖，尼禄很快就有了主意，如此的提议说道。
　　她不是玉藻前那样以绝对威压来统领臣下的王，只是一个喜欢浪漫、有些天真，稍微缺心眼非常乐观的女孩罢了。
　　因此——
　　——也说不出什么强迫的话来。
　　不不不，倒不如说！
　　比起自己发号施令，尼禄甚至更加喜欢让部下自由发挥，自己轻松什么的、才是最重要的，对吧？
　　……
　　姑且不管咱们尼禄陛下在这边疯狂的撒狗粮，顺带着立了好大几波Flag……
　　……花开两朵，各表一枝，画面来到黑贞这边。
　　跟在法兰西掀起‘邪龙的百年战争’的时候有所不同。
　　这一次，黑贞是直接作为‘将领’而不是作为‘主君’参与战斗的。
　　因而，冲锋陷阵这样一点也不怜香惜玉的任务，就只能够落到她的身上了。
　　话说……
　　……怜香惜玉也不可能吧？
　　自己这边总共出战了三个，三个还都是妹子。
　　……
　　事情顺利得有些过分！
　　虽然由于察觉到的时候，尼禄那边已经以迅雷不及掩耳之势一口气攻占了好几个区域。
　　但是……
　　……绯樱的巫女服不愧是BUG级别的辅助礼装。
　　在别的区域，黑贞仍然能够清晰的听到共鸣而来的旋律、让战意沸腾。
　　筋力，耐力，敏捷，魔力，通通大幅度的提升了两到三倍不止。
　　就连随意挥霍火焰成片成片灼烧敌人消耗的魔力，也似乎同样的、削弱了数倍。
　　哪怕没有列克星敦体内圣杯供应魔力，仅仅凭借自己，黑贞都觉得——
　　——只要想做，随时都可以杀穿对面。
　　事实，也正是如此。
　　……
　　受制体这玩意儿，其实就像是一个兵营似的。
　　根据距离目标区域的远近程度，它可以消耗长短不一的时间朝那边‘空降’士兵过去，形成入侵的态势。
　　完全可以说！
　　如果不阻止这玩意儿的话……
　　……随着时间的流逝，入侵的士兵会越来越多，导致自己这边的区域处处染遍战火，非常不利。
　　黑贞自然不会置之不理。
　　踏入战场的短暂十几分钟时间里，她就已经以锐不可当的势头一口气解决了好几个受制体。
　　连带着，也收复了两个区域。
　　即使对方也在抢攻，但比起己方全面受到列克星敦光环加持的状态而言，还是略有不如的。
　　别的不提，单单只说‘入侵者’和‘守护者’。
　　双方都是程式，基本上没有多少强弱的区别，都是杂兵。
　　可是，‘入侵者’实力未变，而‘守护者’增强了两三倍，这怎么打？
　　拿头去打么？
　　简直就跟开挂了一样！作弊！


第十一章：今天有点皮
　　“姆唔！！”
　　“这到底是怎么回事啊？！”
　　“这些，这些‘守护者’，这种强度也太不讲道理了吧？！”
　　……
　　在一片偌大的战场，此刻的战局呈现出显而易见焦灼的形势。
　　不、不能够这样说。
　　确切来说——
　　——即使尼禄这样一骑当千的英灵加入战斗，也只是将倾颓到几乎崩溃的局面、稍稍的挽回一些。
　　虽然随着时间，战果肯定会扩大……
　　……但是这还不够！完全不够！
　　镇守此地的‘守护者’并不多，相较于如海般的‘入侵者’而言，简直可以说是杯水车薪。
　　但是……
　　但是！
　　却正是因为这所谓‘杯水车薪’的数量，硬生生的将入侵者挡住，甚至是碾压。
　　仿佛，双方就不是一个量级般的存在。
　　每一个‘守护者’，都需要两个、三个、乃至更多去压制。
　　在双方都是机械程式，在双方都没有什么技巧可言的情况下，硬实力就是最重要的因素。
　　而偏偏，两边的士卒差就差在这里。
　　对此——
　　——已经陷入重重包围中的尼禄，宛若大海呼啸中的一叶扁舟，是最最能够感同身受的体会到的。
　　手中的‘原初之火’挥舞起虹色的华美剑光，魔力放出的热炎、也成片成片的倾洒出去。
　　光效倒是有了。
　　可效果嘛……
　　……那就有些差强人意了。
　　在尼禄的印象中，本应该是一击击溃的‘守护者’，却往往需要她两剑、三剑才能够斩碎。
　　这无疑就降低了她攻占‘区域’的速度。
　　甚至、稍有不慎，还有可能会陷入‘守护者’的重重包围中，导致自己应接不暇的局面。
　　这样的局势，真的是糟糕透顶了！
　　不停的奔袭，不停的挥动斩击，浪费的体力姑且不谈，所花费的时间，也比起预料中的要多得多。
　　为了完成主宰矩阵，战斗必须争分夺秒。
　　可是！
　　尼禄发现自己做不到，完全做不到！
　　哪怕是看着自己占领了的两块区域，重新的被对方收了回去，她就内心难免浮躁起来。
　　这种局面、这种情况、这种态势……
　　……简直！就像对面是张开凶狞巨口的猛兽，咆哮而下，将自己淹没一样。
　　尼禄罕见的有些动摇。
　　到底、是谁？
　　她当然能够看出，对面的‘守护者’都是被强化过的，而且是蛮不讲理的强化。
　　……
　　‘剑士，不要着急。’似乎感觉到了尼禄乱糟糟的心情，指环中的岸波白野温和的嗓音传来。
　　‘奏者……’
　　‘嗯，我在呢~’岸波白野的声音很温柔，微微的热情、却让人有种难以言喻的宁静。
　　只听到她继续说道：‘王权很厉害，虽然需要经过一段时间的积蓄……不过，剑士，要不要试试呢？’
　　王权？
　　稍稍的愣了一下，尼禄敏捷的让步闪过‘守护者’的斩击，挥剑横扫将它斩杀以后，几个跳跃脱离战圈。
　　‘奏者，余要怎么做？’
　　‘请放松就好，接下来……交给我来吧。’
　　……
　　随着岸波白野的话音落地，霎时间，尼禄嫩葱般的手指上、指环迸发出了绚烂如红莲般的光辉。
　　那是灼热的光芒。
　　那是热情的洋溢。
　　席卷蔓延的火焰如同华丽的外衣，将她婀娜仿佛上天恩赐般的胴体包裹起来。化作如王子礼服般俊朗的白衣，手甲的拳套如烈焰荟萃。
　　“这、这是？！”
　　略微的漂浮，尼禄看着自己全新的打扮，惊讶着、诧异着，随后变成了浓浓的兴奋。
　　热血在灼烧般沸腾，彷如江海奔流般磅礴的力量在体内嘶吼与怒啸。
　　这种姿态，这种变化……
　　……简直！比起常态的她要强大太多了！强的根本不是一星半点。
　　“这就是、王权的力量吗？”尼禄喃喃的低语。
　　说实话，这还是她拿到王权以后第一次战斗，也是第一次用出这所谓的‘王权模式’。
　　效果，根本就好得出奇！
　　‘嗯，是的，剑士，这就是王权模式。’
　　岸波白野会心一笑，在指环中继续出声：‘不过你能够感觉到的吧？这是有时间限制的。’
　　‘而且每次在使用之前，也需要吸收战斗逸散的魔力来充能。’
　　‘如果可以……’
　　‘……请尽量善用王权，这样、局势应该会好很多。’
　　……
　　“唔嗯！唔嗯唔嗯！！”
　　尼禄俏脸已经不复刚才的困扰，变得明媚而又灿烂耀眼。
　　看着四周再度涌过来的‘守护者’，她不惧分毫，气势高昂的迎了上去。
　　在王权的模式下，不能够动用原初之火，更不可能动用宝具。
　　但是……
　　……这就足够了！
　　一拳下去！
　　爆发出惊涛骇浪宛如爆炸般的轰鸣，烈焰如地底的岩浆喷涌而出。
　　任你是谁，任你有多少数量。
　　全部、一拳打碎！！
　　…………
　　另外一边。
　　由于尼禄初始占领的区域本来就不多的缘故……
　　……镇压了己方动乱的黑贞，很快就在收复战中跟高文相遇了。
　　没错。
　　就是援桌骑士团非常有名的援桌骑士……
　　……咳咳，啊、不皮了不皮了。
　　总之——
　　——先前被迦尔纳提及过的，拥有太阳的气息的英灵，其实说的就是他。
　　轮转胜利之剑。
　　将太阳收纳在其中的剑，与某呆毛王的誓约胜利之剑是姐妹剑。
　　对于黑贞这样性质为恶，甚至浑身都萦绕着诅咒气息的反英灵来说……
　　……这样的敌人最讨厌了！
　　是的，最讨厌了！
　　尤其是——
　　——这丫的竟然还将整个区域变成了太阳的领域，那辉煌灼灼的伪造太阳悬在头顶，黑贞只觉得心无比的烦躁。
　　……
　　“就是你吗？敌方的从者。”
　　“能够如此轻易的将我们逼迫到这种程度，看来也不是什么易于之辈……”
　　“……嗯？你是、贞德殿下？”
　　高文是品性高洁的骑士。
　　身穿着白银铠甲的他，俊秀、帅气，并没有对来临的黑贞直接动手，而是非常礼貌的打个招呼。
　　只是这个招呼——
　　——在这家伙看清楚黑贞面容的刹那，变成了浓浓的错愕，以及难以置信。
　　虽然发色不太一样。
　　虽然瞳色不太一样。
　　虽然气质不太一样。
　　但是……
　　……那份朴素、细致的美貌，毋庸置疑，就是自己曾经见过的Ruler，圣女贞德殿下。
　　——这一点，高文很肯定，绝对不会看错。
　　……
　　“嚯~”
　　看到高文惊愕的样子，黑贞略微一怔、随即嘴角微扬起了几分戏谑的冷笑。
　　貌似……
　　……那傻乎乎天真的另外一个‘自己’，也在这片电子空间降临了？
　　这就很有意思了啊！
　　“好久不见，Saber。”
　　故意做出熟识的态度，黑贞饶有兴趣的向着高文打了个招呼。
　　然而，这似乎露馅了。
　　“你不是贞德殿下。”高文盯着黑贞看了看，随后摇了摇头。
　　“不，应该说……”
　　“……你是不是我认识的那个贞德殿下。”
　　如果说外貌、气质不同，可以解释的话，但刚刚黑贞对自己打招呼的话语和神态……
　　……就让高文确定了心中的猜测。
　　其实这没有什么。
　　说到底，英灵有各种各样的姿态也不是不可能，就算是有个女版的自己出现，他也不会觉得奇怪。
　　……
　　“嘁。”
　　见到高文如此没劲，黑贞很不爽的啐了一口，眼神变得冷冽起来。
　　“你们骑士都是这样死板的吗？真是一点意思都没有！”
　　“就算是那贫瘠得跟枯草一样的木头，也比你这家伙好上太多了！”
　　说着，她抬头望了一下比起任何地方都要灼热耀眼的太阳，眼神眯了眯、脸色更加的阴翳了几分。
　　依然能够听到飘渺激荡的歌声。
　　依然能够感觉到……
　　……列克星敦对于自己的强烈加持。
　　但是！
　　天空中的太阳却也不遗余力的压制着自己，散发的强光、甚至穿越的时空的隔阂，辐射向四方，非常不妙。
　　“看来，要打破这个该死的领域，就必须要让你退场才行啊！”
　　……
　　“呵呵，是呀。”
　　“这个太阳领域，本身就是依托着我的轮转胜利之剑构筑而成的。”
　　“如果我被击败的话……”
　　“……领域自然而然也会不攻自破。”
　　身为恪守骑士美德的正直英灵，高文不屑于撒谎，也不会去撒谎。
　　对于黑贞试探般的询问，他直言不讳，特别耿直的回答。
　　但这份直爽，在黑贞看来，不是挑衅、却胜似挑衅，让她格外不爽！
　　最讨厌的……
　　……就是这种正义感十足的英灵了！
　　……
　　铿锵！
　　黑贞狠狠的将自己的龙之战旗钉在地上。
　　飒飒呼啸的旌旗招展，似乎形成了绝妙的暗域，与天空中的太阳争相抗衡。
　　“接招吧！骑士！”
　　给自己带得杂兵们下了个简单的攻击命令，她就懒得理会，疾步朝着高文冲去、拔剑竖斩。
　　铛！
　　高文不徐不疾的提起自己的轮转胜利之剑，格挡，却在下一刻脸色骤然大变。
　　“什？！”
　　明明黑贞的剑、细如蝉翼，斩击在高文宽厚的大剑上就像是以卵击石……
　　……却爆发出宛如决堤般的力量宣泄而出，将高分掀飞出去，让他骇然，心头掀起惊天骇浪根本难以宁息下来。
　　怎么会、这么强？！
　　砰砰砰——
　　——不停的跺足，不停的踏碎地面。
　　高文用这样的方式不断的卸去身体被打飞出去的惯性，看着黑贞纤细的身影、只觉得心惊肉跳。
　　诡异！
　　实在是太诡异了！
　　自己的职介可是面板最优秀的Saber啊！竟然在筋力的抗衡中，输掉了？
　　骗人的吧？！
　　……
　　黑贞可没有什么所谓的骑士精神。
　　只要能够得到胜利，做什么都可以。
　　然后……
　　……她最喜欢痛打落水狗了！
　　魔力汹涌的迸发，宛如推进器一样，黑贞如箭般紧随在高文的身后，瞬间便泼洒出密不透风的剑光朝着高文笼罩过去。
　　咚！
　　高文眼神沉凝，一脚猛然跺地止住身形，随后横剑好像盾牌般格挡起来。
　　铛铛铛铛铛——
　　这一连串的铮响，宛如雨打芭蕉，就像是洒落在地的风铃般清脆悦耳。
　　双方乍一看，似乎就这么僵持下来。
　　黑贞连绵不绝的攻击。
　　而高文则似乎泼墨不进的防御。
　　然而——
　　——明眼的人能够轻而易举的看出来，高文现在的情况很糟糕。
　　不停的退步，他早已经没有刚才的洒脱，涨红了脸，仿佛鼓足了气一样、死命的抵抗着黑贞的攻伐。
　　似是僵持。
　　但高文清楚，自己的防御崩溃只是时间问题。
　　他能够清晰的感觉到——
　　——黑贞的筋力强的可怕，是那种完全碾压自己的强。
　　本身就是A的程度好像，……然而，此刻爆发出来，却绝对有A++的样子……
　　简直！
　　跟开了修改器一样不可理喻！
　　……
　　失算了！
　　完全失算了！
　　高文已经在暗暗的叫苦。
　　早知道黑贞这样强势的话，他就不应该跟黑贞正面抗衡的。
　　本以为在自己的太阳领域，自己得到加持，而黑贞遭到削弱……
　　……怎么的也不会输的。
　　只是没想到——
　　——现实却是如此的残酷！
　　如果一开始选择游斗的话，高文也不至于落到现在这样的下场，处于下风、被压制得死死的。
　　……
　　遭到削弱了吗？
　　当然！黑贞当然遭到了削弱！
　　这是她讨厌高文这家伙的一个原因之一。
　　那种太阳的气息……
　　……让黑贞实在是太不喜欢了！
　　只是相比起高文的太阳领域带来的压制——
　　——列克星敦这边对她蛮不讲理的增幅更加的可怕，削弱可以忽略、她依然能够将高文吊起来打。
　　难怪列克星敦曾经说过，就算是清姬那种三流英灵、也能够扶起来妥妥的。
　　……
　　“哈哈！哈哈哈哈！！”
　　“刚才你的从容到那里去了？骑士！如可怜虫一样狼狈可不像你哦！”
　　黑贞现在很舒坦。
　　尤其是——
　　——现在轻轻松松的发挥，就能够轻轻松松的将高文吊锤，那种畅快、她简直都快要迷醉起来了。
　　然而！
　　就在这个时候！
　　一道蓝色的身影如同电光疾驰般，飞快掠过‘守护者’和‘侵入者’，来到黑贞和高文身边。
　　是库丘林！
　　“Gay、爆了哥！”
　　啊、不皮了不皮了。
　　“Gae Bolg（刺穿死棘之枪）！”
　　暴喝如雷，他手中的长枪激荡起浑厚猩红的魔力，朝着黑贞狠狠的穿刺过去。


第十二章：我，Assassin，偷家！
　　狂暴的猩红魔力在呼呼轰响。
　　锐利的森然冷意如芒在背，直逼咽喉。
　　“什么？！”这在转瞬即逝的刹那爆发出来的惊天变故，着实是打了黑贞一个措手不及。
　　心脏仿佛被锋利的枪尖直接抵住，死亡的感觉让人毛骨悚然般涌遍全身。
　　她想也不想，当机立断直接抽身，脚步连踏就往后飞退。
　　玛德！一言不合就解放宝具是个什么鬼？！
　　黑贞忍不住想要骂娘。
　　那一缕红芒，非常诡异，仿佛毒蛇般尾随而至，划过诡异的折线，比她更快、更加迅速的冲刺上来。
　　不行！
　　必须挡下来！
　　黑贞能够清晰的感觉到，那一缕红芒就是宝具的解放，完全锁定了自己的心脏。
　　但如果……
　　……如果顺着感觉格挡的话，也许、能够挡下！
　　这是没有任何来由的预感。
　　这是没有任何征兆的直觉。
　　可是此刻，黑贞在电光石火般危机的关头，只能够相信了。抬起手，细长黑剑仿若随意般顺势格挡。
　　嗤嗤嗤——
　　——这样的声音，仿佛铁器摩擦般尖锐。
　　根本就不像是刀枪剑戟碰撞的铮响，而是、磨牙般让人胃疼的噪音。
　　红芒冲击在细长黑剑上。
　　就像是被折射的光，进而偏移、将黑贞整个左臂贯穿了过去。
　　空气都被绞碎。
　　魔力的风压呼啸四方。
　　明明时间很短、却仿佛维持了很长的时间，红色的利芒才终于消散，化为一把血红长枪回到库丘林的手中。
　　……
　　滴答，滴答——
　　这是血滴溅落在地上发出来的细响。
　　黑贞左臂的铠甲碎裂，脱落下来的同时、已经如同粒子般消散掉了。
　　洁白如婴儿般的手臂，此刻有着触目惊心般凶狞的伤痕，血液顺势流淌、如泉涌，让她颇为狼狈。
　　“呵，呵呵……”
　　“……哈哈哈，这可真是有意思呐，库丘林！”
　　但是，黑贞却完全没有任何狼狈受创的愤怒，反而、畅快的大笑，带着几分揶揄看着库丘林。
　　“明明是逆转因果的魔枪，但是到头来、却只是将我的左臂贯穿吗？”
　　“看来你的枪，不过如此，只是吹吹而已！”
　　……
　　听到黑贞的嘲讽，库丘林挽了个枪花，挠了挠头，有些语塞，不知道该怎么回应比较好。
　　确实，吹是吹得很溜，但战果嘛……
　　……我、库丘林，放个宝具，MISS！
　　得，确实很丢脸。
　　就连旁边刚刚得救缓了一口气、打算跟库丘林道谢的高文，也不禁神色古怪了起来。
　　说起来，也不知道是哪里来的小道消息……
　　……据说库丘林的这把魔枪逆转因果多么多么牛逼，但似乎、除了他自己，还有自己人，基本上圣杯战争也没杀死过别人吧？
　　想到这里，高文不动声色的离库丘林远了点。
　　……
　　“喂喂！高文，你这是几个意思？”
　　将高文的小动作看在眼里，库丘林有些不乐意了。
　　“幸运E是我的错吗？不是啊！对面那个妹子也是个幸运E啊，这绝对不是我幸运的锅！”
　　……
　　“咳咳，那、那啥。”
　　轻轻的捏拳抵着下巴咳嗽两下，高文稍有些生硬的转移话题：“库丘林，你怎么过来了？”
　　“陛下不是让你带兵进攻对方领地的吗？”
　　听到高文的询问，库丘林将长枪扛在肩上，看似悠闲、实际上带着几分困扰。
　　“我这不是没办法么？”
　　“陛下希望你构建起太阳领域，然后借由领域的威能辐射全境，对敌方造成压制，这样我们进攻也能够更加顺利一些。”
　　“可是……”
　　“……你这边迟迟没有动静，我那边也很难搞啊！”
　　略微一顿，库丘林似乎想到了什么，抱怨起来。
　　“不知道怎么的，对方那些杂兵也是强的可怕。”
　　“就算是我要清理，也得费好大的功夫，真不知道对方到底是谁、这种作弊般的强化加持，也实在是太恐怖了吧？”
　　……
　　对于库丘林的话，高文深深的叹了一口气，没有多说、但却是深有同感。
　　跟黑贞短兵相接的那一刻，他就已经感觉到了。
　　这是非常不对劲的事情。
　　也是对己方……
　　……非常糟糕的情况。
　　如果放任不管的话，自己这边最好的局面也只是僵持罢了，甚至可能一溃千里。
　　原本计划迅速收复领地，但现在久攻不下，也是格外的让人头疼啊。
　　……
　　看着黑贞凭借着魔力恢复伤势，高文倒是没有乘人之危的打算。
　　那宛如靡靡仙音般悠扬铿锵的旋律，依然如歌一样萦绕不散，渺渺的、让人沉醉。
　　嗯、嗯嗯嗯？？？
　　等等，乐曲？
　　“呐，库丘林。”高文思忖了一下，突然开口。
　　库丘林愣了一下，问道：“怎么了？”
　　“你在其他的区域，也能够听到像这样好听的声音吗？”
　　“声音？”
　　库丘林想了想，回答说道：“啊，有的，当然有啊！真不知道是谁在唱歌，虽然听不太清楚、但蛮不错的。”
　　那就没错了！
　　就是这个！
　　听到库丘林的回答，高文眼中划过一抹精光，有些恍然。
　　这恐怕就是……
　　……对方身上那蛮不讲理的加持的来源吧？
　　……
　　“怎么了？不动手吗？”
　　黑贞看到高文和库丘林在那里嘀嘀咕咕，心里有些诧异，但随即、艳丽的冷笑起来。
　　“拖延时间的话，我倒是完全不介意。”
　　“毕竟……”
　　“……就凭借你们现在这样脆弱的攻势，根本不可能会撼动我们分毫呢。”
　　“啊，对了对了，以你们那草履虫般贫瘠的脑子，肯定不能够理解吧？小老鼠们。”
　　“那我就更加简单的说好了。”
　　她蓦地一顿，眼底闪过一抹狡黠的色彩，仿若宣言般大声说道：“你们，必败无疑！”
　　说完，黑贞就在高文和库丘林还没有反应过来的时候，扭头就跑。
　　溜了溜了，赶紧的。
　　玛德虽然黑贞自负且狂妄，觉得有列克星敦的加护，面对任何英灵都怡然不惧。
　　但是……
　　……对面这不是一个啊，是两个，而且她还受了伤。
　　果然，还是先溜了算了。
　　……
　　“……”高文。
　　“……”库丘林。
　　两个英灵呆呆的看着黑贞战略性转移般的窜进了跃迁通道、消失在这里，一时半会儿根本回不过神来，被雷得外焦里嫩。
　　“她这是……”高文脸色微妙。
　　“……嗯，如你所见，跑了。”库丘林耸了耸肩。
　　事实，已经是再明显不过了。
　　“可恶！她难道就没有一点骑士道德的吗？”高文很是生气的骂了一句。
　　这是逼他爆粗口啊。
　　刚刚，高文还想着库丘林帮忙二打一有违骑士礼节，所以打算支开库丘林呢……
　　……可结果呢？黑贞跑了？这么大一只，就这么跑掉了？
　　嗨呀！真特娘的浪费感情！
　　“人家是妹子，是圣女、啊不，看这样子应该是魔女，跟你讲骑士道德才有问题吧？”
　　库丘林无语的瞥了一眼高文。
　　……
　　“呼~~”
　　好一会儿，高文深呼吸了一下，总算是恢复了冷静。
　　“接下来，我会在这里继续完成太阳领域的。”他对着库丘林如此说道。
　　太阳领域有着增幅己方、削弱敌方的效果。
　　按理来说……
　　……展开太阳领域以后，自己这边的攻势会顺利很多，而对方、也会绞尽脑汁的过来打倒高文，破坏太阳领域。
　　但是……
　　但是！
　　现在已经没有必要了。
　　对方有着那悠长空灵的歌声加持着，强化着，完全就不虚太阳领域的那么一点点虚弱，完全就可以放任不管。
　　恐怕——
　　——这才是黑贞溜得那么果断的原因吧？
　　可偏偏，高文又不可以放弃掉太阳领域，否则敌我双方的实力差距会更加的拉大。
　　……
　　“至于你……”
　　在心里默默的盘算了一下，高文才继续说道。
　　“……就拜托你按照原计划去攻占对方的领地了，遇到那位贞德、如果不敌就暂时绕开。”
　　“我们只要比对方先一步完成主宰矩阵就好。”
　　……
　　“啊啊，行吧。”
　　库丘林懒散的掏了掏耳朵，颇为随意的说道：“反正比起指挥，我更加擅长的是冲锋陷阵呢。”
　　“不过这种情况……”
　　“……主宰矩阵想要完成怎么想都很难。”
　　……
　　“这我知道。”高文点了点头。
　　末了，他轻轻一叹，带着几分怅然的说道：“也只能够期望那位东方的武道宗师，能够凑巧找到对方歌声的来源了。”
　　“如果能够将歌声的来源扼制住，这一场战斗就是我们的胜利了。”
　　……
　　是的，没错。
　　尼禄阵营参战的英灵，其实并不只是尼禄自己、库丘林还有高文三个。
　　其实，还有一位Assassin，李书文。
　　被尼禄赋予了游走战场伺机斩首的命令，凭借着职介特有的气息遮断，他完美的避开了伊丽莎白的监控。
　　然后……
　　……此刻，兜兜转转，找到了列克星敦和伊丽莎白。
　　……
　　我说，伊丽莎白小姐……
　　……唱歌唱了这么久了，你不累吗？
　　看着台上活蹦乱跳的伊丽莎白，列克星敦擦了擦额头上的汗，真的很想这么问一句。
　　不过瞧见伊丽莎白那热情高涨的脸蛋、甜得就像是蜂蜜一样愉快，她还是没有说出口。
　　这样就好。
　　列克星敦老老实实的坐在台下的观众席上，并拢着双腿、双手撑着下巴，有些无所事事。
　　概念武装·‘绯樱的祭祀巫女’
　　这玩意儿的效果很恐怖，却只需要她身处战场就可以了。
　　只要在战场，只要战场上有‘声音’能够让它共鸣……
　　……那么所谓的BGM就可以源源不断的被放送出来，不会被打断，也不会消失。
　　所以——
　　——列克星敦只要挨着音响坐就好了，搭配上伊丽莎白还不错的日语歌，能够产生的作用简直好得令人发指。
　　原本还担心自己两个会不会被打到家门口来。
　　但现在，她已经完全不担心了。
　　黑贞一个人就仿佛势如破竹一样，侵入战场、收复失地。或许会有阻碍，但绝对不是什么大 麻烦。
　　胜利的天平，已经往她们这边倾斜了！
　　……
　　“原来如此……”
　　“……是你这小娃娃吗？”
　　就在这个时候，列克星敦的身后、猛地传出一个平淡若古井不波般的声音。
　　但是，那不是什么平和的语气，而是……
　　……仿佛从尸山血海中走出来一样，凶狠、好斗、有着杀意流转的恐怖。
　　“噫？！”
　　只觉得自己仿佛被一只恐怖的星空巨兽给盯上了似的，列克星敦背脊凉飕飕的，几乎下意识的尖叫一下、而后就往伊丽莎白的方向跑去。
　　边跑，她还一边回头。
　　只是……
　　……刚刚坐的地方，列克星敦没有看到半点人影，空空如也，就好像先前只是她自己走神的错觉一样。
　　该、该不会见鬼了吧？！
　　心里一咯噔，列克星敦表示自己有些慌。
　　女鬼她倒是不怕……
　　……可、可是！刚才那低沉的嗓音中含着几分暴掠煞气的声音，怕不是厉鬼哦！
　　……
　　“伊、伊丽莎白！”
　　“有，有鬼！”
　　……
　　“哈？”
　　正在兴致勃勃唱歌的伊丽莎白，看到面色苍白被吓得不轻的列克星敦，顿时一脸懵逼。
　　鬼？什么鬼？
　　伊丽莎白很懵圈，完全不知道列克星敦这是怎么了。
　　……
　　“就是……”
　　“……刚才，我听到有人在我身后说话，但是回头一看、又没有什么人。”
　　“这，这肯定是鬼吧？”
　　列克星敦抱着伊丽莎白，喘着气，断断续续心有余悸的解释。
　　……
　　“真是过分呐，小娃娃。”
　　“说老夫是鬼……”
　　“……呵呵，也对，现在老夫这样的状态、确实跟幽灵有的一比。”
　　列克星敦的话音落地，先前那个声音再度的响起。
　　这一次，并不只是声音，连说话的人的样子，也随之慢慢的浮现，就像是从虚空中走出来一样、逐渐清晰。
　　如热炎般仿佛燃烧的头发。
　　同样赤红的唐装，略显清瘦的身形、匀称，仿佛充斥着难以言喻的爆发力。
　　只是这样淡淡的走。
　　只是将目光落到列克星敦和伊丽莎白的身上，犀利的味道就让两个女孩子有种极其强烈的压迫感与危机感。
　　气氛，也似乎在这一刻……
　　……随之变得沉重而压抑起来，如巍巍山岳压在身上，沉闷得让人喘不过气来！


第十三章：李书文：锁血？MMP！
　　“笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！！”
　　“小白兔，你真是个笨蛋！”
　　“这哪是鬼？这分明就是敌方的从者好吗？！”
　　……
　　虽然嘴上这样不饶人一般的骂骂咧咧，但实际、伊丽莎白对列克星敦还是蛮宠溺的。
　　在李书文现身的刹那，她就已经召唤出了自己超过两米长的巨大长枪，横档在列克星敦跟前、将其护在身后。
　　“原来如此……”
　　伊丽莎白看着李书文，眯了眯眼睛：“……小老鼠，你就是敌方的Assassin对吧？”
　　“难怪可以如此轻易的屏蔽掉我对领地的感知。”
　　正常来说——
　　——作为进攻方的尼禄阵营要是没有完成主宰矩阵的话，近乎是不可能找到作为‘BOSS房间’的这里。
　　但是，事无绝对。
　　就因为伊丽莎白的疏忽大意，这不、造成了这样被‘偷家’一样难看的处境。
　　真是失策！
　　……
　　“Assassin的话，确实是老夫。”
　　“嘛，虽然老夫更加希望以Lancer的职介现界就是了。”
　　随意的将红缨枪背在身后、枪尖斜指地面，李书文带着几分好似抱怨的口气如是回应。
　　不过下一刻，他的气息变了，重新的变得可怕起来。
　　剑眉倒竖。
　　眼神凶戾。
　　扫了一眼列克星敦，最后定定的锁定在了伊丽莎白的身上。
　　“你是这片领地的镇守者吧？”
　　“哼~是又如何？”
　　听到李书文笃定的询问，伊丽莎白轻轻的哼了哼。
　　“难不成，你以为就凭借你一个人，就能够将我打败，率先通关么？”
　　“呵呵，不试试又怎么知道呢？”
　　面对伊丽莎白的嘲讽，李书文却是嘴角微扬起了一抹凶狞的笑意。
　　“虽然陛下给我的指令是解决掉‘守护者’们强化的来源……”
　　“……但是！抱歉呐！”
　　“纵使老夫以年轻的姿态登场，多少会有几分年轻气盛的好斗，但、对于你身边并非脆弱的少女没有半分兴趣。”
　　“倒是你，Lancer，能够接下我引以为傲的武艺么？”
　　……
　　话音落地——
　　——轰！
　　就仿佛耳边骤然响起排山倒海的轰鸣似的，汹涌澎湃的气势仿佛苍穹塌陷般压盖过来，让人脑子空白、几欲窒息！
　　只见李书文迅猛若奔雷，脚下踏出缩地的步伐，长枪横扫、打出阵阵音爆，向着伊丽莎白轰然杀来。
　　国术，只杀人，不表演。
　　简而言之就是——
　　——能打死就绝对不BB，一言不合动手才是王道！
　　……
　　不好！
　　感觉到自己仿佛被无穷无尽的杀意笼罩，浑身四周的压迫感就像是泥潭一样、让自己动弹不得……
　　……伊丽莎白娇嫩的脸蛋顺便变得铁青，心头更是掀起惊涛骇浪般惊骇欲绝。
　　对人宝具！
　　这股神秘结晶般的气息，毋庸置疑——
　　——绝对是对人捕捉的绝杀宝具！
　　糟糕！躲不掉！
　　已经太迟了！
　　或者说……
　　……是李书文突然间暴起的速度快到让人根本反应不过来。
　　宛如疾风迅雷，只在转瞬刹那。
　　伊丽莎白只能够仓促间抬起自己的长枪，横档在胸前，尝试着看能否将宝具的效果抵挡几分。
　　只是……
　　……她心里也清楚，因为自己的大意，这次恐怕、凶多吉少。
　　……
　　“我的枪是真正的一击必倒，在有神枪之美誉的此枪面前一切矛盾都不复存在！”
　　李书文的速度快到让人难以捕捉，眨眼便欺身到伊丽莎白的跟前，断喝一声，狂暴的力道自长枪宣泄而出。
　　无二打是宝具，是他一生传奇的概念升华。
　　早已经不局限于拳脚，用枪也依然能行！甚至是，如果用枪，范围要更加的庞大一些！
　　……
　　然而，正在这个时候——
　　——正当伊丽莎白觉得自己差不多该放键盘打出GG，当李书文觉得这把已经Vcetory的时候……
　　……被挡在身后的列克星敦动了，抓着伊丽莎白柔若无骨的腰肢、狠狠的将她往旁边退了出去。
　　与其说——
　　——这是列克星敦匆忙间下意识的反应，倒不如说、她根本早就做好了这样的打算的。
　　在看到李书文的瞬间，她就知道伊丽莎白是干不过的，甚至是……
　　……不同于伊丽莎白宝具需要前奏读条，李书文的宝具、无二打，只要发挥出来，伊丽莎白分分钟被吊锤。
　　因而，列克星敦早就计划好了的。
　　早就做好了仗着锁血、帮伊丽莎白挡枪的打算。
　　比起伊丽莎白败亡退场，列克星敦觉得自己不过是大破然后锁血，情况要好太多太多了。
　　她现在、也只能够做到这样的地步。
　　……
　　事情几乎都发生在转瞬即逝根本难以抓住的刹那，李书文就算看到列克星敦、也不可能会将出招收回来。
　　如苍龙出海，如虎啸山林。
　　枪势带着摧枯拉朽般滔天的气焰，狠狠的撞击在了列克星敦的身上。
　　砰！
　　只听到一声震耳欲聋般的巨响，宛如炸弹就在耳边轰隆爆开一样。
　　被长枪不堪一击的砸飞出去，列克星敦撞塌了石柱、撞碎了身下的地板砖，翻滚了好远才渐渐停下来。
　　……
　　“小白兔！”
　　被列克星敦推开的伊丽莎白，在地上打了个滚、半蹲在地。
　　回头看着掀起漫天烟尘的地面，仿佛如同海啸般将列克星敦的身子淹没，她眼睛都红了。
　　“你竟敢！竟敢！对我的小白兔下手！”
　　“去死！去死吧！渣滓，老鼠，臭虫！给我在龙的怒吼下好好的反省反省吧！”
　　铿锵！
　　伊丽莎白将自己的长枪插在地上，而后——
　　“就让你听听，Servant界最最热火的流行歌曲，【鲜血魔女】！！”
　　——她身上激荡起澎湃的魔力，宛如不要钱一样、疯狂宣泄，鼓荡四周。
　　场景变换了。
　　伊丽莎白的身后仿佛有着一座似真似幻的城池拔地而起，像是热烈的舞台、又像是雄伟的巨大音响。
　　拿着自己的话筒，她长大了小嘴，深吸一口气、而后猛然爆发。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　……
　　霎时间，绝叫般的高亢咆哮宛如山洪决堤般在这里阿爆发。阵阵音浪，如同潮汐、山呼海啸般的席卷四方。
　　烟尘被吹散了。
　　地面也寸寸龟裂，地板砖更是仿若无根之萍般拔地而起，掀飞向天空，而崩碎成齑粉。
　　这就像是世界末日的悲鸣！
　　在伊丽莎白面对的跟前，似乎没有一块完好的地方，空洞、坑洼，到处都支离破碎！
　　而李书文的身影，却早就已经不见了，看不到了！
　　…………
　　“噗~~咳咳……”
　　在另外一片土地，李书文从跃迁通道中狼狈的窜了出来，喷出一口鲜血、咳嗽两声。
　　宝具是英灵传说的结晶，幻想的升华，就像是杀手锏一样的存在。
　　正常来说……
　　……宝具消耗很大，也很少会轻易的动用。
　　本来李书文还打算多费点劲，用自己无匹的枪术吊打那个枪兵英灵的……
　　……毕竟机不可失失不再来，——下次想要找到BOSS房间，可没那么容易。
　　只是，他完全没想到。
　　伊丽莎白会因为列克星敦那么生气，以至于不管不顾的就动用了宝具。
　　这结结实实的挨了一下，莫说李书文Assassin的面板本来就一般……
　　……就算是身强体壮的Berserker，估计也够呛吧？
　　那可是、对城宝具啊！
　　“咳咳……”
　　再度咳嗽两声，抹了抹嘴角的血迹。
　　“……总之，先回去汇报一下情况吧。”李书文幽幽的一叹，随后身形透明消失在这里。
　　…………
　　“小白兔！小白兔！！你没事吧？！别吓我呀！”
　　伊丽莎白全力释放完宝具以后，看了一眼被摧毁殆尽的前方，随后就强忍着身上的虚弱感、向着列克星敦的方向踉跄跑去。
　　“……我，我没事……伊丽莎白……”
　　迷迷糊糊听到了伊丽莎白惊慌失措的叫喊，列克星敦挣扎了两下，从地上艰难的爬起来。
　　果然……
　　……锁血的效果发动了。
　　全身大破，绯樱色的华美巫女服、此刻就像是什么羞耻Play的玩意儿。
　　露肩、露腋，露着平坦滑腻的小肚子，露着洁白若温玉般紧凑的玉腿……
　　……全身上下，列克星敦就像是穿着泳装似的，只有胸 部、还有大腿根部有着衣物遮掩，格外的色 气啊呸，格外狼狈！
　　“伊丽莎白，你刚刚要是再叫得大声一点，我可能都就会被你震晕过去了。”
　　忍着身上的痛楚，颤颤巍巍的站起来，列克星敦看着来到身边的伊丽莎白，故作出悠闲的样子调笑。
　　……
　　“笨蛋……”
　　“……诶？”
　　伊丽莎白嘴唇微动，似乎嘀咕了一句，但音调很弱、列克星敦没能够听清楚。
　　“我说，笨蛋！你就是个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！！”
　　高贵、霸道、残忍、无情，本该是这样的伊丽莎白，此时却像是个小姑娘一样，猛地将列克星敦抱住。
　　平时是不是就能够毒舌的她……
　　……此刻像是什么都说不出来一样，只会任性的叫着列克星敦‘笨蛋’，然后、心头感动，眼角含泪，浓浓的情意溢于言表。
　　“小松鼠是一个，你也是！你们、都这么蠢的吗？”
　　仿佛宣泄，却又有着缕缕后怕，伊丽莎白娇声的嚷嚷不已。
　　好不容易有了愿意体贴陪在自己身边的人。
　　好不容易……
　　……有了愿意听自己唱歌，理解自己的人。
　　岸波白野被玉藻前抢走了，禁锢在身边，……若是列克星敦因为刚刚为自己挡刀而死……
　　她、伊丽莎白！是绝对，绝对不会原谅自己的！
　　……
　　“没事啦~没事的，伊丽莎白。”
　　似乎感觉到了伊丽莎白的情绪，列克星敦莞尔一笑，抬手轻轻的抚摸起伊丽莎白的小脑袋来。
　　说起来——
　　——伊丽莎白平时的时候，很可爱，但也很傲娇，一点也不坦率。
　　现在这样情绪激动吐露心声的样子，梨花带雨，似乎更加的惹人怜爱一些。
　　“你看，我不是一点血都没有流吗？”
　　“那什么无二打，其实也就是说说而已，你看、连我的防御都破不了呢~~”
　　“只是消耗有些大，稍微的泡个澡、休息一下就好。”
　　为了安抚伊丽莎白，列克星敦真的是脸皮都不要了，随口胡诌一般的瞎说。
　　流血？
　　舰娘就没有流血这个机制好吗！
　　可对于这个——
　　——伊丽莎白不知道啊！
　　从列克星敦的怀里挣脱出来，她在列克星敦身上这里摸摸、那里掐掐，带着几分怀疑人生的态度，狐疑的看着列克星敦。
　　“这……”
　　“……骗人的吧？”
　　妈耶！
　　列克星敦你到底是怎么回事？
　　不是英灵，最多有个神奇的礼装在身，为什么就能够硬吃人家一记声名赫赫的对人宝具啊！
　　什么时候，绝杀的宝具这么脆弱了？
　　不过虽然想不明白，但对于伊丽莎白来说，这是一件好事。
　　……
　　“咳、咳嗯！！”
　　总算意识到自己的失态，伊丽莎白俏脸绯红，小手捏拳抵着下巴重重咳嗽两声。
　　“哼~我、我才不是担心你呢！”
　　“只是……只是……”
　　“……只是你要是出事了的话，我手下的士兵们的强化就会断掉，战局、战局……喂！小兔子，你这是什么眼神啊？！
　　“没，没什么……”
　　列克星敦看到伊丽莎白恼羞成怒的可爱样子、张牙舞爪的，便是忍俊不禁的笑了起来。
　　“……我先去恢复了。”她倒也没在这个话题上继续捉弄伊丽莎白，反而温柔的如此说道。
　　“恢复？”伊丽莎白愣了一下。
　　“嗯，我有带修复液、啊不，恢复药剂的，只要放在浴缸里然后我泡个澡，基本上就没什么事情了。”
　　恢复药剂？
　　不是喝，而是、泡澡？
　　虽然觉得奇怪，但伊丽莎白倒也是没怎么深究。
　　看着列克星敦找了个自己先前宝具打出来的大坑忙活的倩影，她踌躇了一下，俏脸晕染起更加可爱的红晕，跑了过去。
　　顺手，将这片区域的所有跃迁通道拉下闸门，封闭起来。
　　“小兔子！我也、我也来洗澡！”
　　“别，别误会！”
　　“我只是觉得先前打了一架，出了一身汗，也想来泡个澡。”
　　“才、才不是，……想要帮你搓背什么的……”


第十四章：阿基米德你个二五仔！
　　列克星敦被大破了。
　　自然而然、她几乎无意识的将‘身处死境的狂暴反击’一开，十倍加持，……再加上‘绯樱的祭祀巫女’的光环效果……
　　Emmmmm，主宰矩阵就没有尼禄她们什么事儿了，狂猛如潮的小兵们就将她们硬生生的给怼了出去。
　　登时，饶是心胸豁达的尼禄陛下，也不禁气愤的直跺脚，这游戏、体验极差！
　　……
　　“我说……”
　　“……你们这是、在干啥？”
　　东奔西走的忙活完这场战争，黑贞就拖着负伤的身体回到了列克星敦和伊丽莎白这边。
　　然而，当她看到——
　　——满地仿佛龙卷风摧残过的狼藉，还有列克星敦和伊丽莎白极其不符合气氛、如同泡温泉一样相互搓澡，顿时就被雷得外焦里嫩，眼角直抽抽不知道该说什么好。
　　“你眼瞎么？当然是在泡澡啦！”
　　听到黑贞心情复杂且微妙的询问，伊丽莎白仿佛挑衅般的白了一眼，嘲讽的说道：“啊，也对，毕竟像你这样的疯女人，肯定是不屑于做这种事情的吧？”
　　“哎呀呀~~女孩子的皮肤可是非常娇嫩的，难怪、当初小狗狗（藤丸立香）会不喜欢你！”
　　“蛤？！”闻言，黑贞顿时黛眉扬了起来，一脸不爽。
　　“听不懂么？唉，智商堪忧呢少女，看来你也就只有这样的程度了。”
　　“首先！那个混蛋（藤丸立香）喜不喜欢我根本就无所谓！”黑贞来到伊丽莎白和列克星敦泡澡的水池边，冷冷的俯瞰着伊丽莎白。
　　“其次！”她眼睛微眯，“我家御主这是受了重伤了吧？竟然连御主都保护不了，你这样的废物有什么资格来嘲笑我？！”
　　黑贞可不是伊丽莎白，她自然清楚列克星敦舰娘的身份。
　　别看列克星敦好像身上肌肤光洁如玉，一点伤痕都没有，但是、……在这种时候不顾地点不顾时间去泡澡……
　　还不能够说明一切吗？
　　舰娘可是只有泡澡才能够恢复伤势的神奇品种，黑贞可不是伊丽莎白那个好糊弄的白痴，早已经看穿一切。
　　“……”伊丽莎白。
　　她沉默了，听到了黑贞的话、她罕见的沉默了下来。
　　是啊！自己都不能够接下来的对人宝具‘无二打’，列克星敦又怎么可能毫发无伤的接下来了呢？
　　虽然不知道列克星敦身上到底是怎么回事，但是、毋庸置疑！她绝对受了很重的伤势的！
　　脑海中依稀的回想起列克星敦先前颤颤巍巍挣扎爬起来的样子，让人心疼，伊丽莎白就觉得自己真的是太混蛋了一点！
　　真的，早就应该发现了！
　　“列克星敦……”蓦地，伊丽莎白轻轻的从身后抱住了列克星敦。
　　列克星敦俏脸上有些倦怠，带着几分软糯轻柔、低低的应了一声：“嗯，怎么了？”
　　“对、……对不起……”伊丽莎白将列克星敦抱得更加的紧了一些。
　　“哈啊~~~”
　　幽幽的叹了一口气。
　　黑贞看着眼前伊丽莎白向着列克星敦道歉撒娇的温馨场景，不由得对伊丽莎白的观感好了不少，但、心里也有着丝丝缕缕的小小羡慕。
　　混蛋！
　　她也想要向列克星敦撒娇啊！
　　可惜……
　　……生性好强，甚至有些顽劣恶趣味的她，根本做不出来。
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　相比起列克星敦、伊丽莎白和黑贞这边，融洽中稍微有些摩擦吵闹的氛围……
　　……尼禄这边就显得有些死气沉沉了。
　　嘛，不过倒也能够理解，毕竟气势如虹的过来侵入玉藻前的领地，结果玉藻前还没有见到，在第一关就折戟沉沙，着实让人有些心累。
　　况且！
　　别说BOSS房间了好吗？就连主宰矩阵都没能够完成，这就更加的让尼禄觉得憋屈了。
　　此时此刻，地点在富有罗马风情的都城内，王座前。
　　红·岸波白野安静的端坐在王座上，而尼禄，则是穿着盛烈如火般艳红的长裙，华丽的站在旁边。
　　将高文、库丘林，还有李书文三位英灵简短的汇报听完，她拧着下巴陷入沉思。
　　“也就是说……”
　　“……领主是伊丽莎白。”
　　“然后，汝确确实实的找到了领主的房间，实行了暗杀。”尼禄将目光看向了李书文，“只是，阴差阳错将对方士兵加持强化的少女给打成重伤，对吧？余没有说错吧？”
　　“没有，陛下。”
　　李书文摇了摇头，“虽然觉得面上无光，但是老夫确实失手打错了人，并且、号称‘无二打’的宝具也没能够将那位少女打杀。”
　　“说实话，老夫还是第一次见到这样的情况。明明结结实实的承受了老夫的宝具，却只是重伤，甚至、爆发出了更强的能力。”
　　虽然还有很多地方不清楚，但是有些事情是不难猜测的。
　　列克星敦受伤以后，玉藻阵营的‘守护者’们的强化就更加的可怕了，宛如劣质的影从者一样恐怖，否则尼禄这边也不可能败退得如此快。
　　“唔嗯！余知道了！”
　　尼禄点了点头。
　　这时候，高文站出来说道：“陛下！现在情况已经很明显了。”
　　“如果我们不能够遏制住那位少女对敌方士兵的强化，那么、我们几乎不可能将那片领地收复回来。”
　　“Emmmmm，这次全部英灵、包括无名也上，都不行吗？”尼禄眉头一挑，问道。
　　高文想了想，随后叹了一口气：“抱歉，陛下，这恐怕还是不行。”
　　“如果只是最初期的强度还好，但若是后来爆发的……我们根本毫无胜算。”
　　他虽然没有继续说下去，话意未尽，但是在场的英灵却还是能够清晰的理解到他的意思。
　　如果说，前期面对的敌方士兵，强化的程度只是两到三倍的话……
　　……那么！
　　在列克星敦被打伤以后，强化的程度就达到了五六倍不止。
　　如此可怕的加持，就算对方是蝼蚁，数量累积起来，也绝对会让他们这些英灵头皮发麻、感到绝望的！
　　“啊，这样啊……”
　　尼禄有些头疼的揉了揉自己的额头，一时半会儿、也不知道该怎么办才好。
　　这种情况，真特么的就像是玩家遇到挂逼一样，麻爪的很，根本让人不知道怎么下手。
　　“剑士。”
　　岸波白野看向尼禄。
　　对于这些战事的讨论，她不懂，也不是很能够理解。但是现在，她觉得自己也有着能够做到的事情。
　　伸出自己通透温润的小手，轻轻的拉住尼禄柔软的手，温婉柔和的浅浅一笑。
　　“别急，会有办法的。”岸波白野只能够这样安慰。
　　但是、这样的安慰，对于尼禄来说，完全是足够了！不，简直是太够了！
　　“唔嗯！唔嗯唔嗯！！”
　　“没错！”
　　清脆的嗓音洪亮且高亢，饱含着高涨的热情。
　　尼禄一扫刚才愁眉苦脸的颓然，开朗起来，绝美的俏脸绽放出宛如华丽阳光般的从容自信。
　　“余可是罗马的皇帝！”
　　“余可是SE.RA.PH正统的王权拥有者！”
　　“只要余想要，只要余想做，唔嗯！就没有做不到的！”
　　抬手一挥，卷起艳红的长袖摇曳，她挺起了傲人的胸膛，宛如宣告般大声宣告。
　　“……”高文。
　　“……”库丘林。
　　“……”无名。
　　“……”李书文。
　　似乎早就已经习惯了自家陛下咋咋呼呼的行径，台下的四个英灵根本就无动于衷。
　　嗯，不能笑，绝对不能笑。
　　笑了的话……
　　……陛下肯定会俏脸涨红，恼羞成怒，然后给自己穿小鞋吧？对，对！不能笑！
　　“对了！唔嗯！余决定了！那么、就这么办吧！”
　　尼禄绝对是一个以自我为中心的家伙，下方稀稀拉拉的清冷反应、根本就没有对她造成任何的影响。
　　只见她眼珠子转了转，很快就有了主意：“明天，高文维持太阳领域，库丘林、无名率军进攻，以完成主宰矩阵为优先。”
　　“好的。”高文点了点头。
　　“哦！交给我吧！”库丘林中气十足的应了一声，而无名、也同样点了点头。
　　尼禄顿了一顿，仿佛叮嘱一样的强调：“遇到敌方英灵，就暂避其锋芒，一切以牵制和僵持为主。”
　　牵制？
　　僵持？
　　不对啊，这画风怎么不对？不是应该以迅雷不及掩耳之势将主宰矩阵拿到手吗？
　　库丘林诧异了。
　　倒是高文，似乎想到了什么。
　　“陛下，是打算让老夫再次行使刺杀的事情吗？”这时候，李书文开口出声，似乎很笃定的询问。
　　“嗯~当然，余就是这个意思！”
　　尼禄点点头，直言不讳的说道：“正如高文所说，面对被极大强化过的敌方从者和士兵、余等的胜算很低。”
　　“那么！与其僵持纠葛的纷争，倒不如、趁着主宰矩阵还未落定的时候，就将对方的领主暗杀击败。”
　　“这样，不也是将领地收复的一种方法吗？”说到这里，她莞尔一笑，带着几分轻快的味道，“又没有谁说一定要按部就班才行。”
　　确实。
　　主宰矩阵是在战争中是很重要。
　　不仅仅主宰矩阵的出现可以暴露出领主所在的位置，并将领主锁定，同样也可以对另外一方产生极大的压制效果。
　　但是……
　　但是！
　　恐怕眼下，还真没有比暗杀更加好的办法了。
　　“只是，陛下，有个问题。”
　　李书文沉思了一下，沉声说道：“Assassin的气息遮断在接近领主的时候，会失效。而老夫已经暗杀失败过一次，恐怕对方接下来会有所准备。”
　　“唔嗯！没关系啦，这个余早就想到了！”
　　对于这个问题，尼禄倒是没有怎么放在心上，露出灿烂宛若烟花般明媚的笑容：“余就跟汝一起去吧！”
　　“诶？诶诶诶诶？！”库丘林震惊了。
　　不止是他，高文也是，被呛了个不知所措。
　　沃特？陛下，你竟然打算亲自去刺杀？
　　“余说，高文、还有库丘林，汝等就这么不相信余吗？”
　　看到几个英灵不敢置信的表情，尼禄双手叉腰、娇蛮的哼了哼。
　　“当初余在位的时候，就曾经遭受过许多次的暗杀，……姆，虽然不是什么很好的回忆……”
　　情绪稍稍落寞，她似乎想到了不好的东西，随后、接着说道：“但正因为余曾经遭受过暗杀，毒杀、行刺等等，余都有经历过。”
　　“只要余想，就算是临时的做一做Assassin有什么不可以的？余是皇帝，因此，唔嗯！无所不能！”
　　行行行，你是老大，你说了算。
　　台下的几个英灵纷纷无言以对，翻了翻白眼，也懒得多说什么。
　　反正有着王权在，尼禄想死都难。那么，你开心就好。
　　“对了，说起来……”
　　这会儿，战事的讨论终于告一段落，尼禄忽然想起了什么，问道：“学者呢？怎么没有看到他？”
　　学者，自然指的是阿基米德，也就是身为正统王权的拥有者、自称被‘SE.RA.PH’派过来辅助完成王权统一的家伙。
　　虽然尼禄对这个家伙的话并没有全信，但也同样没有全部不信，姑且、还是认同阿基米德是自己这一边的。
　　“啊、他啊，刚才还在这里，现在不知道到哪里去了。”库丘林挠了挠头，回答说道。
　　“是么？”尼禄眉头一挑，觉得心里有些诧异。
　　不过，倒也没有多想。
　　“唔姆！”她做出了最后的宣言，“今天晚上好好休息，明天、一鼓作气！将那片领地给拿下吧！”
　　……
　　踏踏踏。
　　平缓的脚步声，在这片充满死寂的地方响起，就像是柔风摩挲着树叶、稍不注意，可能就会忽略掉。
　　棕色刺猬头的男子，身穿着同样棕色为主基调的皮衣，漫步在这里。
　　“英灵，这不是你该来的地方。”骤然，一个冷漠得仿佛深渊般的嗓音，淡淡的传来。
　　洁白短发如雪，异域风情的白纱裹着纤细的身子，是阿提拉，她三色长剑遥指着男子。
　　“别这样嘛，好歹、我们也是一个立场的‘同胞’，不是吗？”男子将自己的上衣脱去，露出了精干的上身，还有、宛如诡异图腾般的暗紫纹路。
　　见状，阿提拉酒红色的眼眸闪烁了两下。
　　“啊，这样啊……你也是……”
　　“没错，请容我自我介绍一番，我叫、阿基米德。”
　　作者留言：
　　PS1：太太我回来了，‘ps'栏目可以继续更新（笑）
　　PS2：没玩过原作的童鞋可能不知道，阿基米德就是个二五仔，是打两下就bb的那种boss，真没黑他，太太我不怎么喜欢，回头还是送一份便当打发他得了￣▽￣


第十五章：阿基米德：雷夫，我……来陪你了……
　　“嗯，然后呢？”
　　看着朝自己微微行礼的阿基米德，阿提拉眼神平静、如波澜不惊的湖水般，没有半点涟漪。
　　她是知道阿基米德的。
　　在阿提拉关注着玉藻领域中、尼禄阵营和玉藻阵营交锋对战的同时，阿基米德也在暗处鬼鬼祟祟的观测着战况。
　　看着眼前这位文质彬彬的学着，不知道怎么的，阿提拉对这家伙的印象很不好，也不是很喜欢，独来独往的她、也更不会跟这家伙凑合在一起。
　　似乎察觉到了阿提拉身上散发出来的冷意，阿基米德莞尔一笑，仿佛根本不放在心上似得。
　　“您姑且不必这么防备我，至少、从某种程度上来说，我们的目的是一致的。”
　　带着几分讳莫如深的味道，他直起身子，悠闲的说道：“所以，我这次来也只是带来一份可行的建议，并非是干涉什么。”
　　“然后呢？”阿提拉淡淡的看了他一眼。
　　随手将三色的长剑插在地上，她眼睛微微眯了眯、看着阿基米德：“你想要给我建议什么呢？”
　　姑且，稍微的听一下。
　　“虽然不知道您为何如此执着于王权，但是、现在那只狐狸和皇帝两个人交战争斗，对您最有利的结果不外乎两败俱伤吧？”
　　阿基米德轻轻一笑：“那么，这次战争中令皇帝败退的少女，就是破坏平衡的存在，您、不觉得她很碍眼么？”
　　碍眼？你说列克星敦碍眼？
　　碍眼所以你就怂恿我除掉她么？
　　闻言，阿提拉酒红色的眼眸中森然的冷光一闪而逝，随后、拔剑，暴起！迅如疾风般朝着阿基米德一剑挥下！
　　嗤嗤！！
　　宛如撕裂的布帛般，阿基米德的身体被阿提拉一剑斩碎成两段。
　　淋漓的鲜血飞洒在地，将破碎的尸体逐渐染红，也将、他那不甘心和不敢相信的眼神淹没殆尽。
　　滴答、滴答——
　　三色的光剑仿佛纤尘不染，凄艳的鲜血顺着剑身滴落下来，仿佛水滴溅落、又像是钟摆清晰。
　　走到阿基米德跟前，阿提拉冷冷的俯瞰着他：“列克星敦，对我……是很重要的存在……，然而，你竟然怂恿我去对付她？可笑！”
　　“就算是此身，……我……，消散殆尽，也绝对不会让列克星敦受到半点的伤痛。”
　　“绝对不要……”
　　到这里，阿提拉再度的陷入了沉默，手中的剑仿佛粒子般消散，整个人都好像委身于寂静冷清的废墟中一样。
　　“不过，确实，如果那位皇帝久攻不下，那么我想要在魔星·威尔帕来之前将王全收集就有些不可能了。”
　　她轻轻的一叹，果然、短暂的宁静过后，接下来就是掀起让人惊惧的狂风暴雨。
　　那么……
　　……谁作为目标？
　　尼禄？还是玉藻？
　　脑海中、依稀晃过列克星敦纯洁如白花般的倩影，阿提拉很快便有了决意，迈步，向着废墟更深处走去。
　　……
　　翌日，清晨。
　　当这片电子空间，模拟出清晨的朝阳冉冉升起的时候，尼禄阵营再度朝着伊丽莎白领地掀起攻势。
　　这边的部署就像是昨天讲的那样。
　　库丘林、无名率军冲锋陷阵，避开黑贞，以攻占跟多的区域为中心，快速行动。
　　高文继续唤醒轮转胜利之剑，加持起太阳领域，同时防备黑贞再度来袭。
　　而尼禄、还有李书文……
　　……这一位Assassin，一位兼职Assassin的Saber，则通过气息遮断的技能屏蔽伊丽莎白的感知，慢死慢无目的的寻找起伊丽莎白的位置来。
　　这也是没办法的事情。
　　没有将主宰矩阵拿到手的话，能否找到领主房间，就只能够看运气了。
　　别看领地好像区域并不多，但挨个找起来还是挺麻烦的，也听话时间。但目前，尼禄这边也只有这个办法。
　　……
　　而伊丽莎白、黑贞和列克星敦她们三个女孩子，虽然猜到尼禄这边可能会故技重施实行暗杀，但实际上是并没有怎么在意的。
　　不，不能够说不在意。
　　只是……
　　……她们这边充其量就三个人，伊丽莎白不能动，列克星敦不能动，唯一能够出去抢夺主宰矩阵的只有黑贞一个人罢了。
　　就算防备，也只能够自己小心一些，然后就再没有别的办法。
　　就算想要针对性的安排工作，在这种情况下，不也是完全做不到吗？
　　姑且只能够这样了！
　　……
　　“伊丽莎白。”
　　在走之前，黑贞转过身来，看了一眼列克星敦，随后落在伊丽莎白的身上：“我家这个笨笨的御主就交给你了！要是再出事，哼！”
　　她没有说下去，只是象征性的挥了挥拳头，眼神冷冽、意思不言而喻。
　　“走吧走吧！不用你说！哼~小白兔我会照顾好的！”
　　伊丽莎白环起双臂，撇了撇嘴：“偶像才不会在同样的地方栽跟头呢！要是她们敢来，我就让她们尝尝什么叫做‘热情金曲华丽大放送’！”
　　虽然列克星敦的伤势已经痊愈了，甚至是半点痕迹都没有留下。
　　但看样子……
　　……伊丽莎白还是有些耿耿于怀。
　　仿佛被戳中了糟糕丢脸的黑历史，想要狠狠的报复对方将对方打得满地找牙的心情，几乎完全是写在了她的脸上。
　　“那行。”
　　黑贞放心了下来，走了两步，再度稍有些担心的看了一眼列克星敦，就迈进了跃迁的通道中。
　　“话说，我有这么让人担心吗？”列克星敦摸了摸自己的小鼻子，有些困扰的样子。
　　闻言，伊丽莎白面对黑贞时候绷起的脸缓和了下来，回眸、对着列克星敦嫣然一笑：“嗯嗯~当然咯！因为你这样的小白兔，要是不担心一下的话，肯定会被吃得一点都不剩的！”
　　什么？你问是谁吃？
　　撒，谁知道呢？也许是那只狐狸，也许是黑贞那个疯女人，也许……
　　……是伊丽莎白自己也说不定呢！
　　有了先前的开演唱会被piapiapia打脸的先例，伊丽莎白这次倒是小心谨慎了许多，没有再搞什么幺蛾子。
　　她反倒是杵着长枪，靠在柱子上，打起精神警惕着周围，生怕像昨天一样被Assassin偷偷摸摸摸切到自己身边，那乐子可就大发了！
　　……
　　然后……
　　……就似乎没有什么所谓的然后了。
　　伊丽莎白和列克星敦，很快就再一次的被李书文切到了身边。这次、嗯，还加上咱们的尼禄陛下！
　　作者留言：
　　PS1：说起来写这章的时候，太太我想到了雷夫教授，于是……皮这么一下就很开心了~~


第十六章：列克星敦真的罪孽深重！
　　“我说！你们这些小老鼠，难道就不知道遵守一下游戏规则的吗？为什么不先拿到主宰矩阵再来打我？！”
　　跺脚，尾巴啪嗒啪嗒的在地上胡乱的拍。
　　看着眼前的李书文和尼禄，伊丽莎白表示自己超级不爽，对、很生气，快要气炸了！
　　刚刚还说绝对能够保护好列克星敦，这次不会轻易的让这些家伙给‘抄了家’，然而、她现在这张俏美的脸蛋都快被打肿了好吗！
　　就算是攻略领地，也得讲个基本法好吗！真是的，还能不能够好好的玩耍啦！？
　　“……老夫此身是Assassin。”李书文这是第二次来刺杀了，风轻云淡、不太想解释什么。
　　反倒是尼禄，她听到伊丽莎白不爽的质问，顿时就露出了单纯且无暇、仿若烟花般灿烂美丽的笑容。
　　“嘛嘛~~伊丽莎白，别这样介意嘛！”
　　她的嗓音轻快而富有活力，就像是最美的歌谣般悦耳动听。
　　然后，尼禄试图萌混过关：“再说啦！首先不也是汝那边不讲道理的作弊，余打不过、不就只能够出此下策了吗？”
　　“所以，唔嗯！这不是余的错！而是汝，都是汝的错！”
　　这锅，混蛋，这特么的也能够算是我的锅？！
　　伊丽莎白顿时炸毛了：“才、才不是哩！怎么看都是你这个笨蛋皇帝自己蠢，攻略不了我的领地怪我咯？！”
　　“余说是，就是，是汝就是汝！”
　　“我不是！我没有！根本就不是我！”
　　得，这两个女孩子越说越激动，就像是共鸣到了一个频道似的，吵吵闹闹的，将刚才仿佛剑拔弩张般的压抑的气氛都一扫而空。
　　“……”李书文沉默了。
　　而列克星敦，也情不自禁的微垂着细柔的柳眉，咧嘴、不知道该说什么好。
　　这是敌人见面该有的氛围吗？她觉得不像，简直就像是两闺蜜吵架似得，将她雷得外焦里嫩，吵吵闹闹的根本就没有杀气反而很有趣嘛！
　　“那个……”
　　好不容易看到伊丽莎白和尼禄相互甩锅的空隙，列克星敦赶忙抬了抬手，插话进来：“……伊丽莎白，你和这位、尼禄小姐，认识？”
　　Emmmmm，好吧。
　　其实，她打从尼禄解除掉用王权模拟出来的‘气息遮断’的效果以后、现出身形，就将尼禄给轻而易举认了出来。
　　是的，列克星敦不可能会认错的。
　　以前看型月的动漫，或者玩型月的如FGO这样的游戏，她最厨的几个妹子，基本上就是伊丽莎白、尼禄、清姬还有玉藻前了。
　　说起来以前倒是厨过贞德，对，就是白贞，后来追番看了FA之后就不厨了，反倒是恨不得将某个叫东出的家伙给宰了。
　　现在列克星敦厨的是黑贞。
　　不过……
　　……黑贞很强气，这事儿、她还是没敢在黑贞面前说。
　　“诶？啊，认识的话……倒也算是，认识吧……”
　　听到列克星敦的询问，伊丽莎白愣了一下，而后瞥了一眼尼禄：“这个家伙，姑且、跟我算是音乐方面的同好来着！”
　　“唔嗯！唔嗯！！”尼禄也跟着点头。
　　她挺了挺自己丰满且富有弹性的酥胸，自信的说道：“余可是媲美太阳神阿波罗的大艺术家，也只有伊丽莎白这样懂得艺术的人，才能够跟余站在同样的舞台。”
　　“可是说起来……”
　　“……伊丽莎白，汝好像跟余约定过，可惜余上次刺杀梅芙失败，没能够达成呢~这次也是，七天之海的圣杯战争，也同样遗憾。”
　　尼禄轻轻的叹了一口气，带着几分惋惜的幽幽开口。
　　看这熟悉的样子，她跟伊丽莎白真的是关系非常不错，敌对、大概也只是立场不同吧。
　　“当时余还说，唱出如此优美歌喉的从者到底是谁，没想到、竟然是你啊！”
　　“哼！除了我，还能有谁？我可是偶像，唱歌不是偶像应该具备的必然要素吗？”伊丽莎白自傲的说道。
　　“所以！”
　　尼禄嘴角勾起一抹狡黠，闭上眼睛、竖起食指，提议说道：“与其战斗，不如余等来一场相互较量的演唱会吧！罗马的皇帝，与鲜血的魔女，哪个的歌声更加优秀，不比试一下怎么又知道呢？你看如何？”
　　比试？
　　开Live的较量吗？
　　听到尼禄的提案，列克星敦不禁哑然失笑，这、不可能吧？双方可还在激烈的交战呢，这么儿戏就决定领土什么的……
　　“没问题啊！绝对、会是我伊丽莎白得到胜利！”
　　……然而，列克星敦的思绪就像是被铡断了一样，被伊丽莎白的骚操作狠狠的糊了一脸。
　　卧槽！这都同意了？！
　　“小白兔，你这是什么眼神？”伊丽莎白似乎察觉到了列克星敦古怪的眼色。
　　于是，她清脆的嗓音带着几分娇蛮：“这不是理所当然的吗？你又不能够算作正面战斗力，就算给我加持、可我也没办法对付两位一流英灵吧！”
　　“这样和平的方式，不是最好的吗？况且，正如罗马皇帝所言，我和她还有一份未曾完成的约定呐！”
　　“唔姆唔姆！就是这样！”
　　尼禄附和的点了点头，随即、她将目光落到了列克星敦的身上，眼睛一亮。
　　“这位少女，就是先前让余饱尝败北滋味的女孩吗？真是不错呐！纯白的味道，端丽的姿容，简直就像是白玫瑰般惹人怜爱！”
　　“呐呐！要不要、到余这边来呢？”伸出手，她兴致勃勃的邀请，“余很喜欢汝哦！虽然余最喜欢的还是奏者，但是、皇帝任性一下也不是不可以对吧？余想要汝！”
　　宛如盛开的红玫瑰般华丽耀眼的笑容。
　　宛如燃烧的熊熊烈火一样率直的告白。
　　说真的……
　　……非常、非常帅气，也非常美丽，非常非常的让人心动！
　　列克星敦小心肝都不禁漏了半拍。
　　“不行！”伊丽莎白不乐意了。
　　她往旁边跨了一步，拦在列克星敦的跟前，大声的说道：“小白兔是我的！尼禄，你休想打她的主意！”
　　终于，伊丽莎白说出了自己内心埋藏的情愫。
　　面对情敌，即使俏脸涨红、仿佛被岩浆灼烧一样，她也一定要说，一定要宣告主权。
　　已经错失了一次岸波白野，这次、伊丽莎白绝对不会再放手了！
　　作者留言：
　　PS1：话说，有个问题呀，三只岸波白野到底回不回归成一个呢？太太我其实倾向于回归成一个的~~


第十七章：唱歌比赛，尼禄大胜利！
　　如果说先前尼禄和伊丽莎白决定同台竞技K歌，只是为了完成曾经未曾实现的约定，那么现在！她们或许应该还要加上一个特别的因素才对！
　　尼禄喜欢宛如盛开的鲜花般艳丽的女孩子，因此对秀美俏丽的列克星敦很是中意。
　　而伊丽莎白，无论是出于对粉丝的喜爱、还是出于对列克星敦的暗昧情谊，她都同样不愿意放手。
　　因而，这简直就像是情敌在暗自交锋似的，场面的气氛都随之紧迫了起来，空气中甚至无形间弥漫起了争锋相对的味道。
　　看着完全没有把自己当外人的尼禄，跟伊丽莎白一起呼喝着可怜巴巴的‘守护者’们搭建舞台的场景，列克星敦难免嘴角抽抽，心情都似乎有些五味杂糅。
　　“那个……”
　　“……李大师，你对这样子、没什么意见吗？”
　　看了看身边站定仿佛青松一样挺拔的李书文，列克星敦带着几分好奇，试探着问道。
　　听到列克星敦的询问，李书文微微的摇头：“不，老夫并没有什么意见。”
　　“虽然此身是年轻气盛时候的模样，也继承了年少时候无敌自信的好斗，但对于你们两个并不算强的女孩子……”
　　说到这里，他略微一顿。
　　“……恕老夫之言，你们两位并不能够激发起老夫的热血。因此，是否战斗对于老夫也就无关紧要了，陛下开心就好。”
　　“……”列克星敦俏脸凝固。
　　嗨呀！好气呀！
　　大师，你可是前世我华夏赫赫威名的八极拳宗师诶！号称‘钢拳无二打，神枪李书文’的李大师诶！
　　知道你厉害，但能不能够好好玩耍了？
　　心里嘀嘀咕咕腹诽，她有些小小的不开心，撇了撇嘴：“行行行，你厉害，你有理。真是的，还‘无二打’，连我一点伤都没打出来。”
　　偷瞄~
　　偷瞄~
　　列克星敦说完，就偷偷的瞄起李书文的反应来。
　　因为、刚才的话，她虽然声音小，但却还是能够让李书文听到的，她是故意说给李书文听的。
　　“……”果然，李书文沉默了，脸色一滞，目光幽幽的盯上了列克星敦。
　　好半天，他总算憋出了一句：“你很不错。”
　　不用猜，都知道是气话。
　　列克星敦顿时嘿嘿一笑，轻巧的吐了吐舌头，充满了俏皮讨喜的可爱。
　　有着任劳任怨的‘守护者’们来搭建舞台，或许有着昨天搭建过一次的经验，所以、很快，宽敞的舞台就搭建好了。
　　骨架也好，音响也好，台面的装潢、以及电力的供应，这些基本上都与昨天没什么两样，列克星敦一眼就能够看到昨天舞台的影子。
　　看来……
　　……伊丽莎白对于昨天舞台被破坏的事情，似乎稍稍的有些耿耿于怀啊。
　　“列克星敦！”
　　站在舞台上，尼禄仍旧是一袭如同晚礼服般艳红的长裙，前面的裙摆是朦胧的半透明，能够隐约看到白皙欣长的美妙玉腿、腿线袅娜而优美。
　　“余和伊丽莎白的比试，汝、还有李书文，就做唯二的两位观众，充当评委吧！”她抬手遥遥一指下方，朗声且不容置疑般的宣告。
　　真是任性呐！
　　李书文微微的叹了一口气，倒是没什么意见。
　　反倒是列克星敦，不知道是不是想到了什么，心头一凛、眉梢充斥着不安的狂跳。
　　呀，说起来……
　　……好像伊丽莎白和尼禄都是唱歌非常难听的那种吧？对，没错！应该没错！在FGO都是非常闻名的了！
　　那么，我是不是该委婉的拒绝呢？
　　这样想着，列克星敦刚想开口说些什么，可看到伊丽莎白望过来信任而又饱含几许期待的目光，她硬生生的憋了回去。
　　“我、我知道了。”然后，她改口了。
　　只是话虽这么说，但列克星敦还是很从心的往后挪了挪步子，稍微的寻求了那么一点心理安慰。
　　“哼哼~~尼禄，终于等到这个时候了，你做好准备被我华华丽丽的击败了吗？！”
　　舞台上，伊丽莎白拿着话筒，情绪热火如烈日当空，饱含着无穷自信般的脆声喝问。
　　“唔嗯！唔姆唔姆！！当然，对于这次的比试余可是期待已久、但是！”
　　尼禄不停的点头，清甜的嗓音宛如悠扬的钢琴乐曲般好听。
　　只是随即，她话锋一转，目光绽放出凌厉的光彩：“余是罗马皇帝，媲美太阳神阿波罗的奏者！余是不会输的，一切的音律、都将臣服在余的脚下！”
　　“伊丽莎白，汝也不例外！”
　　虽然对决的时候，相互间给自己打气、顺带着贬低一些对方削弱一下对方的气势，这种事情是比较常见的。
　　但是，英灵都是一群固执己见的家伙，信念坚定甚至是几乎不可动摇。
　　伊丽莎白自讨了个没趣，不由得轻哼了哼：“那么，谁先来？”
　　“当然是余啦！余可是皇帝！”
　　就像伊丽莎白喜欢将‘偶像’挂在嘴边，尼禄也总是喜欢将‘皇帝’这个身份带在话里。
　　她一跺脚，音响就非常体贴的传播起激情洋溢的摇滚，偏罗马风，是她最喜爱的类型。
　　“啊~~咿~~~哟~~~~~~~呜！哦~~~~”
　　然后，自然就没有什么然后了，鬼知道尼禄唱的是什么，反正列克星敦已经短暂的耳鸣失聪了，没听清楚。
　　“李大师……”她想去问问李书文的评价，结果扭头一看，李书文很淡定、但却已经七窍流血。
　　“怎么样？列克星敦，余的歌声如何？”唱完，尼禄非常自豪的看向了列克星敦，目光期待。
　　列克星敦无语凝噎。
　　然而，她还没有想好措辞，伊丽莎白就捧腹大笑起来，指着尼禄说道：“哈哈哈哈！你那是什么？掉皮的老树吱呀作响吗？真难听！”
　　“那你来！”尼禄有些恼羞成怒。
　　“哼，听好咯！这才是真正的天籁！”
　　伊丽莎白往前走几步，挺直了娇小玲珑的细柔身子，拿着话筒，深吸一口气。
　　“NN~WY~~~X~WGK~~~RMC~Y~~~S~FIU~~~”拿出全部的实力，她用龙语唱了出来。
　　随即——
　　——轰！！！
　　呀，今天的冬木市依旧和平……
　　……啊，不皮了不皮了，错了，今天的SE.RA.PH依旧核平呐~~
　　最终——
　　——按照破坏力的强弱，尼禄获得了此次比赛的胜利，同时也意味着伊丽莎白的败北。
　　作者留言：
　　PS1：太太我忽然发现个问题，貌似王哈老爷爷的性别是？？？这样的，那是不是就意味着是……
　　……她那面具和魁梧的架子骨下面，有可能实际上是十六七岁的漂亮小姐姐啊？总觉得要是把她娘化了，太太我会被打←_←


第十八章：阿提拉：叫你欺负列克星敦，我来报仇了！
　　姑且先不管尼禄和伊丽莎白热火朝天的歌唱比赛、看似正式实则儿戏得让人心情复杂……
　　也同样不理会各方战场中，黑贞和库丘林、高文他们在那里激烈焦灼的打生打死……
　　……嘛、嘛啊~~总之，先回转到玉藻前统治的千年京这里。
　　同一时间！
　　原本烂漫樱花柔柔飘絮的华丽花都，此刻、已经恍若隔世般，变成了一副充满凄凉与衰败的废墟。
　　倒塌的楼阁，断裂的拱桥。
　　处处都是断壁残垣，处处、都是破败荒凉般让人心酸的废石与瓦砾。
　　空气早已经没有了先前的平和，充盈着战火燃烧般的焦枯与沉寂，坑坑洼洼的地面、沟壑纵横，无声且完美的彰显出经历了的战斗是怎样残酷！
　　宁静，除了宁静，还有……
　　……沙沙沙。
　　仿佛树影婆娑般细微的响声，实际上是脚步，少女轻缓的漫步轻柔中带着几分让人沉重的恐惧。
　　洁白的短发如瀑如烟般摇曳。
　　身上的轻纱、随着走动轻轻摇摆。
　　阿提拉越过了崩塌的宫殿，顺着一道深深从地面挖出来一般的痕迹，往更里面走。
　　“……”不言不语，她甚至是不想跟任何人说话。
　　此行的目的，是王权，是岸波白野，同样、也是残酷到让人发指的破坏。
　　看似久远不变的千年京，曾经纵享着虚荣的浮华，此刻、也已经成为了过往云烟，被冷酷的摧毁殆尽。
　　吕布死了，美杜莎死了，迦尔纳重创吉尔伽美什之后不知所踪逃走……
　　……再然后……玉藻前也败了。
　　没能够及时展开王权模式的她，最终被摧枯拉朽般的击败。倾国女王般的高傲，也像是不堪一击一样，土崩瓦解。
　　阿提拉停下了脚步，看着面前重伤匍匐在地没有声息的蓝·岸波白野，绯玉般的眼神微微波动了两下。
　　弯腰、伸手，而后拎着蓝·岸波白野的衣领，她将其随意的提了起来，接着便往回走。
　　曾经宛如夕阳般迤逦美丽的天空，此刻也像是被什么东西给硬生生砸开一样，破开出好似玻璃碎裂般的缺口，黑洞洞的，如同深渊。
　　那正是阿提拉强行突破到玉藻领域的通道。
　　如今，她要回去了。
　　“……呜、……要……”
　　就在这个时候，比起呻 吟更像是嘤咛一样细弱的声音传来，随之一起的、阿提拉感觉到自己的左脚被人抓住了。
　　是玉藻前。
　　重创垂死的她，即使是忍着全身仿佛骨头都被敲碎的苦楚，也要伸手，也要、紧紧的抓住阿提拉的脚。
　　不能让阿提拉走。
　　不能让阿提拉……
　　……带走自己的主人。
　　只是这样的一个仿佛执念般的意志，在玉藻前已经开始模糊的眼睛里摇曳流转，却好像爆发出了惊人的力量，任由阿提拉怎么拉扯、她似乎不松开。
　　“……”阿提拉眼睑微垂，微微的低下头。
　　正好，对上了狼狈得满脸是血的玉藻前，那半睁半闭的一双眼瞳。
　　可怜兮兮的样子，真的很难看出曾经她是手握王权、一言九鼎的女王。
　　“还给我……把、主人……”
　　“……还给我……”
　　嘴唇吃力的微微蠕动，玉藻前像是哀婉的诉求，又像是凄苦的祈祷。
　　太脆弱了！
　　自己……
　　……实在是太脆弱了！宛如纸屑般，如此的卑微可笑！
　　她曾经以为，只要手握王权、开启尘封已久的‘倾国’模式，纵情享受就不会丢失，也不会再失去任何的东西。
　　然而……
　　……现实却是如此的残酷！残酷到将玉藻前拼凑出来的心，再一次敲得支离破碎！
　　“求求你……还给我……我不想、再孤身，一人……”
　　含含糊糊的哀求，玉藻前早就已经没有了一战之力，就连蕴藏王权的戒指、也同样被夺走。
　　败了！
　　彻彻底底的败了！
　　玉藻前其实是知道阿提拉的。
　　曾经身为太阳的拟神化，是真正的神灵，拥有着曾经一万四千年前被白色巨人击败的记忆，还有深深被恐惧支配的绝望。
　　正因为如此……
　　正因为知道这些……
　　……她才觉得赢不了，根本就不可能能赢！她才会，贪图享乐，宛如苏妲己的名头一样，祸国殃民、不理世事，更是宣告出人类即使毁灭也无所谓的宣言。
　　只是为了，那么一点点，愉快的时光。
　　就算是死，也想要在快乐的时光中死去，多一点、就好……
　　……秉承着这样的想法，玉藻前才会让岸波白野都有些陌生，才会如此的独断专横。
　　只是……
　　只是！
　　她没想到，事情来的如此快！
　　一点都没有反应，一点都没有准备，这才几天啊……
　　“……事到如今，你还有什么不放手的？”似乎从玉藻前疾苦的脸庞中读出了什么，阿提拉抿了抿嘴，轻轻开口。
　　“为什么要放手，我、……只有她，只有她一个人……”
　　玉藻前语气稍微的重了一些，可即使仿佛回光返照、也就只是这种程度。
　　她甚至，感觉自己随时随地都要消散了。
　　曾经在争夺王权的路上失败了，那时候只有玉藻前一个人，一度以为、只会那样了。
　　可事情有了转机，她机缘巧合拿到了王权，也重新的拥抱起了岸波白野，虽然、只是三分之一。
　　但这也足够了！
　　玉藻前已经心满意足！
　　但是……
　　但是！
　　现在，她仅有的三分之一，也要被夺走吗？不要！
　　仅仅凭借着这样一股念头，仿佛火焰在燃烧，玉藻前眼瞳中燃烧起了宛如太阳般的金色火焰，神圣、神秘，高贵且凛然不可侵犯。
　　她终于决定了！
　　即使到最后，玉藻前不再是‘玉藻前’，也没有关系。只要回归原本的自己，成为拟神化的自己，就算是阿提拉，也能够打上一打。
　　这是，唯一的办法了！
　　“哼！”然而，阿提拉仿佛察觉到了玉藻前的动向，踢开玉藻前的手，随即狠狠的踏在她的头上、将她踏进地里。
　　“如果你真的想要夺回岸波白野的话……”
　　“……就用尽一切办法来吧！”
　　继续走，她站在冥渊般漆黑的豁口前，回头看向玉藻前，也不管玉藻前听没听到，继续开口、用略微哀伤的口气。
　　“我会等你，等你、还有皇帝，还有……列克星敦……”
　　“……等你们，在威尔帕到来以前，将事情了结，不要让我失望呵~”
　　作者留言：
　　PS1：太太我偷偷的告诉你们，其实……
　　……阿提拉很厉害的，然而列克星敦在对面，她已经打算送了~~￣ω￣=


第十九章：捡了个尸，叫玉藻
　　前线这边，作为玉藻领域的第一个镇守者，伊丽莎白决定要撤退的话，那么就真的没有什么继续打下去的必要了。
　　黑贞马上就要再次夺得‘主宰矩阵’压制战场了，听到撤离战场的消息以后，甚至是二话不说扭头就走，一点也不心疼战果。
　　对啊！
　　有什么好心疼的？
　　反正双方打生打死，死的几乎都是那些‘入侵者’或者‘守护者’这样的程式，要多少有多少，全部死掉也不疼不痒，有什么好在意的？
　　虽然对伊丽莎白和尼禄搞笑一样用唱歌比赛决定胜负的行径，黑贞颇有微词，也不是很满意，觉得很可笑。
　　但是……
　　但是！
　　只要一想到要是自己再继续负偶顽抗，保不准尼禄那边就会对自家御主列克星敦动手，她就没有了继续打斗的兴致。
　　剩下的好几层领地，该由谁去镇守，这个就交给玉藻前去头疼吧。
　　就算她自己打算亲自上场，也跟黑贞没有关系。黑贞所在意的，也就只有列克星敦而已。
　　被当枪使这种忙前忙后的事情，她是再也不想经历一次了。对、到手把列克星敦拉上，玉藻前爱咋咋地，反正她们不管。
　　怀着这样的心情，黑贞跟伊丽莎白还有列克星敦会合，随后就撤回到了千年京。
　　……
　　“这、这是？！怎么回事？！”
　　看着眼前满目苍夷的都城，伊丽莎白整个人都惊呆了。
　　列克星敦也是，完全是一副不敢置信的样子。
　　真的很难相信，眼前这到处都是房屋坍塌的城市，会是先前玉藻前构筑起的繁荣花都。
　　“伊丽莎白，你确定你没有传送错地方吗？”她惊疑不定的看向伊丽莎白。
　　闻言，伊丽莎白有些不开心的说道：“当然！这种事情我是不可能会弄错的啊！”
　　“绝对……”她望了一眼惨不忍睹的四周，“……绝对，这里发生了什么非常糟糕的事情。对了！小松鼠？！”
　　脑海中恍惚间猛然浮现而过岸波白野的倩影，伊丽莎白心一咯噔，随即就快步向着前方更中心的区域跑去。
　　“黑贞，我们也跟上去吧。”
　　“嗨嗨~~”
　　列克星敦和黑贞紧随其后。
　　当然，比起没有多少戒备心的列克星敦，黑贞却已经不知不觉的将手放在了腰间的细剑上，握住剑柄、仿佛随时都准备应付突如其来的危机。
　　真是可靠呢！
　　列克星敦不经意间瞥到了黑贞隐晦的小动作，不由得嘴角微翘，露出了会心的清浅笑容来。
　　黑贞虽然性格恶劣了一点，但是做起事情来，还是很不含糊的，这让她真的很放心。
　　空气中战斗的气息已经很淡了，仿佛随风慢慢消逝一样。
　　只是曾经好闻的清幽花香，已经闻不到了，略微呛鼻的味道是火焰燃烧起的硝烟。
　　激战的痕迹触目惊心。
　　曾经繁华的一切化为乌有，沉重而压抑的感觉就像是山呼海啸般汹涌而至，让人窒息。
　　还有那仿佛毁灭一切、掩埋一切、将一切都摧毁殆尽的恐怖感……
　　……零零总总，这些都让列克星敦不禁一颗小心肝提了起来，神经紧绷，手心全是冷汗。
　　“阿尔……”她默默的念出了阿提拉的名字，不知道怎么的、看到这样惨烈的场景，首先想到的却是阿提拉。
　　会是阿提拉做的么？
　　也对，恐怕也只有阿提拉能够做到了吧？
　　吕布，美杜莎，还有黄金三靶中的迦尔纳，再加上手握王权的与早期那……
　　……也只有阿提拉，才能够将这样可观的阵容在顷刻间毁于一旦。
　　势如破竹，摧枯拉朽，不外如是。
　　最后，翻遍了瓦砾，三个女孩子都只找到了几乎快要死去的玉藻前，别的其他人、根本一点痕迹都找不到。
　　要么，已经消散成了粒子化为虚无。
　　要么……
　　……就应该是逃走了，或者是掳走了。
　　总之，没有找到岸波白野的身影。
　　……
　　因为是电子世界，以游戏为蓝本的话，恢复血量用的药剂或者食物还是能够找得到的。
　　托这个的福，玉藻前的性命姑且是吊住了。只是她现在处于昏迷的状况，还没有醒来，想要知道到底发生了什么、还得再等一等。
　　“呜哇！可恶！！”
　　砰！
　　伊丽莎白有些憋不住怒气了，小手捏拳、狠狠的砸在桌子上，发出了振聋发聩的巨响。
　　“到底是怎么回事呀？小松鼠她到底去了哪里？！这一切，到底是谁做的啊？！”
　　很标准的三连，完美的彰显出她现在心急如焚的情绪。
　　玉藻前那个家伙的统治崩塌瓦解，伊丽莎白估计会举双手双脚赞成，并且还会高歌一曲来表示庆贺。
　　可是……
　　可是！！
　　为啥她非常在意的小松鼠岸波白野不见了？为啥啊！就算是要王权，拿走不就行了么？带走岸波白野是几个意思？
　　“嘛嘛~伊丽莎白，你冷静一点。”
　　列克星敦坐在伊丽莎白的身边，微垂着眉梢，和声的安抚：“也许情况并没有我们想象中的那么坏，白野小姐应该是没事的。”
　　是的，虽然没有根据、但是她还是相信阿提拉。
　　相信能够流露出那样温柔的悲伤的阿提拉，会手下留情，不会真的将蓝·岸波白野被打杀掉，最多、也就只是掳走带回去的情况吧。
　　只要没死，就还有戏。
　　只要没死，就还有希望。
　　其实，列克星敦想说的就是这个。
　　伊丽莎白知道她的心思，但是、但是！！却还是忍不住去担心。
　　本应该不是这样感性的家伙。
　　也许，她跟列克星敦这样柔软的女孩子接触久了以后，性子也变得温驯了很多。
　　“呵~~”旁边的黑贞嗤笑了一声。
　　顿时，伊丽莎白扭过头去，怒目而视：“你嘲笑什么？”
　　“啊啊，没事，我只是觉得很开心罢了，没想到我家御主、还有那位岸波白野，将你调 教的这么好啊。”
　　“真的是——”
　　黑贞微微虚张的白嫩小手，放在脖子前，咧嘴一笑：“——真的是像小狗一样听话啊！”
　　“你！！”伊丽莎白顿时气炸。
　　“说到底，什么时候、你这家伙变成这样了呢？如此软弱，如此脆弱，那样可怜巴巴的样子做给谁看？真是让我恶心！”黑贞眼神恶劣，冷笑两声。
　　列克星敦看到几乎要吵起来的两人，有些为难。
　　“黑贞……”
　　“闭嘴，御主！我只是单纯的看不惯这个家伙罢了！现在为今之计是等待着玉藻前醒来，她那样愁眉苦脸有什么用？恶心我们么？”
　　“……，……，……你说得对。”闻言，伊丽莎白沉默了片刻，“是我失态了。确实，作为偶像……姆~这样子实在是太丢人现眼……”
　　“抱歉，小白兔，让你担心了。”
　　作者留言：
　　PS1：今天晚上、啊不，明天凌晨就是王哈啊~~有木有人要抽的？还有弓凛太太我也想要啊~~可手头上一百零几个石头……药丸！_(:з」∠)_


第二十章：黑贞！今天一天都别出现在我面前！
　　很快，伊丽莎白跑掉了。
　　只是简单的扔下一句‘我去看看那只臭狐狸醒了没有’，她就短促的踏着细碎的步子跑开，飞一般的逃之夭夭。
　　仿佛觉得刚才自己软弱的模样极其丢脸，伊丽莎白晶莹透亮的耳垂就像是小巧的明珠、随着脸颊晕染开晚霞般的绯色，煞是可爱。
　　羞意滚滚如火烧席卷，她似乎一刻也不想呆在这里，列克星敦恰到好处的看的清清楚楚，不由得抿嘴莞尔一笑。
　　“黑贞。”
　　蓦地，列克星敦稍有些突然的轻唤了一声以后，就扭头将视线挪到了身畔的黑贞身上。
　　“干嘛？”黑贞语气略有些不耐烦的回应。
　　她察觉到了列克星敦的目光。
　　那目光，平静中带着婉约般的温柔，明朗中带着春风般的软和，让黑贞格外的不自在。
　　不知道什么时候开始，列克星敦就总喜欢用‘黑贞’而不是单纯的‘贞德’来叫她，这倒没什么。
　　但是……
　　但是！
　　此时此刻，黑贞能够敏锐的感觉到列克星敦对自己的态度正在软化。
　　这是一件好事。
　　然而！
　　黑贞并不喜欢！她不喜欢列克星敦用这样稍有些宠的目光看着自己。
　　“怎么？对我刚才的举动很不满意么？”心里有些烦躁，她也不等列克星敦回答了，冷笑一下若无其事的开口。
　　“诶？”听到黑贞的轻笑言语，列克星敦难免愣了一下，一时间没反应过来。
　　旋即，她回过神，稍有些哭笑不得的纠正：“没有没有，你为什么会这么想？我才没有对你刚才的表现有什么不满意的呢。”
　　“不，倒不如说……”
　　列克星敦露出了宛然明媚的浅笑，嗓音柔和如沐春风，“……你刚才做的真的很好，我对你的印象、稍稍的有些改观了一些了哦。”
　　“刚才，你那样讽刺嘲弄伊丽莎白，只是单纯的想要刺激她让她打起精神来对吧？嗯嗯，我知道的，我完全能够明白的。”
　　“有时候人陷入了消沉的境地，只有一些强烈的打击才能够重新的振作起来。”
　　“这就是所谓的不破不立，破而后立对吧？”
　　娇俏的竖着自己的食指，列克星敦絮絮叨叨的说了一通，颇有些自顾自、自圆其说的味道。
　　很可爱。
　　很亲切。
　　也……
　　……似乎句句在理，完全没有半点毛病。
　　可是！
　　黑贞却是心情复杂而又有些微妙了起来。
　　不不不，列克星敦，你是真的误会了啊！真的，我压根就没有你说的那个意思！
　　什么为了让伊丽莎白能够打起精神？狗屁！那只臭蜥蜴是死是活关我屁事？
　　倒不如说，消沉下去更好，省的在她面前乱晃，给她添堵。
　　要知道，黑贞先前好几次想要捉弄列克星敦，想要将列克星敦弄哭、看她梨花带雨泫然欲泣的可怜模样……
　　……都特么的被伊丽莎白不识时务的给打岔掉了。
　　妈嗨！好气呀！
　　现在想起来，老娘真的是好气好气好气呀！
　　在‘邪龙百年战争’的这个特异点，那只臭蜥蜴就给自己添了不少堵，到现在也是各种坏事，简直就像是脑袋里面装了雷达一样，总是出现的恰到好处。
　　Emmmmm，要不……
　　……杀了吧？
　　想到这里，黑贞抬手拧起自己的下巴、微微摩挲，暗暗的在心里思量起来。
　　“怎么了？有什么问题吗？”看到黑贞半天都没有在回应自己、反而是一副神色明灭不定的样子，列克星敦有些诧异。
　　冰蓝色的眼睛就像是澄澈的大海，给人一种清澈见底的韵味，仿佛可以看到最深处。
　　这样仰着视线的她，微微偏头，只是一点点角度，就无形中自有宛如白纸般干净的感觉，清纯如白花般纯粹。
　　“……”看着这样的列克星敦，黑贞有些失神。
　　啊啊~~
　　这犹如白鸽般圣洁的气质，这仿佛纤尘不染一般无暇的姿容……
　　……她果然还是好像将之玷污，恣意且张狂，任性妄为般的将列克星敦染上自己的颜色。
　　弄哭她。
　　想看她哭得如小花猫般楚楚动人的样子。
　　捉弄她。
　　想看她羞得如水蜜桃般娇艳欲滴的可人模样。
　　“你、……你想干……什么？”黑贞的视线越来越危险、越来越具有侵略性，列克星敦不禁身子抖了抖，小屁股往后缩了一些。
　　如熊熊烈火灼烧般滚烫的视线，让她格外的不适应，也很不自在。
　　这种感觉，很糟糕，列克星敦一点也不喜欢，只在曾经欧拉丽被芙蕾娅那个痴女注视的时候、才有类似的滋味。
　　等、等等！
　　难不成……
　　……黑贞其实也是个痴女？
　　脑海中依稀浮现过自己刚一召唤黑贞、就被黑贞强吻的场景，列克星敦刷的一下脸色通红，霍然起身就要向着门口逃跑。
　　可惜，有些晚。
　　“呵呵，你想跑到哪里去呢？”心动不如行动，本身只是单纯的有些心动的黑贞，看到列克星敦这样一幅心有余悸很好欺负的样子，不由得咧嘴恶劣一笑。
　　三步并作两步，她将列克星敦拦下，一手抓住列克星敦反抗的右手、一手搂住列克星敦质感柔滑的腰肢，不由分说的轻轻一吻。
　　软软的触感，甜甜的味道。
　　薄薄的嘴唇带着女孩子特有的柔润，微凉，混杂着稍显湿润的芳甜吐息是那样的香艳。
　　自、自己……
　　……又双叒叕特么的被黑贞轻薄了？
　　全身都被黑贞拥入怀中，感受到黑贞那紧致而饱满的姣好胴体，列克星敦只觉得自腿有些软，脑袋有些晕，眼睛都迷蒙起来不知所措。
　　但很快，她回神过来，仿佛挣扎般、双手使劲的狠狠一推，将黑贞给推开。
　　“你？！”列克星敦对黑贞怒目而视，有些生气。
　　虽然这段时间的相处、让她对黑贞的印象稍有些改观，……嘛，其实，前世混迹在型月作品中的时候，列克星敦也没有讨厌黑贞，相反有些欣赏……
　　但是！但是！！
　　你妹的，没想到黑贞你竟然是这样的痴女！
　　这样真的好吗？！曾经作为法兰西1431年特异点打两下就bb的BOSS的逼格，都快要掉光了好么！！
　　列克星敦真的是日了poi了！
　　眼角含泪，狠狠的瞪了一眼轻佻的黑贞，她恼羞成怒：“我以令咒下令，黑贞！今天一天都别出现在我面前！”
　　作者留言：
　　PS1：王哈桑沉了……沉了……害的太太我弓凛都没得抽了！还我102个石头呀！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　我家伊莉雅都没老爷子你那么毒，两发十连就出来了！_(:з」∠)_


第二十一章：接下来，就是玉藻的时间咯！
　　繁盛荣华的千年京，已经是一片焦土般的废墟，不过所幸、还是能够找到一些完好的房间。
　　而昏迷中的玉藻前，就被安置在一间还算不错的房间里面，盖着被子，安静的修养。
　　“伊丽莎白，接下来交给我吧。”看了一眼已经昏睡两三天的玉藻前，列克星敦随后就将目光转向旁边的伊丽莎白、对她柔声说道。
　　闻言，伊丽莎白有些迟疑，但还是点了点头：“好吧，那就麻烦你咯，小白兔。”
　　将手中温烫的湿毛巾拧干、整齐叠好，而后轻巧的放在玉藻前的额头上。
　　做完这一切，伊丽莎白才起身，稍稍的松了一口气，却又像是叹息。
　　虽然她跟玉藻前很不对付，无论是曾经月面圣杯战争的时候、还是在玉藻领域共处的时候……
　　……伊丽莎白都很看不惯玉藻前，很讨厌她、一点也不喜欢她。
　　讨厌玉藻前对岸波白野霸道的态度。
　　讨厌玉藻前为了自己的满足而不顾岸波白野的死活。
　　更是讨厌……
　　……讨厌独占着岸波白野的、玉藻前的那一份得意忘形，让她稍有些羡慕。
　　零零总总，即便是现在，伊丽莎白也同样讨厌着玉藻前，绝对、绝对不会有任何和解的可能！
　　她自己也是知道的。
　　只是……
　　只是！
　　瞧着躺在床上脸色苍白如纸的玉藻前，看着她那副虚弱到几乎消散的脆弱样子，伊丽莎白却难免被触动到了，心中泛起微微的波澜。
　　玉藻前应该是为了保护岸波白野，才会变成这个样子的吧？一定是拼死守护，否则、她想要逃走肯定能够逃走的。
　　为了保护岸波白野而拼上性命什么的……
　　……让伊丽莎白有些小小的共鸣，也有些小小的理解。正是因为这个原因，她这几天都在照顾玉藻前，比谁都勤快。
　　啊，当然！
　　其中还有玉藻前要是不苏醒，就不知道到底是谁将岸波白野给掳走了、——这个原因在里头。
　　“嗯？”怔怔的看着玉藻前发呆的伊丽莎白，忽然发出一声可爱的轻咦，只觉得脑袋似乎被轻轻摁住、思绪一断。
　　是列克星敦。
　　身材高挑的她，由于和伊丽莎白有趣的身高差，稍微一抬手就轻而易举的摸到了伊丽莎白的小脑袋，动作轻柔，仿佛温柔的安抚。
　　“没事的，伊丽莎白，没事的。”
　　列克星敦浅浅一笑，和声说道：“玉藻前一定能够醒过来，白野小姐也应该不会有危险，所以、不要这么焦虑了好吗？没事的。”
　　宛如山涧中清爽的风。
　　宛如古城中温暖的光。
　　她含着绵绵缱绻的嗓音这样述说，真的有种说不出的静谧与安详，让人不自觉的就会心情平静下来。
　　然而！
　　伊丽莎白不开心了。
　　纤细的黛眉微微蹙起，她看着目光温润注视着自己的列克星敦，总有种这姑娘该不会把自己当小孩子看待的想法，很不乐意！
　　“哼、哼！！”
　　娇蛮的哼了哼，伊丽莎白别过脑袋，扭开视线：“这只臭狐狸是死是活关我什么事情？倒不如说干脆就这么挂掉最好。”
　　“要不是想要知道小松鼠的下落……”
　　“……本小姐，本小姐才不会伺候她呢！绝对不要！”
　　得，这丫头又傲娇了。
　　列克星敦不由得莞尔一笑。
　　或许是有岸波白野的原因在里头，甚至是占了很大的一部分，但是……
　　……伊丽莎白也确确实实的担心玉藻前吧？即使只是一点点，那也还是有的。
　　“嗨嗨~~”仿佛敷衍，列克星敦呵呵一笑。
　　“等！？小白兔，你这是什么眼神？！”伊丽莎白眼角一抖，不开心。
　　“没什么啦~~真的没什么，我只是单纯的觉得伊丽莎白你很可爱……什么的……”
　　秀巧的小手捏拳，列克星敦轻轻掩嘴愉快的笑了起来。
　　“……可、可爱？姆~~也，也对！毕竟我是人气十足的偶像，可爱什么的、嗯嗯，也是可以的对吧？！”
　　……
　　气氛轻松的嬉闹了一阵，伊丽莎白就脸蛋红红的跑掉了。
　　轻快的步子悠扬，逐渐远去，留在这里的列克星敦顺势将先前伊丽莎白坐过的凳子拉过来，温娴坐下。
　　其实吧……
　　……无论是列克星敦也好，伊丽莎白也好，还是黑贞也好，现在都没有太多的事情可做。
　　外界，尼禄阵营势如破竹的攻势，宛如鲸吞一般势不可挡的淹没玉藻领域，恐怕再过一两天，就会兵临城下迫近千年京了吧。
　　不过，这也是没有办法的事情。
　　玉藻阵营并不弱，至少跟尼禄阵营相当，可惜被疑似阿提拉统帅的第三方阵营给抄了家、打崩掉，自然而然就全线崩盘了。
　　吕布死掉了。
　　美杜莎死掉了。
　　堪称王牌的迦尔纳不知所踪。
　　就连作为‘王’而存在的玉藻前，也是如今这样一幅病恹恹的状态，到现在还没有恢复意识。
　　这还有什么好打的？
　　根本就是直接扔键盘欢声笑语打出GG的节奏。
　　不过，所幸的是——
　　——无论是列克星敦也好，还是伊丽莎白也好，亦或是黑贞，都没有什么顽抗或者固守的念头。
　　领域争斗什么的，无所谓啦，也没什么好在意的，她们其实更加在意岸波白野的去向。
　　作为唯一夺得王权的御主，岸波白野的重要性自不必说，……况且，就算没有这个因素……
　　单单凭借岸波白野曾经对自己的照顾，列克星敦说什么都要将她救回来。
　　“是时候……”
　　“……嗯，是时候，真正的面对你了啊，阿尔……”
　　思及至此，列克星敦眼睛闪烁，小小声的喃喃低语。
　　“呜……嗯……”然而，就在这个时候，床上的玉藻前有了动静。
　　她好看的柳眉让人心疼的微微皱起，苍白的脸色浮现出一抹痛苦的色彩，好一会儿、才睫毛轻颤，缓缓的睁开眼眸。
　　“……我这是？”
　　嘴唇微微蠕动，朦胧的眼眸就像是掩盖着迷雾，让玉藻前有些迷惘。
　　“呀，玉藻前，你醒啦？感觉好些了吗？”发现玉藻前醒过来了，列克星敦不由得有些欣喜，身子略微前倾走了过去，关切询问。
　　作者留言：
　　PS1：接下来进入漫长的玉藻攻略期，其中可能略微有些违和的地方，请不要着急，太太我会慢慢解释的~~￣ω￣=


第二十二章：列克星敦以后一定会是个好妈妈
　　“……，……，……列克星敦？”
　　仿若空谷中的幽兰般文静，迷糊的沉默了好一会儿，玉藻前终于再次开口，带着几分轻咦的唤了一声。
　　“嗯，我在呢。”温婉的将玉藻前额头上的湿毛巾拿下来，列克星敦柔柔一笑，温和回应。
　　“……”玉藻前又安静了下来。
　　不不不，倒不如说，她现在脑子里面空荡荡的，完全是一副没有睡醒的样子，朦胧得宛如白纸。
　　眨了眨眼睛，看着这样安分过头的玉藻前，列克星敦难免眼底闪过一抹担忧。
　　玉藻前这柔弱得跟小草一样的样子，与平时绕着岸波白野吵吵闹闹的热情、还有面对自己和伊丽莎白时候的凛然高冷，都完全不一样！一点也不一样！
　　如此的脆弱。
　　如此的娇柔。
　　印象中这还是列克星敦第一次见到玉藻前这样，是那么的让人心疼。
　　几乎是下意识的，她伸出了温软的小手，轻轻的抚上了玉藻前滑嫩的脸颊。
　　对于黑贞，列克星敦不讨厌，但也说不上多么喜欢，仅此而已。
　　但是对于伊丽莎白，还有眼前的玉藻前……
　　……列克星敦就无疑要优待许多，喜欢许多，曾经前世玩FGO的时候，她就喂了好多杯子给这两丫头的。
　　这是发自心底的厨。
　　就算先前初来乍到，她被玉藻前欺负过，也仍旧没有生气，相反还本着既来之则安之的想法待在这里。
　　都是差不多的原因。
　　啊、当然……
　　……尼禄的话，列克星敦也是很厨的，虽然当初她只拿到了嫁王、也就是花嫁尼禄，但这不碍事。
　　不就是换个皮肤么？
　　不碍事的。
　　啊啊~
　　自己还真是有些贪心呐~~
　　想到这里，列克星敦不由得清浅一笑，仿佛在自嘲着自己花心，却又一点也不打算反省。
　　无论转世以后性格再怎么柔，她唯独、坚定不移的喜欢着女孩子，喜欢着美丽可爱的女孩子。
　　“……我说，你、打算摸我到什么时候？”就在这会儿，玉藻前用微妙的语气幽幽开口。
　　“诶？”列克星敦一愣。
　　这时候，她才发现，自己刚才温柔看着玉藻前走神的那会儿、小手很不自觉得一个劲摩挲着玉藻前水嫩的脸颊。
　　就像是在抚摸一块上好的宝玉，怎么看都这么有种爱不释手的韵味。
　　“诶嘿嘿~~”被玉藻前幽幽的盯着，列克星敦试图萌混过关。
　　绽放出的笑颜，如同绝美的百合花盛开一样，绚烂而美丽，单纯得让人不忍心责备她。
　　这是练出来的！
　　“……”玉藻前眼神瞬间死掉了。
　　她有些郁闷，怎么就没发现列克星敦是这么难缠的家伙呢？骂又不忍心，打也没力气……
　　……没力气？
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　玉藻前忽然眼神一凝，脑海中电光一闪而逝回想起什么，猛然坐了起来：“对、对了！主人？！”
　　“列克星敦，我的主人、岸波白野，她在哪里？她去哪里了？”转过身，她不知道哪来的力气，紧紧的抓住列克星敦的手，焦躁的追问。
　　岸波白野去了哪里？你妹啊，这我怎么知道？
　　列克星敦翻了翻白眼。
　　“……啊，也对……”
　　稍微的冷静了一点，玉藻前看到列克星敦困扰为难却始终回答不上来的样子，苦涩一笑，情绪雪崩般低落了下来。
　　“主人，……主人……毕竟，被那个‘怪物’给掳走了呢……”嘴唇微微蠕动，她消沉萎靡的嘟囔。
　　察觉到玉藻前极其不稳定的心绪，列克星敦伸手轻柔的覆盖住玉藻前的小手，柔声劝慰：“别急，玉藻前，别急好吗？总会有办法的。”
　　顿了一顿，列克星敦继续开口。
　　“如果可以的话，能不能够告诉我到底发生了什么事情？是不是、阿提拉？”
　　“你！你是怎么知道那个名字的？！”听到‘阿提拉’这个名字，玉藻前瞬间都不淡定了。
　　她就像是陡然间激动了起来似的，音调猛地抬高、急切的味道溢于言表。
　　然后……
　　……就没有然后了。
　　想要逼问列克星敦，玉藻前就靠列克星敦更加近了一点。
　　然后，虚弱的身子病恹恹的，没什么力气，刚才一鼓作气完了以后、她就软绵绵的倒在列克星敦怀里，温顺如小猫。
　　“也就是说，果然是阿尔将千年京摧毁掉的吧？”
　　玉藻前突然趴到自己怀里，这让列克星敦心头一惊，随即俏脸缓和下来，眼底闪过一抹柔色。
　　她抬起小手，宛如给猫顺毛一样安抚着玉藻前，摸着玉藻前耷拉着的狐狸耳朵，充满了宠溺般的软和。
　　“阿尔？”玉藻前诧异。
　　“就是阿提拉啦~”
　　“唔，是她没错，……就是她……呼噜噜~~”说着说着，玉藻前只觉得脑袋上被抚摸得很舒服，眯起了眼睛来，发出了娇憨的呼声。
　　这也怪不得她。
　　列克星敦身上总有一种说不出的气质，静谧、恬静，宛如春风明媚般让人安宁。
　　玉藻前现在是情绪极其不稳定的时候。
　　本能的想要寻求慰藉，本能的想要寻求温暖与安慰……
　　……列克星敦只是恰巧做到了罢了。
　　不过说真的，莲喜欢撒娇，萨拉托加喜欢撒娇，蕾菲娅喜欢撒娇，莉莉喜欢撒娇，萌萌喜欢撒娇……
　　……真要计较起来，她身边的女孩子都是妹妹系或者女儿系这种喜欢撒娇的类型，以至于、她应付起来已经驾轻就熟了。
　　列克星敦以后一定会是个好妈妈。
　　这是曾经北美总督雪莉调笑般对她的评价，但看起来、好像是的哦？
　　“那么，我、伊丽莎白还有黑贞离开了以后，千年京到底发生了什么事情呢？能告诉我吗？玉藻？”
　　不知不觉，列克星敦就已经很自来熟的将对玉藻前的直呼其名，变成了亲昵的‘玉藻’。
　　“……，……不要……不要问了！”
　　沉默片刻，玉藻前就像是忽然间爆发的山洪一样，嗓音沙哑、尖锐如歇斯底里般的娇斥出声。
　　“不要问了……不要问我……”仿佛哀怨，仿佛自暴自弃，她痛苦的抬手抱住了自己的脑袋。
　　就仿佛是被戳破了内心的伤痛，玉藻前刚刚被列克星敦抚平的情绪，又如同沸水般一样激烈的蒸腾了起来，如黄河决堤一发不可收拾。
　　作者留言：
　　PS1：昨天太太我刚看了b站的游戏人生剧场版，感动得不行，果然、要不之后太太我写个游戏人生的剧场版吧？
　　顺带一提，我还是粉小吉的，尤其是最后变小那会儿真的是笑出声来￣▽￣……没什么好掉份的，只是单纯立场不同罢了……


第二十三章：千变万化小玉藻！
　　啊……糟了……
　　看到跟前玉藻前这样脆弱、却剧烈抗拒的反应，列克星敦眼角一抖，觉得事情有些难办了。
　　先前她看出玉藻前迷迷糊糊的样子，似乎还没有完全弄清楚情况，就算想起岸波白野的事情、好像表现得也不是很激烈……
　　……于是列克星敦就想要套套话的，看看能不能够从现在精神虚弱的玉藻前嘴巴里套出当时千年京到底发生了什么。
　　但现在看来，似乎——
　　——她不小心操作失误了？
　　这就有些让人头疼了。
　　列克星敦看着眼前情绪极其不稳定的玉藻前，只觉得麻爪，一时间不知道该怎么办才好。
　　话说……
　　……玉藻前你是小孩子么？好歹也是个英灵，不就是一次失败有必要这样崩溃么？！
　　“玉藻，你先冷静一下……”
　　踌躇了一下，列克星敦缓缓开口，可下一刻、就被玉藻前尖声的打断掉了。
　　“……冷静？唔！我拿什么冷静啊？！”
　　本该如日轮般明亮的金色眼眸，是那样的暗淡，动摇般摇曳，玉藻前仰着视线看着列克星敦：“我想起来了！我全都想起来了！主人……白野……”
　　“……我再一次，再一次的将她给丢失掉了。”
　　“明明……明明发过誓决定再也不放手的，明明……”
　　“呜~~为什么要这样？！”
　　“我只是，只是单纯的想要跟主人度过一段幸福的时光罢了，为什么要这样？明明，……我已经一无所有……”
　　玉藻前在自曝，像是哭诉，又像是发泄，滔滔不绝的说着。
　　可说到最后，她只觉得戳中了伤心的地方，小嘴一瘪、眼泪积蓄，哇的一下就脆脆的哭了出来。
　　妖娆魅惑的嗓音宛如杜鹃啼血，如泣如诉，是如此的让人心疼，也是如此的惹人怜爱。
　　手不停的擦着眼睛，可总是止不住，小尾巴都随着玉藻前糟糕透顶的心情耷拉在旁边，一点力气都没有。
　　“玉藻……”列克星敦欲言又止。
　　本来已经想好的说辞，安慰的话语，现在在她看来就像是旁观者若无其事的劝慰，一点都不合适，她说不出来。
　　事情很棘手，远远比她想的还要棘手。
　　列克星敦虽然猜到玉藻前对岸波白野很是依赖，FGO游戏中就有过‘想要做贤妻’‘全心全意侍奉主人’这样让人心动的设定……
　　……但是！但是！！
　　现在玉藻前的程度远远比那个还要剧烈！
　　失去了岸波白野，她此刻简直就像是被挖掉了心脏一样难受，丧失了全部支撑般娇弱可怜。
　　这是很难想象的！
　　分明，玉藻前这分明就是将岸波白野看做自己的全部，自己的唯一，自己仅有的那点珍贵的财宝。
　　只有这样，她才会在岸波白野被掳走的现在、回想起当初分离的场景，如瓷娃娃般哭个不停。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“够了！别哭了！！”
　　列克星敦讨厌的事情不多，漂亮可爱的女孩子哭鼻子算一个。
　　玉藻前哭着闹着，怎么都劝不听，她顿时有些浮躁的烦闷，尖叫了起来，紧接着——
　　咚！！
　　——秀足抬起，宛如山岳倾塌般狠狠的跺在地上。
　　霎时间，这本来就饱受了阿提拉袭击摧残的房间，都仿佛山崩地裂一样狠狠的震动了起来，碎石塌落，裂纹遍布，看上去格外吓人。
　　玉藻前被吓住了。
　　是的，被列克星敦冷不丁跟翻书一样的变脸吓得一愣一愣的。
　　呜咽的嗓音停止了诉说，她就这么呆呆的看着列克星敦。
　　这、这是怎么回事？
　　玉藻前只觉得脑子发懵。
　　为啥刚刚还温柔如水的列克星敦，此刻就像是火山爆发一样，暴躁得让人害怕啊？
　　明明自己是英灵，明明自己是统御千年京的女王，但是……
　　……玉藻前发现，此刻被列克星敦闪烁着猩红狂气的眼眸盯着，她总觉得脊背发凉，有种毛骨悚然的感觉，仿佛遇到了天敌。
　　“还哭么？”列克星敦嘴角微翘，很‘和善’。
　　玉藻前使劲的摇头。
　　不知道怎么，她感觉自己就像是个被姐姐训斥的小丫头，气势被列克星敦压得一面倒。
　　几乎下意识，内心脆弱不稳定的玉藻前，端正的正坐在床上，露出一副‘我很乖巧’的样子。
　　“哈啊~~”玉藻前终于安分下来，列克星敦揉了揉额头，长长的叹了一口气。
　　平心而论，她是不怎么会凶人的，一点也不喜欢这样做，可是！玉藻前实在是太过分了！
　　软声软语的劝说不听？得，那就只有严厉一点了。
　　真是的耶~
　　岸波白野下落不明，玉藻前现在根本就是个软弱的小孩子，任性、自暴自弃，稍微拿出一点女王的威严不好吗？
　　“玉藻。”列克星敦停顿了一下，嗓音缓和了下来，“你应该是清楚的，哭是解决不了任何问题的，你再怎么哭、白野小姐也不会自己跑回来的。”
　　“……”玉藻前静默了下来，一语不发。
　　她何尝不知道这个道理呢？
　　可是，还能怎么办？
　　玉藻前的前身，是太阳的拟神化，是彻头彻尾的神灵。经历过一万四千年前的灾难，目睹了白色巨神那横亘天际般的身影、巍峨到让人绝望……
　　……她发自心底的觉得恐惧，觉得害怕，觉得束手无策，觉得、已经没有了任何的机会。
　　即使现在已然不是神灵。
　　曾经的那份恐惧却依然深深的铭刻在心底。
　　玉藻前早就知道了！知道阿提拉的存在，知道阿提拉的身份！
　　没有胜算的！一点胜算都没有！
　　那是曾经将繁荣的神代推向深渊的灾厄，已经出现、一切都迟了！阻止不了！
　　因此——
　　——玉藻前只想好好的呆在岸波白野的身边，跟岸波白野宁静的享受着最后温暖幸福的时光。
　　仅此而已。
　　她要求的只是这样简单，只是这样微不足道。
　　统一王权只是说说，玉藻前只是希望岸波白野的目光能够因此更加多注视自己一点，只是这样。
　　曾经在月面圣杯战争中失败，她已经失去过一次岸波白野，因而不想要再失去第二次，恐惧着、岸波白野再一次从自己的手中丢失。
　　可是……
　　可是！！
　　何曾想到，阿提拉来的如此快、如此的措手不及，一点转圜的余地都没有留给她。
　　玉藻前再怎么坚韧的心，在丧失了唯一依赖的旖念以后，还剩下什么？只有崩溃一途了。
　　不知不觉倾诉起来，玉藻前已经没有了什么顾及颜面的意思，将自己的内心、毫无保留的告诉了列克星敦。
　　是的，完全没有任何的保留。
　　事到如今，还顾虑那所谓的‘千年京女王’的颜面，又有什么用？
　　虚空楼阁般的千年京毁于一旦。
　　自己的部下战死的战死，失踪的失踪，只剩下列克星敦、黑贞，还有伊丽莎白那只蜥蜴罢了。
　　只是这点人，还能够有什么用？别说反攻阿提拉的领地，就算是抵抗尼禄阵营的侵蚀，都做不到。
　　玉藻前不想放弃，可、却毫无办法，脑子里乱得跟一团浆糊似的，什么都想不到。
　　下意识紧紧攥住列克星敦的衣袖，她抿了抿嘴，扬起小脸，有些无助的看着列克星敦：“列克星敦……我，我该怎么办？”
　　像是在问列克星敦，也像是在迷茫的问着自己。
　　现在恐怕是玉藻前最最消沉，也是最最脆弱的时候。
　　“你想要怎么办呢？”列克星敦嗓音温和，没有回答，反而这样反问。
　　刚才耐心的倾听着玉藻前凄婉的诉说，她只觉得芳心就像是被狠狠触动了一样，难免被感染、有种感同身受的味道。
　　试想一下……
　　……如果莲，如果蕾菲娅，如果艾丝，如果托尔等等，如果自己记挂在心的女孩子们遭遇了不测，或是生死离别，列克星敦也绝对会一样崩溃掉的吧？
　　所以，她根本就不能够笑玉藻前，一点也不能够嘲笑。
　　列克星敦不是伊丽莎白，也不是黑贞，性子温和的她、根本不可能会在这种时候做出强硬的样子，只会耐心的劝导。
　　“其实，玉藻，你还是想要努力的挽回一下，还是很希望白野小姐回到自己身边的对吧？”
　　“当、当然！可是……”
　　“没有什么可是！”列克星敦言语微微严厉，打断掉了玉藻前迟疑的话语。
　　她略微停顿，随即将玉藻前低着的小脑袋抬起来，认真对视：“你只要告诉我，你还想不想要跟白野小姐再回到曾经平和温馨的时光，告诉我。”
　　“我、我想。”玉藻前这次没有再彷徨了，只是底气很不足。
　　“那就去将她救回来啊！”
　　列克星敦莞尔一笑：“白野小姐，肯定也是在等待着你的，等待着你将她带回来。”
　　“你看看你，现在这样消沉落寞的样子，算什么？”
　　“可是！你不懂！”玉藻前不忿的反驳，“那是根本不可能战胜的敌人啊！就算是曾经的我都做不到，现在的我……又怎么可能打得过……”
　　“我根本就保护不了主人，……就算王权在手，我也、被那个家伙打得一败涂地……”
　　“现在的我……现在的我……，怎么可能能够做到？”
　　眼神摇曳着动摇的光，她看着自己微微抬起的手，嗓音发抖、连带着内心都在颤栗。
　　那是刻骨铭心般的伤痛，仿佛内心中永远也抹不去的阴影。
　　“……”看着仿佛丧失活力，只会自怨自艾的玉藻前，列克星敦眼底闪过一抹怜惜，却也有着一抹恨铁不成钢。
　　啪！
　　陡然抬手，她咬咬牙，随即挥落狠狠的扇了玉藻前一个大嘴巴子。
　　“你？！”玉藻前被打懵了，错愕的看向列克星敦，“你打我？”
　　“对，我不仅要打你！我还要打哭你！”
　　果然玉藻前就是坑，好言好语的相劝不听，非得来点刺激的。
　　列克星敦双手紧紧的抓住玉藻前细削的香肩，呵斥般高声说道：“你太让我失望了！玉藻！”
　　“我喜欢的玉藻，是在心爱的人面前吵吵闹闹，活跃并且饱含着热情的女孩子，是恋爱中惹人怜爱的妙龄少女。”
　　“我喜欢的玉藻，是宛如祸国殃民般苏妲己一样的倾城美女，高贵、典雅、冷漠、霸道，仿佛什么都难不住你，什么都不会让你真正的放在心上，那样好看。”
　　“可是！你现在，还是我认识的那个玉藻前么？”
　　“失败又怎么样？有什么关系？一次两次，三次四次，就算是无数次，只要你还活着，就可以继续发起挑战啊！”
　　“是！我知道，阿尔很厉害，强的可怕！”
　　“但是，她只是游星的尖兵，只是尖兵而已，我要面对游星我都不怕，你怕什么？！”
　　“区区尖兵就让你丧失了斗志，你还有什么资格留在白野小姐身边，保护白野？”
　　啊，好像……
　　……是不是说的有些过分了？
　　看着已经完全被说懵了的玉藻前，列克星敦意犹未尽的砸吧了两下小嘴，却是稍有些后悔的想到。
　　其实她也就是激动了，着实是被玉藻前破罐子破摔的表现给刺激到了。
　　否则，也不会竹筒倒豆子一样说这么多活。
　　不过话说回来……
　　……嘛，其实列克星敦只是脸上看上去稳如poi，实则慌得一批的节奏。
　　游星？
　　抱歉，她现在都不知道怎么打游星。虽然按照理想的情况，将三只云萝召唤过来，应该没问题。
　　可是！
　　很重要的关键在于——
　　——她没有资源。
　　不是说这个世界没有燃油或者钢材这种资源，只是、资源都掌握在王权所有者手里，没有王权，根本造不出这些，列克星敦到现在都没有储备。
　　玉藻前的王权被夺走了，这是最让人头疼的地方啊。
　　“列克星敦……”蓦地，玉藻前重新抬起头，眼睛闪烁起了熠熠生辉的光彩，总觉得、有些微妙的奇怪。
　　“怎么了？”列克星敦下意识的回应。
　　“刚刚你说，喜欢我？”玉藻前眼睛更亮了。
　　等、等等，这是什么情况？
　　被玉藻前这样盯着，列克星敦觉得不妙的退后了半步，可惜、已经迟了。
　　“哎呀哎呀~~~没想到列克星敦你竟然喜欢我呢！”
　　玉藻前像是乳燕归巢般的扑到了列克星敦的身上，如树袋熊般挂着。
　　“不过这也不是不能够理解呐！毕竟我可是倾国倾城的绝世美女哦！嗯嗯，完全没有问题！”
　　“虽然跟帅气的主人不一样，但是列克星敦你、我现在不讨厌！不不不，倒不如说，小玉藻我非常的喜欢你！”
　　“让你担心真是罪孽，不过不用介意！现在小玉藻我完~全没有问题啦！只要多汲取一些‘列克星敦养分’，就算是游星我也能够干劲满满的揍给你看！”
　　作者留言：
　　PS1：姆，又到了太太我很不擅长的感情戏了，……如果稍稍的有些违和的话，请不要介意，陆陆续续后面太太我会完善清楚的……
　　大概……嗯，大概……￣ω￣=


第二十四章：玉藻攻略进度99.99%
　　列克星敦表示自己有些迷。
　　对的，不知道为什么、玉藻前忽然就兴致勃勃 起来，并且软玉温香的娇躯搂着自己，粘得不像话，一时间她愣是有些看不懂这个操作了。
　　这是……
　　……咋回事？
　　自己好像也没做什么过分的事情啊，只是单纯的把想说的都说了，难道这么有煽动性么？
　　不存在的啊！
　　列克星敦可不认为自己有那份感染力，陈独秀同志站起来还差不多，不过他不能挡到后面的李大钊同志，因此、不管他的事。
　　“玉、玉藻？”先前的强势果然一如往昔，很快就弱了下去，她微垂着眉梢，轻轻的唤了一声，俏脸上是显而易见的困扰。
　　玉藻前的身材是非常火爆的，跟列克星敦完全可以说是不分轩轾。
　　水嫩嫩的肌肤是牛奶色，干净得让人怦然心动，如白瓷、一点瑕疵都没有。
　　妖娆婀娜的身段，曲线玲珑，该翘的翘、该细的细，软乎乎的就像是棉花糖一样，舒服到令人陶醉。
　　相拥着黏在一起，玉藻前压在自己身上，列克星敦没有感觉到半点的拘束，反倒有种非常酥软的感觉，如置云端。
　　手感也好，触感也好，全部都很好。
　　但是……
　　但是！
　　所以说啊！为什么刚才还情绪低落到谷底的玉藻前，忽然就干劲满满的洋溢起热情来了？到底是个什么情况啊？！
　　列克星敦表示自己一点都看不懂。
　　很懵逼。
　　根本就跟不上玉藻前跳跃一样的活跃思维，慢腾腾的、脑子里乱糟糟。
　　“在呢！小玉藻在这里，列克星敦，有什么事情？”玉藻前嗓音很甜，比起想象中的都要甜，宛如糖豆、轻快回应。
　　看样子这不像是装出来的，而是发自心底的觉得开心。
　　这就让列克星敦更加的弄不懂了。
　　玉藻前忽然变得……
　　……非常的喜欢自己？
　　“那个，你这是？”列克星敦带着几分可爱的迷糊，软软的问道。
　　玉藻前咧嘴一笑，小脑袋仿佛猫咪一样来回磨蹭着列克星敦的脸蛋：“啊咧？列克星敦难道你不喜欢这样吗？”
　　“虽然有些自夸的嫌疑，但玉藻我的身体可是堪称宝具般的珍藏哦！很舒服吧？抱着玉藻很舒服对吧？”
　　“呀呀~~玉藻我在情绪落寞的时候，咪咕的一下就被列克星敦你的魅力吸引到了喔！”
　　“既然列克星敦也喜欢小玉藻的话……”
　　“……那小玉藻喜欢列克星敦也不是不可以对吧？巫哼~~小玉藻我还真是个不·会·拒·绝·追·求的女孩呐！”
　　“这样的我，列克星敦你不喜欢吗？”
　　吵吵闹闹的，玉藻前喋喋不休的在耳边叫着，叽叽喳喳就像是欢快的百灵鸟高歌一样。
　　列克星敦姑且是听懂了。
　　也就是说……
　　……实际上是刚才自己劝解的那一通话，让玉藻前误解了对吧？她误以为自己顺势向她表白么？
　　唔，Emmmm，这么看似乎好像还真没什么问题，好像刚才的话语还真有这个意思。
　　加上列克星敦本身就对玉藻前抱有说不出的好感，好吧……
　　……列克星敦完全明白了。
　　玉藻前能够打起精神来倒是一件不错的好事，可是、现在宛如痴女般热情满满的攻势，她真的有些吃不消。
　　“我喜欢玉藻。”列克星敦不怎么会说谎，俏脸微红、暂时还是老老实实应承下来。
　　这让玉藻前的气焰似乎更加的嚣张了。
　　“但是玉藻，你能不能先把我放……呀？呀啊！！你干什么啊？！”
　　正当列克星敦还打算说些什么的时候，玉藻前志得意满的更加过分，身子用力、狠狠的一带，就将列克星敦扑到了床上。
　　噗咚！
　　两个女孩子其实是不重的，但是还是发出了少许微弱的闷响。
　　列克星敦在下，玉藻前在上，两个女孩饱满的玉 兔紧紧的挤压在一起、描绘出让人心动且富有弹性的浑圆。
　　“呜~~”玉藻前脸蛋红的仿佛可以掐出水来，眼眸都带着几分香艳的迷离。
　　她仿佛很为难，看着身下慌乱无措的列克星敦、那羞怯的可爱模样。
　　“列克星敦你这样柔弱好欺负的样子，真的诱人犯罪。……虽然不像主人一样，总是一副无辜的眼神……”
　　“但是！但是！！”
　　玉藻前的嗓音骤然抬高。
　　“你这样我也好喜欢！以前目光只在主人身上，忽略了你，你这样温顺的女孩子、啊啊！好想跟你做这样那样的事情！”
　　“所以，别怪我哦！”
　　“明明你好心过来安慰我，关心我，但小玉藻我却得寸进尺，说到底狐狸就是这样贪得无厌的家伙哦！”
　　仿佛宣言，仿佛宣告，她不知道是在给自己找借口还是怎么的，情绪高涨得仿佛燃烧起来似的，激情怎么都浇不灭。
　　然而，正当她打算趁着列克星敦迟钝没反应过来的时候做些什么，只听到——
　　砰！
　　——这样的一声巨响，房门被硬生生的踹开，宛如崩裂的山石般支离破碎。
　　“给我放手啦！”是伊丽莎白。
　　她的感觉还是一如既往的敏锐，就像是察觉到了列克星敦的窘迫一样，在适当的时候出现在这里。
　　铿锵！
　　玉藻前现在没有王权，伊丽莎白可不怕她的，手中长枪挥舞得虎虎生风，二话不说就携裹着音爆向着玉藻前横扫过去。
　　“嘁。”玉藻前不爽的啧了一声，灵巧的一个翻身，将伊丽莎白的攻击躲过去。
　　站稳身形，她也没有了什么继续调戏列克星敦的意思，眼神锐利很不悦的看着伊丽莎白：“伊丽莎白·巴托里，又是你！为什么你总是喜欢过来坏我的好事？”
　　“小兔子可不是你的玩物，虽然她有时候反应迟钝了一点、看上去很好欺负，但我也绝对不允许你动她！”伊丽莎白娇喝般回应，争锋相对。
　　霎时间，风向一变，空气都仿佛弥漫起了剑拔弩张的味道。
　　总算是回神，列克星敦坐了起来，俏脸红彤彤的，还仍旧残留着晚霞般的余韵。
　　电子世界有这点不好。
　　有时候面对的情况、橘势变化快到反应不过来的话，她就会陷入宕机般迷糊的状态，弄不清楚情况。
　　就如刚才。
　　不过身体倒是很老实，滚烫的温度，是羞意朦胧，仿佛发烧了一样心跳个不停。
　　作者留言：
　　PS1：去看了一下百度，原来……游戏人生剧场版里面那个精灵先祖其实是女装大佬么……
　　嗯，太太我不打算写游戏人生剧场版了_(:з」∠)_ 不然列克星敦就得嫁人了~~


第二十五章：玉藻前：你胸小，别说话！
　　“呐，所以说，现在到底是个什么情况？你们这是在干什么？”感受到周遭微妙而复杂的氛围，黑贞下意识的眼角直抽抽。
　　一改先前自暴自弃的颓唐，玉藻前娇嫩柔美的俏脸如精美白瓷、洋溢着说不出的愉快，紧紧的搂着列克星敦纤细的胳膊格外亲密。
　　而另外一面，身材干瘪、啊呸，身材娇小的伊丽莎白，仿佛受气的小媳妇一样委屈的坐在旁边，‘姆呜呜’的低哼，咬牙切齿的盯着玉藻前，格外不开心。
　　果然……
　　……还是看不懂啊！
　　将目光从玉藻前和伊丽莎白的身上收回来，黑贞的视线重新落到了列克星敦的身上，无声中带着问询的光彩。
　　她只不过是稍微晚了一点过来，橘势怎么就突然变化得让她闹不明白呢？列克星敦，坐，请好好解释。
　　“那个……”
　　“……哈、哈哈，事情其实是这样的。”
　　细嫩的食指挠了挠自己的脸颊，察觉到黑贞询问的目光、列克星敦略微偏头讪讪一笑。
　　倒也不是什么不能够说的小秘密。
　　因此，她略微的斟酌了一下言辞，就将刚才发生的事情娓娓道来。
　　像什么玉藻前刚苏醒了就颓废般的妄自菲薄啦，像什么这丫头忽然莫名其妙情绪高涨的向自己示爱啦，像什么伊丽莎白‘捉奸技能MAX’一样的过来打岔啦……
　　……嘛，总之，零零碎碎的，列克星敦都给说了。在黑贞锐利的目光注视下，她完全是知无不言的节奏。
　　“哼~”伊丽莎白小嘴一撇，娇声轻哼，似乎更加的不高兴了。
　　可不是么？
　　虽然玉藻前已经没有了王权来压制她，但是她却仍然很不争气，根本怼不过。
　　胸没玉藻大。
　　屁股没玉藻的翘。
　　个头没有玉藻高。
　　再加上玉藻前这家伙很鸡贼的在列克星敦面前撒娇卖萌，让列克星敦考虑到这混蛋遭逢大变心情脆弱需要照顾……
　　……伊丽莎白可以说简直是输得体无完肤，天时地利人和都不在。
　　妈卖批见鬼的心情脆弱！
　　想到这里，她就愤愤的腹诽，愣是一时间憋着一口气喘不上来。
　　玉藻前这在列克星敦身边嘚瑟的样子，哪有半点心情脆弱可言啊！！眼瞎，列克星敦也真是的，眼瞎！
　　“……”也许是读懂了伊丽莎白的悲愤，列克星敦微垂着眉梢，悻悻然的笑容越发无奈。
　　说实在的，她其实很不擅长应付特别主动的女孩子，很不凑巧的是、玉藻前就是这样。
　　偏偏玉藻前对列克星敦的心情拿捏得很到位，并不会让列克星敦过分的烦恼，也不会让列克星敦过分的疏远，恰到好处。
　　这样，列克星敦就更加没有什么由头来说教她了，姑且听之任之，反正倒也并不怎么讨厌。
　　“啊，这样啊……”
　　微微的点头，黑贞暂且算是将事情的原委给弄明白了。
　　随手拉过来一个凳子坐下，她翘起二郎腿，却是眸光锐利的刺向与早期那：“……你这家伙，该不会是把我家御主当成岸波白野的替代品了吧？”
　　虽然来到SE.RA.PH的时间并不长，但是黑贞也通过平时跟列克星敦和伊丽莎白的闲谈，了解了一些这边的事情。
　　对于玉藻前和岸波白野两个人的破事，她心里也清楚，于是才有这样一问。
　　“哎呀哎呀~~~你说什么呢？小玉藻我听不懂哦！”理所当然，玉藻前极力的否认。
　　不，与其说是否认，倒不如说她根本就是在述说事实。打从心底里，她似乎就没有将列克星敦当城替代品的意思。
　　察觉到伊丽莎白和黑贞、乃至是列克星敦汇聚到自己身上的目光，玉藻前身上的气氛变了，如以往一样、变得冷漠，傲慢，高贵且从容。
　　“主人是主人，列克星敦是列克星敦，这是完全不一样的两码事。”
　　竖瞳是盛烈的金色，宛如烈日当空，她抬起小手微微掩嘴：“像小松鼠一样无辜的主人很可爱，像春风般悠扬温暖的列克星敦也很讨人喜欢。”
　　“两种不同的女孩子，两种不同类型的美人，巫哼~~妾身都喜欢，妾身都想要，有什么问题？”
　　像是贪心的发言，又像是霸道的宣告，总之、玉藻前一点反省的意思都没有，反倒是还洋洋得意得让人不知道该作何评价。
　　“小白兔是我的！我才不允许你……”
　　“……你胸小，别说话！”伊丽莎白抗议还没有说完，就被玉藻前给堵了回去。
　　她骄傲的挺了挺自己饱满的双 峰，简直是毫不留情的打击着身材贫瘠的伊丽莎白，一点都不顾及伊丽莎白快要爆炸的心情。
　　“你？！”伊丽莎白俏脸通红，恼羞成怒。
　　妈耶！
　　好气呀！
　　自己这个姿态才十四岁好吗？虽然不想承认，但成年后的自己，也是有非常伟岸的事业线的好吗？！
　　嘚瑟个啥啊你！
　　“玉藻！”看到玉藻前再度进入‘倾国女王’的模式，列克星敦不由得紧了紧玉藻前的手，娇声轻斥。
　　这会儿得意忘形的玉藻前才想起，先前好像答应过列克星敦不再进入女王模式的，结果不小心又没忍住。
　　“诶嘿嘿~~”玉藻前竖瞳顿时消失，重新变得澄澈起来，吐了吐舌头、她试图萌混过关。
　　列克星敦说过的……
　　……她并不讨厌端庄高雅的女王，但是、或许相比起来，更多的中意吵吵闹闹活泼热情的自己。
　　玉藻前的‘倾国’模式就是在手握王权以后才放出来的，为了统治千年京，为了让自己更加的威严。
　　但是现在，千年京已经化为了废墟，王权也被夺走，她也没有什么继续维持的立场。既然列克星敦不喜欢，那就不要了吧，重新将‘倾国’模式给封印起来。
　　“就、就最后一次啦，列克星敦~~”玉藻前双手合十，眨巴着眼睛，故作可怜的继续卖萌。
　　得，列克星敦还能够说什么好呢？当然是原谅她了！
　　“咳咳！”
　　小手捏拳轻轻抵着下巴，她故作严肃的咳嗽两声，岔开话题：“嬉闹闲谈就先放一边，我们接下来应该考虑一下之后该怎么做才好。”
　　“将千年京摧毁的是阿提拉，将岸波白野和王权掳走的也是她。”
　　“我和玉藻的想法是，虽然困难、但无论如何也应该追回来，你们两个怎么看呢？”
　　作者留言：
　　PS1：不知不觉，似乎又把这战斗倾向的一卷写成日常了，心好痛、太太我心好痛呀！


第二十六章：阿提拉：来来来，臭狐狸，我们再来练练！
　　列克星敦并不是那种嘴巴灵巧的女孩子，也很少会在言语上绕来绕去。
　　不过……
　　……考虑到先前自己追问玉藻前当初到底发生了什么的时候，玉藻前仿佛被戳中了伤痛一样心情动荡，她自然而然就避重就轻的将事情带了过去。
　　摧毁千年京的罪魁祸首是阿提拉。
　　将岸波白野掳走，将王权掠夺的，也同样是她。
　　这些都是已经知道的事情，那么就不必要继续打破砂锅问到底了，知道就好。
　　列克星敦更加希望伊丽莎白和黑贞将目光放到‘接下来该怎么做’这件事情上。
　　然而，她温柔的小算盘打得叮当响，却被伊丽莎白毫不留情的给掀翻了。
　　“所以说！当时到底发生了什么？臭狐狸，我们走了以后，你就这么被人偷袭了怎么想都说不过去吧？给我解释清楚啊！”她有些不依不饶。
　　当然，倒不是伊丽莎白故意要破坏列克星敦的小九九，特意的给玉藻前难堪。
　　只是……
　　只是！
　　或许和玉藻前一样，除了跟前的列克星敦以外，她同样最最在乎岸波白野。
　　毫不客气的说，在列克星敦来以前，伊丽莎白和玉藻前这么多摩擦，都是围绕着岸波白野起来的，两个互相看不对眼、互相争锋相对，也是因为这个。
　　因此只是那样避重就轻的轻巧说一句‘岸波白野被阿提拉’抓走，伊丽莎白怎么能够接受？
　　她又不知道阿提拉是谁。
　　姑且不说玉藻前手握王权，开启王权姿态灵基强横得可怕，单单只说迦尔纳、吕布等几位英灵同样在这里，伊丽莎白怎么也不相信那个叫‘阿提拉’的就那么容易攻破。
　　想要知道更多！
　　想要知道更加详细的！
　　好吧，这是好奇心，也是所有人的通病。不仅仅伊丽莎白是这样，黑贞也是，就连列克星敦其实也是。
　　只是列克星敦，要更加的照顾玉藻前的心情而已。
　　“确实！当初你应该跟那个叫做‘阿提拉’的经历了一场大战吧？”
　　“既然要为敌的话，如果多知道一些详细的情况，自然而然是再好不过了。”
　　嘴角微扬，黑贞赞同的附和说道。
　　在这种时候，她倒是很少乱来的。也许是这两天在千年京的废墟中漫步探查，感受战争的痕迹有些共鸣，想到了法兰西胡来时候的自己吧？
　　虽然同样不知道阿提拉是谁，但黑贞还是心里面警醒了起来，没有任何小觑她的意思。
　　“伊丽莎白！黑贞！这种事情……”
　　列克星敦有些担心玉藻前再度变得心情糟糕，不由得抬高音调，娇斥着想要制止她们。
　　不过，玉藻前却拉住了她。
　　“诶？”列克星敦诧异的看向玉藻。
　　玉藻前微微摇头，随即露出了一个明媚耀眼得没有半点阴霾的笑容。
　　“没关系哦~列克星敦！小玉藻我已经完全没有问题了！”
　　“不不不，倒不如说……”
　　“……呼呼~~身为贤妻，怎么能够被过去的枷锁一直一直束缚着呢？咪咕~一下将其打破，卷土重来，有列克星敦你在身边、为了救回主人，小玉藻我无所畏惧！”
　　“嗯嗯！小玉藻现在是全新的版本了哦！”
　　娇俏的挥着自己的小拳头，玉藻前自信满满的大声宣告，就像是欢快的黄雀一样叽叽喳喳。
　　总之，大橘已定。
　　“哈？”
　　列克星敦还是没有跟上她活跃的思维，简直就像是突然间从物理跳到了语文一样，完全反应不过来。
　　不过，也就是说，玉藻前已经完全不介意先前千年京一役的残败了么？
　　她眨了眨眼睛，这可还行。
　　“吧啦吧啦，嗯嗯，就是这样！事情就是这样！”
　　话语滔滔不绝如同奔腾的江海一样汹涌，玉藻前嗓音轻快且活跃，不停的说、飞快的说，很快就将当时事情的始末给说了出来。
　　啊，当然，是用春秋笔法啦。
　　明明就算开了王权，因为是魔术师，近战上还是有些弱势，被阿提拉吊起来锤什么的……
　　……玉藻前愣是恬不知耻的说成了自己一个不留神，被阿提拉给偷袭了的，导致一步错、步步错，一败涂地。
　　可以可以！
　　陈独秀表示很赞！
　　伊丽莎白相信了。
　　黑贞挑了挑眉头，姑且也相信了。
　　因为她们两个根本就没有见过阿提拉，也不知道阿提拉是多么凶悍的家伙。
　　但是列克星敦……
　　……她可是心里清楚的很的。
　　看着玉藻前在那里眉飞色舞的述说，伊丽莎白和黑贞还是不是的问上两句，列克星敦不禁眉梢狂跳、无语凝噎。
　　皮，玉藻你接着皮，皮这一下是不是很开心？
　　说真的，玉藻前越说越过分，就差没将阿提拉描绘成眼热嫉妒她手握王权的卑鄙小人，偷袭，实力弱的一笔……
　　……这么说良心真的不会痛么？
　　列克星敦真的很好奇。
　　不过话又说回来，黑贞也好，伊丽莎白也好，玉藻前也好，亦或是打了个照面的尼禄也是……
　　……这些英灵跟她以前遇到的女孩子都不太一样，怎么来形容呢？就像是完全固执己见似的！
　　坚持着自己的意志，秉承着自己的性格，无论是对是错，无论正确与否，无论是活泼还是傲慢是否合适，她们都没有半单反省的意思。
　　甚至有时候明明在对话，但却给列克星敦一种似是而非，你说你的、我说我的，这样一种感觉。
　　很奇妙。
　　就算有她在中间周旋，貌似相互间看不对眼的时候也仍旧是看不对眼，怎么拉都拉不回来。
　　比如黑贞和伊丽莎白相互间看不对眼，因为伊丽莎白经常坏了她捉弄列克星敦的好事……
　　再比如，玉藻前和伊丽莎白互相看不顺眼，因为伊丽莎白以前经常破坏她和岸波白野甜蜜亲昵的日常……
　　Emmmmm，合着貌似好像全是伊丽莎白的锅啊？
　　想到这里，列克星敦不禁捂脸。
　　“列克星敦，怎么了？我说的有什么不对吗？”玉藻前察觉到列克星敦古怪的脸色，疑惑问道。
　　“不，没什么，只是想到了一点别的东西。”列克星敦含糊的摇了摇头，糊弄过去。
　　虽然她跟阿提拉很熟，也知道阿提拉很厉害，但是具体厉害到什么程度、她也说不清楚。
　　因此，列克星敦也没在玉藻前这里挑毛病。玉藻前开心就好，只要不轻敌大意，别的她都是不怎么在意的。
　　作者留言：
　　PS1：马上要开学了，马上要开学了，马上要开学了！桑心的事情要说三遍！
　　太太我后天就要出发去学校了！
　　（摔桌子）
　　果然好气啊，超级不想去学校，那些期待去学校的是什么情况？在家里舒舒服服太太我完全不想去学校呀！！


第二十七章：说白了就是不愿意多加一个情敌呗！
　　列克星敦，伊丽莎白，黑贞还有玉藻前……
　　……可以说，玉藻阵营基本上是废掉了，只剩下在座的几个女孩子罢了。虽然还有战斗力，但也似乎有些弱的过分。
　　就算决定要反攻阿提拉阵营，将蓝·岸波白野和王权给重新抢回来，似乎也显而易见有些捉襟见肘。
　　这事儿很棘手。
　　姑且不说她们几个女孩子凑在一起能不能够刚得过强势的阿提拉，单单只说阿提拉的领地到现在都还不知道在那里，就让人很是苦恼。
　　左看右看上看下看，怎么看赢面都小的可怜。
　　当然，倒也不是完全没有机会。
　　“为什么不联合一下对面的尼禄阵营呢？联合尼禄小姐的话，胜算应该就不会很低了吧？”列克星敦微微抬手，如此提议。
　　不知道是不是错觉，她总觉得三个女孩子讨论来讨论去、却好像非常默契的有意识避开这个提案。
　　她不明白，也不是很懂这三个妹子在想什么。
　　但是，如今看来，只有这个方法是最最有效的，也是最最可行的了。
　　三方鼎立的势力，如果有一方太过于强盛的话，另外两方自然而然就很容易结成同盟了。
　　曾经的三国，曹操率军以鲸吞之势南下，东吴和蜀汉不就是联合起来抗敌的么？这就是一个道理！
　　“……”玉藻前。
　　“……”伊丽莎白。
　　“……”黑贞。
　　只是列克星敦没有想到，三个女孩子面面相觑的对视了一眼，而后不约而同的沉默了。
　　这是在谈正事，并不是像先前一样胡闹，但是气氛是不是变得比想象中要沉闷很多？列克星敦眉头微挑，有些困惑。
　　“哈啊~~”
　　黑贞捂着额头，长长的叹了一口气，打破了尴尬的氛围：“这确实是个好主意，只是……”
　　“……刚刚才敌对过，转眼就联合什么的，呜~~有些做不到呀~~”伊丽莎白接腔回答，也是很为难。
　　而玉藻前就更是不开心了，小嘴一瘪、别过脸去。
　　“先前小玉藻我还特意过去好好的嘲讽了一下那个笨蛋皇帝，现在转眼就像是落水狐狸一样狼狈，很丢脸的耶！那个笨蛋皇帝肯定会笑话我的！”
　　好吧，这倒也是，同是王权所有者，面子上还真是有些过不去。
　　玉藻前、伊丽莎白和黑贞都是英灵，都有着自己引以为傲的名号和功绩。不管怎么说，求援无异于示弱，她们还是多多少少会觉得有些难堪的。
　　联合不是不可以。
　　她们甚至也承认这个是最好的办法。
　　但是……
　　但是！
　　好吧，还是自尊心作祟！
　　无论是玉藻前，还是伊丽莎白，亦或是黑贞……
　　……都是那种自尊心极强的女孩子，就这么直接妥协，怎么都还是有些过意不去。
　　玉藻阵营几乎已经是名存实亡了。
　　就算王权还在玉藻前的手中，其实也差不了多少。
　　在玉藻前昏迷的这几天里，领地根本就没有英灵去镇守，尼禄阵营倾巢而出完全可以说是势如破竹，没有半点阻碍。
　　再等等的话，再等个一天两天，估计她们就会兵临城下迫近千年京，颓势和败象早已毕露无遗。
　　这就很糟心了。
　　形势如此的糟糕，也难怪玉藻前和伊丽莎白对联合尼禄阵营对抗阿提拉这件事情更加的抗拒。
　　这跟投降其实没什么区别。
　　然而！该做的还是得做！
　　这是唯一的办法，……如果想要将蓝·岸波白野救回来的话……
　　“我知道了。”列克星敦缓缓的闭上眼睛，随后睁开，“跟尼禄小姐交涉的事情，就交给我吧！”
　　眸光中摇曳着澄澈而坚定的意志，她稍微有些严厉、语气中含着不容置疑的味道。
　　列克星敦自始至终没有忘记自己到SE.RA.PH这里来是做什么。
　　岸波白野要救，自家的阿提拉也要重新挽回，……还有……
　　……那个什么游星，也要打败！
　　本身，毫不客气的说，seraph·云萝就暗示过她要联合所有的有生力量的。
　　联合尼禄势在必行。
　　形势的变化没有任何的问题，列克星敦也不会放弃这个念想。
　　既然身边的三个女孩子顾虑重重，那么由她作为纽带、由她去出面，应该没什么问题的吧？
　　列克星敦的性子很柔，也很温顺。虽然也有着自尊心和自己的坚持，但不会表现在这种小地方，也不会钻牛角尖。
　　由她出面，是最好不过了。
　　尼禄对列克星敦的印象也很好，她应该是不会为难列克星敦的。
　　可是——
　　“不行！”
　　——伊丽莎白当即就不同意了。
　　她可是知道的，尼禄那家伙一直一直觊觎列克星敦，要是列克星敦自个儿过去交涉，岂不是就等于羊入虎口？
　　现在已经有黑贞了，有玉藻前了，伊丽莎白怎么也不愿意再多上那么一个‘情敌’。
　　嗯，黑贞也是这个意思。
　　玉藻前就更加不用说了。
　　“不同意！不同意不同意，小玉藻我~绝对不同意！”她抱着列克星敦的腰，嚷嚷个不停。
　　“列克星敦你呆呆的，那么可爱漂亮，身材也是黄金比例那么完美，肌肤也像奶糖般滑腻……”
　　“……那个笨蛋皇帝只要是美好的东西，就会喜欢，一定会对你下手的！不行，小玉藻我绝对不同意啦！”
　　虽然她并不介意列克星敦跟其他的女孩子亲昵什么的，但也有时候得分个清楚才行。
　　尼禄曾经就跟玉藻前争夺过岸波白野，……然后她‘暗算’过玉藻前，拿到了最终的胜利……
　　那么玉藻前心有芥蒂稍稍不能够释怀，也不是不可以理解对吧？
　　她才不想重蹈覆辙，将列克星敦送到尼禄的手里去呢！绝对不要！
　　“可是，为了联合，你又不愿意……”
　　“……姆，小玉藻我知道了啦！”列克星敦还没有说完，玉藻前就嘟囔抱怨一样的打断了。
　　她很清楚的，完全清楚列克星敦的意思，不管怎么说联合尼禄都是大势所趋，再反对似乎也没什么用。
　　于是——
　　“那么！就还是让小玉藻我来跟那个笨蛋皇帝交涉吧！”
　　“我跟她比较熟，曾经也同为王权所有者，由小玉藻我来交涉的话、也不至于太过失礼。”
　　——玉藻前改口了，哀怨的瞄了一眼列克星敦，随即幽幽的说道，总觉得有些气馁，又稍微有些无奈。
　　作者留言：
　　PS1：最近写着写着恍惚间回神，太太我好像把应该属于战斗卷的fate给写成日常了，……可恶啊，太太我明明是战斗流写手的……
　　平淡了一点。
　　但是很快，新的英灵出来，会有骚操作的，就是……嗯，就是……你们别说太太我坑爹就好了_(:з」∠)_ 不是月厨，月不起月不起


第二十八章：快递来的后宫一个变俩，开心不？
　　就像是一滴晶莹剔透的水珠，宛如珍珠般滴落在宁静的湖水中，溅起涟漪，泛起浪花一样。
　　列克星敦稍稍有些恍惚，而后视野就开始荡漾起来，变得朦胧，仿佛不知不觉间晕染上了迷蒙的雾霭。
　　这种感觉……
　　……她似曾相识。
　　“云萝？”列克星敦一顿，随即轻轻开口。似是喃喃的自言自语，却又好像是小巧轻盈的呼唤。
　　果然。
　　当干净如洗的白雾完全淹没视界的时候，她的眼前就呈现出了另外一副景象——
　　湛蓝色的地板，湛蓝色的天空，还有湛蓝色的网格勾勒而出，萦绕着天空悬浮着的巨大魔方。
　　——这是曾经列克星敦在上一个世界的时候，初次梦见Seraph·云萝目睹的奇妙场景，似真似幻，仿若精致无暇的瓷器，精巧而瑰丽。
　　“好久不见，列克星敦。”很快，列克星敦的轻唤便有了回应。
　　宛如玻璃般的数据流飞洒、汇聚在一起，凝结成了少女的身姿，Seraph·云萝轻轻踏步向着列克星敦慢步而来。
　　亭亭玉立的身姿仿佛清幽高冷的月色，宁静，平和，却又稍显薄凉与淡漠。除了看向列克星敦的时候眼底闪过一抹柔色，她的身上很少有明显的情绪起伏。
　　简直就像是真正的机器一样！
　　Seraph·云萝显然就给人这种感觉，列克星敦还是很熟悉的。
　　说真的……
　　……在SE.RA.PH，能够将列克星敦从梦境中拉扯过去沟通谈话的，迄今为止除了云萝还有阿提拉。
　　先前她就猜测会不会是阿提拉又来找自己说话什么的，……列克星敦稍稍有些不太想在这个时候面对阿提拉……
　　因为已经决定要对阿提拉动手了，已经决定要从阿提拉的手中抢回岸波白野和王权，这个时候遇到阿提拉的话……
　　……列克星敦觉得挺难办的，她不是那种狠心的女孩子，温柔，柔顺，很少会做过分的事情。
　　姑且算是逃避，但也是没办法的嘛。
　　“云萝！”列克星敦悄悄的松了一口气，轻巧的迈步向着Seraph·云萝迎上去，“你突然找我，有什么事情吗？”
　　这样询问。
　　她虽然跟Seraph·云萝只是简单的打过几个照面，但是对这妹子的性格还是把握的很到位了。
　　说白了，Seraph·云萝就像是榆木脑袋一样，做事一眼一般、不懂得变通，严苛且认真。
　　不过这也能够理解。
　　毕竟她和月灵晶体这个超级计算机是一体的，不分彼此，长期共存，会形成这样死板的性格就理所当然了。
　　如果没有什么特别重要的事情，Seraph·云萝估计是不会特意过来招呼列克星敦的。
　　果真——
　　“嗯。”
　　——Seraph·云萝轻轻的点了点头，目光幽静的看着列克星敦，姑且算是简单的肯定了列克星敦的臆想。
　　随即，她张开小嘴，用平缓的语调说道：“事态变得更加糟糕了。”
　　只是如此简洁的一句话，没有过多华丽的辞藻，甚至话音都显得没有什么紧迫感，却让列克星敦听得不禁心头一凛。
　　“到底发生了什么？”列克星敦凝重的问道。
　　Seraph·云萝微微停顿，小心的斟酌了两下，回答说道：“游星比起预计到来的时间要早了很多，以目前观测到的数据分析来看、她在五天以后就会降临。”
　　“五天？！”列克星敦惊呆了。
　　妈耶！
　　五天时间能干嘛？这也忒短了一点吧？！
　　虽然有着‘莉莉’这位圣杯小姐在手供应磅礴的魔力，让她能够稍微放肆的挥霍一下召唤出一些英灵来助战……
　　……但也仅此而已，硬件上的差距、灵基的差别，不是简单数量就能够抵消掉的。
　　对付阿提拉这位尖兵还好说。
　　但如果想要对付更上一级的游星·云萝的话，毋庸置疑完全就是痴心妄想，还是需要列克星敦手中三只云萝亲自出马才行。
　　然而，问题来了。
　　森罗万象之书的召唤是不能够用魔力或者弹药之力来代替的……
　　……只能够用纯粹的资源，比如燃油，比如弹药，比如钢材或者铝块，以一定的比例。
　　这些列克星敦都没有。
　　先前在上个世界，她让蕾菲娅和艾丝短暂停留的时候，就已经完全浪费掉了。
　　现在身上仅存的一些资源，只够吃饭，不够做这些别的事情。
　　因而列克星敦需要重新去搜集资源才行。
　　SE.RA.PH同样没有这些资源，如果真的需要、也只能够拜托王权所有者在自己的领地，消耗王权的力量去创造。
　　可惜的是……
　　……玉藻前的王权被夺走了，目前唯一知道王权下落的，也就只有尼禄一个人而已。
　　交涉需要时间，联合需要时间，寻找阿提拉的领地同样需要时间。
　　这些细细碎碎的问题加在一起，让列克星敦很是头疼，只觉得事情棘手得仿佛无从下手。
　　“真的只有五天吗？”她有些不甘心的问。
　　“嗯，确切来说，是四天零十三个小时二十八分四秒。”Seraph·云萝平静的回答。
　　末了，她继续说道：“如果算上游星突破我构筑起来的防御障壁的时间，应该是四天零二十三个小时五分二十八秒、嗯，现在是二十六秒了。”
　　“……”列克星敦无言以对。
　　得，时间更加少了。
　　“而且。”
　　云萝没有什么停下来的意思，似乎还嫌事态不够糟糕一样，接着说道：“预计出错，到来的游星并不是一位，而是两位。”
　　“观测到的特征相同，疑似同生同源的双子星。”
　　“……，……蛤？！”
　　双、双子星？！
　　懵逼了，列克星敦完全是彻彻底底的懵逼掉了。
　　神特么的同生同源双子星啊！
　　她当然知道双子是什么意思，不说别的、两只莉莉就是她的‘双子’。
　　只是……
　　只是！
　　话虽如此！！
　　本来一只游星就让列克星敦她们如临大敌，难搞的要死，现在再来一只，天啦噜，药丸、吃枣药丸！
　　“也就是说，在四天以后，列克星敦你将面临两个游星同时的入侵。”
　　单纯的以为列克星敦没听明白，Seraph·云萝换了一个说法，重新复述了一遍。
　　结果却换来了无语凝噎的列克星敦，眼角直抽抽，不知道该说什么好。
　　妈耶我不是那个意思好么？！妹子你能不能不要耿直啊？！
　　作者留言：
　　PS1：两只游星，应该是没问题的吧？嗯，没问题！反正这两只游星也是个送货，千里迢迢送人头估计也没谁了~……啊，太太我是不是不小心剧透了？Σ(っ°Д°;)っ


第二十九章：反应迟钝什么的，其实是信号不好啦！
　　“那个，云萝。”
　　稳了稳稍显微妙的心情，列克星敦也不再追着先前的话茬不放，反倒是沉吟了一下，随即缓缓开口。
　　“你应该是能够推断的出来的吧？一个游星我这边都有些麻爪，别说两个了。”
　　“有没有什么办法，你好歹也别看戏，帮帮我啊！”
　　听到列克星敦夹带着几丝幽怨的抗议，seraph·云萝眼睑微垂，眸光闪烁，静静的思虑了一会儿。
　　“SE.RA.PH内部的事情，包括所有的权限，我已经全部的交付给了王权了。”
　　她悠悠的开口，不徐不疾：“换而言之，如果没有王权，就连我也没办法干涉什么。”
　　“所以……”
　　抿了抿嘴。
　　“……如果你真的需要帮助的话，我只能够在别的方面给你一些便利。”
　　说到这里，seraph·云萝再次的踌躇了一下，似乎有些犹豫。
　　“这里的英灵都是我从隔壁的平行世界英灵殿拉过来的从者分身……”
　　“……如果你需要的话，我可以为你拉一些更强一点的英灵出来帮忙，只是、需要你自己召唤，需要你自己供魔，这样可以吗？”
　　抬起自己清澈如玻璃般的眸子，她看向了列克星敦，带着几分问询的光彩。
　　嗯嗯？继续召唤英灵么？
　　这倒也不是不可以。
　　听着seraph·云萝的话，列克星敦拧着下巴想了想，随后便点了点头。
　　“可以，如果真的是非常强的那种英灵的话，我觉得我把握会大一些。”她这样回答。
　　多多少少，列克星敦也能够感觉到seraph·云萝的为难，因此也倒也没有过分的逼迫她。
　　心里面算了算自己手中圣杯‘莉莉’能够供应的魔力量，她用稍微提醒的口吻说道：“我这边除开黑贞，应该能够在供应三到四个英灵的样子。”
　　“三到四个么？”seraph·云萝眼睛幽邃了，仿佛有着数据流如长河奔涌。
　　她微微颔首，却仿佛有几分自说自话的意思，说道：“我知道了，我会好好的为你挑选一些合适的英灵的。”
　　“啊，对了，如果可以的话……”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，列克星敦微微一笑：“……最好还是女孩子吧。如果是男生的话，我不一定能够应付的过来。”
　　seraph·云萝没有意见，默默的记下了。
　　既然列克星敦是她拜托来抗衡游星的，那么列克星敦有什么要求的话……
　　……她也会逐一的满足，极尽所能的去满足。
　　况且，列克星敦这个要求，倒也算不上什么麻烦事儿。只是区区从者，是分身，盖亚和阿赖耶两个小丫头不会不给面子的。
　　稍后一会儿，列克星敦难得见到seraph·云萝，就多跟她聊了那么几句，顺带着、看看能不能够解决掉最近心里一些小小的疑惑。
　　于是，她这么问道：“说起来，云萝，虽然我知道我的性格很温和，有时候总是慢吞吞的。”
　　“但是，为什么感觉来到SE.RA.PH以后，我有时候反应比起以前更加迟钝了呢？会不会有什么问题啊？”
　　列克星敦是很没有自觉的女孩子。
　　但是……
　　但是！
　　就算是木讷的她都能够感觉到，这还多亏了玉藻前、黑贞她们的功劳。
　　经常有时候，列克星敦都被占完便宜了，她才懵懂的反应过来，会出事的好么？！
　　“……”
　　听到列克星敦的疑问，seraph·云萝微微偏头的盯着列克星敦看了一会儿。
　　“准确来说，对比你来到SE.RA.PH前后的数据和经历，可以判断——”
　　“——列克星敦你确实反应迟钝了，慢的时候比起正常值要迟缓两到三秒。”
　　波澜不惊的口气还真是没有半点波动，她说话还是一如既往的精确，三无的样子反而有几分说不出的可爱。
　　妈耶！
　　缓慢了两到三秒？！
　　列克星敦顿时惊呆了。
　　这份数据是如此的直观，直观到让她心都在隐隐作痛，两到三秒是个什么概念？就相当于是王者荣耀460的延迟啊！
　　“那到底是什么原因呢？”列克星敦追问。
　　seraph·云萝迟疑了一下：“我做的。”
　　“蛤？！”列克星敦一顿。
　　看到列克星敦目瞪口呆的样子，seraph·云萝仿佛补充般的回答：“这个，是我做的。”
　　“你是直接真身进入电子世界的，稍微的存在一些不兼容的问题。……再加上未来你还要回归原本的世界，需要兼顾与那个世界的联系……”
　　“所以，对你现在的假想体进行降频就是非常有必要的。”
　　“这个降频是指？”列克星敦眉头一挑。
　　“就像电脑的CPU，有超频，自然也有降频。”seraph·云萝回答，“不过并不会造成太大的影响，你可以简单的理解为网络信号不好导致产生延迟就可以了。”
　　“这样解释……”
　　她稍显呆萌的歪了歪头。
　　“……可以理解吗？”
　　理解？当、当然可以理解！
　　可是……
　　……可以理解是一方面，能不能够接受是另外一方面啊！
　　列克星敦嘴角抽搐，当真是无言以对。
　　不过，弄明白到底是什么原因，倒也还算是一件不错的事情。
　　虽然这份回答，让人着实仿佛打翻了五味瓶一样，心情五味杂糅就是了。
　　……
　　“……说起来关于今天晚饭的菜单，伶俐又惹人怜爱的小玉藻我呼呜~~一下就想到了哦！”
　　“首先是西京味增烤鰆鱼，然后是猪肉茄子炒味增、蜜 汁南瓜，菠菜不用酱油搅拌、改用黑胡麻，再接着味增汤就用红味增，辅以滑菇……”
　　“……啊，对了对了！在配上传闻中的西京烧鱼，满满爱意的和风料理，列克星敦你一定会喜欢的吧？！”
　　等到列克星敦回过神来，就继续回到了先前跟玉藻前坐在树下石凳上随意闲聊的场面。
　　总是这样热情，总是这样活跃，她还是一如既往的吵闹。
　　不过，列克星敦刚刚跟seraph·云萝交谈完，回过神，还没有怎么反应过来现状。
　　于是——
　　“诶？”
　　——她有些呆。
　　“诶？”玉藻前也随着脸色一滞。
　　列克星敦：喵喵喵？
　　玉藻前：汪汪汪？
　　重新盛开的樱花下，两个女孩子大眼瞪小眼的瞪着对方，面面相觑，相顾无言。
　　简直……
　　……就像是明明谈话的兴高采烈，但结果忽然间发现其实微妙的根本就不在一个频道上一样。
　　看着列克星敦呆萌天然的样子，玉藻前依稀间觉得自己挺糟心的。
　　作者留言：
　　PS1：看到这里泥萌懂得，果然还是要护符抽几发英灵给列克星敦增加后宫、啊呸，给列克星敦助阵呀~~不然挺难打（滑稽）


第三十章：伊丽莎白你特么的是属狗的吧？！
　　“列克星敦，你刚才没在听吗？”
　　“啊、嗯，抱歉，玉藻，刚才不小心走神了一下……”
　　听到玉藻前带着几分撒娇的口气娇声抱怨，列克星敦咧嘴讪笑了两下，微微偏头低声道歉。
　　不过随即，她微微一顿，似乎想起了什么一样开口：“……话说回来，玉藻，我们先前不是在讨论明天怎么应对尼禄小姐吗？为什么会说到晚饭的事情上去了？”
　　“呼呼~~”
　　对于列克星敦的诧异，玉藻前抬起小手、宽松的和服长袖半遮着端丽的脸蛋。
　　“这有什么好讨论的呀~~你看黑贞不都走掉了吗？比起这个——”
　　“——嘿嘿嘿~~厨房修好了，列克星敦难道你不觉得晚餐吃什么更加的让人探究吗？”
　　“小玉藻的我手艺完全可以称得上是宝具的级别哦！莫说和风，就算是华夏、亦或是印度风情的料理，只要列克星敦你想说，都能够咪咕~~一下轻松做出来哦！”
　　甜美的嗓音如同放声高歌般宣告。
　　玉藻前信誓旦旦的抬手猛拍着自己丰满的酥胸，激荡起一阵阵漂亮的乳摇让人头晕目眩。
　　华丽的姿态，如灼灼生辉的绯玉般瑰丽秀美。
　　娇蛮的模样，却又像是个小孩子一样任性得可爱。
　　虽然不是高贵典雅的‘倾国’模式，但这样吵吵闹闹、各种向自己撒娇的玉藻前……
　　……在列克星敦看来要更加的惹人怜爱，也要更加的让她喜欢一些。
　　因为宠溺，因为喜欢，她就算明知道玉藻前在偷偷的混淆概念，却也只得莞尔一笑，懒得指摘她。
　　千年京的废墟基本上在这几天已经被整理干净了。
　　曾经荣华的宫殿虽然已经破败不堪，但也好歹还能够住人，也同样能够生活，目前来说就已经算是不错了。
　　伊丽莎白现在应该是在整理着房间，为了迎接接下来尼禄阵营的到来。
　　而黑贞……
　　……黑贞先前还在这里，跟列克星敦和玉藻前讨论该怎么说服尼禄共同抗敌的。
　　结果列克星敦被seraph·云萝拉走心神，恍惚的这段时间，好像她就自顾自的走掉了。
　　走掉了啊……
　　……真是任性！
　　列克星敦在心里面默默的腹诽。
　　“黑贞去哪里了？”不过她还是关心的问道。
　　玉藻前想了想，回答：“说是看我们两个根本就没有讨论的心思，她就干脆到千年京的边缘区域，瞭望一下看尼禄现在打到哪里了。”
　　没有讨论的心思？
　　只是玉藻没有讨论的心思吧！
　　列克星敦翻了翻白眼。
　　这会儿，她想到了之前在宛如梦境的空间中讨要到的好处，……比如再召唤英灵应该会有几个非常强力的帮手……
　　于是斟酌了一下，列克星敦就将这件事情跟玉藻前说了。
　　“诶？啊，是吗？英灵召唤啊……”
　　不过玉藻前愣了一下以后，表现得稍微有些平淡了一点，完全出乎列克星敦的意料。
　　好像她对于这种事情，并没有太多的兴致。
　　“怎么了？玉藻，觉得有问题吗？”列克星敦眨了眨眼睛，疑惑问道。
　　玉藻前意识到自己的态度好像让列克星敦误解了，不由得摇了摇头赶忙否认：“不是呀~~小玉藻我觉得这样很好！”
　　“这个时候，我方要是能够补充一些战斗力的话，无论是接下来与笨蛋皇帝的谈判，还是将要面对阿提拉的讨伐，都是一件很好的事情哦！”
　　“小玉藻我并没有任何的意见啦！”
　　说到这里，她略微一顿。
　　“只是……”
　　“只是？”列克星敦眉梢微扬。
　　玉藻前嬉笑的神色渐渐的收敛了一些，随即稍微认真的看着列克星敦，有些担忧：“只是一个人供应好几位英灵的魔耗，列克星敦、你会不会太勉强自己了呢？”
　　听到这里，列克星敦顿时恍然。
　　原来……
　　……玉藻前是在担心自己的身体情况么？
　　看着玉藻前清澈如黄宝石般漂亮的眼睛、与她对视，列克星敦只觉得芳心微颤，被撩动了，有着说不出的感动。
　　“别担心，其实我是有圣杯的。”
　　列克星敦没有什么隐瞒的意思，浅浅一笑：“虽然不能够实现愿望，但有着很多魔力。招来的英灵，像是黑贞，实际上是圣杯来供应魔力的。”
　　圣杯？？
　　玉藻前惊讶了，不、应该说是惊呆了。
　　她虽然已经猜到了列克星敦的身份不一般，而且各种奇怪的手段也层出不穷。
　　但是……
　　但是！
　　居然列克星敦连圣杯这种东西都有，玉藻前还能说啥呢？瞠目结舌，如翻车鱼一样目瞪口呆。
　　“虽然我的来历比较复杂，一时半会儿说不清楚，但是、玉藻，请相信我，我并没有在勉强自己的。”
　　列克星敦接着说道。
　　浅浅的笑容，如山涧清幽的泉水般甘冽，如午间明媚的风光般温暖。
　　霎时间，玉藻前心动了。
　　然后，格外忠实于自己欲望的她，心动就付出了行动！
　　噔噔噔！
　　玉藻前霍然起身，脚丫子穿着木履，踩踏出明快如狂风般的步子绕过桌子来到列克星敦身边。
　　“呀呀！！”张开双手，她一边兴奋的尖叫，一边在列克星敦还没反应过来的时候将其狠狠抱住。
　　“这份单纯如百合般的笑容，慵懒，却又带着无言无辜的娇憨，列克星敦！你这样真的是太犯规了啦！！”
　　脸蛋是如羊脂美玉般温润的。
　　跟列克星敦紧贴着脸颊，玉藻前俏脸微红，使劲的磨蹭来磨蹭去，简直将列克星敦当成洋娃娃一样为所欲为。
　　然后——
　　“你给我放开小兔子啊！！”
　　——像是装了雷达似的，一声如雷霆滚滚般的暴喝，伊丽莎白再一次恰到好处的出现在这里。
　　反应迟钝的列克星敦有些懵圈，来不及阻止玉藻前，反而被玉藻前玩弄……
　　……这没关系！
　　她伊丽莎白，虽然在恋爱的方面很笨拙，但是！将列克星敦从玉藻前这只臭狐狸手中救出来还是驾轻就熟的！
　　呼！
　　长枪挥舞，而后如切冰断雪般朝着玉藻前狠狠砸下。
　　“切。”玉藻前不爽的眯了眯眼睛，恋恋不舍的松开列克星敦，顺势躲过伊丽莎白的斩击。
　　玛德！
　　这只龙娘到底是什么回事？！
　　为什么一而再再而三的将时机抓得这么准？
　　跟主人岸波白野在一起的时候是这样，跟列克星敦在一起的时候也是这样……
　　……你特么的是属狗的吧？！
　　作者留言：
　　PS1：太太我忽然间发现，伊丽莎白的傲娇属性，咋怎么看都怎么像是败犬组的标配呢？
　　嗯，错、错觉对吧？肯定是太太我的错觉啦！（擦汗）


第三十一章：师匠我稀饭你呀！
　　在这种恰到好处的时间出现在这里，其实伊丽莎白并不是刻意的埋伏什么，打断玉藻前和列克星敦你侬我侬的幸福时光真的只是偶然罢了。
　　先前，她去整理荒废破败的厨房了，然后、顺带着就干脆小小的显露了一把手艺，用剩下的食材做了一顿格外朴素的饭菜……
　　……伊丽莎白是为了这个来找列克星敦的！
　　她的心思很简单，甚至可以说是不言而喻！只是单纯的想要得到列克星敦的夸赞而已！
　　容貌娇美却又稍显稚嫩，看上去只有十四岁左右，正是青葱年华的岁月。
　　伊丽莎白会春心懵懂是很正常的，喜欢上温柔体贴的列克星敦也不是不能够理解。但是，在恋爱的方面，她却着实出乎意料的拙劣。
　　青涩的心意说不清道不明。
　　笨拙的言行看上去那么可爱，明明很努力、却经常有时候做无用功。
　　但这份情意……
　　……这份青苹果般微涩却夹带丝丝甘甜的情意，列克星敦还是隐约感觉到了。
　　平时的时候这丫头总是一副傲娇的俏皮模样，口嫌体正直，很讨人喜欢。
　　但这个时候，俏脸微红着说出邀请的话语，故作若无其事，还真的是萌得让人心神荡漾。
　　这是另外的一种可爱！
　　让人砰然心动的可爱！
　　对此，列克星敦自然是欣然接受了伊丽莎白的邀请，……嗯，玉藻前和黑贞都是顺带的……
　　对，顺带的。
　　这两个家伙不请自来，让伊丽莎白稍稍的有些不开心。
　　不过话说回来——
　　——伊丽莎白也好，黑贞也好，亦或是玉藻前也好，这三个女孩子果然是比起列克星敦以前交往的女孩子都要吵闹一些。
　　该说是固执己见好呢？
　　还是相互间争风吃醋很来劲好呢？
　　总之，列克星敦这几天相处以后姑且是看出来了，这三个女孩子有时候不给对方添一点堵就不痛快似的，闹腾的不行。
　　劝了劝，劝不住以后，她也就干脆就懒得管这件事情了，她们开心就好。
　　…………
　　“唔，再召唤别的英灵助阵么？”
　　晚饭时间，黑贞听着列克星敦慢慢述说完自己跟Seraph·云萝的一些谈话、还有要再召唤英灵的决定，不由得微微皱眉。
　　列克星敦知道她担心什么，她和玉藻前先前一样，担心自己的魔力会不会因此而供应不过来。
　　“没事的啦！我是有圣杯的，圣杯为我供应魔力的话，抛开黑贞你不算，就算再来两个也是完全没有问题的！”盈盈一笑，列克星敦用很轻松的口吻如是说道。
　　“呜，小白兔，就算是这样……”
　　微微偏头，伊丽莎白似乎仍旧有些忧心，欲言又止。
　　不过她没有继续说下去，她知道的，列克星敦看上去温柔款款，总给人一种很好欺负的感觉。
　　但是如果列克星敦真的决定要做什么的话，会很坚定、甚至可以说是执拗，几头牛都拉不回来的。
　　“……列克星敦，你要再召唤几位英灵？”伊丽莎白话锋一转，问道。
　　停下嘴里咀嚼的动作，列克星敦含着筷子，斟酌了一下：“两位吧，虽然三位也可以、但是我觉得还是两位比较好。”
　　虽然森罗万象之书不稀罕魔力，不认四项资源以外的任何东西。
　　但是……
　　……列克星敦不介意啊。
　　她有着自己的战纹，战纹的转化能力，是能够将魔力转化为可以让她爆发的弹药之力的。
　　列克星敦也是有着自己的小小念想的。
　　如果可以的话……
　　……她希望自己也能够在战斗中努力的派上用场，而不简单只是作为一个站桩的辅助，像是个啦啦队一样在旁边看。
　　就算boss、乃至是精英怪打不过，列克星敦也想要帮忙清理一下杂兵啊！真当她炸逼航母的清怪能力是用来看的么？
　　“唔，两位的话，倒确实是没什么。”玉藻前轻轻的咬着拇指，盘算了一下，倒是没有什么意见了。
　　伊丽莎白和黑贞也是。
　　数量多的话确实是个严重的负担，而且新加入的同伴也不一定能够合得来。
　　如果只是两位，就自然而然没有那么多顾虑了。
　　现在三个女孩子，只是略微希望等会儿新来的同伴厉害一点就好了。毕竟玉藻阵营名存实亡，被阿提拉一打，仅存的战斗力削弱得太厉害了。
　　…………
　　晚饭过后。
　　千年京渐渐的笼罩上了一片朦胧的夜色，明朗的月光如幽幽清冽的泉水般淌过，带着几分滋润，也有着静谧的恬然。
　　借着这样明亮的月辉，列克星敦、伊丽莎白、玉藻前和黑贞等几个女孩子，在中庭清理出一大片的空地，并且细致的画上了英灵召唤用的魔法阵。
　　说起来召唤黑贞的时候，列克星敦其实做的仪式并不怎么正式。
　　这一次她也打算这么干的。
　　但是玉藻前有些不同意，觉得既然是召唤战力的话，也许正式一些规矩一些会好很多。
　　甚至她还觉得，如果是整点的时候召唤，尤其是夜晚凌晨一点钟的时候或许效果会更加拔群。
　　可以的，这很玄学。
　　听到这番论调，列克星敦真的是嘴角抽抽，无言以对。
　　“宣告。”
　　“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。”
　　“如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！”
　　……
　　没有圣遗物。
　　朗声颂唱的咒文也是一成不变的熟悉。
　　但是……
　　但是！！
　　幽静的中庭中，微冷的空气有些不一样了。是气氛的改变，是风向的变化。
　　如瀑如烟般的魔力卷起迷雾，如山洪决堤般的汹涌爆发，以魔法阵为中心，成扩散状、涟漪阵阵呼啸四方。
　　锐利的气息让人窒息。
　　凛然的压力，还有丝丝缕缕死亡的味道飘荡而出，若隐若现。
　　毋庸置疑，这是一个绝强的英灵！
　　无论是玉藻前也好，伊丽莎白也好，黑贞也好……
　　……她们都能够肯定，即使是在横贯文明强者纵横的英灵殿，这位将要出现的英灵都是最最顶尖的那一撮。
　　即使不是冠位，也相去不远。
　　会是谁？
　　她们三个女孩子面面相觑，惊疑不定。
　　很快，魔力汇聚，化作粒子凝聚成一道高挑纤细的婀娜倩影，出现在所有人的跟前。
　　“我是从影之国前来的斯卡哈，叫你御主就可以了吗？”
　　作者留言：
　　PS1：送一张师匠的福利图给你们，和谐了的话、就别跟太太我说啦，车翻了不补档滴~


第三十二章：师匠，臣妾做不到啊！
　　丝滑的披肩长发，是靓丽的紫绯色。
　　宛若绯玉般的眼眸幽邃且清冷，如明亮的冰晶一般波澜不惊，却又依稀间似乎摇曳着冥渊般的孤冷与凛然，飒爽英姿熠熠生辉。
　　如此的绝色，如此的英武，如此的让人惊叹。
　　眼前的女人堪称惊世的完美容颜，细致且秀丽，比起传闻中以美著称的女神都有过之而无不及似的，挑不出半点瑕疵。
　　“师、师匠？！”列克星敦惊讶了。
　　只是稍微的打量了一下，她就很轻易的将自己召唤来的这位从者给认了出来。
　　不，应该说……
　　……深紫色仿佛紧身衣一样的服饰，还有那猩红闪烁着冷芒的锐利长枪，——这样鲜明的特征，要是列克星敦还迟钝的没有认出来的话，才显得有问题呐！
　　斯卡哈。
　　凯尔特神话中影之国的女王，在FSN三线全灭的狗哥的老师，被月厨们称之为‘师匠’的美丽女性。
　　虽然前世列克星敦睡一觉转世的时候，FGO只是开到了第三章海洋卷，貌似没有实装斯卡哈来着。
　　但是这是没有关系的。
　　在《NewGame》的世界里面，由于世界间的资讯泄露也有FGO，还是3D款的，先前列克星敦就听到自家妹妹萨拉托加嚷嚷着许愿师匠什么的，自然也去了解了一下。
　　“哦？你似乎认识我啊，御主。”
　　将清冽的目光从玉藻前、伊丽莎白和黑贞的身上挪开，听到列克星敦的轻呼、斯卡哈不由得挑了挑眉头，看向列克星敦。
　　“没错，我就是魔境·影之国的女王兼守门人，斯卡哈。”
　　她没有什么隐瞒的意思，倒是很爽快的承认了。
　　“虽然不知道为什么明明不存在死亡概念的我会被作为英灵召唤出来，但是、既然契约已经建立，在这段时间里，我会好好的帮助你的。”
　　“不过师匠就不必了，我并不是你的老师……”
　　说到这里，斯卡哈忽然一顿，酒红色如宝石般的眼睛凝视了列克星敦一会儿、让列克星敦下意识有些紧张。
　　“……唔，你武艺与战斗的素养并不算很好，但是资质是我见过最好的。呐！要不要做我的学生？我可以将我所拥有的一切都交给你哦！”
　　越说，她闪烁着的眼眸就越是明亮，灼灼生辉，仿佛被勾起了兴趣一样、有着兴致勃勃的光彩在炽烈燃烧。
　　那是——
　　——仿佛见到了某种宝物，某种能够达成斯卡哈夙愿的曙光般，见猎心喜的眼神！
　　平静的瞳孔下，仿佛是惊涛骇浪般掀起的狂热。
　　这让列克星敦更加的紧张了。
　　“啊、不……不用……”她怯怯的开口，试图婉言拒绝。
　　因为，不知道为什么，列克星敦总觉得斯卡哈的眸光非常具有侵略性，让她格外的不安。
　　当老师什么的……
　　……虽然很好，但是、但是！你这样子看着我，我根本就不敢啊！
　　记得先前看过的设定中，斯卡哈很喜欢虐待、啊不，调 教徒弟，并且还由衷的希望自己的徒弟能够将她杀死。
　　对于这个，列克星敦真的哀婉的说——
　　——臣妾做不到呀！这个真的做不到！
　　然而，斯卡哈和绝大多数英灵一样，是非常自我的，不、甚至是要更加我行我素也说不定。
　　“不要迟疑，你身上具有的这份天资、就算是天上的神明都会为之惊叹。”
　　“如果不开发的话，真的是有些暴殄天物了！”
　　她根本就没把列克星敦的婉拒当一回事，嗓音如渺渺空灵的铃音滚动一样，悦耳高冷中却又似乎带着几分成熟的魅惑。
　　“嗯，就这么说定了，稍后我会为你设计好锻炼的项目的，就从明天开始吧！”
　　“师、师匠……”列克星敦欲哭无泪。
　　妈耶！
　　为什么她看斯卡哈那娇美精致的脸庞，却有着一种恶魔在狞笑的味道？好、好可怕！
　　“不用担心。”斯卡哈有些误会了，不，或许说她根本就是故意的。
　　只见她温和一笑，含着几分似有似无的安慰，说道：“虽然大敌当前，时间紧迫，但凭借你所具有的资质、学到我很多技艺是完全可行的事情。”
　　“在我魔境的智慧下，这是没有任何问题，也不需要担心。”
　　呃，可我、我不是担心这个啊！
　　在斯卡哈渐渐不容置疑的目光注视下，列克星敦颓然的认命了，顺带着、眼神逐渐死掉。
　　我是担心你会虐待我呀！
　　…………
　　不管怎么说，师匠斯卡哈毋庸置疑是一个非常强力的英灵，被列克星敦一发护符单抽出来、当然是再好不过的了！
　　虽然英灵们初次见面可能有些生疏，……比如黑贞、玉藻前和伊丽莎白从刚才到现在基本就没有跟斯卡哈搭过话……
　　但相互间打量一下对方，简简单单的略微颔首示意，姑且这样、也就算是互相认识了。
　　毕竟谁还不是英灵？谁还没有值得夸耀的事迹？就这么舔着脸凑过去，这些女孩子根本做不到。
　　是傲娇对吧？妥妥的傲娇！
　　除非像尼禄和伊丽莎白这种对上眼的，不然初次见面这种程度就很不错了！
　　列克星敦心里也清楚，倒也没说什么。
　　跟斯卡哈沟通，顺便介绍一下现在的情况，也都是她做的。
　　“这样啊……”
　　将列克星敦对周围状况的述说仔细听完，斯卡哈微微的点头：“……哈，没想到，这边的情况比起预想中的还要凄凉一些。”
　　“御主。”她蓦地点名。
　　“啊？嗯，有什么事情吗？”列克星敦稍有些诧异，萌萌的歪了歪脑袋。
　　真是可爱呐！
　　斯卡哈莞尔一笑。
　　当然，玉藻前、黑贞还有伊丽莎白，也是这样的感觉。
　　在这方面，她们似乎微妙的打成了共识。
　　“对于战士而言，有时候对周围环境的把握也是胜利的一部分。”
　　“所以……”
　　“……如果没什么特别的事情吩咐，御主，我就先去探查一下周围的区域了。”
　　“如何？”
　　对于这个，列克星敦自然是没什么意见的，她表示师匠你随意、你开心就好。
　　作者留言：
　　PS1：先前那张师匠的图挺社保的，就是不知道能够撑多久呀~~~继续来一张师匠的图，祭奠一下我今天开始的开学地狱！
　　啊啊啊啊啊~~~
　　果然，想想还是超不想去读书啊~~~厌学ing_(:з」∠)_


第三十三章：哈桑中的哈桑，就是我！
　　列克星敦手中的圣杯不是万能的，但作为充电宝、却还是能够算得上合格，不，应该说超乎想象的好！
　　如同汪洋大海一样浩瀚的魔力储量，就仿佛是取之不尽用之不竭一般！
　　任由她再怎么肆意的挥霍，消耗的魔力，也会仿佛心跳似的、在一个呼吸间从空气中汲取然后恢复，甚至产生一种圣杯根本就没有消耗魔力的错觉。
　　当然，这只是错觉。
　　但是毫无疑问——
　　——如此卓绝的表现是很能够彰显出圣杯的强悍的！
　　能不能够许愿没有关系，列克星敦并不在乎，只要这样、她就觉得足够了，完全足够！
　　弹药之力也可以通过魔力转化。
　　她完全没有任何的后顾之忧可以随意使用圣杯‘莉莉’供应的魔力……
　　……才怪哩！！
　　“小白兔，你怎么了？难道是召唤出斯卡哈小姐，供魔出现问题了吗？”看到列克星敦忽然沉默下来、小小的蹙起眉头，伊丽莎白难免略微担心。
　　正常而言，一个优秀的御主能够供应一个英灵随意战斗就已经很不错了。
　　无论是玉藻阵营也好，还是尼禄阵营也好，别看有着那么多英灵听命，但其实魔力的供应是由SE.RA.PH直接接管的。
　　跟尼禄和玉藻前没有任何的关系。
　　否则，作为她们两个的御主，王权真正的所有者，岸波白野根本经不起这样的消耗，……会被吸干的……
　　然而列克星敦不同。
　　她是完完全全凭借着自己、或者说凭借着自己体内的圣杯供应魔力的。
　　虽然并不是不相信圣杯的神奇，也同样不是不相信列克星敦的话……
　　……但是！啊啊，果然，多重召唤什么的还是很让人担心啊！
　　玉藻前也是，黑贞自然同样。
　　她们虽然没有直接开口，但摇曳着莫名眸光的眼睛似乎有着和伊丽莎白相同的这份意思。
　　不怪这三个女孩优柔寡断，只是……
　　……只是！
　　牵涉到了列克星敦罢了！
　　“嗯？啊！没有没有，没有问题的，就算加上斯卡哈小姐，也没有给我造成什么负担，就像是预期一样。”
　　回过神，列克星敦略微手忙脚乱的将伊丽莎白的询问搪塞过去，就话锋一转：“我都说啦！不用担心的，只是、我刚刚在犹豫别的事情而已。”
　　“别的事情？”玉藻前挑了挑眉头，“是遇到什么难处了吗？”
　　“也说不上吧……”
　　挠了挠脸颊，列克星敦瞧见三个女孩子如此在意自己，不由得心里甜丝丝的。
　　嗓音柔和，她平缓的解释：“我这个圣杯其实是有缺陷的，不能够许愿，只能够作为海量魔力源使用。”
　　“这个我应该对你们说起过的。”
　　“不过现在我发现了一个小小的问题……”
　　黑贞一愣，疑惑问道：“什么问题？”
　　“呃，因为跟你们建立了从者契约的关系，莉莉、也就是圣杯可能默许了魔力的持续供应了。”
　　“于是直接建立起了两条供魔的链路，它为你们持续供魔，一份给你，一份给斯卡哈小姐。”
　　列克星敦略微斟酌，在心里面默默的盘算了一下，说道：“如果份额是十的话，那么你占两份，斯卡哈小姐占四份。”
　　“哈？”黑贞眼睛眯了眯，有些不开心了。
　　虽然列克星敦说得似是而非，但她还是有些听懂了。
　　圣杯的魔力是很庞大的，但是就如同一汪池塘中的出水口不一定很大一样，它同一时间能够输出的魔力也是有限的。
　　十份中，自己占两份，斯卡哈占四份……
　　……妈耶！
　　黑贞有些气，虽然自己确实可能干不过凶名在外的斯卡哈，但、但你特么的一个破杯子这么嚣张真的好么？！
　　是真的欺负我黑贞不敢对你动刀不成？！
　　Emmmmm，其实吧……
　　……这个问题可大可小，但毋庸置疑，列克星敦因此稍稍有些迟疑。
　　万一再来一个牛逼的英灵，把最后的四份给占据了怎么办？
　　她岂不是自己没得用了？
　　先前看到千年京被摧毁的凄凉惨况，列克星敦柔软的芳心是有些微微触动的。
　　这让她不太愿意在玉藻前、黑贞她们拼搏厮杀的时候，自己却仿佛被保护一样躲在后方。
　　像是个啦啦队一样站桩辅助。
　　像是个看戏的吃瓜群众一样除了给她们强化个两三倍全属性就没有别的作用。
　　列克星敦有些小小的贪心，不愿意这样。
　　不过……
　　……既然决定要召唤了，果然还是继续做下去吧。
　　含着温柔的浅笑，列克星敦稍微的安抚了一下有些心情糟糕的黑贞，随即跟玉藻前和伊丽莎白谈笑风生的调小了两句。
　　趁着这段时间将英灵召唤阵重新补齐，她就再度光混的来了一发护符、啊不，来了一发召唤。
　　这次，召唤阵逸散出来的魔力，似乎有些晦涩、不，或许用明灭不定如幽幽烛火般神秘来形容更加恰当。
　　威压并不明显。
　　却有着让人说不出的冷寂，以及发自心底胆寒的味道，仿佛死神手握着丧钟缓步而来。
　　清幽的月色，都似乎在这一刻染上了阴影。
　　“不必畏怯，契约者哟。山之翁，回应召唤而显现身姿。吾不持名号。方便称呼其名即可。”
　　低沉且略显沙哑的声音传来。
　　高大魁梧的身影也同样随之浮现。
　　黑色的雄伟铠甲，牛头角的威武头盔，宽大的披风，还有那白色骷髅样式的恐怖面具……
　　……无声无言，只是静静的站着，就仿佛委身于黑暗，静谧沉稳得让人情不自禁毛骨悚然！
　　“山、山之翁？”列克星敦很懵逼，缩了缩脖子。
　　这谁啊？不认识诶！
　　自己见过的FGO有这样的英灵吗？还是现阶段没有实装？
　　“这个气势……”
　　“……呜，该、该不会是冠位吧？！”
　　这回，黑贞和伊丽莎白、还有玉藻前都不怎么淡定了，……真的……
　　同为英灵，比起谁都能够感觉到王哈桑深渊般看不到底的可怕，她们就像是见到了不可名状的恐怖一样！
　　当然——
　　——这也许跟王哈桑的气质不同于斯卡哈、更加的阴冷与不详有关，是一个非常富有危险性的家伙。
　　这让几个女孩子根本保持不了先前的冷静，纷纷惊疑不定。
　　“哈桑中的哈桑，就是吾，吾是初代。”王哈桑目光如幽蓝色的冥火，荡漾，凝视着列克星敦，如此回答。
　　作者留言：
　　PS1：师匠和王哈的实力还是值得肯定的对吧？有她们两个帮忙的话，列克星敦也能够轻松很多。
　　先前脑子一抽就把玉藻阵营打崩了，太太我赶紧歪了一下思路，补救了一番……
　　……妈嗨！好气呀！每次写嗨了抽风都得拐剧情，简直心累！


第三十四章：夭寿啦！王哈桑的头盔掉了！
　　哈桑中的哈桑是……
　　“……呃，王哈桑吗？”稍微有些呆，列克星敦仰着视线，愣愣的看着王哈桑。
　　说真的，这份视线，真的是纯洁得让人挑不出毛病来！
　　被这样稍显迷糊的目光注视，就算是王哈桑，也不禁微微一滞、心里泛起细不可查的波澜。
　　“王哈桑？嗯，可以，就用这个名号称呼吾吧。吾是最初代的哈桑，同样也是净化腐朽哈桑的送葬者，称吾为哈桑中的王倒也不错。”
　　“啊！”然而，就在这个时候，伊丽莎白似乎想起了什么，惊叫了起来。
　　她一拍手，而后用不敢置信的目光看着王哈桑，轻呼出声来：“我想起来了！”
　　“英灵召唤的七个职介中，Assassin其实就是因为中东哈桑所属的阿萨辛教团得名。”
　　“然后……”
　　“……在所有哈桑中，最最恐怖的就是初代，那位山之翁老爷子，据说是屹立于暗杀者顶点的存在！”
　　不要问为啥伊丽莎白明明在现场的几个英灵中算是垫底，却能够知道这么多。
　　路人知道的最多不是正常的么？更何况她可不是路人，是活跃在英灵殿中的偶像！
　　正常而言——
　　——英灵在英灵殿，都只能够呆在自己的王座上，呆在属于自己的空间里。
　　但是……
　　但是！
　　偶尔在盖亚和阿赖耶心情好的时候，也是可以偷偷的溜出去串门的，对于这个她们会睁一只眼闭一只眼。
　　如呆毛王这种守规矩的英灵，估计是不会做。
　　可是没关系啊！伊丽莎白可是惯犯了！经常溜出去跟音乐相关的英灵谈天说地谈笑风生！
　　因此，虽然没有见过王哈桑，但是她还是八卦到了不少的东西。
　　比如——
　　——‘孙崽啊，老夫对你们很失望’这句话就不知道是谁传出来的，据说是王哈桑说的、对历代哈桑。
　　他觉得，哈桑不能够正面开无双简直就是丢脸，对、是那种可以退群的丢脸。
　　不知道是真的还是假的。
　　这样想着，伊丽莎白罕见的收敛了许多，看向王哈桑，带着几分流露在外的敬畏。
　　“立于暗杀者顶点的……存在么……”黑贞淡金色的眼睛微微眯细起来，闪烁着别样的光彩。
　　相比起她们两个，玉藻前就惫懒许多。
　　她倒是不介意王哈桑有着怎样的传说。
　　相反，在玉藻前看来——
　　——王哈桑音线浑浊，带着几分渗人，却能够听得出沧桑的味道，应该是个老爷爷。
　　但是！
　　但是啊！！
　　比起这个，那外貌堪称绝世、一点都不输给自己的斯卡哈，在她看来才是真正值得关注的对手！
　　玉藻前很清楚列克星敦的魅力，那是仿佛女孩子都无法抵挡的、宛如百合花开的纯洁与无暇。
　　斯卡哈也许对列克星敦没有什么爱恋，……至少现在是这样……
　　可是！
　　玉藻前还是能够清清楚楚的感觉到，她对列克星敦有着浓浓的兴趣。
　　这可不是什么好的征兆！必须扼杀！
　　有伊丽莎白和黑贞就已经很不省心了，不能够再多来几个。
　　她暗暗的打定主意，随即、身体很老实的往列克星敦靠了靠。
　　已经失去了一次岸波白野，……虽然决定要将主人救回来……
　　但无论如何，玉藻前也不想再体验那种被挖了心肝一样败犬的感觉。
　　听到伊丽莎白的惊叹，列克星敦也没想到自己竟然一发护符、啊不，一发单抽抽出来这样一尊巨佬，简直是满意得不要不要的！
　　“那个、欢迎你，王哈桑，谢谢你过来帮我！”意识到这是尊菊苣，她就显得腼腆了许多。
　　粉雕玉琢的脸蛋染上了淡淡的绯色，如娇艳欲滴的蜜桃一样，很是可爱。
　　有些扭捏，有些局促，列克星敦倒不是因为喜欢、只是单纯的抱到大腿有些惊喜得不能自已而已。
　　“无需紧张，既然吾应邀而来，就必然会帮汝达成心愿。”
　　王哈桑蛮有逼格的。
　　这气场，这气度，这气质……
　　……隔壁邪教某只贫瘠的吸血鬼幼女，根本就完全不能比！
　　不过他孤傲是孤傲了一旦，但不同于某些中二的王，对于列克星敦这样单纯可爱的小丫头还是蛮喜欢的。
　　于是——
　　——高大挺拔的身子微微蹲下，王哈桑半跪在地上，象征性的打算走一个过场，宣誓效忠。
　　“啊，对了，哈桑老爷子你……”
　　然而，列克星敦有些走神，似乎想到了什么，不由得带着几分疑惑开口。
　　她记得的，seraph·云萝说过要给她找女孩子做帮手的，斯卡哈倒是没问题，可是王哈桑……
　　……这明显是个老爷爷吧？给人这样一种感觉，难道是云萝不小心出现纰漏？
　　列克星敦有些诧异，抬起手，似乎想要稍微的问一问。
　　下意识的抬手，……就没有什么然后了……
　　……她发誓自己真的是不小心的！
　　只听到‘哐当’一声清脆的响声，如撞钟一样叩击心扉，小手打在王哈桑的牛角头盔上、将头盔轻而易举磕飞了出去。
　　“……”黑贞愣住了。
　　“……”伊丽莎白愣住了。
　　“……”玉藻前愣住了。
　　“……”列克星敦，也愣住了，甚至王哈桑都为之一顿。
　　刚刚还比较活络的氛围，此刻就像是凛冬吹拂而过一样，死一般的寂静。
　　妈、妈耶！
　　无头骑士？？
　　看着牛角头盔被磕飞、仿佛脑袋都没了的王哈桑，那平整的铠甲看不到脖子……
　　……列克星敦不禁打了个寒战，只觉得脊背凉凉的，有种心惊胆战的感觉。
　　“头、头掉了？”饶是性子比较淡定的黑贞，反应过来以后，也傻眼了。
　　看了看地上，牛角头盔仿佛死掉了一样，眼睛位置的幽蓝火焰熄灭了。
　　再看看仍旧半跪着如雕塑般凝固的铠甲、不，王哈桑……
　　……虽然不是不能够接受，但还是有种难以言喻的猝不及防！
　　“对对对对对对对对对对对、对不起！！”
　　列克星敦慌了，彻彻底底的慌了。
　　秀发飘飘摇曳，她不停的鞠躬，不停的道歉，眼角含泪、快要哭出来了。
　　“……，……，……碰、碰掉我头盔的这笔账！我妮娜·萨巴赫记着了！你给我等着！”
　　然而，更加诡异的事情出现了。
　　明明是很伟岸的身形，却传来了脆脆萌萌的萝莉音，跟刚才沧桑沙哑的音线完全不一样。
　　带着哭腔，王哈桑一把将自己的头盔抱住，而后仿佛幽夜中的魅影一样，撂下这样一句狠话消失在这里。
　　只留下列克星敦、黑贞、伊丽莎白还有玉藻前四个女孩子，呆若木鸡，傻傻的愣在原地。
　　作者留言：
　　PS1：先说好！别问为啥王哈在这里竟然是萝莉小妹子，太太我也不知道啊！！
　　脑子一抽，放飞自我，等到回过神来就这么写出来了！！
　　得，姑且就这样吧，先前说的给大家一个惊喜明明不是这个的……这次搞事，还、还行……
　　……我就这么写了！
　　反正告死天使嘛，当女孩子也没什么，王哈的性别反正是‘？？？'，接下来就看太太我怎么圆场吧（手动滑稽）


第三十五章：大嘎好！我是三红骑脸王哈桑！
　　“刚、刚刚……”
　　“……女孩子？”
　　“妮娜·萨巴赫？？”
　　……
　　冷清清的夜风很是萧瑟，衬托的橘势不对的场景显得格外的复杂。
　　好半天，列克星敦她们回过神来，真真是相顾无言。
　　违和啊！真的超违和有木有！
　　魁梧的铠甲像是无头骑士一样抱着自己的头，然后用清脆中带着几分呜咽的萝莉音……
　　……卧槽！这反差，有毒！
　　无论是列克星敦也好，还是黑贞也好，亦或是玉藻前、伊丽莎白，都是不约而同被雷得外焦里嫩，措手不及！
　　齐刷刷的，都看向了伊丽莎白。
　　“？！”伊丽莎白不由得退后了一步，很怂。
　　她忽然惊醒，觉得这样不好，有损自己偶像的面子。
　　于是——
　　“咳嗯！！”
　　——小手捏拳故作严肃的咳嗽两下。
　　“别看我呀！这个我也不知道！”伊丽莎白撇了撇嘴，“传闻中很少有人见过王哈桑的样子，性别不明，姓名不明，就算见过、基本也死透了。”
　　“我哪知道这是什么情况？”
　　“兴许，人家本来就是女孩子，只是因为从事暗杀，为了搞得威严一点，故意弄出来的铠甲架子呢？这也有可能对吧？”
　　诶嘿！还真别说，这个倒是一个很不错的猜想啊！
　　隔壁某呆毛王，不就是为了为王的威严，搞得女扮男装欺骗了整个历史吗？
　　嘛，虽然在列克星敦看来，亚瑟王时代的男的、真的是眼瞎的可以！
　　就算是绑起头发，就算是穿上战甲、而且还特么的是战裙，竟然就真的耿直的以为人家是男生？睁眼瞎啊！难不成棉被还有屏蔽认知的功效么？
　　就算有。
　　也是绝对是某个网骗的锅。
　　人呀，其实在面对某些不合理、或者不能够理解的事情的时候……
　　……就总是会下意识的寻求一些看似能够不错的解释，然后自顾自的去相信，去接受。
　　因此，伊丽莎白随口来了这么一句‘也许王哈桑本来就是女孩子，实际上是为了威严一点’什么的，列克星敦她们就姑且信了。
　　不过不同于伊丽莎白见了鬼的样子，也跟黑贞饶有兴趣想要探究的心情略有不同……
　　……玉藻前毛茸茸的耳朵竖了起来，小尾巴不安且焦躁的摆来摆去。
　　轻轻抓着列克星敦的手，她机敏得就像是个小狐狸似的、呃，说起来她本就是狐狸。
　　“列克星敦。”幽幽开口。
　　“嗯？怎么了？玉藻？”耳边传来软糯糯的轻唤，甚至由于很近、列克星敦都能够感觉到玉藻前如兰般好闻的吐息。
　　甜甜的，湿润润的，像是小猫挠抓一样轻巧。
　　玉藻前踌躇了一下，明黄的眼睛闪烁：“我今天，能不能够跟你一起睡觉？”
　　言语中似乎带着几分由衷的期待。
　　一起睡觉？
　　“好啊。”列克星敦倒没有什么意见。
　　如果说刚刚转世的时候，还会有些害羞的话，现在她就已经完全习惯了。
　　只是睡觉的话……
　　……没什么的。
　　大家都是女孩子，也不会有什么太大的问题，也不用担心。
　　“嘻嘻~~”得到了满意的答复，玉藻前开心的笑了起来。
　　不过她这份笑容，虽然很美，但是却给列克星敦稍微有些不一样的感受。
　　似乎甜美的笑容中，隐藏着些许的忐忑与惴惴不安，也有着些许让人闹不明白的愧疚和歉意。
　　这都什么跟什么啊！
　　列克星敦不懂，也不是很能够理解。
　　在她看来，自己认识的玉藻前，不应该是整天活蹦乱跳吵吵闹闹的样子，格外惹人怜爱么？
　　这幅略微知性的模样，虽然也很讨人喜欢，但、果然还是有些奇怪。
　　这丫头又怎么了？
　　难道不安分的又解封‘倾国’模式了吗？
　　偷偷的瞄了一眼，玉藻前的眼睛很澄澈，不是竖瞳，列克星敦悄悄的松了一口气。
　　这次玉藻前是学乖了的。
　　她跟列克星敦说话的声音很小，很小很小，就像是蚊蝇振翅一样，几乎微不可闻。
　　再加上这丫头很鸡贼的偷偷用了一点小术法掩饰……
　　……黑贞和伊丽莎白虽然站的并不远，但却并没有听到玉藻前和列克星敦的谈话。
　　否则。
　　或许看上去冷傲实则傲娇的黑贞不会明着说啥，但伊丽莎白绝对就会像是个小炸药一样，气急败坏的过来碍事捣乱的。
　　嗯嗯！
　　瞥了一眼心思还在王哈桑身上的伊丽莎白和黑贞，玉藻前嘴角微扬起一抹得逞弧度。
　　计划通！
　　小玉藻大胜利！
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　今晚的月色真的很美，也很静，有一种仿佛要将人内心中的浮躁都给抹去的宁静。
　　但是！
　　王哈桑现在好气！对啊，非常气！气的不要不要的！
　　牛角头盔被重新的安在头上，背对着月光，洒落下一片幽幽的阴影，充满气势……
　　……个鬼！
　　她只要一想到自己今天被那个蠢萌的御主给弄掉了头盔，超级尴尬的场面，就真的是情不自禁有一种想要拔剑杀人的冲动！
　　只是，……只是……
　　本应该是这样的。
　　亵渎了自己的家伙，王哈桑本应该是拿着自己宽厚的大剑砍掉那人的脑袋，来手动抹去糟糕的回忆。
　　可只要一想到列克星敦那如同小奶猫一样无辜的眼神，她就迟疑了，想到自己早早夭折的妹妹。
　　冷风拂面而过，却让王哈桑啥感觉都没有，毕竟这挺拔巍峨的样子、只是一副架子骨罢了。
　　静静的伫立，她看着下方的列克星敦和玉藻前离开，又看着黑贞和伊丽莎白走回自己的房间。
　　静静的，静静的……
　　……王哈桑只想静静，真的。
　　捂额，脑海中再度浮现过先前头盔被打掉了的尴尬场景，她顿时身子不稳，一个趔趄险些栽下屋顶，根本冷静下来。
　　大嘎好！
　　我就是三红骑脸的冠位刺客，哈桑中的哈桑，王哈桑！
　　虽然哈桑·萨巴赫这个名字是我传下去的，但是、其实我并不叫这个名字。
　　订正一下，妮娜·萨巴赫才是我的真名。
　　除了我早夭的妹妹，这个秘密从古至今几乎无人知晓……啊，今天又多了四个……
　　……果然要不还是把她们切了吧？
　　思绪一顿，王哈桑、不，妮娜眼中凶光一闪。
　　至于我明明是个漂亮的女孩子，却为什么会用狰狞的骷髅面具、伟岸的漆黑铠甲、还有沧桑沙哑的嗓音来面对世人……
　　……其实还不简单吗？！
　　萌萌的萝莉脸很没有威严的好吗！！
　　要是被自己那群继承哈桑之名的后辈知道了，肯定会笑话死的！
　　不要！绝对不要！
　　妮娜讨厌着身染着罪孽的家伙，为了给那些家伙带来死亡的晚钟，让人想犯罪的萝莉身子、远远没有这幅噩梦般的形象来的可怕！
　　对于罪人！不需要怜悯！
　　她始终很灵性的坚信。
　　久而久之，妮娜也就习惯了以猛鬼般的样貌行走，甚至被作为英灵召唤，也同样是笼罩着这样的外衣。
　　就像是保护一样。
　　在曾经混乱的世道，她一直一直这样保护着自己，也一直一直这样委身于黑暗，送葬罪恶。
　　习惯是一种很可怕的力量。
　　妮娜已经记不清自己有多久没有露出过真面目了。
　　如果不小心像刚才一样露馅的话，她也会习惯性的挥舞自己的长剑，将那人给宰掉。
　　倒不如说！
　　刚才自己第一反应不是宰掉列克星敦、玉藻前她们几个，而是抱着脑袋、啊呸，抱着头盔哭号奔逃，才是最最奇怪的事情吧？！
　　啧，抱头哭逃……
　　……丢脸的事情又有了一件。
　　果然，还是将那几个家伙给宰掉吧！
　　虽然背弃御主很让人不齿，但本小姐、呸，吾不在意，吾可是王哈桑，宰掉御主总比被人先前的耻辱要好！
　　冷夜中如同雕塑一样杵在屋顶好半天，妮娜终于忍不住了。脑子一热，超不平静，提刀就向辨别出列克星敦的房间摸了过去。
　　作者留言：
　　PS1：三红骑脸王哈桑，……看来大家还是能够接受王哈桑娘化的呀，那么太太我就彻底的放心了……
　　至于先前准备的惊喜什么的，就算了，反正歪了就不要理会啦~
　　PS2：抓着被子死活不想走，结果还是被拖到学校里去了，从今天开始！太太我就是一只鱼腩了！每天保底两更混混日子吧~~~￣ω￣=


第三十六章：橘里橘气！这就是橘里橘气啊！
　　现在的时间有些晚了。
　　虽然没有去看具体是什么时候，但想来应该是接近午夜的样子。
　　柔软飘飘的云絮，如同朦胧的轻纱，为天空中皎白的月轮平添了几分如梦似幻的美感。
　　这里是SE.RA.PH，这里是电子架构的空间。
　　天空是如海洋般蔚蓝清澈的。
　　建筑也好，草木也好，也都像是完美无缺的画卷一样，多姿多彩，栩栩如生。
　　虚幻的景，虚幻的物，却已经到了一种以假乱真的境界，给人一种如此真实的感觉，让人难以相信。
　　千年京虽然是被阿提拉狂猛如台风的突袭毁于一旦，但其实……
　　……还是有那么一点点残余的房间、或是建筑，幸存下来。
　　此刻，玉藻前和列克星敦就睡在其中的一间房间里。
　　然后……
　　……玉藻前就像是有些心事一样，辗转反侧，难以入睡。
　　恍惚间抬起眸子，她能够清楚的看到幽静的月轮，高高的悬挂在高空，如圣洁高贵的神女、柔和的洒落清辉。
　　“……”玉藻前怔怔的出神，静默的很，晶莹剔透的眼眸也似乎倒影起了月的光景。
　　她在想什么？
　　这个很难知道。
　　只是……
　　只是！
　　涟漪阵阵的眼眸里，流光溢彩，仿佛有着各种各样的情绪、各种各样的心事交错糅杂。
　　说不清，道不明。
　　剪不断也理还乱。
　　“……玉藻。”就在这个时候，玉藻前身边的列克星敦缓缓的睁开眼睛，呢喃般唤了一声。
　　如先前提议的那样，她和玉藻前今天晚上是睡在一起的。
　　并不算宽敞的床，也同样算不上舒适。两个女孩子睡在上面，稍稍的有些拥挤。
　　距离是那样近。
　　近在咫尺，只要面对面、就能够轻而易举的看到对方的脸庞，对方的神态，对方明珠般的眼睛。
　　凑在一起的睡姿，显得那样亲昵。
　　少女的芬芳如百花，并不需要任何的晕染，香香的、甜甜的、软软的，并不浓厚却恰到好处。
　　所以说跟漂亮的女孩子一起睡觉是一件很幸福的事情。
　　柔软的身体如蜜糖一样酥嫩。
　　芳甜的香气如沁人心脾的香精一样好闻。
　　列克星敦很享受这样的感觉，而玉藻前也是，觉得很安心。
　　然而！
　　这有个问题就是——
　　——挨得太近的话，就会如现在这样，玉藻前稍微有点小动作列克星敦就清楚的感觉到了。
　　“抱歉，列克星敦……”
　　“……吵到你了吗？”
　　略微的回神，玉藻前转过脸来，看着列克星敦国色天香的娇颜，不由得嗓音娇软低声道歉。
　　“没有呢，我还没有睡。”闻言，列克星敦浅浅的笑了一下，微微摇头。
　　是的，她还没有睡着的。
　　虽然已经上床了好一会儿了，列克星敦却感觉自己好像并没有多少睡意。
　　今天发生的事情是有些多的，似乎多到她都有些理不过来的程度，回想起来、不知不觉困意都没了。
　　决定与即将逼近的尼禄阵营联盟的事情……
　　Seraph·云萝告知危机升起，游星从一个变成两个地狱难度的事情……
　　还有还有，斯卡哈的助阵，以及王哈桑、……高大如铁塔般铠甲架子下面可能是个萝莉妹子的事情……
　　这些事情凑在一起，着实是有些眼花缭乱。
　　但是，列克星敦却在这种静谧的环境中，感觉得很清楚，玉藻前好像并不是因为这个而难以睡眠的。
　　是因为别的什么。
　　总觉得……
　　……这时候的她，不同于平时的她。既不是吵吵闹闹活跃热情的样子，也不是倾国倾城模式下高贵冷艳的样子。
　　如果形容的话，就像是夜深人静的时候，才会流露出来真正的哀愁。
　　想到这里，列克星敦就很耿直的，直接问了出来：“玉藻，你似乎有些苦恼，是在担心明天和尼禄阵营的交涉吗？还是在担心白野小姐呢？”
　　不得不说，一起睡觉这种事情，毋庸置疑可以拉近闺蜜好友之间本就亲密的关系。
　　许多正常而言说不出口的话语，那些真心话，那些体贴话，此时都似乎很有气氛的能够说出来。
　　此时正是如此。
　　如果是平时的时候，列克星敦或许还会踌躇一下什么的，现在她根本就不会在意什么。
　　关心就问。
　　在意就问。
　　这种时候没必要藏着掖着。
　　“……不，不是。”听到列克星敦的询问，玉藻前轻轻的抿了抿嘴，略有些干涩的小声否定。
　　“诶？”列克星敦一愣，诧异了。
　　感受到列克星敦疑惑的目光，玉藻前眼睑微垂，眸光更加软和的盯着她。
　　“虽然主人现在生死未卜，但玉藻我相信、她应该是没事的。……毕竟与主人联系最最紧密的我，仍旧好好的待在这里……”
　　顿了一顿，她嗓音更加的温软了。
　　“而且，列克星敦你会帮我的对吧？有你帮忙的话，就足够了，任何的困难，玉藻我也有着信心能够跨越过去。”
　　“这一次，不会再失败了！”
　　果然很奇怪！
　　语调不对，不是平日的热烈，也不是倾国模式的高冷，怎么说呢？就像是涓涓细水般，过于平淡。
　　玉藻前这样活跃的女孩，竟然连平日里‘小玉藻’‘巫哼’‘咪咕’之类的口癖都不说……
　　……果然是很奇怪啊！
　　列克星敦眼波微动，心里暗暗的想到。
　　就在这个时候，略微沉默了一下，玉藻前蓦地话锋一转，张开小嘴幽幽说道：“列克星敦，我是不是、很卑鄙？”
　　“卑鄙？”列克星敦怔住了。
　　“是啊，我很卑鄙，真的、……有时候，我自己都看不下去……”
　　翻了个身，玉藻前看着月光照得有些微亮的天花板，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。
　　“贪图享受，贪恋美好，我啊~小玉藻我其实是很不知足的家伙呢……”
　　“……黑贞或许隐约察觉到了。”
　　“我虽然没有将你当成主人、不，岸波白野的替代品，但其实、其实……也差不了多少……”
　　“抱歉。”
　　列克星敦没有吭声，只有淡淡的鼻息、能够让玉藻前感觉到。
　　橘势有点不稳，玉藻前其实有些慌的，倾吐心声，她似乎更加的不敢看列克星敦了。
　　“主人总是一副慵懒却又无辜的样子，如同单纯的小兔子一样惹人怜爱。”
　　“而你……”
　　“……也不差的，温柔体贴，娴静优雅，是另外一份、如牛奶般让人喜欢的甘醇。”
　　“小玉藻我很贪心，你们两个我都想要的，唯独这一点、小玉藻我绝对不会否认。”
　　“可是，……对不起……”
　　再一次的道歉。
　　“对主人生死未卜的焦躁，还有再一次将主人丢失的惶恐与惊慌……”
　　“……这些，这些我都逃避了，用你对我的温柔，用你对我的关怀和体贴。”
　　“列克星敦，玉藻我、果然很卑鄙吧？”
　　“明明没有将你当成主人的替代品，但却用和你亲密的幸福时光，填满内心，用这样的方式催眠自己逃避现实……”
　　“……我果然，果然太糟糕、太过分了对吧？”
　　这是只有在夜深人静的时候，玉藻前才会浮现出的内心的忧伤。
　　这是只有在列克星敦在身边的时候，慌乱中带来一缕安宁，她才会喃喃如梦呓般的诉说，才会有那样的勇气。
　　仍旧不敢直面过去。
　　仍旧不敢遥望未来。
　　这就是玉藻前……
　　……倾国倾城的狐狸，只是笨拙的珍惜着‘现在’的每一分每一秒，已经不敢奢望过多。
　　不是她胆怯，也不是她一直不够坚定。
　　而是——
　　——这似乎已经成了心里抹不去的阴影了！
　　面对阿提拉，面对游星，就会想起神代被白色巨人支配的恐惧。
　　想到岸波白野……
　　……就会忍不住想到，月之圣杯战争时期，惨败过、岸波白野被尼禄从自己身边带走。这一次，更过分，阿提拉直接将自己击溃，掳走岸波白野。
　　不同的情节，到头来却有种如出一辙的感觉。
　　正是因为珍重，丢失了才会更加的痛苦。
　　正是因为逃避……
　　……才会有很多纵情的行为，比如这两三天成天粘着列克星敦，紧张这、紧张那，担心另外两个家伙压过自己。
　　果然呀！
　　这么一想，玉藻前觉得自己真的是超卑劣呐！
　　无言的氛围蔓延开来，带着几分夜色的微凉，列克星敦至今还没有说话，这让玉藻前有些落寞。
　　列克星敦……
　　……也觉得我有些讨厌了吗？
　　也是，祸国殃民的狐女，从古至今在传说中就是被退治的象征。
　　商周时期的苏妲己。
　　亦或是，曾经三大妖怪之一的此身，都是一样的！
　　任性，胡闹，再好的耐心都会被磨灭掉吧？
　　思绪到这里就戛然而止。
　　玉藻前眼帘垂得更低了，甚至、很不争气的，眸光蕴水，徜徉起不平静的波澜。
　　就在这个时候。
　　悉悉索索~
　　悉悉索索~
　　轻微的细响如树叶婆娑，传到玉藻前的耳朵里，让她毛茸茸的耳朵下意识的动了动，很可爱。
　　随即下一刻——
　　——她就感觉到了自己被一个软乎乎柔若无骨的娇躯搂住了。
　　温软如玉的酥胸紧紧挤压。
　　滑腻得如丝绸般的触感让人流连忘返。
　　还有那暖洋洋仿佛暖炉温柔烘焙着心扉般的舒适与甜意，让玉藻前情不自禁的芳心微颤，呼吸都随之一顿。
　　作者留言：
　　PS1：现在太太我不用说了吧？橘势已定~Desu！


第三十七章：王哈攻略进度up！橘势已定！
　　静谧了时间，温柔了岁月……
　　……啊，不皮了不皮了，编不下去了。
　　总而言之，现在的氛围非常的好，淡淡的香艳、淡淡的旖旎，还有淡淡的柑橘系的甜味。
　　从刚才到现在为止，列克星敦都没有吭声，一言不发的，耐心的听着玉藻前仿佛独白一样的自述。
　　不说话，不打断玉藻前，这只是她那份细腻到让人芳心动摇的温柔罢了。
　　这种时候……
　　在这种情况下……
　　玉藻前需要的其实不是什么温声软玉的劝慰，她只是自顾自的说，静静的说，希望能够有人在旁边倾听而已。
　　除此之外，她没有别的希望。
　　列克星敦虽然在很多时候，尤其是在感情方面，笨拙得可爱，木讷的表现经常会让人抓狂。
　　但是……
　　……在这种时候，她还是很少会做出什么不解风情的举动的。
　　相反，没有什么华丽的辞藻，只是简单朴素的拥抱，那温暖到仿佛让人心都融化的怀抱、对于玉藻前是最好的慰藉。
　　没有之一。
　　正如她刚才所说的那样，自己仿佛抓着救命稻草一样把持着列克星敦，贪恋着列克星敦的柔情。
　　如果说谁能够安慰玉藻前彷徨不定的内心的话，岸波白野是一个，列克星敦、也同样是一个。
　　“谢谢……”眼神平静了，仿佛心安了一样平静，玉藻前嘴唇微动、呢喃般的自言自语。
　　嗓音很轻，轻柔得像是甜言蜜语一样缱绻舒缓，缠绵绯色。
　　暖暖的触感，柔软的身体，还有列克星敦那份温柔得甚至可以说是容纳一切的包容与知心……
　　……都让玉藻前深深的陶醉了。
　　迷醉其中。
　　沉溺其中。
　　如暖和的温泉一样包覆全身，她沉迷女色有些难以自拔了。
　　谢谢你，列克星敦。
　　谢谢你……
　　……谢谢你能够耐心的听我说完、谢谢。
　　千言万语堵在喉咙里，到最后，玉藻前发现自己除了刚才的一声道谢以外，再也说不出别的。
　　不，或许，也不需要她说什么多余的话，一切、尽在不言中。
　　“呼呼~~~~”
　　均匀且平缓的呼吸声，细细的飘摇在这个早已经陷入宁静的房间里。
　　不得不说列克星敦的怀抱真的是体验超棒，玉藻前只觉得比起睡在席梦思上还要舒服，神经松懈下来以后、她很快就进入了睡眠。
　　宛如真正的放下了什么心事，她睡得很恬淡，嘴角含着淡淡的浅笑，很是温馨。
　　“……玉藻？”列克星敦似乎也察觉到了玉藻前的情况，软软的开口、她试探着低唤了一声。
　　没有动静。
　　玉藻前是真的睡着了。
　　这让列克星敦轻轻的吐了一口气，随即眉梢微垂，带着几分无奈、又仿佛带着几分宠溺的看着玉藻前。
　　娇蛮，任性，活泼，有时候真像是小孩子一样较真，一点也长不大。
　　但是这样的玉藻……
　　……列克星敦不讨厌，或者说，更加的心动了。
　　伸手，轻轻的抚平玉藻前微微皱起的眉头，她而后便是小心翼翼的将玉藻前翻过来，轻柔抱住。
　　将玉藻前像是小女孩一般搂在怀里，将玉藻前的小脑袋温柔的往自己丰满雄伟的酥胸里埋进去……
　　……玉藻前被当做抱枕了。
　　忽然觉得呼吸有些困难，抖了抖，动了动，可惜没能够挣脱掉列克星敦。
　　被玉藻前先前那么折腾一下，列克星敦也很困了，很快、就同样进入了睡梦中。
　　两个绝色倾城的女孩子相拥入眠，是宛如画卷般美好的，橘里橘气的感觉也非常浓郁。
　　不过，这样梦幻般的画面没有人看到……
　　……啊，不对！还是有一个人在这里的。
　　风微微的吹拂而过，明朗的月光如流水般洒落进来，似乎因为云雾的飘散，变得更加的清亮了一点。
　　然后照耀出了一个分外魁伟的身影。
　　白色的骷髅面具，牛角头盔与漆黑凶狞的铠甲，还有眼睛处幽幽燃烧的蓝色火焰、如摇曳中的烛火荡漾……
　　……毋庸置疑，这是王哈桑。
　　顶着暗杀者的名头，却稳如poi，是个超稀有五星能够从黑暗中走出来开三红无双的家伙。
　　实力不可估量。
　　在整个人类史也是凤毛麟角的存在。
　　只是没有人知道，她竟然是个妹子，而且是个嗓音脆脆的萝莉妹子。
　　就算铠甲从来没有被扒下来，光听声音，也能够推断出这妹子的质量极高，非常优秀。
　　啊，MDZZ，不小心又忘记了……
　　……今天，有四个人知道了‘王哈桑是妹子’这件事情。
　　即使现在不同以往，即使现在就算被人知道也没什么，但是生前长期养成的习惯，看到自己的样貌、哪怕是知道一点端倪……
　　……就直接送上丧钟，而后用自己大剑宰掉。
　　只有死人才是最好的。
　　王哈桑一直一直这么坚信。
　　然而……
　　然而！
　　她现在内心是崩溃的，甚至快哭出来了。
　　本应该在自己脑袋、啊呸，头盔被磕飞掉的时候，就将列克星敦她们宰掉，但王哈桑迟疑了，不知名迟疑、下不了手。
　　好，Round Two！
　　现在正打算重新的洗刷耻辱，维护自己‘哈桑中哈桑’的名头……
　　……可是！她还是下不了手！
　　列克星敦就这么背对着自己，宛如可以随意任人宰割的小白兔一样，是毫无防备的姿态。
　　温婉如水的性格是那样的温和，让人情不自禁就会温柔相待。
　　而这份单纯到极点的睡姿……
　　……也如同白而无垢的百合花盛开一样，让人根本不忍心破坏、更不会愿意去伤害她。
　　按道理来说，王哈桑是暗杀者，最最顶尖的冠位杀手，执行任务的时候不可能会踌躇的，心境也绝对不可能动摇。
　　可偏偏，这不是执行任务，列克星敦是她的御主。
　　而且……
　　……虽然样貌完全不一样，她却仿佛看到了自己曾经早死的妹妹的身影。
　　这是王哈桑唯一的心伤，也是唯一柔软的地方。
　　在曾经她活跃的时代，是乱世，是人命如草的年代，谁死都不会让人意外。
　　但曾经没能够保护好妹妹，还是成为了她最最悔恨的过往。
　　“……”沉默了许久，王哈桑还是没能够挥剑，化为黑色的暗影消散在这里，仿佛从来没有来过。
　　姑且，姑且看在妹妹的面子上，就稍稍的认同你吧，列克星敦……不，御主……
　　……我会保护你，帮助你，打败将要面临的强敌，为他们送上丧钟哀鸣的葬礼！
　　作者留言：
　　PS1：有人说FGO里面王哈桑虽然性别是“？？？”但实际上吃特攻，于是太太我就笑了，迪昂性别也是“？？？”，吃男女特攻怎么算？（滑稽）
　　PS2：另外，在这里祝大家元宵节快乐！阖家团圆，幸福开心！


第三十八章：震惊！列克星敦竟敢对斯卡哈……
　　翌日，清晨。
　　并不存在什么所谓‘日出’的SE.RA.PH，早晨是一如既往的明媚的。天空也是格外的洁净，一如往昔，就像是蔚蓝无垠的大海一样清澈，是纯粹的蓝。
　　耀眼的阳光如薄薄轻纱般垂落下来，倾泻在下方的千年京中，拂过、仿佛为其平添了几分柔软到让人心旷神怡的暖色。
　　踏踏踏~~
　　轻轻的脚步，荡漾着丝丝缕缕悠闲与散漫。
　　是斯卡哈。
　　她昨天晚上简单告别了列克星敦以后，就非常干练且毫不拖沓的游走在千年京周边的地区，熟悉着周围的环境与情况。
　　言行举止没有什么紧迫的感觉，倒不如说、斯卡哈有些放松过头了。
　　只是多花了一些时间，时间对她这样没什么死亡概念的影之国女王来说，就如同厕纸一样根本不值钱。
　　略微有些享受不同于影之国阴暗冷寂的环境，也略微享受着这一份不一样的英灵的体验。
　　清冷的心境泛起波澜，斯卡哈稍稍的有些愉快，浅薄的红唇都微微的上扬了几分。
　　“嗯，就这里吧。”来到一片还算宽敞的空地，她随意的环顾了一下四周，打量了一眼，就微微点头。
　　场地还算平整，并没有多少坑坑洼洼的痕迹。就是碎石瓦砾散落在地，有些凌乱……
　　……于是，斯卡哈召唤出自己的长枪，简单且漫不经心的挥舞了两下，卷动狂风，将这里清扫干净！
　　正好！
　　这里清净整洁，也很开阔，可以作为她教导列克星敦枪术和技艺的场所。
　　——斯卡哈对此多少有一些钟意。
　　铿锵！
　　她顺手将猩红色的长枪钉在地上，就找了一块崩塌缺陷的高墙坐下。
　　沐浴着阳光。
　　安静下来的斯卡哈，就这么静静的等待，紫绯色的长发轻轻的随风舞动，少了几分飒爽、多了几分恬淡的柔美。
　　说起来……
　　……生平的爱好算不上多，但是、她对于教导有资质有才华的学生，还是蛮情有独钟的。
　　闲着没事的时候，总想找个徒弟虐一虐、啊不，好好调 教一番什么的，也是可以理解的对吧？
　　这就是为人师表呢！
　　列克星敦虽然看上去并不怎么精通武艺，也似乎很弱，战斗意志也不怎么行……
　　……但是！拥有着‘魔境的智慧’的斯卡哈一眼就能够看出，她身上具备着‘英雄’一般的优渥资质，比起某只不听话的狗还要优秀！
　　回想到这里，斯卡哈情不自禁眼波微动，稍稍的有些意动，更加的期待等会儿对列克星敦‘爱意满满’的调 教了。
　　什么？
　　你说斯卡哈在昨天晚上根本就没有跟列克星敦说今天要上课的事情？
　　她表示，这还用说？都说了要开始授业，自然是从今天早上就开始啊！
　　一日之计在于晨！
　　很简单的道理，不用说的！
　　如果是列克星敦的话……
　　……她很聪明，也很灵慧，更加不用的吧？
　　某只满脑子只知道战斗的大狗，就算是斯卡哈晚上在他头上敲三下，这个笨蛋也知道凌晨三点去外面自己加练。
　　肯定没问题的！
　　信誓旦旦的，斯卡哈我行我素的这样想到。
　　微微的蜷缩起紧凑的美腿，她微微弯腰抱膝而坐，勾勒起纤细且优美的曲线玲珑有致。
　　然而……
　　……十分钟、二十分钟……两个小时……
　　列克星敦没来。
　　咔嚓！
　　身边的墙壁被斯卡哈硬生生的掰下来一块石头，随即、捏成齑粉。
　　面沉如水，脸带寒霜。
　　脸色难看得跟锅底一样的她，不得不承认自己被列克星敦放鸽子了！
　　真是……
　　……胆子好大！！
　　……
　　另一边，在千年京最中心的区域。
　　这里是玉藻前行宫所在的地方，本应该是奢侈且华丽的，但偌大的宫殿、因为先前阿提拉的袭击有些落魄衰败，平添几分凄凉的韵味。
　　不过这没关系。
　　繁华也好，高贵也好，典雅也好……
　　……这些都是表象，曾经作为‘倾国女王’的玉藻前可能在意，但现在、她根本就一点也不放在心上。
　　一门心思在岸波白野的身上。
　　一门心思在列克星敦的身上。
　　由于这里是比较宽敞的，也还算适合去迎接即将到来的尼禄阵营……
　　……就算尼禄那个笨蛋皇帝会笑话自己的品味，嘲笑自己的落魄，玉藻前现在也根本一点都不介意。
　　有尼禄喜欢的岸波白野，也有尼禄非常钟情的列克星敦，这两项她都有！比起全世界最最贵重的珍宝都要重要！其他的还有什么好在意的呢？
　　玉藻前是很会知足的！
　　当然，也会抓住任何一点机会，得寸进尺！
　　……
　　“哈~啾！！”这个时候，列克星敦冷不丁的打了个可爱的小喷嚏。
　　顿时，在她的身边的玉藻前赶忙凑了过去，顺势亲昵的搂住列克星敦的手臂，关切问道：“怎么了？列克星敦，是感冒了吗？”
　　打蛇上棍。
　　“没关系！不会有任何问题~~小玉藻我这样‘诶嘿’的将你抱住，感冒什么的、肯定就会一下子被打消得无影无踪哦！”
　　元气满满的嗓音，活力四射的热情。
　　玉藻前还是这样。
　　不，稍稍的有些不同……
　　……她经过昨天晚上同床共枕的释然，似乎对列克星敦的感情越发的醇厚了几分，也越发的浓郁。
　　当然，本来就趋于无穷大的话，再怎么提升，也是没差的。
　　“啊，不是，应该不是感冒。”
　　手臂上传来玉藻前轻软温润的绝赞触感，列克星敦下意识的有些扭捏，脸蛋微红，回答的音线都不禁含着小巧可爱的嗫嚅。
　　“可能是谁提到我了吧……啊，对了！说起来，师匠呢？”说到一半，她似乎想到了什么，开口问道。
　　现在在这敞亮的宫殿楼阁里，伊丽莎白在这里，黑贞在这里，玉藻前在这里……
　　……王哈桑，则是更是嚣张，明明是Assassin，却堂而皇之的拄着大剑屹立在台前，如巍峨的山岳挺拔，气势如虹般盛烈。
　　这已经是摆开了阵势了。
　　——为了迎接接下来将要到来的尼禄阵营。
　　所谓输人不输阵，大概就是这样。
　　玉藻阵营的败落已经成为定局，现在除开千年京以外的其他区域都沦陷给了尼禄她们……
　　……但即便如此，谈判的话，首先势头上却也还是不能够怂的。
　　我们是败者，所以更加应该理直气壮才对！
　　这很容易理解！
　　然而，列克星敦却没想到，看上去有些严肃认真的斯卡哈，今天这么重要的集会却反而没有来，不见踪迹。
　　是有什么事情吗？她难免有些心里奇怪。
　　对此，旁边的伊丽莎白歪了歪头，纤纤玉指轻点小嘴带着几分不确定的口气揣测说道：“可能、那家伙忘记了？或者根本就没有在意这件事情？”
　　虽然是臆测，嘛，但这也貌似不是不可能，她说的是很有道理的。
　　作为凯尔特神话中传说的女王，斯卡哈的性格我行我素，高冷而稍显薄凉。
　　如果她对于接下来将要面见尼禄阵营的会面没什么兴趣的话，毫无疑问就肯定是不会来的了，这很合理。
　　但是……
　　但是！
　　合理归合理，列克星敦却还是忍不住叹了一口气，人心散、队伍不好带啊~~
　　想到这里，她偷瞄了一眼仿佛雕塑一样威武伫立的王哈桑，脸色微妙。
　　说真的，列克星敦也同样没想到，先前闹了那样的乌龙、但王哈桑却好像什么事情都没有发生似的，威风堂堂的镇场子，一副大姐大的样子派头十足。
　　“需要我将她找回来吗？”黑贞看到列克星敦神色略显复杂，问道。
　　列克星敦一愣，还是微微一笑的摇了摇头。
　　她的性格很好的，并不会强迫些什么，既然师匠不来的话、那就不来算了吧，没什么关系的。
　　现在的时间是上午九点钟的样子。
　　稍微的算一算，尼禄她们应该会朝千年京发起总攻，很快就要逼近到这里了吧？
　　果然！
　　只是让列克星敦她们稍稍的等待了一会儿，就只听到复数的脚步声由远及近，回响在这宽敞的阁楼里。
　　“狐狸！你是早早的就已经放弃了吗？唔姆！果然余才是最最耀眼的繁花，在余的光辉下一切都如诸神眷恋般一帆风顺呢！！”
　　华丽得像是晚礼服，嫣红的长裙如高贵奢华的红玫瑰般摇曳生资。
　　愉快的心情洋溢在俏脸上，尼禄率先的走进来，甜美清脆的嗓音充满着宛如烈日当空般的骄傲与自信。
　　虽然不知道为什么，在最初期遇到列克星敦、黑贞和伊丽莎白强烈抵抗艰难获胜以后，接下来的领地都仿佛白送一样势如破竹。
　　但是这没有问题！
　　尼禄不会在意的，也不会去多想什么。
　　胜利是结果，毫无疑问这将会是她的胜利。
　　以胜者的姿态踏入这里，比起疑惑好奇那些微枝末节的东西……
　　……尼禄其实更加开心自己的王权将会重新合并，而迎回另外一份的‘岸波白野’，她的奏者也就免除了将要消逝的危险、得到拯救。
　　紧随其后的，是高文、库丘林、李书文还有无名等四位英灵从者。
　　不同于的没心没肺的尼禄老板，他们倒是很谨慎的凝视着列克星敦还有玉藻前她们。
　　正所谓——
　　——宁可信其有，不可信其无。
　　战争获胜得太容易了，让人很没有实感，这几个家伙倒是都多多少少心有顾虑，担心这是玉藻阵营的诡计什么的。
　　对此，玉藻前自然嗤之以鼻。
　　作者留言：
　　PS1：在书友的推荐下收藏了一下《月华下的约会》，昨天晚上太太我终于抽出时间去看了，然后……
　　……啊啊啊啊~~~为啥心情这么复杂呢？感觉贤妻良母命是真女神！喜欢，可爱，于是有那么一个大胆的想法（动稽不纯）
　　啊、放心，太太我不会写变嫁的啦~~看的话还好，但是写起来就心情更加微妙了_(:з」∠)_


第三十九章：今天玉藻想打人！
　　“哼~！”
　　娇俏且带着几分嗤笑的哼了哼。
　　“笨蛋皇帝，不得不说，许久不见你的脸皮还真是一如既往的厚！”
　　嗓音中带着几分女王般的傲慢，也含着几分凛冬来袭般的凛冽，玉藻前走在台前，争锋相对。
　　满门心思的想着在列克星敦的面前威风凛凛的表现一番，……并且，也多少还是有些不愿意在尼禄这个‘情敌’面前妥协分毫……
　　她不知不觉间，又很不听话的悄悄解开了‘倾国’模式的限制，瞬间进化为颠倒众生的绝世女王。
　　“妾身的国度遭逢变故，妾身的阵营遭遇袭击，但、那又如何？不过是区区捡漏、——咦？呀、呀啊？！列克星敦，你干什么？！”
　　只是，只不过……
　　……列克星敦的动作意外的很迅速，一点也不给玉藻前面子，看到玉藻前音线、音调以及自称都不对劲了，就直接伸手给了她一个暴栗。
　　“都说好了的，不要进入这种‘倾国’的模式呀~”
　　看着立马被打回原形破功了的玉藻前、捂着小脑袋可怜兮兮的样子，列克星敦有些无奈，却还是耐着性子叮嘱起来。
　　倾国的女王很有魅力，高贵且冷艳，但是、她更加喜欢活跃如百灵鸟一样欢快的玉藻前。
　　威严什么的，根本就不适合玉藻前的。
　　在这一点上，列克星敦和岸波白野的想法出奇的一致。
　　被教训了，被列克星敦不由分说的拉到了身后，玉藻前彻底的没辙温顺了下来，就是脸蛋红红小嘴嘟起、像是个受气的小媳妇一样非常不开心！
　　“扑哧~~呼呼，哈哈哈哈！”
　　不同于顾全大局没有怎么给玉藻前使绊子的黑贞和伊丽莎白，尼禄是一点顾忌都没有的。
　　本来就由于岸波白野的缘故，她和玉藻前就宛如是情敌一样很不对付，相互间看不对眼。
　　无论是对于艺术的欣赏，无论是对于美的喜爱……
　　……高贵典雅与奢侈华贵，落英缤纷对热情如火，两个人怎么看都怎么不合拍。
　　“这是什么？很好哦，很棒喔狐狸！刚才的表演真的很不错呐！”
　　“唔姆！”
　　“余现在的心情很好，如果你乖乖的奉上王权、并且承认自己的败北的话，放过汝也不是不可以哟！”
　　不过，尼禄这明显是得意忘形了。
　　或者说，她本来就是这种如烂漫花瓣纷纷扬扬般稍显浮华的性子，心情愉快得洋洋得意，却一点也不让人讨厌。
　　“你？！”玉藻前气急。
　　说真的要不是她已经听从列克星敦的意见决定联盟，就算尼禄真的打到了家门口……
　　……她这边也绝对会有着很强的胜算的。
　　王哈桑是冠位Assassin，实力毋庸置疑。而斯卡哈，也同样是名满天下的女王，弑神者的名头让人惊悚发憷。
　　再加上黑贞和伊丽莎白，还有列克星敦和自己，现在己方阵营的力量早就远远的超过了尼禄那边。
　　因此，毫不客气的说——
　　——尼禄能够获得压倒性的胜利，重新支配SE.RA.PH近乎百分之七八十的已知区域，其实就是玉藻前这边在放水。
　　被情场上的‘宿敌’一顿冷嘲热讽，玉藻前要不是列克星敦拉着，绝对会上去一发玉天崩教她做人的。
　　真是不拿村长当干部，真以为小玉藻我是鱼腩啊？信不信怼死你哦！
　　在场的气氛稍稍的有些微妙。
　　怎么说好呢？列克星敦看着气急败坏的玉藻前、还有志得意满的尼禄，有种针尖对卖萌的错觉。
　　“玉藻，你先消消气，交涉谈判的事情、还是让我来跟尼禄小姐说吧。”她嗓音柔和，像是安抚着玉藻前，却也带着少许的不容置疑。
　　玉藻前和尼禄很不对付。
　　由于岸波白野的关系，两个女孩就像是八字不合一样，总想着搞事……
　　……这样是很不好的！
　　要是再这么继续下去，说不准会打起来，谈判的事情也就自然而然无从提及了，——列克星敦不愿意这样。
　　“呜~好、好吧……”虽然心里有些小小的不甘心，但既然列克星敦开口，玉藻前也就只能乖巧的温顺下来。
　　其实吧，阵营与阵营间交涉的事情，怎么看都像是首领的工作，也是她们的职责和权力。
　　高文、库丘林、无名和李书文在来到这里以后，就落后尼禄，低眉顺眼一言不发很是静默……
　　……基本上也是因为这个原因。
　　只可惜！
　　玉藻前现在怕是个假的‘王’，对黑贞、伊丽莎白、斯卡哈和王哈桑都没有什么束缚力。
　　甚至不客气的说，她被列克星敦拉回来，接下来由列克星敦全权代理联盟的事物，反倒是众望所归。
　　毕竟——
　　——不管怎么说列克星敦也是现今玉藻阵营中，最受眷顾与宠爱的女孩呢！如先前的岸波白野、不，可能还有过之而无不及。
　　“好久不见，尼禄小姐。”列克星敦稍微的安抚了一下玉藻前，就上前了两步，语气轻柔、平缓的说道。
　　看到站出来的是列克星敦，尼禄登时水晶般透亮的眼眸熠熠生辉：“唔姆~唔姆！很久不见，列克星敦，余很想念汝！”
　　跟对待玉藻前这位各方面意义上的‘敌手’完全不同，她果然、对列克星敦怀着念想，甜美的嗓音中饱含着说不出的开心。
　　好感很明显。
　　情绪也是轻而易举能够感受到的高涨。
　　宛如轻歌曼舞般的伸出小手、略微高举，尼禄笑容灿烂如烟花般向着列克星敦和声邀请。
　　“余很喜欢汝！汝的笑容如沐浴神圣的花，仿若童女讴歌的礼赞，余非常钟意！”
　　“呐，列克星敦……”
　　她微微的歪了歪脑袋，45°，根本就不顾及玉藻前、黑贞还有伊丽莎白渐渐阴沉的脸色。
　　“……魔术师的阵营已经败落了！汝应该考虑考虑到余这边来了吧？余的罗马若是有汝点缀，必然拥有更加灿烂辉煌的辉光！”
　　热情似火，眼眸蕴水。
　　尼禄还是尼禄，多少有些肆无忌惮，却天真烂漫得可爱！
　　列克星敦很喜欢。
　　但是，喜欢归喜欢，她可不是什么轻浮的家伙，也同样不是可以随意争来争去的‘东西’，因此、不会同意的。
　　“抱歉，尼禄小姐。”
　　拉着玉藻前的小手、轻轻的捏了捏，列克星敦用这样亲昵的举动勉强将小醋坛子劝下去，随即、对尼禄婉言谢绝。
　　“自从来到SE.RA.PH开始，我就是在小玉藻这边的。”
　　“伊丽莎白对我很好，小玉藻现在也是……”
　　“……我很喜欢这里，所以、还是谢谢你的好意了，我是不会离开的。”
　　列克星敦这样的回答，倒是并没有出乎意料。
　　尼禄一点都不惊讶。
　　或者说，她虽然性子轻佻了一些，但眼力还是有的，能够看出列克星敦是很有原则的女孩。
　　不过，只是这样……
　　……尼禄觉得自己似乎更加的喜欢列克星敦了。
　　“姆~是吗？真可惜啊……”她用稍显惋惜的口吻，故作出苦恼的叹了一口气。
　　当然，看上去像是备受打击、实际上一点事情都没有，这也是她热情饱满的一种体现。
　　“那么，列克星敦，汝是想要跟余说什么呢？”
　　“不，或者更加确切的说……”
　　俏脸上的笑容渐渐消失，尼禄变得有些认真了起来，金色的眼眸稍显锐利，凝视着列克星敦。
　　“……唔姆！汝其实是想要跟余的阵营联盟吧！”
　　完全是、一阵见血！
　　“嗯，是的。”列克星敦被抢了话，有些猝不及防。但惊讶了一下以后，她还是坦然的回答。
　　这种事情是瞒不过去的。
　　倒不如说，繁华的千年京沦为废墟，这样惨烈的场景还摆在外面，根本就掩饰不掉。
　　只要尼禄这边脑子没问题的话，稍微的想一想就能够发现事情不对、情况变得很严峻了。
　　原本只是玉藻阵营和尼禄阵营的争端，但现在、似乎还有着未知的第三方势力。
　　无论如何，尼禄也不会忽视，……啊，当然，以胜利者的姿态调戏玉藻前什么的……
　　只是皇帝陛下小小的恶趣味罢了。
　　毕竟没有玉藻前手握王权、将自己的领地分裂出去的话，也就没有那么多麻烦的事情。
　　“列克星敦殿下，我们虽然能够从千年京的废墟惨况中判断出一些东西，……但还请详细的述说一下您知道的情报。”高文站了出来，微微行礼，郑重其事的沉声说道。
　　他的话，也是尼禄的意思。
　　你们玉藻阵营遭了劫，让我捡了便宜是你们自己活该啦！但是想要联合我们去进攻不知名的敌人的话，也得拿出一点诚意来不是吗？
　　至于是否真的联合什么的，尼禄倒是不置可否。明枪易躲暗箭难防，暗处的敌人自不必说是充满了威胁。
　　“嗯，我知道了。”列克星敦点了点头。
　　想要让人真心待你，首先就你就应该真心待人。
　　对此，她没有什么异议，甚至主动权不小心被尼禄她们拿走、她也不是很在意。
　　酝酿了一下措辞，列克星敦很快就用平稳的语调，将玉藻阵营这边的变故、还有己方希望联合抗敌的想法逐一道来。
　　并且……
　　……就连将阿提拉游星尖兵的身份、还有几日以后游星将会携裹灾难道来的事情，她很干脆的也一起说了。
　　作者留言：
　　PS1：新的一个月，新的一个开始。
　　有木有票票呀？打赏也可以，刀片也行啊！大佬们带带我！！


第四十章：我，尼禄，今天超~任性！
　　“唔姆唔姆！原来是这样啊……”
　　耐着性子将列克星敦的述说给仔细听完，尼禄青葱般的食指点着脸颊、微微歪头，表示理解。
　　随后，下一刻，她猛的挺起骄傲丰满的胸、仿佛豪言壮语般的朗声说道：“尖兵！游星！呼呼~~真是没想到还有这样的存在呢！”
　　“唔姆！很好！余燃起来了！”
　　瞳孔中仿佛摇曳着灿烂的火花，尼禄的情绪更加进一步高昂，甚至如火山喷发一样势不可挡。
　　“列克星敦，汝希望联盟的请求，余答应汝了！”眸光如粼粼水波般亮晶晶的，她也不问问身边其他英灵的意见，就做出了决断。
　　从这一点来看，做事全凭兴趣什么的，尼禄还真是无愧于历史中暴君的名头。
　　当然，其他的英灵也没什么意见。
　　几乎只要稍微有些眼见的人，都能够轻而易举的看清楚现在的形势的。
　　未知的第三方势力、不，应该说游星尖兵阿提拉所代表的势力，……以及即将到来以啃食文明为目的的游星……
　　都无可置疑绝对是难以估量的威胁！
　　或许玉藻阵营先前的崩溃是阿提拉偷袭的缘故，但、能够将跟己方阵营相差无几甚至更强的玉藻阵营打到溃散……
　　……尼禄阵营的英灵想到这一茬，还是难免觉得有些浓郁的阴影笼罩心头，阴霾弥漫、心情很是沉重。
　　听到尼禄将联盟的事情应承了下来，列克星敦不免轻轻的松了一口气。
　　事情妥了。
　　她稍微的有些庆幸，要是刚才不站出来、让玉藻前继续跟尼禄拌嘴的话……
　　……估计交涉的事情不知道什么时候是个头。
　　“谢谢你，尼禄小姐。”列克星敦的心情很不错，脸色柔和了下来，软和的道谢。
　　自始至终，她的敌人都是游星，除此之外没有别的。
　　这是对Seraph·云萝的约定和承诺。
　　因此，玉藻阵营和尼禄阵营在这种时候还要火拼的话，列克星敦是怎么都不愿意看到的。
　　所幸，在场的没几个阿库娅，也就省了不少事情。
　　“唔姆唔姆！列克星敦，再说一遍~~”不知道怎么的，列克星敦这一声软软的道谢，好像get到了尼禄的萌点。
　　只见她满意的闭上眼睛，微微的昂起脑袋，嘴角微扬，像是个小孩子一样任性开口。
　　“呃？那……”
　　略微一愣，列克星敦踌躇了两下，试探般的重新道谢：“……尼禄小姐，谢谢你？”
　　这已经是疑问句了。
　　眨巴了两下眼眸，她眼底闪过一抹不易察觉的羞意，觉得这种事情蛮害羞的。
　　“唔姆唔姆~~”
　　然而尼禄陛下果然很满足。
　　“呐呐，列克星敦，汝再来一次吧？”她一点也不知足的继续开口。
　　霎时间，场面就变得非常的微妙了。
　　高文眼角抽搐，库丘林捂着脑袋，李书文摇了摇头，无名轻轻的叹了一口气。
　　这个笨蛋皇帝！
　　而至于列克星敦这边——
　　“剑士！你别给我得寸进尺！”
　　——玉藻前炸毛了，字面意义上的、真正的炸毛。耳朵竖的笔直，小尾巴竖的笔直，她对调戏列克星敦的尼禄怒目而视。
　　黑贞也是，伊丽莎白也是，同样眼神很不善的盯着尼禄。
　　虽然她们对谈判交涉的事情并不怎么擅长，又或者没什么兴趣……
　　……但是列克星敦是她们家的，竟然敢当面调戏自家妹子什么的、真当她们是干看着的啊？！
　　空气有些浮躁，气氛也有些剑拔弩张。
　　列克星敦看了看几乎要暴动起来的黑贞和伊丽莎白她们，登时暗叫不好。
　　像是劝解，她脑子一转，赶忙打岔一样的话锋一转：“啊、对了！尼禄小姐，千年京虽然破败了，但房间还是有不少的，你们要不要先找个地方歇息一下，然后再作打算？”
　　“唔姆！”尼禄用习惯性的口癖，同意了。
　　果然，她对列克星敦的态度还是很好的，就像是面对掌上明珠一样的好。
　　估摸着在心里，应该是跟岸波白野同一个等级吧。
　　氛围显而易见的好转，列克星敦不由得再度松了一口气。
　　她莫名有种微妙的错觉，总觉得联盟这事儿、像是带幼儿园的小朋友一样，挺操心的。
　　“不过！”
　　然而，还没等列克星敦彻底放松，尼禄又仿佛不甘心的挑事了。
　　这让她心都顿时一紧。
　　“列克星敦，汝可以直接叫余‘尼禄’哦！”纤纤玉指遥指列克星敦，尼禄爽朗一笑，“直呼皇帝的名字，这是余赋予汝的无上特权！”
　　“好……好的……”
　　“还有！”
　　她不等列克星敦回应自己，就将目光移到玉藻前的身上，轻浮褪去、稍微尖锐了起来。
　　“狐狸！虽然联盟归联盟，但汝终究是失败了！那么，赶快将王权和另外一位奏者全部交出来吧！”尼禄摊手，索要般的说道。
　　她可不是什么被女色 诱惑就会乐不思蜀的淫王。
　　为什么会有这场战争？为什么会有两个阵营的倾轧和相互争斗？尼禄记得很清楚。
　　“哼！”
　　由于列克星敦在旁边，玉藻前已经转换思路想要做个乖乖女好好表现。
　　于是，对于尼禄挑衅般的逼问，她虽然很生气，但好悬还是忍住了，哼了哼，说道：“王权也好，主人也好，我都是不会给你的！列克星敦也是！”
　　“扑哧~当然咯，想给也给不了嘛！”
　　黑贞还是有些忍不住过来凑热闹了，只听到她含着揶揄的腔调不客气的揭短：“先前被阿提拉袭击了一顿，王权被抢走，岸波白野被俘获，这只狐狸可是‘身无分文’了哟~~”
　　戳人痛脚，还真是恶趣味！
　　“就是就是！所以说，臭狐狸，你连小松鼠都保护不好，有什么资格在这里大呼小叫啊！别缠着列克星敦好好做你的败家之犬不就好了吗？！”伊丽莎白也落井下石。
　　如果说由于岸波白野，导致玉藻前和尼禄两个人互相敌视的话……
　　……那么！
　　因为列克星敦的缘故，黑贞、伊丽莎白、玉藻前，现在还应该加上尼禄，就应该也是同样的情况了。
　　相互间看不对眼。
　　这破联盟，这破阵营，吃枣药丸！
　　“诶？诶诶诶？！”
　　本以为早就猜到玉藻阵营可能要联盟的尼禄陛下，此刻却是瞪大了眼睛有些懵逼。
　　听着黑贞揭短玉藻前的话，她着实是有些始料未及。
　　“王权，还有另外一只奏者，全、全部都被抢走了？！狐狸，汝实在是太丢脸了！”
　　“果然！当初奏者选择余是对的！汝根本保护不了她！”
　　又被怼了。
　　又被毫不留情的揭了伤疤，玉藻前眼角含泪、都快要哭出来了！
　　“闭、闭嘴啦！你以为我想啊？小玉藻我、我根本就打不过那个阿提拉啊！游星的尖兵什么的……”
　　“……超犯规的好吗？！”
　　她心里很苦的。
　　虽然不想承认，但以自己目前的姿态，不是曾经太阳的拟神化，根本就打不过阿提拉好么？
　　你行你上啊，到时候有你哭的！
　　当然，不小心丢失了‘岸波白野’，这是不容反驳的事实。
　　因此在这种事情上，玉藻前的气势还真有些不甘心的弱，只觉得委屈。
　　不过现在尼禄，也貌似没有心思继续怼她就是了。
　　本以为只是单纯的有强敌威胁、玉藻前才想要找自己联盟的……
　　……可尼禄没想到，情况竟然这么糟糕！
　　早说啊！
　　早说另外一只奏者已经落到了对方的手里，她肯定二话不说的就会同意联盟的！
　　虽然有些不想承认，但尼禄还是不是不肯定，玉藻前是少有除了自己意外牵挂关心着‘岸波白野’的家伙。
　　‘岸波白野’落到玉藻前手里问题还不大，可若是在以毁灭为目的的游星手里……
　　……那可就真的危险了！
　　“高文，库丘林，还有李书文，汝等现在就去探查一下SE.RA.PH未知的区域，将那个阿提拉的领地给找出来。”
　　事不宜迟，尼禄迅速的转身，裙摆优雅的微扬起来，快速的下令。
　　“是。”李书文。
　　“我明白了。”高文。
　　“好吧好吧，真是会使唤人的大小姐呢~”库丘林。
　　三个英灵慎重其事的点了点头，并且马上、身体化为点点流光溢彩的数据流，消失在这里。
　　玉藻前那边怎么安排是她的事情，但是尼禄却多少已经有些等不及了。
　　不过，就算紧迫，就算焦躁……
　　……其实，局势很被动，连对方的藏身之所都找不到，她稍微冷静了一点以后，还是多多少少的有些头疼。
　　“我们这边也得开始行动了呢。”列克星敦莞尔一笑，看向黑贞和伊丽莎白，尽在不言中。
　　先前担心尼禄不愿意联盟，如果把英灵派遣出去而导致自己这边陷入危机的话，就非常不好……
　　……于是，玉藻阵营这边，是拖沓到了现在才正式的进入阿提拉的攻略战的。
　　黑贞微微点头，伊丽莎白撇了撇嘴，她们两个倒是没有什么意见，化为数据流、也跟着离开。
　　只留下玉藻前和列克星敦在这里。
　　至于王哈老爷子、啊不，王哈小萝莉，似乎早已经不知道在什么时候就离开了这里。
　　真的是走的来无影去无踪，让人难以发觉。
　　“陛下，我呢？我该做什么？”无名看到只有自己一个人被撇开，不由得怔了一下，有些疑惑。
　　尼禄一顿，歪了歪头看着无名斟酌了一下，随后、咧嘴一笑：“无名，去帮余找个地方建个浴池吧！余想洗澡了。”
　　我，尼禄，今天超~任性！
　　“蛤？”无名整个人都不好了，呆在原地。
　　作者留言：
　　PS1：FE的剧情稍微看懂了一点点，嘛，纯靠脑补什么的，不过冲着咱皇帝陛下、怎么的太太我也要坚持追下去啊~~
　　顺带一提……
　　……目前在补《爱搞事的西片太太》，合着《月华下的约会》一起，太太我忽然想开一本贤妻良母的书了_(:з」∠)_


第四十一章：这就是所谓的换 妻吧！（大雾）
　　就像前面列克星敦感觉到的那样，英灵基本上都是一群非常自我的家伙，意志如同山岳般稳固、甚至有时候完全可以说的上是我行我素毫无顾忌。
　　她们可以看似聊得热火朝天，实则答非所问，相互间自说自话根本就不在一个频道上。
　　同样，她们也可以因为一点点微不足道的小事情，却匪夷所思的表露出极其高昂的热情，怀着浓厚的兴趣，兴致勃勃的去做、去弄。
　　然而。
　　在现在的列克星敦看来……
　　……这群英灵们，尤其是玉藻前和尼禄这样性格非常饱满的妹纸，似乎比起她先前这样浅薄的印象还要过分一点。
　　固执，执拗，在感情的方面尤为明显。
　　只要是喜欢的，无论男的也好，女的也好，只要钟意，她们都会用自己的方式毫无保留的展现出情意。
　　或是攻势缠绵如缱绻云霞，矜持却让人怦然心动。
　　或是爱意汹涌如山呼海啸，狂热却让人并不讨厌。
　　她们两个是这样的，从某种方面格外的相似。也许正是因为如此，才相互间更加看不对眼。
　　然后现在补充一点！
　　这两个家伙对于生活的追求，亦或是喜好，也是同样让人瞠目结舌不知道该说什么好的。
　　千年京毁于一旦，沦为废墟。
　　玉藻前第一个想的不是先重建一下行宫，而是先把厨房给建好，并且要建得比以前更大！
　　WTF！
　　这思路可以的！
　　虽然多少有为了表露出自己引以为傲的厨艺讨好列克星敦的缘故……
　　……但这个脑回路，列克星敦是真的无言以对。
　　不过现在，她遇到了对手了。
　　不，应该说，咱们的尼禄陛下本来就是跟玉藻前各方面势均力敌的对手。
　　跟玉藻阵营达成和谈的联盟协议以后，她第一个想到的不是自己该住哪里，是不是应该摆弄一些自己的爱好随意装饰房间什么的……
　　……尼禄想的是，余有些流汗，余想要洗澡了，没有澡堂？没有澡堂不是建一个啊？
　　于是，无名正好躺枪。
　　谁叫他那么耿直的问一句‘陛下，我该做什么’呢？活该呗，撞枪口上了！
　　……
　　玉藻阵营和尼禄阵营多少由于列克星敦的关系，现在已经是宛如蜜月期般的联盟时间。
　　因为没有了担心对方背后捅刀子的后顾之忧，敌人也毫无疑问指向了第三方势力的阿提拉阵营……
　　……于是，两边的英灵就近乎全部的倾巢出动了！
　　偌大的一个千年京，比起以往更加的冷清。
　　黑贞不在了，王哈桑不在了，伊丽莎白不在了，斯卡哈也不知道去了哪里。
　　高文不在了，库丘林不在了，李书文不在了，无名修好了澡堂以后撂下一句‘我也去帮忙索敌’就逃之夭夭。
　　零零总总，就只有列克星敦、玉藻前和尼禄在这里了，哦，对了，还有红·岸波白野。
　　先前谈判的时候，这只属于尼禄的岸波白野是待在象征王权的戒指中的，才没有出现。
　　否则，依照玉藻前对‘岸波白野’的歉疚，如果这妹子出现了的话……
　　……她估计就没什么心情去跟尼禄吵吵闹闹的拌嘴了，情绪会很低落，争风吃醋也吃不起来。
　　而这一只岸波白野比起玉藻前的‘岸波白野’要更加的热情一些，也要更加的主动一些。
　　心思细腻，作为象征着‘精神’的一面，她很贴心的没有在玉藻前面前晃，或者……
　　……也有玉藻前在有意无意躲着她的原因在里头。
　　形影不离的跟随在尼禄的身边。
　　如蓝·岸波白野不管玉藻如何任性，都会陪伴在她身边一样。
　　不过——
　　——非常罕见，时间是正午十二点，列克星敦刚跟玉藻前吃完饭，独自出来散步，就遇到了这只落单的岸波白野。
　　虽然是家养的……
　　……但是没关系啊！
　　相反，她看到这只岸波白野以后，顿时就有一种熟悉感油然而生。
　　“中午好，白野小姐。”
　　列克星敦小手轻轻的举在跟前，挥了挥，朝着红·岸波白野亲切的打了个招呼。
　　“？？”岸波白野一愣，歪了歪头，对于列克星敦自来熟一样的表现很惊讶。
　　挺呆的。
　　不过，随即，她很快就反应了过来，列克星敦应该是跟另外的一个自己很熟悉。
　　于是，岸波白野也亲和的笑了笑，甚至更加主动的凑了过来：“中午好，列克星敦小姐。”
　　比起象征着‘灵魂’那一面的蓝·岸波白野，她犹如无根之水一样飘摇，总带着几分虚幻……
　　……但那发自心底的热情与活跃，还是能够让人轻易的感觉到她是那样的真实。
　　“说起来，白野小姐，你和尼禄先前怎么不过来吃饭呢？”似乎想起了什么，列克星敦好奇的问道。
　　达成联盟了以后，很快就到了中午。
　　玉藻前的厨艺真的没话说，好吃到让人欲罢不能，反正列克星敦很喜欢的。
　　先前她想要邀请尼禄一起过来吃饭，看能不能够适当的牵线搭桥让尼禄和玉藻稍微的和解一下……
　　……因为是列克星敦的邀请，尼禄倒是有些意动，可却还是拒绝了，列克星敦觉得问题应该是出在眼前这只岸波白野的身上。
　　如果她不愿意的话，尼禄也不会强求什么。
　　无论是尼禄还是玉藻前……
　　……对喜欢的女孩子都会怀有热忱却真挚的心，不会喜新厌旧，也不会在这种时候疏忽大意。
　　“……唔……”
　　听到列克星敦的询问，岸波白野略微的有些迟疑。斟酌了一下，她才开口回答：“不小心将另外的一个我给弄丢了，魔术师应该是很愧疚的吧？”
　　“我能够感觉到的。”
　　“那样……”
　　“……那样的话，或许我暂时不要出现在魔术师的跟前比较好。”
　　岸波白野是这样想的。
　　对此，列克星敦倒也是能够理解。
　　老实说，以前的时候，玉藻前是完全将蓝·岸波白野看做自己唯一的依靠的。
　　依赖，濡慕，眷恋……
　　……种种情绪是如此的深厚，如同扎根在心底不可自拔的苍天大树，难以动摇。
　　但这样，一旦失去，就会仿佛世界都掉了色一样，陷入崩溃。
　　确实！
　　如果先前没有列克星敦在这里的话，没有列克星敦温柔体贴的陪伴的话……
　　……玉藻前真的会陷入疯狂报复世界的境地也说不定！
　　当时是不会考虑去从阿提拉手中抢回岸波白野的。
　　也不可能会去考虑。
　　她根本做不到。
　　继承了曾经一万四千年前灾难的记忆，玉藻前比谁都清楚游星的可怕，也比谁都恐惧游星的来临。
　　复杂的情绪，任性的表现。
　　真的、真的……
　　……让人心疼。
　　在这一瞬间，列克星敦眼底闪过一抹柔色，看着岸波白野，不由得心生出‘不愧是白野小姐’的感慨。
　　不管是哪个岸波白野，其实都是一样的，她们本就是三位一体。
　　慵懒却好像经常没有干劲，无辜却清纯得如冰晶清澈，但那份温柔、那份心细，是没有任何改变的。
　　软妹子很讨人喜欢，贤妻良母也同样如此……
　　……列克星敦感觉自己应该跟岸波白野很合得来，比起想象中的都要合适，相性应该是非常不错！
　　“去看看玉藻吧。”心中微动，她拉起岸波白野的小手，如此提议。
　　并没有怎么经过思考，列克星敦这不是冲动，却胜似冲动。
　　“……诶？”岸波白野有些诧异。
　　抿了抿嘴，列克星敦稍稍酝酿了一下措辞，柔声说道：“玉藻是非常好的女孩子，看上去经常胡闹、但实际上心思挺单纯的。”
　　“对于白野小姐，她始终还是心怀着一份歉疚……”
　　她想到了昨天晚上，借着月光、玉藻前仿佛人生相谈般轻轻吐露自己心声的场景，心中波澜微微摇曳。
　　“……她很笨的，有时候很爱钻牛角尖，就像现在这样。”
　　“我终究不是你，不是‘岸波白野’，因此不可能让她真正的释怀的。”
　　“算我求你，呐、白野小姐，能不能够去看看玉藻？如果是你的话，一定可以。”
　　“……由我去、安慰她吗？”心里还是惊诧，有些不敢相信，岸波白野指了指自己。
　　列克星敦点了点头：“是的，如果是白野小姐你的话，肯定没有问题的。”
　　安慰人这种事情，她已经不是第一次做了，多多少少还是有一些心得的。
　　解铃还须系铃人。
　　玉藻前消沉的心伤，也只有‘岸波白野’才能够真正的治愈，……即使眼前的岸波白野，是另外一只，但没有问题的……
　　因为蓝也好，红也好，本来就是一个人。
　　列克星敦可没有天真到以为自己能够代替‘岸波白野’在玉藻前心中的地位，这是不可能的！
　　“嗯，我去试试吧。”岸波白野轻轻的颔首。
　　这一次，她没有拒绝了。
　　性子很温柔，也多少有些逆来顺受，不怎么会拒绝人。
　　从这一点来看——
　　——她和列克星敦还真是有很多的共同语言的，比起想象中的还要多。
　　“不过，对了！”岸波白野突然想到了什么。
　　她看着列克星敦，说道：“剑士正在洗澡，需要我去帮她拿一下换洗的衣物和毛巾，所以、这个能够拜托你吗？”
　　“……，……诶诶？！”看着手里被岸波白野塞过来的要是，列克星敦措手不及。
　　作者留言：
　　PS1：太太我决定啦！虽然不想做什么断章狗，但是、但是哦！标题党什么的，也是可以适当的玩玩的嘛！(?ω)


第四十二章：进击的尼禄！
　　这里是千年京偏外围的区域。
　　由于远离了中心的地带，因此在阿提拉来袭的时候很好的躲过了一劫，是为数不多残存下来完好的区域。
　　古色古韵的建筑。
　　落英缤纷的樱花。
　　空气中都随之流淌着绚烂且奢美华贵的调调。
　　虽然跟自己领地中熟悉的罗马风格并不一样，显得很含蓄、格调文雅，但尼禄却并非不喜欢。
　　相反，只要是艺术，只要是让她钟意的美好事物，她都会毫无保留的心怀喜爱。
　　如此的纯粹，也是如此的单纯。
　　“哈啊~~~”长长的轻吐了一口气，卷动起了温热池水升腾起的淡淡白雾，更是平添几分朦胧与旖旎的味道。
　　“暖洋洋的池水，暖洋洋的阳光……”
　　“……真是让余欲罢不能呀~~”
　　尼禄整个人都浸泡在暖和的水中。
　　光溜溜的身子，精致无暇，如同最最上好的水晶般富有着通透到让人炫目的质感。
　　借着阳光，雪白的肌肤流淌着光泽。
　　哗啦啦~~
　　随意的抬手，温润羊脂般的纤细手臂撩起晶莹剔透的水花，顺着她优美的曲线滑落、流淌，溅撒在水面上，荡漾起涟漪。
　　不安分玩水的尼禄陛下，湿漉漉的，此时如绚烂的花火般耀眼华丽。
　　“姆，奏者去了好久啊……”
　　酥胸很丰满，仿佛依托着强大的浮力一样一半漂浮在水面上，尼禄微微的蜷缩着自己的娇躯，屈膝而坐，带着几分抱怨的扬起小脑袋。
　　太阳的光芒正好。
　　并不会让人感觉到刺眼，尼禄就这么仰着头、静静的享受着温泉水带来的暖意，继续安静的等待。
　　“……好慢。”尼禄是有时候很心急的女孩子。
　　这又过了几分钟，她就有些心情浮躁，略微按耐不住了。
　　尼禄可是很希望能够跟岸波白野来一次共浴的。
　　想到岸波白野光滑的肌肤，想到岸波白野纤柔娇嫩的身子那绝赞美妙的触感……
　　……她的心情就真的是愉快得不得了。
　　然而，十分钟、……二十分钟……
　　岸波白野还是没来。
　　这就让尼禄略微更加焦躁了一点。
　　等、等等，等一下！
　　难道……
　　……自家宝贝的岸波白野，去帮助自己拿衣服和毛巾的时候，被玉藻前那个不检点的家伙逮到了？！
　　脑海中雷光乍现，尼禄猛然间想到了这个可能，顿时就坐不住了，陡然站了起来。
　　哗啦啦~~
　　又是大片大片的水花被带了起来，如明亮圆润的珍珠一样顺着她绝妙的胴体滑落到水中。
　　哪怕刚刚的担忧只是没来由的臆想，但是……
　　但是！！
　　就算只是那么一点点可能，尼禄也觉得自己根本不能够放任不管！
　　玉藻前是没节操的。
　　对的，她要是有节操的话，就不会明知道‘岸波白野’三分，还死抓着自己的那一份不放手了。
　　“不行！余要去找奏者！”分水而行，尼禄很快就来到了浴室的门口，将扇门以汹汹的气势拉开。
　　然而，就在这时——
　　“噫？！”
　　——猝不及防的惊叫倏忽响起，宛如担惊受怕的小兔子被惊吓到了似得，很是可爱，充斥着惹人怜爱的无辜。
　　是列克星敦。
　　答应了岸波白野要给尼禄带毛巾和衣服的她，正轻盈的蹲坐在地、心灵手巧的把衣物整齐叠好放在竹篮里。
　　这会儿，被尼禄突如其来拉开门的这么一惊吓，列克星敦下意识哆嗦了两下，瑟瑟发抖、惊慌失措的看着尼禄。
　　大眼瞪小眼。
　　空气霎时间就这么安静了下来。
　　全身湿漉漉没有穿衣服的尼禄，和蹲坐呆愣在原地的列克星敦，两个女孩子四目相对仿佛时间都在这一刻静止了下来。
　　“咦？”稍微回神，尼禄就微微偏头，眨巴着眼睛充满惊诧。
　　迷茫了一下，她好奇的问道：“列克星敦，怎么是汝？汝在这里做什么？”
　　“啊，那个……”
　　小心翼翼的扬了扬自己手中尼禄换洗的衣物，列克星敦尴尬的笑了两下，轻声说道：“……抱歉。是白野小姐拜托我过来的，说让我给你送衣服、还有毛巾。”
　　“奏者让你过来的？”
　　“嗯，先前我刚吃完饭，散步的时候遇到了白野小姐。”列克星敦轻轻的点头，倒也没有怎么隐瞒。
　　她嗓音轻缓，慢慢说道：“稍微聊了几句，我就拜托她去看看玉藻了。”
　　“虽然这位白野小姐跟我们玉藻阵营的那位不同，但其实是差不多的，都是一个人。”
　　“我想，如果是她的话，是不是可以让玉藻真正的释怀心中的芥蒂、……什么的……”
　　“诶嘿嘿~~~对不起，我有些擅作主张了~~~”
　　说着说着，列克星敦就不由得轻轻吐了吐舌头，很是调皮，意图萌混过关。
　　说真的……
　　……红·岸波白野对于尼禄的重要性，就像是蓝·岸波白野对玉藻的一样。
　　虽然答应了暂时在这里落脚，但尼禄还是很防着玉藻前的。担心自家庭院的红杏被勾搭走了，她基本上都不让岸波白野在玉藻前眼前露面。
　　小小的自私。
　　小小的贪心。
　　其实这是无可厚非的事情，列克星敦也不会否定什么。
　　但是……
　　但是啊！
　　她这次如同先斩后奏一样将拜托岸波白野去安慰玉藻前，说起来、已经是犯了尼禄的忌讳了吧？
　　因此，尼禄就算是生气，就算是勃然大怒，列克星敦也不会多说什么。
　　她会乖巧的承受下来。
　　无论是任何的狂风暴雨，过分一点也没有关系。
　　“……”看着沉默下来的尼禄，列克星敦心有些忐忑，却还是眸光坚定不移。
　　看来余的预感还真是……
　　将列克星敦的话听在耳中，尼禄心里哑然失笑，真的是不知道该说什么好。
　　不过，啊啊~~真还真是像奏者会做的事情呢……
　　她稍有些唏嘘。
　　虽然知道象征‘精神’的红·岸波白野跟自己亲一些，但如果玉藻前有些需求的话，她也同样不会坐视不理。
　　明明有时候一点也不主动，却很贴心，贴心到让人根本挑不出半点毛病来。
　　尼禄生气不起来，甚至是、有些嫉妒不起来。
　　既然是奏者的决定的话……
　　……她就算有些不甘心，却也会尽力的忍耐下来的。
　　说到底！
　　尼禄也好，玉藻前也好，抛开争风吃醋的一面、其实都是一样的。不，就算争风吃醋，两个女孩子也那样的相似。
　　“唔姆！”
　　心里的颓然一扫而空，阴霾破开，尼禄重新的绽放出光辉灿烂般的自信笑容。
　　“余明白了！余也完全能够理解！话说奏者也真是的，一点也不坦率！还有列克星敦汝也是！”
　　“？？？”抬起眸子，列克星敦看着忽然间打起精神来的尼禄，却是陷入了深深的迷惘。
　　明白了？理解了？
　　我说陛下哦，你到底明白啥了？理解啥了？
　　虽然列克星敦下意识的以为、尼禄应该是明白自己对玉藻前的一番小心思，很体贴，原谅自己。
　　但是……
　　……似乎有哪里不对！
　　尼禄如同黄金浇筑般的眼瞳闪闪发亮，比起阳光透亮的玻璃珠子都还要耀眼几分。
　　盯着列克星敦，她视线灼灼，让列克星敦有些微妙的不自在，有种不好的预感。
　　“现在的奏者只是‘精神’，很热情，有时候主动的攻势让余都为之心动不已。”
　　尼禄似乎看出了列克星敦的疑惑，像是解释、却更仿佛娇憨撒娇的埋怨：“真是的耶~奏者主动去安慰什么的、真是便宜那只臭狐狸了！”
　　“还有！”
　　左手叉腰，右手带着十足的气势指着列克星敦，她宛如娇喝般出声：“列克星敦你也是！”
　　“扭扭捏捏，一点都不爽快，像是个女孩子一样！”
　　我、我本来就是女孩子好吧？！
　　听到尼禄的娇斥，列克星敦也真的是醉了，无言以对。
　　不过尼禄不觉得啊。
　　她真的是依然如故到了极点，一点都不觉得自己刚才的话语有什么语病。
　　“唔姆！”
　　习惯性口癖。
　　“不过余能够理解的，完全能够理解哦~~”尼禄收回右手，闭着眼睛自顾自的不住点头。
　　你又理解了？
　　话说你到底又理解到了什么啊？
　　心累的列克星敦，瞪起了死鱼眼，宛如失去梦想的咸鱼一样、不想蹦跶。
　　小手轻抚胸口，尼禄挺起胸膛，得意洋洋的看着列克星敦说道：“余很美，如绽放的鲜红蔷薇，是太阳天空大地、万事万物都会不禁讴歌的罗马之花！”
　　“就算是列克星敦汝、呼呼~沉溺在余盛世繁华般的魅力下，也不是不可能对吧？”
　　眼睛晶亮。
　　她带着几分俏皮可爱的狡黠，格外自得。
　　“不，这是毋庸置疑的！”
　　“就像行星的运转永恒不变，汝对余会怀有炽热的喜爱也绝对是无可否认的至理！”
　　越说越兴奋，越说越夸张。
　　讲真的，这种自恋的话语，列克星敦还真是头一次见到有人说得这么冠冕堂皇的。
　　“唔姆~唔姆！”
　　刚才盛气凌人的气魄陡然一变，尼禄嗓音软了，俏脸微红，怡然自得。
　　“余也是一样哦！余也很喜欢列克星敦啦！”
　　“所以，不用担心，也不用觉得害羞！”
　　伸手，她拉住列克星敦，不由分说就将列克星敦往浴室里面带。
　　“想要跟余一起共浴的话，嘿嘿~就直说嘛！余是不会拒绝的啦！不必要用帮余拿衣服这种拙劣的借口喔！”
　　“不过，羞涩着找借口的汝，余也很钟意呢！”
　　“等？！诶？诶诶？？！”尼禄这一阵连消带打，搞得列克星敦手忙脚乱的。
　　这种操作……
　　……她，她根本一点都跟不上节奏啊！！
　　作者留言：
　　PS1：如题，有木有人知道上面这个妹子是谁的啊？太太我万斤铜球！￣▽￣


第四十三章：尼禄你其实可以更加贪心一点哦！
　　“嘿、嚯呀~~！！”
　　嗓音是珠圆玉润的，脆脆的，甜甜的，充满了高昂到如火山喷发般的兴致。
　　不由分说拉着列克星敦冲进浴室的尼禄，娇美的俏脸满是兴高采烈。抱住列克星敦的腰肢，她调皮的轻呼，随即就整个人往后一倒、将列克星敦带向水池。
　　“什？！不，不要呀！”列克星敦惊慌失措的惊叫起来。
　　事情发生在兔起鹘落之间，尼禄的动作很麻溜，根本就没有给她任何的反应机会。
　　洗澡的池水升腾蒸腾着白雾，袅袅娜娜，在视野中迅速的放大，列克星敦登时被吓得花容失色，小心脏一抖、险些凝滞得快要窒息。
　　噗咚！！
　　相拥着的两个女孩子一同倒在水中，狠狠的砸起一片惊涛翻涌的浪花升腾冲天。本来还算平静的水面剧烈扩散起来，徜徉着、冲刷着，水波翻涌得让人心醉。
　　“咳、……咳咳……”
　　猝不及防，列克星敦不小心呛了一口水，缓过劲来以后、就猛烈的咳嗽了两下。
　　虽然浴池中的池水是很温暖的，温度适宜，就算突然间浸泡进来，也不会有什么让人不适的感觉……
　　……不，甚至可以说，如同四月春风明媚的阳光拂煦肌肤般的暖意，沁人心脾，让人陶醉，让人发自心底的喜欢。
　　但是！
　　这不一样的啊！
　　列克星敦欲哭无泪。
　　姑且先不说尼禄到底是个什么脑回路，二话不说就将自己往浴池里面拉……
　　……最重要的是，她现在根本就还没有脱衣服的好吗？！
　　列克星敦现在穿着的衣服，是来到SE.RA.PH以后，在千年京，伊丽莎白给她找的。
　　是一件薄樱色的和服。
　　此时此刻，湿淋淋的样子仿佛落汤鸡一样狼狈，浑身上下就没有一块干的地方。
　　浅薄的色泽湿润了，润了水以后，变得有些透明了起来，映照出白嫩的肌肤。
　　阳光中，池水中，仿若出水芙蓉般。她撑着双手跪在浴池中，翘挺的臀浑圆，玲珑的身段勾勒，香艳与色 气的魅力犹如罂粟花般随着波光荡漾。
　　在列克星敦的身下，尼禄微微的仰着身子，看着有些尴尬的列克星敦，不由得咧嘴嬉笑了起来。
　　“呼呼~~”她轻轻的捏起脸侧列克星敦湿润的发丝，饶有兴趣的把玩，“唔姆！这就是所谓的湿身诱惑、是吧？”
　　‘是吧’……
　　……个鬼啊！
　　列克星敦有些抓狂。
　　身下的尼禄陛下根本一点反省的意思都没有，任性，胡闹，只是……
　　只是！
　　“姆~至少让我把衣服先脱了啊……”她幽幽的叹了一口气。
　　绽放出这样明媚笑容的尼禄，宛如烟花般绚烂、没有半点阴霾，列克星敦觉得自己一瞬间芳心被戳到了，根本生气不起来。
　　“唔姆！余允许了！去吧，等会儿要好好的过来服侍余哦！”
　　“……哈啊~~”
　　真是拿这样娇蛮却俏皮可爱的皇帝陛下一点办法都没有啊~
　　列克星敦在心里面唏嘘了一下。
　　抬起手微微扯了扯湿哒哒黏在身上的衣服，她再度叹了一口气以后，就离开水池，到外面去脱衣服去了。
　　本来列克星敦是没打算这个时候洗澡的。
　　不过现在……
　　……似乎不想洗澡都没有办法了。
　　皇帝陛下还真是任性啊！真是、跟小玉藻有的一拼！
　　其实抛开岸波白野的因素，她们两个应该相性很好吧？那么像！
　　一边悉悉索索的换衣服，列克星敦一边这样有一搭没一搭的随意想到。
　　……
　　“姆，真是的~尼禄！下次别再这样了，突然袭击什么的……”
　　“……我真的是一点准备都没有！”
　　俏脸晕染着害羞的醉红，列克星敦抬手轻轻的捂着饱满柔嫩的胸，稍显扭捏的走到尼禄身边，文静坐下来。
　　含着几分娇嗔的韵味，她有些害臊的抱怨。只是那软乎乎的嗓音，缱绻温柔，羞涩中比起奶油还要甜腻，像是撒娇一样让人心动。
　　尼禄就是喜欢这样的列克星敦。
　　自家的奏者、岸波白野，虽然好像因为只是‘精神’的一面，导致变得比起以前更加的热情主动……
　　……但也只是一点点而已。
　　像现在这种相互间坦诚相对的共浴，尼禄跟岸波白野其实做过不少次的。
　　只不过，岸波白野基本上都是一副波澜不惊的样子。如果不是看她俏脸有些害臊的微红，尼禄甚至会以为自己一点魅力都没有。
　　这还真是挺糟心的。
　　而相比起来……
　　……果然还是眼前会害羞、会羞赧，如同水蜜桃般娇艳欲滴的列克星敦更加的撩人心扉对吧？
　　尼禄非常钟意这个。
　　完全可以说是乐在其中。
　　听到列克星敦的娇声埋怨，她爽朗的嘿嘿一笑，也不解释，坦然的应承下来。
　　“因为列克星敦汝很可爱嘛！”
　　“就算是罗马皇帝的余，也有时候经受不住汝的魅力，仿若无垢的百合，纯粹干净，汝完全可以引以为傲哦！”
　　竖起葱削般的玉指在脸旁边，尼禄如此说道，明明话语傲慢的紧，但半睁半闭调皮的样子、着实是讨人喜欢。
　　“哈啊~~~”这是第三次叹气了。
　　列克星敦觉得自己被尼禄吃的死死的。
　　本就不擅长拒绝的她，面对比起玉藻前似乎要更加大胆的尼禄，还真是有些吃不消。
　　“而且……”
　　尼禄笑容渐渐消失，眼中闪过一抹妒忌，别过脸去、撇撇嘴：“……都已经有另外一个奏者了，还霸占着列克星敦汝什么的、臭狐狸真的是太狡猾了。”
　　“余明明比那家伙，对美丽的女孩子要更加的喜爱的……”
　　这是嘟囔着的幽怨。
　　总是如阳光般耀眼的尼禄，没想到竟然有时候会露出这样郁闷的心情，列克星敦还真是有些惊讶。
　　“没关系的。”
　　下意识的，列克星敦有些不想看到尼禄消沉的样子，于是伸出了手，摆在尼禄的脑袋上，轻轻抚摸。
　　“我喜欢玉藻没错，但是、尼禄的话，我也同样很喜欢的。”
　　“尼禄你和玉藻不同。”
　　“你如同鲜红的蔷薇一样华丽，如同娇艳的玫瑰一样热情。总是洋溢着笑颜，总是怀有着热心，豪放胆大却也心细……”
　　“……这样尼禄，我也很喜欢的。”
　　这是列克星敦发自肺腑的心声。
　　虽然在前世，还有上一个世界，玩FGO的时候伊丽莎白、玉藻前还有尼禄都是很喜欢……
　　……但是！这是不一样的！
　　眼前的尼禄是真实的尼禄，就像列克星敦身边的玉藻是真实的玉藻前一样。
　　有喜怒哀乐，有欢声笑语。
　　不再只是一个死板的卡面，而是活生生的、活色生香的女孩子。
　　列克星敦很难将她们当做二次元的人看，……说到底，严格来说，她自己也是二次元的女孩吧……
　　当做真实的存在。
　　凭借着简单的一颗真心去接触。
　　她总是这样。
　　始终如一，不忘初心，也许正是这样才会博得尼禄和玉藻前仿佛满溢出来一般的好感吧？
　　她们两个是英灵，伊丽莎白也是。
　　虽然看上去有些单纯，但是、什么是真情什么是假意，她们比起谁都要清楚。
　　列克星敦浅浅的笑着，目光更加的轻柔，看着尼禄。
　　尼禄炽烈如火的情谊让人难以拒绝……
　　……她承认，自己心动了。
　　因此，才更加不愿意看到尼禄落寞幽怨的样子。
　　“真的？汝真的喜欢余？！”尼禄虽然不知道列克星敦复杂的心情，但能够感觉到列克星敦话里的真心。
　　刚才的郁气一扫而尽，她眼睛重新迸发出炽亮的光彩来，神采奕奕，兴奋之余、伸手抱住列克星敦曼妙细弱的娇躯。
　　尼禄是皇帝，罗马帝国的第五代皇帝，在历史上有着暴君的名头。
　　很是贪婪。
　　她早就对列克星敦这个跟岸波白野很相似的温柔女孩觊觎已久。
　　喜欢华丽的东西，喜欢奢侈的东西，喜欢高雅的东西。
　　温婉体贴的列克星敦正中下怀，……而现在两情相悦什么的……
　　尼禄简直开心得不得了。
　　她就像是个小孩子，很爱笑，经常一点点小事都高兴得不得了。
　　更何况，还不是小事。
　　“呐呐~列克星敦。”小手很不安分的在列克星敦的背部摩挲，感受着列克星敦光滑如丝绸般的肌肤。
　　微微的扬起小脸，她眼睛闪闪发亮，晶亮的眸子如宝石般灿烂：“帮余搓搓背吧？作为交换，余稍后也可以帮汝哦！”
　　正如红·岸波白野很少会离开尼禄一样。
　　列克星敦被玉藻前看得死死的，几乎也很少会被尼禄逮到像现在这样独处的机会。
　　得寸进尺，见缝插针。
　　不只是玉藻会，尼禄其实也会的，一旦瞅准时机，发起攻势、如凶猛的浪涛一样，这就是她喜欢的作风。
　　不过，也仅仅如此了。
　　只是一点小小的要求，搓背什么的……
　　……其实她可以更加的贪心一点的。
　　“好。”列克星敦莞尔一笑。
　　感觉经过了刚才那么一闹，或者说尼禄那胆大到让人害羞的发言过后，她倒没有之前那么紧张了，变得从容了不少。
　　喜欢就是喜欢。
　　反正债多不愁，列克星敦也干脆就少了几分顾虑，平静下来。
　　空气是湿热的，氛围似乎也变得旖旎暧昧了不少，她只觉得自己跟尼禄的关系促进了许多，这样、真好！
　　作者留言：
　　PS1：感情戏真的很难写、的说~
　　太太我很不擅长这些啊……
　　……唔姆！等过了这几章，就开始进入正式的战斗环节吧！毕竟大王都还在翘首以盼呐（手动滑稽）
　　另外，日了哟！狗粮本ap减半没了，太太我表示我根本还没有刷够啊！日了日了，坑爹的监狱塔，我又打不过、算了，怼主线去吧，主线正好减半_(:з」∠)_


第四十四章：捉奸的来了！
　　“列克星敦。”
　　“嗯。”
　　“往里一点，唔姆，再往里一点。”
　　“可、可是……这样？”
　　“呜~啊！是、是这样哦，稍微用力一点，哈啊~列克星敦汝手艺真好……”
　　“……是，是吗？”
　　“呀、呜！那，那里……不行……”
　　……
　　如同大海一样湛蓝澄澈的天空。
　　如同沙滩一样明朗娇媚的阳光。
　　朝气蓬勃的空气中缱绻缠绵着让人心神荡漾的旖旎与香艳。
　　列克星敦俏脸红红的。
　　尼禄也是，精致秀巧的脸蛋晕染红霞，宛如香醇浓厚的红酒一样惹人心醉。
　　淡淡的温馨，淡淡的幸福感，还有几分、令人会情不自禁小鹿乱撞的暧昧。
　　列克星敦搬着凳子坐在尼禄的背后，拿着毛巾、悉心的为尼禄擦拭着身子。
　　尼禄的胴体完美无瑕，仿若上天最最美好的造物一样挑不出半点瑕疵。
　　这让她有些爱不释手。
　　滑溜溜的触感，还有从背后就能够轻易一览无遗的绝妙光景、——纤细的腰肢，平坦的玉背，以及圆润的翘臀……
　　……都是如此的魅力四射！
　　尼禄就如娇艳欲滴的花，让人忍不住会下意识把她备受宠爱。
　　此时此刻，列克星敦就是这样。
　　不过，尼禄陛下似乎还是一如既往的不安分。
　　时不时轻巧的哼出让人心跳的嘤咛，时不时的说出不妙到让人不由自主会稍稍想歪的话语。
　　轻佻的挑逗，带着几分坏坏的笑容。
　　她自个儿脸蛋红的跟火烧似得，却还是饶有兴趣的回眸，心满意足的欣赏着列克星敦娇羞楚楚的可爱模样。
　　果然呀~~
　　不同于基本不怎么会害羞的岸波白野，这样羞涩却娇嫩的列克星敦……
　　……真的好喜欢！
　　尼禄现在有些明白为什么玉藻前会在蓝·岸波白野被抢走以后，如此的迷恋列克星敦了。
　　倒不是什么简单的移情别恋，只是蓝·岸波白野下落不明、根本一时间难以追寻，……再者，也有列克星敦魅力实在是让女孩子难以抵挡的缘故……
　　贤妻良母谁不喜欢？
　　温柔体贴谁人不爱？
　　只能说列克星敦着实是有些作弊了，这么可爱、这么讨人喜欢，这么的乖巧温顺……
　　……尼禄禁不住想要好好调戏她！逗逗她，将她弄哭也不是不可以哦！
　　很期待！
　　“尼禄~！”终于，列克星敦有些绷不住了。
　　她擦拭尼禄身子的动作略微一顿，目光中含着羞意，嗔怪的轻轻埋怨：“能不能够，别、别说出这样让人害羞的话啊。”
　　“明明……我没把你怎么样的……”
　　列克星敦觉得自己很无辜。
　　要是不懂情况的，要是单纯只是听了一下墙角的，估计就会不自觉的思绪一歪、歪到沟沟里去了。
　　她只是纯粹的给尼禄擦身子而已，真的，就连尼禄较为敏感的地方……
　　……列克星敦其实都很好心的绕过去了的。
　　尼禄那轻轻的鼻哼很有灵性，明显就像是在乐不可支的搞事好吗！
　　别说列克星敦很少会做这种跟进一步的事情，就算要做、她目前也只会跟蕾菲娅艾丝她们做的。
　　虽然喜欢尼禄，就像是玉藻、伊丽莎白一样喜欢。
　　但是。
　　这是有区别的，喜欢和爱是两码事。
　　要是硬是要给个明确的划分的话，那么对于尼禄，应该是朋友以上恋人未满。
　　不过说到底……
　　……这也有列克星敦本身性子就比较温和、做事总是慢腾腾的缘故在里头。不温不火不急不躁，节奏有时候是真的慢得‘好像急死你’。
　　“嘻嘻~~”听到列克星敦略有些气急败坏的娇嗔，尼禄愉快的嬉笑了起来。
　　纤柔的黛眉如柳絮弯弯。
　　薄而润的唇，犹如姹紫嫣红的花瓣一般好看。
　　看这元气满满的样子，她似乎完全是乐在其中的。
　　姆！真是的耶！
　　腮帮子略微的鼓起来，列克星敦有些幽怨的嘟起了小嘴。
　　尼禄在这种地方，怎么和黑贞那家伙一样……
　　……好坏好坏！坏心眼~~！
　　心里暗暗的腹诽。
　　列克星敦低眉顺眼的，继续给尼禄擦拭着身子，从玉颈到脊背、从脊背到腰肢，从腰肢到翘臀、还有紧致的双腿……
　　……她就这么耐着性子做。
　　也许是以前也经常帮蕾菲娅、艾丝她们搓背什么的，列克星敦完全是驾轻就熟的。
　　什么时候该用力，什么时候该放轻一点，她都很清楚。
　　稍显沉默。
　　“呐、列克星敦。”蓦地，尼禄正坐在那里，视线并没有回头看，稍显随意的轻轻唤道。
　　不知道怎么的……
　　……总觉得她这次的轻唤，口吻似乎捎带着几分暧昧难明的意味。
　　“嗯？”列克星度疑惑的回应。
　　“汝是不是觉得余很自信？很放肆？很肆无忌惮？”尼禄语气幽幽的开口。
　　“哎哎哎？？”列克星敦更加困惑了。
　　她略微一怔，一时间有些没能够反应过来尼禄到底是个什么意思。
　　于是，性子很柔的列克星敦，本身也不是什么会说重话的女孩，含糊的回答：“还、还好吧。”
　　“至少，我觉得尼禄你这样挺可爱的。”
　　“可、可爱吗……”听到列克星敦的回应，尼禄略微一愣。
　　随即，她眼睛明亮了起来，嗓音中带着说不出的自恋：“……可爱什么的，是吧是吧~~唔姆！毕竟余的美貌媲美维纳斯，这样完全能够理解嘛！”
　　飘了。
　　尼禄完美的飘了。
　　飘飘然的样子，还是这样、她稍微总给人一种经不起夸的感觉。
　　揶揄般的浅笑，调侃般的味道。
　　尼禄明明是那样的骄傲自恋，但小小顽皮的样子、却还是不禁会让人有一种本应该就是如此的错觉。
　　“哎呀~本来余还担心，先前太强硬什么的……”
　　“……列克星敦汝会不会生气讨厌余、什么的。”
　　十指相扣、尼禄笔直的撑开双手，就像是伸懒腰一样，带着几分悠闲的说道。
　　“不，我没有。”列克星敦轻轻的摇头，“虽然让我有些措手不及的，但是尼禄的话、我其实并不讨厌的。”
　　她很少会真正的生气。
　　也同样，更少会真正的讨厌一个女孩。
　　迄今为止，列克星敦算了算，貌似也就只有病娇得不讲理、一门心思想要割掉她脑袋的雾影·云萝……
　　……让她有些遭不住。
　　那样的女孩子，列克星敦还是敬谢不敏的。
　　“是吗？呼呼~~诶嘿嘿~~唔姆！很好！”尼禄来干劲了。
　　她忽然的转身，抓住列克星敦拿着毛巾的小手，兴致勃勃的说道：“接下来，换余来帮汝搓背吧！”
　　“不是余自夸哦！余的手艺，就算是奏者，也会俏脸通红得欲罢不能。”
　　等、等等！欲罢不能？
　　列克星敦眼角一抖。
　　这样真的没问题？很不妙的好吗？！
　　不过不等列克星敦抗议什么，尼禄就已经抢过了毛巾，沾湿、拧干，不由分说的将列克星敦的身子转了过去。
　　“不用担心~不用担心~~”
　　“余不会对列克星敦汝做什么过分的事情啦！”
　　尼禄含着甜美的笑容，嗓音清甜如云絮般柔和。
　　手持着EX级别皇帝特权的她，表示、只要自己想做，无论什么，其实都能够轻而易举的上手的。
　　就算是床笫之间的房事，尼禄也完全不虚！
　　列克星敦有些拗不过尼禄的热情。
　　或者说，尼禄这种明明不是痴女的女孩，却能够活蹦乱跳般的掀起猛烈的攻势、让人难以拒绝……
　　……她真的是发自心底的没辙。
　　投降了投降了。
　　列克星敦投降了，干脆就任由尼禄摆布好了。
　　反正这些英灵总是这样。
　　黑贞是强气的，玉藻前是热情高涨的，伊丽莎白稍显含蓄，……还有尼禄……
　　尼禄有时候也不听人说话。
　　列克星敦有时候在想，要是这丫头是berserker职介的话，是不是更加糟糕啊？
　　毕竟有南丁、清姬珠玉在前……
　　……因此也不是每个英灵狂化成berserker以后，是岳父一样的疯狗模式，也有些只是偏执而已。
　　“列克星敦，汝在想什么？”感觉到列克星敦有些静默，尼禄歪了歪头、好奇的问道。
　　列克星敦回神，纤纤玉指挠了挠脸颊：“怎么说好呢？只是觉得像尼禄这样的英灵，真的是有些不可思议呢~~”
　　“是吗？可是哦，在余看来，列克星敦汝才是真正的不可思议！”尼禄咧嘴轻快的一笑。
　　她微微垂落着眼帘，眸光摇曳着稍显静谧的光彩。比起热情，这时候的她，有些恬淡。
　　“长相漂亮，性格温柔，身材那么好，气质那么讨人喜欢。”
　　“还有啊，意志也挺坚强的。”
　　“明明没有魔力的气息，却能够成为御主。明明游星什么的，其实你不必要肩负起这样的责任，却仍然勇于承担。”
　　尼禄说到这里，略微一顿。
　　“啊啊~~”她仿佛歌颂般的感慨，“也许正是因为汝是这样，才让余比起初次见面的时候，更加的不顾一切吧！”
　　“想着就算讨厌余，余也要跟汝更加亲密一些、之类的。”
　　“除了奏者以外，这还是余头一次有这么强烈的渴望呢！”
　　小手轻轻的搭在丰满高挺的酥胸上，她俏脸微微的晕红，仿佛告白、明明很羞涩却如此大胆。
　　也许对于尼禄来说……
　　……是皇帝，是任性妄为的暴君，这样的行径才很正常吧？却又有些小小的担心，担心列克星敦会讨厌。
　　这样的尼禄。
　　太可爱了！
　　娇俏得就像是一个沉醉在热恋中的妙龄少女一样！
　　“尼禄……”列克星敦心中涟漪阵阵。
　　然而，正当她顺着周遭甜腻温馨的幸福气息，想要说些什么的时候——
　　轰隆！
　　——只听到一声仿若雷鸣般的轰然巨响、震耳欲聋，浴室紧闭着的木门被狠狠的炸开。
　　霎时间，烟尘弥漫，碎屑翻飞，一个纤细高挑的身影若隐若现走来。
　　作者留言：
　　PS1：这章貌似挺皮的，嘛、皮这一下很开心就是啦~￣ω￣=
　　PS2：推荐一下一位作者朋友的书《蓬莱山辉夜……之子》，感兴趣的朋友可以看看，前期天秀~
　　……
　　“我是谁？我在哪？我要干什么？”
　　“妈妈，为什么不理咱……”
　　“咔嚓！”
　　“啊！妾身的游戏机！”
　　蓬莱山辉夜抱头痛哭！
　　“永琳妈妈，咱好无聊啊！”
　　“嗯？那和妈妈我一起做点愉快的事吧！！”
　　“哇！QAQ，永琳，你竟然和他合伙欺负妾身！”
　　“来，辉月，抱紧你辉夜妈妈，我来喂她喝药剂……”
　　“妾身……这日子真没法过了！QAQ”
　　PS：听说了一个，玄学PS，“萳兮小姐姐超漂亮！”
　　PS2:本书又名《萌翻幻想乡之我的妈妈很多》


第四十五章：天然克傲娇！白野克玉藻！
　　“呵~”
　　仿佛是嗤之以鼻的轻笑。
　　“先前我还在想，到底是什么原因你才胆大妄为的放了我鸽子，原来、啊，是这样啊！”
　　轻巧的嗓音，带着的是丝丝缕缕似是而非的平和。明明乍一听像是揶揄般的打趣，但实则……
　　……就像是地狱中死神的呢喃一样，让人不禁有一种毛骨悚然的感觉涌上心头。
　　是斯卡哈。
　　紫绯色的长发随着走动微微摇摆，浑身上下都流露着成熟风情的她，英姿飒爽，手持血红长枪，面无表情的慢步走来。
　　扫了一眼尼禄，而后视线就定定的落在了列克星敦的身上、俯瞰着她。
　　“御主哟，看样子你还是蛮乐不思蜀的嘛~”斯卡哈微微的眯了眯眼睛，调侃般的笑了起来。
　　只是这笑容，却是越发的‘和善’了。
　　这让列克星敦不禁反射性的哆嗦了一下，仿佛被猛兽盯上的小动物般瑟瑟发抖。
　　“师、师匠？”她试探着唤了一声。
　　“嗯哼~”斯卡哈嘴角微扬起戏谑的弧度，笑吟吟，“怎么了？知道自己哪里做错了吗？”
　　哈？
　　列克星敦有些懵逼。
　　茫然的眨了眨眼睛，她的眼神是那样的清澈与无辜。虽然知道斯卡哈可能因为自己不小心做了什么而心情不好、可是……
　　……具体是什么，到底是为什么，列克星敦还真的不知道，心里一点赫拉克勒斯都没有。
　　“汝是谁？”在这个时候，尼禄停下了给列克星敦擦背的动作，拦在列克星敦身边，眼神锐利的刺向斯卡哈。
　　她是很不满的。
　　不，甚至完全可以说是心情糟糕透了！
　　原本跟列克星敦愉快共浴的甜蜜时光，很好，也温馨得很让人陶醉。
　　可这个看上去风情万种的美女，却是一点都不识抬举，冲进来，打断了尼禄的纵情享受……
　　……这让皇帝陛下如何不生气？！
　　“嚯~你又是谁？”斯卡哈可不怂尼禄。
　　身为影之国女王兼守门人的她，阅历丰富，实力强劲，根本不会畏惧任何的对手。
　　或许，倒不如说……
　　……如果能有什么势均力敌的强敌让自己尽兴的话，斯卡哈毫无疑问会更加开心吧。
　　“哼~！”
　　不客气的娇哼一声，尼禄站了起来，挺起胸膛，大声宣告：“听好吧！余乃罗马帝国第五代皇帝，亦是如今SE.RA.PH王权的所有者！”
　　“余名尼禄，尼禄?克劳狄乌斯?凯撒?奥古斯都?日耳曼尼库斯！”
　　小巧娇嫩的秀手以汹汹的气魄指着斯卡哈，她就算个头娇小玲珑比不过斯卡哈，但在气势上却也根本不弱分毫。
　　“如果汝就此退去的话，余可以大发慈悲的放过汝此次的冒犯之罪。”
　　“但如若不然！”
　　“余必当让汝尝尝来自王权的怒火！”
　　然后……
　　……Emmmmmm，就似乎没有什么所谓的然后了。
　　看着眼前豪言壮语的尼禄，斯卡哈面无波动甚至还有些想笑。
　　懒得多BB什么，她直接挥舞起手中的猩红长枪、在空中潇洒的划出圆月般的轨迹，枪杆快准狠的砸在尼禄的后颈。
　　“呜啊！”尼禄惨叫。
　　脖颈传来的剧痛仿佛切断神经，浑身无力，视野都开始被黑暗所淹没。
　　“你、……耍赖……呜~~”
　　话还没有说完，她就软趴趴的栽倒在了地上，不甘心的昏睡过去，失去了意识。
　　“御主，看到了吗？真正战斗的时候，机会稍纵即逝，所以出招一定要凌厉迅猛才行。”
　　斯卡哈仿佛什么都没发生似得，挽了个枪花，看着列克星敦：“还有，面对对手的时候，多说话跟送死没什么区别，可要记好。”
　　“好……好的……”列克星敦缩了缩身子，小屁股无意识的往后挪了挪。
　　瞄了一眼已经被放倒的尼禄，她艰涩的咽了一口唾沫，随即朝斯卡哈露出讨好的甜笑。
　　“嗯，这是我教给你的额外常识。”
　　看到列克星敦的态度很诚恳，斯卡哈满意的点了点头：“接下来、走吧，我们正式去上课去。”
　　“蛤？”列克星敦一愣。
　　这让斯卡哈有些不悦，微微的皱了皱眉头：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“昨天可是说好了让我来叫你战斗技巧和枪术的，别告诉我、你其实是在拿我寻开心啊。”
　　说到这里，她殷红如血般的眼睛眯了眯，尖锐的看向列克星敦，蕴意不言而喻。
　　“啊？没，没呢！哪、……哪有这回事啊……”
　　“既然跟师匠你约好了的，我是绝对不会忘记的啦！”
　　终于反应过来自己到底做错了什么，列克星敦干笑了两下，冷汗都情不自禁的滴了下来。
　　说实话……
　　……这真的不怪她啊。
　　昨天晚上斯卡哈只是提了一下以后要教自己枪术和战斗技巧，打算好好的调 教一下自己，可列克星敦真的不记得有约定好什么时间。
　　不过这个，她是百口莫辩的。
　　斯卡哈我行我素到了一种境界，就和尼禄、玉藻一样。就算耐着性子解释、叫屈，列克星敦觉得她应该也不会停。
　　“那、那个……”
　　感觉到气氛有些冷场，列克星敦抬起小手，尴尬的补充说道：“……其实我只是觉得，我刚刚才吃完午饭，这个时候运动、是不是不太好啊？”
　　嗯，饭后不宜剧烈运动。
　　这个借口没毛病！
　　然而，你师匠还是你师匠。
　　“没事，以前我调 教、啊不，教导那些不成器的弟子，都是一天十几个小时的。”
　　“吃了饭也完全没有问题。”
　　“我会好好注意的照顾你的。”
　　摆了摆手，斯卡哈颇为洒脱的转身，提着长枪就往外走，根本就不给列克星敦继续推脱的机会。
　　“换好衣服赶快过来，我在千年京东边的空地上等你。”她如此说道。
　　闻言，列克星敦微微张了张嘴，却什么都说不出来，有些欲哭无泪。
　　…………
　　“御主，握枪的力度不要这么大！”
　　“是、是！”
　　……
　　“御主！战斗的姿势别摆那么僵硬，不够灵活！”
　　“是！”
　　……
　　“动作太僵硬了！放松一点！”
　　啪！
　　“呀啊！好、好的！”
　　……
　　在千年京东边的边缘区域，空旷的地面还算平整，作为一个简单临时的演武场可以说是恰到好处。
　　此时此刻，斯卡哈正在愉悦万分的教导列克星敦。
　　动作歪了，打一下。
　　不够灵活，打一下。
　　走神恍惚，打一下。
　　反正啊……
　　……斯卡哈教学还是老一套，从某只狗子身上锻炼出来的套路，现在基本上用在列克星敦这里。
　　只要列克星敦有一点点不合心意，或者有一点点没弄明白，她手中的红色长枪就如同鲜红的匹练一样打在列克星敦的身上。
　　横扫的长枪宛如刁钻的毒蛇，根本躲都没办法躲。
　　列克星敦觉得浑身都仿佛要散架了似的。
　　可偏偏斯卡哈在这种事情上经验丰富，既一枪打来让她痛的龇牙咧嘴，却又很巧合的一点也不影响她的活动。
　　拿捏的分寸，真的是好到让人忍不住心酸，眼泪汪汪。
　　不过话又说回来……
　　……拖斯卡哈严厉教导的福，列克星敦的成长还是蛮可观的。
　　从最开始拿枪都拿不稳，到现在、她已经可以像模像样的完成基本的枪术。
　　挑、刺、劈、拦、扎等等。
　　零零总总的枪术技巧，虽然现在做起来，列克星敦还是稍有些生涩的样子。但短暂的一两个小时能够做到这样，已经是非常不错了。
　　至少，斯卡哈嘴上不说，心里还是蛮满意的。
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　在列克星敦满含辛酸泪的被斯卡哈花式教学的时候，另一边，红·岸波白野正在和玉藻前对峙。
　　是的，就是对峙。
　　没用错词。
　　现在玉藻前和岸波白野两个女孩子，正面面相觑的彼此对视。格调淡雅的房间里，空气都仿佛随之静谧了下来，沉默到让人心里发慌。
　　这种稍显压抑的沉闷状态，似乎持续了好久。
　　终于。
　　玉藻前绷不住了。
　　“另外的这位主人，你这么目光灼灼的看着小玉藻、会吓死狐狸的哟！”带着几分轻佻的开口。
　　但她却没什么笑意。
　　微垂着眉梢，玉藻前别过脸、避开岸波白野的视线，脸色中带着几分复杂与微妙。
　　“哎哎？”岸波白野略显呆萌的歪了歪头，“难道不是魔术师你要玩‘木头人’游戏的吗？”
　　木、木头人游戏？
　　玉藻前眼角一抽。
　　才不是哩！神特么的木头人游戏啊！
　　有些抓狂，她的心情更加五味杂陈。
　　先前刚和列克星敦吃完午饭，玉藻前是有些累、打算回来好好的午休一下的。
　　结果……
　　……不知道为什么，红·岸波白野来了。
　　对此，玉藻前有些喜出望外，但更多的、是混杂着诸多情绪的惴惴不安。
　　她不知道为什么尼禄会将这只岸波白野放出来见自己。
　　但这没关系，玉藻前不会在意这个。
　　只是……
　　只是啊！
　　正如列克星敦所言，她仍旧心怀着芥蒂，怀有着没能够保护好自家主人岸波白野的歉疚。
　　见到另外的一位‘岸波白野’，与这另外的一位主人面对面，玉藻前根本说不上从容，完全是有些局促不安。
　　不知道说什么。
　　也不知道应该说什么。
　　她就这么呆呆的看着岸波白野，然后、岸波白野也很单纯的呆呆看着她。
　　所以说你妹的木头人游戏啊！
　　总觉得自己被岸波白野坏心眼的欺负了，玉藻前无语凝噎，一时间就只是傻傻的愣在那里、嗦不出话！
　　作者留言：
　　PS1：妈耶课真踏马的多！
　　人家选修三门我选修四门，还有一门强制必修课，以及跨专业的补修课……
　　……够了！够了呀！这是要全天满课的节奏吗？！
　　（生无可恋）太太我今天心情不好，五更发泄！


第四十六章：玉藻前想要回敬尼禄一顶帽子！
　　沉默了！
　　此时，整个场面——
　　——都仿佛陷入了一种尴尬且古怪的冷场氛围中。
　　被岸波白野天然呆的反问给噎了个不轻，玉藻前半天都没办法调整好心态，更没办法心情平稳的说些什么来岔开话题。
　　而岸波白野，则是一如既往的文静。
　　如同随风飘摇的柳絮般纤柔的身姿，娉婷婀娜。她非常端正的跪坐在那里，跟玉藻前保持了不近不远的距离，似乎在静静的等待。
　　虽然说列克星敦拜托自己来好好的安慰一下玉藻前，最好、彻底的将玉藻前的心结给解开……
　　……但是，岸波白野却还是不擅长这种事情。
　　就算是象征着‘精神’层面的自己稍显主动热情，但也只是跟以前的自己比较罢了。
　　可实际上，真正要深究的话，她仍旧是那个性子温顺被动的女孩。
　　更何况！
　　岸波白野这次来找玉藻前，也同样有些小小的私心，有些小小的事情……
　　……难以启齿，甚至可能会让玉藻前很为难，她也同样不知道该怎么做才好。
　　认识的英灵中，尼禄是热情洋溢的，玉藻前也是吵吵闹闹的。
　　她们两个都很主动。
　　但现在……
　　……这种时候，岸波白野觉得似乎只能够靠自己。
　　总、总之！先把玉藻前的心结给解开再说吧！
　　如此暗暗的想到，她心中一定，随即、蓦地开口：“呐，魔术师。”
　　这是非常纤细的一声轻唤。
　　柔柔的嗓音，浅浅的语调，是那么的熟悉，让玉藻前不禁芳心一颤、有种异样的感觉油然而生。
　　虽然眼前的这位，言行举止跟自己那只‘岸波白野’略有不同……
　　……但毫无疑问！这熟悉的感觉，这清浅的韵味，毋庸置疑是自己最最喜欢的主人、是一样的！
　　啊啊~这倒也是！
　　说到底，两个都是自己的主人，都是岸波白野，她们、本来就是同一个人！
　　眼波中徜徉着粼粼的水波，玉藻前愣愣的看着眼前的岸波白野，神色复杂的抿了抿嘴。
　　现在回想起来……
　　……当初自己明明知道这个的，却还是固执的认为只有自己的蓝·岸波白野才是自己的主人，其他的都不是。
　　害怕主人一旦融合，就不再是自己的主人。
　　因此，明明知道如果放任不管，‘岸波白野’这个存在会因为要素的缺失而渐渐消失，她也仍旧任性妄为。
　　或许……
　　……玉藻我是真的错了。
　　想到这里，玉藻前脸色更加的复杂了。
　　“魔术师，不想见到我吗？”这个时候，略微停顿了一下的岸波白野，再一次轻轻张开小嘴。
　　她微微的偏头，眼睛就宛如静谧的月光般注视着玉藻前，只是波澜不惊的平淡，没有哀伤、却胜似哀伤。
　　“不，我、玉藻我，……并没有的，没有这回事。”
　　玉藻前想要像以往一样，像面对列克星敦的时候用情绪高涨的热切话语来回应。
　　但话到嘴边，她说不出来。
　　就像是被感染了一样，女孩子的感情比起想象中要更加的脆弱，玉藻前还是那样在意。
　　平时的时候或许不觉得。
　　但是……
　　……在真正面对岸波白野的时候，她根本隐藏不住。
　　玉藻前就是这样矛盾的存在。
　　在感情的方面，大胆、豪放、热烈，却又经常畏首畏尾，害怕这个害怕那个。
　　所以说。
　　列克星敦正是在昨天晚上劝解以后、心细的察觉到了这一点，才让自己来的吧？岸波白野在心里面轻轻的一叹。
　　“那么，为什么要露出这样忧郁的样子呢？”岸波白野小手撑在地上，往前挪了挪身子，来到玉藻前的身边。
　　抬起小手，轻轻的抚摸玉藻前的脸颊，她温和的说道：“看，这是你眼角的泪水哦~~”
　　芊芊的玉指上沾上了一滴晶莹剔透的水珠，如珍珠般清澈。
　　“什？！”玉藻前错愕。
　　在她惊讶到猝不及防的眼神注视下，岸波白野将自己那滴无意识流出的眼泪放在嘴边，伸出小舌头、轻轻的舔了舔。
　　“很咸，也很苦涩呢……”
　　岸波白野干脆将指头含在嘴里，眼睛更加柔和的看着玉藻前：“……露出这样忧心的表情，魔术师，你真的、真的让人有些心疼。”
　　“虽然我，并不是一直陪伴在你身边的那个我，但是、但是啊……”
　　“……我想，如果是那个我的话，看到你现在这样凄婉的模样，也一定会觉得非常心痛的。”
　　“所以、呐！不要做出这样的表情了好吗？也不要再一直耿耿于怀了，你已经尽力、‘我’是不会怪你的。”
　　只要想做，就能够做到。
　　岸波白野这么主动的来安慰谁，其实可以说是头一遭。
　　但是看到玉藻前那楚楚可怜的样子，她就觉得自己应该这么说，应该这么做，应该、将心里的话说出来。
　　正如无论列克星敦怎么劝导，玉藻前表面上看上去笑嘻嘻的，却心里还是仍旧有些介怀一样……
　　……这些话，这些事，其实、只有岸波白野来做才好的，也只有她有这个立场。
　　“耍赖……这样子，太耍赖了……”
　　“列克星敦也真是的，明明、明明小玉藻我都说了没事，……可还，还让你过来……”
　　“巫哼~~另外的主人，你用这样的甜言蜜语，小玉藻我、我不就只能够……缴械投降了吗……”
　　“真的，太犯规了！”
　　脑袋垂的很低很低，明黄色的眼眸不再清澈、变得模糊，有着迷蒙得让人心碎的雾花氤氲荡漾。
　　带着几分哭腔，玉藻前轻声的娇嗔，绒绒的耳朵一抖一抖的，更像是撒娇一样的埋怨。
　　“可是，如果我不用这样的方式的话，魔术师你肯定还会一直记挂在心的吧？”
　　会心一笑，岸波白野温言软语的说道：“毕竟在我看来，魔术师你也是，有时候执拗得令人困扰呢。”
　　“没有保护好另外的一个我，那么，再重振旗鼓的将‘我’夺回来不就好了吗？”
　　“我相信……”
　　她和颜悦色的笑。
　　“……那个‘我’，也肯定在期待着你过去就她的吧？”
　　“嗯……”玉藻前呢喃般的应了一声。
　　话虽如此，可明白是一回事，能不能够做到是另外一回事。
　　先前她有将‘岸波白野’看得有多重要，没能够保护好的自责就有多深。
　　对阿提拉还有游星的恐惧，对于自己实力的不再自信，其实也都是很重要的要素。
　　如果是元气满满仿佛什么都不怕的尼禄，或许就没有那么多胡思乱想了。
　　只可惜……
　　……玉藻前还是略有不同的。
　　岸波白野温柔的将玉藻前饱含着复杂情绪的泪水擦拭掉，而后、张开双臂伸手把她拥入怀中。
　　“那么，现在的话，心情好些了吗？魔术师？”她动作轻唤而柔软，抚摸着玉藻前的头。
　　“呜~”
　　似是害羞，玉藻前小小声的嘤咛了一下。
　　“小玉藻我让列克星敦这么担心，还有……还有您也是……”
　　“大家一而再再而三的过来开解我，要是还不识抬举、玉藻我岂不是太矫情了吗？”
　　薄樱般的嘴唇微微蠕动，她倾诉的话语，彷如梦呓一般柔弱。
　　看似不甘心，但却还是能够听出妥协、以及释怀。
　　这次，是真正的释怀了。
　　“呼呼~~哼哼哼哼~~~”
　　疏忽，玉藻前鼻尖轻哼出了有些得意忘形的笑声，轻快的腔调、顿时一扫刚才的颓然，让风向都为之一变。
　　“小玉藻计划通！今天是绝赞大胜利哦！”她从岸波白野的怀里挣脱出来，抬手用长袖半遮脸庞，洋洋自得。
　　岸波白野霎时间迷茫了。
　　歪了歪头，她有些没跟上玉藻前跳脱的思维。
　　然而这幅无辜且清纯，呆萌到让人心都化掉的表情，让玉藻前兴致更加的高涨。
　　“呀啊~~就是这样哦！”
　　“虽然跟我认识的主人不同，热情一些，主动一些，掀起的攻势让人心动不已……”
　　“……姆~这样，小玉藻我不就会‘咪咕’的迷恋上您了吗？”
　　“这幅惹人怜爱的身姿，这份与众不同的滋味，啊啊、两个主人，果然小玉藻我还是都想要呐！”
　　伸出双手紧紧的摁在岸波白野细嫩的香肩上，玉藻前眼睛闪闪发亮：“呐呐！到我这边来吧！比起那个笨蛋皇帝，小玉藻我更加的擅长服侍人哦！”
　　“苏妲己也好，玉藻前也好，华阳天也好，都是我的。”
　　“立志作个贤妻狐的小玉藻，唯有侍奉这一点，是不会输给任何人的！怎么样？”
　　“不好。”岸波白野想也没想，就拒绝了。
　　不过，看到玉藻前重新的恢复这样精神满满的状态，也不像是什么强颜欢笑，她也就不由得松了一口气。
　　多少，岸波白野有些明白列克星敦的心情了。
　　安慰人这种事情，很累的，但是……
　　……心软的她们，却又不愿意看到在意的人一直那样。
　　啊！对了！
　　还有那件事情。
　　好悬还记得自己在来的路上临时起意的想法，岸波白野定定的看着玉藻前，目不转睛。
　　“魔术师，我有一件事情想拜托你。”
　　玉藻前一愣，随即甜甜的回应：“什~么？”
　　“等到救回另外的一个‘我’，那个时候，就请让‘我们’重新的合二为一吧。”岸波白野认真的请求。
　　“嗯嗯~没问题……蛤？”顺势的回答，但下一刻，玉藻前整个人都懵逼了。
　　作者留言：
　　PS1：如题，有谁知道上面这张图是谁吗？总觉得有点眼熟~~


第四十七章：扎比子该不会是天然黑吧？
　　“……刚刚……你说啥？”略微的回神，玉藻前难以置信的眨巴两下眼睛，彻底的不淡定了。
　　刚刚是她耳朵听错了对吧？绝对是听错了对吧！
　　她先前还愉快的兴致瞬间跌落谷底了似的，小尾巴耷拉起来，眸光锐利目不转睛的盯着岸波白野。
　　玉藻前心里还是有些小小的期待的。
　　她期待着，眼前的红·岸波白野能够顽皮的再补充一句‘抱歉啦、其实我是开玩笑的’……之类的话语……
　　毕竟你看啦！
　　红色的也好，蓝色的也好，虽然象征的分别是‘精神’和‘灵魂’这两个不同的层面。
　　但是！
　　归根到底性格没有多少差别，思维方式没有多少差别，喜好也同样没有什么差别……
　　……怎么看都像是同一个人！
　　可话虽这么说，同一个人是同一个人，玉藻前甚至短暂的接触以后不由自主的将眼前这位也同样看做了‘主人’。
　　然而，如果要合二为一的话，谁来做主导？重新恢复的‘岸波白野’又会是什么样子？
　　谁也不清楚。
　　这也是玉藻前先前、非常执拗不愿意让蓝·岸波白野回归的原因之一。
　　现在，仍旧保持着这样的心态。
　　充满了矛盾，如此的矛盾，却也……
　　……在情理之中，完全是能够理解的！
　　只是很遗憾，岸波白野并没有说笑的意思。
　　“我说，如果顺利的迎回另外的那个‘我’的话，请让‘我们’重新的合二为一吧。”
　　她的目光很平静，平静得让人害怕，澄澈的目光中摇曳着坚定的意志。
　　“虽然我，并没有确认过那个‘我’的想法，但是……”岸波白野一顿，斟酌了一下，“……我想她应该也和我是一样的想法吧。”
　　并非是如同云萝一样、每个分魂都是不同的存在，秉性不同，习惯不同，想法不同……
　　……唯有对列克星敦无比重视的态度，是一样的。
　　‘岸波白野’这个存在，目前只有两个，但分裂的三要素看来，应该是还有第三位。
　　但她们是一样的，同一个人。
　　正因为如此，即使相互间素未谋面，却也能够互相理解，明白彼此的心意，明白彼此的想法。
　　想要合二为一，只要打破三等分均衡的平衡的话，那么第三位也一定会受到牵引而来，从而真正的恢复‘岸波白野’这个存在。
　　这个想法是红·岸波白野的临时起意，但、却也并非是突如其来的念想，是更加久远的、曾经一度避免的心意。
　　“为、什么？”
　　确认了自己确实没有听错，玉藻前的脸色凝固了，随后、笑容渐渐消失。
　　她还是有些不明白岸波白野的想法。
　　恢复‘岸波白野’这个唯一的存在的话，到底会发生什么事情谁都不知道。
　　现状其实很好了，没必要在冒险的……
　　……若是，若是真的恢复回去，曾经经历的一切都如同浮生梦影般烟消云散，该怎么办？
　　玉藻前很担心这个，很害怕这个。
　　“那个笨蛋皇帝……尼禄……”
　　“……她呢？她觉得应该这样做吗？”
　　听到玉藻前有些情绪不稳定的追问，岸波白野眼波微动，开口回答：“剑士的话，她是希望我能够回归的。”
　　“至少，这次剑士发起的领地收复战，有一半的原因是在于我。”
　　“如果我不能够回归的话，随着时间的流逝，也许就会渐渐的消失掉吧。”
　　说到这里，她略微停顿了一下，话锋一转。
　　“不过，我还是能够看出来。”
　　岸波白野用淡淡的嗓音缓缓述说，听不出什么悲伤的心情，仿佛这样悲哀的事情与自己无关似得。
　　“剑士似乎也很犹豫，像你一样、担心着我归回以后，会不会变成一个新的‘我’。”
　　“明明已经认识了，却需要再重新认识。明明已经熟悉了，却需要重新的熟悉。”
　　“剑士她大概……也为这样的事情而苦恼吧……”
　　“……所以，我并没有跟她说起过刚才的想法。”
　　恬静如夜月的眼眸波澜更加起伏，她目不斜视的看着玉藻前，眸光比起刚才要越加明亮。
　　“刚才的想法，我是第一次说，只是……跟你说而已……”
　　“魔术师。”
　　清冽的嗓音中似乎饱含着难以想象的坚强。
　　目光迸发出来的情绪，目光燃烧着的心意，让玉藻前真切的感受到了。不想触碰，不忍触碰，却也、有些不愿意让这样的岸波白野失望。
　　“为什么？”
　　给我一个理由。
　　轻轻的咬着下唇，玉藻前用极端困扰的眼神看着岸波白野。
　　她没有尼禄的勇气。
　　经常有时候只是想着这样就好，只要像现在这样、就已经很满足了。
　　玉藻前对回归的操作真的很抗拒。
　　可是……
　　可是！
　　想到刚才岸波白野明明不擅长安慰自己，却依旧用简单的措辞、真挚的情意，非常笨拙的劝解自己的样子……
　　……玉藻前就真的拒绝不了。
　　话语都仿佛堵在口中一样，根本一点也说不出来。
　　她只要一个理由。
　　只要一个、合理的理由，一个能够说服自己的理由。
　　只要这样就好！
　　只要这样……
　　……就算是结果会是凄惨得让人心痛，就算是未来岸波白野将自己忘掉、只记得尼禄，玉藻前也不会后悔。
　　说到底，她从一开始就是败者，从一开始，就一无所有！
　　“需要理由？”岸波白野似乎从玉藻前忧伤的脸色中读懂了什么。
　　玉藻前郑重其事的点了点头，低声说道：“是的，我需要一个理由。”
　　真是的~~
　　刚才那么温柔缠绵的开导我，这个时候提出这样的想法……
　　……玉藻我真的是一点都没辙的啊！
　　好过分！真的是太犯规了！
　　如果刚才安慰的戏码没有发生，那么玉藻前说什么都不会同意，甚至会严厉的回绝、呵斥！
　　但现在，她真的做不到，臣妾真的做不到啊！
　　岸波白野看着完全可以说是‘六神无主’的玉藻前，心里微微的叹了一口气。
　　印象中的玉藻前是热情高涨吵吵闹闹的，惹人怜爱的容颜、还有那明媚得没有一点阴郁的笑容，都是如此的让人难以忘怀。
　　可现在。
　　玉藻前露出的是和先前面对自己的时候相似的，有些静默的神情。
　　不，应该说要更加的为难一些吧。
　　岸波白野多多少少的能够懂一点她的想法，但是、却也没办法完全去理解。
　　曾经玉藻前在与尼禄争夺自己的斗争中败北以后，到底发生了什么？到底经历了什么？岸波白野完全不清楚。
　　或许……
　　……这就是列克星敦不了解玉藻前、自己不了解玉藻前、尼禄不了解玉藻前的原因吧。
　　正因为看的太重，所以才不愿意改变，更不愿意丢失。
　　但是——
　　“魔术师，我、不想消失。”
　　——岸波白野还是想要将自己的想法贯彻到底。
　　这应该是唯一的机会了吧。
　　其他的时候，其他的时间，她也许不会说出口。说到底，她本身就是不擅长主动去做什么的女孩。
　　“魔术师，我不想消失。”重复了一句，但其中包含的感情、却更加的深重。
　　岸波白野将有些微乱的发丝撩到耳后，凝视着玉藻前，温婉说道：“我很喜欢剑士，喜欢她耀眼的笑容。”
　　“同样的……”
　　“……我也很喜欢魔术师你，喜欢你经常朝气蓬勃的样子。”
　　“我不想消失，我想要更多的和你们呆在一起。”
　　如果岸波白野一直还是以三分的形式存在的话，毫无疑问，会如同泡沫中的幻影一样，终有一天会消失掉的。
　　“所以，帮帮我好吗？”古波不惊的口吻，却更像是乞求。
　　三要素中，象征着‘精神’的岸波白野，可能是最最脆弱的吧。
　　犹如无根之萍，没有形体，没有依托。如果说‘灵魂’只是有消失的风险，那么！她就无疑像是患了绝症一样，注定会走上消逝的道路。
　　可以说这样的请求是为了自己，也是……
　　……为了尼禄，更是为了、那些关心着自己的人，岸波白野想要抗争一下。
　　“嗯……”玉藻前真的拒绝不了了。
　　心里之前唯一还有那么一点心狠的情绪，想要狠心回绝，但现在、却也完全的淡去。
　　所以说！
　　在这种时候，刚刚劝导了自己以后，说出这样的请求，简直、就跟作弊一样嘛！
　　稍有些不甘心，玉藻前略微消沉的问道：“为什么、是我？”
　　“现在的‘我’，是剑士的御主。”岸波白野浅浅一笑，“剑士是不会同意的。”
　　“我觉得如果是你的话，魔术师……”
　　“……你应该能够做到的。”
　　抿了抿嘴，她略作迟疑，提议说道：“比如，在剑士还没有反应过来的时候，先斩后奏，来个先下手为强？”
　　“……”无语了，玉藻前真的是无言以对。
　　看着睁着无辜的眼眸，竖起食指如此提案的岸波白野，她登时有一种自家主人该不会也是‘天然黑’的慌乱。
　　话说，列克星敦该不会也会是这样吧？
　　方了。
　　玉藻前彻底的方了。
　　到最后，就连怎么稀里糊涂的答应成为岸波白野的帮凶，她都似乎没有什么深刻的记忆……
　　……总觉得自己好像被套路了似的。
　　作者留言：
　　PS1：感觉最近思路比较乱，Emmmmm，看来是时候痛定思痛开始写细纲了！
　　至于大纲什么的……
　　……嘛，都写到这种时候了，果然也还是懒得写了~~


第四十八章：小太阳活着回来啦！
　　转眼一晃，两天过去。
　　时间就如同指尖悄然滑落的细沙，一点一点不知不觉的悄然流逝。
　　距离双子游星到来的时候，似乎也随之更加的接近了几分，以至于——
　　——玉藻阵营和尼禄阵营开始稍显浮躁，空气中都仿佛弥漫起了略微焦躁的味道。
　　找不到！
　　根本就找不到！
　　虽然说两个阵营已经几乎算得上是倾巢而出，但是找不到还是找不到。别说阿提拉阵营的所在地了，就算是一点影子、一点蛛丝马迹，都没有发现。
　　简直、就像是从人间蒸发了一般消失了似的！
　　说真的，这是很奇怪的事情耶！
　　以阿提拉为首的第三方阵营，势力是毋庸置疑的强盛的。
　　可以毫不客气的说，无论是玉藻阵营也好、还是尼禄阵营也好，单独任何一个与阿提拉阵营相遇，都会是一场艰苦的争锋，甚至凶多吉少。
　　但是。
　　在以势如破竹的势头将千年京摧毁了一次以后，阿提拉及其麾下的英灵们就像是销声匿迹了一样，再也没有半点动静，也让人根本搞不懂她到底在想什么。
　　明明抢走了王权，抢走了岸波白野，仿佛在统一SE.RA.PH这方面展现出了无与伦比的积极性……
　　……然而这会儿，却又很矛盾，怠惰且消极，如同一点兴致都没有了似的。
　　她是在等待着什么吗？
　　尼禄和玉藻前纷纷的猜测，却是有些不明所以。唯有列克星敦，或许明白了些什么。
　　这样懒散消极什么的……
　　……阿尔应该是在期待着自己吧？
　　列克星敦在心里面暗暗的揣测。
　　不过这只是单纯的猜想，并没有什么依据，她也就懒得在玉藻前和尼禄跟前提及了。
　　两个女孩子现在显而易见的有些焦急。
　　毕竟游星的威胁近在眼前，甚至是可以完全用小时来计算。
　　如果不能够在游星到来以前将阿提拉的事情解决掉的话……
　　……情况会更加糟糕的！
　　现在。
　　被尼禄任性的安排了一堆家务的无名也被派了出去，玉藻阵营唯一闲散的斯卡哈也同样如此。
　　零零总总已经有将近数十位英灵。
　　除开曝光了的玉藻领域和尼禄领域以外、那些广袤未知的无人区域，她们呈现出以地毯式汹汹的姿态探索。
　　可即使明知道SE.RA.PH说大不大说小不小，阿提拉阵营没有躲着自己等人，被找到应该就是时间问题……
　　……然而！
　　时间问题，恰恰是眼前最值得重视的难题。
　　如此的焦灼，也是如此的让人头疼苦恼。
　　不管怎么看……
　　……现在的形势急迫而严峻，完全糟糕透了！
　　终于！
　　在第二天即将落幕的时候，玉藻前和尼禄她们迎来了一个不错的转机。
　　……
　　“欢迎回来，迦尔纳。”嗓音轻柔婉转，列克星敦的话语中带着少许溢于言表的欣喜。
　　迦尔纳正坐在平整的石块上。
　　而她，拿着疗伤用的绿色药剂，耐着性子为其细心缓慢的淋浴伤口，缓解伤势。
　　“嗯，谢谢你了，列克星敦。”迦尔纳眼中闪过一抹柔色，平和道谢。
　　即使是有着自己父亲苏利耶赐予的太阳铠甲，他身上的伤势、也着实凄惨沉重得触目惊心。
　　刀疮剑孔的伤痕，仿佛在一块干净的布帛中随意撕裂一样，血色的痕迹看上去是那样狰狞可怖。
　　毋庸置疑！
　　只要是亲眼目睹这样凶残可怕的创伤，都不会对迦尔纳经历的战斗的惨烈有任何怀疑。
　　倒不如说……
　　……迦尔纳能够活着回来，已经非常的厉害了！
　　让人惊叹！
　　深一点的伤痕，绞碎内脏、崩断骨骼，是一片血肉模糊。
　　看到这样的景象，列克星敦眼波微动，想要说什么，却说不出来。
　　舰娘是不会流血的。
　　因此，她没有经历过这种事情。
　　“……辛苦你了。”千言万语，列克星敦只能够这样劝解。
　　然而，迦尔纳终究是迦尔纳。
　　施舍的英雄，意志是宛如钢铁般坚毅的。
　　“不，没什么。”听到列克星敦的话，似乎读懂了列克星敦的心情，他洒脱的笑了笑。
　　缓缓的，迦尔纳说道：“说到底，是我战败了。虽然一路跟随过去，也跟那位王者打了好几次，却仍旧没有将‘王妃’给救回来。”
　　“这点小小的伤势，真的不算什么。”
　　是的，迦尔纳回来，毫无疑问、将是现今堪称能够左右整个战局的希望。
　　因为……
　　……他知道阿提拉阵营在哪里！
　　现在唯二还留在千年京的玉藻前和尼禄，也纷纷来了。
　　当得知在外围练枪的列克星敦遇到伤痕累累的迦尔纳的时候，她们两个就不约而同的想到了什么，放下了手中的工作、赶来。
　　“迦尔纳。”
　　看到眼前遍体鳞伤的迦尔纳，玉藻前不由得有些心惊，眼神一凝。
　　随即，她也不拖沓，单刀直入的直率开口：“那个阿提拉现在藏身的地方，你知不知道？”
　　同样的，尼禄也很在意这个问题。
　　她和玉藻前先前在一直讨论阿提拉阵营可能躲藏的地方，……还有，接下来该如何分配战斗力进行突破与攻略……
　　现在这种时候，如果能够直接知道阿提拉阵营的所在的话，那无疑是再好不过了！
　　“是的，我知道。”迦尔纳点了点头。
　　他的性子还是很沉稳的，倒不如说、有些让人心安的一丝不苟。
　　慢慢的，迦尔纳娓娓道来：“先前那一场战斗，我面对的是那位传说中的古老王。若是单纯的以实力来看，我们两个应该是胜负对半。”
　　“可惜，对方的灵基好像比起我要更加优越一些。”
　　“所以……”
　　“……我只能够通过游走的方式，将她引开，来缓解千年京的压力。”
　　“不过，我也只能够做到这种地步了。”
　　说到这里，他略微一顿。
　　“被那位女王给打败了以后，我本来想回来看看，但模糊的感觉到了王妃的气息，所以就尾随在后的跟了上去。”
　　“战斗过几次，我也试图潜入进去营救王妃，但如你所见、我失败了。”
　　没有继续说下去。
　　带着少许玩笑的口吻，迦尔纳轻笑了两下。
　　“因此，如果你们想要知道阿提拉阵营的位置的话，我完全是清楚的，完全一清二楚。”
　　作者留言：
　　PS1：过渡过渡~~~~这章过渡~~~~~


第四十九章：到底是哪个老太婆……师、师匠？！
　　“唔姆！”
　　熟悉的口癖。
　　挺起胸膛带起一阵漂亮乳摇，尼禄扬起头，兴致颇为高涨的说道：“这样就可以！不，应该说、完全没有问题！”
　　“余最苦恼的问题呀~正是不知道阿提拉阵营位置的这件事情唔~~”
　　说到这里，她细巧的玉指轻点脸颊，呆萌歪头的眨了眨眼睛，抱怨说道：“真是的耶~明明只要知道位置，就能够发起进攻的号角的……”
　　“……唔姆！”
　　“因此，迦尔纳，不必沮丧，也不必觉得难过，汝现在对于余等而言非常重要！”
　　“是吗？嗯，我了解了。”尼禄开心的时候有些话痨，但、迦尔纳还是蛮适应的。
　　稍显淡定的点了点头，他似乎由于自己终于排上了一点用场而松口气似的，露出少许若有若无的笑意。
　　“阿提拉阵营的位置，在千年京的北方，坐标是54651,35749。”
　　……
　　即使列克星敦所用的绿色疗伤药剂效果很好，当时就算是玉藻前、也在短短的两三天时间里面恢复痊愈。
　　但是……
　　……划重点！重点在‘两三天时间’这里！
　　同样受到了近乎濒死的惨重伤势，迦尔纳能够活着回来已经是万幸，……毕竟他没有某只狗子的‘战斗续行’来着……
　　这样看来。
　　最快也得需要明天乃至是后天才能够恢复，迦尔纳此次阿提拉阵营的强袭战，应该基本上是派不了什么用场了。
　　当然！
　　现在玉藻阵营和尼禄阵营开始联盟，两边的战斗力联合起来算完全是十分充足的，缺席那么一下倒也没什么。
　　阿提拉阵营虽然强横，灵基蛮不讲理的强大，但是也总归是有个限度的，否则迦尔纳也不存在能够逃出来的可能……
　　……这样就好！
　　两个阵营完全能够应付得过来。
　　那么，迦尔纳就只需要养精蓄锐的应付接下来游星的到来就行。
　　尼禄也是，玉藻前也是。
　　虽然已经发出了通讯，将那些仍旧在未知区域游走探索的英灵们纷纷召回，但是注意力却已经放在了击败阿提拉之后的事情上。
　　姑且，算是未雨绸缪吧。
　　毕竟说实在的，自家麾下英灵们出去索敌的时候，尼禄和玉藻前是有好好的讨论过的。
　　兵力的部署，人员的分配。
　　这些都有认真的做过商榷的，也认真的做过规划。
　　如果不是先前阿提拉阵营的位置迟迟未曾暴露的话，恐怕这个时候早就将阿提拉给拿下了，那用得找这么麻烦？
　　有时候两个女孩子都忍不住吐槽，真不知道阿提拉到底在想什么。
　　还是那句话。
　　要是趁着两个阵营没有联合的时候直接挥动兵锋，怕是无论尼禄还是玉藻前都会双双一败涂地吧。
　　只可惜，她没有行动。
　　反而搞得自己现在尴尬不已，败局都已经开始渐渐显露。
　　但不管怎么说……
　　……对于己方来说，这是再好不过的事情了。
　　面对游星的压迫，这也难免能够称得上是不幸中的万幸。
　　浪吧浪吧，越浪越好！
　　……
　　现在的时间是晚上，接近七点钟的样子。
　　SE.RA.PH模拟出来了迤逦美丽的日落以后，湛蓝洁净的天空就开始逐渐暗淡下来。
　　呼呼！
　　劲风被卷起的动静响起，猎猎飒飒的回荡在这里，掀起风压，仿佛连空气都会应声绞碎。
　　这是列克星敦在练习枪术。
　　正如斯卡哈断言的那样，她的天资真的是好得没话说。短短的两三天时间，手中的红色长枪就已经挥洒的像模像样。
　　虽然少了几分充斥杀意的凌厉，但却多了几分宛如少女舞剑般的婉约秀美。
　　倒不是什么中看不中用的花架子。
　　只是、列克星敦的气质本身就是这样，稍有些逆来顺受，外柔内刚都稍显不足。
　　照着枪术练习的话，凭借着‘列克星敦什么都会’这项技能打底，她多少有些娴熟，然后无意识的让自己的风姿渗入其中。
　　朵朵枪花洋洋洒洒，道道枪芒如鲜艳的长虹般好看。
　　尽管还没有完全脱离枪术这样条条框框的范畴，还处于初学的阶段，不过能够做到这种程度，已经很不错了。
　　至少，列克星敦很乖巧。
　　乖巧温顺又有明显的长进，让美其名曰‘严师出高徒’实则抖S的斯卡哈都找不到什么好机会对她下手。
　　话说回来——
　　——列克星敦其实一直对先前战斗的时候，自己像是个啦啦队一样杵在后方很不满意的。
　　总想着，自己是不是能够亲自上场，和伊丽莎白、黑贞她们并肩作战什么的。
　　结果，她被斯卡哈好好的训了一顿。
　　是的，就是训了一顿，斯卡哈一点都不同意列克星敦的想法。
　　不同于玉藻前、黑贞、伊丽莎白这几个女孩，要么惯着列克星敦，要么觉得无所谓……
　　……斯卡哈虽然有故意找借口调 教列克星敦的嫌疑，但说的很中肯。
　　你穿着绯樱的巫女服站在后方，什么都不做，就能够共鸣起战场的声音激荡起强烈的旋律，为己方加护上堪称作弊般的强化增益。
　　能够做到这样……
　　……你还有什么不满意的？
　　这里这么多英灵，无一例外都是有着显赫名声、有着引以为傲的功绩的存在。
　　难道，他们还比不上你一个不擅长战斗的小姑娘吗？
　　想要帮忙的心情值得肯定，想要与同伴并肩战斗的心意值得认同。
　　但是……
　　但是啊！
　　毫不客气的说，就目前来看，对方的等级过高，列克星敦根本应付不来。
　　与其这样，与其换上暴掠的女仆装参与战斗，给战局带来的效果还不如辅助的时候来的明显。
　　于是——
　　——被好好的说教了一番，顺带着调 教了一下，列克星敦很从心的听话了。
　　对的，乖巧听话。
　　她现在已经不敢在斯卡哈面前蹦跶了，温驯得就像是个宝宝一样。
　　不让上前线就不让呗。
　　列克星敦撇撇嘴。
　　反正有‘黑莉莉’和‘白莉莉’帮忙，借助圣杯带来的‘奇迹’，她已经能够做到让飞机跃迁到其他地方去掠阵了。
　　这就很好嘛！
　　咱对付BOSS和精英怪等级不够，至少、那些杂兵还是可以清理一下的嘛！
　　这样一想，列克星敦的心情就好了很多。
　　现在枪术的练习，已经没有了必须要上前线的紧迫，但她还是没有拉下，纯粹当多一门技艺来使了。
　　技多不压身。
　　像斯卡哈这样优秀的老师，还是蛮少的，想想怎么看都是自己赚了，列克星敦还有什么好抱怨的呢？
　　她心态很好。
　　既然反抗不了，那就顺从呗，乖顺一点，总比被斯卡哈变着法调戏的好。
　　……
　　然而，就在这个时候——
　　“噗~哈哈哈哈！喂喂，你这是什么啊？这样的枪术是花拳绣腿吗？真的是一点威胁都没有！”
　　——爽朗的笑声中带着几分仿佛嘲笑的口气，不知道什么时候，蓝色长发束起轻扬、库丘林高坐在树枝上看着列克星敦。
　　虽然话语中没有什么太多的恶意，但是，那样貌似哂笑的口吻、还真是让人非常的不快。
　　“库丘林，你对我练习的枪术有什么意见吗？”闻言，列克星敦顿时不开心了。
　　她微微皱着柳眉，停下了手中舞枪的动作，有些不忿的看着库丘林。
　　值得一提的是——
　　——虽然SE.RA.PH可以通过化身数据流进行传送的方式行动，但是那只是在千年京这种非战斗区域。
　　而战斗区域，尤其是英灵们探索的未知区域，则是不存在这样方便的机制的。
　　赶回来可谓是千里迢迢，只能够通过‘门’与‘门’之间的跃迁通道什么的……
　　……因此，虽然尼禄和玉藻前发出了召集的指令，但是回来的话还是会多少有先后和时间的问题。
　　显然，库丘林是回来的最早的一位。
　　“哪里哪里，只是觉得你的枪术根本就不像是战斗用的嘛！观赏、对！观赏的效果非常好哦，很美的！”
　　竖起大拇指，他也不知道是真傻还是怎么的，咧嘴一笑：“你的师傅还真是不错呐！比我家那个死老太婆强到不知道哪里去了！”
　　啊，这样看来……
　　……库丘林好像是真心在赞扬列克星敦来着。
　　就是这样非常鱼唇。
　　因为——
　　“嚯哦~~库丘林，看来我这个死·老·太·婆让你非常不满意啊！”
　　——师匠在后面。
　　只见她如同魅影一样出现在库丘林的身后，笑吟吟的，绝美的脸庞‘和颜悦色’。
　　还没有反应过来是谁，但是，库丘林却身体很诚实的率先打了个哆嗦。
　　“谁？！”他惊声一问。
　　小辫子一甩，扭头一看，斯卡哈那张成熟魅惑的完美脸蛋映入库丘林的眼帘。
　　这是如此的熟悉。
　　这是即便成为英灵，却想忘也忘不掉的恐惧。
　　“怎，怎么是你这个老、呸，……哈，哈哈……师匠，怎么是您？”
　　天啦噜！
　　这到底是怎么回事？
　　为啥，这个老太婆会在这里？！
　　这踏马的不科学啊！
　　这个老太婆明明没有死亡的概念的，明明是世界外侧的影之国女王……
　　……怎么可能会变成英灵啊！？
　　瞧见斯卡哈笑而不语的盯着自己，库丘林冷汗都涔涔的滴了下来。
　　妈耶！吾命休矣！
　　作者留言：
　　PS1：送一张王哈的图，别问太太我是怎么找到的，窥屏的说！


第五十章：劳资怕不是拿了个假宝具！
　　库丘林现在的心情非常糟糕！
　　听说爱笑的女孩子运气总不会太差，但是他这个爱笑的莽汉却是运气菜的抠脚。
　　自古枪兵幸运E，刷子总被御主毙。
　　在游戏里面，简直是三线全灭死的不能够再死。
　　本来库丘林以为这样就已经够了，这样就已经很心塞了，然而……
　　……他如今体会到了更加让人心情哽咽的事情。
　　——自己被老师揍了。
　　对的，库丘林根本就一点都不想回想起曾经被某个BBA支配的恐惧。
　　只是……
　　……没用的！木大木大！
　　他这波自以为是偷偷碎嘴，结果却被逮了个正着什么的，果然说到底就是幸运E的锅吧？！
　　狗屁的设定蘑菇TMD简直就在为难他库丘林！
　　此时此刻——
　　砰！轰隆！
　　呼呼！！
　　——宛如炸药爆炸般的轰鸣响彻在这里，空气都随之鼓荡起来，强烈的风浪被席卷而起、浓烈的战斗氛围似乎压抑得人都喘不过气来。
　　“呵呵。”师匠淡淡的一声冷笑。
　　她手中猩红的长枪随意的挥洒出凌厉却刁钻的轨迹，快若奔雷，迅捷若闪电，不断的朝库丘林攻击过去。
　　“怎么？你就只有现在这种程度吗？刚才背地里编排我的气魄呢？你‘古兰的猛犬’的勇武呢？怎么不让我见识一下？”
　　“啊、对了！”
　　瞅准库丘林匆促躲避的间隙，斯卡哈优雅出枪，枪芒锐利撕裂长空，刺去。
　　“先前在北美合众国特异点的时候，挺厉害的嘛，那样狂妄的姿态不是很好的将我给打败了吗？”
　　“来吧！再来一次！”
　　“让我再尝试一次败北的滋味吧！”
　　妈了个姬的！
　　老太婆你妹的真是个小心眼啊！
　　左支右拙的抵挡着斯卡哈的攻击、库丘林看上去很是狼狈。
　　听到斯卡哈这样的话语，他忍不住翻了翻白眼，心里面宛如咆哮般声泪俱下的腹诽暗骂。
　　当初的情况能比吗？
　　都是梅芙那个婊子向圣杯许愿的关系吧？！
　　圣杯让我成为‘王’，我特么的又没有王的气度，除了成为狂王还能咋地？
　　这有错吗？有错吗师匠？
　　我好不容易有个职介能够上五星，像你这种一开始实装就是五星的根本不理解狗哥我心里的痛好吗？！
　　“师、师匠……”
　　明明斯卡哈的攻势灵巧有余、却不如自己狂猛霸道，但是库丘林仍然感觉到了深深的憋屈。
　　仿佛被看穿了一样，克制得死死的。
　　还有还有……
　　……以往的时候，生前学艺的时候，被这只抖S老太婆变着法调 教的心理阴影，已经如阴霾般笼罩在心头。
　　rua！！
　　状态真尼玛差！！
　　“师匠，还有其他人在这里……能不能够给徒弟我一点面子啊？”库丘林可怜巴巴的看着斯卡哈。
　　平心而论，他跟这个死老太婆相性实在是太差了！
　　就算是再去参演一下马上要出的fate/stay night中HF线，库丘林也不想再跟这个老太婆玩耍了。
　　“哦，没事，那是你小师妹。”
　　然而，斯卡哈却是露出了恶趣味的浅笑，像是头生犄角的恶魔一样，让库丘林心里拔凉拔凉的。
　　小、小师妹？？
　　库丘林顿时黑人问号。
　　忽然，他想起来了，先前自己看似嘲笑的说了一通列克星敦华丽得像是舞蹈一样的枪术……
　　……紧接着自家师匠斯卡哈就脸接嘲讽，以至于演变成现在自己挨揍的场景。
　　妈耶！
　　果然我特么的就是嘴欠吧？！
　　库丘林眼角一抽，偷偷的瞄了一眼看着这边的列克星敦，只觉得脸上挂不住了。
　　“死老太婆！你别太过分了！！”
　　色厉内荏的喝了一声。
　　“我告诉你，我疯起来连我自己都怕的！”
　　闻言，斯卡哈面部表情毫无波动，甚至内心还有点想笑。
　　自家弟子是个什么尿性，她还不知道吗？
　　“可以啊，你疯一个试试？让我看看你这些时日不见的成长吧！”
　　对此，库丘林脸色一滞、顿时有些窘迫。
　　随即下一刻——
　　——他终于豁出去了，破罐子破摔一样，眼神一厉，不在压迫中灭亡，就在压迫中爆发！！
　　“死老太婆！给我尝尝这个！！”
　　健硕的身子轻巧的往后连跳几步，库丘林跟斯卡哈拉开距离，双手持枪微微斜指地面，霎时间、艳红色的魔力缠绕着枪身激荡而起。
　　手中的魔枪是斯卡哈送的。
　　传统的版本是灌输海量的魔力，作为投枪发射出去，其巨大的威力甚至能够一击贯穿‘炽天覆七重圆环’。
　　要知道，宝具‘炽天覆七重圆环’可是针对投掷的防御宝具，每一重花瓣都是一面古代城墙的防御。
　　如此，强度可见一斑。
　　不过那样挺消耗魔力的。
　　因而，库丘林自己开发了一个‘船新版本’，刺穿死棘之枪。
　　对，就是上次偷袭与高文对刚的黑贞的时候用的。
　　逆转因果，直插心脏……
　　……上次的MISS不算！
　　“你的心脏，我收下了！『刺穿死棘之枪（Gae?Bolg）』！”
　　脚下用力猛地一踏，顿时地面层层的塌陷下去。
　　借着这样的反作用力，库丘林如同追风逐月的流星，携裹着疾风，向着斯卡哈穿刺而来。
　　“哦？”见状，斯卡哈眉头一挑。
　　有些惊讶，有些欣慰，当然、还是有些挑剔的不满。
　　招式好是好……
　　……但是！
　　“没用的！在我‘魔境的智慧’中，你的这招破绽百出！”
　　娇声的断喝，斯卡哈纤纤素足轻盈的向后滑动半步、并且长枪如羚羊挂角般探出，横档。
　　MISS！！
　　如果是游戏，库丘林应该能够看到那个大大的、白白的，让他心肌梗塞的英文。
　　绚烂嫣红的光束带着势如破竹的气息。
　　然而……
　　……比起黑贞遭遇的时候还要过分，斯卡哈竟然无伤的避免掉了，格挡开来，衣服都没有一点破损。
　　喂喂！
　　这就过分了啊！
　　说好的因果逆转，说好的闭着眼睛都能够命中心脏的呢？！
　　劳资怕不是拿了个盗版的宝具哦！！
　　“扑哧！”更加让库丘林糟心的是，杵在旁边乖巧.JPG的列克星敦，终于是绷不住的笑了出来。
　　她小手轻轻捏拳放在嘴边，眉眼弯弯，绽放出的笑容如花开般娇艳甜美。
　　啊啊啊！
　　“死老太婆，我跟你拼了！！”库丘林崩溃了，悲愤欲绝的怒吼起来。
　　然后，就似乎没有什么然后了。
　　斯卡哈面无表情，呵呵一笑。
　　“看来你就只有这样的程度啊。”如此说着，她枪势一变，如狂风暴雨。
　　仿佛是耗尽了耐心，接下来，斯卡哈‘温柔和蔼’的用手中的枪、跟自家白痴弟子讲了不少道理。
　　作者留言：
　　PS1：皮~这么一下就很开?心啦！
　　不过日常不小心写了这么多，接下来——
　　——就应该是作为战斗流写手的太太我、比较擅长的环节啦！得斯~！( ? ?ω?? )?
　　啊啊啊，一想到马上要写战斗，太太我的脑子就转起来了，骚操作根本停不下来！！


第五十一章：社会你贞姐！
　　由于列克星敦很机灵，这两三天着实是温顺且听话，乖巧得斯卡哈一点毛病都挑不出来，也就没有找到什么合适的机会去捉弄她。
　　也许正是因为这样——
　　——斯卡哈貌似是憋了一肚子的劲的。
　　这不，某只狗子自己凑上门来，她也正巧有些怀念曾经‘亲切教育’他的时候熟悉的手感。
　　兴致有些高涨过头了！
　　当晚，列克星敦打着哈欠回去睡觉的时候，斯卡哈似乎还仍旧乐在其中，不可自拔。
　　第二天。
　　时间还很早的时候，列克星敦就已经起床了。
　　以昨天晚上第一批归来的斯卡哈和库丘林为首，接下来、剩下外出索敌的那些英灵们，也都陆陆续续的先后赶了回来。
　　带着几分好像没有睡醒的迷糊，列克星敦稍显慵懒的走在路上，时不时就能够看到英灵们戎装待发走过，早晨清冷的空气都似乎弥漫着一股紧锣密鼓的紧迫氛围。
　　不过这也是很正常的。
　　旭日出生，耀眼的阳光倾泻下来，酝酿着希望的味道。
　　从今天开始，像先前那样平静温馨的时光就得告一段落了，取而代之的、是全员神经紧绷的备战。
　　玉藻阵营和尼禄阵营连携出手，阿提拉的败局几乎一定可以预见到。
　　但是……
　　……即使是这样！紧随其后的双子游星，却仍旧如同阴云一样笼罩在所有人的心头！
　　就像是根本无法抗拒的山岳压在肩头一样，沉重、压抑，让人几欲窒息。
　　但没有人会畏惧，在深思熟虑以后、勇敢向前。
　　因此。
　　就算是列克星敦，就算是性子稍显轻佻跳脱的尼禄和玉藻前……
　　……此时此刻也都肃然的在议事大厅中，商榷以及确认着最后的计划。
　　双子游星的降临，对于整个SE.RA.PH都是恐怖的灾厄。
　　如果能够度过——
　　——那么未来会很美好！能够跟喜欢的女孩子亲昵腻歪，能够甜甜蜜蜜的享受让人心都酥化的幸福时间。
　　但如果度不过去，那就真的是欢声笑语打出GG，什么都完了。
　　列克星敦能够理解的。
　　所以，她并没有在这个时候去打扰玉藻前或者尼禄。
　　岸波白野也是。
　　她似乎早有准备，根本就不用尼禄去说，就已经非常顺从的化为了点点星光、融入王权的戒指中，与尼禄亲密无间的待在一起，陪伴在其身畔。
　　“说起来……”
　　惺忪的眼睛开始清醒了不少，列克星敦似乎想起了什么，微微望天喃喃低语：“……黑贞和伊丽莎白，好像还没有到啊，难道是发生什么了吗？”
　　稍稍的，她有些担忧。
　　毕竟这两个丫头在SE.RA.PH未知的区域索敌，到底会发生什么事情都说不准。
　　要是没能够在预计的时间里面回来的话，会挺麻烦的，也会徒生许多变故，让人可能会情不自禁的往不好的地方去想。
　　然而，就在这个时候——
　　“啊咧？小白兔，对我这么心心念念、你是想我了吗？！”
　　——甜美清脆的嗓音带着几分欢悦的韵味，开心的腔调仿佛歌唱般根本不加掩饰、从列克星敦身后传来。
　　是伊丽莎白。
　　如血液般鲜红的长发轻轻飘动，她张开略显宽厚的龙翼、扑腾扑腾拍打空气，缓缓落地。
　　“伊丽莎白，你回来啦？！”见状，列克星敦一脸惊喜。
　　真的是说曹操、曹操就到。
　　她刚才还在心里面担心伊丽莎白的，没想到伊丽莎白就赶巧的回来了。
　　欣喜的表情，欣喜的言语……
　　……如同梦幻闪耀的光辉，这样温婉却稍显热切的列克星敦，让伊丽莎白不由得一愣，有些没适应似的、害羞的脸蛋微红起来。
　　“哼、哼~~！”
　　双手环臂抱胸，她稍有些扭捏的把头撇开。
　　“这不是当然的吗？！”
　　“本小姐我只、只不过是探索的时候走得稍微远了一点，所以回来的晚了……”
　　“……所·以·说！小白兔你在担心什么？作为粉丝，首先要做的就是毫无保留的相信自己喜欢的偶像哦！”
　　啊、傲娇了。
　　伊丽莎白果然还是伊丽莎白啊。
　　虽然看上去高傲、骄傲、傲慢、粗暴，但是，实际上就是不擅长恋爱的青春少女吧？
　　习惯性的傲娇，习惯性用这样不坦率的话语掩饰心头微微浮现出的害羞——
　　——真是可爱！
　　这样想着，列克星敦觉得有趣的抿了抿嘴，看向伊丽莎白的目光，都变得宠溺了起来。
　　“等！？等等！喂，小白兔，你这是什么眼神啊？！”
　　可是，伊丽莎白的心情似乎比起想象中要纤细一些。
　　似乎在一瞬间敏锐的Get到了列克星敦的心思，她难为情的退缩了一下，随即、羞涩的情绪如山洪暴发一样，炸毛了！
　　小巧的脚不停的在地上猛跺。
　　可爱的龙尾巴也像是小鞭子一样PiaPia的在地上乱拍，无言的彰显出伊丽莎白现在的心情是多么的躁动不安。
　　“没什么。”
　　列克星敦莞尔一笑，注视了伊丽莎白一小会儿，眼神更加温柔平和：“伊丽莎白，欢迎回来。”
　　没有什么好多说的。
　　也似乎并不需要多说什么。
　　不用多么华丽的辞藻，这样一句温暖人心的‘欢迎回来’就足够了。
　　“……嗯……我回来了，小兔子。”伊丽莎白怔了一怔，随后如同融化了的奶糖一样软了下来，低低的应了一声。
　　对于列克星敦来说，伊丽莎白是不同的。
　　而同样的。
　　对于伊丽莎白来说，列克星敦也是不一样的，跟其他人完全不同。
　　也许有些话还没能够直率的说出口。
　　可是，女孩子的心思是非常细腻的，受到气氛趋势、受到氛围感染，有些话，有些事，不需要多言。
　　这样就足够了。
　　四目相对，眼波流转，时间都仿佛在这一刻停滞——
　　——可是下一刻！
　　“呵呵~~”甘冽的音线很清澈，稍显淡漠，也似乎含着少许若有若无的嘲弄。
　　是黑贞。
　　漆黑的铠甲，略显清瘦的高挑身姿。
　　雕琢华丽的细剑别在腰间，随着她略显轻盈的走动，敲击出‘叮叮当当’的脆响。
　　“只是索敌的时候探索远了一点？哎呀~我怎么记得……”
　　歪了歪头，食指轻点着红唇。
　　略微停顿了一下以后，黑贞朝着伊丽莎白露出了一个恶趣味满满的笑：“……某只蜥蜴好像在荒野的区域迷路了来着？”
　　“啧啧，走来走去扰了老半天都还在原地的滋味，挺好玩的吧？”她满脸都是戏谑。
　　顿时，伊丽莎白如遭雷击。
　　“你！？……混、混蛋……你都看到啦？”她就像是被揭穿了什么难堪的黑历史，浑身都在颤抖。
　　瞧见伊丽莎白这样欲盖弥彰的可爱反应，黑贞咧嘴一笑、笑得更加坏心眼。
　　“啊，当然咯！”
　　“毕竟我这两三天可是一直一直跟在某只草履虫的身后，看着她用跟胸 部一样可怜的脑子原地打转来着~~”
　　呼哇！
　　真、这真的是好恶劣呀！
　　瞄见黑贞仿佛偷税般愉悦的样子，列克星敦眼角一抖，很不争气的滴下了冷汗。
　　毫不客气的戳人痛脚，无所顾忌的挑事搞事。
　　果然！
　　你贞姐还是你贞姐。
　　就算是现在没有了在‘邪龙百年战争’特异点中、圣杯点燃的仇恨，这份不安分顽劣的性子还是一点都没变。
　　“呜哇哇哇！！！”宛如撕心裂肺的惨叫，伊丽莎白完全是恼羞成怒的样子了！
　　像是理智都蒸发掉了似的，她极端愤怒，张牙舞爪的向着黑贞扑了过去，有种想要将黑贞的嘴巴撕烂的冲动。
　　然而，黑贞似乎早有预料。
　　她哂然一笑，而后轻巧的迈步躲到了列克星敦的身后。
　　“卑鄙！”伊丽莎白抓狂的怒吼。
　　这个混蛋，这个跟在自己身后看自己笑话的臭老鼠……
　　……竟然！竟然将她钟意的列克星敦当做了挡箭牌？！
　　简直是太狡猾了吧！
　　“哪里哪里~我只是单纯的不想跟你计较而已。”
　　款款的撩了一下自己的略显蓬松的秀发，黑贞戏谑的笑：“都这种时候了，居然还想着内斗什么的，很丢脸哦！”
　　喂喂！
　　你根本就没资格说这话好吗！你以为这是怪谁啊？！
　　小嘴无语的抽抽，列克星敦瞪着死鱼眼，对黑贞的话真的是无言以对。
　　说起来——
　　——黑贞好像有些不同了。
　　列克星敦明显能够感觉到的。
　　虽然黑贞的性子非常的低劣，坏坏的，经常含着挑事的微笑，心里没有一点赫拉克勒斯的胡闹折腾。
　　但是！
　　真要追究起来，那时候大多都是围绕着列克星敦为主的，捉弄御主几乎占据了她全部的乐趣。
　　而现在看来……
　　……似乎调戏的名单中多了一个叫做‘伊丽莎白’的女孩。
　　以前黑贞即使跟伊丽莎白有些不对付，倒也没有完全的将她放在心上，可能只是单纯的看不顺眼罢了。
　　可喜可贺可喜可贺！
　　黑贞转移目标了，列克星敦虽然觉得不太好、但还是难免觉得喜出望外。
　　总归死道友不死贫道嘛！
　　不过，救场还是要救的，不然真的打起来可就不妙了。
　　眼瞅着伊丽莎白全身开始颤动起魔力的气息，列克星敦赶忙站出来，轻轻拍手：“好了好了，暂时、先别闹了好吗？等会儿马上就要开作战会议了。”
　　作者留言：
　　PS1：最近在看《游戏人生》第六卷来着，对、没错，就是那个剧场版ZERO的那一卷，太太我觉得看剧场版不过瘾就去看小说啦！于是，更新可能会更加的慢一点……
　　……当然，也有星期一到星期五满课的原因，最近只能够在晚上十点钟以后熬一熬满足一下全勤的更新了_(:з」∠)_ 要死！


第五十二章：黑贞被『管理员』禁言了三十分钟
　　列克星敦是非常温柔且温顺的女孩子。
　　如果不是什么特别的情况，说话的时候，她总是下意识的轻声软语，音线与语调、都给人一种格外舒服的韵味。
　　所以——
　　——无论是性子顽劣的黑贞也好，还是现在气呼呼有些要爆炸的伊丽莎白也好，都会情不自禁的对列克星敦温柔相待、给她面子。
　　“姆呜~~……既、既然小白兔你都这么说了的话……那本小姐就姑且放过她吧——”
　　眼睑微垂，伊丽莎白仿佛泄了气一样，带着几分稍显委屈的情绪，挪开视线。
　　她心里倒也很清楚。
　　列克星敦的秉性是趋于平和的，如果自己现在跟黑贞就这么打起来的话……
　　……她应该会很困扰吧？会觉得为难，甚至有些手忙脚乱。
　　想到这里，伊丽莎白更加的无奈了。
　　狠狠的瞪了列克星敦身后含着挑事浅笑的黑贞，她只觉得很憋屈，总有种被克了的感觉。
　　错、错觉吧？
　　“嗯嗯~我无所谓哦！”仿佛感觉到了伊丽莎白看过来的锐利目光，黑贞愉快的笑了起来。
　　明快的嗓音说话，轻佻的语气仿佛故作轻松，她这幅坏坏的调皮模样——
　　娇俏又任性。
　　——简直就像是方才对伊丽莎白恶作剧般坏心眼的事情、跟自己毫无关系一样，撇得一干二净！
　　这让伊丽莎白更加的气闷。
　　只觉得心头这些天挤压的怒气，在胸口流窜，仿佛随时要炸裂迸发出来了似的。
　　超难受！
　　“黑贞~！”眼看伊丽莎白像是败犬一样被欺负，列克星敦连忙过去拉住她的手，随即娇嗔般的瞪了一眼黑贞。
　　她仿佛娇斥，又仿佛是埋汰般的嗔怪：“够了啦！你爱搞事的性子稍微收敛一点不好吗？不要再欺负伊丽莎白……唔、还有我！”
　　得，最后一句话是重点。
　　说白了看到伊丽莎白‘一点都不能打’的被黑贞欺压，列克星敦着实还是有些绷不住，感同身受的抗议起来。
　　那副抱着娇小玲珑的伊丽莎白、却是一脸心有余悸的可爱样子，像是在猛兽的獠牙下瑟瑟发抖的小动物般柔弱、惹人怜爱。
　　——黑贞看的小心肝一颤，很不争气的、心都似乎要随之化掉了。
　　就像玛丽皇后是个贞德厨，就像某只金鱼眼元帅是个贞德厨一样！
　　她、贞德·达尔克·Alter！
　　毋庸置疑，现在看来妥妥的就是一个『列克星敦厨』了！
　　“嗨~嗨~~”黑贞随意且散漫的回答，不置可否。
　　厨列克星敦是厨列克星敦。
　　但话虽如此，她跟积极主动的玉藻前、热情奔放的尼禄，亦或是眼前笨拙蠢萌的『败犬』伊丽莎白都有些不同。
　　不会过于主动，更不会完全的将心意显露在脸上。
　　更多的，黑贞那宛如岩浆般平缓却灼烫的心情，更多的表现在想要逗弄列克星敦上面。
　　啊啊~~
　　果然还是想要将列克星敦弄哭。
　　果然还是想要看列克星敦羞答答的样子，或者是眼泪汪汪哭鼻子的模样。
　　想到这里，黑贞看向不由自主的看向列克星敦，目光中饱含着十足的侵略性，越发的危险。
　　“欸，列克星敦。”
　　忽地、轻唤一下，她嘴角扬起若有若无的笑，法式嫌弃的瞥了伊丽莎白一眼，随即开口：“既然你不喜欢的话，那么我就不捉弄这个脑子跟胸 部一样贫瘠的小丫头吧。”
　　脑、脑子跟胸 部一样贫瘠？？
　　伊丽莎白眉梢一抖。
　　第二次了，这是第二次了吧？！
　　死鱼眼狠狠的盯着黑贞伟岸丰满的胸，她只觉得心头涌现出羡慕嫉妒恨的情绪，如滚烫的火焰灼烧在喉咙里，只想——
　　——‘rua’的一下放声咆哮。
　　好气呀！真特娘的好气呀！！
　　胸大了不起啦？！
　　伊丽莎白才没有哭哩。
　　只是就觉得有些心疼自己。
　　眼前的黑贞也是，先前的玉藻前也是，一个两个都嘲笑自己的胸 部，超过分的好么！！
　　成年版的自己好歹也是巨 乳的。
　　自己年轻咋啦？有问题吗？！
　　“姆~~真是的，你再这样、——我要生气啦！”看到黑贞死性不改的还想挑事，列克星敦终于是有些生气了。
　　虽然没有继续说下去，但她气鼓鼓的心情变化很明显、黑贞还是感觉到了。
　　“好好~~这回是真的，我真的不会再捉弄这只臭蜥蜴了，行了吧？”轻轻的举起手，她做出投向的姿势、轻巧说道。
　　列克星敦脸色稍霁。
　　然而下一刻——
　　“以后，我就只戏弄列克星敦你一个人，就完全没有问题了对吧？”
　　——黑贞嘴角微扬起坏坏的笑，完全是我行我素、随意到了极点。
　　“？！”刚刚松口气，但现在，列克星敦脸色一僵，好悬没有背过气去。
　　“这个、也，同样不许！”
　　宛如抵达了沸点的开水，她心态爆炸般的娇喝，随即手中的令咒绽放出了闪耀的红芒。
　　“我，列克星敦，以令咒下令——”
　　——黑贞被『管理员』禁言了三十分钟，世界终于清净了下来23333。
　　…………
　　虽然列克星敦终究没有狠下心来强迫黑贞做些更加过分的事情，但这样……
　　……对于黑贞这样自尊心强盛的英灵来说，还是蛮致命的。
　　看着她那面无表情、似乎带着几分闷闷不乐的冷艳脸蛋，就能够清晰的感觉到这些。
　　黑贞不开心了，那么相对应的、伊丽莎白的心情就好得不得了。
　　要你跳，这下终于翻车了吧？
　　得意的望了一眼落在身后的黑贞，她带着几分喜上眉梢的愉悦感慨不已。
　　“列~☆克星敦！”挽着列克星敦的手，伊丽莎白甜甜的叫道。
　　很飘啊这是！
　　黑贞眼角抽搐。
　　闻言，列克星敦侧脸看过来：“怎么了？伊丽莎白？”
　　“不、没什么~~诶嘿嘿?，只是单纯的想叫你的名字而已——”伊丽莎白轻快的笑，像是在唱歌。
　　这时候的她，没有傲娇，意外率直且矜持含蓄。
　　这让列克星敦有些摸不着头脑。
　　不过，却隐约还是能够感觉到了什么。
　　——也许，是因为被黑贞一个劲的欺负，如今看到黑贞狼狈的样子，这丫头有种扬眉吐气的畅快吧？
　　应该是这样。
　　列克星敦暗暗的想到。
　　可惜，她只是猜对了一半。
　　伊丽莎白更多的，只是单纯因为——
　　——很久没有跟列克星敦这样亲昵的腻在一起，很是高兴罢了。
　　作者留言：
　　PS1：太太我觉得我现在在作死、得斯——
　　——因为，白天看《游戏人生》第六卷心情压抑，晚上睡觉看《月华下的约会》疯狂舔狗粮……
　　啊啊啊啊，心态跌宕起伏快原地爆炸了_(:з」∠)_


第五十三章：不详的预感，列克星敦狠狠插旗！
　　穿过拱桥，走过中庭，列克星敦、黑贞还有伊丽莎白很快就来到了议事的大厅。
　　宽敞开阔的场地，基本上大家都似乎已经聚在了这里，似乎只等她们三个到来就可以——
　　——啊！好像还少了一个人！
　　领着黑贞和伊丽莎白走到玉藻前的身边，列克星敦稍显随意的环顾了一下四周，忽然间想到了什么、一愣。
　　话说回来……
　　……尼禄她人呢？
　　怎么作为现今联盟的两大阵营之一，尼禄阵营的『王』，到现在都还没有看到身影？？
　　列克星敦有些诧异。
　　心思细腻玲珑的玉藻前，目光一直注视着她，仿佛看出了她的疑惑，撇撇嘴解释：“列克星敦你是在奇怪笨蛋皇帝为什么没来？”
　　“巫哼~~”
　　娇蛮的轻哼了一声。
　　“谁知道那个家伙到底在想什么？刚才还在这里——结果突然就急吼吼的走掉了，说也不说一声……”
　　话音到这里就结束了。
　　不，应该说只是这一个简单的话茬而已。
　　姑且算是含糊的解答了列克星敦的困惑以后，玉藻前就话锋一转，轻快的抱住列克星敦：“撒~别管那个家伙啦！”
　　“今天就是出征了喔！”
　　“等到小玉藻我~~~以一气呵成的姿态将主人迎回来以后，就一起甜甜蜜蜜幸福美满的享受愉快的『玉藻?时间』吧？”
　　轻轻的挥着自己的小拳头，她娇俏的脸蛋上满是高涨的兴致。
　　“燃起来啰！小玉藻我完全燃起来了！”
　　“嗯嗯~~在这种状态下，小玉藻我将所向披靡！！”
　　如同轻快调皮的百灵鸟一样热情高昂。
　　叽叽喳喳的说个不停，吵吵闹闹的在自己身边打转。
　　——这就是玉藻前。
　　——是列克星敦熟悉的玉藻前。
　　仔细的凝视着玉藻前精致绝伦的容颜，列克星敦确定她并没有什么勉强自己的迹象以后，露出了清美的浅笑。
　　“嗯，一定会成功的，让我们一起努力就好。”
　　阿提拉为什么会出现在这里？她为什么会变成游星的尖兵？她现在到底在想什么？想做什么？
　　这些列克星敦都想知道。
　　未来的前途是怎样的？本来也许十拿九稳的游星，现在是双子游星，双倍的威胁，双倍的危机，到底该怎么做？能够做到什么程度？
　　这些，她也同样想知道。
　　但是。
　　这个时候了，无论是阿提拉的攻略战也好，还是很快将要面对的游星也好……
　　……大厅里的气氛有些凝重，在这里的英灵们，都已经是一片蓄势待发的心态。
　　所以——
　　——什么都不用想了，也什么都不用考虑。
　　这种时候，尽管去做就好了。
　　定了定神，列克星敦收敛了自己有些飘絮的心思。
　　小手轻轻的搭在自己挺拔的胸口，稍有些紧张，轻轻的捏了捏拳头，随后缓缓放开。
　　没关系的，一定会没有关系的。
　　她暗暗的对自己说道。
　　有尼禄，有玉藻，有黑贞，有伊丽莎白……有那么多名垂青史的英灵们……
　　……还有、云萝。
　　或许因为自己在这边，阿提拉的态度很微妙，应该没有问题。
　　而双子游星——
　　——也一定不会有太大的难度，一定。
　　胜算绝对在我们这边。
　　只是……
　　只是！！
　　列克星敦眉梢狂跳。
　　事到临头，箭在弦上，她却不知道怎么的，总有一种莫名其妙的不安。
　　那种躁动不安的情绪，那种惴惴不安的心情，说不清、道不明，但是让列克星敦是那样的在意。
　　“小白兔，唔，你怎么了？”伊丽莎白将列克星敦有些难看的脸色尽收眼底，担忧的问道。
　　思绪一断，列克星敦回神过来，微微摇头：“不，没什么，只是稍微的有些在意一些别的事情……”
　　虽然是平和的笑，但她温婉的脸庞中似乎摇曳着几分勉强的味道。
　　不只是伊丽莎白，就连玉藻前，乃至是很少会细心关注细节的黑贞，都清晰的感觉到了。
　　然而，正当她们打算继续说些什么的时候——
　　“哎哎？这么一下子、人都已经来齐了吗？”
　　——清澄中洋溢着开朗活泼的声音回荡在这里，只见刚刚列克星敦还提及的尼禄、带着岸波白野出现。
　　哦，对了。
　　她的怀里，似乎还抱着一个像是羊皮纸一样的东西来着。
　　姑且先不管电子数据构成的世界，『SE.RA.PH』到底怎么会有羊皮纸这种老掉牙的东西……
　　……但毫无疑问，刚才尼禄不由分说匆匆的离开，就是为了这个东西吧？
　　在场所有的人，都在心里猜测。
　　“唔姆！很好！”
　　“那么——”
　　这个时候的尼禄看上去挺稳重的，也很值得依赖。
　　她迈着从容不迫的脚步，缓缓的走到前方的玉座前，来到玉藻前的身边。
　　“——此次针对第三方『阿提拉』阵营的攻略会议！开始吧！现在就开始啰！！”
　　秀手振臂一挥，尼禄昂首挺胸放声的宣告。
　　明明没有盟主这个设定的，明明只是两个阵营简单的联合在一起……
　　……她这样主动且我行我素的举动，简直就像是喧宾夺主了一样，在这千年京、一点都不给玉藻前面子。
　　列克星敦有些担心的看向玉藻前。
　　还好。
　　只见玉藻前虽然眉头微挑、脸色有些波动，但却没有爆发下来，反而出乎想象的平静。
　　“列克星敦，别这么看着我呀~~”察觉到列克星敦的目光，玉藻前哪里不知道列克星敦的想法。
　　她俏脸微红，故作出一副‘快来夸夸我’的样子：“识大体可是贤妻最最基本的素养哦！”
　　“就算是小玉藻我~，在这种时候可不会捣乱的呢——”
　　“——不，倒不如说！比起在台前，万丈光芒笼罩之下的女王，做喜欢的女孩身后的小女人更加的让我钟意哦！”
　　也就是在自己不知道的时候，和尼禄默默的达成九二共识了对吧？
　　列克星敦懂了。
　　“切。”然后，伊丽莎白很不爽的啧了一下嘴。
　　这个该死的狐狸精！
　　性子傲慢且单纯骄傲的她，根本就不可能也绝对做不到玉藻前这种、——恬不知耻粘着列克星敦的地步。
　　玉藻前得意的瞥了她一眼。
　　你嫉妒啦？
　　伊丽莎白狠狠一瞪。
　　滚开啦！臭不要脸的女人！
　　霎时间，仿佛耳边有‘噼里啪啦’作响的电火花焦灼，卡在中间的列克星敦小脸一垮，有些头疼。
　　妈耶，又开始了。
　　作者留言：
　　PS1：对不起，我有罪！
　　昨天半夜垂死病中惊坐起，太太我——
　　——脑子一抽就把后续的情节全盘推翻重新的歪了一遍！
　　哎呀呀~~~皮☆这一下就很开心了嘛?不过应该能够一百章写完这一卷！


第五十四章：战前安排，flag立得飞起！
　　『以眼还眼』
　　嗯，这么说应该是没毛病的。
　　围绕着列克星敦，玉藻前和伊丽莎白这两个娇俏的女孩子火花带闪电般的瞪视对方，醋劲横飞，恍惚间都仿佛挥霍起令人发憷的刀光剑影。
　　这边姑且不管，视线稍微转移一下。
　　斯卡哈也许是由于昨晚尽兴的『玩』了一晚上的缘故，可能有些微微倦怠。依靠着墙壁，环臂抱胸，她闭目小小的休憩。
　　而王哈桑，则是依然秉承着Assassin就应该光明正大的理念和意志，拄着大剑，稳固的杵在那里，不言不语。
　　个性过头了啊喂！！
　　列克星敦眼角一抖。
　　然后，她看向自家阵营还剩下的黑贞。
　　这丫头……
　　……该说贞姐就是贞姐吗？
　　不知道什么时候就是一副挑事的微笑，黑贞那心里面没有半点赫拉克勒斯的样子，仿佛看热闹不嫌事大，动不动就是煽风点火玩的不亦乐乎。
　　玉藻前和伊丽莎白争风吃醋越发起劲，感觉就有她的一份功劳在里头。
　　这样的阵容，这样的阵营……
　　……妈耶！怎么看都像是一盘散沙吧？！药丸药丸，这是药丸的节奏啊！！
　　列克星敦嘴角不住的抽 动。
　　这种感觉，已经不是她第一次有了。
　　自从王权丢失了以后，玉藻前根本压不住伊丽莎白，这不、伊丽莎白不又跟她各种抬杠了么？
　　然后，黑贞依然故我，根本就不听话。
　　王哈桑和斯卡哈则是妥妥的大腿，实力强劲，虽然没怎么表现出来、但多少有些桀骜不驯。
　　完全就不会搭理玉藻前，甚至玉藻前说话，都还没有列克星敦管用。
　　这么看来——
　　——玉藻前这种时候没有站出来，很明智，因为一点都管不住这群特立独行随性所欲的家伙们吧？
　　总觉得，她这样一个阵营的首领，混到这样落魄的地步……
　　……简直就像是箱庭某『天动说』魔王一样，灵格一路削弱下去都不带喘气的，二位数掉到四位数，都快削成阿库娅了都。
　　挺惨的。
　　挺可怜的。
　　于是——
　　“玉藻~”
　　——列克星敦柔声轻唤了一下。
　　“哎？怎么了？列克星敦？”听到列克星敦的呼唤，玉藻前登时就撇开伊丽莎白，微微侧头看向列克星敦捎带几分疑惑。
　　亮晶晶的眼睛宛如玻璃珠，像是天空一样澄净。
　　这样的表情……
　　……着实是有些单纯过头了！
　　列克星敦喜欢这样的玉藻前。
　　而后，她莞尔一笑：“不，没什么。”
　　似是慰藉的话语，现在看来根本就是自以为是，列克星敦话到嘴边就咽了下去，只剩下浅浅的暖笑。
　　不是可怜，也不是凄惨。
　　没有了身为『王』的负担，也不必承受什么压力，只需要作为一个『小妻子』一样温婉贴心就好。
　　可能……
　　……玉藻前更加喜欢这样的事情吧。
　　因为，笑容很清澈的，也是那样的纯粹、没有了曾经『倾国』模式饱含的复杂。
　　“是~吗？”玉藻前歪了歪头。
　　虽然觉得有些莫名其妙，但、嘛！算了！这种事情怎样都好！
　　抱着列克星敦、她情绪高涨抱得更紧了。
　　列克星敦软乎乎的身体就像是棉花，柔若无骨，如果是作为抱枕的话，——真的是太舒服啦！
　　精致绝赞的脸蛋流露出的是仿佛溢满出来一样的幸福。
　　还有……
　　……玉藻前趾高气扬沾沾自喜的瞥了一眼伊丽莎白。
　　伊丽莎白顿时气炸。
　　欺、欺负人是吧？！
　　眸子水花一转，眼角不自觉的挂起豆大的泪珠，她现在脑子一热、脸都不要了。
　　‘噔噔噔’踏着碎步，绕到列克星敦的另外一边——
　　“哼~~！”
　　——伊丽莎白可爱的轻哼了一下，娇蛮且俏皮。
　　并且，同样挑衅般的看了一眼玉藻前。
　　好幼稚啊。
　　斯卡哈微微睁开一只眼睛，瞄了一眼这边，随即重新合上，淡淡的想到。
　　好、好幼稚啊~~
　　无独有偶，列克星敦也是略有同感。
　　不过这样就好，这样就挺好的——
　　——至少！这两个家伙稍微的消停了一些。
　　这让列克星敦自我安慰般的很是满足。
　　另一边。
　　在列克星敦、玉藻前和伊丽莎白她们这边开小差的时候，尼禄倒是没有怎么闲着。
　　她就仿佛是概述一样，将目前所知道的情报都统合在起，用极其简短的话语说给在场所有人听。
　　脉络清晰。
　　思路通畅。
　　怎么说好呢？性格跳脱的尼禄虽然也不像是一个『王』，但起码比起玉藻前要好多了。
　　这姑娘认真起来的时候，还是蛮可靠的，做起事情来有条有理也是意外的从容不迫。
　　所以说——
　　——EX级别的『皇帝特权』简直像作弊，跟列克星敦的『列克星敦什么都会』一个尿性。
　　蛮不讲理的强！
　　“唔姆！”
　　仿佛要将人给洗脑的口癖，甜甜的，尼禄以此作为战斗情报汇总的结束，接下来——
　　哗啦！
　　——她将自己怀里的羊皮卷给打开。
　　“现在就用这个，来进行作战的安排吧！”
　　铺展开来的宽阔羊皮纸，比起想象中的还要更加的宽大一点，上面呈现出的是一副简单却直观的地图景象。
　　“这是、SE.RA.PH的地图？？”玉藻前有些新鲜的看了一眼地图，随后、猛地一惊。
　　卧槽！
　　尼禄这家伙该不会就这么几天时间，将地域辽阔的SE.RA.PH给全部记录下来了吧？
　　怎么做到的？开修改器了吧这是？！
　　不只是玉藻前惊愕，就连其他的英灵们，也是一副匪夷所思的错愕表情。
　　“唔嗯！当然！”
　　颇为骄傲的挺了挺胸、带起微颤的乳摇，尼禄稍显得意的说道：“汝以为余是那些庸俗的皇帝么？错！大错特错！”
　　“余可是媲美太阳神阿波罗的奏者，余乃是美貌不输于维纳斯的罗马蔷薇！”
　　“就算是从未接触过的事项，余想做、就一定能够做好！”
　　得了吧，说你胖你还喘上了？
　　玉藻前翻了翻白眼。
　　论自恋，她墙都不扶、就服尼禄！
　　然而尼禄才不管这些呢。
　　此刻的她如同耀眼闪烁的明星般璀璨，只要列克星敦注视着她，只要自家奏者岸波白野注视着她——
　　——尼禄就只觉得浑身充满了干劲！！
　　“正如尔等所见！”
　　开阔的嗓音中带着几分凌厉。
　　俏脸的表情微微一敛，尼禄收起了先前稍有些嬉皮笑脸的心态，借由王权的力量、将地图托起，如黑板报一样竖在半空。
　　并且。
　　她手指如同细柔的画笔，随意的滑动，在地图上、将情报中『阿提拉』阵营的位置着重圈出。
　　“这里是『阿提拉』阵营的位置！”
　　“遥远，偏僻，而且充满了未知。”
　　“再然后——”
　　尼禄略微停顿，手指轻轻连点几下，光辉闪烁，顿时、地图上『阿提拉』阵营的区域外围被标记上了三个红叉。
　　“——这里是先前所说的三位英灵，英雄王、征服王，还有法兰西救国圣女镇守的区域。”
　　“三个区域据守在外围，如同掎角之势！那么！唔姆！想要跨越过去，就只有将她们压制下去再说！”
　　这是毋庸置疑的事情！
　　这也同样是——
　　——所有人都能够预料到的事情。
　　就算先前不知道对方的战略部署，只要结合一下仅有的情报，都能够很轻易的清楚——
　　『不可能做到将战力全部集结在一起，全力以赴针对阿提拉』
　　——的这件事情。
　　因此，所有人都没有什么意外。
　　只等尼禄进行阵势的分配。
　　而这个，是之前她跟玉藻前讨论过的，所以、也不需要再在这里商榷什么，只要将结果公布出来就好。
　　“高文，李书文，还有库丘林——”
　　尼禄的目光逐一扫过点名的三位英灵。
　　紧接着，她神色一缓，露出了明朗的笑容，开朗活泼，没有任何一点担忧。
　　“——曾经纵横大半个大陆的征服王，就交给你们了。”
　　说到征服王，首先让人下意识想到的就是他那纵横驰骋的无敌军团。
　　英灵的功业会凝结成传说，升华为宝具。
　　征服了大半个亚欧大陆的、这份显赫伟业，毫无疑问也许就是他绝强的底牌。
　　不能够不考虑在内。
　　因此，每一个都能够以一敌万的三位英灵，高文、李书文和库丘林，就是再好不过的选择。
　　尤其是——
　　——高文的对城宝具、『轮转胜利之剑』，其庞大的攻击能力和夸张的攻击范围，在兵团战中都是最好的选择。
　　“好，交给我吧。”高文回答。
　　“啊……这倒是一份苦差事呐……”库丘林挠了挠头。
　　至于李书文，则是微微颔首。
　　三个英灵倒是没什么意见，化为数据流，径自的消失在这里。
　　这个安排很合理。
　　想必这应该是玉藻前和尼禄一起讨论的结果。
　　——不用想那么多的话，很省心，自然也没有谁提出异议。
　　“接下来——”
　　然而，就在尼禄打算继续宣布安排的时候，黑贞似乎想到了什么，站了出来，打断了她的话。
　　“——等等！”
　　“？？？”尼禄诧异的看了一眼黑贞，“唔，汝有什么事情吗？”
　　“这三块区域，其中有一个是『那个』对吧？”黑贞稍显随意的扫了一眼地图。
　　虽然声音很平淡，一如既往的清冷，但、却还是能够感觉到略微的起伏——
　　——她似乎想到了什么，有些不快。
　　那个？
　　哪个啊？？
　　尼禄略微一愣。
　　其他有些英灵也是。
　　倒是列克星敦，还有伊丽莎白，似乎思绪抓住了什么，若有所思。
　　对于大部分人摸不着头脑的样子，黑贞无所谓的笑了笑：“既然那个天真得让我作呕的臭虫在那里，就由我去吧，『贞德』就由我来镇压吧！”
　　好了，这下所有人都懂了！
　　带着几分古怪的脸色，她们看了一眼跟『圣女』贞德容颜如出一辙的『龙之魔女』，总觉得有些微妙。
　　“汝一个人没有问题吗？”
　　虽然对于黑贞的提案不置可否，但尼禄还是慎重的问了一句：“汝可要知道，对方的灵基普遍比起余等要强大很多，不能够用以前的观念来看待的。”
　　其实，基本上——
　　——除了列克星敦召唤出来的黑贞、斯卡哈和王哈桑以外，SE.RA.PH现在存在的英灵，以前都参加过『七天之海』的月面圣杯战争的。
　　相互间认识。
　　相互间熟识。
　　隐含的情报比起想象中的要多。
　　“嗯，没问题！”对于这些事情，黑贞心知肚明。
　　但是，她却没有任何的畏惧，也不存在任何的担忧，咧嘴笑了起来、笑容中饱含着略显残忍的凶狞。
　　“唔姆！那就这样吧！那边，就拜托汝了！”
　　虽然跟原本的计划不一样，可是，尼禄好歹也是会变通的嘛！
　　她自己也经常是想到什么就做什么……
　　……因此！想也不想，就爽朗的答应了！
　　“黑贞——”这时候，列克星敦唤了一声。
　　正打算立刻离开的黑贞，停了下来。
　　“那个……请小心点。”踌躇了一下，列克星敦柔柔的说道。
　　毕竟虽然对方的『圣女』贞德应该算是最弱的一处，但只有黑贞一个人的话，还是挺让人担心的。
　　“呵~~”哂然的冷笑。
　　英姿飒爽的黑贞，充满了自信：“你以为我是谁啊？那边不过是区区一个爱做梦的『小女孩』，我可不会输的！”
　　Flag简直立得飞起。
　　黑贞走后，尼禄将无名、斯卡哈还有她自己，分配到了英雄王的战场。
　　剩下的，就全部是归类到作为‘主菜’的『阿提拉』的讨伐队伍中了。
　　“列克星敦，玉藻前，伊丽莎白，还有……嗯，王哈桑……”
　　指着地图，尼禄简单的说道：“等待余等三方战场将敌人压制的话，时间太长、变数也可能会很多。”
　　“因此，汝等需要在我们跟英雄王、征服王还有贞德交战的同时，绕过她们领地的封锁，长驱直入直接对抗阿提拉才行。”
　　她用手指微微滑动，在地图上勾勒出一道蜿蜒盘旋般诡异的轨迹。
　　妈耶，这简直就是『秦王走位』吧？！
　　定睛一看，列克星敦登时无言以对。
　　“还有，虽然全部集结在一起在讨伐阿提拉也不错，但为了安全起见，这次就只有汝等——”
　　“——确定没关系吗？不然余有『王权』，可以过来帮忙的，只要提前调整一下部署就可以了！”
　　仿佛仔细确认一样，尼禄认真的问道。
　　作者留言：
　　PS1：今天虽然还是两更啦，但是、——Emmmm，每章都有四千字的话，八千字更新应该算得上是近期咸鱼翻了个身☆对吧？
　　PS2：推荐一本作者朋友的书——《奶爸的无线餐厅》，感兴趣的朋友可以去看看哦~~


第五十五章：心中那股违和感，伏笔啦伏笔！
　　“哼~不用！管好你自己吧！”玉藻前娇哼一下，故作嫌弃的摆了摆手，眸光却是微微复杂的摇曳。
　　有些扭捏的撇开头。
　　她嘴唇微动，细若蚊呐的嘟囔：“小玉藻我可不希望，唯一有些合得来的、偏偏不小心在沟里翻船，什么的……”
　　彷如樱花般害羞与纯情。
　　薄樱般的秀发微微随风飘絮，玉藻前很少露出这样难为情的表情，很可爱、很萌，也只有在这个时候，她才会稍微的坦诚一点。
　　伊丽莎白一愣。
　　列克星敦一愣。
　　尼禄也同样是……
　　……略微一愣。
　　玉藻前的音调虽然很小很轻，但在场的谁也不是普通人，自然隐约的听了个清楚。
　　“唔姆！汝也是喔！”灿烂的一笑，尼禄分外开朗的回应。
　　心里稍微暖暖的，仿佛有着少许汨汨的暖流滋润心扉一样。
　　或许，唯有她能够理解玉藻前的小心思。
　　同样都是SE.RA.PH中手握『王权』的『王』，同样都是喜欢着岸波白野、……现在应该还加上一个列克星敦……
　　……再然后，如今，也是同样的对抗同样可怕的『强敌』。
　　这是很有共鸣的事情。
　　列克星敦和伊丽莎白可能不明白，但是、尼禄却真真切切的领会到了。
　　这样就足够了，一切、尽在不言中。
　　忽地——
　　“啊，对了！列克星敦！”
　　——尼禄像是猛地想起了什么，双手一拍，眼睛闪闪发亮的看向列克星敦。
　　“唔？？”列克星敦疑惑的微微侧头。
　　或许由于在这种时候，跟玉藻前勉强算是冰释前嫌了一下，尼禄的兴致很不错。
　　冲着有些迷糊的列克星敦招了招手，但马上、看到列克星敦还是杵在原地，她就伸手抓住列克星敦的手腕，不由分说的将她往远一点的地方带。
　　“呜，算了啦！汝给余来一趟吧！”
　　——尼禄这样说着。
　　“啊，列克星敦——”
　　瞧见列克星敦被尼禄拉走到远处，伊丽莎白下意识的张了张嘴，但却同一时间被玉藻前给拉住。
　　回头，她惊疑的望向玉藻前。
　　“没事，让那个笨蛋和列克星敦独处一下吧。”玉藻前嗓音很平和，有些平静过头了。
　　这很奇怪耶！
　　平时的时候，尼禄这样带走列克星敦，这只臭狐狸不是应该第一时间爆炸的吗？
　　伊丽莎白觉得有些想不通。
　　可她哪里知道——
　　——自从玉藻前稀里糊涂的答应了『红』·岸波白野那件事，也就是帮忙跟自家主人『蓝』岸波白野合二为一，她就已经在考虑跟尼禄先打好关系了。
　　虽然有些心不甘情不愿的……
　　……但总归在做不是吗？
　　她可不笨的，虽然有列克星敦，但『岸波白野』也绝对不会放弃。
　　小小的妥协，小小的委屈，是为了以后更加的幸福嘛！
　　——这买卖挺划算的。
　　小玉藻☆计划通~~
　　…………
　　“怎么了怎么了？尼禄，怎么了吗？有什么事情吗？”
　　等到回过神来，列克星敦就发现自己被尼禄拉着带到了议事大厅的边缘地带。
　　在这个靠近墙壁的地方，尼禄驻足停了下来，回过头：“唔姆！有点事情喔，余刚才差点忘记了——”
　　“——喏~给汝！”
　　说着，她微微抬手、伸了出来，紧接着，就看到一个散发着湛蓝色莹莹光彩的数据球出现在掌心。
　　新鲜似的，列克星敦感兴趣的看向这光球。
　　“这个是？”
　　“汝不是希望余帮忙弄一些燃油和弹药之类的东西嘛……”尼禄明快的说道，“这个就是啦！”
　　“余在这几天里用『王权』的力量给汝创造了一些，汝看这样、可不可以？”
　　啊。
　　——列克星敦想起来了。
　　虽然现在纠集在身边的阵容蛮可观的，实力也是出乎意料的强，……但是，原本她就打着算盘在面对『游星』的时候召唤『云萝』出来帮忙的……
　　所以。
　　列克星敦有些心心念念的，就跟尼禄说了，没想到尼禄还真的记在心上。
　　这让她——
　　——稍微的，心里有些说不出的小小雀跃。
　　不过这个真的能行？
　　列克星敦眨巴了两下眼睛，狐疑的打量了一下光球。想象中，不应该是燃油罐和弹药箱堆满的场景吗？
　　抬手轻轻的触摸到尼禄掌心的光球。
　　霎时间——
　　哗！！
　　——宛如流水冲刷洗过的一样的细微动静响起，光雨飞洒，光球炸开化为点点光斑融进了列克星敦的身体中。
　　“怎么样？列克星敦，这样、可以吗？”尼禄微微的扬起头，抬起视线，带着几分期许的看着列克星敦。
　　稍微的感受了一下，列克星敦神色复杂。
　　有些欣喜，有些错愕，也有些……
　　……微妙的五味杂陈。
　　“可以……没问题……”她看上去有些呆愣，心不在焉的。
　　妈耶！
　　这样真的可以？！
　　——列克星敦惊呆了。
　　融入了身体以后，虽然并没有在舰装空间里面具现出那些燃油和弹药，可是、全部都存进了『森罗万象之书』里面。
　　对，就像是信用卡直冲似的。
　　『森罗万象之书』里面记录的可消耗资源，正在以小兔子蹦跶一样活跃的姿态节节攀升。
　　十万……二十万……
　　……五百万……两千万……
　　——最后，显示的资源数字，在五千八百六十一万停了下来。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！
　　列克星敦心里疯狂卧槽。
　　这是一夜暴富的节奏啊！
　　讲真的……
　　……她还是第一次拥有这么可观的一笔巨款，就算是先前在北美的时候、充其量也就两千多万，还得省着用才行。
　　啊，顺带一提——
　　——在SE.RA.PH这里，列克星敦老老实实收集的CG图鉴，零零总总加起来就存了十万左右。
　　“唔姆！那就好！”
　　虽然不知道列克星敦为啥看上去心情复杂，但尼禄却还是开心的笑了起来。
　　“余还担心这点资源不够什么……”
　　“……『王权』的力量都被余耗尽了一次，总觉得挺坑的——”
　　『王权』都被耗尽了一次？
　　列克星敦圆睁着双眼，看着左手抱胸、右手轻点脸颊很是不满意的尼禄，登时无言以对。
　　这么多资源，你还想怎样啊？
　　不过，看到尼禄对自己的事情这么上心，她芳心微微的荡漾，有着说不出的感动。
　　“谢谢……”虽然知道尼禄不稀罕这个，但列克星敦还是忍不住脱口而出。
　　尼禄微微的昂起脑袋，骄傲得意的样子有些顽皮。
　　“嗯哼?~~~列克星敦，再说一次——”
　　——呃，收回前言，尼禄还是很稀罕列克星敦嗓音软软的感激道谢的。
　　列克星敦忍不住翻了翻白眼。
　　俏脸微红，但是打死都不想再说了。
　　呜，怎么说好呢？发自内心道谢什么的，还是可以的，但如果刻意的去说的话……
　　……果然！不管怎么看都很羞耻！
　　“姆，真是无趣~~”
　　看到列克星敦并没有像上回一样上当，尼禄略显顽皮的嘟嘟嘴，小小的不高兴。
　　当然，她还是一如既往的乐观开朗，只是一下下、就似乎恢复了心情，重新露出笑颜。
　　“算啦，不管那些了！呐，列克星敦——”
　　——尼禄仿佛是有什么别的要说的，话锋一转、语调稍微的有些微不可查的变化。
　　“果然这些材料什么的……”
　　“……是为了召唤那个叫做『云萝』的女孩子吧？”
　　娇俏的将双手笔直背在身后，她仿佛悠闲漫步般走了两下，突然一顿，回头嫣然的看向列克星敦。
　　如此问道。
　　宛如剔透琉璃珠般的眼眸，带着几分暗昧不清的韵味，略微有些捉摸不透。
　　“诶？嗯，是的喔。”列克星敦如实回答。
　　这个想法，她倒是从来没有变过的。
　　『云萝』是很强的，强得不可理喻。
　　无论是曾经那个让舰娘世界整个北美战区都束手无策的雾影·云萝……
　　……还是心系自己、为自己解围的御姐·云萝，——其实都是『云萝』！
　　除了不知道深浅的姐姐和母亲，她们是列克星敦见过的最强的。
　　这次的事件。
　　Seraph·云萝是『云萝』，双子游星同样是『云萝』。
　　虽然有些无意识的，但不置可否，列克星敦确实大从心底里相信、——同样只有『云萝』才能够真正的解决此次的危机。
　　当然！
　　这并非是不相信玉藻和尼禄，只是单纯的……
　　……她只是单纯的，下意识的依赖云萝罢了。
　　“哈啊~~”
　　然而，别看尼禄平时大大咧咧的样子，心思实际上是非常纤细的。
　　也许是察觉到了列克星敦这样的心态，此时也似乎确定……
　　……她有些无奈的叹了一口气。
　　“列克星敦。”
　　轻唤了一声。
　　“余将这些材料交给汝，其实、——只是简单的希望汝能够自保的。”尼禄这样说道。
　　这话让列克星敦略微一怔。
　　“……自保？”她喃喃的复述。
　　“唔姆！当然！”
　　尼禄转过身来，走了两步，欺近列克星敦，仰着头跟列克星敦对视：“『游星』也许真的很强，但是啊——”
　　“——余可不怕！”
　　“不仅余不怕，余麾下的英灵，以及汝那边的英灵们，也同样无所畏惧。”
　　琉璃般的眼眸仿佛燃烧起来，灼灼滚烫的火焰是平静中强烈盎然的意志。
　　那样的意志，坚强且美丽，足以让任何人都为之倾倒。
　　她继续开口——
　　“余等是英灵，就算背负起守护文明的责任，也不是什么不可以理解的事情对吧？余等，本来就是这样的存在。”
　　“所以……”
　　说到这里，尼禄欲言又止。踌躇了一下，她缓缓的伸出手，轻轻的抚上了列克星敦的脸蛋。，充满怜爱。
　　“……如果可以的话，列克星敦，汝可以多依赖一下余等喔！”
　　“『游星』什么的，没有打过，又怎么知道对付不了呢？”
　　没有打过……
　　……就不知道自己对付不了……吗？
　　尼禄的言辞并不算多么华丽。
　　——至少，比起平时自恋自傲的她来说，要朴素很多。
　　但这样朴素的话语，却让列克星敦如遭雷击一样，呆滞在那里，陷入反思。
　　扪心自问，自己真的相信玉藻和尼禄能够对抗『游星』吗？
　　虽然她很想说‘是’，可答案——
　　——是相反的。
　　列克星敦虽然性子很柔，也很信任玉藻前和尼禄，但是在这种时候、也许是『游星』的威胁太强的缘故……
　　……她总是下意识心里慌乱，下意识的觉得、只有『云萝』才能够对付『游星』。
　　因为，『游星』也是『云萝』对吧？
　　只有『云萝』才能够对抗『云萝』。
　　不知道从什么时候开始，列克星敦就是这样想的。
　　“我……”
　　看着尼禄那仿佛倒映出彷徨的自己的眼眸，列克星敦微微张嘴，却不知道该说什么。
　　是啊。
　　自己……好像有些过于依赖『云萝』了……
　　……这样其实很不好的。
　　打从一开始就放弃的话、自己什么时候变成这样了呢？
　　不、不对！
　　不对的！很不对劲！
　　就像是某根枷锁轻轻崩断了一样，列克星敦眼神一敛，被尼禄这么一指摘——她顿时感觉到了某种莫名暧昧的违和。
　　为什么自己……
　　……在还没有遇到『游星』的时候，就觉得『游星』很强很可怕，第一反应就是找自己的『云萝』？
　　为什么，甚至在如今己方对阿提拉优势的局面，也有种想要召唤出『云萝』的冲动？
　　——虽然很淡，但确实有这种冲动。
　　尼禄的眼睛倒影出自己的样子，脸色很难看，列克星敦彻底的茫然了。
　　“列克星敦！汝、汝怎么了？！”尼禄发现列克星敦的情绪很不对劲，乃至身子都有些摇晃，——她不由得伸手将列克星敦扶住，面色担忧。
　　列克星敦微微的回神，脸色稍微的好看一点：“不，没什么……”
　　——只是有些地方，更加的在意了。
　　这话，她倒是没有说。
　　这种时候，战斗在即，要是跟尼禄说起自己没来由的困扰的话……
　　……会影响到她的。
　　列克星敦不愿意这样。
　　没有根据，没有理由，如果真要找个人倾诉这些，她应该会选择萌萌吧。
　　咦？等等，萌萌去哪了？怎么好像很久都没有出现了？
　　心头的疑惑更加的多，也许这只是一件小事，但此刻、在列克星敦的心里无限放大。
　　就像是有什么东西在暗示她，向她示警——
　　——总之，困扰的事情更多了，稍微让人有些应付不过来的疲惫。
　　“……尼禄，我没事……”
　　强颜欢笑一样，冲着尼禄露出了平和的笑容，列克星敦如此安慰。
　　“但是汝可不像是没事的样子……”
　　眉梢微垂，尼禄略微侧头担忧的看着列克星敦。
　　“唔姆！汝是讨伐『阿提拉』的那组，最后出发也没关系！”
　　转眼，她活跃万分的明媚一笑，笑容是如此的耀眼、仿佛能够驱散所有笼罩的尘埃与阴霾。
　　“因此，请好好的休息一下吧！”这样说着，尼禄带着少许不容置疑。
　　——暂时只能够这样。
　　——暂时想太多也无济于事。
　　如此想着，列克星敦温顺的点了点头。
　　作者留言：
　　PS1：噫呀啊啊啊啊啊——！！
　　别问太太我为什么会有这么一章，太太我特么的也不知道呀！！最近几章老实动不动放给自我什么的……
　　……罢了，就这样吧?~~话说太太我伏笔应该埋得够清楚了吧？搞事哦这是！


第五十六章：闪闪还是娘了￣▽￣
　　这里是距离『千年京』较为遥远的偏僻地域。
　　荒芜的大地，荒芜的建筑，荒芜的冷风徐徐吹拂、搅动起荒芜的空气越发清冷。
　　这简直——
　　——就像是足以让人发自内心厌恶远离的荒凉一样，此刻、这里，却像是呼吸一样自然。
　　枯黄的草叶没有活力。
　　坍塌的废墟没有生机。
　　然而，这片末日般的终焉之地，阿提拉就在这里。并且，她所率领的英灵们也同样在这里。
　　确实！
　　对于英灵们而言，无论是怎样的生活环境，就算是以天为被地为床、风餐露宿都不会有任何的为难，更不会皱一下眉头——
　　——但是！真要说起来，还是挺让人心疼的。
　　至少列克星敦会是这样。
　　在她看来，阿提拉不管现在是什么样子，却不可置否仍然是自己记忆中那个喜欢坐在电视机前看连续剧的『女孩』。
　　然后，这个『女孩』，现在是撑着双手、以往后仰着的散漫姿态高坐在断壁残垣上。望着仿佛被这里凄凉氛围染透的昏暗苍穹，她酒红色的眼眸宁静中摇曳着恬静的光。
　　微风轻轻的吹过，带动起她银白色的柔顺发丝拂过脸颊，这个时候的她——
　　——很安静、不，应该说意外的文静，跟平时动辄就含着温柔的悲伤，却还是挥落毁灭剑光的『破坏大王』一点都不像。
　　“喂！”
　　就在这个时候，高傲且冷淡的声音传来，格外不解风情的将阿提拉片刻『平静』的享受打碎。
　　浅蓝色的数据流‘滋嗞’的汇聚在一起——
　　——是一道金光闪闪的娉婷倩影。
　　灿金的长发宛如黄金浇筑而成一样，似是沐浴着光辉，流淌着灿烂而耀眼的辉煌。
　　无暇的容颜，完美的身材。
　　她就像是上天最最美好的造物一样，美的让人窒息，美的让人无可挑剔。
　　“我们还要等多久？”凝视了阿提拉一会儿，少女绯玉般高贵的眼睛稍显凝重，却仍然用那桀骜不驯的嗓音质问起来。
　　仿佛，在她的眼里——
　　——没有什么是值得畏惧的！也没有什么，能够让自己心神慌乱！
　　“……”阿提拉并没有马上回答。
　　仍旧依然故我般的看着天空好一会儿，她才慢慢的回过神、将视线挪到少女的身上：“英雄王，你很着急么？”
　　平淡无波的询问。
　　不过乍一看音调似乎很清淡，听不出多少的波澜起伏，但是、却还是隐约能够察觉到其中夹杂的缕缕不悦——
　　——话语也似乎随之携裹着，若有若无的冷冽压迫。
　　但是，『英雄王』吉尔佳美什可不会在乎这个。
　　“嗯！当然！”
　　薄薄的樱唇微扬起凶狞的冷笑，但这并没有让她绝美的容颜有任何的掉分，反而、更加平添了少许让人倾倒的傲慢冷艳。
　　“本王已经迫不及待的想要将那个该死的『杂种』，给碎尸万段了！”
　　吉尔佳美什咬牙切齿。
　　“三番两次的溜走，三番两次的挑衅，三番两次的触怒本王——”
　　“不过是区区的『半神』，不过是区区的——谁给她的胆子？！”
　　越是生气，她的嗓音就越发的凌厉。
　　与其说其中饱含着仿佛将天空都给烧塌的灼灼怒意，倒不如说……
　　……这里面完全就是无与伦比的寒意，如凛冬吹至的霜风、冷得让人毛骨悚然。
　　“是吗……”对于吉尔佳美什羞怒的脸色，阿提拉只是淡淡的瞥了一眼，就不再搭理。
　　反正这家伙就是这样。
　　妄自尊大，随心所欲，特立独行……
　　……这个最古老的王，就是这样的存在，就算是目前效命在自己的麾下，也不是很听话。
　　至少，远不如那个严谨刻板的『旗之圣女』好使。
　　——阿提拉可没有什么惯着部下的意思，当然、也同样不会去约束他们。
　　可是有些东西还是要说的。
　　“英雄王。”她清冷的开口。
　　带着少许警告的味道，阿提拉说道：“我不管你想干什么，但是、自我这里，给我规矩一点吧！”
　　“如果让我的计划失败的话——”
　　猛地扭头，她眼睛微眯、眸光锐利如撕裂万物的剑，刺向吉尔佳美什，斩钉截铁：“——就休怪我不客气！”
　　被阿提拉这样威胁、吉尔佳美什感觉到自己强烈的自尊被触犯到了，脸色很难看。
　　但是，她却并没有发作。
　　是，吉尔佳美什是有些狂妄，但这不代表她没脑子。
　　她心里是很清楚的——
　　——姑且不论身为『游星尖兵』的可怕战斗力，单单直说阿提拉手握『王权』，就足以让自己丧失一切的反抗能力。
　　真是作弊呐！
　　吉尔佳美什不忿的撇撇嘴。
　　但是，就这么轻而易举的示弱妥协，她做不到。
　　于是——
　　“哼！计划？啊，你是说你那个可笑的计划吗？”
　　——针锋相对般的讥讽。
　　吉尔佳美什嗤之以鼻般的轻笑了起来，嘲弄的笑容中满满的挑事。
　　阿提拉眼角微微一抖。
　　虽然是很细微的变化，但吉尔佳美什却察觉到了，咧嘴一笑、笑的如此愉悦。
　　“先是以摧枯拉朽的姿态击败『玉藻』阵营，宣告自己的存在与强大，让『尼禄』阵营有了浓烈的危机感。”
　　“再然后，作壁上观一样按兵不动，拖着、等待着，等到『玉藻』阵营和『尼禄』阵营如今联盟，将自己拖到不利的局面——”
　　略作停顿，她哂然嘲笑。
　　“再然后，只要等待她们两大阵营对自己发起进攻就好。”
　　“如果在这种情况下，她们没办法击败你，那么你就将『列克星敦』和『岸波白野』以及『王权』抢过来，自己反手对抗『游星』。”
　　“反之，就将一切都交付出去……”
　　“……我说的对吗？孤傲的『王』哟！”
　　铮！！
　　话音刚落的刹那——
　　——只见一道凄白到让人炫目的剑光、贴着吉尔佳美什的身子一闪而逝。
　　风如同钢刀一样刮过，让脸颊、肌肤都生疼起来。
　　但吉尔佳美什却是无畏的笑了起来，笑得更加的愉快了。
　　所·以·说！
　　——不要小看一个女孩子腹黑的报复心、知道么？！
　　作者留言：
　　PS1：正如泥萌看到的，金闪闪还是娘了，就像是——叮~~滋滋滋，概念摘出·『见敌必杀』（手动滑稽）


第五十七章：恋爱中的阿提拉！
　　气氛稍稍的有些冷场。
　　不，应该说，微妙的像是很凝重一样，阿提拉和吉尔佳美什默默的相互对峙。
　　这个时候——
　　滋滋滋~~
　　——这样稍有些熟悉的响声传来，随即只见又有两道数据流汇聚在一起成型，化作两个英灵。
　　其中一个是魁梧健壮的大叔，是长残了的『征服王』，不提也罢。
　　而另外一个……
　　圣洁端静的容颜，凛然不屈的意志，宛如圣女般高洁的身姿如纹绣在旗帜中的鸢尾花般纯洁。
　　——是曾经在英法战争中活跃万分的『救国圣女』。没想到，作为『Ruler』几乎游离在外的她，竟然这时候也来了。
　　“唔哈哈哈哈哈！！”『征服王』伊斯坎达尔开场就是豪放的大笑，震耳欲聋宛如雷霆滚滚。
　　他眉飞色舞的样子，根本掩饰不住高涨的兴致：“我说！『王』哟！此刻强敌就在前方，终于进攻、我们也可以开始尽兴的『征服』了吧？！”
　　其实，不只是吉尔佳美什有些按耐不住，这个性子爽朗大气的『征服王』，也同样是有些心情躁动。
　　只是，比起桀骜不驯的『英雄王』来说——
　　——他多少还是相对‘听话’很多。并非是懦弱，而是单纯的不拘一格。
　　“啊……是这样啊……”
　　阿提拉稍微的坐正了一点，在高处、俯瞰着下方：“那边终于是沉不住气了吗？我还以为——”
　　——狐狸和皇帝，会不知死活的等到『游星』来临了才发动攻势……
　　……看来倒也没有蠢到家。
　　况且，就算是她们两个想这么干，阿提拉可不愿意。
　　本来就已经决意要向『游星』掀起反旗，她虽然稍微有些放任现在的局势、但绝对不会拖延到最后。
　　“圣女，你有什么问题吗？”长身而起，阿提拉站了起来以后、转而看向品行优秀的『圣女』殿下。
　　贞德轻轻的摇了摇头，用平缓的嗓音回答：“不、并没有，……至少现在，我还是愿意站在你这边。”
　　“虽然我不认为自己是什么圣女，但如果能够帮助你脱离那份『邪恶』的话——”
　　她露出了清美犹如白鸽般的柔笑。
　　“——我很乐意。”
　　贞德·达尔克。
　　她应该是唯一一位在『阿提拉』阵营中没有被『王权』制约的英灵。
　　她是完全的以自己的意志，自己的判断……
　　……来立足于阿提拉的立场的。
　　比起那边虽然有些小毛病，我行我素的玉藻前和尼禄，贞德断定，果然还是眼前身陷囹圄的阿提拉要更加值得『挽救』。
　　不知道阿提拉是怎么成为『游星尖兵』的。
　　她也同样不知道，阿提拉又是怎么摆脱『游星』的束缚的。
　　——但是这没有关系！
　　——嗯嗯，一点关系都没有！
　　贞德不在乎这些的，根本不在乎，『主的启示』与内心、都希望她留在这里。
　　“切。”『英雄王』吉尔佳美什果然还是有些看不惯，傲慢的环着双臂，啧了一下嘴。
　　将贞德的话耐心的听完，看着她那端丽神圣的清秀脸庞，——阿提拉不知道怎么的、依稀中看到了列克星敦暖暖的浅笑。
　　下意识的，她嘴角微微翘起了一点弧度。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　但下一刻，平和的嗓音陡然一变，阿提拉的气质顿时沉凝起来。
　　“英雄王，征服王，还有贞德——”
　　逐一的扫过在场的三位英灵。
　　“——不出意外的话，这将会是最终的决战。”
　　“『SE.RA.PH』真正的王权将会确立，由谁来抗衡『游星』、有谁来守护……都会被确定下来……”
　　“所以！”
　　说到这里，她的音调猛然抬高。
　　“尽情的享受吧！尽情的放纵吧！面对来袭的敌人，为他们送上如雷喝彩般的赞礼！”
　　——阿提拉也是会说场面话的女孩。
　　此时此刻，面对在普通人看来极其中二的两位王者，这样的话语是最合适的。
　　虽然有些不习惯……
　　……但学着学着，还不赖。
　　她微微轻笑。
　　“不需要你来提醒，杂修！”『英雄王』吉尔佳美什轻笑了两下，随即消失。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！这可真是让本王热血沸腾啊！！”
　　『征服王』伊斯坎达尔高举着肌肉健硕的双臂，开心的回应：“你可也得好好的活下来啊！本王唯一认同的盟友喔！！”
　　说完，他也消失了。
　　“你还有什么事情吗？”阿提拉看着仅剩还杵在原地、没有离开的贞德，随口问道。
　　贞德扬起视线看着阿提拉，眸子闪烁着别样的光彩。
　　“如果可以的话，请不要给自己那么大的压力。”柔柔的嗓音，暖暖的语调，现在的她很温柔。
　　就像是个邻家小姐姐一样，带着几分殷切的关心，——这让阿提拉感觉很不自在。
　　她是不擅长接受别人好意的类型。
　　迄今为止，阿提拉唯二能够稍微敞开心扉接纳的，除了『列克星敦』、也就只有『岸波白野』了。
　　静静的凝视了一下这样的贞德，她确实稍微有些触动，但、很快还是扼制了下去。
　　“你该走了。”阿提拉平静的说道。
　　这样的反应，虽然在意料之中，但是却还是让『圣女』殿下有些失望。
　　“嗯……”
　　——贞德走掉了。
　　现在重新变得孑然一身的阿提拉，又百无聊赖的望着昏暗如终末般的天空，等待着列克星敦她们、有谁能够抵达这里。
　　不，或许是不准确的——
　　——即使是现在，她也并不是真正的形单影只。
　　褐色的肌肤充满了健康的美感。
　　纤细的无名指上，戴着一个指环，散发着莹莹灿灿若星辰般微弱却明亮的光。
　　那光，犹如黑夜中的点点烛火般清幽，但是很温暖——
　　——陪伴着阿提拉的『岸波白野』就在里面。
　　虽然『绿』岸波白野似乎被阿提拉任性的『囚禁』在里面，但实则是保护……
　　……但是阿提拉却仍然能够清晰的感觉到，那让人心安的、仿佛温柔拥抱般的温度，心情很不可思议的平静了下来。
　　没有什么慌乱，没有什么畏惧与担心。
　　有的，只是对接下来对即将与列克星敦再会的——
　　——那一份小小的期待，宛若思念中的『少女』。
　　作者留言：
　　PS1：春天到了，山上的野菜长出来了，终于……不用再吃土和啃树皮、可以稍微吃点有营养的东西了……
　　——by·鲁迅


第五十八章：热衷‘搞基'的征服王！
　　“哎呀哎呀~~”
　　稍显轻佻的话音响起，是库丘林，他稍显随性的挥动着手中的红色长枪清理杂草。
　　“说实话我真是没想到——『SE.RA.PH』竟然还有这样的地方……啧，真是恶劣呐……”
　　仿佛唏嘘，他如此说道。
　　虽然乍一看好像分外的从容与轻松，简直就像是出来郊游一样散漫——
　　——但这只是表象而已。
　　被称为『古兰的猛犬』的库丘林，不仅有着狂猛如同疾风骤雨般的攻击节奏，也同样、有着敏锐堪比野兽般的直觉。
　　乌云沉沉的天空是宛如哭号般的阴翳。
　　低沉凄凉的空气营造出仿若终焉般的氛围。
　　单纯的仅仅感觉到这样的气息，他就忍不住的放缓呼吸，神经紧绷了起来。
　　“嗯，这里恐怕是『SE.RA.PH』真正的边缘了吧。”慎重的警惕着四周，高文嗓音凝重的附和。
　　这里是距离『千年京』很偏远的地方。
　　即使是先前『尼禄』阵营和『玉藻』阵营中的英灵们地毯式的搜索，短短两三天却还是没能够抵达这里。
　　——不用说，这就是先前一直都没能够找到『阿提拉』阵营藏身之处的原因所在！
　　但现在就很好。
　　只需要知道『阿提拉』阵营具体的坐标地址，那么以此为目的径自的奔袭过来，速度就很快了，短短半个时辰就够了——
　　——啊！当然，其中很多区域有跃迁用的通道，倒是省了不少的事情。
　　这个时候，空气中的气氛似乎有了些许的变化。虽然微妙，但是高文却敏感的警觉到了。
　　“小心点，库丘林。”他眼神一敛，压低了音调示警，“这里已经是『征服王』镇守的区域了。”
　　“嗨嗨~~我知道啦！”库丘林挽了个枪花、将长枪背在身后。
　　根本就不用高文来多此一举的提醒，他早已经嗅到了战斗的气息。
　　战场的氛围是浮躁的，对于『猛犬』来说是如此的熟悉。仿佛铭刻在骨子里，仿佛融入在血液中——
　　——根本不需要去思考，就能够下意识的调整好最佳的状态。
　　比起稍显儒雅俊朗的高文，库丘林无疑要直接许多。
　　李书文的身影早已经不见了。
　　作为『Assassin』的他，并没有最佳的『Lancer』直接那么勇猛的正面作战能力。
　　会稍弱几分。
　　就连名为『猛虎硬爬山』的八极拳奥义，作为引以为豪的宝具，李书文同样也不能够动用。
　　因此——
　　——临时分配的作战任务就很简单了。
　　高文正面作战对抗，库丘林在旁边通过『Lancer』职介惯有的敏捷策应掠阵，而李书文……
　　……则是被赋予了一击必杀的责任！
　　——在合适的时机，动用不需要出手第二次的『无二打』，将『征服王』在电光石火间斩于马下。
　　没有任何问题。
　　也没有任何疏漏。
　　但是唯一的问题在于，高文和库丘林，是否能够抗衡灵基大大升华过的『征服王』。
　　这是一个很棘手、也是很关键的问题。
　　“小心！来了！”
　　以身子微微前倾的姿态警觉着周围的库丘林，耳朵微动，随即、沉声低喝。
　　话音落地——
　　轰隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　——震耳欲聋的巨响接连不断的响起，仿佛擂动的战鼓轰鸣，又像是天空的绝对神恣意挥洒雷霆！
　　不、这不是什么‘好像’，而是真正的闷雷！
　　轰隆的雷鸣仿佛是苍穹的呐喊。
　　蓝白色的闪电散发着夹带火花的电光，点燃天宇、灼烧空气，仿佛只是目视，就让人眼睛生疼！
　　“……那是——？！”
　　高文凝神看了过去。
　　顿时视野中出现的——
　　——由远及近仿佛跨越音爆般汹汹而来的公牛战车。
　　四头雄壮健美的公牛踩踏雷电而来，在高空中如履平地，隆隆的声势浩浩荡荡得令人震撼。
　　“呼哈哈哈哈哈——”驾驭战车而来的『Rider』伊斯坎达尔依然是仿佛标志性的大笑。
　　虽然看上去就像是个白痴……
　　……但是！笑声是那样的豪情，笑声是那样的快意，只是听着就不禁让人为他开阔的胸襟心生佩服。
　　——因为同是英灵，同是英雄，才更加的容易相互间共鸣和认可啊！
　　轰隆！！
　　大地仿佛沉陷般的动摇，空气卷起滚滚的气浪冲刷枯草，公牛战车如流星陨落般的坠地。
　　明明是值得自豪的宝具，是伊斯坎达尔强而有力的攻击手段之一，但是他却没有先发制人。
　　只是单纯的停了下来，停在高文和库丘林的跟前。
　　“高文、库丘林。”『征服王』伊斯坎达尔很轻易的点出了面前两位英灵的名字，“原来，来到我这边的是你们两个啊。”
　　正如曾经都在『七天之海』参加过『月面圣杯战争』，大家相互间其实都是认识的。
　　底牌基本都是门清。
　　真名也都不会叫错。
　　就算由于是被『王权』再召唤的缘故，导致记忆稍稍有些模糊……
　　……可是稍微想一下还是能够记起来的。
　　“好久不见，征服王。”作为『骑士』，就算是面对敌人也不能够失了礼节，——因此，高文很平和的朝着征服王打了个招呼。
　　“嗯，确实很久不见——”
　　在战车上，『征服王』伊斯坎达尔抬手摩挲着自己宽厚的下巴。
　　“——话说！你考虑的怎么样了？要不要到本王的麾下来呢？本王无双的军队，你这样优秀的将士怎么都不够啊！”
　　“哈啊……”听到『征服王』直言不讳的邀请，高文仿佛头疼一样的叹了一口气。
　　他认真且严肃的说道：“恕我拒绝。”
　　“我会效忠的王，永远只有曾经一直在『吾等』前方、如明灯般刚正不阿的那位！”
　　脑海中，浮现出印象最深刻的一幕——
　　——那随风飘摇的，蓝色的、棉被。
　　“是吗……”『征服王』伊斯坎达尔虽然已经预料到了这同样的答复，但还是难免觉得惋惜。
　　他有些不死心的看向库丘林：“那库丘林你呢？你要不要过来？本王的荣耀，可以与你共享喔！”
　　闻言，库丘林更加的直接，嗤之以鼻。
　　“我说，你每次见面都要来这套吗？比起跟你做那种无聊的征服，我更加喜欢的——”
　　“——可是战斗与狩猎的乐趣啊！！”
　　如此说着，他身子微微压低，而后、以俯冲般的姿态迅猛冲出，踩碎焦枯的地面，如猎豹般迅捷。
　　于此，一触即发的场面、——终于爆发！！
　　作者留言：
　　PS1：Emmmmm，没毛病的哦！真的没毛病的！太太我先说好真的不是在黑『征服王』哦，标题什么的——
　　——只是瞎说一些大实话罢了！
　　这一点，『王妃』完全可以证明！（心里没有一点赫拉克勒斯的笑）


第五十九章：各方战场都已经遭遇了哦！
　　“呐——”
　　轻轻的低唤。
　　“回想起来，先前迦尔纳提及英雄王的时候，是用——『她』——这样的称呼对吧？”
　　犹如玻璃珠子般晶莹的眼睛绽放出兴奋的光辉，走在最前方的尼禄，回首一笑、望向无名。
　　提着宛如华贵工艺制品般的爱剑『原初之火』，即使是已经踏足在强敌据守的领地，她也似乎没有半分的胆怯或者紧张，有的只是兴致似火高昂。
　　“嗯，是这样没错。”无名点了点头。
　　不过他刚毅的脸庞上没有多少的轻松写意，视线不自觉的环顾着四周，警惕着周围，对任何的风吹草动都充满防备。
　　对于英雄王这样稀世罕见的『王者』，记忆有些模糊，完全都是一副不确定的样子。
　　——对方到底有没有曾经参加过『七天之海』的圣杯战争？
　　——曾经闻名遐迩的『最古之王』，为什么又是女孩子一样让人惊讶的姿态？
　　这些都是很让人好奇的事情。
　　总之，尼禄是打从心底里感觉到新鲜的。
　　不过稍微的想想，曾经公元前两千多年的神代，那个时候正是神话与历史都非常含糊的时候。
　　就算统治着『乌鲁克』的吉尔佳美什是个女王，也似乎不是什么难以理解的事情对吧？
　　正如——
　　——历史上因为『暴君』的名头，以为她尼禄是一个男子，但是实际上呢？至少在月世界，她是个彻彻底底的妙龄少女。
　　因此，说什么都是虚的，眼见为实才是王道。
　　——尼禄就相信着这一点。
　　斯卡哈默默的跟在身后。
　　轻轻的踏在草地上，优美的身姿、高冷的气度，真的是相得益彰。
　　就连拿在手中的猩红长枪，都似乎在她这份仿佛理所当然般的魅力下黯然失色。
　　“据迦尔纳所说，英雄王习惯用浮现在虚空的金色波纹投射出数量极为可观的宝具，形成箭雨。”
　　忽地，斯卡哈开口说道。
　　没有什么来由的话语，但无名却是很清晰的get到了她的想法。
　　“没问题，这个就交给我吧！”他很清楚的回答。
　　没有多少开玩笑的意思。
　　虽然回应的话语中并不是那么信誓旦旦，但也能够听出无名坚定的决心。
　　无论怎么看，拥有『那个』（无限剑制）的他——
　　——是克制英雄王那件弹幕宝具最最理想的人选，而此次针对英雄王的阵容、也正是基于此才将他选进来的。
　　“这样就好。”斯卡哈微微一笑。
　　有个明白事理的队友就是轻松。
　　对方如子弹般投射的刀枪剑戟，——她即使能够用自己高超卓绝的枪术纷纷弹开，却也很容易就被压制下去，陷入困扰的境地。
　　如果施展不开的话，毋庸置疑斯卡哈会很为难的。
　　“唔姆！那么——”
　　尼禄略微驻足，清爽如凉风般的开朗一笑：“——正面战场，就交给余和斯卡哈你吧！”
　　“余会找机会动用『王权』，务必、余等要尽快的拿下战斗，然后过去支援狐狸和列克星敦才行！”
　　这样的打算，很简单，也很明了和直白，无论是斯卡哈还是无名、都没有异议。
　　“唔……怎么不走了？”看到尼禄没有继续走动的想法，无名略微一愣，诧异的问道。
　　闻言，尼禄抬手指了指前方：“哎？因为已经到了啊！看——那个金闪闪的家伙，不就是『英雄王』么？！”
　　果然！
　　斯卡哈和无名收敛思绪，定睛看了过去，就看到前方的石柱上高高伫立的婀娜倩影。
　　双手环臂，仿佛一直就在那里等待着。
　　即便是在这阴暗凄凉的荒地，她也完全像是端坐在王座中沐浴神光的王者，俯瞰这里。
　　“哼！”
　　缓缓的睁开眼睛，吉尔佳美什目光仿佛瞥过杂草一样扫过尼禄、无名和斯卡哈，随即不悦的冷哼。
　　“那个『半神』竟然没有来么……”
　　“——杂修们！敢于直面挑战世界上最古老的王，你们的勇气、本王认可了！”
　　高傲至极的话语，是目空一切般的俾睨。
　　仿佛刚刚睡醒般懒洋洋的抬起右手，她身后的虚空犹如平静的湖水溅落起涟漪般，荡漾出金色的波纹。
　　——来了！
　　见到这一幕，尼禄、斯卡哈和无名顿时心头一凛。
　　随着这样漫天金色的波纹如帷幕出现，周遭的空气都像是泥潭一样粘稠了起来，让人难受。
　　“但是——！！”
　　啪！
　　吉尔佳美什这样一个响指打出。
　　刹那间，那些自涟漪中慢慢探出的刀枪剑戟、就如同出膛的炮弹一样猛然爆射而出。
　　锐利的气息切割长空，卷起的道道劲风如暴风狂袭肆掠一样，极快、极狠，有种天地都塌陷的压迫汹汹咆哮。
　　“——冒犯便是冒犯！即是原罪！”
　　“王的威严，岂容尔等可以随意挑衅！”
　　“俯首吧！臣服吧！跪在地上如蝼蚁般哀嚎吧！——在本王的玉座前！！”
　　…………
　　另一边。
　　相比起一言不合就动手开打的『英雄王』完全不同的是——
　　——『圣女』贞德镇守的领地，即使双方已经接触、却也仍旧要和平许多。
　　“喂！那边的臭虫，你不觉得可笑吗？明明当初在法兰西都那样——可现在我们依然是这样面对面喔！像是彼此照镜子一样喔！”
　　“啊啊~~~看着你这样令我痛恨厌恶的脸，我都开始……有些相信那所谓的『主』了！这该死的混蛋，所谓的命运——”
　　“——不就是这样的事情吗？！”
　　Emmmmmm，好吧，订正前言，这里也并不怎么和平。
　　相比起看到黑贞因为惊愕而短暂失神的贞德，——这里叫『白贞』或许比较好……
　　……总之！黑贞又绷不住了，那恶毒到让人想打人的毒舌话语，随着她爆发的心情层出不穷。
　　看上去她仅仅只是在阐述自己糟糕的心情，但是！在信奉『主』的贞德看来，讽刺『主』、简直就跟向她拔剑宣战一样不共戴天。
　　“我也没想到……你竟然也会……”白贞秀丽的容颜带着说不出的复杂，看着黑贞。
　　正因为曾经经历过特异点『邪龙百年战争』，她才更加的清楚、——『贞德·Alter』这个存在的本质。
　　那是虚幻的本质。
　　那是虚无缥缈般的内涵。
　　也许，现在的黑贞与那时候完全不同，但在白贞看来、却并没有什么差别。
　　“用这样恶心的眼神看我——可恶！你是在怜悯我吗？！你这家伙有什么资格？！”
　　正因为是『同一个人』，所以黑贞理所当然读懂了白贞的心思，宛如恼羞成怒般、她举起了自己的龙纹黑旗！
　　——向自以为是的『圣女』再度宣战！！
　　作者留言：
　　PS1：章节字数真不是太太我搞事啦，这都是巧合、巧合哦！然后今天也同样是诚意满满的三更！


第六十章：玉藻前，偷香窃玉一把好手！
　　在『英雄王』、『征服王』还有『旗之圣女』三方领地如同约定一样，陆续爆发出激烈的碰撞以后——
　　悉悉索索~~~
　　悉悉索索~~~
　　——草木宛如纸屑般被摩挲细响回荡在这里，随着周遭萧索的微风、轻轻的扩散到远方。
　　说是『蛇皮走位』也好，说是『秦王走位』也罢……
　　……反正作为最后一组出发的列克星敦、玉藻前、伊丽莎白和王哈桑，弯弯绕绕了好一阵子，按照计划越过据守在边缘的三个『领域』，直接剑指阿提拉。
　　“……玉藻~~~”带着少许复杂的心情，列克星敦幽幽的轻唤了一声。
　　听到列克星敦的呼唤，走在稍前一点的玉藻前疑惑回应：“嗯？怎么了？”
　　“不……没什么……”欲言又止，止言又欲，列克星敦终究还是没能够说出自己五味杂陈的心。
　　戒备着周遭的动静什么的——
　　——这没有问题！
　　因为这里已经是处在『阿提拉』阵营的领地，即使现在应该只有阿提拉一个人，也不应该放松警惕。
　　但是……
　　但是呀！！
　　为什么、我们会像是『〇地求生』一样匍匐着前进，跟做贼一样？
　　没必要这么小心翼翼吧？对面可就一个人而已！
　　还有还有！
　　玉藻，为什么你这幅贼兮兮的样子那么的熟练啊！？你到底做过多少次这样的事情？难道为了偷香窃玉么？！
　　想到有过好几次玉藻前稀里糊涂的就窜上了自己的床，列克星敦落到玉藻前身上的目光变得更加的古怪了几分。
　　“是吗？”玉藻前眨巴了两下眼睛，不明所以的瞅着列克星敦。
　　虽然心思细腻的她，对于列克星敦这样稍显奇怪的反应有些在意……
　　……但是、算啦！这个时候氛围不对，地点不对，环境不对，还是不要在乎这些小小的细节比较好。
　　相比起总觉得没什么紧迫感的列克星敦和玉藻前，伊丽莎白就要谨慎很多。
　　伴在列克星敦的身边，看着列克星敦即使是这个时候都不怎么紧张的恬静容颜，她此时此刻——
　　——心里没有来由的升腾起丝丝缕缕若有若无的、『使命感』！
　　对的，就是『使命感』。
　　『列克星敦只要开心就好』
　　『列克星敦只要像现在一样含着浅浅的柔笑就好』
　　已经算是一个彻头彻尾『列克星敦厨』的伊丽莎白，满脑子都是这样的『宠溺』，于是——
　　——列克星敦不防备的东西她来防备，列克星敦也由她来保护。
　　你看，这样一想，伊丽莎白顿时表示自己精力充沛，仿佛有着用不完的劲头。
　　像是个笨蛋似的。
　　至于同样跟过来的王哈桑，算是『底牌』，态度也好、举止也好都似乎跟伊丽莎白背道而驰。
　　虽然好像对列克星敦有些『特别的对待』，似乎是宠爱，但却很轻微，让人不怎么能够感觉得出来。
　　在经过了先前『头盔掉了』的尴尬事件以后，她一直一直就是沉默寡言的样子，不怎么说话、也很少出现在众人的眼前。
　　应该不是性格本身如此，也应该同样不是扮演『王哈桑』这个『角色』所带来的负担——
　　——这样怎么看都像是『有些不知道该怎么面对列克星敦才好』的、青春少女该有的彷徨与无措。
　　格外的不坦率。
　　那样的扭捏与腼腆。
　　——挺可爱的。
　　列克星敦这样觉得。
　　相处的时间并不是很多，而王哈桑又特地的用『气息遮断』这项技能躲着自己……
　　……说来她也没什么机会去跟王哈桑释怀一下心中的芥蒂，目前、就只能够听之任之了。
　　虽然是『Assassin』却仿佛热衷于正面对抗，——让人觉得有些匪夷所思……
　　但不得不说，王哈桑作为队友还是蛮值得信赖的，至少气势、实力都值得肯定！
　　“嘘~~”就在这时，玉藻前食指竖在小嘴前、朝着列克星敦她们做了一个『噤声』的手势。
　　四人的小队伍警戒般的停了下来。
　　‘唔，怎么了？出了什么事情？’
　　离玉藻前最近的是列克星敦，她凑了过去，眨了眨眼睛示意着询问。
　　‘我们到『目的地』啦~~’玉藻前也同样俏皮的眨了眨眼睛，可爱的回复。
　　目的地……
　　……啊！
　　列克星敦一愣，随即想了起来。
　　在来『阿提拉』阵营的时候，玉藻前提议过，阿提拉肯定是要正面对抗的。
　　但是，在这之前——
　　——她有些不放心自家主人『蓝』岸波白野的情况。
　　与其直接径自的打上门去，玉藻前更加倾向于先去确认自家主人的安危，顺便将她先一步救出来。
　　——因此才有现在幽灵行动一样的潜伏入侵。
　　心中已经了然以后，众人的行动就更加的隐蔽了一些。
　　就连王哈桑，也是渐渐的淡去了身形，宛如阴影中的鬼魅，亦步亦趋却让人难以察觉。
　　视野中的景色逐渐产生变化。
　　然后，已经能够看到了——
　　仿佛终焉的灾厄冲洗过的建筑，碎裂、崩毁，到处都是斑斓苍茫的痕迹。
　　坍塌的废墟宛如被时间侵蚀，暗色腐朽的古韵，充满了让人心惊胆战的惊悚，以及让人忍不住去探索的神秘。
　　——这样场景，这样的场面，虽然对于列克星敦、玉藻前、伊丽莎白这样的『非人类』而言算不上什么，但也着实有些震撼。
　　焦枯的大地就像是战场的遗留。
　　破坏的气息仿佛是『SE.RA.PH』遏制不住的混乱。
　　阿提拉她……
　　……就在这里面吗？
　　眼帘微动，眸光泛起涟漪，列克星敦暗暗的想到，略微的有些心疼。
　　来到这里，就要更加的小心一些。
　　所幸玉藻前蛮全能的，隐身和遮蔽气息的咒法也会一些，所以——
　　——在心跳都仿佛凝滞下来的紧张氛围中，几分钟后，凭借着玄学一样的感应，几个女孩子找到了被关押的『蓝』岸波白野。
　　“咦？”
　　看到列克星敦、玉藻前、伊丽莎白等几个女孩子，『蓝』岸波白野有些惊讶：“魔术师，伊丽莎白，列克星敦……”
　　“……你们怎么到这里来了？”略微一顿，她呆萌的歪了歪头。
　　作者留言：
　　PS1：说到废萌，太太我就想起先前玩过的《千恋万花》了，每条线都通关了什么的……哎呀呀~~这可是太太我头一次玩gal通关全线哦……
　　——啊，等等！这是第二次了！
　　第一次是《天神乱漫》才对，于是期待柚子社新作的我，就只能够重新下一下《魔女的夜宴》玩一玩了，怀念宁宁，宁宁赛高！！


第六十一章：千变万化心机狐！要抱抱亲亲举高高哦！
　　『主人?~~』
　　——希冀已久的再度重逢，玉藻前本来是像这样甜甜的呼唤的，饱含思念。
　　然而……
　　“……什、什么『你们怎么到这里来了』嘛！小玉藻我可是心心念念的想要过来搭救您哦~——虽然有列克星敦在身边，程度稍微的轻那么一丢丢——”
　　“——但是主人您这样小玉藻我非常尴尬的呀！！”
　　细柔的双手紧紧的抓着监禁用的细长石柱杆，玉藻前仿佛抓狂一样嚷嚷起来，心情可谓是五味杂陈到了极点。
　　“……”列克星敦张了张嘴，随即、颓然的将话语咽了下去，有些不知道这时候该说什么好。
　　玉藻你这样说——
　　——整得我也非常尴尬啊！！
　　虽然按道理来说，她确实是有些趁虚而入的嫌疑。
　　在玉藻前满门心思记挂的『岸波白野』被抢走了以后，陷入了自我厌弃自暴自弃的崩溃境地……
　　……列克星敦恰到好处的出手了，安慰了一番，甚至是之后、也温柔的陪伴着玉藻前，照顾了她很多。
　　Emmmmm，——但能不能够不要说的这么直白啊？！
　　干笑了两下挠了挠脸颊，列克星敦微微的侧头，眼神游移，有些不太敢去看『蓝』岸波白野，总觉得自己底气不足。
　　“抱歉，魔术师……让你担心了……”然而，『蓝』岸波白野比起想象中还要冷静一些。
　　或许，根本就不在意列克星敦涉足进来这件事情。
　　——来到监禁的栏杆前，她和玉藻前四目相对，温和的笑了笑。
　　玉藻前的眼睛是很清澈的。
　　仿佛剔透见底的玻璃珠子，直视着，能够看到其中根本就不加掩饰的——她的心情。
　　娇嗔的，庆幸的，欣喜的，开心的……
　　……诸多复杂的情绪糅杂在一起，如缱绻缠绵的晚霞般，柔软得让人心儿都要融化掉了。
　　“主人……”熟悉的话语，怀念的嗓音，玉藻前先前撒娇般抱怨的情绪淡了，只剩下满满的喜悦与感动。
　　然而，正当她打算趁着现在不错的气氛继续说些什么的时候——
　　“喂！臭狐狸！”
　　——伊丽莎白有些不解风情的破坏了这样温馨的氛围。
　　只见她手拿着自己的长枪：“我说啊！现在可不是叙旧的时候！时间紧迫，能不能够让本小姐先把小松鼠救出来再说？”
　　清脆脆的嗓音，带着几分斩钉截铁的韵味。
　　很是义正言辞——
　　——嗯，是真的‘义正言辞’，……如果不看伊丽莎白撇嘴不爽的脸色的话……
　　“啧。”好兴致被打断了，玉藻前心里那叫一个气啊。
　　不过，气归气，她还是能够清晰的把握到现在的状况的，因此——
　　——狠狠的瞪了一眼得意洋洋的伊丽莎白，玉藻前不甘心的让开了位置。
　　锵！
　　锋利的枪尖划出流星般的轨迹，伴随着一声尖锐的铮响、监狱的栏杆被齐齐斩断。
　　『蓝』岸波白野顺势就走了出来。
　　棕褐色的长发如同纤细的丝绸般顺滑，白色干净的连衣裙依然是轻飘飘的可爱……
　　……跟先前比起来，她倒是没怎么变化，应该也没有在阿提拉这里受到什么委屈。
　　“主人——”玉藻前上前两步，就紧紧的将『蓝』岸波白野纤细的身子抱住。
　　果然。
　　再怎么忍耐也是没有用的。
　　就像列克星敦跟她产生的情意无法斩断，同样——
　　——玉藻前和『岸波白野』经历过很多磨难建立的羁绊也一样是『无法替代』。
　　此时跟『蓝』岸波白野之间已经没有了隔阂，玉藻前终于是绷不住了！
　　眼角挂着欢悦的眼泪。
　　轻轻抿着的红唇，娇艳欲滴，含着几分羞涩的喜悦。
　　曾经一度以为自己没办法从『游星尖兵』的手中抢回自己的主人……
　　曾经一度以为，自己是不可能赢的。
　　失去了主人重新变得形单影只一无所有的自己，恐怕再也不会有机会再将主人拥入怀中……
　　——如此的恐惧。
　　——如此的迷茫。
　　不愿意去想那样孤身一人的感觉。
　　就像是心伤，说不清出，无法用言语来形容。
　　就像是痛苦，即使是同样也喜欢上了列克星敦，也仍旧无法愈合。
　　现在、此刻——
　　——『岸波白野就在自己的怀中』
　　这是真正的、属于自己的『主人』，玉藻前喜极而泣，再也没有了任何的负担与苦楚，有的只是溢满出来的幸福和满足。
　　“切，真是矫情。”伊丽莎白哼了哼，把头撇开。
　　列克星敦耐着性子安慰过玉藻前。
　　『红』岸波白野也温柔和蔼的安慰过她。
　　结果现在才终于开怀——
　　——玉藻前这不是矫情是什么？
　　说到底，这个狐狸……
　　……妈耶！该不会非常鸡贼的一直做出忧郁的样子，好向列克星敦或者『岸波白野』撒娇吧？！
　　伊丽莎白猛地想到了这一点。
　　按理来说，一般人安慰个一次两次就可以了。
　　但是玉藻前这只狐狸她是了解的，这只狐狸吵吵闹闹蹦蹦跳跳根本就很少会被打击到，这么三番两次的『要抱抱亲亲举高高』一样的安慰——
　　伊丽莎白凝神看向『蓝』岸波白野怀中的玉藻前。
　　——啊啊，果然呵~~前两次不知道真假，但是这一次，玉藻前根本就是在吃小松鼠的豆腐嘛！！
　　那股狡猾的劲头，那股狡黠的眼神……
　　……妈嗨！狐狸果然是狐狸！心机狐什么的最讨厌了！
　　——伊丽莎白登时就有些不开心！
　　轰！
　　长枪狠狠的敲在地上，砸出一个深深的大坑。
　　“喂！臭蜥蜴，你干什么呐！？”总有种被坏了好事的感觉，玉藻前眸光尖锐的刺向伊丽莎白。
　　“啊拉~~不好意思哟?~~”
　　然而伊丽莎白才不怕玉藻前呢，这家伙有『王权』在手的时候她都敢作死，更别说现在。
　　丝毫不觉得抱歉，她嘴角微扬起戏谑的冷笑看着玉藻前：“抱歉呐狐狸！刚才不小心手滑了一下——没吓着你吧？”
　　吓你个鬼哦！
　　嘴角抽搐了两下，玉藻前心里怒骂起来。
　　我去！这两个家伙、怎么特么的又互相怼起来了？
　　将刚才那一幕尽收眼底，列克星敦心里很无语，不自觉的抬手捂脸，无语凝噎。
　　作者留言：
　　PS1：先前在资讯上看到型月官方出了个宣传漫画，貌似是——
　　扎比子不知道怎么的变成了婴儿，然后、阿提拉和尼禄还有玉藻前争先恐后的抢着喂奶。
　　——这个题材不知道怎么的，蛮有趣的，是真正字面意义上的『喂奶』，然后太太我选择玉藻。
　　才、才不是最近玉藻戏份超多的缘故哩！！（脸红，撇开头）


第六十二章：你NP满啦！快放宝具！
　　然而——
　　短暂的片刻安宁，根本就不能够掩饰现如今列克星敦、伊丽莎白和玉藻前身处在『敌营』中的事实。
　　——咔嚓、咔嚓！！
　　犹如蛋壳般圆润嘹亮的脆响，清晰得仿佛在耳边徐徐炸裂。
　　虚空开始破碎。
　　漆黑的裂纹仿佛将一切都撕裂开来，逸散出诡异且让人惊悚的阴翳气息。
　　“小心！”脸色微变，眼光一敛，玉藻前惊声示警。
　　只是——
　　——这根本就是不需要的。
　　也不需要她来提醒。
　　因为这样的动静实在是太响亮了，响亮到、根本就让人想忽视都难！！
　　敌袭！
　　——毋庸置疑这是敌袭！！
　　阿提拉已经发现了她们，并且、发动攻势！
　　“GYLIYAAAAAAAAAAAAA——————！！”
　　就像是婴孩痛苦般尖锐的嘶吼，仿佛撕心裂肺到让人灵魂震颤的悲鸣，如席卷的暴风，剧烈的回响在这里！
　　破碎了！
　　崩毁了！
　　前方的虚空完全坍塌，而其中——
　　有如泼墨般的雾霭氤氲着弥漫，散发着猩红光辉的眼眸密密麻麻像蜂窝、嗜血的逼视而来。
　　——那是『未知』的领域，那是仿佛『世界外侧』的不可名状之地，怪物呐喊着、咆哮着，倾泻而至。
　　如汹涌的浪涛连绵不绝。
　　如狂猛的台风势不可挡。
　　放眼都望不到头的『怪物』们，绝叫出磨牙般根本听不懂的厉吼。
　　奔袭的姿态争先恐后——
　　——仿佛，有着什么东西在背后追赶着它们，让它们不知疲倦的跑、跑到生命消亡的最后刹那。
　　就算是疯狂冲袭的牛群都让人骇然变色，更别说这些不可知的『未知』的『怪物』们。
　　躲不掉！
　　来不及退让！
　　于是——
　　“刚来就被下马威什么的……”
　　“……这种事情，本小姐绝对、绝对是不会认同的！对于『偶像』而言太掉份啦！！”
　　——伊丽莎白站了出来，娇小玲珑的身子扶着比两个她都高的长枪，挺身而出的娇喝。
　　“感激本小姐吧！能够让你们这些『野兽』听到最好的流行乐——”
　　魔力激荡，仿若掀起的道道潮汐一样卷起风浪。在她的身后，似真似幻的影像、那整个都像『音响』般的城堡拔地而起。
　　“——『鲜血魔女（Báthory Erzsébet）』！！！”
　　这次是全力的输出。
　　这次是放手没有任何约束的释放。
　　周遭的大气都仿佛被吹拂一空，世界都在伊丽莎白仿佛龙吼般的尖叫中陷入了死一般的寂静。
　　『怪物』没了，一点都不剩。
　　大地被完美的犁平了似的，原本仅剩的建筑都化为齑粉寸寸消失，只剩下一望无际的平原，令视野无比的开阔。
　　“呼哈~~呼哈……”释放完了以后，伊丽莎白完全是一副气喘吁吁的样子。
　　——这是脱力了。
　　不过想来也是。
　　那些『怪物』们虽然个体不算很强，但如此多数量、望也望不到头一样蜂拥而至，量变引起质变，还是让人不禁会惊骇欲绝。
　　如果她还有所保留的话，恐怕、此刻己方已经完美的沦陷在四面受敌的艰难情况中。
　　一发地图炮开出来，能够将『怪物』们如杂草般清理掉，顺带着同时也将碎裂在虚空的『门扉』震荡破坏——
　　——这样的战况真的是再好不过了！
　　“你没事吧？伊丽莎白？”
　　看到伊丽莎白小小只的身子晃了晃，仿佛被风吹一下都会随时倒下，——列克星敦赶忙过去将她搀扶。
　　俏脸上带着几分担忧的神色，她仿佛埋怨般的娇嗔：“姆~真是的……就算真的努力什么的，也别像现在这样完全透支自己啊……”
　　“真是、一点都不爱惜自己。”
　　虽然是这样说，但是列克星敦也清楚伊丽莎白这样做是没有任何问题的。
　　心里充满了感激，嗓音也越发的柔和。
　　“……我没事，列克星敦……”伊丽莎白脸色苍白的很，微微摇头回答。
　　她并不是玉藻前那种、——恬不知耻，会恶意卖萌撒娇的粘人类型。
　　因此，伊丽莎白其实，是很少享受跟列克星敦这样幸福温存的时光的。
　　温暖的怀抱。
　　温暖的话语。
　　稍稍的……
　　……她有些不自觉的陷了下去，陶醉了起来。
　　脸蛋很快就红润起来，这是不自然的绯红。如同娇艳欲滴的蜜桃般，水灵灵的，——伊丽莎白现在很不争气的娇羞不已。
　　“哈……总之，辛苦你了。”列克星敦轻轻的叹了一口气，随即柔声说道。
　　叹气是因为——
　　——先前她答应了玉藻前的，如『幽灵』一样潜入进来，就不能够穿上『绯樱的祭祀巫女』这件『概念武装』。
　　先姑且不论『英雄王』、『征服王』还有『圣女』镇守的三处领地，属于与这里不同的『另外的战场』——
　　『绯樱的祭祀巫女』根本支援不了那么远。
　　——可就算如此！
　　如果能够列克星敦能够早一点穿上『绯樱的祭祀巫女』这件武装的话，给伊丽莎白强化与增幅、她就很明显根本就会消耗这么大了吧？
　　说白了！这就是辅助的失误！
　　然而这样的失误……
　　……回想起来，她列克星敦已经不是第一次犯了23333
　　踏踏踏。
　　就在这个时候，不徐不疾的脚步声缓缓的响起，由远及近。
　　顿时，玉藻前、伊丽莎白还有列克星敦她们，露出了警惕的神色，戒备起来。
　　——是阿提拉。
　　白色的清秀短发，红色的瑰丽眼眸。
　　身姿纤细的她慢慢走来，走到了距离列克星敦她们还有个三五十米的地方停下。
　　“……阿尔——”列克星敦下意识的呼唤，可话到嘴边、又噎住了。
　　因为，她看到了阿提拉那跟之前见面那次完全不同的眼神。
　　满是温柔的哀伤。
　　满是无可奈何的孤寂。
　　仿佛此刻的内心已经冰封了起来一样——
　　目光平淡的扫过玉藻前，扫过伊丽莎白，扫过暗处『遮断气息』的王哈桑，注视列克星敦、而后平静的挪开。
　　——阿提拉的内心没有任何的波澜，不言不语，也根本没有对话的意思。
　　此时，她完全就像是一尊冷酷的『兵器』，纯粹的『战士』，『破坏』的化身！
　　——是真正的『游星尖兵』！
　　作者留言：
　　PS1：抱歉抱歉……太太我今天事情有些多，到现在才抽出一点时间来更新、什么的……
　　果然！啊啊啊，好气呀！一点都不想做事！


第六十三章：说『三红骑脸』，就『三红骑脸』！
　　“小心点，列克星敦。”
　　宝石般的眼睛微微眯细起来，伊丽莎白眸光凝重的紧盯着前方的阿提拉，仿佛要将其狠狠的看穿似的。
　　稍显虚弱的嗓音压得很低，她挣脱了列克星敦的搀扶拦在前面，沉重说道：“她已经不是你认识的那个『阿提拉』了——”
　　“——不，或者更加确切的来说，……至少她现在并不是……”
　　“……所以！”
　　音调略微的抬高，仿佛郑重其事的强调，伊丽莎白斩钉截铁的继续开口：“什么都不要想，不要迟疑，先、打完这场战斗，拿到胜利以后再说！”
　　“等到胜利了……”
　　……你想要怎么炮制这只不听话的『女孩』都没有问题！
　　——虽然话没有说尽，但无疑，她就是这个意思。
　　列克星敦理解到了。
　　不，她其实从见到现在的阿提拉第一眼，就已经明白了这件事情。
　　阿尔……——不！阿提拉她……
　　……肯定也是这样想的吧。
　　不需要多说什么，摒弃一切的杂念，暂时舍弃一切的羁绊，全心全意的战斗，全心全意的挥剑——
　　——阿提拉现在应该只是单纯且纯粹的想着这样的事情而已吧？因此，才不跟自己搭话，甚至对自己、如此的漠视！
　　“呼……”捋清楚了这一切以后，列克星敦彻底像是放弃了一样，长长的呼了一口气。
　　——这就像是要将一切的动摇都给一口气吐出去一样。
　　缓缓闭眼，再在下一刻猛地睁开。
　　她就已经是惯用的『半狂化』的姿态。
　　玻璃珠子般明亮的眼睛，左眼晕染出艳红的狂气，右眼则是一如往昔的清冷，湛蓝的光辉闪烁着如星光璀璨。
　　“——我明白了！”
　　遥望着前方的阿提拉，列克星敦很认真，已经没有了任何的踌躇与彷徨。
　　似乎发现了列克星敦的变化，阿提拉寂静的眼眸微微波动了一下，但刹那间又恢复平静。
　　她微不可查的笑了。
　　再然后，忽地——
　　咚！！
　　——沉闷的轰响如同撞钟一般剧烈，地面崩塌、掀起一阵地动山摇的震撼。
　　阿提拉猛踏地面，以先发制人的狂猛与凶悍，朝着列克星敦这边袭杀而来，果决且迅猛，不留一点情面。
　　——好快！！
　　仿佛只是眨眼的功夫，她就已经欺身临近，高速的移动夹带着音爆、携裹起狂风，让列克星敦等几个女孩子顿时骇然。
　　来不及！根本就来不及！
　　心头警兆狂鸣，但列克星敦虽然凭借着优越的动态视觉将阿提拉的动作捕捉到，却也根本来不及反应。
　　伊丽莎白也没用，她现在还是虚弱状态。
　　而玉藻前——
　　——虽然近身战斗的能力不错，有着『一夫多妻去势拳』这样的优秀体术……
　　……但总归不是『阿瓦隆剑圣』、『巴比伦斧王』这样卓绝的魔术师，所以这时候还是完全不够看的！
　　妈耶！
　　刚刚开局就是大危机么？！
　　列克星敦眼角狂跳。
　　然而，就在这时——
　　铿锵！！
　　——说是迟那是快，一个魁梧挺拔的身影如『鬼影』般突然出现，挡在列克星敦和伊丽莎白的跟前，将阿提拉的剑斩架住。
　　是王哈桑。
　　明明应该是擅长背刺肾击的『Assassin』，但她正面站出来——
　　铛！！
　　——只听到一声金属狠狠碰撞的尖锐铮响，王哈桑瞅准时机将阿提拉格挡崩飞，而后紧接着！一波操作猛如虎，挥舞的大剑就像是羽毛一样轻盈，却虎虎生风！！
　　霎时间，飞沙走石，天昏地暗！
　　“假、假的吧……”
　　“……骗、骗人……”
　　惊呆了！
　　伊丽莎白和玉藻前这两个娇俏可爱的女孩子，和她们的小伙伴一起惊呆在这里！
　　眼前的这样一幕是如此的匪夷所思——
　　『Assassin』不善于近战这件事情举世皆知，可偏偏、王哈桑妮娜却格外生猛凶悍的将『游星尖兵』的阿提拉给压制住，霸道的占据了上风。
　　——简直是难以置信好么！！
　　你他妈的跟我说这是『Assassin』？！！
　　作为尖兵、灵基在『Saber』中都处于顶尖行列的阿提拉，都对刚不过，你妹的告诉我这是『Assassin』？？！
　　说是『Berserker』都要更加靠谱一点好吗！！
　　在列克星敦、玉藻前、伊丽莎白还有『蓝』岸波白野惊愕的目光注视中——
　　行动一·『Buster』！！
　　行动二·『Buster』！！
　　行动三·『Buster』！！
　　连携攻击·『ExtraAttach』！！！
　　——阿提拉被王哈桑这一顿『能打架绝对不BB』的攻势给完全打懵了，一点抵抗能力都没有似得，不停的后退。
　　沉重的脚步仿佛要将下方的地面都给崩碎掉一样，阿提拉不停的跺足，不停的缓解后退的势头和王哈桑攻击而来的凶猛力道。
　　然而，还是有些相形见绌。
　　终于——
　　——王哈桑打得越来越起劲，打得越来越奔放，气势也同样越来越高涨！
　　什么？你说列克星敦在后面，她知道了自己的真实性别，开口说话很尴尬？
　　抱歉，妮娜~~~完全听不懂！
　　“哦哦哦哦哦哦！！”低沉沙哑的音线，不算浑浊，但略显苍老，——是王哈桑惯用的伪声。
　　此刻她宛如喝彩一样呐喊起来。
　　“神域已经下达，把身子背过来吧！然后，交出首级，曝尸荒野吧！！”
　　那疯狂的姿态，那癫狂的气场……
　　……Emmmmm，谁在说这只装成老爷爷的小萝莉是『Assassin』我跟谁急！！
　　眼神已经是死鱼眼了。
　　列克星敦看着跟前这样的场景，真的是无言以对。
　　“滚！！”仿佛有些恼羞成怒，阿提拉不耐烦的怒喝一声，随即手中的剑猛然发力，将王哈桑连绵不绝的攻势给生生打断。
　　她可不是什么善茬，也同样不是什么好说话的家伙。
　　只要一想到在——
　　『自己倾慕的列克星敦的面前』
　　——自己竟然会如此的失态，会如此的狼狈！阿提拉就顿时有种怒火中烧的心情，如决堤的山洪般爆发。
　　绯玉般的眼眸熠熠生辉，仿佛盛烈的猛火在灼灼焚烧。
　　虽然决意反叛『游星』，因此不能够调用身为『游星尖兵』的真正的力量，但是没问题的！
　　此身是英灵——
　　——有着让所有英灵都望尘莫及的灵基强度。
　　即使王哈桑实力很强，远远比起自己都要可怕，但『容器』（灵基）的质量已经决定了差距。
　　不会输的！
　　“你的『繁荣』，也就到此为止了！！”
　　仿若咆哮，阿提拉眼神一冷，朝着王哈桑狂暴的挥出惊艳无比的斩击，笼罩而去！
　　作者留言：
　　PS1：所以说——
　　——王哈桑果然还是要三红骑脸才能玩的对吧？皮☆这么一下就很开心啦！


第六十四章：嘶！此女竟然恐怖如斯！
　　钢铁般坚定的意志，犹如在干净白纸上点缀的唯一色彩，是那样的纯粹，且不可动摇。
　　平静的内心如同死寂的镜湖，几乎是没有半点的波澜，不会迟疑，不会犹豫，宛如千年不化的冰川般冷酷。
　　——这样难缠的姿态，作为『单纯』的『战士』，阿提拉无疑是非常合格的。
　　虽然在内心深处，有时候，也会小小的在意那边旁观的列克星敦……
　　……但这不碍事，这没有问题！
　　她的『英姿』，她的『破坏』，毫无保留的展现给列克星敦，都没有问题！
　　阿提拉的情绪是很纤细的。
　　但是她并不是那个宛如单纯少女般的『巨神阿提拉』，而是『英灵阿提拉』，是属于『列克星敦』的『阿提拉』。
　　虹色的剑光在虚空中拖曳出流星般的轨迹，优美的扭曲、如羚羊挂角般的诡异，神秘晦涩，捉摸不透，却毋庸置疑蕴藏着让人肌肤生寒的杀伐气。
　　——阿提拉认真起来了！
　　不！或者说……
　　……打从战斗的一开始，她就是非常的认真的，严谨而苛刻，精妙且冷静的计算着战斗。
　　然而，问题就出在『精妙』这个地方。
　　虽然以摧枯拉朽的姿态碾压敌手是一个不错的事情，但很可惜的是，『英灵阿提拉』的魔力来源于『绿』岸波白野……
　　……这第三份象征『肉体』的岸波白野，魔力量不算少、但也绝对不算多。
　　为了减轻『绿』岸波白野的负担，阿提拉只有小心翼翼的拿捏着分寸，尽量不让自己的魔力浪费在不必要的地方。
　　——于是，碰到了『意外』的王哈桑，阿提拉就被压制的懵逼了一下下。
　　但只是这一下下而已。
　　真正开始发力以后，此时此刻，即使是王哈桑这样的『冠位』英灵，也感觉到了强烈到喘不过气来的压力。
　　就算是将由于先前自己自信用不到、所以没有拿出来的尖刺大盾摆出来，由纯粹的进攻转为了攻守兼备……
　　……她也似乎只能够勉强维持住处在『下风』的『不败』的局面。
　　这是很糟糕的。
　　这是根本难以理解的。
　　是，阿提拉很强，妥妥的一流英灵的行列，即使是『英雄王』『小太阳』那种天花板级别的英灵，也是多逞不让。
　　但是——
　　——现在这个强度，太作弊了吧？！
　　魁梧的铠甲内部，妮娜小妹妹心情很是抓狂，有种想要骂娘的冲动。
　　要不是直觉告诉她，现在并不是释放宝具的最佳时机，她还真想一发宝具糊阿提拉的脸上去。
　　原本就被伊丽莎白一发地图炮宝具清理了一遍的场地，现在平整的地面重新的变得坑坑洼洼起来。
　　大大小小的深坑，凹陷下去的龟裂，还有那些仿佛支离破碎的玻璃般触目惊心的痕迹——
　　——都无声的诉说着战斗的激烈！
　　迅猛到让人视野都难以捕捉的攻势。
　　华丽得就像是仅存在于神话中口耳相传的传说。
　　说真的，玉藻前和伊丽莎白、还有列克星敦，都有些看呆了，目瞪口呆的、完全就感觉不到任何可以插足的间隙。
　　“啧，情况，似乎有些不妙啊……”玉藻前轻咬着拇指，微微的皱起眉头。
　　虽然王哈桑的首秀很完美，发挥出来的实力也强大得难以置信。
　　但是！
　　对面的阿提拉强的宛如开挂一样，简直不可理喻！
　　每一次挥剑，哪怕是斩在虚空，都能够令空气短暂的陷入真空般的凝滞，都能够令地面再添一道伤痕。
　　每一次前冲，每一次踏足……
　　……都有一种仿若洪水猛兽咆哮而来的凶厉，仿佛整个天穹都塌陷过来一样，猛地一塌糊涂。
　　再多华美的言辞，似乎也难以解释完美的解释现在的状况——
　　——那么换一种说法好了！
　　如果说现在的阿提拉，是『灵基再临』了四次，在完美的用五个圣杯完成『圣杯转临』的100级挂逼……
　　……那么！王哈桑就比较苦逼了。
　　刚刚被列克星敦『一发护符抽出来』，她现在充其量就是50级刚刚打止，死命没有材料连『一破』都做不到的幼生期。
　　100级打50级，简直就跟妈妈打女儿一样，轻松得不要不要的！
　　——嗨妈呀！好气呀！
　　越是打，王哈桑就越是觉得气。
　　越是打，她就越是觉得自己憋屈，羞恼得近乎气急败坏！
　　讲真的，就算是遇到『提亚马特』这个BOSS级别的家伙，自己都没有这么受气好吗！！
　　这样一想，妮娜再也绷不住了。
　　虽然在健硕的铠甲架子里，她的样子没有人看得到，但小嘴一瘪、眼泪汪汪的样子，还是理所当然彰显出她委屈的心情。
　　“——笨、笨蛋~~！！”
　　伪声？那是什么？！不管啦不管啦！今天我妮娜·萨巴赫就不要面子啦！！
　　不再是那个沙哑如同枯焦老树摇曳吱呀的音线，而是萌萌软软的萝莉音。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋~~~——”
　　“笨蛋列克星敦！！”
　　带着几分显而易见的哭腔，仿佛饱含着苦闷的哽咽一样，她歇斯底里般的糯糯悲鸣起来：“还、还干看着干什么呀？！——帮忙呀！你不帮忙，妮娜我现在根本就拿不下这个犯规的家伙好吗！！”
　　此话一出，震惊四座！
　　列克星敦一呆。
　　玉藻前一呆。
　　伊丽莎白一呆。
　　『蓝』岸波白野一呆。
　　甚至是，面无表情战斗压制着妮娜的阿提拉，也脸色一僵，动作出现了刹那的破绽。
　　嘶！此女竟然恐怖如斯！？
　　——奥义·真·『打不过叫家长』
　　不过惊愕归惊愕，列克星敦在之前就已经阴差阳错的知道了『王哈桑是妹子，叫妮娜』的这个事实。
　　因此——
　　——倒是很快就回过神来。
　　不再犹豫，她心念一动，就只见到身周缠绕飘摇起、宛如四月暖春中飞絮的薄樱般秀美梦幻的光晕，化作衣裳。
　　『祭祀的绯樱巫女』
　　就真真切切的有如烂漫唯美的樱花——
　　樱色的绸布，樱色的花纹，樱色的纹饰，还有那樱色似真似幻的朦胧。
　　——霎时间，整个战场的风向变了，完全的变得轻飘飘了起来。
　　阿提拉和王哈桑战斗时候激荡起的猛烈的风，还有那仿佛巨人捶胸顿足般激烈的轰鸣……
　　——这些都仿佛变成了最最淳朴最最纯粹的『素材』，连携在一起，编制起了明快且激昂的铿锵战歌。
　　作者留言：
　　PS1：这会儿貌似有点放飞自我了……总觉得战斗的描写氛围有些不对劲……
　　——嘛！算啦！顺势继续往下写吧！反正也似乎没什么问题对吧？（手动滑稽）


第六十五章：说白了玉藻前你就是想偷懒呗！
　　讲道理——
　　先前发生的一切都在兔起鹘落之间，无论是阿提拉忽然暴起攻击、还是王哈桑争锋相对的救场和硬撼，都眼花缭乱得让人一时间难以反映。
　　——因此，玉藻前也好、列克星敦也好、伊丽莎白也好，『蓝』岸波白野也是，几个女孩子都愣愣的看了好一会儿的『打斗戏』。
　　这就很皮了对吧？
　　很不道德的。
　　于是，在列克星敦召唤出了『绯樱的祭祀巫女』这件『概念武装』以后，玉藻前和伊丽莎白也收敛了心思，进入了战斗的状态。
　　就目前的情况来看，主力战力是王哈桑无疑，而玉藻前和伊丽莎白，就打算掠阵和策应，打打副手了。
　　然后至于列克星敦——
　　——Emmmmm，她和『蓝』岸波白野站在一起就好，站在这里就完全可以！
　　空气在强而有力的震荡。
　　虚空此刻都仿佛化作了高亢的战鼓，轰响着，咆哮着，共鸣着——
　　——然后，心神都在这一时间激情澎湃，以几乎敏锐能够感觉到的幅度、力量也好，敏捷也好，魔力也好，全方位的增幅到爆炸！
　　王哈桑简直就像是孔明+梅林+梅林奶了一顿以后一样，顿时一改刚才的颓势，输出爆表。
　　就连本来连切入战场都稍显不足的伊丽莎白，也能够在旁边凭借着灵巧的行动，对阿提拉产生虽然不算很多、却也依旧不能够忽视的掣肘。
　　战况很好！
　　“唔……”阿提拉皱眉了。
　　她的威势滞涩起来，挥洒的剑舞都清晰的感觉到强烈的阻碍。
　　压力很大。
　　骤然暴增的压力，让阿提拉陷入了略有些困扰的境地，——毕竟她现在没有列克星敦的增幅BUFF……
　　……不过！这也仅仅只是『稍有些困扰』而已！
　　就算是王哈桑和伊丽莎白在原来的基础上强化了两到三倍，但她却依然无所畏惧。
　　单纯的挥剑，单纯的『破坏』。
　　任何的敌人都无法让阿提拉踌躇，任何的窘境也仍然无法让她苦恼。
　　——她只是单纯的，『挥剑』罢了！
　　战斗沦为了焦灼的缠斗。
　　明明是神经紧绷的猛烈战局，时间却宛如是无限的延长一样，感官都随之模糊了起来，只剩下视野中天昏地暗的大战。
　　玉藻前是魔术师。
　　——是偏向于后方支援的魔术师，是个『蓝拐』。
　　平时的时候只有她一个人，因此不得不走到台前去，甚至自己切身肉搏。
　　但是现在是没有问题了。
　　现在前方有王哈桑和伊丽莎白支撑着，玉藻前有更多的时间、更多的机会，去发挥自己的作用。
　　只要她出力，只要她瞅准时机释放咒法……
　　……那么！阿提拉现在勉强还能够占据上风的态势，分分钟就能够土崩瓦解。
　　“既然这样的话——”玉藻前眸光闪烁，喃喃自语。
　　然而，这个时候，她话语还没有说完，就感觉到了身后的衣角被轻轻拉扯的动静。
　　略微回头，玉藻前看到了『蓝』岸波白野：“——主人？”
　　这让她稍微有些诧异。
　　“魔术师，这个……给你。”『蓝』岸波白野不像『红』那样热情，和平淡，很冷静。
　　没有一点的拖沓，她拉起玉藻前的小手，就将一个小小的『指环』、不由分说的戴在玉藻前的手中。
　　明明是金属却更像是玉石一样温润的质感。
　　很熟悉，很温暖。
　　没有错的，——这是『王权』！
　　是先前玉藻前被阿提拉抢夺走的『王权』。
　　只是……
　　……这玩意儿不应该是在阿提拉的那里吗？怎么会在自家主人的手中？
　　玉藻前呆呆的看着手中的戒指，眨了眨眼睛，似乎更加的迷惑了几分。
　　“阿提拉她……并没有虐待我，只是单纯的囚禁……”
　　“……然后，她也没有将『王权』给夺走。”
　　仿佛轻而易举的看穿了玉藻前的疑惑，『蓝』岸波白野温和的回答。
　　竟然——
　　——是这样吗？
　　——阿提拉先前以那样强横蛮横的姿态将『王权』夺走，却异常古怪的保留在『岸波白野』自己的手里？
　　这是为何？
　　玉藻前不明白，她很不明白。
　　但是——
　　眼神带着几分探究，她有些复杂的瞥了一眼如猎豹般矫健、如猛虎般狂猛的阿提拉，心神微动。
　　——玉藻前似乎隐约的理解了一点点阿提拉的小心思。
　　不坦率，看样子总是冷冰冰的，仿佛很薄凉。
　　但是……
　　但是！！
　　对于『岸波白野』与众不同的态度，对于『列克星敦』显而易见的青睐，都无声的诉说了很多东西。
　　——阿提拉有着自己的追求。
　　——阿提拉并不介意孤身一人，就算只有自己一个人做也好。
　　对『王权』嘴上说很想要，但实际上却并不是很热衷。
　　嘴上说『岸波白野是俘虏，一点也不担心她逃走』，然而实际上……
　　……她只是单纯的心软罢了。
　　——就算阿提拉死不承认，这也是千真万确的确凿证据。
　　“主人。”思绪一顿，戛然而止，玉藻前抬起了熠熠生辉的目光。
　　『蓝』岸波白野微微歪头。
　　虽然她没有出声，但是这个动作、却表明了她愿意耐心停下去。
　　“小玉藻我……小玉藻我改主意了！”她斩钉截铁的说道，“虽然可能很任性，可能很不可思议——”
　　“——但是在这一刻！小玉藻我有了别的想法，一个大胆的想法！”
　　也许因为大家都厨『岸波白野』，也许是由于大家都厨『列克星敦』……
　　……心思玲珑的话，多多少少能够稍微的相互理解。
　　玉藻前看得出来，——列克星敦很在意『阿提拉』。
　　如果可以的话……
　　……她甚至是不想与阿提拉战斗。
　　正如此刻——
　　列克星敦紧紧的盯着战局，目光落在阿提拉的身上，小手担忧的无意识攥起。
　　——这都是很明显的佐证，不需要怀疑。
　　即担心着王哈桑和伊丽莎白会败落，导致此次『阿提拉讨伐战』的失败，却又下意识的担心阿提拉会受到伤害什么的……
　　……如此的矛盾，如此的纠结！
　　既然如此！
　　玉藻前看向了阿提拉，觉得、或许有着另外一个更加和平的方法，对彼此双方都是一个解脱、双赢的好办法！
　　——『游星』是彼此的敌人！议和吧！！
　　作者留言：
　　PS1：哼哼~~没想到吧？今天四更！四更奉送，太太我依然很努力！￣ω￣=


第六十六章：丢你、列克星敦！
　　议和吧！
　　议和吧！
　　议和吧！
　　——重要的想法要说三遍！
　　然后……
　　……这个突如其来的一生出来，玉藻前就顿时不淡定了。
　　根本就没有半点狠心将其从脑海中抹去的意思，反而从善如流！
　　毕竟你看啦！
　　现在的形势已经非常明了了——
　　阿提拉虽然是『游星尖兵』，是应该身处在『游星』那一边的强横对手。
　　但是……
　　但是！！
　　就算是『游星尖兵』，就不允许人家做二五仔啦？老婆都在玉藻前这边，投敌什么的妥妥的好吗！
　　——倒不如说，阿提拉到现在还能够跟列克星敦拔剑相向，简直就是不可思议！
　　明明如此的钟情列克星敦。
　　明明如此的在意列克星敦。
　　还有着如同小松鼠一样可爱的『岸波白野』……
　　……然而她却仍然节操满满的战斗至今。
　　——这让玉藻前很钦佩。
　　那么！
　　既然双方的敌人都是『游星』，立场中的界限似乎也不是那么明确了对吧？
　　为什么要战斗呢？
　　为什么要互相伤害呢？
　　不说会不会斗得两败俱伤，只要有一方败落消亡不都是对『游星』鲜明的帮助吗？
　　联起手来！
　　对抗『游星』！
　　如果现在在『SE.RA.PH』中的三方势力一起联手的话，就算是『游星』也不会害怕，胜算也会再度的多几分。
　　玉藻前承认，她看上了阿提拉的战斗力。
　　并且……
　　……作为一个立志成为『贤妻』『爱人背后乖巧的小女人』的她，有时候虽然干劲十足的去战斗，有时候却又总是兴致缺缺。
　　——现在的玉藻前，是摸鱼的玉藻前！
　　不过啊！
　　虽然已经决定提出议和，但是阿提拉那样冷酷的姿态，感觉根本就不像是什么能够听进别人说话的女孩。
　　因此，怎么打破现在紧迫战斗的氛围，怎么让阿提拉的内心出现破绽，就是重中之重！
　　“呐，列克星敦。”
　　忽地，玉藻前嘴角微挑起搞事的浅笑，贼兮兮的凑到了列克星敦的身边。
　　“？？？”列克星敦疑惑的看过来。
　　就只见到玉藻前嬉皮笑脸的娇俏开口：“小玉藻我呀~有一个很有趣的想法哦?！”
　　“不如我们跟那个阿提拉议和吧！然后联盟，一起来抗衡『游星』！”
　　一起去抗衡『游星』？
　　『玉藻』、『尼禄』还有『阿提拉』三方阵营彻底罢战，联合在一起？
　　好呀好呀！
　　列克星敦表示自己举双手双脚赞成。
　　——她这样的反应，不出玉藻前预料，一切都在『计划』之中！
　　“那么，就该你出力了喔~”
　　说着，玉藻前冷不防的就伸出小手，抓住了列克星敦纤细的小蛮腰。
　　“……哈依？？”列克星敦一愣。
　　心里面登时有种不好的预感油然而生。
　　果然——
　　“呐！阿提拉哟！！”
　　“丢你列克星敦，一定要好好的接住哦！”
　　——玉藻前得逞的笑容很坏很坏，坏坏的，朝着战斗时候的阿提拉这样一吆喝，就将列克星敦狠狠的扔了出去。
　　“——咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”列克星敦快哭了，她是真的快哭了。
　　自己的身体不受控制的如炮弹一样飞出去，她高亢的爆发出了惊慌失措的惨叫。
　　虽然对玉藻前『聊天流』一样不地道的话语，阿提拉嗤之以鼻，但她还是下意识的循着惨叫看了过去——
　　——竟竟竟竟竟竟竟、竟然是列克星敦？！
　　“嗯？诶？！诶诶诶诶？！！”
　　再也淡定不了了！
　　担心列克星敦会就这么脸着地的摔在地上，阿提拉小心肝一抖，悲鸣起来，瞬间破功。
　　在伊丽莎白和王哈桑懵逼的目光注视下，她一点都不留恋的扔掉了自己的爱剑，然后踏踏踏小跑过去，将列克星敦接住——
　　——顺势纠缠在一起，滚了好远才停下来。
　　…………
　　崩毁的地面，到处都是焦枯的深坑以及破碎般的沟壑，如抹不去的创伤，留在这里。
　　但不管怎么说——
　　——战斗已经结束了。
　　虽然看上去让人有些哭笑不得，似乎有种虎头蛇尾般的糟心的感觉，但这是没错的，已经不必要战斗了。
　　当玉藻前将列克星敦扔出去、抛给阿提拉以后，战场的氛围就被搞怪般的吹得一点不剩，想打似乎也打不起来。
　　莓良心……
　　……真是莓良心……
　　就算是脾气向来很好的列克星敦，也不禁鼓着香腮、小脸皱成了个包子。
　　——似乎刚才发生的丢脸的事情，已经成为了她的耻辱，让她至今心有芥蒂还不能够释怀。
　　幽怨的瞥了一眼尴尬笑着的玉藻前，列克星敦挪了挪自己的小屁股，坐到了阿提拉的身边。
　　现在的气氛是挺微妙的。
　　有些诡异，有些古怪，让人不知道该怎么形容。
　　反正——
　　——阿提拉和列克星敦坐在一边，伊丽莎白和玉藻前还有『蓝』岸波白野坐在另外一边。
　　简直就像是两方会谈一样。
　　至于王哈桑，先前自暴自弃的用了真实的嗓音、暴露了性别和年龄，她已经蹲墙角自怨自艾去了。
　　“……”感觉到列克星敦幽怨的目光，玉藻前讪讪一笑，干笑的脸色更加的苍白。
　　刚才是挺皮的。
　　皮~~那么一下就很开心了！
　　然而开心过后……
　　……她现在就很不开心。
　　跟『丢你蕾姆』同款的『丢你列克星敦』什么的，虽然止战的效果是蛮好的啦，可是——
　　——列克星敦一副『宝宝不开心，宝宝很生气』的可爱样子，让人心都萌化了，却不知道该怎么安慰为好。
　　欲言又止，止言又欲。
　　玉藻前似乎想要对列克星敦说些什么，但话到嘴边又说不出来。
　　反倒是阿提拉略有些同情的伸出手来，纤柔的小手轻轻覆盖在列克星敦的手背上……
　　……然后『橘里橘气』『羁绊等级UP』什么的，——这让玉藻前深深的感到犹豫，悔恨就像是灼烧喉咙似得堵在心里吐不出来。
　　玛德！
　　不小心资敌了。
　　“为什么要那样做？”沉默了片刻，阿提拉率先开口。
　　她的目光很冷冽，带着杀气。
　　“明明知道我的战斗……那么危险……为什么要把列克星敦扔过来？”
　　啊啊啊——
　　——别、别提了啦！不要再提这件事情啦！！
　　看到列克星敦瞅着自己的眼神更加的不对劲，玉藻前眼角狂跳，心情崩溃得不要不要的。
　　“因为这样的话——”
　　“你就能够好好的像现在一样，坐下来，跟我们谈谈了对吧？”
　　“——谈一谈，『休战』和『联合』的事情。”
　　内心虽然很抓狂，但玉藻前权且还是故作出淡定自若的样子，笑吟吟的如是说道。
　　作者留言：
　　PS1：太太我最近两天的状态似乎不是很好，……Emmmmm，——该不会是上一章的间贴狠狠的奶了自己一口的缘故吧？应该、……应该不会……
　　总之，前天昨天零零总总删了好几章稿子，今天就暂时用存稿先凑合一下吧，休息一下，但是但愿不需要请假……


第六十七章：『破坏大王』转职，『手感爆棚的玩偶小姐』！
　　听到玉藻前这样捎带几分俏皮狡黠的话语，却充满了不用质疑的肯定——
　　——阿提拉没有吭声，霎时就像是『默认』一样的安静了下来。
　　荒地的风是很枯燥的。
　　稍有些难闻的味道微微呛鼻，却不至于让人难受，反而对于刚刚结束了战斗的众人而言，反而还有那么一点小小的亲切。
　　阿提拉的头纱很轻盈，布料并不算很多的衣裙充满了异域般的别样魅力。
　　这个时候，被微风轻轻的撩动起来——
　　——她只是平静的坐在那里，就有一种恬静且安谧的美感。
　　不是战斗的时候的阿提拉，就不是纯粹的『战士』，更不会是什么『破坏』的化身。
　　赤红的瞳孔很宁静。
　　细柔的身姿宛如女神般的美丽，文静的样子也是那样的让人心驰神往。
　　——很不一样！
　　——真的、完全不一样了！
　　看着列克星敦身边出乎意料『温顺』的阿提拉，无论是玉藻前，还是伊丽莎白，亦或是『蓝』岸波白野……
　　……都多多少少的心里惊讶不已。
　　只有列克星敦没有什么反应。
　　因为啊，在她的心里，在她的记忆中——
　　——这样的阿提拉，『普普通通』的阿提拉，才是自己一直喜欢的阿提拉。
　　是『真正』的阿提拉！
　　也许正是因为心里小小的改观，玉藻前和伊丽莎白看向阿提拉的眼神更加的柔和了。
　　虽然前一刻还在打生打死，这一刻就打算握手言和什么的……
　　……让人心情会不由自主的有些复杂与微妙。
　　但是这没关系！
　　没有问题的！
　　反正这种事情也不是头一次了——
　　——上次『玉藻』阵营和『尼禄』阵营决定联盟的时候，也是同样的心情，不是吗？
　　将『阿提拉』阵营纳入同盟中，不管怎么看都是利大于弊的。
　　论对于『游星』的了解，肯定是阿提拉知道的最多。
　　论起能够发挥出的战斗力……
　　……虽然很不甘心，但『玉藻』阵营和『尼禄』阵营，确确实实比不过人家。
　　——避免己方实力的耗损！
　　——增强己方对抗『游星』的战斗力！
　　此消彼长之下，胜算一定会又多上几分。
　　“怎么样？你意下如何呢？”玉藻前默默的等待了一会儿，在再度开口询问。
　　平和的嗓音，有着说不出的和煦。
　　这是仿佛毫无保留般释放出来的善意——
　　——阿提拉能够感觉得到的。
　　玉藻前很有诚意，是真心的想要跟自己谈谈。
　　只是……
　　只是……
　　……这样的事情，阿提拉根本一点经验都没有啊！
　　与其说是现在如冰块般的静默，倒不如说，心跳很快，脑子很乱——
　　——她是疏于言表的那种冷淡类型，根本不擅长应付像现在这样『谈判』之类的东西。
　　感情的事情不怎么擅长。
　　与人相处也同样很是没辙。
　　——『阿提拉』就是这样的一个『女孩』。
　　否则！
　　她也就不会像是一股脑儿钻进了死胡同里了似的，明明有着现在这样『联合另外的两个阵营一起对抗游星』这样有我的选项……
　　……却还是固执己见的选择了『要是两个阵营扶不起来就自己孤身对敌』这样最最拙劣的决定。
　　说到底！
　　阿提拉不是不清楚更好的选择。
　　在战斗的时候，在面临战事的时候，——她比起任何人都要冷静。
　　清楚的分析到了这一切。
　　可是……
　　……她还是下意识的畏惧了！
　　在战斗中都不曾畏惧的阿提拉，在与人相处的方面，在可能面临的『同伴』的这个『事项』中——
　　——阿提拉退缩了！
　　比起费脑子的跟『无关紧要』的家伙沟通，倒不如直接自己动手来的直接。
　　她是这么打算。
　　但是很明显是走不通的。
　　至少——
　　——列克星敦不同意！
　　扭过头，阿提拉看了看用饱含期许的眸光瞅着自己的列克星敦，心中泛起涟漪。
　　这一次，自己可能没办法在列克星敦面前『任性』了。
　　——她心里面轻轻的一叹。
　　有些困扰，有些无奈，也有些仿佛投降般的妥协。
　　故步自封不是自己的性格。
　　既然这样的话——
　　——因此，即使对那些『微枝末节』的事情很为难，但是还是试着去做一下吧。
　　阿提拉这样告诉自己。
　　鼓起勇气，试着去做一下，最少、列克星敦还在自己身边，不会是真正的『形单影只』。
　　终于——
　　“我可以同意你的建议。”
　　——阿提拉重新的抬起了视线，敛去了动摇的心绪，平静的注视着玉藻前。
　　这样的回答，并没有出乎玉藻前的意料，但却还是让她不禁如释重负般的松了一口气，露出笑容。
　　啊啊果然！
　　阿提拉这个家伙果然是『列克星敦厨』，刚刚还一副不愿意的样子，现在就很老实了嘛！
　　“真的吗？阿尔，你真的愿意过来帮我了吗？”列克星敦喜上眉梢的看着阿提拉。
　　阿提拉轻轻的点头：“嗯。”
　　虽然是简单的回应，但其中似乎蕴藏着斩钉截铁般的坚定。
　　这让列克星敦开心的笑了起来。
　　此次的事件比预想中的还要圆满，这让她不禁心情雀跃且高涨，下意识的——
　　“嘿呀！！”
　　——这样娇俏可爱的叫，列克星敦张开双臂将阿提拉纤细的身子搂进怀里，然后热情洋溢的用脸蛋磨蹭起来。
　　阿提拉的身材很单薄。
　　但是褐色的肌肤却很紧致，有种嫩嫩滑滑如绸缎般的美好。
　　弹弹的，柔柔的。
　　这是跟玉藻前她们这样的女孩子，与众不同的触感，妙不可言！
　　——列克星敦很喜欢！
　　——明明拥抱什么的，只是临时起意，一时兴起，但她现在明显沦陷了进去。
　　被列克星敦这样一顿仿佛『抱枕』一样的磨蹭，说实话，阿提拉有些苦恼，但更多的——
　　——却是心里面油然而生的难为情的羞涩。
　　“其、其实……我一直都是，在你这边的……”羞意渐渐蔓延到了脸颊上，阿提拉稍有些慌乱，却还是老老实实的被列克星敦抱着。
　　仿佛嗫嚅般的轻微回答，磕磕绊绊的，就像是笨拙的解释一样，——她现在只知道做这些，这样做。
　　这是啥？！
　　好、好可爱！！
　　阿提拉仿佛是受欺负的『玩偶』似的，被列克星敦抱住一顿磨蹭——
　　——这让玉藻前和伊丽莎白看在眼里，萌在心里，只觉得小心脏都要融化掉了。
　　如诗如画的美感清甜芬芳。
　　就像是清晨甘露滋润的百合花一样，清纯香馨的味道香香甜甜，旖旎得实在是让人脸红！
　　——就这样，阿提拉仅剩的一点威严……没了没了，全都没了！一点也不剩！
　　作者留言：
　　PS1：最近刚开始玩FATE/EXTELLA的『未明篇』，呜哇哇哇哇哇哇——巨神阿提拉也好萌☆好萌好萌啊——


第六十八章：这怎么看、都更像是母女哦！
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇——”
　　珠圆玉润的好听叫喊在房间里响起，就像是娇蛮任性的小女孩腻在大人怀里胡闹的耍着别扭一样。
　　“果然、——余好气哟！！为什么为什么为什么？为什么会是这样呀？！”
　　双手紧紧的抱着列克星敦嫩滑细腻的柔软美腰，尼禄你在她的怀里，仿佛撒娇一样嚷嚷个不停。
　　顺带着——
　　——她小脑袋跟钻头似的，仿佛泄愤、拱来拱去！
　　尼禄吵吵闹闹的胡闹，这些动作其实力气并不是很大的，但正是因为这样——
　　“呼呼……哈哈、别……好、好痒……”
　　——列克星敦觉得自己平坦的小肚子很痒很痒，就像是被一记连环直球戳中弱点，她浑身哆嗦、眼泪都快要笑出来了。
　　“不要不要不要！余不要嘛！！”
　　“所以说——”
　　“——为什么会发生这样的事情啊？！”
　　眼眸蕴水，俏脸羞愤。
　　尼禄精致的脸蛋上浮现出的晕红，很可爱，却荡漾开发自内心觉得耻辱的羞意。
　　“『阿提拉』阵营在相持不下的时候全面投降，然后加入同盟共同对抗『游星』什么的、……什么的……”
　　“——这样的！余根本就不能够接受啊！！”
　　是的。
　　尼禄心有芥蒂的，就是这样的一件事情——
　　——随着阿提拉温顺的宣告投降，整个『阿提拉』阵营就顺理成章的全部被纳入了『联盟』中。
　　随着玉藻前下午在所有人面前朗声的宣布，以及有列克星敦身边乖巧安静的阿提拉——作为不容置疑的证据……
　　……这件事情已经成为了不可改变的定局。
　　不过——
　　——在『尼禄』阵营和『玉藻』阵营中，这事儿虽然让人措手不及，但倒也不是什么太过于值得大惊小怪的事情。
　　别说『轩然大波』了，就连小小的『骚动』都没有。
　　这些英灵们的接受能力，简直是出乎意料的好。
　　不过想来也是——
　　——毕竟这样类似的事情已经不是第一次发生了。
　　前一刻打生打死的对手，这一刻就变成了应该并肩作战的同伴……
　　……先前『玉藻』阵营和『尼禄』阵营联盟的时候，就已经出现过一次，英灵们也基本上可以说是见怪不怪。
　　唯有！
　　列克星敦心里无奈的叹了一口气，抬手轻轻的抚摸着渐渐温驯下来的尼禄的小脑袋。
　　——唯有这只尼禄陛下，顽劣率性的『不能接受』！
　　“所以说啊……”
　　微微的垂着细柔的眉梢，列克星敦低垂着视线看向怀里的尼禄，很是不解的问道。
　　“阿尔加入到我们的联盟，这不是一件好事情吗？”
　　“既能够避免掉我们实力的损耗，也同样的、增强了未来对抗『游星』的胜算——”
　　“——毕竟，恐怕我们中，没有人会比阿尔更加了解游星了吧？”
　　这话很在理。
　　可是——
　　“姆……话虽然是这么说……”
　　——闹腾的行径稍微的停息了一些，尼禄在列克星敦的怀里，扬起头来，眼泪汪汪。
　　“可余觉得心里好郁闷呀！”
　　“……你为什么郁闷啊？”列克星敦更加的觉得奇怪。
　　尼禄俏脸更红了，稍有些扭捏的撇开头。
　　“唔姆……先前在『阿提拉讨伐战』的时候，余那么努力、那么兴致高涨，口口声声说一定会打败阿提拉什么的……”
　　“……结果现在这样，计划也完全没有用，——不就显得余像是个笨蛋一样……了么……”
　　这小小声的抱怨，很任性啊，真的很任性！
　　——列克星敦表示自己整个人都惊呆了！
　　——搞了半天，尼禄对阿提拉加入产生强烈的抗拒……竟然是由于这个？！
　　“……”列克星敦无言以对。
　　她是真的不知道该说什么好。
　　咱尼禄陛下的脑回路果然很清奇，列克星敦觉得自己有时候根本就跟不上频道啊！
　　“……于是，你就过来找我撒娇啦？”似乎猛然间反应到了什么，她的眼神瞬间死掉。
　　“诶嘿嘿?~~~列克星敦☆汝瞎说什么大实话呀！”
　　委屈的嗓音顿时一转，尼禄娇美的俏脸上如同翻书一样绽放出耀眼的笑容。
　　明媚的笑容，没有半点阴霾。
　　反倒是——
　　——可爱的吐了吐小舌头，她那份坏坏的味道，俏皮得让人没有半点脾气。
　　“你呀~~~”列克星敦哑然失笑。
　　她还能够说什么好呢？
　　你萌，你有理，你说了算。
　　“而且——”
　　尼禄似乎想到了什么，音调骤然抬高了一点。
　　“——谁叫奏者不理会余嘛！好过分的，明明知道余情绪低落需要安慰，结果还自个儿玩去了。”
　　可不是么！
　　随着『阿提拉』阵营的归顺，不仅原先被抢走的『蓝』岸波白野回来了，就连被阿提拉写作‘囚禁’读作‘保护’的『绿』岸波白野……
　　……也同样回来了！
　　现在在这『千年京』中，三只岸波白野齐聚一堂。一模一样的容颜，如出一辙的气质，你一句我一句的对话——
　　——简直是格外的有趣！
　　毕竟都是『同一个人』，就算因为分裂稍有些不同，但这样的感觉就像是一个人在打斗地主似的。
　　反正列克星敦是没看出来有什么乐趣，但她们三个却仿佛有说不完的话，乐此不疲。
　　——因此，感觉自己被‘抛弃’的尼禄，也就只有转移目标，腻到列克星敦这边来了23333。
　　现在的时间，已经是下午五六点钟左右的暮色时分。
　　天边的晚霞仿佛倒映出了庭院中烂漫的樱花一样，柔软温和尽是说不出的缱绻缠绵。
　　柔絮般的光辉缓缓洒落，如同舒缓的帘子一样招摇，为这个房间似乎都平添上了丝丝缕缕甜蜜温馨的韵味。
　　列克星敦没有说话。
　　而尼禄、似乎也终于闹腾够了，乖乖的闭上了嘴，黏在列克星敦怀里，纵情享受列克星敦的温柔。
　　满满的满足。
　　满满的幸福。
　　——这样软乎乎的滋味，恬静、安谧，也很美好，让人忍不住就会不小心沦陷进去，无法自拔。
　　纤纤素手的动作很是轻柔，列克星敦就如同妻子般贤惠温婉的为尼禄梳理略微纷乱的发丝——
　　——忽地，她轻轻开口。
　　“话说回来……呐，尼禄——”
　　作者留言：
　　PS1：最近在看虎娘的《盲女棋圣道》，感觉果然还是不明觉厉蛮带感的。
　　于是——
　　——太太我琢磨着是不是也写一本围棋小说玩一玩……什么的……
　　虽然不会下，但是像《围棋少年》那种能够杀人的玄幻围棋就很不错嘛~~~可以尝试￣ω￣=


第六十九章：对你这样自以为是的女孩，我列克星敦……
　　“话说回来……呐，尼禄——”
　　就像是想起了什么似的，列克星敦眼睑宛然的微垂下来，嗓音中含着宛如棉花糖一样的软和舒缓。
　　“先前的时候、在『阿提拉讨伐战』前夕……你说过的吧？——说过希望我能够更多的，更多的相信大家……”
　　“相信大家一起努力的话，什么都不成问题……”
　　——这就像是柔柔款款的缠绵倾诉，她语调很轻很轻，轻到、仿佛午后的暖阳轻盈拂过心扉一样。
　　——尼禄不吵也不闹了，就这么枕着列克星敦弹嫩的双膝，乖巧的听，乖巧的任由列克星敦梳理着自己的秀发。
　　谢谢。
　　察觉到了尼禄这份无声无言的小小『柔情』，列克星敦眼睛更加的温和，在心里默默的轻声道谢。
　　“现在，我感觉到了哦！”她展颜露出了满足甜蜜的浅笑。
　　只见列克星敦的话音转圜，开始如轻快悠扬的钢琴般活跃。
　　“大家是那样的努力，大家是那样的勇敢，即使明知道『游星』还有『游星尖兵』是可怕的对手，也仍然无畏无惧……”
　　“……所以我感觉到了，也完全的相信了，——如果在这种时候我还不识趣的总想着拜托『云萝』的话，那对于这样奋斗的大家、岂不是太失礼了吗？”
　　小手中的动作一顿，列克星敦就这么简简单单的放在尼禄的小脑袋上。
　　“所以——”
　　“——尼禄！要不要来举办一场欢快热闹的『晚宴』呢？”
　　甜甜的柔笑，如雨后湿漉漉的百合般的清纯甜美，然而、这个『话锋一转』——让尼禄根本猝不及防！
　　“……，……，……哎哎？？”呆呆的愣了好一会儿，尼禄突然爆发出如惨叫般的惊呼。
　　她很惊讶欸！
　　完全、完全没有跟上列克星敦的思绪。
　　不……
　　……也不能够说跟不上吧，只是前一刻列克星敦还在委婉的谈心、这一刻却忽然就说出『晚宴』的提议，——着实是让尼禄有些始料未及！
　　“怎么突然——”
　　尼禄有些疑惑的张开小嘴，但话还没有说完，就被列克星敦巧笑嫣然的打断了。
　　“——因为呀……”
　　她浅浅一笑，笑吟吟的。
　　“不管过程如何，这次战斗的结果很好……也是如此的圆满，——理所当然少不了大家的奋勇和尽力，那么！稍微的想要『犒劳』一下大家……”
　　“也不是不可以?~对吧？”
　　似乎越说越起劲，列克星敦由于这个临时的起意而兴致高昂，竖起食指，她可爱的闭上一只眼睛俏皮一笑。
　　“而且——”
　　“——我家阿尔是个不坦率的女孩子，冷冰冰的，也不怎么会跟人沟通。”
　　“好不容易的愿意回到我身边，要是我连一个『欢迎会』都不愿意给的话，不就、显得太过分了吗？”
　　可以可以！
　　——这理由很合理。
　　但是！
　　啊啊啊啊啊——
　　——尼禄忽然小嘴一瘪，香腮气鼓鼓的，忽然觉得心里好气好气呀！！
　　『欢迎会』什么的……
　　『欢迎会』什么的……
　　……她带着『尼禄』阵营答应联盟的时候，列克星敦可没有做过这么体贴的事情啊！
　　——吃醋了！
　　——依恋上列克星敦的尼禄，完完全全的吃醋了！
　　『患寡不患均』
　　这是人之常情，但、咱们的尼禄陛下似乎将这个发挥到了极点哦！
　　“不公平，列克星敦，汝一点也不公平！！”从列克星敦的怀里‘扑腾’一下坐起来，尼禄以汹汹的气势指着她。
　　对此，列克星敦眨巴了两下晶莹的眼睛，带着几分茫然，表示没听懂。
　　尼禄气哼哼的挺了挺胸膛，带起一阵漂亮的乳摇：“余联盟的时候，汝都没有考虑过给余办个『欢迎会』的！”
　　“这么偏心的话，余可是会生气的哦！不、不不不！余现在已经生气啦！”
　　她小脸都可爱的皱成了包子，撇开头，仿佛不想再搭理列克星敦的样子。
　　只是——
　　偷瞄~~
　　偷瞄~~
　　——尼禄眼角的余光，不停的偷偷瞄着列克星敦的反应。
　　那副像是要闹别扭撒娇、却又担心列克星敦不开心的小心翼翼……
　　……呼呼~真的是极其可爱！
　　列克星敦心细的将尼禄的表现尽收眼底，不禁眉眼弯弯，抿嘴一笑。
　　“那、尼禄陛下想要我怎么补偿你呢？”她现在的心情很好，很好的话、自然比起平时还要好说话。
　　仿佛是为了迎合尼禄那小小的撒娇，列克星敦故作出几分‘惴惴不安’的模样，询问。
　　怎样惩罚列克星敦……
　　……这个应该要求列克星敦做什么好呢？
　　——尼禄还没有想好。
　　倒不如说，刚才耍性子什么的，只是她一时兴起的玩闹罢了。
　　跟列克星敦在一起，尼禄感觉到跟自家『岸波白野』在一起的时候、与众不同的感觉。
　　不同于稍有些平淡冷静的『岸波白野』，……虽然『岸波白野』慵懒无辜的样子仿佛纯洁的小鹿，惹人喜欢……
　　但是有时候，她或许更加喜欢跟女孩子这样甜甜蜜蜜的互动。
　　列克星敦仿佛邻家小姐姐一样，会配合、会包容，会迎合尼禄任性的举动……
　　……她这样子，让尼禄的心情自不必说、愉悦得有些过头了哦！
　　要是『愉悦』也能够甩卖的话，她有自信在这一刻凑齐自己挥霍不完的财富吧？
　　“唔姆！”
　　尼禄思绪转的很快，琉璃色的眼珠子滴溜溜的、马上就有了小算盘。
　　“余也要！作为罗马的皇帝，『SE.RA.PH』王权的所有者，余也要『欢迎宴会』！！”
　　“那么——”
　　略作停顿，她的眼眸绽放出闪耀的亮光。
　　“——列克星敦，汝也帮余办一个吧！要盛大的，要热热闹闹的，比起那个阿提拉的要更好！”
　　“嗯，这样啊……——抱歉，我拒绝！”微微点头表示理解，但下一刻，列克星敦笑眯眯的一口否决。
　　我列克星敦……
　　……偶尔也喜欢对你这样自以为是的女孩子，含笑说『不』、喔！
　　“蛤？”尼禄懵逼了！
　　果然她很懵逼，一时间呆呆的愣在那里，根本就没有反应过来。
　　夭寿啦！
　　那个在印象中总是逆来顺受，很少会拒绝别人的列克星敦——
　　——竟然拒绝了？！
　　“不过……虽然不能够同意你这个……”
　　细嫩的食指轻佻的在自己红唇上来回轻点，列克星敦坏坏的、带着几分顽皮的味道，话音一转：“如果你想要过来和我一起做料理的话，是完全可以的！”
　　“——请无比让余这样做！！”尼禄登时一改刚才的挫败，兴致勃勃了起来。
　　就算没有『欢迎会』，能够跟列克星敦一起在厨房里……
　　……诶嘿嘿~~也是很不错的嘛！
　　作者留言：
　　PS1：事到如今，差不多该承认了！——我们人类、啊呸！错了错了，串台了。
　　（把《游戏人生》扔掉）
　　……总、总之！差不多该承认，太太我不擅长写日常了！
　　但是作为一个柚子厨，这样很丢脸诶，果然还是要多练习一下日常才行_(:з」∠)_


第七十章：这个逼我给0分，不能再多！
　　前面有提及过的——
　　在『千年京』被阿提拉的那次袭击毁于一旦以后，玉藻前第一个修缮的地方，——就是厨房！
　　对的，没错！
　　就是厨房！
　　就连晚上休息睡觉的房间，她都放到了一边，并没有任何先行修筑的打算。
　　如果不是『千年京』幅员辽阔，有着不少的空旷房屋能够居住的话……
　　……估计就真的得‘以天为被地为床’了。
　　现在能够容纳那么多英灵的房子，也还是后面『尼禄』阵营联盟过来以后，无名老妈子看不过去了，默默埋头苦干才弄好。
　　——当然，这也得是在为尼禄修好澡堂以后。
　　如此一来，就足以见得，玉藻前和尼禄这两个『王』到底是有多么的任性妄为特立独行了。
　　然后现在——
　　“哦哦哦哦哦哦！这里、真不错呐！！”
　　——跟在列克星敦身后来到厨房的尼禄，左顾右盼的环视着厨房的摆置，不禁单纯的发出可爱的惊叹。
　　在这里，也能够像先前在房间里那样，透过窗户看到窗外那缱绻的晚霞。
　　夕阳的余晖，柔柔款款的倾泻。
　　仿佛是熟透了的水蜜桃一样娇艳欲滴惹人怜爱，也仿佛像是燃烧着焰火的彩虹般烂漫好看。
　　在这样温柔的光线照落下，厨房即使不开灯、也能够看的很清楚，很明朗，也很敞亮，整整齐齐摆放的器具都仿佛晕染起几分樱色的韵味，很有格调。
　　——看来，这个玉藻前非常喜欢的地方，她真的是有好好的弄出了自己的『味道』啊！
　　跟尼禄热情奔放的罗马风情完全不同——
　　“唔姆！这样跟余不同的艺术风格，含蓄、矜持，却又蕴藏着盈盈水波般的缠绵……”
　　“……余果然很喜欢啊！”
　　——这样说着，也难怪尼禄会很喜欢。
　　她其实早就说过的，虽然因为『岸波白野』的事情看玉藻前有些不对眼，但却并不否认玉藻前的才情和审美。
　　此刻感受到比起『千年京』还要浓烈的和风韵味，尼禄的眼睛不自觉的闪闪发亮，热情如烈火般高涨不已！
　　“是吗？嗯，你喜欢就好……”
　　看到尼禄这样天真烂漫的样子，列克星敦觉得果然真的很可爱啊。
　　拿起旁边挂着的围裙，干脆利落的系在身上将曼妙婀娜的娇躯轻轻包裹，她含着浅浅的笑意附和尼禄。
　　但很快，忽地——
　　“啊、对了！”
　　——列克星敦似乎想起了什么，稍显担忧的轻轻开口：“虽然这个时候多嘴一下有些不合时宜，但是、姑且我还是问一句哦！”
　　“呐！尼禄，你有做过饭吗？！”
　　“……，……，……当、当然！”尼禄信誓旦旦的回答。
　　喂！你刚才——
　　——绝对是迟疑了吧？！
　　列克星敦眼角一抖，有些无语。
　　刚才尼禄听到了自己的询问以后，很明显、愉快的笑容凝滞般的僵硬了一下，沉默小片刻，才这样回答。
　　——根本就完全没有半点可信力啊！！
　　仿佛是从列克星敦古怪的脸色中读懂了什么，尼禄有些不忿，俏脸在夕阳下渲染起通透的绯色。
　　“余会做饭什么的……——这不是当然的吗！？”
　　她这会儿简直就像是在极力辩解一样：“余可是罗马皇帝诶！！作为皇帝，余怎么可能会连这种『小事』都、都不会做呢？！”
　　带着几分手忙脚乱般的惊慌，带着几分手足无措的慌乱，尼禄小手不停的在自己跟前比划着，试图让列克星敦相信。
　　——但是列克星敦相信才怪呢！
　　这样子虽然很萌很可爱，但是、很明显尼禄就是在心虚啊！
　　皇帝陛下，你要说谎什么的……
　　……也请把底气摆足一点再说好吗？这么动摇，你到底是对料理的事情有多么生疏啊！
　　“列克星敦汝、汝果然不相信是吧？唔姆！今天余就好好的给汝大显身手一番吧！！”尼禄见到列克星敦还不相信，顿时小脚狠狠的跺了跺地，有些生气。
　　真是太可恶了！
　　列克星敦真的是——
　　——在这种地方，意外的坏心眼！
　　自己不就是基本没有拿过菜刀吗？不就是自己几乎从来没有下过厨吗？
　　有必要用那样怀疑的眼神看着自己吗？
　　我告诉你哦！
　　——余可是皇帝！
　　——EX级别的『皇帝特权』你怕不怕？
　　“哼！”想到这里，尼禄捎带娇蛮的瞪了列克星敦一眼，就颇为任性的拿起另外的一件围巾，系在身上。
　　尼禄的个头不高。
　　重复一句——
　　——尼禄的个头一点都不高！
　　也许是Saber脸的个头都不高的缘故，她小小只的，娇小玲珑的样子像是吉祥物一样可爱。
　　但是！
　　尼禄却又比某只棉被王懂人心的多。
　　饱满柔软的事业线极其挺拔，盈盈一握的柳絮细腰、以及那很有肉 感的浑圆小屁股……
　　……她热辣的火爆娇躯，完全就像是跟热情如火般的性格相得益彰一样，糅合在一起，极具冲击。
　　天使的容颜，魔鬼的身材。
　　毫无疑问，可以这么形容。
　　然而此刻——
　　系上了围裙的尼禄，将金色的头发简单的扎了个单马尾在脑后，宛如回眸般回过头、她用分外单纯且清澈的眼神看向列克星敦。
　　有些得意。
　　像是再说『怎么样？余穿上围裙也很合适的对吧？』这样的话。
　　暮色是让人心神融化的暖调，如今仿佛纱衣一样披在尼禄的身上，如同一副绝赞的油画般挑不出半分的瑕疵。
　　——这是如此的唯美！
　　——这是如此的梦幻！
　　好美……
　　列克星敦都不禁下意识的呆愣住了，屏住呼吸、仿佛要窒息一样！
　　“呼呼?~~”在夕阳的柔光中，尼禄翡翠般的眸子仿佛染透了杏色的风情，稍显娇媚、也稍显活泼调皮。
　　察觉到列克星敦看着自己围裙的姿态都不禁看呆，她心里得意的情绪更加的浓郁。
　　轻巧的笑、明快的笑，也是极其自得的笑。
　　自信满满的来到砧板前，尼禄打算给列克星敦再好好露一手什么的，让列克星敦知道怀疑『罗马皇帝』是多么愚蠢的举动。
　　于是——
　　——她左手拿过一根胡萝卜，右手拿起菜刀。
　　自信满满的胡萝卜一扔。
　　自信满满的菜刀‘刷刷刷’刀光闪烁。
　　然后……就似乎没有什么然后了……
　　特效是有了，华丽也足够了，但胡萝卜却是一点切口都没有，完好无损的掉落回砧板，躺在那里。
　　笑容渐渐凝固、消失，掉色……然后石化……
　　——霎时间，昂首挺胸洋洋自得的尼禄，宛如冻僵般的僵硬在那里。
　　啊……
　　……忘了使用『皇帝特权』了……
　　作者留言：
　　PS1：A：“卧槽，霍金走了。”B：“啥？他的腿治好了？！”
　　——Emmmmm，乍一听没毛病啊这是！
　　据说FGO已经将人家霍金实装成妹子了，白发的病弱系妹子……
　　……可以可以，这很月球，氪不起氪不起~~~


第七十一章：厨房中的二三事.a vi
　　笃笃笃——
　　——这样清晰的动静，强而有力，富有韵律，是菜刀挥落在砧板上发出来的响动，宛如歌谣般明快轻盈。
　　秀发如绸缎般飘飘渺渺，干练的绑在脑后。
　　列克星敦的身姿娉婷，宛如温婉的柔云般绰约，此刻系着围裙站在台前，不自觉的就会流露出温婉贤惠的绵绵韵味。
　　如此的贤淑。
　　如此的端庄。
　　——只是注视着这样一抹如流水般甘冽清澈的倩影，就让人忍不住会下意识的屏息、沉醉下来，有种想要将列克星敦好好抱回家的冲动。
　　姑且不说味道如何，单单只论卖相——指的是『做菜』的卖相而不是『菜品』的卖相……
　　……这样真的很赏心悦目。
　　完全进入了状态的列克星敦，动作很优雅，也很干练，没有半分的拖沓。
　　蔬菜的切块恰到好处。
　　鲜嫩肥美的鱼儿，菜刀轻巧滑动，鱼刺尽数剔除而不损肉质……
　　无论是熟悉的食材也好，还是不熟悉的料理也罢，灵巧而优美，——列克星敦简直就像是将家政的技艺完全融入了本能一样！
　　这就是『列克星敦什么都会』的可怕，能够适用任何环境、任何情况的『泛用性』，真的值得点三十二个赞。
　　而尼禄那边，也同样多逞不让。
　　经过了刚才的『装逼不成反被草』的尴尬以后，她总算是意识到做人不能够太过于得意忘形。
　　于是——
　　——不跳了，不皮了。
　　尼禄老老实实的开启了『皇帝特权』，为列克星敦打下手什么的……
　　……还是蛮愉快的啦！
　　比如，现在这样——
　　“唔，好像味道淡了一点？”
　　列克星敦右手拿着长柄的勺、舀了一勺正在煲的咖喱放到左手的小盘子里，吹了吹起，小心翼翼的抿了一口。
　　歪了歪头，她吧唧了两下小嘴，带着几分不确定的喃喃低语。
　　“呐，尼禄——”列克星敦往尼禄那边看过去。
　　尼禄顿时回应：“什么事情？”
　　“——帮我把你右手边的盐递过来吧。”
　　“好的。”
　　——这是其一！
　　温馨甜蜜的互帮互助，融洽极了，幸福的味道都仿佛弥漫在空气中一样甜腻。
　　然后，再来，比如这样——
　　“呼~~呼……”
　　左手揭开砂锅的盖子，列克星敦右手用筷子轻松的夹起一块肉片，呼了呼凉气、然后放在嘴里。
　　“嗯，这个已经差不多了，再用温火炖一下就好。”她点了点头。
　　“唔姆？”
　　听到列克星敦的话，尼禄耳朵可爱的动了动。
　　“列克星敦，余也要，余也要！！”她‘踏踏踏’的踩着小步子凑到列克星敦身边，像是个小孩子一样讨要。
　　列克星敦莞尔。
　　“嗯嗯，你等等啊……”
　　她从砂锅里面再度夹起一片肉片，放在嘴边吹了吹，而后——
　　“啊——”
　　——列克星敦有些坏心眼，像是哄小孩一样，筷子往尼禄的嘴边伸过来。
　　“……啊、啊——”尼禄倒是没有抗拒。
　　只见她脸蛋羞涩般的晕红，睫毛轻颤、眼中摇曳涟漪，带着几分迟疑的张开了小嘴。
　　“好吃吗？”列克星敦收回筷子，左手轻轻的贴着脸蛋，微微侧头盈盈一笑。
　　尼禄明快的点了点头，灿烂一笑：“唔姆！很好吃！列克星敦，汝的厨艺就算是余也不得不称赞哦！”
　　这话——
　　——说得好像你很情愿称赞我似的。
　　口嫌体正直也得有个限度啊！
　　列克星敦无语的翻了翻白眼。
　　不过话说回来——
　　——不知道从什么时候开始，列克星敦就很乐意别人品尝自己做的饭菜，……可能……
　　……是因为比较喜欢看到尝过自己做的饭菜的人，露出如花般绽放的明媚笑颜吧？——很有成就感的说！
　　…………
　　由于现在在『千年京』的英灵数量比较多的缘故，比起更多的菜式、列克星敦和尼禄不得不优先考虑分量的问题。
　　因此，这样挺花时间的。
　　等到事情都差不多做完、接近结束的时候，列克星敦就解开了缎带，把头发放下，也将围裙脱下来放在旁边挂好。
　　“尼禄。”她轻唤了一声。
　　而后，对着将目光注视过来的尼禄说道：“剩下的就拜托你咯~——我稍微的有点事情……”
　　“这倒是没问题……不过『有点事情』？”尼禄微微偏头，有些好奇。
　　“是去找阿尔啦。”列克星敦清甜的一笑。
　　她嗓音带着暖暖的温柔：“阿尔来到『千年京』以后，就不怎么能够找得到人，我担心她会不会不习惯、什么的……”
　　“——啊！当然，最主要的还是要邀请她来参加『晚宴』啦！”
　　微微摆手，列克星敦就像是在小小慌乱的掩饰着什么似得，娇憨的过分。
　　“唔姆！”
　　扯着开朗的嗓音，尼禄答应的很爽快：“汝就放心的去吧！剩下的，交给余就好！”
　　列克星敦点了点头。
　　不过，她在走了几步走到门口的时候，忽然间想起了什么似的——
　　“啊、对了！”
　　——列克星敦回头看过来。
　　“做了这么多饭菜，要是冷掉了的话就太可惜了，尼禄，到时候、就麻烦你用『王权』的力量将饭菜好好保存起来喔！”
　　这样叮嘱。
　　“好啦好啦！余知道啦！”尼禄摆了摆手，“列克星敦汝现在就像是、哦，对，就像是什么都不放心的『笨蛋妈妈』一样啰嗦呐！”
　　这话一出，列克星敦顿时俏脸一僵。
　　驻足停下来的身子动了，但是她却并不是往外走，而是扭头就走回来。
　　“你·说·什·么？”列克星敦伸出双手捏起尼禄柔软润滑的脸蛋，开始蹂躏般的揉搓起来。
　　她绝美的脸蛋上浮现出的笑容很美，但是——
　　——比起让人心动的美，似乎那一抹稍显阴暗的‘和善’，让人犹如死神低喃般不禁毛骨悚然。
　　“呜~~~呜~~啊、呜要~~~~”尼禄鼻尖漏出似嗔似怨的悲鸣，像是小鹿在呦呦哀鸣一样，软软的，煞是可爱。
　　常言道——
　　——不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　“呜哇！余、余生气啦！”尼禄仿佛原地爆炸一样，挣脱了列克星敦的‘玩弄’。
　　与其说是生气，倒不如说，她根本就来了兴致。
　　——于是！以其人之道还治其人之身，尼禄狠狠的扑到列克星敦身上，也开始捉弄起列克星敦来。
　　“呼、哈哈哈哈——不，不要……好、好痒……呀啊~~那，那里……不行……尼禄，H、不，不可以……”
　　作者留言：
　　PS1：Emmmmmm……感觉，一百章似乎写不完这一卷了（远目望天），明明太太我都有好好的尝试写大纲的……


第七十二章：为孤僻的女孩，献上芳甜的香吻！
　　“姆~~尼禄、真是的——”
　　走在略显宽敞的狭长走廊，列克星敦微微的嘟着嘴仿佛娇嗔般的抱怨，但随即……
　　……她却仿佛是回味着什么，‘扑哧’一下，抿嘴轻笑一起来。
　　女孩子这样相互间甜馨融洽的嬉闹什么的——
　　——列克星敦并不讨厌。
　　不过，比起预计多浪费了一些时间，她一边整理着稍显凌乱的衣服，一边‘踏踏踏’的踩着轻快的步子往前走。
　　列克星敦跟阿提拉是有『英灵契约』的。
　　否则，原先在珈百璃和龙女仆的联动世界里面，她也就不可能将阿提拉跨世界召唤过去了。
　　按道理来说，这样的联系应该是很强烈的。
　　但是在『SE.RA.PH』，却很奇怪，若有若无的，连接就像是随时都会被轻易掐断一样，极其不稳。
　　——甚至比起斯卡哈、黑贞和王哈桑跟列克星敦建立的契约，都还要飘渺一些。
　　像是被什么力量给阻碍。
　　不过，虽然让人诧异，但也不是一点用都没有。
　　至少——
　　——现在，列克星敦就循着那似有似无的感觉，以及联系，向阿提拉所在的地方漫步而去。
　　很快，走过过道，穿过让人稍有些眼花缭乱的绯樱盛景，她来到了一幢较高的楼阁顶端。
　　“……阿尔……”看到出现在视野中的纤瘦倩影，列克星敦几乎下意识的、彷如梦呓般的轻轻呢喃。
　　她先前四处寻找的阿提拉，果然——
　　——果然就在这里！
　　傍晚的夕阳，洒落着余韵，是暖暖的茜色。
　　软软的，柔柔的，仿佛一簇好看的彩虹在此刻被烈焰晕染通透，编织出梦幻的网，笼罩在天穹。
　　很是迤逦，也很是唯美。
　　尽管这样的场景很是常见，但每一次……
　　……都仿佛会给人一种百看不厌的恬然。
　　也同样，每一次看，都会有一种与先前完全不同的、新的『感动』。
　　但是……
　　——但是啊！
　　在列克星敦看来，这份唯美，这份感动，相比起现在跟前的阿提拉来说，却也要黯然的失色几分。
　　褐色的肌肤仿佛被镀上了温暖的韵味。
　　双臂是那样纤细，没有多少肉 感，仿佛轻轻一碰、就会被轻而易举折断一样，却是充满了柔韧的质感。
　　——阿提拉就这么双手撑在瓦片上，撑着自己同样纤细的身子、坐在屋顶。
　　紧凑的双腿很修长，没有一丝赘肉，也不像列克星敦的双腿那样白皙柔润。微微的蜷着，微微的弯曲，优美的腿型却细腻得挑不出半分毛病。
　　她静静的坐着——
　　——稍显文静的坐。
　　但是却好像随着这样温柔的夕阳余晖，不自觉的沾染起了几分懒洋洋的味道，悠闲散漫，放松的感觉如睡在舒软的席梦思上一样软软绵绵。
　　夕阳，晚霞，阿提拉……
　　……这一切倒映在列克星敦的视野中，就仿佛是一幅积聚渲染力的丹青水墨，唯有点缀在中心的阿提拉是那样的引人注目！
　　“……列克、星敦？”也许是察觉到自己身后的细微的动静，阿提拉略微一顿，回过神、往后扭头看来。
　　“嗯……是我啦……”列克星敦浅浅一笑。
　　她倒是没有什么吓唬阿提拉的恶趣味，既然被发现了、那么就大大方方的走了过去，坐下——与阿提拉并肩而坐！
　　“有什么事情吗？”阿提拉嗓音很轻，捎带几分悠哉的问道。
　　这个时候的她，虽然嗓音还是一样的清冷，空灵中没什么太多的波澜，但是……
　　……却还是能够让人感受到一抹异于寻常的、别样的风情。
　　渐渐接近夜色，空气中的风都带着几分沁人心脾的凉意。
　　阿提拉白色的秀发， 随着同样白色半透明的头纱一起、被轻轻的吹拂起来，微微摇曳，柔柔飘絮，如清水般恬静。
　　“事情的话……倒是没有什么啦，只是想要叫你一起过去参加『晚宴』，唔……”
　　食指挠了挠脸颊，列克星敦脸色有些微妙的看着阿提拉，有些欣喜、有些欣慰、也有些欲言又止的尴尬。
　　“还有，稍微的担心阿提拉你『会不会在‘千年京’有些不习惯』什么的，——现在看来我可能是杞人忧天了呢……”
　　她的措辞，在这会儿，仿佛被气氛感染，略微的显得有些笨拙。
　　但是，这是可爱的笨拙。
　　俏脸仿佛同样被晚霞晕染了似的，羞答答的绯红，如同甘醇浓厚的酒酿般让人陶醉。
　　担心自己『会不会在‘千年京’有些不习惯』、吗？
　　呵呵……
　　……这还真像是列克星敦会说的话啊……
　　看似面无表情的阿提拉，却还是嘴角隐晦的微翘起一抹若有若无的弧度。
　　“不会不习惯的。”她以平和的口吻回答。
　　阿提拉看着列克星敦，眼睑微垂、目光中闪过一抹缱绻的柔色。
　　“我……总是孤身一人，一直一直都这样……”
　　“对于『阿提拉』来说，只要不是在『战斗』的时候，都是休憩，都是放松。”
　　“无论是身处在那里，无论是接触到什么样的人，我都不会介意，更不会、……有半点的不习惯……”
　　——她是这样的回答。
　　然而，这像是为了让列克星敦安心才说出来的解释……
　　……却让列克星敦侧头看着阿提拉，忍不住对她有种发自心底的怜惜与心疼。
　　『一直一直都是这样』
　　虽然阿提拉是用极其平淡的腔调说出来的，但列克星敦却还是心思细腻的能够感觉到——
　　——其中包含着的，是仿佛冰川与幽冥中一样茫茫无措的冷寂。
　　“阿尔，你总是、……为什么总是这样消极？”
　　列克星敦目光流露出温柔的忧伤：“像尼禄一样，像玉藻一样，稍微、稍微的贪心一点……——也是没有问题的喔！”
　　“……抱歉，我、做不到。”阿提拉眼帘微微波动了两下，却仿佛叹息一样，委婉说道。
　　怎么办？
　　该怎么办？
　　看着阿提拉沉默寡言的温顺模样，列克星敦抿了抿嘴，小手不自觉的紧了紧自己的衣角。
　　在这一刻，气氛稍稍的有些凝滞。
　　可就是这份诡异的沉默，让列克星敦有些心情浮躁，渐渐的很急、非常急，脑海中想起蕾菲娅说的一句话——
　　『如果列克星敦大人能够温柔的和我亲吻的话……诶嘿嘿~~~蕾菲娅我肯定就会精神百倍哦！』
　　然后！她脑子一热鼓起勇气就A了上去、啊呸！鼓起勇气吻了上去！
　　——为孤僻的女孩，献上芳甜如花的香吻！
　　作者留言：
　　PS1：征文啊……征文啊……
　　……唔姆！等到再准备一下，太太我也去凑个热闹吧！（远目）


第七十三章：阿提拉：列克星敦真笨！我那么明显暗示……
　　阿提拉的唇，很柔软，比预想中的要富有弹性一些。
　　但是——
　　——比起少女独有的芬芳韵味，她那样清甜的感觉就要淡很多，宛如是夜晚海边潮涨潮落吹奏的风、冰凉中带着丝丝缕缕的湿润。
　　而正是这一缕微凉，让列克星敦发热的脑子冷静了下来。
　　“……啊——”
　　这是傻愣愣的一声轻呼。
　　她跟阿提拉唇分了以后，稍微怔了一下，反应过来自己刚才到底在做什么以后——
　　——就俏脸涨红得仿佛要滴出水来，羞涩不已，宛如娇艳欲滴的水蜜桃般让人忍不住垂涎，是杏色的暧昧。
　　“……味道……”
　　阿提拉缓缓的抬起小手，轻轻的贴着刚刚吻过列克星敦的唇，带着几分意犹未尽的看着列克星敦。
　　“味道很不错……”她脸色微红，认认真真的点评。
　　“——咿呀啊啊啊啊啊啊！！别说啦！不、不要说了啦！”
　　仿佛理性蒸发了一样，列克星敦爆发出了尖锐的惨叫，抱着脑袋，不停的摇晃仿佛极力否认着羞耻的事实。
　　她竟然会……
　　……竟然会在这种时候主动的吻阿提拉？？！
　　不、不会的，刚刚那一定是平行世界的我。
　　——列克星敦使劲的摇头。
　　虽然经常被蕾菲娅忽悠的晕头转向，然后做女孩子爱做的事情什么的……
　　……但是！
　　那是蕾菲娅啊！
　　那是正在跟她交往的女孩子啊！
　　会做那些甜蜜蜜的香艳事情，也不是什么不可以理解的事情对吧？
　　可是……可是——
　　——可是眼前的是阿提拉，是『阿尔』啊！！
　　怎么会……
　　眼神就像是死掉了一样，列克星敦跟漏气了没什么区别，嘴唇微微蠕动，却已经失去了梦想。
　　“列克星敦……不喜欢吗？……不喜欢，跟我、接吻、吗？”
　　瞧见身边的列克星敦脸蛋通红，流露出这样强烈的反应，——阿提拉眼眸中摇曳着潋滟的光，嗓音捎带起几分若有若无的落寞。
　　“啊……不，不是……”
　　女孩子的感情很纤细。
　　本来列克星敦以为阿提拉要坚强许多，但没想到——
　　——竟然也是这样么？
　　不！阿提拉或许不是这样的，她仅仅只是会在列克星敦的面前，露出如此稍显柔弱的模样。
　　“可是……列克星敦，你看上去……很不开心……”阿提拉嗓音有些低沉，情绪显而易见的有些低落。
　　啊啊啊，不是啦！
　　阿尔你眼瞎么？那只眼睛看到我是不开心的啊？我只是……我只是……
　　……只是有些害羞、罢了。
　　——抿了抿嘴，列克星敦欲言又止、止言又欲，仿佛想要辩解什么，却还是说不出来。
　　娇羞的脸蛋如同熟透的苹果般可爱。
　　“我不是，我、我没有……”
　　“其实、……我只是……有些没做好准备……”抓狂的挠了挠头，她羞赧的撇开头，小嘴微动。
　　就像是清澈的湖泊旁微微招荡的芦苇一样，波澜微荡，涟漪起伏，——列克星敦的音线软乎乎的，是这样的感觉。
　　怎么说好呢？简直……
　　……就像是『欲拒还迎』的味道！
　　疑问——
　　——列克星敦喜欢阿提拉吗？
　　答，这是当然的！
　　她虽然转世了以后，由于跟『列克星敦级航空母舰一号舰』的‘真正的列克星敦’记忆融合了，导致性子越来越软。
　　但唯独……
　　……喜欢女孩子的恋爱观是没有任何变化的。
　　——列克星敦喜欢漂亮可爱的女孩子！
　　而阿提拉，性子看上去有些薄凉，有些冷淡，似乎不是很好相处的样子。
　　可是却默默的为自己做了这么多，这让她怎么可能不感动，怎么可能……
　　……不会微微的春心荡漾？
　　只是，这是『这个』，那是『那个』，一码归一码。
　　真正面临感情的事情的时候，列克星敦还是有些迟疑的，也有些踌躇。
　　气氛不对。
　　感觉不对。
　　因此……
　　……也不适合吧？
　　现在列克星敦脑子乱糟糟的，如同一团浆糊，事情突然、猝不及防的，她也不知道该怎么回应阿提拉比较好。
　　阿提拉喜欢自己吗？
　　她怎么看待自己？只是单纯的当做朋友？
　　——动摇中，思绪就会很乱，她总会想很多很多。
　　“……没有做好准备吗？”但是相比起来，阿提拉就要果断许多。
　　或许，她并不是很通这些细腻的感情。
　　嘴角微微的扬起淡淡的浅笑，阿提拉的这一抹笑容就如同午后的阳光般温暖，却也仿佛山涧的清泉般甘冽。
　　“没关系的，嗯，完全、没有关系——”
　　异常罕见的，她酒红的眼睛如剔透的宝石一样清澈，带着缕缕轻软的光泽：“——没做好准备的话，我可以等……”
　　——这样的语气，这样的话语，矜持、含蓄，缠绵萦绕着的似乎是淡淡的暧昧。
　　只是、列克星敦没听到。
　　她根本就没有听清楚。
　　“诶？诶诶？刚才，阿尔，你说什么？”
　　阿提拉的嗓音越来越轻，几乎如同蚊蝇振翅般的微不可闻，——这很不像她……
　　……列克星敦有些听不清楚，只看到她的嘴唇动了动，就再没有了下文。
　　“不，没什么。”阿提拉眼眸中带着似有似无的失落，随后回归了平平稳稳的宁静。
　　算了，听不到的话——
　　——就听不到吧！
　　性子冷淡的她，并不会过度的纠结什么。
　　“走吧！列克星敦，你不是说、带我去参加『晚宴』么？”
　　长身而起，阿提拉身姿仿佛委身于这夜色渐渐降临的景色，抬手轻轻压着被风吹乱的发丝，有着说不出的英姿飒爽。
　　“啊？嗯，时间不早了，我们走吧！”
　　虽然心存疑惑，列克星敦觉得自己似乎呆萌的错过了什么重要的东西，——但是！
　　既然阿提拉不愿意再提及刚才的话茬的话，那么她也就没有什么继续纠缠下去的理由。
　　甜甜的应了一声，列克星敦站了起来，就领着阿提拉往约定好的会场走去。
　　烂漫的樱花，烂漫的情愫。
　　仿佛就在这一刻，随着温柔的时光静谧的流淌飘絮一样，某些东西慢慢的萌生、发芽。
　　不知不觉间，两个女孩子的羁绊，发生了更加深厚的变化……
　　作者留言：
　　PS1：新书准备中……本书、苟一苟吧，苟一苟吧……——毕竟今年是苟年！_(:з」∠)_


第七十四章：列克星敦，被玩弄了……
　　此时此刻——
　　——的的确确正如同列克星敦先前所说的那样，『时间不早了』。
　　等到她迈着稍显匆促的步子、带着阿提拉来到约定的地点的时候，『晚宴』已经在尼禄的主办下开始多时了。
　　这里是宽敞的广场。
　　夜色如水，华灯初上。
　　略显昏暗的粼粼光火，在灯笼里、随着晚风轻轻摇曳摆动。
　　——这份暖暖的色调柔柔的光，宛如女神温柔拂煦的小手一样，如沐春风，将静谧蔓延而来的夜晚轻柔驱散。
　　“列克星敦，你来啦？！”眼尖的玉藻前，看到列克星敦领着阿提拉小跑过来的身影，顿时惊喜的迎了上去。
　　其实，她从『宴会』开始的时候起，就一直表现得有些心不在焉。
　　桌上的料理确实很好吃没错，也据说是列克星敦主厨的……
　　……但是！
　　『列克星敦主厨的料理』，跟『‘美味可口’的列克星敦』是两码事，根本就不是一个量级可以比较的。
　　因此，今天一整个下午都没有见到列克星敦的玉藻前，——超~~不开心！
　　“呼……玉藻，抱歉，我来晚了。”由于稍微有些剧烈的跑动，列克星敦稍有些喘息。
　　带着几分歉然的看着玉藻前，她嗓音平和酥软的问道：“现在『宴会』进行到什么时候了？”
　　“才刚刚开始不久，那个笨蛋皇帝、也真的是兴致高过头了！光是开场的献词，就弄了将近半个小时！”看了一眼列克星敦身后的阿提拉，简单回答。
　　开场的献词……
　　……Emmmm，半个小时？？
　　列克星敦一愣。
　　不知道为什么，她脑海中恍惚间浮现出这样一副画面——
　　灯壁辉煌的大礼堂里，秉承着地中海的传统的校长走上台前。
　　‘下面，就由我来说几句吧。’
　　如此说道，然后巴拉巴拉巴拉的说了一两个小时。
　　可以从什么‘秋高气爽丹桂飘香’再到‘我们学校拥有着浓郁的学习氛围和悠久的历史文化’
　　——啊、不好不好！不能够再想下去了！
　　列克星敦使劲的甩了甩脑袋，将心头没名堂的思绪全部掐断、掐断！一点不剩！
　　“你怎么了？列克星敦，有什么、不舒服的吗？”见状，玉藻前微微侧头，稍有些担忧的问道。
　　“不，没什么……”
　　『宴会』的目的有两个，正如之前下午的时候、列克星敦跟尼禄说过的那样——
　　——其一，是为了庆祝『阿提拉讨伐战』的圆满完成，为了犒劳一下辛苦战斗的大家。
　　——其二，则是为新加入进来的『阿提拉』阵营献上热烈的欢迎，让她们能够更好的融入到现今『联盟』的这个集体中来。
　　然而……
　　……阿提拉还是老样子，依然是特立独行我行我素到了极点。
　　坐在列克星敦身边，也不跟其他人搭话，就这么默默的吃着列克星敦做的饭菜。
　　这边尝一条西京烤鱼，那边吃一块油炸天妇罗。
　　吧唧吧唧腮帮子鼓鼓的样子，再加上平静的眼眸带着几分天然的呆萌，——真的是格外可爱！
　　本来还想要是说教一下『阿提拉这样不行』的列克星敦，也不禁心都被萌化掉了，话到嘴边、又生生的噎了回去。
　　然后——
　　——目光就非常的柔和了，很宠、就像是看乖僻的小女儿一样。
　　“列克星敦——”忽地，玉藻前暖暖甜甜的唤了一声。
　　列克星敦将目光收回来，转头看去。
　　——就看到玉藻前左手微微虚托、右手夹着一块三文鱼寿司，言笑晏晏的伸过来。
　　“？？？”列克星敦眨了眨眼睛。
　　“姆~真是的呀，列克星敦你在这个时候装傻可不好哦！来，啊——”带着少许撒娇般的嗔怪，玉藻前小嘴微嘟。
　　“……啊、啊——”脸颊有些泛起微红，列克星敦还是没能够拒绝玉藻前的好意，羞涩的张开嘴，将寿司咬进嘴里。
　　这、这可真是风水轮流转啊！
　　先前她兴致勃勃的给尼禄玩了一波喂食Play，结果，这回就轮到自己这样被动了么？
　　等、等等！
　　——列克星敦忽然一呆，发现玉藻前嘴角微扬起一抹狡黠的弧度。
　　然后……就仿佛没有什么然后了……
　　寿司被列克星敦吃进嘴里，但玉藻前一点都没有善罢甘休的意思。
　　拿捏着筷子的小手、手指灵巧的拨动，顿时——
　　——这幅细长的竹筷，就像是塞进列克星敦嘴里的异物，兴风作浪翻江倒海，玩弄着她的小舌头，让她不自觉的发出难受的、‘呜呜呜’的轻哼。
　　直到列克星敦狠狠的用力抬手摁在玉藻前饱满的酥胸上，将玉藻前整个弹开以后，才似乎舒服了一些。
　　“玉藻！”她怒目而视。
　　“嘻嘻~~诶嘿嘿，列克星敦H，吃个寿司竟然用那样的吃法?~~”
　　然而，面对列克星敦羞怒的瞪视，玉藻前毫不畏惧的嬉笑起来，倒打一耙。
　　抬起手中的竹筷，在空中微微的比划，仿佛在展示着什么得意的东西。
　　——那是！晶莹剔透如同水晶般明亮的水渍，是列克星敦先前被勾搭出来的香津！
　　瞧见这个，列克星敦小脸刷的一下更红了。
　　…………
　　『宴会』是很随意的。
　　因此，那些英灵们，多半就会提着酒杯，三三两两的聚在一起。
　　谈天说地，吹嘘扯皮。
　　偶尔，还会相互间趁着酒兴较量一番切磋一下。
　　——这姑且，算是英灵们独有的交流方式吧？
　　虽然列克星敦很想吐槽，但基本已经见怪不怪了。
　　再说，本来『宴会』就是这个目的，列克星敦、尼禄和玉藻前这样的发起者，也乐见其成。
　　但是……
　　——但是！
　　相比起英雄王豪迈大气的跟高文、库丘林、李书文等几个家伙极端爽利的喝酒相比……
　　……有一组，两个容颜如出一辙的绝美少女，周围仿佛萦绕着一股如地狱降临般剑拔弩张的紧迫气氛。
　　——是黑贞和白贞！
　　她们两个争锋相对的坐着，面对面，飘荡在周围的低气压、甚至直接将方圆十米的范围全数清空。
　　『自古女人超难养』
　　英灵们可不傻，这时候、没必要去不知死活触动这两位‘大小姐’的眉头，静静的看戏就好。
　　反正——
　　——『黑』『白』相对什么的，已经是随处可见的日常啦！是日常喔！
　　作者留言：
　　PS1：太太我搞了一本新书去参加征文凑热闹了，这次不是说笑的喔~——想着不管怎么先去写一本原创练练笔什么的……
　　……太太我就开了。
　　《秀秀同学，请坐下》，这是恬不知耻的自荐，虽说是写围棋，可是太太我自己也不怎么懂围棋、也基本没下过，你们当做围棋+废萌百合版《龙王的工作》也是完全木有问题！
　　——啊，当然，更新还是以先满足《列克星敦》为主，那边、成绩随缘吧~~


第七十五章：鼻血？不，那是满满的忠诚心！
　　“喂，臭虫！”黑贞冷冷一笑。
　　白贞法式皱眉，也不甘示弱的哼了哼：“疯婆子，有什么事情你就直说！我一并接着就是！”
　　就像是雨后树林中星星点点洒落的阳光，她的嗓音很空灵，带着少许圣洁般的澄净味道。
　　但此刻——
　　——这样的一份纯洁，都仿佛是不知不觉染上了阴霾一样，酝酿着清晰可闻的不悦。
　　白贞很厌恶黑贞。
　　对于其他人都一直很好，很和善，性子也非常温柔平和的她……
　　……唯独在面对黑贞的时候，心情极其糟糕。
　　仍旧不同意黑贞的理念。
　　仍旧不想承认黑贞的存在。
　　也同样……
　　……仍旧不认可黑贞这样喜欢搞事的恶劣性子，仍旧不觉得她是『贞德』。
　　——而同样的是，黑贞也是如此。
　　她也看不惯白贞，看不惯白贞那幅天真可笑的样子。
　　哼！
　　村姑就是村姑！
　　——黑贞法式嫌弃，看着白贞那张纯洁的脸蛋，她只觉得自己越发不爽。
　　“既然现在是『酒宴』，——那么！我们就用『酒宴』的方式分个高低好了！”
　　她冷艳的容颜浮现出一抹艳丽的狞笑。
　　“我说臭虫，你该不会退缩吧？”
　　面对黑贞轻佻的讥讽，白贞眼角一抖：“哼！来就来！真以为我会怕你么？”
　　喝酒什么的……喝酒什么的……
　　……她『贞德』才不会怕呢！
　　当初在英法战争时期，跟士兵们呆在一起的时候，白贞也是经常有喝酒的。
　　就、就算自认为酒量不是很好，但黑贞估计也差不多吧？
　　不可否认两个人真的是『同一个人』。
　　因此，这种地方应该不会有什么差别来着。
　　这样想着——
　　——白贞觉得自己的胜算很大，信心满满，然后A了出去、啊不，是拿起酒杯就跟黑贞对刚起来。
　　…………
　　“唔哈哈哈哈哈哈——”
　　另外一边，征服王已经是喝得醉醺醺的了。爽朗的大笑，宛如闷雷滚滚呐喊般震耳欲聋。
　　这位坐下来都比列克星敦要高一点的壮汉，已经完全放开，和高文、库丘林勾肩搭背的拼酒，拉拉杂杂真的是吵闹得不行。
　　“——那边两位小小姐已经完全的拼起来了喔！”
　　“不行！我们这些男儿，怎么能够在这种地方落入下风呢？喝！咱们接着喝！！”
　　伊斯坎达尔高举酒杯大声的嚷嚷。
　　“唔……——喝！”库丘林第一个相应。
　　紧接着就是李书文：“哈哈！拼酒老夫可绝对不会示弱啊！”
　　而高文，则是打了个酒嗝，苦笑了两下，给自己满上。
　　…………
　　趁着稍有些闲暇的功夫，列克星敦左顾右盼，环顾了四周一番以后收回视线。
　　看样子大家玩的很起劲啊——
　　——这样就很不错嘛！
　　她莞尔一笑。
　　“啊、对了！”
　　蓦地，列克星敦似乎想到了什么，诧异的看向玉藻前问道：“话说回来……玉藻，『英雄王』呢？怎么没有看到她？？”
　　这倒是一件很奇怪的事情。
　　——按理来说，像娘闪闪那种容貌完美、姿容华丽的女孩，只要往这里一坐，就能够如同黑夜中的曜日般令人瞩目。
　　不可能会忽视的！
　　也同样，绝对不可能会看漏！
　　——她是真的没有来。
　　“哼~她啊……”
　　听到列克星敦的疑问，玉藻前环着双臂，仿佛想起了什么不好的事情一样，娇俏冷哼。
　　“先前小玉藻我~倒是有好好的去通知过她的，结果她却说什么——『庸俗的晚宴就留给你们这些凡人自娱自乐吧！想要本王纡尊降贵，还不够格』——这样的话……”
　　“……真是的耶！真当本小姐稀罕她过来么？”
　　越说越起劲，她满满的都是不忿的抱怨。
　　什么『英雄王』，什么『最古之王』，三分之二是神、三分之一是人什么的……
　　……有什么好骄傲的？
　　——她小玉藻，曾经可是太阳的背面，太阳的拟神化喔！
　　“这样啊……”列克星敦微微颔首。
　　这倒也是。
　　依照『英雄王』吉尔佳美什那种极端傲慢、桀骜不驯的性格，不合群妥妥的。
　　那么！不愿意参加这一次热闹的『晚宴』，也就似乎不是什么难以理解的事情了！
　　倒不如说，如果『英雄王』吉尔佳美什老老实实的过来参加，才是最令人惊奇的事情吧？
　　可是明知道如此——
　　“玉藻，我稍微的离开一会儿。”
　　——列克星敦也多少觉得有些介怀，心里面也略微在意。
　　她长身而起，含着几分歉然的微笑，冲着玉藻前平和说道。
　　“列克星敦，你是不是想要去那个、『英雄王』？”玉藻前可是很精明的，毕竟是狐狸。
　　稍微联系一下前后的对话，再结合一下列克星敦平时婉约如水的性子，她就很快的看穿了列克星敦的小心思。
　　“嗯……稍稍的，我有些在意……”
　　俏脸微红，列克星敦食指稍有些不好意思的挠了挠脸蛋，温和回答。
　　“玉藻，你会阻拦我的对吧？”她俏皮的眨了眨眼睛，很可爱的一问。
　　“唔，列克星敦你总是这样……”
　　列克星敦这样稍有些撒娇的调皮动作，实在是太萌了，简直像是要萌出血一样。
　　——玉藻前还能怎样？当然是分分钟败退咯！
　　鼻子热乎乎的，仿佛有什么东西要流出来，她飞快的抬起纤柔的小手捂住琼鼻，狼狈的样子反而让小尾巴摇晃得更加轻快。
　　“……总是这样的话，姆~~小玉藻我、不就会更加的辛苦了吗？”
　　——情敌真的是越来越多了。
　　“诶？”列克星敦有些没听懂玉藻前的嘟囔。
　　“没事啦！什~么事情都·没·有！！”
　　玉藻前仿佛在极力的掩饰着什么，绕到列克星敦的身后，不由分说的将她推着走。
　　“快走快走！快去找『英雄王』吧！”她嘟起般的娇蛮嚷嚷。
　　“别、别推我呀，我自己走……”
　　列克星敦走掉了。
　　玉藻前默默的伫立在那里一会儿，看到列克星敦拐角消失，才松了一口气。
　　摊开小手，她就看到手掌心那一抹嫣红的血渍，俏脸顿时有些害羞起来。
　　妈耶！
　　自己竟然真的流鼻血了？！好逊！真是~太不争气啦！
　　作者留言：
　　PS1：看到隔壁师兄在看《西游记女儿国》，太太我瞄了一眼——
　　——表示无·力·吐·槽啊！
　　不说别的，那造型，简直让我一口槽卡在喉咙里噎着，根本无言以对！


第七十六章：列克星敦，过来陪酒！
　　由于『英雄王』吉尔佳美什，并不是列克星敦签约的从者的缘故……
　　……因而，列克星敦理所当然也就不能够像先前寻找阿提拉那样、——通过契约的联系去找到她。
　　这样无疑就给列克星敦增加了不少的难度。
　　但话虽如此——
　　——些许简单的提示却还是可以有的。
　　根据刚才临走的时候，玉藻前对自己的委婉提示，列克星敦推测……
　　……『英雄王』吉尔佳美什在回绝了『宴会』的邀请以后，应该是往『千年京』外围后山的小树林中去了。
　　——那是一片落英缤纷的树林。
　　——淡粉色的樱花，悠扬飘飘，比起『千年京』内部都似乎要生长得繁盛几分。
　　是没有任何的建筑的，纯天然的盛景。
　　如果借用玉藻前的话——
　　『刻意的留下这么一片单纯的樱花林，到时候跟主人愉悦幸福甜甜蜜蜜的赏樱，就是个不错的选择了对吧？』
　　——她还是那样，小算盘打得叮当响，心思玲珑、却总是放在这种恋爱的地方，芬芳甘甜。
　　出了『千年京』的城门，列克星敦继续向南，往樱花林的方向移动过去。
　　在这个时候，天空已经完全的暗淡下来了。
　　随之弥漫开来的，是漫天莹莹灿灿的繁星，点缀在苍穹中，如同一挂绚丽的银河汨汨流淌。
　　——这是不同于都市的、没有任何污染的景色！
　　——是虚幻，却极端真实的景色！
　　——也是那样的，让人心旷神怡！
　　望着这样的天穹，列克星敦都不自觉的有种神清气爽的畅快。
　　心绪有些微微活络，兴致有些稍微跳动，她的脚步、都似乎随着一起加快了几分，带着少许活泼的味道。
　　没有月光。
　　不过没关系。
　　星星的光辉很柔和，荟萃在一起，依然能够照亮前路。
　　走过青石修筑的台阶，穿过黄泥平整的走道，列克星敦靠近了樱花林，并没有多少犹豫，走了进去。
　　纤细柔嫩的秀足轻踏着松软的草地。
　　由于周围的樱花树比起想象中的还要茂密一些，星光被遮挡了不少，她的视野、也与此同时昏黑了几分。
　　没关系。
　　——这些并不碍事的。
　　列克星敦并没有别的女孩子那种怕黑的性格，因此也不存在什么、感觉到周围有些昏暗，就会忍不住想退缩的心情。
　　而且……
　　“……在前面吗？”她抬起明亮的眸子，视线遥望向深处。
　　——列克星敦似乎能够隐约感觉到，『英雄王』吉尔佳美什就在这里。
　　说不清楚为什么会有这种感觉，但她就是这样觉得。
　　不过娘闪闪这个时候到这里来干什么？
　　看樱花么？
　　可姑且不管时间对不对，印象中、那个桀骜不驯的女孩子，几乎就没有表现过这样纤细的感情吧？
　　怀着这样的疑惑，列克星敦步调更快，走了约莫近百米左右——
　　——视野顿时一亮，豁然开朗！
　　这是一片略显宽敞的空地！
　　并不像刚才那样四周基本都是树木，这里——
　　——在幽幽宁静的星光下，波光粼粼的平静湖泊就如同水镜一样摆在眼前，被岸边如垂柳般的樱花树环绕。
　　好美……
　　列克星敦愣住了。
　　——她就这么呆呆的伫立在原地。
　　没有刚才那样的遮挡，仰头就能够望见如同繁星飞跃般的星空。
　　幽邃，明亮，澄澈且干净……
　　……仿佛是新西兰的天空，最最美好的夜色。
　　视野有些明亮。
　　在这份星光的照耀中，连带着本就华美的樱花、也似乎蕴含上了丝丝缕缕羞涩的味道，矜持、含蓄，仿佛空谷的幽兰般清冷而柔和。
　　然而，就在这个时候——
　　“哼~女人，你来做什么？”
　　——冷哼过后，一道骄傲的声音打破了这份宁和。
　　是吉尔佳美什。
　　她果然在这里！
　　稍微的回神，列克星敦循声看过去，就看到——
　　——微微荡漾着涟漪的湖边，高挑且窈窕的倩影就这么慵懒的侧坐着。
　　左手撑着地、右手举着酒杯。
　　赤红色的眼瞳，微微醉熏，却仍旧带着几分刀刃般的锐利盯着列克星敦。
　　“女人！本王在问一次——”
　　嗓音如黄鹂般清脆，但吉尔佳美什却仍旧是那样高傲。
　　“——你来做什么？”
　　似乎看到列克星敦半天没有回应自己，她多少有些暗恼，说着这话，连带着语气都有些冷漠起来。
　　“啊……那个……”
　　被吉尔佳美什如同王蛇般的眼神盯着，列克星敦有些局促。
　　尴尬的挠了挠脸颊，她踌躇了一下，弱弱的开口：“……我有些担心你——”
　　——只是，话还没有说完，就被吉尔佳美什毫不留情的打断。
　　“可笑！真是可笑！”
　　将手中酒杯里的酒一饮而尽，吉尔佳美什哂然冷笑：“你是什么身份？也敢来管本王的事？真是不自量力！本王何须你们这些家伙来惺惺作态！”
　　不是生气。
　　也没有半分被触怒的意思。
　　——她仿佛只是在简单的陈述着彷如至理般的事实。
　　啊，当然……
　　……没有生气，应该是有『面前这个是列克星敦』的原因在里头吧。
　　能够被吉尔佳美什看在眼里的女孩很少，但无疑、列克星敦是算一个的。
　　清纯如同白鸽。
　　单纯如同小鹿。
　　几乎是对谁都抱有着足够的善意，言行举止也几乎是没有半点防备的『简单』。
　　或许在面对真正厌恶、真正需要正视的东西的时候……
　　……列克星敦不会迟疑。
　　但对于吉尔佳美什来说，现在的列克星敦、常态下的列克星敦，——真的是一件『极好的玩物』。
　　“……喂，女人……不，列克星敦。”吉尔佳美什的音调不自觉的平和了些许。
　　“嗯？有什么，……事情吗？”列克星敦疑惑的眨了眨眼睛。
　　刚才被吉尔佳美什给凶了一顿，她着实是吓了一跳，无意识间现在有些更加的拘谨。
　　老实说吧——
　　——像『英雄王』吉尔佳美什这种强气、强势的女孩，是『女王』类型，列克星敦还真不怎么擅长应付。
　　“会倒酒吗？”吉尔佳美什懒洋洋的偏头，稍显艳丽的一笑，如高贵的红蔷薇般华贵。
　　作者留言：
　　PS1：闲着没事去SF看了看，结果……（捂脸），怎么全是西幻的啊？而且基本上都是什么『奴隶』啊、『勇者』啊、『圣女』啊、『魔王』啊……什么的……
　　虽然太太我容忍度蛮高的，并不介意这个，——但是能不能够有别的更加有趣的啊？？！（泪目）


第七十七章：吉尔佳美什：孤独？本王还不是为了方便你攻略我！
　　“诶？诶诶？？”
　　听到吉尔佳美什这突如其来的询问，列克星度一时间似乎跟不上这跳跃的节奏，愣了一愣迷惑不已。
　　倒、倒酒？？？
　　她再度稍显呆萌的眨了眨眼睛，目光下意识的落到了吉尔佳美什身边的酒壶上。
　　“倒酒的话，我应该还是会的……”列克星敦试探般的，小心翼翼的回答。
　　倒酒有什么不会的啊？
　　不就是『拿起酒杯』『使劲满上』的意思么？
　　——她表示完全没有问题啦！
　　——再说！就算真的不会，这不还有『列克星敦什么都会』这项技能加持么？洒洒水的难度啦！
　　“那就好。”
　　也不知道是不是读懂了列克星敦的小心思，吉尔佳美什稍有些罕见的莞尔一笑。
　　“那你就过来给本王陪酒吧！”她冲着列克星敦随意的招了招手，嗓音不自觉的带着几分绵绵的惫懒。
　　“好、好的……”列克星敦下意识的点了点头。
　　可是下一刻，她却脸色一僵：“——蛤？！”
　　陪陪陪陪陪陪陪陪、陪酒？！
　　这踏马的到底是个什么展开？
　　“快点啦！”
　　眼角余光瞥见列克星敦犹犹豫豫拖沓的样子，吉尔佳美什娇喝一声，小巧的拳头恶狠狠的锤在地上。
　　“怠慢本王，可是、……嗝~~十恶不赦的大罪！！”
　　“是、我，我马上过来！”被吉尔佳美什这样一吼，列克星敦顿时就哆嗦了一下，也不迟疑了，赶忙凑过来。
　　啊、真是的耶……
　　……早说过不擅长应付这种强硬的『女王』，自己到底是哪根筋不对劲才过来管这种闲事啊？？
　　——拿着酒杯，温婉楚楚的给吉尔佳美什倒了一杯酒，列克星敦在心里面宛如哀叹般的抱怨。
　　这能怪谁？还不是怪她自己？
　　没真正跟吉尔佳美什面对面的时候，就算知道吉尔佳美什不是自己擅长应付的类型，却依然没什么实感。
　　仿佛下意识的忽略……
　　……却总像是自己作死。
　　虽然性子很好的列克星敦，即使像现在这样被呼来喝去，但是倒也没有多少怨言。
　　稍有些感慨自己不长记性，一点也不小心……
　　……她一边继续的为吉尔佳美什斟酒。
　　星夜是撩人的。
　　尤其是在这样幽静的湖水边，微凉的空气中都似乎弥漫着清冷到让人心绪平静的气息，柔软得好像一张编织的网。
　　吉尔佳美什就这么喝。
　　默默的喝，稍有些孤单的喝，也不知道在想些什么。
　　忧愁……
　　……说不上。
　　——她真的只是在单纯的喝酒，单纯的欣赏着星空下的樱花。
　　那张美到让人几乎窒息的容颜，此刻已经染透了羞涩缱绻的酡红，是熏熏醉酒以后留下的余韵。
　　眼眸荡漾着，摇曳着，涟漪阵阵。
　　吉尔佳美什简直就像是一朵沾染春露的红牡丹，娇艳欲滴。
　　轻轻的吐气，轻轻的呼吸。
　　——混杂着淡淡酒味的芬芳，也是仿佛要将人心都熏醉的酥柔。
　　这是很少见的！
　　不，几乎可以说是第一次见到！
　　——列克星敦头一次见到吉尔佳美什这样娇柔缠绵的样子。
　　黄金色的秀发如同耀眼的阳光一样辉煌。
　　但此刻，如瀑如烟，丝丝缕缕的垂落，稍显凌乱。
　　吉尔佳美什没有什么想跟列克星敦说的，或许是不屑、或许是真的没有。
　　饮用着『王之财宝』中神灵酿造的美酒，即使是她、喝多了也会醉。
　　柔若无骨的娇躯摇摇晃晃，开始逐渐的，就依靠上了列克星敦。仿佛整个身体都压了下来，她软趴趴的没有半点力道。
　　星光让列克星敦看的很清楚——
　　——这个时候昏睡过去的吉尔佳美什，仿佛卸去了什么似的，没有防备。但是，眉宇间却总带着几分孤高、几分孤寂，那仿佛是抹不去的孤独。
　　“小恩……”若有若无的轻哼，是呢喃般的梦中呓语。
　　——小恩、是恩奇都吗？
　　列克星敦偏头看着倚靠着自己的吉尔佳美什，有些好奇。
　　难道——
　　——吉尔佳美什觉得『千年京』格格不入，也不屑于去加入，但是却还是有些觉得孤单，思念起自己的挚友了吗？
　　这样细腻的感情，嗯，怎么说好呢？倒是跟列克星敦以前在FZ和FSN中看到的吉尔佳美什完全不同啊。
　　——挺可爱的！
　　——该不会因为娘化的关系，所以感情就像是少女一样、很纤细吧？
　　列克星敦有些胡思乱想。
　　将手中的酒壶放下，也将吉尔佳美什随意扔到旁边的酒杯轻轻捡起、放到一旁。
　　“哈啊……”含着几分『真拿这家伙没办法』的无奈，列克星敦叹了一口气。
　　把吉尔佳美什小心翼翼的扶起来，她调整了一下自己的坐姿，就让吉尔佳美什的脑袋舒服的枕在了自己紧绷的大腿上。
　　膝枕什么的——
　　“唔，……仅此一次哦……”
　　——列克星敦眼帘微垂，徜徉着柔软温婉的缕缕光彩。
　　小手极其温柔的将吉尔佳美什的秀发梳理好，她嘴角轻轻的挂起淡淡的温馨浅笑，随即怅然若失的遥望向天空。
　　今天看来是没办法睡觉了呐！
　　不过——
　　——自己跟吉尔佳美什以这样的姿势腻在一起，是不是、算关系稍微的亲近了许多呢？
　　跟『游星』的战斗很快就会来临，列克星敦也不知道自己能够做什么好。
　　也许『绯樱的祭祀巫女』这件『概念武装』，仍然能够发挥出极其强大的效果……
　　……似乎有这一点也就足够了。
　　可是——
　　——列克星敦却不这么想。
　　她性子很温柔，如同涓涓细水般的温柔，总是很体贴，喜欢为别人考虑。
　　今晚的『宴会』就是如此。
　　而现在……
　　……跟吉尔佳美什亲切的接触，希望吉尔佳美什能够不要那么孤僻什么的，也是如此。
　　——也许这可能是多管闲事。
　　但是，毋庸置疑、列克星敦就是这样的性格，怎么改、都改不掉。
　　也是她那份柔情的，如同润物细无声的绵绵细雨一样，让女孩子们都为之怦然心动的魅力的体现。
　　——真是！贤惠过头了啦！
　　PS1：夭寿啦！（震惊）我扎比子竟然粗来了？竟然还跟岸浪同屏对话？？！
　　——蘑菇还是会玩的~~（赞）


第七十八章：走吧！列克星敦，去见你另外的一个后宫！
　　翌日，旭日初升。
　　原本有些鱼肚白的天空，此刻已经完全晕染起一片如绸缎般迤逦的朝霞，生机勃勃的晨光柔和洒落，充满着希望的味道。
　　风很清爽。
　　卷起草地中、绯樱里，——那些晶莹剔透的晨露的湿润……
　　……带来了丝丝缕缕沁人心脾的凉意，如甘冽的清泉般滋润心扉。
　　“呜……”鼻尖轻哼出似是缠绵般的呻 吟，列克星敦睫毛轻颤，缓缓的睁开了眼睛。
　　迷迷糊糊的撑着手，她侧坐起来，有些茫然的左顾右盼打量着四周。
　　啊……
　　……好像不小心、——睡着了。
　　揉了揉惺忪的睡眼，列克星敦懒洋洋的打了个哈欠，才似乎真正的有些清醒。
　　——昨天给醉酒的吉尔佳美什膝枕。
　　——昨天打算晚上姑且就不睡觉了，好好的照顾一下酣醉的那位『女王』。
　　只是没想到……
　　……自己到头来还是没忍住啊。
　　列克星敦有些无语的捂着额头。
　　到底是什么时候睡过去的？她真的是一点印象都没有。
　　“……嗯？”忽地，列克星敦仿佛感觉到了什么，发出了一声可爱的轻咦。
　　这个时候的早晨，是很凉爽的。
　　但是，她却一点都没有感觉到什么不适的冷意，相反、身上还有些小小的温暖。
　　——是一件薄薄轻纱般的衣物。
　　——宛如母亲软和的怀抱，将列克星敦很好的覆盖住，保护住，温暖起来。
　　“这是……唔……是吉尔佳美什吗？”列克星敦将这件纱衣拿起，放到眼前看了看。
　　入手是非常细腻的触感。
　　就像是婴儿的肌肤般柔嫩，却又像是此刻天边的朝霞一样缱绻柔滑。’
　　说不清是什么质地。
　　虽然比不上列克星敦那三件神奇的『概念武装』，但这也绝对不是什么普普通通的东西。
　　淡淡的芳香从上面传来。
　　幽幽的，甜甜的，很芬芳，像是荟萃着百花的精华一样，用华丽的辞藻都难以赞美和粉饰。
　　——这应该是吉尔佳美什给自己盖上的吧？
　　很轻易的、列克星敦想到了这茬，只觉得心里暖暖的，不自觉的嘴角微扬起清浅的浅笑。
　　虽然不知道自己是什么时候睡过去的……
　　……但是！
　　毋庸置疑——
　　——吉尔佳美什那位心高气傲的『女王』，愿意稍显体贴的给她轻轻盖上纱衣保暖，就足以证明吉尔佳美什的态度软化了不少。
　　至少，在面对列克星敦的时候，她是软化的。
　　——这是一件很不错的好事！
　　列克星敦也没指望能够一次两次就让吉尔佳美什改变孤僻傲慢的态度，但如果、如果！——以自己作为纽带的话……
　　……最少不用担心吉尔佳美什会闹出更大的矛盾吧。
　　——这就很好了！
　　——毕竟，『千年京』现在基本上扎堆的问题儿童，要是随便来个由头、迟早爆炸，吃枣药丸！
　　…………
　　将那件宛如云霞般的纱衣小心翼翼的叠好，列克星敦把她收拾进了自己的舰装空间保存，就往『千年京』的方向走回去。
　　刚刚回到千年京的城内，走了一段，她就遇到了阿提拉。
　　然后，阿提拉就像是本来就在寻找列克星敦似得——
　　“……啊，列克星敦！你在这里啊！”
　　——看到列克星敦，她就带着跟平时稍显不同的匆促步调，迎了上来。
　　嗓音姑且还是那样古波不惊。
　　但是，清冷的话音中，却似乎带着一些小小的欣喜，以及若有若无的小小心急。
　　“怎么了？阿尔？”列克星敦歪了歪头，有些疑惑的看着阿提拉。
　　——这样稍有些浮躁的阿提拉，可真的是并不常见啊。
　　不过，倒是比起平时冷冰冰的样子，多了几分俏皮小女孩一样的活力。
　　……即使，微不足道。
　　“跟我走一趟吧。”阿提拉说话还是一如既往的言简意赅，几乎单刀直入一样的直白说道。
　　“诶？好的……可是我们去哪？”列克星敦微微一愣，下意识的点头、却还是忍不住好奇问道。
　　阿提拉的眼眸闪烁起了莫名的光彩，仿佛轻轻摇曳的涟漪让人微醉：“去『未知领域』的最深处。”
　　『未知领域』的最深处？
　　列克星敦更加的觉得困惑。
　　不过，好在阿提拉并没有什么隐瞒的意思，看到她仍旧有些不明白，接着便是补充般的解释。
　　“那是——”
　　“——『封印着‘巨神阿提拉’的地方。』”
　　说到这里，阿提拉略作停顿，声音稍有些沉凝：“明天就是『游星』到来的日子了，『巨神阿提拉』……终究是个隐患……”
　　——她这样说。
　　——可是，列克星敦却呆呆萌萌的，仿佛一头雾水，更是有些弄不清楚现在到底是个什么情况了。
　　『巨神阿提拉』……
　　……喂！阿尔，这不是跟你是『同样的存在』吗？
　　虽然没有询问，但是列克星敦狐疑的眼神中，却无不流露出这样的意味。
　　“不，不一样的……”
　　抿了抿嘴，阿提拉微微蹙眉，不知道该怎么解释自己和『巨神阿提拉』复杂的关系。
　　最后——
　　——稍显笨拙的憋出了一句：“她是她，我是我，我们是不同的。”
　　这话就跟没说似的。
　　列克星敦不禁翻了翻白眼。
　　“算了，我们走吧。”她旋即甩了甩头，不再纠结这个问题。
　　这个问题，看样子，阿提拉也说不清楚。
　　当然——
　　——这倒不是阿提拉自己不明白，而是、她疏于言表。
　　要让几乎不怎么擅长说话的阿提拉，用准确的话语描述出她跟『巨神阿提拉』的复杂关系，——这还真是有些难为她了。
　　“嗯。”果然，阿提拉仿佛如释重负般的松了一口气。
　　刚才神思不定、稍有些不知所措的慌乱……
　　……她似乎也随之松懈下去。
　　决定好了以后——
　　——列克星敦和阿提拉就不在迟疑什么，懒得跟玉藻前和尼禄打招呼，就异常干脆的直接出发。
　　单从方向上来看，是『千年京』的东边。
　　不，准确来说，目的地根本就是先前『阿提拉』阵营统治的领地。
　　或许……
　　……还要更深处。
　　PS1：抱歉抱歉，太太我在这个时候才更新，——今天课蛮多的，星期一敲~忙的……
　　……嘛，总之，不知道能不能够写，暂且先用存稿应付一下吧，两更依旧！（远目）


第七十九章：巨神阿提拉！
　　由于这次并不是像先前『阿提拉讨伐战』那样的‘突袭’，所以列克星敦和阿提拉前进的速度并不算快。
　　几乎是足足花了三四个小时的时间，她们才进入了『阿提拉』阵营的原本领地。
　　到处都留有战斗的痕迹。
　　刀枪剑戟在地上划过的沟壑，本就腐朽的建筑被摧毁贷殆尽的凄凉。
　　——不管怎么说，再一次看到这样的景象，列克星敦还是难免会心有触动。
　　这里，就仿佛是孤寂的死域，仿佛被时间侵蚀殆尽的遗忘之地一样。
　　“这是『SE.RA.PH』最边缘的地方。”走在列克星敦身边的阿提拉，给列克星敦解释说道。
　　她用平缓的嗓音，娓娓道来：“实际上在以前的时候，『游星』就来过一次。”
　　“在一万四千年前——”
　　“——那时候，『SE.RA.PH』是通过将全部的‘资讯’汇聚在一起，对抗，才勉强将『游星』击退的。”
　　略作停顿，阿提拉说道：“其实『游星』、不，『游星尖兵』一直都没有离开这里。”
　　“‘我’一直一直沉睡在这里。”
　　“而‘我’沉睡的地方，被『SE.RA.PH』隔离开来，不干涉，也不管理，就像是刻意划分的‘放逐之地’一样留在边缘。”
　　“——就是这里。”
　　微微的点头，列克星敦有些明白了。
　　——原来如此么？
　　其实，按理来说，『SE.RA.PH』只要有资讯，就能够再现一切‘曾经’地球上的景色。
　　这样荒凉的场景，这样荒芜的景象……
　　……这只有这样的原因，才会被『SE.RA.PH』置之不理，甚至宛如唾弃般的抛却掉吧？
　　只是，不知道为什么，踏足到这片土地，列克星敦曾经没来由的不祥预感，又渐渐的萦绕起来。
　　难道——
　　——这次前往，会有什么不好的东西吗？或者说，会遇到危险吗？
　　她微微的皱眉。
　　“……”用眼角余光瞥了身畔略显安静的阿提拉，列克星敦哑然失笑般的摇了摇头。
　　不，不会的。
　　阿尔她……
　　……绝对不会害我的。
　　——列克星敦相信阿提拉。
　　——而阿提拉，所作所为，都是如此的单纯、诚恳、坦然，也确确实实值得她去相信。
　　那么！应该就是别的事情。
　　想到这里，列克星敦小小的打起了警惕。
　　…………
　　往里走。
　　往更深处走。
　　仿佛走过时光岁月的长廊，列克星敦和阿提拉来到了一片稍显诡异的神奇的地方。
　　——像是神殿。
　　周围彷如不知名的金属架构出来的宽敞殿堂，空荡荡的，没有任何的东西。
　　但是！
　　却能够感觉到仿佛苍穹塌陷般的沉重压力，如山岳倾倒般、压在身上，让人有些难以喘过气来。
　　“……就是……这里？”列克星敦虽说是询问，但却用着笃定的口吻。
　　——那是仿佛作用在灵魂上的威压！
　　——那是，仿佛『天敌』般的存在，在极高的位置上，俯瞰而下。
　　“嗯，就是这里。”阿提拉轻轻的点头。
　　等到列克星敦做了好几个深呼吸平静下来了以后，她才走到最前方的王座前，缓缓抬手、往前触摸过去。
　　叮~~
　　就像是将手伸进了粘稠的泥潭一样，墙壁开始扭曲，旋转起来，呈现出一个缓慢却深邃的黑洞。
　　“这是？”列克星敦凑过去，眨巴着眼睛，好奇的看着这个旋转的黑洞。
　　阿提拉没有回头，不过还是耐心的解释说道：“这是前往『封印‘巨神阿提拉’的地方』的入口。”
　　“通过这个，再往里走一些，就可以到了。”
　　说着，她就率先迈步，走进了里面。
　　“啊——”
　　列克星敦张了张嘴，似乎还想要说什么，但是、却硬生生的噎了回去。
　　犹豫的看了一眼这个黑不溜秋的玩意儿，她最后还是鼓起勇气，咬了咬牙，一头扎了进去。
　　…………
　　黑。
　　很黑。
　　非常黑。
　　——周围就像是永夜的黑暗不眠不休的淹没在这里一样！
　　伸手不见五指，看不到一点的东西。
　　如果不是脚下还有着如履平地般的触感，恐怕这里给人的感官会更加的糟糕。
　　“列克星敦，拉着我的手。”虽然不善于言表，但是阿提拉的心思倒是很纤细。
　　或者说——
　　——跟列克星敦呆在一起了以后，她成长了不少，也通了不少的人情世故。
　　温柔的伸手轻轻握住列克星敦的小手。
　　阿提拉稍有些笨拙，试图将自己的温暖传达到列克星敦那里，想要让列克星敦心安下来。
　　“嗯……谢谢……”
　　这样的效果确实不错，——至少，牵着阿提拉小手的列克星敦，彷如心里有了着落，紧绷的神经松懈了不少。
　　往前走。
　　往更前面的地方走。
　　不知道走了多久……
　　……也许是十分钟，又也许是半个小时。
　　终于——
　　——两个女孩子到了。
　　黝黑一片的视野，这时候突然仿佛直视耀眼的太阳一样明亮。眼前闪耀着的金色光芒，都完全是让人有些难以睁开眼。
　　“这、这是？！”列克星敦惊愕了。
　　她就像是一条被惊吓到的翻车鱼一样，圆睁着双眸，呆呆的愣在那里，看着前方。
　　——无他！因为前方的场景，实在是太过于匪夷所思了啊！
　　黄金！
　　全是黄金！
　　这根本就宛如是传说中巨龙守护的财富一样，充斥在视野中尽是金灿灿的黄金。
　　金币堆积如山。
　　财宝在不知道从那里来的光线中，倒映着蛊惑人心般的灿烂色泽。
　　——无穷无尽的财富。
　　——无穷无尽的金银珠宝。
　　这里……
　　……真的是封印了『巨神阿提拉』的地方吗？
　　列克星敦在这一刻，严重的怀疑起来。
　　“不用怀疑，列克星敦。”
　　阿提拉在她的身边，平淡的开口：“抬头往上看，『巨神阿提拉』的‘我’，在上方。”
　　闻言，列克星敦下意识的往上看去。
　　顿时——
　　——当她看清楚了上方的景象以后，整个人都仿佛泥塑木雕一样，如遭雷击般的呆滞住了。
　　好……好大……
　　这是列克星敦的第一印象。
　　跟阿提拉一样纤细的身姿，褐色的肌肤，还有充满异域风情的服饰以及头纱……
　　……但是！——真不愧为『巨神』的名头，比起身边娇小纤瘦的阿提拉，这只根本就大上了无数倍！
　　望不到头，仿佛横亘的绵绵山脉，『巨神阿提拉』就这么沉睡在那里。
　　——沉睡在古朴沧桑的神殿的上方。
　　——她完全是将神殿这玩意儿，当床在睡觉！
　　PS1：讲道理啊——玩了阿提拉的‘未明线’以后——太太我觉得巨神阿提拉超~萌的！好萌好萌超可爱！
　　所以，稍微任性点将巨神阿提拉收入后宫，也不是不可以了对吧？塞法盧什么的，还是不打了吧~~(～￣▽￣)～


第八十章：巨神阿提拉敲~可爱！
　　“……这就是……巨神、阿提拉……”
　　仰着头的列克星敦，圆睁自己冰蓝色的眼睛，喃喃自语的话音中、充斥着难以置信的情绪。
　　——她在惊愕。
　　——她在震撼。
　　即使已经心里有了准备，即使已经呆呆的看了好几秒，列克星敦却依然心神震荡，有一种短时间根本就无法消弭分毫的震惊。
　　太大了！
　　——眼前的『巨神阿提拉』真的是太大了！
　　无论是多么华丽的辞藻，在此刻、都仿佛不可能形容她的巍巍宏大。
　　原本宽敞高阔的石窟，现在看来完全就像是一尊狭小的牢笼一样，将她约束在这里。
　　那样的体型，那样的高度。
　　只要稍微站起来就能够触及到穹顶，只要稍微伸展身躯就能够让整个石窟摇摇欲坠般的晃动。
　　——这些都是毋庸置疑的！
　　列克星敦脑海中思绪万千，动荡得就像是沸腾的开水般神思不定。
　　——这是一种发自心底的慌乱！
　　在面对比自己体型要更加巨大的存在的时候，人总是会下意识的觉得心慌，下意识的觉得恐惧。
　　即使……
　　……即使列克星敦的本体可能比起现在的自己要大得多，但也绝对难以企及到『巨神阿提拉』那几乎不可观测的量级。
　　——呼吸都下意识的屏住了。
　　——手脚都有些冰凉，麻痹般的难以动弹。
　　列克星敦现在就是这样。
　　“很惊讶吗……『我』会这么巨大……”对此，在她身边的阿提拉平淡的开口。
　　虽然是古波不惊的音调，有些冷冽，有些清灵，但是却似乎能够听得出若有若无揶揄般的淡笑。
　　“……不过这也是很正常的。”
　　“在『设定』中，『我』会是捕食的文明的智慧个体、——约莫十倍左右的体型大小。”
　　“并且，在捕食的过程中，在摧毁了那些『人工造物』以后，『我』的体型还会进一步增大。”
　　阿提拉并不觉得这是秘密。
　　——况且！
　　她已经全心全意的赖在列克星敦身边，虽然不善言语、很多事情不知道该从何提及，但只要说的话她基本都是知无不言。
　　“竟、竟然是这样么——”听到阿提拉的话，列克星敦不禁咋舌。
　　“——嗯，很有意思对吧？”阿提拉带着淡淡的微笑，随后、轻轻的迈步上前，走到了『巨神阿提拉』的正下方。
　　“说到底，『巨神阿提拉』就只是一个『资讯』，经过了演化才获得肉体的啊！”
　　抬起自己的小手，她仿佛想要伸手触摸什么东西一样，对着『巨神阿提拉』张开五指。
　　“苏醒吧！我来了，应约、重新回来了！”阿提拉说着这样简单、却含糊到暧昧不清的话语。
　　——在呼唤着『巨神阿提拉』从沉睡中醒来。
　　这是很奇怪的事情诶！
　　明明都是『阿提拉』，不应该是『同样的存在』吗？为什么阿提拉回来了，『巨神阿提拉』现在却仍然仿佛无知无觉的在睡觉？还需要去唤醒么？
　　——列克星敦觉得有些奇怪，心里甚至稍稍的升起几分似有似无的违和与迷惑。
　　但是，现在阿提拉在做正事，并没有什么时间去为她解惑。
　　因此——
　　——列克星敦略微后退了几步，静静观望，暂且打算先作壁上观静观其变再说。
　　——轰隆隆隆隆隆！！！
　　忽地，整个石窟都仿佛在战栗了起来，掀起彷如地动山摇般的动静，爆发出如同滚石砸落般山崩地裂的轰响不绝于耳。
　　空气凝滞了！
　　如同深海底端强烈到让人爆炸的沉重水压一样，凝固在四周，压抑着、积压着，——仿佛是在欢呼着什么不可名状的恐怖渐渐复苏！
　　是的，渐渐复苏——
　　——『巨神阿提拉』在此刻终于复苏了。
　　这才是……
　　……真正的『游星尖兵』吗？
　　列克星敦呆愣愣的仰着视线，傻傻的看着缓缓坐起来就让石窟摇摇欲坠的巨大身影。
　　和阿提拉一样纤瘦的身姿变得庞大威严。
　　白色的秀发披着白色的头纱，轻飘飘的垂落在地，有着宛如云絮洒落般的柔和。
　　朱红色的眼睛就像是宝石……
　　……是瑰丽的宝石，是美丽的宝石，是华丽的宝石。
　　——仿佛映照着她的整个身躯，是那样的美丽！
　　本以为『巨神阿提拉』应该是一个可怕的存在。
　　但是、醒过来以后——
　　“哈呜~~”
　　——她非常可爱的，软绵绵的打了个惫懒的哈欠。
　　醒过来以后，完全颠覆了先前的臆测，『巨神阿提拉』就像是一个刚刚过冬的小松鼠一样，蓬松松的，软趴趴的，——好可爱！
　　与其说是『灾厄』的化身……
　　……此刻的她，倒不如说是华丽丽的朱红眼女神。惺忪的眼睛，迷糊的眼神，带着几分单纯与无辜，还有一些不自觉包容万物般的慈爱。
　　太、太违和了一点吧？！
　　『游星尖兵』怎么比起自己的阿提拉还要萌？软萌软萌的，难道你们捕食文明靠的是卖萌么？
　　——开什么玩笑啊！
　　列克星敦心里疯狂的吐槽。
　　然后……
　　“哈啊~~……？？啊，是阿提拉吗？早上好！”
　　……『巨神阿提拉』再度懒洋洋的打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　揉着朦胧的眼睛看到下方的阿提拉，不由得露出浅浅微笑，她含蓄的道了声早安。
　　“早上好，巨神。”阿提拉也是语调很平和，亲切的回应。
　　等、等等！！
　　“阿尔——”
　　“——你和这位、巨神的阿提拉小姐，不是同一个人吗？为什么你们这样对话……唔，我感觉好奇怪啊！”
　　列克星敦终于是忍不住了，凑到阿提拉的身边，满含疑惑的问道。
　　“是同一个人，但也不算全是……”
　　阿提拉想了想，稍稍有些和颜悦色的说道：“……再说，列克星敦你只叫我‘阿尔’，不是也下意识认为我就和巨神不一样吗？”
　　这、话是这么说啦……
　　……可是到底是不是啊？
　　列克星敦有些为难，更是觉得一头雾水。
　　“啊，这位、……这位就是列克星敦小姐吗？”头顶发出如同雷鸣般洪亮的声响，是巨神阿提拉。
　　她用很温柔的目光，到这几分欣喜的看着列克星敦。
　　“——欢迎来到我这里作客！”
　　“早就……在很早的时候……我就想要好好的见你一面了……”巨神阿提拉开心的说道。
　　PS1：前一章有书友说太太我要收巨神阿提拉，应该先把阿基米德给宰了……宰了……
　　……唔哇哇哇哇哇哇！！——阿基米德那个二五仔尸体已经凉了好多章了啊！！
　　难道是太太我记错了吗？我会回头翻一翻的，记得好像被阿提拉给手撕了的（怀疑人生）


第八十一章：游星：MMP！一个个都是二五仔！
　　此刻的『巨神阿提拉』，比起想象中的要更加亲切一些，就像是一个和蔼的邻家小姐姐一样温柔。
　　用潺潺如水般的和煦嗓音说着——
　　『在很早的时候，就想要好好的见你一面了』
　　——什么的。
　　说着这样的话语，列克星敦真的很难将她当做什么可怕的存在，甚至一点点防备心都生不出来。
　　当然……
　　……也有阿提拉在这里的缘故，她相信阿提拉会保护自己。
　　“你、……那个……你好。”稍微斟酌了一下，列克星敦有些小心翼翼的抬手，小小的挥了挥，冲着『巨神阿提拉』拘束的打了个招呼。
　　然而，就是这份彷如小兔子战战兢兢的样子，让『巨神阿提拉』心情愉快得不得了。
　　“嗯嗯，你好，列克星敦。”
　　“直接叫我阿提拉就好了，因为你叫另外的这个我、叫做阿尔对吧？”
　　“——这样就能够区分开来了！”
　　双手轻轻的合十在一起，她这样说着，不自觉的露出宛如女神般甜美的笑容，单纯得如同白纸一样清爽利落。
　　“……嗯……”对于『巨神阿提拉』的话，列克星敦还是有些迷糊，下意识的点了点头。
　　但是很快——
　　“——嗯嗯嗯？？？”
　　——她猛地一怔，像是反应过来什么似的，发出了诧异的轻咦。
　　“哈啊……”看到列克星敦这样子蠢萌的可爱反应，旁边的阿提拉轻轻的叹了一口气。
　　虽然什么都没说。
　　但是她那轻轻一瞥的眼睛，仍旧能够感觉到『真拿你没办法』的细微情绪。
　　“列克星敦，你、还不明白吗？”
　　用平稳的嗓音，阿提拉踌躇了一下开口解释：“我虽然和巨神一样，都是『阿提拉』——”
　　“——不！或许更加贴切的来说，她才是真正的『游星尖兵』，而我只是……『阿提拉』而已……”
　　“我们两个本来应该是一样的……”
　　“但是！”
　　略作停顿，她赤红的眼睛摇曳着绯玉般的光芒，静静的注视着列克星敦。
　　“但是——”
　　“——在我被你召唤到那个世界的时候，我和她、和『巨神』的联系就几乎断掉了。”
　　“嗯嗯~~”仿佛是在附和着阿提拉的话，侧卧着坐在神殿上的『巨神阿提拉』轻快的点头。
　　她带着几分柔柔的憨笑，仿佛觉得有些不可思议一样的说道：“阿提拉突然消失，弄得我真的是被吓一跳呢。”
　　“然后……”
　　“……与众不同的世界，与众不同的人生……都像是做梦一样，被传达到了我的心里。”
　　小手轻轻的摁在没有多少起伏的胸口。
　　——『巨神阿提拉』露出了满足的笑容，仿佛幸福与开心的情绪要从心扉中溢满出来似的。
　　“我被改变了，阿提拉也被改变了……”
　　“……她现在是真正的『英灵』，是『英灵阿提拉』，而我——也不再是纯粹的『游星尖兵』了……”
　　阿提拉微微的点头。
　　“嗯，也就是说，你将我们当做两个个体来看，是没有问题的。”
　　“虽然仿佛宿命一样，在巨神苏醒的时候，我被重新的召回到这里……”
　　“……可是！我是我，她是她，已经是不一样了。”
　　总觉得这番话，『巨神阿提拉』还有阿提拉两个女孩子说的有些似是而非——
　　——不过列克星敦姑且还是懵懂的点了点头。
　　大致的情况，她倒是了解了。
　　也就是说，本来阿提拉是作为『巨神阿提拉』的投影、或者附属一样的存在，但是现在……
　　……现在的话，被自己通过系统召唤过去以后，就已经成为了一个『独立』的『个体』了对吧？
　　“那么，巨神——”
　　解说什么的告一段落，阿提拉重新的抬头看向了神殿上蜷膝而做的『巨神阿提拉』，道出了这次过来的目的。
　　“——现在你也该做出决定了吧！”
　　“究竟是到我这边来，还是、继续固执的执行你『游星』的使命！”
　　微微的眯了眯眼，她的嗓音略微低沉，而眼眸、也有着一抹如同刀刃般锐利的光一闪而过。
　　“咦？咦咦咦？？！”对此，列克星敦一脸懵逼。
　　——等、等等啊！这到底是怎么回事？！
　　阿提拉这话说的好像……
　　……『巨神阿提拉』还不是我们这边的‘人’似的，这、呼哇，这不是超级不妙吗？！
　　……
　　……………………
　　“嗯……是啊……”
　　空气仿佛凝固般的冷场了很久，然后、『巨神阿提拉』才仿佛叹息一样，幽幽的开口。
　　“……是该、给你一个答复了呢。”她说完，又陷入了脸色平静如水般的静默。
　　阿提拉没有吭声。
　　——她该说的都已经说过了，现在唯一要做的就是等待着『巨神阿提拉』自己的决定。
　　“这到底……是怎么回事啊？”列克星敦只觉得空气都开始冷寂，枯寂，压抑到爆，不由得凑到阿提拉身边悄悄问道。
　　阿提拉有些为难。
　　这种事情说起来超麻烦的……可偏偏她又不怎么擅长解释这些——
　　——不过，阿提拉犹豫了一下开始将事情的始末娓娓道来。
　　这次就不是三言两语能够解决的了。
　　虽然没看时间，但是粗略估计一下应该有十来分钟，列克星敦总算是将前后的来龙去脉给弄了清楚——
　　——原来，在阿提拉刚刚被召回的时候，就已经跟『巨神阿提拉』通过气了。
　　说希望『巨神阿提拉』能够反抗『游星』什么的……
　　……对此！『巨神阿提拉』不置可否，有些摇摆不定的。
　　她很向往阿提拉在珈百璃和龙女仆的联动世界的生活。
　　但是，『游星尖兵』的使命，却让『巨神阿提拉』很踌躇，故步自封般的畏缩不前。
　　——于是！
　　阿提拉坦然的说出——
　　『如果真的有抗争的可能性，如果你真的觉得自己比起‘尖兵’、更想做一个普普通通的女孩的话……』
　　『……就到我们这边来吧！列克星敦，分给你、也不是不可以喔！』
　　——说出了这样的话。
　　而现在，『巨神阿提拉』就在思考着这个决定，这个对于她非常重要的决定。
　　“如果——”
　　眸光蕴水，温柔潺潺。
　　轻轻的张开小嘴，她用清冽的嗓音仿佛如释重负般的说道：“——如果你能够将我带出去的话，那么、我愿意……我愿意跟着你们……”
　　PS1：今天终于苟住了，这两天帮老师写MOEA/D的代码，忙得不可开交_(:з」∠)_


第八十二章：白贞：黑贞你够啦！
　　既然身为真正『游星尖兵』的『巨神阿提拉』都同意——
　　‘向端丽的『双子游星』发起华丽叛逆’
　　——的这件事情，那么一切就都好办很多！
　　被『SE.RA.PH』圈禁，不能够离开这个『未知领域』构筑的牢笼石窟怎么办？
　　——没关系！
　　由于两只『阿提拉』都是『阿提拉』的缘故，在英灵的小小只阿提拉对列克星敦怀有深厚羁绊的同时……
　　……『巨神阿提拉』对列克星敦的好感度简直是有过之而无不及，妥妥的报表，MAX无误！
　　略显枯黄的书页散发着沧桑苍茫的古韵。
　　列克星敦召唤出自己的『森罗万象之书』，哗啦啦的翻页，轻而易举就将两个『阿提拉』一起给签约下来。
　　——完成了签约的话，『巨神阿提拉』就能够像是召唤兽一样，被收入书中了。
　　『森罗万象之书』是很神奇的。
　　它仿佛天生就凌驾于一切之上，什么束缚也好、什么限制也好、什么制约也好……
　　……在『巨神阿提拉』被收入书页中的图鉴里以后，——这些就全~部都不存在了！
　　自由了！
　　她享受到了久违的自由！
　　担心会面见到『游星』再一次被控制的『巨神阿提拉』，决定先在列克星敦的书中沉睡。
　　等到『游星』被打败以后——
　　——她就可以真真正正的走到外界，真真正正的、亲眼看一看绚烂缤纷多姿多彩的世界。
　　“加、加油……”
　　“……列克星敦，还有、另一个‘我’，请一定要战胜『游星』。”
　　『巨神阿提拉』宛如朱红色眼睛的慈爱女神，带着几分娇俏，却更加的显得温婉柔和，说出这样潺潺如流水般的温暖祝福。
　　——在这样的祝福中，列克星敦和阿提拉沿着原路返回。
　　走出石窟，离开荒凉的『未知区域』，阿提拉倒还好、——但是列克星敦却恍如隔世般的长出了一口气。
　　虽然知道此行应该是没有什么危险的……
　　……但是！
　　列克星敦心头的警兆依然如同蜂鸣般的不停在跳，闹得她有些神思不定的，总觉得会发生什么不好的事情。
　　所幸——
　　——事情很顺利，并没有发生什么。
　　啊啊……可能是最近有些忧虑『游星』的到来，……神经有些衰弱、太敏感了吧……
　　抬起小手，列克星敦揉了揉自己的脑袋，哑然失笑般的摇了摇头。
　　重新踏足在『玉藻领域』，就像是从酷冷的霜冻中进入春暖花开的庭院里一样，视野说不上多么宽阔，但心情却绝对会是暖洋洋得豁然开朗。
　　然而——
　　——当多花了一点时间回到『千年京』，看到中庭中热热闹闹的景象，列克星敦不由得顿住了。
　　“这是……怎么回事……？”她眨了眨眼睛，歪了歪头，呆呆的露出一副匪夷所思的样子。
　　现在是联盟吧？
　　是联盟对吧？
　　就算相互间有些摩擦矛盾，但也会表面上你好我好大家好的对吧。
　　——可是，这是什么情况？
　　为什么……
　　……为什么气氛这么糟糕啊！？
　　简直就像是冰冷的寒风萧瑟吹过一样，整个场面的氛围极其压抑，虽然热闹、但空气却感觉像是凝滞了一样几乎没有流动。
　　“姆唔唔唔唔——”尼禄龇牙咧嘴。
　　像是只炸毛了然后在努力示威的猫咪，喉咙微微滚动、发出呼噜噜的鼻音。
　　“巫哼嗯嗯嗯嗯——”玉藻前也不甘示弱，眼神锐利如刀刃般瞪过去。
　　——所·以·说！！
　　玉藻前和尼禄，这两只丫头也就是半天不见，为什么就会是现在——
　　尼禄：『小婊砸你不厚道！抢我妹子！』
　　玉藻前：『呸！那是我妹子！』
　　——这样剑拔弩张的氛围啊？
　　啊，这些话是列克星敦脑补的，但是……她似乎敏锐的觉得，事实是八九不离十……
　　“啊，小白兔，你来啦？”旁边的伊丽莎白看到列克星敦，便是凑了过来。
　　列克星敦便是顺势好奇的问道：“伊丽莎白，这是怎么回事？”
　　——为什么、玉藻前和尼禄会像是要打架一样，而其他人则是好整以暇，看热闹不嫌事大一样强势围观啊？
　　“喏~看到那边的小松鼠了吗？”闻言，伊丽莎白撇了撇嘴，朝着玉藻前和尼禄那边示意。
　　列克星敦于是顺势看过去。
　　那是——
　　——『红』·岸波白野小姐？？？
　　不、等等……
　　列克星敦忽然微妙的察觉到了什么，眼神一凝。
　　『红』岸波白野象征着的是‘精神’，因为缺失了‘灵魂’和‘肉体’的缘故——
　　——她就像是无根之水一样，虽然稍显热情，但却给人一种飘忽渺渺般不真实的感觉。
　　但是现在却并不是了。
　　——列克星敦明显能够感觉到，这只『岸波白野』就像是真正存在的人一样，有‘精神’，有‘灵魂’，也有‘肉体’……
　　……嗯？嗯嗯嗯？？！
　　“白野小姐已经全部合为一体了？”列克星敦虽然有时候反应迟钝，但是本身却是并不笨的。
　　聪明伶俐的她，要是这时候还不知道岸波白野身上发生了什么的话，那她就绝对笨到家了！
　　“嗯，就是这样喔！”
　　——稍显轻佻的话语，并不是伊丽莎白的回答。
　　只见黑贞身子高挑，盈盈款款的走来，嘴角却翘着挑事般愉悦的笑：“因为擅作主张的将那边的小兔子合三为一的缘故，现在狐狸和皇帝已经闹起来了哟~~”
　　“简直，就像是两只脑子跟身材完全相反超~贫瘠的草履虫一样！”
　　“——吵吵闹闹的，看她们，可比逗蛐蛐要好玩很多哦列克星敦！对，跟某只村姑一样好玩！”
　　呼哇~~~
　　熟悉的味道。
　　熟悉的配方。
　　——果然！黑贞的嘴还是一如既往的毒！
　　——这就是所谓的法式毒舌了吧？
　　“哼！”
　　隔得比较近的白贞，听到黑贞这样的话，不开心的哼了哼。
　　——圣女殿下最近的心情非常糟糕啊！
　　毒舌毒不过，又由于是在联盟不能够动手，再加上老是被黑贞有意无意的撩拨……
　　……嗨呀！好气呀！老娘真的好气呀！
　　咱们的圣女殿下最近肝火旺盛，有时候，恨不得找黑贞来一发『红莲圣女（Honglian Shengnv）』同归于尽算了！
　　——果然，相性简直差到极点！


第八十三章：所以说你们是小孩子吗？
　　“剑士，你、你冷静点。”
　　“……魔，魔术师，你也是，不要跟着瞎起哄呀！”
　　——已经回归为『本尊』的岸波白野，此刻夹在玉藻前和尼禄的中间，忙得是焦头烂额的。
　　她来来回回的奔走，来来回回的安慰，简直就像是一只瞎忙活的小松鼠一样可爱！
　　跑到尼禄这边，安慰两句，结果尼禄正在气头上不搭理自己……
　　……于是，岸波白野又跑到玉藻前这边，安抚两下，然而玉藻前却也兴致勃勃的跟尼禄斗气，同样不鸟她。
　　——如此往复。
　　——如此来回。
　　整个场面看上去就有些可笑了！
　　明明回归了的岸波白野，作为分身时候的记忆也没有丢失，同样仍然是尼禄的御主，也同样仍旧是玉藻前的御主……
　　……但是！
　　这两个我行我素、稍稍有些桀骜不驯的女孩子，很默契的都仿佛没有看到她似得，——根本就不理会她！
　　嗨妈呀！好气呀！宝宝好气呀！！
　　劝说无果，岸波白野终于是放弃了。
　　心头有着说不出的郁闷，穿着白色朴素连衣裙的她、裙摆下纤纤素足细腻精致，狠狠的在地上跺了跺。
　　“……”列克星敦捂额。
　　妈耶，这场面、有些看不下去了啊！！
　　——因此，她也不迟疑了，迈开步子就向着玉藻前和尼禄的方向移动过去。
　　啪！
　　砰！
　　——在这种时候，列克星敦表现出了格外强烈的执行力，动作很快、给了玉藻前和尼禄每人一个‘亲切’的暴栗。
　　“嗷呜~~”尼禄惨叫。
　　“呜咿~~”玉藻前抱头痛呼。
　　两个女孩子终于是从先前对峙的奇妙状态中回过神来，刚才那仿佛一触即发的氛围也顷刻间、——随着她们两声可爱的娇呼荡然无存！
　　“列、列克星敦？”尼禄有些恼羞成怒的瞪过来，结果发现是列克星敦、嗓音一下子软掉了。
　　她有些撒娇般的埋怨：“唔姆~~~列克星敦，真是的耶！余的脑袋，可不能随便敲的！”
　　“嗯嗯！小玉藻我的也是呀！！”
　　玉藻前在这种时候，反倒是跟尼禄同仇敌忾起来了，娇嗔说道：“要是把小玉藻的脑袋敲笨了，小玉藻~我啊~~——就会毫不犹豫的赖在你身边，让你一直一直的养我了哦！”
　　“——不，请务必这样！！”
　　看到这两个女孩子和平常的时候一样富有活力，列克星敦不禁翻了翻白眼，心里仅存的那点愧疚都一点不剩。
　　岸波白野瞧见玉藻前和尼禄之间的气氛缓和下来，不由自主的松了一口气。
　　“谢谢，列克星敦……”她来到列克星敦身边，温和说道。
　　列克星敦摇了摇头，示意没什么。
　　“哈啊~~~说吧，到底是怎么回事啊？”她很明智的岔开了话题，不再刚才的事情上多做纠结。
　　“这个……”玉藻前砸吧了两下小嘴。
　　尼禄踌躇了一下，颇为幽怨的瞥了一眼自己旁边的狐狸，哼了哼：“……还不是由于某只狐狸先斩后奏！”
　　“明明奏者是余的！结果——”
　　她越说越来气，有些不忿的挺了挺伟岸的胸膛、带起波涛汹涌般的漂亮乳摇。
　　“——结果，什么都不跟余说，等到余回过神来、奏者就已经变成了一个了。”
　　“说得好像现在的主人没有小玉藻那一份似的……”小玉藻对于尼禄的说法有些不开心，咕哝了一句。
　　随后，她用稍稍有些不情愿的口吻，解释说道：“……小玉藻我还不是由于、听了红色的主人先前的恳求，才会这么做的啊？”
　　“你以为小玉藻我愿意么？”
　　“——虽然现在的主人还记得小玉藻，这是万幸。但是、但是！！要是没有继承呢？小玉藻我不就白搭进去一个主人吗？”
　　呃……
　　……看来玉藻前这边也是怨念满满啊。
　　——列克星敦眼角一抖，有些汗颜。
　　怕是就因为心有怨气，玉藻前才明明可以解释一下，却仍旧跟尼禄杠上了的缘故吧？
　　“还是说……”
　　玉藻前抬起小手，用自己宽大的长袖半遮住脸蛋。
　　“……其实你并不在意主人的情况，觉得主人、——就算是在那种极不稳定的情况下随时消失，都无所谓呢？”她眯了眯眼睛，讥讽说道。
　　“胡、胡说！！”
　　尼禄登时炸毛了！
　　“余怎么可能会……——怎么可能会那样做？余比起任何人都希望奏者能够变得完整好么！？”
　　是的，如果不是这样……
　　……她也不会在先前，得知玉藻前这里有一份『岸波白野』就兴师动众的发起攻势了。
　　“余、余只是……”
　　尼禄的俏脸有些羞恼的微红，别过头去：“……余只是，只是生气奏者还有狐狸汝等，竟然不声不响的瞒着余什么的……有种、唔姆……有种被排斥了的感觉……”
　　“剑士……”将尼禄那细若蚊蝇般的小小嘀咕听在耳中，岸波白野微微一愣，而后小脸不由得浮上了歉然的表情。
　　她伸手拉住了尼禄的小手，捧着、放在胸前：“抱歉……瞒着你，是我不对。”
　　“不，没事的。”
　　尼禄摇了摇头：“余只是有些小小的别扭罢了。”
　　——没错！她真的只是在闹别扭！
　　就像是个小孩子一样，感觉到了自己被‘不公平’的对待，有些撒娇，也有些小小的怨念。
　　“这并不是什么大事对吧？”列克星敦莞尔一笑。
　　她走到尼禄和玉藻前中间的位置，一手拉起玉藻前的小手、一手拉起尼禄的小手，然后——
　　——不由分说的让两只手拉在一起。
　　“咦？咦咦咦？？”玉藻前懵逼。
　　“诶？？”尼禄也是，有些没反应过来般的呆滞。
　　“握个手，和好吧！”流露出宛如天使般明媚的暖笑，列克星敦和颜悦色。
　　“哼……”
　　“……唔姆……那、那就这样吧……”
　　——事已至此，要是再纠缠不清的话，就显得太过于小家子气了！
　　尼禄和玉藻前挪开小脸，略微有些羞赧的哼了哼，姑且算是默认了。
　　“啊……可惜了啊……”
　　“……走吧走吧，没什么看的了。”
　　其他围观的英灵们，没有看到两个阵营的首领打起来，有些意兴阑珊。
　　呼朋唤友，三三两两，他们就相互招呼着各干各的。
　　然而，就在此刻——
　　啪叽！啪叽！
　　——变故陡生！
　　犹如大海般澄澈蔚蓝的天空，仿佛支离破碎的玻璃渣子一样，发出了清脆到让人胆寒的动静。
　　PS1：今天的更新总算是码粗来啦，接下来还有秀秀的……嗯，秀秀的应该是会在晚上才会更新吧……
　　……游星的攻略战，稍稍的、有些卡文的小节奏啊_(:з」∠)_


第八十四章：游星来袭！
　　“这、这是？！”
　　“天空……”
　　“——竟然裂开了？！”
　　……
　　出现在『千年京』正上方的，是无数的裂痕，就仿佛是晴空万里的苍穹崩裂、倾塌，而后完全崩落塌陷下来一样！
　　——深不可测的缺口处，逸散出厚重阴冷到让人几欲窒息的恶意。
　　凶狠。
　　恶毒。
　　阴翳。
　　……诸如此类，就像是山呼海啸般的汹涌而至，淹没而来，让人根本猝不及防，也躲避不开。
　　——敌意！
　　——绝对的敌意！
　　这一点是毋庸置疑的！
　　灵魂在呐喊着，血液在咆哮着。
　　在场的所有英灵，不管性格如何，或是懒散也好，或是刻板严谨也好……
　　……此刻！都全部无一例外的紧绷起了神经，进入了战斗模式！
　　『游星』
　　不用询问，也不用质疑——
　　——几乎所有人都脑海中不约而同的想到了这个。
　　唯有这个，唯有这位曾经在历史中留下赫赫凶威的『捕食者』，才会让她们产生出犹如天敌般的颤栗。
　　来得太快了！
　　列克星敦震惊。
　　不是说好了还有个一两天的吗？
　　为什么……
　　……为什么现在就来了？！
　　——她心跳的很快，仿佛要从胸腔中蹦出来一样，警兆、不详的预感，糅杂在一起，弥漫在心底。
　　“别担心，列克星敦，余会保护汝的。”尼禄似乎察觉到了列克星敦的惶恐不安，柔声安慰。
　　玉藻前也是，她也是紧绷的俏脸略微缓和，露出了如阳光般温柔的表情：“小玉藻也是哦！只要有小玉藻在，游星~什么的，全部都不会有问题！”
　　“嗯……”列克星敦轻轻的点头，却还是略显勉强。
　　不过，相比起能够有足够的力量自保的列克星敦——
　　——岸波白野无疑就要脆弱许多。
　　她是人类，极其纯粹的人类。
　　与其让岸波白野待在外面，待在战场，时刻面临着生命的威胁……
　　……倒不如，像以前一样，融入到王权的戒指中，以『御主指令』的方式进行辅助。
　　——必要的时候，甚至可以让英灵开启王权模式，极大的扩大灵基，获取到更强的力量。
　　而此时此刻——
　　——岸波白野并没有在尼禄那里，她现在在玉藻前这边。
　　玉藻前虽然是极其优秀的魔术师。
　　但是……
　　……她的近战能力相较于尼禄而言还是有些贫弱。
　　——将能够开启王权的机会赋予玉藻前的话，那么、玉藻前在战场上，也会从容很多。
　　啪叽！
　　啪叽！
　　噼啪！咔嚓！！
　　——在所有英灵们齐聚一堂，严阵以待的时候，天空仍旧在肆无忌惮的破裂着，裂纹如蛛网，漆黑的遍布蔓延。
　　如同一张遮断天穹的巨大帷幕，笼罩而来。
　　很快！
　　只是几分钟过后！
　　“——GILYYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！”
　　几乎完全不成声的嘶吼，宛如痛苦凄厉的野兽在悲鸣。
　　绝叫着！
　　咆哮着！
　　悲吼着！
　　——仿佛将一切的绝望蔓延开来！
　　苍穹正式的破碎掉了，『SE.RA.PH』正式的被攻破，无数黑雾缠绕的阴影犹如奔走的猛兽倾泻而至。
　　这是比起以前阿提拉召唤出来的黑影，要更加可怕的存在！
　　身形巨大吗？并不算是！
　　体型魁梧吗？也不像。
　　甚至是……
　　……单体感觉，比起以往更加的脆弱，但是、数量更加可观了！
　　就像是汹涌的山洪猛然爆发一样，不休不绝，不停不断，根本望不到边！
　　仅仅只是不敢顿足般的冲击势头，就让人觉得头皮发麻，仿佛怒卷而来的海啸，面对起来，让人有种自己仿佛一叶扁舟般的渺小。
　　——坠落在地！
　　——如同流星陨落！
　　地面都在震荡，都在悲吼！
　　阿提拉比起谁都快，抢先一步的拦在列克星敦的跟前，高高的举起自己的三色光剑。
　　“为了列克星敦……”
　　“……我会毫不留情的摧毁一切！——我只是，破坏的化身！！”
　　如同言灵，又仿佛是自我暗示。
　　——她的长剑激荡出宛如直冲天际的绯红光芒，旋转着，绞碎长空，而后、猛然挥下。
　　轰隆！！
　　剑斩而过，黑雾的怪物们被撕碎成齑粉。空间都被切开，狂暴的罡风如同滚滚余波肆意弥漫。
　　“请小心点。”将最近的危机解决掉，趁着这么一点闲暇的功夫，阿提拉开口了。
　　她对着英灵们提醒般的说道：“这些怪物虽然不强，但数量很多，不能够被它们碰到，否则、会感染到的。”
　　“就算是英灵，也可能、……会染上游星的颜色……”
　　——听到这话，所有的英灵们不禁心头一凛。
　　这时，只是这么一下，又是无数的怪物绵延而至。
　　“染上游星的颜色什么的，——这不是非常糟糕吗？！”伊丽莎白秀眉倒竖。
　　她有些生气，或者说是不能够接受这样的后果。
　　“就算要染上颜色什么的，也得是列克星敦的——”
　　“——就让你们再一次听听Servant界最火热的流行曲吧！不用谢我！因为本小姐可是偶像哦！”
　　“『鲜血魔女（Báthory Erzsébet）』！”
　　——伊丽莎白放宝具了。
　　——就像是每周刷刷狗粮什么的，这种地图炮一样的宝具，对于现在的情况非常好用。
　　于是，就像是以此为起点，拥有着对城宝具或者对军宝具的英灵们，纷纷毫无保留的解放宝具。
　　……
　　“这柄剑正是太阳的化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎。『轮转胜利之剑（Excalibur·caradin）』！”
　　……
　　“神居出云。——此乃自在禊之证、神宝宇迦之镜是也。『水天日光天照八野镇石』……随便说说的啦☆”
　　……
　　“目睹余之才！听那雷鸣般的喝彩！然后赞美吧！向这黄金的剧场！『童女讴歌的华丽帝政（Laus·Saint·Claudius）』！”
　　……
　　“我的旗帜，请保护我的同胞们！『我的上帝在此（Luminosite Eternelle）』！”
　　……
　　“奔走的野兽们！在王的面前这是何等的失态！泯灭吧！消亡吧！『王之财宝』(Gate of Babylon)”
　　……
　　——总、总之！
　　场面真的是华丽至极，甚至可以说是陷入了一种奇妙的失控状态！
　　各种各样的效果，各种各样的宝具……
　　……这些英灵幻想的结晶，全部都跟不要钱一样的倾泻而出。
　　有的守护。
　　有的辅助。
　　有的攻击。
　　……双方仿佛僵持了下来。
　　不断有怪物被犹如杂草般的扫灭，但也不断有怪物加入，然后被英灵们一发接一发的宝具轰杀。
　　此时此刻——
　　——维系着英灵们供魔的『SE.RA.PH』，仿佛全心全意的倾注着魔力一样，支持着英灵，维持着这样荒谬绝伦的消耗战。
　　这一战……
　　……打到了日落！


第八十五章：当然是原谅她啦！
　　虽然有『SE.RA.PH』疯狂的提供魔力，但英灵们还是会累得，日落以后，英灵们——
　　——尤其是攻击类宝具释放的频率，就以肉眼可见的速度减缓。
　　然后，如斯卡哈、库丘林、李书文这样的英灵，拥有着不错的武艺，便是只身突阵，长枪挥洒，游走于怪物中清理掉漏网之鱼。
　　“喂喂！我说老大！这样下去也不是个办法啊！”库丘林一枪将一只破阵的怪物钉杀以后，朝着尼禄嚷嚷起来。
　　“呼哈……呼哈……少、少废话……”
　　尼禄拄着自己的爱剑原初之火，大口大口的喘息着。
　　频繁的释放宝具，开启自己招荡的黄金剧场，简直是比起想象中的还要累。
　　——这可不是像伊丽莎白那样吼一嗓子、或者是高文那样挥一下剑就你能够解决的。
　　她在黄金剧场中，是需要自己去冲刺、挥动斩击的。
　　——这无疑就更加的消耗体力。
　　“……确实！这样下去根本不是办法。”玉藻前虚托着自己的镜子，眼神凝重的颔首附和。
　　列克星敦点了点头，随即、向着身前的阿提拉询问起来：“阿尔，这些怪物、还有多少？”
　　“……抱歉，我不知道。”然而，阿提拉却是摇了摇头。
　　她趁着挥剑的空隙，回过头来，斟酌了一下，解释说道：“这就是一种攻击程式，对于『SE.RA.PH』就像是病毒一样，『游星』可能要多少有多少吧。”
　　——蛤、哈啊？！
　　列克星敦懵逼了。
　　就连隔得比较近的尼禄和玉藻前，也同样是如此，圆睁着好看的眼睛，露出匪夷所思般的神色。
　　貌似……
　　……貌似她们好像一直都忽略了这种可能啊。
　　“啧，这样就麻烦了……”玉藻前轻轻的咬着拇指，俏脸露出了难看的表情。
　　列克星敦犹豫了一下，随即抬手提议：“我有个提案，我们或许应该兵分两路，其中一路实行斩首——”
　　“——不行！”不等列克星敦说完，尼禄就斩钉截铁的打断掉了。
　　她虽然看上去有些大大咧咧，但在一些细节的地方很是敏感。
　　“列克星敦汝肯定是想说……汝跟着一起进去，一起直面『游星』对吧？——余绝对不同意！”
　　这不仅仅是由于列克星敦身穿的『绯樱的祭祀巫女』有着极强的效果，几乎左右了现在的战场。
　　——更是因为！
　　——直面『游星』实在是太危险了！尼禄不能够放任列克星敦就这么往那样的险境里去！
　　“嗯，小玉藻我也不同意。”
　　玉藻前也是，在这一点上，她跟尼禄统一战线。
　　“除非列克星敦你能够维持住在这里的强化加护，否则、小玉藻我绝对不会后退半步！”
　　——不过她倒是委婉了一点。
　　稍稍有些自以为是，玉藻前耳朵动了动，小尾巴愉快的轻摇着，带着几分得逞的浅笑看着列克星敦。
　　然而，对此……
　　……列克星敦的内心毫无波动，甚至还有些想笑。
　　“好啊。”
　　“只要保持住这边对英灵们的强化加持就可以了对吧？”
　　——她眼底闪过一抹促狭。
　　“没问题！”
　　“虽然前往游星的地方，可能够不到这边，但是、只要将『绯樱的祭祀巫女』留在这里不就可以了吗？”
　　——咦？咦咦咦？？
　　——这、这节奏不对啊！
　　玉藻前愣住了。
　　尼禄也愣住了。
　　偷听着这边情况的阿提拉，也愣住了。
　　然后就只见——
　　身穿着『绯樱的祭祀巫女』的列克星敦，身上洋洋洒洒的流转着星屑般的光彩。
　　——恍恍惚惚，影影绰绰，一只列克星敦、霎时间变成了两只。
　　两只？！
　　玉藻前和尼禄呆呆的怔在原地。
　　——这是个什么情况？这是个什么操作？
　　分身？不，不是这样的。
　　虽然两只列克星敦的气息很相近，也相互间有着紧密的联系，但是却还是能够明显的感觉到不同。
　　如出一辙的亚麻色秀发。
　　如出一辙的冰蓝色瞳孔。
　　还有如出一辙的……
　　……倾城绝伦的容颜。
　　唯一不同——
　　——就是左边那只穿着『绯樱的祭祀巫女』的，是宛如小白兔般的纯洁，软软的，糯糯的，就像是天使。
　　——而右边那只，应该是本尊，穿着『暴掠的杀戮女仆』，嘴角微扬起得意洋洋般顽皮的弧度。
　　“怎么样？这样，就没问题了对吧？”『本尊』列克星敦嘻嘻一笑，有些坏坏的明知故问。
　　“这、这到底……”
　　“……是怎么回事？”
　　尼禄和玉藻前疑惑的问道。
　　——毋庸置疑列克星敦是分身了吧？
　　——不过，跟岸波白野的情况不同，并非是将三要素分裂，而是、真正的分身。
　　厉害了呀！我的太太！
　　“这是莉莉！”
　　列克星敦莞尔一笑，介绍说道：“是我的妹妹，同时、也是和我并蒂双生般的双子星。”
　　“你们好，我是莉莉，莉莉·列克星敦。”
　　莉莉露出了清甜绵软的浅笑，恭敬且很有礼貌的打了个招呼。
　　末了，她似乎想到了什么，双手笔直的并在跟前，微微侧头，阳光般的暖笑：“接下来，这边战场的辅助工作，就请交给莉莉吧！”
　　这下子，事到如今——
　　——情况就很明显了！
　　这只是傻白甜一样的『白』莉莉，是单纯可爱的、跟『黑』莉莉完全不同的那只。
　　只要身穿着『绯樱的祭祀巫女』，只要站在这片战场上……
　　……就能够为己方的英灵产生强烈的加护。
　　激荡着热情洋溢的BGM，犹如战歌般铿锵有力，——只要站在战场上就好！
　　因此，比起喜欢搞事的『黑』莉莉，列克星敦不用多想就偏向了『白』。
　　毕竟……
　　……这时候她是不需要搞事的，听话什么的、最好了！
　　“——就是这样！”
　　列克星敦朝着面色微妙且复杂的尼禄和玉藻前说道：“这样的话……”
　　“……你们就不会在阻拦我了对吧？”
　　“告诉你们哦！穿着这身女仆装，我就是超~厉害的女武神，不会有事的啦！”
　　“呜~好吧。”玉藻前不情愿的点了点头。
　　尼禄也一样，有些无奈。
　　——既然列克星敦都说到了这个份上，她们还能够多说什么呢？
　　当然是原谅列克星敦、并且宠溺的同意她啦！
　　PS1：继续恬不知耻的推荐新书，——《秀秀同学，请坐下》！
　　已经有差不多两万字了，太太我每天都会更新，偶尔还会爆更，依旧是轻飘飘软乎乎的废萌，希望大家能够喜欢！也希望大家能够多多支持一下太太！


第八十六章：这里的士兵，论『只』来算！
　　既然已经决定要兵分两路对抗游星——
　　——其中一路，仍旧维持着现在的防线，稳固的据守在『千年京』，不让黑影怪物们能够越雷池一步。
　　——而另外一路，则是有少数尖兵般极其强劲的英灵们一组，犹如锐利的刀刃般杀入间隙中，直指『游星』。
　　那么！
　　或是据守，或是突阵……
　　……这样看来，对于成员的安排，还有任务的分配，都是一件很重要的事情。
　　哪边都不能够少！
　　据守的人少了，『千年京』就会沦陷，『SE.RA.PH』就会以病毒般的速度被侵蚀。
　　而冲入『游星』存在的间隙的人少了，那样、进攻的能力不足，暗杀般的匕首也会随之变钝，起不到任何的作用。
　　——反而，会身陷囹圄不可自拔！
　　最终！
　　玉藻前和尼禄商量了一下以后，就决定——
　　阿提拉。
　　列克星敦。
　　斯卡哈。
　　王哈桑。
　　黑贞……
　　……还有，英雄王！
　　——以上的这数位英灵，构成此次强攻『游星』的阵容。
　　仿佛寥寥无几的数尊英灵，在面对近乎整个文明的敌人『游星』的时候，怎么看都是那么不够，那么不足。
　　但是……
　　……这也是没办法的事情！
　　防线需要维持，不可能在抽调一些力量过来。
　　对城宝具的英灵几乎不能动，而如李书文、库丘林这样身手敏捷的英灵们，则有着策应与猎杀掉漏网之鱼的任务。
　　——同样，也不能够动！
　　不过这样就好，这样就足够了！
　　兵贵精而不在多，有着这些强力的英灵帮助，这一波胜算很大！
　　况且！
　　虽然有些不太愿意依赖别人，但是，尼禄和玉藻前并不迂腐。
　　若是真的没办法对抗的话……
　　……那么！那时候，就是列克星敦手中的『森罗万象之书』呼叫外援的时候啦！
　　你『游星』是云萝没错啊！
　　——可我也有『云萝』，白嫖的！怕不怕？
　　所以才说！胜算很大嘛！
　　此时此刻——
　　——准备冲入天空中那仿佛苍穹破碎般间隙的英灵们，全部都上了英雄王的船。
　　就是那个叫做『维摩那』的船。
　　宛如飞梭般的造型，流线的，用魔力催动，一点都不科学。
　　仿佛是黄金浇筑，上面搭载着威力强盛的远古核弹头，攻防能力和机动能力简直一流。
　　——这样！就算是在间隙的那边，遇到了像是怪物浪潮这样的冲击，也能够从容应对。
　　但是在此之前！
　　“请诸位做好准备，就先由我、为大家开辟一条通达的道路吧！”
　　——是迦尔纳。
　　——在正式的突阵之前，如同约定一般，他会释放自己引以为傲的宝具，破开兽潮，为列克星敦她们减轻负担。
　　“嗯，辛苦你了，迦尔纳。”坐在维摩那的边缘，玉藻前往下看来，温和的道谢。
　　迦尔纳深吸一口气。
　　随即——
　　——眼神就如同锋利的长枪般尖锐了起来，凌厉的锋芒，如同抹不去的凛冬般寒冷。
　　却也，带着一抹神圣般的纯粹。
　　宛如太阳光辉荟萃的黄金甲胄在寸寸剥离，化作威严的长枪——
　　“感受万神之王的慈悲啊，毁灭即善，一如此枪之刺，因陀罗啊好好看着吧，燃烧殆尽吧『日轮呀，顺从死亡（Vasa vi Shakti）』！”
　　——迦尔纳高高的吟唱，宛如祝颂般，道出了自己最强宝具的真名！
　　这是对神的宝具！
　　这是EX评级仿佛令日轮都会为之湮灭的攻击！
　　辉煌灿烂的光柱自枪尖如山洪暴发般汹涌而出，如同劫火自苍穹陨落一样炽热。
　　——扭曲了虚空！
　　——烧塌了大地！
　　——溶解了苍穹！
　　一切的一切，都仿佛在这一击下黯然寂灭。
　　用这种可怕的攻势对付那些怪物们，说实在的、简直是有些大材小用！
　　但是……
　　——但是！
　　这不仅仅是这样！
　　迦尔纳想做的，是想要将现在的怪物们清扫一空，并且——
　　——也想要将犹如源头般的漆黑间隙，更深处、更里面的敌人一同为玉藻前、列克星敦她们扫灭！
　　这样的宝具在传说中，是以迦尔纳甲胄的奉献为代价的。
　　也就是说……
　　……短时间，乃至是有可能长时间，只能够动用这一次。
　　他想要尽可能的将利益最大化，尽可能的、为直面『游星』的大家扫平阻碍！
　　这一点、这份心意——
　　——就算是英雄王也不能够否认，这就是『施舍的英雄』！
　　光柱贯通天地。
　　那黝黑的豁口都仿佛被一击刺穿。
　　天地陷入了短暂的寂静，对方的攻势也仿佛凝滞般的停止了一瞬。
　　“——就是现在！”
　　尼禄眼神一敛，提醒般娇喝。
　　虽然对她指手画脚般的举动有些不满，但是列克星敦在这里……
　　……所以，『英雄王』吉尔佳美什只是哼了哼，便是心念一动，催动着维摩那宛如一挂长虹般趁隙冲进了天空的缺口中。
　　“喂喂~迦尔纳，你没事吧？”『征服王』伊斯坎达尔看到迦尔纳身形有些趔趄，当即便是走过来，搀扶住他。
　　迦尔纳轻轻的摇头：“不，并没有什么大碍……”
　　“……只是——全力的释放宝具，对于魔力的消耗有些大了，一下子没有周转过来。”
　　“我只要休息一下就好……”
　　认真的感受了一下现在自己的身体情况，他稍显虚弱，却仍旧露出了一抹平和的笑。
　　“哈哈！！这样就好！”
　　『征服王』伊斯坎达尔爽朗的一笑，紧握拳头，高高挥起：“本王休息的差不多了，接下来这些怪物、就让本王来好好‘征服’一番吧！将它们蹂躏！！”
　　看着又开始涌现出来的怪物们，他咧嘴，粗狂的脸上浮出稍显暴掠的豪放杀意！
　　黄沙般的大地淹没了视野。
　　炽热的骄阳悬挂在天空。
　　——这是『征服王』心中永恒不变的景象，是铭刻在心底的羁绊的显现！
　　一只、两只……
　　……十只、百只……
　　……遥远的地平线，一只只士兵就这么出现，踏着整齐的步伐走来，随着征服王发起冲锋，像怪物们践踏而去！
　　“远征不会结束。只要我等心中还有一丝的野心！——发出胜利的呐喊吧！『 王之军势 Ionioi Hetairoi』！”


第八十七章：『星舟』快递，使命必达！您的后宫已到！
　　犹如一柄利剑般的穿过了黑洞般的缺口，穿过了宛如漆黑帷幕般的区域——
　　——呈现在所有人眼前仿佛画卷般的盛景，是完全出乎意料的！
　　“……这是……什么？”怔怔的，列克星敦捎带几分呆滞的喃喃低语。
　　像是询问，但更像是在惊叹。
　　那是！
　　——星空！
　　——是绚烂而美好的星空！是无垠且无边的星空！
　　有如星罗棋布。
　　在那仿佛一挂银河般的流淌在宇宙中的星河里，莹莹灿灿的星辰明亮的点缀在其中，描绘出一副绚丽且多姿多彩的美景。
　　如诗如画！
　　宁静且祥和！
　　——这真的让人很难去想象！
　　原本以为『游星』这样捕食文明的恐怖敌人，应该是在更加黑暗的地方，更加阴冷的地方，就像是……
　　……那些怪物给予的气息一样！
　　——可是！
　　——却没想到，是这样的恬静，是这样的安谧！
　　“简直……”
　　“……唔姆，——就像是真正的星空！”
　　尼禄可爱的圆睁着自己的眼睛，左顾右盼的环顾四周，评头论足般的赞扬！
　　“不，这就是星空。”
　　听到她的话，阿提拉微微的摇了摇头，随即、嗓音清浅的解释：“准确来说，这是本质为『月灵晶体』的『SE.RA.PH』的外侧，真正的星空。”
　　“『游星尖兵』的我，当初就是在这样的环境中航行，然后找到了地月，降临在『SE.RA.PH』。”
　　这样的话语，虽然很平淡，也很平静……
　　……但是！却让在场的英灵不禁仍旧心头一寒。
　　在漫长星宇中航行么？这真的是难以想象的事情！
　　倒不是说英灵们做不到……
　　……而是！他们不会去做，也很少去做，难以接受在漫长无际的虚无中漂泊的孤独！
　　“等、——你们看那！”列克星敦忽然像是发现了什么，惊呼起来，手指遥遥的指着前方的某处。
　　那里是——
　　——比起周围的星辰要更加夺目璀璨的光体。
　　在这片茫茫的星空中，它仿佛比起琉璃色的宝石还要耀眼，仿佛比起晶莹剔透的水晶还要引人注目！
　　静静的漂浮。
　　静静的飘荡。
　　仿佛在等待着什么……
　　“——那是星舟。”不用众人去询问，阿提拉就缓声的继续解释。
　　她眼神收敛，平和中带着凝重：“我等『游星尖兵』前往其他文明，就是通过『星舟』来跃迁……”
　　“……只是，为什么？为什么『游星』也是通过『星舟』过来的？”
　　——阿提拉很疑惑，她是真的有些不解。
　　游星只是单纯的星辰，只是单纯的捕食文明的机构，自身就有着跨越星域的能力。
　　可为什么……
　　……还需要『星舟』这样对它们仿佛累赘一样的玩意儿？
　　阿提拉的困惑没有人能够回答。
　　但是……
　　——在场所有人都能够明白一件事情。
　　——这是敌人！这是『游星』，是值得紧绷神经全力以赴的对手！！
　　“呐、我说！”
　　就在这个时候，『英雄王』吉尔佳美什清冷的开口。
　　“这个所谓『星舟』的东西里面，就是『游星』了对吧？”
　　她缓缓的放下了环抱起来的双臂，凛冽的望着那璀璨的『星舟』，嘴角扬起凶狞的冷笑。
　　“那么——”
　　“——只要将『星舟』连带着所谓的『游星』一起摧毁，就可以了对吧？”
　　闻言——
　　——列克星敦一愣。
　　——玉藻前一愣。
　　——尼禄一愣。
　　——斯卡哈和王哈桑，还有黑贞也同样，为之一愣。
　　这话……
　　……是什么意思？
　　她们一时间有些懵逼，仿佛没有反应过来。
　　紧接着下一刻——
　　——『英雄王』就很好的诠释了，‘她究竟想要做什么？’
　　身后的虚空中荡漾起了金色的波纹，如同投掷进了一颗颗小石子的镜湖般，涟漪阵阵。
　　苍茫且浩瀚。
　　仿佛开天辟地时候混混沌沌的伟岸气息在她的身边升腾而起——
　　——是『乖离剑』！
　　列克星敦只是看了一眼，就能够完全确信般的认出来！
　　似剑非剑。
　　猩红的纹路纹绣在上面，如同晦涩神秘的图腾一样遍布。
　　三块圆柱一样的石体，紧密的嵌合在一起，连携成片，构成了『剑』的形状。
　　“既然她们如此的傲慢……”
　　“……那么！就让本王送给它们永恒的沉眠吧！！”
　　——是的！
　　在生性桀骜不驯的『英雄王』看来，自己等人都已经逼近身侧，那些『游星』却仍旧无动于衷般没有醒来。
　　——是何等的高傲！
　　——是何等的傲慢！
　　那么！不用醒来了！你们就给我永远永远的沉寂吧！
　　『英雄王』伸手，缓缓的拔出『乖离剑』，此刻、金色的秀发无风自飘，是那样的英姿飒爽。
　　魔力在激荡！
　　真空在咆哮！
　　『乖离剑』的石柱相互咬合，逆向般的飞快旋转起来。
　　——宛如即将苏醒的上古巨神，周遭都压抑了起来，沸腾起厚重如山岳般的威压煌煌如狱。
　　率先发动进攻什么的……
　　……说实话，在面对『游星』的时候，这看上去着实有些无谋。
　　可是——
　　——玉藻前没有反对。
　　——尼禄没有反对。
　　——列克星敦没有反对。
　　——就连斯卡哈和王哈桑，还有阿提拉、黑贞，也同样没有反对。
　　『星舟』里面的情况她们并不清楚，具体是怎样，也不是很了解。
　　这样的话……
　　……如果贸然的潜入『星舟』的内部，进入到敌方的阵地陷入囹圄，就无疑太过于危险了！
　　充满着不可测的威胁！
　　“品尝这原初之理吧！『天地乖离开辟之星（Enuma Elish）』！”
　　清脆婉转的嗓音充斥着的是辉煌璀璨的威严。
　　有着神圣，也有着自豪。
　　——『英雄王』吉尔佳美什朝着『星舟』悍然的挥动了自己最最为傲的宝具。
　　就像是真实再现了开天辟地的一击。
　　就像是真实重现了混沌毁灭的地狱。
　　猩红的风暴呐喊着，绝叫着，在这片无垠的星空肆掠开来——
　　——沿途的星辰全部崩毁！沿途的虚空，寸寸撕裂！
　　轰隆隆隆！！
　　带着这样彗星砸落大地般的轰响，撞击在『星舟』上，如山呼海啸的浪涛一般将其淹没。
　　霎时间，整个星空都仿佛动摇，为之一静——
　　——个鬼啊！！！
　　“呜咿？！！”
　　被『乖离剑』震荡的『星舟』，传来了如同受惊的小兔子般短促却娇软的惊呼。
　　“谁谁谁谁谁、是，是谁？！妹妹妹妹，我们的『星舟』出问题了……”
　　“……不，姐姐，是、是被攻击了，我们好像到目的地了。”
　　——『星舟』里面隐约是这样稍显手忙脚乱的对话。
　　这就像是……
　　……两只被主人戳到了小屁股的仓鼠，在哪里一脸懵逼急得团团转似得！
　　喵喵喵？
　　这是什么鬼？
　　列克星敦、玉藻前、尼禄等人你看我我看你，面面相觑，登时有种无言以对的错愕。
　　PS1：我家秀秀已经改名字啦、啊呸，书名已经改了！
　　现在叫做——
　　《萝莉棋圣@饲养计划》
　　——秀秀这辈子都长不大了，完全、长不大了，封面的成年状态泥萌看看就好。反正太太我是把秀秀当女儿养的，小小的萌萌的也无所谓对吧？（笑）


第八十八章：英雄王：MMP！听到没有MMP！
　　然而。
　　虽然现在整个场面的气氛有种微妙且尴尬的味道，但是不管怎么说——
　　——无需置疑！『英雄王』刚才骄傲自满引以为豪的攻击完全是一点用都没有！
　　被那仿佛开天辟地般的狂猛激流奔驰而过，散发着斑斓星光的『星舟』却是有种无动于衷般的稳固。
　　犹如巍巍山岳般的坚定。
　　犹如平静星河般的静谧。
　　——这样比起被蚊子叮了一下还过分的‘无视’，让心高气傲的『英雄王』吉尔佳美什登时有种心态爆炸的赶脚！
　　“混蛋！混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！”
　　她气的跳脚。
　　“杂修！！”
　　酒红色的眼瞳泛着金光，宛如毒蛇般的竖瞳缓缓浮现。
　　“竟然敢无视本王！好、好的很呐！！”
　　——那『星舟』！
　　——先前硬生生的吃了一记『乖离剑』，除了周遭的星光鼓荡了一下以外，看不出半点毛病。
　　这简直！
　　在吉尔佳美什看来——
　　——简直就像是某些吃货一阵‘哈哈哈哈哈嗝’了一样，充满了嘲讽，充满了不屑一顾！
　　“英雄王，你冷静点。”阿提拉蹙了蹙眉头，嗓音清冷的告诫。
　　她现在困惑。
　　——不，应该说是困扰更加合适一些！
　　太奇怪了！
　　真的是太过于奇怪了啊！！
　　——记忆中的『游星』，作为她们（游星尖兵）的真正的‘主人’，为什么会是这样的反应呢？
　　一切都来的太奇怪！
　　——『游星』能够自己横跨星宇，却乘坐『星舟』！
　　——『游星』性格冷漠至极，除了捕食文明、收获文明以外，不会有任何的情绪波动。
　　可是……
　　——可是！！
　　为什么……
　　……为什么先前『星舟』里面却传来了两个小女孩惊慌失措般的尖叫啊？！
　　虽然现在对方将外泄的声音全部屏蔽，但是、先前已经暴露了太多的东西！
　　那毋庸置疑是『游星』，可像是两只受到了惊吓的小兔子般的反应……
　　……变数，是你吗？
　　不过——
　　——现场的局势并不容许阿提拉继续多想什么。
　　“怎、本王怎么可能忍受得了啊！！”吉尔佳美什秀眉倒竖，愤怒的咆哮。
　　从某种程度上来说……
　　……她其实是天不怕地不怕，什么都不畏惧的类型。
　　这个『阶段』的吉尔佳美什——
　　——是女王，是高傲且完美的王！
　　自尊心比起任何时候都要严重，威严也比起任何时候都要在意！
　　被这样严重的挑衅！
　　就算对方是曾经吊锤了整个神代的『游星尖兵』的‘主人’，她也不会退缩半步！
　　说到底！
　　——吉尔佳美什是固执的，是执拗的！
　　心念一动，身下坐着的『维摩那』霎时间就如同拖曳着飞虹的流星，朝着『星舟』悍然的撞了过去！
　　加快的速度，仿佛贯穿星河！
　　飞驰的冲击，仿佛刺破虚空！
　　——这样强而猛烈的势头，无疑很好的彰显了『英雄王』吉尔佳美什的盛怒难耐！
　　“呜呀啊啊啊啊啊！！！”
　　玉藻前惨叫起来。
　　“笨蛋！快停下啊，会、会撞上去的！！”尼禄也跟着发出尖叫般的叫骂。
　　惊慌失措！
　　慌慌张张！
　　——这些都似乎完全难以解释『维摩那』上女孩子们糟糕透顶的心情！
　　冲击的势头太猛了啊混蛋！
　　女孩子们东倒西歪的扶着『维摩那』，几乎都完全是站不稳了！
　　短短几十光年的距离，仿佛转瞬即逝！
　　——再也没有比这个更加糟糕的飙车了好吗！！
　　忽地，就在这个时候！
　　砰——
　　——只听到一声像是撞钟般的洪亮响声，场面顿时安分了下来。
　　不、应该说……
　　……搞事的吉尔佳美什安分了下来。
　　“哼！”一声冷哼，带着不满。
　　——是王哈老爷子、啊不，是王哈小萝莉。
　　刚才就是她冷不丁的抽了吉尔佳美什一个脑瓜子……用拄着的那柄大剑……
　　“啧，真是糟糕透顶的体验……”黑贞鬓角滴落一滴冷汗。
　　她俏脸歪扭出难看的表情，脸色苍白中带着冷艳，颇为不爽的啧了一声。
　　“……这简直就像是悠闲逛街的时候，碰到某只傻白甜的村姑一样让人作呕！”
　　喂喂！黑贞你的恶意全部都流露出来了！
　　——话说你到底是有多讨厌那个白贞啊？！
　　——人家也很辛苦的，现在还在『千年京』奋勇抗敌呢好么！
　　“哈……”斯卡哈揉了揉有些犯晕的脑子，“……说到底，也不过是个陷入恋爱的小丫头罢了。”
　　说罢，她饶有深意的看了一眼列克星敦。
　　列克星敦：喵喵喵？？？
　　感觉到斯卡哈意味深长的目光，她睁着自己清澈的眼眸，很单纯、也很无辜的望着斯卡哈。
　　啊啊——
　　——这份天使般的纯粹，也难怪桀骜不驯的『英雄王』会对你如此的钟意呐！
　　话说……
　　……貌似我也是这样的啊……
　　看了一眼列克星敦，斯卡哈莞尔一笑。
　　先前吉尔佳美什暴跳如雷般的反应——
　　——说白了！就是想要在列克星敦面前装个逼，结果、被痛痛快快打脸然后羞愤暴怒罢了！
　　“请小心点，我们已经接近『星舟』了。”这时，阿提拉嗓音沉凝的提醒说道。
　　虽然『维摩那』失去了吉尔佳美什的操纵，但是……
　　……先前的惯性却依然存在，——此刻，将列克星敦、阿提拉、玉藻前和尼禄等人带到了『星舟』的最边沿。
　　那似真似幻般的『星舟』——
　　——仿佛是万千的星辉缤纷荟萃。
　　——仿佛是幻想的结晶凝集成片。
　　如此的美丽，如此的梦幻……
　　……但是，越是接近，就越是能够感觉到隐藏其中的厚重压力！
　　那是宛如能够让整个宇宙都颤栗的威压！
　　那是有如一切有知性的生灵、无论如何都不可敌的恐惧！
　　英灵并不会畏惧。
　　——即使是真正的绝望，此时有列克星敦在身边，也不会觉得有任何的胆怯与退缩。
　　然而……
　　……列克星敦呢？
　　她会不会害怕呢？
　　“……呼……我们进去吧！”沉默好一会儿，列克星敦抿了抿嘴，长吁了一口气，接着对周围其他的英灵少女们温和说道。
　　——这并非是强颜欢笑。
　　有些事情，一开始就决定了，也、一开始就决定要做。
　　按捺下心头的恐慌与不安，她的眼神便是如同波澜不惊的潮汐般平静，富有灵韵——那是斗志在燃烧！
　　PS1：接下来是『游星』的攻略战，也许会有一些骚操作也说不定！
　　等会儿还有一更……
　　……等到这段剧情结束，太太我就可以去下一卷玩耍啦（攥拳，得意）


第八十九章：史上最弱的游星×2
　　想象中的抗拒感并没有到来——
　　——『星舟』似乎并不抗拒任何人的进入，反而、甚至会给人一种‘敞开大门’欢迎进入的感觉！
　　跨入星舟，眼前的视野霎时间斗转星移。
　　仿佛经过了漫天星光的洗礼，等到回过神来——
　　——眼前就是一片绚烂且奢华，充满了难以言喻艺术感的地方。
　　像是童话。
　　像是梦境。
　　——这里有着巧夺天工的纹饰。
　　——这里有着栩栩如生的画卷。
　　——这里有着如梦似幻的星辰，漂浮空中。
　　“这里是、『星舟』的内部吗？”玉藻前带着几分惊叹的望向周围。
　　尼禄更是啪嗒啪嗒的迈着碎步，来到最近的一个石柱边，伸手轻轻触摸。
　　“不是幻象啊……唔姆！真是美到让人想要高歌一曲的地方！”
　　“——你们『游星尖兵』以前都是住在这种地方吗？”她如骄阳般灿烂一笑，看向阿提拉。
　　阿提拉有些沉默。
　　不！确切来说——
　　——她如同绯玉般的眼睛，荡漾着微微动摇的波澜，看着这样的场景自己都仿佛难以置信！
　　“不，……并不是这样……”
　　阿提拉斟酌了一下，说道：“虽然『星舟』如外表来看，确实是宛如星光汇集般的美丽。”
　　“但是……我等『游星尖兵』沉眠的地方，并不是这样的美丽……”
　　“——只是，单纯的一个封印的场所，沉睡的场所，枯燥、乏味，什么都没有。”
　　“你的意思说……”斯卡哈眯了眯眼睛，“这是完全出乎意料的事情，是、——『意料之外』吗？”
　　“有趣，真的很有趣！”
　　黑贞‘铿锵’一下将自己的龙纹战旗钉在地上，嘴角带着狂气的狞笑。
　　“先前在外面泄露出来的小女孩的惊叫，还有……这宛如梦境般不真实的场景……”
　　“——呐呐！我们该不会真的来到什么小女孩的梦幻王国了吧？！”
　　她抬起自己柔嫩的小手，半遮着脸蛋。
　　“令我们如临大敌，令我们整个文明都惶恐不安的『游星』大人……难不成会是两只小女孩吗？”
　　“——这可真是最最不好笑的笑话啊！”
　　嗓音越来越兴奋。
　　黑贞那兴致勃勃高涨的情绪，连带着音调都为之抬高了许多——
　　——露出挑事且没有B数的笑。
　　霎时间！
　　整个场面忽然风向一变，变得有些古怪且诡异起来！
　　——听到黑贞的话，在场包括列克星敦在内的所有女孩子，全部眼神变得微妙起来。
　　『游星』是小孩子？小女孩？
　　哎哎……这好像也不是不可能啊……
　　“……『游星』没有具体的形象……大概……”踌躇了一下，被注视着的阿提拉，犹犹豫豫的说出了不确定的话。
　　——大概？那就是可能会有小女孩咯？！
　　这下子，在场的所有人脸色更加的复杂了。
　　原来，一直以来、将整个『SE.RA.PH』还有整个人类文明给逼出心理阴影的——
　　——就是两个熊孩子一样的『游星』吗？！
　　这可真不好笑啊！
　　妈耶！
　　闹了半天小孩子都打不过么？！
　　——游戏体验极差！
　　“哈啊……情况远远的超出了预期——”揉了揉自己的额头，玉藻前幽幽的叹了一口气。
　　接着，她看向了其他人，缓缓的平复了一下五味杂糅的心情，说道：“——不过不管怎么说！『游星』都是我们要对抗的敌人！”
　　“只有将『游星』挫败，我们才能够在『SE.RA.PH』过自己想要的生活……”
　　——偷瞄~
　　——偷瞄~
　　说着这话，玉藻前就像是心里算盘打得叮当响一样，偷偷的瞄着列克星敦。
　　然后……就似乎没有什么然后了……
　　——这话得到了一致的赞同！
　　…………
　　…………
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇！！妹妹妹妹，怎怎怎怎怎怎怎、怎么办啊？！”
　　“她们、她们已经进来了！进来了！马上就要打过来了！！”
　　在『星舟』的最深处，那里是仿佛遮天的星斗作为帷幔的宽敞闺房——
　　——嗯，就是闺房，此刻、一个手忙脚乱到了极点般的软糯嗓音，焦躁且不安的回荡在这里。
　　只见一只钴蓝色长发的小萝莉，双手抱着头，眼泪汪汪的，急得像是丢了食物的小仓鼠般团团转个不停！
　　啪嗒啪嗒~~
　　啪嗒啪嗒~~
　　她光着肉呼呼的脚丫子跑，来来回回的跑——
　　——然后，旁边跟她一模一样粉雕玉琢的小女孩，就有些头疼了。
　　不，不是头疼，是非常困扰！
　　“姐姐……”
　　她精雕细琢般的脸蛋皱得跟个小包子似的。
　　“……你能不能够不要转了啊！？”嘟着嘴，腮帮子越来越鼓，像是麻薯一样软乎乎的。
　　“说到底——”
　　“——还不是因为姐姐你把闹钟挑错了时间，导致我们根本就没有来得及应付嘛！”
　　『妹妹』越想越气。
　　嗨呀好气呀！
　　——于是，撒开小脚丫子，跑到『姐姐』的身边，伸出手来、捏！使劲的捏！
　　她的小手就像是揉搓面团一样，随意且放肆的拿捏着自己软萌萌姐姐的脸蛋。
　　“连那些被侵略程式感染的怪物们都知道行动了……我鱼唇的姐姐哟……”
　　“——你咋就不知道自己该干嘛啊？！”
　　『妹妹』有些恨铁不成钢的瞪着『姐姐』。
　　“？？？”『姐姐』圆睁着眼眸，歪了歪头，无辜的望着『妹妹』。
　　“哈啊……”
　　“……我们两个的战斗力很弱，超~弱的！”
　　『妹妹』无奈的叹了一口气。
　　“没有其他『游星』那样强悍的实力——”
　　“——所以！姐姐你还愣着干嘛啊？赶紧去拿材料捏一些『游星尖兵』出来啊！”
　　“对、对哦！”『姐姐』终于是警醒了，双手一拍、呆萌的恍然大悟！
　　——作为『游星』中的最终之作！番外的双子星！
　　她们自身是没有什么实力的。
　　但是相对应的……
　　……姐姐能够捏造出无数的『游星尖兵』，而妹妹能够同步并且只会复数以上的尖兵统帅她们。
　　——这是其他『游星』所不能够比拟的有点。
　　她们啊……
　　……完完全全是后勤型的人才！
　　（全部『游星』：真姬儿菜！不能够单独无双什么的，你们退群吧！）
　　PS1：最近写的这几章有些不满意，果然、是有些卡文了么……明明太太我是战斗流写手，写战斗应该很在行的说……（莓式委屈）


第九十章：没想到你们是这样的游星！
　　宛如童话般的唯美的景色，此刻——
　　轰隆隆隆隆隆！！！
　　——脚下的地面在疯狂的摇撼着，宛如苍穹的绝叫，宛如大地的悲吼，紧随其后的、便是振聋发聩的呐喊，仿佛要将耳膜都给狠狠震碎！
　　“Arrrrrrrrrrrrrrrrr！！！”
　　复数的怪物仰天咆哮。
　　白色的巨人拔地而起。
　　空气粘稠得宛如冻结了一般，冰冷彻骨，——只是听着这样的吼叫，整个灵魂都仿佛随之战栗不已！
　　——可怕的巨人！
　　——恐怖的灾厄！
　　怎样都好，用怎样苍白的言辞来形容都可以！
　　因为……
　　——那是犹如凝聚着威胁整个世界般质量的怪物，一举一动都充满了压迫力，每个呼吸都让人发自内心的颤抖！
　　“塞法盧……”阿提拉瞳孔摇曳着难以置信的光彩，仰着头看着横亘阻拦在前的巨人们。
　　——不可能的！
　　尖兵……不是只有她剩下她一个人了吗？而且……
　　——塞法盧也只是阿提拉曾经显现的资讯体罢了！像是个分身一样！为什么会在这里？！
　　啊啊……等等……原来如此吗……
　　……因为是资讯，所以要多少都可以凝聚啊！
　　“……白色的巨人……该死的，啊啊、早就该想到了……这里可是『游星』的地方啊！”
　　虽然觉得自己已经克服了恐惧，但是神代留下来的心伤、却仍然影响着玉藻前。
　　——她的身子止不住的发抖，明黄色的眼睛都似乎染上了几分阴霾。
　　“哦？这就是传说中将整个神代都几乎摧毁殆尽的『白色巨人』吗？”斯卡哈和黑贞饶有兴趣的望着前方。
　　这些『塞法盧』稍微有些奇怪。
　　行动缓慢吗？不，这已经不是行动缓慢能够描述的了！
　　很奇怪——
　　——就仿佛是，她们才刚刚苏醒，或者说、才刚刚诞生出来一样。
　　活动中有着一种单纯懵懂般的迟缓。
　　一只……两只……
　　……三只四只五六只……
　　随着短短的时间，塞法盧越来越多，缓缓的凝聚成型，缓缓的迈着步子压迫而来。
　　“唔……这份压力……”
　　尼禄提着自己的爱剑原初之火，抿了抿嘴。
　　“——可真是厚重到让余讨厌啊！”她蹙了蹙眉头，旋即、爽朗一笑，“唔姆！事已至此，余等也只有战斗了吧！！”
　　说罢！
　　尼禄第一个就冲了上去。
　　——跨步，长剑缠绕着熊熊炽热的烈火横挥而出。
　　轰隆隆！！
　　巨大的响动卷起的是炽烈的热浪，空气在燃烧，摩擦起来，火屑纷飞如雨。
　　“哎？哎哎哎？？”
　　——手感不对啊！
　　尼禄略微一愣。
　　怎么感觉这些白色的巨人，好像并没有传说中的那么可怕，也没有与那恐怖的压迫力相匹配的实力啊！
　　“Arrrrrrrrrrrr！！！”
　　似是悲鸣，又像是哀吼！
　　——被尼禄一剑糊脸的那只塞法盧，整个人宛如险些崩溃的山岳般动摇起来。
　　“咦咦？等，不会吧，好弱！”玉藻前也察觉到不对劲了。
　　这跟预想中的完全不符啊！
　　简直就像——
　　——明明选得是地狱难度，结果突然发现卡了个BUG、是超~简单级难度一样喜出望外！
　　“……原来是这样吗？”斯卡哈也想通了，咧嘴一笑。
　　她看向阿提拉，缓缓仿佛解释般的说道：“这些只是阿提拉小姐的复刻品吧？而且，似乎准备的时间并不长，所以才看上去如此的孱弱。”
　　说罢——
　　——斯卡哈轻快的挽了一个枪花，身形矫健且轻盈，向着塞法盧攻杀过去。
　　“形势对我们出乎意料的有利，那么！为了防止事情出现变故，尽快将这些『塞法盧』们全部消灭掉吧！”
　　同样社会社会，人狠话不多的，就是王哈啦！
　　还是老样子——
　　——由于列克星敦在旁边，王哈小萝莉很少吭声，仿佛极力的气息遮断削弱自己的存在感似的。
　　但此刻！
　　“晚钟已经敲响，尔等、天命已至！”沧桑沙哑却让人发自内心胆寒的话语，如同言灵般、——王哈桑放声宣告！
　　肉眼难以捕捉，伟岸的身影消失。
　　死亡的风仿佛随着蓝色的火焰蔓延开来，塞法盧竟然开始迟缓，随后静止、而后如齑粉般的消散。
　　“切，原来是中看不中用的花架子啊！”黑贞习惯性的法式嫌弃。
　　她拄着黑色的龙纹战旗，拔出腰间的细剑，向前优雅从容的挥落。
　　“这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼……『咆哮吧，我的愤怒（La Grondement Du Haine）』！”
　　——嗨呀！老娘好气呀！！
　　恶毒的，诅咒的。
　　犹如地狱中萦绕不散的险恶诅咒，化作红莲般的烈焰，绵延而去，如同毒蛇般的攀上了塞法盧的身体。
　　趁你病要你命什么的……
　　……这些英灵还是深谙此道的。
　　就算意识再差，她们也发现『游星』现在的状态很不对劲！
　　——于是，一个个下起手来真的是一点都不手软。
　　宝具的光辉璀璨闪耀。
　　而塞法盧……
　　……即使是资讯体，即使这种简单的程度能够快速的制造出来，‘质不够量来凑’什么的，——却仍然无法阻挡住英灵们的脚步。
　　列克星敦提着自己的刀（红粉毛兔兔）傻傻的站在那里，一时间有些懵逼。
　　这貌似……
　　……完全不需要自己出手啊~
　　——好奇怪好奇怪！真的很好奇怪啊！
　　无意识的抬起自己的小手，列克星敦轻轻的摁在自己饱满翘挺的酥胸上。
　　心跳的很快。
　　依然是示警，依然是让人心慌不安的警兆。
　　可是……
　　……这种程度的『游星』，真的值得警惕吗？
　　还是说——
　　——『游星』其实才是最厉害的，这些塞法盧并不值一提？
　　不不不，也许……
　　列克星敦的心里染上了一点阴影。
　　……也许，『游星』并不是真正的威胁，还有别的、别的什么……
　　——不过！
　　不管怎么说！当务之急，先打倒『游星』再说！
　　这样想着，列克星敦的刀由细剑的尺寸变成了斩舰刀的大小。
　　略显凶悍的拿在手中，她也跟着冲过去，屠戮起看似威猛、实则弱鸡的复刻『塞法盧』。
　　这样的形势，对于列克星敦她们来说简直是好得不能再好……
　　——但是！
　　对于双子游星的两姐妹，这根本就糟糕透顶！恶意满满太过分啦！
　　不就是不小心睡过头了吗？
　　不就是不小心没做足准备吗？
　　不擅长战斗真的是对不起啦——
　　——她们快哭了，像是两只仓鼠宝宝一样记得转来转去，慌得不知所措！
　　…………
　　…………
　　“妹妹妹妹……”『姐姐』眼角含泪，可怜巴巴的看向『妹妹』。
　　她仿佛哭诉一样：“不行呀妹妹，匆忙做出来的『塞法盧』，根本就挡不住啊！”
　　“而且——”
　　“——本来应该过来迎接我们的‘尖兵’也跑到对面去了！”
　　简而言之，就是一句话——
　　——怎么办？妹妹，我们根本打不过啊！这是二十投的节奏吗？！
　　“你以为这怪谁啊？！”『妹妹』只是比起姐姐稍微坚强一点，此刻、也快哭了。
　　她真的很委屈。
　　本来以为有『巨神阿提拉』这只『游星尖兵』在，那么！收获文明什么的绝对是小事一桩！
　　——可是！
　　为什么会这样啊！？
　　『妹妹』有些抓狂。
　　这根本就像是——
　　——满心欢喜以为是下乡度假，结果到了穷山恶水以后发现，接应自己的村支书早就投敌了什么的……
　　……果然！好难受啊！这种被背刺的感觉，好难受呀！！
　　“啧，没办法了。”『妹妹』强行镇定，轻轻咬着自己的拇指，啧了一下。
　　她对自己身边的『姐姐』说道：“看来真的只能够我们两个亲自出马了。”
　　“诶？诶诶？？？”『姐姐』一懵，眨巴着水灵灵的眼睛，疑惑的看着『妹妹』。
　　——忽然这么一下，她真没怎么反应过来。
　　“就是说、——那个啦！”
　　『妹妹』捂着脸，顿时有种累觉不爱的心情。
　　“——将剩下的资讯全部融入到我们身上来，我们一起、合二为一，回归成为唯一的『番外个体』。”
　　“这样，就算比不上那些『游星』的姐姐们，至少也不是这些所谓英灵能够对抗的对吧？！”
　　“可、可是……我们从来没试过啊……”『姐姐』迟疑了。
　　然而『妹妹』却是一脸恨铁不成钢。
　　“我鱼唇的姐姐啊——”
　　“——这都什么时候了，人家都打到房间门口了！你要是不想被这样这样那样那样的话！只有这条路了吧？！”
　　“我们是『游星』！”
　　“是‘文明的捕食者’，现在超丢脸的啊！回去肯定会被主人狠狠的痛骂的！”
　　“——但是即使这样，我还有游戏没通关呐！！”
　　『妹妹』越说越悲愤。
　　狠狠的瞪了一眼姐姐——
　　——你以为现在咱们这么被动是怪谁？还不是姐姐你太放松了吗？！
　　“那个刚刚被三姐摧毁的文明做成的游戏——《游戏人生ZERO》超好玩的！我超喜欢吉普莉尔——”
　　“——呜哇哇哇哇哇、别摇了别摇了！我知道了啦！”『姐姐』发出了痛苦的惨叫，自觉的自己眼前一阵天旋地转。
　　“我来构成『身体』，你来驾驭『灵魂』！”
　　“这样总可以了吧？！呜，我也好想回去吃四姐做的蛋糕的说……”
　　PS1；FE最新一话扎比子竟然出现了！她竟然出现了！而且还开口说话了！
　　——好萌，太太我头一次听到扎比子说话，忽然、想开一本扎比子做主角的小说啦！


第九十一章：别示警啦！列克星敦雷达都快炸了！
　　列克星敦眉头一皱，发现事情并不是那么简单——
　　——虽然现在在数量上压倒性出现的『塞法盧』，是阿提拉的复刻版本，而且还是超级的低配。
　　除了那仿佛沧海颠覆般让人悲鸣的威压以外……
　　……就似乎再没有了什么值得称赞的东西，——战斗力不强，身体强度脆弱，『外强中干』简直是最好的形容。
　　然而！
　　——这是不对的！
　　随着时间的流逝，随着列克星敦、玉藻前、尼禄等几个英灵奋勇的战斗，……将突入敌阵的战线不断推进推移……
　　——在这种情况下，原本不堪一击的『塞法盧』似乎产生了别的变化。
　　嗯，怎么说好呢？
　　就像是原本仓促间做成的玩偶，现在已经被精雕细琢的打上了强化补丁一样。
　　（你被强化了快去送！）
　　不说别的，原先尼禄只需要一记凶猛的『炎·魔力放出』就能够将『塞法盧』击倒，甚至打得几乎崩溃——
　　——但现在！却需要费劲一番周折才行——就差动用作为底牌的宝具了！
　　如此突兀。
　　如此显著。
　　——这样的变化，想让人忽视都难！
　　尼禄明显的感觉到了。
　　斯卡哈明显的感觉到了。
　　黑贞明显感觉到了。
　　其他的英灵们……
　　……也同样是如此！
　　往『星舟』更深处的阻碍变得大了许多，——虽然就目前『塞法盧』的强度来说，并不值得多么困扰……
　　……但毫无疑问！随着时间流动而飞快成长增强什么的，绝对是一个不好的征兆！
　　不能拖，也不能够迟疑！
　　挥剑，挥剑，挥剑！！
　　——用最快的速度，将眼前阻拦的一切斩碎！
　　只有这样而已……
　　『星舟』不知道究竟有多大，也不知道它的内里到底有多长。
　　脚下的通道彷如星辰，洒满了星辉，绵延向远方，望不到边际。
　　沿途……
　　——只有那些雕刻着华美纹饰的石柱错落有致，还有那些仿佛悬浮在虚空中的壁画如云飘荡。
　　忽地，就在这时——
　　“啧……——喂！列克星敦！”
　　——抬手挥洒出复仇般的黑红烈焰，黑贞将一只『塞法盧』焚烧成灰烬以后，退回到列克星敦的身边。
　　“……？”列克星敦驻足，停下了进攻的脚步，有些诧异的侧头看向黑贞。
　　“我说，也是时候了吧？”
　　瞥了一眼那些巍巍如山高大凶恶的『塞法盧』，黑贞一脸的法式嫌弃，吐了一口浊气之后郁闷的说道。
　　“我们现在前进的脚步已经被完全拖住，——如果在这么磨蹭下去，形势可能会更加糟糕！”
　　“所以是时候决定了吧？……到底该留下谁……和我一起牵制他们。”
　　现在的局面并不好，有些糟糕——
　　——这是不用质疑的！
　　原本能够轻易碾压的『塞法盧』们，已经从杂兵的等级成长到了精英怪的程度……
　　……那么！
　　是不是可以说，再过一段时间，这群家伙就是一个个鲜嫩肥美的小BOSS啊？
　　就算强度还算不上完美，但是在数量上非常可怕——仿佛源源不断般的再生，涌现……
　　——确实！
　　若是在继续拖延下去，是一件极为不妙的事情。
　　——这一点列克星敦心里也清楚。
　　与其让大家继续在这里消耗体力，持续战斗而得不到休息，还不如……
　　……让某个、或者某几个英灵留下来，仿佛殿后一样，将这些『塞法盧』阻挡住。
　　——然后，剩下的人继续前进！
　　“可是……”列克星敦欲言又止，止言又欲，有些踌躇。
　　——可是！
　　——这样真的好吗？
　　本来就已经是兵分两路，一部分英灵留在『千年京』，而身边的这一部分精锐，数量并不多。
　　在这种时候继续兵分两路……
　　……是不是太过于轻率了一些？
　　——列克星敦紧锁着黛眉，有些彷徨与无奈。
　　“……我觉得可行。”蓦地，阿提拉回过头来，平淡的开口附和。
　　她手中的军神之剑迸发出耀眼的长光，宛如直冲天宵的巨剑一样、将一只『塞法盧』一刀两断。
　　“『塞法盧』刚刚被做出来的时候并不算强，但是却可以汲取‘人造物’、也就是‘人类文明’属性的东西成长。”
　　“周围的壁画、石柱，乃至是『星舟』里面的星光——”
　　“——现在都是她们的养料！”
　　阿提拉并没有停止战斗。
　　而是……
　　——用清冽如泉水般的干净嗓音，朗声且快速的解释起来！
　　“在这里的成长速度虽然比不上在地球，也比不上在『SE.RA.PH』，甚至她们可能诞生太匆忙而先天不足……”
　　“可有一点却是毫无疑问的！”
　　“——我们全部继续拖延在这里，毫无益处！”
　　『塞法盧』的怒吼震颤着虚空！
　　但是，却也难以遮掩住阿提拉动听悦耳的清澈嗓音，——在场所有的英灵都听到了！听得一清二楚！
　　“唔姆！余赞同阿提拉！”
　　宛如深红的玫瑰般灿烂一笑，尼禄双手叉腰、挺起胸膛，自顾自的点头同样附和。
　　“余等本来就是闪电战一样的刺杀！此刻，若是一直被拖延在这里，——岂不是本末倒置太丢脸了吗？！”
　　“既然是刺杀……”
　　“——余也想要来一场华华丽丽的正面交锋啊！”
　　既然已经有英灵提出了这件事情，那么其他的英灵们也就干脆陆陆续续的表达了自己的看法。
　　有些或是直白……
　　有些或是委婉……
　　有些或是坦率……
　　——总之！
　　黑贞的提议几乎是全票通过。
　　——比起旧剑的『圆桌独裁之剑』，也似乎是完全多逞不让！
　　“唔，我知道了。”列克星敦点了点头。
　　考虑到『星舟』的更深处可能会存在一些更加强大的东西，那么强力的英灵就不能够留在这里‘浪费’。
　　黑贞算一个……
　　——但仅仅只有黑贞，是不够的！
　　按理来说列克星敦实力最弱，毫无疑问应该是留下来，可是……
　　……可是！！这是这个，那是那个！
　　如果说原先的时候，是稍稍自以为是觉得有『森罗万象之书』就无所畏惧。
　　但是现在——
　　——她完全信赖，信赖着陪伴自己走到现在的玉藻和尼禄她们。
　　现在的列克星敦……
　　——只是想要帮上一些忙，顺便印证一下心里的疑惑到底是怎么回事。
　　心跳的很快，神经紧绷得很乱。
　　——那是直觉！
　　——却也仿佛冥冥中谁在为她示警！
　　警告着她快点离开！
　　告诫着她千万小心！
　　说不清道不明，但是、——这种感觉列克星敦并不是第一次体会到了！
　　是因为『双子游星』吗
　　是、或者不是……
　　——列克星敦都想要见一见！
　　见一见、『另外的云萝』！
　　最后……被留下来的除了黑贞，是斯卡哈……
　　——有师匠在，黑贞也总归会有个照应。
　　PS1：有点不太擅长设计这种战斗的场景……
　　……Emmmmmm，总之、大家先凑合一下吧？（笑）再有个几章，这卷就能够完结了！随后便是继续愉快的日常福利卷！
　　白学白学电学，我们的口号是日常搞事！


第九十二章：为了孙女or老婆，王哈桑她……
　　还真别说……
　　——有了黑贞和斯卡哈在那边拖住不断诞生的『塞法盧』，列克星敦、玉藻前、尼禄还有斯卡哈她们一路前进就顺畅很多，简直不要太轻松！
　　这一路上，虽然偶尔也有『塞法盧』出现，但都是零星的三两只罢了，——根本不值一提！
　　用比起最初进入的时候都还要迅猛的势头，她们势如破竹般的深入……
　　……很快，就看到了‘星光通道’的尽头。
　　只是兵分两路就能够轻而易举的摆脱『塞法盧』，这『星舟』里面的防御机制可真够迷的——
　　——逼近深处的一伙不管，却将留下来仿佛‘弃子’一样殿后的黑贞和斯卡哈往死里怼。
　　还偏偏怼不过……
　　嗯，很皮，真的很皮~~
　　——这让列克星敦等人再一次确定，设计这个防御机制的家伙，就是外行。
　　想来也是吧？
　　『游星』应该是那种动不动就崩天裂地的家伙，肯定非常不擅长防守啊、做陷阱啊——
　　——这种‘精致’的事情吧？
　　总觉得这一路上的东西跟自己想象中的不一样，列克星敦在心里不停的吐槽。
　　预想中应该是阴森森的魔王领域……
　　——结果是灿烂迤逦的星辉洒满空间。
　　臆想中应该是威严满满的魔王端坐高台……
　　——结果却是未见其人先闻其声，软萌萌香喷喷两只小萝莉一样的音线，一点威慑都没有。
　　这俩可能会小小只的『双子游星』，真的是敌人吗？
　　——有时候，列克星敦不禁会这样想。
　　因为随着接触，『游星』超级恐怖、宛如不可名状的巨大灾厄般的形象逐渐崩塌……
　　……这终究还是个看脸的世界！
　　然而，在跨过‘星光通道’进入‘房间’的刹那——
　　……列克星敦知道错了！
　　“Arrrrrrrrrrrrrrrr！！！！”
　　咆哮般的吼声颤抖着虚空，掀起仿佛比起十二级台风都要狂烈的气浪肆掠而至。
　　那是巨人——
　　——却不是『塞法盧』那样的‘白色巨人’！
　　骇人的气势！
　　骇人的高度！
　　骇人的压迫！
　　——就像是空气都要随之冻结，时间都要随之静止，呼吸都要随之淹没了似的！
　　巨人仰头发出了愤怒般的吼叫，仿佛宣告着自己的诞生。
　　抬起手，微微的遮挡在眼前。
　　微微前倾着身子抵抗者风暴的列克星敦，艰难的睁开一只眼睛，望向了怪物。
　　——不是『塞法盧』！
　　绝对不是！
　　那是……
　　——非常非常非常美丽的姿态！
　　美得让人用任何奢华的言辞，都难以形容分毫！
　　虽然仿佛横亘天际般的庞大，只是伫立就有一种头顶天脚踏地的感觉……
　　——但是！却很美！
　　国色天香的容貌，并没有因为巨大的体型有任何的减分。
　　精致的肌肤是牛奶般的白色。
　　亭亭玉立，高挑曼妙……
　　——游星的纹章仿佛是最最梦幻的纹身，优美的在身上勾勒，为她平添出几分异域风情般的妩媚。
　　这是像『人类』一样的姿态！
　　这是像『祸水』一样的绝美！
　　衣衫虽然不多，布料稀少，但是却仍然很好的覆盖着娇躯……
　　——犹如战甲！
　　穿在巨人的身上，甚至给人一种威风凛凛的错觉！
　　跟先前杂兵一样的『塞法盧』完全不同，就像是……嗯！有种BOSS来临般的气魄！让人震撼！
　　“游星……”
　　仰头望着这巍峨的巨人，阿提拉朱红色的瞳孔摇曳着震惊的波澜：“竟然、……会是这样庞大……吗？”
　　——这是犹如蝼蚁仰望巨龙般的震慑！
　　无论是什么，但凡是具有『知性』的生灵，就必然会由于体型上的天差地别而陷入惶惶不安的震颤中！
　　灵魂上的威压很重！
　　身体仿佛灌了铅一样沉抑！
　　空气宛如随时要破碎一样，咯吱作响。
　　然后——
　　“Arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr！！！
　　——游星巨人仿佛暴怒般的长啸，‘轰隆隆’的抬起手，像是拍蚊子一样朝着列克星敦这边压盖而来。
　　到处都在颤抖。
　　『星舟』的内部都像是在这绝对的力量面前摇摇欲坠！
　　——躲不掉！
　　——逃不掉！
　　列克星敦骇然变色！
　　仅仅只是扑面而来的沉重风压，就如同将人摁得死死的一样，动弹都犹如奢望！
　　“呜……好、好强……”尼禄痛苦的哀鸣。
　　她的状况倒是比起列克星敦好一些，但是、行动迟缓，逃不掉还是逃不掉。
　　玉藻前也是……
　　……阿提拉要好一些，提起自己的军神之剑，咬牙切齿般的将魔力奋力沸腾，想要将游星巨人袭击而来的巨掌为列克星敦斩断。
　　就算斩不断……
　　——阻挡一下也是极好的！
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　列克星敦忽然一愣。
　　在这极其微妙的时刻，思绪仿佛在电光石火间飞快转动，她总觉得自己好像忘记了什么。
　　铛、铛、铛……
　　——是钟声！！
　　是仿佛夜半寒山中寺庙的钟鸣！
　　“虽然吾看不清汝的天命，但是、晚钟敲响，汝仍旧无法阻挡命运！”
　　是王哈桑。
　　鬼知道她在扯什么，跟曾经只是派遣尖兵就将神代摧毁的『游星』谈命运……
　　——怕不是石乐志！
　　总、总之！
　　王哈桑有些中二的扯皮了一句，就如同从来就没有移动过一样出现在列克星敦跟前。
　　“聆听吧。晚钟已揭示汝之名。告死之羽——斩下首级『死告天使』！”
　　——她非常果断的释放了宝具！
　　幽蓝色的火焰，如同冥火，仿佛虚无缥缈的雾霭般自王哈桑的身上散发。
　　她提着自己的大剑，缓缓的、缓缓的……
　　——缓缓的走向游星巨人！
　　时间仿佛停滞了！
　　一切的一切都仿佛静止——巨人压盖而来的手掌，在视觉上，冻结了一样凝固不动！
　　什么都没发觉……
　　什么都无法发觉……
　　只是一个眨眼的功夫——
　　“Arrrrrrrrrrrrrr！！！！”
　　——下一刻，不是悲鸣是惨叫，游星的巨人爆发出了尖锐且高亢的哀吼！
　　手被斩断了！
　　巨大的手臂宛如横飞的天柱般，掉落在远方，渐渐的、化为灵子消失在这里。
　　没有血，却有着星光挥洒。
　　这是何等美丽的场景……
　　……却让人胆寒！
　　——刚才，到底发生了什么？
　　列克星敦、玉藻前、尼禄等几个女孩子，一脸惊悚的看着王哈桑。
　　甚至陷入了『我是谁？我在哪里？我要干什么？』的迷茫状态，完完全全怀疑人生！
　　PS：推荐一下作者朋友的新书，感兴趣的朋友可以去看看，——《间桐樱不和女孩子交换魔力就会死》


第九十三章：奥特曼，是你吗？
　　呈现在眼前的游星巨人，如同娉婷玉立的少女般高挑婀娜，如同巍巍的山岳般伟岸高大……
　　——然而！却毋庸置疑，在刚才被王哈桑一记宝具凶悍的剁掉了肘子。
　　这是不争的事实！
　　列克星敦也好，玉藻前也好，尼禄也好，阿提拉也好……
　　——她们全部都是圆睁着眼睛，望着跟前近乎匪夷所思的一幕，陷入了深深的呆滞中。
　　容不得她们不信！
　　忽地，就在这时——
　　“呜哇哇哇哇哇哇！！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛、好痛好痛！！妹妹妹妹，好痛呀！！我想回家！”
　　“笨蛋姐姐！快点把痛觉神经给隔断一下啊！我这边也超痛的！像针扎一样！——啊对了，伤口也记得再生一下！！”
　　——是已经被确认为萝莉的『双子游星』，她们手忙脚乱的惨叫从游星的巨人中传出，却总有种欢脱到让人汗颜的感觉。
　　“嘁。”
　　王哈桑随意的挥了挥剑，瞧见游星的巨人已经再生了手臂，便是用不知道是不快、还是不屑的口吻低沉低沉开口。
　　“……失算了吗……”
　　“——御主。”
　　她转而看向列克星敦，骷髅的头盔中燃烧着幽幽的湛蓝火光。
　　“敌人已经被削去了游星的防护，汝等的攻击皆可造成伤害……——对方命不该绝，吾去相助身后奋勇战斗的同伴了。”
　　“……蛤？？”听到王哈桑的话，列克星敦一脸懵逼。
　　——说白了！
　　——你丫的就是看宝具放完了以后对方再生屁事没有，表示『老娘特么的不想打这家伙了』的意思吗？？
　　可正当列克星敦打算说些什么的时候……
　　……溜了溜了，王哈桑已经溜掉了，宛如BOSS威武退场，一眨眼的功夫就消失不见。
　　玉藻前：“……”
　　尼禄：“……”
　　阿提拉：“……”
　　——三个女孩子顿时面面相觑，哑口无言，一时间不知道该说什么才好。
　　“抱歉，我有些管不住这家伙。”
　　列克星敦挠了挠脸颊，苦笑了两下。
　　“唔姆……余好像听说过——”尼禄将自己烈焰般深红的大剑钉在地上。
　　她抬起左手、轻轻的点着嘴，望向天花板：“王哈桑作为最初代的哈桑，是哈桑的抑制力，是处刑哈桑的哈桑。”
　　“她沉眠在亚兹拉尔庙。每次释放宝具杀死敌人，似乎都不是她自己将对方杀死，而是命运将对方抹杀。”
　　“这个我也听说过。”玉藻前点了点头附和。
　　她说道：“也就是说，先前的宝具只是将巨人的手肘斩断，并没有夺去对方的生命。”
　　“——这就表示对方的命运还未到死境对吧？”
　　“不管怎么说……”
　　阿提拉英姿飒爽的甩了甩自己的军神之剑，看向情绪渐渐稳定的游星巨人。
　　“——破开了游星的加护，这对我们来说是非常好的事情！”
　　这倒也是！
　　其实，『塞法盧』也是有着游星的加护的。
　　——如果没有『王权』这样跨越英灵灵基的力量，英灵甚至很难对『塞法盧』造成伤害。
　　不过……
　　……先前列克星敦、玉藻前她们遇到的『塞法盧』，因为制作匆促的关系，游星的加护并不怎么明显，也起不到什么作用。
　　但此刻、面对真正的『游星』，削除掉对方游星的加护，就无疑是一件极其重要的利好消息！
　　——这意味着，列克星敦、玉藻前、尼禄、还有阿提拉，都能够对巨人造成伤害，压制与负担也会随之减少很多。
　　“列克星敦。”蓦地，阿提拉轻轻唤道。
　　她看着列克星敦，眼神微凝，有些慎重：“请将『巨神阿提拉』、嗯，就是那另外的一个我放出来吧！”
　　“诶？诶诶？！”列克星敦有些惊愕。
　　她欲言又止，止言又欲：“——可、可是……”
　　“——没关系的。”心里很清楚列克星敦想要说什么，阿提拉清浅的一笑。
　　“先前让你将巨神收进书里面，是为了隔断游星对‘我们’的控制与约束……”
　　“——但是！这两只游星并不是创造了‘我们’的游星！”
　　略作停顿，她缓缓说道：“所以，对方是控制不了我们的，——请让巨神出来吧！”
　　“正面的对抗，就交给我们吧！”
　　巨人为何恐怖？
　　当然是因为那无与伦比的压迫力，还有那不可理喻的体型让很多很多的攻击都随之失效。
　　——星辰般的质量。
　　——星辰般的体积。
　　面对这些，有时候再优秀的技艺，也会变得黯然失色。
　　能够正面对抗巨人的、只有巨人……
　　——毕竟游星的巨人，可没有什么『后颈肉』能够去切。
　　——阿提拉无疑是在表达着这样的一个观点。
　　“……好。”列克星敦点了点头。
　　…………
　　…………
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　——这是仿佛开天辟地的巨响！
　　——这是仿佛翻江倒海的绝叫！
　　这个宽敞辽阔的房间，此刻、却显得是如此的狭窄。
　　巨神的阿提拉，头纱宛如渺渺柔云般翻飞起舞。褐色的肌肤充满健康的味道，纤细的身姿有着宛如小草般的惊人柔韧。
　　而游星的巨人……
　　——牛奶色的肌肤温润如玉，清美的容颜有着宛如高岭之花般的冷艳。
　　两个巨人就这么针尖对麦芒般的交锋在一起！
　　挥拳！挥拳！挥拳！！
　　没有什么特别的技巧，就仅仅只是挥拳而已！
　　——简单的一拳砸碎地面！
　　——简单的一拳崩毁墙壁！
　　——简单的一拳撼动虚空！
　　真的很简单……
　　——但是，这样的拳头，在巨人们的手中却迸发出了蛮不讲理般的强横威能！
　　仿佛星星都会轻易砸毁，仿佛银河都会轻易折断。
　　只是望着这样的战斗，列克星敦、玉藻前、尼禄等三个女孩子，就感受到了几乎喘不过气来的压力，呼吸都变得困难！
　　插不上手！
　　完全的插不上手！
　　还说什么策应，还说什么侧面牵制……
　　——就算是玉藻前辅助阿提拉的咒术，还没有生效就被刚猛的风压绞成齑粉。
　　难怪！
　　——难怪王哈桑会溜之大吉般的往黑贞和斯卡哈那边跑！
　　也许，在她看来，消灭那些『塞法盧』都比在这里干站着要强。
　　——这真的是太尴尬了有木有！！


第九十四章：游星的脸面都快被你们丢尽啦！
　　狂暴的风掀起气浪，滚滚的碎石崩飞四散——
　　——不过，虽然看起来这真的好像不容许任何人插手，但是、其实还是可以的！
　　列克星敦、玉藻前还有尼禄，是不用尴尬的杵在旁边的。
　　——她们也有自己能够做到的事情！
　　——这种情况，阿提拉也是早就了然于心！
　　“神居出云。——此乃自在禊之证、神宝宇迦之镜是也。『水天日光天照八野镇石』……随便说说的啦☆！”
　　将自己手中的镜子奋力的抛到空中，玉藻前宛如祝颂与梵唱的巫女般，念念有词解放宝具。
　　霎时间，宝具的光辉如同清晨的曦光般，富有着希望的味道，迎合着星星，笼罩在这里。
　　——这是怎样的战斗余波都难以浇灭的光辉！
　　——这是堪称极致的辅助咒法，加持在身，犹如沐浴着温暖的阳光！
　　虽然玉藻前有着『一夫多妻去势拳』和『婚姻欺诈处刑炮』这种可怕（笑）的攻击手段……
　　——但是！
　　……她打从心底里真正的想做一个贤妻，——做一个背后默默付出、说白了就是辅助的女孩！
　　即使现在加持咒法的不是列克星敦，也不是岸波白野，……但是没关系啦！完全没有关系……
　　……她不介意的！
　　——这一切，都为了能够战胜『游星』！
　　嘿嘿……诶嘿嘿……哎嘿嘿嘿嘿……
　　……先前『塞法盧』体型庞大，小玉藻我没能够发挥什么作用，但是、这次不一样！
　　看到小玉藻我这样活跃的身姿，如骄阳似火般的耀眼，列克星敦肯定会心驰神往到春心荡漾吧？？
　　“呼呼~~~嘿嘿嘿嘿——”玉藻前俏脸软乎乎的，松弛下来，宛如棉花一样蓬松可爱。
　　傻傻的在心里盘算着没名堂的东西，她傻傻的笑，随即仿佛情绪很高涨似的更加兴奋！
　　“唔姆！”
　　深呼吸了几次，将身上的压力仿佛吐气般的全部卸去。
　　尼禄‘唔姆’一下，接着便是绽放出了爽朗灿烂的笑容，如深红的烈焰般炽热明媚。
　　“既然狐狸都是这样一副干劲满满的样子，嗯嗯~~余也不能够——”
　　“——等等、尼禄！”
　　然而，还没等尼禄说完，更没等她想玉藻前一样释放宝具，列克星敦就开口出声轻轻的打断了她。
　　“？？？……列克星敦……？”略微一愣，尼禄有些诧异的眨巴了两下眼睛。
　　“先等等……稍微等一下……——唔，总觉得有些奇怪！”
　　望着前方争锋相对般拼杀的两位少女巨人，列克星敦稍微的皱了皱纤细的眉头，言语中含蓄着丝丝缕缕的狐疑。
　　“……奇怪？”尼禄更加的疑惑。
　　连带着，身畔的玉藻前，也跟着转过了头看过来。
　　“要说奇怪的话——这次『游星』从一开始就很奇怪吧？……有些、巫哼~~违和感的说……”她抿了抿嘴，略显委婉的说道。
　　可不是么？
　　虽然现在『游星』化作了几乎不可匹敌的巨人，唯有同样是巨人的『巨神阿提拉』能够应对一二……
　　——可是！
　　在先前，『游星』的脸面不都被丢尽了吗？！
　　——被『英雄王』吉尔佳美什的『乖离剑』给吓得哇哇直叫！
　　——被王哈桑剁掉了肘子以后，抱头痛哭！
　　就连现在——
　　——即使作为巨人整体的性能要远远的优越于『巨神阿提拉』这样一位‘尖兵’，『双子游星』却依然拼的半斤八两。
　　生涩的拳头。
　　迟疑的动作。
　　——这根本就像是一点战斗的经验都没有！
　　喂喂~~『捕食游星』的脸面，都要被你们一点一点的抽肿了哦！！
　　“——对，就是违和感。”列克星敦右手捏拳、轻轻的锤在左手掌心。
　　她仰头看着有些被『阿提拉』打得节节败退的『游星』，带着不可思议的情绪：“明明素养优秀那么多，但是却反倒被压制，简直……”
　　“——唔姆……简直就像是根本没有任何战斗的意识，甚至有种匆忙应对各种变故的手忙脚乱么……”
　　尼禄抬手摩挲着自己滑腻的下巴。
　　这么说来……
　　……好像『游星』从头到尾都给人一种极其被动的感觉啊。
　　阿提拉曾经说过——
　　——攻击『千年京』的那些攻击程式，她们并不完全受到『游星』、或者『游星尖兵』的控制。
　　虽然指挥的时候能够听话，但是、有时候找到一个‘宣泄口’，也会凶猛如潮般的袭击。
　　——这么说，『游星』也许还没有做好侵略的准备？？
　　这怎么可能？！
　　玉藻前和尼禄面面相觑，相顾无言。
　　这种东西……
　　……真的可能吗？
　　——怎么想都让人匪夷所思。
　　“不、比起这个……”列克星敦微微的摇头，“——你们有没有感觉到『游星』巨人身上的不协调感？”
　　“……唔，怎么形容好呢？就像是，浑身都充斥着溢满出来的能量，却不能够很好的利用，——话说，『游星』的能量是无限的吗？”
　　“唔姆……不可能的、吧？”尼禄歪了歪头。
　　玉藻前是冰雪聪明的女孩子。
　　听到这里，她思绪一转，就轻而易举的get到了列克星敦想要说的意思。
　　“——也就是说，列克星敦你怀疑『游星』可能有潜藏的、能量源？？”双手轻轻一拍，玉藻前总结般的说道。
　　“嗯嗯，我们……——偷偷默默去那里看看吧！”
　　列克星敦稍显悠远的目光越过了玉藻前和尼禄，越过了正在对抗中的两位少女巨人，看向了这个宽敞房间的更深处。
　　“玉藻你就继续的维持宝具帮助阿提拉，而尼禄就和我……”
　　说到这里，她似乎想到了什么，略微一顿。
　　“——不，玉藻你还是跟我一起来吧，也许、对抗『游星』的防护需要『王权』的力量。”
　　“唔姆！交给余吧！”尼禄秀手搭在自己高耸的酥胸上，自信满满的昂首回应。
　　玉藻前也是。
　　——对于她来说，没有什么比起『列克星敦需要自己』这件事情更加值得她开心了！
　　小尾巴轻快的摇啊摇的，像只被抚顺了毛的小狗狗一样愉快。
　　玉藻前的心情完全写在脸上，就连说话的口吻也变得犹如小女孩般的欢脱明快。
　　“小玉藻也是哦！『游星』的防护什么的……——小玉藻我~咪咕☆一下就可以轻松破解哦！”
　　PS1：事到如今，太太我差不多该承认『不擅长写战斗情节』的这件事情啦（喝茶）
　　以后太太我还是老老实实的写日常吧——个鬼哟！！（摔杯）
　　……不行不行！绝对不行！
　　就算战斗确实写的很烂，但是太太我也有一颗想要描写战斗练习战斗的心呀！！
　　……总之先把这段情节加油写过去再说吧……_(:з」∠)_


第九十五章：喂喂！这还在打架呢！橘里橘气是什么鬼？？
　　“——Arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr！！！”
　　咆哮着！怒吼着！呐喊着！！
　　——仿佛将自己暴跳如雷的情绪完全宣泄出来一样！
　　巨大的声响回荡在这个房间里，庞大的音波将大气与碎石绞碎。
　　似乎对于『阿提拉』利用优秀的武艺将自己压制的事情极为不满——
　　——此时此刻，『游星』的巨人气势节节攀升，有了新的动作！
　　光在汇聚！
　　时间在冻结！
　　巍巍如山岳般的沉重后退几步，她抬起自己的双手到胸前，虚捧起了仿佛万千光辉荟萃般的美丽光球。
　　旋转着，纠缠着——
　　——光球就像是一个小型的太阳似的，炽热，明亮，绚丽却充满了毁灭的威胁！
　　不好！！
　　列克星敦心头一凛。
　　玉藻前和尼禄也同样心头一寒。
　　毋庸置疑的——
　　——那是几乎毁天灭地的一击，是绝对无法躲避的『地图炮』。
　　——只是远远的看着，看着那炫目的光芒，就有一种仿佛自己浑身都会被摧毁殆尽的胆寒滋味！
　　“快！快躲起来！”
　　列克星敦反应最快，拉住尼禄和玉藻前：“我们快躲到阿尔那边去！”
　　——这是目前唯一的办法！
　　在她们已经决定慢慢的、一点一点的潜伏向『星舟』宛如中枢般的房间，……『游星』沉眠的房间中的时候……
　　……就已经在渐渐的远离最边沿的地方，也渐渐的没有任何的东西遮蔽！
　　在这种时候，这样理所当然是最危险的！
　　不能够硬接那样的攻击——
　　——这是仿若星星爆炸般的破坏！
　　——这是！并非人力能够抗衡的攻势！
　　休想！！
　　阿提拉眼神冷冽，带着仿佛愤怒般的长啸，横跨一步拦在列克星敦她们跟前。
　　——不同于什么都不顾的『游星』，她自始至终，都在分心关注着列克星敦、玉藻前和尼禄的动向。
　　对于她们三个女孩子想要越过巨人战斗的战场，潜入更加危险、更加深处的‘房间’……
　　——阿提拉不置可否。
　　她不会阻止，更不会阻拦。
　　即使对自己非常有信心，觉得自己能够将眼前这只没有任何战斗经验的『游星』扼制……
　　……但性子清冷的阿提拉，也不会忤逆列克星敦的想法，她会鼓励、会支持！
　　不不不不！
　　现在构筑成‘巨人’的『阿提拉』，并不是单纯的『英灵阿提拉』或者『巨神阿提拉』……
　　——两者都是！
　　与『游星』的情况极其类似！
　　——『巨神阿提拉』构筑起了伟岸挺拔的庞大身体，『英灵阿提拉』管制行动、控制中枢，用强猛的武艺以及激烈的战斗意识指挥行动！
　　这并不是什么1V2的对局。
　　而是——
　　——2V2，是『双子游星』与『阿提拉』的对局，是『游星』与『游星尖兵』的对抗！
　　“Arrrrrrrrrrrrrrrrrr！！！！”
　　随着不成人声的呐喊宣泄而出的，是轰然被砸落下来的光球，如同沉重的彗星陨落，如同白矮星就此爆炸——
　　——狂猛的风浪如同十二级的台风肆掠开来，犹如锐利的刀刃将四周切割！
　　——巨龙翻身的般的爆炸崩毁了仅存的地面，仿若星辰铺就的房间、寸寸崩塌，如同废墟般一片狼藉！
　　『阿提拉』挡不住……
　　——不！不不不！确切来说，是『阿提拉』没办法帮列克星敦、玉藻前和尼禄三个女孩子完全挡住这样的攻击！
　　就在此刻！
　　玉藻前站出来了，她比起想要用自己身体挡住攻击的列克星敦还要快！
　　——这种时候，『王权』果然就是为这个时候准备的吧？！
　　心中如此想着，玉藻前的眼睛宛如太阳般熠熠生辉，闪闪发亮的光辉中充满了如火般的炽热！
　　『游星』和『游星尖兵』能够化身为超级庞大的巨人……
　　——这对于玉藻前和尼禄这种英灵来说，超~不友好！
　　但是现在！
　　没有束手束脚的感觉，她也能够在列克星敦面前好好的表现了对吧？……总不能够让阿提拉一个人……
　　“——『王权』！！！”
　　抬手高举起自己戴着戒指的小手，玉藻前的内心与岸波白野强烈的共鸣起来。
　　心的力量，彷如灵魂同调的光辉……
　　——此刻如同『千年京』最最繁盛的樱花飘零般的华美！
　　时间静止，是真的在静止！
　　明明『游星』巨人攻击的余波比起光线都要快速，扩散开来，让人根本措手不及……
　　——但是在此时！！
　　玉藻前更快了一步！
　　高挑曼妙的身段被丝丝缕缕的蓝色光晕包裹起来，魔力的气息酝酿着点点的冰寒逸散而出。
　　冰屑纷飞中……
　　——宛如阴阳师般的巫女服饰，奢华且雍容，随风轻轻的摆动在那里。
　　笔直纤细的玉腿很紧凑，玉藻前有着完美的腿型，此刻随着裙摆的悠扬翻飞、牛奶色的肌肤若隐若现。
　　铿锵！！
　　铿锵！！
　　——两道尖锐如同刀剑争鸣般的脆响响起，犹如斩钉截铁！
　　是玉藻前的法器，是彷如冰蓝色的两条狐狸尾巴，如同枪刃般钉在跟前，化作屏障横亘前方！
　　与此同时，刹那间——
　　——说是迟那是快！『游星』的攻击终于来临了！！
　　让人遍体生寒的暴风，尖叫与咆哮，仿佛要一遍又一遍的犁平整个大地。
　　即使有玉藻前和岸波白野全力催动『王权』的力量僵持抗衡……
　　——也似乎有些过于勉强了一点！
　　“呜姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆——”紧紧的咬着下唇，玉藻前发出小狮子龇牙咧嘴般的低吼。
　　她前倾着身子，双臂交叉着横档在跟前，却被压迫得寸寸倒退。
　　“玉藻……”列克星敦在这强烈的风压中半睁着眼睛，仿若梦呓般的喃喃低语。
　　她一点一点的，来到玉藻前的身后，用如同拥抱般温柔的姿态抵住玉藻前的身子，与她一起、共同面对！
　　列克星敦……
　　有种心安的感觉在心底蔓延，如同绵绵密密的暖流滋润心扉般的流淌而过——
　　——玉藻前紧咬着的下唇松开了，随后不自觉的翘起了一抹恬淡平和的浅笑。
　　“哇！余、余也要啊！”
　　冲击的余波渐渐的削弱，尼禄看到列克星敦和玉藻前如此暧昧的腻在一起，——登时整个人都不乐意了！
　　即使『游星』的攻势如同无根之萍般的渐渐消失……
　　——她似乎也仍旧不依不饶，一蹦三尺高，死命的搂着列克星敦的脖子就往怀里钻！
　　“呼呼、哈哈哈哈……别闹、别闹了尼禄——好痒，真的好痒……”列克星敦有些绷不住在笑。
　　尼禄的身子很软很软，如同棉花糖一样的软。
　　但是……
　　——但是！
　　——这样仿佛小孩子一样的磨蹭，列克星敦真的觉得好痒好痒，浑身都仿佛触电了一样的微微哆嗦……
　　咚！！！
　　就在这时，也不知道是不是由于心里小小的嫉妒——
　　——阿提拉在那边狠狠的跺了一脚。
　　霎时间！
　　列克星敦一愣。
　　玉藻前一愣。
　　尼禄一愣。
　　——整个场面就像是突然间冷场了似的，她们噤若寒蝉，瞬间乖巧OvO.JPG。


第九十六章：被抄家了啊喂！你们这两只蠢萌游星！
　　列克星敦、玉藻前和尼禄这边，仿佛劫后余生一样的氛围稍显轻松……
　　——但是！
　　咱们的『双子游星』小妹妹们就很不开心了！
　　对、敲~不开心的！！
　　虽然面前与自己对抗的『阿提拉』，在吃了刚才自己自信满满的一击炮击以后显得很是狼狈，——褐色的肌肤青一块紫一块的，甚至还有烧焦般的黑色痕迹……
　　……可是这样的效果，却是远远达不到她们两个与其中的情况。
　　（笨蛋姐姐，攻击太分散啦！对方块头也那么大，你往地上攻击干嘛？地上啥也没有！）
　　（呜哇哇哇哇，别敲我头，我、我知道了啦！马上，再来一次，对再来一次！）
　　（快点，我来拉开距离，姐姐你来汇聚能量。）
　　（嗯嗯！妹妹，交给我吧！这次不会失误啦！既然正面对抗打不过，咱们就用能量炮砸死对方吧！）
　　——『双子游星』在巨人的体内吵吵闹闹的，叽叽喳喳简直就像是百灵鸟在欢脱高歌一样活跃！
　　然而，这表现在外部就是——
　　“Arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr！！！”
　　——『游星』的巨人凶狠的格挡开『阿提拉』的挥拳攻击，且战且退，拉开距离，宛如想要吼碎日月星辰般的怒啸。
　　近乎如出一辙！
　　光辉在荟萃，如同万千的星辰在星河中悬挂，奔流缱绻般的融汇在一起！
　　——卧槽？！还来？！！
　　列克星敦、玉藻前和尼禄整个人都惊呆了。
　　圆睁着眼睛，她们心里尽是难以置信的震撼，掀起了滔天巨浪根本平静下来。
　　不过，『阿提拉』的反应很迅速！
　　——比起先前那一次『游星』巨人的炮击要更快、更加反应迅速一些！
　　“玛尔斯！！”
　　清冷的嗓音宛如低喝，是阿提拉的朗声呼唤。
　　——她在呼唤着自己南征北战唯一拥有的东西，军神之剑。
　　身形巨大的『阿提拉』，抬手虚握，显现出来的军神之剑也仿佛擎天之柱般的庞大万分。
　　三色的光芒纠缠在一起却泾渭分明，犹如一挂绚烂缤纷的彩虹被她握在手中。
　　挥剑！
　　剑光如长鞭！
　　霎时间——
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　——虹色的剑光与爆发而来的光球狠狠的撞在一起，爆发出了犹如恒星撞地球般的轰然巨响！
　　滚滚炽烈的热浪在头顶盘旋。
　　空气都仿佛在这爆炸中燃烧起来，干燥、焦躁，灼烈……
　　……只是睁着眼睛，视网膜都仿佛在焚烧一样，滚烫得发热！
　　——然而，这样的动静虽然比起以前更激烈，却仍然比起第一次要好太多太多了。
　　对象不是列克星敦、玉藻前和尼禄她们，余波也仅仅在四周激荡很少会肆掠到大地。
　　这样的话，……这样的话……
　　——她们反而因为『体型太过于渺小』而不会被多做在意！也不必过于谨慎什么！
　　紧接着……
　　——有一次、两次，就有三次四次！
　　果然如同列克星敦先前臆测的那样，『游星』的巨人体内有着充沛到几乎溢满出来的能量，仿佛取之不尽用之不竭一样！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　——耳边满是这样的动荡，耳膜都在生疼，似乎随时都会破裂溢血似的。
　　——空气中激荡着炽热的乱流，只是目视就仿佛要将眼睛给烧瞎一样！
　　列克星敦、尼禄和玉藻前围着房间的最边缘，一点一点的、一点一点的……
　　——向着更深处缓缓的移动过去！
　　列克星敦先前的观察是很正确的！
　　『游星』巨人身体里有着蛮不讲理般强硬且充沛的能量，虽然在战斗意识和战斗技巧上被『阿提拉』压制的死死的……
　　……但是！
　　——但是！！
　　现在双方宛如对持般的僵持，胜负成败还真的是尤未可知。
　　『双子游星』已经学乖了，学聪明了，利用自己能量无穷无尽一般的优势，不断用最最蛮横的手段对抗『阿提拉』。
　　而『阿提拉』……
　　……虽然灵机一动的召唤出了自己的军神之剑，挥动剑舞发挥出更加强大的战斗力，——却一时间反而难以奠定胜局，被牵制在那里！
　　可以毫不客气的说——
　　——如果没有办法扼制住『双子游星』能量无限的优势，『阿提拉』败落是迟早的事情。
　　因此，这就需要列克星敦、玉藻前和尼禄她们了对吧？
　　…………
　　…………
　　有玉藻前小心翼翼控制符咒隐匿气息，潜入『星舟』更深处的行动尽管很漫长……
　　——可是！却意外的很轻松！
　　大概是花了半个多小时，列克星敦、玉藻前和尼禄就摸索到了最深的地方。
　　那如梦似幻般的光景、如梦似幻般的门扉……
　　——无需置疑！就是列克星敦、玉藻前和尼禄想要去找的地方！
　　既然『双子游星』都宛如困兽犹斗般的真正下场，她们似乎也并不需要担心什么太多的危险。
　　不过即使是这样——
　　——小心小心再小心，内心充满慎重，才是最最妥当的万全之策！
　　谁知道里面会不会有什么陷阱？
　　谁知道里面会不会有什么危险？
　　总之，小心无大错！
　　抬起手，轻轻的触摸到了门扉，指尖传达给列克星敦的是温润而稍显冰凉的感觉……
　　——她略微回头叮嘱了玉藻前和尼禄几句，嗓音平和中含着丝丝缕缕沉凝的紧张。
　　咔嚓。
　　——开门，三个女孩依次走进去。
　　就在这个时候！！
　　『游星』的巨人如同被触动到了一样，身形略微的一滞，动作稍微僵硬了一下，随后才在『阿提拉』压迫般的进攻中继续战斗。
　　（姐姐，你有感觉到什么吗？）
　　（哎？哎哎哎？？？……感觉……——没有啊？有什么问题吗妹妹？）
　　（啊不……可能是我的错觉吧……）
　　（……是……什么样子的感觉？）
　　（怎么说好呢？就像是每次藏小本子藏得好好的，结果七姐总是能够找到的……——心慌慌的感觉？？）
　　（你、你这么说……妹妹妹妹，我好像也有——）
　　——霎时间，在巨人体内的『双子游星』，哈哈的傻笑了一下，却是心里咯噔，没来由的更慌了！
　　应、应该不会吧……
　　……这里除了『游星尖兵』这个巨人以外，还有谁吗？没事的没事的，自己的小收藏肯定没事的。
　　——『双子游星』甩了甩头，将思绪抛却，继续怼起『阿提拉』来。
　　然而，她们却没看到，『阿提拉』嘴角微扬起清浅的笑意，如有若无的、有些得逞的狡黠味道……
　　PS1：这两只游星被太太我越写越蠢萌了……——都不好意思欺负她们了怎么破？在线等，急！！_(:з」∠)_


第九十七章：你们正在做勇者的行径！
　　星辉洒落般的门扉对面，是同样仿佛星河垂落般的房间，是更深处的、『星舟』的更里面……
　　——但是！
　　这‘房间’却宛如遗世独立的阿瓦隆一样！静谧，悠远，深邃，宁和，没有一点的纷争，没有任何的污垢，连外面两只少女巨人激烈的战斗都隔断开来！
　　听不到了！
　　什么声音都听不到！
　　——呈现在列克星敦、玉藻前和尼禄三个女孩子眼前的，只有一如既往梦幻的，没有一点真实感却又让人心驰神往的景象。
　　视野中满是如此。
　　没有一丁点的瑕疵。
　　不过也对……
　　——毕竟是以『星舟』来命名，就算将这个当成是星体的内部，被装点的奢华无比，也是可以理解的吧？
　　『游星』和『游星尖兵』，即使同样是乘坐『星舟』而来，但层级上不同，待遇随之天差地别也是可以解释的对吧？
　　这些都不算什么！
　　“……这就是，『星舟』最深处吗？”玉藻前新鲜似得四处张望，圆睁着明黄色的剔透眼眸，兴致勃勃。
　　而尼禄也是，仰望着那比起芬兰的星空都还要纯粹的盛景：“唔姆……——虽然早就有些预料，不过真的看到这样的美景，还是……余、还是有些难以置信啊……”
　　微微的轻点了一下头，列克星敦就仿佛是在附和玉藻前和尼禄评头论足般的惊叹似的。
　　确实——
　　——尽管这一路走来都仿佛沐浴在星辉下，在漫天的星辰拱卫中、可是！星辰也是不一样的！
　　星罗棋布的繁星，犹如活跃的萤火般的跳跃。
　　每一处都不一样。
　　每一处都有着不同的美感。
　　……如果……——列克星敦是说如果！
　　——如果她能够在这种地方睡觉的话，能够看着这样美好恬静的景色入睡，一定会是最最至高无上的享受！
　　列克星敦很喜欢星辰。
　　总觉得……
　　……有些怀念。
　　“好了好了，我们的时间并不多，快点去找为『游星』供应能量的『能量源』吧。”
　　轻轻的拍了拍手，列克星敦将玉藻前和尼禄的注意力拉回来，嗓音温婉平和的说道。
　　这个‘房间’应该是最里面了。
　　还算宽敞——
　　——但是！跟现在『游星巨人』以及『阿提拉』战斗的场所完全不能比！
　　如果要确切的形容的话……
　　——那么！战斗的地方应该是『广场』之类的，而这里、却显然很温馨，是『卧房』。
　　抛开穹顶中不知道是真实还是虚幻的星空，‘房间’的空气中似乎弥漫着淡淡的少女粉色。
　　芳香的气息……
　　甜腻的装潢……
　　少女的摆置……
　　——无用疑问，这简直就是真真正正妙龄少女的房间，可爱系的，绝不会有任何错误！
　　列克星敦将梳妆台前的梳子拿起来，有些无语的拿捏在手中把玩。
　　这里，似乎什么都有……
　　——却唯独，没有她预料中的『魔力源』。
　　若是没办法找到，也就没办法切断『游星巨人』的能量供给，形势会渐渐的很不妙。
　　——这可不行！
　　“唔，看样子、好像不在这里啊……”玉藻前成熟曼妙的娇躯微微前倾，小尾巴轻快的摇啊摇的，一边伸手戳着床边的帘子、一边诧异的嘀咕。
　　“会不会不在这里？列克星敦？”
　　站在已经被打开的衣柜前，尼禄抬手轻捏着自己的下巴看着花花绿绿的童装，眉宇间似乎有些困扰。
　　“这里怎么看都很普通啊——”
　　——她这样说着，顺手抄起一顶可爱的遮阳帽，轻巧的戴在自己的脑袋上。
　　“呐呐~~列克星敦——余这样……好看吗？合适吗？唔姆！肯定很合适对吧？毕竟余可是罗马最最美丽的蔷薇哦！”
　　深红的裙摆如同摇曳的红莲。
　　尼禄轻快的身子转了一圈，随即、露出了充满阳光般味道的耀眼笑容，含着几分期许看着列克星敦。
　　那样子仿佛就在说——
　　『快点说‘是’呀！快点说‘是’！不用害羞请尽管来夸赞余吧！！』
　　——这样自信满满般恬不知耻的话语。
　　“……我说……你们是不是太放松了？？”列克星敦望着一点都没有危机感的两个妹子，眼角抽抽，有些无语凝噎。
　　虽然她有个时候不怎么会看气氛，也不是没有做出过在战场上跟别人谈笑风生的划水行为……
　　——可是！
　　现在是划水的时候吗？
　　现在是摸鱼的时候吗？
　　况且……
　　——这是人家『游星』的房间吧？你们这样子乱动别人的东西，真的好吗？！
　　然而，就在这个时候，正当列克星敦想要用稍显严苛的话语、对尼禄小小说教一番……
　　——玉藻前开口了。
　　“咦？咦咦咦？这是……啊，列克星敦，还有笨蛋皇帝，你们快过来看看！”她招了招手，呼唤说道。
　　眼睛很明亮。
　　仿佛是水晶般的晶莹，亮晶晶的。
　　——无论从语气也好，还是从行动上来看也好，玉藻前好像都有些兴奋，貌似是在那边发现了什么。
　　注意力被吸引，列克星敦也顾不得去指摘尼禄不道德行为，三步并作两步凑了过去。
　　“什么什么？怎么了玉藻？”她来到玉藻前的身边，微微倾侧着身子探头过去，眨巴着眼睛有些好奇。
　　玉藻前将『那个』拿起来，兴致极其高昂的在列克星敦面前炫耀。
　　“这个、就是『那个』对吧？——我知道的！小玉藻我知~道的哦~~~~”
　　“——这就是18X的同人本对吧？！就是小黄书对吧？！”
　　她仿佛第一次见到真物一样，心情愉快得不得了。
　　“圣杯虽然给了小玉藻这些东西的知识……啊啊~~——实物什么的，还真是第一次见呐……”
　　“……哎？难道是那个非常污秽、但是却神秘到让人春心荡漾的秘宝吗？余也要看余也要看！”
　　尼禄也过来凑热闹了！
　　看着玉藻前和尼禄像是两个痴女一样，挤在一起，翻阅有着丰 乳 肥 臀的裸体美少女的垃圾刊物……
　　——列克星敦沉默了。
　　——她陷入了深深的沉默。
　　笑容渐渐凝固……渐渐掉色……渐渐石化……
　　——再到最后，列克星敦风中凌乱般的呆滞在那里，瞪着死鱼眼，无言以对。
　　“玉藻！尼禄！——你们！！”
　　宛如爆发般的低吼，她再也绷不住了，眼神阴沉，抬起手、‘砰’‘砰’两下手刀狠狠的砸在玉藻前和尼禄的头上。
　　“——咪咕？！”
　　“——呜咿？！”
　　伴随着可爱的惨叫，这两只丫头瞬间老实了，看着异常‘和善’的列克星敦瑟瑟发抖，怂得跟鹌鹑似的。


第九十八章：再胡闹，信不信我画你们的触手本！
　　“我说，你们两个能不能够别再这种时候掉链子啊——”
　　一手叉腰，另一只手拿着小黄书轻轻的挥了挥，列克星敦罕见用略微严厉的口吻对玉藻前和尼禄进行着说教。
　　“你们两个正当自己是艾蕾、弓凛或者库丘凛这种……——祖传掉链子的么？别闹了好吗！”
　　“那个……”玉藻前抬了抬手，欲言又止。
　　她此刻和尼禄一样，挺直着腰板，标准的跪坐，仿佛是做错了事情正在挨骂的小女孩一样乖巧温顺。
　　——虽然，她们也不知道自己到底犯了啥事。
　　“玉藻同学，请说。”列克星敦随手示意。
　　轻轻的颔首，玉藻前仰着视线望着列克星敦，略微侧头，有些疑惑的问道：“‘艾蕾’、‘弓凛’还有‘库丘凛’是谁？？”
　　“咳、咳咳……这个你们就别管了……”
　　仿佛被呛到水一样重重的咳嗽两下，列克星敦尴尬的笑了笑，试图敷衍过去。
　　“——总、总之！”
　　带着不容置疑的汹汹气势，她笔直伸出的小手竖起食指。
　　“现在你们能不能够给我正经一点？拜托了好吗！这个时候可不是你们嬉笑打闹的时候！”
　　“如果，如果……——如果你们真的对这种东西感兴趣的话……”
　　抿了抿嘴，列克星敦脸色微微的柔和下来，却稍显微妙的纠结起来。
　　“如果你们真的感兴趣，我、我以后帮你们画吧。”说完，她俏脸泛起了红霞，显而易见害羞起来。
　　咦咦咦？画？难道……
　　——玉藻前和尼禄面面相觑，彼此的对视了一眼，貌似不约而同的想到了什么。
　　“那小玉藻我想要做主角……”玉藻前眼睛熠熠生辉。
　　“……没、没问题……我，我帮你画……”在玉藻前和尼禄炽热的目光注视下，列克星敦有些退缩。
　　她无意识的退后半步，随后、才强颜欢笑般的咬牙回应，答应得很勉强。
　　“呐呐！”
　　尼禄圆睁着清澈的眼眸，却犹如酝酿着嫣红玫瑰般热情洋溢的光芒。
　　“那余呢？余呢？与也要！”
　　“——行、没问题！”列克星敦仿佛自暴自弃般的一并答应。
　　“呼呼~嘿嘿嘿嘿，那女主角是汝可以吗？是汝可以对吧？”
　　尼禄在得寸进尺！
　　——她微微俏皮的仰着小脸，闭着眼睛，食指饶有趣味的在跟前的空中画着圈儿。
　　“列克星敦，余想要跟汝共演哦！如果是汝的话，唔姆！余完全不会有任何的意见！”
　　闻言，列克星敦还没有怎么回应，玉藻前就不安分的嚷嚷起来：“啊！好狡猾！——我也要，小玉藻我也要！！”
　　“……”列克星敦没有吭声，显得很沉默般一言不发。
　　——她的脸色再度的阴沉下来，面无表情的情绪是宛如暴风雨前的宁静！
　　“你·们·两·个！！”
　　砰砰！！
　　——两记干脆利落的手刀下去，热闹的场面顿时就安静了下来。
　　列克星敦目光如同锐利的刀刃，饱含着杀气：“你们两个！要是再不给我正经一点，我就——”
　　“——将你们两个画成触手本的女主角！让你们两个，看一看‘自己’被恶心的触手调 教到绝顶的糟糕画面！！”
　　“……呜……余，余不要！余是皇帝……”尼禄怂了。
　　似乎在脑海中稍微想了一下糟糕透顶的场景，她就不禁下意识的哆嗦了一下，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　然而——
　　“请务必这样！”
　　——玉藻前的反应，就完完全全是大相径庭！
　　“如果列克星敦你也一起来的话，就算是触手……小玉藻我也完全没有问题！！——诶嗯！只要跟列克星敦你一起小玉藻我什么都不会介意！！”
　　狐狸耳朵轻快的抖了抖，她攥起拳头挥着，表情要多狂热有多狂热。
　　这……这是……
　　——这才是真正的变态吧？
　　列克星敦和尼禄额头不由得滴下了一滴冷汗，无言以对，不知道这时候该说什么比较好。
　　…………
　　不过尼禄和玉藻前两个女孩子闹归闹，跳归跳，倒也不是真的不明事理。
　　瞧见列克星敦绝美的脸蛋上已经是一片阴霾，她们很明智的没有继续胡闹下去。
　　老老实实的搜索——
　　——像是传说中的勇者一样翻箱倒柜的，真的、玉藻前和尼禄真的没有再打岔，仔仔细细的探查着任何的角落，看看有没有什么遗漏的机关什么的。
　　然后……就似乎没有什么然后了……
　　——竟然还真有暗格，还真的被找到了！
　　“列克星敦，汝快过来看看！”尼禄朝着列克星敦招了招手。
　　略微一愣，列克星敦有些狐疑的走过来：“尼禄，这回应该不是像刚才那样没名堂的东西了吧？”
　　“才、才不是呢……唔姆……——列克星敦汝应该对余多多信赖一些啊！”
　　有些不开心的嘟着嘴，尼禄撒娇般的小小抱怨，端丽精致的脸蛋鼓得跟麻薯一样圆乎乎的。
　　随即，她开朗一笑——
　　“看！这上面流淌着浓郁的能量波动，毫无疑问余等要找的绝对是这个东西吧？！”
　　——仿佛献宝似得扬了扬手中的小珠子，圆润清脆的嗓音充满了兴奋的活力。
　　咦……
　　……好像还真像是那么回事啊。
　　——列克星敦拧着自己的下巴，仔细的端详了一下尼禄手中的小珠子。
　　小珠子并不算大。
　　就尺寸上来看的话……
　　——也只不过是刚刚好填满尼禄小巧细秀的手掌心罢了。
　　莹莹灿灿的光彩流转，如同细雪纷飞般在内部荡漾，美不胜收，却神秘得让人心神摇曳。
　　“嗯嗯~没错，小玉藻我能够感受到强烈的咒术气息，——应该就是这个东西！”
　　玉藻前也靠了过来，观察了一下小珠子，而后笃定的说道：“就算不是『游星』巨人的能量源，也绝对是很重要的东西！”
　　“嗯，那就先拿这个试试吧！”
　　眼珠子转了转，列克星敦很快就有了主意，对着玉藻前微微颔首示意：“玉藻，这个就拜托你了，请将它破坏掉吧！”
　　PS1：无聊翻看了一下steam，发现工作室系列出A19了，还是一如既往的贵啊……
　　——太太我看了一下还没有玩完的FEX，顿时漫长的犹豫ing_(:з」∠)_ 话说下一卷列克星敦回《NewGame》做游戏，就做工作室系列好么？（远目）


第九十九章：Emmmm，没电了还行！
　　在列克星敦、玉藻前和尼禄她们现在身处的‘房间’外面，『双子游星』和『阿提拉』的战斗已经进入了白热化的境地！
　　曾经唯美梦幻的星空在寸寸的瓦解，宛如被狠心撕裂的布帛般弄得支离破碎！
　　塌陷崩毁的地面满目苍夷。
　　空间在颤抖，不断的有着激烈的气旋激荡开来，肆掠四方，随处都弥漫着毁灭与破坏的冷意。
　　这样恢宏的场景，这样可怕的场面——
　　——简直！就像是世界一步一步走到了末日与终焉一样！让人不禁会发自心底的胆寒！让人止不住会灵魂发抖般的恐惧！
　　而这一切，正是现在依旧在剧烈激斗的两只巨人少女造成的。
　　仿佛擎天立地般的两位少女，高不可攀，沉重的呼吸就让空气冻结，抬手卷起的风暴就能够让万物割裂……
　　——但即使是这样，即使她们能够轻易做到这些，在十几分钟的高强度战斗过去以后，还是难免会感觉到些许疲倦的滋味。
　　挥剑的速度微不可查的渐渐迟缓，而能量球凝聚与爆炸的频率也理所当然略微减弱……
　　——就算现在战斗的两只巨人，是『为了专门战斗被做出来的兵器』，但是却终究不是真正的兵器，会疲惫，会倦怠。
　　太久了！真的是僵持得太久了！
　　谁也没办法轻而易举战胜对方，谁也没办法以压倒性的姿态取得胜利！
　　这最终、是一场消耗战——
　　——作为『战士』而生的阿提拉都难免蹙眉，那么！本就几乎备受宠爱没有战斗过的『双子游星』，就更是有些焦躁难耐起来。
　　她们可是头一次这么拼命诶！
　　为、为什么？！——为什么还是打不过啊？！
　　……不过是‘区区’的『游星尖兵』，真的有那么强吗？！
　　『双子游星』感觉自己两个作为『游星』的尊严在逐渐丧失，仿佛一去不回的东流水一样怎么都挽不回来。
　　会被嘲笑的吧？
　　肯定会被姐姐们嘲笑的！
　　好、好过分啊！
　　（姐姐。）
　　——在『游星巨人』的内部，『妹妹』嗓音一如既往的柔糯，却明显能够听出一缕掩饰不了的浮躁。
　　（怎么了妹妹？）
　　（我要加大输出！我要、我要将这个二五仔的『游星尖兵』给狠狠的揍趴在地上！）
　　（哎？哎哎哎？！加大输出？？？）
　　——听到『妹妹』愤愤不平的幽怨话语，『姐姐』心头一凛，有些小小的慌乱起来。
　　（不、不行的吧……加大输出的话……——会、会坏掉的，会爆炸的啊！）
　　（没事，绝对不会有事的，就算超~生气我也会好好的控制的！）
　　——『妹妹』信誓旦旦的保证。
　　——然而，这完全不能够让『姐姐』放心下来！
　　虽然『妹妹』的性格确实比起自己这个‘姐姐’要坚强一点，可、可就……——就那么一点点，只是一点小指甲的程度……
　　……会出事的吧？在这种心情暴躁的情况下，努力去做精细控制这样的操作，绝对会坏掉的吧？！
　　咿呀哒！！！
　　然而——
　　——说到底，主动权在『妹妹』这里，她才是控制巨人的‘头脑体’。
　　说做就做，趁着巨人的『阿提拉』被挡飞出去的间隙，『游星巨人』在『妹妹』的控制下散发出比起先前都要更加暴躁的波动！
　　无法掩饰，也无法隐藏……
　　——光是调动、聚集与流淌，就已经让空气粘稠了起来。
　　沉重的压力镇落在这里，如同如狱般的神威煌煌压盖，虽然对『阿提拉』影响并不大，但是、却也能够感觉到这份浓稠的与众不同！
　　阻止吗？
　　——不！
　　『阿提拉』有些厌倦了。
　　她已经不想再去阻止『游星巨人』的能量爆炸，也同样不想去用自己的光剑横档。
　　“玛尔斯启动，连接建立——”
　　——甘冽的话语如同山涧的泉水般清冽，带着尖锐如霜刀般的寒意。
　　巨大的三色光剑绽放出了惊人璀璨的虹光，缓缓的旋转起来、越来越快，缠绕起的魔力如同巨龙呼吸般激荡难息……
　　——『阿提拉』要释放宝具了！
　　军神之剑是她身为英灵唯一拥有的宝物，是一万四千年前从军神玛尔斯手中抢过来的战利品。
　　也是……
　　……近乎孑然一身的阿提拉，唯一所能够在战斗中信赖的珍贵宝具！
　　星光完全的被掩盖掉了——
　　——不！那根本就像是被打碎了一样！
　　军神之剑迸发出来的虹色光芒，还有『游星巨人』手中那如花火般绚烂至极的宝蓝色，两者在这片空间中交相呼应，犹如最美的极光般美不胜收。
　　忽地，就在双方一触即发的刹那——
　　『警告，警告——』
　　『——『能量源』遭到破坏，能量供应丧失……开始进入『备用能源』切换程式……』
　　『……警告，警告……』
　　『——『星舟』面前无备用能源，将进入省电模式，预计在10秒过后切断对『星舟』一切能量供给，仅维持最基本的运转——』
　　——宛如波澜不惊的死水一般，冰冷的机械音霎时间回荡在这里，如同天神祷告般的深邃、不带半点起伏。
　　『阿提拉』愣住了。
　　『双子游星』也愣住了。
　　咦？咦咦咦咦？！
　　这是啥情况？卧槽！卧槽卧槽卧槽！为啥突然间就没电了啊？！
　　——『双子游星』回味过来以后，整个人都不好了！
　　没电了还打个屁啊！！
　　她们两个构筑的『游星巨人』，可全部都是靠着『星舟』的魔力供应的好吗！
　　这时候……这时候突然你给我全船省电……
　　——会死会死会死！！会死的呀！！
　　『双子游星』心里胡思乱想着，却怎么都平静不下来，就如同被饿慌了的两只小猫崽一样慌得一批！
　　果然！！
　　咻！！
　　就只听到一声尖锐的破空声传来，而后璀璨到极致的剑光一闪而逝——
　　——『阿提拉』挥剑了！
　　犹如趁火打劫，她不可能会放过此刻这个绝好的时机，干脆利落的将『游星巨人』的脑袋削飞出去。
　　一点也不狰狞，一点也不会让人害怕。
　　『游星巨人』的头颅被砍飞出去以后，没有鲜血，反而如同光雨般的消散开来，只留下两个小小只的身影在地上打滚。
　　三步并作两步，『阿提拉』抬手用自己的力量创造出一只鸟笼，接着便是对两只『游星』狠狠一罩……
　　砰！
　　——霎时间，世界顿时安静了下来！


第一百章：我好像知道了什么了不得的内幕！
　　“嚯哦~~这两只跟个小狗崽子一样瑟瑟发抖的家伙，就是传说中的『游星』么？”
　　黑贞嘴角勾起了一抹哂然的冷笑，锐利的目光看向鸟笼里的『游星』满是鄙夷。
　　“没想到竟然被这么两个小鹌鹑给弄得鸡飞狗跳的……——哼！『SE.RA.PH』真是越活越回去了！”
　　闻言，旁边的斯卡哈也不禁轻轻点头。
　　“确实，总觉得……”
　　“……啊啊，有些幻灭的感觉呢？这两家伙还不够我一枪的吧？”
　　场面稍稍的有些让人心情复杂。
　　——本应该作为最终的BOSS，即使被抓住也应该逼格满满才对，此时此刻却被囚禁在笼子里，像是不小心被抓住的小动物，受到了英灵们的强烈围观！
　　“别别别别别别别别、别，……别看不起……别看不起人了……”
　　似乎对黑贞如狼似虎般的视线有些害怕，『妹妹』牙齿都在打颤，却还是软乎乎不服输的抗议起来。
　　——嗯，这应该算是抗议吧？
　　不过，却还是很软很软，超~柔弱的，像是被欺负了却不敢还手的小猫咪一样只会叫。
　　至于性子更加软弱一点的『姐姐』，现在完全是抱着『妹妹』的软腰，小脑袋埋着跟鸵鸟一样，害怕得看也不敢看黑贞、斯卡哈她们一眼。
　　……就算是性子很温和，气场也很温柔的列克星敦，貌似、——也被连带着一起恐惧了？？？
　　好吧，这两只相拥在一起，眼角含泪，却轻轻抿着下唇死命不服输的小丫头，柔柔弱弱的，简直是给人一种超级好捉弄的感觉……
　　——这怕不是传说中的‘受’吧？
　　只是看着，只是稍微的接触，黑贞、斯卡哈这两个抖S就不禁有些兴致勃勃了起来。
　　就连旁边的尼禄，也饶有兴趣的望着两只『游星』，经过短暂的印象幻灭以后、她发现——
　　『双子游星实际上是娇软可怜的软妹子』
　　——的这种设定，还是蛮带感的啊！
　　真的有种浪漫、艺术的味道在里头，打过魔王以后，勇者将公主掳走一起隐居过没羞没躁的日子，也是可以的对吧？！
　　啊……
　　——当然！
　　——这并不是说尼禄对这两只丫头有什么想法啦，她现在满门心思都在岸波白野和列克星敦的身上，才没空搭理这两只毛都没长齐的小妹子呢！
　　……她只是觉得纯粹好玩……嗯，就是好玩！
　　“那个、你们别捉弄她了。”欲言又止，止言又欲，列克星敦好半天才心情微妙的开口。
　　虽然早先心里就已经有所预感，但是、但是啊！真正看到了两只游星的真面目之后——
　　——列克星敦忽然有种，先前各种忙活各种紧张的自己、『就像是笨蛋一样』的糟糕心情！
　　“……嗯……嗯，我稍微有些事情想问问她们。”她迟疑了一下，补充般的这样说道。
　　行啊没问题，想问啥就问啥呗！
　　既然列克星敦都开口了——
　　——那么！这些对列克星敦好感度很高、有些甚至达到天花板程度的英灵们，自然也就很给面子的安分了下来。
　　虽然仍旧用‘虎视眈眈’的眼神盯着两只游星妹子，她们像是看猎物一样，但是总归是没有吭声打岔。
　　——这就很不错！
　　“那个……我叫列克星敦……”
　　来到鸟笼边缘的位置，列克星敦略微尴尬的挠了挠脸颊，随后用非常温柔的口吻轻柔说道。
　　“——你们呢？你们叫什么名字？”
　　“名字什么的才不会告诉你呢！笨蛋~笨蛋！！妄想问敌人名字什么的，你就是个笨蛋对吧？笨蛋！”『妹妹』冲着列克星敦做了个鬼脸，吐了吐舌头顽皮的讽刺。
　　敌意很清晰。
　　然而，下一刻——
　　——她忽然似乎反映到什么似得，如遭雷击般的愣住了。
　　“……等、等等！你，刚才说你叫什么名字？”『妹妹』抬起眼睛望着列克星敦，用不敢置信般的口气问道。
　　这反应有些奇怪啊……
　　——列克星敦怔了一下。
　　“我叫列克星敦啊。”她指了指自己，理所当然般的回答。
　　“妈耶！姐姐姐姐，快、快看啊！我们见到活生生的列克星敦了！！”
　　『妹妹』顿时炸了。
　　——对的，就是字面意义，她炸了，宛如吵闹的麻雀一样咋咋呼呼起来，情绪显而易见高昂起来。
　　“咦？咦咦咦？……列克星敦……？等等，妹妹妹妹，是那个‘列克星敦’吗？”
　　听到妹妹的话，『姐姐』也不装鸵鸟逃避现实了，猛地抬起头来，用惊喜的口吻也跟着嚷嚷起来。
　　“没错哦，姐姐，看这个，这个软乎乎的女人就是列克星敦。”
　　“哎哎哎？？我还以为列克星敦和我们一样是小女孩呐！没想到这么高吗？！”
　　……
　　场面顿时就变得颇为喜感了！
　　——刚才还在英灵的视线注视中瑟瑟发抖的两只游星，此刻就像是欢脱的百灵鸟一样兴致高涨。
　　不理会其他人，不管其他的事情……
　　——她们，现在，相互间十指相扣、面对面的你一句我一句的各种惊叹。
　　这完全是……完全是沉浸在了自己的世界里了啊……
　　列克星敦眼角一抖，有些无语。
　　玉藻前、尼禄、斯卡哈和黑贞也是，愣愣的，对于『双子游星』这突如其来的反差很是懵逼。
　　值得一提的是——
　　——『双子游星』是很漂亮的女孩子。
　　浑身轻飘飘的气质如同棉花糖一样柔软，叽叽喳喳活跃万分的样子充满了阳光般的童稚。
　　『姐姐』是如樱花般的淡粉色，而『妹妹』则是如同天空般的蔚蓝，秀发如瀑如烟般的垂落在身后，仿佛丝绸般却有种极其柔软的质感。
　　一模一样的容颜。
　　如出一辙的身高与身材……
　　——毫无疑问这是并蒂双生的双子，粉雕玉琢的脸蛋肉嘟嘟的，只是看着就让人不禁会芳心都要融化掉了似的。
　　如果不是现在情况特殊，如果不是她们两个是『游星』……
　　……恐怕！列克星敦应该会很宠她们，会好好的跟她们一起愉快的玩闹、而不是将她们所在鸟笼里吧？
　　然而——
　　——现在不是在意这个的时候。
　　“你们、认识列克星敦？”微微的眯了眯眼，玉藻前灼灼生辉的凝视着兴奋过头的『双子游星』，嗓音沉凝的质问。
　　PS1：重新想去玩玩菲利斯的工作室，结果、汉化以后竟然是移位的乱码，顿时太太我就‘？？？’——咋回事？这到底是啥情况啊？


第一百零一章：搞事搞事！继续搞事！
　　完完全全就像是一阵见血般的尖锐——
　　——玉藻前用极其慎重的口吻说出这番质疑的话，顷刻间、周遭的气氛仿佛肉眼可见般的压抑了下来。
　　风向变了！
　　彻彻底底的变了！
　　除了稍有些迟钝木讷、没怎么反应过来的列克星敦以外……
　　——尼禄、黑贞还有斯卡哈，都同样敏锐的意识到了什么，俏脸生寒，锐利如剑刃般的目光带着杀气望向『双子游星』。
　　“呜咿~~~”
　　被如芒在背的视线四面八方注视，『姐姐』顿时非常敏感的爆发出一声可爱的惨叫。
　　“你、你你你你你……你们……——要、要干什么？？”她颤抖着，瑟缩着，秒怂在那里，像是只受到惊吓的小鲤鱼一样难过。
　　“……我、我们，才才才、才不怕你们，哦！”
　　『妹妹』也被吓了个不轻，色厉内荏般的颤颤开口，仿佛威胁、却更像是悲鸣：“你们要是欺负我们的话……我们姐姐可是会生气的哦，会超生气的哦——”
　　“——我们姐姐超厉害的，毁灭星球也是随随便便的事情，根本、根本不怕你们哦！她们是真正的游星哦！”
　　迟疑了一下，『妹妹』感觉这样子很没有威慑力，于是、补充般的娇声说道。
　　“这样的姐姐……”
　　“——我们有十个！”
　　说罢，她有些傲娇的扬了扬小脑袋，『姐姐』也是。
　　不过……
　　——她们两个仿佛鹌鹑般微微颤抖的身子，却还是情不自禁的出卖了她们胆战心惊的内心。
　　真的是敲可爱！
　　就像是蜷缩在一团怕得不要不要的小刺猬，却使劲龇牙咧嘴的示威一样，萌到让人心儿都要酥化掉了。
　　——蛤？你说啥？威慑力？不，不存在的，这东西似乎永远都不存在！
　　呼啦！！
　　——这是炽热火焰摩擦空气的动静！
　　犹如华贵红莲般的烈焰在柔软掌心中徜徉，尼禄召唤出自己的爱剑，用切冰断雪般的气势遥遥前指。
　　“余不管汝有多少个姐姐，也不管汝姐姐有多强——”
　　鲜红的大剑就像是绝美的蔷薇，血色中却流露着让人心悸的森寒。
　　“——余只想知道，汝等是回答、还是不回答？！”
　　此时此刻，尼禄的态度很强硬，是很符合历史上对她‘暴君’般评价的强硬！
　　——她不会在乎别的。
　　——她只想知道答案！
　　除此之外，一切都是无关紧要的事情！
　　『为什么第一次真正降临的双子游星，会认识同样不久前才来SE.RA.PH的列克星敦？』
　　——这是包括尼禄在内，玉藻前、黑贞和斯卡哈还有王哈桑不约而同疑惑的事。
　　有猜疑，有臆测，有狐疑……
　　——但不论怎么说，她们都很想知道答案。
　　甚至！
　　甚至有可能……
　　——这其中，埋藏着她们一直以来都忽略掉的东西。
　　——那恐怕是因为情报严重不足，信息严重不对称，她们因而被蒙在鼓里的真相！
　　……列克星敦也意识到了……
　　她并不笨，不是什么蠢萌的女孩子，只是稍稍细想一下几个英灵难看的脸色，就隐约想到了这一层。
　　心很宁静。
　　不，是表面看上去宁静、却异常紧张的那种……
　　——列克星敦好奇心起来了，甚至有种预感，一直以来忽略掉了什么，看漏了什么，可能会随着『双子游星』的回答而慢慢的解开。
　　如迷雾一样……
　　……丝丝缕缕，一点一点，慢慢的揭开。
　　思及至此，在尼禄铿锵有力的说出暴掠的宣言以后，列克星敦也紧接着用温和的嗓音恳切的询问。
　　“……确实……我很疑惑。”
　　她并不是如同尼禄那样强硬，但是、如同磐石般坚定的眼眸摇曳着清澈的光彩，带着几分执着的盯着『双子游星』。
　　“我们这应该是第一次见面才对吧？”
　　“——我第一次见到你们，而你们、也是第一次才见到我。”
　　“本应该是这样……为什么，你们会认识我……”
　　——为什么，会在得知了我的名字以后，对我的存在那么兴奋？
　　列克星敦的话并没有说完。
　　然而意犹未尽的话语，却无不流露出这样的侬侬困惑。
　　她有些不安，有些惶恐……
　　……话说，难不成，只是因为『游星』是云萝，然后自己是云萝前世的‘老公’，现在已经被所有人都登记在册了吗？？
　　不、等等……
　　——云萝？这两只小丫头也算是『云萝』吗？
　　列克星敦眨了眨眼睛，下意识审视了起来。
　　“……呜……认识就是认识……还有什么为什么啊！”
　　沉默了好久，终于、受不了周遭这些英灵们如狼似虎般的‘险恶’目光，『妹妹』眉头有着说不出的困扰。
　　她眼泪汪汪的看了一眼周围，随后还是落到了比较温柔的列克星敦身上。
　　“虽然我和姐姐没有什么记忆……”
　　“——不过，我听一直叨念着你的七姐说，你是我们曾经的夫君来着。”
　　“就算现在你是女孩子，也没有关系……‘我们’完全是不会在意……”
　　“……唔，这样说也不对，‘我们’是相似却又不同的个体，好像继承『本尊』的记忆的多少，也会印象到对你的态度来着——”
　　——『双子游星』应该是完全等同于新生的那种『云萝』吧？
　　她们对于列克星敦没有什么印象。
　　连熟悉感都没有……
　　……有的，也仅仅只是姐姐们各种碎碎念着列克星敦的名字，才产生的好奇罢了。
　　于是，『双子游星』才会在刚才那么兴奋，毕竟——
　　——总算是见到了‘活生生’的列克星敦了嘛！总算是见到姐姐们心心念念的女孩了嘛！
　　激动也是很正常的对吧？
　　——『双子游星』就是这样单纯。
　　她们战战兢兢的用简单且笨拙的言语做出解释，却不知道为什么，还是让尼禄、玉藻前、斯卡哈她们敏锐的感觉到有些含糊。
　　不是『双子游星』在刻意隐瞒什么。
　　而是——
　　——她们似乎自己都没有意识到，说出来的话、说出来的解释、说出来的理由，也是如同天空中的渺渺柔云般的东一块西一块的。
　　这算是小孩子的通病么？
　　列克星敦有些无奈的咧了咧嘴。
　　不管怎么说，现在她如同黑夜中的明火般被不知道多少『云萝』标记起来……
　　——这样的事实还真是让人开心不起来啊！
　　玉藻前轻轻的蹙了蹙眉头，对于『双子游星』这样浅薄的回答并不是很满意。
　　“呐、我再问你，你们『游星』——”
　　——她似乎还想要再问什么，然而！就在这时！异变陡生！！
　　PS1：今天早上起的有些早，匆匆忙忙的码了这么一章，另外一章在下午哈~~
　　——高能警告，接下来的情节严重剧透内幕（手动滑稽），请戴好防毒面具、得斯！


第一百零二章：跳反跳反！BOSS终于粗来啦！
　　踏、踏、踏……
　　踏、踏、踏……
　　——这是异常平缓的脚步声。
　　稍显悠闲，稍显轻盈，犹如暖春微风中婆娑摇曳般的青草般的纤细、轻柔款款的……
　　——然而！不对的！这样是不对的！
　　此刻！！
　　如此不徐不疾的脚步，却仿佛凶狞的巨兽一步一步践踏在心头似的，让人发自内心的惶恐不安，让人发自灵魂的战栗与恐慌。
　　这就仿佛是——
　　——在直面什么高山仰止般超脱认知的存在，即使明明告诫自己这没什么，身体却也还是本能的颤抖。
　　列克星敦、玉藻前、尼禄、斯卡哈、阿提拉还有黑贞……
　　——现在，她们这几个超乎常人的女孩子，全部都是这样的感觉！如同阴霾笼罩，无论怎样都仿佛挥之不去一样！
　　这很奇怪！
　　如果只是列克星敦还可以理解，毕竟列克星敦本身就像是软乎乎的奶糖一样，甜美可口，意志却远远不够坚定……
　　……可是！此时其他的英灵似乎也是这样的感觉！
　　——心跳的很快！如同咆哮的黄河般，血液在加速的奔流！
　　脊背生寒的感觉，头盖发麻的感觉……这些都像是理所当然的昭示着不可名状的危机逐渐迫近一样……
　　——与脚步声有关！
　　——与马上要到来的‘人’有关！
　　到底……
　　……是谁？？！
　　刚刚想要继续质问『双子游星』的玉藻前，已经轻轻的抿住了小嘴，将话语噎了回去。
　　她浑身细到微不可闻的汗毛都根根炸立，神经紧绷着、连作为宝具的镜子也下意识的召唤出来，环绕身边。
　　“小心点，我有种不祥的预感。”斯卡哈双手提着自己犹如鲜血淋漓的长枪，沉声提醒。
　　不过，这是不需要的……
　　——黑贞也好，尼禄也好，阿提拉也好，在第一时间也同时的召唤出了自己的武装，进入临战模式严阵以待。
　　非常的诡异！
　　——明明没有看到谁，只是单纯的听到脚步的声响，就仿若是在看着什么异常古怪的恐怖片一样，让人心里发毛，有种阴风凛凛在背后轻轻抚摸的可怖！
　　对方绝对不是什么幽灵！
　　那玩意儿对于英灵们而言就是素材怪，三下五除二就能够解决……
　　——但是一点一点，如同死神般即将迫近的‘家伙’，绝对不是那么简单就能够形容的！
　　英灵的直觉在呐喊着——
　　『快点离开，快点离开这里！那个家伙，唯有那个家伙、是绝对不可敌的存在！』
　　——呐喊着这样捉摸不透的、无法弄清楚缘由的警告！
　　列克星敦也意识到了事态完全超乎了变化……
　　——不！不不不！或许，从一开始，事情的走向就已经完全的超出了她的预料了！
　　『本应该是很强的‘双子游星’，实际上是出乎意料的柔弱！』
　　『本应该是第一次见面，但是‘双子游星’却是兴奋的将自己认出……自己已经被‘游星’们登记在册……』
　　还有还有……
　　——还有！！
　　打从战斗一开始，就有着焦灼到宛如焚烧神经的预感不停的在示警，不停的在告诫……
　　——这些真的都是自己的错觉吗？
　　不，不会的！
　　列克星敦有过同样的感觉，先前在娘家、嗯，舰娘的世界的时候……
　　……在面对『雾影·云萝』这个恐怖到爆表的病娇女的时候……
　　——她有过同样的感觉！
　　是世界在预警，也是、『森罗万象之书』中的『云萝』在呢喃低语。
　　小心、请一定要小心……
　　你可能将要面对真正的真实……
　　——类似这样的情绪，让列克星敦如此的触动。
　　“……谁？”列克星敦眼波微动，嗓音宛如清冷的冰晶般清脆喝问。
　　右手轻巧提着的，是重新变成纤长太刀的红粉毛兔兔，如同薄樱般的华美、如同蝉翼般的细薄……
　　……而左手，则是已经微微的抬起在胸前，召唤出自己的『森罗万象之书』，虚托着，仿佛只要有一点不对劲她就会赶紧叫人！
　　“是我，列克星敦。”
　　终于，随着一阵宛如冰屑般的光点飞洒而过，一道高挑袅娜的倩影缓缓的出现在这里，来到列克星敦等人不远处。
　　如同黑夜般寂静的长发。
　　如同黑夜般静谧的眼眸。
　　如同黑夜般冰冷的气质。
　　还有，那一张跟『双子游星』是几乎别无二致的，属于『云萝』的绝美容颜……
　　——无需置疑！这是『seraph·云萝』！
　　“……云、云萝？”列克星敦愣住了，有些惊讶。
　　虽然对于作为『SE.RA.PH』的中枢的这只『云萝』出现在这里有些奇怪，但是、她不可能会看错——
　　——毫无疑问，这只就是将自己召唤过来的『云萝』！
　　云萝？
　　……难道是？！
　　玉藻前、尼禄和黑贞，还有斯卡哈，她们应该算是比较了解内情的女孩，——因为列克星敦在来的路上断断续续的说起过……
　　……眼前这位是『SE.RA.PH』的中枢，『SE.RA.PH』真正的意志！
　　按道理来说，对于目前依托『SE.RA.PH』而存在的英灵们来说，这位就像是另外世界盖亚和阿赖耶一样，是上司！是老板！不应该是什么敌对的家伙——
　　——然而！很不对劲！敏锐的直觉在强烈的刺激着脑海，否定着这一切！
　　“汝到底是谁？！”尼禄横剑挡在『seraph·云萝』跟前，阳光般的嗓音此刻却是如岩浆般的灼热。
　　质问！质疑！
　　——她仿佛太阳般耀眼的眸光，无不流露着这样的情绪！
　　其他的英灵也是，站出来，站在列克星敦的身前。
　　而玉藻前……
　　——则更是指摘般的诘问！
　　“这里是厅外，是『游星』的『星舟』，作为『SE.RA.PH』意志的你——”
　　“——按理来说是绝对不可能跨出月球、绝对不可能出现在这里！你到底是谁？！！”
　　现在回想起来……
　　——这次『双子游星』的征讨，无不透露着非常诡异的味道。
　　仿佛有着什么无形的黑手，在幕后桀桀冷笑着推动这一切！
　　一次还可以说是巧合……
　　——但是！一次次的巧合，就必然是难以忽略的阴影埋藏在雾霭中，值得思虑、值得思考！
　　“啊啊，是这样吗……”
　　从刚才就一直温顺待在列克星敦身边的阿提拉，此刻也站出来，注视着『seraph·云萝』，平静的眼神微微波澜。
　　“——将我从『那个世界』（珈百璃和龙女仆的联动世界）中拉过来的，就是你吗？”
　　仓啷！
　　军神之剑撕裂长空般的出现，如同尖锐的矛头遥遥前指着『seraph·云萝』。
　　那气质、那冷冽——
　　——简直就像是只要『seraph·云萝』有一点不对劲，她就会悍然的发动攻击一样！
　　剑拔弩张的顷刻，一切尽在不言中！
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　用比起深渊还要冷淡的视线扫过在场的女孩们，『seraph·云萝』仿佛极端不屑般的轻轻一笑。
　　既不肯定、也不否决，她只是在轻蔑的笑。
　　——如同高傲的‘人偶师’俯瞰着自己把控的‘人偶’一样！
　　『seraph·云萝』的表情是冷淡的，淡漠且薄凉。
　　这并非是作为电子意识而存在的平静冷漠，而是、更加深切的，更加自私的……
　　——仿佛无视一切，将任何事情都不凡在眼中的高傲，这是极端的傲慢！
　　很古怪！
　　这些于情于理都不应该出现在作为『SE.RA.PH』意志的『seraph·云萝』身上，此时却——
　　——毫无保留、毫无掩饰，像是揭开了重重叠叠的面具一样表露在列克星敦等人的面前。
　　这让她们非常的不安，心里发寒的不详预感犹如得到了更加进一步的证实！
　　——眼前这只『seraph·云萝』，绝对！绝对有问题！
　　图片:"嫌弃活动翻船的自己",位置:"Images/162709-4039.jpg"
　　PS1：妈耶！真特娘的坑！边写小说边打FGO的情人节活动，结果一不小心、翻船了？？！——这就很不能够忍了呀！好歹太太我也是苟过了第六章的强者、的说(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百零三章：这一切不过自导自演！
　　“原来，你们现在想要知道的、——就只有这些吗？”
　　好似悠闲般的抬起自己的小手，『seraph·云萝』轻轻将垂落的发丝撩到耳后，嗤笑的看着列克星敦、玉藻前她们。
　　“期待你们能够继续给我一些乐趣，现在看来、我果然还是太天真了呢……”
　　“——啊啊~不过说到底，也终究只是被拘束在『一个世界』的可怜虫们罢了！”
　　“眼界，见识，实力，心气……简直如同蝼蚁一样的微小啊……”
　　清冽的嗓音有着高高在上般的冷漠。
　　不用怀疑，也不用去猜测……
　　——这就是不屑一顾！
　　『seraph·云萝』仿佛完完全全的违背了本应该有的设定，音线比起机械感、更多的是让人发自心底颤栗的阴寒。
　　不应该是这样的……
　　——本来就不应该是这样！
　　列克星敦轻轻的攥拳。
　　与『seraph·云萝』四目相对，她仿佛看到了『seraph·云萝』平静如秋水般的眼眸深处——
　　——是一抹让人心惊胆颤的狂气！
　　狂妄，痴狂，癫狂，疯狂，高傲、淡漠……还有阴翳险恶……
　　就像是一切邪恶的情绪，都能够在这里找到一样。
　　——这样的『seraph·云萝』让列克星敦是如此的陌生！
　　仅仅只是被随意的注视，她都感觉自己肺腑都要被冻结一样，呼吸困难，恐惧的感觉弥漫全身。
　　然而……
　　……其他的英灵们也好不到哪里去！
　　在这个死一般寂静的局面中，她们一个个谨慎凝重的盯着『seraph·云萝』。
　　不吭声，一语不发。
　　——这是不明白对方底细下意识的警惕！
　　气氛虽然并不是很紧迫，却隐隐如同狂风暴雨即将来临前的宁静一样。
　　绝对不是什么可以任性付之一笑的情况！
　　看到包括列克星敦在内的英灵们没有一个搭话，『seraph·云萝』俏脸上的笑意渐渐溶解。
　　“啧。”
　　很不爽的眼神如寒风凛冽般的扫过所有人，她啐了一口，仿佛没有得到想象中的乐趣一样心情糟糕。
　　“看来我还是高估你们了，……你们不仅仅是被约束在『一个世界』的可怜虫，而且还是……”
　　“——胆小到让我作呕的杂草啊！”
　　『seraph·云萝』戏谑的心情消失，宛如是没有了任何的耐心，缓缓抬起了小手。
　　只是顷刻间——
　　——空间也好，时间也好，都仿佛发生了移位一样，短暂且诡异的律动了一下。
　　就像是一滴雨滴轻巧的溅落在死水中一样！
　　不好！！
　　从刚才到现在，就一直屏息静气全神贯注戒备着『seraph·云萝』的英灵少女们，此刻齐齐心头一凛。
　　尽管不知道『seraph·云萝』到底做了什么，——她仿佛只是随意的抬手，还未开始攻击……
　　……但英灵少女们已经神经紧绷到了极点，危机感爆炸，先发制人般的发动了最为凶悍的攻击！
　　……
　　“这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼……『咆哮吧，我的愤怒（La Grondement Du Haine）』！”
　　……
　　“目睹余之才！听那雷鸣般的喝彩！然后赞美吧！向这黄金的剧场！『童女讴歌的华丽帝政（Laus·Saint·Claudius）』！”
　　……
　　“突刺，穿透！『贯穿死翔之枪（Gae Bolg Alternative）』！”
　　……
　　“我不会伤及你的性命，但我将粉碎你的文明。『军神之剑（Photon·Ray）』！”
　　……
　　“聆听吧。晚钟已揭示汝之名。告死之羽——斩下首级『死告天使』……！”
　　……
　　——诸如此类！
　　这些全部都是幻想的结晶！
　　这些全部都是绚烂如花火般的英雄之证！
　　——现在！
　　——在这里全部的绽放开来！
　　杀意凛冽如疾风怒涛，向着寂静到诡异的『seraph·云萝』怒卷而去。
　　……然而……本应该是这样的。
　　这些攻击本应该是恢宏浩大，宛如逆卷的奔流般向着『seraph·云萝』绝杀而来，却异常诡异的凝滞了下来，钉在虚空中如同冰结似的！
　　“——什么？！”
　　“怎、怎么会？！”
　　“不可能……骗人的吧？！”
　　亲眼目睹了这样匪夷所思的一幕，就算是身经百战的英灵们，也不禁瞠目结舌的错愕在那里。
　　浓浓的惊惧油然而生，夹带着的、是一种仿佛抽刀断水水更流般格外无力的滋味……
　　——这种敌人，真的能够赢吗？！
　　她们甚至有些动摇了。
　　就算是身后被鸟笼囚禁的『游星』，是一万四千年前终结掉神代辉煌的灾厄……
　　——如今，不也被她们练手战败了吗？
　　为何、仅仅只是『SE.RA.PH』……仅仅只是在『游星』的压迫下苟延残喘的『SE.RA.PH』……
　　——为什么会有这样可怕的力量？！
　　这是真正的、看不到一点希望！！
　　“你们不可能会赢的，放弃吧！”
　　“——位格的差距！层次的差距！力量的差距！这些都太明显了！你们不可能会战胜这个家伙的！”
　　被囚禁俘虏的『双子游星』将双方一触即发的交锋看在眼里，姐妹俩冲着列克星敦说道。
　　“想起来……”
　　“……我们想起来了！”
　　“为什么我们突然会收到这个世界的坐标，说什么这个文明有‘惊喜’什么的……”
　　“——绝对！绝对是陷阱！就是这个家伙将我们引诱过来的！”
　　她们两个小丫头，就像是在说双簧一样，你一言我一语，斩钉截铁的将『seraph·云萝』指摘出来！
　　什么？！这怎么可能？！
　　竟然是……
　　——竟然是『seraph·云萝』主动放开对自身坐标的隐藏，将『游星』从遥远的天外吸引过来的吗？！
　　这简直就像是一颗震撼弹一样，包括列克星敦在内的所有人，全部都有种头晕目眩般的感觉。
　　是假的吗？
　　不，不会是假的……
　　——『seraph·云萝』跳反的意图已经很明显了，相反、『双子游星』这两个没啥心机的小丫头更加值得可信！
　　“原来……原来是这样吗……”
　　列克星敦抿了抿干涩的嘴角：“……我原来以为我隐约猜到了一点真相，却没想到、真相……”
　　——竟然是这样残酷吗？
　　“没错。”『seraph·云萝』挥了挥手拂去定格住的宝具攻击，仿佛在画板上擦拭污垢一样轻巧。
　　她不屑于隐瞒，也不屑于捏造事实：“全部、这一切，都是我做的！”
　　PS1：最近头有些晕乎乎的，不过还是勉强给大家加上一更啦……
　　——省的泥萌说太太我老顾着更新新书什么的（小小声嘀咕）明明更新主要还是在列克星敦这里的


第一百零四章：理性蒸发hhhh！
　　“主动开放『SE.RA.PH』的坐标也好……”
　　“以『游星』的威胁将列克星敦你引诱过来也好……”
　　『seraph·云萝』重新的抬起纤纤素手，做了先前准备做、却因为宝具攻击而停止下来的事情——
　　——就像是要将心脏都给狠狠捏碎，她重重的捏拳！
　　轰！！
　　宛如山呼海啸般的轰鸣在耳畔响起，虚空都仿佛要崩塌般的剧烈颤抖！
　　“——这些全部都是我做的！”
　　她清冷绝美的容颜有些张狂，眸光更深处、扭曲与狂热的情绪更加的浓稠！
　　“呜啊？！”
　　“……好、好重！！”
　　“动、动不了了——怎么会？！”
　　仿佛苍穹塌陷般的恐怖威压狠狠的镇落下来，如同巍巍山岳般给人一种不可摇撼的重量！
　　除了列克星敦以外的英灵们……
　　——尼禄、玉藻前、阿提拉、斯卡哈、黑贞还有王哈桑！没有一个逃得掉的！
　　无论生前有多么璀璨的功业，无论曾经有着多么绚烂的名望……
　　……此时此刻！她们就如同路边随手可以压塌的杂草般，被镇压在地上。
　　趴在地上，亲密的贴着地面。
　　浑身的骨头都仿佛在悲鸣。
　　每一寸肌肤、每一寸细胞，乃至每一分灵魂……
　　……都像是被束缚到了凝固一样，难以动弹分毫！
　　无力的感觉更加进一步的涌上心头，简直仿佛猛烈的潮汐般冲刷在她们心中，一遍一遍，脆弱着她们的心神。
　　“玉藻、尼禄！阿尔！！”
　　攻势来的太快，或者说——
　　——『seraph·云萝』超乎想象的强悍让列克星敦现在才反应过来。
　　她左右看着身边如同蝼蚁般趴在地上的少女们，惊怒的情绪在心头止不住的席卷。
　　“你！！”
　　列克星敦朝着『seraph·云萝』怒目而视。
　　但是手上的动作却是一点都不慢——
　　——心神微动，她携裹着惊怒般的愤慨，呼唤起一直以来守护着自己的『云萝』的名字！
　　虽然很想听从尼禄和玉藻前的话，『相信一下同伴们的可能性』，但是！似乎不可能了！
　　眼前这只『云萝』比起想象中似乎要强盛千百倍……
　　——列克星敦甚至有种错觉！仿佛、先前的『雾影·云萝』都没有她强绝！
　　那是宛如望不到底的深渊，如堕冰窖般的森寒，只是微微接触、就让人发自灵魂的颤栗胆寒。
　　列克星敦自问自己召唤『云萝』的动作很快，然而——
　　——『seraph·云萝』却要更快几分！
　　她就像是将时间精确到颠毫的应用出来一样，闪烁间欺近列克星敦，小手轻巧却如同江流滚滚、一巴掌将『森罗万象之书』给拍飞出去。
　　“呼呼~~~”『seraph·云萝』淡淡的轻笑。
　　她很不客气的一只手扼住列克星敦的脖子，将其缓缓提起来：“我所做的一切，我所费心计划的一切，全部、都是为了你！——都是为了将你诱导过来，请君入瓮啊！”
　　“全部算计到了！你的一切！”
　　“所以……”
　　“——能够乖乖的任我摆布吗？”
　　『seraph·云萝』明明是在轻软绵绵的诉求，天姿国色的容颜却略微狰狞般的歪扭。
　　“不到万不得已，我真不想杀掉你哦~~”
　　鲁迅曾经说过——
　　——尊重一个人，就要将自己的位置放低，让对方的位置变得更高一点。
　　此刻，列克星敦深深的感受到这样卧槽的感觉。
　　她确实比『seraph·云萝』的位置要高一点，但是……好难过啊……
　　——肺腑都仿佛被灼烧一样，列克星敦痛苦的呼吸，说不出话、仅仅只是不窒息都难以接受。
　　就在这时！！
　　“YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！”
　　宛如野兽绝叫般的怒吼响起，仿佛要将天地都吼碎掉一样、呐喊起气旋般的狂风巨浪。
　　“那是？！”
　　“——『双子游星』吗？！”
　　趴在地上、无助的看着自家列克星敦被欺负的英灵少女们，第一时间注意到了这突如其来的变故，顿时一个个惊讶不已！
　　与先前是何等的相似——
　　——仿佛顶天立地的巨人拔地而起，绝美、雍容，却带着凛然不可侵犯的威势。
　　『双子游星』似乎并没有受到『seraph·云萝』的影像，反而趁机脱困出来。
　　『姐姐』构筑肉体，『妹妹』构筑灵魂。
　　虽然作为能量源的『星舟』进入了省电模式，她们难以像先前那样能够肆意的挥霍魔力——
　　——但是！如果只是将列克星敦救下的话，就完全没有问题了！！
　　挥拳！
　　如同陨石般的狠狠砸落！
　　——轰隆隆隆！！
　　本就碎裂的大地，还未被触碰，就被猛烈的罡风压得进一步沉陷下去。
　　“哼！”
　　蹙了蹙眉头，『seraph·云萝』似乎对于『双子游星』的顽抗很是不悦一样，冷哼一声，抬起纤细的小手轻盈的挡了上去。
　　砰！！
　　挡住了——
　　——不，应该说是理所当然的挡住了！
　　与『双子游星』架构起来的巨人相比，『seraph·云萝』的身姿着实是过于纤细了一点。
　　如同狂澜怒涛中的一叶扁舟，但她无疑是挡住了，格外从容、格外轻巧，仿佛一点压力都没有。
　　“哦，我虽然无意与你们为敌……”
　　“——但是！”
　　微微的抬头，『seraph·云萝』眼神如同撕裂长空的利剑般锐利，直视『双子游星』。
　　“如果你们真要胡闹的话，我不介意再‘壮大’几分，将你们吞噬！”
　　空气尖锐如刀。
　　早已经冰寒刺骨的氛围，此刻更加的压抑了几分，如同绝对零度的冰寒，直刺灵魂。
　　『双子游星』构筑的巨人抖了抖。
　　——嗯，是真的肉眼可见的抖了抖。
　　“你你你你、你别过分……”
　　“——对、对的！我们的姐姐们都超厉害的！”
　　犹如被惊吓到的小白兔一样，『双子游星』瑟瑟发抖的呵斥，色厉内荏的味道怎么听怎么浓郁，可爱至极！
　　“嗯嗯没错！我告诉你哦，我们这样厉害的姐姐有是个！”
　　“十个哦，十、十个听到吗，随便出来一个就能够吊打你——”
　　“——你们给我闭嘴！！”
　　然而，『seraph·云萝』还没等到『双子游星』声嘶力竭的嚷嚷完，就不耐烦的一声娇喝打断了她们！
　　即使是作为『SE.RA.PH』中枢的她，心境自认比起许多『云萝』要好很多，但此刻却又有种理性蒸发般的糟心！
　　好吵！太吵了！
　　这两只咋咋呼呼的小丫头到底是怎么回事？
　　这两家伙真的算是‘我们’（云萝）吗？！
　　——『seraph·云萝』的额头上青筋直跳。


第一百零五章：等等！你boss的逼格啊！！
　　尽管『双子游星』这两只小丫头像是欢脱的麻雀，叽叽喳喳吵吵闹闹看上去很不靠谱……
　　——然而！她们确确实实的为列克星敦解了围，理性蒸发般的分散了『seraph·云萝』的注意力！
　　趁此机会！
　　抬起脚来！
　　——列克星敦用仿佛要将『seraph·云萝』一脚踹怀孕的力道，如兔蹬鹰一样狠狠踢在她的小肚子上。
　　“呜？！”『seraph·云萝』俏脸凝固，随即发出了一声闷哼般的惨叫。
　　她紧紧扼住列克星敦的小手不自觉的一松——
　　——霎时间！列克星敦挣脱落地，连连踢踏地面仿若离弦的利箭般飞快倒退，与『seraph·云萝』拉开距离！
　　“混蛋！！”『seraph·云萝』有些惊怒。
　　虽然是『云萝』，但她也是作为『SE.RA.PH』的中枢意志诞生苏醒的产物……
　　——因而！
　　理智，睿智，从容，淡漠……
　　——『seraph·云萝』无疑还是沾染上了这样的秉性，仿佛运筹帷幄、喜欢一切都尽在掌握中。
　　可是！
　　——此时此刻的场面，稍稍的有些超脱她的意料了！
　　原因就在于，这两只『本应该保持中立』的『双子游星』……
　　“——休想逃走！！”『seraph·云萝』随着心头的烦躁，原本潜藏的力量也渐渐的复苏，变得更加可怕！
　　伸出小手，细嫩如白藕般的小手向着列克星敦虚抓而来，却有一种仿佛空间都凝固般的感觉，无处可逃。
　　她认真了——
　　——免得夜长梦多！
　　如果接下来的情况逐渐的超出了自己的掌控的话，那么！只要直接将‘未来’扼杀掉，将‘现在’化作定局就可以了！
　　『seraph·云萝』就是这样想的！
　　确实！列克星敦确实是躲不掉——
　　——但是！现在站着的，站在列克星敦这边的，可还有『双子游星』！！
　　“别、别想欺负列克星敦！！”
　　『双子游星』发出仿佛愤怒的呐喊，随之一起的，还有巨人那滚滚的长啸卷动风暴肆掠而来。
　　虽然她们不像其他的『云萝』一样有‘前世’跟列克星敦卿卿我我的甜美记忆……
　　——不过！正因为如此，这两个丫头才更加的纯粹！
　　不是以『过去』的目光来看待列克星敦，而是以『现在』的印象来接触。
　　列克星敦的气质是很好的，温柔款款的气场、是很受女孩子欢迎的……
　　——『双子游星』稍稍的有些喜欢这样的列克星敦！
　　并且！
　　从来都是作为小公主被宠爱的她们，这一次竟然被另外的一个‘自己’给算计了，给坑害了……
　　……想想先前被『阿提拉』揍哭的郁闷，——她们的小脾气就怎么都消不下来！
　　『你想要列克星敦？行啊，先问问问我们吧！』
　　——秉承着恶作剧般的念头，『双子游星』一拳又一拳的朝着『seraph·云萝』倾轧而来，捣乱的劲头热切高涨！
　　在尼禄、玉藻前、阿提拉、斯卡哈等几位英灵少女们错愕的目光中……
　　……『seraph·云萝』没有了之前的风轻云淡，稍微有些狼狈。
　　虽然这并不算什么，她没有受伤，只是呼吸稍微的紊乱了一些。
　　毕竟——
　　——『双子游星』还是很强的，有着和她‘同属性’的力量，很多很多的绝对压制、对这两个丫头根本没用！
　　时间很紧迫，在稍纵即逝的短暂时间里，局面瞬息万变！
　　——现在的机会很好，列克星敦绝对不可能会放弃！
　　她虽然很心疼被『seraph·云萝』的威势压在地上的英灵们，但是此时不是在意这个时候。
　　——列克星敦有着更重要的事情去做！
　　既然只有同为『云萝』的『双子游星』能够活动……啊，自己不算……
　　那么！有些事情就很明显了！
　　她有些踉跄的迈着急促的步子来到『森罗万象之书』前，将其拿起！
　　——召唤『云萝』！
　　——谁都好，哪个『云萝』都行！
　　——请帮帮我吧！帮帮我打碎『seraph·云萝』的阴谋！
　　将『森罗万象之书』抱在怀中，列克星敦仿佛祈祷般的在心头思念。
　　然而目光……
　　……她却紧紧的盯着『seraph·云萝』，防止『seraph·云萝』像先前一样骤然欺身，趁自己走神的功夫将『森罗万象之书』再度打飞！
　　然而……
　　……似乎什么都没发生……
　　——喵？喵喵喵喵喵喵？？？？
　　列克星敦一愣，登时有些懵逼。
　　这是啥？这是什么情况？
　　“噗~哈哈哈哈哈——”
　　——就在这时，『seraph·云萝』发出了恶作剧般畅快的大笑！
　　清脆脆的嗓音，珠圆玉润，仿佛玻璃珠子尽情的掉落在地上一样络绎不绝！
　　从刚才到现在，她稍微有些奇怪，默然的看着列克星敦的动作，仿佛刻意的放任一样——
　　——这就是为了看列克星敦一脸懵圈的傻傻的表情啊！！
　　“你！！”列克星敦眼角含泪，气的快哭了！
　　好恶劣！
　　真的好恶劣！！
　　——有你这么当BOSS的吗？
　　——有你这么捉弄人的吗？！
　　订正一下前言……
　　……列克星敦对『seraph·云萝』的观感本就不好，现在更是羞恼之间直线雪崩！
　　冷漠，高傲，薄凉，还有些喜欢捉弄人的坏心眼……
　　——妈耶！
　　——这也许就是所谓的『坏人』了吧？！
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　一巴掌崩开『双子游星』的攻击，『seraph·云萝』很欣赏列克星敦现在的表情。
　　仿佛更加恶趣味……
　　——她饶有兴趣的揭秘。
　　“我先前说过的吧？『所有的一切，全部都是我做的』。”
　　『seraph·云萝』只有在面对列克星敦的时候很有耐心，或者说、她的心思全部都在列克星敦的身上。
　　调戏列克星敦也好……
　　欺负列克星敦也好……
　　——想看列克星敦傻傻的呆滞表情。
　　——想看列克星敦梨花带雨般委屈的模样。
　　这些！全部都是她现在喜欢的！
　　单单只是从这一点来看，『seraph·云萝』的性格虽然不同，但终究还是『云萝』呢！没什么两样！
　　——很纯粹！
　　“……全部？”听到『seraph·云萝』的话，列克星敦有些诧异。
　　“嗯嗯~~没错！就是『全部』喔！”
　　『seraph·云萝』嘴角一咧，露出了可爱的小虎牙，像是小恶魔一样戏谑：“我说过是『请君入瓮』对吧？不封印掉你的书，我怎么可能会没头没脑的跳出来呢？”
　　——说到底！
　　她最最忌惮的，还是列克星敦『森罗万象之书』里的三只『云萝』啊！！
　　PS1：可能因为笔力限制吧……稍稍会在这段情节让大家觉得有些乱……——不过没关系啦！BOSS的行动感情有些乱是很正常的！因为是『神经病』嘛！
　　在设定上，这个送人头的BOSS，逼格不知道有没有，但是是比起最开始出现的（地下城寻求邂逅世界的）『云萝』要有着更加不稳定的精神……
　　PS2：啊对啦，等会儿还有一更，今天也是诚意满满的三更走起！


第一百零六章：列克星敦被吃掉了！
　　列克星敦惊呆了！
　　——当听到『seraph·云萝』的嗤笑以后，她整个人都惊呆在那里！
　　好腹黑！
　　这简直超腹黑的！
　　——她没想到『seraph·云萝』不是机械感十足的三无，而偏偏是这种恶趣味的腹黑女，整个人都似乎不好了！
　　哂笑，嘲弄，讥讽……
　　——『seraph·云萝』此刻完完全全是偷税了一样的愉悦！
　　似乎只有列克星敦才会让她这样，似乎只有列克星敦才会让她能够找到这样的乐趣！
　　……只有列克星敦……
　　——啊啊啊啊！好气呀！好气好气好气呀！！
　　列克星敦有些把不住了！
　　精雕细琢般的俏脸涨的通红通红的，她就像是天边的晚霞一样娇羞楚楚，却带着胡思乱想般的暴躁！
　　抄起自己的『森罗万象之书』，列克星敦啥也不想，就顺着心头的那股郁气向着『seraph·云萝』狠狠的扔过去！
　　没有剑、没有红粉毛兔兔……
　　——那么！我直接用书砸行了吧？？
　　怕不怕？搬砖一样超厚的书哦，十斤重，跟小爱还有自己的胸 部一个分量！
　　——砸死你！！
　　“不要！！”
　　跟『seraph·云萝』纠缠的『双子游星』，忽地看到了列克星敦恼羞成怒的举动，顿时其中的『妹妹』似乎想到什么惊叫起来。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋、呜~~——就算你现在召唤不出来，等到她封闭的姐姐破掉，不就可以了吗？笨蛋！！”
　　这话一出……
　　——列克星敦顿时如同冻僵了一样凝滞在那里，渐渐掉色，逐渐石化！
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽！！！
　　她凝固的脸色虽然没变化，但是心里已经疯狂的MMP了！！
　　“嘻嘻~~呼呼呼呼……多谢了哦！列克星敦，这下我啊~彻底的没有顾忌了！”
　　果然——
　　——『seraph·云萝』将『森罗万象之书』轻巧的接在手中，随后往后一抛，涟漪阵阵、她顺手笑纳进了自己的随身空间中。
　　列克星敦看的眼睛都直了！！
　　“那么，现在我再问一次！”
　　从容的避开『双子游星』的又一次进攻，『seraph·云萝』微微的眯了眯眼睛，露出了恶毒得让人心里发毛的眼神。
　　“——列克星敦，你愿意到我身边来吗？愿意、一直一直，一直的陪伴在我身边吗？”
　　她朝着列克星敦伸出了手。
　　——像是郑重其事的求婚。
　　——也像是相约终身的邀请。
　　但是……
　　——但是！！
　　列克星敦却感觉脊背仿佛有着蚂蚁在爬，有种胆寒般毛骨悚然的滋味！
　　“不、绝对不！”她坚定的摇了摇头。
　　“是吗……这样啊……”
　　——对此，『seraph·云萝』并不是多么的意外。
　　“……你还是‘一如既往’的顽固呢……明明性格温和到逆来顺受的程度……——我早该知道了！”
　　她抬起小手，轻轻的遮掩住自己绝美端正的容颜。
　　霎时间……
　　——整个场面的气氛有些变了！风向一转，变得有些冰寒了起来！
　　刚才愉快搞事的氛围烟消云散，取而代之的、是『seraph·云萝』真正冰冷的眼睛看过来。
　　似乎……
　　——这才是真正的她，作为『SE.RA.PH』意志的『云萝』！！
　　一旦真正的下定决心想要抹除什么……
　　——那么！就会宛如磐石般坚定不移！
　　『seraph·云萝』绝对不会再动摇分毫！
　　也不会再像先前一样对列克星敦和声和气！！
　　因为！
　　——列克星敦已经被‘判定’成了要抹除的对象了啊！！
　　咚！
　　『seraph·云萝』仿佛泄愤一样，猛地一脚踏碎地面，向着列克星敦扑面而来。
　　——然而！列克星敦早就在警惕着她！
　　在『seraph·云萝』突兀暴起的刹那，她就行动起来，足尖轻点、如同飞燕般向着『双子游星』跳过去。
　　现在，这种时候……
　　——只有同样是『云萝』的『双子游星』能够解开这个局面！
　　“双子！麻烦你们帮帮我好吗？！”列克星敦朗声叫道。
　　闻言，『双子游星』轻快的答应，这并不是多么出乎意料——
　　“哼~~帮、帮你也不是不可以……”
　　“……对的对的！事后记得给我们一些写真照就可以啦！！”
　　——好吧，这稍稍的有些恐怖，也有些让人咋舌！
　　似乎秉承了『云萝』对列克星敦时隔千万年都消散不掉的执念，『双子游星』也喜欢上了列克星敦。
　　但是……
　　——这简直就像是追星一样！
　　要写真照什么的……
　　——现在说这个真的好吗？！！
　　列克星敦霎时间无言以对，一头黑线。
　　…………
　　挡住了『seraph·云萝』的进攻！
　　将列克星敦仿佛融合般的‘吸纳’进了『游星巨人』的内部！
　　——此时此刻的战况就有些微妙，天平似乎向着列克星敦这边回转了一点。
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰鸣声不断的震颤着周围的虚空，如同铁索连环般的不绝于耳！
　　在列克星敦和『双子游星』有心的诱导之下，战场往别的地方迁移了一些——
　　——这样！被压制在地上不能够动弹的尼禄、玉藻她们，就不用再遭受更加残酷的余波压迫。
　　“这样不行的……——呐！双子，你们就不能够让巨人变得小一些吗？”
　　被容纳在巨人的体内，列克星敦纵观全局般的将局势尽收眼底以后，对着操纵巨人战斗的『双子游星』提议起来。
　　“如果能够变得更小一点，也就能够更加灵活一些对吧？这样或许能够更好的应对『seraph·云萝』喔——”
　　——那样的话！也就不用像现在这样、极其苦逼的被放风筝！
　　是的！
　　从开始到现在，『双子游星』这边就是劣势，妥妥的劣势！
　　这两个丫头本身战斗经验就不是很丰富，技巧也很差，打什么都是直来直去的——
　　砸、锤、横扫、挥拳……
　　——除此之外，就没有什么别的新意，连发力的技巧都那么笨拙！
　　这样怎么可能会打得过『seraph·云萝』嘛！
　　她就像是精妙的机器，精打细算着一切可以算到的东西。
　　出力多少会计算，怎样出力会计算，攻击哪里会计算……
　　——此消彼长，形势很糟糕！
　　如果『双子游星』和列克星敦这边没有办法打破僵局的话，就算凭借着巨人的强悍体魄硬抗攻击、也总归是有个限度的。
　　迟早……
　　——会崩溃败北！！
　　PS1：今天就到这里吧……不要吐槽太太我的打斗戏……
　　——来书客一年以后，太太我已经不会写打斗戏了_(:з」∠)_ 下一本干脆写青春日常算了！甜甜蜜蜜的狗粮日常，还有姐妹争夫的修罗场什么的~~(～￣▽￣)～


第一百零七章：跳出来做BOSS的云萝就没有正常的！
　　“唔，就算你这么说……”
　　“……就凭我们两姐妹也做不到啦！”
　　——听到列克星敦很合理的提案，『双子游星』姐妹俩苦哈哈的皱起了小脸，无可奈何的抱怨起来。
　　顿时，列克星敦就惊了。
　　“哎？哎哎？变小一点你们做不到吗？”她很奇怪的追问。
　　“当、当然做得到啦——”
　　『妹妹』有些嘴硬，很不服气的抗议，然而还没有说完，就被更软一点的『姐姐』给抢白了。
　　“——只是，现在只有我们两个的话，有些力不从心。”
　　喵喵喵？？
　　力不从心？？？
　　列克星敦有些诧异。
　　不过还没等她问出来，『姐姐』就略微善解人意的继续解释：“因为我们还小啦，实力也好、力量也好，控制能力也好……——都不是很足够！”
　　“光是我构筑起战斗用的‘肉体’，妹妹作为‘头脑’来控制巨人，就已经很费劲了。”
　　“要是再考虑将巨人的体型浓缩一下的话，根本……呜，根本就做不到了……”
　　——啊啊，原来是这样啊！
　　耐心的将『姐姐』的解释听完，列克星敦登时就恍然大悟。
　　等、等等……
　　“——这样的话，岂不是没办法了吗？”她忽然想到了什么，有些慌张的确认。
　　如果巨人的体型不能够变小的话，不够灵活、不一样还是活靶子么？
　　很不妙啊……
　　……这样超不妙的！怎么挣扎还是会被打败的吧？？
　　——显然，列克星敦担心的问题，也正是『双子游星』考虑到的问题。
　　不过，虽然这样的隐患一直都有，但是她们也没什么好的办法。
　　啊……不对不对……
　　“……或许，列克星敦，我有办法。”『妹妹』一边操纵着巨人勉强应付『seraph·云萝』的攻击，一边拧着下巴开口说道。
　　她若有所思的看着列克星敦。
　　“什么？”列克星敦被『妹妹』的目光看的有些心里发憷，下意识战战兢兢的问道。
　　“那就是——”
　　『妹妹』咧嘴一笑，如同可爱的小狐狸。
　　“——你来帮忙啊！”
　　帮、帮忙？？？
　　列克星敦一脸懵圈。
　　“对诶！如果是列克星敦的……——应该是可以的耶！”『姐姐』眼睛一亮，双手一拍，亮晶晶的看着列克星敦。
　　她嗓音很甜婉，似乎解释，软软糯糯的说道：“由我构筑‘肉体’，由妹妹控制‘能量’，再由列克星敦你来战斗——”
　　“——这样，似乎就完美的分工，能够将巨人的战斗力发挥到最大化了！”
　　“对呀对呀！没错！”『妹妹』骄傲的挺起贫瘠的胸膛，“这样，巨人也就能够缩小体型而不损失战斗力，变得更加灵活了！”
　　“……诶？”
　　列克星敦听倒是听懂了，然而——
　　“哎哎哎哎哎？？？！”
　　——她却是爆发出了短促而可爱的惊呼！
　　好突然！
　　这太突然了吧？！
　　……大家一起来驾驭『游星巨人』什么的……——不可能的吧？这怎么可能办到？！
　　“不……呀啊！！”
　　正打算推辞的列克星敦，被『妹妹』稍稍顽皮的往前一推，就瞬间连接上了『游星巨人』的中枢！
　　——也就是说！
　　——从现在开始！真正战斗的就是列克星敦了！
　　“拜托你啦！列克星敦！”『姐姐』双手紧扣握拳，流露出天使般软绵绵的笑颜，如祈祷般的祝福。
　　…………
　　『游星巨人』内部发生的事情，『seraph·云萝』是感觉不到的。
　　但是——
　　“……咦？”
　　——她看着浑身缭绕起光晕，开始出现变化的巨人，不禁发出了一声小小的轻咦。
　　变了……变化很清晰……
　　——巨人仿佛缩水了一样，开始一点点变小。
　　那是看似很慢、但是实则就在电光石火间的变故，最后体型定格在两米左右。
　　亚麻色的秀发流利的盘在脑后，精致无暇的容颜充满了威风堂堂般凛然的气魄。
　　左眼是狂气沾染的绯红色，如同灼灼的绯玉在燃烧……
　　……而右眼，则是纯洁剔透如蔚蓝大海般的宝蓝色，干净无瑕，纯净明媚。
　　“那、那是……”
　　“……列克星敦？！”
　　即使难以动弹，也依旧在挣扎着关注战场的英灵少女们，此刻看到巨人现在的样子，顿时格外的惊愕。
　　——毋庸置疑！
　　——那是列克星敦的容貌！
　　如同薄樱般的华美，却又好似柔弱青草般的柔韧，英姿飒爽，手持着红粉毛兔兔，无形中便是有种剑豪般的锐利！
　　“……你……”『seraph·云萝』蹙了蹙眉头。
　　随即，她很快就明白了，停在那里，抬手颜面、仰天癫狂般的哈哈大笑起来。
　　“好啊……呵哈哈哈哈哈——好啊！很好！！”
　　有些狂红的眼睛闪烁着妖艳的幽光。
　　『seraph·云萝』的气场又变了！如同翻书一样一百八十度的转变！
　　如果说，第一次见到的『seraph·云萝』、那位请求列克星敦将她诱导来的少女……
　　——是宛如冰冷的机械一样，言行举止都有着机械质感！
　　那么！
　　——刚才的面对英灵少女们面带不屑的『seraph·云萝』，就是高傲的！
　　——刚才促狭顽劣捉弄列克星敦的『seraph·云萝』，就是腹黑的！
　　还有现在……
　　……此时此刻的『seraph·云萝』，就像是阴沉的海域中逐渐酝酿起来的海底火山，随时都可能会爆发般暴掠起来！
　　冰冷，高傲，腹黑，还有暴躁……
　　——这些性格，全部都汇聚在『seraph·云萝』的身上，根本就不能够简单的用‘古灵精怪’来形容。
　　每一个都是独特的气息。
　　每一个仿佛是特立独行的个体！
　　——这简直！
　　列克星敦有着说不出的违和，也有着浓浓的既视感。
　　——简直！就像是曾经在地下城世界中，精神很不稳定的『云萝』一样！
　　而事实证明，那位『云萝』就是个精神分裂！
　　被容纳到了『森罗万象之书』以后，果不其然就被分成了三份。
　　——天真烂漫的『幼女·云萝』。
　　——青春调皮的『少女·云萝』。
　　——高傲冷漠的『御姐·云萝』。
　　这样说来……是否……
　　——眼前的『seraph·云萝』也是这样呢？
　　看着掀起比起以前更加狂猛攻势的『seraph·云萝』，列克星敦这样猜测，却是无畏无惧的迎了上去！
　　『seraph·云萝』动真格的了，简直比起以前都要狂暴许多，攻击如同十二级台风般猛烈……
　　——但是！她也同样很强！
　　虽然不善战，但也绝对不是『双子游星』那样的弱鸡能够比拟！
　　——概念武装·『暴掠的杀戮女仆』穿在身上！
　　——『全村最好的剑法』以及『列克星敦什么都会』加持在身！
　　现在的『游星巨人』……
　　——无需置疑！是属于列克星敦的兵器，是属于列克星敦的——『游星巨人』！！


第一百零八章：云萝：我们都是神经病！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！
　　——这是仿佛终焉来临般天崩地裂的轰鸣！
　　此时此刻！
　　即使是再怎么震颤心神，再怎么让人惊骇欲绝，也都似乎一点也不稀奇了。
　　——列克星敦早已经习以为常。
　　她比起任何时候都要冷静，陷入了暴掠与静谧交织成片般的奇异状态——
　　『半狂化』
　　——这让列克星敦彻底的沦为完完全全的战斗模式！
　　金色的战纹中夹杂着嗜血的光辉……
　　仿佛切割空间般的虹光是刀光闪烁……
　　——她的倩影如蝴蝶穿花般飘飘渺渺，步履轻盈影影绰绰，不停的挥剑、挥剑、再挥剑！剑势如狂澜的怒涛一样向着『seraph·云萝』笼罩而去。
　　不，不是笼罩……
　　——现在的局势应该是针尖对麦芒一样的争锋相对！
　　『seraph·云萝』是有‘精神病’的嫌疑的，情绪很不稳定，时而冷漠、时而高傲、时而狂暴、时而腹黑……
　　——但不管怎么说，她毋庸置疑将列克星敦彻彻底底的判定为了‘敌人’。
　　没错，就是敌人，是那种无论如何都要斩尽杀绝的敌人……而不再是曾经相濡以沫心心念念的所爱之人……
　　——『seraph·云萝』如同寒风凛冽般的杀意根本不加矫饰，如此的直白，如此的斩钉截铁！
　　对于她来说……
　　『既然列克星敦你愿意永远陪在我身边，那就死吧！』
　　『死人是最好的，我会用永恒的时间来保存你，让你一直一直陪伴着我！』
　　——这样的想法或许最好，对于『seraph·云萝』来说，这样的念头让她陶醉。
　　真特么见鬼的想法！！
　　——列克星敦真的想骂娘！
　　为什么啊！？
　　为什么每一个跳出来搞事的『云萝』，都是这种要么神经病要么病娇的家伙，一个个都脑子不正常吗……
　　……Emmmmm，嗯嗯嗯？貌似也没有什么毛病诶！
　　脑子要是正常的话，不就和现在帮助自己的这两只『双子云萝』一样，软乎乎乖巧温顺了吗？
　　——列克星敦选择性的将自己先前讨伐『双子游星』的事情给忽略掉了2333
　　“为什么！为什么为什么为什么为什么！！”
　　仿佛歇斯底里的怒吼，带着仅剩的一点点耐心都被消磨掉的浮躁。
　　——『seraph·云萝』面容狰狞的歪扭了起来，虽然还是很好看、有种冷艳般的妖冶，但是！却毫无疑问的怒火中烧！
　　“我所做的一切！”
　　“我所承受的一切！！”
　　“漫长时光的折磨，同伴厮杀的艰苦——”
　　“——这一切都是为了现在！！”
　　她一掌拍来，就像是泄愤，有着排山倒海般的力量滚滚呼啸。
　　卷动起空间在悲鸣，掀起的风浪化作气旋切割周遭。
　　——『seraph·云萝』越说越是生气，越说越是暴躁，婉转的嗓音中混杂的是丝丝缕缕切齿般的盛怒。
　　攻击……更加的狂暴了……
　　——列克星敦咬了咬牙，拼命让自己有些发酸的手臂爆发出更加强大的力量。
　　剑网重重，刀光影影。
　　她的每一击都携裹着战纹中弹药的力量。
　　——那是充满了爆发性的力量！
　　——那是宛如出膛炸弹般零距离暴击的轰炸！
　　唯有这样，列克星敦才能够借由『游星』力量的同时，用尽浑身解数跟『seraph·云萝』抗衡。
　　不过，这也是很正常的……
　　……毕竟！『双子游星』虽然也是『云萝』，但应该是最菜的『云萝』了吧？不然也不会被英灵们联手挫败！
　　“为什么一个个都要来阻拦我？！”
　　“那个自以为是的女人（创世神女）也是！那个恬不知耻跟自己弟弟暧昧的女人（清瑶）也是！！”
　　——『seraph·云萝』的情绪已经极其不稳定了！
　　她现在简直就像是十二级狂猛的台风掀起山一样高的海啸，在心头如同暴雨夜一样不停的激动盘旋。
　　语气时而阴冷，时而暴躁，时而狰狞，时而凶恶……
　　——『seraph·云萝』仿佛已经完全的将san值跌倒了0以下，没有了方才的平静，也没有了之前的淡定从容！
　　那是……
　　……眼泪？？？
　　列克星敦心血来潮般的抬起眸子，望向了『seraph·云萝』，不由得怔住了。
　　仿佛充满血丝般的赤红眼眸，全是疯狂与凶狞……
　　——但是！没有错的！那一抹细小到微不可查的晶莹，就是心在滴血般的哀泣！
　　……为什么、会这样的伤心？？
　　列克星敦的芳心有些触动，坚定的壁垒仿佛被摇撼了一样、松动了许多。
　　“为什么你们要阻挡我？！”
　　“我想要跟自己的夫君在一起，有错吗？！啊！有错吗！？”
　　——『seraph·云萝』已经宛如声嘶力竭般的咆哮起来！
　　似是不甘心的呐喊！
　　但是……
　　——此刻，更像是漫无目的般的发泄！
　　她的攻势越来越强大，越来越猛烈，几乎到达了临界点，虚空都被打的湮灭起来。
　　不不不、跟喜欢的人在一起没错……
　　——但是，清姬都没有你们病娇吧？
　　『雾影·云萝』想要自己的头颅收藏，借此慰藉……
　　『seraph·云萝』想要将自己打死，然后估摸着可能是类似泡在福尔马林里一样做成标本……
　　——列克星敦冷汗滴了下来，无言以对！
　　踏马的你们这些家伙的脑回路到底是怎样啊？！
　　她甚至有种感觉……
　　……刚才看到『seraph·云萝』的眼泪而产生触动的心情，估摸着是喂了poi了！
　　“列克星敦，不要理她，她现在已经坏掉了……”
　　“……对的对的！妹妹说的对，不要理她！她现在已经自作自受的崩溃掉了。”
　　——在身边，在同样的『游星巨人』内部，『双子游星』叽叽喳喳如同鸟雀般的提醒。
　　坏掉了？
　　崩溃掉了？
　　“……这是、怎么回事？”列克星敦下意识的问道。
　　『妹妹』踌躇了一下，缓缓的说道：“这种情况……应该是……唔……——应该是相互间厮杀吞噬得太多，却又没能够消除对方的怨念导致的！”
　　“嗯嗯！就是这样……”
　　『姐姐』轻快的点头，补充般的说道：“……如果是用最强硬的方法吞噬对方，也没有理会和消磨对方的怨念的话，就会被侵蚀大脑，侵蚀神经……”
　　“——然后！平时倒没什么，但是遇到非常激动的事情，就会表现出严重人格分裂一样超级不稳定的情况啦！”
　　指了指外面的『seraph·云萝』。
　　“就像是这样！”她们两个异口同声的说道，“我们这些『云萝』本尊的分魂碎片，最多只是由于灵魂不完整而导致有时候神经质，跟她是不一样的！”
　　“——她的精神，她的灵魂，是几乎支离破碎般将要崩溃的动荡！”
　　PS1：抱歉抱歉，太太我去补《擅长调情的西片太太》了……——呀啊~真是好甜好甜啊！甜到掉牙了，没看过的朋友可以去看看哦！
　　超~赞、的说！￣▽￣


第一百零九章：列克星敦：这待遇真的是阿里嘎多了呐！
　　……竟然……竟然是这样吗？
　　不惜一切的壮大自己，不惜一切的厮杀与吞噬掉自己的同伴（同样的云萝），再然后……
　　——现在的灵魂驳杂不堪，甚至连情绪都难以掌控得住，随时处于崩溃的边缘！
　　竟然、是这样……
　　怀着有些不可思议般的心情，列克星敦抬起视线望着面前的『seraph·云萝』。
　　那是充满狂气的眼神……
　　那是充满狂气的狞笑……
　　——早已经仿佛破损的娃娃，真实无疑的显露在列克星敦的面前。或许、也只会显露在列克星敦的面前。
　　千百年的执念，千百年的思念。
　　也许『seraph·云萝』早就忘记了曾经甜美幸福的时光，忘却了曾经甜蜜温馨的初心……
　　——但她的言谈举止，仍旧无不流露出对列克星敦死心塌地般的执着，是仿佛钻了牛角尖一样的固执！
　　“……为什么……要做到这种地步？”
　　『seraph·云萝』的攻势越来越汹涌，如同连绵不绝的海啸般逆卷而来——
　　——列克星敦手中的动作略微迟缓，艰难的抵挡，却是犹如喃喃呓语的疑惑似的看向『seraph·云萝』。
　　她想要知道答案！
　　是的，列克星敦好奇、感兴趣，想要探究……不！或者说非知道不可——
　　——为什么！之前遇到的『雾影·云萝』也好，眼前的『seraph·云萝』也好，会想要用那样偏激的手段来得到自己？？
　　死掉什么的……
　　……不是只能够得到自己冰凉凉的尸体吗？
　　除此之外，还能够有什么？这跟自己捏造的娃娃有什么区别？
　　——你们、真的只要这样就满足了吗？
　　平心而论，列克星敦是非常温柔的，就如同绵绵密密的流水般温柔。
　　不会过度的讨厌谁，对很多的事物都怀抱着温和如春光般的暖意……
　　——如果『seraph·云萝』是先前那样，即使是冷冰冰的机械感，她也绝对不会讨厌。
　　若是开口提及，若是想要像『幼女·云萝』『少女·云萝』和『御姐·云萝』她们三个一样签订契约陪伴自己……
　　——列克星敦觉得，自己也应该会欣然的接受吧？
　　可为什么……
　　……要用这样偏激的手段，病娇也不是这么玩的吧？
　　——列克星敦有些费解，甚至是怎么都想不通，匪夷所思！
　　因此，她问了出来。
　　“为什么？哈，你竟然问我为什么？！”然而，仿佛神经崩断了一样，听到这话、『seraph·云萝』张狂的大笑了起来。
　　癫狂的气场如同飞沙走石般的尖锐。
　　——她冷静不下来，唯独对列克星敦、她一点也冷静不下来！
　　想要将列克星敦那双无辜的眼眸挖出来，好好的保存在身边……
　　想要将列克星敦那完美无瑕的娇躯冷冻起来，好好的陪伴自己……
　　——『seraph·云萝』是不存在冷静的，她现在完全就像是疯狂的野兽一样凶恶！
　　说到底……
　　先前『seraph·云萝』第一见到列克星敦的时候，表现出极其古波不惊犹如电子AI般的气质和嗓音……
　　——那只不过是她模拟出来的，曾经吞噬的一个单纯的『云萝』的投影罢了！
　　她本来！
　　就是现在如同可悲野兽般的痴狂！
　　——若是不狂，若是不疯，『seraph·云萝』又怎么可能会做出这种如灾厄般疯狂厮杀与吞噬的举动？
　　任何的一个『云萝』，为了保持自己的灵魂稳定，都不会这样做。
　　哪怕是倾向于相互间吞噬的那一类、也是如此……
　　——倒不如说！
　　『seraph·云萝』能够为了自己请君入瓮般的计谋，忍住狂妄的心性，利用列克星敦的无知和善良将她欺骗而来……
　　……这还真是有些难为她了！
　　“作为『云萝』，‘我们’想要得到你有什么问题吗？”
　　含怒的一掌将列克星敦手中的剑给崩开，『seraph·云萝』嘴角微扬起妖冶的狞笑，龇目欲裂般的圆睁着眼睛，充满强欲的看着列克星敦。
　　“这是铭刻在灵魂中的执念啊！”
　　“哪怕灵魂破碎，哪怕每一个‘我们’都已经诞生了独立的意识……”
　　“——可是！刻印在灵魂中的执念又怎么可能会轻易消除？！”
　　“说到底，表现不同，也只是影响的强弱罢了！”
　　她是这样回答的。
　　这么说——
　　——你丫的就是影响的最深的那一批？恨不得将我给抽丝剥茧般的分尸了才好？？？
　　列克星敦一头黑线，冷汗得不知道该说啥好。
　　现在想来，或许就是因为这样刻骨铭心的执念影响……
　　——『seraph·云萝』才迟迟没能够将列克星敦拿下来，说不上防水、但是却还是有些避重就轻的味道。
　　列克星敦心头荡漾起了微微涟漪。
　　不过，正当她还打算问一些什么的时候——
　　“——啊啊，说起来，你好像还不知道吧？”
　　『seraph·云萝』是真的浪。
　　她似乎觉得列克星敦震惊、微妙这样复杂的表情很有趣似的，便是越说越兴奋……
　　——退后几步，停下了攻击，渐渐的恢复了一些平静，宛如不屑一顾的嗤笑。
　　“也对，你身边的家伙都被桎梏在『一个世界』里，见识浅薄，而‘我们’同样也不太可能跟你说过……”
　　“——所以，这么说来，你不知道也是很正常的呐~~”
　　……什、什么？
　　列克星敦有些愣住了。
　　“三类——”
　　“——在这万万千千的世界中，‘我们’的数量不知凡几，但是却总归可以分为三类！！”
　　『seraph·云萝』宛如在赞美着太阳一样，展开纤细的双臂，朗声的科普起来。
　　“其一，就是和你那本书里面封印的‘我’一样，满心欢喜的喜欢着你，你做的都是对的，只要能够在你的身边、静静的守护你，都无所谓！”
　　说到这里，她有些厌恶的啐了一口。
　　“……”列克星敦无语。
　　呃，这颜艺……
　　——你怕不是『云萝』里面最好的了吧？
　　“其二，就是像现在帮助你的两只小丫头一样，喜欢你，中意你，但是却并不过过分狂热。”
　　“至于其三……”
　　『seraph·云萝』略微停顿，轻轻的抬起手来、咬了咬拇指，扭曲到张狂自得的颜艺倾情奉献。
　　“——就是如我这种！”
　　“厮杀，混乱，相互吞噬，无论用任何手段也想要得到你，独占你！”
　　“『秩序』，『中立』还有『混沌』……”
　　“——便是现在所有的‘我们’秉承着不同的信念，划归的『阵营』！”
　　啊啊……这说白了……
　　……其实就是铁粉、散粉和黑粉差不多的概念吗？
　　——列克星敦瀑布汗，张了张小嘴，却有些无言以对。


第一百一十章：算了算了！小姐姐算了！
　　“——是以！”
　　『seraph·云萝』不知道是不甘心还是怎么的，明明知道列克星敦不会同意的、却还是伸出了手。
　　“呐！我再问一次……”
　　“——你愿不愿意来我这里呢？来我身边，永远、我们永远也不会分开！永远在一起！”
　　“……这样……这样的，列克星敦、你愿意吗？”
　　仿佛哀婉绵绵的诉说，仿佛撇开心扉的乞求——她这样说着……
　　……眼神说不上是多么的清澈。
　　……情意也说不上多么的纯粹。
　　但是，唯独这个时候——
　　——列克星敦却觉得，似乎她真情在流露，说出这样仿佛执念般真心的祈愿。
　　“……呼~~”她长长的吁了一口气，深深呼吸了以后平复了激荡的心绪。
　　……可是！不行的啊……——这样是错误的！
　　『想要和喜欢的人在一起』的想法本身没错，错的是、『seraph·云萝』那犹如凶狞野兽般的执着！
　　病娇病娇病娇病娇病娇、——毋庸置疑这是病娇！
　　然后……
　　『seraph·云萝』钟意的是自己空洞洞的残躯，空乏毫无灵魂的肉体……
　　——特么的你想要手办就直说啊！！不必要本尊也行的吧？！
　　“……我决定了，云萝。”
　　列克星敦眼神微眯、渐渐的锐利了起来，目不转睛般的盯着跟前的『seraph·云萝』。
　　“我要杀掉你！亲手杀掉你！不惜一切代价杀掉你——”
　　——说到这里，她有些踌躇般的略作停顿，但随即、化为斩钉截铁的意志。
　　“——我要，将你从这无尽的轮回、残酷的命运中解放出来！”
　　是啊！
　　在列克星敦看来，『seraph·云萝』是可怜的，是凄惨的，犹如凄苦的受伤野兽一样！
　　无论是『秩序』侧的『云萝』也好，还是如『双子游星』这样『中立』侧的『云萝』……
　　——她们虽然也喜欢着列克星敦，却不让列克星敦困扰，也有着自己的追求、有着自己的喜好、有着自己的性格多姿多彩！
　　就连同为『混乱』、同为『病娇』的『雾影·云萝』……
　　——她也同样有着自己的乐趣！以破坏世界为乐！
　　然而！
　　唯有眼前的『seraph·云萝』，她的灵魂被吞噬了‘同胞’（云萝）的怨念缠绕，被漫长时间都冲刷不掉的深刻执念折磨……
　　——简直！这简直就像是厉鬼一样！！
　　“我会……——让你解脱！”用极其铿锵有力的口吻，列克星敦就像是自我暗示，再度坚定不移的宣告。
　　“……呵呵、呼哈哈哈哈哈，——你说……想要让我解脱？！”
　　经过了短暂的呆愣以后，『seraph·云萝』抬手遮着脸蛋，仰天放肆的大笑起来。
　　她像是被列克星敦天真的话语给萌哭了一样……
　　——言语中充满了不屑，充满了轻蔑，也充满了仿佛悲哀般的无奈。
　　不屑于解释，『seraph·云萝』终于是死心了！
　　『既然得不到活的列克星敦，死的也没关系！就算是做成人偶也没有问题！只要在一起！』
　　——她终于是坚定了这样的想法！！
　　…………
　　这是第几次交涉失败了？？
　　——列克星敦不知道。
　　但是她却心里很清楚……
　　……这些『云萝』经过如此悠长岁月跨越轮回都磨灭不了对自己的爱意，果然、这群家伙就是固执到几乎疯狂的偏执狂吧？
　　说不通，讲不听……
　　——你们这样跟任性的小孩子有什么区别啊？！
　　混乱？你们咋不叫疯狗呢？！
　　（POI：阿嚏！）
　　“呜哇哇哇哇，列克星敦你把对方彻底的惹恼了……”
　　“——啧，这样下去根本不行啊！”
　　『双子游星』不停的在耳边娇声嚷嚷，让列克星敦稍稍的收敛了一些自己的思绪。
　　正如『双子游星』焦虑的那样——
　　——现在形势，对于她极其的不妙！
　　『seraph·云萝』像是B叔一样脑子有问题，这是绝对不用质疑的，但是、相对应的，她的实力也蛮横到让人绝望！
　　先前的争锋相对，她只是一直一直在留手……
　　——只是一直一直的，不愿意以摧枯拉朽的姿态将列克星敦碾压罢了。
　　列克星敦发现，不管『seraph·云萝』愿不愿意承认……她都似乎有些享受跟列克星敦缠斗的时间……
　　……似是贪恋，有些迷恋，无意识中不愿意这样宝贵的时间结束。
　　“我说，列克星敦，你有没有压箱底的招数啊？这样下去我们真的会输的——”
　　——『妹妹』拇指咬咬，很凝重的继续开口，稍稍带着几分催促列克星敦的意味。
　　“……有……不过——”
　　列克星敦欲言又止，止言又欲，刚说话就被『妹妹』不客气的打断掉了。
　　“——别不过了啦，有就直接拿出来用啊！”
　　“……好、好吧。”张了张小嘴，列克星敦还是放弃了解释的念头，稍有些无奈的答应了下来。
　　杀手锏？？
　　——好啊，她确实是有！
　　不过，说白了，其实就是将本应该用来召唤『云萝』的资源，全部灌注到战纹中、用『红粉毛兔兔』压缩爆炸般的打出去……
　　——只是这样！真的只是这样！
　　列克星敦真的没有犹豫……
　　再说啦！现在她和『双子游星』可是在『游星巨人』的体内战斗，就算真的爆炸了，也会有『游星巨人』尽职的挡住余波吧？
　　（游星巨人：MMP！听见没有？MMP！）
　　“……嗯？”
　　『seraph·云萝』仿佛感觉到了什么，微微蹙眉，下意识的发出了一声轻咦。
　　可是，由于列克星敦和『双子游星』的讨论是在『游星巨人』的体内，她也不知道具体什么情况——
　　——当然，知道了也不会在意什么，狂化病娇无所畏惧！！
　　……然后……就似乎没有什么然后了！
　　『seraph·云萝』很自信——
　　轰隆隆隆隆隆隆！！！！
　　——随后就被列克星敦高举起红粉毛兔兔，倾泻了全部的弹药之力一发爆炸糊在脸上！
　　山呼海啸般的气浪滚滚肆掠。
　　狂风掀起碎石，灼烈的热浪燃烧长空，星空般绚烂美丽的穹顶宛如支离破碎般的摇撼……
　　——这简直！看着都疼！！


第一百一十一章：使她娇羞！将她收服！
　　“呜咿？！”
　　“呀啊——”
　　“——痛痛痛，好痛好痛！好痛吖！！”
　　……
　　……列克星敦失算了。
　　她很天真，信誓旦旦的觉得，能够跟『seraph·云萝』刚正面的『游星巨人』可以在爆炸中保护她们。
　　然而事实却有些惨淡！
　　在列克星敦将足足几千万的巨额资源全部灌注到『红粉毛兔兔』中，宛如孤注一掷般的全部打出以后……
　　——『游星巨人』的确抵挡了一下，但也就那么一下下、紧接着就在汹汹炸裂的反冲中如同纸糊的一样碎掉了。
　　三个女孩子措手不及的被打懵掉了。
　　被狂暴如飓风般的气浪掀飞出去，在空中发出了‘呜呜哇哇’的惊呼尖叫。
　　滚啊滚、滚啊滚……
　　——终于，她们三个像是三团软乎乎的糯米丸子一样，撞在墙壁上，停了下来。
　　“啊呜……怎么会这样……”
　　“……列克星敦，你没说会伤到我们自己啊……”
　　一阵‘哎呦哎呦’如同小猫崽般的叫唤，『双子游星』眼泪汪汪的爬起来。
　　“——呜呀！？”
　　列克星敦发出了一声短促的娇呼。
　　“……别……别压我肚子……”她也不知道是痛、还是被摁到的小肚子有些敏感，绵绵的低呼、软得一塌糊涂。
　　啊、当然——
　　——这也有紧绷的神经松弛下来的缘故吧？
　　刚才的爆炸简直是有目共睹，那么可怕的威势、那么蛮不讲理的破坏力……
　　……就算是『seraph·云萝』也……呃……——没、没死？！
　　列克星敦无意识的视线瞄向了烟尘弥漫的方向，『seraph·云萝』在犹如遮天蔽日的尘埃中若隐若现……
　　不、不会吧？这样都没死？？？
　　——她整个人都惊呆在了这里。
　　“假、假的吧……”
　　“……骗人……怎么会……”
　　『双子游星』的两个小丫头看到烟霾散尽以后『seraph·云萝』的身影，如同梦呓般喃喃低语简直不敢相信！
　　虽然『seraph·云萝』此刻衣衫褴褛，浑身的肌肤也是黑一块紫一块仿佛被严重的灼伤似的……
　　——但是毫无疑问！她真的将刚才的攻击给硬扛下来了！
　　猩红的目光幽幽摇曳，如同黑夜中的烛火般，仿佛是来自地狱的呼唤。
　　『seraph·云萝』就这么看着列克星敦，然后、一点一点，一步一步，如同破旧衰败的人偶般缓步走来。
　　踏、踏、踏——
　　踏、踏、踏——
　　沉重的脚步，缓慢的脚步，却仿佛冷酷的撞钟一样，叩击心扉，沉抑到让人喘不过气来的压迫如山岳倾塌。
　　呜、好可怕好可怕好可怕！！
　　——看到『seraph·云萝』这仿佛完全黑化的表现，『双子游星』彻底的怂了。
　　她们两个相互紧紧的拥抱在一起，眼角含泪，瑟瑟发抖的望着『seraph·云萝』。
　　是不是……这是不是不小心打开了什么奇怪的开关啊……
　　——气质完全都不一样了哦！！
　　“列……列克星敦……”
　　“……呜，你快点想办法啊，她绝对会杀掉我们的吧？她现在的状体绝对会杀掉我们的！”
　　『双子游星』发出了如同幼兽般呜呜的悲鸣，如泣如诉，哽咽的话语带着抹不去的哭腔。
　　——闭、闭嘴啦！！
　　——我有什么办法？我也很绝望啊！！
　　列克星敦没好气的翻了翻白眼。
　　除了微微的伸开双手，将两只软萌软萌的『双子游星』给保护身后……
　　——她现在真的是一点办法都没有！
　　『seraph·云萝』真的是太坏了！超坏的，完全跟犯规一样！
　　每次以为能够将她拿下，每次自信满满的能够打赢她……
　　——结果才发现！『seraph·云萝』一直以来都是在藏拙，一直一直都没有用尽全力！
　　你们『云萝』都是这么会玩的吗？？？
　　可是，列克星敦哪里知道——
　　『这些魔王为什么不直接将勇者打败？而是一点一点派部下去送经验帮助勇者成长呢？』
　　『因为，这样很有趣啊！魔王肯定是因为这样很有趣才这样做的！』
　　——『seraph·云萝』的记忆中，就有着曾经两个人依偎在一起的甜蜜时光。
　　即使不经意间，她也很享受，也下意识的去学。
　　但是……
　　……但是现在『seraph·云萝』果然已经被惹恼了吧？！
　　完全被惹恼了！
　　——因为，刚才的爆炸真的是超痛！她也很痛的！！肌肤就像是火烧了一样刺痛难耐！
　　这剧烈如针扎般的刺痛，将『seraph·云萝』最后的一点耐心都完全磨灭。
　　“……办法、唔，……我也不知道该怎么办啊……”列克星敦看着越来越近的『seraph·云萝』，有些自暴自弃。
　　怎么办？
　　还能怎么办？
　　全部的手段都用尽了，她真的是一点办法都没有！
　　虽然身上穿着『暴掠的杀戮女仆』，霸体加身、再加上『不灭的意志』锁血……
　　——嘛！列克星敦觉得自己应该不会有什么危险，可是、其他人呢？其他人该怎么办？！
　　“呜哇！你这榆木脑袋就真的想不到一点办法了吗？”
　　『妹妹』气哭了，“就算是你扑上去强吻她，将她给痛吻一顿也可以啊……——对啊！试试啊！让她娇羞！与之约会！然后将她收服啊！！”
　　哈、蛤？？！
　　列克星敦整个人都懵圈了。
　　圆鼓鼓的瞪大了眼睛，她微微侧头、就像是CPU宕机了一样傻愣在那里！
　　“快、呜，快点……她、她要过来了……”『姐姐』小手紧紧的攥着列克星敦衣角，泫然欲泣。
　　——卧槽！你们真的觉得这样能行？！
　　——住手啊这不是约 炮大作战好么！！！
　　列克星敦有些抓狂。
　　然后，就在她愣神的这会儿……
　　——『seraph·云萝』已经宛如黑化般的歪着头，一步一晃走到列克星敦跟前。
　　恐惧的阴影将列克星敦笼罩，宛如深渊中凝视而出的阴翳暗影般渗人……
　　“……嘻嘻~呼哈哈哈哈！！”『seraph·云萝』只是在笑，痴狂癫狂疯狂的笑。
　　这、这能算神智还清醒的么……
　　列克星敦眼皮一跳，心里发毛。
　　不过……拼、拼了！！
　　——对女性特攻的『无污无垢的百合花开』呀，请、请这一次一定要给力！！
　　在心里由衷的祈祷，她俏脸涨得通红通红的，仿佛能够轻易掐出水来的柿子似的娇嫩可口。
　　拼着破罐子破摔般的心情，列克星敦奋然起身、娇躯前倾，犹如惧怕魔王的公主般献上了自己水灵灵的香吻——
　　——刹那间，世界被染上了粉色，时间都似乎完美的静止了下来，无限延伸！
　　PS1：先前看到评论中有书友叫太太皮一下、——嗯，那就皮一下咯~~（笑）
　　……总、总之！
　　这段剧情太太我感觉自己写的不是很好，不过姑且还凑合吧，往后估计很长一段时间都不会有这么糟心的战斗情节了……——啊咧，好奇怪啊、（悄声嘀咕）明明太太我应该是战斗流写手的……


第一百一十二章：美人计完美Implement！
　　软软的嘴唇是薄荷般的滋味。
　　单薄如同轻柔的花瓣，散发着丝丝缕缕诱人的芬芳，却也湿润润的、有种香香甜甜的细腻触感……
　　——这些！这一切！全部都如同润物细无声的雨，连带着列克星敦如同桂花般的吐息侵袭着『seraph·云萝』的心扉。
　　神经在颤抖着！
　　心跳的很快很快，就像是擂鼓，就像是共鸣，根本不是想要停下就能够停下来的。
　　究竟是谁的唇才有这样的味道？
　　是列克星敦的？还是自己的？
　　——『seraph·云萝』并不是很清楚，也不是很懂。在『零零碎碎的记忆』中，她完全是第一次被做这样甜美的事情。
　　“呜……”她想要推开列克星敦，却又本能的使不上劲，最后变成了欲拒还迎的嘤咛。
　　娇美的脸蛋是犹如水蜜桃般的绯红。
　　弥漫开来的酡红仿佛荡漾的水波，好似醉酒一样，迷蒙的眼眸都卷带起涟涟的春光徜徉如水。
　　此时此刻！
　　——『seraph·云萝』呼吸有些急促了，跟列克星敦同样害羞的急促呼吸混杂在一起，就像是最甜的奶糖一样，渐渐的温顺、渐渐的柔软似绯色。
　　“假的吧？这、真的有效？！”在列克星敦和『seraph·云萝』身后，『妹妹』圆睁着眼睛，轻轻的发出惊愕般的娇呼。
　　呃……原来……这么说——
　　——在刚才兴致勃勃怂恿列克星敦强吻『seraph·云萝』的你，竟然单纯只是在忽悠么？！
　　“……呜哇哇哇哇！！好、好劲爆呀！！”
　　『姐姐』也发出了仿佛惊叫般的娇呼，略微羞涩、抬起嫩嫩的秀气双手遮挡着自己的眼睛……
　　——不过这并没有什么卵用。
　　她很皮，双手五指张开，贼兮兮明亮的眼睛完全能够透过指缝将跟前香艳的一幕尽收眼底。
　　列克星敦：“……”
　　——她很敏感，各种意义上！
　　奶油般绵软的脸蛋，吹弹可破的肌肤，无论是精致的锁骨、还是小巧的耳垂……
　　……列克星敦现在完全都是一副娇艳欲滴的样子，醉红晕染，犹如天边杏色的晚霞般美好。
　　滚滚发烫的体温，仿佛在灼烧着神经。
　　『seraph·云萝』局促不安的呼吸，还有那僵硬不动却柔软的跟棉花一样的身子……
　　——列克星敦都有感受到，仿佛烙铁一样，深深的感受到。
　　耳朵动了动，将背后『双子游星』这两小丫头的小动作听在耳中……
　　……她似乎在这个时候回神了一些，却更加的娇羞了几分！
　　不敢动，不知道该怎么办！
　　——列克星敦完全就是凭借着刚才脑子一热的冲动，才做出强吻『seraph·云萝』的这件事情！
　　可是……
　　——可是！
　　接下来呢？接下来该怎么办？！
　　……她真的是一点头绪都没有。
　　就这么推开吗？列克星敦有些不敢去看『seraph·云萝』的眼睛。
　　就这么继续抱着吗？那、那那……岂不是……更加的尴尬么……
　　——姑且算是另外意义上的‘进退维谷’，列克星敦身子有些僵直了起来，生硬的搂着『seraph·云萝』，眼睛都泛起了不知所措的圈圈各种转啊转的。
　　到底是有些熏醉般的困扰呢？
　　还是有些煌煌不安的头晕目眩呢？
　　……她也说不清楚……
　　“——真真真真真真真是难以置信！！”
　　然而，列克星敦这一份小小的慌乱，却仿佛宁静的湖水中投下了一颗石子一样，将『seraph·云萝』惊醒了！
　　她这尖叫着，慌张失措的大叫，像是白日中从甜美幸福的梦境中陡然惊醒似的——
　　——没有先前喊打喊杀的那份凌厉，整个人都如同融化了的奶酪一样娇软！
　　俏脸是通红的，如同红苹果般的红润！
　　小嘴紧紧的抿着唇，却是眼角含泪嗓音都带着几分颤抖……
　　“为什么？为什么为什么？！刚刚是亲亲亲亲亲亲吻对吧？是kiss对吧？为什么要做这样的事情！！……呜~~这样子，——太作弊了……”
　　视线在左顾右盼般的游移，『seraph·云萝』现在的反应、现在娇羞软萌的样子……
　　——Emmmmmm，日、日富美？？！
　　列克星敦看着这样的『seraph·云萝』，恍惚间仿佛看到了泷本日富美的影子。
　　小小只的，容易害羞，像是个害羞的小仓鼠一样！
　　好像……非常像！——真的是太像了！！
　　“呼呼~~~”
　　也许是这份浓浓的既视感起到了很好的作用，列克星敦紧绷的肩膀松懈了下来，抬手、她掩着嘴轻轻一笑。
　　“唔……虽然很害羞……”
　　“——呐呐！气氛也好，时机也好，都不是很正确，但是滋味却意外的不错哦！”
　　她眼眸蕴水，仿佛媚眼如丝般的略微侧头。
　　“如果是刚才那样的云萝你……嗯嗯！我可能并不讨厌呢——和你做刚才的、刚才的事情……K、Kiss……”
　　想要努力的做出成熟的样子，列克星敦仿佛勾魂般的伸出小舌头舔了舔手指。
　　然而……
　　——假的假的，成熟什么的，都是假的！
　　明明已经有艾丝和蕾菲娅还有托尔她们这些女孩子做女朋友，可她似乎仍然有些不习惯这种羞耻感爆棚的事情。
　　真是非常的纯情呐……
　　——啊！好像现在列克星敦面对的是比起她更加纯情的女孩子来着。
　　“什？！不、不讨厌……什么的……——你你你，我我我……好、好狡猾……”
　　期期艾艾了个老半天，『seraph·云萝』都没能够哼出个什么有用的东西出来。
　　病娇病娇……
　　……到现在应该只剩下‘娇’的部分了，她眼泪汪汪的看着列克星敦，软得一塌糊涂！
　　“哦哦哦！有戏啊！！加油列克星敦！”
　　“嗯嗯，加油！列克星敦，再努力一把！！”
　　背后『双子游星』这两丫头仿佛不嫌事大，轻轻的挥着小拳头，窃窃的在那里搞事般的打气。
　　病娇这样的偏执狂很难应付，也很难说通，就像是EX级别的狂化一样……
　　——但是！也不是不可以！
　　如果能够恰到好处的戳中C点的话，也不是不可以一顿操作猛如虎的将其一套带走。
　　漫长岁月心心念念的列克星敦亲吻了自己……
　　——她亲吻了自己！！亲了自己呀啊啊啊啊！！！
　　这就足以内心仿佛天崩地裂般的动荡！
　　思绪很乱，头脑很乱，乱糟糟得就像是一团浆糊一样啥也想不清！！
　　“呜咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　仿佛头痛欲裂般苦闷的抱着头，『seraph·云萝』发出了悲鸣一样哀婉的尖叫，并且狠狠的——
　　咚！！
　　——狠狠的一脚跺在地面，登时掀起了一阵狂风暴雨般的汹汹气浪肆掠开来！
　　锐利的眸子中带着血光，充满强欲，她就这么尖锐的盯着列克星敦。
　　“果然没错！我要你！想要你！！我要你一直一直的陪在我身边，所以——”
　　『seraph·云萝』婉转的嗓音有些声嘶力竭般的沙哑，再度如同先前一样，陷入疯狂的境地。
　　然而……
　　“……可是……如果我死了的话，你就、没办法像刚才一样跟我甜蜜的KISS了吧？”
　　——然而，列克星敦早就知道『seraph·云萝』这个偏激、固执却又有些单纯的丫头想要说什么了。
　　这丫头来来回回……
　　……就那么几句话，演员的素养真差，台词都那么几句，听着都听腻了。
　　『seraph·云萝』：“……”
　　结果，她被列克星敦这么一顿抢白，整个人就被噎了个不轻，脸色一阵青一阵红的，半天都憋不出个话来。
　　“而、而且你看……”
　　总觉得自己越说、越是失去了什么宝贵的东西，列克星敦俏脸更加的晕红了几分，羞意浓浓如缠绵流水。
　　“……就算是将我、将我杀死以后冻结保存，你也……也只是有个尸体……”
　　“——冰凉凉的，玩、玩弄起来也手感不好对吧？”
　　咦？咦咦咦？？
　　顺着列克星敦的思路，『seraph·云萝』歪了歪头，觉得好像还真是那么回事。
　　如果按照自己先前的想法……
　　——那杀死保存的列克星敦，跟娃娃有什么区别啊？！
　　“你、你看！没错吧？这样根本不行！”列克星敦看到『seraph·云萝』有些意动，强忍着脸蛋羞到滚烫的感觉，趁热打铁。
　　“……可是……你又不愿意陪我。”
　　『seraph·云萝』撇了撇嘴。
　　“愿意……我其实愿意的……”列克星敦踌躇了一下，“……只是，你原先的态度我有些、害怕，——才会抗拒的……”
　　“哎？哎哎哎？！真的？？”
　　“真、真的！！”
　　『seraph·云萝』的眼睛更加明亮了一些：“真的真的？？”
　　“真的真的。”
　　“真的真的真的？”
　　“……诶嗯……真的真的真的……——呜哇啊啊啊啊是真的啦！！姆！别再让女孩子继续这样羞耻的话题了好吗！！”
　　列克星敦爆发了！
　　仿佛终于是达到了临界点，她原地爆炸，两步欺近『seraph·云萝』，抬手、顿时就是一记手刀劈下去！！
　　“真是的耶！！”
　　“我就直说啦——”
　　“——如果！我是说如果！你不介意我有其他的女朋友的话，我也、我也可以接受你的！”
　　“就像你说的！陪在你身边……”
　　列克星敦仿佛自暴自弃般的嚷嚷，却还没说完……
　　——『seraph·云萝』就眸光闪闪发亮的答应了！
　　“……我愿意！！我非常愿意！”
　　“每天每天，请跟我做刚才那样甜蜜的事情吧！更多的也行，我很喜欢这样『记忆中』没有的滋味！！”
　　看着这丫头热情高涨的说出痴女般的话语，甚至还不时下意识发出‘咕嘿嘿’的声音……
　　——列克星敦后退了半步，冷汗都流了下来。
　　好像不知不觉……招惹了一个很可怕的家伙、呢……
　　PS1：今天时间有些紧迫，上了一天的课来着……
　　——总、总之，先用这一章3000的字数凑合一下吧，晚上应该还有一章，秀秀也是。_(:з」∠)_


第一百一十三章：回归宁静的日常！日常赛高！！
　　宛如冰晶般纯粹的苍穹是蔚蓝无垠的。
　　很唯美，也很梦幻，犹如暖春三月一样缱绻的阳光柔柔的洒落，万里的晴空如海洋般带着心旷神怡般的舒适。
　　此时此刻，距离先前的『游星讨伐战』以及『seraph·云萝跳反的背刺』事件过去有好几天的时间了……
　　——时间正值是下午两三点钟的样子！
　　“呐呐列克星敦~~”
　　轻快的嗓音富含着生机勃勃的活力。
　　“快看快看~~小玉藻我、穿这件一副合适吗？啊，主人也是……”
　　“——看着小玉藻我如周围永不凋零的绯樱般华美的身姿，是不是有些小小的心动了呢？呐呐！如果是你们、完全~完全没有问题哦！”
　　如同百灵鸟一样吵吵闹闹，这份咋咋呼呼般的蓬勃朝气，还真是附和玉藻前的性子。
　　她现在并不是平常时候深蓝色的援气巫女服，而是一件如同淡菊般典雅高贵的和服。
　　纹绣的花纹精致细腻，却一点也不繁琐，有种简单却精细的韵味……
　　——玉藻前耳朵动动，小尾巴随着心情明快的摇来摇去，凑到列克星敦和岸波白野的跟前，仿佛献宝一样笑吟吟的。
　　“很不错，魔术师你穿在身上很漂亮！”岸波白野点了点头，坦率的称赞。
　　她就是这样的性子……
　　——比起害羞，果然还是任何事情都会如实回答，率直过头了！
　　相对应列克星敦就有些矜持。
　　“……嗯，是呢，很合适你，玉藻。”不算是敷衍，她仅仅是有些羞于启齿的含蓄罢了。
　　“姆！要是、简直像是搪塞小玉藻我一样……”
　　微微的嘟嘴，玉藻前鼓着腮帮子有些不满的盯着列克星敦，咕哝起来。
　　“——要是列克星敦能够更加坦诚一点就好了。”
　　“……明明有时候……毫无自觉，却能够说出让小玉藻我咪咕~一下心动心动的情话的……”
　　——怎么说好呢？
　　——与其说是抱怨，倒不如说、她完全就是在享受这样温馨甘甜的时光，然后尽情的撒娇吧？！
　　列克星敦和岸波白野彼此对视一眼，心有灵犀般的莞尔一笑。
　　“扑哧~~”就在这时，仿佛不屑一顾的轻蔑嗤笑传来。
　　——是黑贞！
　　和玉藻前差不多，她现在并不是平时时候不懂风情的冷冰冰铠甲，而是更加少女一点的、淡雅华美的和服。
　　漆黑的色泽，点缀着淡淡的纹饰。
　　黑贞这样看上去就像是静谧的夜色一样，给人一种很幽邃、很恬淡，却也很娇美的韵味。
　　“真的真的！本小姐是头一次看到如你这样不知廉耻的家伙啊！！狐狸！”
　　高傲的神色中带着法兰西特有的嫌弃，她嘴巴很毒，如同尖锐的刀刃般向着玉藻前刺过去。
　　“——列克星敦是我的御主吧？！”
　　“她是我的……你这家伙真是有够无耻的啊！叫得那么亲密、你是想打架吗？！”
　　Emmmmmm……
　　虽然嘴上似乎一直都不肯承认，但是、黑贞这丫头早在不知道什么时候就沦陷掉了。
　　——身体果然很诚实！
　　“哈？！”玉藻前纤细的黛眉一挑，眼神一冷、顿时同样嫌恶的目光瞥向黑贞。
　　“……哎呀哎呀~~”
　　故作轻佻的抬起和服的长袖，她半遮着妖媚的脸蛋、若有所指般的说道：“好酸，空气怎么这么酸呢？某只魔女看样子对我和列克星敦有意见啊……”
　　“——但是！！”
　　眸光一厉、紧接着如潺潺流水般的软了下来，玉藻前挪步款款走到列克星敦身边，温柔的挽上列克星敦的手臂。
　　“小玉藻我跟主人，还有列克星敦……可是约定终生的伴侣哦~~——你这个连『羁绊』都不够的小丫头过来闹什么？？”
　　“去去！”
　　继续嫌弃，她朝着脸色贼差的黑贞挥了挥手如同驱赶苍蝇。
　　“……和你家圣女姐姐到一边玩去吧？（因为傲娇结果签约失败的魔·女·小·丫·头）”
　　啊、当然，最后的这句话玉藻前没有说出来，只是单纯的做了个口型……
　　——只有黑贞一个人看到了！
　　“你！！”她俏脸歪扭了起来，整个人都仿佛石乐志一样凶狞。
　　好气呀！！老娘真特么的好气呀！！
　　好气好气的——
　　——为什么跟列克星敦签订『森罗万象之书』的契约的时候，自己为啥要脑抽的怼一句‘不愿意’啊啊啊啊啊啊？！
　　黑贞俏脸狰狞，但是内心却已经疯狂的MMP，一阵捶胸顿足般的懊恼！
　　没错的……
　　……在将一切的事情落幕以后，列克星敦就在昨天跟黑贞、玉藻前、尼禄还有伊丽莎白和岸波白野这几个关系很好的女孩子发出了契约的邀请。
　　仿佛永生永世永不分离的羁绊……
　　——这对于好感度足够高的女孩子们来说，自然是没有任何问题的！
　　然后……就没有什么然后了……
　　——黑贞被路过的白贞一句『咦？你们这是在干什么？』的询问给刺激到，扔下一句‘我不愿意’就头也不回的走掉了。
　　英姿飒爽的走掉了……
　　——现在快哭出来的苦楚简直就是活该！！
　　黑贞何尝不知道这一点？
　　可是她就是气啊！这只臭狐狸嘴真你妹的欠揍！！
　　“哈啊……黑贞，还有玉藻……”
　　被玉藻前柔软饱满的胸 部挤压着手臂的列克星敦，没空搭理这份细腻的触感。
　　她仿佛很头疼似的揉了揉额头，随即叹了一口气：“……你们两个就不能够和平一点吗？是经历过艰苦战斗的同伴，融洽相处不好吗？”
　　岸波白野也赞同的点了点头。
　　“魔术师，不要胡闹。”她这样轻轻的斥责。
　　“哼、哼！本小姐才不会跟这只偷腥的臭狐狸一般见识！”黑贞扭开头，不情不愿的傲娇说道。
　　“同理同理~~”
　　玉藻前也是，撇了撇嘴讥讽说道：“小玉藻我可是超~贤惠的贤妻狐喔~~——才不会跟某些嘴贱的村姑一般见识。”
　　“你这混蛋！！”
　　“怎么？想打架？想打架小玉藻我——咪咕？！”
　　眼见两个少女又有撸起袖子干架的气势，列克星敦抬起小手、一记手刀劈在玉藻前的头上。
　　——这动作，现在已经练得满熟练的了！
　　“不要闹事，你看阿尔就很好。”列克星敦娇声的指责了一下，随即不着痕迹的夸了一句旁边站着的阿提拉。
　　在这个服装店里面，阿提拉对和服没有什么兴趣，就一直穿着原来那一身异域风情的装束。
　　听到列克星敦的点名表扬，她绯玉般的眼眸微动了两下……
　　——有着一抹流星般的喜色一闪而逝。
　　“同伴吵架、不好……坏文明……”
　　阿提拉用波澜不惊的口吻这样评价。
　　——顺带一提，……列克星敦……是‘好文明’！
　　…………
　　在服装店的时间是热闹的。
　　一个女孩子还好，两个也行，但是三个以上……
　　——这简直就像是凑成了一台戏一样！
　　等到伊丽莎白穿着一身极其花哨的和服从换衣间出来以后……
　　……刚刚才被列克星敦和岸波白野安抚下来的场面，顿时就像是冰块上浇上了开水一样，再次沸腾了起来。
　　拉拉杂杂吵吵闹闹！
　　简直就如同上百只轻快的麻雀，围成圈儿、在耳边叽叽喳喳环绕着叫个不停一样……
　　——好吵！真的好吵！！
　　列克星敦和岸波白野有些无奈。
　　这还幸亏了尼禄不在，尼禄那个特立独行的皇帝陛下要是在这里……
　　……估摸着这家店铺应该可以休业好几天了吧？争风吃醋什么的，她们被围在中间也很疲惫的好么！！
　　话说回来，说到尼禄——
　　——就似乎不得不描述一下诸事尽了的『SE.RA.PH』呢。
　　自从那日列克星敦急中生智般的用『使其娇羞、将其收服』的办法驯服了『seraph·云萝』以后……
　　——战斗就彻彻底底的落幕了。
　　很圆满，圆满到让人简直不敢相信！
　　满目苍夷的『SE.RA.PH』，在连连的征战结束之后，就完全是一副百废待兴的局面。
　　虽然『王权』已经全部的归一，完全的收归了岸波白野所有……
　　——但是，这并不意味着她不能够做到‘放权’这种事情。
　　将领地如同分封一样划分开来，将『区域支配权』分发给高文、迦尔纳、库丘林这样的英灵们……
　　——于是！
　　『SE.RA.PH』的重建工作在这几天里热火朝天的进行着！
　　然后今天，就是新的『SE.RA.PH』完全建成的日子……
　　——恰好，跟玉藻前记忆中的盂兰盆节重合在一起，因此她就嚷嚷着要开庙会大家一起玩闹什么的。
　　因此也才有列克星敦、岸波白野她们去服装店挑选和服这么一出……
　　啊、对了！
　　——新生的『SE.RA.PH』、尤其是『千年京』，已经不是以前冷冷清清的样子了。
　　除了玉藻前这些英灵以外，整个『SE.RA.PH』出现了很多很多的NPC。
　　或是从事经营、或是从事种植、或是从事锻造……
　　……总而言之，完全是一派如晨曦般充满希望的、生机勃勃的景象！
　　托这样的福，庙会这种东西，也才能够热热闹闹的弄起来。
　　“我们去准备一些别的东西吧。”列克星敦略微的收回思绪，朝着玉藻前她们浅浅一笑。
　　跟先一步从领地回到『千年京』的黑贞、伊丽莎白还有阿提拉不同……
　　——尼禄她们这些剩下的英灵们，可能要晚上一些。
　　庙会的一些准备工作果然还是要好好的筹备一下……
　　“……嗯？！”
　　——然而，就在这个时候，列克星敦刚刚跨出服装店就略微的神色一滞。
　　不是错觉，她分明能够敏锐的感觉到、不知道从何处幽幽哀怨的目光如同炽烈的猛火般注视而来……
　　PS1：再来几章就能够完结了……
　　——话说哦，这应该会是本书最短的正文卷了吧？（笑）


第一百一十四章：没想到你们是这样的云萝！
　　与此同时，列克星敦、玉藻前、阿提拉、伊丽莎白等几个女孩子嬉嬉闹闹购置和服的服装店外……
　　——不！不不不！确切来说！
　　是距离服装店将近有一两公里远的地方，那高高的阁楼阳台处正有一个小脑袋探头出来遥望着这边。
　　『seraph·云萝』暗中观察.JPG
　　“呜唔唔唔唔唔……”现在，她趴在阳台的栏杆上，仿佛磨牙一样龇牙咧嘴的撕扯着自己的手帕，发出了不甘心犹如败犬般的悲鸣。
　　遥遥的望着列克星敦的方向，遥遥的看着玉藻前、伊丽莎白她们能够跟列克星敦甜蜜温馨的互动玩闹……
　　——『seraph·云萝』简直嫉妒到肺都要气炸了！！
　　可是……
　　……这能怪谁？还不是怪她自己作？
　　之前列克星敦问『seraph·云萝』说‘要不要一起去逛街买和服’的时候，她条件反射性的回答了一句‘衣服我可以自己变出来’……就没有什么然后了……
　　现在想想果然好气呀！！
　　——用电子数据编织衣物谁不会啊？关键这是重点么？不是！不是好么！！跟列克星敦一起约会才是重点啊！！
　　等到『seraph·云萝』醒悟过来以后，就只能够这样眼热的干看着，欲哭无泪。
　　现在加入……虽然可以……
　　——但是她根本就拉不下脸嘛！！
　　好气！真的好气！！
　　烧掉烧掉烧掉烧掉烧掉烧掉——
　　——果然情敌还是应该烧掉的吧？！
　　眼睛开始渐渐的泛红，『seraph·云萝』眸光是如同刀刃般的锐利，混杂着极其浓稠的怨念，仿佛跨越时空般的向列克星敦那边注视过去……
　　——然后，列克星敦有所感应！
　　“……”她沉默了，宛如浓浓无语般的沉默。
　　视力很好的列克星敦，当然能够看到一两公里外的『seraph·云萝』，可她宁愿自己没有看到！
　　妈耶！妈耶妈耶！！
　　鬼知道自己当时脑子是怎么想的，怎么就招惹到这样一只病娇了啊……
　　——列克星敦想退货可以吗？要不换成清姬也成！
　　然而……这是不存在的……
　　她有些心累的嘴角抽抽，迟疑了一下、还是缓缓的抬手到跟前，朝着『seraph·云萝』轻轻挥挥手。
　　……姑且，算是打招呼示意吧。
　　『seraph·云萝』当然是看到了，看得一清二楚。
　　“……呜？！”她哼出了一声短促可爱的娇呼，随即就转身背靠着阳台栏杆坐在地上。
　　列、列克星敦……她她她她……她注意到我了……
　　——她注意到我了！！
　　好开心！好开心好开心好开心！！
　　娇嫩白皙的双手捧着通红的脸蛋，『seraph·云萝』略微偏头宛如陶醉般的娇羞起来。
　　……呃，如果列克星敦看到她现在可爱的反应，应该、会收回前言吧？
　　——『seraph·云萝』很单纯，很简单，或许比起清姬都要好攻略一点也说不定！
　　渐渐的回神，却仍旧在回味。
　　忽地，『seraph·云萝』抬起自己的纤纤玉指并指成剑，抵着额头微微闭眼做出冥想般的姿势……
　　……而实际上，她只是在喊话而已。
　　嗯嗯，『seraph·云萝』只是觉得这份喜悦不能够只有自己一个人知道——
　　——所以在‘频道’里全世界、不，全宇宙喊话！无线电的！
　　…………
　　【目前频道编号3345，欢迎来到‘混乱狂暴统一战线·列克星敦烹饪讨论地’】
　　【叮，『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』已经上线】
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：呜啊啊啊啊啊啊，今天宝宝好开森，活着的列克星敦好暖好暖，敲喜欢！！
　　这是仿佛随意的在朋友圈发的一条记录一样，却是霎时间——
　　——炸出了一堆潜水鱼。
　　【叮，『死掉的列克星敦是最好的列克星敦』已经上线】
　　【叮，『我就要头，我只要列克星敦的头』已经上线。】
　　【叮，『才不是什么病娇，只是厨列克星敦厨到想杀她』已经上线。】
　　……
　　这样的场景怎么形容比较好呢？
　　——简直像是QQ一刻不停的在闪烁，滴滴滴滴的提示音不绝于耳，光是这份提示、瞬间就能够变成99+一样！
　　…………
　　『不是什么病娇，只是厨列克星敦厨到想杀她』：刚刚谁发的消息？（拍桌）没看清楚，站出来！！
　　『死掉的列克星敦是最好的列克星敦』：对对对，我恍惚间闻到了脱团混蛋的丑恶嘴脸！（严肃脸）我们中出了个叛徒！！
　　『白白嫩嫩的列克星敦到底在哪里』：我看到了！我举报！！是『SE.RA.PH』的那只！！
　　@『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：……我不是，我没有！我真的没有遇到列克星敦！
　　『我就要头，我只要列克星敦的头』：啊……看这ID，改的恬不知耻的……——说吧，列克星敦是不是在你那里？
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：没有没有！我没有！我不是！！
　　『我就要头，我只要列克星敦的头』：那你刚才的那条喇叭是啥情况……在箱庭老娘都能够感受到你的嘚瑟！
　　『不是什么病娇，只是厨列克星敦厨到想杀她』：难道是吃多了没事干？（狐疑）不可能吧！
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：我就是……就是……做了个春梦……
　　『不是什么病娇，只是厨列克星敦厨到想杀她』：春梦？春梦可还行。
　　『我就要头，我只要列克星敦的头』：春梦还行+1
　　『白白嫩嫩的列克星敦到底在哪里』：春梦还行+2
　　……
　　『死掉的列克星敦是最好的列克星敦』：春梦还行+10086
　　『死掉的列克星敦是最好的列克星敦』：真是的！在这种时候就不要发那种让人误会的消息啊！
　　…………
　　“哈啊……”『seraph·云萝』双腿蜷缩着背靠阳台栏杆，长长的吁了一口气，仿佛如释重负似的。
　　——总算、总算是糊弄过去了呀！！
　　她抬手擦了擦鬓角的冷汗。
　　没想到自己也有做二五仔的那天，『seraph·云萝』不得不感概世事难料。
　　嗯？嗯嗯嗯？等等……
　　刚才的消息……‘这个时候就不要发这种让人误会的消息’……
　　——是什么意思？‘这个时候’是什么时候？？？
　　最近一直忙活着列克星敦的事情，『seraph·云萝』都好久没冒泡了，总觉得自己错过了九十八个逸，赶紧上去萌萌哒问一句。
　　…………
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：那个……我好久没上线了……是不是发生了什么？
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：最近出了什么事情吗？‘这个时候’？是什么时候啊？
　　…………
　　连通万千世界的『云萝』的‘频道’，是一件非常神奇的东西。
　　这玩意儿有点类似于『SE.RA.PH』记录中的网络，跟曾经在地表上盛行的聊天群、贴吧等等非常相似！
　　不过、却也是有些区别的……
　　——比如，这个‘列克星敦烹饪讨论地’就是一群病娇的聚集地。
　　像『seraph·云萝』这样偏激、偏执而且扭曲的病娇妹纸，简直是多不胜数，全部都是神经病一样的存在！
　　除开刚刚被炸出来的几个话多的，其他的全部都是默默的上线并且窥屏……
　　——难以沟通，难以相劝，这些是她们普遍的秉性！改不掉，就算是过了千万年的时间也没有任何的变化！
　　唯有在这个‘频道’中，这些女孩子才会稍微的像点女孩子的样子，偶尔卖萌、偶尔兴奋的喊话。
　　……到底是什么原因造成了这样的情况呢？
　　也许——
　　——是因为这个‘频道’直接连通内心，连通本质，想说什么全部都能够直接像心声一样发出去，稍稍的有些不同吧。
　　像洋葱一样一层一层的剥开她们的内心……
　　……其实！这些女孩子就真的只是女孩子而已！
　　目前『seraph·云萝』的攻略已经达成，列克星敦或许自己都觉得莫名其妙的。
　　——不过，她并不知道有个『云萝』们用来交流的频道，并且还是成千上万的病娇聚集地，应该是一件非常幸福的事情吧？
　　…………
　　『白白嫩嫩的列克星敦到底在哪里』：（举手）据说之前姐姐的分身被召唤到了列克星敦的世界，她看到了列克星敦……虽然被击退了……
　　@『我就要头，我只要列克星敦的头』
　　『我就要头，我只要列克星敦的头』：嗯！没错，就是我！那个分身脑子不好，传回来的画面也是断断续续的。
　　『我就要头，我只要列克星敦的头』：不要着急，我正在忙活着定位那个世界！
　　…………
　　咦？咦咦咦？
　　『seraph·云萝』心头一惊。
　　——在遇到自己之前，列克星敦就已经跟别的『云萝』、而且还是在这个‘频道’里面的『云萝』见面了吗？？
　　…………
　　『得不到就杀掉（划掉）乖巧温顺小云萝』：那、现在找到了那个世界的位置了吗？
　　『不是什么病娇，只是厨列克星敦厨到想杀她』：没，姐姐正在弄，应该还要一段时间吧。
　　『死掉的列克星敦是最好的列克星敦』：没错没错！我们等得起，时间什么的完全没问题……——啊！话说，谁有稳定灵魂的药啊？我精神病又犯了……
　　『白白嫩嫩的列克星敦到底在哪里』：妹妹收好，已发！
　　『死掉的列克星敦是最好的列克星敦』：谢谢姐姐。
　　…………
　　定位……
　　……只是时间的问题了吗？
　　『seraph·云萝』看着话题逐渐歪掉的‘频道’，有些脸色微妙的关闭通讯。
　　双手环过腿弯、将小腿抱得更紧了一点，她脸蛋微微的侧着贴在膝盖上，眼神摇曳着些许复杂的涟漪。
　　——这岂不是说，列克星敦现在的状况并不好？
　　至少，她认识的一个世界可能会被万千『云萝』降临攻占？
　　“……要不要……告诉列克星敦呢？”『seraph·云萝』抬头望天，喃喃的低语。
　　不知道为什么……
　　——她现在的情绪很稳定，灵魂也是一样，仿佛怨念消掉了一样、混乱的人格都达成共识。
　　虽然‘频道’里面姐妹们，万万千千，相识了有很长很长的岁月……
　　……但是！
　　果然还是比不上列克星敦吧？
　　就像是一小撮泥土跟一整片草原进行比较一样，塑料的姐妹情，根本比不上吧？
　　缓缓的闭眼……
　　——『seraph·云萝』骤然睁开眼睛，瞳孔仿佛燃烧起来一样熠熠生辉！
　　…………
　　“哎？哎哎哎？？？”
　　听到『seraph·云萝』极其狗腿的小报告，列克星敦有些懵圈的愣了一愣，连带着挑选烟花的动作都停了下来。
　　“你是说——”
　　“——有你认识的『云萝』曾经跟我打过照面，然后现在正在定位，寻找当时世界的位置么？”
　　对此，『seraph·云萝』千真万确的点了点头。
　　“没错，就是这样！”她斩钉截铁的说道，“这是我潜伏在讨论的频道偷偷窃听过来的。”
　　神特么的讨论频道啊……
　　——列克星敦眼角一抖，有些无语。
　　小手轻轻的抚着身边柜台上花花绿绿的烟花炮仗，她微微的低垂下眼帘，却是神色渐渐凝重起来。
　　列克星敦遇到过的『云萝』并不算多，比起想象中的要少……不过真要说起来……
　　——恐怕，就只有那个『雾影·云萝』才有这样的嫌疑吧？曾经分身降临过，即使被歼灭，也只是分身而已。
　　如果真是那样的话……
　　“……嗯嗯，我知道了，谢谢你云萝。”列克星敦的心里染上了些许的阴霾，但是却仍旧是清浅温暖的恬淡笑容，对着『seraph·云萝』轻快道谢。
　　“诶嘿嘿~~……诶嘿嘿嘿……列克星敦，夸夸我、多夸夸我~~”
　　像是个小孩子一样，『seraph·云萝』羞答答的柔笑了起来，脑袋拱了拱、凑到列克星敦的面前，意味不言而喻。
　　——列克星敦秒懂。
　　“这样呀，呦西呦西~~你很棒哦云萝，乖乖乖~~~”她伸手放在『seraph·云萝』的小脑袋上，用恰到好处舒适的力道来回抚摸，像是撸猫一样。
　　玉藻前：“……”
　　黑贞：“……”
　　伊丽莎白：“……”
　　阿提拉：“……”
　　——这四个女孩子也在选接下来庙会要用的漂亮烟花，蓦地回头看到列克星敦和『seraph·云萝』互动的温馨一幕，顿时无言以对。
　　俏脸一软、小嘴一咧……
　　呀呀~~『seraph·云萝』这是被完全驯服了吗？从某种程度上来说……
　　……列克星敦真是可怕呐！
　　——她们脸色稍微有些古怪，在心里面小小的腹诽。
　　PS1：这是二合一的大章节，今天姑且先这样吧。
　　明天太太我就要回家了，清明节回家……
　　——Emmmmm，尽量继续保持更新吧！说起来太太我到现在都还没有断过全勤来着￣▽￣


第一百一十五章：会调情，会搞事，这样的狐狸值得拥有！
　　现在的时间，貌似是晚上七点多钟左右。
　　天空已经完全的暗淡了下来——
　　——夜色撩人，绵绵密密如流水、似轻纱，犹如一张柔软编织的薄幕般笼罩在头顶。
　　然而此刻，夜晚不再静谧，似乎根本就没有任何办法去遮掩住下方的热闹与喧嚣。
　　——像是粼粼波光一样的明朗灯火。
　　——仿佛张灯结彩一样的吵杂氛围。
　　无需置疑，这就是『千年京』的盂兰盆节，夜晚微冷的空气都似乎随之蔓延着丝丝缕缕活跃热络的气息。
　　早在两三天以前，举办庙会的企划就被玉藻前心血来潮般的提了出来。
　　然后，经过一阵子紧锣密鼓的筹备……
　　——现在，这份看似荒唐却意外不错的提案，就彰显出了它的能量，将整个『千年京』都带动了起来、直至沸腾！
　　无论是那些新生『SE.RA.PH』的NPC们也好，还是那些据守在领地作为全权支配着的英灵们也好……
　　他们不分彼此，不分身份，热情高涨的融入到这样仿佛节日般的环境里，简直是乐在其中般的不可自拔！
　　就比如现在……
　　“——迦尔纳，给小玉藻我来两串烤鱿鱼。”玉藻前偷偷的瞄了一眼身后的列克星敦，随即耳朵轻快的抖了抖，嗓音带着几分愉快的对迦尔纳说道。
　　迦尔纳在摆摊。
　　不，订正前言……
　　——他现在只是单纯的过来帮个忙，临时的给参加活动的高文看看场子罢了。
　　在这种大家都穿着和服或者浴衣的场合，迦尔纳仍旧一丝不苟的穿着日轮甲胄，系着围裙总有一种不伦不类的感觉。
　　“……好的，请稍等。”平平淡淡的望了一眼跟前的玉藻前和列克星敦，迦尔纳简单的回答。
　　随手一招，他熟练的召唤出温暖的太阳火焰，拿起旁边盘子里的两串鱿鱼就流利的翻烤起来。
　　列克星敦：“……”
　　——稍微有些错愕的圆睁着眼睛，她看着动作无比娴熟的迦尔纳无语凝噎。
　　我去！这没搞错吧？你妹的竟然用太阳之火来搞烧烤？？？
　　……列克星敦面无表情的抬起视线，微微仰头看向了这家烧烤摊的招牌。
　　『圆桌牌太阳烧烤』
　　Emmmmmmm……
　　——可以！这很圆桌，这很太阳，一点都没有问题！
　　列克星敦眼角一抖，嘴角抽抽了两下，登时就完全是无言以对了。
　　“没关系哦列克星敦！”
　　似乎注意到列克星敦有些古怪的神情，玉藻前轻快的摇着小尾巴稍显俏皮的说道：“迦尔纳的手艺还是很不错的，以前他有帮主人做过午饭……”
　　“——啊！”
　　忽地，她似乎猛然间想到了什么，抬手虚掩着小嘴、有些咋咋呼呼的说道。
　　“难道列克星敦你是担心这样做出来的小吃味道不好么？没事的啦！太阳的味道就是太阳的味道，用太阳的味道做出来的东西不存在难吃的可能哦！”
　　微微扭捏，玉藻前凑到了列克星敦的身边，如同蛋白般细腻的香肩亲昵的蹭了蹭列克星敦的手臂。
　　“倒不如说……”
　　“——就和小玉藻我一样！只要列克星敦你想，轻轻一张~嘴就能够将小玉藻我全部吃·下·去、喔！”
　　看得出来——
　　——此时此刻的玉藻前，是完全沉溺在了与列克星敦约会一样的二人世界中。
　　仿佛陶醉其中不能自拔，她眸光蕴水，如同鲜红的玫瑰般热情的情愫柔柔款款的流露出来，让周遭都似乎弥漫着一股甜美的氛围。
　　“是吗？这样啊……嗯嗯，那我就小小的期待一下吧！”列克星敦宛然般的浅浅一笑。
　　玉藻前还真是厉害啊……
　　——不！或者说，完全是不负『祸国美姬』的名头，对于气氛的把握、对于措辞的使用，都恰到好处的巧妙。
　　这样适度的亲昵，既不会让列克星敦觉得困扰，却也并不会显得过于生疏……
　　这份矜持的距离感……
　　——就算同样是女孩子，也会不由自主的心动不已，芳心颤颤得如小鹿乱撞般活跃。
　　正如玉藻前喜欢列克星敦一样，列克星敦也很喜欢玉藻前。
　　这一点……
　　——无需怀疑，『森罗万象之书』的羁绊契约已经证明了一切！
　　“两位，烤鱿鱼已经做好了，给。”
　　别看平时的迦尔纳有些木讷或者冷酷，但实则是心思细腻的那种类型。
　　等到列克星敦和玉藻前之间缠绵的气氛稍稍的减缓，他才将烤得香喷喷的鱿鱼递给两个女孩。
　　“啊，谢谢！”列克星敦将鱿鱼接过来，分了一串给玉藻前。
　　紧接着，她们就一边吃着烤鱿鱼，一边继续如同情侣般并肩沿着庙会的街道往前走。
　　“呼~呼~~”列克星敦对着烤鱿鱼稍微吹了吹凉气，随后一口咬在边上。
　　外酥里嫩的口感，肥而不腻的肉质，还有刺激味蕾的香料和孜然，这些奇妙的糅杂在一起在口腔中蔓延开来……
　　——简直是恰到好处的美味！
　　没有什么火气炽烈的感觉，温暖的滋味如同沐浴在轻柔的阳光中一样舒适……
　　啊啊，原来如此……
　　——这就是玉藻前所谓的『太阳的味道』吗？
　　列克星敦默默的咀嚼。
　　“好吃。”她随后毫无保留的赞扬。
　　这种独特的口感，还有独特的口味……
　　……虽然列克星敦为太阳之火被用来烧烤这件事情感到可惜，但还是打从心底里喜欢、赞不绝口。
　　“诶嘿嘿~~是嘛是嘛~~”
　　毛茸茸的狐狸耳朵动了动，玉藻前听到列克星敦的赞叹以后，顿时就俏脸软乎乎的开心笑了起来。
　　踏踏踏。
　　——她飞快两三步绕到列克星敦的面前，与她相对，丰盈饱满的娇躯微微前倾般的探了过来。
　　“啊~~~”张开小嘴。
　　“诶？”列克星敦有些诧异的一愣。
　　随即、她轻轻一笑，用『真拿你没办法』这样稍显宠溺的眼神看着玉藻前。
　　“……那么，啊~~”
　　列克星敦将自己咬掉一口的烤鱿鱼递到了玉藻前的跟前——
　　——玉藻前眼睛里面精光一闪，顺势‘啊’的一下、一口咬在列克星敦刚刚咬过的地方，很不客气。
　　“姆呜姆呜~~好次！！”她腮帮子微微的鼓起来，像是只麻薯，一边吃、一边含糊不清的说道。
　　也不知道是在赞扬烤鱿鱼的味道，还是在赞美跟列克星敦间接接吻的甜腻……
　　——总之，玉藻前情绪很高昂。
　　“……”列克星敦俏脸红红的，犹如水灵灵的蜜桃一样娇艳欲滴。
　　牛奶色的肌肤仿佛晕染上了晚霞，从脖颈、到脸颊、再蔓延至耳后根，煞是可爱！
　　“……姆~真是的~~”她嘴唇微动，似嗔似怨，小小声的咕哝，“明明自己手头上就有……竟然还过来调戏我……”
　　“……嘻嘻~这是不一样的！”
　　玉藻前听到了，她的听力很好、完全将列克星敦悄声的嘀咕听在耳中。
　　“因为啊——”
　　国色天香的脸蛋是绯红的，但她即便眼眸如水、羞意浓浓，却也还是勾起了一抹狡黠如狐般的轻笑。
　　“——这上面、有列克星敦你的味道喔！”白葱般的食指轻轻点在红润的唇上，玉藻前笑吟吟的说道。
　　这上面有列克星敦你的味道……
　　……呜~~
　　“……”列克星敦抿了抿嘴，心里面发出了一声软软的哀鸣，似乎更加的害羞了一些。
　　“呵呵……那么——”
　　玉藻前眉眼弯弯，唇瓣如月，盈盈一笑的将自己的烤鱿鱼也递到了列克星敦的跟前。
　　“——作为补偿，小玉藻我的要尝尝吗？”歪了歪头，她如是提议。
　　“那……那就，就尝一口吧……”
　　抬起自己的右手，列克星敦轻轻撩起有些散乱的发丝，低头含羞一口咬在玉藻前的烤鱿鱼上——
　　——嗯，确切来说，是玉藻前先前咬过的地方。
　　历史总是惊人的相似！
　　但这一次，绝对是玉藻前在使坏的锅！
　　……因为，她在列克星敦咬下来的一刹那，小手灵巧的翻转了一下鱿鱼，将自己咬过的缺口送到了列克星敦的面前。
　　列克星敦：“……”
　　——她沉默了，这次是彻彻底底的沉默，整个人都被玉藻前不要脸的骚操作给惊呆了！
　　两个女孩子嘴巴并不大，完全能够用‘樱桃小嘴’来形容。
　　此时此刻烤鱿鱼上两个小巧的牙印嵌合在一起……
　　——如此醒目！
　　——如此合适！
　　……简直……这简直就像是无声无息的昭示着列克星敦和玉藻前相性非常好似的。
　　浮想联翩般的想到了这里，列克星敦的脸蛋更加的通红了。
　　连带着玉藻前也是……
　　——她虽然擅长调情，但也意外的简单，意外的纯情。
　　耳朵耷拉下来，小尾巴软软无力般的随意晃荡，玉藻前有些扭捏的指尖互点、总算是彻底的安分了下来。
　　撩妹把自己给撩爆了什么的……
　　——小玉藻还真是独一份啊！
　　不过托这个的福……
　　“……噗呲~~”仿佛看到了什么有趣的东西，列克星敦小手捏拳、抵着嘴，扑哧一笑。
　　“别、别笑啦！”玉藻前俏脸涨得通红的，有些恼羞成怒的捏起秀拳锤在列克星敦的身上……
　　『叮~列克星敦HP-1』
　　“……噗~哈哈哈哈！！”列克星敦绷不住了。
　　在玉藻前羞愤欲绝的目光中，她笑得越来越放肆，有种风水轮流转一样的畅快。
　　……然后，列克星敦和玉藻前这两个娇艳如花般的女孩子就成为了全场的焦点。
　　热热闹闹的街道上，华灯初上张灯结彩的，现在全部的路人都往这边看了过来。
　　——就算是先前玉藻前用符咒做了一些小动作，让别人没办法注意到自己这边，可此刻也全然无用！
　　呀、糟糕！！
　　蓦地，玉藻前猛然间想到了什么东西，神色一凛。
　　“列克星敦，我们快走！！”她焦急的一把拉住列克星敦的皓腕，迈开矫健的步子向着旁边的巷道跑过去。
　　“哎？哎哎哎？？？”
　　——列克星敦有些懵。
　　玉藻前这让人始料未及的反应，简直就像是她们身后有什么可怕的洪水猛兽在追赶而来似的……
　　……好奇怪……这到底是怎么回事？？
　　“……玉藻……唔，怎么了？发生了什么事情？”列克星敦懵懂的眨了两下眼睛，困惑的问道。
　　“没时间解释了——”
　　——然而，玉藻前还没有说完，就只见到拐角出来以后面前一抹鲜红的色泽从天而降！
　　轰隆隆隆隆！！
　　震耳欲聋的轰鸣响彻耳际，宽敞的街道宛如被艳红陨铁砸落下来一样塌陷出了一个深坑，连带着周遭喧闹的氛围都骤然为之一静！
　　“臭狐狸！汝还想往哪里跑？！！”
　　中气十足的娇喝是蔷薇皇帝的怒吼！
　　秉承着热情的风格，尼禄穿着艳丽的红色和服，如同一抹热切洋溢的烈火玫瑰绽放开来一样华贵。
　　但是……
　　——她手中紧握着爱剑『原初之火』，仿佛掀起熊熊怒火般的指着玉藻前，破坏了这一份优雅的美感、多了几分飒爽般的英武气概。
　　咦？怎么出现的是尼禄？
　　——列克星敦有些惊讶，如果是尼禄的话、那玉藻前拉着自己跑什么？
　　“嘁。”被尼禄拦住了去路，玉藻前脸色一沉，很不高兴。
　　挪了挪步子，她拦在列克星敦的跟前，却是忽然故作轻松般的笑了起来。
　　“啊拉啊拉~~笨蛋皇帝你这是要干什么？好好的庙会，搞破坏可是有损皇帝的威严哦！”玉藻前讥讽的说道。
　　“汝给余闭嘴！”
　　尼禄秀眉倒竖，很不客气的断喝一声，完全不会在乎四周围观群众的存在。
　　“汝这个不知廉耻的狐狸精！干脆被乖乖的退治了算啦！当初说好了要大家一起游玩庙会……”
　　“——汝竟然！汝竟然不声不响的带着列克星敦偷跑出去！！”
　　翠绿色的眼睛仿佛绯玉一样灼灼燃烧，她狠狠的瞪着玉藻前，浓浓的怨气如刀刃般的锐利。
　　“还有！这里只有列克星敦……”
　　尼禄瞄了一眼玉藻前身后的列克星敦，厉声喝问：“……还有奏者呢？汝把余的奏者藏到哪里去了？！”
　　“快点！全部统统的交出来！！！”
　　PS1：今天坐火车回家了，所以更新有些晚……再加上有些卡文……
　　——总之，勉强凑出了一个大章，太太我也懒得分章了，就这么凑合一下吧_(:з」∠)_


第一百一十六章：hhhhh橘势瞬息万变！
　　现在的场面稍稍的有些混乱了——
　　——不，应该说是有些剑拔弩张！
　　尼禄和玉藻前在这里对峙，而列克星敦有些尴尬的站在旁边，周围的NPC路人们一个个远离了一点、然后围成圈儿强势围观。
　　“不·知·道·你·在·说·什·么——”
　　玉藻前眼神锐利，太阳般耀眼的瞳孔绽放着针锋相对的虹芒。
　　“——小玉藻我正在开开心心的跟列克星敦游赏、倒不如说！你这只不解风情打扰别人约会的笨蛋皇帝才更加的过分吧！！”
　　“小玉藻我也不知道主人去了哪里，该不会根本就是你藏起来了、然后咪咕~的过来跟小玉藻我抱怨？？”
　　嫩如白葱般的指尖夹着符篆，她一边这样的讥讽，一边暗暗的警惕起来，小尾巴微微的摇动、似乎有些什么小算盘在心里酝酿。
　　“……是吗？”
　　尼禄微微的歪头，有些诧异的看了一眼玉藻前。
　　“这样啊……看来奏者是真的不在汝这里。”随后、她仿佛自顾自的确认了什么似的，轻轻点头。
　　“——但是！！”
　　但下一刻，尼禄清朗的嗓音再度强势起来，『原初之火』挽出漂亮如火焰绽开般的剑花。
　　“奏者的去向姑且不论，汝这只偷跑的狐狸，赶紧把列克星敦给余交出来！！”
　　“绝不！小玉藻我才不要哩！！”玉藻前耳朵动了动，斩钉截铁的拒绝。
　　尼禄：“唔姆唔姆~~~~”
　　玉藻前：“哼嗯嗯嗯~~~~”
　　尖锐如同刀劈斧砍般的视线在空中纠缠，一路夹带着电光与火花在那边激斗出噼里啪啦般的脆响。
　　这两个女孩子是真的闹啊……
　　——站在旁边的列克星敦嘴角一咧，俏脸软软的露出一抹无奈的笑。
　　不是说好了庙会的时候大家开开心心的玩耍的么？怎么这样……
　　啊！说起来……
　　回想起自己被玉藻前一句『其他人都先走一步，我们赶紧去庙会吧』这样的话语给拉了出来……
　　——果然！玉藻前还是那个玉藻前啊！一点都不安分！
　　然而，正当列克星敦打算开口劝一下面前这两只娇艳如花朵般的女孩的时候……
　　——忽地，玉藻前强硬的气势骤然一顿，宛如春暖花开般的、她甜美的笑了起来。
　　“哦呀~哦呀呀~~主人！您怎么会在这里？”
　　她圆睁着眼睛，故作惊讶般的望向了尼禄的背后，仿佛真的看到了自己魂牵梦绕的纯真少女一样。
　　“姆~真是的耶！”
　　玉藻前上前走两步，完全是无视了有些愕然的尼禄。
　　“主人您先前去哪里了？小玉藻我找~了整个『千年京』都没有找打您，原来您早就先来庙会了吗？”
　　列克星敦：“……”
　　——哪来的岸波白野？
　　她看着尼禄身后热闹的街道，再看了看演戏演得跟真的一样的玉藻前，欲言又止，陷入了深深的沉默。
　　“唔姆？”
　　咱们的尼禄陛下也别糊弄了，或者说玉藻前演得太像。
　　她眉头一挑，有些惊喜的转过头——
　　……就啥也没看到。
　　与此同时，玉藻前嘴角勾起得逞的浅笑，顺手拉住列克星敦的皓腕就扭头往旁边的巷子跑开。
　　骗人、耍诈、逃跑，一气呵成，简直是魔术师中的豪杰！
　　“狐狸，奏者不在……”
　　——尼禄有些呆萌的转过头，看着同样热闹的街道已经没有了玉藻前和列克星敦的身影，不由得一呆、随即肺都要气炸了！！
　　“混蛋！！”
　　她猛地一跺脚，狠狠的将地面踏碎下去几尺，随后循着鼻子动了动循着列克星敦的味道追了过去。
　　…………
　　踏踏踏踏——
　　轻快且急促的脚步声在这里轻轻回荡。
　　玉藻前带着列克星敦、宛如游鱼般的在这迷宫一样的巷道中乱窜，远离了举办庙会的大街，她们很快就将尼禄给甩掉了。
　　“……玉藻，这是、怎么回事？”列克星敦趁着这下闲暇的时间，有些质疑的看向了玉藻前。
　　“咪咕？！”
　　玉藻前故作惊讶般的发出了一声可爱的尖叫。
　　“……哎呀~没事的啦！嗯嗯真的没事哦！”
　　她将自己的小脑袋偏到一旁，怎么看都怎么有些心虚的样子：“小玉藻我才没有打了个时间差将你骗出来喔！真的只是一次甜甜蜜蜜的‘玉藻时间’啦！”
　　啪！
　　列克星敦有些无言，伸出自己白嫩嫩的小手、屈指一弹——
　　“——巫哼？！”猝不及防的被弹了一下额头，玉藻前夸张的惊叫起了起来，捂着额头哀怨绵绵的看着列克星敦。
　　“为、为什么要弹我呀？？”
　　她的眼角含泪，委屈的埋怨。
　　“……因为你不听话呀。”列克星敦呵呵一笑。
　　可不是么？当初说好了的，大家一起愉快的庙会什么的……
　　——结果你现在竟然就带着自己偷跑？？？
　　列克星敦早就不是刚刚开始穿越的雏儿了，自己有多么炙手可热她还是心里很清楚的。
　　玉藻前将自己直接拉出来、这不是添乱是什么？！
　　“……可、可是！”
　　玉藻前微微的张了张小嘴，有些不忿的反驳：“可是小玉藻我也没看到主人在哪里啊！”
　　——这个是真的！她是真的一开始就不知道岸波白野去了哪里！
　　“……肯定……哼，肯定是那个咋咋呼呼的臭蜥蜴将主人偷偷带走了吧？嗯嗯，绝对是的！”
　　啊……原来玉藻前是这样以为的啊……
　　这样的话，不服输的将列克星敦也给先下手抱走，——也就似乎不是什么不能够理解的事情了！
　　列克星敦：“……”
　　对此，她真的是有些无言以对。
　　“呵呵、呵呵呵呵呵——”
　　就在这个时候，两个女孩子头顶上方的天空传来了清脆如银铃般的笑声。
　　“……我将小松鼠给带走了？呵呵，哈哈哈哈哈，这是本小姐听过的最好听的笑话！”
　　是伊丽莎白。
　　她扑腾扑腾着自己的龙翅膀，漂浮在空中，居高临下的看着列克星敦和玉藻前。
　　和服是宛如艳丽的血红玫瑰般高贵典雅，在伊丽莎白的身上真的是传出了一种偶像般引人注目的气度。
　　不过……
　　“——伊丽莎白，你的内裤露出来了。”列克星敦仰着头，看着伊丽莎白和服裙摆露出来的纤细玉腿、还有那神秘的绝对领域，幽幽的指摘。
　　“咦、诶？！骗人的吧？怎么会？！”
　　伊丽莎白的气场顿时一变，宛如一百八十度的反转似的，俏脸通红着慌乱了起来。
　　飞快的落在旁边的屋檐上，她理了理自己有些纷乱的和服裙摆，好半天才重新的镇定下来看向了……
　　……下方已经空无一物的巷道。
　　——玉藻前早拉着列克星敦跑掉了！
　　她又不傻。
　　伊丽莎白摆明了就是过来争夺列克星敦的，玉藻前脑子有坑才会继续陪她在这里瞎胡闹呢。
　　长夜漫漫，跟列克星敦像先前那样甜甜蜜蜜的互动什么的……
　　——才是最好的，不是吗？
　　即使是正在举行庙会的『千年京』，热热闹闹的氛围中，凉风吹拂在伊丽莎白僵硬的脸蛋上也难免有几分萧瑟的情绪。
　　“……”
　　“……混蛋！混蛋混蛋混蛋！！！”
　　心中怒火中烧，伊丽莎白感觉自己被愚弄了一样恼羞成怒。狠狠的跺脚，狠狠的践踏着屋顶，她仿佛发泄一样怒吼起来——
　　——然后。
　　咔嚓！
　　“……诶？”
　　略微一愣，随即、她脚下的房顶就龟裂蔓延，宛如崩塌一样的破开了一个窟窿将她吞了进去。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊！！混蛋，臭狐狸你给我等着！！”
　　凄厉的惨叫响起，如同幽怨的悲鸣。
　　远处，玉藻前耳朵动了动，心有所感的回头，有些疑惑的看向了伊丽莎白的方向。
　　“……我不是，我没有，列克星敦、这不是我在搞鬼啊。”
　　然后察觉到列克星敦探视过来的狐疑目光，她小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，矢口否认。
　　“真的不是吗？”列克星敦有些惊讶。
　　伊丽莎白那惨叫实在是有些撕心裂肺了一点，凄凉的可以，这让她不禁下意识的以为是这只狐狸离开的时候做了什么。
　　可别以为玉藻前平时的时候温婉贤惠就是一个乖乖女……
　　——这丫头！搞起事情来，真的是一点都不含糊！
　　“真的不是我！”
　　玉藻前极力的为自己辩解。
　　末了，她转移话题般的明媚一笑：“现在碍事的家伙都甩掉啦，我们继续去逛庙会吧！”
　　“……哦对啦！不用担心，这次小玉藻我会好好的检查咒术的情况的！”
　　如果像先前一样掩盖住自己和列克星敦的气息的话，就完全没有问题了对吧？
　　——玉藻前小尾巴轻轻的摇啊摇的，愉快的想到。
　　…………
　　………………
　　然后……
　　——转角回到庙会的街道上，玉藻前和列克星敦走了一阵子以后，就在库丘林的鲷鱼烧摊子前撞见了阿提拉。
　　阿提拉愣了一下。
　　玉藻前愣了一下。
　　场面沉默了两三秒以后……
　　——仓啷！
　　宛如三色彩虹般的剑光划破长空，阿提拉手持着军神之剑二话不说朝着玉藻前狠狠斩来。
　　社会社会，社会我大王，人狠话不多。
　　“咪咕？！”
　　锵！！
　　眼疾手快的召唤出镜子，玉藻前挡住了这凌厉的攻击，‘噔噔噔’连退几步与阿提拉来开距离对峙起来。
　　“把我的……列克星敦……”
　　不知道是不是因为下午的时候、列克星敦说了一句『如果阿尔穿上和服肯定很美吧？』的缘故，阿提拉现在就穿着和服。
　　白色的……如同新雪般的白色……
　　就像是她那剪短的洁白秀发，白色的和服掩盖住了她几分英武飒爽的韵味、却多了几分恬淡静雅般的魅力。
　　很美，宛如朱红眼睛的女神一样，阿提拉的美貌充满了异域风情，却收纳在古色古韵中的和服中，与玉藻前还有尼禄完全是不分轩轾。
　　“……把列克星敦，——还给我！！”
　　她果然也是要争夺列克星敦的妹子。
　　轻巧的一步跨出，却犹如缩地成寸般，欺身临近玉藻前，宛如光鞭般的长剑再度扭曲斩来。
　　“才不要哩！列克星敦是小玉藻我的！”玉藻前也是不甘示弱，退步拉开距离，手中的符篆不断激荡起地风水火般的咒术。
　　霎时间！
　　刀光剑影游走在虚空中，咒术呼啸洋洋洒洒交织成片，这条街道俨然成为了两只英灵少女交锋的战场。
　　“啊啊~这可就有些麻烦了啊……”
　　旁边摆摊的库丘林抬手扶着头，有些无奈的看着眼前这一幕。
　　“……小姑娘你果然是罪孽深重啊。”他揶揄般的瞥了一眼列克星敦，促狭的一笑。
　　对此，列克星敦还能够说什么好呢？除了尴尬的笑了两下以外，她嗦不出话。
　　“麻烦帮我来两个鲷鱼烧。”她回头瞄了一眼越打越远的阿提拉和玉藻前，随即对库丘林说道。
　　“好嘞，小姑娘你稍等。”
　　爽朗的咧嘴一笑，库丘林将两份鲷鱼烧包好、递给列克星敦。
　　列克星敦‘啊嗯’的轻轻一口咬在鲷鱼烧的脆皮上，直觉的酥脆的皮、还有里面甜腻腻的馅儿糅杂出香甜可口的滋味，很是奇妙。
　　再度回头瞥了一眼仿佛热衷在了打斗中的两个女孩子……
　　——她犹豫了一下，就自顾自的往前走去。
　　这群家伙还真是闹啊！果然，还是自己一个人去逛庙会吧。
　　列克星敦如是想着，然后又‘啊嗯’的一下一口咬在鲷鱼烧上面。
　　什么？你说有两个鲷鱼烧？没事啦！都是她的有什么问题吗？
　　……甜食这种东西，列克星敦最近有些沉溺，也许是因为体内黑白圣杯的两只丫头的缘故吧？
　　她们现在先后的苏醒了，虽然活跃的时间不多、但是也经常会跟列克星敦交流一些东西，或者借着列克星敦的视角看着外界。
　　忽地——
　　“……咦？那是？”
　　列克星敦眼角的余光不经意间瞥到了一抹栗色的倩影，愣了一下。
　　刚刚穿过巷道离开这条主街道的……
　　……好像是岸波白野？！！
　　呆呆的伫立在原地一下，列克星敦三下五除二的将自己手中最后一个鲷鱼烧塞进嘴里，腮帮子鼓鼓得跟个麻薯似的，跟了上去。
　　PS1：还有两三章换卷，卡文啊卡文，好难受的说_(:з」∠)_ 求票票呀~求打赏呀~~求刀片呀~~大佬们带带我可好？？(～￣▽￣)～


第一百一十七章：岸波白野的初吻，是恋恋不舍的滋味！
　　穿过狭长幽静的巷道，再走过樱花烂漫的青石台阶，列克星敦虽然没有再看到岸波白野的身影、但循着感觉一路往上，来到了一家漂浮耸立的神社前。
　　绯樱是烂漫且华美的。
　　而这里，却显得有种心旷神怡般的清净。
　　灯笼里的烛火摇曳，将整个神社照落得有些明亮，朦胧的光火似乎随之卷带起几分如梦似幻的美感，宛如一张柔和编织的网轻轻笼罩。
　　列克星敦缓缓的平复了一下有些急促的呼吸。
　　纤细如白藕般的双臂笔直的伸在跟前，她提着小锦囊，木履踏出‘哒哒哒’的清脆步调，向着跟神社的更深处走去。
　　“……白野小姐？”绕过房屋，来到后方，列克星敦果然看到了那一抹栗色纤瘦的倩影。
　　带着几分轻快的情绪，她步子稍微加快了一点。
　　“？？？”
　　似乎听到了身后的动静，岸波白野略微的回头过来。
　　“列克星敦？……你怎么来了？”她嗓音很平淡，但却有种暖暖的温和，好奇询问。
　　栗色的秀发并没有和列克星敦一样盘在脑后。
　　仅仅只是稍显随意的披散在背后，岸波白野就仿佛是头戴着绸缎般的轻纱似的，自然而然有种温婉恬静的韵味。
　　“嘛，只是看你在这里，就想过来看看你……”
　　食指轻轻的挠了挠脸蛋，列克星敦软软一笑的走到岸波白野的身边。
　　“……那个，白野小姐，你不去逛庙会吗？”她有些诧异的看着岸波白野问道。
　　岸波白野清浅的笑了一下，略有几分似是而非的回答：“我已经逛完了。”
　　“……不是……我是说，你不跟玉藻或者尼禄她们一起去逛庙会吗？她们好像再找你。”
　　列克星敦将视线挪开，望向了跟前的方向——
　　——仿佛站在高昂的山巅，她此刻在神社的边缘处，俯瞰着下方举办庙会的街道，目睹那莹莹灿灿如星辉般的万家灯火总有种视野开阔般的怅然。
　　“她们在找我？”岸波白野微微侧头，随即嘴角微扬起一抹促狭的浅笑，“嗯呐，我知道呀。”
　　我知道……她们在找我……
　　——可是本姑娘就是躲着她们呀~
　　虽然话意未尽，她没有直接明说，但清秀端丽的脸蛋含着几分坏心眼的调皮，煞是可爱。
　　列克星敦：“……”
　　将视线重新收回来、落到岸波白野的俏脸上，她呆呆的愣了愣，整个人都像是翻车鱼一样惊呆在那里。
　　——自己怕不是遇到了一个假的扎比子哦！
　　坏坏的样子有些讨人喜欢。
　　岸波白野明明心里很清楚尼禄、玉藻还有伊丽莎白想要跟她一起愉快甜蜜的游玩庙会，明明知道她们几个英灵少女焦躁不安的四处找她……
　　可是她却仍然稍有些顽皮的偷偷溜走，自己一个人游玩了一遍庙会以后、就藏在了这空荡幽静的神社里……
　　——真是！岸波白野坏起来真是让人无话可说啊！
　　“……列克星敦你不也是吗？”岸波白野看见列克星敦微妙古怪的脸色，眉眼弯弯、抿嘴浅笑。
　　她用稍显明快的口吻，调侃说道：“看你这样子，肯定也被吵吵闹闹的她们给弄得头昏脑涨了对吧？”
　　“诶？你怎么知道的？”列克星敦怔了一下，难免觉得有些惊诧。
　　岸波白野小手捏拳轻轻掩嘴：“呼呼~因为列克星敦你很好懂啊。而且和服的衣摆稍有些凌乱、一点都不从容。”
　　“嘛啊……”列克星敦干笑了两下，对于岸波白野的猜测不置可否。
　　稍有些沉默……
　　——就像是话题暂时告一段落了似的，两个女孩子很默契的安静了下来。
　　她们显得有些文静。
　　并肩站在一起，吹拂着神社山顶微凉的晚风，秀发微微飘动、总有一种沁人心脾的韵味。
　　就连列克星敦先前闹剧般东躲西藏带来的疲惫感，也都似乎随之缓解了很多，思绪一片空灵。
　　忽地，就在这个时候——
　　“呐，列克星敦。”
　　——岸波白野微微偏头的看过来，眼帘中波光微动，带着几分莫名的韵味。
　　“过了今天以后，你就要离开了吗？”她嗓音很舒缓，却带着少许若有若无的不舍和眷恋，幽幽询问。
　　“是啊，我要回去了。”
　　列克星敦轻轻的点了一下头。
　　“怎么说好呢？”她随即嫣然浅笑，笑容宛如春光明媚的和风般轻柔，“那边的世界，也有人在等我。”
　　抬起自己的小手，白皙柔软的掌心接住飘零如雪般的樱花花瓣，列克星敦略微停顿了一下，才继续用轻快的嗓音说道。
　　“虽然『千年京』很美，玉藻、尼禄、阿尔、伊丽莎白，还有白野小姐……”
　　“……你们都很好啦，我也很喜欢这里。”
　　“但是，——说到底，我也只是一个喜欢四处浪荡，四处旅游的女孩罢了。”
　　“在一个地方呆久了，我有时候会小小的有些厌倦哦~~”
　　岸波白野看着列克星敦婉约如水般的面容，望着那如同百合花开般纯洁清美的浅笑……
　　——稍稍的，有些沉默，
　　“哈啊……”她仿佛有些无奈一样，长长的叹了一口气。
　　末了，轻轻的挑了挑眉头，岸波白野眸光中流露出精芒闪烁的睿智：“都是女孩子吗？”
　　“呃……嗯，都是女孩子……”列克星敦脸色一滞，而后有些尴尬的干笑两下。
　　“……我就知道……”
　　岸波白野小小声的咕哝了两下，随后用稍显幽怨的眼神瞥了一眼列克星敦：“真花心……列克星敦……”
　　“——不过。”
　　她话锋一转，走了两步，走到列克星敦的跟前。
　　“我很喜欢这样的你……”
　　如同呢喃与梦呓般的告白，轻柔如缠绵月辉，岸波白野俏脸微红的仰头探出了身子、抱住列克星敦在她的唇上轻轻一吻。
　　软软的，凉凉的，有些薄荷般的清爽。
　　很少会主动，岸波白野也很少会像现在这样热情，但是湿润润的唇、却仍然让列克星敦感觉到了那蕴藏着的矜持情愫。
　　有感激、有不舍，当然也有不知不觉被攻略掉的浓稠爱意……
　　“……谢谢。”良久，唇分，岸波白野眼底荡漾着含蓄的羞意，轻轻道谢。
　　“白野小姐……不，白野……”列克星敦有些懵，下意识的抬起手轻轻的触碰了一下自己的唇。
　　那里……
　　——有着岸波白野初吻的味道。
　　“……还有，列克星敦，我、我喜欢你。”
　　抿了抿嘴，岸波白野微微扬起视线、如同可怜巴巴的小狗狗一样看着列克星敦。
　　“所以……我们能不能……签、那个，签约……”
　　“签约？”列克星敦一愣。
　　“嗯……签约，那个，你把我给漏掉了……”说完，岸波白野有些哀怨的瞥了一眼列克星敦。
　　啊、好像是的……
　　列克星敦这个时候才想起，好像当初自己拿着『森罗万象之书』找玉藻、尼禄她们签约的时候，有些女孩子就没去找了。
　　比如斯卡哈，比如王哈桑妮娜……
　　——她主要是觉得应该好感度不够，过去拜托签约反而有些像是直接求婚般的羞耻感。
　　嘛……虽然对于其他的女孩子，这样的娇羞滋味也并不少就是了……
　　既然岸波白野都这样含羞带怯的强烈要求了，列克星敦自然也是从善如流，召唤出了『森罗万象之书』将岸波白野给签了下来。
　　……然后……就没有什么然后了。
　　“呀啊！列克星敦和主人发现！！小玉藻☆大胜利！！”
　　——随着这样一声吵吵闹闹的兴奋娇呼，玉藻前噔噔噔的踏着木履跑过来，浑身散发着淡粉色的甜美氛围将这片场地中的宁静一吹而散。
　　“玉、玉藻？！”列克星敦有些惊讶。
　　玉藻前一把将岸波白野抱住，随即小嘴微嘟、有些不满的向着列克星敦撒娇抱怨：“姆~列克星敦你真是的，只是稍不留神就偷偷溜走、好过分！！”
　　“不过没关系啦！”忽然她灿烂一笑，“不要小看狐狸的嗅觉哦！就算是天涯海角、小玉藻我也能够找到你们的啦！”
　　岸波白野：“……”
　　——她像是一只精致且纤细的玩偶一样被玉藻前搂着，似乎有那么一点小小的困扰。
　　不过岸波白野倒是没有说出来，脸蛋仍旧有些微红的余韵，像是杏色的晚霞……
　　看样子，她似乎还在回味着刚才列克星敦的味道。
　　——这让列克星敦也同样有些害羞，吧唧了两下小嘴，俏脸上的红晕更加羞涩了一些。
　　“……咦？你们两个、总觉得有些不对劲。”玉藻前耳朵动了动，狐疑的看了看列克星敦、又看了看岸波白野。
　　列克星敦心里一咯噔，讪讪的挪开头：“……哪、哪有。”
　　“嗯，没什么的，魔术师。”岸波白野也有些害羞。
　　不，虽然她脸上很平静，看上去有些无动于衷，但是实际上心脏咕咚咕咚的狂跳简直都要爆炸了好吗？
　　就算是被尼禄和玉藻撩的时候，岸波白野都没有这样紧张且心情悸动的感觉……
　　——难道，攻略和被攻略不能够相提并论么？
　　岸波白野陷入了深深的沉思。
　　“该死的臭狐狸！你果然在这里！”有些气急败坏的娇喝响起，尼禄也跟着来了。
　　她汹汹的提着原初之火，仿佛要跟愚弄了自己好一番的玉藻前拼命……
　　——然后，看到了列克星敦和岸波白野。
　　“咦？咦咦咦？？？奏者，还有列克星敦，你们都在这里？？”
　　尼禄下意识的将自己的原初之火藏在背后，讪讪的笑了两下，故作出了一副‘我很乖巧’的样子。
　　“尼禄，你也来了啊。”列克星敦看到尼禄可爱的反应，不禁莞尔一笑。
　　虽然这位罗马皇帝是如同太阳般的耀眼，如同端丽的鲜红蔷薇般热情洋溢……
　　——但是此刻，穿着和服，她却有一种有别于平时的、更加含蓄的风情。
　　不只是列克星敦，岸波白野也觉得有些新鲜。
　　“剑士……这身和服，很合适你。”她微微一笑，不加矫饰的赞美起来。
　　“唔姆~！”
　　顿时，尼禄就来劲了。
　　“是吧是吧~~余可是媲美女神维纳斯的罗马之花，就算是这样简单朴素的东洋服饰，余也是完全可以很好的驾驭哦！”
　　“——不！倒不如说，这样的服饰根本没办法发挥出余至高名器般的美丽呢！”
　　“嚯哦~笨蛋皇帝，只不过是如同不开化的野蛮人一样不懂得欣赏，就不要怪罪到小玉藻我麾下的风俗文化好么？”
　　玉藻前冷冷的一瞥，争锋相对般的嗤笑。
　　“哈啊？汝这是什么意思？！”
　　尼禄眉头一挑，有些不开心。
　　“余乃是比拟太阳神阿波罗的奏者，蔷薇的皇帝。余这犹如熊熊火焰般夺目璀璨的美丽，又岂是汝这样简约的服饰就能够衬托出来的？”
　　“不不不不~~小玉藻我只看到了一个暴发户一样的家伙，在质疑典雅的艺术。”
　　吵起来了，两个人叽叽喳喳如同欢快的麻雀一样，就在列克星敦和岸波白野的跟前，针尖对麦芒一样的吵起来了。
　　真是不可思议啊……
　　——明明是热闹到让人心力交瘁的吵架，但是列克星敦和岸波白野对视一眼，却能够感觉到温馨与融洽的滋味。
　　也对，毕竟、这就是尼禄、玉藻她们的日常呢。
　　“吵架是个坏文明。”
　　清冷的嗓音，紧随其后的便是阿提拉，她也来了。
　　“但是……列克星敦和俘虏是个好文明……”她自顾自的越过了玉藻前和尼禄，来到了列克星敦的身边。
　　虽然没有什么很亲昵的表示……
　　但是，有些明显，阿提拉在列克星敦的身边总有一种软绵绵很放松的感觉。
　　“什？！”
　　“阿提拉你也？！”
　　玉藻前和尼禄两个女孩子同时错愕，看到同样找到这里来的阿提拉，有种不好的预感。
　　——然后，这份预感成真了。
　　伊丽莎白来了，斯卡哈来了，黑贞来了，就连王哈桑也来了。
　　大家一起来到了这里，神社这边的空地也随之更加热闹了起来。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　——这个时候，就像是约定好了一样，『千年京』的天空绽放出了明朗却灿烂如花般的焰火，色彩斑斓、美轮美奂，庙会节日的气氛被烘托到了最高点。
　　列克星敦目光逐一的扫过身边的女孩子，随即、愉快的一笑，宛如天使绽开纯美的笑颜一样，迎合着烟花烂漫。
　　这应该是——
　　……最好最美的离别吧？嗯！一定是的！
　　图片:"完美结局",位置:"Images/121802-43766.jpg"
　　PS1：好了，到这里这一卷就姑且完结了。
　　……啊啊~虽然总觉得这一卷写的有些崩，但是总体来说太太我还是蛮满意的。
　　下一卷，就继续是《NewGame》的青春日常，不过这卷内容应该不会太多吧……应该是这样……
　　PS2：前天才打通FEX的最终线，放送一张结局CG给大家，顺带一提扎比子果然好萌！￣▽￣


后记
　　大家好，我是冬眠的听风石。
　　Fate/Extella这卷到这里就结束了，想来之后应该是不会再考虑Fate卷的情节了吧？虽然好多英灵都蛮喜欢的……
　　——不过，太太我看别人的型月同人就好，自己写还是放过我吧，设定什么的一塌糊涂、感觉这卷啪啪啪脸都被打肿了。
　　啊、对了！当初玩游戏尼禄线的时候开得这卷，结果前两天才将全线打通关，零零总总花了将近两个多月想必除了太太我也是没谁了吧？
　　……嗨呀，这就很皮了~
　　如约，接下来的这卷继续是《NewGame》，不过由于《精灵物语》这个游戏已经做完了，有那么一段空窗期，太太我决定让列克星敦自己做游戏。
　　毕竟，老是做原著中的游戏也没啥意思……
　　——这次就选定工作室系列吧！
　　太太我第一个接触的工作室系列是《苏菲的工作室》，是一个很萌、很有爱、也很有趣的游戏，感兴趣的朋友倒是可以去看看。
　　顺带一提——
　　steam是这个世界上最省钱的软件（手动滑稽）
　　——真的，全年就没有一天不再打折的说。
　　明天也许会好好的休息一天，当然太太我也刚好从家里回到学校，捋一捋接下来要写的剧情，随后开新卷也请大家多多关照！
　　——太太我会尝试着加快一下节奏，试着缩减一下不必要的水分，嘛、就当是尝试吧！希望下一卷能够在一百章以内结束就好了。


第一章：再会？先给你一巴掌吧！！
　　……列克星敦现在有些踌躇。
　　不……怎么说好呢？就像是心里有些顾忌一样犹犹豫豫的，彷徨而不知所措，一时间不知道该怎么好似的……
　　抬手、放下。
　　抬手、放下。
　　——她有些局促的杵在房门外，来来回回有些迟疑，明明想要去敲门、却总是仿佛临阵退缩了一样收了回来。
　　“……哈啊啊~~~”良久，列克星敦张了张嘴、随即困扰的叹了一口气，像是对不坦率的自己非常不满似的。
　　明明这是自己的家诶……
　　为什么自己会这样扭捏与拘谨呢？根本没必要的吧！
　　——不过。
　　看着眼前熟悉的门扉，真的是一点变化都没有，却在经历过『SE.RA.PH』旅程的列克星敦看来，恍若隔世。
　　平静的心海荡漾起了涟漪，她的鼻尖有些发酸，诸多的情绪糅杂在一起仿佛堵在喉咙里一样倾诉不出。
　　如今，已经是2017年——换而言之！就是当初列克星敦离开的七年后……
　　当初明明说好了的，很快就会回来，很快就会将『SE.RA.PH』的危机解除……
　　然而现在看来……
　　“……我果然是个骗子呐~~”列克星敦苦涩的笑了笑，言语中却带着迷茫般的怅然。
　　当然，虽然时间过了很久，但是她唯有一点却是怎么也不会质疑的——
　　托尔，即使是过去七年，也一定会在这里等待着自己吧！
　　……没有人跟列克星敦说，可是她就是有这么一种感觉，很不讲理的敏锐。
　　在温馨融洽的庙会以后，列克星敦继续在『SE.RA.PH』那里生活了几天。
　　剩下的如黑贞、斯卡哈、王哈桑妮娜这样的英灵少女，她也是该签约的就签约，暂时将一切的事情了却。
　　目前的时间是傍晚四五点钟左右。
　　在这公寓的走廊过道能够清晰的看到西边的夕阳，柔柔的光辉依然如此梦幻，却有一种浅浅的朦胧感，夜色也似乎降临的比较快……
　　——这会儿，该不会是才刚刚冬去春来没多久吧？
　　列克星敦暗暗的琢磨，随即宛然一笑。
　　啪！
　　猛地抬起双手，她狠狠的在自己如水般娇嫩的脸颊上拍了一下，火辣辣的疼痛让她重新振奋起来。
　　继续在这里干站着也是没什么用的，既然如此、就要用最好的精神面貌来面对苦等了自己七年的龙女。
　　笃笃笃——
　　笃笃笃——
　　轻快却稍显沉重的敲门声响起，似乎无声无息的昭示着列克星敦有些紧张忐忑的心情。
　　……咔擦。
　　门被打开了。
　　——不！确切来说，是列克星敦背后的门在一会儿以后被轻轻打开。
　　“……抱歉……请问您找托尔有事情吗？今天是星期六，她要晚上才能够回来——嗯？咦咦咦？？你、你是？！”
　　温婉的嗓音就像是窗外柔软的夕阳，很平缓，自然而然就带着一种和蔼可亲般温柔的味道。
　　——毋庸置疑！这是远山伦！
　　浅绯色的短发很柔顺，如同绸缎一样，末梢却有几分稍显俏皮的微卷。
　　……比起七年前和列克星敦刚刚认识的时候，此刻的她，就像是青涩的蜜桃终于熟透了一样、无疑是成熟了许多。
　　“……你、你是……你是……列克星敦、吗？”小手轻轻的虚掩着嘴，远山伦瞳孔摇曳着有些惊喜、也有些不敢置信的光彩，颤颤的问道。
　　此时的列克星敦，穿着的还是在『SE.RA.PH』里购买的和服。淡雅的色调，清新的款式，不经意间总有一种仿佛大家闺秀般的婉约与柔美。
　　——但是！没关系！这些都不是问题！
　　远山伦哪怕只是一点点迹象，也能够轻易的将列克星敦认出来……
　　因为！这可是她七年里不知道多少次思念、不知道多少次魂牵梦绕的女孩子啊！！
　　“……列克星敦，真的是你、对不对？对不对！！”
　　心在颤抖，仿佛剧烈摇撼般的被冲击着。
　　眼前列克星敦的背影就宛如是一道雷霆般凌厉的闪电，将远山伦的心扉狠狠贯穿……
　　——她缓缓的挪步，缓缓的、上前，离列克星敦更加靠近了一点，兴奋中、有些声嘶力竭的质问起来。
　　“为、为什么不转过来看我？！”仿佛嘶吼般的问道，温婉的音线都似乎有些让人心疼的沙哑。
　　呜哇……糟、糟糕……
　　——你以为列克星敦不想转过来？其实她超想的！
　　可是，刚才明明是在敲自家的房门，结果开门的不是托尔而是背后的远山伦……
　　列克星敦就感觉仿佛被猝不及防来了个突然袭击一样，根本反应不过来，措手不及。
　　下意识的浑身僵硬……
　　下意识的心虚起来……
　　——结果僵硬到现在，她根本就已经错失了跟远山伦久别重逢甜蜜相认的最好时机了啊啊啊啊啊！！
　　现在的远山伦……简直就像是质问七八年没有回来的老婆一样、让人害怕……
　　“……哟、哟……好久不见，伦。”生硬的脸蛋上露出生硬的微笑。
　　列克星敦努力的想要用非常平静的姿态去跟远山伦打招呼，但是却出乎意料的失败。
　　总觉得自己以前经历了这么多事情的强大内心都是纸糊的一样，转过身、被远山伦紫绀色的眼瞳含泪的看着……
　　——她只觉的仍然有种浓浓的愧疚油然而生。
　　“抱歉……真的抱歉……伦，我回来、迟了……”张了张嘴，似乎还想要说些什么，到头来、列克星敦只是憋出了这么一句干瘪瘪的道歉。
　　“……”远山伦沉默，从列克星敦转过来以后、就有些让人疼惜的沉默。
　　今天她似乎根本就没有打算出去，身上穿着的衣服是简单的居家服……
　　——那是一件柔软舒适的包臀毛衣。
　　淡淡的浅黄，有些宽松，堪堪覆盖到远山伦膝盖往上一点的位置、勾勒出了她曼妙高挑的身材曲线……
　　……很美！真的很美！
　　但是……这样低着头，仿佛噙着泪水一样、她抿着下唇，楚楚动人的样子更加的惹人怜爱。
　　——列克星敦只觉得自己心里的负罪感更加的浓郁了一点似的，嘴唇微微蠕动、却心里乱糟糟的，更加的烦闷焦灼。
　　然而！就在这时！！
　　“列克星敦……”
　　“……嗯？”
　　——啪！！
　　阴沉般的低着头，远山伦冷不丁的扬起手，对着列克星敦狠狠的就是一巴掌、打出了一个让人牙疼的脆响……
　　PS1：如果说上一卷的NewGame还是中规中矩的话，这一波、太太我估计要搞事了！搞事搞事，放飞自我也要搞事！
　　……啊，卷名没别的意思，请不要介意哈_(:з」∠)_


第二章：远山伦：抱歉，列克星敦，我已经结婚了（雾）
　　自己……被打了？？？
　　——列克星敦有些懵，不、完全是一脸懵逼不知所措般的呆在那里。
　　脸颊上针扎般热辣辣的痛，跟刚才她为了让自己振作起来拍脸的情况完全不同……
　　这是真的好痛！！
　　“……伦、你，你怎么……”圆睁着眼睛，列克星敦看着仿佛黑化一样的远山伦，捂着脸单心慌意乱起来。
　　不明白啊……她根本就不明白自己为什么被揍了……
　　——难道，我遇到的是一个假的远山伦？
　　现在的橘势、啊呸，驹势急转直下，远山伦低垂着视线，纤瘦的肩膀仿佛沉重动摇一样颤抖。
　　“……你还来……这种时候你还来做什么？”她在呢喃，在轻轻的低语，却仿佛是幽怨的哀鸣一样纤细、几乎微不可闻。
　　“诶？”列克星敦模模糊糊的听到了一些，有些纳闷的歪了歪头，不明就里。
　　扬起了自己的脑袋，远山伦眼泪汪汪泫然欲泣的看着列克星敦，嘴角微微扯出的笑容带着绵绵无尽般的凄婉。
　　“……我都……已经结婚了，你还来做什么？列克星敦、你这个时候还来做什么？！”
　　清瘦却窈窕的身子摇晃着，脚步颤颤的、她后退着，一直后退到自家房门那里，背靠着房门望着列克星敦。
　　晶莹剔透的眸光幽幽的……
　　……幽幽的，流转闪烁着莫名的韵味，却更像是泪水在夕阳的余晖中绽放出潋滟的光辉一样。
　　列克星敦：“……”
　　“……蛤？！”经过短暂460ms的延迟，她发出了可爱的惊疑，如同翻车鱼一样瞪大了眼睛看着远山伦。
　　“……你刚刚……说什么？”
　　有些呆滞，愣愣的疑问，列克星敦现在简直就像是怀疑人生了一样！
　　——可不是么？！
　　远山伦可是她老婆啊啊啊啊啊！！
　　……可是、列克星敦约定了终身，并且在『森罗万象之书』中签订了永远契约的恋侣啊啊啊啊！！
　　七年不见，竟、竟然……结婚了？？？怎么会……
　　“——扑哧~~~”
　　忽地，远山伦抬起自己白皙的素手，轻轻掩嘴扑哧一笑。
　　……这简直翻脸跟翻书一样，女孩子的心情跟六月的雨差不多、一点都捉摸不透！
　　“呼呼……列克星敦你还真是……——这样子好有趣哦~~”
　　捧着自己平坦的小肚子，远山伦一边擦拭着自己晶莹剔透的泪珠、一边狡黠调皮的打趣了起来。
　　看着列克星敦有些懵圈的迷惘样子……
　　……她似乎笑的更加的放肆了。
　　“结婚了什么的……是骗你的喔~~”
　　坏心眼的眨了眨眼睛，远山伦竖起食指抵着小嘴，顽皮的眨了眨眼睛说道。
　　“……毕竟早在七年前，我的心、就已经被你勾走了，结婚什么的……这辈子应该是不可能了吧？”
　　嗯，毕竟……这个国家是不允许两个女孩子结婚的吧……
　　——稍稍的，远山伦在心里有些遗憾。啊、当然，那一巴掌是真的，是任性少女心中的小小怨念。
　　“……假、假的？！”睁大了一双眼睛，列克星敦持续的震惊中，橘势转变的太快她真的没反应过来。
　　木讷，迟钝……
　　……这还真是自己熟悉的列克星敦啊，一点都没变！
　　远山伦擦了擦先前演戏哭得像是小花猫一样的脸蛋，走到列克星敦跟前，张开双手、轻轻的将列克星敦抱住。
　　“……对不起哟……列克星敦。”
　　——像是婉转的倾诉，她现在又仿佛像是绵绵软语般的自言自语。
　　“好久不见，看到你……呼呼~~不知道怎么的，总想要作弄一下你……”
　　“——都怪列克星敦你不好啦！”
　　“明明说很快就回来，最多一年……结果现在已经过去了七年之久……”
　　在列克星敦的怀里扬起脑袋，远山伦微微的嘟起小嘴，就像是撒娇一样憨声埋汰。
　　“要不是我相信你不会出事，一定会回来……姆~~——真是坏心眼，没想到你竟然是这样的列克星敦，竟然让一个妙龄少女苦等你七年……”
　　“……啊、抱歉……伦。”列克星敦伸手轻轻的抱住远山伦柔软如羽毛般轻盈的娇躯，千言万语、再次的化为这样简单的道歉。
　　微微的低头，她用自己滑腻的脸蛋摩挲着远山伦的脸，亲昵的举动让气氛都随之温馨与甜美起来。
　　“……真的……真的非常抱歉，我也没想到竟然会这么久。”
　　“道歉有用的话……那情侣间还会闹别扭吗？——这样可不行的哦！”
　　指头左右的晃了晃，远山伦睁着一只眼、闭着一只眼，用这样俏皮可爱的模样看着列克星敦。
　　“……不过，如果等会儿你能够给我好好的说一说、这些年你怎么过的？发生了什么？……原谅你也不是不可以喔！”
　　…………
　　“……请用，列克星敦。”
　　远山伦温婉贤惠的给列克星敦沏了一壶茶，随后，同样的坐在了矮桌前的榻榻米上。
　　用手肘顶着桌子、双手支着脸蛋的姿势，她含着浅浅的笑意，眸光蕴水般含情脉脉的看着列克星敦。
　　……仿佛怎么看都看不腻似的。
　　这是很正常的——
　　——毕竟已经有七年没有相见，会这样也可以理解！
　　七年的时间，并没有如同其他的情侣一样感情渐渐的淡漠到几近于无……
　　相反！远山伦更加的喜欢列克星敦！
　　浓浓的情意就像是甘醇浓厚的美酒一样，越是沉淀、就越是芬芳，越是香醇……
　　——她喜欢列克星敦！似乎、完全的喜欢到了骨子里去了！
　　只是看着，就心情愉快不已。
　　“唔，我脸上有花吗？”被远山伦这样温柔的看着，列克星敦有些诧异的摸了摸自己的脸蛋。
　　远山伦莞尔一笑：“不，什么~都没有哦！”
　　——她如此说道，简直敷衍！
　　捧起茶杯，列克星敦小小的啜饮了一口热茶，润过喉咙，只觉得先前有些不宁静的心绪都似乎平稳了下来。
　　茶水很爽口，仿佛恬然的在林间漫步一样……
　　——列克星敦又啜饮了一小口。
　　“说起来啊，我明明在『SE.RA.PH』只是待了一个多月左右，没想到这里竟然已经过去七年了吗？”
　　喃喃的自言自语，她想想就是一阵后怕。
　　要是在『SE.RA.PH』里面多待个几年，那岂不是回来就只能够看到远山伦、八神光她们的尸体了么……
　　——怕是骨头都凉了。
　　“『SE.RA.PH』？？”
　　远山伦微微侧头，圆睁着眼睛看着列克星敦，目光中满是疑惑：“是列克星敦你去的地方吗？”
　　“嗯。”列克星敦轻轻的点头。
　　再度抿了一口茶水以后，她就将『SE.RA.PH』那边发生的事情对着远山伦娓娓道来……
　　图片:"和服·尼禄",位置:"Images/173551-21672.jpg"
　　PS1：奉上一张我家尼禄，手快有、手慢无，啥时候被和谐太太我不补档的哦￣▽￣


第三章：远山伦：小光，我出去约会啦！你自己吃饭哦！
　　“……嘛啊、总之……事情差不多就是这些吧。”
　　稍稍的花了一些时间，列克星敦轻描淡写的将自己在『SE.RA.PH』发生的各种事情讲述给远山伦听。
　　……并且以此为截止，她双手捧起了自己暖乎乎的茶杯，轻轻啜饮起来。
　　甘甜清爽的茶水润喉，暖暖的，有种仿佛全身都随之温暖起来的感觉。
　　——看列克星敦这样子，她似乎不打算再赘述。
　　“……呐，列克星敦。”
　　顶着双手、支着脸颊的双手随意放下一只，远山伦微微侧头，用恬然的柔和目光如水般绵绵密密的望着列克星敦。
　　“很危险吗？”幽幽的，她用平缓的口吻询问。
　　“诶？啊，危险倒也算不上啦……”食指挠了挠脸颊，列克星敦有些搪塞般的回答。
　　远山伦定定的看着列克星敦：“……”
　　“……是吗？这样啊，也就是很危险咯？”她仿佛看穿一切般的长吁了一口气，自顾自的说道。
　　……咦？咦咦咦？？？
　　列克星敦情不自禁为之一愣。
　　——远山伦的直觉，是不是有些敏锐的过分了啊？自己好像没有流露出什么破绽来着。
　　“……扑哧~~”
　　见到列克星敦有些纳闷的呆萌模样，远山伦不禁莞尔一笑，稍显俏皮的竖着食指打趣：“因为呀~~列克星敦你很好懂喔！”
　　而且——
　　现在的我啊，也不是像以前一样害羞腼腆、什么都不懂的小女孩了哦~~列克星敦！
　　“不过也别担心啦，我并不是什么刨根问底的女孩子，对于我来说——”
　　略作停顿，远山伦温婉的呵呵一笑。
　　“……列克星敦你能够平安的回来，就是再好不过的事情了。”
　　婉约如贤惠妻子般的神情，轻柔如同静谧月色般的眼眸……
　　——果然！远山伦跟以前真的不一样了！
　　列克星敦看着这样的远山伦，能够清晰的感觉到这样鲜明的变化。
　　……变得、更加的贴心，更加的有女人味了啊~~
　　“嗯……”她浅浅的一笑，像是在回应着远山伦的温柔似得。
　　然而、就在此刻——
　　“——不过！”
　　远山伦话锋一转，眼神一冽，微微的鼓起腮帮子有些不开心的指摘。
　　“那些女孩子，什么尼禄啊、玉藻啊、阿提拉啊什么的……——肯定都是非常漂亮可爱的女孩子吧？”
　　“姆呜~~真是的耶，列克星敦，你还是一点没变，总是在这种时候意外的花心……”
　　她的嗓音很轻柔，轻柔到像是绕指柔一样惹人怜惜，却带着撒娇般幽怨的埋汰。
　　空气都在这一瞬间变得有些尴尬起来……
　　——列克星敦感受到远山伦浓稠到让空气都低压起来的怨念，不由得干笑了两下，却是什么都说不出来。
　　果然七年过去，远山伦再怎么成熟，也还是会像以前一样向她撒娇，也同样会像以前一样娇声哀怨的指责着她的沾花惹草……
　　这是少女的小情绪。
　　也是少女的小小任性。
　　——当然！这同样也是跟列克星敦重逢以后，惊喜异常的心情在胸口激荡、远山伦一些小小的慌乱罢了。
　　“……哈啊，刚刚见面那会儿，你已经狠狠的给了我一巴掌了哦！很痛的啊——所以！这些就暂时一笔勾销的放过我好吗？”
　　列克星敦露出了爽朗的灿烂笑容，双手合十、半睁着眼睛有些调皮的说道。
　　远山伦有时候啊，就像是一只傲娇的小猫咪一样。只要给点台阶，只要把毛抚顺……
　　……嗯嗯！就完全没有问题了！
　　“哼~~只是一巴掌可不够喔，嗯嗯，完全不够！”
　　——果然，远山伦双手环臂，有些傲娇般的撇开头。
　　“不过……”
　　偷瞄，偷瞄~~
　　她用眼角的余光偷瞄着列克星敦。
　　“……如果『某人』愿意请我好好的大吃一顿的话，真正的原谅你也不是不可以哦！”
　　列克星敦：“……”
　　——这暗示也真的是太明显了吧？！
　　她眼角一抖，有些无语的嘴角抽抽。
　　……可是，说真的啊……和远山伦愉快互动这样的温馨日常，列克星敦难免有一种久违了的感觉。
　　这是在『SE.RA.PH』中完全没办法清晰感受到的，也许跟『SE.RA.PH』并不是这样的现代都市有关也说不定！
　　“啊、嗯！”
　　微微的倾侧着娇美的脸蛋，列克星敦双手的指尖轻轻相触、宛如蜜糖般甜美的笑了起来。
　　“请务必！今天的晚饭，和我一起出去吃吧！伦！”
　　…………
　　…………
　　现在的时间是晚上六点多钟左右。
　　夕阳的余晖渐渐的退去，蒙蒙的夜色渐渐降临，空气都似乎卷起几分夜晚的冰凉，春寒料峭的味道在此时分外清晰。
　　——咔嚓！
　　房门被打开了。
　　“哈啊啊啊~~累死我了……伦！我回来咯！今天晚上我们吃什么——啊咧？？”
　　秀丽的脸蛋上浮现出难以掩饰的惫懒。
　　八神光打开客厅的灯光走进来，随意将手头上的文件夹往旁边一扔，就懒散的吆喝起来。
　　……然后……就似乎没有什么然后了。
　　抬手很没有气质的挠了挠头，倾颓的形象着实有些掉分。
　　——看到房间里空空如也没有人回答，八神光难免心里有些诧异了起来。
　　这种时候，伦应该是不会到处乱跑的啊。
　　“……嗯？”
　　走到矮桌边，八神光眼角的余光瞄到了桌子上有一张被茶杯压着的小小便签，于是心怀疑惑弯腰拿起。
　　『小光，今天的晚饭你自己解决哦！』
　　『PS：我出去约会啦！诶嘿嘿~~因为今天列克星敦回来了嘛！』
　　——在淡粉色系的便签上，远山伦用自己娟秀且优美的字迹轻快写道。仿佛隔着纸张，都能够闻到那傻白甜般甜甜蜜蜜的愉快与开朗。
　　八神光：“……”
　　“……哈啊？！”她仿佛脑袋宕机了一样沉默良久，随后爆发出了一声觉得匪夷所思般的惊呼。
　　一脸懵逼！
　　等、等等！姑且先不说隔了七年这么久列克星敦回来……
　　——可恶啊伦！你就是这么对待你闺蜜的吗？！出去吃饭好歹也带我一个啊可恶！！！
　　咕呜呜呜呜~~~
　　平坦到几乎干瘪的小肚子发出强烈的抗议，八神光扯着死鱼眼，摸了摸自己的肚子，而后无可奈何般长长一叹。
　　可恶……
　　——你们两个给我记住！
　　在心里痛骂了一顿自家闺蜜不讲究以后，她就拖着有些颓废的倦怠身子，泡速食拉面去了……


第四章：列克星敦：你们对力量一无所知！
　　“呐、我说，伦……”
　　语气有些微妙且复杂，列克星敦坐在矮桌前的榻榻米上，左顾右盼般的环视着周围和式的环境。
　　“……我们来这里吃饭真的没问题吗？这里是居酒屋吧？你一口气点了这么多酒到底是要干什么啊！？”
　　她将视线挪了回来，望着正在开开心心点单的远山伦，嘴角抽搐般的抓狂叫道。
　　将手中点菜的列表清单交给服务生，远山伦轻轻的挥了挥手若无其事般的呵呵一笑：“没事啦！不会有问题的！过了七年，我们都已经是正儿八经的大人了哦！”
　　“所以……”
　　“——作为优秀的社会人士，学会应酬很重要啦！开心的时候，一起干杯痛饮一番怎么想都不过分吧？”
　　啊啊~~话是这么说……
　　列克星敦有些困扰的蹙了蹙眉，抬手轻轻的抚上了额头。
　　“……我酒量并不好，不是很能够喝酒啊。”她委婉的将这一点指摘出来。
　　另外，列克星敦隐约记得——
　　好像远山伦这丫头也是酒量非常差劲的那种吧？貌似是一杯倒来着？
　　“诶？诶诶？？你在说什么？”
　　故作呆萌的歪了歪头，远山伦眨巴着两只眼睛，选择性失忆般的反驳：“不是的哦，你记错了吧？那是小光啦，不是我。”
　　……嗯？记错了？难道真的是我记错了？
　　稍微的愣了一愣，列克星敦看着远山伦那一本正经的样子，难免有些怀疑起自己的记忆来。
　　“啊、那可能是我真的记错了吧……”
　　她给自己倒了一杯柠檬茶，喝了一口，像是想起了什么一样说道：“说起来……我还以为你会带我去异世界食堂吃饭呢——”
　　“——没想到竟然是在这里啊。”
　　“嗯嗯？有什么问题吗？这里，可是我和你、还有小光当初刚刚认识的时候，庆祝入职过来聚餐的地方呐……”
　　鲜嫩如白葱般的手指相互交错，远山伦手肘撑着矮桌、用手背这样微微托着下巴，笑吟吟的说道。
　　“不过果然么……下意识的，就选择了这个地方，稍稍的有些怀念啊……”
　　她这样唏嘘般的感慨——
　　紫罗兰般明亮的眼眸荡漾着些许的涟漪，在房间柔和的灯光下，仿佛潋滟着缱绻的光彩一样唯美。
　　“……是啊，挺怀念的。”列克星敦点了点头。
　　虽然在『SE.RA.PH』的时间过去并不长，但是她经历了很多很多。
　　跟『游星尖兵』战斗啦，跟『双子游星』战斗啦，还有跟『seraph·云萝』战斗啦……
　　——零零总总，怕是将许多人一辈子都没有经历过的事情都体验过了一遍吧？
　　稍稍的有些疲惫，现在这平静的生活也难免有几分恍若隔世般的怅然。
　　……当然，列克星敦的心态还是很好，一如既往的单纯且轻盈，如同渺渺纷飞的花瓣一样，总是富有着活力。
　　否则，她也就不会像现在这样、能够跟远山伦像以前一样愉快互动了！
　　“……而且……”
　　微微低头的注视着面前的茶杯，看着里面清澈茶水中倒影的自己，远山伦似乎自言自语般的小小咕哝。
　　“有些不太想去异世界食堂呢——”
　　“……托尔今天在那里，要是她知道列克星敦回来了的话，我不就……没办法像现在这样约会了吗……”
　　“嗯？你说什么？”列克星敦微微偏头，有些疑惑的看向远山伦。
　　远山伦的嗓音很轻很轻，就像是在睡梦中砸吧着小嘴一样轻轻的呢喃……
　　——这让列克星敦不经意间，有些没听清楚远山伦到底说了什么。
　　“不，没什么，什么~都没有！”
　　眉头如同云开雾散般的舒缓开来，远山伦沐浴着轻柔的灯光，宛如暖春骄阳般的明媚一笑。
　　“……是吗？”列克星敦有些狐疑的注视着这样的远山伦，总觉得事情并不是那么简单。
　　不过，既然远山伦不愿意说的话，她也就只有将这份诧异按捺下去。
　　……很快，没过多久，服务生就将酒和饭菜端了上来。
　　酥脆香嫩的天妇罗，鲜嫩肥美的三文鱼刺身，还有清汤沸腾的火锅和与之相对应的生菜……
　　——这些和风的料理很是精致，分量不多、有种工艺品般细致的韵味，满满的摆了一桌。
　　“那么！列克星敦，我们先来干杯吧！！”
　　拿着酒瓶给自己倒了一杯酒，远山伦举起自己的酒杯兴致勃勃叫嚷起来。
　　看了看自己右手边的酒瓶子，又看了看被远山伦高举起来的酒杯……
　　——列克星敦眉梢一抖。
　　“伦……我说伦啊……”
　　嗓音很柔，是那种底气不足的柔，她耸肩缩脖的看上去很发虚。
　　“……咱们还是别喝酒了吧？就吃菜——你看！这么多丰盛的饭菜，放着不吃光喝酒的话不就太浪费了吗？”
　　“哦呀？哦呀哦呀~~~”
　　远山伦微微倾侧着脸蛋，嘴角微微的勾起了一抹调侃般的弧度。
　　二十五岁的年纪，是犹如水灵灵的蜜桃般成熟动人的风情……
　　她此刻就像是邻家大姐姐一样稍有些轻佻，戏谑的看着列克星敦：“难道……呼呼~~列克星敦你怕啦？嘻嘻……到现在还像是个小孩子一样不喝酒的列克星敦也很可爱呀！”
　　“……呃，就、就当是这样吧！”神色古怪，列克星敦有些委婉的敷衍。
　　是啊，我好怕啊——
　　——我特么的好怕自己喝了酒之后耍酒疯的！
　　看到我这秀巧的拳头了没有？这么小小只的，但是打下来足足有成百上千吨哦！
　　……我列克星敦怕我耍酒疯这么一拳头砸下来，你就真的GG了啊！！
　　伸手拿起筷子，列克星敦夹起一片牛肉放到锅里悠闲的涮了起来。
　　——伦哟，你对真正的力量一无所知！
　　“姆，真没趣……”
　　远山伦瞧见列克星敦有些软硬不吃，顿时撇撇嘴，稍有些不高兴的抱怨了起来。
　　“……列克星敦你要是再像现在这样不解风情……唔，我可是会生气的哦！生气的话，可是会把你给甩了的喔！”
　　喂喂，远山伦小姐，你是想要把先前『列克星敦你来晚啦，我已经移情别恋』这个恶作剧般的梗玩到底吗？
　　——真是胡闹！
　　列克星敦有些无语的顿了一下，随后用身子将整个桌子覆盖般的气势前倾过去……
　　“给你——”
　　——她将涮好的牛肉不由分说的塞进远山伦的嘴里。
　　“怎么样？好吃吗？”列克星敦笑吟吟的问道。
　　“嗯，好吃。”远山伦吧唧吧唧的咀嚼两下，如实的点了点头。
　　“……好吃就多吃点啊，真是的、不要随便开那种玩笑哦！就算是我，也是会生气的啊！”
　　列克星敦拿着筷子的手轻轻挥了挥，稍显严厉的指摘说道。
　　“……呜，我知道了啦。”
　　看到列克星敦有些生气，远山伦察言观色的温顺了下来。
　　单手拿起酒杯的豪迈动作不见了，她双手捧着酒杯，异常乖巧的咕咚咕咚自顾自喝了起来……
　　……然后……就没有什么然后了。
　　砰！！
　　——远山伦仿佛任性的发泄一样，将酒杯重重的砸在桌上！
　　PS1：重温了一遍《NewGame》第一季，发现青叶小时候和她现在18岁高中毕业、真·的·是·一·点·变·化·都·没·有！！ ?乛?乛?


第五章：这是两个人的甜蜜时光！
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　俏脸晕染开醉熏的红润，远山伦的眼睛略微有些朦胧，如同蕴藏着绵绵柔水般荡漾着潋滟的涟漪。
　　“列克星敦！倒酒！满上哦！既然你不愿意的喝的话~~就快点过来帮我倒酒啦！！”
　　‘砰砰’的猛拍着桌子，她朝着列克星敦伸出了空空如也的酒杯，像是个耍着别扭的小孩子一样嚷嚷起来。
　　……真是的耶，酒瓶子不就在你的右手边吗？要我倒酒是个什么鬼啊？！
　　看着远山伦这幅有些醉醉的样子，列克星敦不禁在心里无语的吐槽了一句，不过还是温顺的给远山伦倒满啤酒。
　　“你慢点喝啊……”她有些不放心，耐着性子和声和气的叮嘱说道。
　　在非原则的一些问题上，列克星敦就显得比较软了，此刻面对醉酒有些强气的远山伦、她更是像一个乖巧的小媳妇一样温柔。
　　……不过，她轻轻的叹了一口气。
　　果然，自己并没有记错啊，远山伦这丫头果然是不怎么擅长喝酒的那种女孩子。
　　——甚至，这根本就是传说中的一杯倒吧？！
　　“……你~不~懂~啦！！”
　　仅仅只是一杯啤酒下肚，远山伦就果断的抛却了刚才的矜持。
　　玉葱般的五指轻轻的拿捏着酒杯，她半睁着眼睛放在跟前看了看，摇头晃脑般娇憨的说道：“喝酒！喝的是气势啦，喝的是情绪！所以、要这样喝喔——”
　　信誓旦旦的如此说完！
　　——远山伦就以汹汹的气魄，将还冒着泡泡的啤酒‘咕咚咕咚’的一饮而尽。
　　“呼哇~~”长出了一口气，她兴奋不已的朝着列克星敦叫道，“看吧！就是应该这样喝哦！列克星敦你不喝酒什么的，简直像个小孩子，完全丧失了一部分人生的乐趣哦！”
　　……见鬼哦！
　　列克星敦眼角一抖，登时无言以对。
　　在这种时候，怎么看都是小姐姐你这边比较像是小孩子吧？？
　　“……呜……倒酒！”
　　“嗨嗨~~我知道啦。”
　　……算了，伦既然高兴、既然想喝的话，那就让她多喝一点算了。
　　本着这样的心情，列克星敦也就不再劝阻远山伦什么，反而专心的为远山伦倒起酒来——
　　啊，对了对了！
　　光喝酒不吃菜也是不行的，她在自己吃菜的同时，也会好好的用筷子夹一些菜肴塞进远山伦的嘴巴里……
　　“……哈啊~这样我不就真的像是照顾孩子了吗？”列克星敦有些无可奈何般的嘀咕了一句。
　　抬起视线，望着喝个酒都能够自顾自情绪高涨的远山伦，她也稍微的有些哑然失笑。
　　虽然远山伦先前跟自己好好的抱怨过什么『竟然让她等了七年才回来』这些话，并且大吐苦水，导致现在可能就此揭过了一样不再提及。
　　可是！
　　——如现在这样发泄般的给自己猛灌着酒，不就简直像是刚才幽怨埋汰和怨言抱怨的后续吗？
　　算了算了……算了……今天晚上就由她去吧……
　　饭菜已经吃得差不多了，列克星敦干脆就将筷子放下，用手肘顶着桌、双手支着脸蛋的姿势看着远山伦。
　　甜甜的笑，温婉的笑。
　　——她此刻嘴角淡淡的笑容简直就像是清雅的百合，纯洁且无垢，温暖而幸福，让人忍不住会沦陷进去似得。
　　“……列克星敦！倒酒……算了，我、我不喝了……”
　　迷迷糊糊中瞧见对面列克星敦的幸福浅笑，远山伦也仿佛被感染了一样，慵懒懒的打了个哈欠，就将杯子放了下来。
　　……喝的差不多了吧……嗯，应该是的。
　　她只觉得脑袋有些晕沉沉的，但是却意外的畅快，心情就像是将所有的阴霾一扫而尽一样，愉快万分。
　　对于列克星敦猝不及防回来的惊喜，对于列克星敦猝不及防归来的喜悦，还有那丝丝缕缕混杂着如同乱麻一样说不清道不明的情绪……
　　——全都释然了！
　　远山伦摇摇晃晃的起身，双手扶着桌子绕了过来，来到列克星敦身边‘扑腾’坐下。
　　“……呼……列克星敦……”她像是梦呓一样的小小咕哝。
　　柔柔的眼眸含着纯情的水花，犹如缱绻的晚霞一样明媚。
　　远山伦扬起自己的小脸：“……果然，呼呼~~我啊、还是想说……欢迎回来？——嗯，欢迎回来！列克星敦！”
　　“嘻嘻，诶嘿嘿~~~这个时候才说，果然很迟了吧……”
　　傻乎乎的笑着，她似乎没有半分的防备，小脑袋轻柔且依恋般的磨蹭着列克星敦的手臂，倚靠着。
　　“……不，没有哦，倒不如说，这个时候说、氛围正好呢！”列克星敦微微的侧头，嫣然一笑。
　　先前远山伦的惊喜也好，撒娇也好，抱怨也好，还是现在……温柔如妻子般的说一句‘欢迎回来’……
　　——列克星敦都很开心。
　　不不不，甚至可以肯定的说！
　　……她在这种时候，有种更加的心安、像是回归了温柔港湾般的舒适，心里暖暖的无法用言语来轻易表述。
　　啊啊……说起来，好久没见连、鹿岛还有离岛她们了……
　　这次长期驻留的名额多了几个，回头等这边的事情安定下来以后，就将她们带过来吧。
　　“……列克星敦，你在……想什么？”眼帘低垂着，远山伦吐气如兰般的和声问道。
　　身上酒气很重……
　　但是不知道为什么，也许是因为少女本身就有的芬芳的缘故，泌出来的香汗、混杂在一起，让她并不像想象中的有什么酒味。
　　……而且，也仅仅只是淡淡的，香香的，并不会让列克星敦觉得不适。
　　列克星敦也许应该庆幸也说不定——
　　毕竟，远山伦今天除了喝酒的时候有些豪迈之外，就意外的淑女，也不怎么吵闹，……跟她自己醉酒的时候完全是有着天差地别般的不同。
　　“我在想，等到安定下来，就将离岛、鹿岛、大和她们一起叫过来玩……”列克星敦宛然的笑了笑，坦诚的说道。
　　然而、远山伦有些小小的不高兴。
　　不，那俏脸比起刚才还要强烈一点的羞红，她似乎朦朦胧胧中有些柔软的害羞。
　　“……呜……这个时候见婆家什么的、有些……好害羞啊呜……”
　　轻轻的，柔柔的，如同春风细雨般绵绵舒缓的嗓音诉说着此刻有些害臊的心情。
　　远山伦不安分的在列克星敦怀里扭动了一下，像是小猫咪一样的娇憨抗议。
　　但随即、渐渐的，她没有了话音，整个人都仿佛到了极限一样沉沉睡过去，只剩下小小的呼噜、异常可爱。
　　列克星敦微微低头：“……”
　　——她有些无奈的捋了捋远山伦纷乱的发丝，随后将她懒腰横抱起来……
　　“服务生，麻烦这边结账！”
　　…………
　　……………………
　　从居酒屋里面出来，时间已经是晚上接近九点多钟左右。
　　这个时候，春寒料峭的寒意就很明显了，空气中拂过的晚风都带着几分刺骨的凉意。
　　与其说是沁人心脾，倒不如说……
　　如果这种时候穿的太过于单薄的话，身子骨弱的也许第二天就会冷不丁的感冒吧。
　　……偷偷的从舰装空间里面拿出一件自己的衣服给远山伦披上，列克星敦就往车站的方向走去。
　　时间虽然很晚，但还是能够赶上末班车的，只要走快一点就没有问题。
　　然而、就在这个时候——
　　“……列……列克星、敦？”
　　如同羽毛一样轻盈的嗓音从侧面传来，带着软绵绵的震惊、也带着软绵绵的惊喜。
　　哪怕没看到本人，似乎也能够从糯糯的细巧音线中察觉到对方是个柔软的女孩子……


第六章：这就是你踹门的理由？
　　“……嗯？”
　　将睡过去的远山伦抱得更好一点，列克星敦循着刚才有些熟悉的叫唤看了过去，就不禁惊讶了起来。
　　“……啊，是日富美啊……你怎么会在这里？”
　　没错的，不会有错！
　　虽然已经过去了七年时间，但跟前的少女并没有什么太多的变化。
　　……只不过是身高略微的高了一点，一如既往纤细的身材更加高挑，她还是那样玲珑清秀。
　　山楂色的秀发梳成略显俏皮的单马尾，泷本日富美穿着一件白色的简单卫衣，及膝的短裙下有着一双笔直到让人艳羡的双腿裹着丝袜并在那里。
　　“因、因为……因为我现在住在这边……”听到列克星敦的询问，泷本日富美视线有些飘忽与游移，嗓音糯糯的轻轻回答。
　　啊，果然……如果说有什么一点变化都没有的话——
　　列克星敦觉得，恐怕就是泷本日富美这像是小刺猬一样胆小的性格吧？
　　疏于言表，不善沟通，总是会自顾自的害羞什么的……
　　“……呼呼，你真是一点都没变啊。”想到这里，列克星敦不禁莞尔一笑，转过身子走到泷本日富美的面前。
　　“明明已经过去了七年，我还以为你应该会胆子稍微大一点的说……”
　　“……不、不行吗？”对于列克星敦的打趣，泷本日富美有些小小的不开心。
　　微微嘟嘴，她像是闹着小别扭似的，憨憨的哼了哼。
　　“没有没有，很可爱哦这样的日富美……”
　　列克星敦呵呵一笑：“……或者说，看到这样的日富美，我很安心哦。”
　　“毕竟你看啦，过去了七年，就算是东京、变化也真的很大很大呢。有些物是人非的感觉……”
　　她的笑容很明媚，是依然如故般的耀眼，如同让人心驰神往的骄阳般……
　　——泷本日富美微微抬起视线看着，本就不太宁静的心扉更是欢快的悸动。
　　说什么变化……列克星敦你不也是一点变化都没有吗……
　　她在心里小小的腹诽，但是却在下一刻、情不自禁的开心了起来。
　　……就算过了七年，就算等待了七年，列克星敦也还是列克星敦，也还是自己认识的列克星敦啊。
　　“……列克星敦……”微微的低着头，泷本日富美双手并起来提着购物袋。
　　“嗯？怎么了？”列克星敦稍稍侧头，有些诧异。
　　泷本日富美踌躇了两下，俏脸酡红，带着几分腼腆的味道娇声说道：“那个……呜……怎、怎么说好呢……七年不、不见，欢迎回来——”
　　“——啊、那，那个，还有……”
　　她略作停顿，似乎想要补充什么，欲言又止、止言又欲，最后扭捏的撇开头，缩了缩脖子继续害羞的开口。
　　“……还有，你还会回来吗？那个……‘飞鹰跃动’，我有些想要跟你一起……再一起工作什么的……”
　　期期艾艾了好半天，这是真的好半天，简短的话语比起想象中都还似乎要漫长几分……
　　这样局促的泷本日富美，真的是如同蓬松的棉花一样，软得一塌糊涂的。
　　——如果清冷的街道有谁路过的话，恐怕、不，应该是一定！一定会被她此刻娇羞可爱的表情给轻而易举的俘虏吧？
　　……这是有别于远山伦的温柔，是泷本日富美独有的青涩的魅力。
　　“飞鹰跃动啊……”
　　听到泷本日富美的询问，列克星敦微微想了一想，随即咧嘴一笑。
　　“……嗯！如果不嫌弃的话，我会过来的哦！毕竟、如果没有工作的话，不就没饭吃了么？”
　　她有些调皮的冲着泷本日富美眨了眨眼睛，揶揄般的说道。
　　“啊、不过这样——”
　　忽地，列克星敦想到了什么。
　　“……我是不是需要重新应聘和面试啊？”
　　“……诶？”泷本日富美惊愕了一下。
　　随后，她猛地抬头，在这种时候格外固执般的说道：“没、没关系……我，我会拜托……放水的……”
　　——这是玩笑吗？不不不！泷本日富美这完全不像是玩笑啊！！
　　列克星敦不禁冷汗滴了下来。
　　小姐姐你好歹相信一下我好吗？我可是曾经入职过的。
　　况且不是我说啊……就‘飞鹰跃动’那个奇葩的招收职员标准——
　　『可爱的女孩子评分+100%』
　　——这种标准的情况下，列克星敦可不觉得自己会翻车哦！就算是棋子插满全身，她也绝对不会有事！
　　…………
　　………………
　　既然久违的见到了泷本日富美，列克星敦自然就不急着回去了，跟她闲聊了好一会儿、叙叙旧，等到将近九点半才道别。
　　勉勉强强的赶上了最后一趟车……
　　……然后，再勉勉强强的在十点半左右回到公寓。
　　站在灯火明亮的走廊前，列克星敦左看了看远山伦和八神光的房门，又看了看自己和托尔的房门……
　　不知不觉她就似乎陷入了深深的迟疑中。
　　——到底是先去见托尔呢？还是先把远山伦送回自己的房子里呢？
　　明明是很简单的问题，但是列克星敦、却很神经质一样的犯抽了，纠结起来。
　　笃笃笃——
　　想了想，列克星敦果然还是先敲起了自己屋子的房门。
　　……然而，没有回应。
　　不应该啊！不应该是这样的！这个时候，托尔也该下班了吧？
　　嗯？嗯嗯嗯？等、等等——
　　忽然，列克星敦似乎想到了什么。
　　……难道！托尔在加班吗？想着反正回到家里也没人、孤独冷清得过分，所以托尔现在在加班吗？！
　　怀着有些歉疚的心情，列克星敦神色复杂的叹了一口气，而后、抬起穿着高跟鞋的莲足，冲着自家房门狠狠一踹。
　　——砰！
　　震耳欲聋的巨响响起，房门就像是被巨兽碾压过一样被轰开。
　　列克星敦果然还是觉得——
　　远山伦睡哪边都没事，可托尔很快就要回来、果然……她还是想要稍稍的弥补一下孤独守候了七年的托尔……
　　——至少！在今天晚上托尔加班回来，能够温馨的送上一句‘欢迎回来’的话语，还有准备好的温暖的洗澡水。
　　PS1：这卷除了小青叶以外，应该不会出现什么新的女孩，姑且、算是进行感情线收束这样的操作吧？
　　……这边是温馨日常的基调，或者等舰娘们出来搞事，要看搞事也可以转隔壁去看秀秀！
　　列克星敦这本书的搞事，应该是会在下一卷，嗯、下一卷基本就是全程高能的搞事了！！￣▽￣


第七章：完了完了，到手的福利没了！
　　托尔今天也依旧援气满满（划掉）、元气满满的努力工作！
　　——毕竟，今天又是星期六了嘛！异世界食堂又到了开饭的时间！
　　作为一个有理想（等待列克星敦归来）、有追求（等待列克星敦归来）、有目标（等待列克星敦归来）的‘三好’龙娘……
　　她跟老家那边已经被养废了的法芙娜根·本·不·同！！
　　……
　　“不好意思，麻烦这边点一下单！！”
　　“嗨~~~”
　　……
　　“托尔小姐，我这边请来一份牛排盖饭！”
　　“好的，请稍等！”
　　……
　　“托尔小姐……”
　　……
　　“托尔……”
　　…………
　　整整一天的时间就这么一晃而过，托尔依旧是穿着那一身有些轻飘飘的女仆装，摇着小尾巴，忙里忙外的在那边招呼宾客。
　　……而相比起来，同样作为店员的小黑和阿蕾塔，表现就要逊色许多。
　　当然这并不是说她们两个的工作不努力啦……只是，没有托尔表现出的那么活力四射而已……
　　“……哈啊啊~~”
　　长长的吁了一口气，阿蕾塔双手交叠着趴在桌上，脸蛋贴着手肘、望着将最后一位顾客笑盈盈送走的托尔，感慨起来。
　　“真好呐……托尔小姐依然是这样神采奕奕的……然而我就不行了，有点、倦怠期的感觉……”侧了侧脑袋，她松弛的脸庞就像是软绵绵的奶酪一样，融化开来，惫懒的打了个哈欠。
　　由于异世界食堂连通了许许多多各种各样世界的缘故，时间流逝对这里带来的影响其实是并不怎么明显的。
　　除了阿蕾塔更加成熟一点以外，另外托尔和小黑因为都是巨龙、所以外貌几乎没有任何的变化。
　　……如果不是旁边墙上的挂历，清晰的记录着年月的流转与更迭，阿蕾塔、托尔她们或许会更加一点实感都没有。
　　嗯……顺带一提，店长也没有什么变化……
　　就算七年过去，老大叔还是老大叔，而且明明有一些食客好像对他青睐有加，但他却仍旧有些无动于衷的，真是活该单身！
　　“……会觉得怠惰……呼呼，毕竟也到了这个季节了呢。”将抱着高筒铁锅汤的红龙女王送走，托尔轻巧的走来，对着阿蕾塔呵呵一笑。
　　小黑端着的一盘习惯性加餐的咖喱鸡走过来坐下，听到托尔笑嘻嘻的话语、不由得微微偏头：“……唔，什么季节？”
　　“就是那个啦！春天哦！”
　　用左手抱着丰满的胸、右手微微竖起食指的娇俏姿势，托尔煞有介事的说道：“冬去春来，这个季节的风、还有太阳，真的超~赞的。”
　　“懒洋洋的晒着太阳，懒洋洋的吹着春风，……托尔我试过哟，——那样子简直就像是整个人陷进了酥软的海绵里面一样，非常舒服！”
　　说完，她看向忙活了一天有些困顿的阿蕾塔，打趣一样的说道：“所以，阿蕾塔这个叫做、春乏对吧？我那边的世界，有‘春困秋乏夏打盹’的说法哦！”
　　小黑：“……”
　　沉默了一下，她面无表情的拿着勺子对着咖喱鸡舀了一勺，随后带着丝丝缕缕的费解指摘起来：“那不是除了冬天，一年四季都没有什么干劲吗？”
　　……这种事情、小黑是真的没办法想象的。
　　不过倒也是，她居住的地方对于世界来说就像是荒芜的外太空一样，别说季节的变化，就连风都没有，会觉得诧异也不是不能够理解。
　　“不不不~~”
　　托尔左右微微晃了晃食指：“春困秋乏夏打盹的背后，下一句、就是‘睡不醒的冬三月’喔。”
　　“哎？哎哎哎？？？”
　　阿蕾塔震惊了。
　　“……这不就是全年无休一样的都在颓废吗？！”她简直是难以想象那种奢侈（划掉）、那种死鱼一样的生活。
　　“是嘛是嘛，托尔我觉得也是哦！”
　　托尔点了点头赞同，随即话锋一转、莞尔一笑：“不过阿蕾塔你这样的情况嘛，我觉得更像是长期工作了以后进入了打不起精神的倦怠期……的感觉。”
　　“……呜……可能是吧。”阿蕾塔重新的趴回桌子，看了一眼墙上指向十点半的指针，有些颓然。
　　瞄了瞄托尔，又瞄了瞄小黑，她有些好奇的问道：“托尔小姐和小黑小姐一点感觉都没有吗？比如，做了这么久、偶尔会觉得枯燥什么的……”
　　“……，……咩有。”小黑淡淡的回答。
　　但是，咀嚼着超辣的咖喱鸡，她轮廓精致的脸蛋上晕染着细细的红润，……然后……咬到了舌头。
　　——霎时间，小黑愣了一下，随即脸蛋的腮红更加的扩散开来，如同滚烫的火焰灼灼燃烧似得、羞涩不已。
　　调侃般的冲着小黑揶揄一笑，托尔随后才想了想，对着阿蕾塔回答说道：“不会哦，我们并不会觉得枯燥啦。”
　　“……因为是巨龙，寿命很长，有时候做一件事做个几百年都是很正常的，这点事情不算什么啦。”
　　阿蕾塔：“……”
　　“……哈啊啊啊~~~”她长长的叹了一口气，俏脸上写满了忧愁。
　　是啊，是我贫瘠的寿命限制了我的想象力——
　　——跟巨龙这种根本不把时间当一回事的家伙说这些，我肯定是怠惰带了脑子都坏掉了吧？好心塞啊~~
　　“呵呵，既然觉得倦怠的话，那、阿蕾塔，我放你两个星期的假怎么样？”
　　这个时候，店长大叔将厨房里面最后的工作做完以后走出来，听到少女们叽叽喳喳的聊天，不由得呵呵一笑提议。
　　“——咦？咦咦咦？真的吗？！”
　　阿蕾塔顿时就来了精神。
　　“啊……抱歉……”
　　她忽然俏脸一僵，忽然间想到了什么，情绪登时像是过山车一样低落了下来。
　　“……抱歉，明明我应该更加努力工作的，……毕竟当初要不是店长大叔你收留我工作，我可能现在都还……——呜呀？！”
　　阿蕾塔还没有说完，就被托尔冷不丁的拍了一下后背。
　　……她像是受惊了的小兔子一样，发出了娇软可爱的惊呼。
　　“说什么话呢？在我们那里，员工有假期是很正常的事情哦！”
　　托尔咧嘴一笑，笑容中不含一丝一毫的阴霾。
　　“不说别的，就说我家列克星敦大人以前工作的公司，事假、病假、月假、年假、产假、公休假等等……”
　　“——这么多假期，你要是愿意、随便找个理由凑合一下，请个假完全是没有问题的喔！”
　　略作停顿，她话锋一转，想到什么似的看向阿蕾塔。
　　“倒不如说，像你这种工作七年都没有请假的员工，简直是最高等级的社畜级别吧……”
　　——不、不不不！
　　听到托尔的话，小黑和阿蕾塔没什么现实世界的尝试、所以不清楚，……但是店长大叔是真的冷汗都无语的滴下来了……
　　他这边异世界食堂的工作，一个星期七天、就只有星期六和星期天的双休才会忙碌一些，其他时候对于这些女孩子完全都是不上班的休假。
　　……这就很过分了啊！
　　一个星期只工作两天，两天拿别人一个星期的工资，你还想怎样？
　　“……嘛啊……总之，这两个星期阿蕾塔你就不用来了。”
　　怀着有些五味杂陈的心情，店长大叔抬手挠了挠后脑勺，颇为宽厚的说道：“好好的休息一下吧。”
　　“嗯……好好的休息，阿蕾塔……”
　　小黑轻轻的点了一下头，这次倒是学乖了、先将吃的咽下去在说话：“……你的那份工作，就交给我和托尔吧。”
　　“嗯、嗯嗯……”
　　虽然觉得将自己的工作分担给另外两个同伴有些不太好，但是阿蕾塔确实有些想要放松一下，于是便略微害羞的接受了下来。
　　闲聊了几句，阿蕾塔就有些顶不住了。
　　她哈欠连天的揉了揉惺忪的睡眼，跟托尔还有小黑告别以后就穿过了‘门扉’，离开了这里。
　　……剩下来的小黑和托尔姑且都算是‘孤家寡人’，基本回去也没什么事情，就干脆如同以往一样帮着店长筹备明天的工作。
　　“列克星敦……还没有回来吗？”
　　忽地，正切着卷心菜的小黑停顿了下来，似乎想到什么似的扭头看向托尔。
　　“……啊？……嗯，是呀……列克星敦大人她、还没有回来的。”
　　手中的动作稍微一顿，托尔接着就仍像是若无其事一样继续，不知道是失落、还是有些眷恋，她平和的回答。
　　“……唔，这样啊……”小黑微微的点头。
　　她的眼底荡漾着细微的涟漪，抿了抿嘴，却没有接着再多说什么。
　　……但是，却还是能够感觉到小黑身边气氛微妙的变化，有些失落，也有些失望。
　　“——没事的！”
　　托尔将准备用来做咖喱的萝卜切好块放好以后，就一扫刚才的沉默、转而露出了明媚如骄阳般的灿烂笑容。
　　“既然列克星敦大人说会回来的，那么就一定会回来的……”
　　“……托尔我深深的相信这一点！”
　　柔软的小手轻轻的搭在饱满的酥胸上，她酒红色的眼眸很柔和，甚至、有种毫无保留相信着列克星敦的贤惠与温柔。
　　七年的时间，并不只有远山伦还有泷本日富美她们成长了，就连托尔、她也同样是如此……
　　——性子沉稳了很多，也温婉贤淑了很多。
　　恐怕要是在这种时候给托尔一个小孩的话，她也许就会变成那种——只会乐呵呵的，忙前忙后照顾小家伙的笨蛋妈妈……也说不定哦……
　　不过现在嘛……
　　“……呜……不过托尔我也有些担心啦，列克星敦在另外的那个世界过的怎么样？好不好？危险不危险什么的……”
　　微微的皱了皱眉头，托尔像是有些困扰一样，长长的叹了一口气，脸上写满了浓浓的担心。
　　……现在的她，真的是一口一个‘列克星敦’，几乎句句不离，越发的思念、越发的想念，恐怕比起那些怀春的妙龄少女都要过分。
　　所谓的薇尔莉特型忠犬少女，估摸着、——也许就指的是托尔现在的状态。
　　“……，……托尔，你知道列克星敦去了哪个世界吗？”小黑轻轻的问道。
　　她很怀念列克星敦在的时间，也很想念列克星敦那纯洁无垢的清美笑容……
　　——于是，小黑有些想要去找列克星敦了。
　　“……啊，我不知道诶。”
　　听到小黑的询问，托尔干笑了两下，尴尬的挪开视线：“我没说过吗？列克星敦大人是自己走的，被‘对面世界’接引过去的……”
　　“……所以就算是我，我也不知道她到底去了哪里啊。”
　　——话说回来！要是托尔我知道的话，早就辞职不干，然后尾随着一起跟过去了好吗！！
　　……真的……哪怕只有一点蛛丝马迹也好。
　　要是有那么一点蛛丝马迹的话，她绝对妥妥的就那么做了，尾行过去、可是有前科的！
　　“哈啊啊啊……”
　　“……唉……”
　　——霎时间，两个女孩子彼此相对的对视了好一会儿，不约而同的再度长长叹了一口气。
　　这份恋爱……酸酸的，涩涩的，甜甜的……
　　——可真是一次漫长的旅途啊~~
　　“小黑，要不要来我家玩呢？”
　　蓦地，就像是强行结束刚才的话题一样，托尔再度转移话茬，“我跟你说哦，我前两天刚买了《精灵物语3》，要不要玩呢？一起来吧！这个系列超赞的！”
　　……精灵物语？
　　小黑微微一怔，她记得，好像这个系列游戏的第一作、就是有列克星敦参与的吧？
　　“好。”她轻轻的点了点头。
　　神色虽然平静、但是却很爽快的答应了下来。
　　——因为，这种跑到托尔那边玩游戏的事情，已经不是第一次做了嘛~
　　不过，两只漂亮可爱的龙娘孤零零的‘抱团取暖’……这种事情，怎么说起来那么不对味呢……
　　……
　　…………
　　……然后……就没有然后了。
　　离开异世界食堂是十一点半左右，托尔带着小黑回到自己的家里——
　　“——欢迎回来，托尔！……呃……还有小黑……”
　　就迎来了列克星敦像是等待丈夫回家的妻子般甜美的招呼……
　　——还有面面相觑的尴尬。
　　列克星敦没想到除了托尔还有别人，她此刻穿着的是一身稍有些单薄的、不雅观的睡裙，很是窘迫。
　　而小黑和托尔，则是脸色一僵，整个人都仿佛惊吓多过于惊喜一样呆在那里。
　　刚刚还在长吁短叹的抱怨列克星敦怎么还不回来……
　　——结果现在就来了这么个让心脏几乎停滞到爆炸的惊喜？？？
　　瞄了瞄身边的小黑，托尔又看了看睡裙将肌肤隐约透出来的、如红苹果般诱人的列克星敦——原本含羞带怯，明显是想要给她发福利来着……
　　刹那间，她总觉得自己将小黑带回来简直是个极大的错误，——这特么的错过了九十八个逸啊啊啊啊啊啊！！
　　托尔眼角含泪，很不争气的留下了懊恼的泪水……
　　PS1：柚子社出新作了……可惜还没汉化的……
　　——希望汉化组能够快点，太太我有点想玩的说。
　　PS2：听说最近网易出了个游戏叫做《第五人格》？这游戏貌似跟杀机很像，有玩过的吗？好玩吗？是毒草还是仙草有谁说一说么？_(:з」∠)_


第八章：才、才没有想要H才穿的情趣睡衣！
　　……时间有些凝滞，在经过猝不及防的短暂错愕以后，还是列克星敦比较稳重。
　　她抬手轻轻的撩了一下耳鬓略微纷乱的发丝，随即错身让开、将托尔和小黑迎了进来。
　　“快进来吧，别干站着了。”
　　“托尔，洗澡水我已经放好了，你身上有些臭烘烘的唔、赶快去洗澡吧！”
　　“啊——小黑，你的话……等到托尔洗完澡以后再去好吗？热水还很够的……”
　　轻柔的嗓音如同绵绵细雨，列克星敦用稍显敦促的口吻，一边指挥着托尔赶紧去泡澡——
　　而另外一边，则是将小黑不由分说的带到茶几前的沙发那里坐下，温婉贤惠的为她沏好一杯暖暖的热茶。
　　“……来，先喝杯水吧。”列克星敦冲着小黑平和一笑。
　　“嗯……”
　　小黑面无表情的点了点头，伸出双手、将茶杯捧起来放在跟前。
　　“……列克星敦，不开心吗？”
　　忽地、她非常平淡，很没有来由的询问。
　　“诶？”列克星敦略微一顿，有些没听懂小黑这是什么意思，不由得歪了歪头。
　　小黑抿了抿嘴，微微低垂着眼帘、看着热气腾腾的茶水中倒映出来的自己。
　　“……我是说，列克星敦、不开心吗？……看到我也跟着过来，不开心吗？”
　　似乎有些紧张，也有些局促般的忐忑，她裙摆下面裸露出来的莲足都不禁可爱的蜷了蜷，期待着列克星敦的回答。
　　“不、我并没有不开心……怎么说好呢？只是稍微的有些惊讶罢了。”
　　略微的摇头，列克星敦用食指轻轻挠了挠脸颊。
　　“……因为我以为应该只有托尔一个人回来的，没想到还有小黑你、——其实我很高兴的哦！”
　　“高兴？”小黑愣了一下。
　　列克星敦含笑点了点头，宛然的嗓音异常温柔：“是啊，我很高兴，也很欣喜。”
　　“……就连我自己都没有想到、这一走就走了七年，七年的时间将托尔冷落在这里，她肯定很孤单吧？”
　　“谢谢你喔，小黑，谢谢你在我不在的时候能够陪着托尔——”
　　……列克星敦并没有在胡思乱想，也没有在胡乱瞎猜什么。
　　在她先前将门踹碎了进屋以后，就看到了干干净净的房间被收拾得整整齐齐——还有，拖鞋常备了两双，茶杯和碗筷也同样如此……
　　这样！列克星敦就算再笨，也能够猜到，托尔平时的时候也会叫一些人来家里玩吧？
　　——起初她以为是对面住着的远山伦和八神光，但很明显不是。
　　在看到小黑和列克星敦一同进来的刹那，列克星敦就已经明白了。
　　……敢情，这两只孑然一身的龙娘是在相互间抱团取暖的么？
　　想到这里，列克星敦情不自禁的哑然失笑。
　　“……这样的小黑，真的、很温柔呢。”她抬着视线，望着文静坐着的小黑，眼睛里的眸光仿佛诉说着甜言蜜语一样的温柔。
　　“没有……我、我并不是……你想象的那么温柔……”
　　被列克星敦这样轻柔的看着，小黑只觉得心跳的很快，扑通扑通的跳着、仿佛擂鼓沉重且轻快的声音在耳边不停回荡。
　　“……我只是、只是单纯的，没有办法……才被托尔叫过来……——只是想过来玩游戏的……”
　　柔软的脸蛋就像是绵绵软软的云絮，她这样期期艾艾的说着，吞吞吐吐的、肌肤晕染开红霞一样娇羞可爱。
　　……很笨拙。
　　小黑本来就不擅长言辞，而且、现在是面对有些倾慕的列克星敦，她就更加的有些小小的慌乱。
　　解释，辩解……
　　——她也不知道自己为什么要否定，总之、她脑子里乱糟糟的。
　　“呜……”
　　到最后，小黑羞赧的撇过头，羞怯的不敢看如同春风般和睦的列克星敦，发出了如同小鹿般呦呦的悲鸣。
　　煞是可爱。
　　“嗨~嗨~~~只是过来玩游戏的、对吧？”看到小黑这样有趣的反应，列克星敦不由得小手掩嘴、轻轻的笑了起来。
　　偷瞄~~
　　偷瞄~~
　　——小黑扭捏着，用眼角的余光偷偷的瞄着列克星敦。被列克星敦稍一打趣，她更加的腼腆了几分。
　　……也只有在列克星敦面前，她会露出这样甜美酥软的样子吧？
　　也只有在列克星敦的面前，小黑才会像是一个女孩子，而不是一个孤寂威严的灾厄之龙。
　　“……列克星敦才是……H。”
　　她嘴唇微微的蠕动，像是不忿一样，指摘般的反击。
　　“哎？”列克星敦眨了眨眼睛，仍旧是有些没有听懂，疑惑的看着小黑。
　　这可很不怪她——
　　小黑总是这样，腼腆、拘谨，明明是一个看上去总是波澜不惊的三无少女……
　　但她实际上性格有点像是胆怯的小动物，害羞、可爱，说话的时候有时候会声音很小，也有时候、会简单的说那么一句让人根本摸不着头脑的话。
　　——嘛！列克星敦总觉得，这个时候羞涩的小黑，跟自家日富美小姐姐很像呢。
　　“……列克星敦，H……因、因为，穿的这么暴露，——肯定是想要跟托尔做‘那样’的事情，对、对吧？”
　　……这简直像是比起Stella还要凶狠的‘自爆’似的。
　　纯情得如同白纸一样的小黑，俏脸憋得涨红起来、嫩嫩的仿佛能够掐出水来。
　　说着完全能够让她自己害羞到死的话语，支支吾吾的、她做到这样完全是极限了。
　　小脸蛋憋得涨红起来，嫩嫩的、水水的，就像是轻而易举能够捏出水来的蜜桃一样……
　　——小黑越说声音越低，到最后、视线低垂到胸口，根本不敢看列克星敦。
　　“……嘛啊……”列克星敦明白小黑的意思，俏脸也不禁泛起了不好意思的微红。
　　她像是解释一样，对着小黑说道：“我只是觉得，托尔一个人孤苦伶仃的守在这里有些辛苦，如果……嗯，如果我穿成这样的话……”
　　“——她也许会高兴也说不定。”
　　……嗯，没错，列克星敦确实是这样想的，这就是她穿着仿佛情趣睡衣一样单薄衣物的理由。
　　不过——这确实不是什么能够恬不知耻随口提及的事情啦……
　　就算是解释，列克星敦也挺害羞的。
　　“……是、是吗……嗯……”小黑略显慌乱的将茶杯捧起来啜饮，随即、就很是恬静的安分了下来。
　　没有吭声，她没有继续说话。
　　……但不知道是不是错觉，她好像有些开心，呼噜噜喝茶的小模样都带着丝丝缕缕轻快的味道。


第九章：你们快点去结婚去吧！
　　深夜，正是万籁俱寂的时间。
　　……很静谧，也很祥和。
　　除了那些屹立的白炽路灯兢兢业业的明亮照耀以外，窗外真的是一点多余的杂音都听不到。仿佛一切，都委身在了如同帷幕般的绵绵夜色中似的。
　　本来将小黑拉过来，托尔是打着排解寂寞、两个人一起痛痛快快放肆玩游戏的目的……
　　——本来她是这样想的。
　　然而，苦苦等待了七年之久的列克星敦突然回归，虽然惊讶之余有着浓浓的惊喜、但她却还是不禁有些始料未及……
　　任何防备都没有。
　　——简直就像是猝不及防的被来了一击好球正中靶心似得，慌啊慌的，就算是在泡澡的时候、托尔也没能够完全的平静下来。
　　前面的时候还在异世界食堂里面叨念着列克星敦呢……结果现在列克星敦就仿佛是听到了祈祷一样回来……
　　怎么想都有一种如梦似幻的感觉。
　　……说实话，托尔很没有实感。
　　于是现在——
　　——由于有列克星敦在这里、没办法按照原先的计划通宵打游戏，她就干脆和列克星敦腻在了一起，赖在了一张床上一起睡觉。
　　……然后……已经时至半夜，托尔仍旧精神奕奕的过分。
　　窗外昏暗的灯光将屋内照亮了一点，她圆睁着单纯的眼睛，默默的注视着身边熟睡的列克星敦的绝美容颜。
　　很熟悉的脸蛋，很熟悉的容貌……
　　哪怕只是一点点的地方，哪怕是一根根的睫毛，托尔都能够看的清清楚楚，并且、感受到浓浓的熟悉。
　　——这份熟悉，让芳心都为之轻轻的颤抖，如同欢快的高歌、如同欣喜的祝福，她只觉得仿佛含了蜜糖一样甜滋滋的。
　　只是单纯的看着列克星敦……
　　仅仅只是这样……
　　托尔就有一种浓稠的幸福感在心里溢满出来，莹莹的目光怎么都掩饰不住心头的喜意。
　　……如坠梦境般的不真实感，让她有些不敢闭上眼睛，生怕、生怕这只是一场不真实的梦一样。
　　“……托尔？”
　　也许是托尔的视线太过于让人在意，闭着眼睛的列克星敦缓缓的睁开眸子，细细的叫了一声。
　　“……嗯？怎么了？列克星敦大人？”托尔依旧没有移开视线。
　　她侧着身子，橘黄色的柔顺长发如同瀑布一样，紧贴着她曼妙玲珑的娇躯垂落在床上，隐隐的、萦绕着柑橘系的淡淡发香，很好闻。
　　“……唔……你不睡觉吗？”列克星敦抿了抿嘴，用格外轻柔的嗓音委婉询问。
　　跟托尔一起睡觉并不是一次两次了，她倒也是能够习惯的。
　　可是，今天托尔是怎么了？
　　——列克星敦有些纳闷。
　　旁边的托尔虽然没有出声，就连呼吸也很小心、仿佛担心将自己吵醒了一样。
　　……但是她还是有些不自在。
　　——托尔那目不转睛的注视着自己的目光，明明很柔、却像是灼灼的烈火似的，让列克星敦的肌肤都像是滚烫了起来。
　　那是……羞的……
　　被托尔这样一动不动的看着，注视着、凝视着，——列克星敦根本就无法入睡，很在意，超在意的！
　　……原本困倦的精神，都似乎在这个时候反常的活跃了起来。
　　“……睡觉？”
　　听到列克星敦的疑问，托尔无辜的眨了眨眼睛。
　　“不，托尔我现在不想睡觉……”她继续圆睁着单纯的双眸，看着列克星敦，悄声回答。
　　这就像是呢喃的耳语，软乎乎的、轻柔柔的，却有着淡淡的少女芬芳随着吐息缱绻传来。
　　列克星敦：“……”
　　——可是！你不想睡觉我想睡觉啊！！
　　“……托尔，我明天要去一趟飞鹰跃动，我想要重新在那边入职。”她故作轻松的随口说道。
　　……但是实际上，这是暗示——老娘明天有事情，你能不能够在这种时候不搞什么幺蛾子？？
　　“嗯嗯~列克星敦大人，这是好事。明天我七点钟叫你起床吧。”仿佛根本就没有听出弦外之音，托尔轻巧的回答，笑吟吟的、软的一塌糊涂。
　　列克星敦：“……”
　　“……，……托尔。”沉默了好一会儿，她才继续幽幽的开口，“我想要睡觉了。”
　　“嗯嗯，列克星敦大人，疲倦了就请快点睡觉吧，托尔我会很小心、很安静的。”
　　托尔这时候是真的天然。
　　——即使回答得很暖心，可为什么、列克星敦稍稍的有一种对牛谈情了的心塞感觉呢？
　　“我·的·意·思·是——”
　　终于，列克星敦忍无可忍了，决定把话摊开。
　　“……你能不能不要这么看着我啊，你这样看着我、我……我会有些睡不着的。”
　　“诶？”托尔一愣，总算是意识到问题在哪里了。
　　她瞧着列克星敦有些羞恼的脸色，不禁缩了缩脖子、有些战战兢兢的问道：“列克星敦大人……托尔、托尔我，是不是碍事了……”
　　“……也不算是吧。”
　　看到托尔这担惊受怕般的小模样，列克星敦真的是不知道该说什么好。
　　……心软了下来。
　　她懒得在这个问题上继续纠结：“托尔，你为什么不睡觉也要看着我呢？明天是星期天，你也要工作的吧？”
　　“……呜……没、没关系……嗯，怎么说好呢？就、就是——”
　　托尔期期艾艾了好半天，有些想解释、但俏脸却自然而然的泛起了些许害羞的红晕。
　　小手抓着被子，她半遮着脸蛋，踌躇了一下：“就是列克星敦大人您突然回来……托尔我、托尔我有些惊吓，不，是惊喜……有种，感觉做梦一样。”
　　“……就是感觉很不真实么？”列克星敦问道。
　　托尔轻轻的点了一下头：“嗯，……嗯，差、差不多是这样。”
　　原来是这样啊！
　　——列克星敦不禁哑然失笑。
　　……但是，柔软的芳心却也随之微微的触动，荡漾起潋滟的涟漪，很是感动。
　　现在的托尔，就像是个小小的孩子，会珍惜跟自己在一起的时光、会眷恋跟自己在一起的时候……
　　——这样小心翼翼的，果然！是自己的错啊！
　　列克星敦知道的，如果不是当初不小心失误离开了七年之久，托尔也不会这样过分的担心。
　　凑过去——
　　“……啾~~”
　　——她在托尔错愕的目光注视下，含着点点的羞意、轻轻的吻上了托尔的唇。
　　“……这样，呼呼~这样就好了吗？这样，是不是就感觉到我的真实存在了呢？”
　　回味着托尔微凉的唇，列克星敦眸光蕴水、食指轻轻的贴着自己的小嘴，蛮不好意思的羞赧一笑。
　　“……嗯！”托尔愣了一下，随即、情绪高涨起来，热情洋溢的轻快回答。
　　然而，接下来的发展出乎列克星敦的意料——托尔仿佛犹不知足一样，凑了过去，抱住列克星敦的娇躯，意犹未尽的再度热情一吻……
　　PS1：今天光顾着去看小说去了(?ω?)另外、提妈肿么辣么难打？太太我已经没有令咒，难道只能够碎石头了么？_(:з」∠)_


第十章：入职手续的二三事
　　翌日清晨，时间差不多是早上七点一十左右。
　　开着些许缝隙的窗户吹拂着凉爽的晨风，掀动起轻纱般的窗帘上下飘动。
　　……沐浴着那流窜进来的明媚春光，列克星敦伴随着一声似有似无的嘤咛、悠悠转醒。
　　“……唔……早上了么……”她慵懒的坐了起来，习惯性的抬手揉了揉惺忪的睡眼。
　　单薄的被子顺着列克星敦吹弹可破的肌肤滑落些许、若有若无的勾勒出她凹凸有致的曼妙肌肤，秀发稍显散乱垂落，自然而然有一种惹人怜爱的美感。
　　——这个时候，床上只有她一个人，昨天晚上跟她同床共枕的托尔并不在这。
　　不过想来也是……
　　从以前开始、托尔就起来的很早，因为需要早起准备早饭，并且还需要零零碎碎做一些别的准备工作。
　　……更何况，今天是星期天，她在给列克星敦做好了早餐以后，还需要跟小黑一起去异世界食堂上班。
　　如果列克星敦不能够早点起来的话，可能今天一整天都看不到托尔了。
　　慢吞吞的，列克星敦侧转着身子将双腿放下床，又懵懵懂懂如同棉花一样迷糊了一下，才继续慢腾腾的起身、走过去穿起衣服来。
　　“啊，早安！列克星敦大人！”
　　听到卧室那边开门的动静，托尔耳朵稍稍的动了动、紧接着就扭头微微侧身，向着列克星敦露出了甜美的暖笑，道了一声早安。
　　“……哈啊啊~~早上好，托尔。”微微抬起小手，列克星敦懒洋洋的打了个哈欠。
　　她走到餐桌前给自己倒了一杯水、‘咕咚咕咚’的喝掉……
　　清爽可口的水有种沁人心脾的味道，托这个的福，列克星敦总算是清醒了一些。
　　“请稍等片刻，列克星敦大人，早餐马上就做好。”托尔软乎乎的脸蛋稍有些兴奋的红晕。
　　……明快的嗓音卷带着几分轻飘飘的韵味，看得出来、她的兴致非常不错，情绪中也有种显而易见的轻快感溢于言表。
　　可不是么？
　　足足七年哦——
　　托尔差不多、已经有七年的时间没有像现在这样殷勤服侍列克星敦了。
　　……今天是她为回归的列克星敦大人准备的第一份早餐，无比、绝对！一定要做好才行！
　　为此，托尔可是干劲满满的。
　　嘴角微扬起甜蜜的弧度，心扉仿佛被幸福的感觉灌满到几乎溢出。
　　……系着轻盈的围裙，她看上去很贤惠，飘飘然的左右摇摆着肥肥的小尾巴，酒红色的龙瞳仿佛有着绯色的烈焰在燃烧似的。
　　“是嘛……唔，我很期待哦……”
　　看着这样的托尔、仿佛感受到了她热情洋溢的心意，列克星敦不由得莞尔一笑。
　　扔下了这么一句姑且算是鼓舞的话语，她莲步款款的走到洗漱间刷牙洗脸去了。
　　……在这期间，昨天晚上在这里留宿的远山伦和小黑也先后爬起来、走出了房间。
　　“啊、呜……头，好痛呜……”
　　然而跟小黑不同的是，远山伦有些颓然惫懒的坐在桌子边，一手扶着桌、一手捂着额头，发出了愁眉苦脸般的可爱悲鸣。
　　“……伦，喝杯水吧。”洗漱完回到客厅的列克星敦看到远山伦这幅痛苦的模样，不有的有些无奈，过去给她倒了一杯茶水。
　　头疼？头疼就对了！
　　——谁叫你明明不能够喝酒，明明是一杯倒、却还在昨天晚上酗酒那么狠啊！？
　　“呜……谢谢……唔唔唔唔、哈啊——”
　　远山伦捧着茶杯‘咕噜咕噜’的一口气喝完，随后长长的出了一口浊气。
　　……虽然多半是心理作用，但她觉得稍微好点，气色好了不少。
　　忽地，远山伦愣了半晌，似乎捋清楚思绪然后想起了什么似的，用有些微妙的目光定定的看着列克星敦——
　　“……”她一语不发的，有些诡异的沉默。
　　列克星敦：“……，……？？？”
　　——她察觉到远山伦的目光，不由得有些疑惑了。
　　“怎么了？伦？……唔……这么看着我干什么？难道我的脸上有什么东西吗？”列克星敦下意识的抬手摸了摸自己的脸蛋。
　　“……不，没什么……”
　　远山伦轻轻的摇了摇头，却是在列克星敦看不到的地方惋惜的叹了一口气。
　　——现在才想起来，昨天晚上她带着列克星敦去喝酒是小算盘打得叮当响的。
　　想要将列克星敦灌醉……
　　嗯，最不济也要把自己灌醉，然后接着酒劲跟列克星敦这样这样那样那样……
　　……然后，自己果然掉链子了啊！
　　灌醉了自己倒是没错，但是接下来、却是没有抗住酒劲反而自顾自的睡了过去……
　　——想到这里，远山伦再度的叹了一口气，有些小小的忧愁，但对于自己的不争气、也多少有些习以为常的无奈。
　　很快，托尔就将四个人的早餐全部盛了上来。
　　——是三明治、吐司还有煎蛋这样偏西式的餐点。
　　虽然看上去分量并不多，但是对于女孩子们来说却也完全足够了。
　　氛围很是温馨，也很是融洽，围坐在餐桌前，一边吃着美味的早点、一边谈笑风生的闲谈叙旧几句——
　　说起来像现在这样——大家聚在一起和睦愉快的吃早饭……
　　……好像确实隔了蛮久了。
　　就算不去刻意回想具体的时间，熟悉而陌生的新鲜感也足以说明一切。
　　…………
　　“嗯嗯，这样没问题、OK！我们走吧列克星敦！”
　　虽然头仍旧有些晕乎乎的，但远山伦已经没有问题了。
　　在小黑和托尔去异世界食堂上班以后，她回到自己的房间换了一身整洁的衣服，就招呼列克星敦一同出发。
　　——去飞鹰跃动。
　　这是先前就说好了的事情，远山伦现在就要带着列克星敦过去走走程序应聘入职。
　　“……嗯。”列克星敦轻轻的点头，但旋即、她微微蹙眉，“我穿成这样真的没问题吗？……果然，要不还是穿得正式一点？”
　　“不用，没问题的。”
　　远山伦宛然的浅笑着，摇了摇头回答。
　　“……飞鹰跃动的情况你也不是不知道，只要穿着整洁一点、基本上就没什么问题。”
　　略微一顿、她竖起食指，话音稍显明快的继续说道。
　　“虽然列克星敦你的职装很高挑也很漂亮，但是、果然还是像现在这样青春一些比较合适哦~~这样更有活力一些！”
　　——远山伦说的确实没错！
　　丝袜、高跟，还有包臀裙，如果像先前列克星敦准备的那样穿着黑色职装，确实这些东西能够将她的魅力勾勒的淋漓尽致，有种让人情不自禁就会怦然心动的成熟风情……
　　……可在远山伦自己看来，列克星敦不适合这些，不是外表上的不适合、只是，内在，性格，还有气质，稍稍的有些违和感。
　　列克星敦的性格很温柔，也很平和——
　　总是带着那么一点纯情、也总是有着那么一点青涩与单纯。
　　……她果然还是有些难以驾驭那种风情万种的气场。
　　别人怎么想的远山伦不知道，但是她自己的确是这样认为，并且深信不疑。
　　——她喜欢的，是单纯、无垢，如同白百合一样清纯的列克星敦。
　　“唔，这样么……”
　　听到远山伦的回答，列克星敦低头看了看自己被远山伦打扮得青春女神范的装束，若有所思的点了点头。
　　…………
　　跟七年前相比，飞鹰跃动的地点还是发生了一些变化的。
　　……毕竟已经从一个刚刚起步的小公司，成为了游戏业界稍稍有些知名度的不错品牌，工作的地点自然而然也要换得更好一些。
　　不过，员工倒是没有增加多少，——至少在列克星敦看来是这样。
　　今天是星期天。
　　本来双休日飞鹰跃动是不上班的，但由于这个时候刚巧赶在春季招聘的时候，因此——
　　列克星敦跟着远山伦来到这里，也就理所当然的看到了热热闹闹的应聘场景。
　　空气带着些许让人浮躁的紧迫，面试室外面的走廊有着一排面容青涩的少女们局促不安的等待着召唤……
　　——嗯？你问为什么会全部是少女？
　　列克星敦表示自己不用去问都知道到底是谁的锅。
　　……脑海里，依稀的浮现出某个水云大佬附带的小跟班的身影，奶油般浅黄色的蓬松长发、波浪卷，雍容华贵的样子却总有一种百合痴女的危险感。
　　毫无疑问！
　　绝对、绝对就是那个家伙做的吧？！
　　『面试我们只要女孩子，如果是漂亮的女孩子、完全没有问题哦！』
　　——她绝对会这样说！
　　…………
　　在周围过来面试的新人诧异的目光注视中，列克星敦和远山伦往更里面走去。
　　笃笃笃——
　　——她们在一间办公室的门口停了下来，敲门。
　　“请进。”里面传来了柔和的回应。
　　叶月雫正坐在自己的办公桌前，很是悠闲的一手撸着水云大佬、一手拿着面试的名单确认着对方的信息。
　　……试图，找到让自己眼前一亮的可爱女孩子——列克星敦瞥了一眼她，就觉得她怕不是这么个打算。
　　倒不是列克星敦一个劲的在黑叶月雫，主要是她、那种自带的气度说不清道不明，总给人这样一种很不正经的感觉。
　　再加上，曾经列克星敦在这边工作的时候……这妹子也是有前科的……
　　“哦呀？哦呀哦呀？这不是列克星敦吗？好久不见，什么时候回日本的？”
　　本来就百无聊赖叶月雫随意一抬头、看到列克星敦的刹那，她顿时就像是来了精神一样眼睛一亮。
　　“……嘛，昨天刚回来的。”列克星敦端庄的站着，微微浅笑着回答。
　　“嗯，就是这样。”
　　在列克星敦身边的远山伦，将门给关上，随后附和着解释说道：“列克星敦昨天才回来，还没有工作，所以、我就想把她重新拉回飞鹰跃动过来上班。”
　　“……毕竟你看，有工作经验、并且对工作的事情比较熟悉，也跟我们很谈得来，没有比列克星敦更加合适的应聘者了对吧？”
　　眨了眨眼睛，她稍显俏皮的话锋一转：“再说，当初让列克星敦加入公司的，就是你对吧？”
　　“……嘛啊……不用挤兑我啊，列克星敦愿意来我肯定是要的。”
　　这样一说完，叶月雫似乎想到了什么，将水云大佬给放下、绕过桌子走到列克星敦的面前。
　　“唔，仔细看一看……列克星敦你真的是一点变化都没有啊……”她摩挲着下巴，凑近列克星敦仔细的审视了一番说道。
　　“哈、哈哈……是嘛……”
　　叶月雫凑得太近了，——这让列克星敦有些不习惯，下意识的后退了半步，干笑了两下含糊着回答。
　　……这事儿比较敏感，毕竟去异世界跟天外游星战斗什么的、也不是什么让人能够轻易相信的事情，她也没必要到处宣扬。
　　“吊~~”
　　肥硕的身子颤了颤爬起来，水云大佬灵巧的一跃、就下了桌，走了两步，扑腾一下蹦到列克星敦的怀里。
　　“吊~~”懒洋洋的张嘴，它再度古怪的叫了一声，就很舒服的在列克星敦臂弯里面赖着不走了。
　　——这让列克星敦着实有些哭笑不得。
　　“唔、嗯，嗯……真好呐……”
　　将前倾的身子挺直了回来，叶月雫倒也没有什么深究的意思。就是啧啧称奇般的看着列克星敦，目光中带着浓浓的兴致。
　　“……这就是所谓的不显老对吧？嗯！事情就这么定了！远山小姐，你带着列克星敦去人事部报到吧，明天过来上班别迟到了哦！”
　　我是舰娘啊喂，舰娘有什么时间的概念吗？不显老？如果不改造，就算过千万年、能够长高一厘米算我输！
　　——列克星敦嘴角抽抽，看着知情的远山伦窃笑的小模样，心里一阵腹诽。
　　……不过，叶月雫虽然看上去不怎么靠谱，实际也不管怎么靠谱，但确实是很好说话的。
　　列克星敦入职的事情比起想象中的还要简单，她继续留着列克星敦怀念了一下以前的时光以后……
　　——她就很干脆的将列克星敦给放过了。
　　Emmmmmm，也许、叶月雫本着『反正列克星敦就在这里上班，怎么的也跑不掉，来日方长』的心思？
　　这、很有可能啊……
　　——想到这里，列克星敦就不禁有点小心慌，离开的时候步子都不由自主的匆促了少许。
　　图片:"长发·咕哒子",位置:"Images/1523695736-100026802-101826707.jpg"
　　PS1：或许长发的咕哒子，Emmmmm，淑女一点？
　　PS2：太太我终于打完乌鲁克啦，现在是冠位时间神殿！


第十一章：这将会是新的干物女！
　　““干杯——！！””
　　——盛着果汁的玻璃杯相互碰撞发出了清灵的脆响，迎合着女孩子们兴致高昂的娇呼，整个聚餐的氛围霎时间就被轻快的调动了起来。
　　这个时候是晚上接近八点钟的样子。
　　……托尔在异世界食堂对着店主告了个假，就早早的早退了回来。
　　然后——除了她、除了理所当然会在这里的远山伦和八神光，那三位生面孔就是列克星敦通过『森罗万象之书』召唤过来的舰娘少女。
　　鹿岛、离岛栖鬼还有大和……
　　因此，今天晚上的聚餐就跟昨天不一样，要更加的丰盛一些，规模也要更加的大那么一点点。
　　——如果说昨天晚上只有托尔一个人下厨的话，那么今天、远山伦也跟着过去一起帮忙了。
　　毕竟不一样嘛。
　　昨天是庆祝列克星敦时隔七年的回归，今天则是欢迎三位来自异世界的舰娘少女过来游玩常驻。
　　托尔和远山伦、嗯，尤其是远山伦，就理所应当要表现出更加亲切的热情来才行。
　　也就是——不能够让‘婆家’那边的人觉得自己这边有失礼数……
　　虽然远山伦没有说，但列克星敦还是感觉她有这样的意思在里头。
　　……嗯……挺可爱的。
　　有远山伦亲近过来接触，鹿岛、离岛栖鬼和大和虽然对列克星敦又招惹了这么一位漂亮可爱的女孩子有些吃味……
　　但并不会过分抗拒。
　　——说到底，她们本来就是很单纯、也很善良的女孩，接下来要在这边生活，自然是打好关系比较好。
　　这样，也不会让列克星敦有什么过多的困扰。
　　“哈啊~~列克星敦，你可真是、罪孽深重啊……”八神光看着眼前远山伦和三个舰娘们谈笑风生的光景，瞥了列克星敦一下若有所指。
　　……对此，列克星敦食指挠了挠脸颊，有些尴尬的笑了笑，不说话。
　　如果说刚开始的时候，她还没懂鹿岛和离岛、还有大和对自己的感情的话——
　　那自从穿越世界以后，经历了这么多的事情，就连『森罗万象之书』的羁绊契约都签下了，再怎么列克星敦也该醒悟过来了。
　　……至于为什么到现在都没有提及，主要是、她有些不好意思开口。
　　明明是最先认识的鹿岛和离岛她们，结果，反而是蕾菲娅和艾丝、还有远山伦她们几个女孩子后来居上，先一步和自己确定关系。
　　——这让列克星敦着实有些不知道该怎么面对鹿岛、离岛跟大和她们比较好。
　　召唤的时候鬼使神差的就召唤了她们。
　　或许，她也是打着慢慢生活，水到渠成的想法吧——毕竟，对于舰娘们来说，时间还真不是什么事儿，逐渐磨合或许会更加好一点。
　　……而大和、鹿岛和离岛似乎也比起以往，成熟了许多，相互间很默契的没有追究列克星敦这些事情，也多多少少是顾虑到列克星敦的情绪。
　　不过这也是没办法的事情嘛。
　　列克星敦是属于那种逆来顺受的性子，说好听点就是温驯，说难听点、你要是一个劲的逼迫她的话，反而会弄巧成拙的让她退缩也说不定。
　　艾丝、蕾菲娅、托尔和远山伦——这四个女孩子跟列克星敦已经成为了情侣，交往的事情也成了定局，改变不了……
　　那么，与其幽怨这个，倒不如好好的琢磨一下，怎么趁着有限的时间里，尽快将列克星敦拿下才好。
　　——在愉快的晚餐结束以后，相互间姑且是认识了，等到远山伦和八神光一走、这三只舰娘少女就开始有些不安分了。
　　“哎呀，房间好像有些不够。”
　　鹿岛是最跳的那只，她小手轻轻的虚掩着嘴、故作惊讶的说道。
　　刹那间——
　　——整个客厅的气氛就随之诡异了起来，就连在厨房里面殷勤洗碗的托尔都似乎能够清晰的感觉到。
　　“是、是呢……”离岛栖鬼视线有些飘忽，飘向了列克星敦那里，“……我们果然是需要挤着睡一睡才行对吧？”
　　“哈、哈哈……”大和就有些腼腆了。微微的垂着眉梢、性子温婉的她干笑了两下，也不知道该怎么接话比较好。
　　不过，她虽然矜持的没有像鹿岛和离岛栖鬼两个家伙一样若有所指的开口，却也还是用饱含期待的目光看向了列克星敦。
　　见状，列克星敦撇开了头——
　　“——今天我们一起打地铺吧。”
　　得，这下子谁都别争了。把客厅里面的茶几和凳子之类的东西一挪开，空出了好大一片地方刚好就能够打四五个地铺。
　　——这样是最公平的。
　　可是……这似乎也是最让女孩子们娇嗔与无奈的。
　　“唔，在这种时候、列克星敦你还真是一如既往的狡猾啊……”
　　性子温和的大和，也不禁哀怨的瞥了一眼列克星敦，语气绵绵如柔水般幽幽的说道。
　　“……我这不是怕你们真的争起来么？”列克星敦有些不服气的说道。
　　不过，话音有些弱、总有种心虚的感觉。
　　“而且……”
　　她似乎想到了什么，俏脸晕染着微微羞涩的绯红，蛮不好意思似的开口说道。
　　“——我已经很久没有跟你们一起睡过觉了，这样子平铺着地铺睡在一起，挺怀念的，我也想要好好的跟你们说说话……什么的……”
　　列克星敦这话一出，鹿岛、离岛栖鬼还有大和三个女孩愣了一愣，随即不约而同的有些沉默。
　　是啊……跟她们不同，她们在舰娘的世界里面只是过去了几天而已……
　　——但是列克星敦呢？列克星敦已经过去了很久了吧？
　　时间对舰娘们来说没有什么意义，但是这并不代表着舰娘就不在乎时间。
　　……先前聚餐的时候跟远山伦她们欢快闲聊的时候，她们多少有些了解到、列克星敦至少已经度过了好几年的时间。
　　那么！好几年都没有见到自己等人，列克星敦会想念、会有这样恍若隔世般的感触，也是很正常的了吧？
　　“呦西！今天我们就好好的来一场闺蜜好友间的秉烛夜谈吧——”
　　收敛了一下微微动摇的情绪，鹿岛蹦蹦跳跳的来到列克星敦身边，伸手、将她挽住。
　　“……不好好说一下这些年的有趣经历，列克星敦，我们是不会放过你的哦！”她微微仰着头，调皮的冲着列克星敦眨了眨眼睛，坏笑的说道。
　　…………
　　啪嗒——
　　——客厅里面的灯光被关掉了。
　　顿时，窗外街灯柔柔的流窜进来些许的光线，将整个房间照得有些昏暗起来。
　　悉悉索索了一阵子，列克星敦、鹿岛、离岛栖鬼和大和就相互间紧挨着睡下了。
　　哪怕没有灯光，她们凭借的超乎寻常的视觉也能够看到对方的脸庞……
　　少女似有似无的体香，如同芬芳的花蜜般淡淡的萦绕着。
　　——有时候不小心接触，总有几分与众不同的感觉，如同绕指柔一样的挠过心扉、让人芳心乱颤。
　　感觉很奇妙。
　　……平静了片刻以后，占据了列克星敦左边的离岛栖鬼，越过了自己的被子、彻底的紧贴上了列克星敦。
　　“呐、列克星敦……”
　　她幽幽的开口。
　　“……穿越世界的旅途，有趣吗？”
　　感受到离岛栖鬼那温热的娇躯、那柔软的触感，列克星敦愣了一下。
　　“……嗯，很有趣哦。”她轻轻的回答。
　　“是吗……那就好……”离岛栖鬼将自己的小脑袋埋进了列克星敦的臂弯里，嘟囔的话语就像是梦中的呢喃一样。
　　如果说在以前的时候，她还霸道的想要争些什么的话，现在、她就已经跟鹿岛和大和的心态差不多了。
　　……只要列克星敦开心就好，只要列克星敦喜欢就好。
　　这算是一种妥协吗？——也许吧！但是，这样的感觉，离岛栖鬼并不讨厌。
　　列克星敦似乎敏锐的感觉到了这样的变化。
　　……离岛栖鬼都是这样，大和、鹿岛，她们也似乎默认了吧？
　　想到这里——她心中溅起柔柔的涟漪，浓浓的愧疚油然而生，只觉得好像对不起女孩子们的这份情谊……
　　“……说好了要说我这段时间的经历对吧？”
　　列克星敦抿了抿嘴，收拾好情绪，随后将离开舰娘世界以后的经过缓缓的道来。
　　是的，娓娓道来，就像是温声软语在耳边倾诉与缱绻一样，她慢慢的说、一点一点的说——
　　在NewGame的这个世界里面做游戏，结识了远山伦、八神光、泷本日富美这样可爱的女孩子。
　　在异世界食堂里面吃饭，遇到了来自各个世界的食客，见识到了次元餐厅的风情。
　　在SE.RA.PH的世界里，跟古代的英灵们一起相处、接触，交战，到最后一起抗衡云萝。
　　……零零总总的，列克星敦一路走来，不知不觉、已经见证过了这样美丽的场景。
　　如同绚烂的樱花一样，唯美且梦幻。
　　每一份甜蜜的美好，每一份惊心动魄的刺激——被列克星敦平缓的说出来，却有种让人难以忘怀的韵味……
　　有点想要参与进去。
　　有点想要一同去经历。
　　……可能，鹿岛、离岛栖鬼跟大和，多多少少都升起了这样淡淡的旖念。
　　本以为列克星敦经历了很多，但是没想到、她们估计的远远不够。
　　“……对不起。”忽地，离岛栖鬼道歉了。
　　——她为自己先前的偏执而道歉。
　　列克星敦并不是只为了邂逅可爱的女孩子才穿梭的世界，而是、真正的融入其中，一起欢笑，一起吵闹，一起生活，一起游玩……
　　是在这种情况下，才跟远山伦、或者托尔这样的女孩子结下了深厚的羁绊。
　　——无法否定，值得肯定！
　　离岛栖鬼为自己先前的误解深深的歉疚。
　　……她和鹿岛、还有大和，跟列克星敦相处了一段时间都被列克星敦如百合般的气质所吸引，被列克星敦温柔款款的风情给诱惑。
　　其他的女孩子呢？肯定也是的吧？
　　那么——列克星敦结识了这么多的女孩子，游历了那么多的世界……
　　却到目前为止只跟四个女孩子交往。
　　——诶？这么一想，好像列克星敦还真的是纯情的可以啊！
　　观念这么一转换，离岛栖鬼顿时觉得心头一片豁然。
　　鹿岛和大和也差不多都是同样的心思……
　　……不过，她们或许要更加的羞涩一点，这种时候、就显得有些沉默下来，不怎么吭声。
　　细腻的心思被触动，纤细的神经被碰触。
　　比起平时的时候更加的沉默寡言，这两个丫头似乎反而要更加坦率了几分……
　　告白吗？不不不，感情虽然到位了，但是、这个时候不是这样的，还不是时候。
　　“——列克星敦，在这个世界，请、多多关照咯~”鹿岛是这样说的。
　　既然来到这边这个和平的世界度假，那么她本就应该愉快的放松下来。
　　……但是这么说，这么稍显俏皮的跟列克星敦开口，多多少少、有那么一点别的意味。
　　列克星敦听出来了。
　　“嗯嗯，包在我身上吧。”她很开心，“无论是你想要出去旅游，还是出去上班体验生活，都可以的。”
　　“……那我想继续开饭店可以吗？”大和弱弱的举起小手。
　　列克星敦：“……”
　　——她沉默了一下。
　　“……要不，大和，你去异世界食堂帮工怎么样？”列克星敦语气复杂的提议。
　　“诶？”大和有些懵。
　　“……那个、我和托尔好像都没存什么钱，再加上现在人一多就该考虑换个大一点的房子。”
　　列克星敦望着天花板，困扰中有些难以启齿：“要是给你弄个店铺的话，可能资金有些——不、等等！稍等一下。”
　　……她忽然一怔，脑海中电光一闪，似乎想到了一点别的东西。
　　“我好像可以弄到给你开饭店的资金了。”列克星敦话锋一转便是改口说道。
　　“真的？”大和有些兴奋。
　　列克星敦点了点头：“嗯，真的。”
　　——毕竟，托尔是龙，好像有不少私房钱来着。
　　“你们两个呢？”列克星敦问道。
　　“我啊……我要一些这个世界的游戏就好……”离岛栖鬼果断的选择了宅。
　　鹿岛附和着回答：“我也是，我也是，我对这个世界的游戏很感兴趣。”
　　列克星敦：“……”
　　“……好。”她脸色复杂的同意了，但是却隐隐有种不妙的感觉、仿佛看到了萨拉托加牌干物女二号和三号。
　　应该、应该是错觉吧？
　　列克星敦暗暗的嘀咕……
　　PS1：今天生病了，状态很不好，拼拼凑凑的弄出了这么一章，希望大家不要介意，明天开始列克星敦正式上班工作，往后的剧情节奏会加快一点……
　　——但愿，嗯，但愿这一卷能够如期完成，一想到写日常太太我就脑阔疼啊_(:з」∠)_


第十二章：今天开始援气满满！
　　大家好，我叫凉风青叶，今年十八岁。
　　——没错！
　　虽然看上去我小小只的，经常被朋友说像是吉娃娃一样娇小可爱，但是却是实实在在的高中毕业生哦。
　　……并且，冬去春来、阳春三月，年满十八的我，从今天开始就是一名光荣的社会人士啦。
　　在刚刚毕业的时候就能够入职，以及在刚刚毕业没有任何社会经验的时候就加入到憧憬已久的公司——
　　‘飞鹰跃动’
　　——这不管怎么想，都似乎像是幸运女神大人在暗中眷顾着青叶我吧？
　　那么！
　　清早时候，拥挤得像是马上要爆炸的鲱鱼罐头的班车不足为虑——是真的不足为虑、呜……是真的……
　　“哈啊~~~”
　　擦了擦汗，我走过新鲜的街道、穿着妈妈准备的职装制服，来到飞鹰跃动的写字楼前，长长的出了一口浊气，仿佛要将全部的疲惫都给一扫而尽似的。
　　——啪！
　　抬起娇巧柔嫩的小手，我就像是打气似的给自己轻轻来了一巴掌。
　　……呜，好、好痛。
　　不用看我的脸颊都肯定很红，火辣辣的痛楚让很怕痛的我习惯性的眼角挂起了泪水来。
　　不过——
　　……没、没关系！托这个的福，我完全打起精神来了哦！将刚才的懈怠全部吹飞出去，今天一定要给接下来的前辈们一个好的印象才行。
　　眼中绽放着明亮的光芒，我望着‘飞鹰跃动’的牌子，脑海中却恍惚间依稀浮现出了那一抹难以忘怀的温柔倩影。
　　列克星敦姐姐……你还在、还在这里工作吗？
　　…………
　　然而、就在凉风青叶鼓足了干劲正打算迈步上楼的时候——
　　“……诶？”
　　如沐春风般温婉柔和嗓音传来，带着不加掩饰的惊讶。
　　“小孩子？……唔，小朋友，今天是星期一哦，马上就到八点钟了，你去不上课吗？”
　　是远山伦。
　　她话音中含着少许的诧异，双手撑着弯曲的膝盖、侧着身凑到凉风青叶的身边，亲切提醒——
　　“——呜咿？！”
　　刹那间，思绪完全飘飞的凉风青叶被冷不丁的吓回了神，小巧玲珑的身子猛地打了个激灵、僵硬起来，发出了小动物受到惊吓般的慌乱惊呼。
　　“伦，你吓到她了。”跟在远山伦身边的列克星敦，看到小小的凉风青叶完全冻僵一样的石化，顿时娇嗔般的指摘。
　　“哎？哎哎哎？”
　　远山伦一愣，瞧见凉风青叶脊背紧绷、肩膀紧绷的有趣反应，不由得秀手轻轻捏起掩嘴轻笑。
　　“呼呼~真是可爱的反应呐……抱歉抱歉哦~~刚才是我没注意。”
　　咔、咔、咔——
　　像是隐约间能够听到没打蜡的发条咯吱作响的声音，一点一点、凉风青叶生硬的转头，眼泪汪汪的看着远山伦。
　　“……呜……我、我才不是……小孩子。”她颤颤巍巍的反驳说道。
　　但怎么看都怎么没有底气，像是弱受的小兔子瑟瑟发抖着悲鸣抗议似的，可爱极了。
　　“咦？不是小孩子吗？”远山伦有些惊愕了。
　　目光中带着不加矫饰的审视，她退后两步，上下打量着跟前娇小的凉风青叶——
　　淡紫色的秀发如同紫罗兰花一样靓丽，用发带梳成一对俏皮可爱的双马尾，充满了青春活泼的味道。
　　明亮的眼睛如同水晶一样干净，小小的身板穿着深蓝色的制服显得一本正经……
　　——啊啊，不管这怎么看，都像是一个彻头彻尾的小孩子、努力的想要装成大人的样子嘛！
　　顺带一提，凉风青叶挺了挺没什么起伏的胸脯，试图让自己表现得成熟一点……
　　然后，却适得其反，在远山伦眼里更加平添了几分娇憨的调皮。
　　——还说你不是小孩子？
　　远山伦虽然笑呵呵的没有说话，但视线中却无不流露出这样的意味。
　　凉风青叶：“……”
　　她小嘴一瘪、本来就快要流出来的眼泪更是滴溜溜的在眼眶中打转。
　　那摸样，那表情，真的是一脸委屈。
　　——生来一幅娃娃脸，怪我咯？
　　“好啦好啦，伦，别闹了哦……”
　　站在旁边将远山伦和凉风青叶的互动看在眼里，列克星敦情不自禁莞尔一笑。
　　她走过去伸手轻轻的拍了拍远山伦的肩膀，随即用温柔的眸光看着郁闷到掉泪的小青叶：“……对了，刚才我就想问、难道，你是小青叶吗？”
　　淡紫色的头发、稚嫩的娃娃脸，穿着深蓝色的制服踌躇满志的站在公司的门前……
　　——不行不行，好有既视感啊~~
　　“嗯，是我、我是叫青叶没错啦……”
　　下意识的回答，凉风青叶用手腕的袖子擦了擦眼泪，循着列克星敦的问话看了过去。
　　霎时间……
　　“……咦？诶？诶诶诶？！”
　　——惊喜、错愕、措手不及，她发出了比起刚才似乎要更加混乱的娇呼。
　　“你、你是——列克星敦姐姐？！”凉风青叶喜上眉梢，情绪兴奋的叫了起来。
　　“嗯嗯~是我喔。”
　　列克星敦含着平和的浅笑，微微点头姑且算是回应。
　　“没想到七年以后，小青叶你已经长这么大、咳咳，没想到小青叶你真的会来‘飞鹰跃动’就职啊……”
　　对于凉风青叶那跟小时候完全没什么两样的脸蛋、以及几乎没怎么成长的身高，列克星敦不做评价。
　　……干咳了两下，她生硬的转移了话题：“总之、接下来，请多多关照。”
　　“嗯嗯、嗯嗯！！请多关照，列克星敦姐姐！”凉风青叶现在正在兴头上，倒是没有注意到列克星敦刚才的口误，心情愉快的回答。
　　甜甜的嗓音，欢悦的腔调，简直是如同沐浴着的阳光一样明朗万分。
　　——这股开朗到无忧无虑的劲头，该说真不愧是小青叶吗？跟小时候简直如出一辙啊！
　　“是新人吗？你好，我叫远山伦，姑且是在飞鹰跃动担任AD一职。”
　　七年前跟凉风青叶认识的是列克星敦和泷本日富美，但是、通过刚才的对话远山伦倒也弄清楚了情况。
　　……她很亲切，笑吟吟的对着凉风青叶自我介绍。
　　“啊？啊，我叫凉风青叶，请、请多指教！”
　　面对有些生疏的远山伦，凉风青叶就要显得拘谨很多。她双手笔直的并在跟前，恭敬的鞠了一躬行礼回应。
　　时间不早了，很快就要到上班的时间。
　　于是，三个女孩子在公司门口就这样简单寒暄了几句以后，就结伴上楼了。
　　“嗯？哎哎哎？列克星敦姐姐，你说、你也是这期加入的新人？”
　　凉风青叶仰着头、抬着视线，圆睁着晶亮的眼睛错愕的看着列克星敦，只觉得不可思议。
　　“……嘛啊。”列克星敦挠了挠脸颊，尴尬的笑了一笑。
　　倒是远山伦在旁边扑哧一笑，促狭的打趣：“没办法哦~谁叫我家列克星敦那么任性呢？就算申请停薪留职，离开七年也根本做不到吧？”
　　“嗯……就是这样……”
　　列克星敦简单的解释：“……因为一些原因，我在七年前参与《精灵物语》初作以后，就离职了，前些天才回来。”
　　“唔，原来是这样啊。”闻言，凉风青叶恍然大悟。
　　嘻嘻、嘿嘿嘿……没想到竟然能够跟列克星敦姐姐一起入职……
　　——她俏脸红扑扑的很可爱，低着头、思绪有些浮想联翩起来。
　　“……那个！我是人设组的，列克星敦姐姐，你、你呢？”凉风青叶似乎想到了什么，稍显紧张，却也带着几分期许的问道。
　　末了，她期期艾艾的补充询问：“难道……列克星敦姐姐你还是程序组吗？”
　　——凉风青叶隐约记得，在《精灵物语》初作的工作人员清单中，列克星敦就是被划分在程序组那一边的。
　　“不是哦。”
　　列克星敦轻轻的摇头。
　　“这次，我也是在人设组，和你一样。”
　　她微微的偏头、目光柔婉，绵绵如水般的看着身边的远山伦呵呵一笑：“所以说——伦，你现在是我的上司了呢，记得好好罩我哟~~”
　　“哦！放心放心，你是我的人，有我在绝对没有人敢欺负你啦！”远山伦抿嘴轻笑，很是配合、故作豪迈的说道。
　　…………
　　随后，远山伦作为上司组的成员，周一惯例要过去整理工作，就留下了列克星敦和凉风青叶两个人在工作区这边。
　　“青叶，这边是你的办公桌。”指了指靠近走廊的那个隔间，列克星敦对着凉风青叶温和说道。
　　虽然名义上是挂着个‘萌新’的名头啦，但是她对于飞鹰跃动的格局还是蛮熟悉的——换了地方、似乎摆置装潢什么的都还是原来的味道……
　　……所以，引导凉风青叶的工作，远山伦也就理所当然的交给了列克星敦。
　　“好、好的！”凉风青叶兴奋的回答。
　　她的眼睛迸发着闪闪发亮的光彩，如同阳光下潋滟的水珠一样。
　　这里摸摸、那里戳戳——
　　此刻的凉风青叶，高兴得就像是个小孩子，新鲜似得可爱举动真的是萌得跟棉花糖似的。
　　“啊、对啦，列克星敦姐姐，你呢？你的办公桌在哪里呢？”忽地，坐在转椅上的她、转向列克星敦，仰着眸子好奇的询问列克星敦。
　　列克星敦往跟里面指了指。
　　“我坐那边哦。”她微微一笑，“因为这里已经满员了，所以剩下的我就只有坐到伦和光她们上司组那边了。”
　　“呼哇——那、那不是，压力会很大？！”凉风青叶咋咋呼呼的惊了起来。
　　列克星敦抿嘴一笑：“不，没有的事，光和伦都是很好说话的女孩子。”
　　“……啊，说的也是……”
　　这时候凉风青叶才猛然想起——眼前这位，七年前似乎跟远山伦和八神光两位前辈同期，并且到现在也关系甜甜蜜蜜显而易见的好。
　　……果然……真正的萌新、其实只有我凉风青叶一个人对吧？
　　想到这里，凉风青叶不禁肩膀耷拉下来，有些颓然。但下一刻，她又很快的打起精神来，干劲满满的整理起自己的办公桌做好准备。
　　看到凉风青叶第一天入职这样有活力的样子，列克星敦倒是很欣慰，盈盈款款的向着自己的位置走去。
　　…………
　　“哟，列克星敦，早上好。”八神光看到列克星敦在自己旁边的位置坐下，不由得转身过来、爽朗的打了个招呼。
　　她跟姗姗来迟的远山伦和列克星敦不同——
　　虽然昨天晚上愉快的参加聚餐，但八神光还是堆积了不少的工作没有做完，因此今天一清早、她就先一步赶到公司里面来了。
　　……但也就认真工作这一点没变，撇开这个不谈、这七年里她简直就像是换了个人似的。
　　大大咧咧，不拘小节，甚至有几分宅女特有的邋遢味道。
　　——说真的，列克星敦真的很难想象，曾经一丝不苟有些冷淡的八神光、会变成这幅样子。
　　果然，岁月就是杀猪刀么？
　　没来由的在心里感慨了一句，列克星敦对着八神光回了一句早安以后，就打开了自己的电脑，熟悉起工作环境来。
　　“列克星敦……”蓦地，八神光随意的叫了一句。
　　“嗯？”列克星敦扭头，疑惑的看过去。
　　八神光散漫的侧坐着身子，手肘轻轻的搭在桌边、问道：“你以前是做编程的对吧？不过现在在我这边人设组，唔、你有做3D建模的经验吗？”
　　“3D建模啊……我觉得我可以试试。”列克星敦想了想，而后稍显含蓄的回答。
　　虽然有着‘列克星敦什么都会’这项技能打底，但她没有确确实实的做过。
　　……因此，也就自然而然不知道自己到底能够做成什么样子，做到什么程度。
　　“嘛啊，那么、趁着现在《精灵物语3》刚刚发布的空闲，你先把这本书啃完好吗？”
　　八神光从自己桌上堆积的书籍中抽出一本，递给列克星敦。
　　——列克星敦接过来，拿在手中看了看。
　　“嗯，好、没有问题。”她点了点头。
　　忽然，就像是想起了什么事情似的，列克星敦有些心虚的瞥了一眼背后的八神光，挪了挪屁股、用身子将自己桌子遮挡得更加严实一些。
　　……为什么？
　　很简单啊！
　　有着‘优雅出尘的文学少女’加持，就算列克星敦看的很慢、小心翼翼的，也偶尔总会不经意间吃书……
　　这让八神光看到的话，肯定会很不好对吧？——列克星敦这样向着……
　　嘶啦~
　　——不留神，一张纸已经被撕下来塞进嘴里。
　　列克星敦：“……”
　　淡淡的墨香，酥脆爽口，真好、啊呸，真是一点都不好。
　　PS1：昨天头疼欲裂，今天好歹睡了一个上午，太太我终于是好转了不少，谢谢沐沐和幽幽子关心，没事的……真的没事……
　　——太太我应该是已经没事了_(:з」∠)_
　　PS2：另外，推荐一本作者朋友的新书，《核弹剑仙伊莉雅》，感兴趣的朋友可以去看看哦
　　…………
　　我，资深穿越者
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是——核弹剑仙伊莉雅！


第十三章：你这个装萌新的大佬！贼可恶！
　　等到列克星敦将参考书的第一章啃完以后，电脑屏幕右下角的时间已经显示是十点半左右。
　　……值得一提的是，距离中午午休的时间点、还有将近一个小时。
　　但是——这会儿隔壁凉风青叶她们那里已经是一片闹哄哄的景象。
　　“……你们，这是在干什么？”趁着路过打水的间隙，列克星敦来到凉风青叶这边，看着眼前似曾相识的一幕诧异问道。
　　嗯、Emmmmmm，这是真的似曾相识——
　　四个女孩子，凉风青叶、泷本日富美，……另外两个应该是叫做饭岛结音和篠田初……
　　这群家伙竟然在上班时间拼出桌子、铺上桌垫，茶杯茶壶茶叶一应俱全……
　　——绝对是在摸鱼吧？
　　果然……这怕不是人设组的传统……
　　脑海中依稀想到曾经七年前在程序组工作的时候、远山伦和八神光这边的情况，——列克星敦情不自禁的有些汗颜。
　　“啊，是列克星敦姐姐？”
　　看到列克星敦的身影，凉风青叶眼睛一亮、有些显而易见的振奋。
　　但是……忽然想到自己现在正企图和刚认识的前辈们在上班的时候浑水摸鱼……
　　——她就不由得俏脸一僵，有些尴尬。
　　“列克星敦……”泷本日富美就要自然很多、不，也不对，她一点也不自然。
　　不是上班时候开茶话会被逮住的尴尬，而是、她看到暗自倾心的列克星敦，俏脸就不由得流露出羞涩的酡红来。
　　“……那个、我做了一些点心，要……要吃吗？”泷本日富美双手轻轻捧着盛放点心的食盒，害羞的半遮着脸蛋，眸光有些飘忽、偷瞄着列克星敦问道。
　　“啊、这个嘛……”
　　列克星敦挠了挠脸颊，有些迟疑。
　　……虽然上班摸鱼不太好，但她也不会太过于拒绝，就是有些顾虑那边八神光的感受。
　　“不用担心，八神前辈不会计较的啦。”饭岛结音抿着小嘴，捎带几分狡黠俏皮的说道。
　　她是一个很可爱的女孩子，有些娇小。
　　穿着的是米黄色的连衣长裙，梳着的是柔顺的短发、左侧绑起一个小小的侧马尾，只是看一眼就给人一种公主般惹人怜爱的味道。
　　“嗯嗯，没错！光前辈很好说话的！”
　　双手环臂抱胸附和的，就是篠田初。
　　她虽然也是短发、但却是实实在在的运动型女孩。
　　……棕色的头发打理得有些随意，穿着运动衫，丰满的胸怀别说是饭岛结音和凉风青叶这两只合法萝莉，就算是泷本日富美都要稍逊一些。
　　——不过就是看上去傻乎乎的，有些笨。
　　列克星敦不动声色的将这两个女孩子打量了一下，随即温和如邻家小姐姐一样笑了笑。
　　“是饭岛小姐和篠田小姐对吧？你们好，我叫列克星敦，请多多关照。”
　　“啊？啊，请多多关照。”饭岛结音瞧见列克星敦这么正式的打招呼，不禁慌乱了一下、也恭恭敬敬的鞠躬说道。
　　……咦？不对啊，我特么的是前辈啊！为什么我要给一个后辈行礼啊？——她神色一顿、有些懵圈。
　　篠田初也是，大大咧咧的打了个招呼以后，突然神色一滞：“不对啊、不对！你应该是这期刚刚入职的新人对吧？应该要叫我们前辈哦！”
　　竖起食指，她煞有介事。
　　……不过，看篠田初那非常在意、不，应该说是兴致非常高涨的样子，——她绝对是乐在其中吧？
　　列克星敦隐约想起，在原著中这姑娘好像就因为凉风青叶甜甜脆脆的一声‘前辈’而高兴了好久来着？
　　“嗯，说的也是。”
　　不顾凉风青叶欲言又止的目光，列克星敦浅浅一笑：“订正一下，饭岛前辈，篠田前辈，我是列克星敦、请多多关照。”
　　“诶嘿嘿……真好——啊？！”
　　闻言，篠田初不由得痴笑了起来，果然很开心啊、但是……
　　她却仿佛猝不及防似的，被走过来的八神光一记文件夹砸在头上，发出了惨叫。
　　“……都说啦上班时间不要开茶话会的。”
　　八神光双手叉腰，稍显严肃的呵斥了一下，却紧接着神色缓和了下来。
　　“不过，如果只是一会儿的话，倒也可以，记得回头将东西收拾干净啊。”她这样说道。
　　——毕竟也是从那个浑水摸鱼的时代走过来的，再加上现在工作也不忙，八神光自然不会过于严厉。
　　“嘻嘻，八神前辈万岁。”篠田初摸着被砸到的脑袋，嘻嘻一笑。
　　而饭岛结音也跟着松了一口气。
　　……她们虽然是前辈没错，但估计也就泷本日富美的资历可以跟八神光相提并论。
　　果然遇到上司……还是会很紧张的啊~~——毕竟被抓了现行的说。
　　八神光弯腰、伸手拿起一块点心塞进嘴里。
　　“哦，对了，还有就是……列克星敦虽然是今年刚入职的，但是你们可不要真的当成晚辈来看哦……”
　　她咀嚼着甜点，一边往外面的走廊那里挪步离开，一边提醒般的说道：“列克星敦其实跟我们是同期的啦。”
　　饭岛结音：“……”
　　篠田初：“……”
　　“哎？哎哎哎？？！”
　　“同、同期，真的假的？！”
　　两个女孩子就仿佛是被猜到了尾巴的小猫咪，咋咋呼呼的惊叫了起来。
　　齐刷刷的、不约而同的，——她们用询问的目光看向了列克星敦。
　　“……嗯，差不多是这样。”
　　列克星敦倒是没有什么觉得不对的，既然被提及了、那么稍微解释一下还是好的。
　　“我确实在七年前和光还有伦一起入职，不过后来因为有些事情就离开了。前天回了日本以后，才继续考虑过来就职工作的。”她简简单单的这样说道。
　　“嗯……列克星敦……”
　　泷本日富美偷偷的瞥了瞥列克星敦，又羞涩的挪开视线，俏脸微红着帮列克星敦补充。
　　“……当时，和我、也，也是同期，我们一起……做过《精灵物语》初作的……”
　　这个时候，凉风青叶也附和着说道：“是啊是啊，七年前，我还小的时候，就在《精灵物语》初作的发售日认识的列克星敦姐姐。”
　　事已至此，篠田初就算再怎么不相信，也无济于事。
　　“哈啊……原、原来如此，是我误会了么……”她的肩膀耷拉下来，长长的叹了一口气咕哝说道。
　　说罢，篠田初还哀怨的瞄了列克星敦一眼——卧槽你这大佬好可恶啊！竟然装萌新，要点脸啊行不行？！
　　……对此，列克星敦微垂着眉梢干笑了两下，很明智的没有接话。
　　PS1：生病果然在好转，虽然码字慢了点、但是思绪已经开始渐渐清晰，情节构思也有了头绪，万岁！万岁！！今天太太我应该能够爆更一章、的说！(～￣▽￣)～


第十四章：上班摸鱼是传统！会传染的！
　　“那个时候啊……呼呼~~伦和光都还很青涩，——啊、对了，就跟现在的小青叶差不多，都是刚刚十八岁高中毕业……”
　　拉了个凳子坐下，列克星敦经不住几个女孩子盛情难却、也就顺势参与了茶话会。
　　……她一边‘唔姆唔姆’的吃着甜点，一边笑呵呵的给凉风青叶、饭岛结音和篠田初她们三个讲述当年的趣事。
　　姑且、这也算是满足这几个小妹子的好奇心吧——
　　说着说着，列克星敦也偶尔会下意识用眼角的余光瞥一眼八神光……
　　果然！八神光这姑娘现在似乎也没有什么工作的心思，在隔壁的工作区那里、微微的侧着耳朵，窃听着这边的谈话。
　　——对此，列克星敦不禁心头莞尔。
　　“伦的话、温柔了许多，不过跟以前基本上没什么变化，倒是光……呵呵……”
　　细巧的手指头轻轻的勾住茶托，她拿起茶杯、小小的啜饮一口，煞有介事的说道：“我跟你们讲哦，当时的光、可跟现在完全不一样——”
　　“……性格要别扭许多……嗯，稍微的冷淡一些，薄凉一些，总是严肃而且不怎么爱笑。”
　　“咦？诶诶？以前的八神前辈原来是这样的吗？”闻言，篠田初惊愕般的瞪大了眼睛，活力十足的发出了一声不敢相信的惊呼。
　　饭岛结音也是。
　　微微抬起小手虚掩着嘴，她很是惊讶，眸光不由自主的斜斜飘向八神光那边：“……我还以为八神前辈跟小初一样，咋咋呼呼大大咧咧的，——原来以前是高冷类型的吗？”
　　“喂喂！我说你们过分了啊！！”
　　在座位上偷听的八神光再也绷不住了，走过来，嘴角抽搐般的强颜欢笑、颇为勉强：“在你们心里我到底是什么形象啊？！”
　　“……嗯……Emmmmm，内裤？”饭岛结音故作沉吟的想了想，随即竖起指头、俏皮的眨眼回答。
　　眼睛闪烁着狡黠的光彩，小嘴微扬出坏坏的弧度，——她这样子真的是如同小恶魔一样顽劣调皮。
　　……八神光忧愁的捂额，肩膀耷拉下来、整个人都显得没精打采了似的。
　　“虽然我确实经常会在睡觉的时候只穿一条内裤，但是你们也不至于这样吧……”她有些困扰的叹了一口气，只觉得有些丢脸。
　　闻言，凉风青叶顿时惊呼般的愕然了起来：“哎？哎哎哎？睡觉的时候只穿一条内裤？这是真的啊？！”
　　“都说了啦！我还是有很好的穿着上衣的，你们不要只记得这个好吗？！”八神光有些崩溃了。
　　对此，旁观着这一幕的列克星敦抿嘴呵呵一笑——
　　“……嘿。”
　　她娇俏可爱的一声低呼，纤纤玉指捏起一块饼干不由分说的塞进八神光的嘴里。
　　“——呜？！”正在说话的八神光感觉到嘴里突然被塞进来的异物，顿时仿佛话语被卡壳了一样噎住了。
　　“嘻嘻~~不要介意那么多嘛，请你吃个饼干、就没有问题啦。”列克星敦微微偏头，笑吟吟的说道。
　　有着几分狡猾、有着几分调皮，也有着几分让人心动的惹人怜爱——
　　这样子的她，真的是让八神光一点也生不起气来。
　　……八神光总算是有些体会到远山伦的一些感受了。
　　明明对列克星敦到处沾花惹草有些头疼，却也没有任何办法，甚至连责备都不怎么去责备一下的。
　　因为……是列克星敦啊，是喜欢的列克星敦……
　　为了列克星敦这时而顽皮、时而清美、时而温暖、时而纯洁的浅笑啊——或许，就像她自己说的，‘不要介意那么多’，才会更好一点吧？
　　……八神光稍微的有些遐想。
　　“不过、唔，我说呐列克星敦——”
　　将嘴里的酥脆饼干吃完，她感受着味蕾上残留着的余韵、舔了舔舌头，神色略微的缓和了一些。
　　“虽然我对你们上班时间开茶话会的行为睁一只眼闭一只眼，但是还是别太嚣张比较好哦，不让我……”
　　“——呵呵，不然你也心里痒痒，想要参加、却碍于上司的脸面所以没办法过来对吧？”列克星敦还没等八神光说完，就盈盈一笑的打趣说道。
　　她一副‘我已经看穿一切’的可爱模样，目光如炬、将八神光给堵得半天说不出话来。
　　……好吧，八神光承认，她对于茶话会是很动心啦。
　　可是——可是！列克星敦你给我点面子好吗？别直接就这么戳穿我啊啊啊啊啊！！
　　八神光觉得有些心累。
　　……其实如果只是饭岛结音、篠田初、泷本日富美再加上凉风青叶四个女孩子的话，她也不是那么强烈想要参加啦。
　　但是……列克星敦在这里……
　　——这特么的果然就应该另当别论了对吧？
　　只是，就这么被拆穿了小心思，八神光就显得有些尴尬，杵在旁边、一时间也不知道怎么下台比较好。
　　……列克星敦这样子，还真是坏心眼，以前她明明不是这样的、难道！是跟伦呆久了然后学坏了？？
　　好在列克星敦也没有太过于为难八神光，戏谑的小小捉弄一下她、也只是为了让她更加的坦率一点。
　　神色柔和，嗓音轻缓，列克星敦随口给了八神光一个台阶以后，氛围就重新的回暖变得融洽起来——
　　“……所以，你也跟着吃上了？”
　　总算将汇报工作做完的远山伦回来，看到自家人设组这边简直跟‘女生座谈会’一样热闹的景象，眼角一抖，有些无语的看着八神光。
　　“哦，伦，你来了呀，我跟你讲、泷本的手艺果真还是一如既往的不错！这个真好吃！”八神光端着红茶抿了一口，而后对着远山伦爽朗一笑。
　　……重点不在这里好吗？我说小光，你被她们同化得也太快了吧！？
　　远山伦顿时有些无奈。
　　如果是她的话，就算是再怎么垂涎欲滴，也不会——
　　“……伦，要吃吗？”列克星敦拿起一块小蛋糕，抬起眸子、柔柔的望着远山伦问道。
　　——远山伦不假思索，弯腰、‘啊呜’一下的就将小蛋糕吃进嘴里。
　　然后，顺势拉过来一个凳子就在列克星敦身边坐下了……
　　PS1：幽幽子和沐沐说的有道理……Emmmmm，好吧好吧，姑且就先苟一苟全勤吧，等到把这段时间熬过去停课了以后再说吧……(?ω?)


第十五章：由受转攻？日富美小姐姐是要奋起了么？
　　闲谈的氛围甜美且舒适。
　　……等到人设组这边的女孩子们茶话会结束，时间也差不多有十一点一十五左右，距离中午下班也会剩下寥寥无几的十五分钟。
　　在自己的小隔间里象征性的工作了一下下，她们就开始很不安分的呼朋唤友，招呼小伙伴往食堂那边有说有笑的走去。
　　——这其中，尤其是远山伦最过分！
　　简直就像是完美的掐算好了时间似的，桌边的小闹钟‘滴答滴答’堪堪指向十一点半、她就霍的推开转椅跑到列克星敦这边来了。
　　“呐呐列克星敦……”
　　嗓音清澈，婉转悦耳，远山伦含着浅浅的笑意柔柔轻唤。
　　“……我们一起去食堂吃饭吧？”
　　说着说着，她略微羞涩的顿了一下，背在身后的小手、拿出一个淡粉的便当盒放在列克星敦桌上。
　　“诶嘿嘿~我做了便当哦……都是你喜欢吃的菜，要、要尝尝吗？”
　　“……嗯，好啊……啊、稍等一会，我把电脑上的学习笔记给保存一下。”
　　对于远山伦不加矫饰的情意，列克星敦也同样暖暖的回以一笑。
　　……这些学习笔记并不是给她自己用的，或者说、当把书啃完的时候，列克星敦吃过的知识就像是录音在脑海里似得，根本忘不掉。
　　所以——这些其实是给凉风青叶准备的。
　　……好歹是曾经憧憬自己、才努力加入飞鹰跃动就值的小妹妹，列克星敦就算不是出于对《NewGame》这卷励志女主的喜爱，也仍旧会好好的关照一下对方。
　　凉风青叶刚刚进来，除了画画还成以外，其他的都是一片空白——列克星敦多多少少想要总结有些知识要点，希望能够帮上小青叶的忙。
　　Ctrl+S保存……
　　OK，列克星敦做完，就起身来和远山伦一起往食堂走去……同时，也顺手将托尔给自己做的便当带上。
　　远山伦：“……”
　　——她微微侧目，用眼角的余光偷瞄着列克星敦怀里的便当，瘪了瘪嘴、碎碎念的咕哝了一下。
　　列克星敦：“？？？”
　　“……伦，你刚才说什么？”远山伦的声音很轻、很轻，非常轻，——她只是模糊的听到远山伦嘀咕了一下，具体是什么、却是一点都没有听清楚。
　　听到列克星敦的询问，远山伦一愣、回过神来。
　　“啊、没有没有，并不是什么大不了的事情……”她摆了摆手，模凌两可的回答。
　　……其实吧，还能是什么事情呢？——远山伦也就是小小的幽怨罢了，毕竟她还想就着自己手头上这么一份爱心便当、跟列克星敦你侬我侬的相互喂食的。
　　虽然就目前来说，列克星敦也肯定不会拒绝、但是有托尔这份便当横在中间，果然她先前想到的借口就会拙劣很多。
　　……可恶的托尔。
　　这姑且算是情敌间互相使绊子的日常吧——远山伦暗暗的骂了一句，果然还是特么的觉得好气啊啊啊啊啊啊——
　　…………
　　“哈啊~~伦啊，还有列克星敦……”
　　带着一些似有似无困扰的微叹，八神光端着自己打好饭的盘子坐过来，略显指责般的哀怨说道。
　　“……我虽然知道你们两个是在谈恋爱没错，腻在一起也没错，但我们好歹也是闺蜜、你们来吃午饭竟然都不叫我一下。”
　　——真是有百合没人性！
　　瞧见八神光这样唉声叹气的抱怨，远山伦嘻嘻一笑，眨了眨眼睛、双手合十起来俏皮回道：“这不是看小光你工作正入神嘛，我和列克星敦就没有打扰你咯。”
　　借口、这特么的是借口！
　　……闻言，八神光眼角一抖，嘴角抽抽了两下，无言以对。
　　列克星敦用筷子夹起托尔炸好的一块炸肉球，塞进嘴里。
　　“说起来……小光，你最近确实好像很忙的样子，在忙什么呢？”她抬起视线望向八神光，略微好奇的问道。
　　按照正常的情况来说，《精灵物语3》才刚刚发布了一个星期左右，没有新的企划，应该怎么想都不忙才对啊——
　　可为什么就算是昨天晚上放松的聚餐了一顿，结果今天早上八神光却依然早早的起床过来加班呢？
　　……有古怪。
　　想到这里，列克星敦微微的眯了眯眼睛，目不转睛的盯着八神光。
　　“啊？哦，这个啊……”
　　八神光用手挠了挠头，斟酌了一下、稍显委婉的说道：“《精灵物语3》已经发售一个星期了对吧？这个时候各项数据基本上也能够看出一些端倪来——”
　　“……比如行情怎么样啊？比起前作、销售量的趋势是优于还是劣于啊，又或者是粉丝来信看看对于那些角色格外喜爱啊、喜爱的角色会在下一作考虑客串什么的。”
　　“啊啊，总是零零总总的，这些事情很琐碎，我干脆就自己过来处理了。”
　　“呼呼，列克星敦，小光还是老样子哦~~”对此，远山伦小手轻轻掩嘴的轻笑了两下。
　　她附和着解释说道：“虽然现在已经是人设组的组长，但是她还是有时候喜欢将一些事情全部揽在自己的身上。”
　　——久而久之，远山伦也就习惯了，说不听、干脆就由着八神光去了。
　　“……唔，这样啊。”列克星敦轻轻点头。
　　正常而言，这种工作是运营部或者市场部分析的东西吧？
　　……不过那样的数据出结果要更晚一些，八神光想要先一步知道一些想知道的情况，也就只有自己来做了。
　　“啊~~~列克星敦、啊——”远山伦看到列克星敦正夹起一块蛋卷准备塞进嘴里、便凑过去，张开小嘴，小心思真的是不言而喻。
　　列克星敦不由得哑然失笑。
　　“好好~啊——”
　　——她很是配合的伸手，将蛋卷送进了远山伦的嘴里。
　　看着远山伦吧唧吧唧、腮帮子鼓鼓的像是啮齿类小动物一样可爱的吃相，列克星敦视线渐渐宠溺，嘴上却是娇嗔着说道。
　　“姆、真是的耶，我这边就那么一两个蛋卷……所以，啊~~把你的扇贝肉给我吧，啊——”
　　“嗨~~”远山伦甜甜一笑，愉快的照做。
　　……甜甜的、暖暖的，这会儿的空气真的是甜美旖旎到过分，仿佛隔得很远都能够感觉到如同棉花般舒适的百合气氛。
　　八神光默默的吃饭，嗯……她真的是默默的吃饭，低眉顺眼的……
　　——不然还能怎样？
　　她虽然对列克星敦没有什么强烈的爱意，但也多少有那么一些超乎寻常的好感。
　　……平时还没什么，但是此刻看到这两个女孩子仿佛傻夫妻一样的互动，八神光也难免有些眼热、不，是非常艳羡！
　　“啊，对了……”
　　似乎为了照顾八神光的心情，列克星敦拿起筷子同样夹了一片鱼肉、趁着八神光不备放进她嘴里。
　　“……嘻嘻，这是辛苦的慰劳哦！”她望着猝不及防被突袭有些懵圈的八神光，浅浅一笑。
　　末了，列克星敦话锋一转。
　　“不过说起来……统计数据这种事情为什么不跟我说一下呢？”她用稍微有些埋汰的口吻说道，“其实这些，——只要编写个程序做一做分析就可以完全弄出来的，没必要这么麻烦啊。”
　　“嗯……”八神光轻轻的回应。
　　……不过，总觉得她的情绪有些低落、不，不是情绪——她只是单纯嗓音有些软绵绵的非常轻巧罢了。
　　真是的……列克星敦真是的……
　　——八神光一边咀嚼着被煮的鲜嫩肥美的鱼肉，一边在心里面小小幽怨般的腹诽。
　　列克星敦总是这样……有些坏心眼，经常会在人始料未及的时候来这样一下突击。简直、——就像是一记好球一样正中靶心！
　　这样想着，八神光偷瞄了一下列克星敦，再看了看紧挨着列克星敦的远山伦，却没来由的苦恼一叹……
　　据说列克星敦在别的世界还有钦慕她的女孩子，这根本就像是情敌遍地一样——然后，姑且不管这件事情，直说现在……
　　现在的话……情况也是微妙到不容乐观啊……
　　远山伦是自己的闺蜜，她已经跟列克星敦好上了、自己再下手似乎有些不合适……而且还有托尔，还有离岛、鹿岛和大和三个家伙虎视眈眈……
　　——端着碗抿了一口清汤，八神光还是觉得自己不要淌这趟浑水比较好。
　　本来感情这方面的事情她就不是很擅长，要是被卷入到‘列克星敦争夺战’里面，她觉得十有八九就是一个送人头的。
　　“……嗯，那么下午的时候就拜托你了，等下我就将收到的数据发给你。”八神光稍微的收敛了一下思绪，微微一笑。
　　列克星敦是程序组的这件事情，真的是帮了大忙了——她虽然可以去隔壁拜托阿波根海子……可是，那群家伙先前在发售日前一个星期、通宵赶工几乎到了虚脱的地步……
　　恐怕现在就算休假回来，能够有几分工作状态也尤未可知。
　　——这也是八神光先前没有考虑让程序组那边帮忙的缘故。
　　虽然七年来，性子改善了很多，不怎么高冷、甚至有些大大咧咧的邋遢，但是她本质上还是没变，能够自己做的事情也愿意给别人添麻烦。
　　…………
　　另外一边。
　　……是凉风青叶、饭岛结音、篠田初和泷本日富美一组。
　　望着列克星敦、远山伦和八神光那般和和睦睦的融洽光景，她们不禁悉悉索索的讨论了起来。
　　基本的话题就是——
　　——啊啊，那边上司组的两位，跟新来的列克星敦关系真的好好啊，这是在百合么？氛围好浓好浓隔着老远都能够闻到啊……之类的。
　　可不要小瞧女孩子八卦的心思。
　　……就连刚刚入职有些拘谨的凉风青叶，也轻而易举的融入了进来，七嘴八舌的猜测着列克星敦、远山伦和八神光之间到底是什么关系？
　　“肯定是三角恋。”饭岛结音悠闲的吃了一口饭菜，随即笃定的断言。
　　凉风青叶顿时‘噢噢噢噢’的眼睛闪闪发亮。
　　“……也就是说，远山前辈和列克星敦姐姐在谈恋爱，八神前辈暗恋远山前辈所以心里有些幽怨吗？！”她越说、越是有些亢奋，俨然就是一副被恋爱漫画给毒害了的样子。
　　饭岛结音：“嗯嗯。”
　　凉风青叶：“嗯嗯。”
　　……两个同样娇小得跟个吉祥物一样的女孩子，眸光熠熠生辉的对视在了一起，仿佛忽然间达成了某种共识一样。
　　见状，篠田初不由得有些汗颜。
　　“不不，不不不不~~我觉得应该不是这样的吧……”她摆了摆手，脸色复杂，“话说你们为什么就笃定列克星敦和远山前辈是在谈恋爱啊？她们可是女孩子哦！”
　　凉风青叶：“诶？”
　　饭岛结音：“嗯？”
　　……继续同步，两个女孩子微微歪头、露出了一副难以置信的样子看向篠田初。
　　“笨蛋，你在说什么呢？”
　　饭岛结音竖着筷子左右晃了晃，一本正经的说道：“女孩子喜欢女孩子不是正常的吗？那叫百合！在国外是可以结婚的！”
　　“……咦？诶诶？不会吧？”篠田初圆睁着眼睛，整个人都懵圈了。
　　她看了看一脸淡定的泷本日富美……
　　难道，时代已经变得我不认识了吗？——篠田初不禁陷入了深深的沉思，有些怀疑人生。
　　泷本日富美紧紧的盯着列克星敦和远山伦那边，柔柔款款的眸光泛着缱绻的涟漪，似乎有着说不出的羡慕。
　　……她也想要去跟列克星敦一起吃饭，一起、一起相互喂食。
　　只是……只是——泷本日富美根本就没有告白，也不知道列克星敦会不会接受自己的心意……
　　再加上生性非常的羞涩，腼腆的性格让她很难去做出那样主动的事情来——于是她现在也就只有在旁边看着，急的像是个小松鼠一样团团转却没有任何办法。
　　“就让泷本前辈来分析一下、列克星敦姐姐和远山前辈到底是什么关系吧！”
　　凉风青叶似乎想到了什么，扭头看向泷本日富美。
　　“……呐，日富美前辈，你跟列克星敦姐姐是同期对吧？你快说说她们到底是什么关系啊！”
　　很重要——非常重要！因为，小青叶也对列克星敦……嗯哼~~
　　对此，泷本日富美抿了抿嘴，踌躇了一下、语气有些微妙的回答：“列克星敦和远山小姐……在、在交往……八神小姐，应该……应该没有……”
　　——是的，列克星敦和远山伦在交往啊。
　　想到这里，泷本日富美就不禁紧了紧小手，觉得有些难过。
　　……果然，自己果然应该要鼓起勇气来对吧？不然，迟迟的拖延下去、万一列克星敦又离开很久，就真的没有机会了。
　　如水般潋滟的眼眸闪过一道光，她暗暗的打定了主意，开始盘算起一些小心思来……
　　PS1：接下来很快就应该是日富美小姐姐的回合了，唉、日常过度在太太我看来蛮难写的_(:з」∠)_


第十六章：日富美：请把、我灌醉吧
　　有些事情想的蛮简单的，但实际做起来却经常会出乎意料的麻烦。
　　……就比如列克星敦。
　　她先前在吃饭的时候顺口答应八神光帮忙处理数据，结果当下午收到那些数据以后、才觉得格外头疼。
　　玩家来信，问卷调查，销售报表……总而言之是零零碎碎的一大堆东西。
　　单单只是自己看的话、倒还好，可是如果真要用计算机代码编写程序去分析和统计，那么这些无一例外未经处理的元数据就很不合格。
　　……因此比起预想中的还要多上一步，列克星敦需要费好一阵子功夫将数据全部格式化才行。
　　‘噼里啪啦’的一顿操作猛如虎，等到她将均方、协方差、正负相关性之类的各种图表弄出来发给八神光以后……
　　时间也差不多接近下班的时候了。
　　伸了个懒腰将有些僵硬的身子骨舒缓一下，列克星敦拿起自己的茶杯往外面走去。
　　隔壁的隔间是一如既往的热闹。
　　——明明还没到正式下班的时间点，凉风青叶、饭岛结音和篠田初已经叽叽喳喳的开始谈笑风生起来，似乎在讨论着什么。
　　就连生性有些腼腆的泷本日富美……她也似乎微微的侧头，不动神色的听着三个女孩子的对话，心思根本没在工作上面……
　　喂喂！你们今天一整天都在摸鱼吧？要是被伦看到她会说你们的哦！
　　“……唔，你们在说什么？”列克星敦眨了眨眼睛，诧异的问道。
　　“啊、列克星敦姐姐——”
　　看到列克星敦高挑婀娜的倩影，凉风青叶紫绀色的眼睛不由得闪闪发亮起来。含着明快到仿佛无忧无虑的嗓音，她笑吟吟的回答。
　　“……诶嘿嘿~~我们正在讨论接下来的聚餐啦。”
　　“聚餐……？”列克星敦愣了一下。
　　随即、下一刻，她恍然大悟：“哦，你是说公司欢迎新人的时候习惯性的聚餐吧？”
　　“嗯嗯~~就是那个！”饭岛结音小手轻轻掩嘴、露出了几分小恶魔般俏皮的笑容，“这可是难得可以好好宰公司一顿的机会哦！”
　　调皮的竖起食指，她煞有介事。
　　“……而且，我们可刚刚才拼了命的赶在预期交付了《精灵物语3》，这次去吃好一点、怎么都不过分吧？”
　　“嘛啊……”列克星敦指头挠了挠脸颊，微微偏头、俏脸浮出了模凌两可的干笑。
　　我说小结音，你说话这么放肆不怕被查水表吗？
　　……她有些汗颜。
　　“……然后呢？你们想好去哪里了吗？”列克星敦非常自然的转移话题，目光看向凉风青叶、好奇的询问。
　　感觉到列克星敦问询的目光，凉风青叶微微偏头的苦笑了两下，双手合十仿佛道歉似的：“啊、这个嘛……抱歉列克星敦姐姐，我们还没想好……”
　　“——但是果然要去一个稍微豪华一点的地方吧？！”篠田初轻轻拍着桌子，信誓旦旦的宣告起来。
　　所以说——你到底是有多想敲诈公司一顿啊？
　　……列克星敦眼角一抖，有些无语。
　　“没、没办法啊！我已经很久没有好好的吃一顿了！”
　　似乎察觉到了列克星敦微妙的眼神，篠田初不知道想到了什么悲愤的东西、眼角含泪，嚷嚷了起来：“一个多星期以前，可还是游戏发售日前期的加班地狱哦！”
　　“那个时候我才吃两顿——两顿诶！整个人都睡不好，吃的也是超级便宜的盒饭。”
　　“……我想要趁着这次机会吃好一点有错吗？！”
　　越说她越是亢奋，不、这完全就像是委屈到马上要哭出来一样。
　　——真·社畜的呐喊！
　　“好好、你冷静点……我也没说什么啊，冷静点好吗？”
　　仿佛被篠田初的气势给震慑到了，列克星敦忍不住后退了半步。身子略微往后仰了一点、她勉强的笑了笑，安抚说道。
　　“……而且，说实话……你说的那种加班的情况，我也经历过哦。”
　　视线稍微往上飘了飘，她就像是在不经意间追忆一样、话音都不自觉的带起了一抹怀念。
　　“当时我是隔壁程序组……在即将发售的前夕，各种各样的代码要改、各种各样的BUG要修，——说真的比起人设组这边要忙好多好多。”
　　“……所以，不用在我面前叫苦啦，我完全能够理解哦。”
　　冲着篠田初略显顽皮的眨了眨左眼，列克星敦温润如玉般的平和说道。
　　好吧。
　　这个时候篠田初和饭岛结音才恍惚间记起——妈耶眼前这个是公司开荒时期的大佬耶！
　　……在列克星敦面前抱怨加班超~辛苦什么的，她们的心情还真是霎时间有些复杂微妙起来。
　　“说起来……”凉风青叶似乎想到了什么，“列克星敦姐姐，你们当初也有新人欢迎会吧？当时是在那里举办的呢？”
　　……看样子，她是想要将列克星敦的答案作为参考吧？
　　列克星敦故作沉吟，回忆了一下——
　　“……好像就是在公司不远处的居酒屋来着。”她回答说道。
　　这倒是有点巧了。
　　——前天跟远山伦一起约会的时候，还有跟泷本日富美时隔七年的重逢，都是在那里的。
　　如果凉风青叶不问起来的话，列克星敦还真不一定会意识到这一点。
　　“啊、我那次好像也是……”
　　饭岛结音很轻易的就get到了列克星敦说的是哪家居酒屋，神色顿时五味杂糅了起来。
　　“……所以说，我们人设组今天的欢迎会还是那个地方么？”凉风青叶插话问道。
　　“虽然有些心情复杂……但是，我想、我们人设组今天的欢迎会应该还是那里哦……”饭岛结音强颜欢笑。
　　“我去问问光和伦吧，看看我们人设组今天的欢迎会能不能够换个地方。”斟酌了一下，列克星敦温柔的说道。
　　……然而……就在这个时候，还没等凉风青叶和饭岛结音回应列克星敦的提议——
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　篠田初抱头痛哭般的夸张叫了起来。
　　“……我明明坐在人设组这边却是动作组的真是抱歉了啊啊啊啊？！”
　　撕心裂肺的惨叫，她很是委屈。
　　“我也不想啊！我也想要坐过去啊！可是我动作组那边已经满员了我有什么办法？！我关系好的同事都是人设组的我有什么办法？！我也很绝望啊！！”
　　列克星敦：“……”
　　凉风青叶：“……”
　　饭岛结音：“……”
　　泷本日富美：“……”
　　霎时间，场面有些诡异的宁静，她们四个女孩子愣愣的沉默了一下、仿佛没有反应过来似的。
　　“喂喂、你们好歹给点反应啊，这样我很尴尬的好么？”
　　——篠田初有些不乐意了。
　　“扑哧~~”饭岛结音轻轻掩嘴，扑哧一下娇俏的笑出声来。
　　她跟篠田初的关系是最好的，因此、在面对篠田初的时候，也是最肆无忌惮的。
　　“……啊咧？原来你是动作组的啊，我还以为你是我们人设组的呢。”
　　“哎呀呀~~这可真么办呢？——毕竟这次欢迎会是我们人设组的耶，要是突然有个动作组的参与过来、是不是不太好呢？”
　　说到这里，她戏谑的看向了篠田初，眉眼弯弯看上去超级坏心眼。
　　“今天我是人设组的一员，饭岛前辈，请多指教！”
　　篠田初双手合十、恭恭敬敬的朝着饭岛结音鞠了一躬，立场变换得简直不要太快。
　　饭岛结音扬起小脑袋，可爱极了。
　　“嗯哼~~看到你很识趣的份上、带着你也不是不可以哦——”
　　末了，她略作停顿，朝着隔壁的八神光朗声吆喝了一句。
　　“呐！八神前辈，晚上的聚餐可以带家属么？”
　　“……诶？”八神光显然是有些懵逼。
　　她将自己的耳机取下来，坐在靠椅上往后仰着看过来：“你说什么？抱歉，我刚才在听游戏的热销角色歌，麻烦你再说一遍。”
　　于是，饭岛结音不顾篠田初脸红到爆炸的反应，再度的重复了一遍。
　　“我说——今天晚上的聚餐可以带家属吗？”
　　……她简直跟伤敌一千自损八百似的，幼幼的脸蛋有些稚嫩、却像是晕染着红霞般惹人怜爱。
　　八神光看了看篠田初，再看了看饭岛结音。
　　“哦！没问题！”她咧嘴一笑，爽朗的朝着饭岛结音竖起了拇指。
　　篠田初：“结音……”
　　“……哈咿？”饭岛结音萌萌的歪头。
　　“——结音你这个八噶！！”元气满满的篠田初，罕见的涨红了脸，仿佛歇斯底里般的叫了起来。
　　将饭岛结音和篠田初甜蜜互动的一幕看在眼里，凉风青叶惊讶的圆睁着眼睛。
　　“咦？咦咦咦？原来结音前辈和初前辈是这样的关系吗？”她顿时觉得有些惊愕。
　　列克星敦莞尔一笑，伸手轻轻的摸了摸凉风青叶的小脑袋。
　　“小青叶，这种事情笑笑就好。虽然这么说不合适、不过，其实这个公司也许比你想象的要水深一些哦。”
　　讳莫如深般的浅浅一笑，她莲步款款的离开，到走廊那边的饮水机那里打水喝了。
　　——结果到最后，聚餐的地方还是先前说的那个居酒屋。
　　要不是真的只是单纯因为距离公司比较近，列克星敦、饭岛结音、篠田初她们都得怀疑背后是不是有什么PY交易了。
　　…………
　　饭菜是和式的风格，一如既往的精致细腻。即使色彩鲜艳的铺满了一整桌，却也不禁给人一种仿佛分量并不多、只是单单井井有条的错觉。
　　“……诶？列克星敦，你不喝酒吗？”八神光看到列克星敦给自己倒了杯椰汁，不由得的有些诧异。
　　列克星敦无语的瞥了她一眼：“我都说过多少次了，我酒量不行、真的不行，一杯倒而且还会很过分的发酒疯，你能不能够别想着让我喝酒了啊？”
　　“嘿嘿……”闻言，八神光促狭的嘿嘿一笑，“我这不是好奇嘛——你越是这样说，我就越想知道你发酒疯是什么样子诶~~”
　　“我也想知道……”饭岛结音附和。
　　篠田初也是：“啊，我也是我也是，我也想知道，你不说还好、你一说憋在心里真的是超级闹心。”
　　列克星敦：“……”
　　“……哈啊，给你们展示是不可能的，这辈子都不可能。”她轻轻一叹，委婉的拒绝了。
　　可不是么？
　　——如果列克星敦真的发起酒疯来，十有八九这场聚餐就会变成惊魂惨案。
　　我说你们能不能够不要作死？
　　……列克星敦无语的瞄了一眼这群家伙。
　　“啊，伦，你也别喝。”忽地、她看到了旁边远山伦的动作，嗓音带起几分埋怨般的教训说道，“你也是一杯倒的酒量，这种时候、就不要喝了！”
　　“诶？诶诶？可、可是……”远山伦憋红了小脸。
　　她欲言又止，止言又欲，期期艾艾了好半天才勉强想出个借口：“可是我是AD耶……不喝酒、似乎不好吧？”
　　偷瞄~
　　偷瞄~
　　——远山伦一边说着一边偷瞄酒瓶。
　　她就是这样不长记性。
　　……明明每次宿醉的时候痛苦得死去活来的，结果聚餐的时候、却仿佛像是被气氛感染了似的，怎么也管不住自己。
　　对此，列克星敦露出了天使般和善的笑容：“不行哟?”
　　——远山伦败退了。
　　虽然很不甘心，但是如果是列克星敦的话、她在这种时候也只能够退让。
　　没办法没办法……毕竟是‘老公’，嗯嗯……没办法！
　　“算了，就这样吧！”八神光倒是很爽快的笑了一下。
　　看到大家的杯子里都装满了果汁或者啤酒，她率先的举起了杯子：“啊……那么我就来说两句吧——”
　　“为了欢迎小青叶今天开始加入人设组，嗯、还有列克星敦时隔七年重新回来，干杯——”
　　““——干杯！！””
　　莺莺燕燕的女孩子们围了一桌，用甜美清澈的嗓音异口同声的迎合起来。
　　……之后就是吃饭，还有边喝酒边闲聊。
　　气氛倒也轻松，蛮让人愉快的——
　　“……日富美，你喝这么多、真的没关系吗？”看着眼前有些醉眼朦胧的泷本日富美，列克星敦担心的问道。
　　……日富美刚才好像已经喝了一瓶了吧？
　　现在竟然意犹未尽、——还要喝？
　　“嗯……帮、帮我点——这个……”泷本日富美信誓旦旦的点了点头。
　　看着旁边为自己担心的列克星敦，她眼帘微动、如水光倒转般闪过一抹意义难明的意味……
　　PS1：日富美小姐姐要搞事啦，马上就是日富美的回合(?ω?)讲真的感情写真难写……


第十七章：苦了你了，日富美小姐姐，摊上列克星敦这么个……
　　等到女孩子们三三两两的先后从居酒屋里面出来，除了列克星敦、远山伦还有年龄未到的凉风青叶以外，其他的家伙都是一副东倒西歪醉醺醺的鬼样子。
　　偶尔踉跄一下，她们俏脸酡红得就像是甘醇的红酒一样，娇艳欲滴、水灵灵的仿佛能够掐出水来。
　　……这不是在说笑。
　　她们现在眸光蕴水、眉目朦胧，比起平时都要更加的妩媚一点，更加的有女人味，让路边不时走过的行人都难免侧目看过来、充满惊艳。
　　“……小青叶。”
　　远山伦拉着八神光的手臂搀扶着她，对着稍稍前面一点的凉风青叶叫了一句。
　　“诶？……那个……伦前辈，有什么事情吗？”凉风青叶有些诧异的回眸，眨巴着单纯的眼睛看过来。
　　她现在，正和酒量还算不错的篠田初一起搀扶着饭岛结音……
　　说真的，饭岛结音这个合法萝莉，简直像是娇嫩嫩的小公主似的，偶尔任性，偶尔娇蛮，倒也蛮讨人喜欢的。
　　不过她跟远山伦其实差不多，虽然酒量比起远山伦好那么一点点、但是喝起了兴头以后却也是不停倒酒的那种……
　　然后……现在饭岛结音已经完全的扑街了，根本不省人事，比起只是脑袋晕乎乎的八神光还要添麻烦……
　　“那个，饭岛小姐就交给你和篠田一起送回去好吗？我记得你们好像是顺路的。”远山伦微微一笑，亲切的询问。
　　“啊？嗯，没问题！包在我身上吧！”凉风青叶非常爽快的答应了。
　　说着，她看向了在另外一边搀扶着饭岛结音的篠田初：“初前辈！结音前辈的住处你知道吗？”
　　“嗯……以前倒是有去过，应该没问题……”篠田初仰着头想了想，随即模凌两可的回答。
　　……凉风青叶顿时嘴角一咧，有些困扰般的干笑了两下。
　　篠田初的这个回答，还真是让人放心不下来啊。
　　“伦，那么、日富美就由我送回去吧。”
　　背着同样已经醉倒过去的日富美、列克星敦来到远山伦的身边，嗓音温和的提议说道。
　　瞄了一眼在列克星敦背上甜甜熟睡的泷本日富美，远山伦眼波微动了动、随即宛然浅笑：“嗯，去吧去吧，注意安全。托尔那边，我会跟她稍微的解释一下的。”
　　“嗯嗯，谢谢你了，伦。”列克星敦仿佛松了一口气一样，柔声道谢。
　　……不知道怎么的，她在远山伦的面前，说起刚才要送日富美回家的时候、有那么一丢丢的心虚。
　　这算是有了家室以后的责任心么？列克星敦并不是很清楚，不过、她确实在意远山伦的想法没错。
　　远山伦：“……”
　　在居酒屋的门前滞留了一下，她一语不发的目送列克星敦离开以后，旋即像是‘真拿她没办法’一样轻轻叹息。
　　“哈啊啊……”
　　——其实对于泷本日富美的酒量，远山伦多少有些了解。不，或者说、她根本就清楚的很。
　　毕竟，相互间已经认识了有七年了对吧？
　　虽然没有仔细的考究过，但是、她敢肯定，泷本日富美应该是她们今天聚餐里面酒量最好的。
　　……然后这个酒量最好的妹纸，像是个软脚虾一样、醉的比谁都要彻底。
　　尽管不可否认泷本日富美喝了很多很多的酒，醉倒也是无可厚非的事情。
　　可是！
　　远山伦却完全能够看得出来，这丫头是故意的、故意将自己灌醉。
　　“啊啊……果然、终于忍不住了吗？泷本……不，日富美……”
　　仰起头来望向天空，她看着城市的万家灯火渲染下有些朦胧的夜空、怅然若失般的喃喃自语。
　　……不过，真是的心情、却没有想象中的那么糟糕。
　　说到底，远山伦早就清楚泷本日富美对列克星敦的感情，那浓浓的情意、羞涩且甜蜜，根本不比她差多少。
　　当初，在列克星敦离开的时候，本来泷本日富美也是有机会的、明明可以不必苦苦等待七年的时间。但是，她太害羞了！就像是动不动就会将头缩起来的小乌龟一样，拖拖拉拉迟疑到现在。
　　“伦……”稍微的歇息了一会儿，八神光终于好了那么一点，呢喃般的唤了一声。
　　远山伦收敛了思绪：“嗯？怎么了？”
　　“……呜……列克星敦呢？”八神光抬手捂着额头、似乎有些迷糊的悲鸣了一下，询问说道。
　　“列克星敦她啊……送日富美回家了。”
　　远山伦莞尔一笑的回答。
　　……她的视线挪过来，看着醉酒了以后脸色绯红的八神光、却恍惚间觉得这丫头好像有几分若有若无的苦涩挥之不散。
　　啊、对了，说到倾慕列克星敦啊……这边自家的闺蜜，也好歹算是一个呢……
　　“……哈啊，列克星敦，你可真是、罪孽深重呐，到底撩了多少哟……”远山伦嘴唇微动了两下，仿佛无可奈何一样深深忧愁的叹了一口气。
　　八神光没听清楚：“诶？伦，你说什么？”
　　“……什~么都没有！”远山伦话锋一转，微微侧头、露出了调皮却活泼可爱的浅笑，敷衍说道。
　　她将八神光搀扶得更好一点，然后就往车站那边走去：“好啦，小光，你振作点，我们要回去咯！”
　　…………
　　另外一边。
　　……背着泷本日富美送她回家的列克星敦，此刻陷入了有些尴尬的境地。
　　慢慢的走了好长一段路，列克星敦才猛然间异常窘迫的发现，她竟然不知道泷本日富美现在住在哪里！
　　……这特么的就很皮了啊。
　　列克星敦：“……”
　　“……哈啊~”她往旁边看了一眼，发现自己不知不觉走回到了公司门口，不由得有些头疼起来。
　　早知道先前就应该稍微多嘴的问一下、日富美这丫头现在到底住在哪里了……
　　列克星敦暗暗的想到。
　　“呜……嗯姆……”忽地，就在这个时候，在列克星敦背后的泷本日富美发出了一声浅浅的呻 吟。
　　睫毛轻轻的颤了颤，她眼眸惺忪朦胧的苏醒了过来：“……唔……列克星敦？”
　　“嗯？啊，日富美，你醒啦？”
　　列克星敦此时正愁眉苦脸不知道怎么办才好。
　　……但当她发现泷本日富美适时的醒过来以后，就不由得心情愉快起来，仿佛看到了希望似的。
　　“日富美，我现在要送你回家……那个、嗯，你家在哪里？我先前忘记问你了。”
　　闻言，泷本日富美迷迷糊糊的愣了一下，随即用软乎乎的嗓音慢慢回答：“现在是在公司门口，所以……只要往前走到十字路口过马路，然后右拐……嗯，直走第三个公寓楼就是我现在住的地方……”
　　列克星敦轻轻点头，将路线给默默记了下来。
　　她继续迈开步子往前走，感觉到背后泷本日富美轻盈如羽毛的娇躯有些微微滑落的迹象、就不禁抖了一下背的更稳一点。
　　泷本日富美：“……”
　　她沉默了，害羞了。
　　对于刚才列克星敦下意识将自己背稳的行为，泷本日富美简直脸蛋通红仿佛要爆炸了似的。羞赧的情绪涌上心头、娇羞着，心头弱弱的悲鸣，将脑袋埋进列克星敦纤瘦的背。
　　“……怎么了？日富美？我、背的很难受吗？”感受到背后泷本日富美可爱的小动作，列克星敦以关切的语气温柔询问。
　　说起来……泷本日富美的身子很软很软，也很轻，犹如感觉不到什么分量、像是蓬松的海绵一样柔软……
　　她穿着的衣服还是蛮宽松的——因此，泷本日富美的胸 部比起看上去要更加的丰满一些。
　　此时仿佛全部覆盖一样挤压在列克星敦的背部，饱满绵软的触感有着惊人的弹性……这让列克星敦不经意间敏锐察觉、却宛如心头溅起波澜，摇曳起了缱绻潋滟的旖念。
　　“……不……并不难受……”
　　听到列克星敦的询问，好半天、泷本日富美才稍稍的将头从列克星敦的背后抬起来一些。
　　她眼帘微垂，眸光荡漾着羞意浓浓的涟漪，期期艾艾的害羞说道：“……那个，相反……有些、温暖……我很喜欢……”
　　不知道这个时候，泷本日富美是单纯喜欢列克星敦背着自己的这份宁静与温柔？还是喜欢列克星敦这个让自己思念到深处的女孩子呢？
　　也许，都有吧，她这句话、更像是含羞带怯的告白。
　　“……嗯？”
　　列克星敦背着泷本日富美走过车辆喧闹的十字路口。
　　……然后，微微侧头，轻咦了一声、带着几分迷惑的追问说道：“那个，日富美，你刚才最后说了什么？抱歉，过马路有些吵，我刚才没听清楚。”
　　泷本日富美：“……”
　　“……那就……算了。”她沉默了好一会儿，微微的撅起了小嘴、仿佛在低声抱怨着什么似的咕哝回应。
　　真是过分……
　　嗯……列克星敦真是过分……
　　——这样的展开，根本就像是少女漫画中‘今天风而有些喧嚣’一样！
　　“……真是、太狡猾了。”泷本日富美醉眼朦胧，看着周围路灯明亮的街道，绵绵幽怨般的再度嘀咕了一句。
　　很快，列克星敦背着泷本日富美来到了先前说的那个公寓楼。
　　“呐，日富美，你现在就住在这里吧？”她抬起头打量了一下公寓楼，轻轻问道。
　　这栋公寓楼并不高，也就是六七层的样子。环境也还算可以，样式也比较普通。
　　……对于泷本日富美这样的上班族来说，房价不贵、恰到好处能够承受。
　　“嗯……我在三楼……305室……”泷本日富美指点着列克星敦说道。
　　她小巧的琼鼻跟列克星敦的肩膀挨得很近、几乎要贴到上面了似得，以至于糯糯的回答都有几分模糊不清的含糊……
　　列克星敦的身上很香。
　　……那就像是春暖花开的时节，淡淡的栀子花香萦绕在鼻尖一样挥之不散，却格外的清新、沁人心脾。
　　到了现在，泷本日富美的酒也有些醒了，脑袋虽然还有些昏沉沉的、却已经好转了很多，思绪渐渐清晰。
　　有些贪婪的呼吸着列克星敦身上芬芳如花般的香味，她仿佛陶醉了一样沉迷其中，难以自拔。
　　……根本就像是打从心底里想要继续赖在列克星敦身上。
　　……也似乎打从心底里，泷本日富美想要继续维持这短暂却让人温馨的平静时光似的。
　　然而可惜的是——
　　上楼这段路并不算长。
　　……等到她意犹未尽的回过神来，列克星敦就已经背着她来到了居住的305室门口。
　　“日富美，我们到了。”列克星敦微微弯腰，以轻柔的动作将泷本日富美放下来。
　　泷本日富美：“……”
　　“……嗯……”她离开了列克星敦的背、总觉得好像失去了什么东西似得，心里空落落的，好久才情绪低落的点了点头。
　　列克星敦眸光清澈如水，目不转睛的看着泷本日富美一会儿，伸出手来、柔软的手掌轻轻贴在泷本日富美的额头上。
　　“唔，总觉得你今天好像有些奇怪……是生病了吗？”她微微歪头，用包含着担心的视线望着泷本日富美，询问说道。
　　……当然，与其说是奇怪，倒不如说、本日富美好像经常沉默，仿佛经常心不在焉似的。
　　“……呜？！”
　　被列克星敦这么突袭过来、伸手贴住额头，泷本日富美仿佛受惊的小动物一样发出一声猝不及防的惊叫。
　　她反射性的后退了两步，脊背抵住了走廊的栏杆，俏脸酡红得像是能够轻易捏出水来一样，水灵灵的娇艳欲滴。
　　“……你……怎么了？有哪里不舒服吗？”列克星敦没想到泷本日富美的反应会这么强烈，不由得有些尴尬。
　　泷本日富美抿了抿嘴，羞怯的抬起眸子望向列克星敦。
　　“……那个……我……我没事。”她羞涩的挪开了视线，“就是……可能喝了酒，有些晕乎乎的……”
　　“啊，原来是这样啊。”列克星敦顿时恍然。
　　……如果是喝酒了以后的后遗症的话，那就没办法了。
　　不过，她还是仿佛嗔怪般的说教起来：“虽然我知道日富美你很会喝酒，但是、像今天这样一个劲的喝也是不行的哦！”
　　“简直、就像是喝闷酒一样……不可以这样的——”
　　列克星敦抬起手、伸了过去，纤柔若素般的手指轻轻的拂过泷本日富美吹弹可破的脸蛋。
　　“……有什么烦心事的话，可以跟我说哦，无论是怎样无聊的事情、我都会听的——因为是日富美你的倾诉。”
　　她爽朗的笑了。
　　……就像是万里晴空中的明媚骄阳，没有一点阴霾、也没有一点迷茫，温暖到让人心都为之倾倒与感染。
　　泷本日富美：“……”
　　这样的……这样温柔的话……
　　——果然，太犯规了。
　　轻轻的咬住了嘴唇。
　　……她看着列克星敦这样柔和的表情，只觉得心里仿佛小鹿乱撞似的，比起刚才要更加激烈、比起刚才要更加强烈，根本停不下来似的。
　　因为……因为这样的话……
　　“……简直、就像是一记好球一样。”
　　——打得自己一点防备都没有。
　　“……诶？”列克星敦看着眼前春意浓浓般的泷本日富美，诧异的愣了一愣。
　　……不过，虽然没有听懂泷本日富美这没来由的一句话，但她却微妙的感觉到了什么。
　　“我是说——”
　　泷本日富美小手不由自主的捏起了拳头、紧了紧，仿佛鼓起全身的勇气似得抬起脑袋。
　　“……列克星敦真是可恶。嗯嗯，好可恶好可恶！”
　　紧张，好紧张，紧张到心都要爆炸了。
　　……但是却还是要说。
　　现在的气氛很好，再加上喝了酒有些醉醺醺的——泷本日富美感觉自己胆子很大了，比起平时都要大、想要说的应该都能够说出口来了！
　　“但是……就算列克星敦你到处撩拨女孩子……就算是这么可恶……”
　　“……也是、我喜欢的女孩子。”
　　——不行不行！呜、到极限了！！
　　在心头呜咽着，悲鸣着，泷本日富美眼眸泛起了晶莹剔透的泪水、滴溜溜如同水晶一样在眼眶中打转。
　　“是吗……是这样啊……”
　　列克星敦经过了短暂的错愕以后，脸色就如同融化的奶酪般柔和了下来。
　　她上前两步，将泷本日富美娇小纤细的身子轻柔搂住。
　　“……嗯嗯，你的心意、我收到了哦。”
　　列克星敦微微的低下脑袋，下巴轻轻的摩挲着泷本日富美的秀发：“然后……我很感动……——你终于将这话说出来了！”
　　“……诶？”泷本日富美紧绷着的身子松懈了下来。
　　听到列克星敦温声软语般的诉说，她却是仿佛有些不能够理解一样疑惑了起来。
　　“请原谅我的小小恶趣味哦……”
　　列克星敦稍微的将泷本日富美松开了一点，低头看着她，带着几分坏坏的渣渣眼睛。
　　“因为我喜欢日富美，喜欢你软软的羞涩，喜欢你温柔细腻的情愫……当然，也有些小小的期待、——期待你如今这份将情意传达给我的勇气……我全部都很喜欢……”
　　说到这里，她话锋一转，有些歉疚。
　　“说起来……其实应该由我来跟你告白的——可是，刚刚回来事情有些多，一时间我也不知道该怎么办才好、也找不到什么好机会……”
　　泷本日富美：“……”
　　“哼——”听到列克星敦喋喋不休的自白，她略微沉默、随即娇蛮的轻哼了一下。
　　……小拳头捏起来，泷本日富美轻轻锤在列克星敦的胸口，像是在愤懑的泄愤、但却更像是面红耳赤的撒娇，可爱极了。
　　PS1：先前有读者朋友问太太，说可不可以去游戏人生什么的，其实太太我倒是也蛮想去游戏人生Zero的（毕竟粉小吉）
　　……但是那边的风格跟现在这边有些不搭，太太我至少暂时是不作考虑的，先斟酌斟酌(?ω?)


第十八章：参拜神灵，列克星敦你就不必了吧？
　　哗啦啦啦啦。
　　……淋浴间的花洒喷出淅淅沥沥的水，自上而下、将泷本日富美如同凝脂般温润细腻的肌肤清洗干净。
　　柔柔的灯光很明亮，照落在白雾微微朦胧的这里，仿佛为她平添了几分如梦似幻的美感似的，晶莹剔透的水珠、沾染肌肤，犹如是明澈无暇的水晶般靓丽而耀眼。
　　泷本日富美：“……”
　　紧闭着的眼眸稍稍睁开些许，纤薄曼妙的娇躯微微往后仰了一点，她面对花洒、抬手梳拢着自己那润水过后湿漉漉的及腰长发……
　　“……列克星敦……”眸光中异彩连连，泷本日富美仿佛梦呓般的轻轻呢喃着。
　　随即、她宛如在心中默默的回味着什么一样，俏脸上不自觉的浮现出一抹清浅的笑容。湿润的嘴角微微扬起的弧度，仿佛是一朵娇嫩欲滴的玫瑰含苞待放般香艳美好。
　　……随手将水龙头给拧紧、泷本日富美将花洒关闭。
　　慢吞吞的用毛巾将自己湿哒哒的身子擦干净，她弯腰将干净且轻柔的睡衣穿在身上，就挪步回到了自己的房间。
　　噗扭~~
　　……很奇怪却也很有趣的细响。
　　扑腾一下趴到了柔软的床上，泷本日富美感觉就像是要完全陷进这份绵软到让人毫无防备的舒爽中似的，侧着脸蛋、眼眸都情不自禁愉快的眯细了起来。
　　“……列克……星敦……呼呼?……列克星敦……”
　　就好像是饱含着根本诉说不尽的眷恋与濡慕似的，泷本日富美不停的叨念着列克星敦的名字，仿佛怎么念叨都不够一样、想要完全的记在心里。
　　……彷如葱削般的玉指慢慢抬起、蜻蜓点水般轻轻触摸自己柔软的芳唇……刚刚接吻过，跟列克星敦接吻过，她好似还能够感受到列克星敦的余韵似的，眉眼弯弯的愉快笑起来。
　　不、不不不，不只是这样。
　　“呜……”
　　泷本日富美憨憨的笑了一阵子以后，她现在回想起自己先前向列克星敦大胆告白的一幕……
　　便是嘤咛般的呜咽了一下，娇羞动人的脸蛋如同红透了的苹果般惹人怜爱。抱起枕头，将脸埋进蓬松舒软的枕头里，她这样子根本就像是逃避现实的鸵鸟一样、极其可爱。
　　“……列克星敦……”最后在轻轻的念了一句，泷本日富美好半天终于是冷静了下来。慢悠悠的起身，啪嗒一下、将桌山的台灯给关掉。
　　不管怎么说，今晚、一定会是个好梦吧？
　　……她缓缓的闭上眼睛，润润的嘴角却仍旧挂着甜美的浅笑，如同窗外月明星稀的清幽辉光般恬淡静谧。
　　…………
　　自从列克星敦和泷本日富美互换了心意、顺其自然水到渠成般的走到一起以后，她们就比起往常要更加亲密许多。
　　……相互间接触起来，也似乎有种显而易见的亲昵韵味，犹如花瓣飘飞般芬芳的氛围、想让人不注意都难。
　　对此。
　　虽然在那晚、远山伦多多少少预料到了会是这样的情况，但是真正面对的时候，却还是难免颇有微词。
　　时不时用幽怨的目光看着列克星敦，时不时用嗔怪的语气向着列克星敦撒娇……
　　她偶尔会像这样露出小恶魔般顽皮的行径。
　　虽然绵绵密密如同流水一样，但这样却更像是看不见的软刀子，让列克星敦着实是有些不知道该怎么应对比较好。
　　……好说歹说、答应远山伦补偿一次甜甜蜜蜜的蜜月旅行，她才勉强让远山伦心满意足的放过自己。
　　“记住了哦~列克星敦，这是我们两个人的蜜月，时间我来定、地点我来定，可不许叫其他的女孩子哦！”
　　“托·尔·也·不·许！嗯哼~！”
　　……既然远山伦都这么特意的强调了，列克星敦也就只有打消掉叫其他女孩子一起过去玩的想法。
　　看样子蜜月、还真的是蜜月啊……
　　不过……两个人的时间吗？
　　……列克星敦微微的歪了歪头，想了想，不知道是想到了什么，俏脸仿佛熟透了的蜜桃一样水灵灵的，羞到不行。
　　心跳的很快，扑通扑通的，悸动得就像是在欢呼着什么似的。
　　她虽然很紧张没错……不过，却也小小的、有那么一点点期待……
　　……期待着休假的时候，跟远山伦来那么旖旎甜美的度假时光。
　　不知不觉，时间流逝的很快，列克星敦迎来了回到《NewGame！》世界的第二个周末……
　　…………
　　今天是星期天。
　　风和日丽，阳光明媚。
　　……但是由于是双休日的缘故，列克星敦并没有什么出去的打算，所以就老老实实的呆在家里。
　　平时的时候托尔并不忙，但是到了双休日就是招待客人的时候，所以她现在并不在家里。
　　七点多钟的时候，她格外贤惠的为列克星敦她们准备好早餐，就风风火火的摇着肥肥可爱的龙尾巴钻进了异世界食堂的门扉。
　　……然后，离岛栖鬼、鹿岛和大和这三个女孩子还是老样子，往日的时候做什么事情，现在也就同样做什么。
　　列克星敦在家不远处的地方为她收购了一间居酒屋，自那以后、大和就成天乐此不疲的往那边跑，周围也随之渐渐蔓延起‘新开居酒屋有个漂亮温柔小姐姐’的传闻。
　　……而至于离岛栖鬼和鹿岛两个人。
　　列克星敦已经不想说了。
　　嗯嗯~是的，她真的是不想多说这两个家伙什么。
　　这两个家伙自从拜托托尔去游戏店买了不少主机游戏以后，算上以前托尔自己买的……
　　零零总总加起来游戏光碟都有一摞高。
　　……她们现在完全是仗着自己舰娘和深海的超强素质，没日没夜的爆肝，两个人联机打游戏的劲头简直是高涨到爆炸！
　　说真的，这种干劲满满的情绪，如果在出征的时候能够用上去的话，列克星敦觉得自家镇守府周围的海域非得全部解放了不可。
　　……总之，她不详的预感成真了。
　　这两只小妹子，跟先前加加堕落的情况一模一样，废了废了、彻底的废掉，沦为了废宅……
　　…………
　　“鹿岛，小心，BOSS要进入狂暴模式了！”
　　“嗯嗯，我知道了！放心，这波我上去顶着！等到我盾挡成功了以后，BOSS陷入僵直，随后就交给你了离岛！”
　　“OK，输出就交给我吧！这条剧情线就这只BOSS，等到打完我们就去做钓鱼任务吧！”
　　“好的没问题！”
　　…………
　　列克星敦：“……”
　　“……哈啊~~”她慵懒的躺在沙发上，目光从手机的屏幕中挪开，看着嚷嚷吆喝个不停的鹿岛和离岛栖鬼，略微忧郁的叹了一口气。
　　……就像现在这样，这两个家伙就不觉得累么？
　　啊……说起来，订正一点。
　　……好像离岛栖鬼在舰娘的世界时候，就一直一直是一个喜欢玩游戏的死宅来着，连同飞机场姬她们一起。
　　也就是说，其实被带歪了的就只有鹿岛一个人。
　　……可就算只有鹿岛一个人……列克星敦也痛心疾首啊。
　　“……哈啊~~”列克星敦再度幽幽的叹了一口气，将视线重新收回到手机上，默默的看起了小说。
　　其实她本来还有些心血来潮想要找鹿岛出去玩一玩的，但看现在鹿岛这个样子，得、还是蹲在家里把小说补一补吧。
　　忽地、就在这个时候。
　　叮咚~~
　　……手机上传来了简讯。
　　【列克星敦，你有时间吗？那个，稍微有些事情，想要、想要你陪陪我_(:з」∠)_ 】
　　是泷本日富美。
　　……几乎就不用看简讯的邮寄人，列克星敦就能够从软乎乎的颜文字中感觉到如羽毛般轻盈的韵味，那是泷本日富美的味道。
　　【好的，地点呢？】
　　她想也没想，莞尔一笑的就啪嗒啪嗒发出一条回信。
　　【那个，公司的门口集合怎么样？】
　　公司的门口？列克星敦有些诧异的挑了挑眉头。
　　不过，她并没有多问，随意的回了一句，起身穿好外出的衣服以后就走了出去……
　　…………
　　“抱歉，日富美，让你久等了吧？”
　　下了电车，列克星敦来到公司的门口，远远的就望见泷本日富美纤细轻柔的倩影亭亭玉立的伫立在那边，静静的等候。
　　看到列克星敦过来，泷本日富美眼睛一亮，迈着小碎步迎了上去。
　　……不过，在稍微挨近的时候，她却仿佛胆怯般生生停了下来，露出羞涩却甜美的浅笑：“那个、你来啦？列克星敦？”
　　“我说啊……”
　　察觉到泷本日富美的小动作，列克星敦走上前去，似是无奈、去也好像格外宠溺一样拉住泷本日富美小巧的秀手。
　　“……日富美。”
　　微微侧目，她以非常温柔的口吻说道。
　　“好歹我们也已经交往了差不多一个星期了吧？稍稍的，可以不用那么害羞了哦。”
　　泷本日富美：“……”
　　“……嗯。”她眼帘微微的垂了一些，泛起涟漪。
　　很神奇，真的很神奇……
　　泷本日富美轻轻的触碰到列克星敦柔柔款款的宠爱眼神，腼腆的性子、紧张的情绪，都仿佛在顷刻间冰消雪融了似的。
　　……已经，荡然无存了。
　　剩下的，只有让心都仿佛滋润起来的温暖。
　　“……那……我们走吧。”泷本日富美迟疑了一下，随即浮出了稍显害羞的浅浅笑容。
　　平和，温馨，甜美，却也带着一抹娇羞。
　　……她现在就像是雨过天晴以后被滋润的花儿般好看，羞答答的，楚楚动人，让人不由自主的会心生疼爱起来。
　　…………
　　泷本日富美想要去的地方有些远，或者说、有些偏，那是神社。
　　……神社这种地方，也就只有在日本这样神道教依然昌盛的土地、能够如此持久的绵延下去。
　　不管迷信不迷信，日本人都蛮喜欢参拜神灵的，向神灵祈愿、以求自己平平安安一帆风顺什么的。
　　久而久之，似乎这样变成了日本一种有趣的风俗文化。
　　……而泷本日富美这次想要来神社，也是有着一份小小的心思，但是并非是参拜，用她自己的话来说、其实是还愿。
　　因为，在列克星敦离开这个世界随后的七年里，她每次新年都会过来参拜一下，为列克星敦祈福的同时、也会郑重其事的许下了‘希望跟列克星敦重逢’的愿望。
　　这个愿望很朴素，也、确确实实很温柔。
　　……有泷本日富美特有的味道。
　　因此，当得知了这件事情以后，列克星敦尽管觉得自己不论如何都会回来、跟什么神灵关系不大，但也同样会多说什么扫兴的话。
　　经过了稍微有些漫长的电车时间，又徒步走了许久，两个女孩子终于来到了神社这里。
　　……这里是东京附近最大的神社。
　　然而，话虽然是这么说，但现在是春季、而并非是过年的时候，所以也就不像是新年参拜那会儿热闹，显得有些冷清。
　　“那个……列克星敦……”
　　泷本日富美斟酌了一下，随即微微的抬起眸子，看着列克星敦，说道：“……我去那边……嗯，你要不要一起去呢？”
　　“嗯，我也一起去吧。”列克星敦平和的笑了笑，从善如流。
　　既然都已经来了，那么干站在这里等泷本日富美也不太好，所幸倒不如进去一下，象征性的参拜参拜。
　　啪啪~~
　　泷本日富美轻轻的拍了拍手，双手合十了起来，闭上眼睛恭敬的对着神牌鞠了一躬。
　　……列克星敦也是。
　　不过，说到神灵，她倒是不知不觉想起了艾丝和蕾菲娅世界的那一堆废神。
　　不，确切来说，列克星敦有些怀念起自家主神洛基、还有洛基眷族的同伴们。
　　……下次，有空的话，就回去看看她们吧。
　　列克星敦这样想到。
　　为什么不现在回去呢？
　　主要是她从SE.RA.PH回来以后，就有些颓废，有些贪恋般享受这样平静的日常，想要好好放松一下。
　　……不知道为什么，列克星敦有一种不太好的预感，或者说、是不太好的感觉，总觉得最近一段时间会发生什么。
　　这种预感很奇妙，但是却意外的准确。
　　当年碰到雾影·云萝的时候是这样，碰到seraph·云萝暗地里算计自己准备跳反的时候、也是这样……
　　……会同样跟云萝有关吗？
　　列克星敦并不知道。
　　……不过，她虽然有些在意，但并没有怎么放在心上，该做什么就做什么，已经习惯并且看开了。
　　因为，船到桥头自然直。
　　万万千千的云萝，总有那么一堆想要搞事的。
　　PS1：有谁去看过大保健的漫画没？为啥我感觉漫画的宣传和内容根本就不是一回事啊？这难道是传说中惨遭漫画化的节奏吗？(?ω?)


第十九章：不可思议的炼金术师，小青叶！
　　今天是星期一的早晨。
　　阳光明媚，风和日丽，天气很不错，是那种一如既往让人会不禁心情愉快的清爽。
　　……不过这也对，毕竟现在是三月中下旬时候，料峭的倒春寒也差不多过去了，正是温暖适宜的时节。
　　如果再稍微等待一些日子的话，应该就可以三三两两跟朋友一起去赏樱花了吧？
　　这倒是蛮不错的。
　　……虽然列克星敦在仿佛樱花永不凋零的千年京待了很长一段时间，但是对于赏樱这种事情还是来者不拒。总归赏樱是一回事，但是跟谁去、和谁一起，却又是另外一回事。
　　女孩子经常总是在一些看似微不足道的事情上心思细腻。
　　列克星敦虽然偶尔在一些事情上有些迟钝，但是却也其实在这方面并没有什么太多的区别。比起那些唯美梦幻的景色，她更加在意的是身边的人、以及身边那些值得珍视的情感。
　　就好似在千年京的时候，她跟玉藻、尼禄和阿提拉她们愉快赏花，尽情喝酒。
　　而在这里，列克星敦却又很期待跟远山伦、泷本日富美和托尔她们在樱花下谈笑风生的闲聊玩闹。
　　……虽然都是赏樱，但是两者并不同，嗯嗯、完全不同。
　　因此在今天，列克星敦跟着八神光和远山伦早早去公司的路上，就开口有提及到这件事情。
　　……不过稍稍让她失望的是，公司今年并没有将大家聚起来一起赏樱的打算。
　　当然这倒不是公司不愿意，只是、周边的樱花树在今年早些时候全部被移栽了，为了保证存活折了不少的纸条，就近赏樱这种事情看样子是没办法了。
　　“……赏樱啊……呐，列克星敦，我们干脆趁着现在不怎么忙，周末的时候去北海道泡温泉赏樱花怎么样？”
　　看得出列克星敦似乎对于赏樱这件事情有些意动，远山伦坐到自己的办公桌前就啪嗒啪嗒的敲起键盘，在电脑上查了一些资料说道。
　　“北海道这次有樱花节诶~如果我们周末过去的话，刚好可以赶上……你觉得怎么样？”
　　“……嗯？樱花节吗？”听到远山伦的话，列克星敦转了转椅子、略微回头的看过来。
　　远山伦含笑点了点头：“嗯嗯，就是樱花节哦，除了最基本的赏樱活动以外，似乎还有一些当地的民俗表演什么的，要不要一起去呢？”
　　“说起来，呐、我们好像已经很久没有一起去过北海道了吧？”她纤纤玉指轻点着红唇，略微一想、旋即略微的有些惆怅。
　　说起来好像是这样。
　　在列克星敦印象中，上一次去北海道是跟远山伦还有八神光一起去的，那是在七年前。
　　……稍微回想一下，确实蛮久的了。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　列克星敦从善如流的点了一下头，却是忽然话锋一转问道：“那个、要不要叫光一起呢？”
　　说着，她下意识的目光瞥向了旁边八神光的空位。
　　……今天是星期一，虽然目前没有什么企划、但这种清闲的日子是不可能持续太久。早在八点半的时候，八神光就被叫过去跟运营和策划一起开会去了。
　　也许、很快就会有新的计划过来吧？
　　“姆唔~列克星敦你真是的！”
　　听到列克星敦的询问，远山伦瞬间就有些不开心，微微的撅起小嘴、她有些幽怨的望着列克星敦嗔怪说道：“我都已经暗示的那么明显了呢，就算是迟钝、不解风情也该有个限度哦！”
　　竖起食指，她认真且仔细的开口。
　　“……听好咯，列克星敦。这次是蜜月，是蜜月啦！是只属于我们两个人的蜜月！——不许、叫其他人一起！”
　　列克星敦顿时恍然。
　　“抱歉抱歉，伦，我一时间没有反应过来。”她微微的挠了挠头，歉然的说道。
　　看着列克星敦这幅讪讪的尴尬样子，远山伦脸色故意的板了板、却很快就绷不住了，扑哧一下掩嘴一笑。
　　“好啦好啦，不用紧张。”
　　她轻轻的摆了摆手，异常善解人意的给列克星敦解围：“说起来，这次蜜月的机会，也是我小小任性导致的吧，列克星敦你不用道歉喔。”
　　说完这些，远山伦盈盈绰约的站起身来，整理了一下桌上的文件、抱在怀里，然后对着列克星敦莞尔一笑。
　　“……刚刚策划和运营那边让我传讯说过去一下，我就先失陪咯。”
　　“嗯嗯，去吧。”列克星敦温和回应。
　　然而，远山伦走了两步，走到这个工作区的门口，却是蓦地驻足停留下来回眸望向列克星敦。
　　“啊、对了，列克星敦。”
　　她柔柔的轻唤了列克星敦一下，嗓音甜美温柔、略微俏皮可爱的眨了眨左眼：“今天我没有做便当，不如我们中午的出去吃吧？”
　　“出去吃。”列克星敦有些诧异。
　　远山伦浅浅一笑：“嗯嗯，出去吃，虽然稍微远一点、不过有一家居酒屋我还是蛮中意的，一起去吧？”
　　“嗯，没问题。”列克星敦答应了。
　　“那就这么说定了，不可以反悔哟。”
　　仿佛不放心似的扔下了这么一句话，远山伦就步履轻快的离开了。
　　……不过，不知道是不是错觉，列克星敦总有一种她貌似在盘算着什么有趣事情的感觉，最后这句话、怎么看都有种意味深长的味道。
　　列克星敦歪着头想了想，随即干脆无奈的摇了摇头。
　　想不通的话就索性不想了吧，反正想来应该不是什么大不了的事情。伦的性格她知道，偶尔调皮一下，但是不会搞什么非常闹腾的幺蛾子。
　　“那个……列克星敦姐姐？”
　　……忽地，就在这个时候，身边传来了一道软软脆脆的嗓音，却也含着几分小心翼翼的味道。
　　是凉风青叶。
　　她以双手捧着的姿势将书本抱在怀里，凑到列克星敦这里，干笑了两下以后轻轻开口。
　　“……我有些问题不太懂，可不可以问你一下啊？”
　　“唔，问问题吗？没事，有哪里不懂吗？”列克星敦回过神来，对着凉风青叶温柔的笑了笑。
　　末了，她似乎想起了什么，好奇的问道：“说起来，我不是给你注解了一些学习笔记吗？是不是有哪里看不懂？”
　　……列克星敦开始工作已经一个星期了。
　　对于上个星期八神光要求她看的专业书，她早就已经全部啃完了，铭记在心的同时、也很体贴的为凉风青叶编写了一份完整版的学习笔记，方便这丫头学习。
　　正是由于担心自己的学习笔记可能有些疏忽，导致凉风青叶或许会看不懂，列克星敦才有此一问。
　　“……啊？不不不，不是这样的！”
　　听到列克星敦的话，凉风青叶似乎担心列克星敦误会什么似的，有些的摇起了小脑袋，可爱的双马尾随之轻盈的甩动起来。
　　“那个……列克星敦姐姐……你，你的学习笔记真的很好，很详细，我有很多不知道的东西看了那个就都完全清楚了。”
　　她将自己怀里的书翻开，翻到了自己做标记的一页，双手伸直推到列克星敦跟前。
　　“——就、就是这里！”
　　“嗯嗯，让我看看啊……”列克星敦将书拿到自己面前，稍微的翻了一下。
　　……嗯？是对于模型锯齿的消除问题吗？
　　“小青叶，没想到你看的挺快的啊。”耐着性子给凉风青叶讲解了一番以后，列克星敦微微一笑，赞扬说道。
　　“……诶嘿嘿~~毕竟有列克星敦姐姐你的学习笔记，要是我看的很慢的话、岂不是显得很不认真么？”
　　露出了软绵绵像是小松鼠一样可爱的笑容，凉风青叶有些不经夸、俏脸微红，挠了挠头腼腆的回应。
　　将书重新的拿了回来，凉风青叶不经意间看到了列克星敦为了摸鱼随手写的代码，似乎想到了什么，眼睛一亮。
　　“话说起来……呐呐，列克星敦姐姐——”
　　她紫绀色的眼睛就像是水晶一样剔透靓丽，此刻望着列克星敦，有着发自心底的崇拜、散发着熠熠生辉般亮晶晶的光彩。
　　“……你现在在做什么呢？果然，像姐姐你这么厉害的人，肯定是已经开始自己做一些小项目练手了吧？”
　　“诶？诶诶？！”列克星敦一脸懵逼。
　　……她倒是能够听懂凉风青叶话里头的每一个字，但是连起来、为什么她就有些跟不上凉风青叶的思维节奏？
　　“请务必——”
　　看到列克星敦这样错愕的反应，凉风青叶却误解了，以为列克星敦是不想让人知道却被自己发现了所有有些惊慌。
　　于是……
　　“……等到做好了以后，请务必让青叶我看一看好吗？放心啦，我是不会说出去的！”她很是郑重，鞠躬起来煞有介事的请求。
　　都说了不是那样啦……
　　列克星敦有些无语了。
　　……难道，这就是所谓的迷妹视角？
　　“……嘛啊……”稍微沉默了一下，列克星敦挠了挠脸颊开口，“行吧，如果我能够做出什么东西来的话，到时候就给你看看吧。”
　　“真的？谢谢你列克星敦姐姐！”得到了列克星敦的回答，凉风青叶喜上眉梢，心满意足的咧嘴笑了起来。
　　看那样子，要不是因为现在还是上班时间，她很可能就会一蹦三尺高的欢呼雀跃起来。
　　……真是萌啊。
　　列克星敦看着凉风青叶那张童稚可爱的小脸蛋，忽地脑海中灵光一闪、嘴角微扬起了一抹狡黠的弧度。
　　“说起来，小青叶，我现在就有一个想法哦。”她稍稍有些不怀好意的看着凉风青叶。
　　凉风青叶浑然不知。
　　“什么什么？列克星敦姐姐你想到了什么想法？”嗓音明快，她的心情很好，异常感兴趣的望着列克星敦追问起来。
　　列克星敦坏坏的一笑：“是一个萌作的设想，游戏的名字、嗯，姑且就叫做‘青叶的工作室’吧！”
　　“咦？哎哎哎？”凉风青叶圆睁着玻璃珠子般的眼睛，仿佛翻车鱼一样呆在那里，似乎一时间有些没有反应过来。
　　看到凉风青叶这幅有趣的可爱反应，列克星敦抿嘴笑得更加愉快了。
　　“对，就是‘青叶的工作室’，主角就是不可思议的炼金术师小青叶哟~”她打趣般的继续说道。
　　凉风青叶：“……”
　　“……列克星敦姐姐！！”她俏脸涨得通红通红的，仿佛要爆炸了似得，恼羞成怒的叫了起来。
　　随即、下一刻——
　　“我、我不理你了！”
　　……凉风青叶扔下了这么一句话，就仿佛逃之夭夭般的跑开，那一溜烟的速度简直像是兔子一样快。
　　“扑哧~~”
　　见状，列克星敦不由得扑哧一笑。
　　这个时候，去开会的八神光带着一些文件材料回来了。
　　“唔，刚才过去的那个小青叶吧？你们刚才在聊什么？”她拉开自己的椅子坐下，有些好奇的看向列克星敦。
　　“嗯？啊，没事，小青叶刚才只是过来问我一些问题而已。”列克星敦回答说道。
　　闻言，八神光点了点头。
　　……忽地，她瞥到列克星敦看完了专业书以后无所事事的样子，眼珠子滴溜溜一转，随后嘴角翘起了促狭的弧度。
　　“今天我去开会，会上说、休息了一两个星期也差不多了，该开启新的游戏企划了哦。”
　　“嗯……”列克星敦并不意外。
　　然而，就听到八神光话锋一转，嘿嘿一笑：“所以，列克星敦你有什么想法么？要是有新游戏的灵感的话，可以做成企划交给我哦！”
　　“……诶？”列克星敦一愣，脸色一僵。
　　她看向八神光，问道：“这是什么意思？”
　　“很简单。”
　　八神光耸了耸肩，摊开双手似乎无奈的说道：“公司最有名的物语系列才刚刚发售，市场还没有饱和，并不适合这么快就继续开发续作。”
　　“……所以啊……公司干脆让我们集思广益，多多推敲自己的想法和灵感，看看能不能够弄到一些有趣的作品来。”
　　说到这里，她略微一顿，看着列克星敦，很是认真的说道。
　　“其实说真的，我很看好你的，列克星敦。”
　　“当初广受好评的《精灵物语》初作，很多有趣的设定都是你提供的哦！”
　　“怎么样？这次可是机会哦，不好好考虑一下做一个自己想做的游戏吗？”
　　列克星敦：“……”
　　“……让我考虑一下吧。”她沉吟了片刻，随即轻轻摇头，露出了模凌两可的浅笑。
　　PS1：虽然已经习惯了，但是太太我还是不得不吐槽一句，果然、超薄本的集成显卡玩单机游戏真的好心塞！_(:з」∠)_


第二十章：正片开始！请开始你的表演！
　　其实八神光跟列克星敦提及‘游戏企划征集’的事情，多多少少就是希望她能够弄出个什么有趣的游戏思路来。
　　那样的话……
　　……她们几个不就可以一起热情洋溢的将游戏做出来了吗？
　　那是属于她们自己的游戏！
　　无论是繁忙辛苦的工作，还是欢快吵闹的讨论，都绝对！确确实实犹如弥足珍贵的回忆一样，值得留恋，也如同宝藏一样值得深藏。
　　……虽然对列克星敦的情愫有些复杂，但八神光却是很钦慕列克星敦。
　　在同样经历了七年等候才重新相见以后，她对于列克星敦的感情清晰了许多，也坦率了许多，看得很开，打从心底里期望能够跟列克星敦一起留下什么。
　　想必、伦也是这样想的吧？
　　……八神光暗暗想到。
　　不过，既然列克星敦用刚才那样稍有些暧昧不清的话语搪塞自己，她也就没有继续深究下去，笑了一笑、将话题揭过。
　　结果——
　　……远山伦很快就交流工作回来了。
　　几乎如出一辙、历史总是惊人的相似，她斟酌了一下，也对着列克星敦若有所指的说出了公司‘游戏企划征集’的提案，意味也好、想法也好，真的是再明显不过了。
　　这让列克星敦难免有些哭笑不得。
　　同样含糊的敷衍了一下远山伦以后，她拿起自己的茶杯，迈着匆促的小碎步仿佛落荒而逃一样离开。
　　“啊、列克星……敦……——扑哧~~！”
　　跟八神光不一样，远山伦想要软磨硬泡似的继续磨一磨列克星敦的，结果冷不丁看到列克星敦逃之夭夭的背影、不由得扑哧一笑。
　　“……你啊，伦，也真的是太热情了吧？”旁边的八神光将头扭过来，有些哑口无言般的嗔道。
　　对此，远山伦略显娇蛮的哼了哼，得意洋洋：“列克星敦的性子很好，心也很软，多磨一磨什么的、绝对没有问题啦！”
　　“话说，像小光你那样可就不行哦~~”
　　她微微偏头、竖起食指，煞有介事的指摘。
　　“只是随口提一下，然后稍微请求一下……这种说服的方式……——姆唔唔唔~~~就算是日富美那种不擅长拒绝别人的女孩子，也可能会不愿意帮忙哦。”
　　……可是你那样像是个牛皮糖似得，也不好吧？
　　听到远山伦的话，八神光微微抿了抿嘴，却是一脸汗颜的想到。
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　在另外一边……
　　“……嗯？你是、啊，列克星敦吗？好久不见。”
　　——等到列克星敦倒了一杯水回来以后，就在走廊里、遇到了许久未见的阿波根海子。
　　说来很有趣的是。
　　每次游戏发售日前两个星期，程序组那边简直就跟修罗场似得，各个盯着两个熊猫眼就跟四海八荒修仙界巨佬一样。
　　……然后……游戏发售完，集体请假，睡她个天昏地暗日月倒转，直到现在——
　　才似乎勉强的回归元气。
　　……才似乎，程序组那边重新恢复生机。
　　这在公司里，已经是见怪不怪了，不过却也是茶饭以后的谈资一般让人津津乐道。
　　“好久不见，海子。”列克星敦快步上前，来到阿波根海子面前，和煦一笑。
　　末了，她话锋一转，微微调皮的倾侧着身子，看着阿波根海子坏坏的打趣：“怎么样？总算是从‘地狱’归来了吗？欢迎回来，海子、呼呼呼~~~”
　　……说着说着，列克星敦反倒是自己小手捏起、心情愉悦的轻笑了起来。
　　“……嘛啊……这也是没办法的事情。”
　　阿波根海子稍稍咧嘴、笑得有些勉强，对于列克星敦的调侃仿佛深感赞同似得无可奈何。
　　“每一次最后的时间，简直就像是战场一样……——哼！尤其是某个恬不知耻的家伙各种胡闹修改需求增加工作量……”
　　“……也、也是呢……”仿佛回想起了曾经共事的时光，列克星敦脑海依稀浮现出某个凑不要脸各种添乱的白毛，共鸣般的深感赞同。
　　“嘛、算了，不说那个家伙了……”摆了摆手，阿波根海子将这个让人心累的话题揭过。
　　只见她话锋一转，眼睛微眯、稍微有些锐利的看向列克星敦。
　　“……呐、列克星敦……为什么，这次去的是人设组那边？为什么，不回咱们程序组？”
　　这仿佛是不容置疑的质问。
　　……阿波根海子虽然嗓音是一如既往的平淡，带着云卷云舒般波澜不惊的味道，但却仍旧有那么丝丝缕缕若有若无的压迫感，吓得列克星敦有些心虚、不由自主的后退半步。
　　“哈、哈哈……这个啊……”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，列克星敦视线渐渐飘忽，讪讪的将脸撇向一边。
　　“——请正面回答，列克星敦！”
　　上前欺近一步，阿波根海子目光更加的尖锐了一些，斩钉截铁的询问，一点都没有放过列克星敦的意思。
　　“那个……唔……因为伦的缘故……”列克星敦犹犹豫豫斟酌了一下，才仿佛试探一样干笑着回答。
　　阿波根海子：“……”
　　“……哈啊~~算了，就这样吧。”她仿佛泄气了似的，身上那低气压般熊熊的气焰熄灭了下去，顿时给人一种稍有些萧索的味道。
　　抬起手、稍显随意的摁着头，阿波根海子看着列克星敦踌躇了一下，才脸色如同春风化雨般的柔和了下来。
　　“总之、不管怎么说，欢迎回来，列克星敦。”
　　“……啊，嗯……我回来了，海子。”列克星敦微微一愣，旋即、嫣然一笑。
　　说起来……虽然自己关系很好的女孩子，比如远山伦、八神光、泷本日富美，亦或是眼前的阿波根海子……
　　都蛮羞涩的，也很可爱的。
　　……重逢时候千言万语，都只化为一句扭扭捏捏很不坦率的‘欢迎回来’，真是、腼腆的可爱。
　　想到这里，看着面前和过去没什么两样的阿波根海子，列克星敦心神微微荡漾起缱绻涟漪。
　　“那个——”
　　她仿佛迫切的想要说什么似得叫了一句，却停顿了下来，迟疑了好半天才继续说道。
　　“……如果，如果游戏临近发售的时候，程序组很忙的话……我、我可以过来帮忙的……”列克星敦稍显委婉的说道。
　　然而、就在此刻——
　　“——嗯，那就说定了。”
　　阿波根海子像是就等着列克星敦这样一句承诺似的，想都不想、以迅雷不及掩耳之势瞬间同意。
　　列克星敦：“……”
　　“……诶？”她呆萌的‘诶’了那么一下。
　　这不是错觉对吧？这绝对不是错觉！
　　……妈耶，竟然被算计了，嗨妈呀、好气呀！
　　在这个时候，列克星敦抿了抿嘴，小嘴一瘪、感受到了世界深深的恶意。
　　“呵呵……”
　　见到列克星敦这幅仿佛被欺负了一样的委屈表情，阿波根海子愉快的抿嘴轻笑了起来。
　　“……往后请多多指教咯~列克星敦！”
　　列克星敦：“……”
　　……她望着阿波根海子稍显促狭的小模样，当真是无言以对，有种想要把自己四十米红粉毛兔兔拿出来的冲动。
　　你妹哟，没想到你是这样的海子，七年不见竟然这么皮。
　　……刚刚摆了我一道，刚刚调戏了我一下，开心不？靠靠靠，套路什么的……最讨厌了！！
　　列克星敦腮帮子微微的鼓了起来，有些气苦。
　　忽地，阿波根海子往程序组的工作区走了两步以后、就驻足停留了下来。
　　“啊、对了，列克星敦。”她似乎想起了什么似得，回过头来，定定的看着列克星敦。
　　列克星敦下意识的疑惑：“唔，怎么了？”
　　“……公司这次的新游戏，是面向所有员工的企划征集，要不要参加一下呢？”阿波根海子有些期待的望着列克星敦。
　　列克星敦：“……”
　　“……嘛啊，这个嘛……我考虑考虑。”她微不可查的轻轻一叹，随即像是应对远山伦、八神光一样，回答得模凌两可的。
　　阿波根海子跟八神光以前的性子差不多，多费口舌什么的、以她清冷的性子并不擅长。
　　既然都已经跟列克星敦说过了这件事情，而列克星敦也似乎心里有底……
　　……那么！她也就不需要继续啰嗦什么。
　　因此，阿波根海子朝着列克星敦微微颔首示意了一下之后，就踏着颇为干练的步伐往工作区走去。
　　列克星敦：“……”
　　“……游戏的、企划么？”她端着自己的杯子啜饮了一小口，然后、眼波微动，一边若有所思、一边回到自己的位置上。
　　往椅子背后的靠背上一靠，列克星敦怔怔的看着天花板出神，无所事事的样子、总给人一种悠闲散漫的感觉。
　　……但是，不是这样的。
　　不同于原先的敷衍，这次、她是真的开始考虑起是不是要做一个游戏什么的。
　　毕竟，不只是远山伦期待，八神光期待，就连阿波根海子也同样期待……
　　……期待着能够跟自己一起做个游戏。
　　有趣的游戏企划这种事情，对于列克星敦很难吗？
　　不、不存在的，她漫游过那么多的世界，经历过那么多的邂逅，哪怕不依靠前世玩过这个世界却没有的游戏，也不会有任何问题。
　　只是……只是！列克星敦还是有些举棋不定——
　　……她有些小小的私心……
　　因为，在经历过SE.RA.PH那边的一系列让人心惊胆战的事情后，列克星敦多多少少还是有些疲倦，那是精神上的倦怠、像是旅游过后有种打不起精神来的感觉。
　　虽然每天在公司确实是做事啦，但是比起上一次、列克星敦总有些被动，看上去似乎也很不主动，多少有些养老一样得过且过。
　　……因此，这就很好理解了。
　　列克星敦现在有些进退维谷，一方面对于自己做一个游戏有些心动，但是另外一方面、却又想要好好的摸鱼摸鱼，不是很想出头。
　　这样的想法，这样的小心思，还真是有些复杂。她自己琢磨起来，都不禁是愁眉苦脸的有些头疼。
　　忽地，列克星敦有些恍惚。
　　……她不经意间回想起了先前凉风青叶向自己请教问题时候的表情。
　　那是闪闪发亮的、如同宝石般耀眼夺目的模样！
　　那丫头就像是对什么都抱有强烈的热情似的，总是精神奕奕的，总是精神饱满的，无论什么都好像会全力以赴的去做。
　　……简直，就像是当初刚来时候的自己。
　　列克星敦：“……”
　　“……哈啊~~”她长长的吐了一口浊气，将飘飞的思绪收敛了回来。
　　也许正是因为以前在这里工作过近一年的时间，对这个公司有着别样的感情，列克星敦反倒是漫不经心的有种熟悉到厌倦的情绪。
　　……因此，才会这样子兴致缺缺吧。
　　这可不行！
　　列克星敦缓缓的闭上眼睛，随即陡然睁开。
　　——既然觉得兴致缺缺，既然觉得有些没干劲，那么就干脆找一些觉得有趣的事情去做吧！
　　她这样想到。
　　湛蓝如海石般的眼眸熠熠生辉，列克星敦就像是终于下定了决心似得，心里有了打算。
　　游戏是要做的，这一次是肯定会做的。
　　……不过，该做什么游戏好呢？
　　列克星敦抬手拧着下巴，略微踌躇了一下，随即莞尔一笑，‘噼里啪啦’的在键盘上敲下一行字。
　　【青叶的工作室~不可思议的炼金术师！】
　　没错，就是工作室系列。
　　……就像是要将先前调侃小青叶时候戏谑的话语变成现实，列克星敦想要做的就是曾经前世非常喜欢的工作室系列游戏。
　　这个系列出了好几作，都蛮好玩的。
　　废萌的风格，有趣的设定，还有温馨融洽的冒险故事……
　　……虽然不一定会让你眼前一亮就被吸引进去，但是慢慢的玩、慢慢的采集材料与调和炼金，还是非常有乐趣的，值得回味。
　　但是、列克星敦却不打算直接照抄原作。
　　既然远山伦也好，八神光也好，凉风青叶也好，大家其实都希望能够一起做一款成为回忆的美好游戏……
　　……那么！列克星敦自然也不会不识抬举的用别人的东西！
　　她会借鉴设定，借鉴思路，然后人设、剧情，却是会认认真真仔仔细细的思考。
　　“那就以我自己的一些经历……”列克星敦喃喃的低语，嘴角微扬起了一抹愉快的弧度。
　　……以自己的经历，写出充满回忆的故事！
　　PS1：强烈推荐工作室系列，目前太太我正在愉快的推莉迪(?ω?)我跟你们讲，莉迪超萌的！鲁迅、朱自清、陈独秀等2233个人都说好！


第二十一章：没有百合花开的特攻技能，你还想开后宫？
　　虽然说列克星敦改变了心意，决定参考和借鉴工作室系列的题材去编纂游戏企划，但是接下来具体该怎么做？如何做？做什么？这些都需要她慢慢的去斟酌和思考。
　　……不知不觉，就到了正午下班的时候了。
　　“列克星敦?~~在想什么呢？”远山伦就像是直接掐算好时间似的，迈着猫步来到列克星敦身后，调皮娇俏的轻轻呼唤。
　　遵循先前的约定，她来叫列克星敦一起去外面吃午饭了。秀巧的双手白皙如玉，顺势轻柔的放在列克星敦的肩膀上，她以极其温柔的力道为列克星敦捏捏肩膀，稍显随意却格外贤淑。
　　“……嗯？伦？……啊，已经是这个时候了吗？”列克星敦回过神来，微微的侧仰起脑袋，斜望着远山伦亲切一笑。
　　略微的弯下腰，远山伦带起阵阵香风将脑袋凑到列克星敦耳边，如同呢喃般的轻轻低语：“没错哦~~我们去吃饭吧！”
　　这个体位，格外亲密，她的脸蛋就像是要亲昵绵绵的磨蹭着列克星敦的耳鬓一样，脸蛋微红，充满暧昧，却像是含了蜜糖一样甜到让人发酥。
　　列克星敦：“……”
　　略微侧目、她看着几乎近在咫尺的远山伦，看着远山伦那端丽秀雅的甜美容颜，忍不住升起了几分坏心眼的小心思。
　　“……伦。”
　　“诶？”
　　“mua~~！”趁着远山伦面露疑惑等待着自己下文的时候，列克星敦以迅雷不及掩耳之势飞快的在远山伦脸颊上亲了一口。
　　远山伦：“……”
　　“……什什什什什什什什么？！——列、列克星敦！”她仿佛蒸熟了的大闸蟹一样，脸蛋通红通红的，猝不及防的情绪卷带着羞涩的心情，手忙脚乱的样子就像是慌不择路的小仓鼠一样可爱。
　　见状，列克星敦不由自主的掩嘴轻轻一笑：“扑哧~！伦，没想到你的反应竟然这么大啊~~真是可爱！”
　　“……姆呜！列克星敦！！”远山伦略微将激荡的心绪按捺下去，羞恼着、似嗔似怨的瞪了一眼列克星敦。
　　“咳、咳嗯……”
　　紧接着，她清咳了两下，故作随意的抬起手、将鬓角略微散乱的发丝撩到耳后：“……总、总之！时间不早了，我们走吧！”
　　“嗯。”列克星敦含笑点了点头，将电脑关闭、随即就起身跟在远山伦的背后。
　　“啊、对了，伦……”
　　一边走，她一边犹豫，到最后、还是忍不住对身边的远山伦轻唤了一下。
　　“……刚刚，我决定去参加公司的游戏企划征集了哦！”列克星敦宛然的浅浅一笑。
　　如同山涧清泉般的甘冽，如同午后阳光般的明媚。
　　……她笑的很单纯，像是个孩子。
　　远山伦：“……”
　　“……啊，是这样吗？”她愣愣的看了一下列克星敦以后，也跟着露出了犹如百花绽开般清美的柔笑，婉约如水般的风情绵绵密密到让人怦然心动。
　　…………
　　远山伦要去的地方，确实如她所说的有些远。
　　毕竟即使是乘坐电车，也有将近七八站的距离，作为中午午休吃饭的地点、一般很少有人会这么选择，着实也有些特立独行。
　　不过既然远山伦喜欢的话，列克星敦也就从善如流般的不会多说什么，由着她去了。
　　只是，她却是怎么都没有想到，远山伦说想要去的地方竟然是这里……
　　‘舰娘之家’
　　——好了，不用看了，看到这个名字、别人或许不知道‘舰娘’是个啥，但是列克星敦和远山伦是绝对心里清清楚楚的。
　　列克星敦：“……”
　　“……哈啊~~”她瞄了瞄远山伦，轻轻叹了一口气。
　　随即，用稍有些无奈的口吻说道：“伦，你想来的是这里吗？”
　　“没错哦！大和妹妹开的居酒屋，我们怎么也得过来捧捧场对吧？”竖起食指，远山伦眨巴眨巴眼睛，略微俏皮的回答。
　　没错，这间居酒屋就是大和现在开的铺子。
　　……地点是列克星敦帮忙找的，也是托尔用钱买下来的，顺便一提、这里离家也就一两站的路程，处于繁华的闹市区，地段不可谓不优秀。
　　既然远山伦都说到这个份上了，列克星敦要是再否决未免有些不近人情，于是倒也没说什么，跟在远山伦的身后一起进去。
　　不过说起来……
　　……她迄今为止，好像这还是第一次来大和工作的地方光顾。
　　因此列克星敦多多少少升起了几分好奇。
　　“欢迎光临……——啊！列克星敦？！还有伦，你们怎么来了？！”
　　温婉如潺潺流水般欢迎的话语传来，是大和，不过当她看清楚进来的是列克星敦和远山伦以后，不由得娇呼一声、眼眸中流露出了些许惊讶和欣喜的味道。
　　踏踏踏。
　　……她身穿系着围裙的和服，迈着轻快的步子来到列克星敦的身边，微微鞠躬、甜美一笑。
　　“两位，里面请。”
　　说着，大和就带着远山伦和列克星敦往里面的桌子走。
　　“抱歉，大和，这个时候过来打扰你了。”列克星敦跟在大和的身后，带着少许歉然、柔声说道。
　　闻言，大和轻轻的摇了摇头，呵呵一笑：“不，不不不，没什么的，列克星敦你……你能够过来，对我来说是再好不过的事情了……”
　　眼底流露出几分羞意，她眼波流转如潋滟西湖般缱绻。
　　“……而且，说到底、姆~这是列克星敦你的不对哦！”大和就像是在掩饰着什么，故作娇蛮、带着几分嗔怪的意味撒娇抱怨。
　　她说道：“我在这边开居酒屋都已经好几天了，结果你都不过来看看我、周末也是……”
　　“……那个，我这不是怕给你添乱嘛。”列克星敦期期艾艾了一下，讪笑着回答。
　　……这倒不是她在找借口敷衍大和，而是真的。
　　上个星期列克星敦倒也是想过要过来看看大和的情况，不过听托尔说、大和这边生意蛮兴隆的，地处在商业街区的闹事，手艺好，看板娘的性格又那么温柔，几乎完全是获得了一致的好评！
　　因此，为了避免给大和增添什么负担和麻烦，她宁肯在家里看小说、也温柔体贴的不愿意过来叨扰大和。
　　但很显然……
　　……这份温柔贴心的考虑，让大和却有些不怎么乐意。
　　“列克星敦……真是、笨蛋……笨蛋笨蛋。”她嘴唇微微动了动，以微不可闻的低浅音调碎碎念的埋汰了几句。
　　列克星敦：“？？？”
　　“……伦，列克星敦，这是你们的座位哦。”大和看到列克星敦有些疑惑的样子，抿了抿嘴、为自己的恋情哀婉一叹，随即收拾好心情，将远山伦和列克星敦带到了最里面的一桌。
　　她将菜单递到列克星敦手里，微微偏头、笑吟吟的说道：“菜单在这里，有什么想吃的尽管说，稍后我做好了会直接端过来的。”
　　“嗯，……那么，就给我来一份海鲜拉面吧，中午稍稍有些想吃得清淡点。”
　　列克星敦将菜单推到远山伦的面前，温和询问：“……伦，你呢？你想要吃什么？”
　　“唔，我想想啊……”远山伦低头看着菜单，“……给我来一份茶泡饭吧。”
　　“好的，一份海鲜拉面还有一份茶泡饭对吧？请稍等片刻！”大和露出甜美的笑容回应了一句以后，就柔柔款款的踏着碎步离开。
　　远山伦：“……”
　　不知道怎么的，在大和离开以后，她就左手手肘顶着桌、支着脸蛋，眸光稍显揶揄的看着列克星敦。
　　“……嗯？你怎么了？为什么、这样看着我？”列克星敦察觉到远山伦意义不明的视线，有些诧异的问道。
　　“……什么都没有喔~”
　　远山伦乐呵呵的一笑，却是有些含糊的回答。
　　“什么啊……你总是喜欢这样。”列克星敦有些不高兴了。
　　“……其实我啊，只是在观察一个喜欢沾花惹草、却又不解风情的女孩子到底是什么模样！”
　　远山伦眉眼弯弯，抿嘴轻笑：“然后，现在看到了哦！”
　　列克星敦：“……”
　　“……你是说我吗？”她有些尴尬的挠了挠头。
　　远山伦一点都不给列克星敦面子，仿佛想到了曾经的自己，戳穿说道：“不然呢？你以为还有谁？”
　　“可不是谁都有你这样的魅力，也不是谁都能够让女孩子死心塌地的跟你百合哦！”
　　……是的，唯有你。
　　唯有……像百合花一样纯真唯美的你，列克星敦……
　　远山伦在心里面暗暗的想到。
　　“你虽然有自觉，但果然还是很迟钝啊，列克星敦……”
　　末了，她话锋一转，像是在提点什么一样、看着被自己说的哑口无言的列克星敦：“……大和妹妹的心意，你难道不知道吗？”
　　“那个……知道……”
　　列克星敦干笑了两下。
　　“……只是，不知道该怎么回应。”她斟酌了一下，回答，“我想在回到舰娘世界以前，应该会跟她们解决掉这件事情吧。”
　　“那么，你为什么不主动？”远山伦的眼神锐利了起来。
　　列克星敦有些尴尬的挪开了视线，将头撇开：“我、我这不是还没想好么……”
　　“……算了，我也就是随口提一下。”
　　远山伦倒也没有揪着列克星敦不放，毕竟怂恿自己喜欢的人跟别的女孩子……
　　……她还真没有大度到那个地步。
　　会稍微的提醒一下，也只是因为跟大和比较合得来而已。
　　“我就跟你说两点吧，列克星敦。”
　　远山伦竖起了一根手指：“首先，这个居酒屋的生意这么好，却偏偏在我们来的时候有那么一张桌子，列克星敦你不觉得有些巧吗？”
　　“其次……”
　　她竖起了第二根手指。
　　“……那么多客人，作为看板娘的大和要是一个一个去照顾的话，她也就根本没时间开店了吧？”
　　“你是说……”听到远山伦的话，列克星敦顿时犹如醍醐灌顶。
　　……她其实稍微的有些迟钝，只是单纯会在不经意间忽略掉一些细节上的东西，并不是真的笨。
　　因此，经过了远山伦简单的提点以后，列克星敦心思玲珑、立刻就恍然大悟起来。
　　心里有着暖暖的暖意滋润而过，她略微感动，抿了抿嘴、却是仿佛回味着远山伦的话语似得静默了下来。
　　“——久等咯！列克星敦，伦，这是你们两个要的料理！”
　　就在这个时候，大和用托盘带着列克星敦和远山伦点的料理过来了。
　　将海鲜拉面放到列克星敦的这边，将茶泡饭放到远山伦那里，她双手笔直的并在跟前、拿着托盘，盈盈浅笑。
　　“粗茶淡饭不成敬意，请慢用！”
　　甜婉的嗓音如同婉转的歌谣般清脆，听得出来、大和此刻的心情真的很好。
　　……她本来就是很单纯的女孩子。
　　单纯的喜欢着列克星敦，单纯的倾慕着列克星敦，只要列克星敦愿意过来光顾、只要能够侍奉列克星敦，大和就会异常的开心。
　　这份温柔，这份依恋，是只属于列克星敦一个人的，哪怕周围慕名而来的男人再怎么艳羡、也没有用，因为她只喜欢列克星敦，爱意是如此的纯粹。
　　远山伦：“……”
　　“……你怎么就不开窍啊？”她目送大和欢欢喜喜的离开，看着无动于衷开始吃起拉面的列克星敦，有些无语。
　　列克星敦抬起头来，眨巴着无辜的眼神：“我又怎么了？”
　　“……刚刚跟你说了那么多，你对大和就真的没有一点反应吗？”远山伦恨铁不成钢的看着列克星敦。
　　“怎么可能会没有？”列克星敦将筷子挑起的面条放下，“只是，就算是想要过去跟她闲谈聊天、也得看时候吧？”
　　她朝着周围努了努嘴，说道：“现在正是大和最最忙碌的时间，是顾客光临的高峰期，我总不能够因为我一个人、耽误大和的生意吧？”
　　……其实你可以耽误的，我想大和应该根本不介意。
　　远山伦撇撇嘴，暗暗的腹诽。
　　不过，话已至此，她也懒得继续这个话题，反倒是话锋一转、冲着列克星敦说道：“算了，不说那个了。对了列克星敦，你先前说的游戏企划，有头绪了吗？”
　　“呵呵……你猜。”列克星敦却是嘴角微扬起了一抹坏坏的笑容，充满了狡黠与调皮的可爱。
　　远山伦：“……”
　　……你猜我猜不猜？
　　PS1：最近在补骨傲天，说真的、属下全是一群牛逼货色，拍马屁都能够无缝衔接中二爆表(?ω?)


第二十二章：这样欺负小青叶真的好吗？
　　也许是心血来潮想要给远山伦一点小小的惊喜的缘故，中午的时候任由远山伦怎么撒娇、列克星敦都没有把游戏企划的想法给说出来。
　　……这让远山伦着实有些稍稍的不开心。
　　几乎是将‘快来哄哄我’的心情完美的写在脸上似的，她随后的一整个下午，貌似都浑身洋溢着丝丝缕缕幽怨绵绵的气息。
　　对此，列克星敦不由得哑然失笑，真是不知道该说远山伦什么比较好。
　　……这也、太孩子气了一点吧？
　　不过，说真的，她倒也觉得有趣。
　　趁着工作的时间，列克星敦‘噼里啪啦’的在键盘上敲击出轻快的节奏，仿佛一目十行般的飞快撰写着文案。
　　就像前面说的那样。
　　……她会借鉴工作室系列的一些思路，一些设定，还有一些有趣的点子，但并不会完全的照搬出来。
　　不然的话，《索菲的工作室》列克星敦最喜欢，续作的《菲利斯的工作室》她也觉得不错，再然后穿越前还似乎有新作《莉迪和苏的工作室》，据说好像还可以。
　　……零零总总有这么多……如果真的要抄的话，她该抄什么比较好？新作姑且不谈，索菲和菲利斯就让她难以取舍。
　　所以想来想去，果然还是做出自己的游戏比较好对吧？
　　情节的话，列克星敦可以参考自己的经历，那么多有趣的经历，穿越世界的温暖邂逅，总会编织出温馨唯美犹如童话般的情节的、对吧？
　　……她对于这个，很有信心。
　　既然要做一个让大家都值得回忆的游戏，肯定还是得让大家一起参与进来，才更加的有意思吧？
　　这不仅仅是做游戏的时候参与进来，如果可以、在游戏里面，也能够看到自己如同投影般的化身的话，应该会更加的有趣一些。
　　想到这里，列克星敦嘴角情不自禁的微扬起了一抹浅笑。
　　主角就用凉风青叶吧！
　　……她还真想看看，等到企划做出来以后，甚至是通过了以后，小青叶俏脸涨红娇羞可爱的样子。
　　游戏的企划就像是小说的大纲一样。
　　列克星敦是第一次做，不过、倒也没什么关系，毕竟有模板可以从参照。
　　将游戏的卖点写出来，将游戏的人设做出来，将游戏的背景做出来，将游戏的玩法做出来……
　　总之，这些细细碎碎的东西都需要她去考虑，然后由于有着工作室系列可以去借鉴和参考，她有时候只需要稍稍的做一些修改就可以了，效率很高。
　　一点一点的，差不多等到时间将近五点多钟的时候，列克星敦就将洋洋洒洒数千字的文案做了出来。
　　期间，办公桌在她背后的远山伦，总是用各种方法企图偷窥一下她电脑上的文本内容……
　　比如故作出去打水喝的样子，偷偷摸摸的瞄过来啊。
　　再比如，装作是要跟八神光沟通交流工作的样子，偷偷摸摸的将视线望过来啊。
　　……然而很可惜的是，列克星敦已经打定主意要调戏一下远山伦了，防备得很紧，就是不给远山伦看。
　　等到她将游戏企划做出来的这会儿，远山伦仍然是没有看到游戏企划的真面目，微微的撅着小嘴、这丫头似乎更加的哀怨起来。
　　可恶的列克星敦，笨蛋！笨蛋笨蛋！！
　　……让我看看有什么不可以的？非得藏着掖着的。
　　远山伦今天工作超没状态，总是心不在焉的。不知道第多少次用眼角的余光偷偷瞥一眼身后的列克星敦，她心里碎碎念着抱怨个不停。
　　然而，就在这个时候。
　　叮铃~~
　　公司内部交流的通讯软件传来了蜂鸣声，像是在催促着远山伦赶紧收敛心绪打开消息似得。
　　远山伦：“……”
　　她微微皱眉，随即将鼠标光标点过去，打开通讯。
　　……咦……是列克星敦？
　　远山伦愣了一下。
　　弹窗上面显示她有正在待接收的文件，询问是否接受，然后她顺势的点了接受。
　　“游戏企划案……——青叶的工作室？”
　　将接受到的文件打开，远山伦扫了一眼就看完了第一行的标题文字，顿时脸色变得古怪起来，有些微妙。
　　这个名字……
　　……还真是恶趣味满满啊。
　　她微微偏头、小嘴一咧，有些哭笑不得。
　　甚至是不用看下文，远山伦都能够轻而易举的猜到，如果这份游戏企划通过的话，小青叶肯定会羞耻到哇的一下哭出来的吧？
　　……列克星敦……可真是……坏心眼。
　　她微微的嘟囔了一下，随即升起了几分兴趣，继续往下看列克星敦的游戏企划。
　　炼金术师吗？
　　……还有，通过像是圆圈拼图与组合的方式进行调和和炼金。
　　去各种各样有趣的地图采集各种各样的材料……
　　温馨的剧情，温暖的人物关系……
　　——越是看，远山伦就越是异彩连连，眸光中闪烁着的光彩如同阳光下粼粼的波光般好看。
　　很有趣！
　　真的很有趣啊！
　　……她虽然并不是专业进行市场评估的人员，却也能够从这份洋洋洒洒的文案中感觉到极其优秀的质量。
　　只是一看，就让人很想玩。
　　只是一看，就让人觉得有趣。
　　这样的游戏企划，这样的游戏文案，即使是在‘飞鹰跃动’以往的企划中也绝对是出类拔萃的那种。
　　虽然乍一看好像也是有打怪升级的元素，但这并非是主流，这个游戏的主流是探索，探索未知的领地、探索未知的素材，探索位置的配方。
　　探索与冒险，梦想与旅途。
　　……这些才是这个游戏真正的主题。
　　远山伦默默的考量了一下，暗道、不会有错，即使列克星敦设计的人设不过关，就这份企划的灵感，也足以在真正的竞选中脱颖而出，拔得头筹。
　　“……接下来……”她往下翻。
　　接下来的部分，就是列克星敦设计的人设，女主角的人设，重要配角的人设，还有其他零零总总的一些琐碎人设，这些也都很重要。
　　日式的RPG游戏，很多都并没有特别优秀的战斗机制，也没有多么优越的打击感。
　　……更多的，是剧情，是人设，是BGM。
　　一款好的游戏，让人眼前一亮的人设，让人喜欢的人设，这是绝对必不可少的。
　　然后……果然！既然企划的游戏名字叫做《青叶的工作室》的话，那么女主角就是小青叶做模板的啊……
　　……不，这不是单纯参照着凉风青叶做模板了，这特么的、根本直接就是吧？
　　远山伦嘴角抽抽了两下。
　　女主角青叶，是小小只宛如吉祥物般可爱的女孩子，是精灵。
　　紫绀色的头发，紫绀色的眼睛，如同唯美盛开的紫罗兰一样纯粹，单纯且无暇。
　　居住在与世隔绝的阿瓦隆里，只有一个半梦魔的姐姐梅林相依为命。虽然生活很朴素，也很开心，但是、她却格外的向往外面的世界。
　　比起谁都要饱含热情。
　　比起谁都要向往冒险。
　　只是、没办法出去，同为湖之精灵的母亲大人沉睡前设下了禁制，除了梅林，谁也没办法解开。
　　小青叶不只是一次求助过梅林，希望姐姐能够放她出去冒险。
　　可是梅林从来没有同意过……
　　……小青叶，也就在这种单纯如白纸般的环境中，生活了上千年。
　　“……所以……列克星敦这是暗指，凉风青叶刚刚从安逸的学校毕业来到社会么？”远山伦无语的咕哝了两下。
　　可是她哪里知道，这其实是列克星敦参考了《菲利斯的工作室》的开局。
　　因为比起《索菲的工作室》中，索菲是因为奶奶留下的炼金笔记变成了妹子而走上强大炼金术师的道路……
　　……列克星敦更加青睐菲利斯走上炼金术道路的方式，通过两个同为炼金术师的女孩子做师傅，来为她引路。
　　而在游戏的企划中，这两个应该作为小青叶师傅的炼金术师少女，毋庸置疑、就应该是列克星敦和泷本日富美了。
　　因为……
　　……当初的时候，在七年前，如果没有列克星敦和泷本日富美跟小青叶的那番相遇与邂逅的话，小青叶或许会来飞鹰跃动、也或许不会。
　　那是值得珍藏的记忆，是相识的开始。
　　列克星敦自然而然的就将这份宝贵的回忆，用这样的方式融入进去。
　　正在旅行的炼金术师少女列克星敦，以及跟随在列克星敦身边、虽然是魔法书却更加像是妻子的泷本日富美……
　　……啊，当然，这次列克星敦并不会像给主角人设的时候那样恶趣味，倒是并没有用自己和泷本日富美的真名，而是简单的给了别的名字。
　　不过也仅仅只是名字……
　　熟悉她们的人，只是看一眼人设，就能够感觉到浓浓的既视感，几乎可以不假思索的想到她们两个。
　　……套皮也是真的一点都不走心。
　　远山伦：“……”
　　“……姆。”她看到游戏中，竟然是‘泷本日富美’陪在‘列克星敦’身边，顿时有些小小的不开心。
　　明明是我先的，可是这样……这样设计人设的话……
　　……岂不是显得我弱了日富美一筹么？
　　远山伦撇撇嘴，有些介意。
　　不过她没有多说什么，因为很快、自己的人设和八神光的人设也都出来了。
　　八神光是作为炼金术师公会的管理员，而远山伦自己、则是跟列克星敦亦敌亦友的竞争对手，也是关系非常要好的闺蜜。
　　……就算有泷本日富美在，远山伦的这个人设、跟列克星敦的那个人设，两个角色也有超乎想象的暧昧关系，几乎跟泷本日富美的人设角色形成了修罗场般的三角恋。
　　“扑哧~”远山伦抿嘴轻笑。
　　算列克星敦还比较识趣……
　　……要是她在游戏里的角色，真的比起泷本日富美的角色地位上要落后一点的话，今天她说不定都不会搭理列克星敦了。
　　在对于整个游戏了解了个大概以后，随后的内容远山伦就只是草草的看了一下。
　　游戏是以世界地图传送为区域移动的手段，但是副本的地图、开放性又着实很高，地图的范围也很广。
　　……有时候，如果角色不愿意直接回到自己的炼金工房的话，也可以找到副本地图中的火堆，扎个帐篷，作为休息，恢复自己的体力以及将身上的材料放入材料箱保存起来。
　　目前初设的地图有好几种。
　　龙之谷：以托尔和小黑为人设的巨龙，居住的峡谷。
　　千年京：以玉藻前为人设的九尾狐，居住的樱花永不凋零的古都。
　　皇都罗马：以尼禄为人设的皇帝少女，居住着的热情洋溢的风格建筑。
　　精灵之森：以蕾菲娅为人设的精灵，统领的自然领地。
　　战舰领域：以离岛栖鬼、鹿岛、大和她们这些舰娘和深海为人设的角色，所占据的庞大海域。
　　……
　　总之，零零总总的，都是一些熟悉的人，都是一些熟悉的物。
　　就算有些女孩子远山伦并不认识，但是她却也能够猜测得出她们本尊跟列克星敦到底是什么关系。
　　……在小小吃味的同时，她也能够猜测到列克星敦的一些小心思。
　　列克星敦肯定是想要在游戏做完了以后，拿过去给这些女孩子也一起玩一玩体验一下吧？
　　怎么说好呢？总有一种像是跑团一样真人COS的感觉。
　　远山伦纤纤玉指轻点着红唇，看着企划案暗暗的想到。
　　就在这时——
　　叮咚。
　　……通讯软件再次响起了蜂鸣。
　　是列克星敦。
　　【怎么样？伦，企划案已经给你了哦，气消了一点了吗？】
　　【哼~还行……】
　　远山伦颇为傲娇的回应。
　　【……】
　　【……对了，觉得怎么样？如果可以的话，我回头就拿去投稿了哦！】
　　列克星敦沉默了一下，随后好奇的问道。
　　【还行吧，不过你这么欺负小青叶真的没问题么？她知道了自己突然成为游戏主角，肯定会哭的喔。】
　　远山伦促狭的打趣。
　　【呵呵，没事，大家不都是一样的么？我觉得吧，要是单单只把小青叶一个人排除在外的话，她才是会哭的吧？】
　　列克星敦无所谓的回答。
　　末了，她似乎想到了什么。
　　【对了，以大家作为蓝本的人设能通过么？要是通过不了的话，我做游戏的初衷就有些不妙了啊。】
　　【……你求我呀！你求我的话，我就去帮你打点打点。】
　　远山伦啪嗒啪嗒的敲着键盘，嘴角露出了狡猾的弧度，仿佛在报复着先前列克星敦对自己的调戏似得。
　　【啊，求求你了，比起达芬奇还要万能的伦哟，这件事情只有你能够做到了！】
　　列克星敦很配合，弹出消息。
　　【如果没有你帮忙的话，我的游戏肯定是做不成哦，等到事成、我在游戏里面做个你和我的番外怎么样？自己做，未发售版本。】
　　【如果是十八禁版本……】远山伦稍稍提及。
　　列克星敦斩钉截铁：【免谈！】
　　……这特么的就让远山伦有些不开心了。
　　PS1：马上要放假了，然而太太我、似乎到了赶稿子的时间_(:з」∠)_ 决定还是先把游戏人生的小说补一遍……
　　……万一以后要去写呢？对吧？(?ω?)


第二十三章：这是真爱粉啊！
　　傍晚黄昏的时候，列克星敦和八神光还有远山伦早早的下班，乘坐电车、结伴回家。
　　绚烂的暮色染透了云朵，层层叠叠，唯美且迤逦，仿佛是将原本蔚蓝的天空都晕染开来似的，有种温暖柔和的味道。
　　三月将要过去，四月将要到来，这个时候是最让人舒服的时间。适宜的气候，温暖的空气，并不会如同先前一段时间一样令人感觉到冰凉清冷，反倒是有种春风拂面般舒适的感受。
　　哐当哐当。
　　哐当哐当。
　　……电车在铁轨上高速的行驶，车轮敲击着铁轨衔接的地方、迸发出清脆且富有韵律的响声，如同一曲乐章般有着别样的韵味。
　　列克星敦：“……”
　　她稍稍的有些沉默，瞳孔微微的有些涣散、略显无神的望着窗外天穹，似乎怔怔出神的想着什么，思绪如蒲公英一样飘摇。
　　忽地，列克星敦轻轻开口。
　　“……呐，伦，我忽然想到了一点新颖有趣的东西，明天加到企划书里面再去投稿吧？”她嗓音轻柔，以捎带些许商榷的口吻询问。
　　然而，并没有回应。
　　不，不不不——
　　……不能够这么说！
　　因为，并不是远山伦不想回答，也不是她有些沉默，而是、更加诡异的东西。
　　此时此刻，作为下班高峰前一班的电车，应该是略显拥挤的，也应该是稍有些吵杂、至少会让人感觉到电车空间的狭小……
　　……可是！不一样的，完全不同！！
　　列克星敦：“？！！”
　　她猛然间察觉到了什么，惊醒般的收敛了思绪，左顾右盼般的看向周围。
　　没有人！一个人都没有！！
　　“……怎么会……”列克星敦嘴唇微微的蠕动，带着震惊，也带着不可思议，喃喃低语。
　　很奇怪！
　　这真的是太奇怪了！！
　　……明明刚刚电车里面还有那么多的人，明明远山伦和八神光就在她的身边，可为什么、现在一个人都没有？！
　　空荡荡的电车，时间都仿佛无限延长般的静止了下来，只有列克星敦一个人孤零零的站在那里。
　　……到底、是什么时候？
　　列克星敦走了几步，确认不是幻觉、而是真的此时没有了任何人在这里，便是微微张嘴，似乎想要凭空问一些什么。
　　这是很糟糕的变故！
　　这是突如其来的变化！
　　她眼睛微微的眯了起来，慎重的、重新的，打量起四周。
　　摸一摸这里，碰一碰那里……
　　……没有错！
　　列克星敦敢肯定，这些都是真实！无比真实的场景！！
　　“是谁？！到底是谁在这里？！”她朗声的娇喝，惊疑不定的紧绷起神经，警惕着周围。
　　虽然这是非常匪夷所思的事情，因为这个世界的主基调是日常、而且是温馨平淡的日常，几乎不存在超自然的现象……
　　……但是现在的情况已经摆在眼前，列克星敦即使再怎么猝不及防，也必须得强迫自己冷静下来。
　　远山伦和八神光去了哪里？
　　到底发生了什么？
　　……她都不知道！
　　甚至是连对手是谁都不清楚，对方怎么动手的也完全不明白，陷入了极其糟糕透顶的弱势，但是列克星敦必须冷静。
　　静！
　　很静！
　　如同死一般的寂静！
　　……在列克星敦充满戒备的开始压低呼吸以后，整个空间就像是鬼域一样静的可怕。空气仿佛不在流动，时间仿佛不在流动，什么都感觉不到，是那样让人心慌惊悚。
　　列克星敦：“……”
　　“……？？！”蓦地，她神经一颤，仿佛心血来潮般敏锐的感觉到了什么东西，骤然转身、眼神尖锐如霜刀般的刺过去。
　　是一个少女，明眸皓齿。
　　精雕细琢般的瓜子脸是犹如精灵般的国色天香，细巧的鼻梁、薄樱般的红唇，彷如缤纷烂漫的牡丹般柔软，恬静到让人心动。
　　“……云萝？”列克星敦有些震惊，瞳孔缩了缩、随即稍微的平复了许多，“这一切、是你做的吗？”
　　……她认出了少女的容貌，那是跟她见过的所有的云萝、都别无二致的完美容颜，无暇如羊脂白玉，如同纯洁的白蔷薇般惹人怜爱。
　　气质不同，眼前的云萝气质很平静，如同上善若水般的平和，飘渺、飘忽，让人感觉不到敌意。
　　气场也不同，只是坐在那里，就让人感觉仿佛是面对浩瀚的天地似的，看得见、却触碰不到。
　　啊啊……这又是云萝的一个新品种么？可真是……
　　列克星敦在心里难免有些哑然失笑。
　　“……嗯，我就是云萝……”这只云萝并未有任何隐瞒的意思，平淡的点了一下头，爽快的承认。
　　列克星敦并未放松警惕，因为她可是知道的，就算是云萝、也不全是自己这边。
　　有如同自己身边少女·云萝、幼女·云萝、御姐·云萝这样秩序侧的。
　　也有如同上个世界见过的双子游星那样，把自己当做偶像的中立侧的。
　　同样，最后也还有先前敌对过的雾影·云萝，以及弃暗投明的seraph·云萝那样混沌侧的。
　　……所以，在没有确定对方的立场前，列克星敦不能够放弃戒备。说真的，她再也不想尝试一次被背刺的感觉了。
　　“……你是哪边的？”
　　眼眸中带着凝重，她以沉凝的口吻询问：“是秩序？中立？还是混乱？你到底是属于那边的？”
　　“……嗯？连这些你都已经知道了吗？看来你已经见过不少‘我’了啊……”
　　微微的愣了一下，眼前的云萝斟酌着开口。
　　“……对于不由分说强硬的将你拉到这里来，很抱歉，我也是一时无奈，因为只有这样才能够联系到你。”
　　“我并不知道你这个世界的具体坐标，因此也不可能真正的过来……”
　　略微停顿，她想了想，带着几分模凌两可的味道，继续说道。
　　“一直以来我都是孤身一人，虽然知道有同伴的存在，但是因为不想跟同伴去战斗、去吞噬，所以尽量的避免任何的接触……”
　　“……所以我不知道你们具体怎么划分阵营的。”
　　“但是自我感觉……我应该是属于中立这边的吧……”
　　听着眼前这只云萝慢条斯理的发言，列克星敦的目光就一直没有离开过对方的眼睛。
　　……在确认了这只云萝并没有说谎，并且自己一直以来的直觉和预感没有示警以后，她姑且算是相信了云萝的言辞。
　　“那么，你找我有什么事情呢？”列克星敦话锋一转，直言不讳的问道。
　　她可不会因为云萝三言两语的轻描淡写，就将刚才对方蛮横的将自己拉到这里来对话的事情忘记。
　　既然都做了这么过分的事情，这样没有礼貌，想必、云萝应该是有非常重要的事情要做的吧？
　　……列克星敦暗暗的猜测。
　　“……嗯……你知道不知道这件事情呢？就是你的存在，已经被所有云萝知道了的事情呢？尤其是，脑子有问题的那些。”云萝踌躇了一下，用简单的措辞说道。
　　脑子有问题的那些……
　　……妈耶，你直接说事病娇的那一堆不就好了吗？
　　列克星敦眼角一抖：“知道。”
　　“……嗯，知道就好。”
　　云萝停顿了一下，坐在那里，慢吞吞的继续说道：“她们自从知道了你的存在以后，就疯狂的开始在无垠星空的各种世界中寻找你的足迹。”
　　“……然后，她们似乎找到了。”她这样说道。
　　“哦，就这个……——诶？诶诶？！等、等等！找到了！？她们找到我了？！”
　　列克星敦心里咯噔了一下，慌了、彻彻底底的慌了。
　　只要想到不只是一只病娇，而是仿佛千千万万只seraph·云萝那种病娇过来，她就只觉得脊背生寒，有种惊悚发憷的感觉油然而生。
　　“……不，那倒没有。”云萝轻轻的摇头，平淡的回答。
　　这让列克星敦稍微的松了一口气。
　　可是下一刻——
　　“她们只是……找到了疑似你生活过的世界，目前似乎还在进一步的确认之中……”云萝话锋一转，这样说道。
　　……霎时间，刚刚吁了一口气的列克星敦，小心肝不禁又特么的悬了起来，脸色稳如狗、但实际慌得一批。
　　“这……这是真的？你该不会在骗我吧……”她有些不敢相信。
　　云萝脸色没有丝毫的变化，很平静，如同温玉般的莹润：“有一只同胞找你的时候，找到了我藏身的世界……这些情报是我将她拍晕了以后，弄到手的……”
　　“……说起来，不管真假，我也只是来提醒一下你，让你心里有个准备而已。”
　　她有些悠闲，也似乎有些无所谓。
　　“至于你和我那些同胞们的争斗，我并不像参与进来，帮助、也仅止于此。”云萝委婉的补充。
　　乍一听似乎有些薄凉与冷淡，但是、这才符合她平津如秋水般的性子。也许她自认为自己是中立，或多或少就是因为这个。
　　“……这样啊。”
　　列克星敦沉默了一会儿，微微蹙起眉头、有些为难的叹了一口气。
　　“但是不管怎么说……——谢谢你！”她流露出了温柔明媚的浅笑，“如果你不过来告诉我这些的话，可能我又会像上次一样、真正事到临头了才反应过来。”
　　“……谢谢你，云萝。”
　　云萝：“……”
　　听着列克星敦真心实意的道谢，她静谧透亮的眼睛微微的泛起波澜，有种阳光洒落的潋滟涟漪，异彩连连般荡漾。
　　“……不用谢，我也、有件事情想要拜托你。”
　　轻轻的抿了抿嘴，不知道怎么的、云萝洁白如雪的脸蛋泛起了稍显羞涩的酡红。
　　“什么事情？你说，我能够帮的话一定帮你。”列克星敦温婉一笑，不置可否的回答。
　　云萝：“……”
　　“……那个……”她静默了好一会儿，随即、脸蛋更加的羞红，仿佛非常羞赧似得，脑袋撇开到一边，“……能帮我签个名吗？”
　　列克星敦：“……”
　　“……哈咿？！”她呆呆的怔了一下，有些懵逼，似乎根本就没有听懂云萝到底是什么意思似的。
　　“那、那个……”
　　云萝脸蛋更红了，像是熟透了的樱桃一样娇艳欲滴。娇羞的低下头，缱绻的眸光楚楚动人。
　　“……我是说，如果可以的话、能帮我签个名吗？我，我对你，还是……有些喜欢的……如果能够给我一张你的照片，那就、就、就更好了……”
　　期期艾艾的话语，就像是牙关打颤一样磕磕绊绊的，她却像是胆怯的小动物一样，可爱极了。
　　列克星敦：“……”
　　“……好，没、没问题。”她强颜欢笑般的干笑了两下，脸色格外复杂，心情就像是打翻了五味瓶一样五味杂糅。
　　…………
　　哐当哐当。
　　哐当哐当。
　　等到云萝离开以后，时间仿佛重新的开始流动了起来。电车车轮撞击铁轨的声音是那样熟悉，富有节奏。
　　而身边，略微有些吵闹的声音，是乘客们三三两两的闲谈，也能够清晰的听到……
　　……跟刚才不同了！完全不同！终于是有种世界重新恢复了活力般的感觉！
　　列克星敦呆呆的杵在那里，有些出神。
　　虽然感觉刚才就像是黄粱一梦一样不真实，但是、她摸了摸已经空空的口袋，轻轻的叹了一口气。
　　单独的照片是没有的，但是列克星敦却还是温柔的满足了云萝千里迢迢过来报信的一点点心愿。
　　——她将自己的手机送给了云萝，里面有一些自己的生活照。
　　顺带，在手机壳上用签字笔签了个名字，就看到本应该古波不惊的云萝、略微喜上眉梢的离开。
　　“哈啊……”列克星敦长长的叹了一口气。
　　这是第几次叹气了？总之，她不知道，也不会理会这个。
　　说真的，列克星敦好像多少有些明白那些明星被粉丝或者狗仔队狂热追踪时候的心情了。
　　……这种感觉，真的不好受。
　　“怎么了？列克星敦，觉得有什么东西很苦恼吗？”身边的远山伦察觉到了列克星敦心情的变化，微微扬起头、殷切关心的询问。
　　列克星敦微微的收敛了思绪，将刚才的事情暂且抛之脑后。
　　“不，没什么，只是一点小事情。”她含糊的回答，虽然有些敷衍、但却也不是什么能够随口提及的事情。
　　PS1：先埋个伏笔吧，看看啥时候太太我想起来了就用用，想不起来就算了(?ω?)


请假条！
　　今天秀秀上架了。十个小时订阅350，果不其然惨死街头。
　　嘛啊，这样的情况倒也不是没有心理准备，毕竟太太我又没有大纲、又不认真，全程放飞自我浪得飞起……
　　……扑街什么的也是可以理解的事情。
　　于是今天列克星敦就不更新了，太太我要请假！
　　对！光明正大的请假！
　　——我要去山清水秀的地方安葬我家秀秀！
　　勿念，明天开始太太我又是一条好船。
　　结束了艰苦却很愉快的双开的生活，等到好好休息休息每天睡足五个小时，过一段时间太太我继续给大家爆更。
　　这次专心先把列克星敦写完，等把列克星敦写完以后，再想其他！


第二十四章：一泊二日的温泉旅行！
　　时间过得很快，如同指尖的细沙在不经意间流逝，转眼一晃便到了清闲放松的周末时光。
　　自从那一日中立侧的云萝偷偷摸摸的跑过来通风报信，并且和双子云萝差不多像是追星的小姑娘一样、喜滋滋的拿走列克星敦的手机做纪念品以后……
　　……列克星敦的生活就再度回归了往日的宁静，变得温馨、稍显平淡，不会有别的什么乱七八糟的事情来打扰。
　　或许正因为如此。
　　列克星敦虽然还是很好的将那只云萝的忠告铭记在心，但是却也并没有太多后续的表示，没有什么显而易见的忧愁、也没有什么理所当然的顾虑，一如往昔、该做什么还是继续做什么。
　　公司目前并没有什么正在做的项目，游戏的企划征集活动仍旧在火热的进行中。
　　人设组也好，动作组也好，策划组也好，程序组也好。
　　只要是对这个活动感兴趣的员工，都可以参与，因此、只是短短的一个星期时间……
　　……列克星敦听远山伦说、好像就零零总总募集了约莫二三十份左右的企划案。
　　即使企划案的质量有高有低，层次不齐，却也还是能够看出、大家的积极性和热情都被很好的调动了起来。
　　那么，等到真正决定了接下来要采纳的企划案、并且以此为基础开发游戏的时候……
　　……想必大家也会同样满怀着高涨的激情和满满的干劲去做吧？
　　不得不说，上头还真是会玩。
　　不过话说回来。
　　虽然列克星敦是活动的参与者，甚至还是头筹强而有力的竞争选手，但是实际上她却并不是很在意评选的真正结果。
　　与其说是有恃无恐胜券在握……
　　……倒不如说，列克星敦只是单纯没有那么强的好胜心罢了。结果如何，随缘记性，只要努力了就没有问题。
　　她总是这样，稍稍的有些消极、却很乐观。
　　……然后，今天是星期六。
　　而且，时间是上午的八九点多钟朝阳初升的时候。晴空万里，春光明媚，是一个充满希望的早晨，也很适合外出游玩和活动。
　　列克星敦起来的比起往常要早很多。
　　虽然有一部分原因是因为托尔依然如故的需要去异世界食堂工作，所以早餐吃的很早的缘故……
　　……但是真正的缘由其实是，先前远山伦跟列克星敦说好了的、这个周末要去北海道进行两天一晚的温泉旅游。
　　时至四月初，阳光明媚，春暖花开，正好是非常适合赏樱的时间。
　　列克星敦和远山伦打扮得很清爽，也很靓丽，一人拖着一个旅行箱乘坐电车来到机场。
　　“唔……感觉人好多啊……这些都是去北海道的么？”列克星敦看了看周围稍显拥挤的候机室，微微有些咋舌的唏嘘。
　　远山伦将旅行箱立在身边，一边抬起视线望了望大厅里的机次排列表、确认自己和列克星敦的登记时间，一边稍显悠闲的轻松回应。
　　“……嘛啊……这也不是不能够理解，毕竟樱花开放也就只有那么短短的一两周时间，错过了这个点、就只能够等到明年了。”
　　说着，她转过头来，看着列克星敦呵呵一笑。
　　“所以说，对于其他的旅游点这个时候可能是淡季，但是对于全国闻名的赏樱胜地，可是彻彻底底的旺季哦。”
　　对此，列克星敦轻轻点头，不置可否。
　　然而话虽这么说……
　　……可是，她们两个来的蛮早了，却还是有些找不到座位、只能够干站着等待，这种情况还真是有些让人无奈。
　　啊、对了……同样让列克星敦和远山伦有些无奈的是——
　　周围熙熙攘攘的乘客们，几乎都是趁着双休日出去旅游，其中有不少的青年少年、都纷纷不由自主的向她们两个投来艳羡的目光，灼灼炽烈，让人着实会有些困扰。
　　……不过，这也怪不得这群家伙。
　　由于冬去春来，气温回暖，理所当然也就没有必要再将自己裹得严严实实的。
　　列克星敦上身是简单的白色T恤，下身是能够把紧凑笔直的美腿很好勾勒出来的修身牛仔裤。朴素的装扮，穿在她的身上却略显典雅，有种青春靓丽的动人风情，让人不禁会心驰神往。
　　而远山伦……
　　……穿得就稍微成熟许多。
　　一件露肩的针织薄毛衣将她发育成熟的酥胸勾勒出来，若隐若现的胸型有着完美的弧度，优美的曲线是如此赏心悦目。
　　而下身，远山伦则是穿着及膝的百皱短裙，黑色的丝袜充满别样的诱惑、衬托出纤细修长的玉腿似乎有着惊人的弹性，清纯中带着几分撩人心魄的妩媚。
　　这样子……
　　……无论是列克星敦也好，还是远山伦也好，本来素颜朝天就是非常优秀的美少女。此刻更是稍微的打扮了一下，就更是让人只是稍稍惊鸿一瞥就会心跳不已，怦然心动。
　　所以，虽然有些为难，但是列克星敦和远山伦也并未小题大做的呼喝什么。一来是因为她们的性格比较温和，二来、对方也只是看看，并未有其他过分的举动。
　　“……啊，列克星敦，已经到我们登机了，走吧，我们快点。”听到广播开始播报自己和列克星敦这一趟飞机的班次，远山伦提起旅行箱，对着旁边的列克星敦提醒说道。
　　列克星敦轻轻点了一下头，也拿起自己的旅行箱，亦步亦趋的跟在身后。
　　其实说起来……
　　……列克星敦是有能够存放很多东西的舰装空间的。
　　弹药也好，钢材也好，铝块也好，燃油也好，这些资源都被她存放在那里面。
　　那么理所当然，如果将存放衣物的旅行箱放到舰装空间里面去的话，会省事很多，轻松很多。
　　……然而，远山伦不同意啊。
　　她就像是个满心欢喜的出去玩闹的小女孩，这里要求一下、那里任性一下，兴奋过头的同时，多少有些娇蛮的调皮。
　　因为想要跟列克星敦愉快度过二人世界，所以远山伦特意叮嘱列克星敦不许带其他人一起过来。
　　因为觉得手上拖着旅行箱才更加有旅行的气氛，所以远山伦才特意驳回了列克星敦‘将旅行箱放到舰装空间’的提案，改成现在这样走到哪里、旅行箱就拖到那里。
　　……不过，这倒不是什么值得诟病的大问题，因此、列克星敦很宠着远山伦，也就随着她这样胡闹了。
　　日本尽管是一个在世界都很知名的发达国家，但是占地面积实际上并没有多少，估摸着也就是中国的一个省左右。
　　因此，飞机飞了差不多两三个小时以后，列克星敦和远山伦就在当天来到了北海道的一个小镇。
　　“……唔，这里是……啊，这是我们七年前来过的那个小镇吗？”
　　跟远山伦并肩走在路上，列克星敦左顾右盼的打量着周围的环境，稍微的想了想、随即露出了恍然的神色。
　　“嗯嗯，就是这里哦，嘻嘻、惊喜吗？列克星敦。”
　　远山伦一开始并没有直接告诉列克星敦要来的地方，就连飞机场、也只是到北海道那里而已，她其实就是为了这个时候。
　　双手微微合十，她宛然甜美的浅浅一笑：“……虽然这些年这里的变化也挺大的……不过，我还是想要跟你再一起来一趟，好好的玩一玩、好好的走一走。”
　　“因为……”
　　略作停顿，远山伦步履轻盈的绕到列克星敦的跟前，俏脸微微的羞红、仿佛撒娇般的娇声说道。
　　“……这里有我和列克星敦你的回忆，年轻时候的、还未如现在这样走到一起的回忆。”
　　“甜甜酸酸的恋情，朦朦胧胧的爱恋……那个时候的不成熟，就像是涩涩的青苹果一样……”
　　“——我很珍惜。”
　　眸光蕴水，热情似火。
　　远山伦左手拖着旅行箱、右手轻轻的搭在丰满的胸口，就像是含着绵绵密密的羞涩情愫般真挚告白。
　　列克星敦微微的愣了一下。
　　随即、她不由得伸出手来，轻轻的摁在远山伦的小脑袋上，温柔的抚摸着这丫头丝滑的秀发。
　　“……嗯，我也同样很珍惜那个时候的时光。”
　　说到这里，列克星敦略微停顿了一下、话锋一转。
　　“不过……不必如此的焦虑喔，伦……”
　　她以非常温柔的口吻，像是规劝、又像是开导，微微一笑着委婉说道：“……就像是这个小镇七年来，变化得我一下子认不出来一样，记忆、也会随着时间的变化而变化。”
　　“怀抱着过去的记忆，但同时、我们也同样会继续创造出新的值得缅怀的回忆。”
　　“……我就在这里，永远都不会抛弃你的，所以、稍稍的奢侈一点，贪心一点，这一次多在一起建立新的回忆也是可以的喔！”
　　听着列克星敦如同春风化雨般柔和的话语，远山伦眸光潋滟、荡漾起了缱绻的涟漪，柔软的芳心很不争气的被颤动起来。
　　“列克星敦……你总是……总是这样……”
　　仿佛有着感动的水花在眼眶中流转，远山伦稍微的有些哽咽，却饱含着更多、更多说不清道不明的情绪。
　　“……你总是这样……总是不经意间，让我、让我那么心动。”
　　“真是犯规呐……说出这样的话……我不就是、更加的，离不开你了吗……”
　　抿了抿嘴，远山伦擦了擦挂着泪珠的眼角，随即仰头露出了一个似是喜悦哭泣般的柔柔暖笑。
　　“……列克星敦，请务必！务必……让我一直陪在你的身边……呐，好吗？”
　　她此刻，嗓音柔柔的有些颤抖，就像是稍微的轻轻碰触就有可能支离破碎的瓷娃娃一样，是如此的惹人怜爱。
　　“……唉。”
　　列克星敦有些忧愁般的叹了一口气。
　　旋即、她哂然一笑，像是在无声的嘲笑着远山伦的担忧并不需要如此似的。
　　“我早就跟你说过了啊……伦。”
　　列克星敦伸出芊芊若素般的食指，仿佛在教训不听话的小孩子似得、在远山伦的额头上轻轻的戳了戳。
　　“……从一开始，在‘森罗万象之书’上面签订了永远的契约以后，你就跟我再也分不开了。不要想着离开我，也不要奢望能够离开我……”
　　“——因为，你这辈子都是我的。”
　　列克星敦罕见的有些霸道，却是霸道得如此温柔，让人心都快要融化了似的。
　　“……嗯！”远山伦露出了灿烂的笑容，如同耀眼的阳光般开朗且明媚。
　　末了，她感觉到了周围路人们不断投过来的好奇的目光，想到刚才自己忽然顺着气氛向列克星敦撒娇告白的情景……
　　“……呜呜~~”刷的一下，远山伦就俏脸通红通红起来，如同此刻天边的晚霞般好看，情不自禁嘤咛起来的模样害羞极了。
　　“好啦好啦，别愣着、我们走吧。”
　　列克星敦倒是很贴心的没有趁着这个时候调戏远山伦，自顾自的率先往前走，她拖着旅行箱、头也不回的向着远山伦招呼。
　　“诶？啊！好~~等等我列克星敦！”
　　远山伦愣了一下，紧接着很快的收敛了动荡难宁的心绪，拖着箱子、迈着轻快的步调，亦步亦趋的跟在列克星敦身边。
　　旅店是早就订好了的，而且，也是七年前列克星敦和远山伦、还有八神光住宿的那家。
　　虽然看上去比起七年前似乎有种焕然一新的感觉，似乎中途有好好的装修过……
　　……但是，格局至少没变，这让列克星敦熟悉的感觉更加的浓郁了。不得不说、远山伦为了这次旅游，真的很费心。
　　“你好，我们是订好了房间的，这是订单号。”远山伦将自己的手机打开到订单界面，给老板娘看。
　　哦，对了……
　　……真要说起来有什么非常明显的变化的话，应该就是老板换人了这一点吧。
　　这回是更加年轻的老板娘，看上去就像是个高中毕业的小姑娘一样。
　　不过这也并不值得奇怪，子承父业这种事情在日本还是蛮常见的，无论是日常、还是某番中，都是。
　　“嗯嗯，好的，两位……是列克星敦小姐和远山小姐对吧？……请跟我来。”
　　穿着和风浴衣的年轻老板娘核对了一下信息以后，就盈盈款款的挪步走在前面，领着列克星敦和远山伦往后方的房间走去……
　　PS1：怎么办啊……FGO现在完全不想肝了……
　　……话说太太我看到网易出了影之诗，有没有玩过的大佬？感觉怎么样？太太我有些好奇。


第二十五章：搞事的要来了
　　“列克星敦小姐，还有远山小姐，这里就是你们两个的房间。”
　　将列克星敦和远山伦带到略微靠近温泉区的空房里，年轻的小老板娘双手交叠在腹部、微微鞠躬，温婉的浅浅一笑。
　　“另外，时候不早了，你们二位是打算现在就吃晚餐呢？还是等会儿再让我准备？”她眨巴着忽闪忽闪的眼眸，以询问的目光看向了远山伦和列克星敦。
　　“唔，吃饭的话……”
　　听到年轻小老板娘亲切的询问，远山伦下意识的看了看窗外暮色渐渐深沉的天空，温和笑道：“……我和列克星敦整理一下东西就过来，就麻烦你咯。”
　　“嗯，好的，我明白了。”
　　年轻小老板娘轻轻的点了一下头，随后眼帘微垂、往后慢慢的一点一点挪步，退出这个房间的同时、为列克星敦和远山伦拉上了和式的扇门。
　　将等会儿泡温泉需要用到的换洗衣物和毛巾浴巾准备好，远山伦这才轻轻的舒了一口气，仿佛长途跋涉终于松懈了下来。
　　“嗯？列克星敦，你怎么了？”忽地，她瞥见列克星敦目送小老板娘出去以后、就怔怔的有些出神，不由得好奇问道。
　　“诶？啊，不、没什么。”
　　听到身边远山伦的询问，列克星敦不由得将思绪收敛了回来，细嫩的食指挠了挠脸颊，稍微有些模凌两可的回答。
　　“姆呜……”
　　看着这样的列克星敦，远山伦眼睛微微的眯了眯，刹那间仿佛变得尖锐起来、直勾勾的盯着列克星敦。
　　“……列克星敦，你这是看上了人家小姑娘了吗？”她粉嫩的腮帮子微微的鼓了起来，撅着小嘴，有些不开心的质问。
　　“哈？”列克星敦一脸懵逼。
　　旋即，她难免有些啼笑皆非的看着远山伦：“这怎么可能？我才不是那样的女孩。”
　　“那到底是怎么回事？”远山伦难得有些在意。
　　列克星敦斟酌了一下，简单的解释说道：“我只是看那个女孩子招待客人的动作很熟练，也很得体，略微的有些惊讶而已。”
　　“……嘛啊……如果是这个的话，其实没必要这么惊讶哦。”
　　远山伦竖起自己的食指，神态娇憨可爱，以理所当然般的口吻向着列克星敦开口说道。
　　“在我们日本，尤其是在乡下的一些地方，很多孩子在小时候就帮父母的忙，长大了以后也就顺理成章的继承家产。”
　　“说起来……我和小光的一些同学，就是这样的。高中毕业了以后，她们就会老家结婚以及打理家业了。”
　　对此，列克星敦微微的点了点头，不置可否。
　　其实她也知道日本就是这么个情况，国情如此，跟她前世生活的天朝完全不同。
　　在前世的天朝，虽然是九年义务教育、但是说白了基本上家里条件允许，一路读完大学是正常的事情，有的甚至会继续读研读博直到好久以后才去工作。
　　这样的事情在日本就是很少见的。
　　不少人在初中或者高中读完就工作去了，愿意去读大学、并且能够考得上大学的，基本只有最优秀的那一小撮。
　　这一点，倒是跟前世那边的香江有些相似。
　　然而，尽管知道这边的情况就是如此，也完全能够理解，但是可能由于列克星敦是正儿八经工作的社会人士，对于直接继承家业这种奢侈的行为还是难免有些咋舌。
　　说不上好还是不好，但是、想必对于她这种没什么上进心，随遇而安从善如流的女孩子来说，真真是极好的对吧？
　　不过，继承家业是不可能继承的，这辈子都不可能继承。
　　飞鹰跃动的小姐姐们个个都是人才，长得漂亮，说话又好听，列克星敦超喜欢那里的，怎么可能会离开？
　　因此，心里那微微的羡慕，她也充其量就只是想想而已。
　　……
　　在列克星敦把自己等会儿要换洗的衣物拿出来折叠放好以后，她就跟着远山伦换上了和风的浴衣，一起出去吃晚餐了。
　　晚餐很丰盛，也很有北海道的特色。
　　扇贝、龙虾，淡水蟹，金枪鱼，三文鱼，这完完全全就是一顿海鲜盛宴。鲜嫩肥美的肉质，爽口辛辣的芥末酱汁，混杂在一起真的是充满了仿佛海洋般的生机活力，弹性十足。
　　列克星敦已经很久没有吃过这么新鲜的海鲜了。
　　稍微的回想一下，她依稀记得自己好像也是在这《NewGame！》的日常世界，才饱餐了那么一顿。
　　倒不是说在千年京的时候，玉藻前的手艺不好，只是、她那些海鲜料理的食材，都是临时用王权模拟创造出来的。虽然很完美，但是却仍旧少了几分海的味道。
　　作为舰娘，列克星敦是完全能够感觉出来的。
　　而远山伦到还好，虽然在东京不经常吃海鲜，但是偶尔也会趁着超市特价的时候犒劳一下自己。
　　但即便如此，她也是吃的很愉快。
　　眉眼弯弯的浅笑，远山伦就像是个江南水乡的贤妻良母般坐在列克星敦身边，紧紧挨着。眉眼弯弯吃着的同时，她也会时不时亲昵的往列克星敦怀里送上一片海鲜多汁的嫩肉。
　　这一顿晚饭吃得稍微有些久。
　　等到列克星敦和远山伦吃得差不多的时候，窗外已经是一轮明月高悬在苍穹中，莹莹灿灿的星光与皎白的月辉交相辉映。
　　在用餐室略微的歇息了一下，她们两个就回到房间拿好衣物，莲步款款般的向着温泉区域移动过去。
　　啊啊，在吃饱了饭以后，过去泡一个舒舒服服的温泉，这种事情还真是惬意至极的享受啊。
　　在心里想到这茬，列克星敦不由得心情更加轻快了几分，就像是徜徉在云端一样、略微有些飘飘然的。
　　“啊……”
　　蓦地，她轻轻的低呼了一下，似乎是察觉到了什么，猛地驻足停顿了下来。
　　“……嗯？怎么了？列克星敦？”远山伦走了两步走到前面，才反应过来似的困惑的看向列克星敦。
　　对上了远山伦温润如水般的眸子，列克星敦支支吾吾了一下，随后才讪讪一笑，稍显含糊的说道：“那个，伦……我忽然想起我好像还有些事情，要回房间一趟……”
　　“——所以，你先去好吗？我等会儿就过来。”
　　“……是吗？这样啊……”
　　有些诧异的歪了歪头，远山伦狐疑的看着列克星敦，总觉得列克星敦模凌两可的笑容中似乎藏着什么。
　　不过，既然列克星敦不愿意说的话，她也就并没有深究下去。
　　“好吧，那请你快一点哦。”远山伦温柔体贴的盈盈一笑。
　　“嗯。”
　　列克星敦点了点头，随后就快步的往回走。
　　如果这个时候远山伦能够看到列克星敦的脸色的话，也许就能够发现、她的眉宇间似乎流露着一抹混杂着疑惑的惊疑与焦躁……
　　PS1：抱歉抱歉，今天姑且就用这一章凑合一下吧，刚下火车、时间有些晚，太太我有些累，明天再给大家爆更吧(?ω?)


第二十六章：主人快跑！有人要日 你！
　　踏踏踏。
　　踏踏踏。
　　罕见的以一种雷厉风行般的姿态穿过走廊，列克星敦裙摆飘飘露出曲线细腻的嫩滑小腿，飞快的冲进房间里以后就将房门顺手反锁。
　　“系统！你出来呀系统！”
　　坐在铺好的地铺上，她确认了四周应该是没有人之后，就对着周围的虚空大声呼喊。
　　至于为什么叫的是系统、而不像是以往一样去叫自己可爱的小女儿萌萌……
　　……那是因为，出事的就是萌萌啊！
　　妈了个姬，确实！列克星敦不得不承认，自己这段时间忙得有些晕头转向的，渐渐就将自己女儿萌萌的情况给忽视掉了。
　　不过这也是很正常的对吧？也是完全可以理解的对吧？
　　列克星敦在SE.RA.PH忙里忙外的，在玉藻阵营中应对尼禄的来袭，撮合尼禄阵营和玉藻阵营的结盟，以及收纳阿提拉阵营、对抗双子游星……
　　……乃至是随后，seraph·云萝跳反的时候，她为了安抚这丫头也同样是花了不少的心思。
　　在这样的情况下，如果萌萌不主动的跳出来的话，列克星敦还真不一定会想起她，甚至就连系统、她现在也已经很少去关注。
　　系统的强化功能没了，只有兑换和仍然保留着的CG图鉴收藏功能。
　　列克星敦现在就像是养肝一样，偶尔隔三差五的上线收获一下CG图鉴收藏的奖励，基本上就没有了别的事情。
　　所以说，这个时候才迟钝的注意到萌萌这边的异常状况，还真是怪不得她。
　　“萌萌……”列克星敦喃喃的低语。
　　看着系统弹窗上浮现出来的清澈自己，如同潺潺的流水般荡漾而灵动飘忽，她下意识的轻轻攥紧了小手。，
　　【精灵·萌萌，正在脱离，目前进度99.7%】
　　这是很奇怪的一行讯息，并没有过多的解释。
　　脱离？什么脱离？怎样脱离？萌萌究竟发生了什么？
　　列克星敦满奶 子都是疑问，微微的张了张小嘴、她似乎想要问些什么。
　　可是……
　　……问谁？这个时候，她能够问谁？
　　直到此刻，列克星敦才依稀发现，除了一直一直陪伴着自己走过漫长旅途的萌萌，好像遇到这种状况她连一个商榷的人都没有。
　　这让她难免心里有些难过，也有些、对自己忽视了萌萌的深深歉疚。
　　列克星敦是很迟钝的女孩子。
　　如果刚才不是系统提示说‘精灵·萌萌即将脱离’，她甚至可能一时半会儿仍旧不会注意到系统这边的情况。
　　与其说是疏忽呢？倒不如说，过了新鲜的劲头以后，对系统真的不上心。
　　萌萌经常性不出来……
　　……列克星敦反而还以为萌萌像是以前的萨拉托加一样，天天爆肝、天天熬夜，作息颠倒了才出不来的。
　　果然，我这个主人、不，我这个妈妈很不称职啊。
　　“……哈啊~~”想到这里，列克星敦长长的叹了一口气，仿佛有着说不出的忧愁似的。
　　眉宇间的那一抹淡淡的忧伤，她就如同是楚楚柔弱的西子一样惹人怜爱。
　　……现在，也就只有继续等了。
　　在心里这样想着，列克星敦重新将目光落回到了系统投影的屏幕上，耐着性子静静等待。
　　此时此刻，系统投影屏幕上的进度条，再度往前推进了那么一丢丢，已经是99.8%的样子。看上去虽然不多，但是却意外的有些漫长，也很花时间。
　　不过这点时间，列克星敦倒还是等得起的。
　　她穿着一身略显宽松的灰蓝色浴衣，如天鹅般的脖颈、精致的锁骨，还有丰满挺拔的双 峰自然而然形成的深深沟壑……
　　……犹如是满园的春色怎么都遮盖不住似的，让人情不自禁得会心驰神往。
　　这是不经意间的慵懒，列克星敦娴静的坐着，由于四下无人倒也有些随意，仿佛如同清纯的丁香花晕染上夕阳的杏红一样，平添了几分娇艳欲滴的妩媚。
　　五分钟过去。
　　十分钟过去。
　　十五分钟过去……
　　——终于！随着‘Duang’的那么一下的特效音，系统原先的文字燃烧掉，最后化为了一行脱离成功的提示。
　　列克星敦当即心头一凛。
　　……来了吗？
　　下意识的有些紧张，她不由自主得屏气凝神了起来。
　　空气中的气氛有些不对劲了，或者说、开始了变化，犹如是平静的湖水被搅动起了漩涡一样，还是活跃与浮躁起来。
　　列克星敦：“？！”
　　心血来潮的抬起视线，她在这一刹那间就看到了一副活见了鬼的场景。
　　……虚空在凝结，梦幻般的光辉在汇聚，如同海纳百川的星光荟萃在这里一样，凝结出了一个小小的身影。
　　是萌萌，那是萌萌！
　　没有错的，列克星敦完全能够认得出来！
　　虽然不知道为什么原本亭亭玉立的美少女萌萌，会重新的变回最初小小只的稚嫩模样，但是这没有关系，并不妨碍列克星敦理解先前所谓的脱离到底是什么意思。
　　脱离脱离……
　　……也就是说，萌萌这回是脱离了系统的束缚，能够自由的来到外界了吗？
　　列克星敦眼睛扑闪扑闪的，亮晶晶得就像是海蓝色的宝石一样好看。
　　尽管这只是猜测，但并非没有道理。她打从心底里希望萌萌能够脱离系统出来，因为、明明是一个可爱的女孩子，却一直一直的被约束在系统中，岂不是太可怜了吗？
　　很快，萌萌的影像完全的凝实了以后，就像是真真切切的存在在那里一样，栩栩如生。
　　“呜……”
　　糯糯的嘤咛了一下，她缓缓的睁开了朦胧的眸子，就像是刚刚睡醒一样有些无神的看着列克星敦。
　　“……主人？”歪了歪头，萌萌嗓音软软的发出了一声轻咦。
　　列克星敦温婉一笑，亲切的回答：“嗯嗯，是我哦，萌萌。”
　　这样可爱的神态，这样软乎乎像是棉花糖一样的表情，啊啊、自家女儿还真是一如既往的可爱啊……
　　……列克星敦都难免有些迷恋起来。
　　比起先前身子娉婷绰约，犹如进入了叛逆的青春期一样稍稍有些不听话的萌萌，现在小小只的幼女萌萌，果然更加的讨人喜欢一些。
　　肥嘟嘟的脸蛋粉雕玉琢，带着迷迷糊糊的味道，简直是可爱极了。
　　“呀啊！？”
　　忽地，萌萌呆愣愣了好一会儿以后，看着目光温柔的列克星敦、猛地惊叫了起来。
　　“主人，快跑！快点跑，离开这里！”她神色焦急，如同火烧眉毛似的，大声嚷嚷。
　　PS1：据说FGO的英灵齐格好像面板很好，而且还是蓝拐……
　　……Emmmmm，用是不可能会用的，这辈子都不可能会用齐格。我家玉藻小姐姐辣么漂亮，说话又好听，太太我超喜欢的！
　　齐格？一边去吧！我觉得这丫的应该庆幸太太我不写FA哦，不然哪有他什么事情←_←


第二十七章：你这个延迟有些久啊，萌萌！
　　列克星敦：“……”
　　“……哈咿？”她一脸懵圈的看着萌萌，对萌萌这突如其来的催促根本就是一头雾水。
　　看到自家主人这样呆萌的可爱反应，萌萌呼吸一滞、心跳一顿，只觉得整个人都仿佛要被萌化掉了似的。
　　啊、不好不好……现在不是说这个时候……
　　——呆了几秒，她很快的便是回过神来，甩了甩脑袋，将内心里面没名堂的思绪全部抛却。
　　“那个……萌萌，你让我快点跑……这是什么意思？”列克星敦眨巴眨巴清澈的眼睛，有些纳闷的问道。
　　“主人，当然是有人要害你啊！这地方咱们不能留了，赶紧的、咱们赶紧走，不然等会儿等到她将一切都做好了，那就真的是迟了！”
　　对于自家主人不明就里的迷糊模样，萌萌有些恨铁不成钢一样的跺了跺脚，嗓音带着浓浓的焦急飞快解释。
　　妈了个姬。
　　真的是老妈不急女儿急。
　　我说主人啊……
　　……您能长点心么？本萌萌可是拼了很大的代价（所有列克星敦私房照的存活）才能够脱离系统出来的好吗！
　　你以为萌萌我这是为了啥啊？还不是为了让你快点逃脱险境么？
　　“唔……萌萌……”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，列克星敦讪讪的干笑了两下，俏脸微红有些不好意思。
　　“……你能不能够给我说清楚一点？”她小心翼翼的问道，“那个，到底是谁要害我？为什么？”
　　“主人……哈啊~~我知道了——”
　　欲言又止，止言又欲，萌萌有些苦恼的挠了挠头。
　　“……我就简单的说吧，那个seraph·云萝其实就不是个好东西，她拜托你去那个叫做SE.RA.PH的地方完全就是一个陷阱。”
　　“她真正的目标是你，而且、不知道为什么，她竟然在不知不觉竟然将萌萌我封锁掉了，导致萌萌我察觉到了这件事情也很难跟你通风报信。”
　　说到这里，萌萌略微一顿，昂起小脑袋，得意洋洋的样子像是一只骄傲的小公鸡。
　　“哼哼~~只可惜，她千算万算却没有想到……”
　　“——萌萌我即使没办法直接跟主人你通信，但只要付出一些代价、获得真正的肉身，就能够突破封锁，说到底还是萌萌我略胜一筹哦！”
　　萌萌走到列克星敦的身边，拉起了列克星敦的小手。
　　“走吧主人，我们快走吧！萌萌我定位到了《NewGame！》的世界的，咱们赶快回去，鲁迅都说过少女该怂的时候就得怂。”
　　列克星敦：“……”
　　深深的沉默，她听完了萌萌的话以后，真的是陷入了深深的沉默，内心有些哭笑不得。
　　啊啊，原来是这件事情啊……
　　“……怎么了？主人？有什么不对吗？”看到列克星敦有些复杂的脸色，萌萌扬起小脑袋，格外单纯的问道。
　　“萌萌……你这么关心我，这么帮助我，我真的、很开心……”
　　列克星敦伸出自己的小手，在萌萌的小脑袋上轻柔的抚摸起来，像是撸猫一样、时而用手摩挲着萌萌毛茸茸的狐狸耳朵。
　　……这让萌萌不禁舒服的轻轻哼出了声来，眼睛都随之软趴趴的眯细了起来。
　　“……不过，不必要这么担心哦。”
　　列克星敦话锋一转，有些哑然失笑般的说道：“这里就是《NewGame！》的世界，我已经回来了。”
　　“呼噜噜……回来了啊……嗯？嗯嗯嗯？等，等等！——主人你回来了？！”萌萌圆鼓鼓的瞪着眼睛，像是翻车鱼一样呆若木鸡。
　　列克星敦含笑着点了点头：“嗯，已经回来了。”
　　“那、那个seraph·云萝……”萌萌斟酌了两下，试探着问道。
　　列克星敦点了一下头，肯定了萌萌的想法。
　　“……嗯，已经结束了，seraph·云萝已经跳反出来暗算我、但是却被我……给化解掉了。”
　　回想起自己当初那会儿，竟然像是五河士道攻略精灵一样，让seraph·云萝娇羞、将她收复，列克星敦就真的是有些心情微妙。
　　“现在seraph·云萝已经算不上敌人了，也跟我签订了森罗万象之书的契约……所以，不必担心。”她柔声的说道。
　　“也、也就是说……”
　　被这一连串的消息给打了个措手不及，萌萌整个人都懵掉了。嗓音在打颤着，她略微颓然的问道。
　　“……也就是说，萌萌我其实已经完全的、错过了？错过了给主人你报信的最佳时机？”
　　“嘛啊，可以这么说吧。”列克星敦和煦的笑了一笑。
　　“呜……”
　　萌萌有些颓唐的呜咽了一下。
　　亏她还想要努力的跑过来帮个忙，表个忠心，看看能不能够得到自家主人亲切温暖的赞赏的……
　　……结果，这不是白费功夫，完全的错开时间了吗？！
　　嗨呀好气呀！
　　萌萌早知道就不出来了。
　　虽然脱离了系统重获自由是一件很开心的事情，但是其实她也可以临时现界、根本不用这么着急的。
　　……因为，一旦真正的脱离了系统，萌萌的形象就会被固化下来。
　　像现在这里，因为资源不够、时间不足，只能够草草了事一样用幼女的模样出来，怕不是一辈子都是这样了。
　　稍微想一想，以后万一跟自家主人有个女儿，结果女儿和自己一样大、甚至是比起自己还要高很多……
　　……那可真叫狐狸脸软啊。
　　“萌萌。”忽地，列克星敦轻唤了一声。
　　萌萌抬起头来：“嗯？”
　　“那个……我先前看到系统上显示的脱离是指……”列克星敦捎带些许的希冀，看着萌萌。
　　“啊，那个啊！没错哦，萌萌我从今往后就可以不用一直一直呆在系统里啦！”
　　事已至此，虽然幼女这长不大的形象有些不是很满意，但是萌萌却仍然提及起来、难免有些眉飞色舞。
　　“诶嘿嘿……所以！往后就真的是请多关照咯，——主人！”她流露出了比起阳光都还要明媚的灿烂笑容，天真无邪，无忧无虑，是那样的让人喜欢。
　　“嗯。”
　　列克星敦婉约如水般的点了点头。
　　“……请多指教，萌萌。”她如同吴侬软语般的柔柔说着，张开双臂、顺势将萌萌软绵绵的身子搂在怀里。
　　“姆呜……”
　　被猝不及防的来了一个洗面奶，萌萌整个人都下意识呼吸艰难的闷哼了一下。
　　不过，她倒是没有挣脱的意思。嗅着列克星敦身上那淡淡的奶香味，比起任何时候都要真实，她情不自禁得有些迷恋、温馨的感觉如同暖流般滋润心扉……
　　PS1：萌萌重新登场了，才、才不是太太我现在才想起她呢！
　　……放心放心啦，病娇的某只云萝，会有的，会来的，暂时不急！(?ω?)


第二十八章：远山伦：喵喵喵？我这是喜当妈了？！
　　时间稍微的往后推移一点点……
　　……此时此刻，明月高挂，星辉缱绻，这里正是温泉旅馆的那一片露天温泉区。夜晚凉风习习，却也似乎吹拂不散那袅娜升腾的皑皑白雾，不由得平添了少许夜色袭人如梦似幻的美感。
　　“……伦……那个、嗯，事情……就是这样。”
　　列克星敦赤裸着身子，以非常温柔的姿态将娇小听话的萌萌抱在怀里，眉宇间那一抹和蔼慈爱的风情，简直就像是照料着自己乖巧小女儿的笨蛋妈妈一样，让人情不自禁就会怦然心动起来。
　　……但是，远山伦的心情却很糟糕。
　　她即使耐着性子将列克星敦的述说听完，也得知了萌萌这只突如其来的狐狸小丫头到底是怎么回事，可内心却仍旧完全不能够释怀！
　　妈了个姬，好气呀！！
　　自己不就是想要跟列克星敦一起甜甜蜜蜜的度过美满温馨的二人时光么？自己不就是稍微一不留神的，不在列克星敦身边待着么？
　　……踏马的！为啥说好的双人行，这会儿妥妥的变成更加糟糕复杂的三人行了啊？！
　　“……”远山伦抿了抿嘴。
　　她幽幽的视线带着说不清道不明的别样情绪，就这么目不转睛的盯着列克星敦，不言不语，仿佛要从列克星敦的脸上看出花来似的。
　　卧槽！伦，你别这样啊，好歹给个明确的反应行不？
　　白净柔滑的平坦脊背紧贴着温泉池的岩壁，列克星敦被远山伦这么直勾勾的看着，总觉得心里很不踏实，浑身都仿佛很不自在似的。
　　不知道为什么，但她总觉得应该不是自己的错觉——
　　——自从远山伦跟列克星敦时隔七年再度重逢了以后，更加的黏着她了，也更加的喜欢与她腻歪。然后，也似乎、略微的有少许若有若无的偏执和小九九。
　　尤其是！
　　在她觉得应该属于自己和列克星敦亲昵互动的甜美时光的时候，被别人插足，被别人干涉，被别人打扰，反应会更加的激烈一些。
　　但是，这并不是表面意义上的激烈。
　　远山伦越是生气，越是愤慨，心情越是糟糕，她娇美的面容就会越是平淡冷静。脸色犹如古波不惊的寒潭，却自然而然的流露出让人害怕的气息，仿佛这丫头随时就可能黑化似的。
　　……难、难道？！
　　远山伦也和seraph·云萝、不，也和混沌侧大多数的云萝一样……
　　——是、是个病娇？！
　　不，不不不，应该不是，我温柔贤惠的远山伦小姐姐，上得厅堂下的厨房，怎么可能会是一个病娇呢？
　　列克星敦使劲的摇了摇头，把这个没来由让她小心肝颤抖的想法抛之脑后。
　　“……伦……伦，你这么看着我、干什么？”
　　列克星敦也许是由于紧张，下意识的双手稍微的用力一些、将萌萌那柔嫩幼小的身子抱得更紧了一点。嗓音略微打颤，她询问的话语总有那么一丢丢的强颜欢笑。
　　远山伦：“……”
　　她没说话，也没有什么过于明显的反应。最多、也就是列克星敦将萌萌搂得更紧的时候，平静的眼眸如同溅起涟漪一样微微波澜。
　　看似无视，但实际上却是无声胜有声的无形压迫。
　　远山伦这样诡异的表现，让列克星敦的内心更加的忐忑了起来。
　　……别、别这样啊，伦，你好歹、说说话好吗？
　　列克星敦欲言又止，止言又欲，在心里哀嚎起来。
　　多多少少……
　　……嗯，她还是有那么一点点自觉的。
　　说到底，远山伦就是看到了自己身边突然就多出来这么一个粉雕玉琢的小幼女对吧？可是、这是萌萌啊！不是别人，伦，你能不能够别闹了呀？！
　　列克星敦张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终、她还是被远山伦散发出来的低气压给打败了。
　　此时此刻，流露出泫然欲泣模样的她，简直就像是委屈到快要哭出来了似的，是那样惹人怜爱。
　　是！没错！就是这样！
　　远山伦很坦然的承认三连，表示自己就是小小的有些吃醋，就是连萌萌这只看上去人畜无害的小丫头的飞醋都吃。
　　……可是，那又怎么样？
　　对啊！就算是个天真烂漫的小丫头，但是那又怎样？！
　　我，远山伦，不打星际！
　　所以你特么的当我眼瞎么？这只叫做萌萌的小狐狸，每次不经意间看向列克星敦的目光中带着濡慕与眷恋的深切感情，真当我看不出来么？！
　　妈耶！这特娘的又是一个情敌！
　　远山伦心情完全是糟糕透了！
　　虽然吧，她并不会阻止列克星敦去跟其他的女孩子接触，甚至是沾花惹草她都不会阻止。最多只是颇有微词，嘴上说说，偶尔撒娇任性的抱怨一下。
　　可是……
　　……可是！！
　　可你妹的这不代表她远山伦就能够一而再再而三的退缩啊！！
　　你叫萌萌对吧？你说你什么时候出来不好？我好不容易精心策划了这么一次蜜月旅行，以后不知道还有没有，就不能够让我好好的愉快玩耍一下吗？！
　　远山伦：“……”
　　她不说话，但是、逐渐锐利起来的眸子，就如同刀刃一样尖锐，无不流露出这样的情绪。
　　“……呜，呜……”
　　登时，萌萌幼嫩的身子微微颤抖，就像是遇到了可怕的妖怪一样瑟瑟发抖着往死命往列克星敦怀里靠，企图借此来寻找到一些安慰。
　　温泉水很暖，暖暖的，柔柔的包裹着全身，就像是母亲的手抚慰着肌肤一样，总有种让人毛孔舒张般的畅快。
　　但即便如此，萌萌却也仍旧没有感觉到半分的放松。
　　被盯上了！
　　妈耶！妈耶妈耶！萌萌我、肯定是被盯上了吧？！
　　明明远山伦只是个普通人，但是萌萌却本能的害怕，在给狐妖狐仙们丢脸的道路上越走越远。
　　她的小脑瓜子上荡漾着沉甸甸的感觉，却很柔软，那是列克星敦比起时崎狂三的脑袋都还要大那么一些的胸，因为没有Bra的束缚、充斥着惊人的弹性和分量。
　　也许是感觉到列克星敦这么丰厚的人心，萌萌也不愿意让自家主人继续为难下去。
　　眼珠子滴溜溜的飞快转动，她仿佛绞尽脑汁一样，拼了命的思考着化解这场别样危局的办法。
　　远山伦小姐姐是因为自己的出现而吃醋，必须要让她感觉不到威胁、萌萌我才能够继续安心的留在这里……
　　最好，最好能够发挥出萌萌我天真无邪的面容，尽量的让对方毫无防备才能够更加容易的融入生活……
　　——其实萌萌并不喜欢跟别人打交道，就是因为这个，总觉得很头疼，也很费心，但是此刻似乎不得不这样做。
　　啊、有啦！
　　忽地，她眼睛一亮。
　　哗啦啦。
　　静若处子的萌萌，动如脱兔，飞快的起身在远山伦还未反应过来的时候，就扑了过去，凑到远山伦的身边。
　　“……远山、妈妈！”她用软软糯糯的嗓音甜甜的叫着。
　　列克星敦：“……”
　　远山伦：“……”
　　两个女孩子被萌萌这几乎让人措手不及的骚操作给震惊到了！
　　这特么的、到底是什么鬼？！
　　远山伦小姐姐什么时候成你妈妈了？
　　“……哈？”圆睁着眸子，远山伦一脸懵逼。
　　萌萌脸颊烧得有些通红通红的，随着温泉水萦绕起来的白雾、她就像是雨后沾染着露水的鲜花一样娇艳欲滴。
　　不过，事已至此，既然都走到了这一步，她不会退缩！
　　“mua！”在远山伦的脸蛋上狠狠的香了一口，萌萌继续用激萌的嗓音脆脆说道，“初次见面，你好，远山妈妈。”
　　“我叫萌萌，是主人的伴生精灵，往后的日子、还请多多关照！”
　　图片:"皮这么一下很开心",位置:"Images/1525145302-100026802-101873224.jpg"
　　PS1：皮一下皮一下，在审核小姐姐查水表的边缘试探一下，方便以后、拿捏尺度hhhhh(?ω?)


第二十九章：远山伦：列克星敦，我想要个女儿！
　　这、这是啥？
　　卧槽！好，好，好可爱呀！！
　　远山伦看着萌萌那一张婴儿肥的可爱脸蛋，看着那烂漫无邪仿佛没有半点阴霾的甜美容颜，继续懵圈的呆了一下以后、就情不自禁的小心肝猛地一抖。
　　“呜……”
　　……这丫头到底是怎么回事？为什么，怎么可以这么可爱？！
　　远山伦很不争气的嘤咛了一下，心扉也似乎很不争气的动摇了起来。刚才对萌萌满满的醋意和敌视，此刻都仿佛完全的化作了浓浓的喜爱。
　　我我我我，我……我这是……不小心当妈妈了吗？
　　温润的脸蛋晕染上了水蜜桃一样的羞红，远山伦这样想着，眸光蕴水，含羞带喜的偷偷瞥了瞥列克星敦，却又像是有心事似的、稍稍对视就触电般的挪开视线。
　　这难道？就是所谓的爱恨一年间么？！
　　“……嗯，嗯嗯，妈妈我、在呢，在这里哦！”
　　远山伦与其说是蹬鼻子上脸好呢？还是干脆就犹如被拿捏住了弱点一样，遭受到了惨烈的降智打击。
　　全然不顾萌萌刚才的言行举止、脑回路是何等的清奇。
　　总之……
　　——她很爽快的承认了下来，倒不如说、根本就一千个一万个乐意！
　　观念这么一转换，远山伦看萌萌的目光要多柔和有多柔和，伸出双手、她温柔款款的将萌萌搂住，热情洋溢般的奉献了一个诚意满满的洗面奶。
　　“……呜？！”萌萌顿时懵逼了。
　　虽然远山伦的胸没有列克星敦那样大得过分，可也好歹有C接近D的程度，只是平时的时候穿的衣服比较宽松看不出来罢了。
　　脑袋这么一埋，萌萌立刻感觉到了浓浓的奶味萦绕鼻尖，整个人都仿佛被埋葬在花海中一样几欲窒息。
　　妈耶！怎么每个女孩子……
　　……胸这边都是一股子淡淡奶味？你们明明好像也没有孩子吧？！
　　萌萌在心里没来由的腹诽着。
　　不过，她却不敢乱动，好不容易的将远山伦安抚下来，并且可以以此作为契机、真正的融入到自己最最喜欢的主人的生活中。
　　……萌萌还真是打从心底里愿意。
　　列克星敦：“……”
　　玛德阿库娅！！
　　瞪着死鱼眼，她对于现在的状况简直是无言以对。
　　萌萌刚才那一波风骚至极的操作，根本就是惊艳万分！怕不是比起三国时期刘玄德靠着厚脸皮白手起家也一点不差！
　　特么的就这么认了个老妈？！
　　可以可以，认了个妈还行，开局一只妈妈，生活全靠卖萌，萌萌你已经不是我认识的萌萌了。
　　“哈啊……”列克星敦轻轻捏了捏眉心，仿佛很是无奈般的叹了一口气。
　　浸泡着温暖舒适的池水，她松懈了下来以后，浑身都像是一滩海绵一样软绵绵的，池水沐浴得有些微红的肌肤、难免平添上了几分妖娆妩媚的风情。
　　不管怎么说，远山伦没有继续一个劲的追究下去，这倒是一件不错的好事。
　　虽然列克星敦旅游了不少的世界，也经历了不少的事情，邂逅了不少的女孩，但是、对于刚刚那种情况，她还真不怎么擅长应付。
　　或许……
　　……从某种程度上来说，面对修罗场，列克星敦并不比扎比子小姐姐好到哪里去。
　　“呐，萌萌。”忽地，远山伦柔柔的轻唤了一声。
　　“哈咿？”萌萌仰着小脑袋，微微歪头，眼睛忽闪忽闪的望着远山伦。
　　远山伦笑意盈盈的，如同花儿一样好看。
　　但是不知道为什么，她那好看的柔笑背后、总像是在打着什么小小的算盘叮当响似的。
　　“……萌萌，能不能够告诉我……——你另外一个妈妈是谁？”远山伦温声软语的询问。
　　与此同时，她偷偷的、不停的，给萌萌使着眼色。
　　霎时间，萌萌get到了远山伦的意思。
　　“……当然是主人、不！是列克星敦妈妈！”她那甜甜软软的笑容，笑得似乎更加的放肆。
　　“嗯嗯，真乖！”远山伦对萌萌更加满意了。
　　她抬起手，轻轻的在萌萌的脑袋上来回抚摸，笑吟吟的样子就像是在安抚小狗狗一样。
　　列克星敦：“……”
　　伦，还有萌萌——
　　……姆！你们，真是够了啊喂！！
　　…………
　　在温泉池里面，远山伦跟萌萌互动了一会儿以后，就渐渐的相互熟悉了起来。生疏的感觉没有了，也似乎比起一开始放得更开了一点。
　　对此，列克星敦虽然心情就像是打翻了五味瓶一样难受，五味杂糅的，很是复杂，但是却也多少有些乐见其成。
　　和谐啊……
　　……和谐和睦，融洽相处，这些才是日常最重要的对吧？
　　列克星敦很喜欢这样。
　　说起来，虽然多了一只萌萌，但是这并没有什么问题，列克星敦和远山伦的房间很大，把床铺并一下、三个人睡在一起完全是绰绰有余。
　　由于泡温泉泡得有些浑身酥软的缘故……
　　……列克星敦和远山伦回到房间以后，稍微的闲聊了那么一会儿，就准备关灯睡觉了。
　　随着房间的灯光熄灭，空气都仿佛笼罩上了一片夜色一样静谧了下来。
　　窗外的天空依然是那一轮明月高悬，莹莹灿灿的星辉很是干净，散落着、描绘出一副绚烂靓丽的星空画卷，弥漫着说不出的深邃与悠远。
　　远山伦：“……”
　　“……列克星敦。”安静了许久，她嗓音柔软且婉转，轻柔得就像是小猫咪在喵喵轻呼一样叫着列克星敦。
　　“唔？怎么了，伦？……有什么事情吗？”列克星敦也没有睡，睁开了夜色中清澈如水的眼眸。
　　“啊，不，没、没什么……”
　　然而，远山伦似乎真的只是在调皮的叫一下列克星敦似的，并没有别的意思。
　　不过……
　　……斟酌了两下，她有些踌躇，身子不由自主的往列克星敦这边挪了挪，挤到了两个女孩子之间睡着的萌萌。
　　萌萌也许是今天刚刚脱离，是真的疲惫了，很快就已经入睡，恬淡的睡颜软乎乎的就像是棉花糖一样可爱。
　　……这样，很好。
　　至少，对于远山伦来说，她想要跟列克星敦说着枕边话的话，萌萌也不会听到。
　　“嘻嘻……嘿嘿嘿嘿……”
　　静静的看着列克星敦一会儿，远山伦抿嘴轻轻的笑了起来，唇瓣如月、柳眉弯弯，煞是好看。
　　“……总觉得，这样很好呢。”
　　她继续注视着列克星敦，带着少许别样的情绪幽幽开口。
　　“总觉得……这样子，真的就像是、婚后，我们有小孩子了以后的生活……我很喜欢——”
　　“——呐，列克星敦。”
　　蓦地，远山伦将音调微微抬高了几分，嗓音却是有着难以言喻的羞涩。
　　“什么时候，我们、要个孩子吧？”
　　“……诶？”列克星敦耐心的陪着远山伦，听着远山伦的诉说，可是、这会儿，却略微一愣，有些猝不及防。
　　月光下，远山伦的俏脸更加的绯红，就像是喝醉了一样，心里害羞得不得了。
　　然而……
　　……她还是想说，还是想趁着这样静谧的气氛跟列克星敦倾诉。
　　“我听蕾菲娅说起过的，舰娘的世界，是有可以让两个女孩子生孩子的技术哦……虽然只能够是女儿……”
　　“……不过，这没有关系的对吧？嗯嗯，完全没有关系！”
　　远山伦眼眸亮晶晶的，绽放着熠熠生辉般的灿烂神采。
　　“所以，如果可以的话——”
　　“……我想要个女儿，想要一个和你生下来的女儿，和萌萌一样乖巧听话就可以了。”
　　说到这里，略微一顿，远山伦有些惴惴不安的看着列克星敦，迟疑了片刻，才继续询问。
　　“呐、呐呐~~列克星敦……可，可以吗？”她的眸光中满是期许，是惹人垂怜的娇俏温婉。
　　列克星敦：“……”
　　“……嗯，可以。”她柔声的回答。
　　只是这么一个小小的请求，列克星敦又怎么好意思让远山伦失望呢？反正已经答应了蕾菲娅一个了对吧？那么也不在乎多来一个！
　　说真的，远山伦这幅柔柔弱弱的样子，就像是轻轻一碰就可能会破碎的瓷娃娃。
　　真的……
　　……真的很让人难以去拒绝她。
　　“嗯、约定了哦！”远山伦流露出了比起刚才还要明媚的笑容，灿烂如无垢光辉般耀眼，也如同孩童般单纯，纯粹得让人心动。
　　PS1：好想看灵气复苏流的英灵都市啊，好想看英灵们在都市里面搞事啊~~泥萌有没有推荐的？类似《迦勒底的次元搞事之旅》这种就行，太太我超想看的。
　　……Emmmmmm，如果没有的话，等到列克星敦完结太太我自己写算了。_(:з」∠)_


第三十章：呵，女人！
　　翌日，清晨。
　　在时间还有些早的时候，鱼肚白的天空就已经亮起了一抹迤逦的淡淡霞光。温馨，温柔，缱绻，柔和，这一抹霞光，仿佛饱含着希望一样洒落下来，宣告着新一天的开始，也给人一种难以言喻的温柔。
　　不过这样的情况，也不是不能够理解对吧？
　　四月总是这样。
　　……是春风烂漫的时节，是阳光潋滟的日子。
　　清早起来打开窗户，吹着舒爽到沁人心脾的凉风，眺望着远方山峦起伏的景色，沐浴着天空中洒落的柔软光辉，总会不经意间让人有种心旷神怡般的享受，心境随之空灵而澄澈。
　　此时此刻，列克星敦就有着这样的感觉。
　　“……哈啊~~”她深深的呼吸了一下，闭着眼睛的娇美脸庞满是恬然的文静，像是在感受着四月早晨的生机勃勃似的。
　　列克星敦最近总喜欢这样，在闲来无事的时候喜欢慵懒的晒太阳，或许、是觉得这样温馨的时光让她异常放松的缘故。
　　柔柔的阳光将整个房间照耀得明朗无比，如同薄薄的轻纱般披落在列克星敦的身上，让她仿佛沐浴着光明、委身于清晨静谧的时光，有种说不出的软和与温婉。
　　“……列克星敦。”
　　就在这个时候，身后的远山伦一边对着镜子打理着衣物，一边看向列克星敦这里呼唤着喊道。
　　“等会儿我们吃完早餐就要去看樱花咯，你还站在那里干什么？快点去换衣服啦！”
　　“啊，好的好的，伦，稍等我一下。”
　　被远山伦这么娇嗔着催促，列克星敦赶忙从现在望着窗外怔怔出神的状态中回过神来。
　　呵呵一笑，她稍显乖巧的回答，莲步柔柔款款的走到自己的旅行箱旁边。
　　拿出早就准备好的碎花裙子，列克星敦穿在身上有种如同丁香花一样的淡雅芬芳。并且，她心灵手巧的将自己及腰的秀发盘起，梳成了婉约如水般的发式，发簪玲珑、无形中却平添了丝丝缕缕温婉中的俏皮可爱。
　　这样的列克星敦，如同江南水乡的小家碧玉一样讨人喜欢，却又不会有太多的距离感……
　　……霎时间，说真的，远山伦都不禁看呆了。
　　“唔，伦，怎么了？这么看着我、是我发型没绑好吗？”
　　列克星敦被远山伦这样直勾勾的看着，总觉得有些奇怪，下意识的抬手摸了摸自己绑好的发型、微微偏头带着几分疑惑的问道。
　　对此，远山伦莞尔一笑。
　　“不，没有，完全没有，列克星敦你的发型绑得很好哦！”她毫不吝啬自己的赞扬，眉宇间捎带着几分调皮的可爱。
　　不过，远山伦说完，便是话锋一转。
　　“啊啊，不过说真的，稍稍的……我有些羡慕、列克星敦你呢……”
　　她细嫩的手指白皙晶莹，根根就像是葱削一样小巧。此刻有些随意的把玩着鬓角顺滑的发丝，她稍显唏嘘的话语带着少许若有若无的羡慕。
　　“……诶？”列克星敦愣了一下，一时间有些不明白远山伦到底是个什么意思。
　　“姆~我的意思是说——”
　　仿佛被列克星敦不解风情的反应给气到了，远山伦‘噔噔噔’的走到列克星敦的面前，娇声嗔怪一样的指摘。
　　“……如果我像列克星敦你一样有着一头靓丽的长发，就也可以尝试一下像你这样宛然温柔的发型了，总觉得、很有女人味。”
　　这下子，列克星敦懂了，完全懂了。
　　……原来伦是介意这个啊！
　　对此，列克星敦难免有些哑然失笑。
　　“放心吧，伦。”她伸手摸了摸远山伦的脑袋，“现在的你，也很有女人味哦，长发有长发的好，短发也有短发的好，只要是伦、我都喜欢。”
　　“……呜？！”远山伦仿佛被戳中了心扉中最最柔软的地方似的，俏脸刷的一下酡红了起来，害羞的模样格外温顺，可爱极了。
　　顿了两三秒，她才回过神来，微微将羞红的脸蛋撇开，故作出稍显轻松的模样娇嗔。
　　“真是的耶，列克星敦……”
　　“……总是，在这种不经意的时候，打出正中靶心的一记好球，真是、太犯规了呢~~”
　　“哈、哈哈……”干笑了两下，列克星敦挠了挠头，一时间不知道该说什么好。
　　旁边的床铺上，萌萌抱着自己的小被子，看着列克星敦和远山伦两个女孩子全然不顾自己各种撒狗粮的一幕，不禁冷笑。
　　“呵，女人。”
　　…………
　　等到在居住的温泉旅馆里面吃完早饭，列克星敦、远山伦和萌萌就带着提着赏花需要的东西来到了樱花林这边。
　　此时的时间已经不算早，将近八点钟左右，烂漫如晚霞般绚烂的樱花树周围到处是可以看到赏花的旅客铺好地铺，席地而坐。
　　“呼呜，好多人啊！”萌萌使劲的扬起小脑袋眺望四方，扯着激萌软糯的嗓音惊呼般感慨。
　　列克星敦微微一笑：“当然，毕竟这几天是北海道的樱花节，全国各地都会有旅客过来赏樱的。”
　　“没错哦。”
　　远山伦嗓音温和的附和：“而且，据说这边筹备了不少的歌舞节目，我们待会儿找个好一点的地方去等一下吧。”
　　然而，话虽然是这么说……
　　……但是，这边虽然说不上是人山人海摩肩接踵，却也还是会让人情不自禁感觉到拥挤与热闹。
　　由于歌舞节目是被安排在樱花林中心的空地上，视野开阔，基本上大家都能够欣赏到。
　　只不过，仍旧是多多少少有观感体验的差别。
　　在靠近中心的区域基本上都被别人霸占的情况下，列克星敦和远山伦还有萌萌，也就只有找一个稍微偏僻一点的地方落脚了。
　　……当然，这倒也没什么。
　　她们的视力都很好，看得也很远，再加上身畔的樱花树娇艳盛开，随风摇曳着淡淡的花瓣，以及淡淡的花香……
　　……还有什么好不满的？
　　倒不如说，偏僻一点更加的安静，更加的安静的话、列克星敦和远山伦三个女孩子也就不会被打扰。


第三十一章：馅儿呢？咋不见了？刚才还在这里的
　　此时的时间，正值上午九点半左右。
　　柔柔的阳光拂煦着温暖的春风，伴随着轻盈如羽毛般飘絮的樱花花瓣，似乎不知不觉间总是弥漫着让人心情放松的浪漫与温馨。
　　据说，樱花的秒速是五厘米来着……
　　……列克星敦轻柔的抬起小手，将空气中飘絮的一片细小花瓣接在手中，眼眸微微的荡漾起波光粼粼的异彩。
　　亚麻色的秀发很是柔顺，她鬓角的发丝随着微风轻轻拂过脸颊，恬静的韵味如同潺潺流水般自然而然的流露，就像是阳光沐浴的水仙花一样、文文静静得让人心动。
　　每个人赏花的时候，会做什么，其实都是不尽相同的。
　　比如列克星敦喜欢默默的注视着樱花树，偶尔呆呆的、出神的不知道在想什么，安静得像是大家闺秀。
　　而远山伦，则是喜欢借着周围热闹却也温馨恬淡的氛围，拿出一些自己喜欢的书来，静下心，一点一点的翻阅与享受。
　　周围同样过来赏花的旅客，也有些谈笑风生的说一说最近的趣事，或者是相互间拿着碗碟小小的斟酌几杯。
　　……总之，说到底，赏花就是在借着这个温暖的氛围，放松放松一下往年工作的疲惫，好好的让自己休息休息罢了。
　　看似无趣，但列克星敦和远山伦倒是蛮喜欢的。
　　两个女孩子亲昵的腻在一起，柔软如同棉絮的娇躯紧紧的挨着，你侬我侬的气氛缱绻着明媚的阳光，真的是甜美得让人牙都要融化掉了一样。
　　“姆呜姆呜，姆呜姆呜……”
　　萌萌比较乖巧，也比较温驯，跪坐在那里大口大口的吃着包子。不过虽然说是大口吃，可她的小嘴也就那么点大，使劲的张开、一口咬下去，反而像是啮齿类小动物一样可爱。
　　腮帮子鼓鼓的，眼珠子晶亮亮的，她那无辜的眼神极其单纯，偶尔甩甩小尾巴、可爱极了。
　　啊，说到尾巴……
　　……这就不得不稍微的提一句，多亏了列克星敦从自己系统的商城中翻到了一个‘认知障碍’的魔法卷轴，给萌萌用了。
　　否则，别人看到她那脑袋上毛茸茸的狐狸耳朵，还有被太阳晒得如同棉被一样蓬松起来的小尾巴，怕不是只有两种反应。
　　第一种嘛，尖叫着，叫喊着，是对妖怪的惶恐不安。
　　另外一种嘛……
　　……那就是跪在地上，纳头便拜，因为日本这边的稻荷神貌似就是狐狸来着。
　　真的是两个极端。
　　但是，不管怎么说，这种会引起骚动的事情，对于列克星敦和远山伦来说都不是一件好事，因此、能够避免就应当避免。
　　“呀！”
　　忽地，萌萌轻轻的一叫，如同小奶猫喵喵叫一样可爱。耳朵抖了抖，她心血来潮般的看向了樱花林外的方向。
　　那是——
　　——贩卖鲷鱼烧、章鱼丸这样小吃的推车。
　　就像很多旅游区经常会有各种摊位出手吃食一样，这边既然是热热闹闹的樱花节，理所当然也就不会缺少这些小摊小贩。
　　尽管大家基本上都是自己带东西过来吃，但是也有不少会临时起意过去购买，貌似、用来铺在地上的垫布也有出售来着……
　　……萌萌这样子，明显很是意动。
　　“萌萌，想吃吗？”列克星敦对着萌萌温和一笑。
　　萌萌飞快的点了点头：“嗯嗯，主人，我想吃那边的鲷鱼烧。……因为小暗很喜欢吃嘛！”
　　小暗？喜欢吃鲷鱼烧？等等，难道是Tolove里的那位？
　　列克星敦愣了一下。
　　“……那、给你，拿去买鲷鱼烧吧，如果有别的想吃、也可以买的。”她随即莞尔一笑，很是温柔的拿出一张万元大钞，递给萌萌。
　　“好~的，主人！”
　　萌萌甜甜的回应了一句以后，就霍然起身、啪嗒啪嗒的迈着小碎步子轻快的往樱花林外的方向跑去。
　　“……列克星敦，你还真是宠着她呢。”远山伦将萌萌吃到一半的包子拿在手中，将馅儿挑出来，一边吃、一边笑吟吟的说道。
　　列克星敦不置可否。
　　“嘛，毕竟这丫头从一开始就陪在我身边的，一直一直陪着我、总觉得像是个女儿一样……”她俏脸微红着，却是很坦然的承认。
　　末了，列克星敦似乎想到了什么，眸光注视着远山伦，带着几分促狭、带着几分揶揄，抿嘴轻笑着说道。
　　“……话说回来，伦，你昨天可是认萌萌做女儿了吧？就得好好的负起责任来哦！光说不做可不行。”
　　由于只喜欢那个鲜肉做的馅儿，所以远山伦吃完了包子馅，就将剩下的包子皮放回了原来的地方。
　　吧唧两下小嘴，她对于列克星敦的调侃，脸上虽然是稍显害羞的微红了起来，却是一点都不甘示弱的回应。
　　“好啊，我会负责的，当然会负责。”
　　然后，远山伦故意停顿了一下，戏谑的看着列克星敦。
　　“相对应的，对于我和萌萌母女，列克星敦你也得好好的负起责任来哦。”
　　……呃。
　　列克星敦俏脸一僵，随即有些悻悻然的闭上了嘴巴。
　　“呼呼~~”眉眼弯弯，柳眉如月，远山伦看到列克星敦这样吃瘪的表情，顿时秀手捏起掩在嘴边、愉快的窃笑个不停。
　　虽然有时候经常会被列克星敦无意识的一记直球正中靶心，但是她、远山伦小姐姐，可也不是吃醋的啦！
　　……冲着列克星敦挑了挑眉头，远山伦很调皮的挑衅，满满的笑意无不流露出这样的意思。
　　对此，列克星敦还能够说什么好呢？嗦不出话，你开心就好！
　　“主人，伦妈妈，给！”
　　很快，萌萌就捧着鲷鱼烧的袋子跑回来了。不由分说的将一份塞给列克星敦，一份塞给远山伦，她才将剩下的几份放在自己身边。
　　“谢谢哦，萌萌。”远山伦笑吟吟的道谢。
　　列克星敦也是，在温声道谢了以后，就坦然的小口吃起来。
　　“嘿嘿，没事啦没事，不用谢，据说味道挺好的、伦妈妈你也尝尝看。”萌萌扯着轻快的嗓音，如同贴心小棉袄一样温顺的笑着。
　　不过，虽然很想吃新买来的鲷鱼烧，但是她还有包子没有吃完，所以也就只能够先把包子吃完再说。
　　“啊呜……”
　　——嗯？嗯嗯嗯？？？
　　萌萌赛帮助鼓鼓的，像是个仓鼠一样嚼了两下，猛地觉得有些不对劲，愣住了。
　　“……我的馅儿呢？”
　　包子馅？
　　列克星敦下意识的看向了远山伦。
　　然而，远山伦很是从容的打开鲷鱼烧的袋子，趁热咬了一口，一边吃、一边无辜的说道：“包子馅儿掉地上了，我帮你捡起来然后扔掉了。”
　　列克星敦：“……”
　　撒谎真是不打草稿，没想到你竟然是这样的远山伦。
　　图片:"法兰西万岁·皮一下",位置:"Images/1525250165-100026802-101876743.jpg"
　　PS1：皮一下皮一下，继续皮一下，这样就很开心了。
　　在被查水表的边缘来回试探，要是知道审核小姐姐的底线的话，以后、封面的事情就会门清很多对吧？心里有数，有B数！(?ω?)
　　（据说这次严打黄图，插图什么的，喜欢就收藏一下，废了不补档）


第三十二章：列克星敦人缘（女人缘）是真的好
　　“噢噢，这就是昨天北海道樱花节的歌舞节目吗？”
　　“……好、好厉害。”
　　“真的耶，尤其是这个、跳舞的巫女真的好漂亮啊，这是真的巫女吧！？”
　　……
　　星期一是上班的时间，然后、此时此刻是放松休息的午休，凉风青叶、篠田初还有饭岛结音几个女孩子拿着列克星敦的手机围在一起，欣赏着相册里面北海道樱花节的照片。
　　偶尔时不时的，她们凑在一起会情不自禁咋咋呼呼的发出惊奇般的呼声，亮晶晶的眼眸跟宝石似的，闪闪发亮，熠熠生辉，充满了兴致勃勃的神采。
　　对于几个女孩子这样可爱的反应，列克星敦略微悠闲的啜饮了一口温水，浅浅的会心一笑。
　　北海道的樱花节，其中的歌舞节目一直持续到下午三点多钟左右。时间还蛮长的，里面绝大多数的节目都是附近的神社当值的巫女组织在一起，相当于是义演的形势。
　　犹如祈福般的歌谣，犹如赞颂神灵般的舞蹈，应该是巫女特有的祭祀动作演变过来的，迎合着周围飘絮的华美樱花，真的是有一种赏心悦目的味道，让人不由自主得会平静下来，心情舒畅。
　　因此，不是很喜欢拍照的列克星敦，也罕见的用自己新买的手机拍了不少的照片，拿回来给凉风青叶、饭岛结音她们共享一下。
　　……也就是现在这样一副热热闹闹的场面。
　　“真是狡猾啊，伦，出去玩竟然把我一个人扔在家里。”八神光将目光从凉风青叶、篠田初她们这些女孩子的身上收了回来，对着远山伦有些愤愤的抱怨。
　　她是知道的，这一切肯定都是远山伦的主意。
　　毕竟如果是列克星敦的话，以列克星敦温柔和蔼的性子，不必多说肯定会将自己、还有托尔她们一起叫上。
　　“呵呵……”
　　对于八神光有些不忿的埋怨，远山伦就像是没听懂话外音似的，呵呵笑着很是敷衍。
　　“……因为小光你不是说双休日打算好好的在家里休息休息，打打游戏么？所以我就没叫你啦~”眨巴了两下眼睛，她调皮的说道。
　　见鬼的！我只是没有事情做才那样决定的啊！
　　八神光眼神就像是瞬间死掉了似的，直勾勾的看着远山伦，嘴角痉挛般的抽搐一时间不知道该说什么好。
　　要是早知道远山伦打算跟列克星敦一起去温泉旅行以及赏樱花的话……
　　……她说什么也想要跟过去的。
　　“说到底，你只是单纯想跟列克星敦度过二人世界吧？”八神光脸色微妙的指摘说道，一阵见血。
　　“对呀对呀，就是这样。”
　　然而，远山伦是真的皮。这回她直接连搪塞的话都不说了，掩饰都不掩饰，异常耿直的点头承认。
　　当即、八神光被噎了个半死。
　　“扑哧~~”略微回头、瞧见远山伦和八神光互相拌嘴的一幕，列克星敦不由得掩嘴轻轻笑出声来。
　　“啊、对了！”
　　八神光趁着刚才列克星敦轻笑一声打岔的机会，不着痕迹的转移了话题。
　　“列克星敦，等会儿下午就是游戏企划案的评选会议了哦，你做好准备了吗？按照规则，每个企划案的设计者都得上去详细的讲解自己的构想和思路的。”
　　“哦，你说这个啊……”
　　听到八神光转移话茬的故意询问，列克星敦看透不说破，反而是非常体贴的顺着她的话题，回答说道。
　　“……姑且我倒是有做过一张PPT的，应付应付、应该没有什么问题。”
　　“是吗……”
　　八神光不置可否，对于列克星敦模凌两可的回答有些不怎么相信。
　　不过话虽如此，她虽然没有看过列克星敦的企划案内容，对具体的情况并不是很了解，但也能够从远山伦的态度中看出一些端倪。因此，对列克星敦也还是蛮有信心的。
　　“……加油吧！我这一票肯定是你的。”轻轻的挥了挥拳头，八神光为列克星敦打气。
　　列克星敦呵呵一笑：“那就、借你吉言哦。”
　　“没问题的啦！”
　　就在这个时候，凉风青叶跟饭岛结音、还有篠田初几个过来还手机……
　　……然后，凉风青叶刚巧听到了八神光和列克星敦的对话，自信满满、信誓旦旦，拍着胸脯脆声附和。
　　这样子，简直就像是她自己去做报告一样，信心比起列克星敦自己都还要足够。
　　“没错没错，列克星敦你肯定没问题的。”
　　“说起来，啊啊，我稍微有些期待列克星敦你策划的游戏到底是什么样子了，会不会很好玩啊？好玩的话，回头我给弟弟妹妹们也买一份。”
　　篠田初和饭岛结音也凑过来，纷纷说道，话音中满满的都是热情洋溢的鼓舞。
　　“所以说，借你们吉言啦，要是没问题的话、到时候就一起加油吧！”列克星敦谦和的笑了一笑，很是亲切的说道。
　　列克星敦……
　　……这人缘是真的好啊。
　　在旁边的远山伦和八神光两个女孩子，面面相觑的彼此对视了一眼，不约而同的会心一笑。
　　说到底，她们两个当初不也是因为列克星敦和蔼可亲的气场，才会在面试的第一天就跟她成为朋友的么？
　　列克星敦那样温柔的性子，总会让人不由自主的温柔相待。
　　随后——
　　——时间往后推移了一些。
　　等到墙上的挂钟显示是下午两点半左右的样子，列克星敦、远山伦、八神光等几个女孩子就收拾收拾东西，拿好笔记本，结伴向着公司的多媒体演播厅走去。
　　当她们几个来到演播厅的时候，宽敞的演播厅里面，已经有不少的人聚集在这里了。
　　不过想来也是。
　　……这一次的会议关系到接下来可能一整年的工作目标，要做什么游戏？达到什么目的？这些都需要去考虑。
　　于是。
　　动作组，程序组，人设组，策划组，还有运营部……
　　……零零总总的各大部门今天都得聚集在这里。
　　参与游戏企划征集的评选是一方面，而另一方面，理所当然就是听一听自家上司对于工作的安排和报告。
　　姑且这已经算是惯例，倒也不足为奇。
　　PS1：搞事？嗯，如果竞选游戏企划征集活动算是搞事的话，那就算是搞事咯_(:з」∠)_ 
　　其实太太我先前说过的，这卷主要是继续温馨的对NewGame日常部分收尾，真正的搞事是在下一卷……
　　——神圣欧皇领域or绝对污染战线(?ω?)hhhhh，皮一下皮一下


第三十三章：摊上这么个老公，真姬儿丢人！
　　时间一点一点的慢慢过去……
　　……然而很快，参加这次会议的成员就全部到齐了，并没有让人苦恼的等待很久。
　　略显宽敞的演播厅灯光明亮，不过人一多、就难免会有那么一种熙熙攘攘的味道，有些吵闹，当然却也并不会让人觉得过分困扰。
　　每个团队都是有被安排好落座的区域的。
　　因此，找到自己团队的位置、拉开椅子顺势坐下，虽然并没有谁来组织这一切，但是场面却也异常和谐，自然而然就流露出了一种井然有序的感觉，氛围格外不错！
　　“啊、啊——”
　　……这是叶月雫在试音。
　　她略显雍容的抱着水云，站在台前，拿着话筒，试探性的开开嗓子‘啊’了两下。
　　顷刻间，叶月雫平缓的嗓音随着音响清晰的回荡在这里，有些响亮、让人不由自主的会停下相互间的交谈，将目光放到她的身上。
　　场面也是为之一静。
　　“……咳嗯！”
　　看到试音没有问题，并且大家的目光汇聚到了自己这边，叶月雫满意的轻轻点头，故作严肃的清咳一下。
　　“我是担任总监一职的叶月雫，同时也是今天这次会议的主持者，或许在座的各位有一些并不认识我，不过没关系、往后的工作中还请多多关照。”
　　多多关照……什么的……
　　……应该是大佬你关照我们吧？
　　在下方坐着的女孩子们，有一些就是和凉风青叶一样这一次应聘进来的萌新，战战兢兢的做着笔记，战战兢兢的记录着会议。
　　结果……
　　……听到叶月雫这样一番谦和的自我介绍，她们真的是嘴角抽抽，一时间真的是有些无言以对。
　　但不管怎么说，就因为叶月雫和蔼亲切的自我介绍、这些新进来的萌新小姐姐们对她的印象简直是好的过分。就连看向她的目光中，也似乎隐隐带着几分亲近的味道。
　　这个时候，只听到台上的叶月雫继续开口，侃侃而谈般的述说了起来。
　　“那么、众所周知——”
　　“……我们公司在最近几年，由于《精灵物语》系列的连续热卖而声名鹊起，姑且在业界多多少少的有了一些知名度。”
　　“角色的萌点，游戏的趣味性，剧情的温馨甜蜜与有趣，以这些为卖点，致力于将更加有趣的游戏奉献给支持我们的粉丝和客户。”
　　“……这样的态度，这样的方针，过去是这样、现在是这样，未来也定然会还是这样，将会被一直一直的秉承下去。”
　　“因此，考虑到诸多的因素，公司决定开展这第一次的游戏企划征集活动，面向所有的员工，为的就是借助诸位的灵感、集思广益，试图开展出与现在拥有的系列作品不一样的企划……”
　　…………
　　……吧啦吧啦吧啦。
　　叶月雫也许是因为很久没有在大庭广众之下装逼的缘故，总觉得情绪有些高亢，喋喋不休的陈词说了将近半个小时还没有说完。
　　但是……
　　……这貌似并没有人敢将心中那一点点的不耐显露在脸上。
　　这特么的不是废话么？！
　　活腻了才把露出不耐烦的表情啊！
　　叶月雫是总监！
　　虽然平时不着调，虽然平时也蛮好说话挺温柔的，但是在这种场合就得另当别论，平和说话的言语中都理所当然流露出几分让人心头凛然的严厉。
　　程序组归她管，人设组归她管，动作组归她管，策划组归她管，只要是跟游戏有关的部门，基本上都是归她管——
　　——毕竟是游戏总监嘛！
　　妥妥的一把手，钦差大臣，总之、大佬你开心就好！
　　不过好在……
　　……叶月雫也是从普通员工的时期过来的，自然而然也知道领导以‘下面我来说两句’开场以后，吧啦吧啦说个不停到底是何等糟心的事情。
　　于是，她过过瘾以后，见好就收，免得给新来的小妹妹们留下难以接近的印象。
　　（PS：以后调戏占便宜的时候也方便一点）
　　“那么接下来，就是游戏企划案征集的评选时间，每个人都有举手表决的投票权利，如果看到自己喜欢的作品、就请为它投上自己宝贵的一票吧。”
　　如此说着，叶月雫稍微停顿了一下，低下头、目光飞快的扫了一眼手上拿着的花名册。
　　“第一个是……——嗯，是篠田初小姐。”
　　顺势将目光望向下方，她很快就在人设组那边找到了动作组的篠田初，眼角无语的抖了抖：“还请你亲自上来解说一下自己的企划案，以及一些更加详细的构想。”
　　“嗨嗨~~我知道啦！”
　　听到自己被叫到名字，篠田初‘呼’的一下霍然起身，举起手、兴致勃勃的嚷嚷着回应。
　　“……咦？诶诶诶诶？初前辈也参加了吗？”坐在篠田初旁边的凉风青叶有些惊讶的轻呼起来，咋咋呼呼的像是只被吓到的小兔子，好奇询问。
　　对此，篠田初挠了挠头，俏脸微红的呵呵一笑。
　　“呀呀，毕竟一直有一个想法想要弄出来试试呢。所以在得知了有这么个活动以后，我第一时间就报名啦。”
　　这姑且算是勉强能够让人相信的解释……
　　……说完，她就‘踏踏踏’的迈着轻快的步子窜上前台，拿起话筒，爽朗的脸蛋上洋溢着略微亢奋的情绪。
　　“我企划的游戏叫做《热诚英雄传说》，是以宏伟的宇宙为背景，借鉴了战国时期的一些逸闻谋战的思路，构建出来的银河热血战争与友情并存的企划——”
　　……然而，篠田初还没有说完，就被叶月雫打断了。
　　“OK，到此为止，请下一位。”叶月雫毫不客气的将篠田初撵了下去。
　　“诶？诶诶，为、为什么啊？！”
　　感觉到自己遭受到了不公平的待遇，篠田初愤愤不平的抗议了起来。
　　闻言，叶月雫只是轻轻一笑。
　　“……看来你没把我刚才说的听进去啊。”
　　左手环着胸、右手竖起食指，她煞有介事的说道：“咱们公司的游戏是以有趣、剧情温馨为卖点，在你的企划中友情勉强沾边，但是热血却完全跑题了。”
　　“啊，当然，仅仅是这个，倒也没什么，如果真的优秀的话、也是可以通过的啦……”
　　“——可是！你这个笨蛋！洋洋洒洒的写了厚厚的一百多页，全部是在介绍设定，能不能够把趣味性和人设什么的给弄出来啊？！而且还有点乱七八糟！”
　　说着说着，叶月雫有些抓狂的咆哮，显然是在审稿的时候被篠田初给荼毒得不轻，现在满是怨念。
　　“哈、啊哈哈哈……”
　　篠田初无话可说，只能够下意识的挠着后脑勺，尴尬的笑起来意图搪塞过去。
　　“……我、我这不是，没办法嘛，要是我文笔好的话，也许就可以去策划组了。”
　　不、不不不，你还是老老实实的在动作组待着吧，笨蛋！
　　作为篠田初的小媳妇（？），饭岛结音对于篠田初到底是个什么尿性简直是一清二楚。
　　听到篠田初这样不甘心的辩解……
　　……饭岛结音在心里毫不客气的毒舌起来，腹诽不已。
　　“你这笨蛋，赶紧给我下来啊！”看到篠田初还在台上干站着没动，她登时气不打一处来，娇声的吆喝起来。
　　摊上这么个老公，有时候——
　　——真姬儿丢人！
　　“啊？哦，好，好的！”篠田初也知道自己企划的水准，完全就是过来凑热闹的。
　　稍微胡闹的向着叶月雫抗议了一下以后，她就心满意足的回到自己的座位坐好。
　　企划这种东西，过过瘾就好，真要让篠田初去完善一下后续的内容，做游戏的主策划师……
　　……还是算了吧，她自己丢不起那个人。
　　想来，叶月雫也正是因为看出了这丫头就特么的是个送人头的，为了避免浪费时间、才轻轻呵斥一下给她个台阶，将她撵下去。
　　但是不得不说，经过了她和篠田初这么一闹，整个会场的气氛都随之缓和了不少，也轻松了许多。
　　接下来参与游戏企划征集活动的参与者，也因此并不会显得多么紧张，意外从容。然后，再过不久，就该轮到列克星敦了……
　　PS1：去重温了一下足球小将重置版，然后、果然骚操作是真的多。
　　比如那个双手插裤兜倒挂金钩射门……
　　……学不来学不来，不然就不是压牛顿的棺材板了，而是、直接躺牛顿身边了吧？日本的竞技动漫果然是皮得不行。


第三十四章：你们以为是内定？错，其实我是弃权哒！
　　“大家好，我是人设组的列克星敦，前些日子刚刚应聘进来，还请各位前辈们在往后的工作中多多担待。”
　　列克星敦以极其温和的语气，略显腼腆，朝着下方在座的各位同事们率先做了一个简单的自我介绍……
　　……然而，她这话一出口，其中不少人嘴角就抽抽了起来，脸色复杂、仿佛有着一口老槽卡在喉咙里吐不出来似的。
　　妈耶！我说列克星敦小姐姐，你不装逼咱们还是好朋友！
　　讲道理咱们‘飞鹰跃动’初期的时候，能够在业内初步打下立锥之地，不正是依靠着你参与的《精灵物语》初代作么？其中不少广受好评的趣味点都是你设置的……
　　——所以咱能够不提‘萌新’这个高贵的身份么？！
　　“唔，有什么不对的吗？”似乎微妙的察觉到了下方古怪的视线，列克星敦刚刚打算开口就着PPT讲述自己的企划，却话到嘴边拐了个弯，疑惑问道。
　　“不、不不不，没事的，列克星敦你继续讲。”
　　八神光摆了摆手，露出了几分含糊的笑容，搪塞般的催促列克星敦说道。
　　阿波根海子也是点了点头附和：“嗯，没事的，列克星敦你继续讲吧。”
　　“……是吗？”
　　列克星敦微微歪头，眉头一皱、总觉得事情好像并不是那么简单。
　　不过……
　　……既然海子和光都说没事的话，那应该是真的没事，不必要放在心上。
　　于是，列克星敦眨了眨眼睛，姑且将纷乱的思绪抛之脑后。
　　“我的企划叫做《青叶的工作室~不可思议的炼金术师》，嗯、名字稍微有些长……不过，应该很好理解。”
　　她一边说着，一边翻动PPT页。
　　“——首先，我在这里显得跟一些朋友说小小的说一声抱歉哦，因为我个人的些许恶趣味、其中有不少的角色我是直接复刻了你们的形象的。”
　　“要是不愿意的话，没关系，可以跟我说、回头我会好好的去修改的。”
　　列克星敦以捎带着几分歉然的口吻，事先声明，明眼的人都能够看出来、这是说给凉风青叶她们听的。
　　……啊，这还真是、惊喜啊……
　　凉风青叶看着屏幕上几乎跟自己一模一样的游戏主角，小嘴一抽，登时有种不知道该说什么好的感觉。
　　原来之前来的时候，列克星敦姐姐说的‘惊喜’，其实就是这么个回事么？
　　这个时候，听到台上的列克星敦渐入佳境，开始将自己综合了不少东西设计出来的企划铺展开来，缓缓描述。
　　“这是一个以小青叶为主角，逐步成长为优秀炼金术师的故事。”
　　“游戏会邂逅各种各样有趣的角色，每个角色有自己的性格，也会体会到各种各样的经历，在多样的副本中为了采集炼金材料而冒险……”
　　“——简单来说，这虽然是一个RPG游戏，但却并不是传统的打怪升级流。怪物身上可以采集到炼金素材，但是如果不愿意打怪、只要绕过去就可以避免。”
　　“游戏主要的卖点还是在人设，以及有意思的剧情，和同样有意思的副本，如千年京、罗马、战舰领域等。”
　　……
　　……吧啦吧啦吧啦。
　　列克星敦将自己的思路娓娓道来，同时穿插一些详解般的述说与构想，简单意动、却让人发自心底里的觉得有趣。
　　人都是有好奇心的。
　　同时，几乎绝大多数的人，都喜欢冒险，喜欢未知、喜欢探索自己所不知道的东西。
　　旅游其实就是其中的一种，从熟悉的城市辗转来到未知的城市，那种陌生的感觉即使同样是高楼大厦、却也会让人沉溺其中。
　　列克星敦的这个游戏，《青叶的工作室》其实并不是很有新意，题材也是颇为传统的西方奇幻流……
　　……但是，她却能够全篇贯彻以炼金术师需要材料去进行调和为目的，简单且明了，促使玩家操纵主角去各种各样的地图探索、采集，这正是核心的乐趣。
　　就像是前一段时间市场热卖的《怪物虐人》系列一样，有着促使玩家为了收集材料而奋斗的趣味点。
　　因此，也就理所当然的，让在座的许多人尤为看好，哪怕目前局势未定、她们也不知不觉开始倾向于列克星敦的这份企划案来。
　　而至于远山伦、八神光、阿波根海子这些被‘复刻’作为角色的女孩子们……
　　……或许心里会有些羞赧，嘴上对于列克星敦先斩后奏将自己弄到企划案里面颇有微词，但实际上却也有些小小的窃喜。
　　列克星敦做这个游戏是为了什么？
　　当然，是为了让大家有一个共同的回忆，一个美好的回忆。
　　那么，被列克星敦毫不客气的收录进了企划案里面……
　　……不正是证明了自己在列克星敦的心里面有着不小的地位么？身后的羁绊，就是这么一回事，她们还有什么不开心的？
　　…………
　　“——以上，就是我的企划，谢谢大家。”
　　列克星敦洋洋洒洒的说了十来分钟，随后以这一句话作为结束，鞠了一躬在热烈的掌声中走了下来。
　　内定……其实是不可能的……
　　——虽然这次的征集活动有篠田初这样纯粹过过瘾，打个酱油的，但也有策划组的那些精英在。
　　列克星敦并没有什么完全的把握获胜。
　　就连她自己都不得不承认，其中有一个叫做《玩个球！球球大冒险！》的企划案非常的优秀，也格外的富有新意。
　　以一个篮球为主角，经历冒险，邂逅如保龄球、排球、铁球这样的同伴，以猜拳的方式跟黑恶势力作斗争……
　　……啊啊，这还真是一个彻头彻尾子供向的游戏啊。
　　列克星敦坐在自己的位置上，不由自主的往策划组那边看了一眼，提出那个企划的是一个年轻妈妈，因此思维多少也会向子女方面靠拢，不得不说真是煞费苦心。
　　如果公司想要开拓小孩子那边的子供向市场的话，这个游戏倒真是一个不错的选择。
　　“……列克星敦。”远山伦坐在列克星敦的身边，看到列克星敦略微沉默不语的样子，不由得轻轻唤了一声。
　　列克星敦回过神来：“嗯？怎么了？”
　　“在担心吗？是不是担心自己的企划可能难以入选呢？”远山伦浅浅一笑，嗓音柔和的询问，自然就流露出少许体贴温馨的味道。
　　列克星敦轻轻点了点头，却下一刻紧跟着摇了摇头。
　　“不，担心倒也说不上……”
　　“……对于我来说，只是尽力了就好，有这份心、就可以了。”
　　对于列克星敦豁达的样子，远山伦不禁莞尔，纤纤玉指轻点着红唇，却是故作随意的委婉开口。
　　“是吗？是这样啊……还真是有列克星敦你逆来顺受的风格呢……”
　　“——不过，我很有信心哦。”
　　她这样说着，小手轻轻的覆盖在列克星敦的手上，轻轻的握紧、仿佛在感受着彼此的温暖似的。
　　“因为，这游戏、是我们大家的羁绊孕育出来的结晶呢，一定可以诞生出来的！一定！”
　　列克星敦：“……”
　　她愣愣的看着这样信誓旦旦的远山伦，没想到远山伦对《青叶的工作室》这个游戏企划的执着比起自己还要更多一些。
　　“……嗯，一定能够诞生出来的。”
　　列克星敦会心一笑：“如果不通过的话，没关系，我们就抽空自己做吧。有策划，有人设，有编程，完全没有问题的。”
　　“姆，别说这样的丧气话啊，要是可以的话、这次征集活动胜出问题不就迎刃而解了吗？”远山伦微微的嘟着嘴，娇嗔般的抱怨。
　　然而，列克星敦却是想到了什么，微微的斟酌了一下。
　　“不，伦，我改主意了。”
　　她话锋一转，格外认真的对着远山伦说道：“这个游戏是凝聚了我们羁绊的结晶，是属于我们自己的回忆。”
　　“如果是这样的话……”
　　“——或许完全由我们自己来做更加的好一些。”
　　“……完全……由我们自己来做？”远山伦怔了一怔，看着列克星敦稳重平静的面容，似乎隐隐的在心里抓住了什么。
　　列克星敦点了点头，肯定了远山伦的想法，眸光却是越发的闪耀起来，如同冉冉升起的明星般璀璨。
　　“这个游戏参考的是我的经历，凝聚着的是我们的羁绊，我们完全可以不借助其他人的手的，只是我们自己几个人、也完全没有问题，只是时间花得会多一点。”
　　“但是——”
　　“……这样更加有趣不是吗？”
　　列克星敦轻轻的挥了挥拳头，嗓音也是越发的兴奋起来，连带着周围人设组的八神光、泷本日富美都好奇的看过来，侧耳倾听。
　　“如果只是由我们几个诞生的游戏，汇聚着的是我们无可替代的回忆，比起以公司为名目、这样游戏不是更加的，像是我们的孩子一样吗？”
　　“你觉得呢？伦？”
　　远山伦：“……”
　　“……真是大胆的想法呢……只是几个人做一个游戏什么的。”她沉默了好一会儿以后，嘴角微扬起了一抹甜美弧度。
　　末了，远山伦话锋一转，故作出几分无奈的样子开口说道。
　　“可谁叫我是你的女朋友呢？夫唱妇随说的就是这个吧？这么几个人做游戏，会很累的，就像是七年前一样……”
　　“……然而这不是正好吗？”八神光顺势的插话进来，爽快的一笑。
　　连带着凉风青叶和泷本日富美她们，虽然没有说话，却也是兴致勃勃的流露出了非常赞同的神情，目光熠熠生辉般闪烁。
　　是啊……
　　——这就是正好！
　　对于跟列克星敦关系匪浅的女孩子们来说，这样的正好、挑不出半点的毛病，只会砰砰砰的心动不已。
　　PS1：今天咸鱼翻身性质的三更，但绝对不是这个月唯一一次，这个月太太我要作死的翻身翻来翻去，争取把更新量翻上18w字(?ω?)毕竟我想得美啊~~


第三十五章：妈耶，又撩了一个！这回是人妻了么？
　　将凝聚着朋友的心血与羁绊的游戏，完完全全交给她们几个女孩子自己来做……
　　——不假借他人之手，仅仅只是依靠着自己的心意。苦涩也好，艰辛也好，哪怕是花费很长时间也都能够成为美好的回忆。
　　毫无疑问列克星敦跟远山伦聊着聊着，却忽然改变主意，就应该是这么个意思。
　　真的是……
　　……非常温柔的想法。
　　起初的时候列克星敦并没有想到这一茬，只是单纯随着一时的心血来潮就将游戏企划做好，投稿、并且参加这次征集活动。
　　但是依照她这一份体贴的、细腻的性子，想到这一些稍稍深入的细节方面的东西，也最多只是时间上的问题，并不值得多么奇怪。
　　在简单的了解了一下列克星敦的心意之后，凉风青叶、泷本日富美、八神光还有远山伦她们几个女孩子……
　　……心里多多少少有些感动，同时也非常的支持列克星敦这样的决定。
　　放弃这次活动的征集也没什么对吧？
　　不过是没办法在公司立项而已……
　　——可是打算用来充满自己回忆的东西，自然而然就应该是以自己等人的名义去做才对的，不是吗？
　　虽然列克星敦没有明说，但是跟列克星敦相识了很久的远山伦、八神光还有泷本日富美她们，多多少少有那么一种预感。
　　她们预感到——
　　——列克星敦这一次回到这个世界，也许并不会待太久的时间，也许是十天半个月、也是一年半载，又或许是更加漫长一点。
　　多停留自然是好的，尤其是远山伦甚至希望列克星敦一直待在这里。
　　可是……
　　……这似乎是不可能的事情。
　　虽然列克星敦每天依然如故的生活，看上去与平时的时候并没有什么太多的变化。但是心思玲珑的远山伦，却仍然能够感觉到列克星敦内心有着那么一点点微妙的浮躁。
　　貌似是自从上次一起乘坐电车回去的时候、列克星敦那会儿就有些沉吟般的忧虑……
　　——应该就是从那个时候开始的吧？
　　远山伦才会一直一直的粘着列克星敦，向列克星敦撒娇，仿佛在珍惜着现在的时光渴求着温馨甜美的日常。
　　于是，这姑且算是理所当然。
　　……在没有人提什么反对意见来劝阻列克星敦的情况下，列克星敦想要齐全，那么就算她的游戏企划案进入了最终评选、也没有什么问题，说放弃就放弃，一点也不拖沓。
　　对此，叶月雫得知了列克星敦的想法以后，虽然表示出一定程度的惋惜，但是却也同样的给予了鼓励。
　　“如果在上班的时候没有工作，那么、偷偷的忙一下自己的事情也是可以的哦！公司的资源闲置的时候也可以用！”
　　——她是这么说的。
　　正常来说，像列克星敦提出的工作室系列的企划案，完全可以称得上是优秀的创意，并且完全符合飞鹰跃动一贯废萌的游戏方针……
　　……但飞鹰跃动却并没有将列克星敦的这份创意据为己有。
　　或许其他的公司会这样，但是飞鹰跃动却不会，公司温馨的氛围、上司体贴与下属爱戴的环境，这是从初期就渐渐开始形成的企业文化。
　　如果说这次游戏征集的活动中，并没有出现什么好的创意，那么也许会拜托列克星敦将企划案交出来、或者是拜托列克星敦再写一份别的……
　　……但幸好的是，这一次有一个同样优秀的作品。
　　《玩个球！球球大冒险！》
　　这个就是先前列克星敦稍微多留意了一下的企划，不出意料、在她主动弃权之后，最终决定立项的就是这一个。
　　怎么说好呢……
　　就像是《青叶的工作室》这个企划对列克星敦、远山伦和凉风青叶这几个女孩子意义非凡一样。
　　——《玩个球！球球大冒险！》这个游戏企划，对于那位将其提出来的策划组精英，也就是那位年轻的妈妈也同样是意义重大。
　　自家人知道自家事。
　　她其实是知道的。
　　如果列克星敦真的要参赛的话，凭借着列克星敦企划的优秀、还有积累下来的人缘，获胜的概率真的很小很小。
　　因此这一次年轻妈妈能够侥幸获胜，脱颖而出将游戏成功立项，不管怎么说都得好好的感谢一下列克星敦的手下留情……
　　——哪怕列克星敦并不是这么个意思。
　　为此，这位年轻妈妈趁着去饮水机那里打水喝的时间，特意跑到列克星敦这里来跟列克星敦道谢……
　　…………
　　“……那、那个……列克星敦！”
　　这位年轻的小妈妈真的是很漂亮，梳着简单干练的单马尾，素面朝天，却肌肤白嫩面容秀丽，看上去就只是比起远山伦和八神光大上一两岁的样子。
　　有些局促不安的叫了一下列克星敦，她似乎有些紧张，腼腆的脸蛋都随之浮现出了一抹害羞的晕红。
　　“嗯？是我……啊，你是……对了，你是雨宫前辈对吧？请问找我有什么事情吗？”
　　列克星敦坐在自己的办公桌前，听到身畔忽然传来略显拘谨的轻唤，不由得愣了一下、扬起头来诧异回应。
　　“那……那个……呜……是、是这样的……”
　　也许是来到不熟悉的工作区，周围都是不熟悉的人，这位小妈妈期期艾艾了好半天，端着空杯子都没哼出个所以然来。
　　嗓音在打颤，她的内心异常动摇，乍一看简直是跟泷本日富美害羞的时候太像了。
　　妈耶！你们该不会是失散多年的亲姐妹吧？！
　　列克星敦无语的抽了抽嘴角。
　　“……如果不着急的话，我们去走廊那边说话吧，正好、我也要去打点水喝。”说着，她拿起自己的小杯子，朝着年轻小妈妈扬了扬，韵意不言而喻。
　　“啊？嗯，好、好的！我们一起去走廊吧！”
　　年轻小妈妈对于列克星敦的提议真的是求之不得，在这里、被远山伦和八神光她们偷偷摸摸的观察，她真的是感觉自己压力好大。
　　“说起来雨宫前辈……”
　　来到走廊，列克星敦一边弯下腰在饮水机上打水，一边随口的叫了一声。
　　可是，还没等她接着说些什么……
　　“……爱。”
　　——就被这位年轻妈妈羞涩着、嗫嚅着一样的低声打断了。
　　“诶？”列克星敦稍微一愣。
　　“我叫雨宫爱……”
　　年轻小妈妈、不，雨宫爱虽然依然有些扭捏，但是却在列克星敦的称呼方面意外固执。俏脸更加的红润了一些，她仔仔细细的纠正。
　　“……请叫我爱就可以了，如果是你的话、我，我不介意的。”
　　PS1：只撩不娶Emmmmm，是不是有些过分？(?ω?)


第三十六章：所以说能进公司的，都得是百合么？
　　列克星敦：“……”
　　“……那……爱、前辈……”踌躇了一下，迟疑了一下，她斟酌着小心翼翼的开口。
　　然而，几乎跟刚才的情况完全如出一辙，雨宫爱不假思索的再一次打断了列克星敦的话。
　　“爱！叫我爱！”她俏脸涨得通红，可哪怕很害羞、却依然固执的直视着列克星敦，目不转睛，罕见的有一些柔弱般的强硬。
　　列克星敦：“……”
　　雨宫爱：“……”
　　刹那间，随着她刚才略微强势的小小要求说出口以后，两个女孩子就开始大眼瞪小眼的对视起来，面面相觑、周遭的氛围都貌似陷入了一种古怪且诡异的境地中。
　　这特么的……
　　……是什么情况？
　　列克星敦眼角无语的抽搐了两下。
　　雨宫爱对于她的好感度很高，非常的高，表现得也是意外的明显，根本就没有半点掩饰似的。
　　可是、列克星敦想不通，这很没有道理啊！
　　她可不记得自己做过什么攻略雨宫爱的事情的，甚至是也仅仅只是刚刚在开会的时候多注意了两眼、此前连认识都不认识，更没有半点交集……
　　……好奇怪！真的好奇怪！这到底是怎么回事？
　　列克星敦很懵逼，被雨宫爱那样含羞带怯的注视着，她不禁有一种手足无措般的慌乱，只觉得麻爪不知道该怎么办才好。
　　不得不说，雨宫爱很漂亮，超级漂亮，也许是因为有小孩子的缘故、她就像是熟透了的水蜜桃一样惹人心动，有种娇艳欲滴般娇弱却成熟动人的风情……
　　……但这并不是列克星敦的菜。
　　列克星敦也不会自讨没趣的过去找她，犯不着、她也不会做这种事情。
　　列克星敦：“……”
　　趁着现在彼此对视的尴尬时间，她偷偷的打量着雨宫爱的脸色，随即悄悄的松了一口气。
　　看来是误会。
　　列克星敦虽然能够感觉到雨宫爱对自己与众不同的亲切态度，但是真的仔细分辨以后、还是能够发现，雨宫爱对她的感情更多的是感激，更多的是感谢……
　　……而不是别的什么。
　　这样就好，这样就行，列克星敦可不想被远山伦絮絮叨叨的说教个不停。
　　“爱小姐……”
　　“——请叫我爱！”
　　列克星敦：“……”
　　妈耶，咱能不纠结称呼这个问题了吗？咱们才刚认识，就直接叫名字真的好不习惯的好吗！
　　嘴角抽抽了两下，列克星敦有些心累，不想再在这个没啥意义的话题上纠缠什么，不着痕迹的转移话题。
　　“……请问，你找我、有什么事情吗？”她稍显委婉的问道。
　　“啊、是这样的——”
　　提及到正事，雨宫爱就正经了很多，有些拘谨的站在列克星敦的面前，她犹豫了一下，才、磕磕绊绊的继续说道。
　　“……我是想来谢谢你，的……如果不是列克星敦你弃权了的话，我可能、不，我的企划一定很难获胜吧。”
　　“我是知道的……我这个企划虽然有趣，却完全是子供向、或，或许可以开拓市场……但是对于公司而言也是一个不小的风险……”
　　说到这里，雨宫爱郑重的朝着列克星敦鞠了一躬。
　　“——真的是谢谢你了！”
　　果然是……
　　……这一件事情吗？
　　列克星敦也自知跟雨宫爱几乎没有什么来往，那么、能够让雨宫爱像刚才一样慎重对待自己的原因，也只有可能是刚才游戏企划的竞选了对吧？
　　果然是这样，她没有猜错。
　　可是、仅仅只是竞标成功，需要这么郑重其事吗？
　　列克星敦看着跟前的雨宫爱，目光中流露出几分探究的意思。
　　“……请抬起头来吧。”
　　她嗓音柔和且婉约，如同婉转的歌谣一样让人会情不自禁的心情平静下来，异常温柔。
　　“其实你不必像我道谢的。”
　　“诶？可是……”
　　雨宫爱扬起头来，欲言又止，对于列克星敦规劝的话语似乎不是很赞同似的。
　　“……没有什么可是。”
　　列克星敦轻轻的摇了摇头，轻柔的浅浅一笑。
　　“你的企划我看过的，很好、也很有趣，就我自己而言也很喜欢。你能够获胜，并非是我的谦让，而是你本来就有着获胜的成绩，这是应该挺起胸膛自豪骄傲的事情哦。”
　　伸出手来，列克星敦温和的将雨宫爱扶起来。
　　“对于球球大冒险这个游戏，实不相瞒、其实我很期待的。甚至刚才我都还在想——”
　　“……等到游戏发售出来了以后，就买一份回去给我家的小女儿（萌萌）玩一玩，省得她每天玩那些杂七杂八的垃圾游戏（18X小黄油）。”
　　“哎？哎哎哎？！”
　　听着列克星敦的话，雨宫爱仿佛很是惊讶般的娇呼了起来，如同小兔子猝不及防的悲鸣似的。
　　“列、列克星敦，你有女儿了？”她不自觉的前倾着身子，以一种稍微有些压迫力的气势向着列克星敦追问说道。
　　列克星敦不禁被吓了一跳，下意识的往后退了半步。
　　“……啊，嗯……怎么了？有，有什么问题吗？”
　　“啊不、没什么……只是，很惊讶……”
　　纤纤玉指挠了挠脸颊，雨宫爱软绵绵的笑了一笑，用捎带几分不可思议的口吻说道：“就是觉得列克星敦你那么年轻，虽然像是个贤妻良母似的很温柔，但是看上去好像只有十七八岁的样子……”
　　“……只是没想到列克星敦你也结婚了么？”
　　她眼睛熠熠生辉，闪闪发亮，似乎找到了同好似得。
　　“不，你有些误会我了……”
　　列克星敦迟疑了一下，还是认真的纠正说道：“……萌萌只是我的养女，并不是亲生女儿，虽然跟亲生女儿差不多、但是我其实还真没有结婚。”
　　“嘿诶~~这样啊……”雨宫爱略微偏头，眨巴了两下眼睛，姑且是相信了。
　　列克星敦略微悠闲的啜饮了一口茶水，反过来有些好奇的问道：“说起来，你那么执着与球球大冒险、是想要将这个游戏做出来给孩子玩吗？”
　　“嗯嗯……我家的女儿，最近好像对游戏漫画这东西很感兴趣……”
　　说起自己的孩子，雨宫爱就仿佛是有着说不完的话题似的，侃侃而谈、一点也看不出刚才的腼腆与害羞。
　　“——可是，你是知道的，市面上的游戏有很多都不是很适合小孩子玩，所以我想要做一个符合她这个年龄段的。姑且、也算是我经常工作没办法照顾她的，一点点小小的补偿吧。”
　　说到这里，她再度朝着列克星敦狠狠的鞠了一躬。
　　“不、不管怎么说！真的是谢谢你了，列克星敦！”
　　紧接着雨宫爱抬起头来，眼眸莹润的望着列克星敦，俏脸微红、仿佛鼓起勇气般的继续说道。
　　“如果不介意的话……”
　　“……你设计的那个游戏，请务必、也让我来帮帮忙吧！”
　　“我是策划组的，对于策划剧情的这些方面、还是略懂一二……我想我或多或少的还是有、那么一点点作用……”
　　“——拜托了！”
　　…………
　　“哟~列克星敦，撩妹回来啦？”
　　等到列克星敦回到自己的座位上，八神光略微悠闲的将手搭在桌子上，有些促狭的朝着列克星敦打趣。
　　这样说着……
　　……她还像是暗示着什么似的，目光不住的往旁边飘，看向远山伦的方向。
　　“……不，才不是哩，撩妹什么的、怎么可能！”列克星敦看到远山伦已经有些心情糟糕的小脸皱成包子，赶忙摆了摆手，撇清关系。
　　果然、远山伦的神色好了许多，眉头略微舒展了开来。
　　“那她来找你，是干什么呢？”她故作随意，委婉的问道。
　　列克星敦简单的理顺了一下措辞，就将刚才和雨宫爱的谈话内容说了出来。
　　“……就是这样，人家基本上也只是感谢我而已。”她总结般的说道。
　　对于列克星敦的回答，远山伦不置可否。
　　“真的只是这样？”
　　“真的只是这样。”
　　“……呼，那就好。”远山伦松了一口气，“我还以为那个家伙看上你了呢。”
　　“怎么可能？人家可是连女儿都有了的，况且我也并不会做出勾引结婚了的女人的事情来。”
　　列克星敦耸了耸肩。
　　总觉得远山伦和八神光对于自己有些误解，她郑重其事的仔细强调。
　　然而……
　　“……我知道啊，我知道你并不会勾引结了婚的女人，可是、雨宫爱没有结婚啊。”
　　远山伦瞥了列克星敦一眼，指摘说道。
　　列克星敦：“……”
　　“……诶？”她有些懵。
　　“没错，雨宫爱没有结婚的，孩子也是她领养了自己车祸的姐姐的女儿。”八神光附和着说道。
　　末了，她饶有深意的看着列克星敦，嘴角微翘起了一抹诡异的弧度：“所以，列克星敦你可要小心了哦。那个家伙虽然害羞，也很腼腆，但是却是个百合女，有着隐性的百合倾向。”
　　……不、不会吧？
　　列克星敦冷不丁的打了个哆嗦，顿时不禁有种仿佛被什么洪水猛兽盯上了的感觉，脊背发凉。
　　“那你们为什么没有被盯上啊……”她仍旧有些不相信的反驳。
　　远山伦：“……”
　　八神光：“……”
　　结果，两个女孩子沉默了一下，俏脸微红，啥也不说却非常古怪的将头撇向一边。
　　……说真的，她们这模凌两可的反应，让列克星敦更加的心慌了起来，慌得不要不要的。
　　PS1：正在看骨傲天第二季，不过说真的、老骨第二季的戏份是真的少啊_(:з」∠)_


第三十七章：列克星敦你这个B我给满分！
　　“不过，唔、列克星敦——”
　　看到列克星敦有些怀疑人生般生无可恋的表情，远山伦有些于心不忍，踌躇了一下、稍稍的解释。
　　“……其实你不必要这么担心的。”
　　“怎么说？”列克星敦愣了一下，问道。
　　“嗯……该怎么说好呢……”
　　远山伦拧着下巴，沉思着、斟酌着措辞，耐着性子解释起来。
　　“——雨宫爱有百合倾向这种事情，在公司里面并不是什么秘密。不瞒你说，我和小光都被她亲近过。”
　　“但是你看啦，我们还不是好好的么？”
　　这倒是……
　　……好像也没看到过远山伦这丫头被雨宫爱很困扰的纠缠来着。
　　列克星敦轻轻的点了点头。
　　“那到底是怎么回事？”她有些诧异的问道。
　　八神光补充般的说道：“其实雨宫爱最控的还是自己的女儿，也就是说她其实是个彻彻底底的女儿控。”
　　“而对于我们这些其他的女孩子来说，就算她有些好感、觉得有些亲近，也不会做一些别的事情。”
　　“嗯嗯，没错。”远山伦点了点头。
　　她纤纤若素的玉指在空中比划了两下：“形象点来说，男生遇到漂亮的女孩子，就算不想追、也会情不自禁的心有好感对吧？雨宫爱差不多就是这么个意思。”
　　“这样啊……呼，这样就好……”
　　列克星敦终于是弄懂了，如释重负般的长吁了一口气。
　　……说真的，不说别的、她在NewGame的这个世界就有一堆女孩子围着围着，打从心底里有些不想再招惹其他的女孩子了。
　　如果只是做闺蜜一样的关系亲密的好友，倒也不错。
　　但是如果想要发展到远山伦和托尔这样的关系——
　　……列克星敦觉得自己还不如将鹿岛、离岛跟大和顺势拿下算了。
　　啊，说起来，还真是、要不找时间将她们三个拿下算了吧？一直拖着拖着似乎也不太好……
　　想到这里，列克星敦眸光闪烁了两下，暗暗的在心里打定了主意。
　　“……你们也真是的，下次别说那样让人容易误会的话啊。”
　　对于列克星敦娇嗔般的埋怨，远山伦抿嘴轻笑，却仿佛哀怨般的娇蛮轻哼。
　　“谁叫你每次每次、总是喜欢到处沾花惹草啊？偏偏还没什么自觉……”
　　——所以说到底，你就是吃醋了才想要好好的捉弄我的呗。
　　列克星敦有些无奈了。
　　多多少少，她有些怀念曾经活泼单纯、也很腼腆的那只十八岁的远山伦了。
　　那时候的伦多好啊……
　　……体贴，温柔，活泼俏皮，却也很容易害臊，简直是可爱得不行。
　　哪像现在，真的是腹黑调皮过头了啊！！
　　“……说起来，伦，你知道爱的女儿叫什么名字吗？”列克星敦忽然想到了什么，有些好奇的问道。
　　远山伦怔了一下，微微望天、眸光自然而然的流露出了思虑的神色。
　　“我记得好像叫做若叶，嗯、结城若叶……”
　　“——才不是啊！伦，明明是乃木若叶吧！”八神光眉梢一抖，有些无语的打断了远山伦的话，指摘般的说道。
　　“乃、乃木若叶？”列克星敦心里咯噔了一下。
　　不、不会吧……
　　……难道是那个乃木若叶？
　　“嗯，是的，雨宫的女儿仍旧跟随着过世的姐姐姐夫姓，姓乃木，我记得今年应该才六岁左右吧。”
　　八神光一边回忆着，一边对列克星敦说道：“前些日子开例会的时候，我还碰到她提起过自己的女儿。”
　　“说最近女儿好像有些迷恋上了《真·刀剑乱舞》这样的打斗游戏，有些担心……所以考虑要不要做一个子供向的游戏将女儿的兴趣拉回来，免得女孩子虎虎的一点都不淑女……”
　　“……这么说起来，我也听说过，雨宫爱的女儿好像嚷嚷着要去学剑道吧？不过雨宫爱并不是很同意。”
　　远山伦补充般的说了一句。
　　说完，她有些调侃的看向列克星敦，说道：“列克星敦你倒是可以去应聘她的剑道老师哦，你的剑道很厉害的吧？我想小若叶肯定会喜欢你的。”
　　列克星敦：“……”
　　然而，她却并没有回答远山伦的话，或者说、打从一开始，她就渐渐的偏离了远山伦和八神光的话题了似的，怔怔出神。
　　远山伦：“？？？”
　　“……列克星敦，你怎么了？有什么问题吗？”她眨巴了两下忽闪忽闪的眼睛，有些疑惑，诧异的看向列克星敦。
　　“……不，没什么。”
　　过了一会儿，列克星敦稍微的回过神来，缓缓的摇了摇头。
　　“我只是……想到了一些别的东西而已……”
　　若叶，乃木若叶……
　　……《乃木若叶是勇者》么？
　　不，不不不，应该、只是巧合。
　　…………
　　一个下午的时间很快就过去了。
　　真要说起来的话……
　　……列克星敦、远山伦还有八神光她们并没有做什么事情，开了个游戏企划征集活动的评选会，随后就略微悠闲的闲聊了一会儿，就到了下班的时间。
　　跟凉风青叶、泷本日富美她们道别了以后，列克星敦跟远山伦和八神光走在一起，乘坐电车，回到了自己的房间。
　　先前让列克星敦有些惊疑不定的问题、她已经完全的抛之脑后。
　　……姑且不说雨宫爱的女儿是不是《乃木若叶是勇者》里面的主角妹子，单单直说她现在才六岁，就算是《乃木若叶是勇者》的剧情、也得十年以后去了。
　　犯不着在这里自讨没趣的胡思乱想些什么。
　　而《结城友奈是勇者》的剧情，是《乃木若叶是勇者》的剧情的三百年以后，就更加不用去考虑……
　　……世界联动？还是世界融合？管她呢！列克星敦一点也不在乎。
　　看到我手中的书没有？搬砖一样厚！外敌入侵什么的，我叫游星过来帮忙可以不？我叫英灵过来帮忙可以不？我叫舰娘过来帮忙可以不？怼不死你我就不叫列克星敦。
　　你看……
　　……多轻松。
　　勇者系列作品里面拿美少女的命去填的做法，列克星敦完全不敢苟同，她觉得等到自己把手头上的事情弄完以后、就去《结城友奈是勇者》的世界晃一晃。
　　300年的勇者。
　　300年一堆堆的妹子前赴后继的守护世界……
　　……刀片，分分钟得寄刀片。
　　列克星敦要是去啊，结城友奈那几个是肯定要救的，剩下那些和牛顿一样躺棺材里的，也要救！
　　拥有着守护世界的功绩，她只要在多多宣传一下闹得人尽皆知，就可以将那些妹子转化为英灵收入囊中了。
　　稳！
　　这是真的稳！
　　只是想到这里，列克星敦思维发散，顿时心情都愉快了很多，甚至可以说是有些眉飞色舞。
　　“鹿岛、离岛、大和、还有萌萌，吃饭了哦！”她帮托尔的忙，去叫剩下的几个女孩子吃饭，嗓音轻快得如同珠圆玉润似的。
　　“好的。”大和温顺的点了点头。
　　然而……
　　——另外几个。
　　“哦哦，知道啦，马上就来！”
　　“是的是的，我们马上就来，打完这一个BOSS！萌萌快点扔催眠弹啊！”
　　“……好的我知道啦，嚯呀、好啦，怪物已经被催眠了，赶紧输出！”
　　三个女孩子全神贯注的紧盯着屏幕，有些懒散的盘着腿，啪嗒啪嗒的疯狂按着手柄一顿操作猛如虎。
　　列克星敦：“……”
　　她眼角抖了抖，默默无语的走了过去，偏头一看、妈耶，这不就是自己七年前参与制作的《精灵物语》初代作吗？而且还是三人联机模式？
　　“……走了，先去吃饭吧？”列克星敦嗓音温柔的再次催促。
　　然而……
　　——还是跟刚才依然如故。
　　“等会儿就好！”
　　“是呀是呀，主人你别催，打完这个就行。”
　　“嗯嗯，打完这个我们就把这条主线剧情做完了！要刷白金积分的！”
　　三个女孩子无动于衷，肉呼呼的翘挺小屁股简直就像是在地上生了根似的，动也不想动。
　　列克星敦：“……”
　　她沉默了，这次的沉默、比起刚才要更加的长一些，仿佛随着她有些糟糕的心情，脸色渐渐的阴沉了下来。
　　砰、砰、砰！！
　　列克星敦抬起手就是三下暴栗——
　　“……咕呜？！”
　　“……呀啊？！”
　　“……痛，好痛！”
　　……三个女孩子顿时身子一矮，眼角含泪，抱着脑袋委屈的悲鸣了起来。
　　“拿来！”列克星敦毫不客气的从鹿岛的手里拿过手柄，顺势猛地在鹿岛的身边坐下。
　　啪嗒啪嗒！
　　啪嗒啪嗒！
　　手柄上的键位被疯狂的敲击起来，仿佛奏响出轻快且富有节奏的韵律……
　　——然后，就似乎没有什么然后了。
　　刚刚还把鹿岛、离岛和萌萌这三只游戏老鸟摁在地上摩擦的远古巨龙，分分钟被列克星敦卡了个不算BUG的BUG给憋屈的怼死。
　　“好了，打完了，赶紧给我保存一下，过来吃饭！”
　　列克星敦看也不看屏幕上的SSS成绩评分，将手柄重新塞给了鹿岛以后，站起身来，没好气的对着她们三个继续催促。
　　萌萌：“……”
　　鹿岛：“……”
　　离岛栖鬼：“……”
　　顷刻间、有些冷场，场面的氛围异常古怪。
　　那简直就像是清汤锅里忽然蹦到地上的鱼，眼睛里闪烁的光一样格外诡异。


第三十八章：时间翻开新的一章！
　　在游戏企划征集活动顺利落幕以后，公司回归了往日稍显清闲的工作氛围，不过这却仅仅只是表象罢了。
　　参考着雨宫爱提出来的《玩个球！球球大冒险！》进行项目的立项，并且将这份企划更加详细的进一步完善出来……
　　……这一个时期看上去好像没什么，但是却也非常重要，属于项目管理工作中的准备期，也是游戏企划对于需求进行分析的整合时期。由于牵涉到往后的工作，这些工作也必须要好好的筹备才行。
　　当然，这些跟列克星敦、远山伦她们没有什么关系。
　　在这个时候，最最忙碌的应该就数策划组了。
　　雨宫爱提出的游戏企划可以说只是一个稍微详细点的创意，细节部分需要考虑市场受众来进行完善。人设需要细化，剧情需要构想，作为核心的游戏趣味性也得好好的考虑。
　　毕竟，虽然说整个游戏以猜拳为‘战斗’的方式，可是总不能够就这么直挺挺的猜拳对吧？
　　那样的话真的是一点意思都没有。
　　在电脑游戏中猜拳，全凭程序、也就是完全随机，比起面对面真实的猜拳还要无趣，全程看脸，也就会妨碍到游戏的乐趣和玩家的体验。
　　不管怎么说，这个都是需要考虑和自己琢磨的问题，也需要去努力的思考怎样平衡才好。
　　——以上！
　　这些就是《玩个球！球球大冒险！》这个游戏企划的进展程度，说不上慢、但是也算不上快，只能够说是中规中矩。
　　……列克星敦是在某次午休的时候，听到雨宫爱跟自己提及才知道的这些。
　　于是，她稍微的提醒了一下——
　　——为什么不考虑将猜拳进行技能化呢？
　　比如什么‘天帝之眼’能够看穿对方的肌肉动作，有一定的预判提示啦~
　　再比如……
　　……像‘无定式’之类迷惑对手的绝招，无论如何都不会被看破自己猜拳的意图什么的。
　　你看，这样就很皮了对吧？但是富有新意的猜拳方式却完全可以就此成为游戏的一大亮点，甚至风骚的盘活整个游戏。
　　因为，在我们看来有些傻缺的想法，可在天真烂漫的孩子们眼中、似乎并不是那么一回事啊。
　　动漫里面那些中二得爆表的招式，还有会让牛顿等一系列物理学家强烈抗议的高难度技巧……
　　……你说这个现实中真能做得那么炫酷么？肯定未必，不过孩子们仍旧看的非常愉快不是吗？@足球小将@网球王子@四驱兄弟
　　总之，列克星敦是这么个意思。
　　当然她倒是也没有干涉雨宫爱的游戏企划的意思，只是单纯的提个醒、或者说是提一个思考的方向，真正是否采纳，决定到时候该怎么做，还是得看雨宫爱自己。
　　——毕竟雨宫爱才是《玩个球！球球大冒险！》的主策划师对吧？这是属于她的游戏。
　　而列克星敦自己……
　　……也并没有再像刚刚入职的那段时间一样清闲，现在也挺忙碌的。
　　想要创造出美好的回忆，想要创造出仅仅由她们几个女孩子羁绊凝聚的结晶，《青叶的工作室》就必须要紧赶慢赶的提上日程、并且不管发布不发布总得保证质量。
　　由于得到了叶月雫这位游戏总监的首肯，列克星敦可以在上班时间、在没有工作的时候忙活一下《青叶的工作室》的企划。
　　《青叶的工作室~不可思议的炼金术师》这个游戏……
　　——同样是一个需要仔仔细细进一步完善和细化的企划。
　　具体的玩法需要更加详细的多样化，具体的角色的人物设定也需要仔细的考虑，诸如喜好、性格、萌点等等。
　　还有作为女主的小青叶的冒险旅程，如何将罗马、千年京、妖精之森等诸多风景各异的地图给接续起来连成一个完整的故事……
　　……这些也是同样需要好好的构思一下，就像是写小说、至少总得有一个大纲出来才行。
　　然而，对于前世、乃至今生，都仍然很喜欢看动漫玩游戏看小说的列克星敦来说，倒也并不是什么难事。
　　再加上有八神光、远山伦、泷本日富美还有凉风青叶这些女孩子帮忙，最先完成的反倒不是人设部分，而是剧情的部分。
　　总共十章的内容被策划出来……
　　……姑且可以告一段落，后续再进行进一步的处理。
　　接下来，游戏的对战机制、核心的炼金调和机制等等，这些内容也被列克星敦参考着工作室系列的原作逐步的完善出来。
　　在时间翻开新的一章、接近炎炎夏日的七月的时候，洋洋洒洒的企划书以及需求文档终于定稿，可以开始接下来更加具体的工作。
　　——比如建模。
　　不过，虽然《青叶的工作室》里面的角色模型算不上多，就连怪物的清单也能够用一张A4纸简单的罗列出来，但是列克星敦此刻还是没办法马上动工。
　　……因为，毕竟是上班，得先把公司分配下来的任务完成再说。
　　一两个多月过去，《玩个球！球球大冒险！》也顺顺利利的步入正规，现在就需要列克星敦、远山伦她们这些人设组的成员进行游戏的建模。
　　…………
　　“列克星敦，你来制作主角的好友可以吗？嗯，就是那个排球。”
　　去开会回来的八神光，手头上拿着一叠策划组给予的人设文案，来到列克星敦的身边，一边看着材料内容、一边对着列克星敦询问说道。
　　列克星敦坐在凳子上，好整以暇的吹着上方空调呼呼而至的清爽凉风。
　　听到八神光的问话，她不由得转过头来，扬起视线：“排球？哦，就是那个男二号对吧？看到主角被欺负了以后过去帮忙找场子然后被揍的那个？”
　　“嗯……嘛啊，就是她俩真的是一对不折不扣的难兄难弟呢……”有些随意的一手叉腰，八神光耸了耸肩附和说道。
　　末了，她继续刚才的话题，冲着列克星敦滔滔不绝的说道：“怎么样？要做吗？如果想做的话，这个角色就交给你咯。”
　　“不过由于只是文字上的人物设定，具体的三视图，还有模型中的衣物、装饰等各种细节设定，都还得我们自己来设计才行。”
　　“——只要不违背总体上的人设，都没有问题，这一点、姑且算是我们人设组的一点小小特权吧。”
　　“列克星敦你按照自己喜欢的形象来设计就可以了。”


第三十九章：雨宫爱：有了女儿还要什么老婆？
　　“唔，这样啊……”
　　听着八神光的述说，列克星敦抬手拧着下巴略微斟酌了一下，随即爽快的答应了下来。
　　“……嗯，没问题！这个角色交给我来设计好了。”她盈盈一笑，平和的话语中有着让人信服的自信。
　　“真是可靠呐，列克星敦。”
　　八神光将手头上的资料分出排球这个角色的人设文案，轻轻的放到列克星敦的桌子上，呵呵一笑。
　　“毕竟这个游戏的角色并不是很多，也就是说每一个都非常重要，如果全部交给某一个人的话，未免有些太过于严苛了一些……”
　　“——有你帮忙分担，我果然就轻松了很多。”
　　把桌上的材料拿起来，列克星敦低着头一边看着上面的内容，一边随口好奇的问道：“那、其他人是做什么的呢？”
　　“我担任这次游戏的主人设师，所以男主角和女主角的人设需要我做。”
　　八神光如数家珍般的回答：“另外，伦做的是作为最终BOSS的监狱铁球，日富美做的是扮演主角师傅的足球，剩下的一些相对不重要的角色就给小青叶、结音练手。”
　　“……目前来说就是这样。”她想了想，发现自己没有什么遗漏了以后，总结说道。
　　列克星敦轻轻点了一下头。
　　“总之，好好加油吧，列克星敦。”
　　正准备回到自己座位上的八神光，拉开椅子、却忽然想到什么似的蓦地停了下来。
　　“这次的角色并不是很难做，身体是球、只要将手脚还有面容与衣服好好设计一下就没有问题了。”
　　她朝着列克星敦轻轻的挥了挥小拳头打气：“快点做完，就开始去做我们自己的游戏吧！”
　　“嗯，这是当然的咯。”列克星敦纤纤若素的柳眉微微轻挑，随即宛然般的抿嘴轻笑了起来。
　　“啊、对了……”
　　八神光竖起食指，带着几分打趣的味道，补充般的说道：“……质量还是得保证的，不然被审核的家伙给打回来可就不管我的事情哦！不过我想列克星敦你应该不会那样敷衍的吧？”
　　“嗯嗯，当然，既然要做，就要做得最好才行。”
　　听到八神光有些促狭的提醒，列克星敦轻轻的点了点头，以理所当然般的口吻不假思索的回答。
　　姑且不说这是工作……
　　……单单只考虑一下认识有一段时间的雨宫爱，列克星敦就觉得无论如何也不能够草草了事。
　　雨宫爱是那么的在意这个游戏。
　　为了将自己开始喜欢上漫画小说这些宅向作品的女儿，不、确切来说为了将有些迷恋上刀剑的女儿给掰弯回来……
　　……不得不说她真的是煞费苦心。
　　姐姐和姐夫已经不在了，只剩下这么一只可爱的小侄女，被雨宫爱领养了以后，她完完全全就像是个笨蛋妈妈一样满门心思想着乃木若叶。
　　女孩子哪怕漂亮，舞刀弄枪像个什么样子嘛。
　　本着这样的想法，雨宫爱并不是很赞同乃木若叶去学习剑道，也不是很赞同乃木若叶迷恋《真·刀剑乱舞》这样的动作类游戏。
　　不过，性子温柔的她倒也没有多说什么，只是、一门心思的，用这样柔和却格外迂回的办法去努力。
　　“……乃木、若叶……么？”喃喃的低语，列克星敦将目光从排球角色的人设草案中挪开。
　　微微望天，她的眸光似乎随着胡思乱想的思绪，闪烁着别样的光彩。
　　如果这个乃木若叶……
　　……真的是列克星敦印象中的乃木若叶的话，那么、雨宫爱估计是在做无用功吧？
　　当然列克星敦也不会提醒她。
　　虽然她跟雨宫爱已经算是关系非常好的闺蜜了，但是也仅止于此，并没有干涉这些的立场。
　　列克星敦担心雨宫爱这个隐性的百合女会喜欢上自己，所以在相处的时候刻意的保持距离。
　　而心思细腻的雨宫爱似乎发现了这一点，却也没有说些什么，依然如故，不会疏远的同时、也不会过分接近让列克星敦困扰，总觉得有些微妙。
　　“总之，先把三视图划出来吧。”
　　列克星敦重新的将视线落到材料中，将内容全部的浏览完以后，她就开始拿出白纸和笔在上面涂涂画画起来。
　　建模虽然是在电脑上进行3D架构，但是通常为了方便与直观，设计者会先把三视图这样的草稿弄出来。
　　列克星敦有着‘很懂民心的本子画法’和‘列克星敦什么都会’这两项技能加持……
　　……画画的技巧自然是不必多说，很优秀，而且她看似随意的描绘、却轻而易举的勾画出优美浑圆的曲线，精湛的画技跃然纸上，像是随手而为之却效率惊人的优秀。
　　很快，就这样，列克星敦花了大概半个小时的时间，将初版的三视图草案给做了出来。
　　她接手的这个排球角色……
　　……性格上应该是有些怯弱、有些搞笑，但是却经常会在主角篮球受欺负的时候过来帮忙，即使打不过对面。
　　文案上虽然只是简单的描述了一下，但是列克星敦却还是通过作弊般的画技捕捉到了其中的一抹神韵，看上去还真像是那么回事、完成度很高。
　　不过……
　　……这是不够的。
　　列克星敦拿着自己的三视图看了看，随即蹙了蹙眉头，貌似总觉得有哪里不是很满意似的。
　　幸亏不是单一的‘很懂民心的本子画法’加持，而是双技能共同作用，她倒是不用担心会画成本子、让不少人看了觉得看个球都眉清目秀……
　　……这应该是唯一值得欣慰的一点。
　　神韵有那么一点，但是还不够。
　　列克星敦歪着头想了想，而后又重新的拿起笔来，在纸上涂涂改改了起来。
　　……到底是哪里不对呢？
　　过了一会儿，她盯着自己修改了以后的三视图，凝眉斟酌再次斟酌了好久，总觉得有种雾里看花一样抓不到点的错觉，很是困扰。
　　“有什么很为难的吗？列克星敦？”
　　就在这个时候，列克星敦的身后传来了一道温和亲切的嗓音。
　　是叶月雫，她不知道什么时候来到了列克星敦这里，似乎有事情找列克星敦。
　　“啊，是叶月小姐啊，请问有什么事情吗？”
　　列克星敦收敛了思绪，略微扬着俏脸回过头来，看着笑吟吟的叶月雫好奇问道。


第四十章：过度了这么久，总算是要进入泳装回的节奏了吗？
　　“那个……嗯，稍微有些事情……”
　　欲言又止，止言又欲，叶月雫很罕见的在列克星敦面前稍微扭捏了起来，总觉得有些奇怪。
　　列克星敦：“？？？”
　　她眨巴了两下忽闪忽闪的明亮眼眸，看着这样的叶月雫只觉得心头的困惑更加的深了一些。
　　“……有什么事情请说吧，如果我能够帮忙的话、一定会帮你的，叶月小姐。”
　　看到叶月雫像是有些什么顾虑似的，磨磨蹭蹭了半天都没有说出个所以然来……
　　——列克星敦踌躇了两下，随后格外体贴的开口，为叶月雫找个了台阶。
　　“啊，嗯，谢谢你了列克星敦……”
　　果然，有列克星敦刚才的那番话，叶月雫稍微的放松了一些。
　　右手抱胸、左手略显随意的把玩着自己的发丝，她像是有些困扰般的叹了一口气，接着对列克星敦坦诚。
　　“……说起来还真是惭愧，明明先前我答应了你、《青叶的工作室》这个企划全部由你们自己来做的。”
　　“但是你也知道，公司虽然因为企业文化的缘故很亲切，但终究还是公司，所以——”
　　“……所以你们想要我的这份企划吗？”列克星敦读懂了叶月雫的意思，接过话茬一阵见血般的指摘出来。
　　“嗯……差不多就是这个意思吧……”
　　叶月雫再度叹了一口气，有些为难的点了点头。
　　说真的，她跟列克星敦、远山伦还有八神光的关系很好，可以说这三个丫头几乎是她一手招进公司的。
　　如果可以的话，叶月雫还真的是不想要做这种让大家都非常苦恼的事情，可是、没办法，谁叫她是总监呢？上头发话她也只有过来问问了。
　　“喂喂！我说，公司这也太过分了吧？想要的话先前就说啊，这过了一两个月来个马后炮还真是让人讨厌！”
　　隔壁的八神光将列克星敦和叶月雫的对话听在耳中，当即有些不忿的嚷嚷起来，为列克星敦打抱不平。
　　远山伦也是，感觉列克星敦被欺负了似的，同样不甘示弱的抗议：“没想到公司竟然是这样，我还以为跟别的公司不太一样、可以干到地老天荒的……”
　　“……哼哼，看来我的辞呈是时候提上日期了。”她面无表情的说着坏心眼的威胁话语，却一点都看不出玩笑的意思。
　　“我说你们两个真的是够了！护妻也得有个度啊！”
　　对于八神光和远山伦的掺和，叶月雫不禁汗颜，有些无奈的揉了揉额头、没好气的呵斥了一下。
　　护、护妻？！
　　八神光：“……啊？！”
　　远山伦：“……呜？！”
　　这两个女孩子瞬间仿佛被一记好球正中靶心似的，俏脸刷的一下通红了起来，娇艳欲滴、像是个水灵灵的红苹果一样可爱。
　　“怎么样？列克星敦你的想法呢？”
　　叶月雫像是个小孩子一样，将远山伦和八神光给打退了以后、就情不自禁得意洋洋了起来。
　　看着列克星敦，她再一次问道。
　　……说实话，列克星敦有些为难。
　　如果是一开始的话，她或许会同意。
　　可是、既然已经决定将这份游戏当做大家的回忆，其中的各种游戏元素都能够感觉到羁绊的影子，那么、现在的列克星敦打从心底里不怎么愿意将自己这个游戏贡献出来。
　　有别人一起来参与制作，这还算是她心目中的那个游戏吗？还能够算是，她们几个心目中能够珍藏的回忆吗？
　　列克星敦不知道……
　　……但是，应该不能够算是了吧？
　　因此，列克星敦即使是不能够发售，只是单纯的做着玩玩，她其实也乐意的，总比被别人不解风情的插上一脚比较好。
　　“哈啊……”
　　似乎从列克星敦犹豫的脸色中看懂了很多，叶月雫轻轻的叹息，不过这次、却像是如释重负。
　　“……这样啊，既然你不愿意的话，那就这样好了。”
　　实际上，平心而论，她也是站在列克星敦这边的，过来像是做坏人一样的问一问、也只是帮上司那群不懂情况的瓜皮传个话而已。
　　既然列克星敦不想将这个游戏贡献出来的话，那么事已至此叶月雫也不会强迫什么，更不会做一些别的威胁的事情。
　　“上头的那群家伙我去应付吧，不过、你们要快一点把游戏做出来才行哦。不然等到球球大冒险这个游戏做完，说不定上头就会对你的企划下手了。”
　　列克星敦轻轻的点了点头，对于叶月雫的话表示理解。
　　嗯嗯，当然能够理解——
　　……因为，姑且她也算是业内人士，对于游戏业界的情况还是有些了解的。
　　游戏企划最重要的是创意。
　　先前列克星敦参加游戏征集企划的时候，已经将自己的思路全盘托出，可以说这在公司里面已经不是什么秘密了。
　　如果不是公司里面的女孩子都比较温和，也不会做一些背地里下三滥的事情……
　　……恐怕列克星敦的企划早就被卖掉了。
　　甚至，如果叶月雫愿意的话，她明明可以不来跟列克星敦商讨、更不需要顾虑列克星敦的态度，可以直接将企划拿去用的。
　　最多拿去用的话，并非是原汁原味的那份，但是大体上是一样的，这样就足够了。
　　因此、零零总总的考虑起来……
　　——飞鹰跃动这个公司已经很良心了，真不愧是芳文社出品。
　　“等、等等！”
　　看到叶月雫很尊重自己的放弃了劝说，列克星敦反倒是迟疑了起来，犹豫再三、她还是改口般的将叶月雫叫住。
　　“如果、……我是说如果——”
　　列克星敦看着驻足停留下来的叶月雫，措辞般的认真说道：“……如果公司能够交给我们几个来做，并且制作成员的列表也只有我们几个的话，这份游戏企划……交给公司，没有关系的……”
　　“——我可以同意。”
　　投之以桃、报之以李，她这样说着，目光中无不流露出这样的意思。
　　“是吗……这样啊……”
　　叶月雫转过身来，神色缓和，异常温和的望着列克星敦。
　　“……还真是有你的作风呢，列克星敦、你果然还是一如既往的温柔。”
　　如此说着，她略微一顿，仿佛话锋一转一样神情稍微肃穆了一些，斩钉截铁。
　　“你的要求根本不算要求，我直接做主答应了！需要什么帮助，你都可以放心大胆的提出来，因为过后、你的游戏会在公司里面立项，公司里面的任何资源会向你们倾斜——”
　　“……另外，一些其他的补偿也会有的，公司不会亏待你，请放心吧。”
　　听到叶月雫郑重其事的承诺，列克星敦不由自主的松了一口气。
　　其实她很温和的，从善如流、逆来顺受，很好说话的同时要求也不高……
　　……但是，如果叶月雫真的拒绝了的话，列克星敦说什么也得狠下心来回绝掉才行。
　　但索性的是，这样的结果姑且算是皆大欢喜。
　　叶月雫确实是开心了，然而——
　　“……哼！”
　　远山伦小姐姐略显娇蛮的冷哼，看上去对于自家列克星敦这么容易就被忽悠了的事情、非常不乐意。
　　甚至是，她一双明亮的眼睛直勾勾的盯着叶月雫，微微眯细、仿佛流露出‘你不多付出一些代价就别想走’这种小心思。
　　对、没错！不能够让这个家伙得手得太轻易，不然岂不是显得自家列克星敦很好糊弄么？
　　“你啊……”
　　叶月雫对远山伦有些没辙似的摇了摇头，随即、从自己的口袋里拿出几张像是奖券一样的东西。
　　“——作为一点小小的感谢，这个就给你们吧！”
　　“……这个是？”列克星敦接过几张奖券，有些好奇的低头看了看。
　　叶月雫呵呵一笑，解释说道：“这个是我先前顺手抽奖抽到的，不过对我来说没什么用、你们拿去吧。下个星期六东京湾那边有一家水上乐园开张，用这个可以免费入场。”
　　图片:"醉酒.JPG",位置:"Images/1525493342-100026802-101884525.jpg"
　　PS1：今天实验室聚餐，为了庆祝学长学姐们即将毕业什么的，所以喝了不少的酒，趁着酒劲赶紧一口气赶紧写了五章出来、明天五点钟每隔十分钟全部发掉……
　　——哼哼，太太我就是这么的皮~皮这一下就非常开心了！
　　不过，貌似、唔，总觉得好像有哪里不对劲……


第四十一章：你们以为会发福利？错！可能会发糖！
　　时间过的很快。
　　自从那一天叶月雫找到列克星敦聊了聊《青叶的工作室》这个企划的问题以后，已经过了差不多有一个星期了。
　　在忙碌的工作中，列克星敦需要做的事情很多很多，相当于《玩个球！球球大冒险！》和《青叶的工作室》这两个游戏都需要她去努力、去加油。
　　因此，仿佛只不过是眨眼一晃的功夫，就已经到了星期六的双休日，同样的、也是她和其他女孩子约定好去东京湾那边水上乐园的日子。
　　说起来，叶月雫在之前有提供给列克星敦一些优惠票的。
　　可是……
　　——这妹纸应该是完全的低估了列克星敦后宫团的人数。
　　哪怕只是这一个世界，稍微的细数一下，远山伦、八神光、凉风青叶、泷本日富美、托尔、鹿岛、离岛栖鬼、大和，还有萌萌……
　　……然后再加上过来凑热闹的饭岛结音和篠田初，去水上乐园游玩感觉就像是列克星敦拖家带口一样刺激。
　　这浩浩荡荡的人数，莺莺燕燕的美少女成群结队，叶月雫给的优惠票理所当然就根本不够。
　　所以，排队还是得老老实实排队的吧！不要想着什么别的骚操作了！
　　等到列克星敦将剩下的票买好补齐，一起三五成群的进入了水上乐园以后，时间就差不多是上午九点多钟左右，日上三竿！
　　…………
　　“……呜……好、好多人……主人，我，萌萌我可以回去吗？”软绵绵的嗓音，就像是柔弱的小兽呜呜哀鸣一样可爱。
　　已经换好了儿童泳装的萌萌，此刻杵在广场上，左顾右盼的看着来来往往的路人，感受着周遭热闹吵杂的景象……
　　——她很怂，怂的耸肩缩脖起来，悲鸣着一个劲的打退堂鼓。
　　“好啦好啦，成天待在家里像个什么样子？既然出来了，就稍微放开一些，呐、好吗？”
　　列克星敦含着温柔款款的浅笑，伸出手来、亲昵的摸了摸萌萌的小脑袋，柔声安抚。
　　说实话，对于萌萌，列克星敦其实是有些无奈的。
　　如果说离岛栖鬼和鹿岛单纯是因为不想出去，只想赖在家里好好的玩游戏什么的……
　　——萌萌的情况就要更加的糟糕一些。
　　从小到大，她貌似就只跟列克星敦聊过，别看她似乎很活泼的样子、其实有些怕生，不怎么擅长与陌生人交谈。
　　此时此刻，忽然来到这样熙熙攘攘的环境中，萌萌简直就仿佛是猝不及防被带到笼子里供人围观的小松鼠一样，战战兢兢的。
　　供人围观……
　　——嗯，没错，就是供人围观。
　　至少在萌萌看来，就是这样。
　　她幼嫩的身子娇小玲珑，肌肤像是初生的婴儿一样细腻，粉雕玉琢的脸蛋精致得像是个瓷娃娃似的，让人情不自禁的很受喜爱。
　　而列克星敦……
　　……她则是穿着比较保守的连体式泳衣，布料是放水的质地、不会在被打湿了以后透出白皙的肌肤。
　　可即便如此，这件普普通通的泳衣，素雅简单，紧贴着列克星敦的娇躯勾勒出她曼妙玲珑的优美曲线。犹如水中摇曳的雪莲花一样，清纯却也诱人，美得让人心动。
　　如此一来——
　　——这样一大一小的两个美女孤零零的站在广场上，似乎在等什么人，沐浴着阳光却像是亭亭玉立的雪蔷薇般好看，引人注目、想让人不注意都难。
　　早早的换好了衣服出来，列克星敦和萌萌就在这里等待着远山伦、八神光、泷本日富美跟大和她们。
　　可就这么一会儿的时间，已经有不少的自命不凡的少年恬不知耻的凑过来和列克星敦搭讪，不过都被列克星敦婉言的打发掉了就是……
　　对于她来说，真要找个谁来约会的，肯定是远山伦、托尔或者泷本日富美她们几个。
　　而如果是想要开拓一下感情，跟谁进一步的发展发展的话……
　　——那么！列克星敦就算考虑雨宫爱，也不会去考虑这些男生。
　　虽然早已经不知道什么时候就适应了女孩子的身份，但唯独、她的性取向是没有变的，还是正常的，只喜欢女孩子。
　　嫁给男生？抱歉，这辈子都不可能。
　　小姐姐们个个都是人才，说话又好听，长得又好看，还会嘤嘤嘤的撒娇讨人喜欢……
　　——列克星敦超喜欢百合的！
　　…………
　　没过多久，剩下的女孩子们也陆陆续续的换好衣服出来了。
　　霎时间……
　　——毫不客气的说，就这么一片宽敞的广场，因为列克星敦、远山伦她们这些靓丽的美少女聚集在一起，简直就像是活色生香般的热闹了许多。
　　……不过，没有人来搭讪。
　　不是不想，而是不敢啊。
　　列克星敦和远山伦她们都是极其漂亮的女孩子，肌肤白皙、脸蛋娇巧，如果用100分来打分的话，起码都得是九十分以上。
　　……正因为如此，落单还可能搭讪一下，但是凑在一起、没谁敢过来，压力很大的，也很羞耻的，准备好再多撩妹的话语估摸着也绝对会哼不出个啥来。
　　这就像是外语系面对班里面独苗苗的男生，女孩子真的是嚣张得不要不要的……
　　——差不多是一个道理！
　　这对于列克星敦、远山伦、还有泷本日富美她们倒是一件好事，至少不会因为这些杂七杂八的事情而困扰。
　　“那么，接下来我们该去哪里呢？”饭岛结音开口问道。
　　她此刻穿着的是一身斑点款式的泳衣，下半身是蕾丝短裙的样式，娇小的体型搭配上俏皮的双马尾、真的是可爱极了。
　　顺达一提，凉风青叶也是半斤八两，不、或许更加过分。
　　她根本是连泳衣都懒得换了，直接从家里把初中时候的学校泳衣传出来，胸口还写了“AOBA”的字样。
　　……以至于，在先前的时候，这丫头不止一次被八神光和饭岛结音她们调笑。
　　“我们不如先去玩一玩水上滑梯吧？”远山伦拿着地图琢磨了一下，随即将询问的目光看向列克星敦，提议说道。
　　PS1：憋不住了，去他妈的做游戏，太太我酝酿酝酿就开始搞事！(?ω?)


第四十二章：九十九重魔法加护的排球！你怕不怕？
　　“……诶？诶诶？水、水上滑梯？呜……还是饶了我吧……”
　　然而，还没等到列克星敦开口回答，篠田初就抱着脑袋痛苦的悲鸣了起来，仿佛想到了什么非常糟糕的回忆似的。
　　“哦呀~哦呀哦呀~~~”
　　八神光眉头一挑，嘴角勾起了几分戏谑的弧度：“难道说，小初你非常害怕那种惊险刺激的游戏吗？真是可爱啊！”
　　“……才、才不是啊！”
　　篠田初眼角含泪，有些不忿的为自己辩解起来。
　　“我只是……我只是不是很喜欢那种、往下滑的感觉……——对！嗯嗯，只是这样！过山车我就完全不怕的！”
　　“OK！那么初，我们就去坐过山车吧！”饭岛结音‘啪’的一下双手一拍，合十起来，笑吟吟的朝着篠田初说道。
　　总觉得，这丫头微微偏头浅浅笑着的样子，仿佛是长着螺旋犄角般的小恶魔一样，意外的有种坏心眼的感觉。
　　篠田初：“……”
　　刹那间，她的脸色就像是定格了一样僵硬下来，并且逐渐石化。
　　“撒，不用客气，我们去坐过山车吧！”
　　上前欺近了两步，饭岛结音来到篠田初的跟前，仰着头、用无辜却格外期待的目光看着篠田初。
　　“小初，你肯定会陪着我的，对吧？呐呐，是这样的对吧？”
　　篠田初：“……”
　　别、你别用这样楚楚可怜的眼神看着我啊……
　　——讲真的我这让我压力山大的好吗！
　　“……嘛，只是坐个一两次的话……——诶？等、等等！别拉我啊结音！”
　　篠田初有些拗不过饭岛结音，于是可能本着宠老婆的心态、她艰难的妥协……
　　——结果！饭岛结音眉开眼笑，二话不说的就抱着她的胳膊往过山车的方向走去，一点都不给篠田初后悔的余地。
　　整个气氛霎时间就变得有些微妙起来。
　　“……她们、呃……就这么走了？”鹿岛目送着两个女孩率先脱团，有些呆滞的愣了片刻，才扭头有些不可思议的看向列克星敦。
　　对此，列克星敦欲言又止、止言又欲，最后化为了有些勉强的干笑。
　　“……嘛、嘛啊……她们两个应该是想要单独约会吧？就让她们自己玩玩吧。”她想了想，这样委婉的说道。
　　于是刹那间，周遭的氛围再度风向一变，变得有些紧张起来，仿佛马上要开启什么战争似的、剑拔弩张。
　　“呐、我说啊，咱们凑在一起是不是有些人数多过头了啊……”率先开口的，是离岛栖鬼。
　　只见她若有所指似得偷瞄着列克星敦，话里话外的意味真的是不言而喻。
　　“嗯嗯，是有些人多。”鹿岛呵呵一笑，看似悠闲的把玩着自己的发丝。。
　　不过，她的脸上却没有什么笑意，目光也是警惕的打量着其他的女孩子。
　　“……也就是说，咱们应该分头行动么？就像初和结音一样？”
　　远山伦也不是什么省油的灯，很快就get到了鹿岛和离岛栖鬼在想什么。眼眸闪烁着精光，不动声色的推波助澜。
　　然后……说到分头行动……
　　——顷刻间，女孩子们都不说话了，齐刷刷的看向了列克星敦。灼灼的目光熠熠生辉，目不转睛的，闪烁着别样的光彩。
　　这特么的都在打着自己的小算盘么？
　　已经跟列克星敦确定关系的女孩子，想要跟列克星敦一起愉快的约会、畅游这个水上乐园……
　　而还没有跟列克星敦确定关系，至少对列克星敦抱有不同程度好感的女孩子们……
　　——则似乎是在心里面盘算着什么，无论是想要关系更加亲密一些、还是想要享受一下跟列克星敦在一起的甜美时光，都不容她们退缩分毫。
　　如果说刚刚气氛还只是剑拔弩张的话，那么！现在简直就像是一触即发随时会爆发世界大战似的。
　　周围弥漫着浓烈的低气压，如同乞力马扎罗山顶上皑皑的白雪随风呼啸似的，列克星敦她们身边竟然不知不觉空出了一个十来米的禁区、无人涉足……
　　——这可真是，列克星敦有些头大了。
　　你们刚才还‘你好我好大家好’的说说笑笑，结果这会儿就翻脸不认人了？翻书都没你们这么快吧？姐妹情是塑料的么？！
　　“哈啊……”
　　在心里面抓狂的吐槽着，不过列克星敦终究还是要做些什么，不可能放任这些家伙胡闹一样继续僵持下去。
　　挠了挠头，她踌躇了一下，有些头疼。
　　“……啊，对了！”
　　忽地，列克星敦眼角余光瞥到了那边一对情侣抱着水上排球走了过去，顿时急中生智般的眼睛一亮。
　　“我们去玩水上排球吧！”她轻轻的挥了挥手，兴致勃勃的提议。
　　如果是排球的话……
　　嗯，如果是排球的话……
　　那么大家都可以参与进来，应该就不会争来争去了对吧？
　　——列克星敦是这么想的。
　　然而，从刚才争风吃醋就有些插不上话的泷本日富美和凉风青叶，这两只性子柔弱的小妹子面面相觑的对视了一眼，摇了摇头。
　　列克星敦还是太天真了一点啊……
　　……排球这种东西，根本就不可能会缓和现在的气氛的，最多、只是饮鸩止渴罢了！
　　果然——
　　“嘿诶诶~排球吗？好啊！”
　　“水上排球么？我好像有好久没有玩过了，不知道手生了没有。”
　　“挺有意思的，那我就来一个吧。”
　　几个女孩子仿佛从善如流般的答应了下来，不过、平淡的话语中，却仿佛燃烧着熊熊的烈火一样，目光也是‘噼里啪啦’仿佛火花带闪电。
　　对此，列克星敦有种不好的预感。
　　“……”她欲言又止，止言又欲，一脸汗颜的看着眼前热情高涨的女孩子们。
　　貌似、好像、大概、也许……
　　……让事情变得更加糟糕了？？
　　“哼哼，我借了个球过来，放心打、无论如何都不会打坏，这球我附加了九十九重加护魔法！”
　　就在列克星敦心慌意乱的时候，托尔已经飞快的去商店里借了个球跑了回来，自信满满的拍着浑圆的酥胸朗声说道。
　　然而这一刻，刚刚还热闹活跃的氛围，就像是触及冰点了一样猛地冷静了下来。
　　冷场了……
　　完完全全冷场了……
　　——所有的女孩子，包括列克星敦在内，都嘴角抽抽，以微妙而又古怪的目光看向托尔。
　　我说托尔小姐……
　　……这个，加护这种东西……就、还是不必要了吧？
　　PS1：骨傲天看完了，有木有和太太我一样萌灭国萝莉依比鲁艾的？同好请举爪！￣ω￣=


第四十三章：大和，你可以更加贪心一点哦！
　　这次在东京湾轰轰烈烈开张的水上乐园，据说宣传的时候声称是耗资了几百个亿、来着……
　　虽然说是日元，但是这个数目还是有些吓人。
　　……列克星敦和远山伦她们也不知道是真是假，不过粗略的感受一下、应该是真的，至少确确实实主办方花费了一番心思在里头。
　　休闲也好，娱乐也好，玩赏也好，餐饮也好。
　　每一个区域占地都很辽阔，乃至是直通海域，就像是将水上乐园、海滩沙滩以及游乐场这些设施全部聚集在了一起似的。
　　手笔蛮大的，当然、也意外的方便。
　　然后现在……
　　——由于先前托尔借排球的时候，店员小姐姐有告诉她说、这个水上乐园供应了专门玩水上排球的场地。
　　因此列克星敦和远山伦等几个女孩子，就顺势浩浩荡荡的往游戏场地的方向走去。
　　毕竟，这里有专门的游戏场地提供，她们自然而然也就不必要去跟其他人可怜巴巴的抢场地了。
　　那样多不好啊……
　　——而且，也超级危险！
　　说实话，列克星敦跟大家走在一起往游戏场地移动的时候，已经是不止一次偷瞄着托尔怀里面看似稀松平常的排球。
　　那就像是古天乐一样平平无奇的排球，在她的眼里、简直就像是比起Stella还要强力的宝具一样。
　　九十九重的魔法加护被列克星敦好说歹说的劝了回去……
　　——托尔有些心不甘情不愿的只留下两三个的样子。
　　‘最上级·全方位增幅’
　　‘最高等·九重·绝对稳固’
　　……
　　基本上是这样，貌似并没有什么问题……
　　——个鬼呀！没有问题才怪好么！（摔手机）
　　这种排球搭配上托尔、鹿岛还有离岛栖鬼她们这些女孩子非人般的力量，每一发击球打出音爆碾碎大气列克星敦都一点也不奇怪。
　　这种事情、这种情况、这种危险的游戏……
　　……你说列克星敦到底怎么敢把她们放到人多的地方去？她还要不要日常了啊！？
　　……
　　……………………
　　……算了，这日常还是不要了吧！
　　…………
　　轰！砰！呼、轰！
　　狂乱的空气如同乱流一样激荡着四方，卷起惊涛骇浪般的水花四溅散开，在阳光下闪烁着耀眼如宝石般的剔透光泽。
　　列克星敦用手轻轻的将稍显纷乱的发丝理顺，随即面无表情的看着面前仿佛山呼海啸般的一幕，久久不能自语，仿佛无数老槽卡在喉咙里一样无言以对。
　　嘛啊，虽然她对于这样的情况多多少少有些预料，并且也像是若无其事一样见怪不怪……
　　——可果然真正看到托尔她们胡闹起来的时候，列克星敦还是有着说不出的糟心和无奈。
　　我说小姐姐们，你们悠着点好吗？稍微收敛一点不行么？
　　就算你们不给牛顿面子、为了接球在空中都能够踏空腾挪……
　　——可你们好歹也得注意一下周围的视线啊！
　　你们没看到周围的那些路人们看你们都是一副看神仙的样子么？！
　　咱就不能够好好的打个排球吗？！
　　“哈啊……”想到这里，列克星敦就难免更加的心塞了，略微犹豫的叹了一口气。
　　“……列克星敦。”
　　柔柔甜绵的轻唤，是大和，她此刻坐在列克星敦的身边，微微侧头、目光流露出几分担忧般的同情。
　　“放心吧，我……没事的。嗯嗯，一点事情都没有……”
　　列克星敦嘴上是这么说，可是一点心情放松的样子都没有，总觉得笑的有些勉强。
　　……只要没有人来说的话，姑且、就听之任之吧。
　　她的性格很温顺，多少有些逆来顺受，因此，感觉说教的话托尔和离岛她们也不会听，干脆就懒得管了。
　　“对了，大和，你不去玩玩吗？”列克星敦看着身边的大和，顿了一顿，似乎是想到了什么，好奇问道。
　　“诶？嗯……那些东西，我并不是很喜欢……”
　　听到列克星敦的询问，大和微微一愣以后、眉梢微垂着浅浅一笑。
　　“……比起排球，唔，我或许、更加喜欢像这样，安安静静的待在你的身边……列克星敦……”她精致温润的俏脸泛起了一抹醉人的羞红，如同杏色的晚霞一样明艳好看，惹人怜爱。
　　欣长笔直的双腿抱膝蜷缩着，大和双手搭在膝盖上、却像是有些扭捏不安一样手指不停的搅动。
　　睫毛轻颤，眼帘微垂，她含羞带怯的样子，就像是酝酿着害羞露珠的含羞草一样，可爱极了。
　　“是吗？这样啊……”
　　列克星敦听着大和那仿若告白一样期期艾艾的话语，看着大和那娇羞动人的楚楚模样，不禁莞尔一笑。
　　她也不戳破……
　　——就犹如是享受这样温馨的氛围似的，列克星敦不动声色的挪了挪自己的小屁股，离大和更加的近了一点。
　　虽然肌肤并没有仅仅的挨在一起，但是、心的距离却更加的进了，就像是温柔的贴在一起似的，让人心跳加速、让人心神荡漾，却如同委身于温暖阳光般的安宁。
　　大和：“……”
　　她虽然没有吭声，但是脸蛋上浮现出来的羞意却似乎更加的浓郁了一些。还有晶亮的眼眸，仿佛流转着水光，闪烁着羞喜交加般的光彩，心里有着说不出的开心与喜悦。
　　那浓稠得仿佛根本化不开的甜蜜，仿佛完完全全要溢满心扉了一样，心儿融化、思绪融化……
　　——大和只要这样就好，只要这样、稍微亲近列克星敦就好，全身都仿佛在此刻融化掉了。
　　她喜欢这样的甜美时光！
　　温馨而宁静，看似平淡却回味无穷。
　　比起像鹿岛、离岛栖鬼她们那样争来争去，大和其实要求的并不多，只要列克星敦偶尔将目光放到自己的身上、只要列克星敦偶尔像这样跟自己亲昵的腻在一起……
　　——她就完全是心满意足。
　　列克星敦：“……”
　　她微微侧目的看着这样文静的大和，仿佛从大和满足的脸色上读懂了很多很多，不禁有些心神微动、温柔的话语脱口而出。
　　“……大和，其实、你可以更加的贪心一点哦。”
　　PS1：现在是大和的时间，攻略大和进行时(?ω?)


第四十四章：大和酱大胜利，咳咕！
　　“……诶？”
　　对于列克星敦有些忽然的话语，大和明显一时间没有反应过来，微微歪头、略显呆萌的愣了一下。
　　“我是说——”
　　列克星敦抬起了自己如葱削般的玉指，仿佛戳着果冻一样轻点着大和吹弹可破的脸颊。
　　“……你可以稍稍的贪心一点哦。”
　　说到这里，她略微一顿，有些踌躇般的迟疑了一下，随即才俏脸微红的继续开口。
　　“我是知道的……”
　　“——我全部都知道。”
　　“大和你、其实是很温柔很温柔的女孩子，也不喜欢争，性格也一点都不强势……”
　　“……只是默默的期待着我注意到你，却总是小心翼翼很体贴的不让我有什么困扰。”
　　“在离岛和鹿岛她们两个待在家里无所事事玩游戏的时候，你却想的是开一家居酒屋打发时间，并且、帮我分担一下经济上的压力对吧？”
　　“不、不是这样的……”大和眼神有些慌乱的挪开，却是嘴唇微动、嗫嚅着，似乎想要极力的反驳列克星敦的话。
　　然而，列克星敦打断了她的话，继续以极其柔和的嗓音娓娓道来。
　　“……不用隐瞒我的，我、其实我都知道的。”
　　“你总是、总是这样……与其说是软弱呢？还是该说你步调异常的悠闲好呢？”
　　“明明知道我一般情况是不会绕远路过来，但是你却依然在居酒屋里面给我留了一个座位……”
　　“——我完全都看在眼里的，大和。”
　　侧过身子，列克星敦正面看着大和，仿佛要将有些躲躲闪闪的大和给摁住似的、她双手抓住了大和的香肩。
　　四目相对……
　　——列克星敦甚至能够看到大和那有些惊慌失措、却隐隐含情脉脉的眸光。
　　即使知道这个时候并不是很好的时机，即使知道这个场合并不是很适合告白……但是，管她呢！！
　　明明知道大和喜欢自己，知道鹿岛还有离岛栖鬼也喜欢自己，否则是不可能跟自己签订下‘森罗万象之书’的契约的。
　　可是、列克星敦却不得不承认自己有些矫情了。
　　或者说，那么多女孩子喜欢着自己，她难免心里有些小小的傲娇，在这种时候仿佛装模作样般的拿捏什么。
　　这是很不好的吧？完全、完全不对！
　　喜欢就说出来，喜欢就好好的把握，真正感情浓厚到了自己和大和这样的程度，还犹豫什么？
　　难道要等到生性腼腆温柔，几乎逆来顺受的大和自己来告白吗？怎么可能？！
　　更何况……
　　——大和现在这样羞赧可爱的温顺模样，明显是默认了对吧？沉默的、鼓励着自己。
　　“大和！”
　　“是、是！！”
　　被列克星敦突如其来的抬高音调呼唤了一声，大和就像是敏锐的感觉到了什么似的，紧绷起纤细高挑的身子，紧张得嗓音都打颤了。
　　“那个、抱歉……在这种时候才，跟你说出这些……”
　　列克星敦俏脸红得仿佛滴出水来，心头难为情的情绪简直是如同逆卷的奔流般冲刷着神经，让她根本淡定不下来。
　　果然，不管告白多少次，她都很难适应这种异常紧张且关键到爆炸的时候啊。
　　大和不会拒绝自己。
　　可是、亲口将这些话语说出来，列克星敦顿时只觉得心砰砰砰的悸动不已，如同擂鼓一样在胸腔中呐喊。
　　“……请、还请不要说出口，好吗？”
　　然而，就在这个时候，大和却一反常态的鼓起了勇气，犹豫了一下、伸出柔嫩的小手轻轻抵住了列克星敦的唇。
　　“我、我知道的……我全部都知道的……”
　　“——但是，如果觉得为难的话，请不要说了，我、我不介意的。”
　　“列克星敦你的心意我收到了，很开心、非常开心，所以这样就足够了，如果觉得为难、就不必要说出来了。”
　　“没有关系的……对于我来说，这样就可以了。”
　　误解吗？不，不是误解。
　　大和是婉约如水般的女孩子，如果用什么词语来形容她的话、绝对只有‘大和抚子’是那样的贴切。
　　剔透的心思，玲珑的心思，她虽然平日里话不多，但是却对于很多事情都看的非常明白。
　　列克星敦是喜欢自己的，尤其是现在忍着浓浓的娇羞、想要向自己告白的模样……
　　——更加能够说明一切！
　　但是女孩子并不像是男孩子，或者说、列克星敦也并不是那种面对感情非常有勇气的女孩。
　　大和心里很清楚——
　　……列克星敦有时候情愿保持着朋友以上恋人未满的状态，也不会很主动的去往前更加迈进一步。
　　不然的话，列克星敦沾花惹草的，怎么可能会只有艾丝、蕾菲娅、托尔和远山伦以及泷本日富美五个女朋友？
　　真要放得开，怕不是早就姬友扎堆炮友遍地了。
　　咳咳……
　　——所以！大和很温柔，也很温顺，自己受到什么委屈都没有关系，她和列克星敦一样纯情，因此也知道列克星敦现在是何等的为难。
　　不想让列克星敦为难……
　　……你的心意，我已经收到了……知道了，了解了。
　　然后……这样就足够了……
　　大和虽然没有继续往下说，但是、她的目光却无不流露出这样的意味。
　　全心全意的为列克星敦着想，不想让列克星敦过多的为难和困扰。
　　——这就是她，大和级战列舰一号舰，那纯粹到无暇的心意。
　　这样的心意，即使是同样全心全意喜欢着列克星敦的蕾菲娅，也有些比不上。
　　明明告白，听到喜欢的人说出‘我喜欢你’这样简单朴素的情话，像是承诺、像是约定……
　　——对于女孩子而言，是最最怦然心动的赏赐。
　　但是大和却放弃了，不假思索的、异常果断的，放弃了！
　　这样就好……这样就可以了……
　　——只是这样，大和我就已经很幸福了。
　　心中的旖念终于实现，跟列克星敦隐晦的互换了心意，对于她来说、别的什么都不重要了。
　　将轻轻抵住列克星敦小嘴的手拿开，大和宛然般的盈盈一笑，随后豁然起身、冲着有些愣神的列克星敦轻轻说道。
　　“呐、列克星敦，如果没有什么事情的话，可以陪我去别的地方走走吗？”温柔的笑，浅绵的笑，她略显娇憨，如同悄然绽放的昙花一样美得让人心驰神往。
　　这样的请求，这样小小的心愿……
　　——列克星敦又怎么可能会拒绝呢？
　　然而有些时候，事情总是会来得让人始料未及。
　　恰好如此刻，正当列克星敦打算爽快答应大和的邀请的事情，异变陡生、是如此猝不及防！
　　“呀啊！列克星敦，小心！”
　　“快闪开！姆，笨蛋托尔，接个球都接不好！”
　　“大和，躲开啊！小心、要砸到你了！”
　　……尖叫着，叫喊着，惊呼着，吵吵闹闹的情况从托尔和离岛栖鬼她们那边传来，简直就像是被欺负了的小仓鼠一样、她们抱头鼠窜慌得不要不要的。
　　列克星敦：“？？？”
　　大和：“？？？”
　　刚刚还温馨甜蜜的对话就这么被打断了，她们两个听到托尔那边的喧闹声有些懵、不约而同的扭头看向了那边。
　　然后……就似乎没有什么然后了……
　　——砰！！
　　“咳咕？！”
　　只听到排球爆发出隆隆轰鸣，如同一挂流星陨落似的撞在大和的胸口。
　　那力道，那冲击，根本就仿佛是要将大和的附和甲板都给拍平了似得，硬生生的将她砸飞了出去、倒在地上翻滚了好几米才勉强停下……
　　PS1：今天一整天满课，姑且就先两更保底吧_(:з」∠)_ 
　　PS2：话说这算是修罗场的惨烈事故么？Emmmmm，应该算是吧，不过现在太太我满脑子想的是大和攻略完了后宫爆炸……嗯，(?ω?)爆炸——
　　……应该会很有意思吧？（搞事搞事搞事，去他妈的做游戏）


第四十五章：姐妹本是同林鸟，大难临头各自飞hhhh
　　列克星敦：“……”
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽！！
　　假的吧？难道我刚才做梦没有梦醒？！
　　心里抓狂一样的咆哮起来，列克星敦的脖子生硬般的‘咔咔’转动，像是没有上润滑油的玩偶一样怎么看怎么僵硬。
　　视线所及之处，那里是大和被砸晕以后昏迷不幸的场景，她终于是不得不相信刚才的一切不是幻觉。
　　——心疼得一批！
　　刚才大和还跟自己有说有笑的交谈，相互间温馨缠绵的打趣着对方、像是撒娇，也像是享受甜蜜的时光……
　　……结果你特么的说没了就没了？说砸晕就砸晕？！
　　妈了个姬！
　　“托尔！”列克星敦咬牙切齿般的怒吼。
　　霎时间，那边的托尔，像是鸵鸟一样将脑袋埋在水中，不吭声、池水中不停的冒着‘咕噜噜’的小泡泡。
　　估摸着……
　　……这丫头应该是在碎碎念着‘看不到我看不到我，列克星敦看不到我’之类的自欺欺人的话语。
　　“哼！”
　　列克星敦冷哼了一下，旋即站起身来，一路小跑着来到大和的身边。
　　试探性的伸出手来，她探了探大和的鼻息……
　　——嗯，很好，还有气，没有沉船。
　　列克星敦不由得松了一口气。
　　其实她这也就是关心则乱，大和身上的衣服都一点事情也没有，怎么看都不像是破损受伤的状况，那么陆沉这种事情就更加不可能了对吧？
　　只不过托尔刚才那一球简直是要将人心脏病都给吓出来了……
　　——列克星敦也只是担心起见而已。
　　没见到此时此刻事故现场的这里，路人们已经担惊受怕并且很自觉的让开了一片空地、仿若雷池般鸦雀无声么？
　　他们心有余悸的看了一眼那个平平无奇的排球，下意识的咽了一口干涩的唾沫，冷汗涔涔感受到了来自生命的威胁。
　　惹不起惹不起……
　　——妈耶，这都是群什么人啊？！
　　这特么的是排球？逗我呢？
　　不是说好力的作用是相互的么？这球都把地面砸出个坑来了，怎么一点事情都没有啊？牛顿呢？快出来啊！
　　“托尔，你完蛋啦！”
　　水池这边，鹿岛轻轻的抿嘴笑着，略显妩媚的眼神看向托尔充满了幸灾乐祸。
　　在之前下水打排球的时候，列克星敦早就担心会出现刚才那样误伤的情况、于是千叮咛万嘱咐……
　　——结果，托尔这打脸真的是打得啪啪响啊。
　　说好的你侬我侬的柔情蜜意呢？这会儿列克星敦在气头上，怕不是托尔十天半个月都别想上床。
　　“离岛……”
　　托尔讪讪的一笑，视线中含着几分求助的意味看向离岛栖鬼。
　　然而、离岛栖鬼不动声色的退后了一些，脑袋撇向一边。
　　托尔：“……”
　　你妹的！刚才拿球是你传过来的啊！
　　要不是你找了那么个刁钻的角度，托尔我会不小心将球给打出去吗？
　　我跟你讲，你别想甩锅，我给排球那么些加护只是不想让排球轻轻一碰就爆炸的好么！要摊责任你也有份！！
　　——眼睛微眯，托尔不禁吊起了死鱼眼，注视着离岛栖鬼的目光无不流露出这样的意思。
　　这让离岛栖鬼有些慌。
　　“咳、咳嗯……”
　　嗯哼一下，她装模作样的清了清嗓子。
　　“伦，还有光，时间不早了也到了中午，我们去稍微吃点东西吧？”离岛栖鬼如此说着，不停的向着远山伦和八神光使着眼色，其中的意味不言而喻。
　　“啊、说的也是，小光，我们一起去吃午饭吧！”
　　“是、是呢，哈、哈哈……正好我肚子有些饿了，嗯嗯、正好……”
　　听到离岛栖鬼的话，远山伦和八神光两个女孩子顿时会意，仿佛随口胡诌般的打着哈哈，勾肩搭背的往岸上那边踩水过去。
　　“呀！我也是我也是，带我一个！咱们一起去吧！”鹿岛给了托尔一个‘你自求多福’的眼神，接着就亦步亦趋般的跟在离岛栖鬼的身后。
　　托尔：“……”
　　她欲言又止，止言又欲，只觉得心塞塞的有些悲凉，下意识的看向了最后留下来的两个女孩子……
　　——凉风青叶和泷本日富美。
　　这两个小丫头，其实和远山伦还有八神光差不多，因为刚才的排球她们这样的普通人实在是插不上手的缘故，因此只是单纯的凑个人数，实力OB一下下而已。
　　当托尔将可怜巴巴的目光看向她们两个的时候，泷本日富美慌得不要不要的。小嘴一瘪，她委屈的使劲摇着脑袋……
　　——且慢，不听，告辞！慢走不送！
　　虽然没有说话，但是泷本日富美耸肩缩脖的样子完美的诠释了这素质三连。
　　她现在跟列克星敦可还在蜜月期呢，一点都不想面对等会儿列克星敦那熊熊燃烧的怒火。
　　……况且，泷本日富美的性子温顺，也有些像是小刺猬一样胆小，挨骂这种事情怎么想都不划算。
　　你自己的锅自己背。
　　“那、那个……日富美前辈，我们、也、也去吃饭吧……”
　　凉风青叶看着托尔那可怜兮兮的样子有些心软，不过、想到等会儿留下来还不知道会被列克星敦怎么斥责，当即便是狠心下来。
　　“……嗯……嗯，是、是呢……我们去吃饭吧。”微微垂落着眉梢，泷本日富美有些困扰，勉勉强强的附和了一句。
　　然后……
　　……这最后的一组女孩子，也跟着走掉了。
　　哦，对了，还有萌萌，萌萌还在这里。
　　可是这个时候，萌萌摇着小尾巴像是只水濑一样早就已经爬到了岸边，激灵如小狗般的甩了甩自己身上的水渍。
　　“嘿嘿。”她很不厚道的回头，冲着托尔咧嘴露出了甜美可爱的浅笑，萌萌哒的样子格外可爱，却怎么看怎么嘲讽。
　　托尔：“……”
　　MMP！听见没有！？MMP！！
　　托尔只觉得心累，肥肥的小尾巴都不禁耷拉下来，软绵绵的一点力气都没有。
　　虽然说刚才被饭岛结音和篠田初秀了一波恩爱以后，大家都是心里打着小九九、想要跟列克星敦趁此机会好好的约会约会……
　　——这才有了争锋相对般的排球比赛。
　　虽然是分成两组、但至少可以排除掉不少人，哪怕剩下的一起跟列克星敦游玩，也肯定会舒服很多……
　　所以说这特么的就是塑料的姐妹情啊！
　　——混蛋！
　　托尔心里暗骂。
　　犹豫了再三，她还是觉得三十六计走为上计，于是匍匐着腰，偷偷摸摸用狗爬一样的姿态慢慢朝着岸边游过去……
　　“……排球是个坏文明，尤其是能够伤到别人的排球，更是如此，你怎么看呢托尔？”
　　然而列克星敦以公主抱的姿势将大和抱在怀里，站在岸边，仿佛等待着托尔自投罗网一样，居高临下的问道。
　　波澜不惊的话语，若无其事的神色。
　　她平静的眼眸就像是鱼眼睛一样看不清任何的情绪，却格外的诡异，仿佛充满了压迫感。
　　完、蛋！
　　托尔仰着头，一脸绝望。
　　喉咙咕隆了一下咽了一口唾沫，她只觉得脊背生寒毛骨悚然般的感觉溢满心扉，心慌得要死。
　　“……托、托尔我，也觉得是这样……嗯嗯，排球一点都不好，坏文明，托尔我最讨厌排球了！”
　　手足无措的彷徨了一下，托尔最后还是勉强鼓起了勇气，顶着列克星敦黑化强三倍般的沉重低气压露出了羞涩且腼腆的暖笑。
　　扭扭捏捏，吞吞吐吐，她小心翼翼的样子，要多乖巧有多乖巧，简直是比起可爱的小兔子还要温顺、就算被拎起脖子提起来也似乎不会反抗一下。
　　“嗯哼~~”列克星敦轻轻的娇哼了一下，带着婉转的弧度，对托尔的回答不置可否。
　　“那么托尔你知道自己该做什么……”
　　“——是、是的！我知道了！我马上就把排球给退回去！”
　　还没等列克星敦说完，托尔就直接脑补出了一连串的场景，顿时一本正经的朝着列克星敦行了个可爱的军礼，抱着排球直接踏着水面就一溜烟跑掉了……
　　列克星敦：“……”
　　——特么的，你脑补个啥？我不是这个意思啊。
　　半晌，列克星敦有些无奈的叹了一口气，微微摇头、仿佛是叹息着‘真拿这群丫头没办法’似的。
　　不过走了也好，走了的话、周围也安静很多。
　　这群家伙总是咋咋呼呼吵吵闹闹的，尤其是在这种时候，明明大家一起在水上乐园开开心心的游玩就很不错，多好啊、这有什么好争的？
　　结果反倒是闹出了这么一茬子乱七八糟的事情来……
　　——真是一点也不让人省心啊。
　　列克星敦反正是搞不懂这些女孩子的脑回路。
　　不过也对，她再怎么习惯女孩子的身份，性取向没变、总是以男生的角度去喜欢女孩子的话，那么也自然而然就不是很能够理解她们盘算的小心思。
　　经常会在微不足道的地方抱怨起来。
　　经常会在不经意间撒娇。
　　……还有经常会在一些让人哑口无言的地方争风吃醋。
　　不过、说起来……
　　忽地，列克星敦似乎想到了什么，莞尔一笑，如同沐浴着阳光娇艳盛开的牡丹花一样好看。
　　——这些都是托尔她们非常讨喜的地方，不得不说、真的是可爱极了。
　　只要不过分，只要不是触碰到了底线，她、列克星敦，都不会对此过多的苛责，相反还有些温柔的纵容……
　　PS1：推荐一下某位作者朋友的新书，《成为系统的成长之旅怕是有毒》，感兴趣的朋友可以去看一看。
　　……
　　所谓的系统既是金手指，而所谓的金手指也可以被人叫做老爷爷，人生最幸福的事情莫过于能够遇见金手指，而最痛苦的事情莫过于要变成金手指，帮助他人装逼！
　　第一个主人：藤丸立香！所属世界《命运冠位指定》注：混沌恶计划养成中~~
　　总而言之，这真的是一个节操满满的故事！


第四十六章：大和：问、多少附加装甲能够让胸跟列克星敦一样？
　　时至七月，高挂在天穹中的日轮开始向盛夏靠拢，如同瓦亮瓦亮的大灯泡一样散发着炽热的光芒。
　　空气有些灼热，烘烤着身子不禁会有些暖洋洋的。
　　……但是，很少有人会喜欢这些。
　　即使是在堪称避暑胜地的水上乐园，此刻真正活动在外的游客也是少之又少，绝大多数都像是中场休息一样在餐饮区休憩。
　　列克星敦其实也差不多。
　　坐在阴凉的茂盛树荫下，目视着远处被阳光照耀得波光粼粼的水面，享受着那几乎微不足道却格外沁人心脾的凉风……
　　——稍微的有些惬意。
　　先前大和挨了托尔那么一击重球，虽然并没有受伤，但是还是冷不丁的晕了过去。
　　此时此刻，列克星敦并拢着自己弹性优秀的双腿，为她膝枕，同时悉心的拿着一个小小的圆扇为她扇着舒爽的微风。
　　……时间很静，或者说、有种仿佛感受不到流逝般的宁静。
　　周围虽然也有游客同样坐在长凳上，亦或是三三两两的来往走过，但是这对于列克星敦和大和来说，似乎并没有什么影响。
　　微微的低着头、列克星敦看着大和恬静的娇美睡颜，不由得神色格外柔和，蕴水的眸光荡漾着微微波澜的涟漪。
　　手指是比起鸡蛋壳还要白嫩细腻。
　　……她用指尖轻轻的将大和散乱的发丝理顺，轻轻的、仿佛以手做梳子一样梳理着秀发。
　　温馨甜绵的味道，真的是如同平淡却回味无穷的纯牛奶一样，甜滋滋的，讨人喜欢。
　　说真的，列克星敦不是很会应付女孩子。
　　……虽然她好像经常不知不觉沾花惹草，并且周围也莺莺燕燕的聚集了许多优秀的美少女，——可是她真的不会应付女孩子。
　　一个两个倒还好，只要人一多、一吵闹，列克星敦经常就会慌乱不已，不知道该怎么办才好。
　　也许这一点很可爱，也很让远山伦、托尔她们喜欢。
　　但是列克星敦自己却并不喜欢这样，或者说、偶尔会像现在这样反思一下，想要努力的改变什么。
　　明明知道托尔她们玩起排球，肯定就会打着打着收不住手，但是她却除了好说歹说的劝说了一顿以后，没有了别的表示……
　　——换句话说，列克星敦也仅仅只是做到这一步，并没有真正的将托尔她们拦下来。
　　不像扫了这群丫头的兴致是一回事，而不善于表达真正的情感、不知道该怎么说出真正的心思，却也是不容置疑的事物。
　　“哈啊……”
　　想到这里，列克星敦不禁叹了一口气。
　　……如果她之前强硬一些的话，不玩排球，大家就算一起去玩别的项目、也应该会好很多吧？大和也就不会这样受苦了。
　　手上为大和梳理发丝的动作不自觉的停了下来，列克星敦幽幽叹息，随即小手温润如玉般的轻轻贴在了大和的脸蛋上。
　　轻轻的抚摸，她这会儿眼神闪烁着，不知道在想着什么。
　　“……唔，嗯呜~~”
　　忽地，就在这个时候，大和轻轻的发出了一声嘤嘤嘤一样的嘤咛，很快就缓缓的睁开了眼睛。
　　有些迷茫，有些懵懂，她略微无神的眼眸像是一时间没有回味过来似的，犹如睡眼朦胧般的惺忪。
　　“……列克星敦？”
　　枕着列克星敦双膝的角度，大和是基本看不到天空的，充盈在视野中的是列克星敦那柔软却圆润的酥胸。
　　伟岸的事业线仿佛挺拔的山峦，跟大和的脸蛋挨得很近，非常近，仿佛有着让人心跳加速的压迫感似的。
　　她甚至……
　　——不出所料的嗅到了列克星敦身上淡淡的芬芳。
　　“嗯？大和，你已经醒了吗？”列克星敦听到了大和的声音以后，略微一愣，随即收敛了视线，下意识的身子微微的弯下腰、探头看过来。
　　“呜……”
　　当即，大和就发出了一身沉闷的悲鸣。
　　——她被列克星敦的胸给压住了，完完全全的压住了脸蛋，洗面奶搞得呼吸都有些困难了。
　　“……嗄？啊，抱歉抱歉！大和你没事吧？！”
　　列克星敦略微呆萌的怔了一下，感觉到胸脯那里大和有些温热的呼吸，紧接着反映了过来、俏脸‘噗噗’的一下涨红了起来，嫩得仿佛可以捏出水。
　　虽然她确实也知道自己的胸很大没错……
　　——不过，有自觉是一方面，但是日常生活的时候，会不会不经意间忽视掉却又是另外一方面。
　　刚才的时候，列克星敦还是很小心的调整角度，让自己能够低下头就可以看到枕着膝盖的大和、而不会被胸给挡住视线……
　　但是刚才——她发誓刚才那绝对是下意识的举动，没有半点的意思……
　　“……哼！”然而，大和很不开心，有些不愉快的歪了歪嘴。
　　列克星敦真的是太过分了……
　　……嗯嗯，真的是太过分了啊！不带这么欺负人的！
　　虽然享受了一波列克星敦温柔的胸怀、这让大和稍稍的有些心跳加速，可是，只要一想到自己的尺寸，她登时翻脸就跟翻书一样小脸耷拉下来。
　　妈了个姬！
　　这种作弊般的尺寸……
　　——就算是垫再多的附加装甲，也根本不够吧！混蛋！真的是太欺负人了！！
　　列克星敦：“……”
　　稍微的往后挪了挪屁股，她将视线垂下来、看着眼泪汪汪格外委屈的大和，不动声色的伸出了手。
　　——我掐！
　　“呀啊？！列、列克星敦，你干什么呢？！”
　　感觉到脸蛋被掐的有些生疼，大和眼角含泪，是真的快要哭出来了，娇声彷如撒娇般的抗议了起来。
　　列克星敦满意的点了点头。
　　“……嗯，看样子大和你还是蛮有活力的，应该没事。”
　　“没事？等，等等，我有什么事情？”
　　听到列克星敦的话，大和不由得‘诶’了一下，不明就里的眨巴两下眼眸，撑着身子试图坐起来……
　　——然后就感觉到了胸口那边传来了火辣辣的痛楚。
　　仿佛锁骨都要碎掉的苦楚，如同针扎一样传达到神经，大和不禁俏脸痛苦的歪扭了起来，悲鸣一声，身子脱力般软绵绵的倒回了列克星敦极致紧凑的双腿上。
　　“嗨嗨~~病号就给我好好的休息吧！”
　　列克星敦纤纤玉指玩味般的划过大和的额头，笑容可掬般的柔声说道，偶尔也会像现在这样、她坏坏的有些调皮……
　　PS1：昨天的时候有个朋友跟太太我说，你每次每次都写PS，会不会影响书友们阅读啊？于是太太我低头一琢磨……
　　——嗯哼？好像还真是这么一回事。
　　那么，要不太太我以后有一些比较重要的话才写PS？每次每次像是写心情一样写PS好像也不是很好。_(:з」∠)_


第四十七章：太太我已经不会写百合恋爱了……
　　起身、起不来……
　　起身、起不来……
　　再起身……
　　——还是起不来！！
　　等到大和稍微适应了一些胸口的疼痛以后，她就略微有些不安分了，想要从列克星敦触感极佳的玉腿上爬起来、却怎么也做不到。
　　因为列克星敦虽然是一副浅浅温柔的笑容，笑吟吟的异常温和，却仿佛照顾不懂事的小孩子似的，将她摁得死死的。
　　完蛋。
　　自己这是……被吃的死死的……
　　——绝对是这样的吧？！
　　再次尝试了一下下以后，大和就颓然的放弃了，安安心心的枕着列克星敦绝赞美妙的膝枕，却是脸色古怪、心情复杂的一批。
　　说起来对于她来说，列克星敦的膝枕真的是梦幻般的恩赐，很舒服、也很有弹性，滑腻到让人心都酥化，她觉得自己死命的抱着玩一年都不在话下。
　　可是！
　　……话不能够这么说。
　　大和其实脸皮很薄的，嫩得就像是刚刚绽放的花瓣一样，水灵灵的、荡漾着羞涩甜绵的微红。
　　这是在公共的场合，陆陆续续有行人来来往往，甚至是好奇的投过来艳羡瞩目的视线——
　　……因此，她就算现在再怎么喜欢列克星敦，再怎么享受和列克星敦缠绵悱恻般的时光，也会心头的羞意多过喜意，真的只想找个地洞钻进去算了。
　　“唔，大和……有这么、让人害羞吗？我给你膝枕……”
　　列克星敦似乎从大和扭捏拘谨的眼神中读懂了什么，随即微微的低下头、眨了眨眸子，带着几分纳闷的问道。
　　“……呜，有、有那么一点。”大和害羞的撇开了小脑袋，轻声慢语般的回答，像是小奶猫在喵喵的轻声哀鸣。
　　“这样啊……”
　　列克星敦轻轻的点了点头。
　　——她先前只是一门心思的想要好好的照顾大和，于是下意识的参照了漫画里面常用的桥段。
　　然后现在看来，效果应该是很好的，至少大和只不过觉得害羞，却并不讨厌这个。
　　……甚至从她羞赧害臊的表现来看，或许效果反而好过头了一点也说不定！一上来就是膝枕，让大和着实有些应付不过来。
　　“……不过，不行哦。”
　　本以为列克星敦会松口，结果、她却话锋一转，微微摇头，婉转的嗓音中带着小女孩般的娇憨可爱。
　　“至少现在不可以……”
　　“……嗄？为什么？”大和有些费解，疑惑的看向列克星敦问道。
　　列克星敦略微沉默了一下。
　　随即、她嘴角重新的翘起了一抹弧度，白皙的香腮却随之蔓延上了如同草莓般水润缱绻的酡红。
　　“……因为……我想要稍微的补偿一下你，毕竟、是我的错误呢。”
　　略微一顿，列克星敦娓娓道来般的自白。
　　“其实我知道的，我完全知道……以我的性子很少会去拒绝别人，也很少会去忤逆别人，尤其是、在一些看上去并不是触及底线的事情上……”
　　“——托尔的性格我了解，她虽然并不是故意的，但是却经常会热血上头、什么的……”
　　“就如刚才，这已经不是托尔第一次打球，我明明知道托尔很可能会一时兴起就打得忘乎所以，却也仍然没有制止她……”
　　“……与其说是宠溺呢？倒不如说是我根本就没有真正的放在心上，所以、大和你会受伤应该是我的错……我想要、好好的补偿一下你……”
　　“不、不是这样的！”听着列克星敦饱含歉意的话语，大和不禁仿佛是触碰到了心底的弦一样，大声的反驳了起来。
　　列克星敦：“……诶？”
　　她微微一愣。
　　“是的，不是这样的……”
　　大和重新的复述了一遍，接着眸光迸发出坚定而澄澈的光彩，犹如摇曳着别样的情愫。
　　“……虽然、我并不是想要责怪谁，可是，怎么看都跟列克星敦你没有关系。”
　　“太狡猾了……你真的是太狡猾了列克星敦……”
　　她抿了抿嘴，缓缓的抬起手来、伸手触碰列克星敦如白瓷般的脸蛋。
　　“……你总是这样温柔，明明就算是追究、也是托尔的错，这样温柔的将一切都揽到自己的身上、真的好吗？我并不喜欢这样的你！”
　　虽然大和也是个温柔的女孩子，也经常会喜欢将一些错误全部的包揽到自己的身上，自己来承受那一切……
　　——可是！那只是她自己，相反对于喜欢的列克星敦、她并不希望如此！
　　其实软妹子都有这样的坏毛病，总觉得什么都是自己的错、而不是世界或者时辰的错……
　　但是，这样真的好吗？
　　——大和不知道，却并不希望列克星敦这样。
　　或许列克星敦是因为面对着自己，喜欢着自己才会如此的踌躇与彷徨。
　　可即便如此，大和也不想退缩分毫，唯独这个、她不希望列克星敦继续这样下去。
　　……列克星敦只要无忧无虑就好了，开开心心就好，她喜欢的、是这样的列克星敦。
　　“没办法呢……”
　　然而，列克星敦却是模凌两可般的笑了笑，不置可否。
　　抬起手、她温润的掌心轻轻的覆盖上大和贴着自己脸颊的手，仿佛在感受着温暖一样眼睑微垂。
　　“……因为是托尔，因为、是大和，因为是你们两个我才会这样小心翼翼。”
　　是的，只因为面对的是她们两个……
　　——说实话列克星敦真的很软弱么？不！不存在的！
　　如果她真的软弱，就不会有勇气做很多常人难以企及的事情，如反抗游星、如对抗云萝……
　　……列克星敦只是！她只是用着自己的方式，笨拙的维系着自己跟喜欢的女孩子们内心的恋情罢了。
　　不擅长应付女孩子，所以只能够慢慢的来。
　　不知道该如何解决女孩子们争风吃醋的纠纷……
　　——因此！列克星敦只能够考虑将一切的锅背在自己的身上。
　　如果不是她沾花惹草，家里红旗不倒外面彩旗飘飘，也不会有这么多的麻烦。
　　……可是，列克星敦也控制不住自己。
　　如此的矛盾，如此的迷茫，于是现在——
　　“……所以，哪怕稍微的补偿一下你也好，我想做这些。”
　　抿了抿嘴，列克星敦含着浓浓的害羞，挪开视线、鼓起勇气，吞吞吐吐的说出了更深处的那一份小心思。
　　“我想要……跟大和，跟你……呜……”
　　“……跟你更加的亲近一些，像是、情侣一样……更加的亲密一点。”
　　PS1：Emmmmm，没想到我这边PS比起正文还收欢迎么？那、咱们要不这样，——偶尔PS的时候，写一写有趣的小剧场如何？太太我会努力的尝试的！(?ω?)


第四十八章：求婚？妈耶！这步子迈得太大了啊！
　　不过虽然说是更加的亲密一些，但其实、列克星敦也就只是用非常娴熟且轻柔的手法为大和揉着太阳穴而已……
　　——尽管确实是很放松没错啦！
　　可是，大和总觉得自己白高兴了一场，像是被列克星敦坏心眼的捉弄了一番似的，心里七上八下的恍恍惚惚根本平静不下来。
　　好过分啊……这样的……
　　……好过分！
　　等到列克星敦心满意足的放过大和，这个时候大和胸口的疼痛早已经飞到九霄云外去了。
　　她坐起身子来，俏脸红扑扑的仿佛沾染着刚才的余韵，却风情万种般的瞥了一眼列克星敦、满是娇嗔。
　　“现在好像阳光没有那么刺眼了，接下来我们要不要去哪里玩玩呢大和……——呃，你这么看着我干什么？”
　　抬头微微望天，列克星敦看了看已经没有正午时候那样炽热的太阳，有些悠闲的随口提问……
　　——结果，一扭头，她就对上了大和似嗔似怨的眸子。
　　“……不，没什么。”大和撇撇嘴，有些悻悻然的挪开视线，搪塞般的含糊说道。
　　列克星敦刚才的话、应该是真心话，但是却像是最最柔情的甜言蜜语一样正中靶心。
　　……于是大和想多了一点，本来还期待着、列克星敦所谓的‘更加亲密一些’，是KISS什么的……结果只是揉着太阳穴按摩吗？
　　坑！真特么的坑！
　　正所谓期望越大失望越大，大和现在有些贪心不足似的，心情真的是微妙得五味杂糅。
　　等、等等！难道说？！
　　——其实自己非常希望、列克星敦能够跟自己做这样那样羞羞的事情吗？
　　双手掌心紧紧的贴着脸颊，大和只觉得自己脸颊滚烫得要命，明明在这树荫下应该不是灼热的空气导致、却总有种浮躁得静不下来的感觉。
　　不行不行！不能够这样！
　　不能够让列克星敦觉得大和我是个没羞没躁的女孩子。
　　这样想着，大和深呼吸两下，随即小手捏拳抵着下巴、嗯哼的清了清嗓子。
　　“……那个，不如我们一起去玩摩天轮……唔、呃，不、不是！不是这样——”
　　只是想要转移一下注意力，然后她漫不经心的开口提议……就没有什么然后了……
　　摩天轮？！
　　妈了个姬！
　　完蛋了啊！！
　　——这特么的不是把小心思全部爆出来了吗？！
　　大和欲言又止，止言又欲，最后俏脸涨红的撇开头，仿佛被自个儿炸膛击沉了似的沉默了下来。
　　“摩天轮啊……”
　　“……呼呼~好啊！我们就去坐摩天轮吧！”
　　列克星敦瞧见大和那样难为情的样子，顿时莞尔一笑，体贴般的爽快答应了下来。
　　“诶？真的要去？”反倒是大和有些措手不及。
　　列克星敦郑重的点了点头：“嗯，当然，因为大和你想去嘛，而且我也……”
　　“……你也？”大和挑了挑眉头，敏锐的抓住了这个字眼，有些疑惑。
　　“不，没什么……”
　　列克星敦轻轻的摇了摇头，敷衍般的说道。旋即起身，她冲着大和伸出了白皙的小手。
　　“——好了！别管那么多了！今天发生的事情也真是够呛的，不过既然来了的话、就好好的玩一玩吧！”
　　…………
　　本以为在这炎炎夏日，跑去摩天轮这样的地方应该是很遭罪的，没想到情况却有些出乎意料。
　　……里面有空调供应。
　　这特么的就很皮了啊。
　　难怪说这边有不少的情侣跑过来坐摩天轮，坐了一次又一次。起初列克星敦还以为是情侣们就算是被烘烤着受罪也好秀恩爱，没想到她们这群家伙这样鸡贼。
　　“呼哇~~活过来啦——”
　　列克星敦躺在摩天轮的靠椅上，吹着凉气，顺便还有些夸张的用扇子个自己扇着凉风，简直像是一滩烂泥似的软得一塌糊涂。
　　“……有这么热么？”大和看到列克星敦这幅懒散的样子，不由得抿嘴轻笑了起来。
　　然而，当她的目光漫不经心的瞥到列克星敦手上的小圆扇以后，却像是想起了什么似得，有些愣神。
　　之前在昏迷的时候，那仿佛让心扉都安宁下来的温馨凉爽……就是这个么？——就是列克星敦在为我扇着微风纳凉么……
　　想到这里，大和的眼波微动了两下。
　　“列克星敦。”
　　她轻柔的叫了一声，却是一屁股就坐到了列克星敦的身边，不由分说将列克星敦手中的圆扇拿到自己手里，开始‘呼呼呼’的扇风起来。
　　“……你这是……呜啊~~好凉快。”
　　扇子被抢走，列克星敦有些错愕，但是很快、软绵绵的脸蛋就像是棉花糖一样蓬松了下来。
　　……她很是享受。
　　不过事实上在摩天轮这个有些密闭的狭小空间里面，空调吹拂的凉气效果就已经很好了。
　　并不需要这么夸张的扇着扇子……
　　——然而，列克星敦这样做，其实只是心不在焉的想着一些别的东西，盘算着什么、想要接着扇风的动作冷静一些而已。
　　列克星敦稍稍的有些静默。
　　而同样的，大和也仿佛安静了下来，不言不语，只是文文静静的坐在列克星敦的旁边，似是依偎、为列克星敦继续扇着凉风。
　　在这狭小的空间里。
　　在这仿佛相互依存般紧挨着的摩天轮内。
　　……犹如一切都寂静了下来，却只剩下两颗渐渐紧挨着的心砰砰的跳动。
　　这是巧合么？不！这是两个女孩子两情相悦的结果罢了！
　　她们虽然有些矜持，有些含蓄，但是心里面却都希望着这样的展开，希望着更加进一步……
　　——所以！果然！还是应该尝试一下那件事情吧！
　　半晌，列克星敦有了决定。
　　“呐，大和。”
　　“嗯？怎么了吗？列克星敦。”大和轻声细语，如同贤惠的小媳妇般柔声回应。
　　“我有些……嗯，有些想要尝试的东西……——你愿意帮帮我吗？”
　　列克星敦坐直了身子，吞吞吐吐的犹豫了一下，旋即目不转睛的盯着大和绝美的容颜，一本正经。
　　“……什、什么？！”大和被列克星敦这样的表现吓了一跳，不禁有些慌乱。
　　“那就是——”
　　列克星敦顺势的半跪下来，学着漫画里面的场景、将大和柔嫩水灵的小手轻轻托在手中，犹如神圣端庄的求婚似的。
　　不、不是好像，这根本就是求婚！
　　“……就是这样。”
　　列克星敦不知道从哪里掏出了一个亮晶晶的钻石戒指，自顾自的说、自顾自的将其戴在了大和如同白葱般的无名指上。
　　“虽然是第一次、也像是尝试，但是我这份心意，我这份感情，全部！都汇聚在这一个小小的戒指中……”
　　“——所以，大和，你愿意、嫁给我吗？”
　　大和：“……”
　　她被列克星敦这一顿猝不及防般的骚操作给震惊到了，圆睁着眼睛、整个人都像是翻车鱼一样惊呆在那里。
　　“扑哧~~”
　　但下一刻，大和回过神来，却轻轻掩嘴，有些啼笑皆非般的扑哧一笑。
　　“列克星敦，别闹了好吗？虽然想要演练一下这个无可厚非，但是、姆，请别说这样让人误会的话啊……”
　　——明明，我们还只是简单的交换一下心意，顶多、只能够算是情侣吧？
　　真是的！步子迈得太大了啊！
　　“我是认真的！”
　　然而列克星敦却神情严肃的说道，充满了笃定、不容置疑的情绪，让大和俏脸一滞，心扉仿佛小鹿乱撞一样平静不下来。
　　“我是认真的……”
　　列克星敦再度重复了一句，随即、脸色柔和了下来，带着几分难为情，也带着几分羞耻，但是却无一例外很是认真。
　　“……尽管这个戒指，是我给蕾菲娅准备的，不过、我想，此刻用在这里应该很合适。”
　　“不，非常合适！——我喜欢你，大和，你总是那样退缩，连这样一句‘喜欢你’都不让我说……”
　　“……所以，我不就只有求婚了吗？你退缩，那么我就应该强势起来！”
　　说到这里，列克星敦略微一顿，接着得意洋洋般的开朗一笑。
　　“这辈子啊……你绝对、逃不掉的！”
　　逃不掉的……
　　……这辈子逃不掉的吗？
　　“真是的耶~竟然拿给别人准备的戒指来应付我，列克星敦你简直是比起我想象中的还要糟糕诶……”
　　“——不过，我、很喜欢。”
　　微微的低垂下眸子，眼眸中的水光是溢满出来的爱意，大和似乎再也忍不住了。
　　即使列克星敦是这样的过分……
　　即使列克星敦这样的告白、不，这样的求婚，怎么看都怎么拙劣，但是她似乎就是吃这一套……
　　——不需要多么华丽的辞藻，只因为对方是列克星敦。
　　如果是一个男生说出这样的话语，那妥妥的是个人渣无疑，但是列克星敦是女孩子，甜美可爱的女孩子……
　　那么！这样的一些小小的问题，都可以原谅！
　　——或者说，百合就已经够禁断的了！还有什么值得在意的？只要喜欢，就足够了对吧！
　　“列克星敦……”
　　大和从椅子上慢慢的下来，微微弯曲着双腿蹲下来，莹润的眸光蕴着水、却仿佛热情洋溢般的跟列克星敦对视。
　　“……不管有多少个女孩子喜欢你，也不管你喜欢多少个女孩……还请，不要忘记我……不要抛弃我……”
　　“我不会让你困扰的，会默默的、一点一点的守护在你的身边，与你相伴左右……”
　　说到这里，大和将自己的小手从列克星敦的手中抽出，双手轻轻重叠着抚摸刚刚戴上的钻石戒指，嘴角微翘起了甜蜜的弧度。
　　然后缓缓地三指并拢鞠躬，以羞涩得有些笨拙的口吻说道：
　　“……委身于此，在这里、小女子不才，往后……还请、多多指教，夫君大人！”
　　摩天轮慢慢的轮转到顶端。
　　丝丝缕缕的阳光如同璀璨的光辉，自窗外洒落进来，沐浴着、缱绻着、晕染着，为此时此刻的大和平添了几分水莲花般清澈绝美的风情，惹人怜惜……
　　——这一刻，时间似乎静止，犹若凝成了永恒！
　　PS小剧场：
　　大和：“哼哼哼，你们看（亮出无名指的婚戒），这叫不争是争哦，列克星敦送我婚戒啦！（得意洋洋）”
　　托尔：“……”
　　远山伦：“……”
　　泷本日富美：“……”
　　“MMP！听到没有？！MMP！”×3


第四十九章：列克星敦，你后宫炸了！
　　“……”坐在椅子上，列克星敦有些呆呆的。
　　即使现在是星期一的上班时间，她也不经意间的给人一种心不在焉的感觉，恍恍惚惚，不知道在想着什么。
　　很快，过了一会儿。
　　“哈啊啊……”列克星敦眉宇间仿佛积压着乌云，身子一软、像是被心头烦闷的情绪给压垮了似的，脸蛋软趴趴的趴在了桌上，细微的叹息都显得很没精神。
　　——简直是颓废过头了！
　　可是这有什么办法啊？！
　　老实说列克星敦现在真的是非常苦恼！
　　比起豆腐脑到底是咸的好还是甜的好都要更加忧愁困扰一些！
　　自从上个星期六从水上乐园放松游玩回来，周围的气氛就微妙的变得诡异起来，乍一看貌似没有什么问题、然而事实上问题真的是大了去了！
　　托尔不像以前一样活泼开朗，变得有些沉默寡言，平日里犹如骄阳般明媚的笑容也少了许多。
　　而远山伦，则像是有些心事似的，不再动不动腻着列克星敦，偶尔甚至都有些躲躲闪闪。
　　离岛栖鬼和鹿岛两个鬼鬼祟祟，不知道琢磨着什么。
　　就连泷本日富美——
　　——她也是同样不对劲。
　　有时候就仿佛在刻意的无视列克星敦似的，也不怎么跟列克星敦搭话，午饭也不一起吃，有时候还会漫不经心的瞥过来冷淡的视线。
　　零零总总的，这些问题有些尖锐，也很明显，想让人忽视都难。
　　列克星敦哪怕再怎么迟钝，时至今日、她也终究还是发现了这样格外古怪的情况，似乎有一种若即若离被渐渐疏远的感觉。
　　有些既视感，简直、就像是冷战以后离婚的前奏……
　　——等、等等！不会吧？！不不不，应该不会是这样！伦和托尔，还有日富美，怎么可能会做出这样的事情呢？
　　肯定不会是这样！
　　列克星敦再度将自己胡思乱想的臆测从脑海中剔除出去，微微的扬起脑袋、回过头，她用眼角的余光偷偷的瞄了一眼背后的远山伦。
　　远山伦小姐姐今天穿得比起平时要漂亮许多，就像是精雕细琢的特意打扮了一番似的，化着淡妆、衬托出她婉约如水般略显妩媚的风情。
　　上衣是非常显身材的T恤短袖，而下身则是清凉舒爽的牛仔热裤，纤纤修长的玉腿如同象牙般白皙，穿着坡跟凉鞋、小巧的脚趾珠圆玉润。
　　莹润的耳垂细巧可爱，少见的带着亮晶晶的耳坠……
　　——所以说！伦今天果然特别奇怪对吧？！
　　列克星敦欣赏了一下远山伦婀娜窈窕的背影之后，就懒洋洋的将脑袋挪了回来，无神的瞅着干净的电脑屏幕，完全是没精打采到了极点。
　　说真的她倒不是不想过去跟远山伦搭话……
　　——只是以远山伦现在疏远、甚至是有些无视的状态，就算是列克星敦屁颠屁颠的跑过去聊天，也会被她一个冷淡的白眼给打回来的吧？
　　不用想，绝对会是这样！
　　就目前的现状来说，远山伦绝对会做出这样的事情来，就像是浸染了黑泥一样有些陌生，列克星敦有时候都不禁怀疑自家老婆是不是被人掉包了什么的……
　　今天一上午到现在，严格来说是三个多小时的时间里，列克星敦跟远山伦的对话寥寥无几。
　　两个人之间的气氛犹如凝聚成了冰块一样，浓稠的低气压，简直是尴尬得一批，就算是不清楚情况的其他人也难免会注意到这边，疑惑的同时在心底暗暗猜测。
　　“……那个、结音前辈。”
　　双手抓着桌沿，凉风青叶小心翼翼的挪着椅子凑到饭岛结音的身边，对着饭岛结音轻轻耳语。
　　“那边是怎么回事啊？列克星敦姐姐和、伦前辈……她们两个怎么了？”说着，她还偷偷的将目光瞄向列克星敦和远山伦那边，战战兢兢的模样就像是胆怯的小兔子一样可爱。
　　至于凉风青叶为什么会是这样一副担惊受怕般的小模样……
　　——这还用问么？！列克星敦和远山伦身上弥漫着沉重的氛围，简直是压抑得让人喘不过气来，现在都几乎完全蔓延到这边来了！
　　“啧、这个嘛……”
　　饭岛结音有些为难的咋舌。
　　她悄悄的瞥了一眼远山伦和列克星敦那边以后，就转过头来，同样犹如谨小慎微般的小声回答。
　　“……我也不知道啊。”
　　迟疑了一下，饭岛结音小手轻轻的虚掩着嘴、靠近凉风青叶低声推测：“她们星期六的时候还好好的，现在突然这样我也很懵逼的，应该是感情方面出了什么事情了吧。”
　　不得不说，她的感觉还真是异常的敏锐。
　　哪怕并不知道事情的前因后果，饭岛结音也能够从列克星敦忧愁烦闷的脸色，以及远山伦寡言少语的异常中，猜出一二。
　　“……因为……列克星敦偏心。”就在这个时候，凉风青叶和饭岛结音身边传来了一个平淡到让人害怕的声音。
　　是泷本日富美，她刚刚上厕所回来，恰好听到了凉风青叶和饭岛结音在悉悉索索的嚼舌头，于是仿佛抱怨般的回答了一句。
　　“呀啊？！”
　　“呜咿？！
　　贼兮兮的两个女孩子，此时此刻就像是被惊吓到了的小动物似得，惨叫起来，打了个哆嗦、身子僵硬得像是泥塑木雕一样不敢动弹。
　　“啊、是……”
　　“……是日富美啊。”
　　动作有些生硬的回头，看到站在身边的是泷本日富美、而不是当事人的远山伦和列克星敦，凉风青叶和饭岛结音不由得长吁了一口气。
　　不，等、等等！
　　刚刚泷本日富美解释说‘因为列克星敦偏心’，呃……也就是说，她其实也是相关者么……
　　“……嗯，我想伦应该和我一样。”仿佛从两个小丫头脸色上读懂了什么，泷本日富美淡淡的点了点头。
　　和、和你一样……
　　凉风青叶和饭岛结音，下意识的看看那边沉默的远山伦，再抬头望望同样似乎有些过分冷静、一点也不像是平时那样腼腆的泷本日富美。
　　——妈耶！难道列克星敦的感情纠纷，比起想象中的还要麻烦？！
　　PS1：不知道是不是错觉，感觉太太我距离虚无缥缈的大纲，情节已经越走越歪了←_←


第五十章：日富美小姐姐你这样软软的……
　　呜……好想插话进去啊……
　　——早在凉风青叶和饭岛结音耸肩缩脖的凑在一起八卦的时候，篠田初就已经注意到了，并且、视线飘乎乎的心不在焉。
　　然后刚刚回来的泷本日富美也加入进去，貌似在说什么了不得的东西，篠田初就更加的觉得闹心了。
　　她本来就好动，也喜欢凑热闹，此时此刻就犹如被小奶猫轻轻用爪子挠着痒痒似的，怎么看怎么坐立不安。
　　忍不住！不能忍！
　　就算我是动作组的，也不能够单单把我排斥在外啊！
　　内心在呐喊，仿佛燃烧着熊熊的火，篠田初一鼓作气彷如揭竿而起般发起行动——
　　……慢慢的，一点一点的，她如履薄冰般的挪着椅子过去，挤到凉风青叶的身边。
　　“什么什么？你们在说什么？”眼睛闪闪发亮如同宝石一样，篠田初兴致勃勃的问道。
　　“嘘、嘘——”
　　“……初前辈，你小声点啊。”
　　凉风青叶和饭岛结音，这两只娇小可爱的小妹子像是被惊吓到了似的，先是慌乱的张望一下列克星敦和远山伦那边的情况，然后竖起指头慌张的做出噤声的手势。
　　——妈了个姬！这是在嚼舌头啊喂！你这么兴奋是怕人家听不到么？！
　　“嗄？啊，啊哈哈……抱歉抱歉。”
　　篠田初愣了一下，反应过来以后也意识到自己刚才确实是太兴奋了，不由得抬手挠了挠头、尴尬的讪笑两下，彻底的乖巧了下来。
　　泷本日富美：“……”
　　被篠田初这么一打岔，她似乎没有了继续停留下来的心思，只是淡淡的瞥了一眼篠田初，犹如女王一样冷漠，紧接着就回到了自己的座位。
　　“……”篠田初有些呆呆的看着这样的泷本日富美。
　　好一会儿，她才有些咋舌的看向凉风青叶和饭岛结音，轻声细语的疑问：“我果然做错什么了么？总感觉……日富美她现在的表现很奇怪啊……”
　　“——是很奇怪。”饭岛结音点了点头，环着双臂肯定回答。
　　而凉风青叶迟疑了一下，简单的解释说道：“我们刚才在讨论列克星敦姐姐和伦前辈……好像有些感情方面的问题……”
　　“……然后，日富美前辈也有份，她现在貌似心情很不好。”
　　心情很不好啊……
　　——不，这已经不是心情很不好就能够形容的了吧？
　　篠田初咧了咧嘴，下意识的回头看了一眼泷本日富美。
　　平日里的泷本日富美很温顺，也很温柔，疏于言表经常会有些害羞。但是现在根本就像是换了个人似的，平静如水却给人一种非常强势的感觉。
　　篠田初只是稍微回想一下，刚才泷本日富美甩给自己的那个眼神……
　　——妈耶！这难道是属性反转，弱受变女王了吧？！
　　“……所以说……到底发生了什么事情？”篠田初更加的好奇了。
　　凉风青叶微微张嘴，似乎斟酌着想要说出一些小小的揣测，然而就在这时——
　　叮！
　　……饭岛结音的电脑上传来了通讯的提示音。
　　“咦？这是……”饭岛结音怔了一下，接着伸手拿起鼠标轻轻一点，顿时弹出一封讯息，“……是日富美。”
　　“诶？日富美前辈吗？”凉风青叶有些惊讶。
　　“难道是继续刚才的话题？”
　　篠田初眼睛一亮，猜测起来。
　　……结果还真是。
　　【因为列克星敦给大和戴上了婚戒，但是、我和伦还有托尔却没有份……很偏心……←_←】
　　三个女孩子凑在一起，将简讯的内容看完，顿时不约而同的脸色古怪了起来。
　　婚、婚戒？？
　　原来是婚戒惹的祸么？！
　　“呀啊~~这还真是、有列克星敦姐姐的风格……”
　　“……是啊是啊，为什么得知了真相以后，我有种意外能够接受的感觉？”
　　凉风青叶和篠田初两个女孩，彼此面面相觑的对视一眼，心情像是打翻了五味瓶一样挺复杂的。
　　“……”倒是饭岛结音，她好像忽然间沉默了下来。
　　不知道在想着什么，只是时不时的就用别样的眼光看着篠田初，意义莫名。
　　篠田初：“？？？”
　　“……结音，你在想什么？”她伸出手指轻轻的戳了戳饭岛结音的肩膀。
　　忽地，就像是想到了什么，篠田初开玩笑似的打趣：“哦呀~难道结音你心动了？也想要婚戒吗？哈哈，真是可爱呀，想要的话我可以考虑送你一个便宜的喔~~”
　　“……呜！？”
　　听到篠田初的揶揄，饭岛结音不知道怎么了，反应非常激烈，俏脸涨得通红就像是要原地爆炸了似的。
　　“笨蛋！——笨蛋笨蛋笨蛋！！初你这个混蛋赶紧给我走！！”
　　歇斯底里的娇斥仿佛在惊慌的掩饰着什么，饭岛结音伸出双手、不由分说的将篠田初推回到自己的座位，紧接着娇蛮的冷哼，气鼓鼓的坐回自己的椅子。
　　说真的，她这突如其来的爆发……
　　——着实是把这一片工作区都给吓了一跳。
　　凉风青叶悻悻然的缩了回去。
　　泷本日富美一手摘着耳机，微微倾侧脸蛋，看着羞恼的饭岛结音和一脸懵逼不知所措的篠田初……
　　……犹豫了一下，她在键盘上‘啪嗒啪嗒’敲响了一阵，给饭岛结音再度发了一条简讯。
　　【结音，你也……不容易呢……_(:з」∠)_ 】
　　好吧，还能发颜文字，日富美小姐姐还是那个日富美小姐姐啊，根本没变！
　　收到简讯以后，饭岛结音看完，仿佛找到同好相互间发泄怨气似的，‘啪嗒啪嗒’也敲着键盘回话。
　　【是啊，初这个笨蛋，一点都不解风情_(:з」∠)_ 】
　　想了想，她又飞快的询问：
　　【那个，日富美，你打算怎么办呢？继续像这样耍小性子不理列克星敦么？装高冷很辛苦的吧？尤其是你的性格不怎么合适。】
　　【……我不知道……不过，应该是这样吧……就算是我，遇到、那样的情况，也会有些生气的←_←】
　　泷本日富美偷偷的瞄了一眼隔壁的列克星敦，刚才饭岛结音搞事般的爆发了一下都没能够让她有什么反应，宛若咸鱼。
　　……于是接着回复。
　　【如果列克星敦不、不主动点……也给我一个婚戒……我就，一个星期、不，三天……一天不理她……￣へ￣】
　　PS小剧场：
　　列克星敦：日富美，我们一起去吃饭吧！（讨好）
　　泷本日富美：（扭头）哼！不理你，宝宝我现在不理你！要去你自己去！我日富美就算是从这里跳下去，死外边，也不会跟你这个偏心的家伙去吃饭！（信誓旦旦）
　　……翌日……
　　泷本日富美：诶嘿嘿~~（开心）跟列克星敦你一起吃饭真香！（吸溜一口面）


第五十一章：列克星敦你真的是心里一点逼数都没有！
　　时间很快到了中午。
　　下班了——
　　“……伦，我们一起去食堂吧！”
　　列克星敦就像是掐算好时间似的，在电子时钟跳转到‘11:30’的刹那霍然起身，以极其柔顺的脸色笑容可掬的向远山伦搭话。
　　然而不行，远山伦貌似仍在气头上，毫不留情的将列克星敦无视。
　　“小光，步行街那边好像新开了一家拉面店，据说风评不错、我们一起去尝一尝吧？”
　　“啊？……嗯……好吧，我收拾收拾。”
　　迟疑着，八神光有些犹豫的看了列克星敦一眼，随即在远山伦微眯着眼睛警告的视线中，耸了耸肩回答，表示自己爱莫能助。
　　“……”列克星敦张了张嘴，微抬小手，俨然一副欲言又止的样子，却颓然得不知道该说什么好。
　　她其实、已经猜到回事这样……
　　——可是真的被自己喜欢的伦给刻意忽视掉以后，列克星敦总觉得自己像是被尖酸刻薄的后妈给欺负了一样，眼泪汪汪的，超委屈！
　　“那个、日富美……”
　　列克星敦可怜巴巴的目送远山伦和八神光结伴离开，不由得将视线看向泷本日富美。
　　……今天的日富美小姐姐也很奇怪。
　　不过，以日富美小姐姐的平和的性格，应该不至于像是伦那样将自己给直接忽略掉吧？
　　这样想着，列克星敦来到泷本日富美的身边，吞吞吐吐的邀请说道：
　　“……时间已经到中午了，日富美，我们要不要一起去吃饭呢？”
　　泷本日富美：“……”
　　——她也同样漠视了列克星敦。
　　虽然说可能是带着耳机的缘故，但是、以泷本日富美平素犹如小鹿般警惕的性格，列克星敦这个时候站在她身畔是不可能会察觉不到的吧？
　　也就是说——
　　……日富美小姐姐也和远山伦差不多，一样是莫名其妙的就将自己给忽视掉了吗？
　　啊啊啊啊啊！到底是什么情况啊？！
　　列克星敦有些抓狂的挠了挠头。
　　虽然她过了两三天的现在，总归是察觉到了泷本日富美、远山伦还有托尔她们的异常情况，但是到底是为什么，为什么会出现这样的事情？说真的她心里一点逼数都没有。
　　今天冥思苦想了一上午，发呆了几个小时，列克星敦也完全是了无头绪，有种想要抓刺猬却无从下手般的糟心感。
　　“列克星敦……姐姐……——那个，要不要一起来吃饭呢？”
　　还是凉风青叶疼列克星敦。
　　看到列克星敦在远山伦和泷本日富美那边相继吃瘪了以后，她迈着小碎步来到列克星敦旁边，扬起脑袋，软绵绵的笑着提议说道。
　　“……嗯，嗯嗯！那、一起去吧！”
　　本来被泷本日富美晾在一旁有些尴尬的列克星敦，听到凉风青叶的邀请之后，就仿佛如蒙大赦似得，脑袋点得跟拨浪鼓一样，一千个一万个愿意。
　　“那么我们走吧！”凉风青叶露出了灿烂的笑容。
　　同行的还有饭岛结音和篠田初这一对冤家，四个女孩子相伴往公司食堂那边走去，整个人设组的工作区似乎渐渐的回归冷清……
　　——只有泷本日富美一个人。
　　“……”她等到列克星敦离开后，将耳机拿下，回头看着列克星敦消失的方向不言不语。
　　眼睑微微的垂落，泷本日富美的情绪并不怎么高，抿抿嘴、像是有着什么更加忧郁的心事似的，目光摇曳着淡淡的涟漪。
　　列克星敦……
　　……你……真的好笨！
　　好笨啊，怎么那么笨……
　　“……迟钝也就算了，竟然、也不知道问一问，如果强硬一点的话、呜……我，不就会什么都说了么……”
　　泷本日富美无言的叹息。
　　就像是被列克星敦关键时刻掉链子的迟钝情商给醉到了一样，她双手交叠着放在桌上，而后犹如虚弱无力般的趴下来，像是奄奄一息似得更加的郁闷。
　　…………
　　列克星敦：“……”
　　沉默不语，浑身都仿佛弥漫着低沉压抑的冷空气，就好像无声的将周围的人全部拒之千里之外似的。
　　虽然说跟凉风青叶她们一起吃午饭还是蛮不错的，但是列克星敦现在显然是没有那样的心情，很少笑、几乎没有笑，只是一口一口默默的吃着饭菜，低眉顺眼不知道在想着什么。
　　……就算是她再怎么木讷，在接二连三的吃瘪以后，也是能够敏锐的感觉到事态的严重性的。
　　毫不客气的说——
　　——这应该是列克星敦迄今为止感情方面最大的危机！
　　后宫爆炸！原地爆炸!
　　平时的时候偶尔争锋相对的吃醋无伤大雅，可这个时候突然爆发、简直就像是山洪绝地一样，让列克星敦全然没有半点招架之力。
　　……最主要的是，她是真的不知道自己到底错在哪里。
　　很迷茫啊！超级迷茫！列克星敦真的是一点自觉都没有！
　　“那个……列克星敦姐姐……”
　　踌躇了一下，凉风青叶看着列克星敦愁眉苦脸的样子更加的心疼，挪了挪小屁股跟列克星敦靠得更近一些，轻轻呼唤着开口。
　　“……你跟伦前辈，还有日富美前辈吵架了吗？”
　　这是明知故问！
　　但是，凉风青叶没有什么开导别人的经验，也就只能够先缓缓的切入话题，一点一点慢慢来了。
　　“嗯……”列克星敦吃饭的动作顿了一顿，旋即有些落寞的点头。
　　凉风青叶斟酌了一下措辞，继续问道：“那列克星敦姐姐，你知不知道她们为什么会这样呢？”
　　“……抱歉……我不知道。”列克星敦轻轻的摇了摇头。
　　饭岛结音看着凉风青叶那样磨磨唧唧的样子，像是有些不耐烦的插话进来说道：“列克星敦，你回想一下她们是什么时候开始变成这个样子的，再想一想你到底做了什么不就全部都清楚了吗？”
　　“什么时候？唔，是星期六吧……我好像也没做什么啊……”列克星敦拧着下巴，沉吟起来。
　　“——是戒指啦！戒指！日富美都告诉我们了哦，说你偏心，给了别人戒指都不给她一个！”
　　拿着筷子在面前比划了两下，饭岛结音一阵见血的戳破了答案。
　　“我说列克星敦——”
　　看着回想起什么脸色有些僵硬的列克星敦，她双手交叠着托着下巴，嘴角勾起促狭的浅笑说道：
　　“……你该不会是一点都不清楚吧？赠送戒指，对于女孩子的含义。”
　　“这、这个我当然是知道的……”
　　列克星敦有些心虚的抗议。
　　——是的，她是知道的，只是、一时间不小心忘记了其他女孩子看到戒指以后会是什么反应。
　　PS1：不知不觉又到了放飞自我的周末！太太我超开心！然后，果然这种时候就应该开始作死爆肝了对吧？不然太太我这个月十八万字的预算可能会赶不上、的说！
　　从今天开始每天五更，一直肝个几天太太我肝不动了歇菜为止……
　　——嗯，Emmmmm，(?ω?)看在我这么有稚气的份上，泥萌就不表示表示吗？比如刀片啊，打赏啊，什么都好！_(:з」∠)_


第五十二章：搞事搞事搞事！小姐姐你这是搞事啊！
　　不作死就不会死。
　　现在列克星敦深深的体会到了这一点。
　　不过，这很显然是非常痛的领悟，如果可以的话，列克星敦敬谢不敏，完全是一点都不想要。
　　有道是当局者迷旁观者清，在被凉风青叶和饭岛结音这两个善良的小丫头偷偷摸摸告密了一波以后……
　　……列克星敦就什么都门清了，清楚的知道自己为什么会被远山伦和泷本日富美若即若离的排斥，犹如冷战一样视而不见。
　　“哈啊……”有些忧愁的叹了一口气。
　　讲真的，列克星敦敢手掌并拢抬起、以‘向盟约宣誓’的姿势表态，她根本就没有任何区别对待谁的意思。
　　对于远山伦也好，对于泷本日富美也好，对于托尔也好，还是蕾菲娅和艾丝……
　　——无论先后，以她如潺潺流水般温顺的性格，是不可能会偏心的单独宠溺谁，也同样不会抱有偏见般的对谁冷落。
　　就算是其他那些女孩子，维系着朋友以上恋人未满的关系，列克星敦也从未有任何的偏心，同样是那么的亲切，同样是那么的温柔。
　　这是她非常讨人喜欢的一点，很纯粹，一些女孩子渐渐的喜欢上她也有一定程度上由于这个。
　　所以——
　　泷本日服么说的偏心什么的，在列克星敦看来简直就像是无稽之谈一样。
　　……但是却似乎完全不能够反驳。
　　因为只有大和得到了她给予的婚戒，这是毋庸置疑的事实，如同板上钉钉一样不容置否。
　　然而这就说明列克星敦喜欢大和更多一些吗？不见得吧！
　　在上个星期六的水上乐园，就像列克星敦说的那样，她只是单纯的给蕾菲娅准备好一个婚戒、用来以后回去舰娘的世界结婚的时候用。
　　……然后气氛刚好，心血来潮，她脑子一抽就想也不想跟大和演练了一次求婚的现场。
　　不，订正一下，不能够说是‘演练’，列克星敦的那份心意、列克星敦内心招荡的那份情愫……
　　——全部~都是真的！没有半点虚假的意思！
　　不过现在说再多都没用，因为事情已然成为了定局。
　　本来拍在后面，大和刚刚才加入后宫，姑且算是一个彻头彻尾的‘萌新’，结果一不留神就一个大跨步跳到了所有人的前面，独领风骚……
　　……这样的情况确实不好说。
　　大和倒是开心坏了。
　　可是如现在所见，远山伦和泷本日富美、以及托尔，她们三个女孩子就分分钟炸锅起来，完全已经不是吃醋能够形容了。
　　要是性格激进一点的……
　　——也许分手就是摁个手印的事情我告诉你！
　　“哈啊……”
　　想到这里，列克星敦再度幽幽的叹了一口气。
　　脑海中依稀的浮现出今天泷本日富美对自己的冷漠，想到远山伦这两天若即若离、偶尔鬼鬼祟祟像是有什么心事的样子……
　　——列克星敦就只觉得一阵糟心。
　　还有托尔，托尔也是，刚刚甩了个短信过来，说什么老爹上了年纪、她这个做女儿的打算回去看看。
　　说白了就是受欺负回娘家了吧？
　　啊啊，怎么都凑在一起了啊——
　　……好头痛，现在到底该怎么办才好啊？！
　　列克星敦漫无目的的来到公司旁边的自动贩卖机前，挠了挠头，投币、随意的选了一个平时不怎么喝的芹菜汁，小口啜饮。
　　“呜哇~~好涩、好苦……呸呸，好难喝——”
　　果然是心情一烦闷，什么都不顺心，她还以为蔬菜类的汁应该不会太难喝的，没想到就像是要将心中的五味瓶全部打翻一样、酸涩的要命。
　　“扑哧~~列克星敦，不习惯喝的话，还是不要勉强自己比较好哦~~”
　　就在这时，身边传来了一个婉转平和的嗓音，带着少许打趣调笑的味道。
　　是叶月雫。
　　她穿着一身淡黄色的短袖连衣裙，戴着工艺品般的手链，来到列克星敦身边。
　　“不过现在天气挺热的，如果喝一些苦瓜汁这样的东西，还是很不错，对身体很好哟~~”投币、叶月雫伸出手指摁在苦瓜汁的按钮上，紧接着弯腰将易拉罐拿起，打开惬意的喝。
　　“……苦瓜……呃，我就不必了吧。”列克星敦脸色有些僵硬，悻悻然的回答。
　　虽然她基本上什么蔬菜都吃，但是对于苦瓜这样的东西，还是不怎么喜欢的，完完全全敬谢不敏。
　　微微皱着眉头，列克星敦可爱的皱了皱小鼻子，强忍着不适应的情绪一点一点将芹菜汁喝完。
　　……妈嗨，以后再也不作死尝试这些新鲜的玩意儿了。
　　对、以后还是不要跳比较好——
　　……说起这个，列克星敦就难免回想起了自己跟大和求婚的事儿。
　　如果只是大和一个人的话，估摸着她就可以开展你侬我侬的蜜月时光，并且过上没羞没躁的欢乐生活。
　　可惜，列克星敦的后宫不是一个人，其他的女孩不患寡而患不均，先前那一步臭棋简直是糟糕透顶！
　　“……怎么了？列克星敦，你的脸色很难看喔，发生了什么？”叶月雫似乎察觉到列克星敦有些忧郁的心情，不由得环着双臂、抱着胸，温和的询问。
　　列克星敦举棋不定般的犹豫了一下。
　　随即，她小心翼翼的拿捏着措辞，开口说道：
　　“……嗯，是有些事情啦……那个，我跟日富美、还有伦……吵架了。”
　　“嗄？吵架？”叶月雫眉头挑了挑，难免有些惊讶。
　　不过紧接着，她走近了两步，微微倾侧着脸蛋戏谑的说道：“让我猜猜啊……难道你欺负伦和日富美了，比如、生日的时候忘记了？或者是送礼给了别人却没有给她们？——啊拉，究竟是怎样的情况呢？”
　　好、好敏锐啊……
　　列克星敦忍不住心虚的退后了半步。
　　——她简直是被叶月雫笑吟吟的直接看穿了似的，有些心慌。
　　“……差、差不多吧。”
　　列克星敦撇开头，含糊的回答了一句以后，仿佛岔开话题般的求助：
　　“对、对了！”
　　“如果是叶月小姐的话，遇到这种情况，你会怎么做？”
　　“诶？我吗？嗯，让我想想啊……”叶月雫小手轻轻的捏着下巴，故作沉吟的样子想了想。
　　很快，她眼睛一亮，双手轻轻一拍合十起来。
　　“……那就睡服她好了！”
　　“蛤？！”列克星敦一脸懵逼，眼睛瞪得圆鼓鼓的。
　　叶月雫兴致勃勃的挥了挥拳头，热情高涨的宣言说道：“不听话就亲她，瞎胡闹就上她，一次不行就两次，两次不行就三次，床头吵架床位和，完全没有问题的啦！”
　　列克星敦：“……”
　　抱歉，失陪，告辞！臣妾做不到啊！！
　　听到叶月雫的话，列克星敦在脑袋里分分钟就是素质三连，吊着死鱼眼、一脸的生无可恋。
　　虽然接吻什么的，有些害羞，但是只要鼓起勇气的话，强硬一点也还是能够做得到的……
　　——可是上床就不行啦！不行不行，完全不行！
　　列克星敦真的做不到！
　　如果她真的能够这么轻易就松懈心头的防备，怕不是早就回舰娘的世界去了，并且跟蕾菲娅、托尔她们小女儿都有了吧？所以根本做不到啦！
　　“……抱歉，我先回去了。”
　　列克星敦再一次深深的体会到叶月雫这个百合痴女大佬是何等的不靠谱。
　　退缩了两步、她扔下这么一句话，就匆匆转身准备上楼回公司。
　　“等等列克星敦——”
　　然而，叶月雫忽然像是有什么要说似的，大声的喊了一句。
　　列克星敦驻足停留了下来，回头诧异的望着叶月雫。
　　“……虽然只是我的猜测，但是我觉得你还是关注一下最近的远山比较好哟。”
　　脑袋微偏，叶月雫含着若有若无像是挑事般的促狭浅笑，注视着列克星敦，提醒说道：
　　“今天下午远山跟我请假了，然后请假的理由就是……——老家那边来了朋友，她要去相亲！嗯哼~要不要我也给你请一个下午的假呢？”


第五十三章：相亲？列克星敦暗中观察.JPG
　　……
　　……………………
　　“哎？哎哎哎？！等等、等等等等！相，相亲？！你刚刚说相亲？！！”
　　空气经过了短暂的沉默以后，时间重新开始流动了起来，列克星敦玻璃珠子般明亮的眼睛瞪得圆鼓鼓的，爆发出惨叫般的悲鸣。
　　她简直是不敢相信自己的耳朵！
　　“嗯嗯~~是哦，就是相亲。”叶月雫笑得更加的愉悦了一些，狡猾得像是个小狐狸似的。
　　这让列克星敦不禁狐疑的看着她。
　　“……你该不会是在开玩笑吧？”她稍微冷静了一点，根本就不相信叶月雫方才的一面之词。
　　说真的她还是很了解远山伦的性格的，偶尔会皮那么一下，就像先前刚刚七年重逢的时候、远山伦就说出‘你来晚了我已经嫁人了’这样格外顽皮的话语……
　　——但是！但是啊！！这是不一样的吧！？
　　请假去相亲什么的……
　　……不可能的！远山伦才不会这样的！不可能会玩真的啊！
　　列克星敦内心并没有她表面上看起来那么淡定，简直是慌得一批，冷汗都不禁滴了下来。
　　如果是骨傲天遇到这种情况，怕不是已经绿了。
　　但是列克星敦、她还是抿了抿嘴，强行让自己镇定下来，脑袋飞快的转动着、分析着现在的情况，不放过任何的一点蛛丝马迹……
　　——然后她仰望天空，委屈巴巴，眼泪都快要飚出来了。
　　事情已经很明显了啊……
　　想想远山伦小姐姐今天异常靓丽的装束，清凉清爽，宛如炎炎夏日的荷花一样风姿绰约，短袖热裤还戴着耳坠……
　　——卧槽！卧槽卧槽！！
　　列克星敦心里疯狂MMP，慌了、再也掩饰不住，心慌意乱的情绪完全彰显在脸上，有种即将被人戴上翡翠王冠般的感觉，糟糕透顶！！
　　“呵，女人啊……”
　　叶月雫啧啧的摇头，故作唏嘘般的打趣着列克星敦，悠闲调戏：
　　“……平时的时候一点都不觉得，只有等到即将失去的时候、才知道珍惜……你说是吗？列克星敦？”
　　列克星敦：“……”
　　她没有吭声，就像是沉默着附和叶月雫的感慨似得，慌乱的情绪激烈的动摇着内心，显然已经冷静不下来。
　　……不、不是这样的……不能够这样！
　　列克星敦紧紧一咬牙。
　　紧接着毅然决然的转身、回道叶月雫的跟前，伸出双手以汹汹的气势摁在叶月雫的肩膀上，如同哭诉般的大声喊道。
　　“混蛋！你要是敢骗我，我跟你没完！”
　　“——下午我要请假，就算要扣钱随你扣，混蛋！”
　　……
　　…………放声的哭喊出这样的话语，列克星敦就像是气急败坏的小狮子似的，色厉内荏，却怎么看怎么可爱。
　　“呼呼~~呵呵呵呵——”
　　目送列克星敦急匆匆的跑掉，叶月雫站在原地，将手中的苦瓜汁一饮而尽。
　　感受着味蕾中扩散开来的清新与苦涩，她却像是一点都不觉得似的，纤薄的嘴角微翘、完美的勾起了愉快万分的弧度。
　　跟偷税了似的。
　　“……伦、还有列克星敦，你们会怎么做呢？会发生什么呢？哎呀哎呀，好期待啊！”
　　远山伦下午请假是真的。
　　她老家来人也同样是真的。
　　叶月雫只是稍微的添油加醋的猜测了一顿，并且将猜测说给列克星敦听，说真的超想知道接下来会发生什么啊！
　　……摸了摸了，今天下午不上班，跟着列克星敦去看好戏吧！
　　眉眼弯弯，叶月雫这样想着，把手中的易拉罐随手扔进垃圾箱里面以后，悄悄的躲在了自动贩卖机后面……
　　——然后跟在列克星敦身后，强势尾行！
　　…………
　　……奇怪，是错觉吗？
　　为什么……感觉好像背后有人跟着我？
　　匆匆忙忙的回到公司拿了手机，列克星敦在凉风青叶、泷本日富美她们诧异的目光中飞快离开。
　　走在路上，循着以‘森罗万象之书’为基础建立的羁绊契约，列克星敦用没有一点迷茫的脚步往繁华的市中心那边跑去。
　　——然后一路走来，下了电车到现在，她仍旧能够感觉到若有若无的视线，飘忽渺渺却又真实存在，像是在有什么家伙窥视着自己似得。
　　列克星敦：“……”
　　她猛地驻足，而后眼眸锐利如刀刃般的猛地回头，看向了身后人来人往的街道。
　　……什么都没有。
　　是的，什么异常都没有。
　　此时此刻是正午往后一两个小时，剩下的这个时间简直就像是炎热 地狱一样，炽烈的空气如同热浪般席卷，耀眼刺目的阳光也一点都不留情的照射。
　　凝神的警惕了一下周围的情况以后，列克星敦并没有直观的发现什么不对劲，于是、在路人们好奇的目光中，她‘踏踏踏’的继续迈步，以迅猛的势头向着街道前方走去。
　　很近、非常近……
　　——依照契约的联系，列克星敦已经能够感受到远山伦的气息。
　　紧接着，走了不到五十米，她看到了一个星巴克的连锁店。
　　“……唔，在这里吗？”
　　嘴里面轻声的咕哝着，列克星敦走到星巴克的店门旁边，放缓动作，紧挨着墙壁通过橱窗向里面探视过去。
　　人还蛮多的……很多人都干脆拿着材料、书籍、作业亦或是笔记本，将星巴克当成避暑胜地一样休闲惬意，忙碌的样子也看上去很悠哉……
　　——列克星敦眼睛很尖，只是一两秒就看到了远山伦的身影。
　　然而，这个角度似乎并不怎么好。
　　从列克星敦的这个位置看过去，她只能够看到远山伦纤薄柔弱的身子、那是背影，也就是说她现在是远山伦斜后方的位置。
　　视线稍微的挪了挪，往前移动了一些……
　　——列克星敦更加在意的是远山伦对面的家伙，可是角度也不好，与其说是光线阴暗、倒不如说是根本就被远山伦恰到好处的挡住了一些。
　　只能够看到一点点的轮廓。
　　清瘦的身影，绯樱般的短发，还有一身仿佛纯白骑士般的干净西服，飒爽利落的气质、就像是中世纪的骑士一样充满阳光的味道。
　　应该是一个很俊朗的男生吧……
　　——列克星敦暗暗的在心里想到，但是却怎么看心里怎么难受。想到先前叶月雫说的‘相亲’，她觉得果然不能够放任下去，必须得做点什么挽回一切才行。
　　啊、当然……还是先观察一下……
　　……也许是自己脑补了一切然后误会了呢？
　　PS1：第三更！
　　PS2：最近发现了一个超级休闲的游戏，类似于欢乐农场一样的，养的是魔物娘，喜欢的朋友可以去玩一玩哦，——安利！《牧羊人之心》！￣ω￣=


第五十四章：中二少女小姨子！
　　无视了炎炎夏日的酷热，无视了空气仿佛凝滞的热意，也同样无视了周围路人看过来的诡异视线……
　　——列克星敦现在犹如精英般的特工少女，鬼鬼祟祟的，依然玉背贴着星巴克的墙壁、偷窥着里面的情形。
　　啊呸，那叫观察！
　　那叫观察敌情！
　　……不过……说真的，列克星敦仔细的凝视了一番远山伦对面的少年，旋即就不禁讥讽般的撇撇嘴。
　　真是个骚包一样的家伙。
　　就算是现在是白昼温度将近三十度的盛夏，那个少年也像是个绅士一样风度翩翩的穿着白色西服，仿佛感受不到让人难以忍受的炎热似的。
　　戴着白色的手套，看起来就像是正在看台上表演的优秀魔术师，神秘兮兮的，喝茶的动作都有一种一板一眼的优雅……
　　——如果只是这个还好。
　　但是，列克星敦哪怕只是看到了半边的脸，也能够眼睛尖锐的看到少年清秀的脸庞，以及白皙得像是牛奶一样的肌肤……
　　……伦啊，就算你对我有意见，就算你真的破罐子破摔想要找个人相亲，也、也不必要找这么个娘娘腔吧？
　　不、不不不，伦应该会是这样的，等等，再等等，……在观察一下……
　　列克星敦使劲的摇了摇头，暗暗的在心里给远山伦辩解。
　　然而，她的动作却不像是那么一回事，抬起小手、洁白的贝齿轻咬着拇指，一副咬牙切齿的样子怎么看怎么幽怨万分。
　　偷瞄~
　　偷瞄~
　　——列克星敦现在，也许是因为心情非常糟糕的缘故，背后若隐若现的视线一点也不想管，整个人半边的滑腻脸蛋都如同八爪鱼一样贴在橱窗上。
　　里面已经有不少的客人发现了这一幕。
　　就连星巴克的服务员小姐姐，也情不自禁频频侧目的看过来……
　　——在这种情况下，氛围稍稍的有些奇怪，远山伦小姐姐心思玲珑想要强迫自己忽视掉都难。
　　“……”
　　不动声色的，远山伦用眼角的余光瞥向了星巴克的橱窗外边，果然、就看到了列克星敦那几乎就没有半点掩饰的身影。
　　偏偏……列克星敦还单纯的以为自己掩饰的很好……
　　——这让远山伦难免有些哭笑不得，不过也稍稍的有些疑惑。
　　奇怪了，现在不是上班的时间吗？为什么列克星敦会在这里？
　　……难道，列克星敦在跟踪我吗？
　　远山伦手指轻轻的苟住瓷杯的杯托，缓慢的啜饮了一小口冰凉的咖啡，眸光中闪烁着沉吟的神色。
　　“嗯哼？吾之半身哟，汝怎么了？为何是这样一副深思的神色？”
　　语气有些柔顺，但是却故作出倨傲的姿态，措辞也是如同教科书一样的傲慢，不、或者说是中二。
　　“难道汝是想要品尝一下只有无上至尊才能够享用的贡品吗？可以，完全可以！在吾看来，汝有这样的资格！”
　　远山伦对面的少年全然不顾周围古怪的视线，戴着白手套的手洒脱的一捋刘海，像是英姿飒爽的王者一样发表出高傲的言论……
　　……然后，嗓音一软。
　　“………………给、给你，就、就一口哦……”
　　订正一下，这是个剪了短发的妹子，而且还是个左眼戴着金色美瞳、中二程度眼中爆表的妹子。
　　将自己跟前的提拉米苏往远山伦那边推了一推，她眼泪汪汪的、仿佛随时都要哭出来似得，却强忍着，委屈得像是小狗狗一样可怜巴巴，怎么看怎么口不对心恋恋不舍。
　　“呃，不，还是不用了，葵、你自己吃吧。”远山伦温婉的笑了笑，温柔的手指轻点着将提拉米苏推了回去。
　　她虽然聪明伶俐，不过列克星敦这次的行动稍稍的有些反常，像是在不放心的监视着自己似的……
　　——远山伦一时半会儿也有些弄不懂，再加上被自己的妹妹远山葵打岔一下，思绪断掉也就只有放弃了。
　　“哼、哼！胆敢拒绝无上至尊的赏赐，汝真的是好大的胆子！别意味汝是吾的半身，吾就会这么轻易的放过……”
　　“——再来一杯提拉米苏如何？”
　　“唔……呜……只是蛐蛐一杯贡品，怎么能够配的上吾无上至尊……”
　　“——两杯！”
　　“原谅你啦！姐姐！…………咳、咳咳！吾初初降临，以仁慈为主，但是吾之半身哟，切记不可以下次……”
　　故作出色厉内荏的样子，远山葵嗷嗷叫着却怎么看怎么软，脸蛋羞红、软绵绵的像是棉花糖一样可爱。
　　……然后轻而易举的被远山伦给制服了。
　　“哈啊……”
　　远山伦叹了一口气。
　　“……我说葵，虽然你看动漫我不介意，但是如果可以的话、还是不要做出这样羞耻的举动好吗？姐姐我也很困扰的，你看、周围的人都看过来了哦！”
　　“呜……哼、哼！——周围那些蛐蛐的愚民，又怎么理解吾这样支配黄金与生死境界的原初魔王的可怕？眼界不过如此……”
　　倒不是感觉不到周围的人诡异复杂的脸色，只是、远山葵会妥协吗？不存在的！中二少女无所畏惧！
　　嘴硬着，面红耳赤，她环着双臂故作出不屑的冷哼起来。
　　“……”远山伦脸颊抽 动，当真是无言以对。
　　很快，两杯提拉米苏被服务员给摆了上来，远山葵眼睛亮晶晶的如同宝石，却假装优雅，一口一口以非常快的速度吃起来。
　　眼睛微眯的愉快模样，俏脸晕红，她简直就像是在美食漫画里面享受什么至高料理的女孩一样，再过分一点、怕不是要到H-Game的领域去啦！
　　“……提拉米苏……有这么好吃吗？”远山伦下意识的有些奇怪。
　　远山葵抬起头来，望向姐姐，以理所当然的口吻兴奋回答：“当然！这样富有深度的美味，是足以配得上无上至尊的最高料理！”
　　…………啊，是吗……你开心就好。
　　远山伦眼角一抖，旋即沉默了下去，静静的啜饮着咖啡。
　　列克星敦那边看过来的视线越来越明显，也越来越炽热，能够感觉到她内心焦躁的情绪……
　　——远山伦不禁在心里暗暗的盘算了些东西。
　　现在还是冷战的时候，她和泷本日富美商量过，列克星敦这次真的太过分了，要是不把这家伙晾在一旁冷遇一些日子，列克星敦怕不是以后会更加偏心。
　　有一有二……
　　——肯定会有三的！
　　真当她们这些女孩子就被列克星敦吃的死死的了？（难道不是吗？）这次怎么的也得给列克星敦一个教训才行。
　　忽地，远山伦下意识的看到了，自家妹妹吃提拉米苏的时候在嘴边留下的污渍，刹那间她似乎想到了什么，纤薄的嘴角微翘起了挑事的调皮弧度……
　　PS1：第四更！还有一章！在九点！


第五十五章：列克星敦，来追我啊！追到我就让你嘿嘿嘿！
　　“……什……什么？！”
　　湛蓝色的眼睛瞪得圆圆的，剧烈摇曳的眸光犹如内心动荡般的溅起涟漪。
　　列克星敦仍旧杵在星巴克的橱窗边缘窥视着远山伦的动静，然后、以她现在的角度来看……
　　——纤细的指尖撩起发丝，远山伦用几乎要将整个桌子覆盖的姿势、前倾着柔软的娇躯，温柔且亲昵的为对面的‘少年’献上芬芳的香吻。
　　………………啊啊啊啊啊！！！！
　　不、假的假的！都是假的！伦怎么可能会做这种事情呢？！
　　伦那样的性格，调皮也好，活泼也好，但是都有些腼腆，绝对不会在大庭广众之下跟男孩子做出这样不知廉耻的事情啊啊啊啊啊！！
　　眼睛泛起了混乱的圈圈。
　　拼命的让自己冷静下来，但是毋庸置疑、列克星敦的心情动摇得更加激烈了，原谅帽什么的超讨厌的啊！！
　　——等等！会不会是伦的妹妹呢？
　　她忽然想到了什么，略微一怔。
　　列克星敦好像记得，伦以前有说过的，家里还有一个跟自己长得非常相似的、不是孪生姐妹却胜似孪生姐妹的……妹妹……
　　——难道这里亲密的跟男人接吻的女孩子，是自家小姨子？
　　要不……再看看？
　　……列克星敦踌躇了一下，随即、强行让自己定了定神，继续往星巴克里面看过去。
　　然而……
　　——那确确实实是远山伦无疑！
　　这次，列克星敦看到正脸了！
　　远山伦就在刚才列克星敦内心天人交战的时候，绕过桌子，坐到了‘少年’的身边，并拢双腿紧紧的挨着。
　　宛如温婉贤惠的大和抚子在服饰着君主，她左手拿着提拉米苏的玻璃杯，右手则是拿着纤长的勺子，一点一点、一点一点，给那个‘少年’喂到嘴巴里……
　　——啊啊啊混蛋！！
　　列克星敦抓狂的挠了挠头，贝齿狠狠的咬起了下唇。
　　这特么的还有什么好辩解的啊！？捉奸MAX，人赃并获，她已经实在是想不到什么给远山伦开脱的理由！
　　绿了绿了，终于绿了！
　　MMP！听到没有？！MMP！
　　叶月雫说的果然没错，伦果然是来相亲——
　　——个鬼啊！！
　　这还是相亲吗？这都已经亲上了，难不成再过不久就能够一起玩到床上去了？！
　　列克星敦此刻再也淡定不了，简直是痛心疾首。
　　……妈耶，婚戒也不是不给你啊，又必要这么报复我么？！不要这么自暴自弃啊喂！！
　　叮铃~~
　　门口传来清脆的风铃声。
　　这个时候，列克星敦以汹汹的气势踏出雷厉风行般的步伐，再也不迟疑，扭头走进了星巴克。
　　不管接下来跟远山伦和那个‘男生’面对面质问会发生怎样尴尬的事情……
　　——列克星敦都想要当面问清楚！
　　说真的，这是她船生第一个被绿得这么惨！
　　“欢迎光临。”服务员小姐姐已经注意列克星敦多时了，看到列克星敦这个鬼鬼祟祟的妹子进来，她登时就迎了上去。
　　然而列克星敦理都不理她，浑身都弥漫着仿佛拒人于千里之外的低气压，刹那间整个星巴克的温度，比起开了空调都还要冷冽几分。
　　不少的顾客新鲜似的抬起头来，扬起视线望向列克星敦，满是好奇。
　　因为……列克星敦那副样子，满脸都是‘我在找人’，并且看起来就仿佛是丈夫出轨了提着菜刀过来捉奸的妻子似的……
　　——怕不是有好戏看了！
　　“………………刚刚那桌的两个人呢？”
　　沉默着，列克星敦眼睛锐利如鹰隼般的四周张望，却没有看到远山伦和远山葵的身影，不由得眼睛微微眯了眯、看向身边的服务员小姐姐。
　　“……那个……在您刚刚全部注意力集中在23号桌的时候，那一桌的两位顾客、已经出门右转离开了。”
　　服务员小姐姐小心翼翼的指了指窗外。
　　“蛤？！”
　　列克星敦迟了半拍，才反应过来猛然回头。
　　敏锐的动态视觉勉强捕捉到了橱窗边缘一闪而逝的绯樱色、那是远山葵秀发的颜色……
　　……跑……跑掉了？！
　　列克星敦一脸懵逼，整个人都呆滞在原地。
　　也就是说——
　　——远山伦早就已经发现自己了？
　　——并且还算到了自己会莽撞冲进来的反应，巧妙错开、然后得逞般的逃之夭夭？！
　　妈耶！！好气呀！！
　　列克星敦再也不敢愣在这里，对着服务员小姐姐说了一声‘谢谢’以后，就迈开步子飞快的追过去。
　　……然而，几乎不出所料，远山伦根本就不想在这个时候跟列克星敦面对面。
　　为了防止自己被列克星敦逮住，她拉着远山葵的手，不停的穿梭在大街小巷之间，灵活得就像是一条游鱼般狡猾。
　　于是，此时此刻，在这个繁华的商业街区，就能够看到两个异常漂亮的美少女你追我赶的一幕……
　　——哦，对了，还有叶月雫。这位百合大佬现在正在兴头上，满心愉悦的期待着列克星敦和远山伦接下来的进展，撒开脚丫子简直就像是百米冠军一样紧紧的跟在列克星敦身后，不落下风。
　　“呜哇哇哇哇！姐姐姐姐，后面有人在追你！”
　　远山葵很慌，非常慌，是不是回头就能够看到列克星敦以汹涌怒涛般的气魄追过来，吓得她一顿担惊受怕。
　　……连中二的说话方式都维持不住！
　　“不用担心，葵，我们不会被追上的。”远山伦信誓旦旦的回答。
　　因为她心里很清楚，在这种闹市的街区，列克星敦就算再怎么急躁也不可能会放开速度。
　　舰娘是非常神奇的存在，展开舰装的体重都能够按吨来算……
　　——因此，即使列克星敦现在是常态，如果不小心的话，路边的行人也会磕着就伤、碰着就亡，以她柔顺的性格是绝对不会这么做的！
　　而事实也正是如此。
　　“姐、姐姐……你认不认识那个女生啊……”剧烈的喘息，呼吸有些紊乱，远山葵看上去像是体力渐渐衰弱了似的，脸色格外难受。
　　“……不是。”远山伦斩钉截铁的说道。
　　——不是个鬼啊！！
　　看到自家姐姐俏脸微红，却口不对心的样子，远山葵心里冷不丁的吐槽起来。
　　不过，她暗暗的猜测、身后的那个女孩子，很漂亮，非常漂亮，就像是女神一样好看……
　　——跟自家姐姐是什么关系？
　　闺蜜？……或者……
　　……嗯哼——或者是是姐夫？！
　　PS1：五更达成！明天继续，太太我现在一身是肝（划掉），现在热情满满(?ω?)hhhhh


第五十六章：远山伦和列克星敦的，车祸现场！
　　远山葵并不排斥百合。
　　是的，正在就读高中二年级的她，一点也不排斥百合。
　　因为在过去的七年里，远山葵记得在自己还在读小学的时候，自家姐姐就已经在百合这条禁断的道路上越走越远，越陷越深。
　　日本结婚的年纪都比较早，基本上二十一二岁就有不少的女孩子结婚成家，并且全心全意的相夫教子……
　　——远山葵可以毫不客气的说，如果这些年不是她在那里插科打诨，给自己姐姐打掩护的话，姐姐远山伦绝对不可能像现在这样悠闲。
　　……然后……她再度回头看了一眼被甩开的列克星敦，觉得自己好像不经意间撞破了什么秘密。
　　而且越是看着自家姐姐那慌乱的样子，远山葵就越是心头肯定，甚至脱口而出笃定的话语：“姐姐，刚才那个漂亮的女孩子，就是我姐夫了吧？”
　　“……？！”
　　冷不丁的被戳破了这个不算秘密的秘密，尤其是被自家妹妹知道，远山伦简直是一点准备都没有，奔跑的动作都险些一个踉跄栽倒下去。
　　“呼呼……原来如此啊……”远山葵缓缓的平复了一下呼吸，紧接着抿嘴狡黠的轻笑了起来。
　　自家姐姐的反应真的是太可爱了！
　　简直就像是无言的默认似的，她内心中慌乱的情绪，完美的流露在了俏脸上昭然若揭。
　　“……不是！”远山伦断言般的否定。
　　然而、远山葵根本不相信。
　　“嗨嗨~~我知道了啦姐姐，你不用解释的。”她朝着自家姐姐调皮的眨了眨眼睛，满脸都是打趣的神色。
　　蓦地，远山葵好像想起了什么。
　　脸色一肃，嗯哼一下咳嗽，清了清嗓子。
　　“无需隐瞒，因为在吾全知全能的真眼面前，汝的一切都被吾尽数掌握，尽数知晓！”
　　摆出了一个飒爽的POSE，远山葵理了理有些微皱的白色西服，紧接着就是小手半遮着脸蛋大声宣告。
　　远山伦：“……”
　　……葵，不用这么拼命也没关系哦，中二什么的、不小心忘记了就忘记了，没事的，不用重新这么嗷上一嗓子的。
　　温柔的眸光中带着让人心扉都要融化的宠溺。
　　……远山葵败退了。
　　“呜……”
　　呜咽着，如同败犬的悲鸣，她觉得自己真的好失败。耷拉着肩膀，仰头悲伤的望着天空，眼泪都快要委屈的飚出来了。
　　忽地，就在此时——
　　“……走吧，葵，咱们赶快走，我感觉列克星敦已经快要找到这里了！”
　　稍作休息，远山伦就不由分说的重新拉开妹妹的小手，就像是敦促般略微强硬的带着妹妹继续往前跑。
　　“啊、姐姐……呀……慢、慢点……”
　　远山葵眼泪汪汪的叫了起来，可爱的脸蛋上满满的都是强颜欢笑。
　　她实在是搞不懂，嗯嗯、真的是一点都搞不懂——
　　……姐姐的性格那么好，后面的那个女孩子也不像是什么坏心眼的家伙，为什么就不能够好好的停下来沟通沟通呢？
　　这么你追我赶的，到底什么时候是个头啊？
　　真是苦了我了……
　　远山葵的体力比起长期坐班的远山伦还要糟糕，就飞快的跑了这么一下，双腿就在发软，像是灌铅了一样难受。
　　如果不是因为这里是曲曲折折的巷道，恐怕那些路人会指指点点的说，你看、那个打扮得跟男生奇奇怪怪的小女孩，真的是弱不禁风啊……
　　——好气呀！！你们两个吵架别拉上我啊！我只想静静的玩玩中二，当个可爱的小姨子就行了！
　　“姐姐……”
　　带着满满的怨念，远山葵撒娇般的抱怨起来。
　　“——你跟那个女孩子，也就是我姐夫，就不能够好好的谈一谈吗？这么跑下去真的不行的。”
　　“……再这样下去……你可爱的妹妹我，可能就会‘咕噜’的一下软倒在地上，被人捡尸了都没力气反抗喔……”
　　“……而且我的提拉米苏……还没吃完。”
　　“笨蛋！你给我闭嘴啦！”听着自家妹妹娇声哀怨的哭诉，远山伦眼角抽搐，像是恼羞成怒一样的呵斥。
　　她当然是知道的，知道自己现在的行径是何等的糟糕，根本就像是无理取闹的小丫头似的一点都不省心……
　　——可是没办法嘛！
　　远山伦这一次是真的被气到了！
　　如果是平时的时候，受到了列克星敦的小小冷落，估计她也就是稍微的埋怨一下，娇声的抱怨一下，并且适可而止……
　　但是这一次是不一样的，完全不一样！
　　——那可是婚戒诶！
　　在女孩子的憧憬中，喜欢的人给予的婚戒，跟披上纯白的婚纱步入婚姻殿堂相比起来也完完全全多逞不让。
　　……犹如梦幻荟萃的结晶，充满了春心萌动般的幻想。
　　就算是远山伦再怎么成熟，可看到比自己要落后一些才跟列克星敦确定关系的女孩子、无名指上亮晶晶明晃晃的婚戒——
　　——怎么想都会心态爆炸的好么！！
　　这个时候，这种时候，闹别扭有什么不对的？耍性子有什么不对的？远山伦也只是想要让列克星敦注意到自己，更加、更多的，重视自己而已！
　　……她也想要婚戒啊混蛋！
　　“葵，你敢拖我后腿，我就跟你没完！”担心自家妹妹给自己拖后腿，远山伦很罕见的、以非常严厉的口吻斩钉截铁的说道。
　　她表面上看起来很柔顺，也很温婉，但是内里其实有着自己的那一份小小的腹黑，是只针对列克星敦的调皮的腹黑。
　　……然后，也有着外柔内刚般的执着，就像此刻，远山伦打定了主意不让列克星敦捉到自己，就一定不会允许自己松懈。
　　让列克星敦更加的焦急一些，给予她这样一份看似胡闹般的惩罚。
　　远山伦所想的其实就是这么单纯罢了，也意外的纯粹！
　　“……呜……好、好吧……”
　　远山葵还能够说什么好呢？姐姐都说到这个份上了，自己这个做妹妹的也就只有捏着鼻子努力声援了对吧？
　　她苦兮兮的皱着小脸。
　　现在终于是明白先前在星巴克的时候，姐姐为什么突然会做出那样暧昧的举动了，搞得远山葵还以为自己姐姐吃错药了，面红耳赤的同时也有所担心。
　　现在看来……什么嘛！根本就是小两口闹矛盾呵……
　　远山葵无语的撇撇嘴。
　　七拐八拐的穿过巷道，她跟着姐姐远山伦来到另外一片街区，站在宽敞的街道上顿时不禁有种重见天日般的怅然。
　　应该已经把那位漂亮好看的‘姐夫’给甩掉了吧……
　　远山葵趁着稍作歇息的这会儿间隙，长长的吁了一口气，忍不住在心里面暗暗的想到。
　　——然而，下一刻，她的脸色凝固了，整个人都呆滞般的僵在原地。
　　因为远山葵和远山伦的斜对面，同样是巷道的出口，亚麻色秀发的俏丽少女恰好出现在那里。
　　是列克星敦。
　　只见她同样微微的喘息，看起来像是为了找远山伦和远山葵多走了不少的冤枉路，以至于略微有些疲惫。
　　额头上泌出涔涔的汗水，顺着脸颊滑落，顺着精致的锁骨流淌，衣襟都被沾湿了起来，有些黏糊糊的感觉、似乎很不舒服……
　　列克星敦望了望天上的太阳，蹙着眉头，拉了拉黏黏的衣服，随即心血来潮一般的下意识往远山伦这边看过来。
　　彼此对视！
　　……远山伦同样也看到了列克星敦。
　　然后、——跑！！
　　说真的，远山伦也没有想到竟然会出现现在这样‘转角遇到爱’的情况，犹如命运的相会，她一把拉起妹妹的小手扭头就往街道的前方跑去。
　　……但是心扉扑通扑通的悸动，心跳加速，犹如小鹿乱撞，满足般甜蜜的情绪仿佛溢满出来似得油然而生。
　　女孩子就是这样奇怪的生物。
　　明明刚才还在抱怨，还在生气，但是此刻、见到了漫画中这样巧合相遇般的场景，远山伦情不自禁感觉到了一种难以言喻的喜悦。
　　到底是因为列克星敦如此的在乎自己而高兴？还是因为自己哪怕是极力的想要甩脱列克星敦，却仍旧在不经意的时候相遇……
　　——不期而遇！
　　果然归根到底自己跟列克星敦有着无法割舍的羁绊吧？
　　远山伦浮想联翩，阳光照耀下俏脸仿佛晕染着晚霞般微红起来。
　　跑步的动作渐渐的慢了下来，她似乎有些心软了，觉得自己姑且也算是闹够了，想要妥协、想要停止……
　　——可是！就在这时！
　　“姐姐！小心啊！！”远山葵像是看到了什么可怕的东西似得，尖叫着，惊慌失措的呼喊。
　　……诶？什么？？
　　远山伦被周围吵杂的声音给惊醒，被自己妹妹慌乱惊恐的叫喊给惊醒，下意识的回过神来，却发现不知道什么时候，自己正在马路中间。
　　刚刚拉着自己妹妹的小手，也已经在不知不觉中松开……应该是在刚刚思绪飘摇的时候……
　　——毋庸置疑远山伦闯了红灯！
　　汽车在蜂鸣，轰隆隆的声响犹如排山倒海般的压迫感，让她孑然一身显得如此孤立无援。
　　远山伦整个人呆在那里，呆呆的愣在那里，就仿佛是被这突如其来的现实给打懵了似的。
　　前一刻还在甜蜜蜜的决定半推半就原谅列克星敦……
　　——这一刻，就感受到了死亡来袭般的致命危机！
　　……啊啊……没想到会是这样吗？
　　任性的后果……会是这样啊……
　　在这电光石火之间，迎面而来的卡车是如此的清晰，时间仿佛静止、意识像是在无限的延伸，远山伦反倒是内心平静得好似深潭一样波澜不惊。
　　不、波澜还是有的，她现在唯一有的，就是对列克星敦那丝丝缕缕的歉疚，还有淡淡的后悔……
　　……是无法继续陪在列克星敦身边的歉疚。
　　……是今天让列克星敦陪着自己任性的后悔。
　　回头、远山伦用眼角的余光看向列克星敦，软和且温柔。
　　这是理所当然的，列克星敦本来就已经快要追上她了，现在也不过是十几米的距离……但是这十几米。
　　——就犹如天堑一样，即将生死永隔！
　　“伦！！”
　　列克星敦惊呼着，嗓音中带着惊怒、慌张、以及弥漫整个心扉的焦躁与不安。
　　……不过下一个瞬间，只有纯粹到彻底的狂暴。
　　轰！！
　　列克星敦如同忍无可忍般的爆发了！
　　左眼变成了狂气肆掠的血红，赤绯与黄金的战纹仿若游龙般的清晰浮现，刹那间、将她的身体机能拔高到了一个近乎极限的地步。
　　像先前一样顾虑担心伤到别人？别逗了！现在这样的情形，别人是死是活与我何干？！
　　内心宛如反转般咆哮，一步踏出，列克星敦把地面踏碎。
　　仅仅不过是一秒不到的时间，她来到了马路中间，在卡车将要撞上远山伦的顷刻间，兔起鹘落、秀巧的拳头如同苍穹塌陷般轰击而出……
　　PS1：……啊哈哈哈……不小心写的有些……——抱、抱歉！太太我真的是非常非常抱歉！！
　　说真的，太太我真的没有想到，写出来的这段剧情会让大家有些难受。
　　虽然不想甩锅，但是当时写的时候，实验室隔壁桌的学姐哭得稀里哗啦的看韩剧，还有毒的放外音，于是太太我就偷瞄了几眼……
　　——总、总之！伦也好，日富美也好，托尔也好，都会圆场收束回来的，可能不一定会让大家非常满意，但是太太我会尽心尽力用心写的！
　　这段时间，还是别跳了，不放飞自我了_(:з」∠)_


第五十七章：小姨子脸颊羞红娇艳欲滴.JPG！
　　————换个场景，来到距离车祸现场（笑）仅仅几条街远的豪华酒店里面，时间是下午三四点钟左右。
　　房间里面开着冷气，但是、似乎气氛比起想象中还要沉重许多。
　　淅淅沥沥的水声如同细雨一样响起，洗浴间那边远山伦正在沐浴，将今天一整天瞎胡闹弄出来的汗水全部洗掉。
　　……顺带一提，列克星敦和远山葵已经洗完了。
　　然后，她们两个现在静静的坐在房间里，彼此大眼瞪小眼的面面相觑，却一语不发的很是沉默。
　　理所当然，列克星敦的心情是很不好的。
　　即使在先前千钧一发的时候，她开启了狂暴模式，以一点都不拖沓的姿态选择了毫不迟疑的行动，总算是把远山伦救了下来。
　　——为此，列克星敦一拳打翻运货的卡车，纵使是没有造成任何的人员伤亡，但是却也严重的阻碍了交通事故。
　　在一群路人看神仙的目光中，她一个劲的给交警道歉，并且缴纳了不少的罚金以后，才勉强被放过离开。
　　现在稍微会想起来，列克星敦都难免有些心累的感觉。
　　心情也是非常复杂，她有着对远山伦劫后余生的庆幸和喜悦，也有着对远山伦今天任性胡闹的生气和愤慨。
　　紧凑的双腿翘起二郎腿，环抱着雄伟酥胸的双手、手指不停的敲击着手肘。
　　——无需置疑，只是看到列克星敦这样沉默却稍显浮躁的姿态，就足以感受到弥漫在周围的低气压，如同暴风雪夜的前奏般压抑的可怕。
　　于是小姨子没敢吭声。
　　她胆子很小，此时此刻，甚至连随意放松坐到椅子上的想法也不敢有，正襟危坐、挺直脊背，她这会儿简直就像是个正在挨训的小学生一样柔顺听话。
　　至于无上至尊的威严……
　　……呸呸呸！那东西有什么用？这种时候还是不要撩拨漂亮姐夫比较好，姐姐、您还是自求多福吧！
　　这样想着，敏锐的感觉到列克星敦的视线再度落到自己的身上，远山葵肩膀更加的紧绷，脊背更加的挺直，昂起脑袋，犹如是等待检阅的士兵一样乖巧。
　　“……对了，你是？”
　　列克星敦微微的眯了眯眼睛，带着几分诧异的开口。
　　如果在之前星巴克那里的时候，她由于角度的问题没办法看得很仔细，以及在跟远山伦你追我赶的时候、也同样没怎么留心注意眼前这家伙的话……
　　——现在看来，列克星敦果然还是微妙的察觉到了一些违和的地方。
　　英伦绅士风格的白色西服，白手套，左眼的美瞳，还有仿佛特意打过发蜡的柔软短发……
　　……不管怎么看，这个家伙都像是个女孩子吧？面容与其说是清秀，倒不如说是可爱稚嫩，有点娃娃脸。
　　甚至列克星敦，还莫名的有些既视感，从跪坐在地上战战兢兢的家伙脸上，看到了曾经远山伦的影子。
　　……弟弟？不……应该是妹妹吧？
　　“是、是！！”
　　然而，远山葵的反应比起列克星敦想象中的还要激烈一些。
　　……这不怪她，真的不怪她，任谁看到列克星敦一拳头轰飞几吨重的卡车，怕不是都是这样一幅面见魔王的样子、担惊受怕。
　　只见她远山伦身子微微的颤抖，像是瑟瑟发抖似得，三指并拢着恭敬鞠躬，宛如觐见什么噙着嗜虐冷笑的女王似的。
　　“……我、我是……初次，见面……我是远山葵……是是是，是远山伦的妹妹，十、十七岁……请多多……多多指教……”
　　期期艾艾的话语，吞吞吐吐的言辞，远山葵以非常笨拙的口吻斟酌着一点点的说着。
　　越是说，身子就越是佝偻。说到最后，脑袋都几乎完全的贴在了地板上，整个一副‘向大佬鞠躬’的模样。
　　……这让列克星敦情不自禁脸颊抽 动，久久说不出话来。
　　然而就是这个‘久久说不出话来’，让远山葵心跳加速，慌得不要不要的，以为列克星敦这个姐夫由于生姐姐的气、迁怒到自己，对自己非常不满意似得……
　　——因此，她踌躇了一下，彷徨了一下，眼睛里面蓄着泫然欲泣的水花，嗓音颤抖的为自己辩解。
　　“……那、那个……姐夫……真，真，真不是我……不是我的错……都是姐姐，是姐姐拉着我的……”
　　“……突然亲我也好，给我喂提拉米苏也好……都、都是姐姐……带着我跑路也是姐姐……”
　　“……还还还，还请……还请不要欺负我……”
　　列克星敦：“……”
　　——我不会对你做什么的啦！别用这么弱受的无辜眼神、眼泪汪汪的看着我好吗？！
　　列克星敦抬手揉了揉额头。
　　说起来她好像记得远山伦有提到过自己有妹妹的，对的、是有提到过，远山伦当时说——
　　——自己的妹妹胆子挺小的，虽然并不会像以前的泷本日富美一样疏于言表，不善言辞，对跟别人交流很没辙，但是妹妹这丫头似乎很擅长脑补，经常会脑补出一些稀奇古怪的东西。
　　所以……啊啊，现在就是这个情况吧？脑补什么的……
　　“别担心，我不会伤害你的。”列克星敦露出了一个和蔼可亲的笑容。
　　见状，远山葵犹犹豫豫了一下，如同从笼子里探头出来的小仓鼠一样，试探着询问：“真、真的？真的吗？真的不会像里番里面那样，欺负我吗？”
　　……等、等等！
　　我可爱的小姨子哟，姐姐我好像刚才一瞬间听到了什么不得了的东西？
　　列克星敦眉梢一挑。
　　“……里番？”
　　“……啊——不，不是！不是，我是说、电视里面的番剧啦……坏蛋经常会抓住……呜，不，我不是说姐夫你是坏蛋……真的！”
　　慌乱的摆着手，远山葵手忙脚乱的解释，但是怎么看都是越描越黑的节奏，到最后、呜咽了一下，整个人俏脸羞红的软了一下来。
　　不，不止。
　　她眸光有些娇羞的迷离，脸蛋就像是熟透了的水蜜桃一样娇艳欲滴……似乎思绪发散，在心里想着什么很没有名堂的糟糕的玩意儿……
　　——简直软得一塌糊涂！
　　——————
　　PS小剧场：
　　远山葵：哼哼~没想到竟然会在这里遇见汝，吾之宿敌，地上最强的魔王唷！（以手遮面）
　　列克星敦：？？？（懵逼愣住）啊……本王也未曾想到，你竟然会转生于此，啧、没想到千里眼居然失效了么？真是垃圾，这种玩意儿怎能配得上本王！？（法式嫌弃）
　　远山葵：太难看了！魔王！不过是区区看穿未来的千里眼，在吾面前能有何用？既然宿命相遇，那么吾无论如何也不可放你离开！（抬手一挥，披风飒飒作响）
　　列克星敦：（故作冷笑）真巧，本王也是这么想的，说不定、本王的功绩上，能再添一笔——巡视的时候顺手挫败某只无上至尊。
　　远山葵：姆嗯嗯嗯嗯嗯（白鹤亮翅）
　　列克星敦：嗷呜呜呜呜呜（虎鹤双形）
　　粉碎吧！现实！炸裂吧！精神！×2
　　远山伦：……（眼角抽搐）
　　看着自家老婆和妹妹这和谐一幕，她宛如看智障一样，吊着死鱼眼陷入深深无语……


第五十八章：所以说这其实是买一送一的节奏吗？
　　这个时候，气氛稍稍的又有些沉默。
　　……列克星敦看到自家小姨子眉目含春、娇艳似水的样子，仿佛是陷入了某种徜徉云端般的绝赞境界，不由得嘴角痉挛般抽搐了两下，一脸无语。
　　没想到自家这个小姨子，不仅仅有重度的中二属性，日常就敢穿着Cosplay般的骚气服装，女扮男装……
　　——而且还是个意外色 气的妹子，挺好色的，看这样子怕不是阅片无数。
　　兄弟（déi），啊不，妹妹，借一部说话！
　　…………
　　…………………当然，列克星敦还是有节操的，终究没有顽皮的说出这样的话，不然小姨子估摸着对自己的印象可能会更加的糟糕一些。
　　这个时候，远山伦磨磨蹭蹭终于是把澡给洗完了。
　　不、倒不如说——
　　——她其实早就应该洗完了，只是不知道该如何面对列克星敦，彷徨着、内心徘徊着，有种事到临头不知所措的感觉，心慌意乱。
　　然而不管再怎么逃避，该来的终归还是要来，该解决的事情也终究还是要解决。
　　前凸后翘的身段纤柔曼妙，远山伦简单的裹着一件白色浴巾，精致的锁骨、还有吹弹可破如象牙般的玉腿，仍旧沾着淡淡的水渍，湿漉漉的、如出水芙蓉般的美丽。
　　不过，她轻轻的抿着嘴，眼帘低垂，情绪并不是很高。
　　……挪着细小的碎步，好半天，才来到列克星敦的身边，异常温顺的站在那里，仿佛等待着列克星敦的惩罚一样！
　　列克星敦将目光看向了远山伦。
　　而远山伦也毫不避讳的将目光看向列克星敦，内心宛如是做好了觉悟，很坦然，仿佛有一种破罐子破摔般豁出去的味道。
　　…………静静的，静静的，两个女孩子就这么静静的对视，对视着彼此。
　　空气中的氛围有些微妙，略微的让人有点捉摸不透。
　　小姨子远山葵从浮想联翩的幻想中回过神来，看着列克星敦、还有自家姐姐。下意识就像是要远离战场似的，她一点一点的往后挪，小屁股一点一点往后缩，缩到墙角暗中观察起来。
　　……呼哇……感觉、感觉这情况有些不妙啊。
　　姐姐她……会不会挨打啊……
　　远山葵耸肩缩脖的，又开始胡思乱想。
　　……或、或者，是这样？
　　…………
　　列克星敦：伦，你今天是实在是太不听话了！所以我要好好惩罚你！
　　远山伦：……嗯……请、还请怜惜。
　　列克星敦：那么今天就试试那个、动作吧？这次我想从后面……
　　远山伦：好、好的……呜……
　　…………
　　扑哧一下，远山葵的脸蛋再度涨红了起来，就像是即将原地爆炸了似的，嫩得仿佛轻而易举就能够掐出水来。
　　在她的眼里……
　　——列克星敦和远山伦平静对视的画风有些歪，就像是忽然间背景绽放开来了无数鲜艳纯白的百合花一样，甜蜜、芬芳，让她心动心动。
　　“伦……你今天，很任性，真的是、太不听话了……”这个时候，列克星敦轻启朱唇，若无其事般的随口说道。
　　但是，她那平和的嗓音中，带着丝丝缕缕的不满，一点都不想是表面上看起来那么若无其事。
　　“……嗯、嗯……是呢……抱歉……”
　　远山伦轻捏着胸口浴巾边缘的小手、紧了紧，内心很不平静，羞愧与歉疚的情绪溢于言表般那样清晰。
　　——呀呀！来了来了！！
　　远山葵眼睛闪闪发亮，熠熠生辉，就像是璀璨的明珠一样亮晶晶的。
　　果然她还是很厉害嘛，对比了一下自己看过的不少的片子，简简单单轻轻松松就猜到了事情的发展……
　　——啊咧？
　　忽地，远山葵愣住了！
　　因为……
　　“……伦！你这个、混蛋！！混蛋混蛋混蛋！！呜，为什么要这么任性啊！！”
　　……在兔起鹘落的刹那间，列克星敦犹如爆发般的起身，张开双手、狠狠的将远山伦的柔若无骨的身子抱住。
　　紧紧的，紧紧的抱住，像是永远也不想松开似的。
　　她感受着远山伦温热的体温，是如此的真实，湛蓝的眼睛如同汪洋的海水一样溢满了眼泪。
　　“心血来潮给了大和婚戒是我的错！真的是我的错！是我考虑不周到！……可是！就算觉得我偏心，为什么不能够跟我说呢？为什么要那样胡闹啊！？”
　　“——你知道的、你知道……如果刚才我没有及时的将你救下来，你就……你就……呜……”
　　“……你就会死的你知道吗！？伦！”
　　“只是婚戒，多少我都可以给你！只是承诺，你想要多少我都可以说给你听——可是、那不一样的！……这样的……你肯定也不认同的对吧？！”
　　“我想要像给大和戒指的时候那样，找一个好一点机会……好一点的氛围……在给你……——但至少，请给我一点时间啊！”
　　“混蛋……伦，你真的是个混蛋！彻头彻尾的混蛋！世界上第一的混蛋！！”
　　痛哭流涕般的哭号着。
　　列克星敦哭的是那样的伤心。
　　……远山伦犹如提线木偶一样被抱在怀里，感受着列克星敦的温度，听着列克星敦在耳边歇斯底里的埋怨和怒吼，内心简直就像是打翻了五味瓶一样难受。
　　她其实没想到事情会发展到先前那种地步。
　　真的，一点都没有想到——
　　……只是打算冷遇列克星敦一下，当做无言的抗议。
　　……只是跟许久不见的妹妹在星巴克休息，方便等会儿天气凉爽一点就回家好好招待妹妹。
　　……只是，不想让列克星敦那么轻易的抓到自己。
　　结果会造成那样的事故、险些就真的是酿成了大错，远山伦是真的一点都没有想到，内心里面也完全没有任何的预料和准备。
　　——但是，毋庸置疑，她是真的、真的知道错了！
　　“……”微微的张了张嘴，远山伦似乎想要说些什么，想要安慰、想要解释，却发现话语在喉咙里打转怎么也说不出来。
　　是如此的笨拙！
　　但是、有什么办法嘛！
　　……抬起小手，缓缓的抬起来，轻轻的搂住列克星敦。
　　远山伦听着列克星敦撕心裂肺的哭诉，听着列克星敦那如同挤压的委屈全部爆发出来的嘶吼，眼泪扑簌簌的往下流淌。
　　“对不起……呜呜~对不起……对不起对不起对不起对不起对不起！真的是对不起——”
　　她只能够一个劲的说着对不起。
　　……那是对于让列克星敦担心的道歉。
　　……同样也是，对于自己任性的愧疚。
　　“……对不起，对不起列克星敦！我太过分了！太喜欢胡闹了！明明……呜~明明只要能够在你的身边，我就很开心的……”
　　“……结果……结果每次看到你对其他的女孩子那样好……总会吃醋……对不起！——我、远山伦，就是这样恬不知耻贪心不足的……女孩子……对不起……”
　　眼泪飚了出来。
　　远山伦的嗓音哽咽着，充满了悔恨般的羞愧，像是自暴自弃一样不停的忏悔。
　　……手掌紧紧的捏了起来，抓着列克星敦的衣服，像是真真切切的感受着列克星敦的存在似的。
　　可即使这样，远山伦也犹如无根之萍般，慌乱无措，内心掀起的涟漪彷如动荡的海啸般根本宁静不了！
　　对于死亡的恐惧——
　　对于即将生死别离的惊恐——
　　……这些好像是浓郁得让人喘不过气来的乌云，压抑在心头，让她神经紧绷着，怎么都松懈不下来。
　　但是，在远山伦看来，这其实就是自己自找的。
　　要是不那么任性的话……
　　要是不那么任性……恐怕也不会经历这种事情……
　　——啊啊~~列克星敦肯定，有些厌倦我了吧？我那么的胡作非为、那么的任性胡闹。
　　“……不是这样的！”然而，列克星敦却仿佛读懂了远山伦的心思，斩钉截铁的否决。
　　她微微的松开怀里的远山伦，随即抬手、双手轻轻的抓着远山伦的脸蛋，目光坚定而澄澈的看着远山伦。
　　“是我的错，无论如何，都是我先做错了的……如果不是我，将本来打算结婚的时候的戒指、心血来潮的给了大和……”
　　“——伦，远山伦！”
　　“那样的话……你也好，日富美也好，托尔也好……就都不会如此的羞恼，也不会如此的生气……”
　　“……说到底，其实就只是我自己的错！”
　　“一直一直那么迟钝，一直一直那么木讷，一点都、一点都不懂你们的心思……总是不明白你们在想什么……”
　　“——这样的我……这样的我……才是真正、错的一方。”
　　列克星度如泣如诉般的倾诉着内心。
　　但是磕磕绊绊的话语，语无伦次的措辞，她反倒像是找不到储备粮急得团团转的小松鼠似的，手忙脚乱！
　　先前对远山伦冷着脸？抱歉，那只是列克星敦不知道该怎么面对劫后余生的远山伦，才会下意识的举动。
　　……思考了，考虑了，在内心沉吟了很久。
　　列克星敦不管怎么看都觉得是自己的错，如果、——如果她先前没有像是钻牛角尖一样追着远山伦就好了……
　　……她打从心底里，这样的悔恨。
　　…………
　　……………………婚姻的破裂，亦或是情侣的分手，其中有一些都是由于两方都很强势的吵架，争锋相对般的寸步不让对方导致。
　　然而此刻，在远山葵一脸懵逼的目光注视中，远山伦一个劲的道歉，列克星敦一个劲的道歉，全部、都将过错揽到自己一个人的身上。
　　渐渐的，渐渐的……吵不起来……
　　——两个女孩子就眼睛通红得跟兔子似得，膝盖一软，相互依偎着跌坐在地摊上，脸蛋酡红得好似甘醇浓厚的美酒，香艳欲滴。
　　……列克星敦……你说你很迟钝……这一点我很赞同哦~
　　但是——不懂女孩子的心什么的……这个，不是这样的，真的真的、不是这样的……
　　……你很懂的。
　　因为啊，我果然、被你吃得死死的，怎么都逃不掉啊。
　　远山伦在内心静静的想到。
　　“……呐，列克星敦。”蓦地，她轻轻柔柔的唤了一声。
　　列克星敦回应：“嗯，怎么了？”
　　“……如果你还想继续刚才的话题，我不跟你玩了，因为我眼泪好像已经哭干了、什么的……”她擦了擦眼泪，露出几分又哭又笑的样子，故作打趣般的说道。
　　“不是这样啦……不是的……”
　　“——只是想说，戒指、我，还是不要了。”
　　远山伦抿了抿嘴，内心有些刺痛，但是、却反倒是有些微妙的释然。
　　“因为戒指的纠纷，我那样的胡闹……果然……作为惩罚、我还是不要了吧……”她轻声细语的说道。
　　但是，列克星敦却不同意。
　　“……不行哦！你也好，日富美也好，托尔也好，我都会准备的。不过也许不是婚戒，而是别的定情信物……”
　　“——总之，还请、好好的期待吧！”
　　她嘴角微翘起了些许调皮的弧度，冲着远山伦眨了眨眼睛，神神秘秘的爽朗一笑。
　　那纯洁甜美的笑容，就像是烂漫的樱花般唯美，让远山伦不由自主的心跳加速起来……
　　——当然，同样心跳加速的，还有貌似还有远山葵……这只小姨子。
　　PS1：下午还有两更，太太我先去码字了(～￣▽￣)～


第五十九章：这怕不是要进入里番情节了！
　　现在的时间是晚上七点半左右。
　　列克星敦好好的将远山伦安抚了下来以后，就拖着稍有些疲惫的身子回家去了……
　　——顺带一提，由于今天闹腾了一阵子，远山伦和远山葵也很累的缘故，她们两个就不打算回去了，干脆就在那间豪华的酒店里面住上一晚，别的事情明天再说。
　　因此，列克星敦还得帮远山伦去跟八神光打个招呼才行。
　　……真是的耶！
　　明明自己有手机的，结果偏偏让我来做这种事情。
　　列克星敦腹诽般的撇了撇嘴，在心里有些无奈的吐槽。
　　不过她也不是不能够理解——
　　……因为不管再怎么规劝，远山伦这次是真的在悔悟了，犹如下定决心要痛改前非般的忏悔，无论如何她也想要在这最后的时间好好的静一静。
　　嗯……抱着自己可爱的妹妹，在床上好好的静一静……
　　……也许明天列克星敦就会见到一个新的远山伦，以全新的精神气象来迎接生活也说不定。
　　对此，列克星敦自然而然还是有所期待的。
　　她并不是什么小心眼的女孩子。
　　虽然白天的时候闹出了‘那样’的事情，将她那颗小心脏吓得扑通扑通猛跳，几乎要窒息了下来——
　　……但是万幸并没有出现什么难以挽回的后果，列克星敦也就不想在戳到远山伦的伤痛，就此揭过，当做什么事情都没有发生。
　　“……哈啊~~”长长的叹了一口气。
　　列克星敦抬起小手，摸了摸有些干涩的眼睛，随即脸庞上流露出了别样的神情。
　　好逊啊……真的好逊！
　　……她没想到在千钧一发的时候将远山伦救下来，反倒是自己这个救助者心惊胆战得抱头痛哭。
　　果然、这是丢脸丢到家了吧？！
　　先前还打算好好的训一番远山伦的，结果终究没能够说出口。列克星敦觉得，看样子自己果然并不是什么能够对人严苛的性格呢……
　　——总感觉心情有些微妙。
　　“然后……托尔，还有日富美……嗯，以及鹿岛和离岛，——嘶……”列克星敦嘴里絮絮叨叨的念叨，最后极其头疼的搔了搔后脑。
　　……婚戒闹出来的影响比起想象中还大！
　　远山伦姑且算是解决掉了，但是剩下的话还有，托尔回老家去了、泷本日富美也是跟远山伦一样冷遇自己。
　　鹿岛和离岛栖鬼两个女孩子鬼鬼祟祟不知道在盘算着什么……
　　只要是想到这些，列克星敦顿时就觉得一阵头痛，还不知道这群喜欢瞎胡闹的家伙到底会做出什么事情来。
　　“我应该庆幸么？还好玉藻、尼禄、伊丽莎白她们没来……”
　　列克星敦再度的叹了一口气，嘴角微扬起些许自嘲的弧度、喃喃的低语。
　　——不过说到底，这也是她自己无意识中喜欢沾花惹草的锅。
　　如果不招惹那么多女孩子的话，也就不会出现这种情况了！
　　当然，列克星敦并不觉得后悔，如果没有经历漫长的异世界旅途，如果没有邂逅如此多梦幻般美丽的女孩子……
　　——她的生活也不会像现在这样风姿多彩。
　　…………
　　……………………慢慢的，列克星敦回到了自己的公寓门前。
　　她回头看了看远山伦和八神光居住的房间门，踌躇了一下，还是决定等会儿以手机短信的形势，把远山伦和远山葵在外面过夜的消息告诉八神光这丫头。
　　因为啊……虽然托尔现在不在，但是鹿岛和离岛栖鬼这两个喜欢搞事的丫头还在家里面……
　　——列克星敦可不觉得这两个小妹子会安分守己的听话待着，肯定会在不经意的时候就闹出什么幺蛾子来。
　　于是，不管说什么，她都得打起警惕来好好应付才行。
　　“……下次，下次再也不做这种事情了……均衡，要均衡！”
　　列克星敦嘴里咕哝着，然后双手‘啪’的一下轻拍脸颊，强行让自己打起精神来，拿出钥匙打开房门。
　　…………然后，迎面而来的就是鹿岛，此时此刻她正俏脸娇羞的绯红着，以温顺贤妻般的小模样跪坐在玄关。
　　肌肤莹润如玉，在天花板的灯光下流淌着莹莹诱人的光彩。
　　秀发束起了一个低垂的发辫，温婉的绕过脖子披在跟前，穿着裸体围裙、她宛如是娇艳欲滴的草莓一样，充满了香艳旖旎的芬芳。
　　“欢迎回来！列克星敦！”
　　如同标准土下座的鞠躬，鹿岛眸光蕴水，热情似火，精致的锁骨、还有那饱满丰盈的酥胸充斥着视觉的冲击。
　　“请问你是打算先吃饭呢？还是先洗澡呢？亦或是，先·吃·我、呢？”她妖娆的舔了舔嘴唇，妩媚的眼神中带着挑逗。
　　列克星敦：“……”
　　——啊啊，这可真是老套路了啊！
　　列克星敦发现自己意外的淡定。
　　……不，或者说，相比起不知道鹿岛和离岛栖鬼在盘算着什么，现在鹿岛已经出招了以后，反而是让她心情放松了许多。
　　“嗨嗨~~还是先吃饭吧！”列克星敦随意的摆了摆手，以稍微有些敷衍的口吻回答。
　　这让鹿岛俏脸一垮，难免有些气馁。
　　……好过分啊，这跟想象中的情形有些不一样啊，如果是平时的列克星敦的话，难道不是应该面红耳赤的各种娇嗔呵斥么？怎么这么淡定？
　　可是鹿岛哪里知道，今天白天列克星敦遭遇了那样的事情，早就没有什么多余的心力去搭理别的东西。
　　神经有些松懈的倦怠……
　　精神有些困顿的疲惫……
　　——她虽然表面看起来好像没什么问题，可是却仍然有些没精打采的，像是生病了似的病恹恹的。
　　对于鹿岛和离岛栖鬼的搞事，列克星敦其实心里很清楚，只要自己不搭理这两个丫头，就没什么问题了……
　　……随她们两个闹吧！闹吧闹吧！等到累了也就自己消停下来了。
　　不得不说，列克星敦无形中还真是找到了最佳的应付办法，至少像鹿岛和离岛栖鬼这种活泼但实际上却很听话的女孩子。
　　……就像是个喜欢挑事的熊孩子，没有人理会的话，就会自己觉得无趣，然后索然无味的停下来。
　　列克星敦真的是这么以为的——
　　…………然而，有些天真。
　　当她走进客厅，就看到了以鸭子坐的姿势坐在餐桌上的离岛栖鬼，穿着露背的针织毛衣，被香气四溢的菜肴环绕犹如众星捧月一样。
　　纤薄的身子盈盈细弱，奶油色的肌肤沐浴着真正甜腻的奶油，离岛栖鬼自己就像是一道珍馐美味似的，俏脸涨得通红通红的，如同轻轻触碰就会退缩的含羞草那样可爱，羞愤中带着慌乱、水灵灵的眸子春意浓浓的望着进来的列克星敦。
　　——啪嗒。
　　见状，列克星敦脸色一僵，手提包自手中轻轻滑落在地……
　　PS1：太太我的方向盘，又双叒叕脱靶了……下次直接焊死吧(?ω?)


第六十章：小狐狸，皮又皮，拎起尾巴拖出来！
　　…………
　　……………………
　　三分钟以后……
　　“……皮啊，你们倒是给我接着皮啊，再皮一个试试？”
　　列克星敦左手捏着鹿岛的右脸，右手捏着离岛栖鬼的左脸，就像是揉面团一样肆无忌惮的蹂躏着。
　　眉眼弯弯，唇瓣如月，她笑的很是温和，温和得似乎有着青筋在额头若隐若现似的，让人不禁有种不寒而栗的害怕感。
　　“呜呀……唔记到措啦（我知道错啦）……”
　　“……姆呜……哇啊、巫妖揉脸（不要揉脸）……”
　　鹿岛和离岛栖鬼，这两个女孩子愁眉苦脸的叫唤着，如同受到欺负的小奶猫嗷嗷叫一样，苦兮兮的表情随着列克星敦揉来揉去、简直是如同做鬼脸一样滑稽。
　　……啊，对了对了，手感也真的非常好。
　　列克星敦感受到手掌中传来的细腻滑腻的触感，就只觉得自己、犹如是在抚摸暴晒过后蓬松的棉花似的，吹弹可破、弹性极佳，难免有些爱不释手的情绪。
　　“……所以说，还皮吗？”她笑吟吟的看着鹿岛和离岛栖鬼，手上的捏揉的动作更加的放肆了一些。
　　“不、不了……”
　　“……嗯嗯，不了。”
　　两个女孩子怂的很快，比起秒怂都根本一点不差，在列克星敦问出这句话的下一瞬间、她们小脑袋摇得完全跟拨浪鼓似得。
　　……这看的旁边的大和一阵好笑。
　　可不是么？鹿岛穿着裸体围裙，离岛栖鬼穿着裸体的露背毛衣，甚至更加过分的身上淋着甜腻腻的奶油糕点，企图诱惑列克星敦……
　　——然后就GG了，欢声笑语的打出GG。
　　如果是平时的列克星敦，或许还真的会特别害羞，面红耳赤的表现出手忙脚乱的样子。
　　但是，今天刚刚被远山伦折腾了一次，她心很累，这种时候、在她心情糟糕的时候过来撩拨……
　　……简直就跟老寿星上吊一样，嫌命活的太长了！
　　不过——
　　“……扑哧~”
　　——对于眼前列克星敦教训鹿岛和离岛栖鬼这样有意思的一幕，大和真的是觉得很有趣，忍不住掩嘴窃笑起来。
　　这样的惩罚，还真是有列克星敦的风格在里头啊……
　　……有如绕指柔般的细腻，像是迟钝的软刀子一样、却非常富有杀伤力，相比起冷声的呵斥，这样玩闹般的调 教更加能够让鹿岛和离岛栖鬼乖巧起来。
　　啊啊，这样看来，列克星敦以后肯定会是一个和蔼可亲的好妈妈呢……
　　——不知不觉，大和的思绪有些飘摇了，俏脸更是浮现出了杏色的晕红，可爱极了。
　　“知道错了？嗯，那就好！”
　　这个时候，列克星敦继续揉了鹿岛和离岛栖鬼脸蛋好一会儿，才意犹未尽的收手，嗯哼一下清咳一声，煞有介事的点头。
　　“那么现在，立刻，马上！你们两个给我去把衣服换好！”
　　“另外，离岛你赶紧给我先去洗个澡，把身上的奶油洗掉。鹿岛你换好衣服之后，跟我一起把桌子、还有地板上的奶油整理一下！”
　　列克星敦仿佛挥斥方遒般的指挥着，看着鹿岛和离岛栖鬼两个女孩子乖巧听话的模样，顿了一下、忽然想到了什么好奇询问。
　　“……对了……你们怎么会想起今天穿这种衣服的？”
　　说真的，围裙也好，露背毛衣也好，正常来穿都有一种充满女人味的魅力，更别说全身赤裸着了！雪白的肌肤大片大片的裸露在外，根本是有种若有若无撩人心魄的极致诱惑。
　　……所以，列克星敦很好奇。
　　因为在她的印象中，鹿岛和离岛栖鬼虽然调皮了一点，活泼了一点，喜欢闹腾了一点，但是也基本上不会做出那样色 气羞耻的事情啊。
　　尤其是——
　　——刚才仅仅只穿着一件露背的针织毛衣，将平滑的脊背、纤长的玉腿暴露出来，乃至是宛如白玉美人一样沐浴着奶油，充斥着别样的诱惑。
　　……这怎么看都不像是离岛栖鬼会做的事情嘛！
　　她那么傲娇，自尊心那么强。如果真的肯舍下身段做一些什么的话，列克星敦觉得，自己应该早就会被她给攻略掉的吧。
　　“啊、那个啊……”
　　“——是萌萌！”
　　相比起鹿岛的迟疑，离岛栖鬼就要果断许多，二话不说就将幕后的主使者给卖得一干二净！
　　……讲真的，离岛栖鬼只要一想到自己刚才、因为猜拳输了所以比起鹿岛还要丢脸的姿态，顿时羞耻心爆炸，愤愤不平得完全像是要报复社会似得，理性蒸发。
　　“……诶……萌萌？”列克星敦愣了一下，随即看向了身边的大和。
　　……大和也跟着呆萌的一愣，紧接着视线下意识的看向了沙发后面的方向。
　　列克星敦循着大和的目光往沙发的方向看去，霎时间就看到了一只蓬松的狐狸尾巴，仿佛是个拖地的扫帚一样耷拉在地上。
　　看不到萌萌的身子……
　　——这丫头就像是一只鸵鸟一样，抱头趴在地上，瑟缩着，蜷缩着，瑟瑟发抖似的。使劲往里面钻，但是那边有花瓶，因此小尾巴怎么都露在外面，激萌的样子真的是可爱得一塌糊涂。
　　但是！卖萌就能够幸免于难么？不存在的！
　　鹿岛和离岛栖鬼去换衣服去了，而列克星敦则是径自走到了沙发的旁边，微微倾侧着身子弯腰，以甜美到让人毛骨悚然的嗓音轻轻呼唤。
　　“萌萌~~”
　　“……噫？！”萌萌小身子一抖，发出了奇特的尖叫，就像是未收到迫害就已经歇菜了似得。
　　“——给你我出来！”
　　列克星敦才不会在这种时候惯着萌萌这丫头呢。
　　这丫头跟黑贞怕不是一个尿性，平常的时候柔顺听话得跟个宝宝似的，但是有时候搞起事情来简直是让人抓狂。
　　如果说鹿岛的裸体围裙只是让列克星敦稍微惊讶一下的话，那么之后、走进客厅，看到离岛栖鬼羞愤得眼泪汪汪，却仍旧沾染着甜腻奶油坐在那里，把自己当做一道菜要……
　　——那时候她整个人生都快要崩溃了好么！震惊得无以复加，仿佛间以为自己从阿尔法世界线跳到了贝塔世界线。
　　……因此……没事打孩子，闲着也是闲着。
　　在萌萌惊慌失措的惨叫中，她使劲的扒拉着地板，却仍旧被列克星敦拖着尾巴拎了出来，摁倒腿上，扒开裤子，紧接着就是一阵‘啪啪啪啪啪啪’的动静富有节奏……
　　PS1：好了，远山伦收束了，接下来就是托尔和泷本日富美_(:з」∠)_ 真的是放飞自我一时爽，结果苦逼圆到老啊(?ω?)


第六十一章：鹿岛和列克星敦浴室.rar
　　哗啦啦啦。
　　随着列克星敦缓缓的将身子浸泡在水中，浴缸中热气腾腾的池水溢满出来，在浴缸边缘形成了如同帷幕般的清澈水幕。
　　柔柔的灯光缱绻，朦胧的白雾氤氲，此时此刻，她白净的肌肤沐浴着热水，沾染着水珠，就像是水灵灵的蜜桃般有种白里透红般的通透质感。
　　“……………哈啊……”列克星敦呆呆的望着天花板，眸光泛着涟漪、仿佛有着什么心事似得，好一会儿，长长的叹了一口气。
　　远山伦的事情告一段落了，泷本日富美的事情还没有照落，另外鹿岛和离岛栖鬼明显也是要趁机搞事的节奏……
　　——零零总总的这些事情加起来，列克星敦有些疲于应对的感觉，甚至哪怕是这个时候，稍微宁静且清闲一些，也没有多少心力去思考这些家伙到底是个什么心态。
　　不过……好像也不用思考……
　　心态？其实就是吃醋了吧？！
　　……列克星敦已经很淡定了。
　　远山伦这次的搞事给她提了个醒，或许平时的时候还没什么，果然在一些重要的事情上，如果不做到均衡的话，会很糟糕的啊！
　　有些随意的抬起自己纤纤若素的小手，看着晶莹剔透的水花自干净的指尖轻盈滑落……
　　……列克星敦静静的注视着这样的一幕，眸光却摇曳着涟漪，渐渐的、渐渐的，双腿渐渐蜷缩起来，她抱起双膝，一点一点将脸蛋半埋在水面中。
　　呼噜噜的泡泡随着呼吸浮现。
　　她胡思乱想了一阵子以后，没想到、竟然心思意外的干净，恍惚间有一种什么都不想的、无忧无虑般空灵的味道。
　　……虽然只是暂时……但是列克星敦还是难免有些享受。
　　眼睑微垂，感受着肌肤传达过来的温度，水温如同温柔的母亲抚摸着自己一样四面八方包裹而来，有些让人心安。
　　“……日富美……我该怎么做呢？”列克星敦喃喃的低语。
　　思前想后，她觉得果然还是应该，将泷本日富美和托尔这边的情况解决掉才行，将这两个女孩子安抚下来、免得像远山伦一样弄什么幺蛾子……
　　——不过，还是略微的有些迷茫。
　　“列克星敦……”
　　……然而，就在这个时候，浴室的门外传来了一声轻轻柔柔的呼唤，含羞带怯，花纹优美的磨砂玻璃隐约可见一道细柔曼妙的倩影。
　　“……诶？是鹿岛吗？”列克星敦身子略微的坐起来了一些，思绪收敛，带着些许惊讶的看向浴室的门。
　　哗啦。
　　磨砂玻璃门被轻轻的拉开。
　　……只见鹿岛裹着一件单薄的浴巾，香肩裸露、锁骨细腻、欣长的玉腿如同笔直的圆规般纤细紧凑，缓缓的迈步走进来。
　　也许是被白蒙蒙的雾霭缭绕的缘故，她的身影看上去有些若即若离，带着唯美般的朦胧质感，但看得出，俏脸绯红、她现在的心情应该是抑制不住的羞涩。
　　“……嗯……是我。”
　　如同呢喃一样，鹿岛踌躇了一下，紧接着继续回答。
　　“那个……列克星敦……我想过来帮你、帮你搓背……可，可以吗？”潋滟的眸子水光流转，水汪汪的荡漾着期待的涟漪，她嗓音轻柔，带着些许的紧张询问说道。
　　……哎？哎哎？帮我搓澡……吗？
　　列克星敦微微偏头，有些呆萌的眨了眨眼睛，反应慢了半拍以后，才回过神来，浅浅一笑。
　　“……搓澡的话……其实没必要啦。”
　　仰着视线，她望着鹿岛，顿了一下，看到鹿岛显而易见失落的表情登时补充般的解释起来。
　　“啊、那，那个！其实是这样啦——”
　　“……今天我有些累，下午的时候剧烈运动过，所以比起将身子清晰干净，我反倒是更加希望能够多在热水中泡一泡，缓解一下浑身的疲惫。”
　　然而，有些出乎列克星敦预料的是——
　　“那、那么！！那不是更好吗？！”
　　——鹿岛确实是打起了精神没错，但是眼睛闪闪发光，她看起来好像比起刚才要更加兴奋了许多。
　　羞红的脸蛋仍然红润，但是羞意却被亢奋的情绪掩盖，她快步上前两步，来到浴缸旁边，兴致勃勃看着列克星敦大声喊道。
　　“女孩子的身体不好好的保养可不行——既然列克星敦你下午剧烈的运动过，肯定就出了一身的汗……”
　　“……我来帮你搓背吧！不想动弹的话，我来帮你代劳，我非常愿意的、请务必交给我吧！”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　……呃……鹿岛小姐，你的画风……有些不对劲哦~
　　列克星敦仿佛被鹿岛强势的压迫感给吓到了似的，身子瑟缩着往后退，玉背很轻易的就抵住了浴缸的边缘。
　　冷汗涔涔，她欲言又止，止言又欲，抬头望着鹿岛酡红的脸蛋有种非常不妙的感觉……
　　“……不、不用了吧……”列克星敦讪讪一笑。
　　鹿岛笑了，笑的很‘和蔼’，也很‘亲切’。
　　“——请务必！不要拒绝唷！”
　　…………
　　……………………最终，列克星敦果然还是拗不过鹿岛，半推半就之中，就被鹿岛拉出了浴缸，不由分说的按在了浴室的小矮凳上。
　　“列、列克星敦……这样的力道……合适吗？”鹿岛带着几分惴惴不安的忐忑，小心翼翼的询问列克星敦。
　　虽然刚才她很强势，不过也只是那么一下子，此时此刻为列克星敦搓背，她就像是温顺的小媳妇一样，害羞可爱，却也温婉甜绵。
　　“……嗯……很、很好……”列克星敦的脸颊泛起了娇羞的红晕，嗓音微颤着，却努力的想要平静下来，温和回答。
　　紧致的玉腿并拢着，紧紧的并拢着，她有些焦躁的摩挲着腿，就像是被刺激得有些难受似的。
　　……即使列克星敦再怎么不愿意，也不得不承认，鹿岛的手法是真的好。
　　哪怕现在擦拭着的是柔软的腰肢，那轻柔舒缓的力道，也让列克星敦难免有些陶醉进去，微微眯着眼睛，如同可爱的小猫咪一样轻轻哼着、温顺而乖巧。
　　“是、是吗……这样就好……”
　　听到列克星敦的回答，鹿岛松了一口气，随即嘴角微扬、流露出了几分发自内心的轻快，像是喜上眉梢似的难以自已。
　　“……所以，为什么呢？”忽地，这时，列克星敦身子不动，头也不回，却平静的问道，像是正在直视着鹿岛似的。
　　“嗄？”鹿岛顿了一下。
　　列克星敦斟酌了一下措辞，旋即继续追问：“所以说，为什么呢？鹿岛，为什么今天，突然就想要给我搓背了呢？”


第六十二章：鹿岛你太宠着列克星敦啦！
　　……稍微的有些奇怪，这让列克星敦很在意。
　　啊，倒不是说这样不可以啦。
　　关系亲密的女孩子们，相互间嬉笑着，为对方温柔细腻的搓澡，这样肌肤相亲的方式的的确确能够增进友谊……
　　——但是！鹿岛已经很久没有和列克星敦这么做过了，这时候忽然来这么一出、列克星敦会略微奇怪也是理所当然的吧？！
　　鹿岛：“……”
　　她有些沉默。
　　“……因为……是、道歉，还有……希望列克星敦你，能够多少放松一下……”半晌，鹿岛才吞吞吐吐的，羞赧中带着几分笨拙的回答。
　　道歉……还有、希望我放松一些……
　　即使鹿岛的音调很弱，可是列克星敦也能够听得很清楚，因为隔得很近很近，鹿岛如兰般的吐息拂过肌肤、就在背后……
　　——然而正是听清楚了鹿岛的话，列克星敦才反而芳心触动起涟漪般，静默了下来，轻轻抿嘴，一语不发的不知道在想什么。
　　“因为……”
　　略微停顿，鹿岛像是稍微的鼓起勇气似的，继续以温柔的嗓音，轻声慢语般的述说起来。
　　“……起初的时候，无论是我也好，离岛也好，都有些生气……也有些埋怨你，列克星敦……”
　　“——为什么呢？为什么，明明我们跟大和差不多，是一起的，为什么只有大和跟列克星敦你……确定了关系……甚至连婚戒都有了呢？”
　　对于舰娘来说，戒指永远是所有定情信物中杀伤力最大的那种，并且犹如永恒不变的誓言一样、让人心动，甚至整个芳心都可能被拴住，拴得牢牢的……
　　——即使列克星敦并不是提督。
　　列克星敦也知道这一点，所以、微微的低头，眼睑微垂，她更加的沉默。
　　“……但是现在不是这样的，不是这样，因为——吃醋的不只是我们对吧？托尔肯定吃醋了，那么远山伦也肯定……”
　　“……这样，列克星敦你就会很累很累了。果然今天……列克星敦你真的是一点掩饰都掩饰不了……让人心疼呢……”
　　手中搓背的动作停了，鹿岛一边倾诉，一边俏脸绯红着，伸出细嫩如白藕的双臂绕过列克星敦的腰肢，将列克星敦抱住。
　　柔软富有弹性的酥胸，也仿佛完全的挤压在列克星敦玉背似得……
　　——从背后抱着列克星敦，以这样的姿势，鹿岛更是脸蛋侧着、亲昵的贴着列克星敦的背，温声软语的继续。
　　“……所以……我和离岛想要——至少能够让你轻松一点，放松一些，哪怕一点点也好……所以、穿着那样的衣服……是萌萌的提案……”
　　闻言，列克星敦像是再也忍不住了似的，嘴角抽了抽，却眼眶中蓄着感动的泪水。
　　“……呵、呵呵……萌萌那丫头，你又不是不知道……真的是一点都不靠谱，喜欢胡闹……”
　　“——这样的，你们也听么？真笨。”
　　带着些许调侃的腔调，但是她却嗓音含着几分呜咽，颤动的心扉勾动起了颤动的音线，轻柔得让人心醉。
　　“……啊，是啊……萌萌很不靠谱。”
　　鹿岛莹润的眼睛缓缓闭上，如沐春风般的闭上，微微一笑的脸蛋倾国倾城般的柔软，却带着几分满足的无可奈何。
　　“但是……即使是这样，我、离岛，我们两个……也想为列克星敦你稍微做点事情……”
　　“……平时的时候，我们不靠谱，一直一直在玩游戏、和萌萌一起……只是，不知道该怎么做而已……”
　　“……不知道该怎么跟列克星敦你更加的亲近，明明自以为很擅长恋爱、结果在对你，对于跟‘列克星敦’恋爱的问题上，却是那样的笨拙。”
　　是啊，就是这样……
　　——玩游戏是玩游戏没错，更多的、其实是她们两个除了玩游戏也不知道该做什么好。
　　出去玩吧，这个世界跟舰娘的世界不同，但是却大同小异，鹿岛和离岛栖鬼并没有什么兴趣。
　　……她们想要趁着这次的机会，像是大和那样，跟列克星敦好好的确定彼此的心意，温馨甜蜜的交往，——她们想要这样。
　　但是，却总是畏缩不前，一点头绪都没有一样，很麻爪。
　　这期间也做过一些事情，比如为列克星敦做饭啊，比如将整个房间打扫得干干净净啊，比如为列克星敦送便当什么的……
　　——但是没用的！列克星敦该说是迟钝好呢？还是故意这样？
　　几个月过去，真的是一点表示都没有，这让鹿岛和离岛栖鬼怎么不哀怨？这么不怨念？
　　可即便如此，鹿岛和离岛栖鬼，也发自心底的希望，在这种时候，在列克星敦为了后宫疲于应付的时候……
　　……能够稍微的，哪怕是一点点也好，尽一份力。
　　这样的心意，很柔软，也很细腻，列克星敦感受到了，深深的感受到了，无法做到无动于衷。
　　“……抱歉……真的很抱歉……”
　　列克星敦转过身来，张开双臂，反而将鹿岛柔嫩纤薄的娇躯抱住，紧紧的抱在怀里。
　　“其实就像我跟大和说的那样……我和你们，和你、和离岛、还有大和……我跟你们最先认识，最先有那样深厚的感情……”
　　“——却一直，一直都拖拖拉拉，将你们耽搁在这里。”
　　“真的……很抱歉……”
　　列克星敦仿佛在哭诉，仿佛在忏悔，可是、这有什么办法？
　　她很迟钝，也很不敏感，甚至在感情的事情上意外愚笨，一点都不适合开后宫这种事情……
　　……总是会瞻前顾后，总是会觉得‘现在这样’就好，‘暂时这样’就好，然后一直将事情拖延下去。
　　不到氛围很好的时候，列克星敦根本就好像难以迈出那一步似的，一直畏畏缩缩的，一直瞎胡闹，反倒是坏了不少的事情。
　　恰如这一次后宫炸裂的事件——
　　……本来并不是什么大不了的事情，乃至是、本来这样的事情完全可以避免的，结果却搞得这么复杂。
　　其实就是列克星敦处理不当的缘故导致的吧？
　　……她自己是这样认为，并且深信不疑。
　　所以——
　　“——所以，鹿岛，你和离岛，如果可以的话……能不能够给我一些时间呢？我喜欢你们，非常……非常的喜欢……”
　　列克星敦犹如斩钉截铁，却嗓音异常的甜腻，如同哀婉甜绵的倾诉似的，娇软轻柔。
　　“……喜欢你们……只是一直没有找到好的机会，或者、有时候松懈的暂时忘记……觉得‘这样就好’，姑且就先‘这样’吧……”
　　“抱歉，真的、真的很抱歉……”
　　“——这种时候，我也、我也只会道歉呢……但是！请给我一些时间，我会给你和离岛，给你们一个难忘的告白……如果、如果你们愿意相信我的话……”
　　列克星敦说到这里，却忽然间，被怀里的鹿岛伸出白葱般的玉指，轻轻抵住了下巴。
　　“我相信你哦！我们都相信你！”
　　鹿岛嗓音温润，带着难以言喻的心满意足，以及溢于言表的欢呼雀跃。
　　……虽然她确实没有想别的，直接进来……却没有想到列克星敦的告白来得如此突然。
　　列克星敦……你的心意……
　　……我完全接收到了哦！
　　“怎么说好呢？列克星敦你啊，总是这样……我就算是再怎么幽怨，却也、难免有种全部在预料之中的感觉，并不怎么觉得奇怪……”
　　仿佛娓娓道来的述说，鹿岛略作停顿，回想般的继续说道。
　　“……当初，在舰娘的世界，列克星敦你还没有开始世界旅行的时候，我就已经看的很明白了。”
　　“列克星敦你是如同优雅的风，如同飘渺的云……是不怎么喜欢受到拘束的女孩子……”
　　“……没什么自觉，有些愚钝，但是却也很温柔。”
　　在列克星敦的怀里，说着说着，鹿岛微微的扬起脸蛋，伸手摩挲着列克星敦的脸颊，顺势、温柔的轻轻一吻，如蜻蜓点水。
　　“道歉的你我很喜欢，迟钝的你我很喜欢……就算是你故意的、故意的将我放置在一旁，然后看我对于后面来的女孩子一个一个走在前头心情委屈……
　　“——这样的你，我也很喜欢。”
　　“我喜欢你的全部！列克星敦！”
　　鹿岛重新将脑袋埋在了列克星敦的胸膛，枕着列克星敦饱满柔软的酥胸，像是在感受着列克星敦的心跳。
　　“或许我也会吃醋，也会生气……但是，我却绝对绝对、不会讨厌你的……列克星敦……”
　　“……从在舰娘世界的时候认识开始，我就知道，我啊、是拴不住你的，拴不住你这样的女孩子，所以只能够笨拙的、一点一点的，慢慢的争取……和你的感情……”
　　“……然后……我会等的，我会等你，多久都会等你，列克星敦。”
　　“其实今天的告白，我已经很满足了，知道了你的心意、真正的从你的口中听到了‘喜欢’……这样的字眼……对于我来说就已经足够了。”
　　“但是你既然说希望能够给我一个更加难以忘怀的回忆……——那么！我很期待哦，请、还请多多费心，往后，也请多多关照吧，列克星敦！”
　　“嗯……那就、约定好了……这次啊，鹿岛，我不会再迟疑了……”列克星敦温婉的淡淡一笑，痛恨自己优柔寡断的同时，也对未来升起了几分旖旎的期待。
　　——————
　　PS小剧场：
　　鹿岛：为什么列克星敦你在撩妹的时候，道歉那么熟练啊？！
　　列克星敦：（竖起拇指）嘿诶~因为很好用啊！


第六十三章：为什么列克星敦我有种你会翻船的感觉？
　　没想到自己只是过来体贴一下喜欢的列克星敦，就得到了列克星敦的道歉、以及那样甜美得心都要融化的承诺……
　　——说真的，鹿岛简直是心里美滋滋的。
　　跟列克星敦一起把澡洗完，她就欢天喜地的跑到离岛栖鬼那边报喜去了。
　　结果离岛栖鬼听到鹿岛给自己讲述前因后果以后，既欣喜又懊悔，情绪激动的直接把手柄给捏碎掉了。
　　“……混蛋鹿岛，你竟然偷跑！”她愤愤不平的嗷嗷叫。
　　既然列克星敦说要让自己和鹿岛有一个难以忘怀的告白，自然而然应该是不会食言的，离岛栖鬼打从心底里非常期待。
　　但是！她现在简直委屈得一批，早知道浴室里面会是那样香艳的展开，她就应该跟着鹿岛一起进去了……
　　——否则也不至于错过了那样温馨甜蜜的事件！！
　　啊啊啊啊啊啊好气呀！妥妥的好感度事件，离岛栖鬼我居然会迟钝得没有注意到！萌萌你这丫头误我！！
　　……什么？为什么怪萌萌？
　　很简单啊……
　　“……这不怪我哦，我问过你的，你自己不去。谁叫你那时候情绪不稳定，搞了半天还在因为自己先前露背毛衣沐浴奶油的样子恼羞成怒啊！？”鹿岛瞥了离岛栖鬼一眼，呵呵冷笑。
　　——是的，就是因为这个，就是因为这个离岛栖鬼才没有跟着鹿岛一起走进浴室。
　　……可是说真的，现在后悔已经迟了。
　　时间虽然很早，还只有九点多钟左右，但是列克星敦有些疲惫，没精打采的样子很没精神。
　　从浴室里面出来之后，用吹风机吹干了自己顺滑的长发，她就将缩在角落里面的萌萌拎了出来，抱在怀里躺在床上睡觉去了。
　　……睡觉睡觉……有什么事情明天再说，——保持着这样的想法，列克星敦很快就入睡了。
　　对于这样的情况，无论是大和也好，离岛栖鬼也好，还是鹿岛也好，都格外贴心的没有去打扰她。
　　默默的收拾收拾晚饭餐桌上的碗筷，默默的将房间重新打扫一遍，时间也就慢慢的一点一点过去……
　　——翌日！
　　多云的天空隐约将炽热的太阳遮蔽，有种灰蒙蒙的感觉，却很闷热，就像是要下雨一样难受。
　　吃过了大和准备的美味早餐，列克星敦一边往公司那里赶过去，一边拿出手机来看一看今天的天气预报。
　　多云转阴……
　　——嗯，不会下雨，这样就好。
　　列克星敦嘴角微微扬起一抹弧度。
　　听着电车在铁轨上‘哐当哐当’的，很有节奏的飞驰，她挤在人群中，隔着窗户眺望窗外。
　　白蒙蒙的浓云有种显而易见的厚重感，积压在鳞次栉比的高楼大厦顶上，仿佛间似乎将整个城市都笼罩起来，遮盖如帷幕。
　　怔怔的有些出神……
　　——列克星敦的双手，却是犹如环臂抱胸般的抱着小提包，略微紧了紧，享受若有若无的感受着小提包里面‘那个’的存在。
　　那个……是她准备给泷本日富美的礼物……
　　……不，不不不，或者说、称之为歉意也可以，甚至还特别贴切。
　　承诺了远山伦回头要补给她一个非常好的礼物，也约定了鹿岛和离岛栖鬼回头要给她一个难以忘记的约会回忆。
　　托尔不在家，因此暂时先排除。
　　——那么此时此刻就只剩下泷本日富美了！
　　日富美小姐姐仍然在为婚戒的事情闹着别扭，乃至是跟凉风青叶、饭岛结音她们抱怨出‘列克星敦偏心’的话语。
　　……所以，列克星敦说什么，都得给泷本日富美准备一份心意珍重的礼物，作为对于‘列克星敦偏心’的道歉对吧？
　　“日富美……”列克星敦喃喃的低语。
　　——礼物是很好的，但是，她还是有些紧张，就是不知道泷本日富美会不会喜欢。
　　昨天很疲惫，早早的就睡下了。
　　但是列克星敦是舰娘，有着超乎常人的身体素质，因此睡眠的质量很好，即使不经意、今天也起来得非常早。
　　……既然早起，她就多了一些余裕的时间去准备……然后包里面的‘那个’，就是她花了两个多小时做的东西。
　　是一条水晶般的项链。
　　晶莹剔透的质感如同宝石，棱角分明却格外圆润的质地，其上面铭刻着的是列克星敦和泷本日富美的名字……还有自家镇守府的旗帜……
　　——简单，却很有心意，甚至是每一分每一寸的地方，都是列克星敦一点一点修缮起来，雕刻其中，弄出来的！
　　将‘红粉毛兔兔’的尺寸调好，像是短刀匕首一样，虽然锋利导致很容易切割材料，但是也正因为非常锐利、就会很容易导致一不小心将整个项链给毁掉。
　　……哪怕……项链的材料是媲美奥哈利钢的原料，是托尔的珍藏。
　　但是不管怎么说，总算是做完了，列克星敦也有好好的包装一番，但愿泷本日富美能够喜欢。
　　——目前，她也只能够做到这样的地步，也只能够想到这样的方式。
　　…………
　　……………………
　　“……那个……日富美……”在正午午休的时候，列克星敦怀着紧张与忐忑的心情，以及纠结了一上午才鼓起的勇气，柔柔的轻唤了一声泷本日富美。
　　这个时候，凉风青叶、饭岛结音还有篠田初在食堂吃午饭。
　　八神光也是……
　　……而远山伦，则是似乎仍旧没有调整好心态，仍然对昨天发生的事情稍有芥蒂，因此以‘我家妹妹来了，我要带她在东京好好玩玩’为理由请了一天的假。
　　其实列克星敦知道，远山伦只是单纯的像是一滩咸鱼一样，继续赖在宾馆里面，颓废的打打游戏看看小说什么的……
　　……毕竟小姨子在上午的时候，已经哭诉般的打电话过来委屈抱怨了，说什么、姐姐已经废了，她自己又不怎么敢出去，怕迷路。
　　泷本日富美：“……”
　　“……？？？”她并没有说话，只是将耳朵上戴着的耳机摘下来一只，微微倾侧着脸蛋，等待着列克星敦接下来的说话。
　　有戏！
　　列克星敦看到泷本日富美愿意听自己说话，比起昨天的直接无视来说简直是不小的进步……
　　——她顿时心里一喜，抿了抿嘴悄悄的给自己打气！


第六十四章：托尔发起了强势的求婚？？？
　　“……日富美，这个……是给你的，我昨天晚上亲手做的、项坠，不知道你喜不喜欢。”
　　列克星敦脸蛋微红，稍微的扭捏了一下，才将背在身后的小手拿出来，呈出系着蝴蝶结缎带的礼盒。
　　泷本日富美：“……”
　　“……哼！”结果，她只是淡淡的瞥了一眼列克星敦，再看了看列克星敦手中的礼物盒，眼睛泛起细微的涟漪以后，就是将头撇开娇蛮的冷哼。
　　……诶？诶诶？难道……不满意吗？
　　列克星敦一脸懵逼。
　　呆愣愣的杵在那里，有些尴尬，甚至是不知所措。
　　“……那、那个……日富美？”就像是试探似的，列克星敦柔柔的轻唤，一股子战战兢兢的味道。
　　然而，重新带上耳机的泷本日富美，就像是根本不搭理列克星敦一样，头也不回，将列克星敦晾在一旁……
　　——失败了！彻彻底底的失败了！
　　列克星敦再度的尝试了一下以后，泷本日富美就像是生闷气耍着小性子一般，怎么都不理睬她。
　　于是她也只有怀着一头雾水的郁闷，颓然的坐回到自己的座位上，就连吃饭和补给，都显得是那么索然无味。
　　……嗯，就是索然无味。
　　列克星敦来的时候，可是信心满满的，想着饱含了自己真挚心意的礼物，亲手做的礼物，怎么也应该能够让日富美小姐姐满意的。
　　…………结果，没想到竟然是这样啊……话说，到底是哪里出了问题了呢？
　　双手捧着燃油罐，列克星敦‘呼噜噜’的吹着泡泡，像是喝、又像是不喝，左右摇摆忧愁的心情完全是彰显得淋漓尽致。
　　到最后，等到下班了，她似乎也没有想明白到底是为什么。偶尔偷偷看看泷本日富美那边，偶尔冥思苦想的回忆一下自己是不是说错了什么话……
　　——摸了摸了，列克星敦不知不觉就摸了一天，啥事也没干，人设图在那里还是在那里，是什么样子还是什么样子，工作效率极其低下。
　　这样子，她弄得八神光都难免有些担心。
　　……不过却也不好说些什么。
　　因为就连八神光自己，也是在感情方面异常笨拙的女孩子，以她那样拙劣的恋爱头脑，还是不要在这个时候给列克星敦添乱比较好。
　　…………
　　傍晚，回家。
　　“我回来啦……”
　　——在玄关的地方拖鞋，列克星敦习惯性的吆喝了一声，但是话语软绵绵的，似乎总让人感觉有一种底气不足般忧郁的气氛。
　　“……啊！列克星敦大人，欢迎回来！”
　　“嗯嗯，我回来了托尔……——哎？哎哎哎？托尔？！”
　　看着面前笑容可掬的托尔、扯着甜美清脆的嗓音欢迎自己，列克星敦迟钝的愣了半拍以后，顿时惊讶了起来，一脸懵圈的望着眼前熟悉的少女。
　　弯弯的可爱龙角，肥肥的翠绿尾巴，柔顺的长发扎成两个细长的双马尾辫儿，还有深蓝与白色为基调的女仆装……
　　——毋庸置疑！这是托尔！是一直一直照顾着列克星敦生活的龙女仆妹子。
　　虽然有些脸红，但是列克星敦可以肯定，万分肯定，跟前这只绝对是真货，就连那娇小却异常丰满的身材，尺寸也分毫不差……
　　……毕竟她是试过的嘛（笑）
　　“唔嗯！是我！是托尔哟！”
　　托尔恢复了原本的笑容，如同午后明媚的阳光般耀眼，元气满满得仿佛富有着极强的感染力，让人看了就不禁会心旷神怡。
　　只见她继续开口，轻快的嗓音没有半点愁苦，仿佛前两天对大和拿到婚戒有些争风吃醋的心情、一点都不存在似得。
　　“抱歉呐，列克星敦大人！先前匆匆忙忙的回老家了一趟，都没来得及跟您好好的道别……”
　　“——不过没关系啦！反正来回也就两三天，像这样、很快托尔我就回来了哦！惊喜吗？！”
　　……惊喜……嗯，是很惊喜的。
　　列克星敦微微歪头，诧异的打量了一下托尔，紧接着像是赞同着附和一样点了点头。
　　尽管她并不清楚，为什么托尔会像是什么都没有发生似的，这样……但是这倒也是一件不错的好事……
　　——因为泷本日富美的事情还没有解决，托尔再瞎胡闹一样掺和一脚的话，列克星敦难免会有些捉襟见肘疲于应对。
　　原本还有些担心的……
　　……不过看托尔此时此刻的样子，应该是没有什么问题。
　　列克星敦这样想着，心情有些放松，步履都稍微轻快了许多，往客厅中漫步走去。
　　………………结果，不得不说，她真的是高兴得有些太早了一点。
　　“啊喏~列克星敦大人！”
　　托尔嗓音越发的甜腻，笑盈盈的，像是在心里面打着什么小算盘、并且现在露出了狐狸尾巴似得，将列克星敦叫住。
　　……语气仿佛含了蜜糖一样，让人骨头都酥酥的，但是列克星敦却下意识的脚步一顿，身子僵硬，有种不好的预感。
　　“……啊、啊哈哈……托尔？有什么事情吗？”眉梢狂跳，列克星敦身子不动，只是脑袋生硬的转了过来，小心翼翼的问道。
　　哒哒哒。
　　托尔匆匆的迈着小碎步，绕了一圈绕到了列克星敦的跟前。
　　“……列克星敦大人……您在害怕什么？害怕托尔我吗？”仰着小脑袋，她仿佛单纯的眨巴着酒红色的龙瞳，静静的注视着列克星敦，平静问道。
　　然而，话语虽然平静，但是那种微妙让人害怕的感觉……却似乎越发的穷西明显……
　　——列克星敦无意识的退后了半步，有些怂。
　　“哪、哪有……我怎么可能会害怕托尔你……呢？”她眼角一抖，直言不讳般矢口否认。
　　“………………是吗？那就好！”
　　仔细的凝视着列克星敦半晌，托尔重新的露出了爽朗的笑容， 如同无忧无虑的春风般、将刚才紧迫诡异的氛围吹得一干二净。
　　虽然不知道为什么……但是看样子——
　　——我这是过关了么？
　　列克星敦悄悄的松了一口气。
　　然而此刻，托尔还没有消停的意思，上前欺近两步，伸出左手摊开，对着列克星敦甜甜一笑：
　　“嗨嗨~列克星敦大人，请不要拒绝，伸出手吧！”
　　……伸出手？
　　列克星敦怔了一下，下意识顺从的把手放在了托尔的左手上。
　　……然后……说是迟那是快，托尔眼睛一亮，就像是最终决胜一样眸光燃烧起兴奋的火焰。
　　在列克星敦没有反应过来的刹那间，她背在身后的右手召唤出随身空间里面的某物，以电光石火般的速度飞快的戴在列克星敦的无名指上。
　　……明亮，剔透，晶莹……并且璀璨耀眼。
　　那是——
　　——在灯光下散发着莹莹光彩的钻戒，如同荟萃着星光般流转着神曦般的光泽，让人炫目，也灿烂得让人芳心荡漾。


第六十五章：撩妹不成反被撩，托尔你就放弃吧！
　　“…………蛤？！”列克星敦呆愣了好一会儿，才发出了惊愕的轻呼，一脸懵圈不知所措！
　　“啊什么啊呀，列克星敦大人……”
　　看到列克星敦圆睁着玻璃珠子般的眼睛、极其呆滞的可爱模样，托尔心满意足的促狭笑了起来。不过表面上，却是故作生气，娇憨的抱怨。
　　“——就是戒指哟！戒指！这是托尔我耗费了近乎所有的财产打造的戒指啦！”
　　“姆~真是的耶……列克星敦大人您就不能够多给一点表示吗？‘啊？’什么的，一点意思都没有——”
　　抱着胸、环着双臂，托尔俏脸微红着，明明很害羞，但是却仿佛不开心似的将脸撇开，一脸的幽怨。
　　……只是那是不是偷偷瞄过来的视线，还是非常清晰的暴露出了她现在惴惴不安的心情，不像表面上那么平静。
　　“………………呃……抱、抱歉……不好意思托尔，我、我脑子有些乱……”继续呆呆的愣了半晌，列克星敦就像是反应慢了好几拍一样，这时候才勉强反应过来。
　　然而……反应过来是一回事……
　　——理不理解现在的状况，却又是另外一回事。
　　所以！
　　托尔这忽然像是始料未及的突袭一样，给自己的无名指戴上漂亮好看的钻戒，到底是个什么操作？！
　　……列克星敦抬手揉了揉额头，只觉得脑子有些晕乎乎的，这事儿容她捋一捋再说。
　　托尔这边，她用眼角的余光继续偷偷的注视着列克星敦的反应，当看到列克星敦有些小小的、非常可爱的迷糊的时候……
　　——她眼睛闪烁了一下，精光划过，敏锐的感觉到了这是自己的机会，是自己再进一步再接再厉的机会！
　　于是，托尔转过身子，抬起视线，小手捏拳轻轻‘嗯哼’的清咳两下。
　　“……列克星敦大人……托尔我做了什么让您为难的事情吗？”眼眸忽闪忽闪的，很无辜，她以混淆视听般蛊惑的嗓音甜甜腻腻的询问。
　　“……嗄？不，没有……”列克星敦呆了一下，下意识的摇了摇头，她应该是没有怎么为难的，虽然想不通托尔到底是什么意思。
　　只是给自己的无名指戴上了婚戒，也就是说、托尔其实是想要跟自己求婚对吧？她虽然是有些猝不及防……
　　——但是却并没有什么讨厌的意思，反倒是打从心底里有些惊喜，有些开心，像是怀春的小女孩一样心跳加速悸动不已。
　　“……是嘛是嘛……这样就好，嘻嘻~~诶嘿嘿嘿。”托尔听到列克星敦的回答，愉快的笑了起来。
　　眉眼弯弯，像是只得逞的小狐狸一样，狡猾却也非常可爱。
　　……列克星敦不生气，这是非常好的事情……然后，像现在，列克星敦竟然意外的一点抗拒都没有，戒指也没有摘下来的意思——
　　——说真的，托尔觉得这样的情况简直是比起想象中的还要顺利，心扑通扑通的跳，她脸颊羞红，却是喜悦万分。
　　“不过……我还是有些不明白，为什么、要给我戒指呢？而且还是在这种时候……”列克星敦欲言又止，止言又欲，最后还是说出了心底的疑惑。
　　“啊、这个嘛——”
　　托尔气势有些衰弱，甚至像是刚才爆发了那么一下子搞事了一波，然后将自己全身的气力都给消耗殆尽似的……
　　——她讪讪的笑，指头挠了挠婴儿肥的脸颊，斟酌着措辞。
　　“……因为列克星敦大人很偏心嘛~~”没来由的，托尔说出了这样一句话语，让列克星敦有些似曾相识。
　　……有些……偏心？
　　列克星敦眉头一挑。
　　泷本日富美也说过同样的话，没想到托尔竟然也这样么？
　　——这让列克星敦不由得有些反思起来，自己难道真的真的、真的很偏心么？
　　或许，在女孩子们看来，只给大和婚戒的事情，非常偏心吧？
　　“所以……”
　　“……所以？”
　　“所以托尔我啊，感觉到了危机，觉得如果不再好好的努力一下的话、肯定会被其他人甩到老后面去什么的……”
　　微微偏头，托尔食指轻点着软乎乎的脸蛋，扯着些许难为情的害羞笑容，却意外认真的回答。
　　“……就想要做点什么。”
　　——很正常的思想。
　　列克星敦沉默以对，却是眸光闪烁着别样的涟漪。
　　“托尔我知道的，女孩子的无名指的意义、很不一样，戒指戴在无名指上的话，就像是约定终生一样，是婚约、是永远永远在一起的誓言……”
　　“——然后列克星敦大人您只有一双手，只有两根无名指，耶嘿嘿嘿~~于是这次是我的胜利哦！率先先抢占列克星敦大人您的无名指再说！”
　　……呃……托尔小姐，你这脑回路……略微的有些清奇啊。
　　列克星敦有些无语，嘴角抽搐了两下，一时间不知道该说什么好。
　　不过不得不说……
　　——看着托尔脸蛋微红的害羞笑着，听着托尔犹如陷入恋爱中不可自拔的妙龄少女般的话语、饱含着浓浓的情愫和眷恋濡慕。
　　列克星敦真的是很感动。
　　芳心宛如被柔软的触动了一样，波澜阵阵，扩散起了潋滟缱绻的涟漪。
　　温暖甜美的感觉……就像是滋润心扉的蜜糖一样……
　　——甜甜的，仿佛将她最近被后宫爆炸的事情弄得乱糟糟的神经，给轻柔的抚平了似得，松懈下来。
　　“……嗯……托尔……我很开心。”缓缓的抬起小手，列克星敦双手交叠着抚在胸前，感受着那婚戒温润的质感，眼睛水灵灵的荡漾着欣喜的光。
　　“……诶……啊、嗯，嗯嗯！……列克星敦大人您，您开心就好！”
　　托尔顿了一下，旋即俏脸更加的酡红了，慌忙的摆着双手、手忙脚乱的回应着列克星敦那柔和的目光。
　　……她真的没有想到，自己随心所欲的擅作主张，有些强硬的给列克星敦戴上婚戒，像是小小可爱的报复一样。不禁没有被列克星敦责骂，反倒是、让自家列克星敦大人流露出这样可爱的，泫然欲泣般的温柔表情。
　　美！很美！
　　犹如干净清澈的池塘中摇曳着的雪莲花，列克星敦这样柔柔款款的目光，这样柔柔弱弱的浅笑，比起山巅皑皑的白雪还要无垢，纯粹得让人心跳都快要窒息下来，沉醉其中……
　　……列、列克星敦大人……如果您，您再用这样温婉甜美的视线注视着托尔我的话……
　　——托尔我可能就会心跳加快到爆炸，然后飞快死掉哦！请、请高抬贵手，放过我好吗？
　　“呜……”轻柔甜绵的一声呜咽，托尔就像是示弱了似的，双手捂着通红的俏脸，转身‘踏踏踏’头也不回的跑掉了。
　　……本来应该是她撩列克星敦的……本来应该是这样的，用婚戒、营造出求婚的场景，小小的捉弄报复一下列克星敦大人的。
　　结果……这样的事情……
　　……呜……列克星敦大人。
　　现在的托尔我、似乎更加的，更加的喜欢你了！最喜欢了！！
　　PS1：五更目标达成，今天接下来没有更新了，太太我现在有个电子设计大赛要做，后天要交、果断得肝上一波才行……
　　……说好太太我只是凑人数的呢？(╯‵□′)╯︵┻━┻


第六十六章：卧槽？还能够这么解读？
　　说真的，列克星敦原本以为，托尔像是只受气了的小媳妇似的，委屈兮兮的跑回老家去，犹如‘列克星敦你不来娘家接我我就不回来’……之类的想法……
　　——然而结果貌似稍微的有些出乎意料。
　　相比起远山伦和泷本日富美来说，托尔非常软，也非常暖心，就算是争风吃醋的角度也是意外的清奇。
　　什么？列克星敦大人您不给我戒指？行行行，那行！我给你总行了吧？您的两只无名指，我要一个！
　　……这种的。
　　让列克星敦多多少少有些哭笑不得，啼笑皆非。
　　该说托尔富有好胜心好呢？还是该说托尔不愧是龙好呢？隐隐有些霸道的同时，给出的理由也让人心情微妙的无懈可击！
　　当然……列克星敦并不讨厌这个……
　　——或者说，这个时候是这样，因为托尔选择的时间，真的可以说是恰到好处。
　　如果是平时的时候，列克星敦突如其来的被托尔这么偷袭一下、戴上戒指，她可能就会俏脸涨红恼羞成怒的呵斥起来。
　　……而现在不会。
　　现在她被远山伦瞎胡闹的折腾一下，被泷本日富美故作刻意的视若无物，甚至是今天自信满满的去和好、结果还冷不丁的吃了瘪……
　　……这样的情况下，这样的现状中，列克星敦难免会觉得，思路古怪的托尔、这丫头自己跑回来和好，就像是有如地狱回到天堂般的错觉，她难免会有些小小的开心。
　　这就有些可怜了……
　　——待遇什么的，态度什么的，反应什么的，全靠同行衬托。
　　托尔……托尔才不会说她险些哇的一下哭出来呢！……真的。
　　…………不过，不管怎么说……相比起远山伦和泷本日富美两个，托尔确确实实被重新收服得要容易很多。
　　不，不不不，甚至确切来说——
　　——与其说是列克星敦在安抚托尔，将其重新的安抚下来，倒不如说根本就是托尔在努力的攻略列克星敦。
　　怀着元气满满的热情，怀着高昂燃烧的活力，托尔的一举一动都有能够感觉到强烈的情愫，却是那样的主动！
　　托尔是主动的，然而泷本日富美和远山伦，不管事情发展到什么样子，起初这两个女孩子只是单纯的、想要晾一下列克星敦，无声无言的发泄一下心头的苦闷……
　　——这是被动，被动的抗议。
　　这样略微的对比一下，回想起这两三天发生的事情，列克星敦就能够清晰的感觉到、三个女孩子不同的性格。
　　……而且，对于这样的感觉，对于她们性格微妙的不同，她也似乎有了更多的、更深一份的理解。
　　托尔虽然平时乖巧，但是遇到事情以后，总是喜欢怀着信心满满的热情、用自己的仿佛去努力争取。
　　远山伦虽然平时温柔，但是遇到事情以后，总是瞻前顾后一点都不果断，也有着小小的迟疑和彷徨……
　　……但是如果被巧合的刺激到，就会爆发出强烈的反抗……的意思，嗯、是彻头彻尾的外柔内刚呢。
　　至于最后的泷本日富美——
　　——列克星敦轻轻的叹了一口气。
　　泷本日富美比起远山伦还要优柔寡断一些。
　　平日里温驯柔弱，但是稍微怂恿一下又可能会跟着起哄般的瞎胡闹，然后搞得自己不上不下的，甚至连台阶都没有……
　　……现在回忆起来，列克星敦觉得，泷本日富美其实就是在等待着自己给予她和解的台阶吧？只是自己一直没抓到点子上去。
　　为什么会这么想？
　　很简单啊，因为列克星敦知道的，泷本日富美在上班的时候，偷偷摸摸的偷瞄过自己好多次。
　　……虽然视线有些躲闪，虽然视线很细微，可是她只要稍微细想一下，也还是能够察觉的出来。
　　“果然……是我没有弄懂她的心思吧……”列克星敦以叹息般的口吻，轻声细语的咕哝着。
　　然而这时，身边的大和似乎听到了一点点，有些诧异的侧过头来。
　　“……唔？怎么了，列克星敦？”她莹润的眸子扑闪扑闪的，倒映着列克星敦纤细窈窕的身姿。
　　“嗄？啊，不，没什么……”列克星敦顿了一下，回过神来，有些含糊的浅笑着。
　　但是下一刻，她就像是心血来潮的想到了什么似的，随口对着大和询问说道：“……说起来……呐、大和……女孩子有时候，经常会话里有话吗？”
　　“为什么这么问呢？”大和眨了眨眼睛，有些好奇。
　　列克星敦斟酌了一下，将泷本日富美这两天的反应，以及自己推断和思考的思路……
　　——全部都说给大和听，想要听一听她的看法和意见。
　　“嗯……这样啊……”
　　耐着性子听完列克星敦的述说，大和将湿漉漉的小手从洗碗槽里面拿出来，随意在围裙上擦了擦、就拧起下巴沉思起来。
　　……嗯，这里是厨房。
　　吃过晚饭以后，列克星敦跟大和在这里洗碗，毕竟按照计划来说、今天是轮到她们两个洗碗了。
　　厨房的灯光有些柔和，轻悠的光线仿佛流曦般的倾洒而下，照落在两个女孩子的脸蛋上，仿佛为她们镀上了些许婉约动人的美感，肌肤流淌着莹莹光泽。
　　“……列克星敦。”
　　这时候，大和似乎捋清楚了思绪，重新的抬起视线，望向了期待着自己回答的列克星敦。
　　“女孩子话里有话什么的……只是很正常的事情哦，尤其是、对于自己喜欢的人来说……”
　　“……然后，恕我直言，你可能真的理解错了哦！”
　　真的理解错了……
　　“……呃，到底是哪里出问题了呢？”列克星敦像是个不耻下问的学生，眼睛闪闪发亮的凑到大和的身边，追问起来。
　　“嗯……怎么说好呢？……泷本日富美说‘列克星敦很偏心’，看似是对于你给我婚、婚戒……”
　　说到这里，大和似乎想到了前些天列克星敦给自己甜蜜告白、不，甜蜜求婚的一幕，俏脸不由得绯红起来，微微低着头，如同害羞的含羞草一样娇羞可爱。
　　“……看似是对于戒指的羡慕……但其实，也许、不是这样的。”她嗓音有些弱了，嗫嚅着，轻轻的指摘。
　　“那是什么意思呢？”列克星敦继续询问。
　　大和被列克星敦灼灼的目光看的有些难为情，下意识的退缩了半步，羞涩的将头撇到一边。
　　“……那个……大概，可能是……觉得你‘偏心’，是因为没有给她像是求婚一样，那样意义珍重的回忆吧。”她迟疑了一下，推测般的解释回答。


第六十七章：是你吗？梦梦小姨子？
　　翌日。
　　今天是星期三，天气跟昨天差不多，有些让人烦躁的闷热，仿佛将炎炎夏日的温度全部积压在一起似的。
　　天空也是白蒙蒙的，云层有种显而易见的厚重感，犹如巨大的蒸笼烘烤着，令整个城市的空气都难免略微浮躁。
　　…………吃过了早餐，跟家里面的女孩子道别以后，列克星敦就跟远山伦、还有八神光一起乘坐电车去往公司。
　　在这期间——
　　“……伦，怎么样？心情好些了吗？”
　　——在这期间，列克星敦微微侧目，略带些许关怀的看着远山伦，若有所指般的委婉回答。
　　八神光不知道是什么情况，但是远山伦自己是心里清楚的。
　　……她知道的，列克星敦说的是前天发生的事情。
　　明明只是想要把列克星敦晾在一旁一会儿，小小的宣泄一下小情绪，刚好自己妹妹来到东京、就去迎接。
　　结果到后来，远山伦自己都有些迷糊，那时候怀着些许的幽怨，脑子稍微的抽了抽……
　　——她就像是被什么洪水猛兽追赶一样，逃避着列克星敦。
　　很丢脸，不应该这样的……
　　……而且，到最后，心软想要回头道歉的时候，结果不小心跑到了马路中间。
　　如果不是列克星敦爆发战纹的力量，及时将自己救下来的话，远山伦真的不敢想象接下来会发生什么。
　　……那样……那样的后续……也许她就已经是一具凉透了的尸体了吧？哪里还能够像现在这样跟列克星敦谈笑风生？
　　只要是想到这个，远山伦即使是现在，都忍不住打了个哆嗦，一脸后怕。
　　“……嗯……嗯，我已经没事了，列克星敦。”随着五味杂糅的心情，远山伦俏脸上浮现出略微勉强的笑容，回答说道。
　　是真的……是真的没事了……
　　——她完完全全知道错了！
　　不应该那么跳，不应该那么不甘寂寞的搞事，不应该、那么任性妄为的胡闹……
　　……只有真正的经历过那样的状况，只有真正面临着险些跟列克星敦生死离别的痛苦，远山伦才在这个时候真正的成长了起来。
　　是啊是啊……蕾菲娅说的是对的——
　　——只要、只要能够陪在列克星敦身边，跟列克星敦一起甜甜蜜蜜的过日子，就算列克星敦会招惹到其他的女孩子，又有什么关系呢？
　　难道列克星敦还真的会厚此薄彼的亏待自己么？
　　……应该不会……对吧？
　　况且，列克星敦是能够穿越世界旅行的，就算远山伦想要将列克星敦看得更紧一些，也做不到，不是吗？
　　这样一想……
　　——反倒是什么事情都不足为奇了。
　　…………嗯，远山伦昨天请假了一天，赖在宾馆里面跟个咸鱼一样，基本上也就是想通了这些。
　　不过却仿佛是迈出了新的一步似的，她在感情的事情上，变得更加的成熟了。不再想先前的时候那样，在列克星敦的面前，总是下意识保持着七年前相处的时候，活泼、小小任性，胡闹的性格。
　　列克星敦：“……”
　　“…………是吗？那就好。”她沉默不语，定定的看了看远山伦的脸色以后，犹如释然般的露出了松懈般的浅笑。
　　虽然前天远山伦闹出来的事情，挺糟糕的，就算是列克星敦、也难免心里小小的生气。
　　但是如果能够让远山伦像是现在一样，变得更加的从容一些，成长许多，倒也……不算是一件太坏的事情……
　　——对于自己喜欢的女孩子，列克星敦是有着极高的容忍度的，也非常宠溺。
　　只要远山伦认识到了自己的错误，并且之后改正，甚至是更加的温顺一些，她就绝对不会多说什么。
　　感情这种事情，远山伦也只是初恋，什么都像是第一次尝试一样踉跄着进行。
　　……会犯错误，自然而然也是很正常的事情了。
　　更别说，最近的伦，有些沉迷于日本还有韩国的恋爱电视剧，即使她自己没有发觉，然而却似乎被荼毒得不轻。
　　“……所以说……你们到底在说什么呢？”
　　旁边的八神光，对于列克星敦和远山伦的对话真的是听得一头雾水，不由得有些郁闷的嚷嚷。
　　“真是的……感觉我好像错过了什么、似的……”只见她一脸‘你们竟然不带我玩’的表情，很是幽怨。
　　列克星敦：“……”
　　远山伦：“……”
　　两个女孩子下意识面面相觑的对视彼此，紧接着扑哧一声轻笑起来。如同风铃滚动般婉转清脆的嗓音，让整个稍显拥挤的车厢都平添了几分让人心情欢快的活力。
　　“……这是、秘密哦！”×2
　　眨了眨眼睛，列克星敦和远山伦在这种时候，极其富有夫妻相，仿佛夫唱妇随一样调皮的笑容都格外同步。
　　八神光：“……”
　　……对此，她眼角抽抽，有些无言以对。
　　…………
　　公司距离电车站的路途并不算长，但是也需要费那么一点时间。
　　趁着这会儿，列克星敦像是想到了什么似的，随口提问，不过看似悠闲的嗓音却带着别样的韵味。
　　“……说起来……伦，你知道日富美最近有什么想要做的吗？”她斟酌着言辞，问道。
　　昨天晚上经过大和的提醒，列克星敦意识到，也许日富美小姐姐说自己偏心，并非是对于‘物’，而是对于‘事’……
　　——换而言之，其实她肯定是有些事情，想要跟自己一起去做，才会这样的吧？
　　小小的闹着别扭，无言的抗议一下。
　　……泷本日富美，她……其实和远山伦还有托尔在某种程度上差不多，都是在感情面前其实非常单纯，却偶尔会弄巧成拙的女孩子。
　　期待着、列克星敦的‘台阶’——
　　“……诶？日富美吗？”听到列克星敦的询问，远山伦抬起视线微微望天，一手挽着包、另外一只手，手指轻抵着嘴唇，仔细的想了想。
　　蓦地，她似乎想起了什么。
　　“啊……说起来——”
　　“……之前初跟结音嚷嚷着周末有个什么、嗯，Moon Ranger的巡演来着……那时候日富美虽然没吭声，但是偷偷摸摸听得很仔细。”
　　双手一拍，远山伦断言般的笑道：“所以，应该是这个吧！”
　　“呼呼，列克星敦，终于要对日富美下手了吗？”
　　她揶揄的眨了眨眼睛，随即自顾自的点了点头。
　　“嗯嗯，这样也好。为了避免夜长梦多，还是早点将日富美重新收服比较好哦，列克星敦。”
　　“……因为日富美的性子，也是很容易弄巧成拙的呢。”
　　“是、是吗……嗯，嗯嗯，我知道了……”对于远山伦的调侃，列克星敦也只有这样含糊的笑着，说出模凌两可的回答。
　　……因为她实在是不知道该怎么回应才算是正确。
　　收服什么的……收服……嗯，简直就像是‘真实的恋爱游戏’中一样，稍稍的让列克星敦有些难为情。
　　“……嗯？怎么了？列克星敦，你为什么这么看着我？”
　　似乎察觉到列克星敦侧目看过来的微妙视线，远山伦顿了一下，仿佛慢了半拍似的，才反应过来诧异的询问。
　　列克星敦轻轻的摇头，紧接着流露出一抹甜美得如同丁香花般纯洁的笑容。
　　“……不……什~么都没有喔！”她浅浅的笑，笑容可掬的脸蛋中，似乎带着几分轻快到让人如沐春风般的愉悦。
　　以往的远山伦，虽然不是很阻止列克星敦沾花惹草，但是却也经常会争风吃醋的胡闹一下……就像是‘爱哭的孩子有奶喝’、这样的想法……
　　——但是现在不同了，远山伦是真的看开了，不仅不妨碍、反倒还积极的出谋划策。
　　这让列克星敦一时间难以适应的同时，也有些微妙的既视感……
　　——梦梦·贝利雅·戴比路克？是你吗，小姨子？？？


第六十八章：远山伦从此迈上了成熟的阶梯！
　　其实对于泷本日富美，远山伦或许比起列克星敦还要了解一些，也同样的有一些别的、更加简单的办法去应对……
　　——但是！她并不愿意这样！也不愿意去提及，就像是小小的私心似的。
　　泷本日富美软软的，就像是软糖一样萌得一塌糊涂，很容易娇羞，也非常非常的喜欢粘着列克星敦……即使她自己没有感觉到……
　　……所以，最简单的办法，列克星敦只要反过来晾着她一段时间，她自己肯定就会不打自招一样眼泪汪汪的过来和解。
　　这是最简单的，也是最最欺负人的办法。
　　——列克星敦很明显可能是想到了这个，然而却并不愿意用，下意识的温柔，如同绵绵细雨般柔顺。
　　排除这一点，远山伦就只剩下另外的一个办法了。
　　……将自己身上发生的事情，那样丢脸的事情，被列克星敦收拾得服服帖帖的事情……全部毫无保留的说给泷本日富美听。
　　依照泷本日富美的性格，她肯定就会吓得瑟瑟发抖，然后哭哭啼啼的过来找直接找列克星敦和好如初……
　　——嗯，就是私心，远山伦就是不愿意这样，才对此只字不提。
　　只是单纯的想要晾列克星敦一会儿，无视列克星敦一会儿，然后让列克星敦自己知道错了更加重视自己什么的……
　　……只要是个女孩子，面对男朋友的时候，生气闹别扭的时候，很容易就会采取这样的心态，摆明了就是将‘快来哄哄我’写在脸上。
　　可是接下来就很羞耻。
　　被列克星敦追赶得横穿马路，再到被列克星敦如英雄救美般的强势救下……最后两个女孩子相互依偎着，如泣如诉般的倾诉着心头的眷恋与惶恐，泫然欲泣……
　　——啊啊，果然不管怎么想，远山伦都难以忘怀，恐怕永生永世都不会忘记这样的事情。
　　更加的温顺，更加的成熟，成长了许多，成熟了许多。
　　再然后……
　　……她明明知道很丢脸，很难以启齿，却也仍旧像是稀世罕见的珍宝一样，捧在手心，怀在心中，无法忘怀其中的任何一个细节。
　　不想跟其他的人说，这是只属于她、只属于远山伦的瑰宝。
　　……所以……在这种时候，日富美再攻略的难度并不高，就让列克星敦自由发挥吧，反正该提到的她也已经全部说明了。
　　只要——现在只要像是温婉贤惠的妻子一样，含着笑意默默的守望，不要去指手画脚……就可以了……
　　淡淡的笑意，浅浅的笑意，还有那微微闪烁着的眸子。
　　远山伦虽然没有说话，但是目光中无不流露出这样的意思，列克星敦仿佛读懂了，温柔的回以一笑。
　　……对于泷本日富美的事情，她也不再多言。
　　或许有远山伦在身边的缘故，列克星敦反倒是没有了昨天的紧张与彷徨，只有淡淡的期待，期待着正午的到来。
　　为什么是正午？
　　很简单，她有那么一种感觉，日富美她……肯定也会像昨天一样，乖巧的坐在凳子上，故意做出刻意无视的样子，希冀着列克星敦过来找自己……
　　——真是的耶！一点都不坦率！
　　只要是想到这里，列克星敦就难免有些哑然失笑。
　　托尔胡闹她能够理解，远山伦胡闹她也能够明白，只是日富美、这简直就像是凑热闹一样的，反倒是搞得自己不上不下，下不来台……
　　……就像是在高耸入云的高台上，在边角急的团团转就是找不到台阶的小仓鼠一样，泷本日富美当真是可爱极了。
　　所以，无论如何，对于泷本日富美，列克星敦是真的生气不起来。
　　甚至是……
　　……她也不想要让泷本日富美最后自己憋不住了，委屈兮兮的过来找自己和解。
　　列克星敦不想这样。
　　这是她的温柔。
　　如果说，先求和的是输家的话，那么列克星敦愿意做那一个输家，愿意将泷本日富美捧得高高的，仿佛怕融化般的含在嘴里、绝不撒手。
　　……所以！有时候，说列克星敦偏心是真的没错，毕竟她不是圣人，也不可能做到一碗水端平。
　　远山伦有远山伦的好。
　　托尔有托尔的好。
　　……以及……泷本日富美，也有泷本日富美的害羞可爱。
　　“其实啊……伦。”不知不觉走到了公司的楼下，列克星敦微微仰头看着公司的牌面，似乎想到了什么似得幽幽开口。
　　只听到她犹如哀怨，却也像是哭笑不得的感慨：“……你们明明，只要跟我说就好了，想去哪里玩、想要和我一起做什么……只要跟我说就好了。”
　　“……其实不必要这样的。”
　　不必要这样……是哪样？八神光或许不懂，或许明白，但是远山伦是完全清楚的。
　　她没有想到列克星敦会再次提及，于是下意识的想到了先前自己的一幕幕，果然是忘不掉、一刻都忘不掉……
　　“……嗯，是啊……只是、有时候，却完全看不明白，毕竟女孩子在恋爱中，就是这样愚笨的家伙呢——难道不是吗？”远山伦故作随意，略微俏皮的回答，却是满脸的惆怅。
　　恋爱中的少女，智商为零，这句话可不是说笑的。
　　如果是以前的时候，远山伦无论如何是不会认同的，不会承认自己在恋爱中变成了那样，受到了降智的打击……
　　——但是现在嘛！她已经自暴自弃般的相信了，相信自己确确实实已经被恋爱冲昏了头脑，满脑子都是列克星敦。
　　列克星敦的事情，只要是有关于列克星敦的事情……都会牵动到她的喜怒哀乐……
　　这一点，也许托尔是这样，泷本日富美是这样。
　　……如果不是列克星敦对大和心血来潮的求婚扣动了她敏感的神经，如果不是最近哭的稀里哗啦的韩剧正巧有类似的情节——远山伦应该就不会灵光一闪的装作跟列克星敦闹掰，想要列克星敦更加的在意自己。
　　妈了个姬的智障！
　　下次再也不看韩剧了！
　　远山伦看着列克星敦温柔甜美的容颜，仿佛得到了什么天使礼赞般的治愈一样，心里暖暖的，犹如被感染了一样特别愉悦。
　　…………还是安安分分不要搞事了……列克星敦的笑容好棒！好棒好棒，简直是世界上最棒的！
　　我、远山伦，果然喜欢的就是列克星敦这样甜美的容颜，这样纯真温暖的笑容。好想好想一直守护在她的身边，好想好想一直守护着她的笑容……
　　——所以！再乖巧一点，再柔顺一点！再更多的听话一些，不要搞事！！


第六十九章：日富美的收复难度？近乎为零！
　　偷瞄偷瞄~偷瞄偷瞄~~
　　“……”列克星敦眉梢抖了抖。
　　…………
　　偷瞄偷瞄~~偷瞄偷瞄~~
　　“……”列克星敦眼角一跳，心情有些微妙。
　　…………
　　偷瞄偷瞄！偷瞄偷瞄！！
　　列克星敦：“……”
　　这是第几次了？被偷偷摸摸鬼鬼祟祟的视线，贼兮兮却担惊受怕般的窥视着，到底是第几次了？！
　　嘛，算了！不管了！
　　总之列克星敦是有些忍不住了。
　　猛地扭头，她眼神锐利，仿佛鹰隼一样，循着那个小心翼翼悄悄窥视着自己的视线方向看过去——
　　“……？！”就见到泷本日富美像是受到了什么惊吓似的，身子一个哆嗦，在电光石火间脑袋飞快转回去，犹如什么都没有发生似得，假装做着自己的事情。
　　只不过她晶莹剔透如同明珠般的耳垂，小巧细腻，此刻却宛如涂抹上了什么娇艳色泽的颜料似的，酡红得要命……
　　……羞涩的情绪，战战兢兢般生硬的动作，简直完美的仿佛欲盖弥彰，怎么看怎么可爱，怎么看怎么让人啼笑皆非！
　　呃……是日富美？？
　　列克星敦略微一愣，随即有些哭笑不得。
　　姆！真是的耶！
　　……既然、既然这么在意我的话……为什么不干脆直接过来啊，日富美？
　　列克星敦的目光很宠溺，也略微有些无奈，欲言又止的张了张嘴，最终她还是没有说什么，只是轻轻抿嘴一笑。
　　真要说起来，这次‘后宫爆炸’的事件中，远山伦是比较胡闹的，托尔是比较来劲的，只有泷本日富美……先前说过——
　　——她其实有些随波逐流的意思，立场很不坚定，恐怕只要稍微有那么一点点事情，可能就会非常果断的妥协或者动摇。
　　不过这倒也不是不能够理解。
　　泷本日富美是所有的女孩子中，最粘着列克星敦的，最喜欢列克星敦，性格也是最软的……
　　——这点毋庸置疑，也确定过很多次！
　　已经忍耐了有两三天没有跟列克星敦说话，说真的，泷本日富美怕是已经到极限了。
　　将列克星敦视若无物的冷遇，与其说是对列克星敦的不满，这时候看起来反倒像是非常可爱的自我伤害似的……
　　……泷本日富美有些心力憔悴，却像是骑虎难下似的，现在也不知道该怎么做比较好。
　　与人交流的方面比较苦手。
　　而跟喜欢的人谈恋爱……抱歉，她更加的不知道该怎么办……
　　——急的麻爪，急的团团转，就像是想要越狱却始终找不到门路的小龙猫。
　　只是从泷本日富美频频窥视过来的视线，那焦躁的视线，列克星敦就能够清晰的感觉到她的心情。
　　……至于为什么现在列克星敦不过去……很简单，因为现在还是在上班的时候啊，现在工作区还有那么多人呢，怎么可能会有气氛让她和泷本日富美倾诉心意？
　　再等等吧……再等等哦，日富美——
　　……在过一个多小时就是正午，这次、我不会让你委屈的，这次由我来讨好你……然后我们在继续和好如初吧！
　　列克星敦看了看电脑屏幕右下角的电子钟，眼帘微动，随即在心里默默的想到。
　　…………
　　………………然而，她似乎有些想当然了。
　　偷瞄偷瞄~~偷瞄偷瞄~~~
　　——跟刚才简直是如出一辙，列克星敦继续工作以后，泷本日富美又有些心不在焉起来，不停的用视野的余光偷看着列克星敦的背影。
　　频率很急，非常急！
　　就像是要将坐立不安的心情完美的彰显出来似的，泷本日富美自己都没有意识到，手捏着绘笔不停的在手绘板上涂涂画画，乱七八糟的涂鸦充斥着整个屏幕……
　　——凉风青叶和饭岛结音两个女孩子，听到背后‘沙沙沙’笔尖疯狂摩擦绘板的声音，好奇的回头、登时变得一脸无语凝噎般的微妙。
　　……这……这是没救了吧？
　　……嗯嗯……没有了呢……没想到热恋中的日富美前辈，竟然、竟然这么可爱。
　　两个女孩子挪着凳子凑到一起，悉悉索索的交头接耳起来，有些唏嘘、有些感慨，也有些小小的憧憬。
　　憧憬什么的……
　　——这不是很正常的么？
　　毕竟对于每个女孩子来说，尤其是像她们这样正值妙龄的少女，怀春的恋爱是经久不衰的话题，让人害羞，也让人心驰神往。
　　“呼呼~~列克星敦，你真的不过去看看吗？某个女孩子已经望眼欲穿忍不住了哦！”
　　远山伦悄悄的起身，蹑手蹑脚的来到列克星敦身后，像是恶作剧一样突然抓住列克星敦的肩膀，想要吓唬她。
　　……可惜，列克星敦早就感觉到她的靠近了。
　　这让远山伦有些无趣的撇撇嘴。
　　“呐呐，还是说，列克星敦你其实是故意这样的呢？”
　　微微弯腰，她凑到列克星敦的耳边，轻声细语的调侃说道。
　　“……想要看到日富美娇羞着脸蛋，眼泪汪汪的来找你，一边埋怨着你的坏心眼……然后也一边哭哭唧唧的说下次不再闹事，一定听话什么的……”
　　“——列克星敦你难道是想这样么？真有一手呐！”
　　听着远山伦嗓音柔和却犹如蛊惑般的打趣，列克星敦真的是情不自禁的翻了翻白眼。
　　“你说的是你自己吧？伦。”她哼哼的指摘。
　　“………………撒……谁知道呢？”远山伦松开列克星敦的肩膀，直起身子，稍微停顿一下以后、故作从容的回答。
　　末了，她就像是故意转移话题，提醒说道：“不过我说的是真的唷，如果你再不去将泷本日富美收服、嗯……你再不让她安心下来……”
　　“……她可能会更加的焦虑，更加的焦躁……然后真的做出刚才我说的事情喔！”
　　——这个，无法反驳！
　　列克星敦稍稍的有些沉默。
　　确实！如果是以泷本日富美平时的性格，以她那比起棉花糖还要柔软的性格，哪怕是这次想要闹别扭搞事什么的、都那么软……这样的性格……
　　——绝对绝对！远山伦刚才揶揄的话语，十有八九是真的会发生吧？只要列克星敦继续沉住气的话！
　　只是那样的话……就真的很欺负人了……真的、很欺负泷本日富美……
　　……列克星敦不愿意这样，哪怕一开始就隐约看穿了这一点，也同样不愿意这样。
　　唯独对于泷本日富美，她是真的非常的宠爱。
　　如果说列克星敦对谁比较偏心的话……
　　……那么泷本日富美绝对算得上是一个，哪怕她自己并没有意识到！
　　迟疑了一下，列克星敦紧了紧拳头，随即眼眸闪烁过一抹坚定而澄澈的光彩。
　　“日富美，你跟我来一下！”她豁然起身，疾步走过去，伸出手不由分说的将泷本日富美拉住。
　　在众目睽睽之下，列克星敦就这样牵着泷本日富美的小手，以不容阻挡的气魄‘踏踏踏’的飞快踏出工作区……


第七十章：日富美小姐姐你终于要在上面一次了么？
　　“列列列列列列列、列克星敦，你你……你干，什么……——呜？！还、还在上班……的说……”
　　“……我知道！！”
　　“那那那那那，那你……呜呜……我们要、要去哪里？”
　　“……别说话，跟我走！！”
　　…………
　　……………………经过了两次简短的对话，泷本日富美就彻彻底底的老实了下来，温顺得跟个小绵羊似的。
　　她水润的眸子闪烁着又羞又急的光泽，也有着淡淡心慌意乱的喜意。
　　俏脸酡红得仿佛娇艳欲滴的玫瑰，水灵灵嫩得仿佛能够掐出水来，低着头、只是默默的低着头，泷本日富美亦步亦趋的跟着列克星敦，被她拉着踉跄而行……
　　——犹如是不敢去看周围的场景，也不敢去看周围同事的脸色，她低眉顺眼的样子柔顺得让人心动。
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　踏着匆匆忙忙的脚步声，列克星敦在公司的走廊上疾步而走，内心中颇为不平静的心绪不知不觉就这么表露无疑。
　　……等不及，要跟最后剩下的泷本日富美和好……也等不及，不想要让泷本日富美再委屈的焦虑下去。
　　列克星敦只是一时的冲动，就在上班的时间，在大庭广众之下，将泷本日富美从自己的座位上拉出来。
　　——但是她却并不后悔。
　　既然已经决定了，果然就不能够再继续拖拖拉拉！也不能够继续、像刚才一样优柔寡断！
　　就这么一鼓作气，就这么拼尽全力，把心中甜绵的情意、还有最最真挚的心意诉说出来……
　　……然后跟泷本日富美愉快温馨的和好吧！和好如初，破镜重圆！这应该是，比起托尔和远山伦，都要更加容易，也要更加甜美的和解。
　　吵架不可怕，闹别扭不可怕。
　　——倒不如说，有时候情侣间相互咋咋呼呼的吵吵闹闹，反而会让感情更加的甜蜜一些，有些波澜、生活才会更加的有乐趣。
　　列克星敦觉得，自己跟泷本日富美，应该就是这样……也一定会是这样……
　　……因为唯独日富美，唯独只有日富美，她是打从一开始就很不坚定，甚至是想要耍性子，就真的只是耍耍性子，软得一塌糊涂。
　　这让列克星敦只要想起来，就忍不住想要对她温柔一点，想要更加的、更多的，宠溺她一些。
　　——柔柔弱弱的日富美，却是那样粘人，让人发自内心的想要保护，所以！若说偏心，果然其实对于你、我才是最偏心的。
　　………………
　　想要倾诉心意，理所当然就应该是要安静一点的地方才行。
　　……列克星敦这点倒是做的不错。
　　虽然思绪有些飘摇，也有些神思不定，甚至是心里乱糟糟的思考着怎么样才能够做得更好，照顾到泷本日富美柔软的心情。
　　——然而列克星敦仍然准确的找到了最近的、也是非常合适的地方！
　　天台！
　　啊……没错，就是天台……
　　——列克星敦觉得，这种时候，没有比起天台更加适合的地方了。
　　她之前的时候有跟阿波根海子在天台玩过，也偶尔会跟远山伦在午休的时候上天台放松一下心情，一起吃吃便当什么的。
　　所以，不管从什么角度来考虑，列克星敦首先选择的地方就是天台。
　　咚——
　　……列克星敦轻轻的一脚将天台的铁门踹开，大步流星，拉着泷本日富美往里面走。
　　然后——砰的一下，她冷不丁的转过身子，双手贴着泷本日富美的脸蛋用力的撑在墙上，将泷本日富美禁锢般的约束在自己的怀里……
　　……也就是所谓的‘壁咚’。
　　列克星敦在壁咚泷本日富美，她是第一次做这种霸道的事情，感觉到有些难为情，俏脸已经水汪汪似的涨得绯红起来。
　　不过、还是那句话，既然要做，就要做的彻底一些，就要做的果断一些！
　　……列克星敦知道自己畏手畏脚的性格，但至少、在这种时候，她想要更加强势一点，至少在这种时候，她想要更加强硬一些让泷本日富美不容拒绝。
　　“呼呜……”
　　她犹如放松般的深呼吸了一下，随即摇曳着的瞳孔镇定下来，凝视着、却带着让人根本难以躲闪的魄力。
　　……列克星敦就这么注视着泷本日富美，清澈的眸子，里面倒映着泷本日富美绝美的容颜，潋滟着发自心底的真切感情。
　　“……日富美，你听我说。”
　　这样开口，列克星敦此刻的情绪真的很完美，没有半分的虚假，哪怕是非常想要让泷本日富美归心、话语却也没有半分的做作。
　　这是她的温柔，也是她一贯的性格……
　　……不知道多少的女孩子，被列克星敦温柔的话语，绵绵的情意，还有那仿佛能够直击心扉般共鸣的倾诉，给吃的死死的。
　　不知道多少……
　　——泷本日富美也是的。
　　听到列克星敦这样的开口，了解列克星敦那样柔软的性格，她仿佛心有所感般的能够预料到接下来会是什么样的情况。
　　肯定是……非常非常羞人……却也、非常非常甜蜜的话语……
　　……虽然有些害羞，虽然没有跟任何人说，但是泷本日富美特别的喜欢列克星敦的情话。列克星敦的甜言蜜语，让她很开心，就像是含了蜜糖一样，心里甜滋滋的。
　　不像托尔，不像远山伦，她确实喜欢列克星敦纯美的笑容，但是更加喜欢列克星敦柔情蜜意的话语……
　　——只是不行！现在不行！至少，至少这次是我的任性，应该、由我来……由我来道歉！
　　芳心颤动着，仿佛内心的感情也随之颤动，再也抑制不住，勃发而出。
　　泷本日富美有着那么一点小小的坚持，即使、即使自己先前有些不成熟，调皮的跟着远山伦一起起哄……
　　……但是终究是瞎胡闹了一场，做错了事情、也应该自己承担。
　　“……至少……让我，让我好好的、跟你道歉一次……以及，让我好好的，跟你倾诉一下……感情……”
　　嘴唇微微蠕动，泷本日富美以细弱到微不可查的嗓音轻轻咕哝，低着头，却是秀巧的小手紧紧的攥起来，犹如费劲全身的力气才鼓起勇气……
　　PS1：今天依然是诚意满满的五更(?ω?)不过感觉好像肝不了多久了，最近好忙啊_(:з」∠)_


第七十一章：日富美小姐姐的香吻哈哈哈哈嗝！
　　“……诶？……日富美，你刚才说什么？”列克星敦发出轻轻的疑惑，略微偏头、有些诧异的看向跟前的泷本日富美。
　　她跟泷本日富美靠得很近很近，也仍旧强硬的保持着‘壁咚’的姿势，双手贴着泷本日富美水嫩的脸蛋撑着墙壁……
　　——就像是要将泷本日富美约束在这方寸间，不让她逃走，不让她躲避，自然而然有一种强而有力的压迫感。
　　……然而……就是这么近的距离，列克星敦刚才愣是没有听清楚泷本日富美到底嘀咕了啥。
　　她只看到泷本日富美嘴唇动了动，然后隐约听到细细碎碎的絮叨、仅仅只是一些只言片语般的字眼而已，但是却下意识的感觉有些重要，想要深究下去，就连刚才到了嘴边的话语都情不自禁噎了回去。
　　……只剩下好奇的，温柔款款的注视，列克星敦就这么静静的看着泷本日富美，期待着泷本日富美的回答。
　　——而泷本日富美这边，也貌似不是很好过。
　　好不容易鼓起勇气，结果在列克星敦绵绵如水般温柔的视线中，她只觉得心跳扑通扑通的跳得跟快了。
　　仿佛有着一头小鹿在乱撞，心动的感觉几乎要让自己喘不过气来一样窒息……
　　……泷本日富美紧紧的倚靠着背后的墙壁，紧紧的贴着，裹着黑丝的纤细双腿甚至都有些发软，仰着头眸光涟漪的看着列克星敦。
　　“……我……我、那个……不，……呜……”她欲言又止，止言又欲，张了张嘴似乎极力的想要说些什么，但是俏脸绯红得仿佛滴血，愣是哼哼唧唧了半天都没能够说出个什么来。
　　轻轻抿嘴，泷本日富美水灵灵的眼睛，仿佛开始蓄着泪水一样转动着透亮的光泽，眼泪汪汪的、她有些委屈，像是随时都会飚出眼泪哇的一下哭出来似的。
　　……那样的可爱，那样的楚楚，那样的惹人怜惜……她就仿佛是稍稍碰触就可能会破碎的瓷娃娃，软软的，弱弱的，视线飘忽得不知道该往哪里放。
　　果然……果然难度好高……
　　泷本日富美眼泪盈眶，泫然欲泣。
　　……果然这样的事情……对于自己来说，难度好高好高呜……还是有些，说不出口。
　　并非是列克星敦在欺负泷本日富美，而是她自己，她自己下意识的退缩了，就像是临阵脱逃一样将刚才的勇气全部打了回去。
　　她有些痛恨自己的不争气……
　　——明明只要、只要道歉一下，道歉一下的话就能够自然而然的和好如初，不会有任何的问题。
　　……可是……有些说不出口。
　　在列克星敦纯净的眸子注视下，泷本日富美仍旧像是抵抗不住一样，身子发酥，娇羞楚楚，光是应付心头的羞赧就已经犹如拼尽全力，哪还有什么多余的心力去斟酌着措辞，发自心底的道谢？
　　说不出口……真的、真的说不出口……
　　……明明只要道歉一下的。
　　泷本日富美现在的心情非常郁闷，抬着视线看着列克星敦，就像是热锅上的蚂蚁一样急的团团转。
　　她知道的，她和列克星敦是一样的性格，或者说、一样的软。
　　……遇到什么事情，总想着先道歉，自己先道歉的话、对方也一定不会狠下心来苛责自己。
　　列克星敦似乎也喜欢一上来就将事情的缘由揽在自己的身上，有些类似……但是泷本日富美知道，列克星敦还是跟自己不同的……
　　——自己的道歉，是退缩的、想要委曲求全的道歉，一直一直都是这样，一直一直、从小到大都是如此。
　　——而列克星敦的道歉，是温柔的道歉，温柔如沐春风，将事情揽到自己的身上，这样对方即使犯了错误，也不会觉得困扰。
　　当然，如果是原则上的问题，她不会纵容就是了。
　　两者有所区别，但是不管怎么说，泷本日富美在这个时候，都有些小小的希冀，还是、那么一点点固执与执拗。
　　唯独对于列克星敦……
　　唯独对于喜欢的、眷恋的、濡慕的列克星敦……
　　——她想要真心实意的道歉一次，而不是平时的时候，那样口头上的道歉。
　　做错了事情就得承担，列克星敦那么的温和，那么的柔顺，如果明明是自己瞎胡闹做错了的事情，还在等待着列克星敦向自己示好的话……
　　……果然！泷本日富美有些难以接受呢！
　　那样的负罪感，就感觉自己是那样的卑劣，她、果然还是想要真心实意的道谢一次，然后好好的感谢一下列克星敦的纵容。
　　…………
　　……………………这种旖旎的氛围中，时间都仿佛静止，感官都仿佛敏锐得无限延伸。泷本日富美的思绪飘摇着胡思乱想，最终还是下定了决心，目光变得如同艳丽的花儿般清澈绽开。
　　“日富美……能、耐心的听我絮叨两句吗？只要两句就好——”
　　——然而，就在这个时候，列克星敦像是不愿意继续拖延下去似的，把刚才对于泷本日富美咕哝话语的好奇放下，缓缓的开口。
　　她想要说了。
　　……想要说出酝酿好的措辞，贴心的给面前害羞的泷本日富美一个台阶，和好如初，真的是一如既往的温柔，温柔得让人心醉。
　　可是，就是这样！
　　泷本日富美抬起头来，如同刚才一样预感到了列克星敦想要说些什么，因为哪怕列克星敦自己没有注意到、但是她却很清楚——
　　——列克星敦是笨拙的，在感情的方面非常笨拙，甚至是甜绵攻势般的真心话语，饱含着真挚的情意，也会下意识顺着她的性格做出几乎差不多的举动。
　　道歉也好，抱歉也罢，亦或是柔软的诉说心情。
　　……都是那样！
　　不想听不想听，泷本日富美一点都不想听。
　　在这种时候……在这种时候要是忍不住心软的听一下……喜欢的列克星敦那甜甜的柔情蜜语……
　　——泷本日富美觉得自己好不容易坚定的心意又要不争气的动摇了，会如同掀起海啸般的动荡不安。
　　“……不要……说话！”
　　微微仰头说着这样的话，泷本日富美像是退缩一样踌躇与彷徨，最后挣扎了两下，仿佛自暴自弃般的再度抬头，前倾起了纤薄的身子、她犹如乳燕投怀似的献上了自己的香吻……
　　——然后笨拙的磕到了牙齿。


第七十二章：列克星敦：其实我最宠爱的，还是你啊日富美！
　　…………
　　……………………
　　“呜呜？！”
　　如同受惊的小白兔一样慌乱的痛呼，泷本日富美在转瞬即逝的刹那间，以比起刚才鼓足勇气亲吻列克星敦的速度、更快的速度退了回去。
　　然后‘砰’的一下，她重新撞在背后坚硬的墙壁上，膝盖一软、双手捂着小嘴蜷缩般的蹲在地上，疼得眼角含泪甚至险些要梨花带雨的哭出来似的。
　　……很可爱，也让人有些疼惜……以及、还有让人忍俊不禁的笨拙。
　　“扑哧~~”
　　果然，即使知道这时候不应该笑，但是列克星敦看着泷本日富美瑟缩着捂着小嘴的小模样，还是忍不住扑哧一下抿嘴笑出声来。
　　……霎时间，她果不其然就迎来了泷本日富美恼羞成怒的怒视。
　　泷本日富美就这么蹲在地上，仰着小脑袋，羞恼的瞪着列克星敦。
　　俏脸晕染着羞红，如同沾染着露出的草莓一样水嫩嫩的，软乎乎的脸蛋让人忍不住想要轻轻咬上一口……
　　……这样的视线……这样死命想要故作出威胁的样子，却像是张牙舞爪的小奶猫一样、一点威慑力都没有的视线，——真的是怎么看怎么讨人喜欢！
　　列克星敦又笑了。
　　咧嘴一笑，笑得更加的愉悦起来，也更加的开心，轻快的心情完全的流露出来，没有半分的掩饰。
　　“……笑……你、你还笑！”
　　泷本日富美小嘴一瘪，更加的委屈。
　　……好不容易鼓起勇气想要主动倾诉什么。
　　……好不容易鼓起勇气，想要献上自己的香吻，作为道歉……然后接下来顺势一股脑子将想说的话全部说出来，渴求列克星敦的原谅，以及希望能够趁着这样的机会更加亲密一些。
　　毕竟——
　　——泷本日富美虽然随波逐流般的，跟着远山伦一起瞎起哄，瞎胡闹，但也绝对不是真的再胡闹。
　　她跟列克星敦早先的时候签订了契约，互换了心意，向着彼此告白。
　　……但是……在那之后，偶尔约会一下，泷本日富美就感觉自己和列克星敦没有什么过多的进展。
　　当然这也跟她们两个绝大多数时候都只有在公司才能够见面，在公司里面待得时间可能比起平时闲暇的时候还要长……的缘故……
　　——然而这不是重点！
　　重点是，泷本日富美也想要、更多的，更多的跟列克星敦亲近一些，比如现在这样的时间……
　　……呜……为什么，为什么会搞砸了啊？！
　　泷本日富美难免有些泄气，更是觉得郁闷到憋屈。
　　“……抱歉抱歉，日富美……扑哧~~”列克星敦嘴里说着道歉的话，却是一点诚意都没有。
　　看着泷本日富美这样软绵绵困扰的样子，就像是一团蓬松的棉花一样可爱，她忍不住再度扑哧一笑。
　　……竟、竟然在……在这种时候，竟然这样的……坏心眼……
　　泷本日富美快被列克星敦气哭了。
　　什么道歉？什么和好？什么甜甜蜜蜜的气氛？假的假的，都是假的！
　　……她觉得自己就像是被列克星敦看了笑话似的，有些想哭，委屈兮兮的眼泪打着转儿，抬手、捏起小拳头，她‘啪嗒啪嗒’的一下一下锤着列克星敦的胸膛，以此泄愤。
　　只不过事情随着泷本日富美更加忧愁的眉头一皱，并不是那么简单。
　　——列克星敦哪怕没有抵挡的意思，但她那比起狂三脑袋还大一些的酥胸却是柔软中有着极其优秀的弹性。
　　泷本日富美小拳头软软一锤，列克星敦的胸就软软一弹、将她的手弹开……抱歉，我们未能击穿敌方装甲……
　　……来来会好几次，泷本日富美再也憋不住了，哇的一下失声痛哭了起来，再也忍不住、感觉就像是整个世界都在针对她。
　　就连喜欢的列克星敦，也好像不喜欢她了……总是、一个劲的笑，简直像是在嘲笑自己的无力……
　　“……诶？哎哎哎？！日，日富美？！你怎么哭了？别哭啊，别哭行吗？我真的不笑了，我错了我错了！别哭了好吗？！”
　　列克星敦慌了，顿时慌得不要不要的。
　　她本来就是那种拿女孩子眼泪很没辙的性格，尤其是喜欢的女孩子、泷本日富美在面前哭的稀里哗啦，她更是觉得心慌意乱得不知所措。
　　……慌乱的安慰着，慌乱的劝解着，列克星敦伸出手来，一个劲慌乱的给泷本日富美擦着眼泪。
　　泷本日富美的脸蛋很细腻，也很精致，可是此刻、眼泪滚滚，都哭得跟个小花猫似得，是那样让人心疼。
　　……没、没办法啊！
　　真的没办法……
　　——她的心里是很憋屈的！
　　在先前的时候煎熬着，想着列克星敦怎么还不过来找自己。
　　后来又觉得，应该由做错了事情的自己来道歉，诚恳的道歉，然后期待列克星敦的原谅……
　　……因此鼓起勇气。
　　再到这会儿，被列克星敦无言的‘欺负’，像是报复般的看着自己的笑话……
　　——零零总总的，泷本日富美本来意志就不怎么鉴定，如同绕指柔，委屈巴巴的哭出来也是完全能够理解的对吧？
　　被列克星敦安抚着……她这时候根本就像是个小孩子一样……哭得更加大声了……
　　说真的，列克星敦还是第一次见到泷本日富美这样软弱的一面，或者说、这样如同小孩子似的脆弱的表现。
　　…………
　　……………………渐渐的，渐渐的，泷本日富美的哭声渐渐的平静下去，只剩下啜泣与呜咽，她像是累了一样、温顺的被列克星敦抱在怀里。
　　“……感觉好些了吗？”列克星敦柔声询问。
　　泷本日富美俏脸红润，是羞意绵绵的绯色，将小脑袋埋在列克星敦的胸里，享受着这样温暖人心的触感。
　　“……嗯……”她轻轻的哼着，似是回答。
　　“是吗？这样就好……”
　　列克星敦宛如松懈般的长吁了一口气，随即莞尔一笑。
　　“……呀呀~没想到日富美你刚才竟然会主动的吻我，真是把我给吓了一跳呐。”
　　“那、那个是——”
　　泷本日富美有些羞急，似乎想要解释什么，然而却被列克星敦将脑袋按回了自己的酥胸中，制止了下来。
　　“……不过我很开心哦……因为这是日富美你第一次主动对吧？我很开心……对于先前你冷遇我的事情姑且不论，刚才的、那一次，那一吻……真的是让我非常非常的心动呢。”
　　列克星敦柔柔款款的，微微低头，用下巴轻轻的摩挲着泷本日富美的秀发。
　　“所以，回来好吗？不要在任性了，也不用道歉，过去的就过去了……嗯，刚才那一吻就当做歉意——我原谅你咯~日富美……”
　　泷本日富美：“……”
　　“……嗯……再也、我以后，再也不会任性了。”她缓缓的闭上眼睛，嗓音甜婉柔和，“但是还请……以后，多多的，注视我一些……”
　　“——啊，那个呢，日富美你、该不会又想说‘列克星敦很偏心’之类的话语了吧？”列克星敦以稍显调侃的口吻，打趣说道。
　　“呜……”
　　……泷本日富美像是被戳中了什么黑历史似的，鼻尖轻哼出了娇软绵绵的呜咽，脸蛋涨红得像是爆炸一样，隐隐有着蒸汽袅袅。
　　“怎么说好呢？日富美，这一点，我觉得我可能要稍微的纠正一下唷。”
　　列克星敦将怀里的泷本日富美松开了一点，微微低头，双手轻轻的捧起了泷本日富美滑腻的脸蛋。
　　“……虽然你、伦，还有托尔……你们三个这次的闹事，让我忙得有些焦头烂额的，但是我也因此想到了很多，意识到了很多。”
　　“我并非是圣人，所以肯定会不由自主的有些偏心。”
　　“……这一点是毋庸置疑的。”
　　列克星敦的目光很坚定，也很清澈，没有半分躲闪的意思，她甚至就连自己的心情都不加掩饰，坦言相对。
　　“不认识的人，和认识的人……对我而言，我会倾向于认识的人……”
　　“……喜欢的人，和不喜欢的人，对我而言……我会更加的倾向于喜欢的人，尤其是你、伦、托尔还有艾丝蕾菲娅……尤其是你们这些我爱着的女孩子，更是如此。”
　　略作停顿，列克星敦目光轻柔的看着泷本日富美，微微低头、在泷本日富美的额头上亲昵一吻。
　　“然后……最后……如果真的要在我所有认识的人中间有个细分的话，我真正的、真正‘偏心’的女孩子……”
　　“……能够让我那样偏心的女孩子……其实，是你啊，——日富美。”
　　是的，没错！
　　列克星敦打从一开始，就对于泷本日富美的态度并不一般，或许平时表现不出来，但是在这种时候、在处理事情的态度上……
　　……她是那样的温柔，那样的体贴，那样的柔软，就足以说明一切。
　　哪怕……这仅仅只是一点点微妙的不同……
　　“……嗯……那么、请多多的怜惜我一些，请不要有时候若即若离的无视我，我很……很害怕的，害怕你会讨厌我。”泷本日富美眼睑微垂，含羞带怯，却是异常勇敢的说出自己的心意。
　　……就是因为害怕列克星敦会讨厌自己，她才会像先前的时候随着远山伦一起胡闹……对于距离感，她比起任何人都要敏感。
　　哪怕列克星敦平时工作的时候在泷本日富美的身边，但仅仅只是正午一起吃饭，周末却鲜少约会，泷本日富美就难免惶惶不安……
　　……她果然如同柔弱的外表一样，像是个瓷娃娃，心思纤细得太多太多，也是那样惹人怜爱。


第七十三章：搞事的伦已经不见了，她成了人妻！
　　今天的天空和昨天差不多，仍就是一副要下雨却始终不下雨的样子，灰蒙蒙的色泽，积压着的浓云，搞得空气有些让人浮躁的闷热。
　　列克星敦和泷本日富美，这两个女孩子在天台腻了一会儿以后，就转移阵地回到了自己的工作区，安安稳稳的享受起了空调的凉风，只感觉到了一阵治愈心扉般的清爽涌遍全身……
　　“………………啊——”
　　列克星敦坐在自己的椅子上，吹着凉气，松懈到有些脸软的瘫在那里。过了好一阵，她略微回神，忽然想起什么了似的轻轻‘啊’了那么一下。
　　“嗯？列克星敦，你怎么了？”
　　远山伦不知道什么时候悄悄的出现在列克星敦的身后，微微歪头有些好奇的询问起来。
　　……她的小手轻轻的搭在列克星敦的肩膀上，以异常轻柔而娴熟的手法、为列克星敦贴心的捏着肩膀，姿态柔顺得就像是婉约绵绵的柔水。
　　“喔？喔喔！……好舒服……嗯，伦，稍微用力一点……”
　　对于远山伦体贴顺从的举动，列克星敦有些惊讶，但很快，就更进一步的放松了下来，浑身酥酥的、软软的，像是只被理顺了毛发的小猫咪一样哼哼着格外温驯。
　　“……嗯嗯，这样可以吗？”远山伦很享受列克星敦这幅脸蛋微红的可爱模样，适度的拿捏着力道，并且柔声试探着问道。
　　列克星敦点了点头，颇为赞许。
　　“……那个啊……伦。”
　　忽地，她回想起了刚才远山伦的询问，郁闷的吐了一口气，幽幽的回答。
　　“我先前不是去安抚日富美了吗？”
　　“……嗯，我看到咯。”远山伦笑吟吟的说道，“刚才日富美跟在你身后回来的样子，呼呼~~真是温顺啊，看样子列克星敦你还是挺顺利的。”
　　“何止是顺利——”
　　列克星敦抿了抿嘴，微微望天，有些忧愁的抬起视线，像是强忍着现在回想起来忍不住会留下的泪水似的。
　　“……我竟然被日富美给带节奏了。”她以不可思议般的口吻，却叹息般的说道。
　　……呃……被日富美带节奏了？？？
　　远山伦略微一顿，手上为列克星敦按摩的动作都不由得停了一下。
　　“什么什么？到底发生了什么？！”她紧接着就是一脸的兴奋，俏脸微微泛红，眼睛却闪闪发亮如同灿烂的明珠一样透亮。
　　本来远山伦过来找列克星敦，是对于《青叶的工作室》这个游戏企划的一些小小的问题，她想要跟列克星敦稍微讨论一番确认一下。
　　毕竟前两天瞎胡闹了一下，浪费了不少的时间，她也想要更加积极的、更加好好的努力一下，尽量改善一下自己在列克星敦的印象……
　　……前些天争风吃醋的搞事，险些把自己给玩死，——不得不说这个在远山伦的心中，仍然是不折不扣的黑历史。
　　“唔……”
　　列克星敦用眼角的余光偷偷的瞄了一眼，隔壁工作区的泷本日富美，发现泷本日富美并没有看着这里，正俏脸仍然晕染着余韵般的回味着刚才的事情……
　　——于是，她稍微的松了一口气，将先前发生的事情给远山伦娓娓道来。
　　“……事情就是这样。”
　　斟酌着用简单的措辞将事情描述完，列克星敦顺手就拿起身边的杯子，优雅恬淡的啜饮了一小口水润了润喉咙。
　　“这不是很好吗？”远山伦将思路理顺以后，流露出了温婉楚楚的浅笑。
　　只听到她温声软语般的说道：“事情顺利的解决，比起我、比起托尔，泷本日富美这边的难度果然很低很低对吧？我早就说过，若说搞事，其实她的性格是最不合适的。”
　　……啊？嗯，是啊，泷本日富美最不合适……因为，实在是太软了一些。
　　对于远山伦的话语，列克星敦很是赞同的点了点头，不置可否。
　　“其实啊……”
　　远山伦低眉顺眼的微垂眉梢，清澈的眸子潋滟着柔和的光彩，像是在情意绵绵的诉说着什么。
　　“……女孩子有些时候是非常单纯的存在……非常的单纯，一点点的事情就可能会生气，也一点点的事情、就可能会害羞得喜悦万分。”
　　“我也好，日富美也好……其实有时候，更多的只是希望你注视我们一下，多注视一下……就好。”
　　列克星敦：“……”
　　列克星敦有些沉默，这样的说法，这样的见解，她其实也知道的，经过了这么多、也知道得非常清楚。
　　……只是，她也有些无奈，毕竟自己在感情的事情上有些后知后觉，总是不能够很轻易的把握住她们的心思。
　　这就稍稍的有些困扰——
　　“……换而言之……如果更加简单的来说，呐、列克星敦。”
　　远山伦柔柔的轻唤了一声，略作停顿，像是给列克星敦反应的时间似得，接下来才以柔柔款款的嗓音一字一顿般的说道。
　　“其实女孩子……我和日富美……有时候只是想多听听你的情话，多听听你那不掺杂任何瑕疵的心意……只是这样罢了。”
　　“……虽然你遇到感情上的事情，只会道歉，经常总是会以退为进、总是道歉将我们堵得无处可退，羞得要命——但是！我们其实很喜欢的。”
　　“只是想要听一听你的情话，只是这样而已……然而，列克星敦，你太笨了，在感情的事情上太笨了……如果不是遇到什么、像这次这样感情上的挫折，你肯定不会对我们轻易说出口那些话语……”
　　“——嘛！虽然如果能够轻易说出口的话，你也就不是你了，也就不是我们喜欢的列克星敦……但是，有时候总归是有些小小的奢望嘛。”
　　说到这里，远山伦不说了，说到这里就可以了，没有必要再继续说下去。
　　……这些是她真心的想法，也同样、可能是泷本日富美的想法。
　　没看到泷本日富美跟着列克星敦腻了一段时间，就只字不提列克星敦偏心的事情了吗？有时候，这些小小的细节，就很能够说明问题。
　　只不过列克星敦却很迟钝一直没有发现。
　　……说出这一些想法，说出这些小心思，远山伦也并不是在埋怨着列克星敦什么——或许有着一点点，希望列克星敦成长一些的心意在里头。
　　但是不改变也没关系。
　　这样的列克星敦，她很喜欢，就算只是这样也好……
　　……这些话语供给列克星敦参考，因为列克星敦的性格，以后肯定会邂逅更多更多的女孩子，不会拿捏分寸可是完全不行的。
　　“………………是吗？这样啊……谢谢你了，伦。”
　　列克星敦静默了半晌以后，才仿佛如释重负般的长吁了一口气，想通了一些东西。
　　“谢谢你告诉我这些……不过，正如你所说——”
　　她抬起一只小手，轻轻的覆盖在了肩膀上远山伦的小手上，仿佛感受着彼此的温度。
　　微扬起脑袋，列克星敦回眸柔和的看着远山伦。
　　“……正如你所说，我很笨，在感情面前很笨，所以、日常也像是先前那样说出情意绵绵的话语，说出那样害羞的话语调情……我可能做不到呢。”
　　浅浅的笑，如同柔弱摇曳的丁香花，却带着几分歉然和愧疚。
　　“……也正如你所说……我有时候，不知道该怎么安抚你们，表白的时候不知道，劝解的时候不知道，就连刚才、面对日富美，也有那么一点不知所措——所以我才第一个想到的就是道歉。”
　　“道歉的话……也许就会勇敢一些……然后情意也像是开闸泄洪了似的，顺势就能够说出来，将害羞的话语说出来……”
　　“……只有那样，那样的情况下我才能够说。”
　　“所以、抱歉呢，伦——日常调情什么的，我做不到那种程度，但是……我会努力的照顾你们，努力的、做好一个恋人该做的事情……”
　　静静的听着，远山伦将自己另外一只手，搭在了列克星敦覆盖自己小手的手上，眼睑微垂，宛然的‘嗯’了一声。
　　“……可以了，这样就够了……我不会搞事了，我会一直一直的陪伴你。如果在感情的事情上有不懂的，可以来问我……即使我也是初恋，是今生、唯一的一次恋爱……”


第七十四章：艺术总监小姐打算亲力亲为！
　　……妈耶……到底有谁，能够来收一收这两个工作都在撒狗粮的混蛋啊啊啊啊！！！
　　在列克星敦旁边工作桌坐着的八神光，虽然背对着列克星敦和远山伦，但是却仍旧眼角止不住的抽搐起来，仿佛遇到了什么闹心的事情似的。
　　不知道什么时候，手中的工作已经听了下来，她的进度当时是什么样子、就还是什么样子，手指捏着的笔动都没有动弹过，几乎完全是一门心思的注意在了列克星敦和远山伦的对话上。
　　……然后……那对话，在八神光看来，简直就像是给予自己的心扉一记狠狠的朗基努斯之枪一样！杀伤力太大了！你侬我侬比起老夫老妻都还要过分！！
　　这时候，列克星敦将覆盖在远山伦小手中的手轻轻抽出，和另外一只手一样放回到了自己的膝盖上，温婉的坐着。
　　略作沉默，她以‘稍微再提一句’的口吻，随意说道：
　　“……被日富美带歪了节奏，然后……我就迷迷糊糊的忘记要邀请她去Moon Ranger巡演的事情了。”
　　“先前我猛然间想起来的——就是这个。”
　　……啊啊……原来是这样啊。
　　远山伦不由得有些莞尔，抿嘴轻轻的浅笑了起来。
　　本来列克星敦是想要以此为基础，邀请泷本日富美去Moon Ranger巡演的时候，顺理成章的就跟泷本日富美言归于好……
　　——只是，事情出了一些意外的偏差，和解自然是和解了，但是先前想到的邀请，却是完全没有半点用武之地，列克星敦甚至都忘记说出口。
　　这让列克星敦有些糟心……
　　“……忘记归忘记，但是你知道的，在拉着日富美去天台谈心之前，我就已经将Moon Ranger巡演的门票给……给买了……”
　　抬手揉了揉额头，列克星敦说到这里，就不再继续说下去。话意未尽，其中饱含的郁闷却是完全溢于言表，让远山伦难免有些忍俊不禁。
　　“扑哧……那么，巡演是周末，等到有空的时候，再邀请日富美一起去不就好了吗？——当做一次重归于好以后的约会吧！”
　　远山伦竖起食指，这样提议。
　　……列克星敦轻轻的点头，姑且也只能够这样做了。等到有空的时候找个时机，再跟泷本日富美说一说这件事情吧。
　　“对了，伦，你先前找我有什么事情？”
　　蓦地，列克星敦忽然想起，远山伦找自己的样子、应该是有事情来着，不由得好奇问道。
　　远山伦略微一顿，总算是想起了自己这次来找列克星敦的目的。
　　“……啊——是这样的。”
　　她在心里拿捏了一下措辞，紧接着缓缓的说道。
　　“对于《青叶的工作室》这个游戏企划，核心的采集部分，我稍微的有一些疑惑。”
　　“……采集的材料是根据时间的不同，分为白天和黑夜，以及怪物也同样会在这两个时间段有所不同，对吧？”
　　列克星敦轻轻的点了一下头，无言的表示肯定。
　　于是，远山伦继续说道：“那么，刷新材料的地点是随机的吗？还是就在固定的地方刷新呢？”
　　“……是固定刷新的，不过刷新，只有在每一次进图以后才会这样。”列克星敦回答说道。
　　“不、等等……”
　　忽地，她似乎是灵光一闪想到了什么，略微低头、小手轻捏着自己光洁圆润的下巴，沉吟起来。
　　“……如果做成随机刷新的……也就是每一次进入场景地图，材料出现的地点也会跟上一次有所不同——这样会很费功夫吗？”
　　“……嗯，怎么说好呢？如果是那样的话，坐标就必须是动态的，比如通过随机数来进行确认和获取之类的……这个我倒不是很懂。”
　　远山伦有些尴尬的挠了挠脸颊，讪讪一笑。
　　“……不，用代码来做的话，其实对于我来说并不难……我只是想问，人设组这边，会有问题吗？毕竟出现的位置不同，光影效果也会有所不同。”列克星敦指摘般的问道。
　　“啊、如果是这样的话……”
　　远山伦纤纤玉指在跟前随意比划了两下，随即轻轻叹了一口气。
　　“……如果加上真实的光影渲染，就非常的麻烦，毕竟是随机数、理论上出现的位置也充满了未知……但如果只是多做几套的话，倒是没有半点问题。”
　　列克星敦懂了。
　　“也就是说，如果只是随机出现在几个固定的位置，完全就可以了对吧？只是稍微增加了一点工作量对吧？”
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　远山伦确定的回答：“因为基础的模型没变，不需要重新建模，只要重新设置一下光影和渲染等细节方面的问题就可以了……”
　　“……那么，就这样吧。”
　　列克星敦右手捏拳锤在左掌心中，犹如一锤定音盖棺定论一样。
　　“在企划书上并没有写上这些，真的很抱歉，不过等会儿我会好好的加上去，做一个企划书3.0版本的……啊，对了，伦，这个问题能不能够交给你处理呢？”她有些期待的看着远山伦。
　　远山伦身子微微后仰，自信满满的昂首挺胸。
　　“……嗯嗯，没问题，交给我吧！”咱们的艺术总监小姐完全没有一点上司的自觉，打算这件事情亲力亲为，熬夜也得做好。
　　……啊……伦、伦小姐，其实你不用这样哦，安排给小光和日富美，或者是青叶她们，也是可以的。
　　列克星敦看着远山伦这幅信誓旦旦的样子，欲言又止，止言又欲，心情有些微妙起来。
　　不过，她还是没能够指摘一下远山伦的想法……
　　——因为谈话结束，远山伦就有些迫不及待的，喜滋滋的跑回了自己的座位上，一点都没给列克星敦纠正自己的时间。
　　……哈啊……算了，就这样吧。
　　列克星敦轻轻的叹了一口气，目光有些宠溺的注视了一阵子远山伦的倩影以后，就转过身来，开始继续自己的工作。
　　先把《球球大冒险》的模型任务做完，不出意外的话、今天应该是能够弄出个初稿来，先看看效果……
　　……再然后，《青叶的工作室》也得继续努力才行，虽然没有时间限制、但是最好是在年底的时候弄出来，半年的时间，也算蛮肝的了。


第七十五章：去妹子家里？这个展开，讲究！
　　………
　　………………先前列克星敦还在跟远山伦说，等到有机会的时候，就好好的邀请一下泷本日富美约个会，去看看Moon Ranger动画剧的巡回演出。
　　结果，她没想到时机来的这么快，而且还是泷本日富美自己找过来的。
　　“……那……那个……列克星敦！”
　　此时此刻，泷本日富美俏脸晕染着害羞的绯色，和平常差不多，甚至更显几分温软绵绵的娇羞。
　　眼神躲躲闪闪，小手轻轻捏拳掩着小嘴，她期期艾艾的站在列克星敦面前，娇小玲珑的身子有种小动物般纤细可爱的感觉，惹人怜爱。
　　“嗯？有什么事情吗？”正在整理桌子的列克星敦停下了手中的动作，微微转头，倾侧着脸蛋笑吟吟的看着泷本日富美，欣赏着她羞涩的模样，嗓音也是异常的温柔。
　　“……是……呜……那个，等会儿……要不要、来我家……呢？”
　　泷本日富美欲言又止，止言又欲，断断续续的说这话，吞吞吐吐的斟酌着言辞，好半天、才勉强挤出了这么一句话。
　　……这个格外羞赧，也让人非常心动的邀请……邀请列克星敦，去泷本日富美的家一趟。
　　然后这不是重点，重点是——泷本日富美现在就只有她一个人在住，只有她一个人！！
　　“？！”列克星敦果不其然的顿了一下，紧接着有些惊讶的看着泷本日富美，微微波澜的目光中蕴含着不言而喻的意味。
　　扑闪扑闪的眸子水润润的，视线有些如同渺渺柔云般的飘忽。
　　泷本日富美仿佛从列克星敦的脸色中读懂了什么，俏脸的红晕更加的滚烫，像是傍晚渲染的火烧云一样煞是好看。
　　“……嗯……就、就是……前两天买了个好看的衣服，想……想给你看看……就，就是这个。”
　　她越是说话，嗓音就越是细弱，甚至到最后仿佛微不可查了一样，比起空调吹拂着凉风的声音都还要纤细，胆怯的模样就像是小兔子一样战战兢兢。
　　……却毋庸置疑，饱含着浓浓的希冀与期待……泷本日富美期待着列克星敦的回答，打从心底里、想要和列克星敦一起回家。
　　稍稍的，只是稍稍的想到回家了以后，是二人独处的时光，温馨而甜美，热恋中肯定像是蜜糖一样酥甜……
　　——泷本日富美就难免有些很不争气的心跳加速起来，咕噜的悄悄咽着唾沫，有些紧张的捏捏小手，但是也似乎酝酿着少许含羞带怯的期许，难以言喻。
　　“前两天买了好看的衣服……”
　　这边的列克星敦，听到泷本日富美的解释，稍稍的有些惊诧，难免用少许讶然的目光看了一眼泷本日富美。但随即，她似乎先到了什么，扑哧一笑。
　　……前两天买了衣服啊……前两天，哼哼、那个时候日富美跟自己还是冷战吧？
　　冷战的时候就买了衣服，并且想要给自己看……
　　——日富美小姐姐，不是我说你哦，你这么软，这么温顺，就连冷战都那么不坚定，会被我吃得一干二净一点不胜喔！
　　“……怎怎怎怎、怎么……怎么了？有……有什么不对……的吗？”
　　泷本日富美抬起头，瞧见列克星敦抿嘴轻笑的表情，不知道怎么的、她觉得自己好像被列克星敦顽皮的捉弄了似的。
　　紧紧一咬牙，她俏脸鼓鼓的涨红起来，气哼哼的伸出小手捏拳、愤愤不平的砸在列克星敦的身上……
　　……然后‘噗扭’一下，音效很好，泷本日富美的小手被列克星敦柔软的胸给弹了回来，这就让她更加的委屈了，眼泪汪汪泫然欲泣险些哭出来。
　　我……我竟然……——还是未能击穿列克星敦的装甲……
　　“……好了好了，别生气，我真的不是在笑话你。”
　　列克星敦将泷本日富美还想要砸过来的小拳拳轻巧接住，随即宛然般的清浅一笑，犹如春暖花开的阳光般明媚。
　　“而且……刚才泷本日富美，你真的很可爱哦~~我很喜欢这样的你……这样害羞的你，很讨人喜欢。”
　　她低头微微注视着泷本日富美脸蛋羞红的可爱样子，心神微动，情不自禁的将这样难为情的话语脱口而出，不似调情、却更胜调情，甜甜蜜蜜的氛围暧昧得让人心扉悸动。
　　“呜？！”猝不及防的听到列克星敦宛如告白般的话语，泷本日富美顿时心慌意乱起来，忍不住慌乱的退缩半步，忍不住慌张的、如小狗狗般可爱的惊叫。
　　……喜、喜欢什么的……喜欢，什么的……呜~~~~
　　一双水嫩嫩的小手捂着脸蛋，她仿佛很害羞，非常害羞，感受着脸蛋热情洋溢的灼烧般滚烫的温度，肌肤都随之感染上了潋滟的酡红，如水蜜桃一样香艳醉人。
　　在这种情况下，稍微值得庆幸的是——
　　——现在是下班时间，是五点半往后过了十来分钟的样子，工作区的女孩子已经三三两两的走掉了。
　　就连等待着列克星敦整理完桌子一起回家的远山伦和八神光，也同样不在这里，做着比如将门窗关闭并且上锁这种善后的工作……
　　……因此，泷本日富美这个时候这幅楚楚诱人的美态，也只有列克星敦一个人欣赏到，也只有列克星敦一个人有这个眼福。
　　这样子……生性本来就很腼腆的泷本日富美，虽然在列克星敦注视的目光下扭扭捏捏的，但是却并不抗拒……
　　……因为是列克星敦，只是因为、面前欣赏着自己这样难为情的表情的，是列克星敦！
　　如果是其他人，泷本日富美说什么，都肯定会掩面逃走的。
　　——不过即使如此，她被列克星敦看了好一会儿，实在是有些坚持不住了，于是怯怯的抬头、紧张的重新问道。
　　“那、那么……去吗？要去……要去我家吗？”泷本日富美眸光涟漪阵阵，朦胧的水雾流转着，让人根本不忍心去拒绝她。
　　于是，列克星敦理所当然的回答：“去，当然去！今天我就稍微叨扰一番，在你家吃晚饭吧！可以吗？”
　　“当、当然！”
　　泷本日富美眼睛一亮，有些兴奋的上前两步，但是却忽然一愣，反应过来，害羞的低下了头。
　　“……请、还请……务必来我家……尝尝，我的手艺……”手指不安的搅动着衣角，她继续用含糊的嗓音，轻声慢语的请求。
　　那一抹浅浅的笑容，柔柔的笑容，如同随风摇曳的紫罗兰一样，纤柔、优美、轻盈如羽毛，却缠绵得让人心跳都仿佛为之窒息……
　　PS1：今天再来一波五更，然后……Emmmmmm，——然后就是养肝阶段的休养生息(?ω?)等太太我稍微休息休息，再继续给大家爆更吧！_(:з」∠)_


第七十六章：看，湿身诱惑！所以不要乱立flag呀！
　　列克星敦跟远山伦还有八神光稍微的交代了一两句以后，就跟在泷本日富美的身边一起离开了公司。
　　……不过，再回家以前……她们还得先略微绕一点远路，去隔了一个车站的步行街买一点晚上做晚餐要用的食材。
　　用泷本日富美自己的话来说，就是列克星敦好不容易来自己家里一趟，如果不好好的招待一下，不好好的让列克星敦尝尝自己的手艺，她自己都肯定不会原谅自己的……
　　——对此，列克星敦难免有些哭笑不得，不过她还是温婉一笑的露出稍显模凌两可的神色，并没有多说什么。
　　新鲜的时令蔬菜，肥嫩的八爪鱼，还有一些别的东西，零零总总列克星敦和泷本日富美买了不少的东西，两只手都提着鼓鼓的塑料袋，看起来着实是有一番分量。
　　说真的，列克星敦甚至有种错觉……
　　……这该不会并不只是今天一晚上的食材吧？该不会，泷本日富美心血来潮将一个星期的食材都给一起买回去了吧？！
　　微微侧头，列克星敦看了一眼并肩和自己走着的泷本日富美，越看越是觉得有这种可能。
　　泷本日富美的心态，她多多少少还是能够猜到一些的。
　　因为泷本日富美是跟着非常喜欢的自己……哪怕是一起去菜市场买菜，都像是约会一样，你侬我侬的氛围相得益彰……
　　——她肯定会有些小小的贪恋，然后有些想要尽可能的，多维持一下这样的时间。
　　………
　　………………绝对，是这样没错！
　　继续凝视着泷本日富美精致的侧脸，看着她兴致勃勃的微红脸蛋，列克星敦笃定的点了点头，并不存在任何的疑问。
　　“……嗯？列克星敦，怎么了？……有……有什么问题吗？”仿佛是敏感的察觉到列克星敦的目光，泷本日富美微微侧目，眨巴着无辜的眼神好奇看过来。
　　列克星敦莞尔一笑，轻轻摇头。
　　“不……没什么……”她仿佛敷衍般的随口回答。
　　对于列克星敦的回答，泷本日富美再度单纯的眨了眨眼睛，有些好奇，觉得列克星敦应该并不是这个意思，像是在糊弄自己。
　　……不过……她的性格很柔顺，并不是什么能够做出刨根问底这种事情的女孩子，因此哪怕在怎么好奇，她也只是温顺的点了点头，不再多说什么。
　　踏踏踏。
　　踏踏踏。
　　轻轻的脚步，带着几分如同天鹅绒般的轻盈，泷本日富美双手笔直的并拢在跟前，提着两只塑料袋，贤惠淑雅得就像是小娇妻似的，脸蛋上也仍旧有着些许暧昧的微红。
　　一点一点，一点一点……
　　——她仿佛悄悄的打着小算盘，走动之间，悄悄的挪着细碎的步子，往身畔的列克星敦靠得更近了一点。
　　然后，每次挨得更近，泷本日富美就心跳得越快，俏脸也越是粉嫩，像是贼兮兮的做着什么H的事情，不足为外人道也似的……
　　……明明只是稍微靠近一点，她就这样可爱！
　　“说起来……”
　　这时候，忽地、列克星敦有些随意的开口。
　　“——呜咿？！”泷本日富美却像是受惊的小白兔一样，哆嗦了一下，下意识的后退了两三步，跟列克星敦隔得远了一点，欲盖弥彰。
　　这反应，很可爱……
　　——但是怎么看怎么让人觉得诧异，简直是有些太过于强烈了一点！就像是泷本日富美在偷偷摸摸的做着什么亏心事似的。
　　于是，列克星敦不由得驻足，奇怪的看向泷本日富美。
　　“……日富美，你怎么了？”
　　“不……啊……那个、不……没什么……”撇开头，泷本日富美有些不敢看列克星敦，微垂着眼睑，磕磕绊绊的胡乱回应。
　　……喂喂！这可是一点都不像是没事好么？！
　　列克星敦眼角一抖，登时有些无语。
　　不过，现在并不是追究这个的时候，因为——
　　“……算了，总之、我们快点走吧！”
　　——因为在列克星敦看来，现在有比起跟泷本日富美漫步街道上谈笑风生、更加重要的事情。
　　“欸？”泷本日富美愣了一愣，呆呆的看着列克星敦，就像是反应慢了半拍似的。
　　列克星敦抬起食指，指了指天空，以叹息般的口吻宠溺的说道：“你难道没有发现吗？日富美，马上要下雨了哦！”
　　是的，马上就要下雨了。
　　这两天的天空很闷热，空气都仿佛蒸笼烘烤一样有种让人难以言喻的浮躁感。
　　如果只是这样倒还好，可是、头顶已经不知不觉挤压起了一片片浓厚的乌云，昏昏沉沉的，仿佛遮天蔽日的压盖而来，视野中的光线都难免随之暗淡了许多。
　　……这种时候……如果还看不出来情形的话，就真的是笨蛋了！
　　更何况——列克星敦再怎么说也是航母，作为一个对天气格外在意的航母小妈妈，如果是阴雨天可是格外影响视野、甚至没办法飞飞机的……
　　无论是列克星敦自己，还是泷本日富美，在炎炎盛夏的日子里，都穿的很清爽，也很单薄。
　　就那么一件薄薄的衣衫，甚至还是浅浅的淡黄色，要是这个时候被雨淋了个通透的话，难免不会衣衫湿漉漉半透明的透出什么春光来……
　　——说什么列克星敦也不愿意自己和泷本日富美，在街道这样的地方给不认识的人发福利，怎么看都怎么一波血亏，想想都难受！
　　“啊——……”
　　泷本日富美这会儿似乎也反应了过来，望了望天空，绯红的俏脸慢慢的仿佛失去血色般变得苍白起来，紧接着心慌意乱。
　　“……列、列克星敦……我们快走！”
　　“嗯嗯，我们快点跑应该能够赶回家，看这些乌云的体积以及颜色……下暴雨应该还有一会儿的缓冲……我们加油！”
　　两个女孩子开始有些不顾形象的奔跑起来。
　　所幸她们并不是很喜欢穿细跟的高跟鞋，一个穿的是坡跟凉鞋，一个穿的是平底凉鞋，跑起来到虽然不是很方便，但是速度却也并不慢……
　　——然而，由于列克星敦刚才顺手立了个flag，在距离公寓楼还有五十米距离的时候，哗啦啦的倾盆暴雨仍然还是将她们两个淋成了落汤鸡(?ω?)


第七十七章：这才是真正的湿身诱惑！
　　此刻正是电闪雷鸣的时间。
　　淅淅沥沥的暴雨滂沱的倾泻，晶莹剔透的雨滴仿佛一颗接着一颗连携成片，落成帷幕，将本就昏暗的天空遮蔽得更加的阴翳，迎合着轰隆隆的滚滚轰雷、以及狂猛的暴风……
　　——简直就像是要将这段时间夏日的炽热，全部全部！一点都不剩下的全部洗刷殆尽似的！
　　虽然看起来让人很困扰，哪怕是打着伞都难以在雨中前行，但是那沁人心脾的清爽凉意却是毋庸置疑，犹如久旱逢甘霖一样、让人不由自主的会感受到一抹难以忘怀的疗愈感，惬意万分。
　　然而在泷本日富美的家中……
　　——阿嚏！！
　　泷本日富美冷不丁的打了个喷嚏。
　　她有些为难的拿手揉了揉痒痒的鼻子，然后轻轻的捏起身上湿答答的的衣服，黏糊糊的，很不舒服，也凉飕飕的、有一种仿佛要将全身都给污染得冰冷起来的寒意……
　　……刚刚放下手中的食材，结果泷本日富美又毫无防备的打了个可爱的小喷嚏，秀发湿漉漉的，有些狼狈，甚至她反而呆呆的有些茫然，仿佛不知所措似的迷惘起来。
　　“别愣着呀，日富美，嚯啦~这是毛巾，赶快把湿衣服脱下来然后擦一擦身子吧！”
　　比起淋了雨以后反应迟钝过头的泷本日富美，列克星敦的动作就要利索很多。
　　她身上的衣服也完全的湿透了，不过并不碍事，飞快的踏着碎步走进浴室、然后飞快的拿出泷本日富美的毛巾递给这丫头……
　　——列克星敦就是这样，比起自己、她更加在意泷本日富美一些。眸光中带着难以言表的关怀，她温柔得就像是邻家小姐姐一样，有种面面俱到的贴心。
　　“……嗯……谢、谢谢……”
　　泷本日富美可爱的吸了吸小鼻子，随即将列克星敦递过来的毛巾接在手中，放到脑袋上，小心翼翼的擦拭着湿漉漉的长发。
　　忽地，她仿佛想起了什么似的，略微停顿了一下，紧接着视线就目不转睛般的注视着面前同样湿哒哒的列克星敦。
　　“……那、那个……列克星敦，你也……你也擦一擦吧？”泷本日富美将头上的毛巾拿下来，放在手中，然后轻轻的推到了列克星敦的跟前。
　　嗓音柔和如流水，婉转如歌谣，她却依然有着那一抹独特到让人心动的韵味，羞答答的、眸光有些躲闪，却隐隐望着列克星敦饱含着情意绵绵的期待。
　　“可是你……”
　　“——没关系！”
　　列克星敦想要婉言谢绝泷本日富美的好意，但是话刚一出口，就被泷本日富美鼓足了勇气般的打断了，斩钉截铁。
　　“我……我不碍事的……而且，头发已经擦、擦干净了……剩下的身体，还要……脱、脱，脱衣服……”
　　脸蛋一软，泷本日富美泛起了娇羞动人的酡红，就像是脑海中不自觉的想到了什么很羞人的东西似得，话语都磕磕绊绊的，犹如在喉咙里打转般含糊起来。
　　视线更加的飘忽，她就像是不知道该往哪里看比较好，眼神闪烁着，却是有时候欲盖弥彰般的偷偷瞄着列克星敦……
　　……很可爱，可爱极了，简直就像是偷偷摸摸吃着奶酪的小老鼠似的，即憧憬着什么、却也很胆怯的心慌意乱。
　　对此，列克星敦温和的莞尔一笑。
　　她也许猜到了泷本日富美在幻想着什么，毕竟那醉人般羞红的脸蛋，如同水灵灵的草莓一样鲜嫩可口，稍微细想一下实在是太好懂了。
　　……不过……泷本日富美很害羞，也很腼腆——列克星敦觉得，如果这个时候不经意间戳穿了的话，这丫头肯定会恼羞成怒，然后哇的一下委屈的哭出声来。
　　虽然梨花带雨的泷本日富美很惹人怜爱，列克星敦也很喜欢……但是只是因为喜欢，就恶趣味的将自己眷恋的女孩子弄哭什么的……
　　——最差劲了！绝对是世界第一差劲！！
　　列克星敦才不愿意那样，因此、这个时候她明智的闭上了嘴，默默的用稍有些湿的毛巾擦拭着自己同样湿漉漉的长发。
　　天气变化得让人猝不及防。
　　刚才还是一副让人难耐的闷热，现在就已经是清爽得犹如秋风萧瑟般的冰凉，吹在身上凉飕飕的，稍有不慎就可能会感冒着凉。
　　……因而列克星敦也不敢小觑。
　　要知道，舰娘尽管有着超乎寻常的身体素质，但是唯独、很奇怪，仿佛对感冒这种东西没有什么抵抗力似的，就连熬夜这种事情，做多了也会感觉到深深的疲倦，让人匪夷所思。
　　“那、那个……列克星敦……”
　　蓦地，就在这个时候，泷本日富美有如嗫嚅一样轻微细弱的嗓音传来，将列克星敦擦着秀发有些心不在焉的思绪打断。
　　“……嗯？怎么了？”列克星敦稍稍的收敛了一些心神，带着几分疑惑的反问。
　　“那、那个……我、我要脱、脱衣服……你能不能……那个……能不能够转过去？”
　　期期艾艾了好半天，泷本日富美才勉强将话说完，就像是费劲了全身的力气才吞吞吐吐的说出请求一样，她显得很是局促不安。
　　扭扭捏捏的站在那里，纤长的睫毛轻颤，她低着头、却是时不时的用眼睛飞快的瞟着列克星敦，有种拘谨得犹如含羞草般纯情的味道。
　　“哎？哎哎哎？为什么要转——过去……”
　　列克星敦有些不解的发出了惊疑的轻呼，毕竟都是女孩子，而且两个人还是恋人，只是换衣服就得转过去、她一时间有些想不通……
　　——但是！想不通没关系，这并不妨碍什么！
　　当列克星敦顺势将目光聚焦到泷本日富美身上的时候，那一抹春光潋滟且迤逦万分的光景，犹如春雷般在她的脑海中炸开，仿佛轰鸣着、短暂的夺走了她的心绪，撩动了她的心弦……
　　深绯色的长发微微的波浪卷，犹如流泻的青烟般披在身后，柔顺得好似最好的绸缎。
　　比新雪还要更加洁白的肌肤，是牛奶色，仍旧沾染着水珠，在灯光下闪烁着耀眼如宝石般的光泽……
　　……圆润的香肩，白皙的脖颈，细致的锁骨，泷本日富美将半透明的衣服半褪了一些，刚好遮住胸 部，却露出莲藕般纤细的手臂，若隐若现的春光带着几分仿佛雾霭缭绕般的朦胧。
　　——她只是这样，扭捏的站在那里，扭捏的盯着列克星敦，羞赧的泛着红霞，就好像带着清纯却极其诱惑的味道。
　　明明只是一件白色的夏日清凉短袖，在这时，泷本日富美却是穿出了H-Game中决胜内衣的韵味。
　　列克星敦不得不承认，此时此刻、她一点也不争气，很不争气的……心动了——…………


第七十八章：湿身Play.rar，这不是黑车！
　　“那……那……那个……请、请别……这么看着……我……”被列克星敦那如同岩浆般滚烫的视线炽烈的注视，泷本日富美缩了缩脖子，湿答答的身子微微抖了抖，有种无辜的小动物般清纯的味道。
　　浓浓的爱意被羞涩的情绪染红了，比起樱桃还要诱人。香艳的气息潋滟着荡漾开来，缱绻甜绵，就好像是甜腻腻的巧克力一样浓厚，却让人情不自禁回味无穷。
　　……泷本日富美现在很害羞，但是、柔软的芳心却也轻快得仿佛要从胸腔中跳出来一样，悸动着，欢呼着，活跃着，低吟浅唱般的羞涩。
　　欲言又止的低头，欲言又止的想要说些什么。
　　她看起来是那样的踌躇，也是那样的彷徨无措，小手挽着褪到手腕处的半透明衣衫，纤细圆润的肩膀如同透明的白雪般好看，娇羞楚楚，含羞带怯，一双小手有些局促的放在胸口……
　　——泷本日富美也只能够将手放在胸口。
　　她不知道这时候到底该怎么办。
　　纤细笔直的双腿随着雨水将丝袜打湿，有着通透滑腻的质感，勾勒出比起圆规都还要欣长紧凑的曲线，优美动人。
　　……紧紧的并拢着玉腿……紧张的绷着脸蛋，泷本日富美扭扭捏捏的样子，如同娇艳欲滴的花蕾悄然绽放一样，流露出比起晚霞都还要艳丽几分的妩媚与风情，让人忍不住心荡神驰。
　　列克星敦——自然而然也是不例外的……
　　……她看着似乎比起刚才要更加芬芳一些的泷本日富美，纤细的感觉到了空气中更加香艳的氛围，咽了咽唾沫，然后、微微的上前了两步。
　　“可、可以吗？”
　　列克星敦的嗓音微微的颤抖，很细弱，像是有些惴惴不安的拘谨，也像是对于内心欲念渴求的事情、有些小小的复杂情怀……
　　……忐忑，担心，害怕……还有一份小小的亢奋。
　　此时天时地利人和，若是列克星敦还不知道接下来该做什么，那就真的是愚钝得无可救药了。
　　……但是，她是第一次……第一次想要做那样的事情，第一次想要更加进一步的接触、触碰到柔弱的泷本日富美。
　　很紧张，非常紧张！
　　曾经的时候，跟远山伦也好，跟蕾菲娅和艾丝也好，最最亲密的事情，也不过是甜蜜的亲吻彼此，然后亲昵的摩挲着感受着对方身体的温度……
　　……但是，——但是！！
　　泷本日富美此时真的是太诱人了，如同罂粟花般撩人心弦。
　　腼腆的脸蛋酡红得可爱，盈盈一握的腰肢、堪堪一握却异常挺拔的酥胸，被衣衫描绘出来，透着晶莹洁白的肌肤……
　　——这份楚楚可怜的气质，无辜中饱含着让人想要狠狠欺负她的味道，两者合一真的是犹如狂风骤雨一样可以摧毁任何人的意志。
　　“日富美……可、可以吗……”
　　列克星敦挪着小碎步，眼眸中泛着涟漪，有些情动的再次唤了一声泷本日富美。
　　不过这一次……
　　……她虽然仍就像是征求着泷本日富美的心意，却是已经伸出双手不由分说的抚上了泷本日富美的脸颊、将这丫头的脸蛋捧起，好好的对视，犹如深情款款的无言倾诉。
　　泷本日富美感觉到了——
　　“呜……”
　　——然后，她仿佛被笼子捉住的小白兔一样，发出了微微发抖的哀鸣，却是既羞又喜，宛如怯怯的默认了似的、她小心翼翼的往列克星敦靠近了一些。
　　列克星敦的眼神很好，也很温柔……泷本日富美真的很喜欢——
　　莹润的眸子是缠绵悱恻，轻柔的嗓音是诗情画意——列克星敦的一切，在泷本日富美的耳中，眼中，心中，都仿佛被无限制的美化。
　　……那就好像是纯真的少女漫画的背景，洁白的百合花开满满上遍野，她的心儿酥了，骨头融化了，思绪都像是要飘飞了起来似的。
　　对于接下来可能发生的事情，泷本日富美知道，非常清楚，但是、很期待，心怀着紧张与忐忑的期待，心怀着拘束和扭捏的期待……
　　“……请……还请……列，列克星敦……还请，稍微的怜惜我一些……如，如果温柔一点，就、就、就再好……不过了……”
　　……她磕磕绊绊的说着这样不知廉耻的情话，眼神期期艾艾的躲闪，却像是诚挚的邀请，全身渐渐的松懈下来，有些瘫软，眸子微微开阖、蒙上了春意浓浓的水雾。
　　恬不知耻也好！不懂自爱也好！
　　…………泷本日富美……绝对绝对！是不会拒绝列克星敦的！
　　现在的气氛很好，她能够感受到，那是仿佛让神经、让思绪，都随之麻醉得一片空白的氛围，软绵绵得如同躺在云端上轻轻飘絮一样。
　　“真、真的可以吗？”列克星敦有些难以置信，仿佛在质疑，又像是在给自己准备的时间似的，柔声反问。
　　第一次做什么事情，总是似乎有着难以逾越的障碍，那是对接下来的事情、从未经历过的惶恐不安。
　　……列克星敦承认，她有这样的感觉，很强烈、甚至强烈到让人想要退缩。
　　然而，正如刚才所说，这种甜美的事情，如同甘醇浓厚的美酒，是需要酝酿，需要气氛，需要时间。
　　错过了这一次的话……——毋庸置疑！下一次也不知道会有多久才能够有同样的机会。
　　因为列克星敦并非是擅长调情的女孩子，而且泷本日富美生性羞涩，柔顺，温婉，有些逆来顺受，更不像是会主动邀请做这样那样H事情的女孩……
　　——两个人都很柔，如同柔嫩的娇躯一样，秉性柔若无骨，没有一个好的时机，没有谁来强硬一点跨越障碍，她们甚至可能得维持到很久以后、也许真正结婚以后，才会做这样的事情。
　　但是……列克星敦稍稍的、有些不愿意……
　　——那么！强硬一点的话，就由我来吧！我来、强硬的支配此刻的日富美！
　　这样想着，列克星敦犹豫不定的眼神平静了下来，不在摇曳，反倒是流转着澄澈而明亮的光彩。
　　不再迟疑的她，弯腰在泷本日富美娇羞的惊呼中，将这丫头懒腰抱起，也不管两个人身上湿漉漉黏糊糊的衣衫，匆匆迈步向着沙发走去。
　　雨水犹如清晨的露珠般滋润，牛奶色的肌肤细腻得让人惊叹，滑溜溜的触感、还有如同火山喷发般灼烫的温度……
　　——这些！都是如此美好！将两个紧紧拥抱着，如同水蛇般轻抚着对方的女孩子，沉醉在无不足为外人道也的绝赞境界中。
　　粉嫩嫩的俏脸如同蜜桃般，鲜嫩可口，水灵灵的脸蛋有着醉醺醺的迷蒙，伴着如泣如诉有如百灵鸟般的呻 吟，短时间看来……她们暂时应该是消停不下来了……
　　图片:"莓良心，尽梨了银不了",位置:"Images/1526457075-100026802-101954221.jpg"
　　PS1：今天三更一下，明天就正式开始两更苟且摸鱼的状态，顺带一提、最近看《使徒cosplay》这本DNF的小说有些入迷……才、才不是因为看小说才懒得更新、得斯！_(:з」∠)_ 
　　PS2：皮一下皮一下，太太我真的不是在欺负加加唷(?ω?)


第七十九章：我渴望列克星敦十斤重的奶 子！
　　“哼哼~~呼☆哼哼哼?~~~~”
　　这里是温暖得让人心都要融化的浴室，暖洋洋的池水缭绕着氤氲朦胧的白雾，在灯光下、在白瓷地板的反射中，缱绻荡漾着梦幻般潋滟的辉光……
　　——然后此时此刻，列克星敦微微的眯细着眼睛，俏脸软软的，嘴角微扬、轻轻的哼着悠扬的曲调，如同不知名的歌谣般悦耳动听。
　　“主人？唔，您看上去好像很高兴，是发生了什么好事了吗？”乖巧的坐在列克星敦怀里，萌萌眨巴着眼睛，有些感兴趣的好奇疑问。
　　对此，列克星敦稍微的睁开了一些眸子，水汪汪的眼睛像是剔透湛蓝的宝石，带着比起还要都要干净清澈的味道。
　　“……嗯嗯……当然唷！今天发生了不少的好事情，说不定、是我不知不觉到来的幸运日喔~~”精致得无可挑剔的容颜，还有嘴角更加轻扬起来的愉快弧度，她笑容可掬的说着这样轻盈的话语。
　　……但不知道为什么……萌萌总觉得有些模凌两可，至少、她是不知道列克星敦到底经历了什么。
　　只是知道——自家主人……列克星敦今天回来有些晚，比起平时要晚很多，也吃过晚饭，洗澡的这会儿、已经是晚上十点多钟了。
　　不过列克星敦似乎并没有继续说下去的意思。
　　她稍显随意伸着双手，有些悠闲的将萌萌往自己怀里抱得更紧了一些，不知道是不是回想起了今天下班以后那会儿、跟泷本日富美香艳暧昧的美妙事情——
　　——总之，列克星敦的脸颊是缠绵悱恻般的酡红，仿佛仍旧沾染着余韵，娇羞动人却格外回味的眼神，就像是水波荡漾的涟漪般让人忍不住心驰神往，陶醉其中。
　　温热的水温包裹着全身，轻抚着肌肤，缭绕着让视野都朦朦胧胧的薄雾，像是柔软编织的网、自然而然就有仿佛间有一种如梦似幻的气息，弥漫开来。
　　有些热，是温暖全身的热，也是蠢蠢欲动的燥热……
　　——列克星敦就像是仍旧对泷本日富美，对她那比起棉花糖还要酥软的娇躯恋恋不忘似的，心跳悸动得好快，身子有些浮躁的不安，却是、一点都不让她困扰，只是将萌萌抱得再紧了一点。
　　“呜……”萌萌呜咽般的哀鸣了一下，像是小小的抗议，不安分的扭动着身子，但是却挣脱不开，最后颓然的放弃了。
　　……没办法啊……真的没办法！自家主人，好像完全沉浸在自己的世界里了……然后，她是抱枕。
　　“呼噜噜……哈啊……呼噜噜……”
　　萌萌温顺的继续缩在列克星敦的怀里，蜷缩着、像是一只被禁锢的小虾米似的不敢乱动。
　　肥嘟嘟的脸蛋有如蒸熟了的螃蟹般通红起来，她很害羞，感受着四面八方传来的温暖，还有列克星敦水嫩滑腻的肌肤和柔软得如同酥纸般的软肉……
　　——她顿时只觉得自己宛如一只即将面临岩浆的史莱姆，随时都会融化掉，整个人身子没什么力气，就连轻哼都是小小的低吟、以及水面被‘呼噜噜’吹着泡泡的细响。
　　幸福感……自然是有的！嗯嗯，当然有，——并且绝对不容质疑！
　　列克星敦胸怀是一等一的雄伟，挺拔饱满的酥胸比起萌萌的脑袋还大，此刻就这么放在萌萌的脑袋上、托着，犹如镇纸一样将萌萌压在下面……
　　……这真的是痛并快乐着的感觉！
　　萌萌想要起身，却有些艰难，最终只能够顶着柔软的触感，半边脸蛋埋在水中，安分守己的数着质数——这可真叫人脸软，嗯嗯，这是无可奈何的事情对吧？
　　反抗不了……
　　……那、那……那就享受吧！！
　　萌萌没有吭声了，只是单纯的眯细起了眼睛，微微仰着头，零距离摩挲着列克星敦比起绸缎还要滑腻几分的酥胸，可爱得像是只不停摁着女主人乃子的猫咪一样，不禁不会让人生气、反倒是有那么些许讨人喜欢的可爱……
　　——所以说！
　　色狼不色狼，还得看脸！啊，性别也是同样重要的要素啦！
　　感觉到怀里萌萌的小动作，列克星敦也没当回事，只是宛然般的浅浅一笑，身子往下面坐矮了一点点，让酥胸的分量更多的摁在萌萌的脑袋上……
　　——萌萌‘呜’的悲鸣一下，与其说是痛苦，倒不如说是猝不及防的欣喜若狂，然后、就被镇压了。
　　……毕竟……毕竟这是主人对吧？反抗不了对吧？……于是，肯定就只有继续享受了对吧？
　　萌萌很开心，比起任何时候都要开心。
　　暂时是不奢望自家主人能够正视自己，然后让自己和远山伦、泷本日富美一样成为约定终生的伴侣。
　　但是没关系，完全没有关系！
　　……趁着自家主人心情很好的时候，她也稍微的可以揩一下油，更多的、更多的跟自家主人亲昵的腻歪在一起对吧？很幸福哦，只是这样的话！
　　“啊、对啦！”忽地，萌萌似乎想到了什么，咋咋呼呼的惊叫起来。
　　以及，她顺势的想要起身……
　　——结果不出所料，起身的动作后继乏力，被刚刚弹起来一些的列克星敦的胸、‘噗扭’一下又给按压了回去。
　　“呼噜噜……”萌萌瞬间变成死鱼眼，半张脸蛋重新埋回水面，刚刚想说的话语愣是犹如一口老槽，卡着吐不出来。
　　“……嗯？萌萌，有什么事情吗？”列克星敦注意到萌萌这边，收敛了一下思绪，微微低头好奇的问道。
　　“那个……主人，萌萌我其实想说——”
　　萌萌斟酌了一下，随即小心翼翼的提醒说道：
　　“……您好像已经很久没有赚取兑换券了。”
　　“兑换券？？？”列克星敦一脸懵逼。
　　但是下一刻，她回想了一下，接着就是恍然大悟：“哦，你说的是系统商城那个吧？是啊，我很久没用系统了，怎么了？有什么事情吗？”
　　“……那个啊……就是……我想看主人您画新的本子——啊呸！不对不对，是商店里面刚好刷新了一个不错的东西。”
　　险些说露馅了，萌萌擦了擦冷汗。
　　“所以主人您要不要兑换一下看看？很好用的喔……”
　　——对于萌萌那点小心思，列克星敦是看得清清楚楚。
　　如果是平时，她不会同意的，哪怕明知道萌萌死性不改已经就不了了，她也仍旧会如同笨蛋妈妈一样苦口婆心的谆谆教导。
　　……但是今天不同……今天她心情好，刚刚拿下泷本日富美，刚刚全垒打，所以、灵感爆发，确实有种执笔的冲动。
　　“好啊~可以画新的本子给你看，不过你得表现听话一点才行唷~~”列克星敦纤纤玉指轻戳着萌萌的脸蛋，温和的说道。
　　霎时间，萌萌眼睛雪亮了起来，闪闪发亮犹如宝石，却像是鹰隼看到了猎物一样锐利万分。
　　……这可真是太好懂了啊——列克星敦浅浅抿唇，莞尔一笑。


第八十章：不要的本子不销毁可不行哦，列克星敦！
　　画笔在干净的白纸上‘沙沙沙’的轻盈描绘着。
　　犹如暖春时节坡道中纷飞飘零的樱花一样，轻柔，优美，恬淡唯美得让人心醉……
　　——列克星敦舒舒服服的洗完澡以后，全身暖暖的，很放松，便是顺着先前答应了萌萌的话、开始重操旧业画起了本子来。
　　而萌萌这小丫头，则是一副俏脸软软的，喜滋滋的样子，坐在列克星敦的床上轻快的摆动着双腿。
　　娇小柔嫩的身子微微往后仰了一些，她伸直着双手撑着床，纯净无邪的眼眸目不转睛的盯着列克星敦画画的背影，嘴角微扬起了愉快的弧度。
　　……没想到啊……真是没想到！
　　萌萌敢发誓——
　　——她先前真的没抱有什么希望，只是单纯随口提及、就像是闲着没事找话题一样跟自家主人提了一下，说什么非常想看列克星敦新画的本子。
　　…………结果……列克星敦竟然还真的答应了？！
　　这就有些神奇了。
　　——要知道往日的时候，萌萌也不是没有提议过，只是无一例外的都被列克星敦脸颊羞红恼羞成怒，斩钉截铁般的拒绝了……所以说好奇怪，今天真的好奇怪。
　　主人比起平时的时候回来得要晚一些。
　　而且心情显而易见的非常高兴，只要不是什么过分触及底线的事情，她好像都不会介意——所以到底发生了什么？！
　　……萌萌微微歪头，眨巴着扑闪扑闪的眸子，新鲜似的注视着列克星敦，仿佛想要将列克星敦看穿似得。——可惜这并不可能，她的眼睛没有瞳术。
　　…………
　　时间有些静默，灯光散落着明亮柔和的光线。
　　空调很敬业，仍旧呼呼呼的吹拂着微凉的空气，让整个房间都充斥着不同于窗外的清爽气息，一如柔水般的夜色一样有着静谧的韵味。
　　………
　　………………稍微多花了一些时间，列克星敦总算是在将近十二点钟的时候，将本子画完了。
　　由于并非是想要出版，所以她仍旧秉承着一贯简单的风格，尽管只是线稿，画风却一如既往般的干净利落，完全不影响阅读。
　　“诺~萌萌，给你！看完了以后，记得帮我贩卖给系统哦！”
　　坐在椅子上转过身，列克星敦将这一沓本子画稿拿在手中，伸直着手臂向着萌萌递过来。
　　温柔的嗓音，含着几分宠溺，也有着少许怜爱般的叮咛与嘱咐……
　　——对此，萌萌视若珍宝般的甜美一笑。
　　“好的☆萌萌我知道了啦！”
　　她是电，她是光，她是此刻唯一的神话……
　　……明明只是一只除了狐火能够清理一下衣物上的脏东西以外，就只剩下卖萌，并没有什么用处的小狐狸。
　　但是她此时此刻，却是忽然眼神一厉，爆发出了惊人的潜力。
　　虽然心里很清楚列克星敦不会反悔，但是萌萌像是仍然小心警惕着列克星敦变卦似得，飞快的扑过来，飞快的将本子的画稿拿走，飞快的夺门而出……
　　——这一连串的动作简直是快得令人发指！
　　哪怕是以列克星敦作为舰娘，优秀而卓越的动态视觉，也难以捕捉到萌萌的身影。
　　这让她一脸懵圈的愣在原地，呆呆愣愣的坐在那里，半天都没有反应过来，瞠目结舌得跟挂机掉线了似的。
　　………………这还是我家的那只萌萌么？
　　好像……嗯，还真是…………
　　列克星敦脸颊微妙的抽搐了两下。
　　单单只论在遇到非常感兴趣的事情的时候，或者是面对非常有意思的东西的时候，那兴致勃勃的亢奋热情……
　　——毋庸置疑！这绝对是萌萌！
　　咋咋呼呼的总是长不大，尤其是她现在更是缩水回了原来小小只的状态，是一个彻头彻尾的幼女，整个人就像是顽劣胡闹的小女孩一样活泼。
　　……不过、嘛……列克星敦并不讨厌这样的萌萌，反而还觉得真是可爱极了，宛如一只朝气蓬勃的百灵鸟一样讨人喜欢。
　　列克星敦看了看时间，这个时候时间已经不早了，于是打算收拾收拾画笔和画纸，然后打算上床睡觉——毕竟明天还要上班……
　　不过蓦地！她手上的动作略微一顿，脑海中就像是突兀的想到了什么似的，心血来潮起来。
　　……要不、再画一个本子？
　　对，对！就一个……就再画一个！
　　——这个念头在列克星敦的心里浮现而出，就仿佛是星星之火呈现出燎原之势一样，一发不可收拾。
　　因为啊……她仍旧回味着跟泷本日富美、那甜甜蜜蜜‘初次’的美好……
　　稍稍的在这会儿，夜深人静的现在，列克星敦理所当然就有一种冲动，想要将那样甜美的时间用漫画记录下来！
　　……只是记录下来，基本上也就和本子差不多了对吧？
　　想到自己跟泷本日富美浓情蜜意做的羞人事情，列克星敦的脸蛋攀上了酡红的色泽，香艳而妩媚，身子都仿佛触电般的酥软了一些。
　　“不过时间不早了……今天就画一点点吧，剩下的有空、嗯……有灵感的话，再接着画——”
　　嘴里咕哝着絮絮叨叨的话语，列克星敦思想还在挣扎，但是身体却很诚实的拿笔勾勒起细腻的线条来。
　　精湛的画技平铺开来，栩栩如生的角色跃然纸上……
　　……那娇羞的神态，腼腆的神色，还有隐隐有些兴奋的潮红，列克星敦很快就完全进入了不可描述的状态，情绪高涨得就像是汹涌的岩浆般炽烈无比，灼烧着神经。
　　理性蒸发！
　　这完全就是理性蒸发喔！
　　………
　　………………然后，不知不觉间……等到列克星敦回过神来的时候，本子就已经全部的画完了。
　　时间也到了凌晨三点多钟的样子，画纸也只剩下两到三张。
　　“………………最……最……——最差劲了！！”
　　双手颤抖着拿着画稿，列克星敦瞳孔颤动着紧紧盯着手中的画稿——那堪称高 潮部分的一页……
　　——泷本日富美眼神迷离，小嘴微微开阖着吐气如兰，浑身犹如梨花带雨般的流着香汗，衣衫凌乱，肌肤潮红却随着汗珠、水珠而水灵通透。
　　毫无疑问简直是陷入了绝顶般妙不可言的境界中，画上的她深深沉醉，难以自拔！
　　旖旎的氛围，香艳的气息，暧昧的气氛……
　　——全部都在此刻跃然纸上，就像是泷本日富美真的出现在眼前似的。活灵活现，绘声绘色，挑不出半点毛病！
　　砰！
　　列克星敦俏脸涨红得仿佛要爆炸似的，将这一沓画稿一股脑儿全部塞进抽屉里面，犹如封印、再也不想去打开。
　　……太差劲了……自己真的是太差劲了！
　　她在心里不住的懊悔。
　　完成度比起想象中的还要高，还要优秀……但是，这反而却并不是什么能够轻易的拿出来东西。
　　——甚至列克星敦自己都不愿意去回顾！
　　因为只要回顾，那不就像是重新的体验了一次——那缠绵悱恻到，让人心肝都融化掉的‘初次’么？！
　　说真的，她完全遭不住……


第八十一章：‘车祸’现场！列克星敦你是自寻死路啊！
　　…………
　　……………………
　　尽管昨天下午的时候下了好一阵子暴雨，甚至是一直持续到晚上，但是在晚上九点多钟的时候也差不多还是停了下来。
　　来去匆匆，雷厉风行。
　　与白天仿佛要将大地尽数烘烤殆尽的炽热不同，雨后的空气充满了清爽的气息，却也是盛夏时节独有的韵味，
　　清澈、剔透……
　　……骄阳早早的高挂着，洒落着耀眼的光辉，比起海洋还要纯粹的蓝天是万里无云的晴空。
　　今天的天气很好，有种往常的浮躁和污浊全部随着雨水冲刷干净般的感觉，温度不算高，有些暖洋洋的温暖，明媚的阳光仿佛充斥着朝气蓬勃的生机般让人心情舒畅。
　　毫不客气的说，今天是最适合户外活动的时间，也是最适合上班工作亦或是闲逛玩耍的时候……
　　——但是！列克星敦此时此刻很头疼，非常的困扰，就好像窗外开朗的阳光都难以将她内心的忧郁给彻底清扫出去似的。
　　为什么？很简单……她，感冒了。
　　——字面意义上的感冒，现在列克星敦整个人都病恹恹的躺在床上，奄奄一息般的有些虚弱，重感冒的病症让她的脸蛋不正常的红润起来，却是软绵绵一点力气都没有。
　　这也是没办法事情啊……
　　……毕竟你看——昨天晚上淋了一会儿雨，这倒没事，可是接下来列克星敦跟泷本日富美澡也不洗衣服也不换，尽情胡闹了一两个小时，吹着冷风，身子忽冷忽热像是变温器似的。
　　这种情况，这种一点都不小心的举动，怎么看都很不妙对吧？然后列克星敦就这么感冒了。
　　……颇为郁闷的侧着头，眸光衰弱的眺望着明朗的窗外，她的心情很糟糕，也有些小小的无奈。
　　这种小小的病症，真的是稍不注意就会被感染，但是却很容易忽略——于是也不用说，列克星敦尽管也只能够请假了。
　　顺带一提，列克星敦刚才确认过了……
　　——同样染上了重感冒的，还有泷本日富美，她也请假了，整个人软趴趴的躺在床上，脑袋上敷着冰凉的毛巾。……然后列克星敦就拜托大和在照顾她，应该并不会有什么问题。
　　至少对于大和体贴的侍奉，列克星敦是真的很放心。
　　叩叩叩——
　　“……列克星敦大人，我进来咯？”
　　是托尔，她小心翼翼的端着一个托盘，上面放着一杯热水以及一些感冒药，轻手轻脚的走了进来，来到列克星敦的身边。
　　“我给您带药来了……话说，列克星敦大人，刚刚吃了冰糖煮雪梨，——您感觉好点了吗？”
　　“……嗯……好多了，谢谢你托尔。”列克星敦略微勉强的露出了些许无力的浅笑，轻声慢语般的回答。
　　“那就好。”
　　托尔点了点头，将托盘放到旁边，然后将列克星敦一点一点的温柔扶起来。
　　“……我扶您喝药吧。”
　　“不过——姆呜，真是的耶！虽然做那种H的事情托尔我并不反对，但是、也还是请列克星敦大人您稍微的注意一下身体喔……请务必节制！呐，好吗？”
　　至于托尔为什么会知道这么多？她表示很自豪，因为龙的鼻子比起狗还要灵敏一些。
　　……昨天晚上列克星敦回来的时候，身上的气息……她是完完全全能够分辨出来的，那是色 气的味道！
　　“………………啊、嗯……我知道了……”
　　仿佛被一点也不留情的戳中了羞耻的事情，列克星敦的脸蛋僵硬了起来，就像是没有打上润滑油的发条一样，就连笑容都都石化到渐渐消失。
　　……有些尴尬的回应，有些尴尬的敷衍……她虽然跟泷本日富美做了那样的事情以后有些成长，然而果然还是非常的难为情。
　　于是，就像是要强硬的转移话题，列克星敦有些心慌意乱，在温顺的吃下了药以后随口说道：
　　“对、对了！托尔，还记得我上次买回来的漫画吗？……能帮我去抽屉里面拿一下吗？……这会儿有些无所事事，我稍微想看一下……”
　　“……诶？啊，好的，我知道了！”
　　托尔愣了一下，仿佛迟钝了半拍似的，但紧接着回过神来点了点头，乖巧的起身往列克星敦的书桌那边走去。
　　“不过列克星敦大人，您现在额头还是很烫很烫，刚刚吃了药的话、最好还是闭上眼睛睡一觉休息休息比较好哦……”
　　“——没事啦没事！我稍微看看，等会儿在睡觉。”列克星敦呵呵的笑着，仿佛托尔担心的事情浑然不在意似的。
　　她温娴的坐着，圆润细削的肩膀松懈，双手也绵绵软软的放在双腿上，就这么温柔的注视着托尔的背影……
　　——蓦地！列克星敦忽然警觉的想起了什么，眉梢一抖、眼角一跳，紧接着就手忙脚乱般的慌乱了起来，焦急的情绪溢于言表。
　　“别！托尔别！我不要漫画了，真的不要了，我马上睡觉，回来回来，你快点回来，什么都不要拿了！！”
　　犹如欲盖弥彰，她大喊大叫的嚷嚷着。
　　因为在书桌的抽屉里，有着绝对、绝对不能够打开的潘多拉魔盒，——列克星敦想起来了，昨天晚上顺手将自己和泷本日富美宛如写实般的本子……放在了里面……
　　……想要阻止，想要挽救……但是很显然的是，已经晚了。
　　“……嗄？”托尔有些茫然的诧异了一下，但是手上的动作却是不慢，无意识的将抽屉哗啦一下打开。
　　“不、不要看啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“……呃？不要看……什、么……——这、这是？！”
　　列克星敦越是嗷嗷叫，托尔就越是好奇，下意识的往抽屉里面看了一眼，看清楚了放在最上面的、那一张列克星敦和泷本日富美高 潮的画稿……
　　——她的脸蛋刷的一下就绯红起来，如同渲染上了最最娇羞的颜色，水嫩嫩得仿佛能够掐出水来，妩媚而香艳，让人忍不住想要情亲的咬上一口。
　　……完、完蛋了。
　　列克星敦抬起的手颓然的落到了床上，然后整个身子如同没有了支撑似的往后倒，倒在床头的木板、了无生趣的依靠着……
　　PS1：今天……姑且就这样吧……
　　……脑子乱糟糟的，头好痛，状态很差，三章凑合一下，等明天星期五没课了，看看能不能够做点什么，比如爆更前先存一存存稿什么的_(:з」∠)_


第八十二章：感冒了就得来一次花吻疗法！对吧？
　　……不是的……不是这样的。
　　托尔，不是这样，你听我解释——
　　列克星敦犹如被惊涛骇浪掀翻了冲上岸边的咸鱼，扑腾扑腾的蹦跶两下，欲言又止，止言又欲，似乎还想要解释什么……
　　……只是托尔根本不看她，——甚至全部的注意力都被那总共48P的本子画稿给深深的吸引住了，一声不吭，单纯的在那里默默鉴赏。
　　更过分的是，这丫头似乎还担心列克星敦反对自己看欣赏本子似的，本能的转过身去，背对着列克星敦，任性的小模样根本就是将‘不给你、死都不给你’完美的表露出来。
　　肥嫩的小尾巴啪嗒啪嗒的轻拍着地面，而且频率越来越急促，这就有如蜥蜴类的动物疯狂的释放着某种信号……
　　——反正列克星敦是看不懂，只知道托尔现在的心情似乎出乎意料的亢奋。
　　微微的张了张嘴，以纤弱到微不可闻的嗓音试图挣扎两下，但是她在尝试了一番确认托尔真的不搭理自己以后，就只能够更加颓废的瘫坐在床上。
　　这条咸鱼……嗯，已经进化成高贵的死鱼了……
　　——列克星敦轻轻的叹息，默默的，慢慢的，最终一点一点的身子往下缩。盖上被子，侧过身去背着墙壁，她浑身上下都洋溢着浓浓的忧愁，以及鲜明得让人难以忽视的躲避。
　　……她在逃避现实。
　　如今也只有这样了。
　　眼睑微垂，列克星敦吊着死鱼眼，心里乱糟糟的，不知道这种时候到底该怎么办才好。
　　话说……还能怎么办啊？！
　　——有些埋怨昨天晚上自己为什么心血来潮画了那样一篇本子。
　　——也有些懊恼自己为了掩饰尴尬，刚才竟然慌不择言的让托尔去抽屉里拿东西……本子可就放在那里的！
　　果然……列克星敦觉得自己已经废掉了，完全没有用处，甚至脑子都在这种时候变得不灵光起来……
　　……也想不到任何的办法——该死的重感冒，真你妹的坑！
　　列克星敦嘴唇微微蠕动，饶是她的性格很好，也不禁为现在这种异常诡异的尴尬境地而揪心，蹙着眉头、看起来仍旧格外的困扰。
　　……
　　……………时间一点点过去，房间里比起刚才只有列克星敦的时候似乎还要安静一些，过分的安静，隐约只能够听到‘沙沙沙’的轻巧翻页声，细微传来。
　　忽地，就在这时。
　　“……列克星敦……大人。”托尔那边终于有了动静，幽幽的话语传来，让侧着身面对墙壁的列克星敦，下意识的身子紧绷得如同弹簧，紧张不已。
　　“什……什么事情……”
　　迟疑了半天，彷徨了好一会儿，列克星敦像是总算鼓起勇气豁出去了似的，以尽可能平稳的嗓音淡淡的回应。
　　踏踏踏。
　　……托尔并没有马上的回答，伴随而来的是她轻盈的脚步声，此刻却宛如撞钟一样叩击在列克星敦的心扉中，让她更加的惴惴不安。
　　列克星敦脑子里思绪紊乱，有如纷飞飘絮的蒲公英一样漫无踪迹，她在胡思乱想。
　　……托尔会怎么说？
　　是不是会说，‘没想到列克星敦大人您是这么好色的女孩子，真是不知廉耻’——这样鄙视的话？
　　还是，如‘诶嘿嘿，没想到列克星敦大人您喜欢这个调调？托尔我也喜欢哦，我们一起来玩吧！’——这样性奋的话？
　　亦或是……别的什么？
　　——列克星敦不知道，她只是纯粹在心慌意乱的瞎想罢了。
　　只是不用说都能够明白，托尔肯定不会放过这件事情，列克星敦能够听到稿纸在托尔手中翻动的细响，娇躯下意识的更加蜷缩了起来，她像是尽可能的想要躲闪。
　　从书桌那里到床这边，路程并不算长，但是在列克星敦心跳加速的感官中，却像是经过了好几个世纪似的……
　　——终于！托尔来到了列克星敦的床边，屈膝如同跪坐般的，矮下了身子，看着床上背对着自己的列克星敦。
　　“……列克星敦大人……”
　　仿佛饱含着别样的情绪，托尔再度幽幽的轻唤了一声，听不出到底是什么意味，不过柔柔的嗓音中却也似乎带着难以言喻的复杂。
　　……她的脸色有些古怪，但是看了看手中的稿纸，再看了看背对着自己明显害羞了的列克星敦，晶亮的眼眸闪烁了一下，似乎想到什么嘴角微扬起清浅的弧度。
　　那是一抹调皮的弧度——
　　——托尔温声软语的，如同贤惠的小娇妻般开口：
　　“原来如此……您昨天晚上，那么晚回来，是跟、——日富美小姐呆在一起吗？而且还做了那样的事情……”
　　……托尔我真的很羡慕啊。
　　在心里，托尔宛如叹息般的想到。
　　昨天晚上她虽然通过气味，问到了列克星敦身上发生的事情，是H到让人心跳加速的事情……
　　……只是托尔猜不准列克星敦昨天晚上到底跟谁在一起，到底发生了什么？——但是现在，看到这一篇完成度爆表的本子，她什么都懂了。
　　“……………………嗯……”短暂得似乎有些漫长的沉默过后，列克星敦还是轻轻的回应了一下。
　　简单的字眼，犹如鼻尖轻轻发出来的呢喃，她回应得很小心，也很纤细，隐约能够从颤抖的音线中感觉到那一抹更深的忐忑与害臊。
　　……也就是说……列克星敦大人在娇羞吗？——因为托尔我，得知了这样不可以说的小秘密。
　　托尔深深的咀嚼，更深层次的挖掘列克星敦此刻的心情，然后笑得更加开心，更加的温柔，仿佛想要做什么总算是看到了必胜的把握。
　　“那么……请恕托尔我有些失礼哦，——列克星敦大人！”
　　“……诶？！呀啊啊啊！？托、托尔——唔？！！嗯……哈、别，唔……哼嗯啊呜……”
　　趁着列克星敦心慌意乱的机会，托尔打定了主意以后不由分说的将她的身子强行扳正，紧接着……
　　——纤细的指尖轻轻撩起耳鬓的发丝，在列克星敦还没有反应过来的刹那间，托尔轻轻的献上了自己的吻。
　　那是甜蜜的吻，那是羞涩的吻。
　　……那也是……贪婪得让人窒息，来自于龙娘的热情湿吻。


第八十三章：随着身体一阵颤抖，接着就是索然无味！
　　“呜……姆呜……托、呜……”
　　“……哈啊……嗯、啊呜……哈，嗯……”
　　…………
　　窗外的晨曦已经如同亮眼的珍珠一样夺目，耀眼的洒落着光辉，犹如潮水倾泻般的流落进来，让整个房间都仿佛变得更加明亮与开阔。
　　……然后在列克星敦的床上。
　　以托尔在上、列克星敦在下的姿势，两个女孩子浓情蜜意的亲吻着对方，缠绵悱恻、犹如缱绻飘零的芬芳花蕾在这时悄然绽放一般。
　　列克星敦轻轻的哼着如泣如诉的呢喃，身子由于重感冒而有些软绵无力，扭捏害臊的扭动着身体、看上去就像是欲拒还迎似的——
　　——托尔很起劲，越发的亢奋，伸出双手轻轻的捧着列克星宛如珍宝般精致的脸蛋，舌头灵巧的探索，挑逗，撬开列克星敦贝齿的关卡，好似游龙在水中嬉戏。
　　软了软了……列克星敦现在是真的软了……
　　……渐渐的，她惊慌着抵抗的力道更加的小，更加的轻微，到最终只剩下哀婉绵绵的低吟浅唱，以及轻轻搂着托尔脖子的小手、软和得仿若棉花一样一点力气都好像没有，比起充满爱意的摩挲要更加的轻柔许多。
　　缠绵，缱绻，潋滟，如同绕指柔。
　　……列克星敦现在的情绪被调动起来……本来就因为重感冒而意识朦胧的她，比起平时的时候要更加开放一些，也要更加的热情一些。
　　虽然不至于像是面对泷本日富美的时候那样主动，但是她却下意识的，仿佛条件反射般的，努力的回应着托尔……
　　——回应着托尔笨拙却饱含着兴奋热情的香吻。
　　“嘻嘻，呵呵……呼呼呼呼——”
　　良久，托尔终于是有些坚持不住了，将列克星敦放开，也松开了列克星敦的唇。
　　……她面红耳赤的样子非常可爱，不正常的潮红就像是回味着什么绝妙的事情似的，仍然残留着余韵。
　　细巧的手指，仿佛饶有趣味的轻触着小嘴，托尔抿了抿嘴，随即眉眼弯弯，朝着列克星敦嘿嘿嘿的傻笑起来，仿佛得到了什么心满意足的赞赏似的，格外开心。
　　“……怎、怎么样……列克星敦大人？”
　　怀着羞意浓浓的情绪，托尔眼波微微的荡漾起涟漪，柔和、甜蜜，眸光宛如波澜阵阵的宁静湖水般好看。
　　“托尔我的……我的湿吻，怎么样？——这是我在书中学到的喔！”
　　“……呜……哈呼、哈呼……总是，尽学一些……没用的东西……”
　　托尔的嗓音含羞带怯，却饱含害羞的期待，软乎乎的，眼神是那样的温婉甜美，——被这样的眼神注视，列克星敦只觉得自己心跳加速得像是要爆炸了似的，难为情的情绪刹那间弥漫在心底，羞耻的心情充斥着整个心扉。
　　“……如果，您能够……稍微学一些有用的东西，那就再好不过了。”
　　“学这些……姆呜……你就知道在这种时候，趁火打劫……欺负我……”
　　这是想要极力掩饰，却怎么看都像是欲盖弥彰的抱怨。
　　列克星敦只觉得自己本身就重感冒很是头疼的脑袋，被托尔刚刚偷袭一般、那么强势的吻了个彻底，此刻简直像是在息吹的狂风暴雨中找不到东南西北一样晕乎乎的。
　　……也有些傻乎乎。
　　抗议都仿佛是软趴趴的撒娇，嗓音甜绵得让人心都要融化掉了，骨头都仿佛要酥软殆尽……
　　——真的是一点威慑力都没有。
　　反而还让缓了缓气息的托尔，眼睛一亮。如此柔弱，如此楚楚，她完完全全更加的性奋，也更加的意动，再一次……不由分说的吻上了列克星敦的小嘴……
　　“……呜？！呜……托，呜嗯……”
　　“哈啊……呼……哈嗯，啾……”
　　——渐渐的，渐渐的，房间里再度的弥漫起了香艳的气息，让人脸红耳赤的靡靡声音轻巧的缭绕在这里，仿佛背景都犹如漫画般绽放开来漫山遍野的百合花。
　　这是托尔贪婪的索取。
　　……因为她是知道的，列克星敦像现在这样病弱的状态非常少见，也就是说这次的机会千载难逢，要是不好好的玩个够本的话、她绝对绝对是一辈子都可能不会原谅自己。
　　因此——
　　——托尔有些得寸进尺，整个人就仿佛是以覆盖着列克星敦娇躯的姿势，将列克星敦压在身子下面。
　　她整个人伏在床上，娇小却身材火爆的娇躯，也同样紧紧的挤压着列克星敦……
　　……那宛如婴儿般肌肤弹嫩的触感，那宛如奶酪般甜腻柔软的温暖，到底是谁的？是托尔的？还是列克星敦的？——不知道！这个时候已经分辨不出这些东西！
　　列克星敦只觉得自己，现在不仅仅是脑海中宛如火烧一样的滚烫，仿佛什锦都要灼烧殆尽，就连娇躯——
　　——娇嫩窈窕的身子在不停的微微颤抖，温度在上升，肌肤在发烫，血液就彷如是炽烈的岩浆一样在身子中流淌，迎合着悸动得仿佛要爆炸的心脏。
　　……现在的她……已经、完全的沦陷了。
　　紧凑的双腿扭扭捏捏的相互摩挲，细巧精致的秀足珠圆玉润，此刻更是仿佛受到了什么强烈的刺激似得，脚丫子绷得笔直、微翘，勾勒出曼妙优美的腿线盈盈动人。
　　…………
　　……………………时间仿佛在这一刻凝固了下来，静止了下来，一秒的时间都仿佛在意识中无限的延伸，漫无知觉。
　　不知道过了多久，列克星敦浑身都被隔着丝质的睡衣轻薄了个遍，睁大着圆鼓鼓的眼睛、伴随着一声似嗔似怨般的轻吟，以及娇躯那剧烈到紧绷起来的颤抖……
　　——下一个瞬间什么都变得索然无味起来。
　　吐气如乱，列克星敦的呼吸是充满诱惑力的紊乱，浑身都湿漉漉的，像是大病了一场似的香汗淋漓，肌肤白里透红、怎么看都怎么让人心荡神驰。
　　……只是……她现在很羞恼，冷静下来之后……回想起刚才自己在托尔身下婉转呻 吟的痴态，整个人极端羞耻的涨红了起来。
　　“哈呼……哈呼……托、托尔——你给我滚出去！！”宛如哭诉般的喊叫，列克星敦眼角含泪，抓着被子猛地盖在头上，恼羞成怒般的大声呵斥。


第八十四章：列克星敦，哪边让你更加舒服？
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　——然而，不管列克星敦再怎么羞愤欲绝的呵斥，托尔都仿佛无动于衷似的。
　　她只是伸出嫣红的小舌头舔了舔嘴巴，仿佛是在恋恋不舍的回味着刚才列克星敦那绝妙的滋味似的，小脸红扑扑的，傻兮兮的笑着就像是将‘赚到了赚到了’给完美的写在脸上。
　　……列克星敦读懂了……然后更加的觉得羞耻，色厉内荏般的捏起拳头抬起手，朝着托尔撒娇般的锤过去。
　　啪嗒~
　　托尔理所当然的将列克星敦的小手接在掌心，如同看着生气的小狮子张牙舞爪般可爱发怒一样，她笑呵呵的开口。
　　“……呵呵，列克星敦大人……托尔我、完全不怕你喔！”犹如娇憨的挑衅，她冲着列克星敦狡黠的扬了扬眉头。
　　“出、出去！！”
　　……列克星敦被气到哆嗦，此刻就像是任性胡闹的小女孩一样，吵吵闹闹的娇斥，却脸蛋仍旧绯红绯红的，充满了娇羞楚楚般惹人怜爱的美感。
　　汗珠在流窜进来的阳光下，流淌着耀眼剔透的光泽。
　　她简直就像是娇艳美丽的紫罗兰一样，柔柔摇曳，充盈着让人心动到魂儿都会被吸走的纤柔，是那样的让人疼惜……
　　——托尔自然也是不例外的。
　　不过虽然很怜惜现在的列克星敦，但是她的动作却是一点都没有温柔的味道，罕见的强硬，罕见的霸道，拉开被子将列克星敦拦腰抱起。
　　“——哎？哎哎哎哎哎！？”
　　“呀啊……托、托尔！？快点……放我下来！！”
　　经过了短暂的愣神，列克星敦就仿佛是慢了一拍终于反映了过来，在托尔的怀里激烈的挣扎着。
　　……那是几乎要将思绪都给燃烧殆尽的害羞。
　　……那也是，几乎要将整个神经都给融化掉的慌乱。
　　虽然列克星敦是很喜欢托尔没错——但是！这不一样的！就像是柔柔弱弱的小公主似得，被托尔这样帅气且强势的抱在怀里……
　　……她真的是感觉到了仿佛整个血液都要灼烧起来的羞耻。
　　又不是小孩子，也不是什么温婉可人的软妹子，列克星敦体会到了不一样的感觉，是仿佛被别人保护着、宠爱着，搂在怀里温柔呵护的感觉。
　　——她整个人都仿佛懵掉了一样，眼睛泛着圈圈，像是螺旋的蚊香一样在旋转着，脑海中一片空白。
　　…………
　　……………………然后不知不觉，在列克星敦心慌意乱的这会儿，托尔已经如同凯旋的将军一样，雄赳赳气昂昂，龙行虎步的带着她来到了浴室。
　　嗯……就是浴室没错！
　　——只见到托尔扶着列克星敦柔若无骨的身子，仿佛在摆弄着什么玩偶似的，一边将列克星敦湿掉的睡衣褪去，一边犹如解释般的开口说道：
　　“列克星敦大人，您的身上已经全部湿掉了……出了那么多的汗，要是不好好的清洁一下的话，到时候让病情更加严重可就完全不妙了——所以，请让托尔我来服侍您洗澡吧。”
　　“……你……你以为，这到底是怪谁啊……”
　　听到托尔一本正经的话语，列克星敦虚弱的翻了翻白眼，略微眯细的眼睛稍显狭长、有些妩媚的瞥了一眼托尔，仿佛在嗔怪着什么。
　　对此，托尔只是呵呵一笑——
　　‘列克星敦大人您在说什么？托尔我完全~听不懂哦！’
　　——总觉得她的俏脸上，充满了兴奋的愉悦，满满的都是这样装傻的意味。
　　“……来，请小心坐好，坐到这里就可以了。”将列克星敦身上的睡衣脱完，托尔就搀扶着列克星敦坐到了浴室的矮凳上。
　　……虽然是感冒加身……但是由于现在是盛夏时节的缘故，列克星敦即使光溜溜的坐在那里，也并不会觉得有什么难以忍受的冷意。
　　汗水将身体弄得有些湿答答的，微风一吹，她反倒是能够感觉到几分沁人心脾的清爽，犹如滋润心扉的清泉般畅快。
　　“……托尔。”
　　列克星敦稍微的冷静了一些。
　　“嗯？什么事情？”托尔乖巧的回应。
　　她就在旁边，一手拿着花洒、一手轻轻触碰着试探水温，战战兢兢却面面俱到的样子，温婉而贤惠，让人不由自主就会稍稍的松懈，觉得心安。
　　……真是可靠啊……在这种时候。
　　列克星敦也不例外。
　　睫毛轻颤，抬着眸子，她水润的眸子望着这样细心的托尔，难免也会感觉到让她心情平静下来的安心。
　　说真的，列克星敦很难将刚才对自己上下其手为所欲为的女孩子，和眼前的托尔联系在一起……
　　——不过毫无疑问，哪个都是托尔！
　　喜欢瞎胡闹的是托尔。
　　现在这样温婉体贴的是托尔。
　　调皮得像是个小孩子，顽劣胡闹，让列克星敦偶尔会困扰的，也是托尔！
　　……这些都是托尔，哪个都是托尔……也都是，列克星敦喜欢的托尔，她最喜欢元气满满朝气蓬勃的托尔了！
　　啊、不过——如果在做那种事情的时候，让她作为主导，或者是、多给她一点心理准备的话……
　　……那就再好不过了！
　　心绪平静了，只剩下淡淡的温馨，列克星敦温顺的坐在那里，任由托尔帮自己一点一点的清洗身子。
　　心里暖暖的，这种被呵护，被宠溺的感觉，她并不讨厌，嘴角甚至微微的勾起了一抹清浅的弧度，发自内心。
　　似乎感觉到了列克星敦的小小变化，托尔眼帘微动，随即低眉顺眼的，像是随口提及一样开口：
　　“……呐，列克星敦大人……我，托尔我的吻，和、日富美小姐的吻——您更喜欢哪一个？”
　　“……嗄？”列克星敦有些懵圈的愣住了。
　　托尔像是有些钻牛角尖似的，有些执着，眸光灼灼的目视着列克星敦的玉背，幽幽的再度问道：“所以说……我和日富美小姐，哪个、更好？……或者说哪个让您，——让列克星敦大人您更加舒服？”
　　……喂！喂喂喂！！
　　托尔小姐，你这个问题很不妙哦——非常不妙的，车速太快了吧？！
　　……哪个更喜欢……这不就是妥妥的送命题吗？！
　　想到这里，列克星敦心里咯噔了一下，冷汗涔涔滑落，再度变得不淡定了起来……
　　PS1：今天依然三更，预计这个星期就可以把这一卷完结，接下来不出意外就是第三次舰娘卷的船新内容，太太我会努力加油的……
　　——啊，对了，等到换卷，封面也给换了，到时候泥萌懂得(?ω?)婚纱列克星敦.JPG


第八十五章：再跳！再跳我就结婚的时候不带你玩！
　　“这、这种事情……哪有什么——”
　　“——请正面回答我，列克星敦大人！”
　　几乎是下意识的，列克星敦害羞得过分，这种难为情的问题让她第一时间就想要敷衍过去……结果，吞吞吐吐的话语还没有说完，她就被托尔娇声呵斥般的打断掉了——
　　“……………………呜……”
　　——托尔断然的厉喝犹如惊天的炸雷，列克星敦身子哆嗦了一下，委屈的抿着嘴，眼眶中满是泪水，泫然欲泣的样子格外的惹人疼爱。
　　“那么，请告诉我，列克星敦大人，我和日富美小姐，你觉得哪边更好一些呢？”托尔就像是在这里卯上了劲头似的，轻声慢语，嗓音却格外的低沉，富有压迫力。
　　……呜哇……这、这种羞耻的问题——让人怎么回答啊？！
　　列克星敦左右为难，进退维谷，简直是慌得不要不要的。
　　……如果回答日富美的话，托尔肯定会不高兴的吧？
　　但是如果回答托尔……以这丫头的性格，该不会更加更加的放肆，更进一步的想要对自己做什么——
　　——不，一定会是这样！托尔就是这样的女孩子，任性、胡闹，有时候还恬不知耻般的得寸进尺，胡作非为。
　　于是思绪就像是挂钟一样左右摇摆，列克星敦斟酌了好一会儿，才拿捏着措辞不轻不重的说道：
　　“那个……两边都好……嗯，两边都好——”
　　“——日富美有日富美的好，托尔你也有你的好，就像是梅兰竹菊各有千秋一样，我、我……嗯，我都很喜欢……”
　　……换而言之，这就像是‘两个都好、我都要’一样的发言，怎么看都怎么有种渣女的味道。
　　但是这是列克星敦能够想到的最好的办法，那种送命题、她觉得自己选哪个都不对——果然还是自己创造第三个答案来搪塞过去比较好……
　　……理所当然，这样的回答并不是很能够让托尔满意。
　　“哈，列克星敦大人，这样的回答……您可真是狡猾呢……”不过她也没有继续深究下去，点到即止，以仿佛幽怨的口吻轻轻叹息。
　　“啊、啊哈哈……”
　　对此，列克星敦尴尬的笑了两下，明智的不打算在这个话题上多做纠缠，而是好奇的问道：
　　“说起来，托尔你为什么会问我这个问题呢？还有，今天你……很不听话哦，竟然那样强硬的、对我……”
　　“——那是因为我喜欢列克星敦大人啊！”托尔不假思索，飞快的回答。
　　……这个理由真的很稳……稳得让列克星敦吊起了死鱼眼，无言以对。
　　她有种同样被糊弄了的感觉——不过，不是的！托尔这话是认真的，非常的认真，就像是发自内心将心意倾诉出来一样！
　　……只听到托尔在这种时候，继续开口：
　　“我很喜欢您，列克星敦大人……很喜欢很喜欢你……”
　　“……如果您想要做那种、H的事情，托尔我不会介意的……无论您怎样对我，怎样玩弄我，都可以、——托尔我完全能够接受！”
　　“那种事情虽然很美妙，但是也请、稍微的注意一些……托尔我不会拒绝您，任何时候都可以……——那么！请小心一些，不要再像这次一样，玩过头了，然后生病……”
　　断断续续的说到这里，托尔将手中的花洒和毛巾轻轻放下，微微起身，伸出双手绕过列克星敦的脖颈，将列克星敦搂住……
　　——温软的娇躯滑腻而富有弹性，饱满的酥胸挤压着列克星敦的玉背，仿佛能够感受到托尔炽烈如火般的心跳似的。
　　脸蛋摩挲着列克星敦的耳鬓，托尔迟疑了一下以后，终于是将心里最最真挚的情意诉说出来，宛如哭诉：
　　“……那样的话，那样……如果您像现在这样生病，我会、——很心痛的。……我不希望看到这样虚弱的列克星敦大人……所以，请小心一些。”
　　轻柔甜绵的嗓音有些语无伦次，但是毋庸置疑，被忽然搂在怀里的列克星敦真真切切的感受到了这一份情意，芳心触动、涟漪潋滟，她有着说不出的感动。
　　……原来……是这样啊。
　　原来托尔、是在那样担心着自己么……
　　眼睑微微垂落，列克星敦莹润的眸子清幽明澈，缱绻着柔和的光彩。
　　——虽然不可否认，托尔先前那样，肯定是有着自己的小心思，打着算盘、想要趁着自己柔弱的机会品尝一下自己的味道。
　　但是单单只论这一份心意……这一份平淡得微不足道，却温馨如林间午后阳光般温暖的情愫……
　　……列克星敦很喜欢——真的真的很喜欢。
　　于是怀着这样的心情，她抬起双手，轻轻拉住托尔环绕着自己脖颈的藕臂，柔声说道：
　　“谢谢……谢谢你托尔……——谢谢你这么担心我。”
　　“……嘿嘿嘿，不客气……虽然列克星敦大人您这样柔弱，托尔我也很喜欢，有种能够为所欲为的样子，但是还是请不要生病、不要这么痛苦的好哟。”
　　听到托尔略带几分俏皮的回答，列克星敦脸色微变，像是想到了什么似的话锋一转，斩钉截铁的说道：
　　“啊……对于刚才的事情，绝对、是禁止事项——姆！真是的，托尔你别想着什么歪心思，你要是敢再像先前一样玩弄我……”
　　“——那么列克星敦大人您想怎样？”托尔嘴角微扬，露出了可爱小小獠牙，很是头铁的揶揄起来。
　　“……你——哼，那我到时候回老家结婚的时候，不带你！”列克星敦被托尔撩拨都有些恼羞成怒，嗷嗷直叫着大声喊道。
　　……顿时，托尔的脸色变了。
　　仿佛被戳中了什么要害，她像是霜打了的茄子，焉了吧唧的，眼泪汪汪的抱着列克星敦，犹如做错了事情的小孩子一样哭诉着道歉，表现得异常乖顺。
　　……托尔是知道的……列克星敦在这个世界待上一段时间以后，下一次就会回到舰娘的世界中，按照约定，会跟远山伦还有蕾菲娅她们结婚。
　　她也是有机会的——
　　然而如果由于自己任性胡闹，而导致被排除在外，托尔是无论如何都不会原谅自己的……即使列克星敦可能只是说说而已……
　　……所以，要乖巧，不要跳！已经赚了便宜，见好就收！


第八十六章：捉奸技能MAX，个个都是人才！
　　“…………扑哧~~”
　　微微侧头，看着身边的托尔正襟危坐般的跪在地上，宛如温驯的小狗狗一样乖巧，眼神无辜，小尾巴轻轻的拍着地面……
　　——列克星敦不由得莞尔一笑，轻轻掩嘴扑哧般的笑了起来。
　　没想到她只是单纯的说一说，就像是随口嚷嚷出来的气话，竟然对托尔这样调皮捣蛋的小丫头这么富有杀伤力，简直是意外之喜。
　　不过列克星敦的性格温柔，也并不会一直一直揪着这件事情不放。
　　这种事情，结婚的时候不带托尔这种事，并不是什么值得时时刻刻能够挂在嘴边的威胁。
　　这种事情说多了，反而可能会让感情出现动摇。总之，列克星敦并不想要这样。
　　“……好啦，托尔，刚才我吓唬你的。”
　　流露出了宛然般的浅笑，列克星敦故作出稍显轻松的口吻，像是在安抚着托尔似的说道：
　　“不过，你还不快点继续吗？……虽然现在的气候很温暖，也很舒适，但是光着身子在这里坐久了……呜，我也会有些难受的……”
　　“……诶？啊——是，是！！我马上来！”
　　托尔回过神来，这才想起列克星敦是病号，光着身子身上湿漉漉的吹着风，稍不留神就很容易受凉，让感冒更加的严重。
　　……于是她稍稍的有些手忙脚乱起来，再也不想一些杂七杂八的事情，安心的为列克星敦擦着身子。
　　说到底，刚才其实就是托尔自己在瞎胡闹搞事而已。
　　不过她虽然没有得到自己想要的答案……但是也能够从列克星敦的脸上看出来，列克星敦大人并不讨厌自己那样……
　　——只要是知道这个，就已经足够了，托尔很满足，也很开心。
　　轻轻的哼着不知名的小调子，她心情格外的愉悦，就连为列克星敦擦拭身子的动作都轻快了许多。
　　当然这次，托尔很老实，并没有再继续趁着列克星敦虚弱的状态，玩弄些什么让人面红耳赤的事情……
　　…………
　　……………………
　　洗完澡，列克星敦就被托尔搀扶着，回到了自己的房间里。
　　躺在自己的床上，她盖上被子，神色微微放松了一些，难免就因为刚才的嬉闹而有些如潮如水的倦怠……
　　——涌上心头，弥漫全身，列克星敦渐渐的陷入了沉睡中，呼吸也渐渐的平稳了下来。
　　“……请安心睡个好觉吧，列克星敦大人。”
　　托尔注视着睡颜恬静的列克星敦，好一会儿，才走过去将窗帘拉上，蹑手蹑脚的走出了房门。
　　…………
　　这一觉列克星敦睡得很稳，也很舒服，就像是回到了无忧无虑的时光中似得，朦胧的眼神完全是没有任何防备般的纯粹。
　　……惺忪的睡眼迷迷糊糊的，她往拉上窗帘的窗户那边看了看，洁白纱质的窗帘布被窗外通红的晚霞晕染得醉红起来，微微拂动，有种如梦似幻般的唯美。
　　虽然有点像是错觉，但是并非如此。
　　吃了药，睡了一整天，列克星敦确确实实的感觉到自己好了许多，病情缓解，身子也似乎有了些许力气。
　　……撑着手，微微的挣扎着坐起来，倚靠着床头……列克星敦将床头柜上的手机拿起来，打开屏幕，看了一下时间。
　　现在的时间是六点多钟左右。
　　然后上面有几条未接短讯——
　　——其中一条是泷本日富美回答的，说是感谢列克星敦拜托大和过来照顾她，她现在的病情同样也已经好了很多。
　　——另外几条，则是远山伦、八神光还有凉风青叶等几个女孩子的问候与关心，讯息虽然简短，但是却也能够感觉到其中浓浓的关心。
　　列克星敦嘴角微扬起一抹温馨的弧度，犹豫了一下，就双手捧着手机啪嗒啪嗒的敲着键盘，一一回复着这些短讯。
　　忽地，就在这个时候。
　　笃笃笃。
　　……房间的门被轻轻的敲响，紧接着、就是‘咔嚓’一声，稍微的打开了些许的缝隙，远山伦小心翼翼的探头进来。
　　“列克星敦、我进来……——呀！列克星敦，你已经醒了吗？！”
　　看到坐在床头的列克星敦，她有些惊讶，随即将门完全推开，身子一窜就噔噔噔的来到列克星敦身边，嗔怪着担心说道：
　　“感觉好些了吗？列克星敦？”
　　“药有好好吃吗？有没有感觉哪里不舒服？”
　　“……姆，真是的——既然生病了的话，那就好好的躺下来休息啊，你们舰娘对感冒很没有抗性的吧？！不好好注意可不行哦！”
　　此时此刻的远山伦，就像是叽叽喳喳的百灵鸟一样，这个时候比起托尔还要慌乱一些，喋喋不休的话语如同连珠炮，饱含着殷切的关怀。
　　对此，列克星敦微垂着眉梢，像是拿这样的远山伦没有什么办法似的，呵呵的浅笑着。
　　“……嗯嗯我知道的，伦，我知道的……不过你稍微放松一点，没事的，今天我已经睡了将近十个小时，已经好了很多。”她温顺的回答。
　　脸蛋仍旧有些虚弱的白皙，少了几分血色，身子也是如同柔嫩的小草般柔弱，有种一碰就可能会折断的味道……
　　——但是列克星敦自己知道自己的情况，毫无疑问，比起上午甚至能够任由托尔拿捏的状态，现在无疑是好了很多。
　　过一会儿再吃一些药，吃过晚饭好好的睡上一觉，她觉得自己明天应该就能够恢复，然后正常工作了。
　　好好的安抚了一阵子，远山伦总算是放心了下来。
　　踏踏踏的跑到外面去找托尔要了感冒的药，她随后又迈着细碎的步子匆匆的走进来，耐心的给列克星敦喂药……
　　——等到列克星敦用温热的水将药服用下去以后，远山伦才像是彻底的松懈下来似的，平静了许多。
　　然后这个时候……她才开始提及自己过来探病的时候，心里油然而生的小小疑惑——
　　“……呐，列克星敦。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“今天你请假了，然后日富美也同样请假了，你们两个……”
　　“——没有！什么都没有！我们两个没有发生什么乱来的事情！”
　　结果远山伦还没有说完，列克星敦经过了上午托尔的捉弄以后，就像是惊弓之鸟，想也不想的一口否决。
　　顿时，远山伦怔住了。
　　……似乎想到了什么，她眼睛微微的眯细了起来，目不转睛的盯着列克星敦：
　　“嚯哦~没有发生什么乱来的事情？也就是说，还是发生了一些事情咯？列克星敦，你不给我解释一下吗？我·很·想·知·道！”
　　……为什么你的感觉……会这么敏锐啊？！


第八十七章：列克星敦：去TM的感冒！一个个都过来欺负我！
　　“扑哧——”
　　看到列克星敦左支右拙非常为难的样子，远山伦紧紧的盯着她一会儿，扑哧一声掩嘴轻笑了起来。
　　……婉转的嗓音犹如春风拂面，将刚才紧张的气氛全部都给吹散掉了。
　　“列克星敦你这么紧张做什么？我又不会吃掉你……嗯，就算要吃，也得一点一点、小心翼翼的品尝才对哦——”
　　“我只是单纯的好奇啦，……有些好奇列克星敦你和日富美到底发生了什么……只是这样而已，没别的意思。”
　　“诶？诶诶？”听到远山伦温和的话语，列克星敦略微一愣。
　　下一刻，她小心翼翼试探着确认：“……真的？只是这样？”
　　“嗯嗯，真的只是这样。”
　　远山伦点了点头，肯定了列克星敦的疑问。
　　……列克星敦悄悄的松了一口气。
　　“所以，到底发生了什么呢？”远山伦再一次的问道。
　　这让列克星敦有些犹豫，不知道该怎么解释比较好，毕竟那种事情、有些羞于启齿，就算是远山伦，她也情不自禁的有些为难。
　　“……不能够说吗？”
　　远山伦眼帘微动，有些失望的叹了一口气：“不能够说就算了……我去给你弄一些东西填填肚子吧，你已经一整天都没有吃饭了……”
　　“——啊，那个！”
　　列克星敦看到远山伦要走，不知道怎么的，有些着急，反而不假思索的脱口而出：“如果你想知道、发生了什么……嗯，去，去我的抽屉……把那个本子，拿出来吧……”
　　越说，她的嗓音就越是细弱，纤细的情绪仿佛充斥着羞涩的感情，脸蛋娇羞得仿佛可以轻易掐出水来。
　　“好的！”
　　远山伦回答的很快，或者说、非常的干脆利落，就像是在这里等着列克星敦自曝似的，嘴角微扬起了得逞的弧度。
　　……列克星敦看到远山伦仿佛拉出幻影的速度，以及那一抹狡黠的浅笑……顿时愣愣的呆在那里，不由得有种被欺骗套路了的感觉。
　　只是想要改口却已经完全不可能了。
　　——虽然说远山伦经历了先前的事情以后，变得很温顺，也很听话，就像是百依百顺的妻子一样，不再做一些顽皮的事情。
　　可是江山易改本性难移。
　　在这会儿，在偶尔的时候……她也似乎兴致勃勃的很喜欢捉弄一下列克星敦，套路一下列克星敦、好奇心旺盛得就像是八卦之火在燃烧似的——
　　——拿到了列克星敦先前画的本子，是跟泷本日富美缠绵悱恻的本子，远山伦仔仔细细的欣赏起来。
　　“……是、是这样吗？”
　　“原来……列克星敦你和日富美，做了这样的事情啊……”
　　俏脸晕染着水灵灵的红霞，远山伦的眼眸中迷蒙上了一片浓稠的羞意，一如窗外迤逦唯美的晚霞般惹人恋爱。
　　……她这样问道——然后，列克星敦只觉得自己俏脸如火烧，硬着头皮，轻轻的回答。
　　“啊、嗯……就，就是这样……”
　　列克星敦不会解释什么，因为做了就是做了，她不会找什么杂七杂八的借口。
　　做了就是做了，那是她和泷本日富美的‘初次’，是美好的回忆……
　　——所以虽然害羞，却仍旧不容置否，列克星敦回答得意外坦诚。
　　“哈啊……”
　　对此，远山伦宠溺般的叹了一口气。
　　“……下雨天，浑身淋湿……以及两个相互喜欢的女孩子独处一室……这还真是完美到让人无可挑剔的展开呢。”
　　她这样说着——不过虽然嗓音有些幽幽的，听不出多少的情绪，但是却也能够让人感觉到几分无可奈何般的郁闷。
　　……远山伦也想要做这种事情啊……现在看来，尽管有些巧合，但是毋庸置疑已经让泷本日富美捷足先登了。
　　这让她稍微的有些不开心，总觉得落后了许多似的。
　　——然而稍微转念一想，远山伦也很快就释然了。这种事情或许有时候不要计较那么多才好，计较那么多、反而会让自己的心情更加的糟糕，也会更加的冲动。
　　回想起先前自己瞎胡闹的过失，她在心里轻轻的告诫着自己，然后重新的换上了一副开朗的笑容。
　　“……那么，列克星敦，这个就给我吧！”
　　远山伦扬了扬手中的本子画稿，俏皮的眨了眨单眼，嗓音略微娇蛮的如此提议。
　　“诶？啊？！等，等等——伦，你要这个？！”列克星敦有些错愕。
　　远山伦点了点头：“当然，我就要这个……怎么样？可以给我吗？”
　　“可是这个……”
　　“——我就要这个！”
　　列克星敦还似乎想要多说些什么，然而远山伦眼神一厉，略微强硬，以不由分说的口吻斩钉截铁的说道。
　　“……为、为什么啊……”列克星敦有些无力的悲鸣。
　　总觉得那一份写实一样的本子落到远山伦的手里，可能会被远山伦各种欣赏，她就简直像是羞耻心爆炸了似的，怎么想都怎么不自在。
　　“因为啊……这是列克星敦你的‘初次’对吧？就算没有看到现场，只是看到这样一份本子……也是可以的哦。”
　　“这样我就可以稍微的了解一下列克星敦你那方面的喜好……什么的……——不行吗？你可是说过，要送我一份印象深刻的礼物的！”
　　……礼物……这种东西真的能够算是礼物？
　　列克星敦眼角抽搐了起来，对于远山伦那就像是强词夺理的话语，她真的是无语凝噎得不知道该说什么好。
　　“不、不可以给别人看——如果是这样的话……那、那就给你吧……”
　　“哼哼，放心吧！不会再有别人看到的啦！”远山伦嘴角微扬起来，狡猾得可爱，心满意足的将本子折叠好放到了自己的口袋里。
　　末了，她看到列克星敦颇为郁闷的脸色，眼眸轻轻的颤动了两下，凑过去、宛如蜻蜓点水般的在列克星敦小嘴上轻轻一吻。
　　“……虽然跟你和日富美‘那时候’相比，完全有些微不足道——但是这个是奖励哦！请好好的收下吧！”
　　“然后早点痊愈……”
　　略微一顿，远山伦以叹息般的口吻，怜爱的轻抚着列克星敦的脸蛋：“……不要这样忧愁，开心一些……我想要看到平时的列克星敦……”
　　“——平时的你，那一抹纯粹无暇的纯真笑容，我是很喜欢的。”
　　“…………啊，嗯……有你刚才的吻，我想我明天就会痊愈喔，——借用托尔的话来说，这就是所谓的花吻疗法对吧？”
　　就像是回应着远山伦的祝福，列克星敦愣了一下以后，轻轻的点头，紧接着流露出清浅如潺潺流水般的浅笑，柔声回答，软和得如沐春风……


第八十八章：列克星敦病快好了，太太我也不卡文了(?ω?)
　　虽然说远山伦这次过来探病，和托尔差不多，趁着列克星敦病弱的机会好好的轻薄了她一顿占了点便宜，不过她是真的担心列克星敦的病情才过来的。
　　在她看来，不管怎么说列克星敦也是舰娘，是超乎普通人想象的存在，被重感冒弄了一下就浑身虚弱没办法来上班什么的，她真的很难接受啊！
　　只是在远山伦切身确认了以后，不接受也得接受，然而这还是让她有些小小的哭笑不得，哑口无言不知道该作何评价。
　　在给列克星敦喂了一次药以后，她就离开了，并没有在列克星敦家里多做停留。
　　虽然远山伦确实很想继续待在这里，帮帮托尔的忙，一起下厨，好好的照料一下列克星敦的。
　　但是这是不行的，家里除了八神光需要照顾以外，现在她那个调皮捣蛋的妹妹远山葵也顺势住了进来，也同样需要她的照顾。
　　远山葵今年是高二，刚刚经过了毕业调查，她在上面填写的是‘准备在东京读大学’这个选项。
　　所以趁着这会儿暑假放假的时间，她就屁颠屁颠的从老家过来投奔姐姐了。
　　这样一来，远山葵不仅可以实地考察一下东京那些大学的学校环境，也同样可以在这边报个培训班什么的。
　　培训班虽然不至于让她百分百就能够考上大学，但是至少也会在考试的时候从容很多，毕竟很多培训班的老师都会猜题，也会划重点。
　　这对于乡下县城来的远山葵来说，是再好不过的事情了。
　　在耐心的听完远山伦的述说以后，列克星敦微微颔首表示理解，并且还很温和的说远山葵有空可以过来这边玩玩什么的。
　　对此，远山伦却反而模凌两可的笑了两下。
　　尽管远山葵对于列克星敦这个姐夫有些亲近，也有些好感，但是更多的是内心复杂的情绪。
　　那日在千钧一发的时刻，她亲眼目睹了列克星敦一拳轰飞卡车将远山伦救下，现在想起来都不禁瑟瑟发抖，只觉得自己活见鬼了似的，一脸难以接受。
　　所以这样看来，在短时间里面，远山葵应该是不怎么愿意到列克星敦这边来的，她还没有调整好心态。
　　当然这话是不能够跟列克星敦时候的，远山伦知道，如果直言不讳的跟列克星敦说的话，列克星敦肯定会一脸忧愁，格外郁闷。
　　所以在列克星敦有些好奇的继续打探的时候，远山伦仍然还是含糊的笑了笑，像是体贴的糊弄着列克星敦似得，随即转移话题，稍微的聊了聊，她就很快回到自己房子去了。
　　因此到最后，列克星敦都没能够弄清楚是什么情况，也只能够就此作罢，等到感觉稍微好些了，她就慢慢的下床，穿着轻飘飘的睡裙走出房间……
　　………
　　………………
　　“啊？！列克星敦，你怎么出来了？”
　　“……感觉怎么样？好些了吗？”
　　走出房门，就看到客厅里面鹿岛和离岛栖鬼两个女孩子还是老样子，穿着简单的T恤、超短的牛仔热裤，盘坐着白皙的大腿在地上兴致勃勃的打着游戏。
　　当察觉到背后房门被打开的动静，她们两个不约而同的扭过头来，扬起视线，望向列克星敦，轻快的嗓音中带着惊讶，以及殷切得让人温暖的关心。
　　“……嗯……我已经好多了。”列克星敦朝着两个小丫头会心一笑，嗓音平和的回答。
　　走到茶几那边，她拿起茶壶给自己倒了一杯水：“而且……总是睡觉的话，脑子会晕乎乎的……感觉就像是整个人都要睡傻了，所以我还是出来走走。”
　　事实上即使舰娘对感冒意外的没抗性，可是这也并不是什么值得在意的事情，挺多是会虚弱一段时间，无力一段时间，并不会有任何的问题。
　　哪怕是狠心的放着列克星敦不管，说实在的，也不会有什么大不了的，只是难受一些，过几天自然而然就好了，并不会像人类一样要是坐视不理可能就会有生命危险什么的。
　　对于这一点，其实鹿岛也好，离岛栖鬼也好，她们几个女孩子都是知道的，也心里非常的清楚。
　　不过清楚归清楚，该担心的还是得担心。
　　看到平日里温柔婉约的列克星敦，浑身软绵绵的没有力气，脸蛋苍白得没有半点血色，她们这些喜欢着列克星敦的女孩子，也是会情不自禁非常心痛的。
　　“对了，说起来萌萌呢？”列克星敦咕咚咕咚的喝着水，润了润喉咙，四下张望了一番没看到自家小女儿的身影，不由得好奇询问。
　　“你说萌萌吗？她正在厨房里面帮托尔做饭。”
　　回答列克星敦的并不是鹿岛或者离岛栖鬼，而是刚巧从自己房间里走出来的大和。她听到了列克星敦的询问，不由得莞尔一笑。
　　“别看这丫头平时的时候古灵精怪的，有些不让你省心，但是其实她是最喜欢的你，列克星敦。”
　　“你生病了以后，她就想要做点什么，这次去厨房、哪怕是打打下手，她也想要帮帮忙为你做点好吃的补补身子。”
　　“……真是很不错的女儿唷，列克星敦……唔，对了，话说你身体好些了吗？”
　　“原来是这样吗……嗯，我知道了。”将大和的解释听完，列克星敦的俏脸上浮现出些许微妙的脸色，有些惊讶，也有些欣慰。
　　毕竟不管怎么说，女儿在这种时候格外的成熟，总是会让当妈的女孩子心里暖暖的，像是含了蜜糖一样，比起男朋友照顾都还要开心一些。
　　列克星敦现在估摸着就是这个状态。
　　“……我的身体也感觉好了很多，稍微再吃点药，睡一觉，明天就应该没有什么事情了。”她稍微斟酌了一下，回答说道。
　　“是吗？那就好。”大和宛然的浅浅一笑，“那么我也去帮忙了，列克星敦你好好的休息一下……”
　　说到这里，她略微一顿，瞥了一眼在旁边欲言又止，疯狂给自己打眼色的鹿岛和离岛栖鬼，抿嘴轻笑起来。
　　“……啊，对了，列克星敦……如果你这个时候没有什么事情的话，可以和鹿岛还有离岛她们聊一聊，她们、似乎有话要说喔！”


第八十九章：老妈过来看女儿啦！（笑）
　　……诶？鹿岛和离岛有话要说……？
　　看着大和往厨房的方向走去，列克星敦略微呆呆的愣了一下，像是反应迟钝的慢了半拍似的。
　　几秒以后，她眨巴着纯净的眸子回过神来，转而有些诧异的看向了鹿岛和离岛栖鬼。
　　“啊……”
　　“……呃。”
　　这两个丫头欲言又止，止言又欲，期期艾艾的小模样，就像是在踌躇着什么似的，简直是被刚才大和顺手的一记背刺弄得猝不及防。
　　虽然她们确实是找列克星敦有事情没错，可是被大和这么一弄，根本就像是赶鸭子上架似的，她们现在有些措手不及，心里也有些小小的心慌意乱。
　　“……你们有什么事情吗？”
　　列克星敦温柔的走到鹿岛和离岛栖鬼的身边，款款而坐。
　　“不要紧张，慢慢说……我在这里，听着的。”她浅浅的笑着，盈盈柔美，是如沐春风般的温暖。
　　仿佛被列克星敦如同暖风般的嗓音给拂煦了心头的慌乱，鹿岛和离岛栖鬼稍微的冷静了一些。
　　先把正在打的单机游戏P5摁了个暂停，她们彼此面面相觑的对视一眼，像是互相间交换一下眼色。
　　嗯哼一下，清咳一声，三指并拢着鞠躬，两个小丫头以念台词般的笨拙口吻请求说道：
　　“那个……列、列克星敦……”
　　“……周末的时候，我们有个想去的地方，请跟我们、约会吧！”
　　…………
　　……………………
　　鹿岛和离岛栖鬼是这样的心思，在心里面小算盘也是打得叮当响。
　　虽然说列克星敦答应了鹿岛和离岛，要给她们两个小丫头一个充满回忆的温馨的约会，但是她们两个整天里无所事事，P5现在都已经是二周目了，也会胡思乱想些杂七杂八的事情。
　　比起列克星敦有空过来邀请她们，鹿岛和离岛栖鬼，这两个妹子觉得倒不如自己稍微主动一点出击比较好。
　　她们现在已经完全的形成了攻守同盟了，这是打游戏结下来的默契友谊，虽然有些塑料的感觉，但是是真的好用。
　　至少如果只是鹿岛或者离岛栖鬼，只是她们两个中的任意一个，单独拎出来邀请列克星敦，毫无疑问肯定会折戟沉沙般的跪在那里，没有半点进展。
　　因为在这种地方，在邀请列克星敦去甜美约会什么的，还是稍稍的需要一些勇气的，她们在这种时候意外的纯情。
　　“唔，周末啊……”
　　列克星敦纤纤玉指轻点着红唇，微微仰着视线望着天花板，似乎在沉吟着思考。
　　“……不、不行吗？”离岛栖鬼有些忐忑的看着列克星敦。
　　“不，可以哦！”列克星敦话锋一转，莞尔一笑，“如果是星期六的话，完全可以，我应该是没有什么事情的。”
　　倒不如说，她其实早就希望在周末的时候，跟鹿岛和离岛栖鬼一起出去玩玩了。
　　这两个丫头自从被召唤到这个世界以后，没有了出征和远征的任务，比起在镇守府的时候要更加的颓废一些。
　　整天打游戏，整天宅在家里无所事事。
　　虽然这里面有帮列克星敦减少负担，免得列克星敦在其他的地方劳心劳力的想法在里头，但是列克星敦也多少希望她们能够多出去走走。
　　说实话，列克星敦并不希望这两个丫头像是加加一样，成为一个彻头彻尾的干物妹，那样的话真的是太暴殄天物了！
　　耶！！
　　好哦！！
　　鹿岛和离岛栖鬼两个女孩子淡定不了，虽然在预料之中、但是真正的听到列克星敦的回答以后，她们还是难免喜上眉梢。
　　小小的拳头紧紧的捏起来，轻轻的挥了挥，她们就像是在给自己打气似得，心情愉快得过分。
　　也只有在面对列克星敦的时候，这两个上百岁的小妹子才会这样的单纯与天真，而且还非常的懂事。
　　…………
　　……………………
　　吃过了晚饭以后，列克星敦再去舒舒服服的跑了一个澡，就回到房间去了。
　　果然尽管看起来好像病情好了很多，但是她难免还是有些倦怠浮现在俏脸上，有些虚弱得力不从心的感觉。
　　还是早点睡觉吧。
　　列克星敦暗暗的想到。
　　说起来萌萌这丫头想过来给她当抱枕的，可是她有些担心会将还没有痊愈的感冒传染给萌萌，所以就婉言的拒绝掉了。
　　拉开被子，开好空调，列克星敦在床上玩了一会儿手机，就安安分分的躺下来，准备关灯。
　　然而就在这个时候，整个房间里呼呼的吹着清爽的凉气，却风向有些诡异，像是什么东西突兀的降临在这似的。
　　“……你、你是……？！”
　　列克星敦想要忽视这样古怪的情况都难，猛地坐起来，她心血来潮般敏锐的看向了自己的书桌那里。
　　然后看到了一个熟悉而又陌生，意外匪夷所思的倩影。
　　“……好久不见了呢……最近过得怎么样？”
　　如同山涧清泉般的甘冽，如同午后阳光般的温暖，少女噙着淡淡的笑意，绝美的脸蛋上有着如同春风化雨般的温柔，目光就像是和蔼的注视着自己女儿般慈祥亲切。
　　是创世神女。
　　没有错的。
　　这浩瀚仿佛包容万物的柔和，这飘忽如同难以企及的云端般渺渺的味道，却又给人一种仿佛近在咫尺般的亲近，绝对是创世的神女，是列克星敦在梦中见过的、前世的母亲！
　　……只是，她怎么来了？为什么会出现在这里？
　　列克星敦有些疑惑。
　　“最近我过的还好，虽然发生了很多很多的事情……”
　　简单的回答了一下，她看着恬静坐在书桌上的创世神女，略作迟疑以后斟酌着轻唤：“妈……妈妈……”
　　稍稍的有些难为情，但是列克星敦却比起想象中的还要自然一些，就像是曾经这样称呼了无数年。
　　“……？！”
　　听到这样久违的称呼，就算是创世神女也难免呆了一下，像是没有反应过来似得。
　　随即她眼眸颤动着明亮的光彩，有些愉快，很开心：“那个、能不能够再叫一下？”
　　“……妈妈？”
　　“那个，再叫一下。”
　　“妈妈……”
　　“请务必，再叫一下……”
　　“——妈妈！你够了啊啊啊啊！！”
　　虽然知道创世神女并不是这个意思，但是列克星敦还是难免觉得自己被调戏了似的，心里有些抓狂起来。
　　“您不是一直一直呆在神之庭院吗？世界毁灭就在重构，世界诞生就在引导，怎么会有时间跑到我这里来了？”
　　单刀直入的切入话题，列克星敦开门见山的问出了心头的困惑，眸光也是带着浓浓的诧异望着创世神女。
　　对此，创世神女虽然笑容不变，但是却仿佛隐约染上了些许阴霾似得，有些让人心头不安的沉默……


第九十章：蠢萌的老妈通风报信！
　　这沉默，稍稍的有些诡异，就连整个房间里的氛围也似乎变得微妙起来。
　　列克星敦就像是不小心碰触到了什么地雷似的，把天聊死，一时间也不知道该说什么好，同样也不知道自己说错了什么。
　　彷徨了一下，她揉了揉自己因为重感冒仍旧有些晕乎乎的脑袋，试探着小心翼翼的询问：
　　“……那个……妈妈，我说错了什么吗？”
　　“不，没有哦，你并没有说错什么……”
　　眼眸闪烁着清冽的光，创世神女话音中似乎有着别样的韵味，但是她仍然温柔，仍然和蔼，宛然的浅笑着，说着这样让人安心的回答。
　　……是的，列克星敦并没有说错什么。
　　她是创世神女，是司掌创造的女神，万千的世界有她创造，有她指引，这些全部都是她的职责。
　　只是现在稍微的有些麻烦而已……
　　“……我过来啊……其实只是想看看，我女儿最近过的怎么样，过的开不开心……现在看来，我就稍微的放心了。”
　　轻飘飘的，创世神女从书桌上下来，没来由说着这样亲切的言辞，迈着柔柔款款的莲步走到列克星敦的身边。
　　缓缓的抬起柔嫩的小手，宽大欣长的衣袖如同月光般拂动，她的眸子犹如清冷的泉水般甘冽，却有着滋润心扉般的温柔，仿佛有着包容万象的缱绻流转其中。
　　捧着列克星敦的脸蛋，创世神女继续说道：
　　“所以不用担心，什么都不用担心……我也好，清瑶也好，我们都会好好的保护你……”
　　“……列克星敦你只要继续的保持现在的心情，保持现在的笑容，就可以了。”
　　好奇怪！真的好奇怪！
　　列克星敦心弦在狂跳着，心扉就像是察觉到了什么似的疯狂悸动。
　　她直视着创世神女的眼睛，直视着那一双深邃却同样透彻的明亮眼睛，隐约能够从其中读懂出几分释然、几分放心，以及几分若有若无的不舍和心疼……
　　——这到底是怎么回事？！
　　列克星敦本就因为重感冒有些混乱的脑袋，似乎在这个时候，变得更加的乱七八糟了起来。
　　嘴唇微微的蠕动，她怀着心头的疑惑，询问了起来：
　　“……发生了什么？是不是……有什么事情发生了？”
　　列克星敦只能够这样含糊的疑问，想要从创世神女的身上找到答案。
　　如果是创世神女这样位格奇高的存在，如果是她这样几乎全知全能的存在，一定、可以解决自己心头的疑惑吧？列克星敦这样想到。
　　只是有些出乎意料，却在情理之中，创世神女仿佛真的只是过来看看女儿似的，对于列克星敦的询问置之不理，仅仅流露出了一点点模凌两可的浅笑。
　　似是回答，也不像是回答。
　　总之，她好像并不怎么想继续停留在这个话题中，于是优雅且从容，却格外我行我素的转移了话题，无视了列克星敦的困惑。
　　“这是我的一具灵身，算不上本尊……然后，却也仍然寄宿着一些力量，用来保护你、刚刚好……”
　　“……你的系统我关闭了，在这段时间里，我会将系统的一切功能关闭，尤其是穿越功能……请好好的待在这里，什么都不要想。”
　　“等、等等……”列克星敦听到创世神女的话，心里一个咯噔，难免觉得有些不妙起来。
　　她抓着创世神女的小手，似乎极力的想要抗议什么，但是却依然如同刚才一样，被创世神女轻轻的镇压了下去。
　　纤纤素手轻点着列克星敦的红唇，创世神女就像是温柔的做出噤声的手势似得，列克星敦发现自己发不出半点的声音。
　　“……不许质疑我！”
　　这样如同小女孩一样娇蛮的话语轻斥出来，创世神女旋即莞尔一笑，神态、眼神、眉宇，心情，都重新的变得平静，如同落英缤纷的花瓣飘絮般的悠扬。
　　“我的时间不多，所以只能够长话短说……况且，那些东西并不是什么大不了的事情，并不值得列克星敦你上心……”
　　看到列克星敦想要询问却问不出来的脸蛋，有些委屈，创世神女还是心软了，宛如再次强调般的重复说着这样的话。
　　“……你只要待在这个世界就好，然后、我这个灵身，也会融入到你的身体中，沉睡下来，保护你……让你如同平常一样，能够一如既往平静的生活。”
　　…………
　　……………………
　　光晕点点，创世神女最后交代了一些同样莫名其妙的话语，爱怜的亲了亲列克星敦的嘴角以后，就如同流曦般的消散，融入到了列克星敦的身体中……
　　……和先前她说的一样。
　　寄宿在灵身中的力量灌注到了列克星敦的体内，沉睡下来，除了一开始有些感觉以外、并不会让列克星敦觉得困扰。
　　但是列克星敦却依然能够感觉到那份力量的存在，守望着她，关怀着她，保护着她，真的就宛如母亲的慈爱一样默默奉献。
　　所以说！这到底是怎么回事？！
　　抬起手来，列克星敦再度困扰的捏了捏眉心。从刚才到现在，虽然她跟创世神女的灵身有些对话，但是却感觉跟没有对话差不多。
　　创世神女的灵身，那就像是一道幻影，就像是一道程式，仿佛什么都设定好了似的。
　　除了一些简单的问答之外，她说出必要的一些话语，仔仔细细的叮嘱着列克星敦……
　　……除此之外，就再也没有别的意思！
　　到底发生了什么？
　　到底出了什么事情？
　　保护？为什么要保护？现在的自己会有危险吗？！
　　列克星敦脑子有些懵懵的，一头雾水，剪不断理还乱的思绪就像是一团乱麻一样拧在一起，解不开。
　　……创世神女总是这样……仿佛时间对她来说不足为道，所以每次做什么也好，说什么也好，都慢吞吞的，不温不火，却很容易掉链子一样忘记什么。
　　仿佛忘记了列克星敦会有些疑惑，她只说了自己叮嘱的东西，却没有说明来龙去脉。
　　只是有些随心所欲的安排些什么，却不理会列克星敦的抗议……
　　……在曾经梦境中初次见面的时候就是这样，说着莫名其妙的话……然后现在，在真实世界中碰面，也同样如此，同样说着莫名其妙的话。
　　列克星敦表示自己真的很无奈，满满的郁闷完全写在脸上。
　　对了！系统！！
　　系统其实是创世神女送的金手指，这件事情她已经知道了，萌萌不说、她也渐渐的能够猜到。
　　想到刚才创世神女说要关闭自己的金手指，列克星敦顿时就眼角一抖，心头一跳，赶忙仿佛确认般的在心里呼唤了起来……
　　……答案是肯定的，系统果然是没有再出现，仿佛从来不曾存在过一样，听不到列克星敦的回应。
　　这无疑是证实了刚才的一切，并非幻觉，列克星敦心头的疑惑更加的深沉了许多，只觉得不禁没有因为创世神女的话语而松懈，反倒是疑云更加的浓郁了许多。
　　“穿越……”
　　列克星敦若有所思的呢喃了起来。
　　……先前创世神女随口的提及，却像是强调……说什么系统关闭，尤其是穿越的能力必须禁止，让自己在这个世界好好的呆着。
　　默默的思忖着，沉吟着，想到这里，列克星敦总觉得自己模模糊糊的抓到了什么，却一时间没办法理顺，有种闹心的感觉油然而生。
　　时间一点点过去。
　　列克星敦默默的想了很久都没有想通，最后颓然的放弃了。
　　重感冒还没有痊愈，越是想、脑子里就越是混乱，就像是身处在大海的漩涡中似的，她有种被卷得晕头转向找不到东西南北的恶心感……
　　……脑袋昏昏沉沉，头晕乎乎的，这是真的恶心。
　　列克星敦缩了缩身子，盖上被子，自暴自弃似的睡下了，闭上眼睛，不在思考。
　　这种事情明天再想吧，明天可以跟大和、鹿岛和萌萌她们商量一下……啊，对了……
　　——还得准备准备周末跟鹿岛和离岛栖鬼一起约会的事情，得好好筹备一下才行！
　　————————
　　PS小剧场：
　　创世神女：好啦！我已经全部安排妥当了！（自豪）仔细的叮嘱列克星敦不要乱跑，给她关闭了穿越的能力，顺便还寄宿着力量保护她（竖起拇指）本神女真的超~机智！
　　清瑶：……
　　清瑶：老妈，你不觉得你画蛇添足了吗？（指摘）
　　创世神女：哈咿？！（歪头）
　　清瑶：小妹说要做完了游戏才回舰娘的世界，那么少说也得一年半载，你不说的话等到她回去，黄花菜都凉了哦……
　　创世神女：……（愣住）
　　创世神女：啊？！这、这么说，我反而像是提醒列克星敦似的，她可能会自己提前跑回去？！（震惊）
　　你震惊个啥？这不是理所当然的吗？！
　　对于自家蠢萌的老妈，清瑶淡淡的瞥了一眼，宛如在看着花Q一样的智障似的……
　　创世神女：（自信）没事，我已经禁止了她穿越的能力，封锁了时空，列克星敦跑不了的！
　　……很好，标准的Flag，清瑶吊起了死鱼眼，嗦不出fà。


第九十一章：鹿岛偶尔，思想有些奇葩！
　　不得不说，在列克星敦重感冒生病的那一天里，发生了不少的事情。
　　这些事情有托尔的份，有远山伦的份，有鹿岛和离岛栖鬼的份，同样也有创世神女这个为所欲为的老妈的份……
　　零零总总的这些东西加起来，着实是让列克星敦有些头疼。就算是感冒好了，脑袋毕竟灵光，她也仍旧有些头疼，总像是没办法很好的理顺这些东西似的。
　　当然这也是可以理解。
　　因为那个时候列克星敦的状态很不好，经常有时候会呆呆的，处于半睡半醒一样迷迷糊糊的状态。
　　记忆不是很清楚，总有些零碎的模糊，她能够记得大致的东西就已经很不错了，还能够奢望些什么？
　　就算是创世神女莫名其妙的叮咛，似乎话语中藏着很多很重要的信息，列克星敦当时还想着等到病好了以后找其他的女孩子商榷一下，结果第二天，她转眼就忘记了。
　　就好像是事情根本没有发生过似的。
　　列克星敦该怎么生活就怎么生活，如同回归了往日的宁静，充实的上班，充实的日程，还有晚上跟其他女孩子愉快相处的时间……
　　……平淡中意外的有些温馨，就这样、过了一两天，时间很快就来到了跟鹿岛和离岛栖鬼约定的周末。
　　…………
　　………………
　　今天是周末。
　　时间是上午七点半左右。
　　虽然看起来这个时候还比较早，似乎有着不小的余裕来给人做准备，但是实际上却并非如此。
　　盛夏的季节里，天空亮得总是很早，哪怕是上班族忙碌穿梭在车站中准备上班的时间，此刻也已经是艳阳高照了起来。
　　明朗的阳光洒落，如同霞光一样好看，沐浴着肌肤，似乎有种暖洋洋的温暖。
　　只是这真的是错觉。
　　这个时间，早晨的清爽并没有多少，反倒尽是一些若有若无的燥热。那就像是炽烈的温度张开了獠牙一样，自然而然的流露出让人有些浮躁的迹象。
　　“我们出门咯！”
　　“请慢走！路上小心！”
　　随着鹿岛和离岛栖鬼愉快的吆喝，以及萌萌站在玄关乖巧的回应，列克星敦就跟着鹿岛和离岛栖鬼一起离开了家。
　　是约定好的约会。
　　说起来萌萌也有些想要一起跟过去的，列克星敦对她倒是很宠爱，没什么意见。
　　不过不知道怎么的，鹿岛和她悄悄的嘀嘀咕咕了一会儿以后，仿佛做通了她的工作，萌萌最后还是温顺的留在家里，不再胡闹。
　　托尔周六照常在异世界食堂工作，大和也有着自己的居酒屋需要搭理，因此看样子今天一整天萌萌都会一个人在家里……
　　……这让列克星敦稍微的有些担心，走在街上，也难免有些在意。
　　“唔，列克星敦，你在担心萌萌吗？”鹿岛挺会察言观色的，看到列克星敦有些忧心的脸色，不由得体贴问道。
　　列克星敦轻轻点了点头。
　　“不用担心啦，萌萌又不是个小孩子……呃，她就算是个小孩子，也很听话的，一个人待在家里不会有问题的。”离岛栖鬼随意的抬手比划着，对着列克星敦劝慰说道。
　　话虽这么说，但是列克星敦还是不由得有些在意。
　　这是没办法的事情，毕竟对于女儿，尤其是像萌萌这么幼小的女儿，恐怕无论是那个妈妈都会在这种时候非常牵挂吧？列克星敦此时就是这样的心情。
　　“对了，列克星敦。”
　　就仿佛是要故意的转移话题似的，鹿岛踏踏踏的走了两步，绕到列克星敦的前面，背着双手面对着列克星敦，倒着行走。
　　“你有什么想要去的地方吗？”她笑吟吟的问道。
　　“……想去的地方？……嗯……你们两个呢？你们两个有什么想去的地方吗？”
　　听到鹿岛的询问，列克星敦略微愣了一愣以后，反而将话题重新的踢了回来，反问起了鹿岛和离岛栖鬼她们。
　　“诶诶？问我们？列克星敦你没有什么想去的地方吗？”离岛栖鬼有些愕然的轻轻娇呼。
　　见状，列克星敦微微倾侧着脸蛋看着她，莞尔一笑：“我想去、你们想去的地方。”
　　这个回答听上去有些绕口，但是却无疑非常的体贴，也非常的温柔。
　　鹿岛和离岛栖鬼两个女孩子略微呆了一下，像是反应慢了半拍似的。看着列克星敦清浅绝美的暖笑，她们只觉得自己心跳都仿佛停滞了那么一瞬间。
　　“……那就、去海战纪念馆吧！”
　　回过神来，鹿岛有些慌乱，仿佛羞赧的重新回到列克星敦旁边，视线有些飘忽，纤纤若素的手指随意的把玩着自己的发丝。
　　她如此提议。
　　“好、好主意！我早就对于海战纪念馆非常感兴趣了！今天我们就去那里玩玩吧！”离岛栖鬼也附和着说道。
　　其中有一半，她是为了掩饰刚才被列克星敦正中靶心的尴尬，另外一半、她是真的想要去海战纪念馆看看。
　　“……海战纪念馆？”列克星敦眨了眨眼睛，有些疑惑。
　　对此，鹿岛很体贴的解释说道：“就是讲述二战历史的纪念馆啦。”
　　“……二战历史……你们看那个干什么？”列克星敦还是有些纳闷。
　　约会这种事情，见过去游乐场的，见过去游戏中心的，见过去咖啡厅或者餐厅的，但是她却从来没见过去什么纪念馆博物馆这种地方。
　　这画风也歪的太奇怪了一点吧？
　　“就、就是那个啦——”
　　俏脸有些害羞的微红了起来，鹿岛支支吾吾的说道：
　　“……我想去看看，那个、这个世界的鹿岛……舰船的模型。据说好像还有原舰的残骸被打捞上来，可以参观来着……”
　　列克星敦：“……”
　　她有些无语，无语凝噎般的看着鹿岛。
　　……也就是说……鹿岛其实你是想看看自己这个世界的尸体么？
　　这可还行！列克星敦真的是无话可说！
　　“有、有什么问题吗？！”被列克星敦古怪的视线注视着，鹿岛也似乎知道自己的想法有些奇葩，但还是涨红着脸蛋反驳起来。
　　“……就、就算给自己上坟……舰娘的事情，那能叫事情吗？”


第九十二章：不一样的约会，是离别的前夕！
　　虽然总感觉有哪里不对劲，但是面红耳赤努力想要争辩的鹿岛，确实是将列克星敦给说服掉了。
　　再加上离岛栖鬼似乎也想要去看看认识的舰娘们的裸体手办、啊呸，等比模型……
　　……列克星敦实在是拗不过她们，于是在坐电车的时候，顺势就用手机APP预定了三张门票。
　　所幸无论是博物馆也好，还是纪念馆也好，这种地方去的人本来就不会很多，更何况是现在这样的炎炎盛夏。
　　大家基本上要么宅在家里，要么去海滩玩耍，以至于列克星敦根本不用担心门票的问题，刚刚下单、付款，立马就完成了交易，简直是快得令人发指。
　　不过比起这个，列克星敦却还是在心里有些小小的疑惑。
　　她在想，果然是自己有些落伍了吗？或者说，因为并非是纯种舰娘的缘故，似乎有些不懂鹿岛和离岛栖鬼这样的女孩子的心思。
　　在这个世界了解二战历史倒没什么，但是去看一看自己的模型，甚至是看一看自己被打捞上来的尸骸……
　　……这倒是几个意思？缅怀？怀念？上坟？还是真的就只是看看？
　　想到这里，列克星敦下意识的看了一眼身边坐着的鹿岛，在心里轻轻一叹，难免觉得有些无语。
　　算了算了……鹿岛和离岛栖鬼开心就好……
　　…………
　　………………
　　“噢噢噢噢！离岛离岛，这个是大和诶！果然就算是做成等比模型，也不出意料的非常庞大啊！”
　　…………
　　“鹿岛，你看，你的尸体就这么躺在上面喔……话说你看得出来是哪一不忿吗？”
　　…………
　　“这个是雪风吗？看这个事迹，啧，真不愧是雪亲王啊，祥瑞祥瑞，瑞她自己，幸好我现在不跟雪风组队远征了。”
　　“别这么说嘛，至少在正常情况下，雪风还是很好的啦，你这么说、要是被她听到，她肯定会哭出来的唷！”
　　…………
　　………………
　　偌大的纪念馆并没有多少人，甚至是走了好久都只有列克星敦、鹿岛和离岛栖鬼三个女孩子。
　　然后列克星敦含着有些无奈的浅笑，如同温柔守望着自己小女儿一样宠溺的看着鹿岛和离岛栖鬼……
　　……看着这两个丫头在那里咋咋呼呼的大喊大叫。
　　其实她们应该要更加冷静一些的。
　　都是活了几百岁的女孩子，在这种时候，也应该更加的淡定一点，不应该像是一个小女孩一样咋咋呼呼。
　　不过，列克星敦也不是不能够理解。
　　因为，不知道为什么，来到了这里，她也像是被历史的气息感染了一样，情绪有些不自觉的波动了起来。
　　眼眸湿润，心扉悸动，像是在与这些记载在历史中的过往云烟共鸣着似的，渐渐的感受到了那一份历史的沉重，以及战争的悲哀。
　　……我……讨厌战争。
　　列克星敦抿了抿嘴，温柔且忧伤的想到。
　　抬起小手，轻轻的抚摸着盛放鹿岛残骸的玻璃橱窗，她的眸子幽幽，就像是从这片残骸、看到了未来某一天，可能会战死最终沉没的鹿岛。
　　……她不要这样！
　　……也不想要这样！
　　但是心里却有些这样的预感，无论如何都抹不去。比起鹿岛和离岛栖鬼的兴致勃勃，列克星敦的心情反而要沉重许多。
　　“……”
　　鹿岛微微的侧目，像是‘总算’察觉到了列克星敦的不对劲似的，跟离岛栖鬼彼此对视了一眼，相互间交换了一下眼色，接着就轻轻的迈步走过去。
　　“……列克星敦。”
　　伸出手，她非常突然，却也非常自然的，从背后抱住了愣神的列克星敦，柔柔的轻唤。
　　“怎么了？鹿岛？”列克星敦回过神来，微微回头，询问说道。
　　鹿岛抿了抿嘴，迟疑了一下，随即带着少许打趣的口吻说道：“真是的耶~虽然是这种地方，但是我们确确实实在约会哦！”
　　“列克星敦你应该开心一点的……”
　　“……还是说，跟我和离岛出来玩，让你、真的很困扰？”
　　“不、没有，并没有这种事情。”列克星敦听着鹿岛的话，摇了摇头，矢口否认的回答。
　　“那么——”
　　鹿岛嗓音微微的抬高了几分，像是在质问，又像是在强调什么。
　　“……那么列克星敦……你在担心些什么？”
　　这种事情交给鹿岛来做就好了，离岛栖鬼并不是很擅长这样细腻的东西，她的性格比较傲娇，哪怕现在有些缓和、也难免会在措辞上容易造成误会……
　　……但是即便如此！她也同样的关注着列克星敦，同样的有些好奇，同样的在意列克星敦到底怎么了，因此凑过来，侧耳倾听。
　　“我在、担心着什么……？”
　　“……嗯……虽然只是一点点的感觉，但是列克星敦你自从病好了以后，就有些奇怪。”
　　鹿岛略微一顿，斟酌着继续说道：
　　“就像是有什么萦绕在心底，有什么困扰着你……虽然平时的时候看上去没什么，但是我们却也能够清晰的感觉到——”
　　“——大和感觉到了，我也感觉到了，列克星敦、你在担心些什么？”
　　想要过来看看二战的历史，对比一下自己关于舰娘的世界中、亚世界的记忆，这是其中的一方面。
　　而另外一方面，鹿岛和离岛栖鬼其实是希望来稍微特别一点的地方，安静一点的地方，跟列克星敦好好的倾诉倾诉的……
　　……比起甜甜蜜蜜的约会，她其实更加的在意列克星敦的心情。体贴而贤惠，注意着列克星敦的变化。
　　也许其他的女孩子在这种时候，也会这样考虑，但是无疑、鹿岛做的真的很好。
　　纪念馆的人很少，很安静，但是其中记载着海战的历史，对于舰娘来说却又是无法忽视的特别的东西……
　　……在这种地方，谈论一下列克星敦的忧愁，是再好不过的了。
　　因为，鹿岛有种感觉，列克星敦的忧伤和愁苦，似乎跟战争有关。
　　这当然只是一种没有来由的错觉，但是她却深信不疑，离岛栖鬼也是，同样也是这样觉得……
　　——就像是！有着什么在她们耳边呢喃，提醒，希望她们能够快点察觉到列克星敦的变化似的。
　　到底是来自那里？或许……是森罗万象之书中的某位……


第九十三章：已经没有什么好怕的了
　　总之，基于种种的原因，比起单纯和列克星敦享受一下约会的时光，鹿岛的性子使然、让她更加愿意去帮到列克星敦什么……
　　……就像是先前只是纯粹想要给列克星敦放松一下，帮列克星敦搓搓背什么的，却到后来、她能够温柔的开解列克星敦一样。
　　她的性格就是这样。
　　离岛栖鬼也是。
　　比起像是远山伦和泷本日富美她们那种，约会就真的是约会，愉快而甜美的约会……
　　……鹿岛和离岛栖鬼更加愿意做一点实际的东西。
　　“……所以说……你们是担心我，所以才特意来这种地方的吗？”列克星敦若有所思的问道。
　　鹿岛点了点头，却也摇了摇头。
　　她回头看了一眼离岛栖鬼，将离岛栖鬼拉到了自己身边，然后对着列克星敦爽快的说道：
　　“不全是……虽然并不否认，我们在察觉到了列克星敦你的异常以后，就决定这样……”
　　“……但是实际上，这个纪念馆本身也是我们约会想来的地方。”
　　离岛栖鬼点了点头附和：“嗯，没办法，鹿岛说什么也有些想要看看自己的原型，以及残骸。”
　　“……是吗？这样啊……”
　　列克星敦宛如释然般的松了一口气。
　　……那么你们开心吗？
　　她似乎想要这么问，但是欲言又止，止言又欲，最后嘴唇微动着还是将这话给咽了下去。
　　不知不觉让鹿岛和离岛栖鬼哪怕是约会的时候都在担心自己……列克星敦觉得自己真的没什么资格说这样的话……
　　……更何况！她也同样不能够继续的做什么约定，因为很容易做不到。
　　正如这次，说想要好好的给鹿岛和离岛栖鬼一个充满回忆的约会，结果只是到这种程度，简直就像是列克星敦不知不觉又食言了似的。
　　“……列克星敦……有一点我们想要纠正一下哦！”
　　似乎读懂了列克星敦的想法，鹿岛眨了眨眼睛，微微抬起视线，略微调皮的用轻快的嗓音回答：
　　“跟你在一起，我们很开心的……只要是跟你在一起。”
　　离岛栖鬼也点了点头。
　　“真的吗？”列克星敦狐疑的看着眼前的女孩子。
　　也许是这两个女孩子，明明是先遇到列克星敦，明明是先跟列克星敦有着深厚得剪不断的羁绊，但是却被绿了个呼伦贝尔……
　　……她们两个真的是成熟了很多，少了几分吵闹，多了几分贴心，就像是先前瞎胡闹了以后现在乖巧温顺的远山伦一样。
　　不得不说，这样的鹿岛和离岛栖鬼，真的很有魅力。
　　全心全意为你着想的女孩子，在你忧愁的时候温声软语的开导你，在你的喜悦的时候含着笑意与你共享，有时候也会小小活泼的吵闹一下……
　　……真的，真的是非常的优秀！
　　优秀得、让列克星敦都有些深深的歉疚，自心底油然而生，不自觉的表露在了绝美的脸蛋上。
　　“……是真的。”
　　离岛栖鬼肯定的说道，随即话锋一转，她直言不讳：
　　“所以，列克星敦……请让我们帮帮你。如果不愿意跟托尔说、不愿意跟大和说……至少请让我们两个倾听一下，分享一下，帮你想想办法。”
　　…………
　　……………………
　　最终，列克星敦还是拗不过鹿岛和离岛栖鬼，这两个女孩子联起手来，她真的是一点抵抗能力都没有。
　　午饭的时间在餐厅里面解决。
　　然后她就顺势一边吃着饭菜，一边用简单的话语述说出了心头的烦恼，将当初遇到自己老妈的时候的来龙去脉，也全部的说了出来，事无巨细。
　　“……也就是说……那位、创世神女大人，与其说是通风报信，倒不如说只是单纯的想要禁锢你，将你留在这个世界不让你出去对吧？”
　　鹿岛拧着下巴想了想。
　　“那么反过来推导，很容易就得出、列克星敦你去过的其他的世界，其中有一个或者有几个，出现了问题，而且你是非常重要的，不能够被那些危险给波及到……”
　　“——真是好懂啊！”离岛栖鬼咧了咧嘴。
　　不过忽然，她似乎想到了什么，略微一顿：“等、等等！那个神女大人，为了不让列克星敦你离开，就连穿越的能力都给你限制了对吧？”
　　“诶？啊，嗯……是这样没错……”
　　听到离岛栖鬼的询问，列克星敦一时间有些摸不着头绪，但是还是点了点头。
　　“……那么，鹿岛的推断肯定就没有问题了，绝对是列克星敦你以前去过的世界出现变故。”
　　“嗯，问题就在于，到底是哪个世界出现了变故，而且不能够让你去。”
　　离岛栖鬼和鹿岛两个女孩子你一言我一语，将事情捋清楚，并非分析得非常透彻。
　　……其实这些东西，列克星敦稍微想一想就很容易想通……但不知道为什么，她就像是被什么东西影响了似得，无意识中不愿意去细想。
　　“我觉的这种事情应该不是没有头绪，那么、对于可能的变故，列克星敦你有什么想法吗？”鹿岛看向了列克星敦，询问说道。
　　列克星敦想了想，摇了摇头。
　　忽地，她似乎想起了什么，略微有些惊慌的说道：“难道、又是云萝？！”
　　……好吧，列克星敦的想象力还真是贫瘠得过分……貌似渐渐的形成了，只要一有谁在搞事，十有八九就是云萝——这样的错觉。
　　但是她不知道的是，这次还真是云萝……又双叒叕是云萝这群家伙，还是混沌侧的，全部都是神经病……
　　“……不排除这样的可能！”离岛栖鬼赞同的说道，双手交叠着、严肃的做出了个碇司令的姿势。
　　对于云萝她还是很有印象的。
　　当初就是那么一只雾影·云萝，险些将整个北美战区都搞得乱七八糟。
　　现在想起来，都还令鹿岛和离岛栖鬼心有余悸。
　　“列克星敦你有别的穿越世界的手段吗？”鹿岛思忖了一下，问道。
　　列克星敦在心里盘算了一会儿，回答：“有，还是有的……我可以将云萝召唤出来。”
　　“……如果是云萝的话，穿越世界应该是没有什么问题的。”她这样自信的说道。
　　都是云萝，性能也好，实力也好，差距都不是很明显。
　　至少在穿越世界的方面，列克星敦认识的所有云萝都貌似有这样的能力。所以如果是云萝帮忙的话，穿越世界也是可以做到的。
　　啪！
　　……的一下，鹿岛轻轻的拍了拍桌子，斩钉截铁般的鼓励说道：“那么就这个吧！列克星敦，拜托一下森罗万象之书里面的云萝小姐帮忙，去过的世界一个个看一看，总会发现有不对劲的地方！”
　　“然后……请召唤我们。”离岛栖鬼补充说道，“虽然我们可能不一定能够应付得了云萝，但是至少、也能够帮上你一些忙……我，哼！我可不许你孤军奋战！”
　　——她们两个女孩子是这样的意见！
　　没有阻止，只有鼓舞，还有体贴得让人放心的支持。
　　“嗯……”
　　看着鹿岛和离岛栖鬼仿佛没有半点阴霾的暖笑，列克星敦略微愣了一下以后，嘴角微扬起了一抹清浅的弧度，内心有着说不出的温馨与暖意。
　　是啊……有鹿岛、有离岛，有托尔，也有大和……有森罗万象之书里面的女孩子在支持着自己，还有云萝……
　　……列克星敦觉得果然坐以待毙是不行的，她想要去知道真相、想要去参与其中，想要去尽自己的努力，做些什么。
　　不为别的，只为了那些自己游历过的世界，那些邂逅的朋友。
　　——已经、没有什么好怕的了。
　　PS1：从早上写到现在，终于写完了，九更_(:з」∠)_已经没有什么好怕的了……


后记
　　大家好，我是冬眠的听风石。
　　如你们所见，这一卷稍微有些匆忙的就这么完结掉了。
　　老实说太太我自己都有些不满意，并非是文笔，并非是风格，问题出在剧情和选择上面。
　　在第一次写NewGame的世界的时候，那一卷，基本上在剧情上、处理上、恋爱上，感情发展和羁绊上，都有了非常非常高的完成度。
　　而相对应的，这一卷可写的内容真的很少，倒不是说不能够写，只是每次写、太太我都有一种这个情节是不是已经写过了？——这样的既视感。
　　同样是远山伦、同样是八神光、同样是托尔和日富美她们，写着写着，太太我在构思剧情上面就会有些迷茫和混乱，总觉得这里不好，那里不好，好像剧情都有种似曾相识的感觉导致一片茫然。
　　……果然……这卷应该是太太我写的最不满意的一卷吧。
　　并不擅长写日常，然后太太我一直一直在努力的挑战日常，结果一直一直都没能够有什么起色，也没有什么大的长进。
　　这稍稍的有些让人心情复杂呢……
　　——不过，最后这卷的结束看起来好像有些匆促，但是太太我还是想要稍微的指摘一下，该写的都写了，剩下的、比如游戏还没有做完，这个本来我就没打算在这一卷做完的。
　　甚至是，《青叶的工作室》这个游戏，太太我一直强调着这个游戏是充满列克星敦和远山伦她们回忆的游戏，看上去有些简单，但是对它、我是另有安排，有别的用处。
　　所以在这里完结是最好的，稍有些赶，但其实也就是这么回事。
　　接下来很遗憾的是……
　　……不出预料的话，下一卷就是最后一卷了，《列克星敦周游世界》这本书的最后一卷，是最终卷。
　　最终卷的世界果然还是要用舰娘来收尾才行。
　　倒不是太太我并不想继续写下去，只是写了将近三百万字，故事发展到这里，就有一种‘啊、果然这种地方该完结了’的感觉……
　　——总是随缘天赐更新剧情的我，自然而然也会不自觉的顺着这个想法去考虑，然后就思考到了结束的情节。
　　在下一卷里面，舰娘世界未曾出场的欧皇会出现，那将会是欧皇的主场，你们叫做‘神圣欧皇领域’也不是不可以哦（笑）
　　然后同样的，那千千万万、太太我自己都数不清的云萝，也会全部的出现，并且掀起战争，秩序侧、混乱侧，还有中立侧，都会一一的开始争斗起来……
　　……为了那唯一的王座（划掉），为了那唯一的列克星敦。
　　所以——
　　——列克星敦要怎样解决这一次的异变？
　　——当年云萝、还有列克星敦前世死掉的真相，又是什么？到底是怎么回事？
　　这些太太我都会考虑，仔细考虑！
　　然后……还请大家最后，再继续的支持我一下……
　　——为这一年半的时间，画上完美的句号！


第一章：seraph·云萝号航班，已经抵达目的地！
　　“……最后……就只有可能是这里吗？”
　　婉转的嗓音略显低沉，就像是在压抑着什么难以掩饰的忧伤似的。
　　纤细的手臂抵着焦枯的树干，列克星敦整个身子都有些软绵绵的，倚靠在那里。
　　冷汗涔涔，呼吸都有些紊乱，她就仿佛是在努力的平复着、连续与强行穿梭空间带来的猛烈不适感，精致如同工艺品般好看的脸蛋都情不自禁浮现出了几分让人心疼的惨白。
　　……但是……这些是无关紧要的事情。
　　列克星敦并不是很在意这些，穿梭世界也并不是一件非常容易或者轻松的事情。
　　哪怕这一次她仍然是拜托seraph·云萝带着自己穿越，可真正的穿越起来，那种空间挤压整个肺腑般的窒息感，还有仿佛胃袋沉重下坠般强烈的恶心情绪，全部都让人难以忍受。
　　简单来说就行是从高铁换到了绿皮车，待遇根本就像是差了好几个等级似的。
　　……然而不管怎么说……列克星敦能够平安的抵达，就是已经非常不错的事情。
　　虽然辛苦，但是中途并没有出什么岔子，只是稍微的累了一点，在这种时候对于她来说、——可能没有比这个更加值得开心的消息了。
　　如果不是情况不对劲，非常不对劲，列克星敦甚至可能会稍稍的欢欣雀跃一下也说不定。
　　“嗯……应该是这里……”
　　同样气喘吁吁的，是一直带着列克星敦奔波的seraph·云萝。
　　虽然很乐意作为列克星敦的‘坐骑’，供列克星敦使唤，带着列克星敦穿梭在无垠的世界夹缝中，但是即便是她，也难免有些肾透支了的感觉。
　　不停的擦着汗，不停的喘息着，再稍微的等了一会儿，她才看着列克星敦比划着说道：
　　“……根据列克星敦你提供的信息，还有我在列克星敦你身上提炼出的气息分析出的坐标……这里就是我们的最后一站了。”
　　“而且不出意外，你之前说的变故，应该就是这里……哈啊~怎么说好呢？这个世界简直是奇怪的过分，偷偷潜入进来的难度，根本就比起其他的世界加起来都要高啊——”
　　“……是、这样么？”列克星敦幽幽的附和了一句，却仿佛是用着叹息般的口吻。
　　其实这样的情况，她多多少少已经猜到了。
　　在去找seraph·云萝的时候，希望seraph·云萝过来帮忙……那个时候seraph·云萝说起过——
　　最近‘混乱侧’的云萝们好像有一些大动作，很多实力非常强劲的云萝都仿佛从沉睡中苏醒过来似的，开始活动。
　　要不是seraph·云萝并没有在病娇云萝群里面探听到什么有用的内部消息，可能早就坐不住了，将那些情报提前告密给列克星敦。
　　……不过这样的事情也不是绝对的，群里面没有消息，并不代表着真的就没有事情发生，有可能只是单纯不愿意共享出来罢了。
　　总之这样的苗头很不好。
　　就算seraph·云萝不觉得什么，列克星敦却也眉梢狂跳，像是敏锐的在警惕着什么，发自内心的有一种不详的预感。
　　创世神女说的变故可能与云萝们的异动有关……然后云萝们的意动，从统计学的角度来说，有百分之九十以上的概率是跟列克星敦有关……
　　——因此就算在心里面有些臆测，也不是不可以理解的事情对吧？
　　然后……看现在这样子，列克星敦在心里面的揣测，还有那浓浓不安的预感……
　　——全部都化为了不容置否的事实！
　　“……这里……是舰娘的世界，……是我的、故乡啊……”
　　抿了抿嘴，列克星敦四周张望着，却是眉宇间不自觉的流露出了更加悲伤的神情。绵绵哀婉的嗓音，就像是让人似哭似怨的哀悼般让人心疼。
　　没有办法，这是没有办法的事情。
　　她听到了——
　　……听到了世界的恸哭……那是充满了委屈，却仿佛无处申诉的痛苦，还有那呜呜般无声的悲悯。
　　这些，列克星敦全部听到了！
　　明明周围万籁俱寂，但是她却依然清晰的听到了这样的声音，有着这样的感觉，情不自禁的眼角滑落一滴泪水，无知无觉般的就被感染到了情绪。
　　没有办法，这是没有办法的事情……
　　——因为这里，是列克星敦的故乡。是她转世以后，被她视若珍宝般的世界。
　　自己的家乡受到了伤害，受到了不知名的破坏……她真的很心痛，浓浓的哀伤压抑在心底，仿佛浓郁阴霾般喘不过气来似的……
　　——迎合着现在的环境！
　　“列克星敦……”seraph·云萝看到列克星敦的脸色非常的难看，欲言又止，有些心疼的轻轻呼唤。
　　虽然她彻头彻尾的病娇没错，这样的性格让列克星敦有些不知道该怎么般才好，很是头疼。但是她这份全心全意爱着列克星敦的心意，喜欢着列克星敦的心情，是不会有任何问题的。
　　看到列克星敦如同西子捧心般沉痛的神色，seraph·云萝也下意识的变得小心翼翼起来，说话很小心、仿佛担心触碰到列克星敦纤细的神经。
　　“……我没事，云萝。”缓缓的摇了摇头，将内心沉重的情绪缓缓的按捺下去，列克星敦强颜欢笑般的回答。
　　相比起她来说，她是知道的、seraph·云萝才是真的累……
　　——世界与世界之间，看似很近，但是实际上却经常是相隔着非常遥远的距离，遥远的根本难以用任何的计量来度量。
　　列克星敦去过的世界也有不少。
　　换而言之，seraph·云萝带着她穿梭，就必须一个一个的去，一个一个的找。那样的路途加起来，并且还因为时间非常紧迫的缘故必须得加快速度……
　　——seraph·云萝的消耗真的很大，难以估量，甚至是仿佛将整个身体都给掏空了一样，脚软的厉害。
　　就算列克星敦不是很懂，却也能够看出，现在的她非常虚弱，恐怕就算是稍微激烈一点的强风，都仿佛能够将这丫头吹倒在地上。
　　……这丫头是如此的努力。
　　这样的努力，这样的情意……
　　……列克星敦真的很感谢，也很感激，对于seraph·云萝这样一直让她头痛困扰的病娇，也难免此刻印象改观了不少。
　　“休息一下吧。”她浅浅的一笑，温声软语般的提议。
　　图片:"我有礼物，你要吗？",位置:"Images/1526808617-100026802-101967408.jpg"
　　PS1：昨天晚上岳阳不知道是哪位道友在渡劫，刮大风、降下大雨，太太我刚好在卫生间打水然后……天花板就这么塌下来了……
　　——勿念，太太我很好，就是有点懵。_(:з」∠)_ 
　　PS2：今天是520，所以……嗯哼，皮一下皮一下——插图不知道啥时候会被审核小姐姐制裁掉，需要收藏请截图(?ω?)


第二章：趁着情敌不在，疯狂虚区刷好感
　　“…………”
　　完全没想到列克星敦竟然会这样温柔的对待自己，而且还不是平时故意做出来糊弄自己的模样，这让seraph·云萝难免呆呆的愣了一下，有种觉得匪夷所思般的不真实感。
　　但是很快，她喜上眉梢，就像是得到了什么最好的褒奖似的，浑身的疲惫就仿佛是感受不到了一样，被滋润，整颗芳心都不由得甜滋滋起来。
　　“……好的☆我知道啦！……嘿嘿、呵呵呵呵……”
　　傻傻的笑，seraph·云萝从来没有想这样娇软可爱过。微微的歪着头，一只手、手掌轻轻的贴着脸蛋，她傻乎乎的笑着，格外的满足，俏脸上都浮现出了几分害羞的，略带兴奋的潮红。
　　……如果只是这样看的话……还真是可爱极了！
　　对此，列克星敦莞尔一笑，在心里面淡淡的想到。
　　随即她稍微的收敛了一下胡思乱想的心绪，脸色一板，正色了起来，重新的环顾起四周的环境，仔细的打量起来。
　　……以及……依然如同哀愁般的蹙了蹙眉头，叹了一口气。
　　由于seraph·云萝并没有镇守府坐标的缘故，因此穿越到舰娘的世界中，也是随便找了个可行的坐标落脚。
　　雷达上没有探测到任何的生命迹象，周围也不像是有活着的东西存在，完全是一片荒凉，一片荒芜，是让人情不自禁感觉到内心悲凉的一片焦黑。
　　这绝对不是自然而然诞生的景象。
　　大地是焦黑的，仿佛被什么东西生生的犁平过一遍似得，却有着深深的沟壑纵横交错，像是什么尖锐的利器在铁画银钩般的肆掠以后、才变成了这样的情况一样。
　　树木干枯得犹如厉鬼在张牙舞爪，漆黑的树皮早已经失去了生机，哪怕轻轻的掰下来一片，拿在手中，也能够很快的随风消散，化作粉末。
　　不详不详不详不详不详不详不详，这一切充满了不详！
　　死寂死寂死寂死寂死寂死寂死寂，全部都溢满了死寂！
　　就算这仅仅是地图上可能找都找不到的一块小小的海岛，列克星敦带着seraph·云萝在这里短暂的驻留，却也能够感觉到没有半点生机的凄凉。
　　空气都在冰冷，混杂着硝烟的气息，掺杂着战争的味道，缭绕在鼻尖，经久不散……
　　——列克星敦眨了眨干涩的眼睛，微微望天，无意识的想要找到一些让心头阴霾能够驱散的东西。
　　……然而这似乎没有。
　　天空是昏暗的，昏昏沉沉的一片，与其说是低压压的乌云笼罩在头顶，倒不如说是漫天的尘埃以及战火压盖在头顶，无法驱散，也不能够驱散。
　　没有错了……
　　……也不会有错。
　　——这个世界真的出现了变故，甚至是掀起了让列克星敦根本不愿意去想的战争。
　　到底发生了什么？到底是怎么回事？
　　哪怕不明白这些，她也能够感觉到现在的局势非常不妙，整个世界都在哭泣，整个世界……有弥漫着一股浮躁得让人内心惶恐，却无法避免的气息……
　　……压抑，沉重，深沉，避无可避……仿佛如同怒卷而起的浪潮，谁都无法避免似的，只能够如一叶扁舟般的挣扎。
　　——列克星敦有这样的感觉，也因此内心的情绪越发的低沉了许多。
　　“列克星敦……”
　　看着列克星敦再度陷入了静默中，seraph·云萝踌躇了一下，伸手拉住了列克星敦的手。
　　她只是‘云萝’这个存在的一片碎片化身，并不完整，因而也不是很能够体会到列克星敦现在的心情……
　　——但是，seraph·云萝却并不想看到列克星敦这样哀伤的脸色，她会很心疼，非常心疼！
　　就仿佛是整个心扉都被狠狠的攥紧了一样，她内心痛苦，担忧的眼睛里面都仿佛浮现出了一抹深深的嗜虐，仿佛想要将任何伤害到列克星敦的东西、全部全部！一个不剩的狠狠撕碎似的！
　　“……请不要忧伤。”
　　seraph·云萝信誓旦旦的说道：
　　“我在这里，我陪着你，然后……无论是谁！无论是哪个！敢伤害你，敢让你伤心——”
　　抬起手，她仅仅的攥拳，像是想要将一切都给捏碎一样。
　　“——我会全部全部，一个不剩的讨伐！一个不剩的破坏！只要你愿意，我就是你手中的最疯狂的剑，将一切都摧毁殆尽！”
　　铿锵有力的话语，充斥着斩钉截铁的情绪。
　　seraph·云萝是很单纯的，感情也是那样的纯粹。
　　就像是当初她能够因为列克星敦的一个吻，一句喜欢，就放弃到一切来到列克星敦的身边，并且全心全意的帮助着列克星敦一样……
　　——现在的seraph·云萝也是如此。
　　偏激，偏执，疯狂，固执！
　　这些情绪都仿佛难以描述出她内心癫狂似的，暴掠的情绪就像是被天生狂化的疯狗，只是在列克星敦面前意外冷静。
　　如果列克星敦不慎将手中的‘缰绳’给松开，那么seraph·云萝可能、不，应该说是一定会——
　　——疯狂的吞噬一切！如同高举的天上之火般将可以将一切焚毁殆尽！
　　“……是、是吗……嗯，谢谢你，云萝，我……很期待，期待你能够、好好的保护我。”
　　从seraph·云萝的眼睛里，列克星敦看到了猩红般狂掠的光芒，晦暗不定的闪烁却让她情不自禁的有些毛骨悚然。
　　但是她知道的，seraph·云萝不是敌人，甚至这丫头会渐渐变得暴躁起来，也完全是因为自己……
　　——只要是想到这里，性子柔顺的列克星敦，就没办法对seraph·云萝这份纯粹的心意指手画脚什么，只是发自心底的脸色柔和，温柔款款的鼓励。
　　这对于seraph·云萝来说，没有比列克星敦期待自己、更加值得开心的事情了。
　　她很开心，真的很开心……
　　——欢呼雀跃般的心情完全的表露在脸上，seraph·云萝开心得就像是个孩子似的，单纯得如同白纸。
　　“呵、呵呵呵呵……哈哈哈哈哈——不长眼的东西来了！！”
　　忽地，seraph·云萝像是感觉到了什么，眼睛亮晶晶的如同宝石，嘴角为勾起了嗜血般的狞笑。
　　妖艳如彼岸花绽放开来似的，艳丽得让人心动，却有种不寒而栗般的森寒。
　　“……那么！列克星敦，请看好吧！！”
　　“那种肮脏的东西，那种丑陋的玩意，竟然也想要玷污您……就由我一个一个全部不留的粉碎，将她们打碎成虚无！！”
　　——————
　　PS小剧场：
　　记者：欢迎来到《列克星敦周游世界》剧组的采访现场，我们现在来采访一下seraph·云萝小姐。
　　seraph·云萝：噢噢噢噢噢噢噢噢！（眼眸通红，浑身黑雾）
　　记者：我们都知道，seraph·云萝小姐是万千云萝中的一员，是从混乱侧弃暗投明来到列克星敦这边的云萝，出场次数并不多。
　　seraph·云萝：噢噢噢噢噢噢噢噢！（红光闪烁了一下）
　　记者：（擦擦汗）那么，今天有幸能够采访到seraph·云萝小姐，我们果然还是得问一些刚刚演出结束的事情对吧？
　　记者：（递话筒）seraph·云萝小姐，你为什么今天在列克星敦小姐什么，那么积极，而且还那么温柔体贴呢？如果我们没有记错，您的人设应该是、偏痴女的病娇来着？
　　seraph·云萝：噢噢噢噢噢噢噢噢噢！（黑雾波动了一下）
　　记者：（擦擦汗）请正面回答，是不是您打算趁着其他女孩子不在，好好的在列克星敦小姐面前刷一波好感度什么的……是不是类似的想法呢？
　　seraph·云萝：噢噢噢噢噢噢噢噢嗝，（瞬间清醒，失去狂化）——那是别人在嫉妒我跟列克星敦甜甜蜜蜜！（斩钉截铁矢口否认）


第三章：污染种：啊？开工了？行行行，我们马上来！
　　“……蛤？！”
　　看到seraph·云萝跃跃欲试的样子，听到她毫无征兆就说出来的豪言壮语，列克星敦此时此刻整个人是懵逼的。
　　……这什么跟什么啊？
　　咋回事？咋整啊？到底什么情况？！
　　——列克星敦眨了眨眼睛，有些呆萌的看向seraph·云萝，虽然不说话，但是却是一脸询问的神色。
　　“那个方向！”
　　seraph·云萝这个时候陷入了亢奋的状态，连音调都不由自主的抬高了许多，清脆得如同风铃滚动。
　　虽然她依旧在意列克星敦，但是那一双纯粹的眼眸中，却仿佛饱含着炽烈的猛火，仿佛任何一切都无法阻挡她的步伐似得……
　　——纤纤玉指遥遥的指着10点钟的方向，只听到seraph·云萝继续说道：
　　“那里有敌人来了！我闻到了战斗的味道！！”
　　如此的说，她越说越是兴奋。
　　本来seraph·云萝并不是好战的女孩子，甚至是她做事总喜欢小心翼翼的，一点一点谋划清楚，再开始行动。
　　这一点从她先前在SE.RA.PH的时候、简单设计请列克星敦入瓮的事情上，就能够看的很清楚。
　　……但是值得强调的是，这丫头不仅是个病娇，也同样是个彻头彻尾的神经病。
　　情绪很不稳定，性情也经常波动起伏，根本就像是个超级问题儿童一样，脑回路经常有些清奇得令人咂舌。
　　比如现在——
　　——seraph·云萝想得很简单，也很纯粹。
　　那些以往她看都不会看一眼的垃圾，丑陋，不堪，现在竟然敢气势汹汹的向她们发动袭击，简直是不知死活到了极点。
　　既然敢冒犯列克星敦，既然敢冲撞自己，那么seraph·云萝无论如何都不会放过它们。
　　将它们碾碎！
　　如同扫灭杂草一样将它们蹂躏！
　　这样的话，列克星敦肯定会因为自己在战场中活跃的英姿，而更加的，更加的……
　　……更加的喜欢自己对吧？！
　　只要是想到这个，seraph·云萝就觉得自己浑身都充满了干劲，像是氪了好几条士力架一样根本停不下来。
　　而列克星敦这边……她暂时是没空搭理情绪高涨的seraph·云萝……
　　——她此时已经顺着seraph·云萝指示的方向，久违的放出了自己的小飞机。
　　呼呼呼的小飞机如同雄鹰一样在天空中翱翔。
　　尽管由于天空仿佛被打坏了似的，一直一直都是一成不变的阴云，阴霾遍布、硝烟萦绕，导致小飞机的飞行受到了不同程度的影响……
　　——但是这没关系！
　　如果只是侦察的话，只是将索敌的范围扩大到上百海里以上，对于列克星敦来说并不是什么难办的事情，因为她可是四星的航母小妈妈，超精锐！
　　“这、这是？！”
　　很快，列克星敦通过小飞机共享的视野，看到了seraph·云萝所说的敌人的身影。
　　“这是污染种？！”她咋舌了，不，完全就像是惊呆了一样愣住了。
　　仿佛将大海给划开的汹涌浪潮，黑漆漆的一片，缠绕着比起夜色都还要更加深邃的雾霭，如同滚滚的烟霾，浩浩荡荡的肆掠。
　　犹如腐尸般的躯体，它们是紫黑色的，到处都有着溃烂的肉块散落出来，却仿佛没有任何感觉似的，神情冷漠，冷漠得让人心颤。
　　只不过粗略一看，那数量就极为可观。
　　如同一匹匹脱缰的野马，咆哮着，怒吼着，嘶吼着，驰骋在辽阔无垠的海面上。哪怕只是从高空俯瞰下去，都不禁让列克星敦有种心惊胆颤的惊悚，被狠狠的吓到了。
　　……这数量……也实在是太多了吧？！
　　这不能够怪列克星敦大惊小怪。
　　因为即使是她曾经参加过的北美战区防卫战，跟现在的数量比起来也仿佛是小巫见大巫，完全不值一提。
　　个，十，百，千，万……
　　——数不清的数量，数不清的怪物，以及完全难以忽略的庞大体型，富有着比起列克星敦印象中更加强盛的力量。
　　这些怪物此刻似乎感觉到了列克星敦和seraph·云萝的存在，向着她们所在的岛屿，宛如闻到了血腥味的鲨鱼一样疯狂聚拢过来。
　　看似紊乱的洪流，竟然在这一刻，反而有一种整整齐齐的味道，仿佛山洪暴发般势不可挡。
　　……所以说！为什么会这样？！
　　列克星敦现在很慌，思绪如同一团浆糊一样杂乱无章。
　　比起以前在北美见到过的污染种，仅仅只是这一小片海域，竟然在数量上完全的碾压了她的认知。
　　更强、更多，也更加可怕……
　　……仅仅只是高空中俯瞰下来观测到的气势，就有一种跟列克星敦记忆中的污染种，不可同日而语的心悸感。
　　这就仿佛是在无言的诉说着，她们的可怕。
　　当然，这些家伙倒不是不能够解决，哪怕数量再多，在列克星敦这种炸B航母面前也就只是时间问题。
　　多消耗一些资源，多费一些时间，基本上就能够全部的清扫殆尽，不会有任何的威胁……
　　——但是！列克星敦在意的不是这个！
　　已经确定了是这个世界产生了变故，整个世界都仿佛弥漫着抹不去的战火与硝烟。
　　那么……列克星敦是不是可以猜测……
　　……这些污染种就是变故的表现，甚至是真正威胁到世界，产生了动乱的源头？
　　她不得不多想。
　　只是越想，心情越是沉重。
　　这一小片区域不过是方圆数百海里而已，在这个以海洋为主题的世界，完全就像是沧海一粟似的，根本不值一提。
　　……那么其他的区域呢？
　　整个世界那么大，到底会有多少的污染种出现？消灭了再诞生，诞生了再消灭，到底有多少！？
　　这简直是细思极恐！
　　电光石火的短暂时间里，列克星敦完全是慌了神。
　　然后就在此刻——
　　——seraph·云萝似乎等的不耐烦了似的，焦躁起来。
　　“哼，污染种么？真是贴切的形容！”
　　“简直是如同臭水沟里面的老鼠一样，恶心得让人作呕！”
　　绝美的脸蛋有些暴躁的歪扭，她就像是女王般嘴角噙着嗜虐的冷笑，却比起凶兽都要更加的凶狞，眼瞳闪烁着红光，散发出来的气息森冷得让人肝胆俱裂。
　　“列克星敦，你就在此地，不要走动，我、去去就来！”
　　咚！！
　　仿佛不想再继续拖沓，seraph·云萝宛如暴走般，陡然间一步踏出，狠狠的踏碎地面。
　　如同被弹簧弹射出去的炮弹，她狞笑着，肆意张狂的大笑，掀起刚猛得如同刀劈斧砍的狂风，向着污染种来袭的方向急速掠去。
　　仅仅不过刹那间——
　　空气被狂烈的风压绞碎，悲鸣、扭曲，摆弄出摇摇欲坠的真空。
　　大海被锐利的风暴撕裂，呜咽、恸哭，呈现出择人而噬的深渊。
　　……这样的场景如同终焉的降临，空间仿佛都在歪扭与哭泣，列克星敦是真的被深深震撼到了。
　　虽然早就有心理准备，但是这还是她第一次看到如此真实却可怕的景象，对seraph·云萝破格级的实力，也似乎在此时有了一个清晰的认识。
　　真的是跟开挂了一样蛮不讲理！
　　PS1：之前的图，挂了，果然太太我最近有些皮，被审核小姐姐制裁了_(:з」∠)_ 
　　PS2：前两天换的封面，终于是显示出来了，你们觉得怎么样？太太我反正对这个封面是比较好看的，毕竟这一卷列克星敦肯定要结婚了嘛~~到时候真的是人妻列克星敦了哦￣ω￣=


第四章：DNF起源版的打手，来60级怀旧版的世界！
　　在短暂的几秒时间过后……
　　——被抽空的大气宛如爆炸一般轰然悲鸣！
　　——被掀飞的海水犹如倾泻一样暴雨滂沱！
　　轰隆隆的滚滚巨响，哗啦啦的风雨狂乱咆哮，那简直就像是盛夏时节的雷雨夜晚，照亮天穹的闪电之后轰鸣阵阵的奔雷，嘶吼着，怒啸着，震耳欲聋，几乎要将整个耳膜都给震碎掉似的。
　　……列克星敦只觉得脑袋里面嗡嗡作响，仿佛是有无数的蜜蜂在萦绕着振翅，身子都难免一个趔趄有些站不稳。
　　终于是回过神，终于是反应过来，她嘴角抽搐的看着眼前的大海。
　　恍惚间有种错觉，列克星敦只觉得眼前的大海就像是充斥着几欲崩溃的凄惨。仿佛孽龙在恣意张狂的闹海，惊涛骇浪翻滚，彷如山呼海啸，澎湃的呼啸仿佛要将一切打碎，让人忍不住望而却步。
　　……还有……她的衣服已经完全湿了。
　　海水被卷上天空，然后哗啦啦如同瀑布般坠落，列克星敦就宛如是一只孤零零的落汤鸡一样被淋了个通透。
　　亚麻色的秀发全部湿透。
　　浅白色的碎花连衣裙全部湿透，甚至还紧贴着什么，透出了白里透红的细腻肌肤，玲珑曼妙的躯体勾勒出妖娆动人的曲线，极尽美态。
　　“……，……哈啊……”
　　抬起手在脸上轻轻的抹了一把，列克星敦将自己脸蛋上的水渍擦干净以后，有些为难的扯了扯自己的衣服，旋即仿若无奈般的长长一叹。
　　比起没有什么加成的舰娘军服，她还是优先的选择了纤尘不染的花嫁礼服，穿在身上……因为如果面对污染种，有着花嫁礼服，倒也不至于担心会不会被感染到的麻烦……
　　然后，久违的重新踏上海面，列克星敦稍稍有些怅然的同时，心头也是不由自主的有些活络起来。
　　驰骋在海面，如同游鱼入海，她感觉到了仿佛回归母亲怀抱般的温暖，柔情款款的情绪滋润心扉，她的嘴角也随之微扬起了一抹清浅的弧度，有些愉快，也有些欢欣雀跃的期许。
　　虽然seraph·云萝的实力很强，列克星敦也非常相信，即使是在超脱世界的‘云萝’们里面也能够至少排到中上游，非常优秀……
　　……但是她难免还是会稍微有些担心。
　　seraph·云萝接连不断的带着列克星敦穿梭世界，一次一次，一个又一个，一直到现在才勉强喘口气。
　　力量严重的透支，也就像是算好了一样没有再次穿梭世界的多余能力，可以说是极度的衰弱。
　　然后此时此刻，她孤身一人的冲入战场，独自面对那数以百万计的巨量污染种……
　　——列克星敦说什么也难以放心下来！
　　她是那样的温柔，也是那样的亲切。
　　将seraph·云萝收服了以后，列克星敦就像是看待自己人一样对待着她，基本上是不存在半点的偏见。
　　不知道此刻的seraph·云萝能够做到什么程度，但至少列克星敦，正紧随其后的全力赶往战场。
　　全速航行，所有的飞机全部释放。
　　……她能够做到的只有这些……但这些，应该没有问题，哪怕seraph·云萝真的眼高手低实力不济，呼啸在天空中的轰炸机也能够很好的策应这丫头，保证这丫头的安全。
　　…………
　　……………………
　　列克星敦的出发点是好的，也非常的亲切和温柔，那一份心意着实是让人会发自心底的觉得感动。
　　……只是……她忽略了一件事情。
　　‘云萝’这样的女孩子，无论是哪一个，都是格外不省心，也是格外难以去用常理判断的存在。
　　seraph·云萝自然也不例外。
　　担心她会不会因为透支了力量，然后在战斗的时候被污染种趁虚而入上演什么这样这样那样那样的里 番情节……
　　——然而等到列克星敦真正亲临战场的时候，就只看到漫天的水花宛如逆卷翻腾一样冲向天空。
　　轰鸣着，呐喊着，绝叫着。
　　仿佛炸弹在水中炸开，空气都发出了根本用言辞都难以形容的惨叫，崩碎、炸裂，卷起来的还有污染种如同腐尸般溃烂的肉块，掺杂着紫黑色的血雨污染整个视野。
　　恶心……
　　……还有震撼！
　　seraph·云萝先前是真的没有说笑，她是真的将这些污染种当做随意扫灭的杂草。哪怕是力量衰弱到极点，也仍然无所畏惧。
　　每一拳都将空间打得扭曲。
　　每一拳都将大气狠狠粉碎。
　　秀巧的拳头不曾接触，就已经有了开山裂海的神威，在seraph·云萝举手投足间挥动手臂的同一时间，罡风席卷，携裹着仿佛毁灭万物的光，将前方一切的怪物全部湮灭殆尽。
　　比起扫帚清扫垃圾还要干净利落。
　　比起暴风绞碎云层都要凶猛狂暴。
　　……这根本……完全就没有列克星敦什么事情。
　　小飞机在天上呼呼的盘旋，虽然确实是在投掷着轰炸的炮弹，但是却在这一刻比起seraph·云萝自己的战况，一拳一脚，要实在是逊色太多了！
　　只身一人抗击百万。
　　这就像是神话的再现，seraph·云萝做到了，仿佛叩击心扉般让人惊骇。
　　……但是……这也仅仅只是她透支了力量的权宜之计。
　　如果是全盛时期的seraph·云萝，列克星敦是知道的，她绝对只要鼓荡一下魔力，掀起空间碎裂的风暴，就能够将这一整片区域、连通空间都给崩毁。
　　——这样的力量，果然还是一如既往的不可理喻！
　　在心里面再度唏嘘了一句，列克星敦放松了下来，踏着有些悠闲的步伐，慢吞吞的来到seraph·云萝的身边。
　　这时候，seraph·云萝已经将所有的污染种彻底的泯灭。
　　海面已经被紫黑色的血污染成了浑浊的颜色，仿佛墨汁沾染的深渊，散发着充满腥味的恶臭，让人忍不住反胃到作呕。
　　即使海风徐徐的吹拂，也难以吹散这样糟糕的气味，如同袅袅炊烟般的飘上天空，仿佛与笼罩在头顶的乌云融汇在一起，化作阴霾久久不散。
　　……列克星敦觉得……自己好像发现为什么天空会是这样一副阴沉沉的样子了。
　　只是这个猜测，真的、让她的心情是一点都开心不起来。


第五章：一波未平一波又起！
　　“啊，列克星敦！”
　　与周围地狱般惨烈的景象完全格格不入，seraph·云萝的身上不染尘埃。除了一点点汗水，她简直是一点污渍都没有，干净得如同白纸。
　　看到列克星敦到来，她俏脸有些红扑扑的，粉嫩得如同草莓般可爱，不自觉的流露出热情洋溢的暖笑，屁颠屁颠的凑到了过来。
　　“看吧看吧！我就说哦，只是一些渣滓而已，不管来多少都是一样！”
　　“嗯……辛苦你了，云萝。”
　　对于seraph·云萝像是炫耀一样骄傲的话语，列克星敦不会打击什么，反倒是非常柔顺的浅浅一笑，温声软语般的说着这样道谢的话语。
　　……她就是这样……稍微有些像是掩耳盗铃，选择性的忽略了刚才seraph·云萝像是疯狗一样，恣意狂放的凶狞姿态。
　　那个啊……嗯，就当做是seraph·云萝的战斗模式，或者是188元的新皮肤吧……
　　——列克星敦在心里面默默的想到。
　　“不过云萝，下次、你可以稍微的……再轻一点，出力再稍微的小一点喔……”
　　“……说真的，我感觉这个世界好像不怎么能够经得起你胡闹。”
　　有些话，该说的还是要说，列克星敦耐着性子一板一眼的叮嘱。
　　她生怕seraph·云萝一下子兴致上头，打起来完全就是一副不管不顾的样子，胡闹下去，然后搞得整个世界都奄奄一息摇摇欲坠……
　　……那样的话，列克星敦哭都没得地方去哭。
　　“哈咿？”
　　然而，迎接列克星敦的，是seraph·云萝歪着头，有些诧异的惊疑。
　　紧接着，她保持着刚才不变的甜美笑容，笑容可掬的对着列克星敦指摘说道：“没关系的喔，列克星敦，你完全可以不用担心的。”
　　“这个世界没有你想象的那么脆弱啦！”
　　略微一顿，只听到seraph·云萝以解释般的口吻，比划着手，冲着列克星敦继续说道：
　　“刚才我已经已经偷偷的试过了！”
　　“这个世界的空间仿佛被无休止的加固过一样！无论怎么放肆都没有关系，不会崩溃，不会塌陷，最多只是不堪重负的扭曲一下……”
　　“——所以完全不用顾虑，不会有任何的麻烦！！”
　　看着眼前到最后朝着自己竖起拇指，一脸信誓旦旦的云萝，列克星敦嘴角抽抽了两下，莫名的有些无言以对。
　　……等等……你刚才说，你偷偷摸摸的试过了？
　　妈了个姬！难不成你这家伙刚才是真的打算将整个空间打得崩塌掉么？！
　　“……嗯，因为空间塌陷，那些恶心的怪物也都会全部飞灰湮灭，当然是怎么轻松怎么来啦！”云萝仿佛读懂了列克星敦的脸色，满脸的天真无邪。
　　列克星敦：“……”
　　陷入了小小的沉默，她怀着五味杂糅的心情，缓缓的抬起自己的头，将视线望向了看不到的天空。
　　风儿有些喧嚣。
　　列克星敦的眼眸有些湿润，抿了抿嘴，想到自己现在处境不明的状况，更是委屈得眼泪都快要飚出来了……
　　…………
　　………………
　　不管怎么说，这个世界的异变是毋庸置疑的严峻。
　　仅仅只是从是这一小片区域，就囤积着数以百万计的污染种，就足以在侧面清晰的表明着一切……
　　——而这也意味着，列克星敦没有什么多余的时间在这里拖沓，必须赶快回到自己的镇守府才行。
　　大和、离岛栖鬼还有鹿岛被她带走，因为不清楚这边的情况，担心有危险，所以仍旧没有遣返回到这个世界。
　　现在镇守府的力量并不算强盛，甚至可以说是前所未有的空虚，无论如何列克星敦也必须将这些战力的空缺给快一点补足才行。
　　“哈啊……还好，才过去七天……”
　　以稍微有些庆幸的口吻叹息了一声，列克星敦啜饮了一口燃油，一边给自己补给，一边则是全速的向着东边的方向奔驰而去。
　　……至于为什么是东边……因为她并不清楚自己此时此刻的位置。
　　seraph·云萝也不认识路。
　　因此列克星敦也只能够通过最笨的办法，先往一个方向走，遇到镇守府以后，确认好了方位，再向着自家镇守府全速前进。
　　然而很可惜的是……
　　……这一路上她并不没有见到镇守府，已经行使了好几百海里，除了岛屿还是岛屿。
　　不，也不能够这么说。
　　镇守府其实还是有的，只是要么被污染种摧毁殆尽，要么就像是在时光的流逝中腐蚀掉似的，荒废已久。
　　象征镇守府的旗帜早就不知道去了哪里，就连能够哪来辨认的东西都找不到。
　　这就着实让列克星敦非常困扰……
　　……并且与此同时，心头不安的感觉越发的浓郁了几分，对舰娘世界的异变有了一个更加清楚的认识。
　　这样的灾厄，就像是蝗虫过境，就连深海栖姬都不会做得如此过分。
　　——可是那些污染种却做了。
　　不过也不是不能够理解。
　　它们本来就只是一群狂乱的野兽，即便是有着智慧，也显得微不足道。仿佛是生灵必定要剿灭的死敌，不存在任何可以和解的可能。
　　沿途列克星敦也还是遭遇过不少的污染种。
　　其中一部分被她的飞机在千里之外全数拦截狙杀，另外一部分则是将想要表现的seraph·云萝，像是疯狗一样放出去，全部一扫而尽，可以说是没有半点的仁慈。
　　当然，那群家伙也不需要仁慈。
　　在临近傍晚的时候，天空比起最开始的时候要暗淡许多，像是缓缓滚动的黑夜一样、却是比起黑夜更加的浑浊。
　　光线昏暗，视野都仿佛受到了严重的影响。
　　这种时候，列克星敦也不得不停下来，为了安全考虑，打算在就近的一个小岛上休息一晚。
　　赶夜路倒不是说不可以……
　　——只是现在情况不明，非常危险，她觉得果然还是应该小心谨慎一些比较好。
　　对此seraph·云萝自然是没有异议的。
　　今天一整天她都在列克星敦眼前活跃，再加上列克星敦对她的态度非常的好，让她不禁有一种把列克星敦好感度刷爆了的错觉。
　　……所以非常开心！
　　然后就变成了现在这个样子——
　　“云萝，你帮我弄点柴火来吧，我简单的清理一下这里。”“好的?列克星敦！”
　　“云萝过来帮帮我，我们把帐篷搭一下。”“好的☆列克星敦！”
　　——列克星敦你说什么就是什么，云萝我完全没有意见，高清重置版乖巧温顺.JPG
　　差不多是这样的感觉。
　　seraph·云萝性子古怪多变，这个时候百依百顺，搞得列克星敦都有些不自在了。
　　用眼角的余光瞥了一眼笑嘻嘻的seraph·云萝，她沉默了下来，像是有些受不了这样的seraph·云萝，果断打算亲力亲为全部交给自己。
　　…………
　　……………………
　　荒凉的岛屿弥漫着荒凉的气息。
　　随着如夜了以后，海风卷着有些枯燥的气息吹拂而来，搅动起干枯的树木吱吱呀呀的摇曳，偶尔还有树皮如同齑粉般的簌簌掉落。
　　幸好列克星敦习惯在自己舰装空间里面放一些东西，比如帐篷这种，比如打火机这种，有备无患……
　　——托这样的福，她现在倒也轻松，省去了钻木取火这种穿越异世界野外求生必备的流程。
　　炽烈燃烧的柴火，不时可以听到噼里啪啦宛如爆竹般的脆响，溅出一闪而逝的火星。
　　寂静的黑夜被驱散了许多，但是周围却仍然是一片让人不安的死寂。
　　没有虫儿欢快的鸣叫，也没有多余的声音，就连海水冲刷着岸滩的沙沙动静也有些微不可闻。
　　……这让列克星敦难免有些害怕的缩了缩身子。
　　seraph·云萝已经不在身边了。
　　或者说，看到列克星敦已经安全的现在，她终于是有些撑不住了。
　　化为一道流光消散在这里，seraph·云萝被遣返回了SE.RA.PH里面修养，只有在那里、她才能够尽快的回复带着列克星敦连续穿梭世界带来的损耗。
　　孑然一身坐在这里，眼瞳幽幽的倒映着明亮的火光。
　　“哈啊……”列克星敦不知道是想到了什么，幽幽的叹了一口气。
　　……危险什么的……她倒是一点都不担心。
　　先前在SE.RA.PH的时候，玉藻和尼禄消耗王权的力量给列克星敦补充的资源，非常可观，到现在都还用不完。
　　如果真的是遇到了什么自己应付不过来的问题……
　　——她可以召唤蕾菲娅，召唤艾丝，甚至是可以依次的召唤幼女·云萝、少女·云萝和御姐·云萝，简直是稳如POI一样，非常轻松！
　　只是……面对熟悉而有些陌生的故乡……
　　——这个舰娘的世界，列克星敦在这种夜深人静的时候，情不自禁的还是会觉得有些忐忑，有些惴惴不安。
　　担心着自家镇守府是否有麻烦。
　　也担心着，这个世界的异变到底是什么，会不会很恐怖，会不会很棘手，会不会让人非常麻爪……
　　——毕竟她的妈妈，创世神女，都还特地的跑过来千叮咛万嘱咐了，由不得列克星敦不去多想一些杂七杂八的东西。
　　然而，就在此刻！
　　就在她渐渐的感觉到困意，想要钻进帐篷睡上一觉的时候——
　　砰！噼咔！轰隆！咚！！
　　——宛如山崩地裂的摇撼骤然掀起，虚空在颤抖，天穹在悲鸣，震耳欲聋的轰响仿佛毁天灭地的灾难，由远到近，如同山洪决堤般的席卷而来。
　　这样的变故声势浩大，列克星敦被狠狠的吓了一跳，猛地打了个哆嗦，如同弹跳般的站起来，下意识踏踏踏的快步往着动静传来的方向跑去……
　　PS1：最近正在补四月番，然后太太我看到了一个非常萌非常甜的后宫番，名字就不说了……
　　——没错！就是那个有双胞胎妹妹，而且男主貌似还是松岗配音的动漫。
　　桐人特么的又双叒叕开小号了，亚丝娜知道么？(?ω?)顺便吐槽一句，那已经不是泡面番了，那叫喝水番，一口水咕咚咕咚喝下去三分钟一集就没了（捂脸）
　　……这也真是够了啊喂！


第六章：两只云萝强势登场！
　　“那、那是？！”
　　越跑越快，越跑越近。
　　列克星敦穿过树木焦枯的丛林，来到岸滩，霎时间眼前的视野就豁然开朗了起来。
　　海水潮涨潮落的冲刷着沙滩，低浅的水浪如同婆娑般的冲洗着列克星敦的秀足，卷带起几分宛如夜色般清幽的凉意，沁人心脾。
　　……但是对于此时此刻的列克星敦来说，她根本就没有心思在乎这种琐碎的事情，也没有心情去顾忌这些。
　　仰着头，视线眺望着高空，她全部的心神都刹那间，被那电闪雷鸣般轰轰烈烈的动静给吸引住了，难以自拔！
　　雷霆滚滚，闪电肆掠。
　　那并不是错觉，而是真正的显现。
　　空气席卷着龙卷宛如悲吼般呜呜作响，噼里啪啦的电光犹如点燃虚空的猛火般炽盛燃烧，将空间都挤压得痛苦悲鸣，仿佛被点燃了一样迸发出灿烂的花火。
　　一道，两道……
　　……那到底是流星？还是雷光？
　　列克星敦并不知道。
　　越来越近，声势也是随之越来越浩大，她看清楚了，却也像是看不清一样，湛蓝色的瞳孔中只是倒映着两道迅捷到难以捕捉的光影。
　　音速只是基本，浓浓的音啸甚至是完全跟不上那两道光影的速度，快若奔雷，迅若闪光。
　　交错着，纠葛着，碰撞着，缠绕着，它们仿佛在激烈的碰撞似得，在天空中划过优美的弧线，却暗藏杀机，森然的气息让人心底发寒，绝命般的冷意宛如永久冻土般铺天盖地。
　　这样的异变，这样的动静，这样的威势，这样的神威，毋庸置疑完完全全超乎了列克星敦的想象。
　　只是这样注视，哪怕对方的距离很远，在近乎万米的高空，她也难免有种力不从心的感觉。眼睛在酸涩，眼角在流泪，彷如只是直视，就有种不堪重负的感觉油然而生。
　　明明能够被观测到，但是却根本无法捕捉，也无法解析，甚至是连那两道光影到底是什么、列克星敦都完全看不出来……
　　……就仿佛是处在低次元的角度，仰望着更高次元的存在，她虽然并不惧怕，但是却也有种非常棘手、仿佛不知道从何下手的感觉。
　　事情超乎了列克星敦的想象。
　　这是比起污染种更加强大，更加可怕的变故。
　　本来同样不应该存在于舰娘的世界，此刻却生龙活虎般的展现在她的眼前，栩栩如生，犹如不容置疑的事实般呈现……
　　……列克星敦情不自禁的有些脚软，甚至踩踏在柔软的沙地上，白皙干净的脚丫子都不禁踩陷下去几分。
　　这就足以彰显出她的心情是何等的惊骇，千言万语都难以描述。
　　…………
　　……………………
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！
　　忽地，就在这个时候，两道光影在高空中，其中一道自上而下坠落、另外一道自下而上冲击，就好像彗星撞地球一样狠狠的撞击在一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　狂烈的台风将周围的空气抽得一干而进，营造出来的真空仿佛刹那间让一切都失声，海水倒灌而起，宛如逆卷的奔流般冲上天空。
　　雨滴，飞沙，云絮。
　　在两道光影周围的一切，都仿佛被顷刻间绞碎了一样，如同一股脑儿扔到了榨 汁机里的果汁，没有一丁点的抵抗能力。
　　……呼啸的风，狂暴的风……还有倾盆而下的海水如同瀑布般倾泻，将下方的海面、岛屿，树木，宛如洪流般的冲回。
　　这些都仅仅只不过是余波，却是如此的惊世骇俗。
　　不能够力敌，也不可力敌，列克星敦被从天而降的海水和暴风趔趄着冲出好远，才缓过劲来，仰望着天空只觉得有一种深深的无力。
　　这踏马的、到底是什么啊啊啊啊啊！？
　　她感觉到浑身酸痛起来，内心不由得有些崩溃。
　　……但是没有人回答，甚至是没有人注意到列克星敦在这里……不过也并不需要，答案在下一个瞬间宛如掀开帘布，轻而易举的揭晓。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈……真好啊！好啊！没想到秩序那边还有你这样优秀的‘同胞’，我还以为、——你们只会一个劲的退缩呐！这不是很好嘛！？也有敢跟我单打独斗的家伙啊！”
　　“很好哦！你很好的！继续吧继续吧继续吧！！我们继续吧！让我将你撕碎，然后将你吞噬让我变得更强！”
　　癫狂的呐喊响彻天际，凶狞的咆哮冰冷彻骨。
　　那是非常好听的女声，婉转动听，清脆悦耳，但是却充满了让人毛骨悚然的高亢与兴奋。
　　只是听着就让人害怕，只是听着就让人胆寒，像是明明留有理智，却主动舍弃理智的凶兽一样，一言一行，都给人一种宛如苍穹塌陷的压迫感，让人窒息！
　　然而，不知道怎么的。
　　对于列克星敦来说，这个嗓音、这个音线，莫名的总有些耳熟，是熟悉而又略微有些陌生的味道。
　　还有……
　　……这疯狂得好似痴女一样的语气，这样的口吻，她也同样觉得自己在哪里见过，微妙的有种很强的既视感。
　　于是在渐渐稍微有些风平浪静的刹那间，列克星敦挣扎着站起来，抬起头，极目远眺般重新望向天空。
　　纤细柔美的娇躯，如同四月纷飞的薄樱一样优美，仿佛跟刚才霸道绝伦的力量完全不相称似的，有种柔弱的味道。
　　“……云、云萝？！”列克星敦眨巴了两下眼睛，当看清楚了那位痴狂少女的面容的时候，眼角一抖，瞳孔骤缩，有种难以言表的震惊油然而生。
　　——她是真的惊呆了！宛如翻车鱼一样，目瞪口呆！
　　猝不及防的在这种情况下遇到新款云萝，列克星敦内心的惊吓完全是大于惊喜，简直是一点都不开心。
　　那样痴狂的言辞，那样疯癫的话语，那样强绝的力量，那样仿佛凌驾于整个世界上的位格与威势……
　　——现在完全可以联想到，原本和平的舰娘世界出现了荒凉蔓延般的异变，十有八九就是跟云萝有关。
　　这让列克星敦怎么开心得起来？
　　要知道每个云萝的出现，尤其是眼前这只毋庸置疑肯定是混乱侧的阵营，就绝对代表着非常棘手的事件，犹如兴风作浪般的出现。
　　……她真的很烦，非常烦！烦的不要不要的！却没有办法！
　　因为很明显，只是片面的这样感觉是不行的，列克星敦稍微冷静一下，就只觉得手足冰凉。
　　刚才的时候，是有两道光影的对吧？其中一道是这只混乱侧的云萝，而另外一道，与她分庭抗礼……
　　——这是不是意味着，云萝这种破格级的存在还不止一位，至少眼前还有另外一位，势均力敌，同样仿佛论外的破格存在一样不可理喻？！
　　事情变得有些……
　　“……呃……也、也是云萝？”列克星敦顺着纷乱复杂的思绪，趁着天空中两位‘大神’停息的间隙，抬起头来，极目远望般的重新注视高空。
　　只是定睛一看，她的脸色顿时变换，虽然同样震惊得面部僵硬，却也似乎微妙的古怪了起来。
　　……是的……事情很奇怪了。
　　如出一辙的完美容颜，稍有些出入、却仍然纤纤若素的袅娜身段，丰满的胸，翘挺的臀，还有笔直的美腿如同象牙白玉。
　　——喵喵喵喵喵？
　　这你妹的，竟然也是一只云萝？！
　　列克星敦表示自己很迷，非常迷，整个人都仿佛懵圈了一样，一脸懵逼不知所措！
　　所以说这到底是怎么回事？！
　　两只云萝凑在一起，为什么特喵的老娘一点都看不懂？！


第七章：这两只云萝真姬儿丢人！
　　“两只云萝……”
　　……列克星敦呆滞了几秒以后缓过神来，却仍旧呆呆的望着天空，嘴角抽搐，仿佛是遇到了什么匪夷所思的事情似的。
　　倒不是她没有见过两只云萝一起出场，在SE.RA.PH的世界里面，双子游星就是这样，两只一起出来，一起回去，一起胡闹，一起瞎捣蛋……
　　——可是那是一位她们两个是罕见的双生子云萝才会这样！
　　正常来说，seraph·云萝特地的说起过，‘云萝’这种存在，哪怕是同属于一个阵营都很难一同出现在某个地方。
　　虽然事情并无绝对，但是至少没有什么特别的情况，就是如此。
　　但是现在已经毫无疑问，两只云萝一同出现，一只是混乱侧的，一只是秩序侧的。
　　很好懂。
　　应该是两只云萝一起相互间对抗什么的……
　　……可是为什么？为什么会一起出现在舰娘的世界里面？为什么一起出现在这里？
　　一只云萝还嫌不够么？竟然还得两只？？
　　霎时间，在此刻，列克星敦的脸色变得更加的复杂了一点，似乎有些明白为什么世界在隐隐的哀嚎与哭泣。
　　讲道理这特么的谁受得了啊？！
　　两只云萝瞎折腾什么的，要不是seraph·云萝说过空间被加固了，恐怕现在这一片海域、这一片世界，早就在刚才的力量乱流中支离破碎了吧？！
　　……不，等等！
　　列克星敦忽然想到了什么。
　　难道世界被加固，有很大的一部分原因是因为‘云萝’么？只是因为选定了这里是战场，然后不想这里轻易崩溃，所以顺手将这个世界加固？！
　　依稀间……
　　——列克星敦感觉自己仿佛离真相更近了一点。
　　即使那真相对于她来说，是那样的糟糕透顶！
　　…………
　　……………………
　　现在的这个时候，在列克星敦的思绪仍旧沉浸在飘零动荡中的时间里，在混乱侧的云萝对面，那只秩序侧的云萝也仿佛不甘示弱般，开口就怼：
　　“呵呵，你是在跟我说话吗？哎呀哎呀~~为什么我就没有看到谁在这里？为什么只有一只没有拴住项圈的母〇在这里乱吠？”
　　“果然仅仅只是〇弹这种东西根本没办法满足你吗？”
　　“不是我说你哦，人类应该满足不了你，你完全可以去海里面玩玩，你看那些生龙活虎的污染种虽然丑陋，但是〇大〇好，非常适合你嘛！”
　　“那些家伙肯定能够让你满足的，毕竟有〇手嘛！”
　　“重口？不不不，一点都不！相信我，你会感觉到升天般高〇的快感，然后一脸〇〇〇恋恋不舍的沉迷其中，可比现在在这里丢人现眼要好很多哦！”
　　甜腻腻的嗓音，仿佛母亲般温柔的诉说与教导。
　　只是秩序侧的云萝那笑容不改的端丽脸蛋，言笑晏晏，却笑容可掬的说着污秽到不忍直视的话语，眉头都不皱一下，仿佛一点都不觉得羞耻似的。
　　明明是万里的高空，但是却能够听得很清楚……
　　……列克星敦不出意外的再次惊呆了！面容僵硬的呆滞在那里，仿佛一尊活化石一样一动不动，眼神瞬间仿佛死掉了般吊起了死鱼眼！
　　这踏马的！这踏马的你告诉我这是秩序侧的‘云萝’？！
　　怕不是又是一直混乱侧的哦！！
　　继续听到天空中秩序侧云萝滔滔不绝的说着污言秽语，用垃圾话挑衅着混乱侧云萝，然后混乱侧云萝争锋相对的同样骂骂咧咧互怼……
　　——这样的景象极其罕见，两个女孩子在此时此刻简直掉价，一点都没有刚才女战神的气魄，就像是泼妇骂街一样怎么看怎么吵闹嘈杂！
　　列克星敦揉了揉自己被先前余波席卷得有些酸痛的身子，颤颤巍巍的站起来。不过比起这个，她现在是真的被雷得外焦里嫩了，完全嗦不出话。
　　一连串的变故，一连串的惊变，还有现在眼前打破三观的场景。
　　列克星敦着实是没有想到，‘云萝’中竟然还有这样性格的家伙存在。
　　……不……转念一想，这倒似乎也不是不能够理解。
　　本来‘云萝’们就是本尊碎裂的灵魂碎片化身，本身就是个彻头彻尾的神经病，容易被外界影响，情绪经常有如过山车一样极其不稳定。
　　那么就算秩序侧和混乱侧，都出现这样像是女流氓一样互相对喷的云萝，也似乎不是什么不可以理解的事情吧？
　　——才怪哩！！
　　根本接受不了好吗！！
　　列克星敦掀翻了心里的茶几。
　　不过当看到两只云萝此时又有了一言不合，就是‘你瞅啥？’‘瞅你咋地？’这种想要动手的趋势的时候，她紧紧一咬牙还是鼓起勇气站了出来。
　　——列克星敦要打断两只云萝的战斗！
　　毋庸置疑两只云萝的实力太强了，速度也是宛如电光石火般的迅猛。
　　如果真的让她们两个打起来的话，那么列克星敦无论如何是绝对追不上的。
　　追不上就意味着丧失掉了这次机会……
　　……好不容易列克星敦才遇到了可能了解现在情况的人，甚至有可能就是这次异变的源头，她说什么也不会放弃。
　　“你们两个！不吵架！给我先停下来啊啊啊啊啊！！！”
　　双手做成喇叭状，列克星敦浑身战纹弥补游走，加持在身，让自己各项的身体属性和数值节节攀升成倍增幅以后，深吸一口气大声的喊叫起来。
　　……她暂时只想到了这个办法。
　　虽然语气有些软，即使尽力喊出来，却也好像一点威胁都没有，但是至少可以让上方的两个女孩子注意到自己。
　　只要注意到自己，她就有办法让这两个丫头继续停下来，顺利的遏制住这场针尖对麦芒般的战斗。
　　………
　　………………
　　“啧啧那么暴躁，果然是因为欲求不满么？那么本小姐不才，可以建议你……妈了个姬，到底是哪个智——勇双全的女孩子敢打断我们的交锋？原来是列克星敦啊！”
　　“……不要脸的〇〇，老娘才不像是你一样睡觉都……去你妈的！到底是那个混蛋，不知——不觉间竟然是列克星敦？哎哎，我就说到底是谁这么优秀，原来是列克星敦啊！”
　　…………
　　尽管是在高空中，但是两只云萝并不是普通人，自然而然是听得到的。
　　有些怒不可遏骂骂咧咧的往下看，可是当她们看到了列克星敦的倩影，就齐刷刷的瞬间改口，下意识俏脸变得谄媚起来，简直是一点节操都不要。
　　节操？那玩意儿有什么用？在列克星敦面前……嗯？嗯嗯嗯？？？——列克星敦？！
　　仿佛慢了半拍总算是反应过来，两个女孩子怔了一下，紧接着抬手擦了擦眼睛重新的看过去，然后就像是发现了野生稀有SSR一样满脸惊喜。
　　PS1：赛马娘真是个神奇的物种，不仅需要玩田径，还要努力唱歌学会做偶像。
　　说真的，在赛马娘这部动漫里面，太太我感觉到了竞女+LoveLive的味道，所以——
　　——就算是死，从这里跳下去，死在里面，我也不会看这种垃圾玩意儿……诶嘿嘿嘿，铃鹿我他妈舔爆！(?ω?)


第八章：马赛克：我特么的已经很尽力了好么！
　　列克星敦……
　　……嗯，这亚麻色的柔顺秀发，湛蓝无垢的纯净眼眸，还有那比起流星还要耀眼的身姿，充满了阳光般的温暖温柔……果然是列克星敦没错啊啊啊！！
　　如此的绝美，如此的端丽。
　　两只云萝安静了下来，漂浮在空中，眼眸闪烁着亮晶晶的光彩，花了近乎一秒都不到的时间仔仔细细打量列克星敦……
　　——最后她们终于是确定了！这不是幻想，这不是梦境，而是真真切切的现实！！
　　妈耶！妈耶妈耶！我竟然在这种时候，这种地方，遇到了传说中的列克星敦？而且还是活生生的列克星敦？！
　　这不就像是开局一条鲲，进化全靠吞，结果一不小心就进化成了远古巨鲲一样充满惊喜吗？！
　　“……”
　　“……”
　　两只云萝略微回神，随即眼眸一凝，警惕的看了一眼对方，眼睛里充满了不言而喻的凌冽与锐利。
　　咻！轰隆隆隆隆！！
　　刹那间，仿佛能够轻而易举跨越时空与维度的速度再度展现，两个女孩子如同流光一样向着列克星敦飞快的坠落下来。
　　清晰的细响宛如划破空间，如同撕裂布帛，但紧接着、就是排山倒海般震耳欲聋的轰鸣，那是暴风席卷带来的震撼，大气都被绞碎成虚无。
　　“——？！”列克星敦惊愕了，不、应该说是惊悚了！
　　两道流光宛如流星般的陨落而来，哪怕还隔了有很长的距离，但是迎面而来的冲击力与压迫感，仍然让她寒毛炸立，毛骨悚然得内心冰凉。
　　躲不掉，无法躲避。
　　只是看着，就像是有这样的错觉。
　　兔起鹘落的时间非常短暂，根本就像是不给人反应时间似的，列克星敦除了呆呆的看着，她仰着头，真的是没有半点的办法，如同摇摇欲坠的树枝在风中摇曳一样柔弱。
　　轰！！
　　骤然的轰鸣炸开，犹如突兀的变故再起。
　　空间，时空，虚空，空气，还有海浪与泥土砂砾，这些全部全部都像是被什么澎湃的重压给生生挤碎似得，风压恣意肆掠，仿佛苍茫远古的怒龙在长啸。
　　两只云萝此刻完全无视了牛顿，无视的重力，也无视了力的冲击。突然的俯冲过后，现在就是忽然的停滞下来，停在半空中，重新漂浮在列克星敦上方不远处。
　　近，非常近。
　　只是一个呼吸不到的时间，她们就从万米以上的高空来到了低空。几乎有百分之九十九相似的容颜，能够被看得更加清楚，就连她们脸上相互对视的冷笑，也是格外的清晰，清秀中带着几分妖冶的妩媚。
　　“你这〇〇来做什么？”秩序侧的云萝微微蹙眉，眼神有些冷冽，看着对面的云萝。
　　她虽然总喜欢言笑晏晏的说着污言秽语，俨然就像是外表美少女、内心则是抠脚大汉的女流氓，但是不代表她每时每刻都会有那样的好心情。
　　下面的可是列克星敦，是列克星敦诶！！
　　那么重要的列克星敦……
　　……秩序侧的云萝才没有什么闲工夫继续陪着混乱侧云萝胡闹，说什么也得先把列克星敦‘捕捉’到手才行。
　　而很不凑巧的是，对面的混乱侧云萝也是这样想的，冷笑着回应：
　　“呵呵呵，这是我该问你的才对，你这〇〇〇直接去玩跳〇啊、〇〇棒啊，再不济可以找几个男的帮你疏通疏通下面堵塞的〇〇哦……”
　　“——干嘛要跟我抢列克星敦！？”
　　她不甘示弱的怼了上去，不是泼辣却胜似泼辣，横眉冷对的互喷同样说着污污污的恶劣话语，车门都给你焊死了去。
　　“堵、堵塞？！”秩序侧云萝眼角一抖。
　　随即她做戏般的呵呵一笑，嗤笑着说道：“也对啊……毕竟我只是堵塞，但是你，每天都有各种各样的玩法给你〇〇〇〇〇〇〇〇〇吧？真是〇〇呢，在这种方面本小姐真的是自愧不如喔！”
　　…………
　　…………………………
　　喂、喂喂！！
　　列克星敦趔趄着往后退了两步，步履都有些踉跄了起来，像是受伤了站不稳似的。
　　听到两个女孩子在天空中那样不知廉耻的狂飙荤话，她冷汗都涔涔的滴了下来，内心中复杂到无语凝噎的情绪，就像是五味杂陈般的艰涩。
　　你们到底在说什么垃圾话啊？！注意点场合好吗？！
　　那些话语越来越过分，被大宇宙的意志消音屏蔽都越来越严重了好吗？！！
　　列克星敦只听到两个女孩子在那里互怼着对方，动不动就是‘哔’这样生动形象的打码声音，脸色更加的古怪起来，她霎时间无言以对，无fuck说。
　　两只云萝，一只是秩序侧的？一只是混乱侧的？
　　啊……抱歉……
　　——在列克星敦看来，这两只性格明明继承了‘云萝’稀世罕见的无暇容貌，却性格那么恶劣各种互飚黄段子，简直就像是糟蹋了那样一副皮囊一样。
　　不开口是女神。
　　开口了是女流氓。
　　这两只怕不都是混乱侧的吧？！
　　你们性格那么相似，同性相斥所以打架列克星敦我也不是不能够理解，但是你们确认自己不是真正的姐妹么？确定不是双子云萝那种并蒂双生的姐妹？！
　　“呜呜呜呜——”
　　“姆姆姆姆——”
　　互喷了一顿比起演戏还要精彩的话语，两只云萝像是这样争锋相对过无数次一样，有些默契的，不约而同的停下来。
　　眼神尖锐如刀刃，狠狠的刺向对方，她们仿佛要用锐利的目光将对方硬生生洞穿，并且千刀万剐似的，僵持了下来。
　　气势越来越盛烈，气焰也越来越沸腾。
　　夜晚的环境昏暗，但是在这两只云萝的身上，淡淡的流光异彩在身上流淌，仿佛空间弯曲与歪扭似的，扭曲出让人心惊胆颤的弧度。
　　“给我拿命来！你这个〇〇〇〇！！”混乱侧云萝娇喝，“列克星敦是我们混乱侧的，分尸也得有我们来做！！”
　　“分尸个鬼！”
　　秩序侧云萝怒斥。
　　“果然今天还是留你不得，做个了断吧！！今天不是你死，就是我活！列克星敦是我们秩序侧的！！”
　　与中立侧的云萝那风轻云淡只是简单追星的心态不同，秩序侧的云萝和混乱侧的云萝们，她们在某种程度上都非常相似的，都非常想要列克星敦。
　　区别在于，对待列克星敦的态度不同……
　　……简单来说，一个是真爱粉，呵护列克星敦都来不及，不会伤害列克星敦。而另外一个，则是黑粉，秉承着‘列克星敦只有我们能够伤害，别人都给我滚蛋’的想法。
　　对此，列克星敦表示自己不予以评价。
　　……在她充满了无语的眼神主时钟……刚才那一触即发的战斗再度爆发，两个女孩子又一次的重新扭打在了一起，天空中满是她们突破了音障甚至接近光速的幻影。
　　啊、对了……
　　……伴随着如星辰般划过的光影，还有一些闲杂碎语传来，即使是音啸都不能够完全掩盖与碾碎，是仍然不堪入耳的嘲讽与讥笑。
　　这两个家伙，这样低劣的心情简直是让人说不出话来，根本就像是比起反派还要更加反派。
　　打架也就算了，一言不合就动手也就算了。
　　一边打架一边说着这样的垃圾话，你们能不能够别这么逗啊？！要逼格没逼格，要气势没气势，完全就是有辱‘云萝’的名头！！
　　（云萝：真姬儿丢脸，你们退群吧！）
　　列克星敦宛如叹息般，长长的出了一口气，仿佛是在缓解心头的抑郁一样。没办法，被接二连三的情况雷得外焦里嫩，她愣是有一口槽卡着总是吐不出来，格外糟心。
　　“……不管怎么说……还是先帮帮秩序侧的云萝吧。”她喃喃的低语，在心里泛起了嘀咕。
　　双方真的没什么差距，那这样子得打到什么时候去了？
　　她不可能会一直一直这样干看着的，必须要做点什么，不能够再继续下去。不然别说是询问一下现在的情况了，就算是睡觉、她都没办法去睡……


第九章：将她贯穿，冈格尼尔（Gungnir)！
　　也许是由于列克星敦在下面看着的缘故，两只云萝在天空中打得虽然是热火朝天，激情奋起，但是却仍然克制在一定的范围内。
　　风驰电掣的绝叫充斥在耳边，闪烁着电光的雷霆弥漫视野。
　　即使同样还是声势浩大，即使同样还是余威肆掠着暴风让人担惊受怕，但是却比起先前刚刚出场的时候，明显是要好上很多。
　　至少列克星敦比起前一次要好受很多，虽然同样有些站不稳，但是却完全能够承受，在岛屿上观测的角度也是非常优秀，放眼望去一切的情况都能够尽收眼底。
　　风卷动起残云，海浪翻涌起摇撼岛屿般的波涛。
　　列克星敦的衣袂飒飒作响，但随着她深呼吸了几次以后缓平了心绪，纤柔而丰满的身子酝酿逐渐酝酿起了氤氲荡漾的曦光。
　　如同流曦点点，如同星光摇曳，清幽，绚丽，华美，斑斓的光屑在昏暗的环境中犹如神霞倾泻，披落在列克星敦的身上。
　　绯樱的颜色，绯樱飘零若素的纷飞。
　　列克星敦很快就将‘绯樱的祭祀巫女’召唤了出来。
　　穿在身上，奢华而美丽，端丽且秀雅，她自然而然盘起的秀发，发簪叮铃着银铃般的细响，宛如风信子在轻轻摇曳，幽幽的芬芳如花儿绽放，荡漾起了让人不自觉会心情平静下来的气息。
　　这气息宁静而悠远，清幽且秀雅，仿佛与世隔绝般、与周围动荡震撼的风浪形成了鲜明的对比，却更加的衬托出列克星敦，宛如遗世独立般的绝美与典雅。
　　风向变了，或者说、气氛变了！
　　宛如冰消雪融般的回春，宛如云开雨霁的阳光，将一切紧迫的，混乱的，让人惶恐不安的气息融化。
　　风的悲吼，空气被摩擦甚至点燃的绝叫，还有空间几乎要被压塌般奄奄一息的崩溃，这些声音全部都在此刻共鸣了起来。
　　在共鸣，在交错，在缠绕，在呼喊。
　　随着列克星敦的绯樱巫女服在狂风中猎猎作响，就像是周围的一切声音都交融在一起，荟萃出宛如讴歌希望的曲调，回荡在战场中让人心驰神往。
　　“这、这是？！”
　　“……歌声？！”
　　天空中的两只云萝短暂的踏空停留了下来，微微喘息的同时，四下张望，有些惊疑不定的看着周围。
　　最后很快她们像是察觉到了什么，她们不约而同的看向了列克星敦，瞳孔中倒映着列克星敦那神圣的，光辉的，犹如要将一切的污浊全部洗净的倩影。
　　是那样的清美。
　　是那样的炫目。
　　也是那样……
　　……如同缤纷盛开的粉红蔷薇般撩人心魄，让人心醉。
　　是的！就是这个！这个就是列克星敦的美丽！
　　那是让人，无论男女，都会忍不住为之神魂颠倒的美丽。
　　纯洁无垢如雪莲花绽放，温暖滋润如同阳春白雪般柔和，微微垂落的眼睑、眸光温柔如同母亲在注视。
　　不希望战争的开启，却也有着希望自己能够胜利的坚定。
　　那是身处在混乱中，身处在黑暗中的人们，会忍不住自卑，却也情不自禁仿佛心灵被洗涤般的空灵。会想要伸出手来触摸，会想要更加亲近一些，哪怕是飞蛾扑火！
　　太美了！
　　这样的列克星敦真的是太美了！
　　无法用言语来形容，彷如举世难寻的珍宝般闪亮得耀眼！
　　在这一刻的两只云萝，无论是秩序侧的也好，混乱侧的也好，都稍微的安静了下来，怔怔的看着列克星敦出神。
　　仿佛被陷入了其中，陶醉其中，她们完全难以自拔！
　　一定要得到她！一定要得到列克星敦！
　　哪怕是中立的云萝在这里都会有这样的欲念，更别说是这两只云萝，本身就对列克星敦怀抱有超乎寻常的好感。
　　阵营的不同，也只是对待的程度，危害列克星敦的程度，有所区别罢了。
　　心境空灵了片刻，两只云萝紧接着就像是内心燃烧起了熊熊烈火般的亢奋，斗志昂扬，比起先前两次的争斗都要更加的兴奋。
　　更加的渴望得到列克星敦，至少也要将对面这只云萝给解决掉、让列克星敦看看自己的勇武和实力……
　　——那样的话列克星敦肯定会对自己刮目相看的！
　　她们所想的就是这样的单纯，也是这样的纯粹，至少在此刻没有半点杂七杂八的念头胡思乱想。
　　就算是混乱侧的云萝，也更加的渴求，更加的癫狂。
　　见到了列克星敦这样华美得让人头晕目眩的姿容，她改变主意了，觉得将列克星敦杀死然后永远的留在身边，果然活生生的列克星敦要更加好一些。
　　但是……
　　……她的，列克星敦绝对是她的！
　　垃圾话也不说了，双方没有了什么轻松的味道，眼中有着凶狞，也有着锐利得如同刀劈斧砍般坚定的意志。
　　堵上一切，拼尽全力，这个时候真的就到了不是你死就是我亡的时候，再也没有先前隐隐几分惺惺相惜，偶尔会开玩笑的情况。
　　呼啸着的风，咆哮着的浪，卷上天际的沙土和海水，还要阵阵碰撞般的轰鸣。
　　没有武器，也不需要武器。
　　两只云萝只是单纯的用肉体在对抗，拳脚，掌指，任何的都能够成为武器。不需要过多的技巧，但是每一次攻击的威能都让天地在颤抖和震颤。
　　如果不是空间被‘云萝’们强力的加固过，恐怕现在整个世界早就已经支离破碎。
　　无数的声音激荡起来，微妙的错开，构筑成铿锵有力的激昂战歌，旋律慷慨，呐喊着宛如梵唱般空灵却让人热血沸腾。
　　列克星敦的绯樱巫女服是加持的武装，无论加持的人是谁，实力有多强，都能够得到两三倍、乃至是四五倍的增幅。
　　1的两倍只是2，但是100的两倍则是200。
　　实力越强的人得到的增幅也就越强，一如现在的秩序侧云萝一样。
　　浑身都有着用不完的力气，每一个细胞都像是逆龙苏醒般的在怒吼，她能够感觉到自己澎湃的力量充斥全身，仿佛怎么倾泻都取之不尽用之不竭似的。
　　原本跟自己分庭抗礼的混乱侧云萝，秩序侧的云萝久久不能够拿下，拖拖拉拉争斗了两三年之久，但是此刻、她却发现战斗是如此的简单，也是如此的轻易。
　　“哈哈哈哈，看到了吗？这就是列克星敦的力量！”
　　“我的同胞唷，你被甩啦，你彻彻底底的被甩了哦，列克星敦选择了我。嘿嘿嘿嘿，果然是因为我〇〇〇〇对吧？”
　　胜券在握，秩序侧云萝完全是压着混乱侧的云萝去打，结果老流氓的性格又特么的流露了出来，荤话不断，隔着呼啸而至的风波都能够听得清清楚楚。
　　“……可恶！”混乱侧的云萝眼角含泪，委屈的快要哭出来了。
　　她是知道自己不受待见啦，也知道自己是混乱侧的这边，列克星敦肯定不会帮助自己。
　　但是这也太过分了吧？这是什么鬼？！两三倍的增幅？太特么的欺负人了吧？！！
　　龇目欲裂，混乱侧的云萝眼睛通红，更加的疯狂起来，一招一式没有章法，不求防御，只是单纯的想要突破秩序侧云萝的封锁……
　　——她虽然是疯狂没错，但是却并不笨，见到有些情况不妙了便内心有些退缩，想要逃跑。
　　好女不吃眼前亏。
　　溜了溜了，赶紧溜，得把列克星敦出现的事情告诉所有人才行。
　　“……给我滚！你这个〇〇〇〇！！”混乱侧云萝一声咆哮。
　　紧接着爆发出了宛如爆炸般的力量，轰碎虚空，压迫大气，将秩序侧的云萝猝不及防的狠狠崩飞出去。
　　“列克星敦……”
　　混乱侧的云萝转身就跑。
　　但是临走的刹那间，她看向了宛如女神般双手交叠着握拳、如同祈祷般已经跪坐在下方岛屿中的列克星敦，眼眸闪烁着别样的光彩，仿佛有着异样的思绪在心底荡漾开来。
　　……请等等我……如果我一个人不行的话，虽然跟阵营中的其他姐妹……也许无法独吞，但是、至少永远也不会分开。
　　列克星敦心有所感的抬起头来。
　　她的眼睛视力很好，即使是在黑夜中，在天空中浓云弥补看不到光线的昏暗环境里，也还是能够看清楚混乱侧云萝的面容。
　　空间歪扭出梦幻的光彩，照耀在混乱侧云萝的脸上，可以看见她嘴唇微微如同，像是想要说些什么，但是却没有出声。
　　轻踏半空，宛如穿梭青冥。
　　她的速度很快，非常快，只是在电光石火的短暂刹那间，她就仿佛是轻而易举的飞跃万里的距离似的，传说中的缩地成寸也不外如是。
　　“休想跑！！”
　　止住了身形的秩序侧云萝，看到了混乱侧云萝的行径，顿时有些气急败坏的大叫起来。
　　‘云萝’的战争，阵营分为水火不相容的两种……
　　……她们的争斗已经持续了很长很长的时间。
　　不用想，不用猜，秩序侧的云萝都能够知道放走了眼前混乱阵营的对手会有何等麻烦的后果！
　　于是她想也不想，抬手一招，召唤出一把猩红的长枪紧握在手。
　　澎湃的气息如同惊涛拍岸般激荡四方，猩红的光辉宛如扭曲着的命运在相互交错一样神秘晦涩……
　　“因果已然确定！目标已经锁定！”
　　“——就在前方，苏醒吧！为我将它贯穿！冈格尼尔（Gungnir)！！”
　　PS1：之前看到有书友求云萝的人设什么的，太太我能说我自己也不清楚么？(?ω?)随手写，随便吃书，心里一点逼数都没有
　　这两只的话，姑且定义为痴女、流氓，暴脾气喜欢打架什么的，应该没问题！
　　PS2：在月初的时候，太太我说这个月要更新十八万字，你们看太太我这不是挺能干的嘛，想做还是可以做到的，今天更新了就满足十八万字了哦！
　　这月应该能够有二十多万字的更新，就是肝有点疼_(:з」∠)_


第十章：当列克星敦软软的，遇到了流氓！
　　冈格尼尔（Gungnir)是传说中，北欧神话的神王奥丁拥有的神器，象征着绝对命中的名字，拥有者一旦投掷就能够将对方贯穿的真理。
　　此时此刻突兀的出现在秩序侧的云萝手中，随着她的呼唤，被唤醒、逐渐复苏，然后被狠狠的投掷出去……
　　——刹那间，猩红的光彩宛如天边滑落的流星一样璀璨，快到让人目不暇接，快到让人根本反应不过来。跨越了时空的隔阂，向着已经逃出几十上百里的混乱侧云萝生生钉杀而去。
　　“不！怎么会！？你怎么会有这个？！这不是……——呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　混乱侧云萝是真的慌了。
　　她惊恐的怒吼，动摇的情绪完全的写在绝美的俏脸上，根本不存在什么渊渟岳峙的冷静、也根本不存在什么风轻云淡的从容。
　　没有任何的办法对抗！
　　也没有任何的办法躲避！
　　那如同将整个世界都仿佛要硬生生钉穿的气魄，那仿佛整个世界都挤压过来的沉重压力……
　　——毫无疑问这把枪是真品！真得不能够再真的真品！
　　只是这本应该在更强的，更高等级的‘那位云萝’手中拿着，为什么会在这里！？
　　锐利的枪尖洞穿了心脏，甚至将整个灵核都给贯穿成粉碎。
　　这意味着混乱侧的云萝再也没有任何的机会，也没有任何可以挽救的可能。
　　她的嘴角溢血，强盛的力量宛如雪崩般的衰弱下去，几乎如同风中的烛火般摇曳到渐渐破碎。
　　……到死……这丫头都没有想通，为什么秩序侧的这只云萝，手上会有这种酝酿着宇宙真理的神具。
　　说好的要做彼此的天使、啊呸！说好要穷大家一起穷呢？为什么跟她争斗了两年的这个臭流氓，会突然间从裙底抽出这么一个大宝贝啊混蛋！！
　　太过分了吧！？
　　太欺负人了吧！？
　　有钱了不起啊？！
　　“呵呵呵呵……是哦，有钱就是了不起！”
　　仿佛是看穿了混乱侧云萝不甘心的眼神，秩序侧云萝嘿嘿的冷笑着，仿佛嘲弄，又仿佛得意洋洋。
　　扑哧一下，她将冈格尼尔从虚空中抽回来，随即心念一动让其化作点点光屑消散……
　　“——噗！”
　　然后冷不丁的，秩序侧的云萝狠狠的喷了一口血，脸色苍白起来，如同薄纸，仿佛有种随时摇摇欲坠的虚弱，气势也肉眼可见的萎靡了下去。
　　看来刚才释放冈格尼尔造成的必杀一击，对于她来说也是非常沉重的负担，沉重到平时根本不可能会拿出来用，也不可能会狠下心来用。
　　就像混乱侧的云萝说的那样……
　　——这把枪不是秩序侧云萝的，她自己是弄不到的，也完全用不起。
　　这是一个跟她关系很好的‘云萝’，实力很强，即使远在太平洋那边也能够横跨大海联系到自己……
　　……因此在电光石火的短暂时间里，秩序侧的这只云萝就沟通了那位姐姐，告诉了她列克星敦的存在。
　　那么理所当然的，秩序侧对于列克星敦的心意无需言表，就算是付出任何的代价，那位云萝也仍旧将冈格尼尔送了过来，帮助她完成了最终的击杀。
　　其实秩序侧的云萝有这点好。
　　她们不仅因为她们对列克星敦的态度比较规矩，只要列克星敦安全、对她们好，她们就无所畏惧……
　　……也更是因为她们就像是军队一样，有着自己的‘秩序’，有着自己的‘规则’。地位有明确的标准，实力有明确的标准，也严格的团结起来，相互帮忙与努力。
　　混乱侧的云萝不存在严格意义上的共享资料。
　　甚至是进入来了以后，都在各自为战，很少会有什么亲密的沟通。
　　这导致那只混乱侧的云萝即使想要将列克星敦的消息传递出去，也得先脱离战场、然后将自己从‘脱机’状态重新‘联网’才行……
　　……但是秩序侧的云萝不需要，她可是一直挂着QQ的。
　　零零总总的加起来，造就了眼前这只秩序侧的云萝的胜利，并不会多么出乎意料，也毕竟有着列克星敦在努力的为她祈福与加持。
　　…………
　　…………………………
　　“……哈啊……终于、结束了吗？”
　　列克星敦抬起袖子，擦了擦额头上的汗水，宛如松懈了下来似的长长出了一口气。
　　概念武装·祭祀的绯樱巫女——
　　——这件概念武装的效果是真的好。
　　不仅仅范围很广，不仅仅效果很强，就连增幅也非常的全面，不过就是用久了以后还是有些会让人精神疲惫。
　　列克星敦就是这样。
　　她没有将这件衣服换下来，只是简单的将加持的能力关闭，当成了一件普普通通的华美衣衫穿在身上。
　　鼻息有些微微紊乱的喘息，看样子她也在努力的平复着身上的疲劳和倦怠。
　　然后……
　　“——呀啊啊啊啊？！！！”
　　……列克星敦忽然娇躯哆嗦了一下，发出了一声短促却惊慌失措的娇呼，像是猝不及防的被怎么了似的，浑身都僵硬的紧绷了起来。
　　“嚯嚯嚯嚯……真好呐……”
　　婉转的嗓音，带着甜腻腻的笑容，从列克星敦身边传来。
　　与其说是鬼怪在恶劣的作祟，倒不如说是痴女在咕嘿嘿的调戏着女孩，咸湿的话语中饱含着亢奋的情绪，甚至隐隐都能够听到若有若无咽口水的动作……
　　——这是刚才那只秩序侧的云萝！
　　她此时此刻不知道怎么的已经出现在了列克星敦的身边，放肆、随心所欲，仿佛一点都没有顾忌似得，在列克星敦的身上摸索。
　　“咕嘿嘿……这雪腻紧凑的大腿，这滑腻光洁的肌肤……”
　　“……噢噢噢噢！腰好细，好软，真的是一点赘肉都没有啊，手感真好！！”
　　秩序侧的云萝非常的流氓，肆无忌惮的将手在列克星敦的身上游走着，仿佛调皮的游龙在轻巧的嬉戏。
　　渐渐的、渐渐的……
　　……顺着的列克星敦的肌肤，她的双手一只往上，一只往下，从平坦的腰间出发，仿佛攻城拔寨般的舔舐着列克星敦的肌肤。
　　“呜……不、不要……呜、嗯……”列克星敦软了，漏出了哼哼唧唧让人心跳加速的甜绵呻 吟。
　　明明身子依然在紧张的绷着，但是她却像是心儿都渐渐酥掉了似的，在肌肤触电般的感觉中微微颤抖，骨头都要融化掉了……


第十一章：车门给你焊死，轮胎给你甩飞！福利满满列克星敦！
　　“……啊拉~不要什么？你不说说的话?我们知道你不要什么呢？”
　　“撒，来吧，说出口吧，你是〇〇〇不想要呢？还是〇〇〇〇不想要？亦或是口是心非，觉得〇〇〇〇真的好呢？”
　　列克星敦的胸根本一只手抓不住。
　　秩序侧的这只流氓型云萝一边的揉搓着，享受着那仿佛让心扉都要融化掉的饱满与绵软，一边凑到列克星敦的耳边、如同呢喃般的轻声呓语。
　　……顺带一提，她的另外一只手也同样不安分。
　　将列克星敦的裙摆撩起，露出了光洁白嫩的大腿如同羊脂美玉，然后为所欲为的往列克星敦〇〇〇〇的〇〇摸索了过去，势如破竹。
　　“……呜？！”列克星敦惊叫一声。
　　随即微微的弓腰，仰着脑袋，眼眸含着缱绻的水雾，浓浓的春意仿佛随着刚才那一身娇呼都要泄露才出来了似的。
　　无力的反抗，也没办法反抗。
　　她本来就很累了，为了给秩序侧的云萝加持，现在全身都有一种倦怠的感觉。
　　然后在此刻，感觉到了宛如水蛇般摩挲着自己肌肤的手指，甚至伸向了自己的〇〇〇那里，列克星敦不由得并拢起双腿来，本能的想要将这只秩序侧云萝的手给卡住……
　　——可是她并不知道，这样的反应，含羞带怯，让秩序侧云萝这只本质上就是咸湿老流氓的家伙更加的兴奋起来。
　　上面揉搓着列克星敦酥胸的手，仿佛在甜美的画着圆圈。
　　随即忽然秩序侧云萝就像是突然袭击似得，食指、中指，两根手指顽皮的在列克星敦〇〇的地方轻轻的一捏……
　　“……呜呀？！”列克星敦再度就像是被摁下了什么开关似得，呜咽了起来。浑身都在发烫，肌肤都在发烫，身子也没有了半点力气，有些腿软。
　　她很害羞，现在俏脸已经是一片的羞红……
　　……被秩序侧的云萝抱着，〇〇被〇〇，下方的〇〇也同样被〇〇，就连晶莹剔透的耳垂也被轻巧的吐息〇〇〇〇〇〇，染上了晕红。
　　列克星敦微微的喘息，只觉得自己那秘密的〇〇都开始流出了〇〇这样不妙的东西，神经都酥麻了，仿佛不知不觉将要沉沦进去，软得一塌糊涂。
　　“……嗯嗯，没错，就是这样！”
　　“真好呐，非常好的表情哦，再更多的、更多的让我看看，列克星敦！”
　　“放心吧，我很有经验的，理论丰富，我会努力的让你进入〇〇〇〇〇〇的境界中……嘿嘿，没想到列克星敦你竟然没怎么经历过这种事情，真是纯情唷——”
　　——赚到了赚到了！偷税王我特么的当定了！！
　　秩序侧的这只流氓云萝在列克星敦的耳边犹如魅魔在低语，充满了蛊惑的味道，让列克星敦下意识的放松了心房似的，更加的沉溺在其中，不可自拔。
　　脸蛋很软，也如同醉酒般的酡红。
　　她小嘴微微的开阖，喘着气，小巧的艳红舌头都不自觉的轻轻的伸出来了一点点……
　　——整个人，整个身体，都仿佛将全部的重量依托在背后的云萝身上似得，她浑身就像是玩偶一样任人摆布。
　　然而这个时候，这只云萝更加的过分了。
　　她的手指细嫩，然后一点点的、往列克星敦双腿的〇〇，更加深处的〇〇里面伸了过去……
　　——很得意，云萝得意的笑，仿佛要意图要将列克星敦的〇〇〇给捅破掉的，心里小九九打得是真的叮当响！
　　书上可是说过的，游戏里面可也是有定论的。
　　女孩子的那一层〇〇〇，如果被破掉的话，不管是谁，她都会留下非常深刻的印象。
　　既然抢在所有人的前头遇到了列克星敦，这只流氓款的云萝不介意努力一把，冒犯一下。
　　毕竟搏一搏单车变摩托对吧？
　　……要是以后让列克星敦念念不忘的话，那么绝对是赚大发了啦！！
　　这样想还真是一点问题都没有——才怪哩！！
　　还没有做到那一步，这只胆大包天的云萝就遭到了毫不留情的制裁。
　　……只见列克星敦被触碰到了更加隐秘的地方，她就仿佛条件反射般的一个激灵醒悟过来。
　　然后想到刚才自己的失态，想到刚才自己被这只臭流氓云萝给胡乱摆布了好久，她俏脸涨红得宛如滴出水来。
　　满脸羞愤，眼眸飞快溢满出嗜虐的猩红，战纹染上了暴躁的血色，想也不想就是一记后肘怼在云萝的肚子上。
　　“咕哦？！”
　　云萝惨叫一声，登时就猝不及防的中了招，冷汗涔涔，捂着肚子身子弯曲得跟个虾米似的，看样子非常难受。
　　列克星敦可不管这些。
　　她现在处于羞愤过头以后，否极泰来的暴走状态。
　　完全不管刚才那一肘子会不会将云萝打得不孕不育，反正列克星敦转过身来，撤步，而后攥起拳头仿佛要将天空都给打碎似得狠狠一拳搭在云萝绝美的脸蛋上，将这丫头狠狠的揍飞出去。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　痛叫着，悲鸣着，云萝本来也非常的虚弱，刚才强行动用了冈格尼尔以后受了不小的创伤。
　　结果现在面门被列克星敦狠狠一拳砸中……
　　……她根本就像是毫无抵抗力似的，咕噜咕噜，不停的翻滚，在地上掀起漫天的烟霾与沙尘，撞飞了好远的树木才渐渐停下来。
　　不用看也知道，这丫头现在绝对是一阵灰头土脸。
　　“……哼！”列克星敦冷哼一声，虽然仍旧没有消气，但是却还是勉强的心软放过了这只混蛋云萝。
　　感觉到自己双腿流出来的〇〇，她俏脸又红了，更加的绯红，如同娇艳欲滴的水蜜桃一样香艳好看……
　　……小跑着回到了自己的帐篷，列克星敦将身上擦干净，换上了干净的衣服，才从里面出来。
　　这个时候，那只混蛋的云萝已经找过来了，呵呵的挠头傻笑，仿佛刚才什么事情都没有发生似的，完全在装傻。
　　“……”列克星敦注视着她的瞬间，眼睛就吊起了死鱼眼。
　　妈耶，好好的云萝，好好的妹子，怎么会有这样滚刀肉性格的家伙？
　　流氓，混蛋，咸湿，可恶！果然你特么的性格这么恶劣，绝对是混乱侧的云萝吧？说！你是不是派过来的卧底？是不是我们中出了的叛徒？！
　　PS1：有点方，太太我这章会不会被制裁啊？(?ω?)我已经很努力的在打码了，的说_(:з」∠)_


第十二章：这只云萝非常难搞！
　　此时此刻的气氛有些尴尬，甚至稍稍的有那么一点冷场。
　　周围在两只云萝的战斗过后已经是一片狼藉，就连那些枯黄荒凉的树木也像是犁平过了似的，断裂、崩坏，散落下来一地的残枝和粉末，空气中都似乎萦绕着些许呛鼻的味道。
　　列克星敦不说话了，她就这么吊着死鱼眼，一眨也不眨的紧盯着面前流氓款的云萝。
　　扑闪扑闪的眼睛闪烁着明亮的光彩，像是在无声无言的声讨着云萝的过分似的，她微微的抿嘴，满脸都是那显而易见的警惕和斥责。
　　夜晚的风凉飕飕的吹拂着，将空气中的烟尘吹散，将噼里啪啦燃烧着干柴的火焰吹动得动荡摇曳，明灭不定的光辉在这个时候仿佛唯一的温暖似的，即使微弱却也很醒目，让人不由自主的会有种心安的感觉油然而生。
　　这些光辉略显昏暗，幽幽的照耀在列克星敦微微鼓起腮帮子的脸蛋上，很可爱，仿佛为她镀上了一缕缕杏色的面纱，自然而然流露出一种如梦似幻般唯美的可爱……
　　……然后云萝将列克星敦戒备自己的脸色看的仔细，微微努了努嘴，似乎勉为其难想要解释什么。但是到最后，话到嘴边，她还是颓然的放弃了。
　　不行……找不出借口……
　　——说到底，她根本就不是‘云萝’中能言善辩的那种类型好么！耍流氓她会，很会，非常的娴熟，不过巧舌如簧什么的、她只是在另外的意义上擅长，为自己申辩什么的一点都不会。
　　不过话又说回来。
　　这只流氓款的云萝并不认为自己做错了什么。
　　对列克星敦怀有着非同凡响的旖念，甚至是心心念念到疯狂的……哪怕是在秩序侧中间也绝对不少，比例很重，她也仅仅只是其中一个……
　　……然而区别在于，那些云萝基本上都是痴女，有些乃至是觉得列克星敦可远观不可亵玩什么的，所以经常会保持着克制。
　　但是这只云萝不会。
　　她的性格是后天养成的，有些流氓，也有些胡闹，可是那又如何？她并不觉得自己做错了什么！
　　调戏列克星敦，让列克星敦娇羞，然后在列克星敦的心里烙印下自己的身影……
　　……都说女孩子的恋爱像是战争，自己只是稍微的激进了一点，有错吗？不，没错的！爱她就上了她，轻薄她，狠狠的放肆对待她，这样她可能就会对你念念不忘的！
　　难道这些有错吗？
　　云萝表示自己一点都不觉得。
　　……不过……看现在这样子，事情不成功反而有些适得其反，列克星敦对自己的警戒心好像上升到了无与伦比的程度。
　　因此目前来说还是先暂避锋芒，乖巧一些，听话一些，慢慢的打消掉列克星敦的戒备心再说——
　　——果然先前想要一步到‘底’，还是有些过于急躁了啊！
　　寂静的时间，非常短暂，流氓款的这只云萝很快就从自己的思绪中抽身出来，然后对着列克星敦继续傻乎乎的直笑。
　　有些糊弄，有些敷衍，像是完美的想要把刚才发生的事情装傻含糊过去似的，她没有继续撩拨列克星敦，只是一个劲的傻笑。
　　笑笑笑，笑你妹啊笑！！
　　列克星敦看着云萝这幅呵呵直笑的样子，顿时气不打一处来。
　　不管怎么看她都总觉得这只云萝像是得了便宜还卖乖一样，在自己面前嘚瑟，得意洋洋的，好像将她稳稳的吃死在这里似的……
　　……这让列克星敦更加的生气，冷哼一声，挪了挪小屁股跟这只云萝隔得更远了一些。
　　不够，这还不够！
　　在这只云萝无语凝噎的复杂目光中，列克星敦抬手一招，将自己的‘森罗万象之书’召唤出来，哼哼唧唧的威胁说道：
　　“你离我远点……”
　　“……我告诉你，你要是再有什么异动，我马上召唤我家的云萝把你制裁！”
　　软软的嗓音，措辞也不是很犀利。
　　但是这两句话却是毫无疑问的表明了列克星敦的态度，警惕、戒备，防备，怀有戒心，尤其是那一句‘我家的云萝’就仿佛清晰的划分出了界限，软刀子的味道却也同样犀利。
　　“……好吧，我知道了。”流氓款的这只云萝耸了耸肩，见到事不可为，也只有悻悻然的乖巧了起来。
　　以燃烧着的柴火为界限，她和列克星敦分别坐在两边。
　　虽然两个女孩子的位置并不远，只要稍微的抬起视线就能够望到对方，但是这样的距离无意识有些生疏了。
　　列克星敦是温柔和蔼的，性格也是平易近人……
　　……会这样做，也完完全全是这只流氓款的云萝自讨苦吃，怪不得别人。
　　空气中无声无言流露出来的距离感，这只云萝也感觉到了，不过她不在意，反正脸皮厚得跟城墙似的，性格也妥妥的就是一个滚刀肉。
　　此刻的温顺，这丫头只是为了日后更好的欺负列克星敦罢了，别的东西完全不用放在心上。
　　“……”列克星敦微妙的感觉到这只云萝仍旧虎视眈眈般的视线，再度往后缩了缩屁股，拉开距离。
　　不过这也不是个事儿……
　　……她觉得自己必须要转移话题了。
　　正好，刚刚回到舰娘的世界，列克星敦还有很多东西都不太清楚，正好可以问一问这只云萝，看看她知道些什么。
　　小手轻轻捏拳。
　　嗯哼一声，她清咳了一下，随即酝酿了一下开口问道：
　　“你知道的吧？我是刚刚才回到这个世界。”
　　“嗯嗯！”云萝轻快的点头。
　　她知道的，她当然知道。
　　现在全世界到处都是‘云萝’，如果列克星敦在这以前就回来了的话，这个世界不可能还像现在一样暗流涌动，双方保持着一定程度上的克制的。
　　所以云萝很开心……
　　……列克星敦回来就在她的领地，刚刚回来就被她遇到，这不就说明她跟列克星敦非常有缘吗？！
　　哎呀呀，真是不好意思呐！
　　嘿嘿……诶嘿嘿嘿……
　　微微的歪着头，这只云萝傻乎乎的痴笑着，小手轻轻贴着脸蛋，俏脸满是亢奋的潮红。


第十三章：痴女？流氓？总之这只云萝果然欠调 教！
　　“……”
　　喂喂！云萝小姐，你能不能够把这幅痴笑给收起来？口水都要滴到衣服上了哦！
　　眼前这只云萝浮想联翩的在想什么，列克星敦真的是不用想都能够知道，因为完全都被这丫头表现在俏脸上了。
　　她有些无语的抿了抿嘴，刚刚想要继续说出来的话都被噎了回去，心情格外的五味杂糅，一时间都不知道该说什么才好。
　　……这只云萝……这孩子，怕是比起想象中的还要难搞！
　　自我，随性，任意妄为，简直就像是完美的沉浸在自己的世界中一样，怎么看都怎么有种难以沟通的感觉。
　　于是列克星敦干脆就不问了。
　　将心头的疑惑和好奇压下去，豁然起身，她转过身来就向着自己重新搭好的帐篷走去。
　　“——？！”
　　忽地，就在这个时候，列克星敦的动作惊醒了沉浸在自己世界中的云萝。只见她愣了一愣，像是迟钝的慢了半拍似的，疑惑的询问。
　　“……列克星敦……你要去做什么？”
　　“睡觉！”列克星敦头也不回，斩钉截铁的回答。
　　“……可是你不是有事情要问我吗？”
　　这只流氓款的云萝歪了歪头，更加的诧异了起来，提醒说道。
　　她是知道的。
　　列克星敦刚刚回到这个世界，肯定有很多很多问题要问，而云萝也不打算在这种地方胡闹什么，知无不言，想要好好的给列克星敦说一说现在的形势。
　　只是这是怎么回事？为什么列克星敦突然就不想问了？？她一时间有些搞不懂。
　　“不问了。”
　　列克星敦在自己的帐篷边，拉开帐篷的门，微微弯腰，却是倾侧着身子回过视线看向云萝。
　　“我忽然间不想问了，你自己慢慢玩吧，我先睡觉了。”她的嗓音很平淡，甚至有些清冷，宛如甘泉般的清澈。
　　若有若无的怨念蕴藏在其中，眼角余光瞥过来的眼神，列克星敦也同样隐晦的流露出几分娇嗔般的埋怨……
　　——她，列克星敦，这是抱怨自己刚刚走神了吗？！
　　云萝的实力很强，即使受了伤也同样很强，接着干柴燃烧的火焰，她能够清清楚楚的看到列克星敦有些生气的脸色，顿时脑海中一闪而过的明悟了什么。
　　而且……我自己慢慢玩……
　　……自己慢慢玩……不、不要啊啊啊啊啊啊！！！
　　云萝感觉自己仿佛是要不被抛弃了似的，再也淡定不了了，神色动摇得非常厉害，仿佛联想到了什么非常可怕的东西似的。
　　“不要！不要！我不要这样！”
　　仿佛饿虎扑羊般的一个飞扑，这只云萝一点都没有骨气一样，连滚带爬的跑到列克星敦的身边，伸出手来、狠狠的抱住 列克星敦的大腿哭诉起来。
　　“我说！我会说的，我全部都会说的！”
　　“只要我知道的我都会说——”
　　“——所以我知道错了啦！列克星敦别抛弃我啊，背对着你一个人孤零零玩沙什么的、我绝对不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　悲鸣着，哀嚎着，惨叫着。
　　云萝泪眼婆娑的仰头望着列克星敦，可怜巴巴的，像是一只即将被主人抛弃掉的小狗狗一样让人心疼……
　　……啧，好、好浮夸的演技。
　　低头看着抱着自己大腿的云萝，列克星敦满脸黑线，但紧接着有些无语的娇斥说道：
　　“放手！”
　　“不放！”
　　“你给我放手啊！”
　　“不放，就是不放！”
　　——就像是跟列克星敦杠上了，云萝把列克星敦紧致滑腻的大腿抱得更加的紧了。仿佛要将耍无赖的宗旨贯彻到底，她现在已经完全的豁出去了！
　　她很清楚，完全能够看清楚。
　　列克星敦现在对自己的态度非常微妙，介乎于亲近与疏远之间，在这其中摇摆不定。
　　一点点做不好就可能会让列克星敦讨厌自己。
　　但是相对应的，如果做得好的话，列克星敦性子那么柔顺，肯定会对自己有所改观，让她在恋爱的路途中生猛的迈出一大步。
　　“放手啊！！”
　　“不放，就是不放，打死我也不放！”
　　这种时候就得靠毅力，靠脸皮，靠凑不要脸的劲头。
　　云萝内心有种明悟，只要自己不要脸、努力不要脸，继续不要脸，列克星敦迟早会被自己拿下来的……
　　……就像是当初自己的好友，梅莉教导的一样。
　　对付女神要适度的耍流氓，然后紧接着还要有臭不要脸舍弃一切的心态。
　　这样再怎么神圣高洁的妹子，也会拜倒在自己的石榴裙下……
　　……Emmmmmm，总觉得哪里有些不对劲。
　　这只流氓款的云萝将痴缠烂打发挥到了极点，让列克星敦怎么甩都甩不掉，像是个牛皮糖一样，心里有种深深的无力感。
　　她也没说什么啊……
　　……她确实现在很困，想要好好的睡上一觉，什么事情明天再说，这有错吗？没有好么！所以这只云萝到底是发什么神经？！
　　“我再说一次，放手！”列克星敦眼角含泪，羞赧，委屈，化作了仿佛怒吼般的咆哮。
　　所有的‘云萝’，都是‘云萝’本尊灵魂碎片的化身。
　　本来就是残缺的，自然而然也就不存在什么控制情绪、控制心境这种能力。
　　每一个都是神经病，每一个都是精神分裂的疯子，意外的难缠，也意外的有些棘手。
　　思绪发散会经常收不回来，激动的情绪经常会克制不了。
　　因此列克星敦除了对眼前这只云萝流氓的性格有些诟病以外，并没有真正的生气，也有些能够谅解，所以打算等到云萝冷静一些再考虑别的。
　　“……？！”
　　蓦地，就在这个时候，列克星敦柔软的娇躯猛地就是一个激灵，腿上传来了触电般酥麻的感觉，仿佛醉倒了心扉似的，让她险些心神失守。
　　“云萝！！你在干什么？！”仿佛气急败坏的怒吼，她恼羞成怒的收回思绪，看向了抱着自己大腿的云萝。
　　只见到云萝不知道怎么的，似乎觉得列克星敦的肌肤非常的滑嫩，大腿的触感也非常的好……
　　……于是渐渐的不说话了，脸蛋像是亲昵的摩挲着上好的绸缎一样，不停的在列克星敦的腿上蹭啊蹭的，一脸满足，蹭得列克星敦肌肤都开始发烫了起来。
　　不、不仅如此！
　　这丫头习惯性的得寸进尺，习惯性的微微起身，小脑袋就像是〇〇似的一点一点、一寸一寸，顺着列克星敦优美的腿线，向着列克星敦〇〇更深处的〇〇试探了过去……
　　——咚！！
　　“嗷！”
　　下一刻，一声重物砸落的巨响，一声凄厉悲痛的惨叫，整个世界重新的安静了下来。
　　拿着自己的‘森罗万象之书’将云萝打晕过去以后，列克星敦沉默的看了看晕倒在地上眼冒金星的云萝，旋即有些无奈的轻轻一叹。
　　PS1：想了想，那只混乱侧的云萝打死有点可惜，接下来明天把她复活回来吧(?ω?)正好可以——混乱侧云萝：我们中出了第二个叛徒！（手动滑稽）
　　PS2：最近事情比较多，所以太太我疯狂存存稿，不出意外下一个月会继续爆更吧。
　　比如、也许在你们不经意间，一口气爆发个几十章然后直接完结什么的……相信我，太太我也许会做的出来……（二重滑稽）


第十四章：这只云萝如狼似虎！
　　晚风萧瑟，在这种已经将近深夜的时候，海岛上的温度比起想象中的要冰凉很多，即使空气干燥、也流淌着淡淡沁人心脾的冷意。
　　犹豫了一下，列克星敦还是非常温柔的弯腰下来，将晕倒在地上的流氓款云萝抱在怀里。
　　有些多余的担心……担心这丫头就这么挺尸般的躺在这里会不会着凉什么的……
　　她走进了自己的帐篷，将云萝放到了地上的毛毯上，点上略微照明的灯光，随后缓缓的将帐篷帘布的拉链轻轻拉上。
　　“……”
　　整理好了东西以后，列克星敦才在云萝的身边坐下来，不知道怎么的，她似乎心血来潮似得，微微侧头看着身边的云萝。
　　绝美的容颜挑不出半点的毛病。
　　精致细腻的肌肤在暗淡的灯光中却莹莹发亮，犹如夜晚中干净透亮的星辉一样，娴静而恬淡，有种自然而然宁静平和的美感。
　　“……睡着的时候……呼呼，真的是跟醒着的时候一点都不一样呢。”列克星敦莞尔一笑。
　　她小心翼翼的伸出手来，细腻的指尖轻轻的划过云萝的额头，将云萝那纷乱的发丝给慢慢理顺。
　　神色是那样的柔和，语气是那样的温柔。
　　列克星敦并没有生气，或者说、她并不会一直一直都生云萝的气。
　　看着现在恬静熟睡着的云萝，她微妙的有一种新鲜的感觉，觉得现在安静的云萝真的很可爱，也很恬然，有种说不出的讨人喜欢。
　　——尤其是在跟先前胡闹的时候相比，这个时候像是小猫一样蜷缩着昏睡，真的是自然而然就流露出了小巧玲珑的感觉，宛如瓷娃娃般惹人怜爱。
　　没有对比就没有伤害。
　　反差萌虽然是很好没错，不过列克星敦果然还是对于云萝热情洋溢的痴态一点也不敢苟同，敬谢不敏的心情在心底扩散，最终再度化为了一声深深的叹息。
　　“晚安，云萝。”
　　她的小手轻柔的摩挲着云萝滑腻腻的脸蛋。
　　看着昏迷过去、然后现在已经渐渐呼吸平稳，因为激烈战斗有些疲倦熟睡过去的云萝——
　　——列克星敦恐怕也只有在这种时候才会这样的温和，这样的纤细柔软，像是照顾着不懂事的小丫头一样，话语中不自觉的充满了阳光般的味道。
　　…………
　　……………………
　　很快，时间如同指尖的细沙一样飞快的流逝。
　　闭上眼睛，再睁开，一夜无话，转眼间一个晚上就这么过去了。
　　“……呜……嗯……”
　　睫毛轻颤，列克星敦鼻尖微动着轻哼出婉转的低吟，然后仿佛被生物钟催促着苏醒过来似的，迷迷糊糊睁开眼睛。
　　湛蓝色的眼眸里面是朦胧的韵味，仿佛染着白雾，却惺忪得如同云霞般让人心动。
　　……已经、早上了吗？
　　列克星敦有些疑惑。
　　不过也不用看外面，因为外面的天空仍然是一片乌云昏昏沉沉的景象，仿佛终焉的世界一直一直笼罩着阴霾，看不到阳光，看不到天空，自然而然也不可能根据环境判断出现在的时间。
　　当然应该是早上了没错，列克星敦在这方面还是很有自信的，毕竟在NewGame的世界养成了习惯，到了点基本上就能够起来……
　　……起来……才怪哩！！
　　列克星敦略微的清醒了一些，脸色紧接着就变得微妙了起来。脸颊痉挛般的抽搐，她微微的低头，看向了自己的怀里。
　　那是……
　　……昨天晚上睡在自己身边的流氓款云萝。
　　而且还真是一点都不出意料——这只咸湿痴女一样的云萝，现在的睡姿怎么看怎么糟糕。
　　纤细白嫩的小手，一只手抓着列克星敦绵软翘挺的酥胸，另外一只手则是绕过列克星敦的腰，轻轻的抓着列克星敦浑圆的翘臀……
　　……如果是这样倒也罢了，然而这丫头竟然好死不死一脸埋在列克星敦雄伟的胸怀里，一口咬在列克星敦〇〇〇〇〇上，像是婴儿在吮吸着〇〇。
　　〇〇〇〇〇传来了酥酥麻麻的感觉，像是被顽皮的挑逗着一样，列克星敦的心儿都在酥软，脑髓都仿佛在融化，浑身渐渐像是没有力气一样软化了下来。
　　不、不不不！
　　或者说一开始列克星敦就有些没有力气，因为云萝保持着这个让人羞耻的姿态，调戏着她，早就已经不知道有多长时间了！
　　妈耶！怕不是一晚上都是这样——
　　——你这混蛋到底是有多熟练啊啊啊啊啊！！！
　　列克星敦意识完全的苏醒，然后就像是抓狂一样咆哮了起来。
　　虽然这只流氓款的云萝没有对自己飚黄腔，让她非常的开心，但是现在这是另外一种意义上的‘欺负’，从昨天到现在，她都被吃的死死的，简直是一点都高兴不起来！
　　混蛋！！
　　你们这些云萝难道都是这种家伙吗？！
　　列克星敦有些气急败坏的抓着云萝的身子，想要将她推开。
　　……然而……很奇怪。
　　这只云萝就像是硬生生的黏在列克星敦身上似的，怎么推都推不开，反而像是八爪鱼一样在列克星敦的怀里缩的更紧了一些，怎么都甩不掉。
　　“……”
　　列克星敦挣扎了一会儿以后，沉默了下来。
　　“……云萝，在我的怀里舒服吗？有没有吸一点奶出来？”她的俏脸仿佛火焰在燃烧般滚烫，但是却故作镇定，幽幽的问道。
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！！感觉非常好喔！”
　　果不其然，这只云萝踏马的一开始就是醒着的，一直在装睡占着列克星敦的便宜，动作真的是格外的娴熟。
　　“列克星敦你的身子软乎乎的就像是棉花糖一样，身上香喷喷的，像是奶糖一样好闻……”
　　“……吸不出奶来很正常啊！因为列克星敦你还没生孩子对吧？我就意思意思，不用管我！〇〇〇〇果然还是非常〇〇〇〇啊！列克星敦你真的是〇〇〇〇〇唷！”
　　不用管你个鬼啦！
　　还有别刚刚夸奖过你就给我飚黄腔啊啊啊啊啊！！
　　列克星敦眉梢狂跳。
　　只觉得光洁的额头青筋炸开，像是掩饰不住自己心头的愤怒了似得，她恼羞成怒般的瞪大了眼睛，突兀起身，然后抽出自己的‘森罗万象之书’对着云萝就是狠狠一砸。
　　咚！
　　“嗷！”
　　惨叫响起。
　　好的，世界重新安静了下来。


第十五章：冈格尼尔也不能够杀死我云萝哒！
　　此时此刻，在帐篷外面。
　　在列克星敦羞愤欲绝的教训那只流氓款云萝的时候，距离帐篷不远处的地方，焦枯干燥的树干旁边，一个纤柔玲珑的身子微微探出了些许过来，鬼鬼祟祟的注视着列克星敦的帐篷，观察着列克星敦的动静。
　　即使是天空宛如终末般的昏暗，低压压的乌云将一切的光线都笼罩下来了暗淡的帷幕，但是却仍然能够看得清楚少女的容颜。
　　因为现在是白天嘛。
　　细致的轮廓仿佛最最精美的工艺品。
　　牛奶色的肌肤，高挑纤细的身姿，淡淡只是一缕缕模糊的倩影就让人心驰神往，是那种国色天香般让人惊艳的秀丽，搭配着这个少女的气质是如此的和谐，相得益彰。
　　……咔嚓！
　　然而就在此刻。
　　在列克星敦尖叫着猛抽了秩序侧那只流氓款的云萝的时候，这只云萝似乎感知到了帐篷里面发生的事情，俏脸一变，铁青起来，甚至有种妖冶冷艳般的凶狞，扭曲得让人害怕。
　　“该死的该死的该死的该死的该死的该死的！！”
　　“杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉！！”
　　“果然我还是要杀掉你——”
　　“——秩序侧的〇〇〇！〇〇〇〇，竟然敢轻薄列克星敦？！这次我一定要将你〇〇和〇〇一起爆掉，让你〇〇〇〇然后像是个〇〇只知道〇〇〇！！”
　　咬牙切齿说着这样的话语，少女的眼睛猩红得可怕，宛如疯狂，有着怒火中烧般的嫉妒。
　　空气都在这一刻仿佛凝固了起来，粘稠得过分，像是连呼吸都困难了似的，树木也随着这少女气息隐隐的激荡寸寸化为飞灰。
　　…………
　　……………………
　　……好吧……无需置疑，能够对列克星敦有着这样偏激的执念，而且还有着嗜虐得如同汹涌乱流般的心态和气场，这位少女绝对就是云萝！而且还是混乱侧的云萝！！
　　不过值得纠正的是，这只云萝并不是新来的。
　　列克星敦见过，秩序侧的流氓云萝也见过，只因为、这只云萝就是昨天被秩序侧云萝一发冈格尼尔轰杀至死的那只——
　　——在混乱侧，比起偏激的战斗，却更加喜欢说荤话，跟秩序侧那只流氓云萝像是欢喜冤家一样，这就是同性相斥的那只！
　　她没有死！
　　不过也对，云萝一个二个都不是什么省油的灯，哪有那么容易挂掉？
　　既然秩序侧的云萝都知道联网上QQ，找到自家认识的大佬弄过来一把冈格尼尔，混乱侧的这只云萝难道就不知道留一点保命的手段吗？！
　　这是完全可以理解的对吧？！
　　而且混乱侧的情况、环境，比起秩序侧都要更加的糟糕一些。
　　不懂得保命的家伙早就已经死的不能够再死了，坟头草都三尺高，哪里还能够活蹦乱跳的出来搞事？
　　总而言之，这只云萝没挂，但是其实也好不到哪里去。
　　秩序侧云萝强行动用了冈格尼尔元气大伤，而她也同样如此，被毁灭的是分身，但分身毁灭，伤势反馈到本体的身上，也同样让她受创不轻。
　　按照道理来说，这只混乱侧的云萝应该好好的躲在暗处养伤，等到伤势全部恢复了以后再出来浪……
　　……可是没办法啊！那可是列克星敦诶！
　　她打从心底里知道自己对头的那只秩序侧云萝是个什么尿性，因此无论如何也不放心，不放心列克星敦和那只臭流氓呆在一起。
　　果然——
　　——看吧！
　　果然出事了！！
　　混蛋的家伙，这次说什么也得将你打死才行。
　　混乱侧的云萝抿着嘴，眼眸中闪烁着超凶的光彩，死死的盯着列克星敦的帐篷，纷纷不平的想到。
　　如果放任下去，以列克星敦那逆来顺受的性格肯定会被拿下的。
　　不行！绝对不行！
　　就算是要欺负列克星敦，也只有我来才行！列克星敦的肌肤只有我能舔，列克星敦的嘴唇只有我能尝……
　　……我的我的！都是我的！你们都给我闪一边去！！
　　…………
　　……………………
　　然而，就在这个时候。
　　“咦，你是……”
　　“……是昨天晚上那只混乱侧的云萝吗？”
　　在混乱侧的这只云萝沉浸在自己的思绪中不可自拔的时候，有些让人始料未及，她的身边传来了捎带几分诧异的婉然嗓音。
　　“嗯，是我……”
　　混乱侧的云萝略微收回思绪，随口的回答，然后下意识的循声看向了自己的身边。
　　……哦，是列克星敦啊……嗯？嗯嗯嗯？？？列克星敦？！
　　“——你是列克星敦？！”
　　“诶？嗯，是我，怎么了？”
　　列克星敦被混乱侧云萝一惊一乍的样子给吓了一跳，略微的退后了半步，随即挠了挠脸颊，呵呵一笑。
　　说起来刚才她用‘森罗万象之书’将秩序侧的那只流氓云萝给打晕了过去以后，一回生二回熟，多少有些习惯了。
　　将那只云萝仍在帐篷里面，列克星敦出来洗了把脸，然后就不经意间看到了躲在树背后窥视着帐篷的混乱侧云萝。
　　虽然她有些好奇这只云萝是怎么躲过冈格尼尔的轰杀，但是对于她还活着的事情倒也不是多么的惊讶。
　　仿佛秉承着‘云萝’本尊的近乎不死的特性……
　　……即使是分魂化身的云萝，可能被吸收，可能被吞噬，可能被打散，有了死亡的概念，但也不是那么容易被拿下来的。
　　seraph·云萝跟自己提过一些，所以列克星敦多多少少觉得不足为奇。
　　就像那只秩序侧的云萝再怎么，因为阵营的问题，可以保留有一定程度的上的信任，这只混乱侧的云萝有着昨天凶悍的表现、列克星敦因此下意识的将她仍然划分为了敌人。
　　既然是敌人，就要考虑考虑该怎么应对才行。
　　可是不知道怎么的……
　　……列克星敦看着这只云萝偷偷摸摸的小身影，却是一点都生不起什么戒备来。
　　很奇怪，像是错觉，但是真真切切的有这种感受。
　　她觉得在某种意义上跟秩序侧的云萝相比，这只云萝其实差不多，踌躇了一下就过来搭讪了。
　　被列克星敦发现了踪迹，这只混乱侧的云萝像是东窗事发然后慌得不知所措的小仓鼠一样战战兢兢，反而有种非常可爱的感觉。
　　她抵着树干，半天支支吾吾都哼不出个什么东西来……
　　——见状，列克星敦不由得莞尔一笑，以略微打趣的口吻，亲切的俏皮说道：
　　“你是想要伺机偷袭我们吗？唔，这可不好呢！就算我对你的感官还不错，但是这种事情也是绝·对·禁·止☆的唷！”
　　PS：好啦，这只混乱侧的污女款云萝已经重新出来啦。
　　说起来是不是太太我的错觉啊？总觉得在不经意间，反派妹子拉仇恨的水准一点都不行，反倒是洗白总是在不经意间完成_(:з」∠)_ 心情巨TM复杂！


第十六章：攻受很分明，讲究！
　　列克星敦平日里，一直是一副温柔知心小姐姐的模样，比起调皮可爱的小女孩、她甚至像是婉约贤惠的人妻妈妈要更多一些。
　　……但是偶尔也会有这么一下子心血来潮的胡闹。
　　睫毛颤颤，她微微的倾侧着的脸蛋，有些娇俏的扬起眸子望着眼前混乱侧的云萝，略显顽皮的话语揶揄的说着、是那样的可爱！
　　砰！砰！砰！！
　　仿佛擂鼓，混乱侧的云萝只觉得自己的内心中，有着一只纯情的小鹿在羞涩的乱撞似的。
　　声音是那么高亢，颤动着神经，颤动着思绪，她的瞳孔中倒映着列克星敦这别样活泼的俏皮，只觉得心脏仿佛过载灼烧着一样不堪负荷，头晕目眩般几欲窒息。
　　“你你你你你……”
　　“——哼！别、别在这里装模作样！”
　　眼睛像是有着螺旋的圈圈在打转一样，混乱侧的云萝俏脸涨红，嫩得可以掐出水来，嗓音颤抖着宛如哭泣般的大声喊叫。
　　“我知道的，你肯定、肯定是看到我这样柔弱，然后想要以武力来威胁我，强迫我，将我绑成〇〇〇的样子，然后咕嘿嘿一脸垂涎的轻薄我，欺负我！”
　　“跳〇，触〇，肉〇，震〇〇，什么我、我都不怕！你来吧！你尽管来！〇〇一下算我输，就算是我喜欢的你、你也休想让我〇〇〇〇！！”
　　听着这只云萝如泣如诉般委屈的话语，看着她眼角含泪的模样，以及那羞涩的脸蛋微妙有些兴奋……
　　……列克星敦的笑容渐渐的僵硬了，然后逐渐石化，凝固，最后仿佛灰飞烟灭般的消失。
　　“你和我帐篷里面那只，秩序侧的云萝，是什么关系？果然你们是双胞胎姐妹吧？”她抿了抿嘴，满脸复杂的幽幽说道。
　　“……诶？”
　　双臂环抱着酥胸等待着、啊呸，抗拒着列克星敦接下来可能的欺负，这只云萝满满的都是紧张和扭捏。
　　不然听到列克星敦这样没来由的话语，她愣了一下，仿佛迟钝了半拍似的，诧异的反问：
　　“什么意思？”
　　“哈啊……”
　　列克星敦挺直了脊背，抬起小手揉了揉额头，以叹息般的口吻指摘说道：
　　“……你看啊……你们两个长得差不多，这个倒没什么，可是都喜欢飚黄段子，都喜欢开黄腔，一点都没有女孩子该有的矜持和含蓄。”
　　“你说你们两个不是姐妹是什么？”
　　“才、才不是哩！”混乱侧的这只云萝飞快的反驳，腮帮子下意识的鼓起来，有些气急败坏。
　　只听到她宛如争辩般的抗议说道：
　　“我和她才不是姐妹呢！”
　　“她那个家伙，胆大妄为，对谁都喜欢动手动脚的，一点都不规矩，像是吃人不吐骨头的〇〇一样讨厌。”
　　“我、我只是……”
　　“……我只是单纯的觉得有趣才这样说的……然后，嗯，有些期待、啊不，有些担心自己会受到同样的待遇。”
　　“什么〇〇〇啊，什么〇〇〇啊，什么〇〇啊我完全都不懂，我也没有幻想过……绝对没有！”
　　“就连平时用分身，我也从来没有憧憬过会被这样这样那样那样然后〇〇〇〇你知道吗？！”
　　“所以我们两个绝对不是姐妹！”
　　…………
　　……………………
　　空气凝固了，时间凝固了。
　　霎时间在混乱侧的云萝不小心自曝了以后，整个场面就像是骤然间冷场了下来似的，尴尬起来，列克星敦看向她的目光都古怪得变得冰冷起来。
　　……呵，确实不同，嗯嗯真的不同。
　　列克星敦欲言又止，止言又欲，最后颓然的放弃了努力想要说出来的评价。
　　不行，完全不行，这根本无言以对，就算是想要为这个意外有些软的混乱侧云萝辩解，也根本没词可说。
　　这丫头已经没救了！
　　如果说秩序侧的云萝喜欢瞎闹，集痴女、流氓的性格为一身，经常说污言秽语的同时，也喜欢各种付诸于实践的动手动脚，而且脸皮超厚……
　　……那么！眼前这只混乱侧的云萝有些相反！
　　性格软，不在战斗的时候意外有些柔顺，甚至还总喜欢在脑内幻想着自己被〇〇〇〇〇〇〇〇欺负的糟糕事情，妥妥的就是一只抖M，被害妄想症简直是奇迹严重！
　　然后就在此刻——
　　——混乱侧的云萝越说越兴奋，俏脸不正常的潮红了起来，双手交叠着握拳、宛如祈祷，她努力的凑到列克星敦面前亢奋的大喊大叫：
　　“撒！来吧！不要顾虑我，不要把我当人看！尽情的欺负我吧！”
　　“是列克星敦你的话，无论玩什么都可以！〇〇，〇〇，〇〇，完全都无所谓！就算把我弄死了都可以！”
　　“来吧来吧！将我〇〇，把我〇〇，在我的身上〇〇〇你的〇〇吧！！”
　　呼哧呼哧的吐息炽热灼烫，这只云萝一点一点凑到列克星敦的面前，理性蒸发，性致高昂，情绪热切得仿佛癫狂了起来似得。
　　……然后……列克星敦眼角一抖，短暂的惊慌过后，她眼神否极泰来般冷漠，默默的抽出了自己的‘森罗万象之书’。
　　咚！
　　“嗷！！”
　　这只混乱侧的云萝由于列克星敦稍微有些留手的缘故，并没有晕过去，反而是痛的嗷嗷叫，抱着头、捂着脑袋，蹲在地上泪眼汪汪。
　　…………
　　……………………
　　“冷静下来了吗？”列克星敦面无表情的问道。
　　混乱侧的云萝并拢双腿，一脸乖巧，小脑袋点得跟拨浪鼓似的，怎么看怎么温顺。
　　“那行，你在这里等等，我去叫另外那只云萝。”
　　列克星敦这么叮嘱了一句，随即起身，向着帐篷走去。
　　也许是由于刚才混乱侧的云萝连滚带爬一通卖萌的缘故，她对于这丫头的警惕心倒不如一开始那么的严重。
　　两只云萝相似程度极高，除了一个喜欢主动，一个是抖M以外，其实都差不多……
　　……因此列克星敦理所当然的将她们摆到了同样的程度。
　　既然这只云萝没有敌意，也没有动手，而且很给自己面子的那么听话，她也自然而然愿意温柔的对待一下这只云萝。
　　将两只云萝凑到一起，昨天晚上还打生打死结果今天就像是幼儿园小朋友一样排排坐，稍微想想列克星敦就难免觉得非常有趣，小手掩嘴，她扑哧的偷笑起来。


第十七章：马赛克：我真的真的已经尽梨了！
　　然而列克星敦很快就笑不出来了。
　　……因为她发现自己把事情还是想得太简单。
　　某种程度上来说，秩序侧的那只流氓云萝，和现在混乱侧的这只抖M弱受云萝，尽管有一些非常既视感的共同点，但是相性却没有列克星敦想象中的那么好。
　　只是刚一见面，两只云萝小丫头看到对方的刹那间，就仿佛是士兵76战术锁定目标似的，不约而同原地爆炸！
　　…………
　　……………………
　　“姆姆姆姆姆姆！”
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　眼神尖锐如刀的狠狠刺向彼此，两只云萝龇牙咧嘴的瞪着对方。
　　由于列克星敦在这里，她们好歹也算是有些克制，伤势没有痊愈，因此也没有再像昨晚的时候一言不合就动手……
　　……只是不时的发出这样宛如小狮子张牙舞爪的可爱叫声，脸蛋板着很是严肃，给人一种‘超凶’的感觉，可爱极了。
　　“妈了个姬你这只〇〇〇怎么会在这里？！”
　　“这是我该说的！你这只〇〇怎么不干脆一脸〇〇〇的瘫在一边算了？！出来干什么？继续等着被〇么？”
　　列克星敦眼角一抖，脸部肌肉痉挛般的抽搐起来。
　　果然啊……
　　……这两只丫头不开口就是女神，一开口、特么的荤话乱飚，你们是哪里来的土匪吗？！污言秽语一套一套的，淑女呢？淑女啊喂！！
　　“哈？！你们再说一遍！！”
　　“再说就再说！对你这种〇〇根本不用怜香惜玉，怎么玩都可以！〇〇，〇〇，〇〇，〇〇〇，就算是触〇，把你上面的嘴〇了下面的同样接着〇，也完全没有问题！本小姐简直羞于与你这样的〇〇为伍！！”
　　“我可去你〇的！老娘还没说呢！你这丫头看个〇〇都能够在一旁〇〇〇〇，自己把自己绑住，把所有的〇都给塞满然后〇〇〇，你这〇〇〇也好不到哪里去！这个时候在列克星敦面前乖巧了？！你也不看看自己〇〇擦干净了没有！”
　　“诶？诶诶？不会吧？！——混、混蛋！你竟然敢骗我！”
　　“骗你怎么了？！就你这种丫头，活该被骗，骗了然后〇〇〇〇，把你〇得不能呼吸都是正常的事情！信不信我现在就把你给〇〇！”
　　…………
　　……………………
　　看到两只女孩子越说越露骨，越说越直白，这特么的已经不是荤段子的程度而是直接泼妇骂街般的性 骚 扰……
　　——列克星敦渐渐面无表情起来，一脸无语，眼神也跟着渐渐的死掉了似的，充满了冷漠。
　　她就这么吊着死鱼眼，静静的看着两只女孩子面红耳赤的争辩，仿佛单纯的以为嘴上说的就能够变成现实，然后对面的妹子就被这样这样那样那样〇得不省人事一样。
　　我的天，你们怎么那么单纯！？
　　你们难道没有发现，你们两个其实相当于是一个人吗？
　　近乎同样的完美容颜，近乎同样的姣好身段，相差的也只是一点点细微的小方面……
　　……说真的难道你们两个不觉得，你们中间不管谁被〇〇了，看起来也跟自己同样被〇〇了一样么？不然你以为老婆是双胞胎上错床是怎么来的？可不就是这样么？！
　　当然，心里是这么想，但是列克星敦却并没有将这样的话说出来。
　　她不想再继续讨论这样污污污的事情，也同样不想再这个话题上继续下去。
　　把自己的‘森罗万象之书’默默的抽出来……
　　咚！砰！
　　““嗷！！””×2
　　——列克星敦的动作格外娴熟，也非常迅速，将书狠狠的砸在两只臭丫头的脑袋上，不由分说的将她们的辩驳给敲得粉碎。
　　霎时间，两只小丫头仿佛被特攻了似的，疼得眼泪都啪嗒啪嗒的流出来了。抱着头、捂着脑袋，眼泪汪汪的，她们痛的嗷嗷直叫，简直是跟被欺负了的小媳妇一样委屈巴巴。
　　“列、列克星敦……”
　　“……你干什么……啊？”
　　仿佛呜咽的悲鸣，两只云萝在这种时候微妙的同步，齐刷刷的看向了列克星敦。
　　列克星敦面色如常的将自己的‘森罗万象之书’给收了回去，满脸淡然，风自然而然流露出一股风轻云淡的从容。
　　“既然现在没什么事情的话，我们就来稍微闲聊一下一些感兴趣的话题吧？”她笑吟吟的提议。
　　“这有什么……嗯，可以喔！列克星敦说的很有道理！”
　　“闲聊有什么……非常好诶！转念一想这个提议简直好到爆，列克星敦你说得对！”
　　本来两只云萝被打断了唇枪舌战的争锋，一脸的不开心，因此对于列克星敦的提议也不想搭理来着……
　　——可是看到列克星敦微偏着的脑袋，嘴角勾起的浅笑荡漾起了更加‘和善’的弧度，她们两个心头悚然般的哆嗦了一下，话锋一转、立场就像是急拐弯一样转变得极其迅速。
　　讨好的笑，谄媚的笑。
　　她们两个仰着小脑袋，做戏般的眨巴着扑闪扑闪的大眼睛，萌萌哒的看着列克星敦，就差把‘我很乖巧’写在脸上了……
　　……啊、对了！如果她们像萌萌一样有个小尾巴的话，估计现在小尾巴已经扑哧扑哧像是扫帚一样摇来摇去，恐怕任何人都很难这样的她们生气起来吧？
　　列克星敦也不例外。
　　不过她也确确实实没有生气，虽然心里多少有些拿这丫头很没辙，真的很不擅长应付这两只‘活泼’过头了的丫头，但是也的确没有因为她们胡闹而恼怒的意思。
　　找了一块干净的石头，列克星敦款款而坐，紧接着就抬起视线，望向了两只云萝。
　　“继续昨天的话题……”
　　——这句话开口的时候，她是看着秩序侧的那只云萝的。
　　然后只听到她并不停顿，接着说道：
　　“……我刚刚才回到这个世界，对这个世界现在的情况并不是怎么了解，你们两个虽然是不同的阵营，但是至少、都是‘云萝’，如果可以的话请告诉我一下现在到底是什么状况吧。”
　　PS1：咳咳，更新有点晚真是抱歉，最近太太我又开始萌上DNF了(?ω?)没错！就是‘萌上’，援素、斗萝和萌道都是我滴——
　　——强不强是一个补丁的事情，但是萌不萌可爱不可爱却是一辈子的事情！
　　我下本书反正是各种动漫小说游戏的集合，全部都是跨服演戏，要不将这三只女儿给加上吧？敲可爱的说￣▽￣


第十八章：攻受再一次确定，你们两个干脆组个CP算了！
　　“现在的形势啊……”
　　“……唔……这个倒是没问题，只是列克星敦你想要让我们从哪方面说起呢？”
　　两只云萝面面相觑的对视了一眼，这个时候很给列克星敦面子的没有吵闹，而是稍微有些默契的开口。
　　微微蹙眉，小脸皱得跟包子似的，她们看起来有些困扰。
　　“呃？哪方面？难道现在的局势已经复杂成这样了吗？”列克星敦张了张嘴，最后有些哑口无言般的说道，满脸的不敢相信。
　　然而忽然转念一想，看到面前蹦跶出来、活蹦乱跳的云萝，她觉得世界已经乱七八糟好像也不是什么不可以接受的事情……
　　……毕竟先前也有些猜测，也有些心理准备不是吗？
　　“当然复杂啦！”混乱侧的云萝点头。
　　“对啊，就像是女孩子的〇〇一样，每个女孩子的〇〇都是不一样的，顺便一提、列克星敦，我的是名器喔！”秩序侧的云萝竖起指头，煞有介事的开口。
　　只是那得意洋洋的表情，还有那非常糟糕的言辞，被她这么一本正经的说出来，还真是让人有些微妙。
　　“呸！就你还名器，你也不看看自己〇〇到底有多松！〇〇吃多了还好意思在这里哔哔，不愧是云萝中远近闻名的〇〇！”
　　“〇〇你个鬼啊！老娘我特么的还是处〇好么！！”
　　特么的！！这特么的又双叒叕开始了！！
　　饶是列克星敦的性格很好，也很温柔，但是此刻却也同样有些不耐烦了。
　　额头上青筋在跳，心头积压着浓郁的火气，她就像是咆哮般的怒吼出来，娇声呵斥：
　　“——你们两个闭嘴！！”
　　““嗨””×2
　　两只小丫头登时身子一个激灵，随即双腿并拢，挺直脊背，再度变得一脸乖巧。
　　“……不许给我说荤话。”列克星敦沉默了一下，冷冷的瞥了一眼这两只污女云萝。
　　末了，她看到两只云萝欲言又止有些不乐意，接着幽幽的说道：“别光说不做，要是喜欢、要是想去做，自己去找十七八个男的，给你们好好的疏通一下，省的在这里欲求不满。”
　　啊、不好不好，妈了个姬竟然被这两只丫头给带歪了。
　　……这应该算是开黄腔的级别了吗？不行不行，不能够这样。
　　猛然惊醒过来，列克星敦的俏脸染上了微微羞赧的晕红。
　　小手捏拳，嗯哼一下，她清咳了两声，无视了面前两只云萝眼睛闪闪发亮犹如憧憬般的视线，接上之前的话题开口：
　　“不管事情多么复杂，你们只管说就行了，时间有很多，慢慢的来……嗯，先从你们怎么来到这个世界的，为什么来到这个世界开始吧——”
　　列克星敦这样说着的，同时对着两只云萝使了个眼色，示意她们两个自己发挥。
　　两只云萝会意。
　　“……为什么来到这个世界……嗯，因为列克星敦你在这里啊！”混乱侧的云萝理所当然的说道。
　　可以、这理由真好，单纯得跟没说一样。
　　列克星敦翻了翻白眼。
　　不过秩序侧的云萝好歹思路清晰一些，解释说道：“其实事情的起因好像是列克星敦你的行踪在混乱侧那边暴露了的缘故。”
　　“混乱侧那边的一只云萝，投影来到过这个世界，虽然被你给歼灭，但是却也仍然残留下来了少许蛛丝马迹。”
　　“顺着这样的蛛丝马迹，混乱侧的云萝一个一个的排查，很快就找到了这个世界。”
　　“而我们秩序侧的，还有中立侧的，因为察觉到混乱侧‘云萝’们的异动，本着不怕一万就怕万一的想法，也同样开始了行动……”
　　“——毕竟这件事情，不管是谣传也好，还是确有其事也好，只要是关系到你、列克星敦，再麻烦我们也不能够坐视不理呢！”
　　……原来……是这样吗？
　　列克星敦微微的颔首，在心里默默的将事情的来龙去脉给串联上了一些，就像是拼图一样。
　　seraph·云萝以前就提醒过她的，混乱侧的云萝可能会找过来，只是没想到秩序侧和中立侧——等、等等！中立侧？！
　　“等下！还有中立侧的云萝？！”列克星敦满脸错愕的看着眼前的两只云萝，简直是不敢置信。
　　夭寿啦！怎么还有中立侧的过来凑热闹？
　　混乱侧的出现，列克星敦不觉得奇怪，秩序侧的出现，列克星敦也不觉得有什么不对。
　　说到底两个阵营，就像是偶像的真爱粉和黑粉一样，虽然同样喜欢着她、但是态度不同，心态不同，根本就是完美的天然对立面。
　　可是，中立侧是什么情况？
　　她们不是因为立场是‘中立’，对于自己的态度是‘中立’，所以才被称为‘中立侧’的吗？为什么会出现在这里？
　　“……唔，总觉得列克星敦你误会了什么。”这次说话的是混乱侧的云萝。
　　只见她彷如指摘般的开口说道：“中立侧虽然号称中立，但是也只是因为她们对列克星敦你的爱意，没有那么强烈而已！”
　　“比起那些，她们更加恪尽职守的履行着原本‘云萝’的职责，司掌毁灭与破坏，将那些污浊的、崩坏的世界，一点一点的带去死亡。”
　　“……但是却不代表列克星敦你有危险的话，她们会坐视不理啊！真是一群……咳、咳咳！”
　　“总之就是这样！”
　　说完，混乱侧的云萝有些得意的看着秩序侧的云萝，嘿嘿直笑：“说到底还是你们秩序侧的够垃圾的，打不过我们阵营就跑去把人家中立侧的拉下水。”
　　“两个阵营凑在一起，才勉强跟我们搞得势均力敌，你么说你们有多废？”
　　“要不干脆别打了吧？老老实实做个〇〇〇就好，一日三餐还附带项圈……咳、咳咳——列克星敦我什么都没说！”
　　列克星敦眼神锐利的瞪了一眼这个不安分的丫头，像是在无声无言的警告似的。
　　秩序侧的云萝也同样恶狠狠的看着这丫头，要不是列克星敦在旁边，她归属于‘秩序侧’本身就有一些自控能力，估计会又开始对骂起来。
　　不过即便如此，看着这只挑衅了自己还得意洋洋的蠢萝莉，她发誓有机会一定要将这家伙〇〇、〇〇、〇〇〇搞得一天去个十七八次〇〇〇〇！
　　抖M是吧？在艾草的边缘试探是吧？行啊，真当本小姐不是‘攻’是吧？有你哭的时候！
　　PS1：推荐一本作者朋友的书（空想空），这是一位试图上岸的大佬，感兴趣的可以去看一看。
　　…………
　　《没救了这只废天使！》
　　简介漫长的，简而言之就是冥风淳朴和惰天使的愉快日常(?ω?)


第十九章：绝对云萝统一战线！
　　“如果我没有听错的话，你们两个说的是、‘阵营’，还有‘我们’，是这样说的没错吧？”
　　列克星敦勉强将话题给拉回来，只觉得有些心累。但是比起这个，她更加在意刚才混乱侧云萝提到的字眼。
　　“……难道有很多人么？”
　　“啊？嗯！”秩序侧的云萝。
　　“是啊，有很多。”混乱侧的云萝。
　　两只小丫头注意力被转移，一起转过头来看着列克星敦，不假思索的肯定回答，满脸耿直的表情仿佛这个是理所当然似的。
　　“除了在另外一边进攻神之庭院的主力，几乎所有的‘云萝’都在这里了。”
　　“是啊是啊，混乱侧的在这里，秩序侧的和中立侧的也同样在这里，全部都在这里。”
　　“所以说这是‘云萝’的战争！”
　　“嗯，这是对于‘列克星敦’的攻防战！”
　　…………
　　……………………
　　“除了进攻神之庭院的……”
　　——其他的云萝无论什么阵营都全部在这里？在这个舰娘的世界？！
　　列克星敦愕然了，不，应该说是整个人都惊呆了。
　　玻璃珠子般蔚蓝的眼睛瞪得鼓鼓的，她简直是被这个比起臆想中的猜测还要生猛无数倍的消息给打懵了似的，半天没有回过神来。
　　“……嗯……因为必须要牵制住创世神女和守护门扉的那位公主才行，不然对于她们两个如果介入的话，我们这边会非常麻烦。”
　　混乱侧的云萝点了点头，进一步的肯定了刚才的话语。
　　而秩序侧的云萝也是，斜了一眼旁边混乱侧的云萝，补充说道：“所以总的来说，战争分为两个战场。”
　　“神之庭院的是大战场，秩序侧的‘云萝’和中立侧的‘云萝’七八成的兵力都在那里。”
　　“混乱侧的云萝破坏了门扉，导致了门那边……总之，那边的情况比起我们这边世界的小战场还要糟糕一些……”
　　“——到现在，一直一直都是处于胶着的状态，甚至是有些劣势。”
　　对于秩序侧云萝的话，混乱侧云萝挺了挺胸膛，得意洋洋的开口。
　　“哼哼~这不是很正常吗？就你们这些自命清高的〇〇〇，怎么知道我们相互争斗相互厮杀的痛苦？！”
　　“我们的实力全面碾压你们，是什么值得诧异的事情吗？不哟，这是事实！你们根本没有半点胜算！”
　　秩序侧的云萝并没有像刚才那样怼上去，反而是一脸抑郁的沉默了下来，犹如是默认着这只云萝的话。
　　“……确实，我们完全不占优。”
　　“哪怕是这个世界，能够处于现在这样暗流涌动的状况，也是因为你们根本没有发现列克星敦踪迹，而有些克制的缘故。”
　　“否则我们根本不可能做到现在这样的地步……”
　　她坦然的回答。
　　这并不是为了单纯的承认混乱侧的‘云萝’们有多么多么厉害，而是在变着法告诉列克星敦——
　　——请小心，情况很糟糕，很不妙，请不要太过于乐观了。
　　列克星敦读懂了秩序侧这只流氓云萝的隐含意思，微微的点头，表示不要紧，她心里有数。
　　“简而言之，现在的情况就是——”
　　看到列克星敦将目光看向自己，混乱侧的这只污女云萝倒是没有隐瞒的意思，反而直言不讳。
　　“……我们混乱侧的云萝降临，将海里的生物感染成了更加强的污染种，作为可以消耗的兵力。”
　　“而秩序侧的云萝和中立侧的云萝，则是联合了这个世界的人类、舰娘以及深海栖姬，构筑起了三大防线以及一些镇压对抗的前线据守点，以此来地域我们的进攻。”
　　“嗯……没错。”秩序侧的这只云萝轻轻点头。
　　以仿佛叹息般的口吻，她说道：“现在的这片海域，就是我镇守的地方，是战争的前线之一，而旁边的这只混乱侧的，就是带兵进攻我的对手。”
　　“昨天感觉到了这边爆发出了很强烈的动静，我麾下的那些污染种忽然大片大片的失去感应……”
　　混乱侧的云萝顿了一顿，继续说道：
　　“……所以我就过来看看，然后碰到了这个家伙，然后我们两个自然而然就打起来了！”
　　…………
　　………………
　　这样啊……
　　……那么一切都说得通了。
　　列克星敦拧着下巴，轻轻的点头。
　　为什么这两只云萝会出现在这里，为什么这个世界在恸哭与哀嚎，这些全部都可以说得通了。
　　‘云萝’有千千万万只，哪怕在这个世界只是总数的两三成，数量也极其可观。
　　少说也有上百万……
　　……然后这么多的云萝，哪怕默契的将空间给加固，就这么一个简单的世界、也绝对不够这群家伙肆意撒欢的。
　　倒不如说舰娘的这个世界到现在还撑着，只是有些虚弱，还没到奄奄一息的地步，简直就像是奇迹一样！
　　“你们刚才说三大战线，是哪三大战线？”
　　列克星敦似乎想到了什么，有些紧张，也有些在意，斟酌着小心翼翼的问道。
　　她不清楚自家的镇守府还在不在，但是、在这么多云萝倾巢出动的情况下，莲跟自己关系匪浅，应该是不会有什么事情的……
　　——可是！就算是被抓走，或者是落到了哪只云萝的手里，列克星敦也真的一点都放心不起来。
　　小手下意识的紧紧握起，她抿了抿唇，内心更加的惴惴不安了一些。
　　“……是，亚洲战区，欧洲站区，和非洲战区吗？”列克星敦试探着问道。
　　在她的印象中，也只有这三个最最古老的战区，才能够当得上三大战线的名头吧？
　　“诶？不是哦！”秩序侧的云萝摇了摇头。
　　混乱侧的云萝点头附和，纠正的说道：“是欧洲战线，亚洲战线，还有太平洋战线啦……”
　　“……哦，对了！其中太平洋战线，无论是中立侧的云萝还是秩序侧的云萝，亦或是我们这些混乱侧的，部署的兵力都是最多的！”
　　说到这里，她咧嘴一笑。
　　“因为那里的那座镇守府，是列克星敦你家对吧！？只要守在那里，无论如何列克星敦你都会回去的！”
　　“所以就像是战略要地一样，无论是我们中的谁都不可能忽视！”


第二十章：我挥一挥衣袖，不小心攻略了两只云萝！
　　稍微的花了一些时间，列克星敦总算从两只云萝零零碎碎的述说中，大致弄清楚了现在舰娘世界的情况和局势。
　　说真的确实比起想象中的还要糟糕，毕竟上百万云萝全部聚集在这个世界相互争斗什么的……
　　……不过转念一想，好像事情也并没有到了一发不可收拾的地步。
　　至少搞事的都是混乱侧的云萝，而秩序侧和中立侧的相对而言比较保守，比较自控，并不会过多的加重什么世界的负担，反倒会兢兢业业的抑制着混乱侧云萝的行动。
　　也多亏了有她们这样帮忙，列克星敦才能够在三年以后的现在，重返这个世界，仍然能够看到这样只不过是暗流涌动、却并没有全面爆发战争的局面。
　　……不过……既然现在列克星敦回来了，那么想来距离爆发全面战争的时间，也似乎并不会太久了吧？
　　只要列克星敦的消息被传出，那么混乱侧的云萝首先就会暴动，然后紧接着秩序侧、中立侧的一起帮忙抗衡，世界到时候会比起现在更加的混乱。
　　想想列克星敦都不禁觉得头皮发麻，有种非常麻爪的感觉，不知道该怎么办才好。
　　顺带一提，至于为什么是距离上次离开三年……
　　……很简单！因为这次列克星敦并非是通过系统的穿越回到这个世界，处于正常的穿梭机制，于是并不存在系统帮忙穿越时候的福利，不存在像是见缝插针一样插入到‘离开后七天’的时间。
　　…………
　　……………………
　　“哼哼！列克星敦，不用担心！”
　　似乎看到列克星敦沉吟的脸色有些困扰，混乱侧的云萝昂首挺胸，得意洋洋信誓旦旦的说道：
　　“有我在绝对不会让你有事情的，咱们要不远走高飞，多到不会被任何人找到的地方，然后做着这样这样那样那样愉快的游戏，做 爱做的事情……”
　　“——肯定很有趣吧！你想要怎么对我都行哦！〇〇，〇〇，〇〇，〇〇〇全部都不成问题！嘿嘿，诶嘿嘿黑……就算把我玩坏都行哦！我很耐〇的！”
　　列克星敦：“……”
　　她将自己的思绪抽回来，一脸无语的看着兴致勃勃继续飚着污言秽语的混乱侧云萝。
　　讲真的这丫头明明嗓音那么好听，语气也并不是多么的粗鲁，但是怎么就喜欢动不动说着这样糟糕的话语呢？
　　矜持呢？含蓄呢？不要让我再说好么！你就不能够乖巧一点，做一个安静的美少女吗？！
　　瞧见这只混乱侧的云萝越说越兴奋，俏脸浮现出了不出所料的潮红，面红耳赤的，眼眸莹润中泛着饱含热切的光彩……
　　——列克星敦渐渐变得面无表情起来，然后默默的把‘森罗万象之书’抽了出来。
　　砰！
　　“嗷！”
　　熟悉的惨叫声响起，混乱侧的云萝登时安分了下来，抱着头，蹲着膝，继续犹如抱头蹲防一样的瑟瑟发抖。
　　真是不教训一下就一点都不听话。
　　列克星敦在心里面无奈的叹了一口气。
　　然而就在这个时候，旁边秩序侧的那只流氓云萝，嗯，要不就直接定名为流氓·云萝吧，然后混乱侧的就叫做污女·云萝。
　　……很贴切对吧？
　　只见这个时候流氓·云萝幽幽的开口说道：
　　“不用打了，列克星敦，没用的，你就算将这个〇〇的脑袋打烂了都没用，还不如将她下面的〇〇给疏通疏通来的实在！”
　　卧了个槽你怎么也飚黄腔了？说好的不许说荤话呢？！
　　列克星敦瞪了一眼流氓·云萝，接着才有些诧异的问道：“你这话是什么意思？”
　　“你自己看看呗。”
　　流氓·云萝朝着蹲在地上瑟瑟发抖的污女·云萝努了努嘴，于是列克星敦也顺势看了过去。
　　……结果……列克星敦整个人都惊呆了。
　　乍一看污女·云萝眼角含泪，泫然欲泣，好像被刚才那一下敲脑袋弄得很疼很疼，格外的惹人怜爱。
　　但是实际上并不是这样的！
　　只见她细腻白净的脸蛋红扑扑的，粉雕玉琢，此刻蔓延上了比起草莓都要更加娇艳欲滴的艳红，酡红的色泽充满了香艳的气息。
　　蹲在地上的双腿紧紧并拢，甚至这丫头不停的来回摩挲，像是坐立不安似的，微微轻咬着下唇、眼眸都是朦朦胧胧的迷离……
　　……这、特么的……难道这丫头反而还性奋起来了？！
　　列克星敦冷汗都滴了下来。
　　“你不是知道了吗？这丫头就是个抖M，就是个〇〇〇，你越是这么嗜虐的对待她，两三次以后、她就会渐渐习惯，然后越来越兴奋哦！”
　　嘴角扯着甜美的笑容，流氓·云萝笑吟吟的看着列克星敦，犹如做戏般天真无邪却说出更加糟糕的话语。
　　“所以列克星敦你不用这么温柔的对待她哦，〇〇她，〇〇她，然后将她〇成一日三餐附带项圈的〇〇都完全可以哦！”
　　“嗯嗯，请务必这样做！”
　　——guna！你也好不到哪里去！！
　　…………
　　……………………
　　这地儿没法呆了。
　　列克星敦表示——
　　——跟这两只云萝呆在一起，她根本就感觉不到女孩子融洽相处的温馨感受，甚至反倒会心肌梗塞般的感觉到一阵阵忧郁与心塞。
　　打、打不得，打一下教训的话，污女·云萝反而更加的开心。
　　骂、骂不了，没用的，这两只丫头身经百战，列克星敦软绵绵的斥骂在她们看来就像是挠痒痒一样，一点事情都没有。
　　于是列克星敦觉得自己是真的混不下去了。
　　干脆就不打算继续在这里停留，她准备前往已经成为三大战线之一的自家镇守府，想要去那边看看现在自家镇守府到底变成了啥样……
　　……当得知了列克星敦这样的想法以后，这两只丫头是真的不舍，极力的挽留列克星敦，甚至是自信满满的保证一定会保护列克星敦的安全。
　　就连混乱侧的云萝，也给出了非常暧昧的立场。
　　表示列克星敦只有自己能够欺负，也只有列克星敦能够欺负自己，她全身心都属于列克星敦……
　　……所以列克星敦的安危她一定会保护好！
　　这样的言论从某种角度来说还是蛮可爱的，但是列克星敦去意已决，就算没有这两个小家伙在这里胡闹，她也打算回去看看。
　　因此两个丫头劝说了好久都没有说通列克星敦之后，就颓然的放弃了，然后帮列克星敦搭建起了穿梭直达的传送通道。
　　PS1：先前在书评中看到有位书友指出太太我的感情描写不好，而且初始的好感度太高，倒是感情线索有些浮躁……
　　……嗯嗯！嗯嗯！！太太我全部都记下来了，这一本书可能没办法了，但是下一本书、太太我会好好的发展感情线索的。
　　PS2：啊、对了，这一卷的主线太太我姑且已经确定下来了，什么时候将所有的云萝全部洗白，什么时候就能够结束了。
　　预计一百章稳稳的，这次真的是稳稳的唷￣▽￣还希望大家最后支持我一下，就算最近考试有些忙、时间有些仓促，太太我也会努力的做好最后的收尾一卷！


第二十一章：回到自家镇守府！明星般的待遇！
　　云萝很强，非常强！
　　再次强调一句——
　　——哪怕并不是原原本本的毁灭神女，并不是‘云萝’的本尊，只是单纯零零碎碎的灵魂碎片化身，她们也是不可理喻的强。
　　仿佛是生灵完全难以企及的存在。
　　生来就有着近乎凌驾于世界之上的位格，生来就有着动辄就可以将稍弱一些的小世界都给毁灭的力量。
　　在这样的力量下，时间也好，空间也好，或许会有些麻烦，但是她们却仍然能够轻易的干涉，并且运用自如。
　　…………
　　……………………
　　直达莲的镇守府的空间通道，很快就被流氓·云萝和污女·云萝给搭建了起来，而且顺理成章的连通了对面，也暗中通知了对面的秩序侧云萝和中立侧的云萝……
　　——告诉她们列克星敦已经回来了的事实，让她们做好接机的准备。
　　看着眼前宛如虚空微微扭曲螺旋的光景，列克星敦在心里面再度的感慨一句‘云萝的力量真是蛮不讲理’以后，她就对着两只云萝默默的颔首示意，像是道别。
　　“列克星敦……”
　　污女·云萝欲言又止。
　　当列克星敦回眸看向自己的时候，她像是暗暗的下定了什么决心似的，攥紧拳头，轻轻的挥动了起来。
　　“……我会好好的呆在混乱的这边，然后、偷偷的帮你……请不必要在意我，就算将我当成〇〇〇随意的丢弃都可以！不，请务必这样！”
　　才、才不会做到那种程度啦！！
　　列克星敦眼角一抖，不过还是强颜欢笑的说道：
　　“嗯，那就拜托你咯。”
　　“不过还是请小心一点，背叛的话、惩罚很重的吧？如果你不要让我太过于担心的话，我会很开心哦。”
　　接下来是流氓·云萝，在这种时候她同样难得正经了下来，走到列克星敦的跟前，仿佛叮嘱般的轻声细语：
　　“那边的云萝很麻烦的，如果承受不住的话，可以随时到我这边来哦……虽然我因为任务的缘故不能够离开，但是护持住你的话还是完全没有问题的……”
　　“——然后就是这个。”
　　她抬手一招，将猩红宛如滴血般的长枪召唤在手中，递给列克星敦。
　　“这个是另外一只云萝的宝具，不过我觉得吧、比起还给那家伙，果然还是送给列克星敦你防身比较好！”
　　“那去吧！这里面拥有着宇宙的真理，就算是云萝被真名解放以后贯穿，也同样讨不到什么好处……”
　　“……对你会很有用的。”
　　呃，你就这么借花献佛的把别人的强力宝具送给我，真的没问题吗？
　　列克星敦迟疑了一下，还是将冈格尼尔抓在手中，然后身体很老实的扔进了自己的舰装空间。
　　……似乎读懂了她的脸色，流氓·云萝点了点头，表示‘没有关系，不用在意’。
　　列克星敦松了一口气。
　　但是下一刻，她就只见到流氓·云萝继续示意，表示‘反正我是流氓，拿走了就拿走了，要钱没有要命一条，不用担心’，登时一脸黑线无言以对。
　　不过由于在SE.RA.PH的时候跟师匠有好好学过一阵子枪术的缘故，列克星敦正巧缺一把强力的枪型宝具。
　　冈格尼尔她也很喜欢，即使是投掷用的枪，但是她却仍然还是默默的笑纳了流氓·云萝的这份心意。
　　亚麻色的秀发随风飘动，列克星敦仿佛委身于光影歪扭的虚空中似的，走进了通道，融入了进去。
　　并没有什么多余的感觉，只是单纯的像是穿过了一层薄薄的水幕……
　　……等到再一次睁开眼睛，列克星敦不自觉的发出了‘呜’的一声低呼，被头顶万里晴空的明朗阳光给照得眼睛都有些刺痛。
　　好亮！这是、阳光？！
　　怎么会？不是说因为云萝们在交战，导致天空都染上了阴霾，看不到太阳，看不到月亮，看不到星星，只能够看到阴沉沉的乌云么？这到底是怎么回事！？
　　列克星敦眨巴了两下眼睛适应了明亮的光明，然后有些惊疑不定的环顾四周。
　　不认识不认识、全部是不认识的景象！
　　……她甚至都有些不确定这还是不是自家的镇守府……因为跟离开的时候，那充满自然气息的乡间田园风气，实在是差的太远了！
　　开阔的道路四通八达，高耸的建筑以及坚固的城墙，还有各种悬空的房屋如同白云般飘荡，充满了说不清道不明、却格外典雅的风格。
　　繁华而不显得低俗，素雅而又有种莫名的韵律。
　　这样的建筑风格，仿佛是无数的流派和谐的糅杂在一起似的，充满了仿佛理所当然的融洽，只是看着就让人有一种赏心悦目的感觉。
　　……再然后，是居民……跟离开时候几乎没有人的镇守府相比，此时此刻这里真的是非常的热闹。
　　比起曾经去过的亚洲总督府还要热闹几分，来来往往的人流，数也数不清却并不会让人觉得拥挤。
　　只是在这个广场上，就有着上万人走过。
　　然后似乎察觉到了什么，她们习以为常的纷纷避开，在街道的两旁，在房屋的里面，好奇的看向从空间通道中走出来的列克星敦，似乎在期待着什么事情。
　　虽然有些奇怪。
　　不过会有这么多的人，列克星敦却也不是不能够理解。
　　据说这是现在仅存的三大战线之一，换而言之这里要容纳世界近乎三分之一的人口，辽阔的面积，只是这里一小片的区域就有这么多的平民百姓，也就不足为奇了对吧？
　　然而就在列克星敦打算离开，顺着契约的感应去找自家萝莉小提督的时候，让她有些措手不及的变故发生了！
　　准确来说，是仿佛兽潮一样，仿佛奔流一样——
　　——无数的云萝浩浩荡荡的汹涌而来！！
　　在天空中飞的，在地上跑的，震荡空间穿梭而来的，零零总总她们仿佛知道了列克星敦的归来，一个个像是闻到了香喷喷的奶酪似的兴奋的不得了。
　　蜂拥而至，鱼贯而入，几乎凝聚出比起千军万马还要宏大的阵势，犹如地龙翻身，着实是将列克星敦给狠狠的吓了一跳……
　　……吓得她，浑身僵硬，挪不动步子，颤颤的杵在原地，内心咯噔一下情不自禁的有些瑟瑟发抖。
　　我的天！这特么的到底是什么情况？！


第二十二章：成千上万的云萝蜂拥而至！
　　“哇啊！真的是列克星敦！”
　　“没错没错！天哪，真的是活生生的列克星敦！”
　　“好漂亮，比起预览图的样子都还要漂亮！”
　　“好可爱啊，好贤惠，谁也别跟我抢，就算到现在也坚定不移要娶列克星敦！”
　　…………
　　……………………
　　刹那间，在明媚的阳光下，仿佛整个空气都浮躁着沸腾了起来似得，到处都是喧哗的吵闹，到处都是鼎沸的嘈杂。
　　数不清的云萝宛如蝗虫过境，那是真的充斥了整个视野，仿佛别的多余的东西都看不到了一样——
　　——她们兴奋的叫着，吵着，拉拉杂杂，咋咋呼呼，汇聚过来让这宽阔的广场霎时间就变得极其拥挤。
　　堆积在一起带来的热意，如兰的吐息，迎合着天空中炽烈的骄阳，让周遭的氛围都难免变得焦躁了起来，也同样莺莺燕燕有着说不出的香艳与暧昧。
　　不出所料几乎是一模一样的容颜，只是微妙的有些不同。
　　这些云萝像是无数个复刻的个体似的，有的是御姐，有的是萝莉，有的是幼女，有的是少女……
　　——气质也是不尽相同。
　　有的欢脱奔放，有的热情洋溢，有的高冷如雪，有的恬淡如水。
　　到底谁是谁的谁，列克星敦现在完全的迷糊了，这一眼还看到一只云萝，下一眼这只云萝就不知道是在哪里。
　　推搡着，喧沸着，吵吵闹闹叽叽喳喳，她们这些女孩子熙熙攘攘的凑过来，将列克星敦像是大海中的一叶扁舟一样挤来挤去……
　　——她们倒是没有什么恶意，列克星敦是知道的，甚至她也能够感受到这些‘云萝’宛如蔷薇般热切的心意。
　　纯粹的心意，浓浓的爱意。
　　在这个时候根本就无需用言语述说，她完全的能够感觉到，也能够体会到，根本在这一点上不需要有任何的怀疑。
　　只是——这群家伙也太过分了吧？！
　　列克星敦很困扰，却也很无力。
　　她现在就像是偷偷摸摸下飞机然后被狂热的粉丝逮了个正着的偶像，被‘云萝’们簇拥着，简直是挪不动步子。
　　而且如果是这样倒还好，可是短短的一小会儿，列克星敦就已经不知道遭到了多少的黑手了。
　　酥胸被挤压，被摸过。
　　大腿被摩挲，被摸过。
　　腰肢被抓住，被摸过。
　　………总之几乎全身上下的每一寸肌肤，吹弹可破，此刻她都被这些云萝很不检点的偷偷摸过。
　　就像是聚众闹事不一定会被责罚一样，她们平日里不一定敢这么对列克星敦，但是现在混乱的情况下、一个个都不老实的鬼鬼祟祟偷偷揩油，简直是鸡得过分。
　　就连那些高冷的，或者是清心寡欲的‘云萝’，在这种时候即便是她们都忍不住过来凑凑热闹……
　　……趁乱在列克星敦身上蹭一蹭，然后估摸着可能打算几个星期都不洗手了——绝对会是这样！列克星敦敢发誓！
　　因为她现在，就算是脸蛋，也慢慢的沦陷，糟了毒手。
　　“放开我……呜……放开我！”列克星敦声嘶力竭的呼喊，似乎努力的想要挣脱出这样的窘境。
　　然而似乎有些不太可能……
　　……她的力量比起‘云萝’们来说，着实是小的可怜。
　　这些云萝也只是在影像中，或者是记忆中回忆着列克星敦，哪怕现在列克星敦转世是女孩子，她们也同样怀抱着深深的爱恋。
　　眷恋，濡慕，喜欢，深爱。
　　诸多的情绪混杂在一起，却是如同潺潺的流水般清澈，也如同山呼海啸的怒涛般汹涌叠浪。
　　不可挡，不可阻挡。
　　仿佛万千年的思念都化为了这个时候的喜欢，云萝们只是这样单纯的表达着自己的情愫。
　　“……呜、不要！我，我生气啦！！”
　　列克星敦终于是撑不住了。
　　仿佛歇斯底里的怒吼，她挣脱出一只手来，高举，然后召唤出自己的森罗万象之书！
　　轰隆隆隆！！！
　　巨大的轰鸣声仿佛是幻觉，但是却清晰的响彻在耳际，犹如是煌煌的苍穹崩溃倾塌下来似的，所有人都感觉到了沉重的压迫感，宛如山岳镇压在灵魂中，难以动弹。
　　“这、这是？！”
　　“好强的威压？！”
　　“这气息，也是‘云萝’吗？！”
　　“谁谁谁？是谁在搞事！？难道是混乱侧的那些家伙过来进攻了吗？！”
　　…………
　　……………………
　　即使是‘云萝’，她们这些女孩子也因为实力有强有弱，呈现出了不同的反应。
　　有些实力弱的，话都说不出来。
　　有些实力强一些的，则是勉强支撑，然后惊疑不定的看向天空。
　　真正位居在‘云萝’这个存在顶端的云萝们，她们其实还是多多少少有一些矜持的，很含蓄，并没有混杂在现在的广场中，而是伫立在一旁静静的注视着这里的情况。
　　轰隆隆的威压塌陷下来，宛如实质，空气都在这一刻变得冰冷，仿佛粘稠般冻结了起来。
　　这是列克星敦紧急之下沟通森罗万象之书，召唤出‘御姐·云萝’带来的动静。
　　尽管御姐·云萝感知到现在列克星敦没有危险，为了节省资源并没有直接出来，但是那逸散开来的气机，也恰到好处的将那些过分的‘同胞’威慑，帮列克星敦脱离了困境。
　　…………
　　……………………
　　挤呀挤，列克星敦有些艰难的才从‘云萝堆’里面跑出来。
　　只见她双手拄着膝盖，微微弯腰，冷汗涔涔气喘吁吁，看样子似乎很是疲惫。
　　“……呵呵……欢迎回来，列克星敦，你还真是辛苦呢。”
　　就在这个时候，在列克星敦的正前方，一个凛然中却带着丝丝缕缕温柔的嗓音，亲切传来。
　　“啊？嗯，我回来了，俾斯麦。”列克星敦抬起头来，看到了那一抹比起黄金都还要灿烂的秀发，还有那英武坚定的眼眸，不由得流露出了一抹浅笑。
　　是的，这是俾斯麦，德国的钢铁舰娘。
　　时间在舰娘的身上毫无意义。
　　即使三年不见，她仍然是一身干练的德国军装，将凹凸有致的玲珑身段勾勒出优美的曲线。
　　温和的笑容挂在嘴上，柔和的目视着列克星敦，她自然而然就有一种英姿飒爽的感觉，如春风拂面般清爽。
　　PS1：幽幽子你竟然说太太我更新快，最近……Emmmmm，最近我都是每天两更吃一吃全勤混一混保底的好么！——哪里快了啊？！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第二十三章：疯狂的云萝们理性蒸发！
　　“还有……哈啊……正如你所说，刚才那样的情况，让我稍稍的有些辛苦呢……不过这到底是怎么回事？”
　　温柔的问了一声好以后，列克星敦就像是非常赞同俾斯麦刚才小小的打趣似的，俏脸浮现出略微困扰的神色，以叹息般的口吻说道。
　　对此，俾斯麦浅浅的抿嘴，轻笑了两下。
　　“这个啊，倒也不是不能够理解……毕竟她们这些‘云萝’都是冲着列克星敦你来的，怎么说呢？就像是面对偶像一样狂热的喜欢……”
　　“……所以得知你回来的确切消息，会有这样热闹的反应也是很正常的对吧？”
　　也许是由于很久没有见到列克星敦的缘故，俾斯麦过来接列克星敦，心情是显而易见的非常好。
　　纤纤若素的柳眉弯弯，清澈的眼眸柔和如水，她嘴角总是不知不觉带起丝丝缕缕清浅的弧度，飒爽与英武的气质中也仿佛染上了少许让人心动的细腻。
　　“……可是……这也太热情了吧？”列克星敦有些咋舌，不置可否。
　　她其实也知道会是这么个情况，来的时候那两只云萝也稍稍的给她打了个招呼。
　　可是突如其来的遭受到这样的‘拥戴’，始料未及的体会到这样狂热的‘追求’和‘欢迎’，列克星敦说真的是完全不知所措。
　　这个时候，随着森罗万象之书里面的御姐·云萝渐渐的退去，萦绕在上空的威压也逐渐的消散掉了。
　　如同云开雨霁，笼罩在心头的烟霾淡去，镇压在身上的威势也同样衰弱下来，云萝们慢慢的有了喘息的时间，也渐渐的恢复了过来。
　　……本来列克星敦还担心她们会像刚才一样继续扑上来对自己上下其手的……不过这样的担心似乎有些多余，她们这个时候安分了许多。
　　当然这并不是因为先前御姐·云萝无言的警告了她们一顿才会这样，只是因为她们是秩序侧的云萝，相比起混乱侧的云萝要更加的守规矩一些。
　　第一次真正初见的时候疯狂一些没关系。
　　可是两次，三次，乃至是接下来都还是这样的话，列克星敦被成千上万的云萝簇拥着肯定会觉得困扰的。
　　而秩序侧的云萝最不愿意的事情，或者说是最不希望的事情，就是列克星敦会觉得非常的为难和困扰……
　　……只要列克星敦苦恼，她们就很难受，因此哪怕再怎么喜欢列克星敦，她们也不会过分的干涉列克星敦的生活，也不会愿意去给列克星敦的生活带来麻烦。
　　这是秩序侧的云萝们，和混乱侧的云萝们，在立场上、在对于列克星敦的态度上，最大的不同。
　　…………
　　……………………
　　感受到周围灼灼注视的视线，看着周围云萝那一双双简单纯净的眼眸，列克星敦仿佛感受到了她们那样纯粹的心意。
　　浓浓的喜欢无需用言语来质疑。
　　只是因为列克星敦并不喜欢刚才那样热切的欢迎，所以她们现在并没有接下来的动作，只是干巴巴的杵在原地，然后用莹润的眼眸眼巴巴的看着列克星敦。
　　活脱脱像是可怜兮兮仰望着自家主人的小狗狗一样，柔顺，乖巧，真的是让人一点脾气都没有。
　　列克星敦也是这样。
　　这些云萝们没有再一次扑上来，这让她稍稍的松了一口气。但是紧接着，内心有些感动，为这些云萝纤细的感情以及细腻的心意而泛起波澜。
　　小手捏拳，列克星敦嗯哼的清咳了两下。
　　“……那个……嗯，谢谢你们过来迎接我，虽然热情得让我有些吃不消、不过那深切的心意我已经完完全全的接收到了。”
　　“谢谢你们……还有，同样也谢谢你们过来帮我守护着镇守府……如果不介意的话，请尽情的把这里当家，然后大家一起愉快的相处吧！”
　　说实话列克星敦到现在，都并不认为自己擅长说些什么煽动性的言语。
　　她只是单纯的想要把自己的感谢说出来，想要自己心里的感动说出来，只是如此的简单而纯粹……
　　……但是列克星敦却没想到那样干瘪瘪的言辞，却仿佛极其的富有感染力一样，让周围所有的云萝都疯狂的尖叫了起来，兴奋得不得了。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　“听到了吗？列克星敦说谢谢了，啊啊啊！嗓音好好听，谁录了？赶紧给我分享一份！”
　　“一、一起相处？！列克星敦说了一起相处对吧？！那我们是不是一直一直都可以呆在列克星敦的身边了啊？！”
　　“万岁！真好呐！！”
　　“姐姐我要娶列克星敦！”
　　“呸，那是我要娶！！”
　　“滚蛋，列克星敦是我的！！”
　　…………
　　……………………
　　谁说秩序侧的云萝脑子没有问题？站出来，我保证不打死你！
　　望着眼前仿佛举国欢庆一样鼎沸了起来的云萝们，列克星敦刚刚还挂在嘴边的温柔浅笑顿时僵住了，然后渐渐的石化，最后逐渐的消失……
　　……所以说谁说的秩序侧云萝脑子没有问题的？这特么的只要是个云萝，脑回路都有各种各样的障碍好吗！？
　　妈了个姬我说你们别曲解我的意思啊！！
　　我只是说大家一起愉快的相处，只是说做朋友的意思，谁告诉你们我就直接喜欢上你们了？而且你们也不看看数量，这数量老娘我根本遭不住的好吗！！
　　列克星敦内心无比的抓狂，脸色进一步的变得崩溃。
　　云萝们咋咋呼呼的，叽叽喳喳如同欢快的麻雀一样欢欣鼓舞。
　　话题越说越歪，讨论越说越兴奋，到最后简直像是以讹传讹一样，甚至说出了‘列克星敦喜欢最能干的云萝’这样的谣言……
　　……然后这群单纯的小妹子就真的信以为真，开始卯足干劲，摩拳擦掌，暗地里仿佛说好了一样努力的较量起来，简直是热闹得过分。
　　“扑哧~所以说列克星敦你还真是受欢迎呐……咱家的舰娘都没有她们这样痴狂哦~”
　　“……我说俾斯麦你什么时候变成这样了？别笑话我了行吗？我现在真的……超级困扰的啊！”
　　对于俾斯麦看好戏般的揶揄，列克星敦转过头来，一脸的疲惫，深深的叹了一口气根本就不知道该说什么好。


第二十四章：莲·吉尔·焦裕禄·黎塞留，是你吗？
　　再次强调一遍——
　　——是的，毋庸置疑，列克星敦对于云萝们这样的反应，乃至是对于云萝这样整个的存在，都有种深深的无力感，有些没辙。
　　虽然在那边吵闹的都是性子活泼的‘云萝’，但是这并不代表着那些性子高冷的、偏向于冷淡的‘云萝’，就没有一点心动的意思。
　　她们也同样想要搞事。
　　尤其是这件事情牵扯到列克星敦的身上，她们就真的是浑身都充满了劲头，昂扬的斗志充盈着眼眸，仿佛要溢满出来，如同宝石般闪闪发亮。
　　所幸的是这些家伙仍然很克制。
　　如果是混乱侧的云萝或许现在就已经打起来了，或者是动手将列克星敦掳走，像是抢夺圣杯太太一样争来争去……
　　……但是这些都是秩序侧的，遵守着一定的秩序，自然也遵守着一定的规则。
　　虽然列克星敦并不知道这些家伙到底是怎么样比试的规则，可是她现在看开了，只要别波及到自己，不要干扰到自己正常的生活就好。
　　“对了，俾斯麦，莲呢？还有其他人呢？怎么就你一个人过来接我？”
　　甩了甩头，将繁杂的思绪抛之脑后，列克星敦有些诧异的看向身边的卑斯麦，好奇问道。
　　对此，俾斯麦莞尔一笑。
　　“因为这边是我镇守的区域，我离这里最近。”
　　说完这一句以后，她斟酌了两下，再接着缓缓给列克星敦解释：
　　“……而且你应该也知道现在的情况……虽然我们抵抗住了混乱侧的云萝和污染种的进攻，但也只是做到这一步而已。”
　　“并不能够收服掉丢失的海域，也同样只能够在一波又一波的攻势中勉强存留……”
　　“……无论是兵力，物力，亦或是资源的消耗，这些都非常的严重。”
　　“除了我有着镇守的区域以外，别的区域也有着舰娘搭配着云萝在镇守……然后莲和秘书舰的黎塞留小姐……她们现在也殚精竭虑的在做着最合理的规划与统筹，不能够浪费一点点的时间。”
　　说到这里，俾斯麦仿佛自己都被现在艰难的境地给愁到了似的，长长的叹了一口气。
　　“所以就算提督很想要过来亲自迎接你，也没办法。在黎塞留的帮助下，她也只能够勉强的保住自己的睡眠时间，这种闲暇的余裕，看样子短时间内是不会有了。”
　　“……是、是么……唉，真是难为她了。”听到自家小提督这样的辛苦，列克星敦甚至能够想到她那小小的身板，稚嫩的脸蛋上憔悴的面容。
　　她不禁有些心疼，眉宇微蹙起来，开口问道：
　　“那你是来接我过去见莲的吗？”
　　三年后的此刻，镇守府已经变得列克星敦都有些不认识了。
　　扩宽了很多倍，辽阔了很多倍，繁华了很多倍。
　　本来只是一个不错的岛屿，但是现在却仿佛是海上的巨无霸一样。
　　不仅仅岛屿开发成了平整的陆地，就连周围的海域也随着浮空建筑的扩张，同样被归纳到了势力的范围中，成为了镇守府仿佛不可分割的一部分，连携成片。
　　如此巨大的变化，当时有着云萝们的手笔。
　　讲真的这些云萝简直是全能得过分，就难保没有什么性子温和不喜欢争斗的，去琢磨建筑啊、艺术什么的，然后在这里大肆的发挥作用改建镇守府。
　　单单只是从这镇守府各种风格糅杂在一起，却格外和谐的建筑风格，以及明明像是艺术多过于防线的瑰丽质感，就分明的给了列克星敦这样一种感觉。
　　陌生的感受怎么都散不掉。
　　列克星敦不认识路，也不知道路，甚至在感知中，莲这个小提督也不在原本提督府应该在的地方……
　　——所以她现在就像是两眼一抹黑一样，有种说不出的困扰。
　　“啊，这个啊……不是我哦！”
　　俾斯麦摇了摇头。
　　“……我只是镇守这个区域的舰娘，和你身后的这些云萝一起对抗敌人的袭击。”
　　“在局势稳定之前，暂时是不能够离开的，其他的舰娘和云萝也是这样。”
　　“所以来接你去见提督的，是另外一个……她也是云萝，作为云萝中在这边的总指挥，她现在和黎塞留一起担任提督的秘书，帮忙处理着战线后勤的事情。”
　　…………
　　……………………
　　咦？原来是这样吗？
　　列克星敦略微一愣。
　　可是……
　　……现在的战局，真的已经严重到了近乎每个舰娘，每只云萝，都不能够轻易擅离职守的程度了吗？
　　我说加班也得有个限度的吧？！
　　“……哈啊……然而很遗憾的是，战局就是到了这样的地步啊。”俾斯麦仿佛叹息似的揉了揉额头，眉宇间有着掩饰不住的憔悴。
　　她像是指摘般的补充说道：
　　“而且，这还多亏了混乱侧的那些云萝并没有真正发起总攻的缘故……现在的进攻周期短，频率高，更多的像是消耗与试探……”
　　“……过来进攻的也多半都是那些随意诞生也可以随意抛弃的污染种。”
　　“如果真的等到掀起总进攻的时候，那个时候才是真正的让人头疼，哈啊……我都怀疑我们能不能挡住……”
　　一连叹气了好多次。
　　即使是俾斯麦这样的铁血舰娘，在三年近乎无休止的‘加班’中，也难免觉得有些精神衰弱，向列克星敦抱怨的话语中也是满满的无奈。
　　……可是这能够松懈么？
　　不行的！完全不行！
　　在这里的是世界近乎三分之一的人口，全部都在这里，全部都接受着这里的庇护。
　　如果她们这些舰娘，这些云萝，稍稍的松懈一些……
　　……防线就可能会被攻破，那么遭殃不用想都能够知道，绝对是这些生活在底层，乱世中微不足道的平民百姓。
　　“……列克星敦……你觉得现在镇守府怎么样？我是说，生活的氛围。”蓦地，俾斯麦幽幽的问道。
　　她的目光很平静，注视着列克星敦，似乎期待着列克星敦的回答。
　　“诶？生活氛围么？唔……”
　　列克星敦抬起手来，轻巧的拧着下巴，略作沉吟，随后目光扫过了周围那些好奇围观着这边情况的普通民众，发自内心柔和一笑。
　　“……很好哦……该怎么说呢？简直就像是根本感受不到战争的气氛似的，宁静，祥和，没有多少的浮躁，笑容也是踏踏实实的、非常单纯，我很喜欢这样的笑容。”
　　PS1：越是到完结，就越是颓废，太太我感觉自己都不会写小说了似的，怎么写怎么别扭……该不会是因为喝了酒的缘故吧？应该不是，嗯嗯、绝对不是——
　　……说起来明天和后天要出去一趟，定个时，暂时就不更新PS了。
　　虽然是去参加比赛，但是本身就是去送个人头的，太太我就干脆当做放松，好好的调整一下状态吧！然后继续在完结的路上继续飞奔(?ω?)


第二十五章：你这只云萝，是阿卡林吧？！
　　“是吧是吧？他们的笑容很好喔！单纯，可爱，就像是阳光般的温暖！”
　　听到列克星敦的话，俾斯麦仿佛是热切的附和似的，兴致勃勃的回应了起来，音调都不由得抬高不少。
　　“现在的我啊……最喜欢的就是他们这样干脆纯净的容颜，每次看到那样平和的笑容……嗯，我都觉得，哪怕是再辛苦，也似乎都是值得的。”
　　“……其他的舰娘、也都是这样的吗？”列克星敦眨了眨眼睛问道。
　　俾斯麦愣了一下，点了点头：“是啊，都是这样的。”
　　不过她像是想到了什么，话锋一转，有些唏嘘般的说道：
　　“……也只能够这样了不是吗？”
　　“接连不休的战斗不知道何时是个头，也不知道未来的局势会怎样，我们连像以往那样休息的时间都没有……”
　　“……如果不是背后有着这些民众的支持，有着她们笑容的温暖，或许就算是我、也会感觉到厌倦也说不定。”
　　“日复一日的战斗，年复一年的战斗，没有一点喘息，就算是舰娘也吃不消的啊！”
　　这是俾斯麦向列克星敦第几次抱怨了？列克星敦不记得了，也许是第三次，也许是第四次……
　　……但是她的心思纤细，更加的能够感觉到这位舰娘同伴话语中深深的无可奈何。
　　德国铁血舰娘的俾斯麦都差点有这样一种厌倦的情绪，可想而知每日每日的战斗到底是多么的枯燥。
　　舰娘虽然号称是兵器，号称是超越了常人的存在，但她们也同样是女孩子。
　　会哭，会笑，会觉得害羞，会觉得生气。
　　……这样的舰娘们……她们并不害怕战斗，并不讨厌战斗，只是、如果连一点的娱乐时间都没有，休息时间都没有，岂不是太可怜了吗？
　　难怪列克星敦觉得俾斯麦比起以前认识的时候，要开朗了许多，也要稍微的调皮了许多，偶尔也会开开玩笑什么的。
　　原来是这样啊……
　　……她只是单纯的在那样压抑枯燥的环境中，渐渐的养成了苦中作乐的习惯心态罢了，有些轻佻、却轻佻得让人心疼。
　　“俾斯麦……”抿了抿嘴，列克星敦轻轻唤道。
　　“嗯？怎么了，列克星敦？”
　　“那个……真的，辛苦你了……”
　　上前两步，列克星敦张开双臂，在俾斯麦根本就没有来得及反应的时候，将她温柔的搂在了怀里。
　　柔软的娇躯相拥，芬芳的味道滋润。
　　她就像是温柔的母亲怀抱着让人心疼的女儿一样……
　　……这样细腻的感情，这样纤柔的心意，如同缱绻徜徉的流水般潺潺流过，轻柔得让人心儿都要融化掉了。
　　“……嗯……但是，这是值得的。”
　　在愣了一下以后，俾斯麦娇躯柔软了几分，像是坚定的意志软化了下来，她微微的闭上眼睛，如同摩挲般的轻轻呢喃。
　　“因为，这是我们的镇守府……只要镇守府在的话，列克星敦你、一定会回来的……”
　　……她如此的倾诉，嗓音纤细的诉说出这样单纯的心意。
　　只是这话语说出来，此时此刻却仿佛是作弊一样，让列克星敦鼻尖微酸，眼眸都荡漾起了朦胧流转的水花，莹润而清澈。
　　“……这样的说法……真的是、太狡猾了。”她仿佛撒娇般的咕哝着，却是嘴角扬起了一个似哭似笑的甜美弧度。
　　…………
　　……………………
　　“呼哇！抱在一起了抱在一起了！”
　　“对呀对呀！竟然抱在一起了诶！”
　　“哦呼，难道说俾斯麦其实跟列克星敦才是一对？”
　　“怎么办啊？这么温柔的列克星敦，呜！我好像要沦陷了！”
　　“撒娇拥有吗？撒娇能够得到列克星敦的怀抱吗？在线等，超急的！”
　　…………
　　………………
　　列克星敦顺着甜蜜中稍显暧昧的氛围，将俾斯麦搂住，宛如温柔的劝慰一样对着俾斯麦说着亲昵的话语……
　　……这让周围的云萝们面色潮红的更加亢奋起来，叽叽喳喳的讨论，兴致勃勃的交头接耳，刚刚有些安静下来的场面再度哄闹了起来。
　　感受到周遭灼灼注视的单纯目光，列克星敦身子一僵，回过神来，随即有些尴尬的放开了俾斯麦。
　　而俾斯麦也同样有些不自在。
　　说真的她对于婉约如水般的列克星敦，也是抱有着一定程度的好感的，只是在大庭广众之下就这么被抱住、自己还下意识流露出那样柔顺的小女人姿态……
　　——俾斯麦只觉得自己现在的脸颊像是火烧一样滚烫，灼灼的烈焰熊熊燃烧，羞赧的情绪仿佛要将神经都给融化掉似的，脸颊泛起了娇羞的红晕。
　　“咳咳！”
　　列克星敦嗯哼的咳嗽了两下，有些生硬的转移话题。
　　“啊、对了！俾斯麦，你说的那个，要接我去见莲的云萝，她在哪里呢？还没有到吗？”
　　“……嗄？啊……这个……她其实已经来了。”
　　有些慌慌张张的将自己的头撇开，俾斯麦俏脸更加的绯红了一些。她好不容易将自己羞涩的心情掩饰下来，听到列克星敦的询问，却是转而话语中有些微妙的味道。
　　“诶？她已经来了？在哪？我怎么没看到啊？”列克星敦四下张望，歪了歪头，心头的疑惑更加的深重了。
　　眼角抽搐了两下，俾斯麦无语的指了指列克星敦的背后。
　　不，确切来说，是斜后方稍微隔了两三步的距离。
　　“哎？哎哎？？”
　　列克星敦顺着俾斯麦的手势看了过去。
　　当仔仔细细才发现自己身边有一个文静的少女伫立在旁边的时候，她整个人都有些懵逼般的呆滞。
　　……这丫头……不，这个云萝，到底是怎么回事？！
　　列克星敦敢发誓，她刚才张望四周的时候，是有看过这个方向的，但是根本就没有发现这里还有这么一个漂漂亮亮的女孩子。
　　这只云萝个头不高，比起其他的云萝普遍要矮上一些，估摸着只有一米四左右。穿着简约却富有格调的白袍，像是祭祀神灵用的礼服。
　　柔顺的秀发绑成单马尾，干脆利落，无框的眼镜搭在小巧的鼻梁上，为她细致的脸蛋平添了几分知性淡雅的韵味。
　　即使是看起来有些三无，即使默不作声有些文静，但是这份美貌、这份恬淡的气质，犹如书香门第出来的大家闺秀一样，绝对有着让人难以忘怀的魅力。
　　所以不管怎么看这件事情都非常诡异！
　　明明是各方面都让人瞩目，让人难以忽视……
　　——可是列克星敦还真就不经意间将这个女孩子给忽视掉了，仿佛没有看到一样，如果不仔细、根本就察觉不到这丫头的存在！


第二十六章：这孩子，很有天赋！
　　好奇怪！真的好奇怪！
　　这件事情果然还是太奇怪了！
　　这样漂亮的女孩子，这样可爱的美少女，虽然胸 部确实平平无奇略微让人有些遗憾，但是那柔柳般的身姿，纤细娇弱，娇小玲珑，简直就像是瓷娃娃一样讨人喜欢。
　　纯净的眼睛如同玻璃珠子一样，眨巴着，看着列克星敦，她自然而然的微扬起小脑袋，就有一种如同小宠物般惹人怜爱的意味油然而生……
　　……所以不管怎么说，列克星敦都还是觉得事情非常的古怪。
　　她是真的敢发誓的。
　　如果看到了这样一只云萝，看到了这样优质的女孩，列克星敦敢保证自己是绝对不会忘记，也绝对不可能注意不到。
　　然后绕来绕去又转回来了，事实证明她还真是一点诚意都没有。
　　不知不觉将这个云萝给忽略，如果不是俾斯麦的提醒，列克星敦根本就感觉不到身边站着这样一只云萝……
　　……所以，综上所述，你这丫头是阿卡林么？存在感那么低。
　　列克星敦看向这只云萝的目光，带着审视的味道，也仿佛无声的诉说着这样的心情。
　　“……啊……初次见面，列克星敦。”
　　这只云萝稍有些迟钝，呆呆的，一手拿着小本本、一手拿着笔自顾自的记录着什么。
　　忽然察觉到了列克星敦的视线，她顿了一下，随即用没有什么起伏的嗓音淡淡的打了个招呼。
　　“我是在这个战线担任书记官的云萝，也同样会在接下来负责您的起居，以及帮您应付一下其他云萝可能会造成的麻烦……”
　　“……如果有需要的话，请尽管跟我说吧，我会努力的将事情做的完美无缺，然后再稍稍的夸我一两句就可以了。”
　　波澜不惊的嗓音，面无表情的脸色。
　　这只云萝，嗯，就叫做书记·云萝吧。
　　……眼前的这只书记·云萝果然跟表现的差不多，是一只彻头彻尾的三无，然后存在感像是加藤惠一样低，说起话来也是平平无奇的语调，风轻云淡得仿佛什么都不在意似的。
　　不过却意外的健谈。
　　眸光中隐隐闪烁着的光彩，似乎洋溢着些许亢奋的意味。
　　也就是说这丫头并不是不喜欢列克星敦，也不是说这丫头对于列克星敦一点感觉都没有……
　　……似乎只是性子使然，或者是要维持一下这条战线中云萝总指挥的威严，她很好的克制住了，也并没有给列克星敦造成过多的困扰。
　　对于距离真的是有种天然的敏锐感，书记·云萝对列克星敦既不疏远，也不过分的亲近，拿捏得很好，让列克星敦非常的舒服。
　　“列克星敦，请放心吧，这位书记官小姐做事情还是蛮可靠的。”
　　这个时候，俾斯麦温和的提醒说道：
　　“不过就是还请记住一点——”
　　“……这位书记官小姐的存在感比较稀薄，有时候就算在身边、她只要不吭声，不说话，也会被顺理成章的给忽略掉。”
　　“所以如果找她有什么事情的话，嗯，扯着嗓子喊一喊她应该就会回应的。”
　　妈耶……这已经到了不能够用肉眼去寻找，只能够通过声音来传话的地步了吗？可以可以……这真的很阿卡林！
　　列克星敦嘴角抽 动了两下，脸色有些微妙的看向了身边的书记·云萝。
　　等、等等——
　　——这只云萝呢？！
　　她忽然眼睛睁大，眼珠子瞪得鼓鼓的，发现视野中再一次的失去了书记·云萝这丫头的身影。
　　“啊……那个，我在这里……”
　　在列克星敦视线的边角处，书记·云萝不知不觉已经靠近了列克星敦，轻轻的抬起手来，音调毫无波动的回应。
　　“……诶？啊！原，原来你在这里啊……啊、啊哈哈……下次请不要这样，至少靠近我请跟我说一声。”
　　像是没有想到书记·云萝不知不觉就欺近到自己的身边，列克星敦有些小小的慌乱，被吓了一跳。
　　她俏脸浮现出强颜欢笑的颜色，眉梢微垂，看上去心情真的是格外的复杂。
　　这孩子……
　　……王哈老爷爷、不，王哈小萝莉一定很讨厌。
　　…………
　　……………………
　　就像先前俾斯麦所说的那样。
　　她是镇守在这片区域的舰娘旗舰，然后先前那些山呼海啸着对列克星敦热情欢迎的云萝们，也同样是镇守在这里以防万一的士兵。
　　无论是她们中的谁都不能够轻易的擅离职守……
　　……因此跟这些丫头告别了以后，列克星敦就牵着书记·云萝的手，被这只云萝带着往现在镇守府的核心地带走去。
　　至于为什么要牵着手，——这特么的不是很正常的吗？！
　　要是一不留神，列克星敦捕捉不到书记·云萝天然潜行的身影，到时候孤身一人迷路了什么的，就真的是会闹出笑话来的。
　　……姆……真是的耶！
　　为什么是派的这只存在感几近于无的云萝呢？如果是黎塞留的话，不是也挺好的吗？
　　列克星敦在心里小小的腹诽，嘴角下意识的撇了撇。
　　然后这么细微的动作，被身边的书记·云萝敏锐的给发现了。
　　“……列克星敦……很讨厌吗？”
　　“……诶？”
　　“我是说……很讨厌跟我牵着手吗？”抿了抿嘴，书记·云萝用仍旧平淡的话语，说出这样的询问。
　　不知道是不是错觉，总觉得她面无表情的脸色中，似乎一闪而过一抹抑郁，内心也是幽幽的有些愁怨。
　　只是这么微微仰着脸蛋，云萝就这么静静的注视着列克星敦，但是这却让列克星敦微妙的心里咯噔了一下，有种仿佛欺负了这丫头一样的负罪感。
　　“不，不不不——没有的事儿……”
　　列克星敦摇了摇头，矢口否认。
　　“……我只是在想一些别的问题……啊，对了，周围的百姓有这么好奇吗？为什么一直有人在注视着我们？”
　　“也许，是因为列克星敦太漂亮的缘故吧。”
　　听到列克星敦没有讨厌自己，书记·云萝的心情好了很多，嗓音也是微妙的明媚了些许。
　　心情很好的结果就是，她竟然浅浅的笑了，以及仿佛打趣般的调侃了一句列克星敦。
　　那清冷的脸蛋，开朗的笑容，真的是如同昙花一现般的美好，唯美得让人心荡神驰！


第二十七章：这只书记官的云萝，很有前途！
　　“姆，别调戏我好吗？说我太漂亮了才引人注目什么的，云萝你不也是吗？小小只的那么可爱……”
　　列克星敦摆了摆手，有些哑然失笑般的娇嗔着，仿佛对于云萝的话语根本不以为意似的。
　　说起来怎么想都是吧？云萝也是一等一的美少女，完美的脸蛋犹如女神般的精致细腻。
　　……哪怕是见惯了舰娘这样优质的美女，那些平民们也绝对会为云萝这几乎倾国倾城的绝色容颜而赞叹的。
　　这一点，列克星敦绝对敢肯定。
　　“……嗯……就当做是这样吧。”
　　然而这只云萝有些不一样，或者说她并不擅长争辩什么。
　　听到列克星敦的话语以后，她不置可否的点了点头，像是宠溺的顺着列克星敦的心意，并不会像是要争个输赢一样驳斥什么。
　　不过这丫头说着这样的话，嘴角微微的扬起了一抹好看的弧度，将她愉快的心情彰显无遗。
　　……因为啊……列克星敦说她很可爱对吧？
　　明明是同样延伸自‘云萝’本尊，像是参照着同样一个模板诞生出来的容颜……竟然会被列克星敦说可爱什么的……
　　——就算是她，就算是她这样平平淡淡的性子，芳心也不禁被撩拨得平静不下来。
　　心里犹如小鹿在乱撞，书记·云萝的脸蛋上浮现出少许害羞的微红，粉雕玉琢，当真是可爱极了。
　　云萝说起来就是这样一种简单的存在。
　　心思也非常的细腻，感情也非常的纤细。
　　只是因为列克星敦的那一句可爱，不是夸赞的‘云萝’，而是单单对自己所说……
　　……她就忍不住的心情轻飘飘的荡漾。
　　套出小本本，拿出笔，书记·云萝很好的将这一刻的心情记录了下来。
　　上面写着——
　　——列克星敦很温柔，也很会说情话，但是我喜欢听，所以非常开心，从今往后就一直一直呆在列克星敦的身边吧。
　　——啊、对了！列克星敦的嗓音很好听，糯糯的，软软的，也很婉转，果然我应该拿个东西录下来吧？然后睡觉一直循环，肯定能够睡个好觉！
　　——列克星敦看样子不喜欢过于亲近，或者说过于热烈的动作，需要注意，然后她有些慢条斯理的，我是不是应该好好的琢磨一下列克星敦的呼吸频率？与她同步？
　　“嗯？云萝，你在写什么呢？”
　　牵着云萝的手被挣脱开来，列克星敦看到云萝平静的俏脸上、眸光显而易见的有些兴奋，似乎兴致勃勃的在记录着什么，不由得好奇问道。
　　“……没什么。”
　　不慌不忙，书记·云萝从容不迫的将自己的小本本收好，对于记录在上面、记录在‘列克星敦观察日记’上的东西，她只字不提。
　　“呃……是、是嘛……”
　　列克星敦被书记·云萝有些诡异的反应弄得一愣一愣的，随即微垂着眉梢，有些尴尬的笑了两下，姑且是将话题揭过了。
　　她倒是真的很好奇书记·云萝到底在写一些什么东西……
　　……不过这丫头不想给自己看的话，列克星敦也就只能够将好奇心按捺下去，颓然的放弃掉了。
　　…………
　　……………………
　　穿过繁华的街道，渐渐的向更加深处的核心区域走去，列克星敦很快就看不到无垠的海岸线构筑起来的防线了。
　　越是往里面走，她就越是能够感觉到这条维系着世界存在的战线是何等的不容易。
　　仿佛避难所一样容纳了上亿的居民。
　　保护着人们的安全，维系着人们的生存，犹如是最后的乐土一样，不管怎么看都难能可贵。
　　而更加值得珍重的是……
　　……明明环境是如此的危急，明明情况是如此的糟糕，无论是舰娘也好，还是普通的民众，都没有放弃希望。
　　沿途走来，甚至有不少天真的小孩子跑到列克星敦的面前，用童稚的嗓音，甜美的笑容，为列克星敦送上一句谢谢。
　　她们并不清楚列克星敦的身份，只是知道列克星敦那么漂亮，肯定是守护着这个镇守府的舰娘少女。
　　非常感激在污染种席卷全球的时候，将她们这样的难民收留，并且给她们现在这样温暖平静的环境……
　　……千言万语汇聚成一句谢谢，虽然平淡，但是却是那样容易让人触动，宛如是直击心扉般的真挚！
　　“云萝。”列克星敦幽幽的轻唤了一声。
　　“……嗯。”书记·云萝回应。
　　只听到列克星敦带着几分忐忑，带着几分惴惴不安，也带着几分怅然般的问道：“我们，真的能够胜利吗？真的能够将那些混乱侧的云萝驱逐出去吗？”
　　“……列克星敦你觉得呢？”然而书记·云萝并没有直接回答，而是反过来询问。
　　列克星敦轻轻的摇头：“我不知道。”
　　是的，她不知道，她甚至有些迷茫了。
　　混乱侧的云萝在整体实力上比起秩序侧和中立侧加起来都要强盛，而现在的局势也是如此的恶劣。
　　能够僵持……
　　……也仅仅只是混乱侧的云萝并没有真正认真的发起攻击而已。
　　但是这样的情况并不会维系太久，因为列克星敦已经回来了。既然她已经回来了，那么十之八九意味着现在胶着的局面会被打破，混乱侧的云萝可能会在接下来发起真正的攻击。
　　不得不考虑，也不得不忧虑。
　　列克星敦的性子很柔，虽然是外柔内刚，但是却也经常会胡思乱想一些有的或者没有的，然后陷入像现在这样深深的迷茫。
　　“……没关系的……如果是列克星敦的话。”
　　书记·云萝双手轻轻的握住了列克星敦的双手，似乎努力要将自己的温暖传递给列克星敦似的。
　　只是她的性格淡漠，甚至有些薄凉。
　　哪怕努力的想要做到这些，但是跟那些性子活泼跳脱的女孩子相比，还是有些过分的冷淡了……
　　……根本就一点也不热切，一点也不开朗活跃，话语中也完全没有阳光般的明媚，甚至这丫头自己都不知道能不能够起到劝说的效果。
　　“如果是列克星敦的话……也许，不仅仅是驱逐……”
　　挣扎了两下，她还是放弃了。
　　说不出什么煽情的话语，也说不出什么有感染力的言辞，书记·云萝就好像是半路退却了一样，咕哝了一句这样没来由的话，就松开了列克星敦的手。
　　“诶？你说什么？”列克星敦模模糊糊的听到了一些，有些诧异。
　　书记·云萝摇了摇头，并没有回答，反倒是转移话题一样指着前面，淡淡的说道：“我们到了，列克星敦。”
　　虽然有好多的疑问，但是列克星敦还是自然而然的被这么一句话转移了注意力。
　　回过神来，宏伟的建筑群犹如天空之城一样漂浮在上方，遮蔽着阳光，洒落下来略显阴暗的投影。
　　沐浴着阳光，这些建筑就像是神灵的居所一样，充满了太阳般耀眼的光辉，也充满了蔷薇般华美的韵味。
　　哪怕仅仅只是惊鸿一瞥，都是那样让人震撼……
　　——犹如定鼎的象征，有这样恢宏的气魄，仿佛只要这一片建筑群还在，太平洋的这一条战线就仍然存在，稳固如山岳般不可动摇！
　　“……这就是……莲在的地方吗？”
　　列克星敦仰着头，瞳孔颤动，仿佛要将内心的震撼全部携带在言辞中一样，唏嘘着，感慨着，有着说不出的惊叹。
　　她能够感觉到的，能够感觉到这样一片建筑象征的意味。
　　并非是为了享乐，也并非是挥霍的奢华，这样庞大的建筑漂浮在空中，在整个战线都能够看到。
　　然后只要能够看到，就会让人不自觉的心安，仿佛笼罩在镇守府的旗帜之下，这是信念不可动摇般的稳重，绝对不会崩塌！


第二十八章：刚回来就得说再见！这套路真菜！
　　笃笃笃——
　　“——进来！”
　　清澈的嗓音就像是百灵鸟在高歌，甜甜腻腻的宛如奶糖般酥脆。
　　莲似乎是迫不及待的期待着跟列克星敦的见面似的，只是办公室的房门被刚刚敲响的刹那、她就兴冲冲的朝着门口大喊起来。
　　不、不不不……
　　……不只是如此！
　　她双手撑着桌子，用力的将椅子推开，然后像是蹦蹦跳跳一样从椅子上蹿下来，啪嗒啪嗒的向着门口跑过去。
　　什么工作？什么计划？什么统筹？这些跟自己有关系吗？
　　莲表示无所谓，全部~都无所谓！
　　在这种时候，列克星敦才是最重要的！
　　…………
　　……………………
　　“我回来了，莲……——呀、呀啊？！莲，莲？！你吓死我了，怎么突然扑倒我身上来了？！”
　　推开门走进来的列克星敦，刚刚想跟自家的萝莉小提督打招呼，就只见到一抹黄色闪光般的人影窜过来，然后狠狠的给了自己一记头槌攻击……
　　——嗯，这应该算是攻击了吧？
　　莲这丫头，咋咋呼呼的，兴冲冲的冲过来，一脑袋撞在列克星敦平坦的小肚子上，这让列克星敦疼得龇牙咧嘴，只觉得胃里面翻江倒海像是隔夜饭都要吐出来了似的。
　　身子微微的颤抖，列克星敦娇躯柔若无骨，然后在此刻，堪堪一握的腰肢痛的弯曲成了虾米，冷汗涔涔虽然仍旧在笑、却笑的是那么勉强。
　　“……诶嘿嘿……我想快点见到列克星敦你嘛。”莲嘿嘿的笑着，天真无邪的这样笑，真的是让人一点都生气不起来。
　　即使是三年过去，她还是这样，无忧无虑仿佛什么都不是事情，笑容暖暖的，比起午后的阳光还要明媚与靓丽。
　　像是软绵绵的棉花糖一样，雪腻的脸蛋，干净的眼睛，接着继续说着略显调皮的话语：
　　“而且，因为是列克星敦嘛……”
　　“……因为是列克星敦，我才会这么兴奋哦！”
　　列克星敦是莲严格意义上的一个舰娘，温柔，贤惠，犹如母亲般的支撑着她度过了最最艰难的时间。
　　所以在面对列克星敦的时候……
　　……莲就总像是长不大的孩子一样，傻乎乎的笑着，软趴趴的笑着，单纯，清澈，像是只树袋熊一样挂在列克星敦的身上不肯下来。
　　列克星敦肚子上的疼痛缓和了一些以后，就顺势揽着莲，托着她肉呼呼的小屁股，将这丫头亲切的抱在怀里。
　　脸蛋摩挲了一下这小丫头的脸蛋，她跟莲重逢了也同样心头欢喜，亲昵的在小家伙的脸上亲了一口，随即露出了甜美的笑容。
　　“你现在已经是一个战线的最高指挥官了呢……所以还是要稍微的注意一下形象啊……”
　　“……呜……列克星敦讨厌吗？”眨巴着忽闪忽闪的眼睛，莲注视着列克星敦，有些小小忐忑的问道。
　　列克星敦莞尔一笑，摇了摇头。
　　“不，一点也不喔，这样的莲我最喜欢了。”
　　是的，最喜欢莲了！
　　——在列克星敦的心里，莲始终是有着非常重要的地位。和艾丝不同，和蕾菲娅不同，和正在与她恋爱的少女完全不同！
　　哪怕是到现在为止，列克星敦仍旧记得，那时候一脸茫然的从建造机器里面出来，看到的就是比起天空还要清澈的大海，以及比起春风还要灿烂温柔的、莲的笑容……
　　…………
　　……………………
　　“好久不见，列克星敦。”
　　看到莲和列克星敦亲昵了好一阵子以后，黎塞留这才走到列克星敦的面前，一丝不苟的容颜难免流露出几分浅浅的笑意。
　　“虽然看现在的情况，其实、你不该回来的……”
　　“……不过我觉得在这种时候，果然、还是应该说‘欢迎回家’这样的话吧？许久不见你成熟了很多哦，列克星敦。”
　　“成熟了许多？”列克星敦将莲像是抱小孩一样抱着，让莲坐在自己的臂弯。听到黎塞留的话，她难免俏脸上浮现出些许诧异的神色。
　　“嗯，怎么说好呢？应该说是从容很多吧？尤其是对待女孩子的方面。”黎塞留一本正经的这样说道。
　　只是，那眼底罕见的有一抹狡黠一闪而逝，明眼的人都能够看出，她其实是在调侃列克星敦……
　　——然而列克星敦不知道啊，她注意力全部在莲这里，而且总算是见到自己的提督、她就像是回家了一样放松。
　　哪里还会注意到这些小小的地方？
　　“哈、哈哈……啊哈哈……真是的，姆，黎塞留你可真是会说笑啊……”
　　列克星敦摆了摆手，有些敷衍，也有些尴尬，额头上泌出了些许心慌意乱的冷汗。
　　“……擅长应付女孩子什么的……我才不是那样的哩！其实，我对女孩子很没辙的。”
　　“哦呀？那么，请列克星敦小姐你告诉我。”
　　黎塞留做戏般的推了推自己根本没有眼镜的鼻梁，戏谑般的说道：
　　“那些秩序侧的云萝，中立侧的云萝，还有混乱侧的云萝，到底是怎么回事？她们可全部，都是因为列克星敦你才聚集在这个世界的哦！”
　　“那、那个……那怎么能够算在我身上呢……”列克星敦语气以肉眼可见的速度弱了下去。
　　只听到她像是抗议般的说道：“……前世的事情，那能算在我身上吗？不、不能够怪我的……”
　　“那么，列克星敦小姐，旅游到现在，跟多少个女孩子交往了呢？”黎塞留眼眸闪烁着精光，罕见的有些咄咄逼人，连消带打的话语让列克星敦真的是好一阵慌乱。
　　“……也、也就那么几个，吧？”列克星敦讪讪一笑，带着几分不确定的口吻，说道。
　　“所以啊，列克星敦你还说自己不擅长应付女孩子，这才离开多久？你就有好几个了。”
　　“那、那不能够算的。”
　　列克星敦嘴硬的想要继续争辩什么的，但是黎塞留根本就不听，反而是嘴角勾起了一抹得逞的弧度，将一堆文件塞到了列克星敦的怀里。
　　“那些云萝严格来说是你的人哦，所以她们弄出来的事情，请好好的解决吧！我和莲已经十来个小时没有休息了，接下来就拜托你咯！”
　　“我不是！我真的没有……哈？！——你说，什么？”
　　列克星敦心慌意乱的试图在莲的面前挽回一下自己的形象，但是辩解着忽然就愣住了，一脸懵逼的看着黎塞留。
　　只见黎塞留将莲从她的怀里抱走，然后轻轻的拍了拍她的肩膀，一副‘我很看好你’的样子，狡猾得跟个小狐狸似的。
　　“诶？哦哦，列克星敦，加油哦！我先去休息啦！”莲被黎塞留抱在怀里，呆了一下，也似乎反映了过来。
　　刚刚还说最喜欢列克星敦了……
　　……结果在这种时候把列克星敦卖得简直彻彻底底。
　　这小丫头打了个哈欠，朝着列克星敦挥了挥拳头，似乎是在鼓励着列克星敦似的。
　　然后列克星敦看了看已经离开的莲和黎塞留，又看了看怀里的材料，在风中凌乱，一脸的欲哭无泪。
　　……我特么的……这是被套路了吧？！
　　黎塞留我看错啦！你也不是当初淳朴的秘书舰小姐姐了！你竟然也学会带着莲一起偷懒了！
　　哗啦啦。
　　列克星敦将怀里的材料重新的放在桌上，看着那密密麻麻的字迹，要么是汇报，要么是计划，简直是一阵头大。
　　嗨呀，好气呀！她怎么就那么不淡定呢？
　　要是在黎塞留调侃自己的时候，冷静一点，从容一点，就不会石乐志一样被黎塞留强塞这么多事情了好吗？！
　　……要是冷静一点……肯定能够推脱的！
　　“哈啊……”列克星敦心头五味杂糅，最终困扰的叹了一口气。
　　刚刚回来就要工作，这也是没谁了。
　　不过既然不小心招惹了那么多云萝，搞得整个世界风风雨雨，同时也加重了大家的负担，她这样看来本来就理亏，多做一点事情也没什么。
　　这样一想，列克星敦的心情就好了很多，坐下来，拿起笔和材料文件，仔仔细细的看起来……


第二十九章：你这就是痴女好吗！
　　在黎塞留和莲离开以后，列克星敦仔仔细细的审阅文件，整个房间重新的变得安静了下来。
　　偶尔沙沙沙的细响，是笔尖摩擦着纸张的声音。
　　偶尔哗哗哗的动静，是翻动书页时候带来的响声。
　　然后……大概是非常低的概率……
　　……总之列克星敦有时候仍然会习惯性的将一些看过了的，没用的文件材料扯下来，一点一点吃，像是打发时间一样仔仔细细的咀嚼，像是吃零食一样品味着有点像是巧克力的墨香。
　　如果是平时的时候，列克星敦也许会注意一下，但是在这种时候，文件实在是太多了啦！
　　她在这种时候如果还要克制一下自己‘优雅出尘的文学少女’技能加持，那这些文件真的是不知道得做到何年何月去了……
　　——列克星敦是真的感觉到了黎塞留和莲的辛苦。
　　随着镇守府的范围扩大，随着镇守府的人口逐渐增多，事情也理所当然会越来越多的。
　　民事的纠纷姑且不论，还有一些经济，商业，军事，战争，零零总总各方面的领域很多事情都需要莲和黎塞留来批注……
　　……在这种情况下，几乎像是权利高度集中一样，全部堆积在这两个女孩子的身上，就算称之为只手遮天也不过分。
　　但是这对于两个女孩子并不是一件好事，只要仔细一看，就能够看到莲和黎塞留两个女孩子眼底深深的疲惫。
　　……还有根本都消抹不去的黑眼圈，着实是让人非常心疼。
　　因此这个时候，列克星敦追求的是最高效，也是最迅速的解决方法。
　　吃书什么的，脸面什么的，她全都不要了！
　　谁爱说就去说，谁喜欢嚼舌头就尽管去做，列克星敦我今天不做人啦！只要把这些堆积的材料全部处理完就是胜利！
　　秉承着这样的想法，列克星敦豁出一切，湛蓝色的眼眸仿佛燃烧着熊熊的火焰，旺盛灼烫，让桌子上的文件以清晰可见的速度削弱了下去。
　　…………
　　……………………
　　见状，蹲在墙角，几乎保持着零存在感的书记·云萝，默默的在自己的小本本上继续记录——
　　——列克星敦嘴上说着不要，但是身体很老实，处理事务速度快得令人发指。
　　——认真中的列克星敦，超喜欢！吃书的列克星敦，好萌好萌！嗯，列克星敦在工作的时候会吃书，问：书是什么味道的？下次试试吧！
　　其实严格来说书记·云萝也是在这个办公室工作的高层。
　　平时的时候，一般都是莲为中心，坐镇中央。然后更多的事情都是黎塞留和书记·云萝在那里处理，只有真的很重要的事情才会找莲去过目，正常情况都是她们自行处理。
　　黎塞留虽然有套路列克星敦的嫌疑，也有些罕见想要拉着莲偷懒一下，摸个鱼什么的……
　　……但是其实也考虑了很多很多，才做出这样的决定。
　　首先列克星敦刚刚回来，需要了解一下现在的镇守府，或者是整个战线目前的情况。
　　其次就是莲确实也需要休息，她也想要好好的缓解一下紧绷着的神经……
　　……第三，这边还有书记·云萝在这边帮助，再加上列克星敦，应该是不成问题的。
　　基于上述种种考虑，黎塞留才这样放心。
　　莲这小丫头，跟在黎塞留的身边，也学了很多东西，成长了许多，因此也似乎看出了自己妈妈的心思，才会在那个时候二话不说的就跟黎塞留离开，将列克星敦丢在这里。
　　然而她们两个怎么都没有想到，书记·云萝在这种关键时刻掉链子。
　　她比起平时无知无觉的时候，要更加的过分，努力的掩盖着自己的气息，意图将自己当做一个微不足道的石头一样躲在墙角。
　　不吭声，也不帮列克星敦去处理事务。
　　这丫头只是眼眸灼灼的注视着列克星敦，瞳孔倒影着列克星敦努力工作的身姿，然后笔尖刷刷刷的作死在本子上记录着东西，像是要将列克星敦的全部、都给记录下来似的。
　　俏脸有些微红，那是她亢奋的红润。
　　这种时候，书记·云萝哪里还记得其他的东西？全部的心思都在列克星敦这里，像是个痴女一样在乎着列克星敦的一切。
　　跟列克星敦二人独处的待在一个房间里，呼吸着同样的空气，她很开心！
　　看着列克星敦完美的容颜，看着列克星敦认真的身影，她非常的高兴！
　　没有人来打扰她，没有人来阻止她，这小姑娘平生的爱好不多，记录列克星敦的观察日记算是一个。
　　现在完全进入状态，谁也不能够阻止她！
　　——啊、对了对了！
　　忽然，书记·云萝略微一顿，似乎想到了什么似的，从怀里掏出了某科技位面的录音笔，小心翼翼的放在地上，一声不吭。
　　另外……
　　……刚才录下来的列克星敦的嗓音，她戴上耳机，沉浸在自己的世界里，单曲循环一样一刻不停的回放。
　　咔嚓一下偷偷拍了个照。
　　照片分分钟洗出来，作为书签，继续夹在‘列克星敦观察日记’中，一页一张，一张一页。落笔的时候看到列克星敦的笑容，书记·云萝不由得甜甜笑了起来，劲头更足。
　　简而言之现在的情况就是，列克星敦在忙活，书记·云萝也在忙活，不停的记录着有的没有的，甚至更多的像是跟列克星敦相处的体会似的。
　　她觉得自己快要兴奋的升天了——
　　——然而绝对不是痴女！她敢发誓！自己只是单纯的喜欢列克星敦，喜欢这样缩在角落里，默默的记录着列克星敦的情况罢了！
　　嗯嗯，这绝对不是痴女！
　　书记·云萝觉得，自己跟那些热情过头的同伴，还有混乱侧的那些妖艳贱 货绝对不同！
　　……那个叫什么来着？病娇？好像有一些是这个吧？
　　哼哼，真是垃圾——病娇能干嘛？能像现在这样不给列克星敦任何的困扰，然后一直一直争分夺秒的记录下来列克星敦的一切吗？！
　　书记·云萝哼了哼鼻子，对那些家伙嗤之以鼻，内心充满了高贵的不屑。
　　PS1：等会儿十万字更新一口气奉上，然后直接飞奔到完结，请不要惊慌，太太我不小心把小姨子那啥了、准备带着小姨子比一比风头，完结了这本书过两三个星期在粗来。
　　PS2：推荐一下一位作者朋友的新书，《库丘林又死了》，感兴趣的朋友可以去看看
　　…………
　　我是库丘林，是爱尔兰最有名的大英雄，没有人能够在我的枪下存活，因为我会刺穿他们每个人的心脏。
　　当然了，我最强的能力并不是我的枪术，而是我....特别的能...苟！


第三十章：书记·云萝：请忽略掉我就好！
　　时间一点点的流逝。
　　列克星敦埋头努力的消灭着桌上的文件，而书记·云萝也不吵不闹，一页又一页的记录着自己现在观察列克星敦的感悟。
　　……顺带一提，这已经是第三个小本本了。
　　…………
　　……………………
　　叩叩叩——
　　——忽地，就在这个时候，办公室的房门被轻轻敲响。
　　“嗄？啊，请进！”列克星敦愣了一下，抬起迷迷糊糊的眼睛，用稍微有些茫然的眼神看向对面的门扉。
　　然后她才像是迟钝了一会热反应过来似的，有些慌忙的冲着门口那边喊道。
　　吱呀一声，门被推开了，进来的是一只云萝。
　　穿着一身干练的职装，有点像是配合着现在文职的工作似得，她秀发盘在脑后，包臀的裙子勾勒出翘挺浑圆的曲线。
　　跟书记·云萝小小只的感觉不同，这妹子看上去温婉贤惠，性子也似乎非常的稳重，做事不慌不忙。
　　哪怕是看到了钦慕已久的列克星敦……
　　……这姑娘也只是稍微的怔了一下，随即不动声色的回过神来，走到抱着一摞文件材料走到列克星敦的面前。
　　砰！
　　将材料放在桌上，她应该不是有意的，只是桌子却仍然被厚重的文件给震了两下，格外的吓人。
　　“……那个……列克星敦，现在是你在处理公务吗？莲妹妹和黎塞留小姐呢？”这只云萝看了看已经被列克星敦处理了的文件，有些好奇的微微偏头问道。
　　列克星敦心有余悸的看了一眼堆在自己面前，仿佛比起自己整个人都要高的公务材料，下意识的咽了一口唾沫。
　　“呃……嗯，现在是我在这里坐镇……”
　　“……至于莲和黎塞留的话，她们现在回去休息去了。”
　　带着几分勉强的笑容，列克星敦微垂着眉梢，斟酌着措辞回答说道。
　　这只云萝小姐姐表示理解。
　　“……那么我就长话短说了。”
　　只听到她嗯哼的清咳两下，然后开始有条不紊的述说起对于工作的一些交代。
　　“这边这些文件，是关于经济的，最近粮食有些紧张，一些商人恶意的哄抬价格影响了整个战线的市场格局，麻烦您好好的调整和规划一下。”
　　“唔，好的……不过，在这种时候，竟然还有人这么不识趣的添麻烦么？”列克星敦轻轻的点了点头，随即有些奇怪的问道。
　　云萝轻轻的叹了一口气：“毕竟这就是人类，不是吗？虽然大部分人都很感激我们的收留和保护，也很淳朴，但是那些资本家可不一定会这么觉得。”
　　“当然……会这么做的，也只是少数……”
　　“……所以我才说，这个问题只是有些麻烦，并不是很严重。”
　　列克星敦点了点头。
　　这只云萝接着分出了另外一沓材料，继续用婉转的嗓音娓娓道来：
　　“……然后这边这一沓……是有关于战争的，资源需要调整和补充，舰娘的舰装也需要维护和修理……另外修复液也似乎有些告急，如果可以的话请跟欧洲战区那边申请一下吧。”
　　“去欧洲战区那边申请一下资源？”
　　列克星敦有些懵逼，将那些材料拿起来，随意的翻看了两下，脸色登时就变得古怪了起来。
　　“嗯，毕竟哪怕是有着深海栖姬也过来帮忙，但是在实力增强的同时，资源的消耗也非常的剧烈。”
　　“这个镇守府的底蕴还是不够，成立的时间不长，所以除了一开始的一段时间，往后基本上都是欧洲战区那边供应过来的。”
　　这只云萝解释说道。
　　列克星敦轻轻一叹，勉为其难的点了点头。
　　“……这件事情我会处理的，暂时不用麻烦欧洲那边。”她将手头上的文件放在一旁，抬手揉了揉额头，有些苦恼。
　　不过在资源的问题上，列克星敦好歹也并不觉得有多么困难，不说她自己身上现在还有几千万、背靠着SE.RA.PH这一整个世界，只要有王权都能够创造出来。
　　应该能够很好的缓解一下资源的问题吧？她暗暗的想到。
　　听着列克星敦说出有些模凌两可的话语，这只云萝微微的蹙了蹙眉头，但是也没有多说什么。
　　她毕竟也是云萝中的一只……
　　……对于列克星敦能够穿梭世界的情况也多多少少心里清楚。
　　在这姑娘看来，列克星敦应该是有着别的方法来获取资源吧，这个就不是她需要考虑的问题了。
　　可惜的是，无论是哪只云萝，无论拥有着怎样强大的实力，司掌的都是毁灭与破坏的力量。
　　不能够创造，在这种时候，自然而然也对资源和粮食等各种问题，难免有些束手无策般的头疼。
　　列克星敦微微点头示意这只云萝小姐继续说，然后零零总总的花了一些时间，总算是将事情给听完，她却是难免一个头两个大。
　　这还真是涉及到了镇守府的方方面面啊……
　　……无论是民生，经济，军事，还是作战的安排和计划，全部都在这里，并且这还只是短短几个小时累计起来的东西。
　　有些不一定需要真正的拿出什么解决方案来，但是却无一例外都需要仔细过目。
　　列克星敦手肘撑着桌子，一手扶额，想到这里再度长长的叹了一口气。
　　虽然黎塞留希望自己过来帮忙解决一下这些事务，除了想要偷懒，也有希望她快点弄清楚现在镇守府局势的缘故……
　　……可是这工作量也真的是太过分了吧？加班都不是这么玩的，你当我真的是FGO第七章的贤王么？那家伙加班都死了三四次了！我可不想啊啊啊！
　　内心抓狂般的咆哮，然后列克星敦忧愁的容颜全部写在了脸蛋上，被这只云萝小姐姐看了个清清楚楚。
　　“那个……列克星敦……”只见这只云萝小姐姐欲言又止，止言又欲，最后还是开口问道，“……秩序侧的同伴中，那位书记官呢？她怎么没来帮你？”
　　值得一提的是，她是中立侧的，对于列克星敦虽然有一定的倾向性，但是却比较平淡。
　　找列克星敦要了一波签名以及照片以后……
　　……这只云萝小姐姐才幽幽的问道，仿佛这个是随意附带的问题，而要到照片和签名才是重中之重似的。
　　列克星敦懒得说她。
　　“你说那位书记的云萝吗？不知道诶，从刚开始就不知道跑哪里去了，把我一个人丢在这里……”她以叹息般的口吻说道。
　　书记·云萝：“……”
　　……对于列克星敦的话……自始至终缩在墙角里注视着这边的书记·云萝，默默无言，一声不吭，更加努力的蜷缩了两下身子，降低着自己的存在感。


第三十一章：书记·云萝与列克星敦的二人世界！
　　书记·云萝天生就是一个存在感稀薄的妹子。
　　但值得一提的是，她其实能够对这种稀薄的存在感进行上下的微调，比如以前在帮莲和黎塞留工作的时候，她就主动的上调过自己的存在感。
　　……不过现在嘛……上调干什么？这种时候当然要将潜行点满啊！
　　还是那句话。
　　列克星敦超漂亮，仔细工作的样子也超好看，就算是不知不觉经常总会撕下来啃书页的什么的、书记·云萝也觉得萌得一批。
　　……所以帮忙是不可能的，这辈子都不可能帮忙的！
　　列克星敦长得好看，侧脸超级棒，多让列克星敦做一点工作，书记·云萝才能够更多、更长，更加久的享受一下‘我妻美如画’般甜甜蜜蜜的满足感啊！
　　虽然这样子看上去有些虐待列克星敦的嫌疑……Emmmmmm，但是书记·云萝觉得，在列克星敦肚子饿的时候，默默的奉上一些饼干、甜点、蛋糕什么的……
　　——应该没问题的对吧？应该会原谅自己的对吧？！
　　…………
　　……………………
　　咔嚓。
　　纤细的响动是照相机快门的声音，清晰的传达在这个房间里。
　　但也许是由于书记·云萝单薄的存在感发挥了作用，将她的一些小动作都给遮蔽掉，以至于列克星敦根本没有注意到这些，仍然在埋头工作。
　　以小兔子般乖巧的姿态，书记·云萝双腿并拢着蜷缩起来，背靠着列克星敦的办公桌坐在地上。
　　将刚才的照片拿出来看了看，然后心满意足的点了点头，小心翼翼的放到小本本的新一页夹好，看一遍还不够、多看几遍才满意。
　　时间似乎到了傍晚的时候，书记·云萝犹豫了一下，从自己随身空间中私藏的甜品糕点堆里面拿出一些，轻手轻脚的放在了办公桌的边缘。
　　……这样的话……列克星敦肚子饿了，肯定会发现这些零食，然后用这些零食来稍微填一填肚子的吧？这样就没有问题了！
　　书记·云萝顺手拿走了一块提拉米苏，宛如啮齿类小动物一样小口小口的啃着，腮帮子微微的鼓起来，动了动，嘴角边不经意间沾着一点点的粉末简直是格外可爱。
　　坐在这种列克星敦视线的死角，是真的不错！
　　她可以拍着自己平坦的胸脯保证……
　　……列克星敦无论如何都找不到自己，然而她自己，却跟列克星敦那么的近，近得仿佛只有一点点的距离，列克星敦的存在感在她的心里让她心跳格外的加速，心荡神驰。
　　至于观察列克星敦这种事情，却是难不倒书记·云萝，她经常做这种事情，所以哪怕是拿出一块小镜子，也能够偷偷摸摸的继续窥视列克星敦。
　　然后如同一个狂热的粉丝一样……
　　……不停的，不停的，热切的，将列克星敦一言一行的、任何一点点她觉得值得记录的地方，全部记录下来。
　　嗯……目前，手头上这一本……
　　——这个我小本本已经是第七版了，剩下的六版完好无损的躺在随身空间里，被这丫头单独存放。
　　像什么目测列克星敦的三味啦，像什么观察列克星敦的一些小习惯啦。
　　比如列克星敦吃糕点喜欢一口咀嚼17下，列克星敦吃奶酪喜欢细嚼慢咽11下，列克星敦习惯性吃书喜欢一点一点啃、总计31下……
　　——这些数据书记·云萝全部都不知道哦！真的！她真的一点都不知道！
　　“啊……”
　　……对了，忘记给列克星敦送上一些解渴的果汁或者饮料了。
　　书记·云萝愣了一下，一拍脑袋，就紧接着从自己的随身空间里面拿出了一堆饮料偷偷的放在列克星敦的办公桌边缘。
　　如果干吃蛋糕、饼干和甜品的话，味蕾很容易残留着甜腻的味道，然后也很容易会觉得干渴。
　　放上一些饮料什么的，这样就没有问题了！
　　——书记·云萝心满意足，顺带着笔尖在小本本上刷刷刷的再度记录下来了一页。
　　上面字迹潦草却干脆的写道：
　　……列克星敦……为难的时候，眉梢会微微垂落，大概9.53°的样子，很柔和，像是依依的杨柳垂落一样好看。
　　…………
　　……………………
　　咕呜~~
　　肚子发出了悲鸣般的抗议，这让列克星敦的动作略微一顿，随即有些茫然的抬起了头来。
　　湛蓝的眼睛有些迷惘的朦胧。
　　……她下意识的摸了摸自己干瘪瘪的小肚子，紧接着像是想到了什么似得，哑然一笑。
　　没想到自己竟然工作起来，连吃饭都忘记了吗？
　　列克星敦有些无奈。
　　当然她也有些小小的腹诽。
　　莲和黎塞留也真是的，竟然不帮忙把饭菜送过来，虽然自己随身携带着燃油资源，填肚子的话是肯定可以……
　　……但是这样不是太可怜了吗？干吃燃油什么的，虐待劳动力也不是这么虐待的啊！
　　“……嗯？”忽地，列克星敦神色一动，眼角的余光不经意间瞥到了放在办公桌边缘的那一堆零食，以及饮料。
　　数量很多！
　　真的很多！
　　提拉米苏，马卡龙，泡芙，曲奇，还有奶酪、果冻，布丁……
　　……仔细一看，这特么的不仅数量多，而且种类也繁多，琳琅满目，就像是将整个甜品店给搬空了一样，让人有些目不暇接，甚至是一时间都可能会不知道该选择什么比较好。
　　还有饮料，数量不多，但是同样种类也蛮多。
　　就像是担心列克星敦不合口味，也不知道列克星敦具体是什么口味似得，易拉罐一个一个罗列在那里，呈现在列克星敦的眼前。
　　……这是……谁做的？
　　列克星敦有些诧异，但是转念一想，却是恍然大悟般的了然于心。
　　“……云萝……是你吗？”她也不知道云萝在哪里，四下张望没有看到，就干脆对着空气轻轻的开口。
　　“……嗯。”轻声细语般的回答，纤细，细弱，像是小动物战战兢兢似的，书记·云萝迟疑了一下，还是悄声的回应。
　　……咦？这个声音……好近，难道是在工作桌旁边吗？
　　列克星敦怔了一下，然后微微倾侧着身子探出头去，仔细一看就还是发现了极力隐藏着自己身影的书记·云萝。
　　看着这丫头，小小只的身影，蜷缩在一起，像是个小刺猬一样，列克星敦不由得莞尔一笑：
　　“谢谢你给我带来了这些吃的……那个，要不要一起吃？”
　　“……不，不了……我吃过了。”书记·云萝摇了摇头，委婉却很坚定的拒绝。
　　啊？吃过了啊？那算了！
　　列克星敦也不坚持，重新坐回了椅子，然后拿起蛋糕慢慢的吃起来，饮料也是，比起燃油味道真的好多了。
　　……她觉得……燃油的补给，还是和平常一样，等到吃完了这些东西以后在做吧。
　　“……”沉默，书记·云萝有些沉默。
　　被列克星敦刚才一句温柔的谢谢就弄得面红耳赤的她，很不争气，脸颊是害羞的微红。
　　双手轻轻的抓着桌沿，这妹子半张脸蛋被桌子给遮住，只露出了莹润的双眸，似是憧憬、似是爱慕，然后目不转睛的盯着列克星敦吃东西的样子。
　　……啊啊……列克星敦吃东西的样子……细嚼慢咽，真的好好看，赏心悦目、简直就像是细雪纷飞一样轻盈。
　　咔嚓！
　　惯例来上一张照片。
　　书记·云萝小心翼翼的将照片收藏好，像是个小迷妹一样继续兴奋的在‘列克星敦观察日记’上记录起来——
　　——列克星敦喜欢用右手吃东西，这是很正常的，但是很萌，拿糕点的时候用的是食指、拇指和中指。
　　——列克星敦看样子对奶味的曲奇有些偏好，喝的饮料喜欢菠萝味的果啤，不过不排除因为现在是炎炎夏日。


第三十二章：书记·云萝：今天被列克星敦监禁了！
　　虽然期间还是会有担任文职工作的云萝或者舰娘，抱着一摞摞的文件材料走进来，给列克星敦处理公务的工作一次又一次增加了负担。
　　但是随着时间慢慢的推移，当挂钟指到十点多钟的时候，她还是凭借着全功率的‘优雅出尘文学少女’将所有的事务处理完了。
　　“呜，嗯呀啊啊啊~~~”
　　仿佛如释重负一般，列克星敦纤细的双臂伸得笔直，伸了个大大的懒腰看上去格外的惫懒。
　　一边揉着自己有些发酸的肩膀，她一边将做好的决策书放到一旁，然后将杂七杂八甚至不少有些都被她啃过的文件材料收拾起来，一起扔进了碎纸机里面。
　　所幸的是——
　　——处理公务并不需要在每个文件上孜孜不倦的批阅，只需要了解一下现在的情况，知道文件说的是什么，然后统合起来做成一个计划书一样的东西吩咐下去就可以了。
　　托这个的福，列克星敦才能够肆无忌惮的使用‘优雅出尘文学少女’，否则光是吃书那一项副作用，她就真的是敬谢不敏，效率也会随之下降很多很多。
　　啪嗒一下，关好灯，顺手在将门给锁上。
　　列克星敦虽然总觉得自己似乎忘记了什么，但是仔细的斟酌一下却是想不起来，干脆就托着有些疲惫的身子往宿舍楼走去。
　　……在先前的时候，黎塞留通过舰娘的网络，将整个战线的地图全部的标注出来，然后发给了她。因此她倒不会像是早上那样迷路，稍微走走，就能够走到自己的宿舍房间。
　　…………
　　……………………
　　在列克星敦走后，漆黑的房间里面，一双眼睛仿佛黑夜中的萤火一样熠熠生辉，却面无表情，甚至是有些无语凝噎般的微妙。
　　书记·云萝：“……”
　　……她沉默不言……继续安安静静的蹲在工作桌旁边，看着周围昏暗的环境中，如水的月光如轻纱般洒落。
　　讲真的啊，虽然是这丫头自己努力的降低自己的存在感，形成完美潜行的态势，可是就这么被列克星敦直接忽略，一不留神之下灯被关了，被锁在房间里面……
　　——她此时此刻的心情巨TM的复杂！
　　眼眸幽幽的荡漾着涟漪，仿佛迎合着窗外明媚的月辉。
　　呆呆的愣神了片刻，书记·云萝默默的在小本本上写道：
　　——列克星敦很呆萌！然后，我今天被列克星敦监禁Play！心情很复杂，但是不知道怎么的有些愉悦！
　　——下次再试试！总之今天先在办公室待一晚上，感受一下被列克星敦放置的感觉，效果好下次继续！
　　…………
　　……………………
　　对于书记·云萝这边的事情，列克星敦是不知道的。
　　虽然她确实还记得书记·云萝这丫头的存在，但总觉得这丫头神出鬼没的，这么晚了应该是回去了，所以并没有放在心上。
　　如果列克星敦知道书记·云萝那比起痴女都还要过分的所作所为……
　　——可能会惊呆了也说不定！不、不不不，习以为常也是可能的！毕竟每一个云萝，都不是什么省心的家伙，妥妥的天生就是搞事的料！
　　…………
　　吱呀一下，列克星敦将门推开，然后顺手轻按墙壁上的开关，啪嗒一下将房间里的灯光给打开。
　　环境很简单，而且……也很熟悉……
　　……列克星敦走进房间里面，将房门给关上以后，看着屋内的摆置与格局，呆呆的怔了一下，旋即哑然失笑般的摇了摇头。
　　虽然这里已经不是三年前，在舰娘宿舍的列克星敦的房间。
　　但是格局没有变，东西也没有变，甚至是任何一点点的摆置都没有变，完美的重现了列克星敦房间中的一切。
　　而且……
　　……虽然似乎一直都没有人居住，但是却纤尘不染，应该是有人专门的打扫过的。
　　哪怕是早就清楚，如果是自己那些关系好的，羁绊深厚的舰娘同伴们，肯定是会做到这样的地步。
　　可是列克星敦却仍然还是难免有些感动。
　　嘴角微扬起了一抹浅浅的弧度，她洗漱完毕，躺在床上，仿佛放松般的长处了一口气以后，恬然的闭上了眼睛。
　　……其他的那些朋友……嗯，听俾斯麦说，由于敌人进攻非常频繁的缘故，以至于根本难以脱身，长期驻扎在前线的地方进行着枯燥的战斗。
　　洗澡是在那边找了个临时的居所。
　　吃饭也是在那边解决。
　　没有什么娱乐的闲暇，也没有什么放松的余裕，这边本来就是弱势，如果不再小心谨慎一点的话，恐怕战线分分钟就如同决堤般崩溃。
　　……所以……不管怎么看，都很辛苦呢。
　　“明天……去看看她们吧……”
　　关上灯，窗外的月光仍然将这个房间照亮了几分，列克星敦嘴唇微微蠕动着，像是自言自语，又像是呢喃，悄声的咕哝。
　　话语回荡在这里。
　　“……做一些，嗯……做一些好吃的犒劳一下她们吧，然后叙叙旧，——对了！大和、鹿岛还有离岛，也得遣返回来了，多少也能够增添一些战斗力……”
　　…………
　　……………………
　　就这样，转眼间，一晚上就过去了。
　　…………
　　不得不说莲还是很心疼列克星敦的。
　　第二天一大早，列克星敦吃完早餐以后来到办公室里面，就看到莲这个小丫头小小只的倩影坐在椅子上，埋头的工作起来。
　　这丫头很努力，真的很努力。
　　纤弱的肩膀承担着整个战线几乎世界三分之一人口的负担，压力很大，每一个决策都会造成巨大的影响，比起原来格局的总督都还要更加的劳累几分。
　　……但是她却没有半点的怨言。
　　黎塞留也在旁边帮忙，昨天晚上休息了近乎一天的时间，以她干练沉稳的性格就没有了继续摸鱼的打算。
　　文件不算多，她处理的速度也非常的快，很娴熟，工作量以可以清晰感觉到的速度在减少。
　　“……啊……是列克星敦吗？昨晚睡得怎么样？”似乎是看到了列克星敦进来，黎塞留稍微的停顿了一下手头的工作，简单温和的微微一笑。


第三十三章：莲，你终于往大人的阶梯迈上了一步！
　　“嗯……睡得还行……”列克星敦微微点了点头。
　　末了，她一边慢慢的走过来，一边接着开口柔声说道：“果然，不管怎么说，还是自己家里睡起来更加的舒服啊，莲、昨天有好好的休息吗？”
　　“……嗯嗯！没事的，我是完全没有关系的啦！”莲婴儿肥的脸蛋上流露出了明媚的笑颜。
　　仿佛充满了阳光般耀眼的味道，她开心的说道：“列克星敦，今天要不要出去走走呢？”
　　“……诶？出去走走？可是工作……”
　　“没事啦没事！全部交给我和妈妈吧！”莲清脆的嗓音开朗而活泼，似乎有些怂恿列克星敦似的，“去前线的区域看看怎么样？其他的舰娘，在知道了你回来以后，都很希望你过去看看她们哦！”
　　“……嗯，我知道了。”
　　略微沉默着愣了一下，随即列克星敦嘴角微扬起了清浅的弧度，很是温柔。
　　……说起来她本来也是这样的想法，既然莲和黎塞留不需要自己待在这里的话，她自然而然也就顺水推舟般的答应了下来。
　　不过就算这样，有些话列克星敦还是很想说的。
　　“……莲……许久不见，你成熟了许多呢。”带着几分唏嘘，她轻轻的感慨，目光柔软，注视着坐在椅子上的莲就像是看着长大了许多的女儿般欣慰。
　　“诶？啊——诶嘿嘿……是、是嘛……”
　　似乎没有想到列克星敦会这么说，莲像是反应迟钝似的愣了一下，随即抬手挠了挠头，露出了些许害羞的可爱笑容。
　　“……嗯，是真的哟。”
　　列克星敦纤纤玉指轻点着嘴，略微偏头，沉吟了片刻有些俏皮的说道：
　　“莲，三年不见你成长了许多……做事沉稳了一些，有些不急不躁，也不会瞎胡闹，而且也不叫我‘太太’了……不过真要说起来的话，我还是喜欢以前的你喔！活泼可爱！”
　　“……没、哼——没办法嘛！现在的情况，大家都那么努力……我也得好好的尽一份力才行！”
　　莲似乎被列克星敦夸赞得有些难为情，俏脸上可爱的红润更加的晕染开来，红扑扑粉雕玉琢的，真是可爱极了。
　　“而且不叫你‘太太’，因为这是工作时间嘛！”
　　会考虑到很多很多的东西，会照顾到需要照顾的地方——
　　……莲……这就是你成熟的证明哦！
　　心里这样的想到，列克星敦莞尔一笑，笑得更加的轻柔了。
　　“列克星敦，这边的工作有我们在这里，你去亲眼看看前线的情况吧，不只是我们想要跟你重逢、还有其他的舰娘……她们也很期待着你过去……”
　　“……所以，随便走走，散散心也好，不要想太多，局势哪怕再糟糕，也会终究会有一缕生机。”
　　“现在，这种时候，你只需要慢慢的适应一下镇守府新的环境吧。”
　　这个时候，似乎担心列克星敦会顾虑自己这边的情况一样，黎塞留细削的指尖轻轻将发丝撩到耳后，以解释般的口吻平和说道。
　　列克星敦点了点头。
　　“……对了，加加她……她现在在哪个区域？我先去那里看看吧！”她想起自己那个很不争气的妹妹，难免有些担心，于是开口询问起来。
　　只要一想到前线的环境很艰苦，没什么娱乐的项目，没什么闲暇的时间，一天好几次都得枯燥的抵抗污染种发起的攻势。
　　——只要一想到这些，列克星敦就情不自禁有些心情起自己的妹妹。
　　“呵呵，那就先去西北方向的前线吧，萨拉托加和北宅、嗯，也就是提尔比茨在那里作为旗舰镇守。”黎塞留和颜悦色的回答。
　　列克星敦轻轻点头。
　　留在这里跟莲和黎塞留再闲聊了一会儿，她就迈着细碎的步子，莲步轻移般的离开了。
　　向着西北方向的前线那边走去。
　　…………
　　……………………
　　说起来值得一提的是——
　　——整个太平洋战线，幅员辽阔，构筑起来的防御工事很好的将镇守府围城了一个圈儿，并且清晰的划分出了东南西北等八个区域。
　　列克星敦的妹妹萨拉托加，还有关系很好的网游提尔比茨，这两个丫头就是作为西北防线的最高总指挥，作为旗舰来统帅那边镇守的舰娘。
　　正常而言每一次每一次的攻势，云萝们是不会参战的。
　　无论是混乱侧的也好，还是自己这边秩序侧和中立侧的也好，都不会参战。甚至就算是参战，也顶多是小打小闹的程度，算不上拼命。
　　因此每日每日的进攻，那么高的频率，最重要的还是舰娘和污染种的战斗。
　　海里面的鱼类被混乱侧的云萝给污染，然后以惊人的速度繁衍而生长，保证了爆兵流战术的先决条件。
　　反正放着也是放着，倒不如直接拿来进攻防线，万一、把防线攻破了呢？这不就是意外之喜吗？
　　而且不说别的，单单只说对于舰娘们资源的消耗……
　　……就是近乎百利而无一害的好处，因此混乱侧那边总是会乐此不疲的派污染种过来发起汹涌如浪涛般的攻势。
　　每一次每一次都会被舰娘们浴血奋战的抵挡住，甚至，持续了三年，不管是哪一边，双方似乎都有些见怪不怪习以为常了。
　　倒不是说云萝们就没有争斗，只是她们双方并没有将争斗的重点放在三大放线这里。
　　列克星敦没有回归，三大放线放着就行……
　　……她们更加在意的是这个世界海域的争夺，就像是流氓·云萝和污女·云萝一样，像她们这种在辽阔海洋争斗不休的云萝，有很多很多。
　　这个世界是海洋的世界。
　　占据了更多的海洋，那么就对于这个世界有更多的统治权。类似于这样的概念，在防线外的战斗才是真正的激烈，每时每刻都可能会有云萝身死消亡。
　　当了解到这些情况的时候——
　　——列克星敦心情很复杂，不知道该怎么评价，也不知道该说什么，只是长长的叹了一口气，非常的困扰。
　　她想要结束这样的局面，想要结束这样的战斗，无论是混乱侧的云萝、还是秩序侧和中立侧，她都想要快点打发走。
　　那些女孩子都是云萝，不管态度如何……
　　……但至少，列克星敦还是有些不愿意看到这些女孩子相互厮杀的场景，有些心痛、仿佛跨越了前世今生带来的感觉，萦绕不散。
　　只是想要结束战争是一方面，能不能够做到，却又是另外一方面。
　　对于这个，她不得不承认，自己很没有头绪。


第三十四章：列克星敦请记住你今天的想法！以后千万不要哭！
　　渐渐的漫步，列克星敦来到防线的外围，这边的情况跟内围似乎有些不太一样。
　　不过这也是在意料之中。
　　简单的房屋，稳固的工事，还有雷厉风行般毫不拖沓的舰娘来来往往走过，似乎在忙碌着什么。
　　空气中都弥漫着一股紧锣密鼓的气息，仿佛随时都紧绷着弦，随时都可能会面对着如同每日任务般的污染种袭击。
　　云萝倒是很少见……
　　……或者说，她们要稍微的懒散许多。
　　在混乱侧的云萝没有出手的时候，这边秩序侧和中立侧的云萝也很少出手，最多出去几位，帮帮忙压阵以及清扫一下突破防线的漏网之鱼，除此之外也没什么事情做。
　　逛街倒不至于，但是闲聊也好，做自己喜欢做的事情也好，这些她们还是会做的。
　　这样的待遇有点像是游离在外的编外人员，也有点像是稍微有些特权的特种部队。虽然对比起周围紧迫的氛围来说，稍有些格格不入，但是却也没有人来啰嗦什么。
　　舰娘都偶尔会偷个懒什么的，更别说她们了，都是女孩子嘛，偶尔摸鱼不是很正常的吗？
　　——正常个鬼！
　　当列克星敦观察到这边的情况以后，嘴角一咧，有些无言以对。
　　这分明就是这些云萝一点紧迫感都没有，甚至是有一些及时行乐的感觉。
　　哪怕下一刻可能会被混乱侧的云萝杀死，她们也完全无所畏惧，该玩就玩，想做什么做什么，说到底这些家伙在感情这方面比较纯粹，在情商这方面、却也像是缺了根筋一样随意散漫。
　　不过有一件事情，她们却不会是这样。
　　不管是什么样的性格，对事情兴致缺缺的冷淡性子也好，对什么都怀抱兴趣的热情也好，亦或是风轻云淡的恬然文静也好……
　　——无论是哪一只云萝，只有一件事情，是无一例外，会表现出极高的同步率，热情高涨，情绪亢奋，仿佛火焰燃烧在心头般兴致勃勃……只要是牵扯到列克星敦！
　　…………
　　……………………
　　然后正如此刻。
　　“哈啊……”
　　……列克星敦似是忧愁般的叹了一口气，仿佛对于现在的状况非常困扰似的。
　　低眉顺眼，她眼眸是莹润如宝石般的瑰丽，柔和，缱绻着淡淡的涟漪，宠溺的眼神就像是贴心照顾着妹妹的邻家小姐姐一样和蔼。
　　纤纤若素的手指如同一把羊脂美玉般的梳子。
　　微微屈膝，列克星敦侧盘着腿，动作温柔如沐春风般为躺在自己腿上的云萝梳理着发丝，像是撸猫一样，轻轻的抚摸着她们的小脑袋。
　　呼噜噜的鼻音，那是可爱的轻哼，在列克星敦腿上的云萝简直就像是软化了一样。
　　俏脸软趴趴的，闭着眼睛，她的脸蛋微妙潮红，整个人都仿佛陶醉在梦境般的沦陷其中，不可自拔……
　　——然后这只是一只云萝！
　　列克星敦低头看了一眼在自己怀里跟个猫咪一样温顺的云萝，在看看身后排了好长好长队伍的云萝大军，眼角一抖，只觉得心情更加的微妙。
　　这已经是非常不可思议的光景了！
　　几乎整个西北防线的云萝全部聚集在这里，像是个嗷嗷待哺的小家伙一样期待着列克星敦的抚摸，期待着跟列克星敦像这样亲昵甜蜜的时光。
　　……为什么会这样呢？
　　列克星敦也许自己都没有搞清楚。
　　她只是遇到了一个中立侧的云萝，然后稳了稳路，并且作为感谢下意识的伸手摸了摸这丫头的小脑袋。
　　结果这丫头似乎有着猫咪的属性……
　　……被摸得非常舒服，就身子一软，赖在列克星敦的身上不走了，硬是拜托列克星敦好好的更加的抚摸自己，让自己放松放松舒服舒服。
　　啊，这样看来——
　　——其实所有的云萝都微妙的有些猫咪属性么？
　　列克星敦将目光从身后见不到头的云萝大队中抽回来，再度幽幽的叹了一口气。
　　……这下子，是真的走不掉了啊。
　　这让她微垂起眉梢，带着几分叹息的心情，似乎有些无奈。
　　不过转眼看到怀里面，云萝软绵绵的像是棉花糖一样依赖自己，列克星敦又难免升起了几分似是姐姐、又像是母亲般的疼爱。
　　她宠爱的笑了笑，姑且就静下心来，安静的享受着如此别样的时光。
　　…………
　　……………………
　　不过这样的时间并没有持续多久。
　　因为列克星敦和这么一大堆云萝闹得动静实在是有些大，以至于萨拉托加和提尔比茨很轻易的就察觉到了，并且急匆匆的走过来。
　　……只是虽然对于列克星敦，在云萝中的号召力和感召力有所耳闻……但是这两个小丫头真正来到现场以后，看着热热闹闹的场景，登时有些无语凝噎般的呆滞，不知道该说什么好。
　　“呀，姐、姐姐！你这是在做什么啊？！”
　　久别重逢，相隔三年看到了自家姐姐，萨拉托加自然而然是有着说不出的开心的。
　　只是看到自家姐姐如同慈爱的女神般垂着眼睑，格外宠溺的轻轻抚摸着躺在腿上像是小奶猫一样乖巧的云萝的时候……
　　——萨拉托加只觉得自己心情巨TM的复杂！
　　张了张嘴，似乎还想要说些什么，但是却到头来，她还是五味杂陈般的放弃了。
　　“啊，加加，好久不见。”列克星敦听到萨拉托加的叫声，不急不慢的抬起头来，然后若无其事的流露出了温柔可亲的浅笑。
　　是的，渐渐的就习惯了……
　　……因此对于现在的情况，她表示自己的内心毫无波动，甚至还有些想笑。
　　有时候列克星敦想啊，要是能够用这样简单的手段，像是现在这样简单的收服这些云萝……
　　——然后以这样的手段将战争给结束掉，她真的是一千个一万个愿意。大家一起愉快的玩耍，不好吗？女孩子家家何必打打杀杀呢？
　　可惜……混乱侧的云萝固执，偏激，根本就不听话……
　　这样的想法，列克星敦转念就掐灭掉了，应该只是奢望吧！


第三十五章：本子虽好，可加加你还是要注意身体啊！
　　“……嗯……然后如你所见，加加，我正在帮云萝们、顺毛？”略微的沉吟了一下，列克星敦小心翼翼的拿捏着措辞，如此回答。
　　只是那不确定的口吻，以及微微偏头，眨巴着眼睛的呆萌模样，她真的是可爱极了！就像是单纯可爱的小动物一样喜欢！
　　好、好狡猾啊啊啊啊！
　　萨拉托加被列克星敦忽闪忽闪的清纯眼眸这么看着，就这么纯真般的看着，整个人都仿佛是动摇了一样退后了半步，心头发出了很不争气的悲鸣。
　　……刚刚见面……姐姐就卖萌什么的——真的好犯规的说！
　　然而不只是她一个人这么觉得，周围的云萝，一个个都是彻头彻尾的‘列克星敦厨’，看到列克星敦这样无意识卖萌的动作，只觉得自己心儿都像是要萌化了一样。
　　团团转一样围着列克星敦，她们看着列克星敦的目光更加的热切，也更加的粘人。
　　如果说刚才的时候列克星敦还只是每一次都只给一只云萝顺毛的话，现在就变成了——
　　——肩膀上趴着一只云萝，抱着脖子有一只云萝，抱着腰有一只云萝，腿上还软绵绵瘫了两三只……变成了这样的情况！
　　对此列克星敦心情更加的微妙了，巨TM复杂，像是打翻了五味瓶一样极其古怪。
　　要说讨厌吧……
　　……倒也不讨厌。
　　云萝那么漂亮，对自己那么喜欢，身上的味道也很好闻，也像是乖巧温顺的宠物一样粘人。
　　——这样的云萝列克星敦怎么都不可能讨厌吧？！她们又不是那些喜欢搞事喜欢胡闹的混乱侧！
　　只是……这样围着围着……
　　列克星敦眨了眨眼睛，叹了一口气，感觉情况似乎更加的糟糕了。
　　……周围舰娘一个个翘首以盼般的围观着，兴致勃勃的看着这样有意思的场景，叽叽喳喳的样子，活泼而俏皮。
　　即使不认识列克星敦，但因为云萝心心念念的关系，以至于她们对列克星敦的存在略有耳闻。
　　但此时此刻，真正的见到了云萝们为了列克星敦疯狂的样子，这群舰娘还真是觉得像是看到了什么怪谈一样，觉得非常新鲜！
　　“……姐、姐姐……”
　　萨拉托加欲言又止，止言又欲，似乎张了张嘴想要说些什么，但是肩膀耷拉着颓然放弃了。
　　……这是她第二次放弃了吧？
　　短短的这么一下下，萨拉托加就像是拿这成千上万的云萝们一点办法都没有似的。
　　有些羡慕的同样想要凑过去跟自家姐姐腻歪，但是云萝们里三层外三层的围着列克星敦，让她根本不知道该怎么下手。
　　不过这种事情已经不是一次两次了，或者说、萨拉托加头顶上的呼伦贝尔大草原已经是绿得发青……
　　——从NewGame的世界回来以后，三年的时间，她想了很多，慢慢的似乎接受了秩序侧和中立侧云萝们对于列克星敦的心态。
　　只要列克星敦喜欢自己，心里面有自己就可以了。
　　如果能够更加的亲昵一些……
　　……那就再好不过！但如果不行，也不要紧，只要看着列克星敦开开心心就好！
　　怀着这样这样仿佛顿悟成佛般的心态，萨拉托加很快就将自己复杂的心绪给收敛了起来。
　　双手并拢着放在跟前，她举止稍显端庄，犹如大家闺秀，笑吟吟的对着列克星敦说道：“姐姐，在这里总是不太好，要不要去营地那里再说？”
　　“……嗯……说的也是。”列克星敦点了点头，对萨拉托加的建议表示理解。
　　现在虽然前线，但是严格来说却并不是营地，而是属于舰娘们和云萝们可以随意走动的中间地带。
　　姑且算是缓冲，可以作为每次每次击退污染种以后放松的场所。
　　……偶尔的散散步，偶尔的闲聊两下……基本上也就只能够做到这样的地步。
　　虽然云萝看样子是并不介意，也不在乎自己等人在其他舰娘心中的看法，但是列克星敦却还是觉得，去安静一点的地方比较好。
　　轻轻的拍了拍身边的云萝，列克星敦冲他们示意了两下，随即就活动了一下有些微酸的身子，站起身来。
　　跟在萨拉托加的身边走，而那些云萝，也似乎依依不舍的小猫咪一样，很老实、但也很不老实，排成了如同长龙般的队伍，亦步亦趋跟在列克星敦的身后。
　　“……呼呼……列克星敦，你果然很受欢迎呐！”
　　这个时候，从刚才到现在都没怎么说话的提尔比茨，轻轻的抿嘴一笑，带着几分揶揄般的开口调侃。
　　嗓音很柔和，但是却带着慢条斯理般的惫懒，这很有她的味道，虽然在做、但是却总是感觉做什么都有些兴致缺缺。
　　“嘛、嘛啊……”列克星敦尴尬的笑了两下，对于提尔比茨的调戏不置可否。
　　只看到提尔比茨踌躇了一下，随即眸光幽幽，故作出若无其事的样子对列克星敦说出心中的话：
　　“那么，我是该叫你萨拉托加好呢？还是该叫你列克星敦好呢？”
　　说到这里，她嘴角微扬起几分调皮的弧度，“你觉得怎样才好？ID352556的画师小姐？”
　　“……呃……你都知道了？”列克星敦愣了愣，随即更加的尴尬了一些。
　　在上一次离开舰娘的世界以前，她在本子网站上跟北宅是很好的网友，相互间也经常会嬉闹般的画一画对方的本子什么的。
　　那个时候，列克星敦用的昵称是‘萨拉托加’……嗯，就连认证的头像也是自家妹妹加加的照片……
　　——虽然她早就有预感自己可能会暴露，但是这个时候真的被戳穿，果然还是超级尴尬的啊！！
　　“当然，毕竟我和加加在这边镇守了三年，相处了三年，该知道的不该知道的……嗯哼~都知道了哦！要看看吗？这些年我画的本子？”
　　末了，提尔比茨促狭的一笑，有些坏心眼，悄悄的对列克星敦说道：
　　“应了加加的委托……这些本子，全~部都是列克星敦你的哦，——是你和萨拉托加的。”
　　“……不……这个还是，不用了吧。”眉梢狂跳，列克星敦微微咧嘴，强颜欢笑般的讪讪一笑。


第三十六章：战争再起！这就是日常的攻防战吧？！
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
　　——忽地，就在这个时候！
　　高亢的警报回荡在整个前线的上空，仿佛什么始料未及的惊变突然降临一样，嘹亮，急促，像是催促着所有人立刻进入备战状态似的，整个气氛都随之紧绷了起来。
　　“这、这是？！”萨拉托加猛地抬头，扬起实现，宛如极目远眺般的望向了前线的海域。
　　而提尔比茨也收敛了刚才跟列克星敦调笑的心情，脸色微微肃然，嗓音沉凝的低语：“……又来了吗？”
　　“哈啊……真是麻烦啊……”
　　虽然紧接着就叹了一口气，仿佛非常困扰似的，但是她的动作却是一点都不慢。
　　“水雷五队、六队前往拦截，战舰一队二队三队紧随在后面，放开火力，稳固防线！”
　　“然后是航母，四队七队还有八队，你们休息好了吗？休息好了赶紧构筑起轰炸圈，能够压制多少就压制多少！”
　　…………
　　………………
　　一条一条的指令有条不紊的从提尔比茨的嘴里飞快传出，干练而简约，却是雷厉风行般的非常迅速。
　　一点也不拖沓，一点也没有半分的迟疑。
　　这就像是已经磨炼过无数回一样，根本不需要有半点多余的动作，也不需要有什么多余的思考……
　　……就连周围那些舰娘们，也是如此，在应答了一下以后，就急匆匆紧锣密鼓的执行起命令来。
　　看上去提尔比茨点名的队伍并不算多，但是实际上却并不是这样。
　　为了应对污染种那几乎以十万百万为单位的数量，舰娘队伍整编也不再是传统的六人一队，而是更多的、更加庞大的数量构筑起来的军团……
　　——对于这些动辄就是成百上千舰娘的军团，称之为队伍，其实也只是因为舰娘们习惯顺口罢了。
　　只是一眨眼的功夫战争的气氛就被调动了起来，列克星敦看在眼里，这让她难免有些啧啧称奇般的惊叹。
　　这样的效率，这样的速度，恐怕是最最优秀的军人才有可能会有，但是舰娘们却已经习以为常，并不觉得有任何的不妥……
　　……但是转念一想，赞叹之余，列克星敦看着严肃起来的舰娘们仿佛火急火燎的赶赴前线，还是情不自禁在心里有些难受，也有些心疼。
　　本来舰娘的世界是很和谐的。
　　虽然舰娘和深海总是有这样那样的摩擦，但是随着双方高层签订了和平共处的条约以后，就没有了你死我活的氛围。
　　每次的战争，每次的海域开拓……
　　……那个时候都更像是保持双方忧患意识的演习一样。
　　正常来说不会有生命危险，也不会有任何的问题，可是现在不同！现在是真的关乎到世界的存亡战争，关乎到身后战线中全世界近乎三分之一的人口的生死！
　　在这种情况下，舰娘们毋庸置疑，每一个都是肩头上负担着沉甸甸的担子，笑容少了很多、神经持续的紧绷着。
　　甚至是在警报拉响的时候，眉宇间那自然而然流露出来的无奈，都是那样的让人心痛……
　　……列克星敦轻轻的攥起了拳头。
　　她知道的，这一切都是因为自己，因为自己在其他的世界旅游，然后一点一点、并不怎么小心的被那些云萝们知道了自己的踪迹。
　　如果不是这样的话，舰娘的世界应该还会像以前一样吧？出征，远征，然后愉快的生活，充满欢声笑语。
　　…………
　　……………………
　　“……姐姐……你在想什么？”
　　似乎察觉到了身边姐姐的情绪有些不对劲，萨拉托加柔柔的轻唤了一声，眉梢微垂有些担心，下意识伸手抓住了列克星敦握拳的小手。
　　“加加，我、做错了吗？”列克星敦有些动摇的问道。
　　萨拉托加愣了一愣，随即似乎明白了什么。
　　“姐姐你说的，是云萝侵袭到我们世界的这件事情吗？”她轻声细语的问道。
　　列克星敦点了点头，坦然的肯定了萨拉托加的询问。
　　只是提到这个，她的神色更加的忧郁，有些忧愁，俏脸满是些许闷闷不乐的表情。
　　“……唔……如果列克星敦你在意的是这个，那么其实大可不必如此。”
　　萨拉托加还没有说什么，这个时候提尔比茨已经将作战迎战的指令井井有条的安排好了。
　　接过话茬，她带着淡淡的浅笑，嗓音和煦如风的说道：
　　“云萝到底是怎样的存在……相处了这么久，我们也多多少少知道了……”
　　“……不得不承认她们真的很厉害，是真正能够抗衡世界的存在，能够仰望，能够憧憬，但是、我觉得，却并不需要畏惧。”
　　“我们是舰娘，尽管有些不甘心，但是有时候用战争的兵器来形容更加贴切。既然我们是兵器，那么为什么要畏惧战争？为什么要讨厌战争？”
　　略微一顿，提尔比茨罕见的说了很多话，眸光幽幽，似是在对自己说，也像是在劝慰着列克星敦。
　　“所以我们面对战争，不管这样的战争是因为什么而引起，只要努力去做、努力去奋斗就好！”
　　“尽力的守护同伴的笑容，尽力的守护我们存留的地方……”
　　“……这样不就足够了吗？能否获胜也许需要考虑，但是我觉得、这种时候，将这种顾虑放到一边或许更加好一些，只要努力就好！”
　　……只要……努力就好吗？
　　列克星敦怔了怔，呆呆的看着这样的提尔比茨有些出神。
　　虽然心里下意识的觉得北宅这样说，有些像是歪理，但是她却一时间找不出什么反驳和指摘的理由。
　　就像是打从心底里默默的认同了这样的话，认同了只要努力去守护和战斗，保护自己想要保护的一切，就足够了——这样单纯而又纯粹的理由……
　　……列克星敦有些触动，依稀间脑海中回想起了昨天俾斯麦似是无奈，却也并没有任何厌弃的可爱抱怨。
　　想要守护同伴，想要守护存留的地方，想要保护那些淳朴的平民们纯真的笑容，仅仅只是这样——
　　“……或许，我有些太自以为是了啊。”带着几分自嘲的口吻，列克星敦释然般的嘟囔了一句，随即流露出了些许开朗的笑容。
　　她想通了，完全的想通了。
　　既然事已至此，那么就只能够一往无前的继续前进了对吧？
　　云萝的战争，也总会有办法的对吧？
　　对面有云萝没错！可是自己这边也有，总会有胜算的，哪怕现在还是劣势的局面……
　　——列克星敦看向了面前的萨拉托加和提尔比茨，短暂的怀疑人生以后，她重新的绽放出了如同阳光般明媚的眼神，宛如宝石般闪烁透亮。
　　“加加，还有北宅，谢谢你们。”
　　“还有，既然在这边赶上了污染种的袭击，那就请把我当做这里的编外人员，让我好好的尽一份力——”
　　“——请不要顾及，然后尽情的毫不留情的使唤我吧！”


第三十七章：感觉我已经不会写战争了！
　　战争的气息列克星敦已经很熟悉了。
　　但是在此刻，她刚刚踏上战场，亲眼目睹那宛如狂猛浪涛般疯狂侵袭而来的污染种，犹如势不可挡的洪流般连绵不绝，还是稍稍有些情不自禁的紧张了起来。
　　惴惴不安的情绪……
　　——没有办法！这是没有办法的事情！
　　哪怕列克星敦比起最初初生的时候要成长许多，成熟很多，也跨越过不少的战斗和事件，但是却也从来没有像现在这样肩头如此沉重过。
　　这是不能够退却的战争！
　　背后就是自己眷恋的镇守府，还有那些明明胆战心惊却仍然努力生存的平民们，所以她不能够退缩！
　　这种时候，唯有战斗一途！
　　不需要有任何人来提醒列克星敦，只是身处在前线防卫中，她就能够清清楚楚的感觉到这样的情绪，这样的意义。
　　舰娘是会共鸣的。
　　虽然紧张慌乱的情绪会感染，但是相对应的，面对战斗无所畏惧的情绪也会随之感染。
　　身上的负担很沉重，但是却也像是在背后推动自己前进的动力。
　　深呼吸了几口气以后，列克星敦就很自觉地将情绪调整好了，并且将默默的将自己该做的事情有条不紊的做好。
　　首先是将自己所有的小飞机全部放出去……
　　——其次！大和、鹿岛还有离岛栖鬼都要遣返回来，过来一起保卫这西北的防线！
　　她们的力量确实并不是不可替代，也不是不可或缺。
　　但是在这会儿，多一份力量就多一份胜算，列克星敦不会有任何的迷茫，也不会有任何的多虑。
　　将这三位女孩子召唤回来，然后简单的讲述一下现在的情况。
　　接下来，在这个时候，警报进一步升级并且迅速熄灭，前方海域上百里的距离舰娘们已经和污染种激烈的交锋起来。
　　轰炸机的炸弹不要命的轰炸。
　　鱼雷机的鱼雷则是犹如深海中的阴影般每一次都能够炸沉一片。
　　污染种最致命的弱点，就是智商并不是很高，并且也没有什么过多的手段去进行多样化的攻击。
　　它们只能够凭借健硕庞大的躯体去碰撞，去冲锋，宛如猪突猛进般携裹着摧枯拉朽般的力量进攻。
　　那样强盛的力量，就算是战列舰娘都难以撄锋，不敢正面抗衡。
　　可是除开这些——
　　——污染种就真的是不足为虑！
　　开局地毯式的轰炸就像是作弊一样，如同扫灭杂草的炸弹在水中不断的炸开浪花，将她们一个又一个的击沉。
　　不断的清洗，不断的清扫，然后污染种的数量如同预计般，以雪崩般的速度飞快减弱。
　　……然而这个时候，就不得不提到另外的一件事情。
　　那就是污染种的优势，除了强健的生命力以外，还有那可观到让人头皮发麻的数量。
　　上百海里的距离看上去很远，但其实也能够说很近。
　　对于顶着轰炸悍不畏死的污染种们来说，也就是半个小时不到的时间。
　　这半个小时里，成千上万数量的污染种出师未捷直接身死，在天上如同暴雨滂沱般的轰炸中一点都没有反抗能力。
　　但是换个角度，相对于那铺天盖地般骇人的数量，这些率先死掉的污染种却是显得如此的微不足道……
　　……数量一点都不起眼，一点都不值得在意，有很多的污染种还是有很多。
　　如果舰娘们不通过雷达去仔细的辨别，甚至都察觉不到这样的变化，难免会有一种刚刚我是不是没打中、这样的错觉！
　　然后……列克星敦就是这样……
　　——经过了几轮来回的狂轰滥炸，俨然化身为优秀炸逼小姐姐的她，有些怀疑人生的停下了进攻，一脸匪夷所思的看着这样不敢置信的一幕。
　　“喂喂！这是假的吧？这样的规模，感觉就像是在做无用功一样难受诶！”列克星敦带着惊呼般的口吻，咋舌说道。
　　她瞪着圆鼓鼓的眼睛，如同玻璃珠子般摇曳着震惊的色彩。
　　数量庞大的污染种列克星敦倒不是没见过，刚刚回到舰娘世界的时候，她就已经跟那些污染种遭遇过了，并且将那群家伙一个不剩全部歼灭。
　　可那个时候，那样巨量的污染种，上百万只……
　　——跟现在向着战线侵袭而来的污染种奔流来对比，简直就像是小巫见大巫一样，根本就微不足道！
　　铺天盖地的飞机在天空中盘旋呼啸。
　　轰隆隆的轰鸣携裹着炸弹炸开的爆响，充斥在耳边，回荡在天空。
　　一轮一轮又一轮，不停的轰炸，如同密林的细雨般让人毛骨悚然的轰炸帷幕，却仿佛在这样数量的污染种中溅不起太多的浪花，着实是让人有些颓然般的心累。
　　这样的数量，这样的规模，可不就是爆兵流么？简直是太蛮不讲理啦！
　　不只是列克星敦有这样的感觉，第一次遇到这样情况的鹿岛、离岛栖鬼跟大和也是一脸的无奈，像是玩游戏遇到开外挂的神仙一样心情糟糕透顶！
　　不过她们倒也沉得住气，并没有像列克星敦那样抱怨出来。
　　尤其是离岛栖鬼跟大和，就像是被激起了的怒火和战意一样，不计消耗，不计损失，全功率的发动进攻。
　　“不要小看我啊啊啊啊——”
　　……离岛栖鬼猩红的眼瞳充满了嗜虐，嘴角勾起凶狞的弧度，俏脸歪扭起来如同妖艳的恶魔，爆发出来的咆哮宛如愤怒的嘶吼。
　　她是被弄得有些恼羞成怒了！
　　在列克星敦的面前，在列克星敦的身边，作为深海栖姬的她竟然一点战果都没有，怎么想都有些脸上挂不住，着实丢脸！
　　作为陆上基地，离岛栖鬼能够释放的舰载机实在是太多了，比起舰娘要多很多，性能优越、就像是一人成军般的凶悍。
　　本来在以前的世界，她就经常是独自一人面对复数队伍舰娘的讨伐，因此数量本来就不可能让她惧怕，只会让她兴奋！
　　山呼海啸的嗡鸣轰然盘旋，白色的泡芙与众不同，却展现了极其强悍的攻击能力。
　　清扫，清洗，扫灭，洗净……
　　——霎时间，在离岛栖鬼终于放开一切顾虑发挥全部能力的现在，污染种凶猛的攻势竟然生生的遏制住了，犹如凝滞般的减缓起来。


第三十八章：这是暴风雨的前奏么？
　　与离岛栖鬼的活跃表现同样亮眼，大和自然而然也不甘落后。
　　作为哪怕是在整个世界都凤毛麟角的方舟舰娘，大和号称是‘大炮时代的终结者’，她的炮击，在这个世界就像是核弹一样充满了威慑和恐怖的力量。
　　每一炮的轰炸，每一炮的轰击，她挥之如臂，有条不紊的瞄准着污染种最多的地方，然后自己的炮弹送入对方的阵势中宛如山崩地裂般爆裂炸开。
　　碎裂的残尸，四溅的血液，在那时候就像是天空中下着凄厉悲恸的眼泪一样，让人惊惧，让人惊恐，让人惊悚，凶猛的表现根本不足以用任何的言语来表述。
　　严格来说，在兵力的安排上，这边的西北防线是没有深海栖姬帮忙的。
　　因此这里全部都是奋战的舰娘，以及压阵不能够轻举妄动的云萝。
　　……而列克星敦这只精英舰娘的加入，还有离岛栖鬼这个深海栖姬以及大和这只方舟舰娘的强势加入……对于这个防线来说，就像是大佬一样瞩目，想要不经意间忽略都难！
　　如此的优秀，如此的活跃，如此的闪耀。
　　现在整个战场的气氛很好，胜算也理所当然的向着列克星敦她们这边倾斜，士气鼓舞起来，局势简直是让人振奋般的明朗！
　　不用任何人去判断，只要是在这种时候稍微关注一下战场的局势，无论是谁都能够明白的——
　　——只要继续下去，只要继续持续下去，这一次也许可以在防线的外围就将这些污染种全数歼灭掉。
　　而不用再像以前的时候，愣是让这些污染种突破防线到了岸边，才堪堪的抵挡，犹如车轮战一样浴血奋战直到对方消失殆尽……
　　——现在不用这样了！
　　这一次的战斗，因为有列克星敦、鹿岛、离岛栖鬼和大和的加入，真的是异常的轻松。
　　…………
　　……………………
　　“好奇怪啊……”
　　……然而……即使局势一片的明朗，提尔比茨却也没有真正的松懈下来。反倒是微蹙着眉头，歪了歪头，有些诧异的悄声咕哝。
　　虽然神色有些懒懒散散的，但是她却仍然还是兢兢业业的在指挥着战斗。并且在指挥战斗的同时，精准的炮击也会恰到好处的送到污染种的群体中，炸开火花，带走一片的伤亡。
　　“……怎么了？有什么问题吗？”列克星敦似乎隐约的看到了提尔比茨微微蠕动的嘴角，趁着轰炸间隙的时间，好奇问道。
　　提尔比茨微微摇头。
　　与其说是不太想说，倒不如说是她自己都有些拿捏不准。
　　不过，提尔比茨微微侧头，静静的注视列克星敦，迟疑了一下却还是简单的解释说道：
　　“……情况有些不对劲。”
　　“情况不对劲？有什么问题吗？”列克星敦更加的疑惑了起来。
　　她是第一次参加这样的攻防战，准确来说并不是很清楚情况。
　　虽然知道像这样污染种的袭击每天都会有，甚至频繁的时候会一天有个两三次，但是要说有什么地方奇怪，列克星敦却还是说不上来，也一点都没有察觉到。
　　“往常的时候，虽然也会有污染种进攻，但是数量并没有这么多。”提尔比茨斟酌着措辞，回答说道。
　　末了，她想了想，笃定开口：“没有错的，平常的时候，数量要比这个少上一些，攻势也没有现在这样凶猛。”
　　“说真的，现在这样就像是——”
　　“——就像是她们已经抛却了日常的消耗，而是、转而进入到总攻前的试探一样！”有些气喘吁吁的擦了擦汗，萨拉托加走过来，接过话茬，嗓音沉凝般的指摘说道。
　　她的脸色肃然，并没有多少的笑意，也没有多少的放松，反而像是同样察觉到情况有些不对劲似的，心情沉重。
　　略显稚嫩的脸蛋虽然依然如故，却多了几分经历风风雨雨般的成熟。
　　在这种时候，萨拉托加就像是个一丝不苟的将军一样，冷静，从容，却也并不独断。
　　只听到她轻轻叹息，对着提尔比茨说道：“北宅，没想到你也有这样的感觉，那么看来，我应该是感觉没错了。”
　　说完，萨拉托加紧紧的皱起了眉头，苦恼的神色更加的加深了许多。
　　同样是这样的，还有提尔比茨。
　　……如果是往日的时候……敌方的云萝几乎不会出现，出现的污染种也更多的只是消耗她们的资源，不会如此凶狠，也不会有这样浩荡的规模。
　　如果真的按照她们的猜测，这次攻击将会是总攻前的试探，是暴风雨来临的前奏——
　　——那么毋庸置疑，事情就真的很不妙了！情况可能比起想象中的还要糟糕！
　　“……是因为知道我回来的消息吗？”抿了抿嘴，列克星敦情绪有些低落的问道。
　　虽然考虑到要不要照顾列克星敦的心情，但是提尔比茨还是直言不讳的回答。
　　“没错！如果对方真的打算发起总攻，那么也就只有这种可能了！”
　　说完，她看了看一脸抑郁的列克星敦，话锋一转仿佛叹息般的叹了一口气，劝解说道：
　　“都说了啦！这种事情是没办法的事，也根本就瞒不住！”
　　“就算列克星敦你没有出现，持续下去，争斗个几年十几年，当对方的耐心消磨殆尽而我们也还是没有破局的办法，也同样还是会出现这样的情况的！”
　　“最终决定存亡的战斗不管早晚，都会来临，列克星敦你只是稍微的提前了一下这个时间罢了……”
　　“——所以不要自责，不要忧虑，这不是你的错，你也没有任何错！”
　　对于提尔比茨的话，萨拉托加也是很赞同的附和说道：“没错！姐姐，刚才开始战斗前我们不是说过了吗？事情都已经发生了，那么就只有继续向前看，一直自责、一直回望过去，可是不行的哦！”
　　“一直叹息的话，胜利都会从手中跑掉的。”
　　说到这里，萨拉托加纤纤玉指轻点着脸颊，微微倾侧脸蛋，话音一转略显俏皮的说道：“而且这样垂头丧气，一点都不像我认识的姐姐……我的姐姐，很喜欢笑，也很温柔……就像是阳光一样耀眼，仿佛什么都难不倒她。”
　　“美丽，华丽，仿佛只要站在这里，就会给人无穷无尽的动力去前进，那样才是我最喜欢的姐姐唷！”


第三十九章：如果你能够开心一点，就再好不过了！
　　“可是……”
　　列克星敦欲言又止的想要继续说些什么，就只见到萨拉托加有些气鼓鼓的鼓起了脸蛋，走过来，像是耍着小性子一样，伸手捏住了自家姐姐的脸蛋。
　　“……呜……加加泥敢什么……”列克星敦的脸蛋被捏软了，有些滑稽，却很可爱，说话的都有些含含糊糊起来。
　　虽然知道在这种时候，在这战场的地方，打情骂俏不是很好，但是萨拉托加却愣了一下、有些沉溺于自家姐姐脸蛋的手感似的，越来越过分。
　　“……呜……加加！你干什么啊！”来来回回好几次，列克星敦终于有些忍不住了，恼羞成怒般的娇喝一声，奋力的拍掉了自家妹妹作怪的手。
　　她莹润的眼眸泛着羞恼的颜色，眼角含泪，抿着嘴娇嗔般的瞪着萨拉托加。
　　“……啊？哈……啊哈哈……抱歉抱歉，姐姐你的手感，嗯，加加我一下子不小心忘乎所以了。”
　　被自家姐姐怒目而视，也被提尔比茨一脸看同好般的欣慰目视，萨拉托加完全就像是个没事人一样，一点都没有引起别人注意的实感。
　　她随意的打了个哈哈，有些敷衍，但是却更像是得意忘形一样。
　　“不过说真的哈……”
　　——但是萨拉托加这个时候好歹没有忘记自己刚才想要说些什么，于是嗯哼的清咳一下，然后继续说道。
　　“……姐姐你最近真的好奇怪诶。”
　　“奇怪？”列克星敦有些疑惑。
　　萨拉托加点了点头，说道：“如果是以前的你，就算是面对这样的情况，也不会有任何的退缩，更不会像现在这样瞻前顾后优柔寡断的。”
　　“只不过是听到我们说，对方可能会发起总攻，你就非常的心慌……”
　　“……那么为什么要慌张呢？对面有云萝，我们这边也有，虽然整体的实力可能比不上，但也绝对不会毫无还手之力。”
　　“而且那也只是以前，现在有你，你的身边也有着云萝守护，也有着厉害的云萝、可以像上次北美的那张战争一样帮忙战斗。”
　　“零零总总的加起来……所以姐姐你为什么会这样的心慌意乱呢？一点都不像你……加加我，其实还是更加喜欢以前的姐姐喔！”
　　…………
　　……………………
　　没有什么过多华丽的话语，甚至萨拉托加由于有点像是尴尬转移话题，以至于说话都有些语无伦次。
　　但是那份纯粹的心意，那份担心的情绪，她还是很好的传达给了列克星敦……
　　——这让列克星敦难免有些反思，有些沉默，心扉却像是被甜甜蜜蜜的糖水滋润过一样，暖洋洋甜滋滋的。
　　是啊，自己什么时候变得这样优柔寡断了？什么时候变得这样瞻前顾后害怕这个害怕那个了呢？
　　刚才在战斗的时候就自责过自己，自责过自己是引起战争的罪魁祸首……
　　……然后现在，竟然也像是恐惧着接下来混乱侧云萝可能会发起的决战一样，将一切的责任都揽到自己的身上。
　　虽然出发点是好的，也没有什么错误。
　　但是这份未战先怯的心思，本身就是极大的错误。
　　加加说的对，并非是没有胜算，也不是没有半点的希望，为什么自己就要率先如此的绝望呢？为什么不拼一拼，试一试，就放弃呢？
　　“……我到底……怎么了？”
　　想到这里，列克星敦瞳孔有些颤抖，低头注视着双手，她就像是扪心自问一样喃喃的低语。
　　“你只是，给自己太多的压力了，列克星敦。”提尔比茨谆谆教导般的说道。
　　略微一顿，她的目光清澈如水，有着仿佛洞悉了一切般的知性与睿智。
　　“你想要好好的守护这里，守护镇守府，守护那些有着纯真笑容的平民百姓……”
　　“……你觉得，如果战斗失败，那么这些、一切的一切都会因为你而失去，你是最初也是最源头的祸害，一切都因你而起！”
　　“你是这样觉得——所以渴望着胜利，却也惧怕着战斗！就像是害怕失败一样……”
　　……战争是残酷的……却也会让人在极其短暂的时间里，走向成熟。
　　连续三年几乎不曾终止过的战争，无论是对于萨拉托加来说，还是提尔比茨也好，亦或是那些现在仍旧奋战的舰娘们，都是难以忘怀的时间。
　　不想去回忆，却也无法忘记，更是没有任何的东西能够替代。
　　妹妹组的两个女孩子，同样是姐控，以前也同样喜欢胡闹，喜欢腻着自家姐姐去撒娇，享受着姐姐无可奈何却仍然心甘情愿的宠爱。
　　然而现在的她们，经历了很多，遭遇了很多，早就已经不是以前稚嫩的她们……
　　……虽然同样肩头负担着非常沉重的责任，只要有一次战斗没有打好、防线破碎，那么身后镇守府为核心的防线的一切，都会如同在渐渐焚毁殆尽的残渣一样消散于战火。
　　责任谁都有，重担也同样如此。
　　但是她们却没有多说什么，冷静，执着，从容不迫，与其说是心理承受能力优秀、倒不如说是她们早就已经习以为常了。
　　“姐姐，最初的我们……也同样向你一样，患得患失，担心这个、担心那个，总是战战兢兢的害怕作为指挥，一个不留神的决策失误就会导致局势一发不可收拾般的崩溃……”
　　萨拉托加能够理解列克星敦现在的惶恐与不安。
　　正因为能够理解，她看着自家姐姐那美丽却有些憔悴忧郁的脸蛋，才更加的显得心疼。
　　“——我们都能够理解，然后也能够习惯。”
　　“姐姐你也可以的，事情虽然经常不尽如人意，但是也绝对不会像是最坏的情况一样糟糕。”
　　“现在的局面，还不到那种时候，所以姐姐你稍微的松懈一点也完全可以！”
　　“你这样……这样的忧虑……说真的，加加我看的非常的心疼……”
　　萨拉托加欲言又止，止言又欲，最终乞求般的对着列克星敦说道：
　　“加加我不会在这种时候胡闹，不会让你困扰，我会一直一直、努力的帮助你，姐姐……只是如果你能够稍微开心一点，放松一点，就再好不过了……”


第四十章：战场摸鱼，局势就踏马一溃千里啦！
　　“……加加……北宅……”
　　被萨拉托加和提尔比茨连消带打般的劝导，列克星敦听进去的不多，但是、却愣是被唬得一愣一愣的，甚至是下意识的更加怀疑人生起来。
　　……说起来好像真的是……这样诶。
　　加加和北宅都没有这样的担心，自己这样忧虑是不是太早了一点？
　　她们难道不知道情况吗？不，她们知道，甚至作为指挥官知道得一清二楚，确实没有办法的忧愁！
　　积极的战斗，积极的作战。
　　虽然战斗的时候会考虑到很多的东西，但有时候也不需要考虑太多，只需要努力的去做，努力的去打就好。
　　……这样看来……啊啊，自己真的是连妹妹都比不上了呢。
　　列克星敦缓缓的闭上眼睛，叹了一口气，随即重新睁开。
　　湛蓝色的眼眸没有了半点迷茫，她与其说是想通了，更像是颓然的放弃了似的，不打算在纠结这个问题。
　　“加加……”
　　幽幽的轻唤一声。
　　“嗯？嗯嗯！我在呢，姐姐怎么了？”萨拉托加还是那个萨拉托加，在列克星敦的呼唤中表现得异常积极。
　　对此，列克星敦不由得莞尔一笑。
　　微微侧着脸，她目光柔软如沐春风，犹如唏嘘感慨般和颜悦色的说道：“加加，你长大了喔，虽然现在说有些迟，但是姐姐我、真的很欣慰。”
　　“……哈啊……说起来，这样倒像是显得我这个姐姐很不成熟了呐。”
　　“诶嘿嘿……是、是嘛……嘿嘿嘿嘿，毕竟我是列克星敦级航空母舰二号舰嘛，以前姐姐你不在，我就只有将你的那份一起努力了哦！”
　　被列克星敦不加掩饰的夸赞，萨拉托加难得羞涩俏脸通红了起来。
　　呵呵的笑，她腼腆的挠了挠头，这个时候看起来不像是平时活泼调皮的样子，也不像是刚才作战时候或者安慰列克星敦时候的沉稳……
　　……怎么说好呢？这样的萨拉托加更加像是扭捏的妙龄少女，被喜欢的女孩子夸耀了一番就非常害羞，真的是可爱极了！
　　列克星敦婉然的浅浅一笑，伸手在这样可爱的妹妹脑袋上温柔抚摸了一会儿，随即看向了提尔比茨。
　　“……北宅……虽然你们安慰了我很多，我很感动，但是有些时候、有些事情，我果然还是放心不下的。”
　　她脸色肃穆起来，眼眸清澈而坚定。
　　“混乱侧的云萝在数量上或许不及我们这边，但是质量上、整体实力上，你也清楚，完全是将我们这边压制了下去。”
　　“哪怕我森罗万象之书里面还契约了几位云萝，也有其他的一些朋友可以过来帮忙……”
　　“……但是胜算真的很渺茫，最好的结果也只是继续维持现在的情况，继续僵持现在的局面，然后继续现在的消耗战，——我说的没错吧？”
　　“…………嗯……是这样没错。”稍显悠长的沉默了一会儿，提尔比茨也懒得找什么乐观的解释，点了点头，坦然回答。
　　“姐姐——”
　　“……嘘！加加，这种时候，听姐姐我把话说完。”
　　萨拉托加似乎想要说些什么，但是列克星敦却是指头在唇边轻轻贴住，做了一个噤声的手势，搭配上严肃的脸蛋真的是平添了几分稍显俏皮的风情，让人心动。
　　“我不会动摇了，但是、不代表我就会这样什么都不管，——稍微的，我有一些想法。”
　　“……什么？”提尔比茨。
　　“诶？什么想法？”萨拉托加。
　　两个女孩子怔了一下，不约而同的抬起疑惑的目光，询问般的看向了列克星敦。
　　然而列克星敦在这种时候，罕见的有些调皮，坏心眼的眨了眨眼睛：“抱歉哦！这个、现在是秘密！暂时是不会告诉你们的啦！”
　　“……诶？诶诶？！”
　　“啊——姐姐好坏！”
　　提尔比茨和萨拉托加两个女孩子没想到在这种时候，列克星敦竟然会流露出这样坏坏的一面，顿时大失所望，愤愤不平般的娇声抗议起来。
　　霎时间风向悄然的转变，没有了刚才的沉重，也没有了刚才的严肃，反倒是有些让人心情轻松的欢脱。
　　……明明是在战场上，明明本来不应该是这样……但是这样的欢快的气息，让周围的女孩子都感觉到了，像是感染般紧绷的神经松弛了些许。
　　指挥官都这么轻松，看来这场战斗我们赢定了！
　　所以没事的，不用在意——
　　——我们的局势很好，赢定了，所以稍微放松一点也没什么关系。
　　…………
　　……………………
　　然后……就似乎没有什么然后了……
　　——就在舰娘们下意识松懈，下意识有些偷偷摸鱼的时候，污染种就像是磕了药一样势如破竹！
　　比起以前的战果还要糟糕。
　　它们飞快的冲锋，飞快的突阵，凑巧的抓住了机会在所有人都没有反应过来的时候，突入到了防线的最深处……
　　——好吧，还不仅如此。
　　以前只是到了防线的中段就被全数歼灭的污染种，这时候狂暴得像是打鸡血一样，在冲入到防线最深处以后，凶恶的撞开防线，冲进了防线后方用来补给和休息的营地。
　　顷刻间的局势简直就像是一溃千里般的恶劣！
　　“笨蛋！谁叫你们放松警惕的？！”
　　就算是脾气很好的萨拉托加，在这个时候也不禁气的跳脚。
　　不知道战场摸鱼是高层才有的特权吗？你们这些人一个二个都去摸鱼，谁来守线啊？！你们这是松开键盘放飞自我了么？！
　　“好啦加加，她们也不是故意的。”
　　列克星敦在旁边轻声细语的安慰着自家妹妹。
　　“……而且我们也没有资格说人家，不是吗？”
　　“不一样的，我们和她们不一样啊！”然而萨拉托加抗议，宛如理所当然般的说道，“姐姐你情绪不对，比起战争自然是以姐姐你这边为重啊！”
　　……恕我直言……这是我第一次听到有人将划水开小差说得这样理直气壮！
　　刚刚一炮将冲在最前头的几只污染种轰杀成渣，提尔比茨回过神就听到了萨拉托加这样为所欲为的宣言，本来就是死鱼眼的眼睛、眼神更加像是死掉了一样暗淡无光。
　　啊啊，这话说的实在是太在理了，北宅我真是无言以对啊（棒读）
　　“如果在战场上心情糟糕的不是我姐姐，是你姐姐，是你姐姐俾斯麦，北宅你会怎样？”
　　萨拉托加看到了北宅心情巨TM复杂的眼神，眼珠子一转，嘿嘿一笑。
　　闻言，提尔比茨想也不想直接回答：“当然是姐姐最重要，只要安抚姐姐，输了战斗也没有关系！”
　　列克星敦：“……”
　　……你们两个……是真的没救了。


第四十一章：诶诶？摸鱼？这难道不是舰娘的传统吗？
　　虽然列克星敦、萨拉托加和提尔比茨在战场闲谈的时候，指令井井有条的发出去，自身的攻势也是有条不紊的组织起来参与战局。
　　但是不得不说——
　　——她们这些‘高层’摸鱼带来的影响还是蛮大的，比起想象中的还要大上一些。
　　舰娘毫无疑问是一种神奇的存在。
　　明明是战场中象征杀伐的兵器，是继承了战舰之名，以及战舰之力的可怕生命，但她们却同时也是活泼靓丽的女孩子。
　　既然是女孩子，那么有时候在困境中会表现出坚韧的意志，然而有时候却也会小小可爱的偷懒一下，摸鱼一下。
　　……萨拉托加指挥官都摸鱼撩姐姐去了……她们是不是也可以稍微的放松一下呢？
　　反正有大和，还有离岛栖鬼，有她们两个加入，这一次的战局简直是太轻松不过了！
　　——这样想着，参与防守的舰娘下意识的松懈，由此以来这一次的战斗结果、果然还是可想而知。
　　就像是先前说的那样，局势完全的逆转了过来。
　　有些哭笑不得，也有些让人咋舌与无语，防线一溃千里，阵脚霎时间就像是台风呼啸般乱七八糟。
　　等到将所有的污染种全部歼灭，供应前线云萝和舰娘们休憩的捡漏营地与防线已经被破坏殆尽……
　　……虽然所幸没有什么人员的伤亡，只是满地的狼藉就像是被狂风暴雨肆掠过一样，却还是让列克星敦一点都开心不起来。
　　她知道的，这些都是她的错。
　　如果不是战场中走神的话，如果不是因为自己的情绪不对、以至于萨拉托加和提尔比茨担心的过来安慰自己的话……
　　——稳扎稳打，步步为营，战斗不会像这样糟糕，反而会除了资源以外、不会有任何其他损失的拿到胜利。
　　……这些……列克星敦觉得都是她的错呢。
　　“哈啊……”看了看本不应该惨重、却非常惨痛的战斗统计表，列克星敦长长的叹了一口气。
　　在列克星敦身边的萨拉托加抬起视线，有些担忧的看了看自己的姐姐。
　　“姐姐……这不是你的错……”
　　“——全部，全部都是加加我的错！是加加我太放肆了，也没有指挥好！”
　　抿了抿嘴，萨拉托加略微踌躇，斟酌着言辞，拿捏着轻重，仿佛小心翼翼顾忌着自己姐姐的心情似的说道。
　　与其说是劝慰……
　　……倒不如说她完全就将一切的责任揽到自己的身上，看似合情合理，但是其实并不是这样，——列克星敦是知道的。
　　“……但是，我也有责任对吧？”
　　列克星敦微微的摇头。
　　“在战场中走神，这种事情我也不是一次两次了，所以我……嗯，我一点都不会反省……”
　　“……不过，一次也好，两次也好，你们都费心费力的安慰我，所以这一次不用担心、我并没有陷入什么消沉的境地。”
　　“只是……心情稍微有些沉重而已……”
　　只听到她用自白般的口吻，柔柔款款的诉说着，轻声慢语，潺潺如流水般的婉转悠扬。
　　“……心情……沉重？”萨拉托加微微的挑了挑眉头，有些疑惑的看向自己的姐姐。
　　她听到自家姐姐唏嘘般感慨的话语，有些纳闷的说道：“可是，我们这一次只是单纯的损失了一些建筑，并没有任何的伤亡，也没有人污染种冲到市区去……姐姐你的心情为什么还会沉重起来？”
　　“……啊，那个啊——”
　　列克星敦张了张嘴，略作犹豫，随即话锋一转像是故作出轻快的语气般说道：“我只是看到这样残酷而枯燥的战斗，就想着……果然还是得努力一把，争取努力将这席卷整个世界的糟糕战斗、一口气给结束掉——什么的。”
　　“……我的心情沉重，嗯……只是因为更加感觉到这样做的必要性而已。”
　　她果然是讨厌战争的。
　　虽然不畏惧，但是却很讨厌。
　　如果可以的话，列克星敦更加喜欢以前出征的时候，或者远征的时候，能够一边跟同伴们闲谈聊天、一边将来犯的敌人轻易击退。
　　……她喜欢那样的情况……然而现在是不行的。
　　这一次的战斗，只是一次日常的袭击，就像是每日战线攻防战的缩影，只要是参与一次就能够清晰被那酷烈的氛围所感染。
　　只是稍微的走神，防线就会犹如千里之堤毁于蚁穴般崩溃。
　　……那么往日的时候……舰娘的同伴们到底是怎样度过的，怎么跨越战斗，怎样保护身后的镇守府，就完全可想而知！
　　渐渐的没有笑容，渐渐的开始麻木。
　　不停的防守，不停的战斗，俾斯麦那样的铁血舰娘都感觉到了无聊，更何况是那些没有战舰的真名，只是作为舰娘、像是最底层一样数量繁多的无名舰——
　　——她们肯定就更加如此！
　　但是却不能够讨厌，也不能够懈怠，兢兢业业的紧绷着神经，努力的打起精神，日复一日的做着这样让人厌倦的工作。
　　“现在回想起来……刚来的时候……”列克星敦沉吟着，沉浸在自己的思绪中，眼眸闪烁着明亮的光彩，嘴唇微动喃喃的低语。
　　——现在想来，刚来的时候，虽然云萝非常的热情，但是其他的舰娘却目光冷漠薄凉得过分。
　　对于列克星敦的到来只是默默的注视，对于列克星敦和云萝们的亲昵，也只是淡然以对。
　　仿佛对于她们来说……
　　……那样温馨愉快的日常，至少在现在，在现在这样僵持着不知道会维持多久的局势中，是难以想象的奢望。
　　“……呐，加加……虽然这次我们输了，因为我们两个开小差的缘故，但是——你觉得现在防线里的氛围怎么样？”
　　蓦地，列克星敦似乎想到了什么，幽幽的开口询问。
　　“诶？气氛吗？”
　　听到自家姐姐没来由的问话，萨拉托加略微一愣，随即纤纤玉指轻抵着嘴，微扬起头来斟酌着说道：
　　“那个……虽然只是一点点，但应该不是错觉……”
　　“现在防线中的氛围，似乎很好，也很活跃，大家都像是重新的鼓起了干劲一样，有些朝气蓬勃的样子……”
　　……有些朝气蓬勃的吗？
　　列克星敦莞尔一笑，那就好，这样就好。
　　如果是这样的话，那么她心里的想法，虽然有些冒险，但是却也绝对是值得的。
　　“……加加……我还有些事情要做，就不继续待在这里了。”


第四十二章：一直在身后却不吭声？云萝你真过分！
　　“请问，你有看到担任书记官的那只云萝吗？”
　　…………
　　“请问，担任书记官的云萝小姐，你有看到吗？”
　　…………
　　“你知道担任书记官的云萝，她去了哪里吗？”
　　…………
　　……………………
　　终于是坚定了内心中的想法。
　　此时此刻的列克星敦，比起任何时候都渴望做些什么，迫切的做些什么，哪怕冒险、也想要努力的结束现在世界持续三年之久的僵持局面。
　　……所以她从萨拉托加和提尔比茨那边出来以后……就像是在茫茫人海中寻找着思念中的那位女孩。
　　逢人便问书记·云萝的踪迹。
　　舰娘也问过，平民也问过，云萝也问过，她孜孜不倦的询问，仿佛感觉不到疲惫似的。
　　只要一想到自己心中那非常可能的猜测……
　　——列克星敦就像是兴致勃勃的小女孩似得，心情亢奋，情绪高涨，闪闪发亮的眼睛如同宝石一样迎合着骄阳，充满了阳光的味道，也充满了自然而然流露出来对希望的憧憬。
　　只是她真的是高估了其他人的感知，又或者说她真的是低估了书记·云萝无意识中气息遮断的能力。
　　哪怕是并没有刻意去做，书记·云萝自身淡薄的存在感，只要不是自己可以的去找谁、那么任何人都很难注意到她的存在。
　　视线扫过，看到了也不会在意，转眼就忽略掉。
　　对话提及，回想起来，但是转眼间就不会放在心上，遗忘掉。
　　……这是书记·云萝让人啼笑皆非般的特质，也是从某种方面优秀到让人惊叹不已的才能。
　　列克星敦是知道这些的——
　　——可是当真正想要找这个丫头的时候，却始终找不到，几乎问遍了整个镇守府都找不到这妹子的行踪，她还是难免心头无力起来，对书记·云萝的存在感有了一个更加清晰的认识。
　　“哈啊啊……”
　　长长的叹了一口气，这次列克星敦是真的一筹莫展。
　　伏在栏杆上，她站在一处悬浮建筑的最顶端，俯瞰着下方宏伟的建筑群，目睹着这样的景色，蹙着的眉头却是仍旧困扰。
　　“……到底在哪里啊？”列克星敦纤纤玉指轻捏着自己的发丝，稍有些百无聊赖的把玩着自己柔顺的发丝。
　　但是这却并不能够让她的心情好多少。
　　内心中的想法，内心中的计划……
　　……真要追究起来，列克星敦也只是一些猜测，需要去证实，也需要从书记·云萝那里得到更多的信息。
　　她是知道的，书记·云萝肯定隐瞒了很多的东西，她也知道一些别的云萝根本不知道情报。
　　为什么列克星敦会这样肯定？因为——
　　——书记·云萝曾经不经意间嘟囔过，‘如果是列克星敦，也许……’这样意味深长的话语。
　　如果是列克星敦，也许会怎样？会有什么问题？能够做到什么？
　　……对于这个，列克星敦思维发散，猜测过很多……也同样根据现在自己所了解到的东西，判断各种各样的蛛丝马迹。
　　不可否认，西北防线令人根本开心不起来的战果，即使没有任何的伤亡，却也有着不容忽视的惨重损失。
　　建筑，以及资源……
　　……这些都不容忽视。
　　这些都是列克星敦的锅。
　　她不会去否认，也不会再像一开始那样担心和忧愁。
　　萨拉托加和提尔比茨这两个以前喜欢瞎胡闹的妹妹二人组都成熟了起来，都知道语气患得患失忧虑那些杂乱的东西，与其后悔着过去造成的差错和失误，不如干脆什么都不想直接向前看吧！
　　努力的寻找生机！努力的寻找希望！
　　……这样的话……比起自怨自艾的在那里愁眉苦脸，肯定要好太多太多对吧？
　　这样的道理列克星敦都懂。
　　可是事到临头的时候，她仍然会像是不长记性一样担心这个担心那个，这是性格使然，是改不掉的。
　　前世作为宅男的‘他’是这样优柔寡断的性格。
　　融合了的‘列克星敦级航空母舰一号舰’，也同样是这样逆来顺受般的柔软性子……
　　……但是外表的温柔，却不代表着不能够做些什么，外柔内刚的意志，在这种时候总可以找到胜算的契机。
　　而那一抹契机，列克星敦认为是在书记·云萝的身上。
　　不想要继续那样的战斗，不想要继续那样如履薄冰宛如走钢丝般的战争。
　　所以这样的战斗……
　　……快点结束吧！哪怕列克星敦我会冒险，也全然无所谓！
　　啪！
　　忽地，列克星敦抬起双手狠狠的拍了一下自己的脸蛋。
　　……火辣辣的疼痛在脸蛋上弥漫开来，她的脸蛋很红，通红通红的，眼角含泪就知道有多么的痛，却抿着嘴强行忍住。
　　因为这是必要的，这是让自己所有胡思乱想的情绪全部抛却必要的手段。
　　列克星敦迫使自己重新的振作起来，重新的打起精神。
　　如今已经是下午两三点钟，时间还有，既然刚才找不到书记·云萝的话，继续找下去肯定能够找到的。
　　书记·云萝只要知道自己在找她……
　　……就算没有人知道行踪的话，她也肯定会自己出来的吧？
　　对此列克星敦深信不疑，不知道为什么，她有这样的感觉。
　　…………
　　……………………
　　然后……就没有什么然后了……
　　就在列克星敦转身想要离开这里的时候，在她的身边宛如幽灵般传来了一道幽幽的话语。
　　“列克星敦……你找我……做什么？”
　　“——咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　嗓音细弱，平淡无波，飘忽得仿佛随风都可能会消散。
　　书记·云萝就在列克星敦的背后，在列克星敦非常近的地方，传来这样幽鬼般让人毛骨悚然的话语……
　　——列克星敦顿时就肩膀紧绷起来，毛骨悚然，像是受惊了的小兔子一样发出了惨叫般的悲鸣，撕心裂肺般的尖锐音调甚至都带起了几分惊恐的哭腔。
　　“……是我……我是云萝。”
　　就像是被列克星敦强烈的反应同样给吓了一跳，书记·云萝身子颤了颤，下意识的退了半步。
　　顿了两三秒，她才重新的平静下来。
　　“所以列克星敦，你找我有什么事情吗？”嗓音仍旧古井无波，书记·云萝这样淡淡的问道。
　　并且面无表情的在小本本上飞快的记上了一笔——
　　——列克星敦很呆萌，想事情的时候很容易入神，喜欢胡思乱想，战斗的时候喜欢走神应该是类似的情况。
　　——然后，她似乎很怕鬼，我明明一直在她的身后、从背后突然说话就很容易吓到她，非常可爱！


第四十三章：列克星敦，你这样、简直就像是天使！
　　“……啊……哈啊……是、是云萝啊，我正找你呢，你怎么突然就冒出来，呜、说真的真是吓死我了。”
　　仔仔细细捕捉到眼前书记·云萝的身影以后，列克星敦长长的吁了一口气，抬手拍着自己的胸脯一脸心有余悸的看着这妹子。
　　有些娇嗔，有些无奈……
　　……当然也有些意外捕捉到目标的惊喜。
　　总之现在列克星敦的心情还是蛮复杂的。
　　“……突然冒出来？嗯……因为我一直一直都在你的身边啊。”听到列克星敦嗔怪的话语，书记·云萝风轻云淡的回答。
　　她以仿佛是理所当然的口吻，继续说道：“从你回到这个镇守府以后，我就一直一直的跟在你的身后了，几乎没有离开过。”
　　……Emmmmm，订正一下……除了昨天晚上。
　　顿了一下，似乎想到了自己昨天被列克星敦呆萌的锁在提督办公室的情况，书记·云萝脸色微妙，在心里默默的补了一句。
　　“一、一直都在我身边？！”列克星敦整个人都惊呆了。
　　随即她低着头，沉默不语，默默的注视着面前小小只的书记·云萝，而书记·云萝，也似乎静静的美少女一样默默的对视着她……
　　……两个女孩子大眼瞪小眼的对视着彼此，空气都仿佛在这一刻渐渐凝滞了下来。
　　“你说一直都在我的身边，那我刚才找你的时候……”
　　“……嗯，我一直都看着。”
　　直言不讳的回答了列克星敦的话，书记·云萝若无其事的样子，让列克星敦的心情果然更加的糟糕。
　　简直就像是掀翻了心里的茶几，列克星敦现在的内心巨踏马的复杂，五味杂糅的甚至一时间都说不出话来。
　　…………
　　……………………
　　“算、算了，这些都不提也罢。”列克星敦面部轮廓有些僵硬，流露出几分勉强的笑容。
　　她拉着书记·云萝找到了这建筑房顶花园中的长凳，坐了下来，就像是有些尴尬的转移话题一样开口：
　　“那个……云萝……”
　　“……我问你一些问题好吗？请不要隐瞒，然后全部、详详细细的告诉我，可以吗？”
　　“嗯，列克星敦你问吧。”书记·云萝淡定的点了点头，从她三无的脸蛋上似乎根本看不出是什么情绪。
　　到底是乐意呢？还是不乐意呢？只是看脸色的话，根本就不知道。
　　不过她应该是很开心的吧……
　　……而且似乎因为跟列克星敦挨着坐，非常亲昵、比起想象中还要让她心跳加速的缘故，她的内心根本就不像是表面上那么平静，俏脸也渐渐晕染上了一抹娇羞的酡红。
　　虽然有些淡，却很可爱，惹人怜爱的感觉根本不忍心去冷淡的对待她。
　　“……那么请告诉我……你到底隐瞒了我什么？”
　　列克星敦沉吟了一下，紧接着目光尖锐起来，如同利剑般直视着书记·云萝，开门见山的直接问道。
　　“虽然没有听清楚，但是昨天的时候，你不经意间说过——‘如果是列克星敦的话，也许’——这样模凌两可的话语……”
　　“……你到底隐瞒了一些什么？知道一些什么？是不是跟现在涉及到全世界的争斗有关？是不是能够找到一些打破僵局、坚定胜算的契机，请回答我云萝！请告诉我这些！”
　　书记·云萝：“……”
　　听到列克星敦的质疑，听到列克星敦那仿佛不容置疑，也格外坚定的破解话语，她就像是默认了一样，沉默了下来，一语不发的低着头，一声不吭。
　　“——请告诉我，云萝！”
　　书记·云萝这样的反应，很直白，没有半点隐藏，这让列克星敦内心中的猜测被证实了一些。
　　她有些兴奋，也有些迫切，更加的有些紧张不安……
　　……未知的情报终归是未知，到底是好是坏，有什么样的价值？是不是自己太过于高估了什么的，其实反而没这么重要？
　　列克星敦患得患失的想着，这些情绪都代入到了话语中，急躁的心情牵动着有些急躁的情绪，根本一点都掩饰不住。
　　别说书记·云萝了，就算是任何的一个女孩子，只要不是太迟钝，都能够清晰的察觉到这些。
　　可就因为能够察觉到——
　　——书记·云萝才显得沉默，才不知道该不该说。
　　陷入了两难般的境地，她的瞳孔闪烁着动摇的光彩，明灭不定，仿佛彰显着她摇摆不安的心情。
　　“……可是……如果说，列克星敦你会死呢？”
　　蓦地，书记·云萝像是勉强的下定了决心，轻轻的抿嘴，抬起眸子幽幽的问道。
　　“没有关系！”列克星敦想都没想，斩钉截铁的说道。
　　她略微一顿，以叹息般的口吻，话锋一转般的温柔说道：“我也只能够这样了，对吧？”
　　“……就算是会有生命危险，可能会死，我也不会害怕……这种时候，我也不会退缩半步。”
　　小手轻轻的抚在了胸口，搭在那饱满的酥胸上，虽然列克星敦感觉不到自己的心跳，但是却还是能够感觉到自己温暖的心扉，感觉到那温暖犹如春风拂面般的心意。
　　只听到她宛如独白般的缓缓说道：
　　“一直一直以来，我其实是自私的，是喜欢胡闹的，一直一直以来都给大家添了不少的麻烦……”
　　“……明明作为一个舰娘，却经常不在镇守府，不管时间过去多久，或长或短、似乎没有什么关系，不会影响到什么，但我不称职这一点仍然无法否定。”
　　“明明我是莲的初始舰，更加应该待在莲的身边帮助莲……如果说一开始还打着帮忙收集资源减轻镇守府负担的幌子，那么现在——我真的真的，乐在其中，喜欢旅游，喜欢那样漂泊的经历……”
　　“……跟女孩子的邂逅让我开心，体验的有趣经历让我愉快……这样的我，萨拉托加、莲，黎塞留她们，却从来没有斥责过我什么，只是温柔的、宠溺着我，让我继续下去，继续随心所欲的旅行在各个世界。”
　　微微的抬起头来，列克星敦略作停顿，有些唏嘘，却是眼睑微垂，嘴角勾起的笑容明媚如天边的阳光般柔和。
　　“然后这一次也是——”
　　“……这一次，回到镇守府，莲和黎塞留为了让我快点进入状态，快点融入到现在的防线中，贴心的拜托我帮忙处理公务。”
　　“在西北的前线，由于我的任性，由于我的患得患失……萨拉托加还不得不反过来像是姐姐一样，一次两次的安慰我……甚至影响战局都在所不惜。”
　　“呐、呐！云萝，你说，你说啊——”
　　眼眸莹润的荡漾起水花，列克星敦透亮的眼眸在这一刻，宛如沾染着泪花的水晶般更加的耀眼。
　　她的笑容纯粹而无暇，让人温暖，让人心动，纯真得让人心荡神驰，讨人喜欢……
　　……只见列克星敦眼角含泪，仿佛直击心扉般的柔柔质问：
　　“云萝你说，大家都那么的努力，那么的宠溺我……明明我什么都没有做过，明明我什么都没有贡献……却依然在背后支持着我。”
　　“对于招惹了混乱侧云萝，将整个世界代入动荡的我……她们一点都不责备，反而对我那样的温柔，那样的宠爱……”
　　“——我果然也，应该努力的做些什么对吧？”
　　抿了抿嘴，列克星敦喉咙咕噜了一下，沉默了下来，仿佛千言万语堵在心头，最终在此刻化为了最终的一句自白。
　　“所以我啊……想要努力的做些事情……”
　　“——既然让整个世界动乱的局面因我而起，我想要结束它，我想要终止它，会有生命危险什么的……那又怎么样？只要能够结束，就算是真的一切都结束，我也、完全没有关系！”
　　她所想的……
　　……仅仅只是想要拼命的去回应喜欢的女孩子，还有一直一直无声支持着自己的同伴！仅仅只是想要回应那一份纯粹的感情！仅此而已！


第四十四章：常在河边走，哪有不湿鞋？
　　…………
　　……………………
　　明朗的阳光沐浴而下，倾泻在列克星敦纯美无暇的容颜上，看起来她就像是纯白的天使般无垢美丽。
　　说着这样的话语……
　　……似乎有些喋喋不休，也似乎有些语无伦次，但是她却仍然很好的表达出了现在自己的心情。
　　那样的心意轻盈如羽毛。
　　那样的感情单纯而温暖。
　　只是因为列克星敦想说，想这样说，想告诉书记·云萝自己这样一份内心，想要得到书记·云萝的帮助……
　　——说了那么多，她只是有着这样纯粹的目的，除此之外没有别的。
　　然而……书记·云萝的反应比起想象中的还要平淡一些……
　　精致得宛如洋娃娃般的脸蛋，是三无，是冰块，她仍然是那样一副扑克脸。
　　默默的将列克星敦的话语一字一句的听完，然后默默的看着说完停下来、期待的看着自己的列克星敦……
　　……书记·云萝的反应很平静，也意外有些冷淡。毫无波动的脸色看不出设么情绪，只是这样静静的注视着列克星敦，说真的、这样子真的很让人气馁。
　　你到底有没有在听啊——
　　——列克星敦很想要这样问。
　　但是她看着平静凝视着自己的书记·云萝，嘴唇微动了两下，欲言又止，最终还是颓然的放弃了。
　　列克星敦在这种时候，有些没有勇气去问书记·云萝。
　　很想去问一下书记·云萝，你这丫头到底有没有在听，刚才我可是好不容易鼓起了勇气才说出那样让人难为情的话语……
　　——你到底有没有在听啊？！
　　列克星敦想这么问，但是终归还是没有问出口。
　　有些担心书记·云萝耿直的说没有在听，那她简直就像是丢脸丢到姥姥家去了似的，会变得比现在更加的尴尬。
　　这个时候气氛诡异的安静了下来。
　　列克星敦是并拢着双腿坐在凳子上的，恬然的坐姿，优美如同飘零的花朵般赏心悦目。
　　放在双腿上的小手微微的紧了紧，轻轻握拳，像是完美的彰显出她有些平静不下来的心绪似的，低头轻轻抿嘴的样子看上去有些可怜般的无助。
　　一分钟、两分钟，三分钟……
　　——忽地，就在这个时候。
　　“唔，诶？列克星敦，你说完了吗？”书记·云萝像是反应迟钝的抬起头来，略微倾侧着脸蛋，眨巴着宁静的眸子看向列克星敦。
　　轻声细语般的询问，她圆滚滚的眼睛平静如宝石，像是根本不知道刚才列克星敦复杂的内心似的，表现得非常无辜。
　　“……嗯……嗯，我说完了。”列克星敦有些尴尬的点了点头。
　　难道……
　　……刚才书记·云萝根本就没有意识到自己已经话说完了吗？
　　——在心里面，她有些无力的猜测着，肩膀随之耷拉下来，心情显而易见的变得非常微妙。
　　那么意思就是……
　　……书记·云萝这丫头，果然在刚才根本就没有听自己的话吧？是不感兴趣么？心不在焉的……啊啊啊啊！到底是个什么态度啊她？！
　　列克星敦难得有些心情复杂，手法有些猛烈的抓了抓自己的头发，看上去格外崩溃有些慌张不安似的。
　　……很焦躁，很急躁……但是，这样子抓耳挠腮的样子，却也很可爱。
　　至少在所有喜欢列克星敦的女孩子眼里，在所有‘列克星敦厨’的心里，列克星敦现在的样子，真的是宛如急得团团转的小动物一样可爱——
　　——然后书记·云萝就是这样的感觉，是这样的想法。
　　她的眼睛一抹精光一闪而逝，犹如划过天际的璀璨流星，充满了稍显锐利的气息。
　　以肉眼根本难以捕捉的速度，书记·云萝这姑娘身体比起意识还要老实，无意识的拿出小本本，龙飞凤舞般的字迹刷刷刷的书写在纸页中。
　　只看到上面清晰的写道——
　　——列克星敦今天找我谈心了。她比起我想象中的还要健谈，不过她自己却不那么认为。
　　——明明是非常好的话语，明明很有感染力，温柔、甜婉，轻盈如天鹅绒般的细腻，我很喜欢，但是她好像觉得很难为情。
　　——然后，她果然还是很呆萌，害羞的时候，真的可爱，慌张的时候，也很可爱，似乎没有发现我的小动作，被我捉弄了一下，反而露出那样有趣的样子。
　　…………
　　……………………
　　“云萝，你在写什么？”
　　看到书记·云萝不动声色的撇开自己，眼眸隐隐的闪烁着痴狂的色彩，不知道在小本子上写着什么东西……
　　——列克星敦便是心底好奇，下意识的问道，然后脑袋顺势凑了过去。
　　“不，没什么。”
　　比起警惕的猫咪还要机警，书记·云萝在列克星敦还没有看到内容的刹那间，写完了最后一个字，将小本本合上，斩钉截铁般的回答。
　　……喂喂……这样子，怎么可能是‘没什么’啊？！
　　“你在记录着什么？”
　　姑且先将刚才的话题放下，列克星敦微微的眯细了一下眼睛，眼神变得尖锐起来，以审视的目光盯着书记·云萝，意图将这丫头的心思看透。
　　……只是……不行啊啊啊！根本不行！完全做不到！
　　书记·云萝摆着扑克脸，脸不红心不跳的跟列克星敦对视，这让列克星敦目不转睛的盯着这丫头好一会儿以后，颓唐的放弃了用无声的注视逼迫这丫头坦白的想法。
　　内心中三段变化……
　　……她现在面对书记·云萝，就像是面对难以下手的小刺猬一样，不知道该怎么办才好。
　　虽然刚才的试探确定了这妹子确实有事情瞒着自己，而且也可能如心中所想，是只要好好把握就可能一举奠定胜负的重要情报。
　　但是比起这个……
　　……列克星敦看着面色平静，仿佛若无其事般敷衍着自己的书记·云萝，总觉得这姑娘小本本上记录的东西很重要，让她非常的在意。
　　“给我看看！”
　　“不给！”
　　书记·云萝不出所料，毫不犹豫的拒绝。
　　“给我看看！”
　　“不给！”
　　“我就看一下，不会做什么。”
　　“还是不给！”
　　列克星敦微微的眯了眯眼睛，蓦地，她眼尖的发现被书记·云萝攥在手中的小本本、书页间似乎露出来了一张纸页般的边角，眸光豁然一亮。
　　“那就算了……——嚯呀！这个、让我看看到底是什么吧！”
　　前一句是让书记·云萝放松的敷衍，但紧接着下一瞬间，列克星敦就像是动如脱兔般的伸出手来，将被纸页架住的那一页东西猛地抽出来。
　　宛如得逞般的勾起嘴角，她举着手免得手中的纸页被马上抢走，然后飞快的扫了一眼上面的东西……
　　——刹那间列克星敦像是变脸一样，狡黠的笑容渐渐凝固，然后一点一点、逐渐消失。


第四十五章：这就是风水轮流转！是女王款的列克星敦！
　　列克星敦稍有些误解……这一张纸，并不是单纯的书页，而是一张照片，就像是书签一样的东西夹在书记·云萝的小本本中……
　　——然后，毫无疑问，这是列克星敦的照片！
　　明明是偷拍的角度，质量却意外的非常好，光影的效果柔和，将列克星敦精致的侧脸清晰的捕捉下来，犹如一副优美的画卷一样让人心旷神怡。
　　“还、还给我……”
　　书记·云萝抿了抿嘴，随即眼眸平静，若无其事的说道。
　　她就像是什么都没有发生似的，仿佛被列克星敦这个当事人拆穿了秘密的、不是她本人似的……
　　——平淡的语气，平淡的音调，平淡的脸色，犹如很好的秉承着打死也不会承认的心态。
　　“……那你先说说……为什么偷拍我？”列克星敦眉头挑了挑，紧接着嘴角微扬，饶有兴致的晃了晃手中的照片。
　　尽管书记·云萝是仿佛一脸无所谓的样子……
　　……但是刚才的话语，那微妙颤抖的嗓音，却还是出卖了她。
　　列克星敦敏锐的抓住了这一点，感觉这是一个不错的把柄，因此不可能就因为书记·云萝这样装模作样的平淡，就呵呵一笑将这事儿就此揭过去的！
　　书记·云萝也似乎察觉到这一点，宁静如水的眼睛微不可查的闪过一缕懊恼。
　　“……嗯……因为列克星敦的侧脸很好看。”她小心翼翼的将脸蛋撇开一点点，故作出风轻云淡的样子回答。
　　这是没有半点犹豫的回答，是书记·云萝内心中真正的想法，但是这却并不能够让列克星敦满意。
　　“哼哼，虽然你这么说让我不自觉的有些开心……”
　　“——但是一码归一码，你如果不能够好好的解释清楚的话，或者不能够说出让我满意的情报，那么这一张照片、看到没，我可能就会‘嘶啦’一下将她撕碎哦！”
　　列克星敦笑吟吟的说道。
　　但是她这样一幅言笑晏晏的样子，却像是额头上长出了螺旋犄角般的小恶魔似的，坏坏的，超极恶劣，一点都不留情。
　　“……过、过分……好过分……”
　　书记·云萝撇开的脸蛋转了回来，睁大着眼睛，一脸不敢相信的看着列克星敦。
　　她不敢相信列克星敦竟然会做出这样恶劣的事情……
　　……但是，看到列克星敦轻轻捏着照片的小手，已经开始缓缓的用力，书记·云萝的小心脏提到了嗓子眼儿一样，刹那间紧张得不得了。
　　“你看哦，一点一点，一点一点的……从中间可以撕开成两半……”
　　列克星敦宛如自言自语般的呢喃，就像是古神的低语一样让书记·云萝心神动荡，san值降低……
　　——最后，叮的一下，降低到了最低点，书记·云萝再也忍不住了，眼角含泪带着哭腔，宛如哭诉般的哀嚎起来。
　　“我知道了我知道了！我、我知道了啦！我说，我全部都说！别撕，请把照片还给我！所有我知道的东西我全部都会说的！请原谅我啦！”
　　惨叫着，呜咽着。
　　书记·云萝越说越是委屈，越说越是啜泣，像是满身大汗的妙龄少女一样充满了让人心疼的无助……
　　……慌张的挥舞着手，她激动的阻止着列克星敦，不仅嘴上说着妥协的话，身体也终于是格外诚实的动了起来，泪眼婆娑的想要将列克星敦手中的照片挽救回来。
　　“好啦好啦，既然你愿意说，我又不是不给你……这么紧张做什——”
　　——啪嗒！
　　突然，一个清脆却有些细微的响声，传来，是某物从书记·云萝的身上掉落到地上的声音。
　　正所谓越是慌乱，就越是会弄巧成拙。
　　书记·云萝想要从列克星敦手里面争抢照片的动作过于激烈，导致口袋中的录音笔掉了下来。
　　于是现在——
　　【所以我啊……想要努力的做些事情……】
　　【——既然让整个世界动乱的局面因我而起，我想要结束它，我想要终止它，会有生命危险什么的……那又怎么样？只要能够结束，就算是真的一切都结束，我也、完全没有关系！】
　　——类似于这样的话语，是列克星敦刚才害羞着的心情的倾诉，随着录音笔的开关被巧合按下，然后回荡在这里，清晰可闻。
　　列克星敦：“……”
　　书记·云萝：“……”
　　刚刚还你争我抢有些激烈的氛围，空气霎时间就像是跌落到冰点一样凝固了下来，宛如秋风萧瑟。
　　…………
　　……………………
　　小手轻轻捏拳，列克星敦嗯哼的清咳了一下，随即冷眼的看着面前跪坐在地、一脸乖巧的书记·云萝。
　　“那么，你知道该说什么吧？”她淡淡的问道。
　　书记·云萝点了点头，眼角含泪，泫然欲泣，活脱脱像是个受气了的小媳妇一样，怎么看怎么温顺。
　　“嗯……”
　　“……那么，自觉点，我不想再催促什么……如果你不介意这个录音笔被我‘咔嚓’一下，想要耍心眼骗我也是可以的哦！”
　　……过、好过分啊！
　　微微的抬起眸子，书记·云萝弱弱的看着坐在长凳上的列克星敦，瞧着双二郎腿、宛如女王般高高在上，她心头可怜的悲鸣起来。
　　这只在列克星敦手中的录音笔，可是记录了刚刚列克星敦那宛如缠绵悱恻般温柔的倾诉的……
　　——那是比起平时的时候，要更加的高品质，更加的优秀，也更加的让书记·云萝喜欢的一只录音笔。
　　她先前还想着今天晚上能够边听边做个美梦什么的。
　　结果现在，美梦没有做成，反而陷入了如同惩罚的深渊般尴尬的境地，着实是有些让人无奈。
　　“这件事情，说来话长……”
　　“——那就长话短说！”
　　列克星敦罕见流露出嗜虐的浅笑，笑吟吟的看着书记·云萝，清澈的目光饶有趣味、似乎无言的暗示了什么。
　　“……好、好的……我就长话短说吧。”
　　并拢着双腿跪坐在地，书记·云萝像是默默舔舐伤口的小家伙一样楚楚可怜。
　　含着泪，满是委屈，她屈从在列克星敦的淫威下，斟酌着言辞开始述说起自己知道的事情来，知无不言。


第四十六章：番外个体！这就是所谓的控制中心么？
　　就像先前列克星敦自白的时候说的那样，没有人能够阻挡她，也没有什么事情能够阻拦她的决心。
　　——她已经决定了！
　　不让任何一个身边的朋友死掉，然后努力的、哪怕冒险也要结束现在僵持着的战争，让世界重新变得和谐与平静。
　　列克星敦的性格散漫，虽然有很多东西都不怎么害怕，但是却也相对而言并不怎么喜欢。
　　战争和战斗……
　　……就是这样的东西。
　　她相比起来更加喜欢旅游，更加喜欢经历各种各样有意思的东西，而不是枯燥的战争，或者争抢好斗的战斗。
　　无论如何都想要得到书记·云萝身上埋藏的秘密，无论如何列克星敦都想要得到书记·云萝心中的情报。
　　……哪怕只是一点点可能，都没有关系。
　　她现在不会挑剔，也不会拒绝任何的一点可能性，只要有希望、她就会努力去尝试。
　　然后列克星敦没想到的是——
　　——书记·云萝给她的惊喜比起想象中的还要大，那份情报、那份消息，其中的价值真的宛如在黑暗中劈开一缕光明，让人甚至忍不住会欢欣鼓舞！
　　“你是说，其实所有的云萝，虽然是由千千万万个灵魂碎片化身出来的单独个体，但是却实际上互相联系，藕断丝连？”
　　列克星敦有些急切的抓着书记·云萝的双肩，坐不住，仿佛迫切想要知道更加详细具体的东西似的，追问起来。
　　“然后，其中有那么一只番外个体，像是司令塔一样、能够对所有的云萝造成影响对吗？”
　　“……嗯……是的，没错，就是这样。”
　　书记·云萝点了点头，肯定被列克星敦抓着肩膀，下意识的紧绷起脊背，笃定般的回答。
　　“所有的云萝，都是本尊的灵魂碎片化身，或多或少的会因为灵魂的纯度、以及与本尊的亲近程度，还有灵魂的分量等多种因素……”
　　“……呈现出彼此互不相同的差异与存在。”
　　“云萝中的实力强弱因此而受到影响，云萝中的一些等级和地位也同样如此。”
　　“然后这其中，那位番外个体的云萝……她是最接近本尊的一只，是所有灵魂碎片中，虽然不是最多分量、但是却是最高纯度，几近于本尊无二唯一的一只云萝……”
　　略作停顿，书记·云萝似乎担心列克星敦难以理解，比划了两下小手，拿捏着措辞继续说道。
　　“本尊是完整的灵魂，因此能够在一定程度上控制自己的情绪，也宛如精心雕琢般的那样完美。”
　　“这是我们所有的云萝，无论是哪一个，都不能够比拟的……”
　　“……情绪经常没办法控制，到了浅显的临界点就会人设崩塌，容貌外貌也会在各种程度上有些贫穷般的遗憾。”
　　“比如我……嗯，要是我的胸 部再大一点，个头再高一点就好了……”
　　说着说着，话题有些歪，书记·云萝落寞的嗓音中，流露出宛如秋风萧瑟般的浓浓无力，哀婉忧愁，活脱脱像是生无可恋却又不肯死去的咸鱼一样难受。
　　“……哈、哈哈，那个……没事的，总有办法会长大的。”
　　“是呀，是呀是呀！听说喜欢的女孩子揉揉胸 部的话，好像可以成长哦，列克星敦你要不要来试一试？请务必帮帮我！”
　　“咳、咳咳——”
　　——列克星敦看着忽然间亢奋起来的书记·云萝，睁着熠熠生辉的眼睛望着自己，她不由得干咳两下，有些尴尬。
　　“……既然那只番外个体能够影响到所有的云萝，确确实实能够成为我们一举奠定胜负的手段……可是，难道没有别的云萝知道这件事情么？”
　　“我是说，秩序侧和中立侧姑且不论，混乱侧难道会对那只番外个体放任不管么？”
　　稍微停顿了一下，列克星敦话锋一转，说出了自己心里另外的猜测。
　　“还是说……”
　　“……番外个体对于云萝们的影响有限？不足以让混乱侧的云萝觉得威胁？”
　　“你说混乱侧的云萝坐视不管么？怎么可能？！”对于列克星敦的猜测，书记·云萝摇了摇头，斩钉截铁般的否认。
　　她紧接着，解释说道：“番外个体的存在，知道的云萝虽然少，但也不是没有，至少混乱侧的还是知道的。”
　　“然后她们是随心所欲的类型，忌惮自己会因为番外个体而受到不可控的影响，于是在很久很久以前，她们就对番外个体下手了。”
　　“难道番外个体已经被杀掉了？”列克星敦心头一惊，有些紧张起来。
　　如果番外个体被杀掉了的话……
　　……那么事情就毋庸置疑的回到了原点，情况也同样会重新变得一筹莫展。
　　“那倒不至于……”
　　所幸的是，书记·云萝摇了摇头，否定了列克星敦胡思乱想般的猜测。
　　“……番外个体虽然猝不及防的遭受到攻击，打不过那些混乱侧的云萝，但是却也不是什么省油的灯，在最后败落的时候……她用秘法陷入了沉睡中。”
　　“那是谁都没办法打破的梦境，沉睡在梦境中，她不会苏醒过来，也不会被伤害，犹如虚无缥缈的幻影一样。”
　　“然而——”
　　蓦地，书记·云萝话锋一转，对着列克星敦说道。
　　“……如果有谁能够同化到她的梦境中，在梦境中将她唤醒，那么她就会苏醒过来。”
　　“无论是秩序侧的我们，还是中立侧亦或是混乱侧，都有高层试过……试着去破解过，不过全部都无功而返……”
　　“但如果是列克星敦你的话，应该是没有问题的。如果是你，只要将那个番外个体唤醒，那么借由她的手，只要稍微准备一下，就能够轻而易举的将现在的战争抹去……”
　　“——甚至是，让云萝，让我们中的这些派系的争端和争斗，全部的消散掉，如同过往云烟。”
　　书记·云萝说到这里，想说的都已经说完了。
　　可是……
　　……情报说完了，她却看着列克星敦的容颜，仿佛仍旧于心不忍一样，劝阻般的开口。
　　“可是你要知道，虽然番外个体沉睡了，但是她却被混乱侧的云萝们俘获，在混乱侧云萝们长期存留的驻地汇总……”
　　“……那里就像是大本营一样，非常的危险，如果你过去、很可能就像是自投罗网一样，九死一生。”
　　书记·云萝说出了心头消极的看法。
　　“列克星敦，不如……就像现在这样就好，然后默默的维持住现在的战况，等待在神之庭院中的同伴们回来，——到时候虽然时间久一点，但是战争总归会结束！”
　　“……你觉得……怎么样？”


第四十七章：欲情故纵还是列克星敦熟练！
　　“不好。”
　　虽然知道书记·云萝是在关心自己，可是列克星敦却还是缓缓的摇了摇头，婉言谢绝了书记·云萝的好意。
　　而且……
　　“……况且你能够肯定神之庭院那里，我们这边一定会胜利吗？就算能够胜利，那些厉害的云萝得打到什么时候？现在世界中的战争，又得持续到什么时候？”
　　“这些都说不准对吧？云萝。”
　　——列克星敦如此的说道，说得很有道理。
　　与其在这样继续的维持，虽然安定但是会花掉不知道多少的时间，也像是坐以待毙一样无动于衷。
　　……这样的感觉她不喜欢……她渴望结束现在的局面，希望能够重新的回归平静。
　　战争消耗的是资源。
　　而现在世界的三大防线维系着，支撑着，有很大一部分原因在于资源还尚且充足，能够供应舰娘们肆无忌惮的挥霍。
　　然后舰娘们也很给力，一次又一次咬着牙，将那些污染种击退，将前线很好的保护住……
　　——另外一方面，则是由于列克星敦没有降临，以至于混乱侧的云萝们还留有余地，并没有疯狂而又激进掀起攻势的缘故。
　　但是现在……
　　……自从列克星敦回来以后，消息瞒不住，这样的局面迟早会发生变化。
　　这一点是不需要有任何质疑的。
　　“……呐……云萝，你知道吗？”
　　列克星敦松开了抓着云萝肩膀的手，抬起手来、轻轻的抚摸着这丫头的脸蛋。
　　表情柔和，她就像是温柔的宽慰，笑容可掬的继续说道：“今天我去西北的前线，虽然有些添乱、但是总归还是参与过一次日常的攻防战。”
　　“了解了战局，了解了情况……”
　　“——然后，这次污染种狂猛的攻势还有比起平时更加庞大的数量，都能够看出很多很多的端倪。”
　　“混乱侧的云萝似乎知道我回来了的消息，这一次虽然有惊无险、但是像是试探……那么，我们是不是可以猜测，下一次，或者要不了多久，她们就会过来朝着我们发起总攻呢？”
　　“这样的可能性，非常大对吧？你应该知道的！”
　　…………
　　………………
　　是啊，知道的，这种事情当然你知道。
　　……可就算如此，书记·云萝也不希望列克星敦前往混乱侧云萝的总部，像是自投罗网一样冒险。
　　成功了收益自然很大，甚至长久以来云萝各种派系间的纷争都可以解决。
　　但是失败了……
　　……那就真的是失败了！
　　列克星敦会落入到混乱侧云萝们的手里。
　　那些可恶的病娇，可恶的恐怖分子，一个个就像是野蛮人一样，一点都不懂得怜香惜玉。
　　书记·云萝那么喜欢列克星敦——
　　——怎么可能会愿意列克星敦陷入到那样危险的境地中去呢？不可以的，唯有这个，绝对不可以！
　　“这件事情，请、不要再说了。”
　　将头撇开，书记·云萝轻轻抿嘴，眼睑微垂，像是努力的压抑着什么似的。
　　“然后好好的，去准备迎接接下来的决战吧。”
　　正因为她知道，列克星敦肯定会毫无畏惧的做出那样的决定……
　　——所以书记·云萝才不愿意说出这样的情报，哪怕这样的情报再怎么诱人、再怎么有吸引力，她也不希望列克星敦去执行。
　　番外个体的重要性不言而喻。
　　秩序侧的云萝们，其中实力强悍的高层不是没有尝试过去救援，去唤醒，但是却每次每次都无疾而终。
　　那里就像是铜墙铁壁般的防卫，里面是犹如龙潭虎穴般的可怕，列克星敦是无论如何都不可能突破进去，甚至连番外个体的身影都难以见到。
　　——她转过脸，有些固执的看着列克星敦，眸光无声无言中流露出这样的意味。
　　然而列克星敦在这种时候，也同样的执拗。
　　她目不转睛的盯着书记·云萝，斩钉截铁的眸子，全然是坚定而澄澈的目光。
　　不过列克星敦没有说话，甚至将先前玩闹般威胁书记·云萝的录音笔换给了她，只是默默的注视着，仿佛期待着书记·云萝支持自己，向自己坦白。
　　……可是列克星敦失望了。
　　是的，她失望了，书记·云萝跟列克星敦对视了一番以后，虽然败下阵来了似的挪开视线，却还是没有说出列克星敦想要的答案。
　　“……是吗……”
　　列克星敦以叹息般的口吻，轻轻的呢喃，随即释然般的浅浅一笑。
　　得到了自己想要知道的情报，也证实了自己内心的想法，她的收获已经很多很多，自然而然也不会再继续难为书记·云萝。
　　列克星敦是那样的温柔，但也是那样的执着。
　　不愿意为难书记·云萝……剩下的，剩下该怎么做，那么就由她自己来想办法吧……
　　——豁然起身，列克星敦像是掐断了对话，默默的向着楼顶花园的出口走去。
　　列……列克星敦……
　　看着列克星敦纤细却格外坚韧的背影，书记·云萝只觉得自己的心扉仿佛猛地一颤似的，固执的情绪有些动摇，也有些慌乱，感觉自己像是做错了什么。
　　“……不、不要走！”
　　她挣扎着爬起来，跑到列克星敦的背后，伸手抱住了列克星敦柔若无骨的腰肢。
　　“我答应你，我全部都答应你——”
　　“……但是，请不要冒险！就算是要救援番外个体，就算是要将她唤醒，也请和我好好的制定一下计划以后，再行动！”
　　很慌，书记·云萝是真的慌张。
　　这一两天无时无刻不在观察着列克星敦，因此她知道——
　　——列克星敦虽然有些呆萌，也很温柔，性格多少有些逆来顺受优柔寡断。但是一旦做了决定，一旦决定要做什么事情，她却会外柔内刚的展现出惊人的韧性。
　　谁都拉不回来，谁都阻止不了。
　　……也就是说……如果书记·云萝没有帮列克星敦的忙，那么列克星敦绝对可能会自己想办法，然后、甚至可能会孤身一人一边打探，一边前往混乱侧云萝的总部。
　　她绝对做的出来！
　　那是比起书记·云萝担心的事情，更加的危险，也更加让人心疼，乃至是胜算几近于无的结果……
　　——无论如何，书记·云萝也不愿意这样！
　　与其这样，倒不如她自己干脆一点，去全心全意的帮助列克星敦！


第四十八章：这特么的在开作战会议啊，能不能正经点？
　　…………
　　……………………
　　“——于是，事情就是这样。”
　　现在的时间是傍晚五六点钟左右，而现在的地点，则是在以整个镇守府为核心的太平洋战线的会议室内。
　　尽管稍有些逾越，但是列克星敦却还是代替莲，强行的发起了这一次的作战会议。
　　并且对于所有与会的高层，无论是舰娘也好，还是云萝也好，不管她们是否猜到了这次会议的内容和韵意……
　　……列克星敦都毫无保留用简单精炼的言语，将自己今天的所见所闻、以及推测，还有跟书记·云萝的对话全部说了出来，说给这些女孩子听。
　　当所有女孩子耐着性子听完列克星敦的讲述以后，她们稍稍的有些沉默了下来，眸光闪烁，似乎在沉吟着什么。
　　偶尔有些女孩子交头接耳，也偶尔有些女孩子在心里默默的演练与分析着现在的情况，然后很快得出了结论——
　　“——也就是说，久守必失、是这个道理对吧？”港湾栖姬怀抱着小北方，噙着温柔的微笑，总结般笑吟吟的指摘说道。
　　她虽然是深海栖姬，在以前的时候姑且是站在舰娘的对立面，但是在现在几乎威胁整个世界存亡的‘云萝战争’中，她们和舰娘的立场是相同的。
　　全世界近乎所有的深海栖姬都在太平洋，然后、现在近乎全部的深海栖姬都归属于太平洋战线，归属于莲的麾下，甚至成为了莲的舰娘。
　　昔日的敌方超级大BOSS成为自己这边的可靠队友……
　　——说真的这样的体验还是蛮有趣的。
　　港湾栖姬的人很好，也很温柔，照顾小北方的时候更像是一个和蔼贤惠的笨蛋妈妈一样，所以在镇守府的人缘也非常不错。
　　因此她的话音刚落，坐在她身边的大凤就轻轻点头附和：
　　“没错，久守必失，最近镇守府的资源消耗越来越多了，如果没有支援的话成不了多久……”
　　“……而且今天污染种虽然只是进攻了一次，但是阵势很庞大，我这边的前线险些被冲垮，有些很不对劲。”
　　大凤仍然是和平时一样若无其事般的嗓音，如同波澜不惊的湖水一样平静，但是即便如此，如果仔细去看，却也还是能够从她清澈的眼眸中看到深深的凝重。
　　然后不仅是她……
　　……在她的话音落地以后，其他的舰娘也纷纷的应和着，像是汇报，也像是提醒，说着自己前线那边与往日完全不同的战况。
　　一时间整个会议室稍微有些吵杂，有些闹哄哄的。
　　姑且不管那些平平静静，有些过分守序安静的云萝，在座的每一个舰娘都是史诗舰，都是继承了战舰真名和荣耀的优秀女孩。
　　本身有着极强的战斗能力，也有着非常高的军事素养，其实有时候并不需要点拨或者提醒，只是稍微的提及一下、她们就能够想到很多很多。
　　除开最初混乱侧云萝降临的时候……
　　……三年来僵持的战争，其实算不上伤筋动骨，只是有些枯燥，一次一次、一天一天，污染种几乎孜孜不倦的发动自杀般的攻击，而她们也得孜孜不倦的进行防守与抵御。
　　混乱侧云萝出现的次数少的可怜，那些污染种也明显只是单纯过来送死，过来消耗一下她们的资源而已。
　　但是现在不同，现在的情况、似乎有些不一样……
　　——今天虽然一如往昔般，仍旧没有混乱侧的云萝参与战争，她们的身影也没有出现在战场上。
　　但是风向变了，气氛变了，所有的舰娘和云萝都能够感觉到。
　　就像先前提尔比茨和萨拉托加疑惑的那样，那些污染种数量庞大，比起往日的日常消耗、倒不如说现在更像是试探，或者确认着什么……
　　——那么如果真的是确认，她们要确认什么？
　　脑海中下意识的想到了这个问题，然后所有的舰娘，包括深海栖姬和云萝，都下意识的看向了坐在会议桌正前方的列克星敦。
　　她是如此的绝美，她是如此的无暇，她也是如此的纯洁无垢。
　　也只有这样的列克星敦会让云萝们一直心心念念，也只有这样的列克星敦、会让那些混乱侧的云萝展现出更加癫狂和狂热的状态……
　　——不过这种事情，其实在混乱侧、秩序侧和中立侧的云萝降临，将整个世界卷入了‘列克星敦争夺战’的时候，就已经不是秘密了吧？
　　不需要质疑，也不需要怀疑，答案就是这么简单。
　　“……只是这么简单的猜测，就判断给她们会在短时间，甚至是下一次强行进攻我们……是不是太武断了一些呢？”
　　然而就在这个时候，有人对于列克星敦先前的判断提出了异议。
　　不过不是云萝，所有的云萝，在场的包括不在场的，全部都是彻头彻尾的‘列克星敦厨’，列克星敦说什么就是什么、她们在这会儿不会对列克星敦有任何的争议……
　　……然后，就在所有人看过去的时候，说话的舰娘探出了个小脑袋……坐在凳子上都被桌子遮住了几乎全部的头，这个高度，还有微微显露的发色，是维内托无疑！
　　她使劲的举起自己的小手，努力的昂起头来彰显自己的存在感。只是那拼命想要表现一下，把小脸都憋得通红通红的模样，怎么看怎么让人觉得可爱。
　　列克星敦莞尔一笑，但是她没有直接回答维内托的质疑，而是看向了身边坐着的书记·云萝。
　　然而此时此刻，书记·云萝极力的削弱自己的存在感，意图让自己不被别人注意到，然后不知道从何时开始就目不转睛的盯着列克星敦，拿着小本本奋笔疾书……
　　——妈了个姬的智障！开会啊，这特么的是开会啊！能不能够正经点？！
　　列克星敦一脸黑线，眼神瞬间死掉了似的、吊着死鱼眼，瞪着书记·云萝。
　　她现在可是知道的……
　　……拿自己的照片做书签欣赏，拿录音笔录下自己的声音去各种循环……这种事情简直就像是痴女一样糟糕，但是书记·云萝一个不落、甚至还有余裕的全部做了。
　　现在这丫头的眼睛闪亮，在小本本上疾风劲草般的疯狂记录着什么，这绝对不是什么好东西吧？！嗯嗯，肯定是的！！
　　想到这里，列克星敦的心情就更加的糟糕了。
　　这特么的是在开作战会议啊啊啊啊！算我求你了小姐姐，能不能够正经点啊啊啊啊啊好不好？！


第四十九章：陛下、使不得啊使不得！！
　　随着列克星敦将五味杂糅的目光落到书记·云萝的身上，在座所有的女孩子也纷纷不约而同的将视线倾注到这边……
　　……然后，整个会议室的空气就像是骤然间安静了下来似的，有些尴尬，有些冷场，也同样略有些微妙。
　　过了一会儿，仿佛总算是察觉到现在的氛围有些不对劲，书记·云萝的动作略微一顿，抬起头来，稍显茫然的环顾了一下四周。
　　啊……都看着我啊……
　　——她愣了一下，像是慢了半拍才反应过来一样，回味着列克星敦目光中的含义，然后不急不慢的将东西收拾好，慢条斯理的开口说道：
　　“猜测混乱侧的云萝们可能会在接下来掀起决战，这并不是毫无根据的判断……而且，从各项数据来分析，她们直接在下一次战斗中闪电进攻的可能性最高……”
　　略作停顿，书记·云萝纤细的指尖轻轻推了推自己鼻梁上的无框眼镜，精芒闪烁的眼眸给人一种睿智而知性的味道。
　　抬起手，清晰的投影出整个世界的战略部署图，接着说道。
　　“……中立侧还有秩序侧……我们这边散落在外界争夺海域的同伴们先后陆陆续续的纷纷反映说，——自己争夺区域的混乱侧云萝最近的表现有些古怪。”
　　“有些或者是过分诡异的安静，有些则是暗流涌动般的默默的盘算着什么，也有些疯狂的发动进攻、与其求胜倒不如像是自杀攻击。”
　　“……这些情况如果结合一下今天战线遭受到的袭击，以及列克星敦刚刚回来的事实……情况就已经很明显了。”
　　深呼吸了一口气，书记·云萝视线逐一的扫过在场所有的女孩子，缓缓的说出了残酷到让人不愿意说的结论——
　　“——混乱侧的那些家伙，已经等到了列克星敦，那么就没有必要继续维持如今对峙僵持的局面。”
　　“她们只要列克星敦，时至今日也只是单纯等待着列克星敦。所以，目的达到了，凭借她们本身就远远优越于我方的实力，掀桌也只是迟早的事情。”
　　值得一提的是——
　　——为什么同样是云萝，秩序侧和中立侧联合起来，却反而在战斗力上还比不过混乱侧的云萝？这是为什么呢？
　　想必事到如今有些人还仍有疑问。
　　……但其实这个问题的答案，是很简单的。
　　再次强调一下，现在存留的‘云萝’都是本尊的灵魂碎片化身，在先天上灵魂就不完整，因此比起正常人更加难以控制自己的精神。
　　换而言之近乎所有的云萝都有神经病的潜质。
　　……疯狂的，癫狂的，痴狂的，狂热的……只要是精神混乱的，都能够归结到混乱侧的阵营，她们也同样认同。
　　因此在数量上混乱侧的云萝比起秩序侧和中立侧两边任意的一个阵营，数量都要多上许多。
　　再然后……
　　……中立侧和秩序侧并不喜欢吞噬同胞，因此只会默默的提纯自己的灵魂力量。
　　而相对应混乱侧的云萝，别说是敌对阵营的捕杀，甚至是就算是本阵营也有相互厮杀的事情屡见不鲜。
　　相互的争斗，相互的乱战，相互的征伐……
　　……这样就导致了她们的力量通过吞噬变得更强，然后、灵魂也更加的混乱，驳杂。
　　尽管不是此消彼长，但是这种情况却也好不了多少。
　　经过了漫长的岁月直至现在，阵营的战斗力分化就非常的明显了。
　　——这是毋庸置疑的事实！
　　然后……在场的所有人都知道……
　　……正因为知道，才清楚书记·云萝的话语并不是什么危言耸听。
　　混乱侧的云萝真的要掀桌，直接纠集起所有的力量对列克星敦所在的太平洋战线发动决战，以目前整个战线的实力来说、是不存在有任何能够抵挡的可能的。
　　绝对——
　　——会宛如纸屑布帛般，摧枯拉朽，被一触即溃！
　　……只要是想到这个……包括维内托在内，所有人的心里都染上了些许的阴霾，再也乐观不起来。
　　“……所以正是考虑到这样的情况……列克星敦你才会决定以那个未知的番外个体作为突破口，想要寻找结束战斗取得胜利的希望对吗？”
　　这个时候，抬手轻轻拧着下巴，黎塞留在脑海中将思路稍微捋清楚了一些，随即便是小心翼翼的拿捏着措辞，开口询问。
　　对此，列克星敦点了点头，不置可否。
　　“但是番外个体现在被保留在混乱侧的大本营里……姑且不提位置所在，她们就算是现在倾巢而出开辟了神之庭院和我们世界两片战场，对于那个非常重要的个体，——她们仍然肯定会严密的看管与防守吧？”
　　离岛栖鬼说到这里，略微一顿，紧接着目光流露出有忧心忡忡的情绪，担忧的看着列克星敦：
　　“……在这样的条件下，想要唤醒那个所谓的番外个体……实在是太难了！”
　　列克星敦的目的很简单，想法也很清晰，哪怕没有明说，在场的所有人稍微转念一想就能够明白。
　　想要唤醒被混乱侧云萝们藏起来的番外个体，也就只能够九死一生的深入到敌方内部，然后趁着她们内部空虚的时候让番外个体复苏……
　　……只有这样才有那么一点点可能，只有这样才有那么一点点机会！
　　可是，列克星敦能不能够唤醒番外个体？就算是混乱侧云萝的内部空虚，其中又能够空虚多少？
　　这些都是个值得商榷的问题。
　　在场的很多舰娘都考虑到了，整个场面霎时间热闹了起来，舰娘们纷纷的开始柔声劝阻，叽叽喳喳的跟个百灵鸟一样吵闹。
　　“不行的……我不同意！”
　　“……是啊列克星敦……混乱侧的云萝们掀起战争，就是因为想要抓住你，想要得到你……你这种时候反而到对方的老巢去，一旦被抓住，那不就像是自投罗网一样，我们迄今为止全部的辛苦都会白费的啦！”
　　哪怕是跟列克星敦关系非常好的，乃至是已经结缔下羁绊的契约开始交往的大和跟鹿岛，她们两个都不站在列克星敦这一边。
　　义正言辞的反驳，她们的眸光坚定而澄澈，大有一副‘列克星敦你敢胡闹我们就敢陪你一起沉船殉情’的想法。
　　纯粹的心意不言而喻！


第五十章：陛下、你这是一意孤行啊陛下！
　　场面闹哄哄的，吵吵闹闹的样子……
　　……然而作为当事人的列克星敦，却并没有说话，反而是任由包括鹿岛、离岛栖鬼在内的所有女孩子，言辞激烈而尖锐的抗议着自己。
　　她只是这样静静的看，手肘撑着桌子、双手交叉支着下巴，默默的注视着这一切。
　　渐渐的、渐渐的……
　　……吵杂与沸腾般的劝阻声音渐渐的停息了下来，所有的女孩子似乎察觉到了列克星敦平静的眼眸中毅然决然的光彩，随之以叹息般的心情明智的结束了自己无用功般的阻止。
　　看来列克星敦已经有决定了啊……
　　——她们知道的，完全能够清楚，至少是熟悉列克星敦的女孩子就能够了解到、真正面对事情的时候，真正下定决心的时候，列克星敦坚韧的性格是多么的难缠。
　　比起钻牛角尖还要死心眼。
　　一旦做出了什么重大的决断，列克星敦的心意就会如钢铁般的坚定，不会有任何的回心转意，哪怕是九头牛都不可能拉回来。
　　现在的列克星敦，不再是平时的时候总是笑呵呵，逆来顺受、只要不是触及到底线都百依百顺的列克星敦。
　　现在的她，是真正的决策者。
　　召开这一次的作战会议……
　　——与其说是找大家一起来商讨一下方案，倒不如说、列克星敦根本就像是想要一意孤行一样，只是过来宣布一下自己的想法罢了。
　　至于她们在座的这些女孩子同意不同意？她不会管的！这时候的她不会在意这些！
　　刚才所有人强烈的抗议与劝阻，列克星敦只是冷眼的看待，并不发表任何的建议，正是因为那样、因为完全没有必要！
　　意识到了这一点……
　　……所有的女孩子都纷纷的沉默了下来，霎时间整个场面像是死寂了一般有些冷场，有些冷寂。
　　欲言又止，止言又欲，有些女孩子仍旧想要挣扎着说些什么，但是被列克星敦平静的目光注视，她们还是不甘心的放弃了。
　　犹如妥协一样！
　　“……真的、没有别的办法吗？”莲有些忧心的看着列克星敦，抿了抿嘴、嗓音中带着几分哀求，说道。
　　她是在场所有的女孩子中，除了云萝以外、最最眷恋列克星敦的……
　　……列克星敦是莲的初始舰娘，是帮助了她度过了初期，甚至是一直一直支持着她的女孩。
　　哪怕莲现在已经长大了很多，成长了很多，在三年维系着战线、保护着全世界近乎三分之一的人口的经历中，褪去了原本的青涩稚嫩，变得成熟起来。
　　但是她对于列克星敦来说，依然像是个长不大的孩子，依然是个眷恋着、濡慕着、依恋着列克星敦的小女孩。
　　哪怕明明知道列克星敦的想法，哪怕知道那样做的必要性……
　　——但是莲说真的，无论如何都不愿意看到列克星敦以身试险，仿佛闯入龙潭虎穴一样九死一生。
　　就算是世界破灭了，还可以跟着云萝她们转移阵地，没有必要这么拼命的。
　　莲很想这么说……
　　……但是，列克星度能在这种时候比起平常都要冷静，都要冰冷，都要冷血。不仅仅是对朋友，也是对自己。
　　她摇了摇头，否认了莲在心里最后的一点期盼。
　　“没有办法……这是最简单，也是最可行、最稳定的办法……”
　　列克星敦斩钉截铁的说道：
　　“……首先同时维持两个战场，在大本营的混乱侧云萝，绝对不会很多，说到底她们也是那样自私自利、只为了自己着想的家伙们……如果知道我的存在，谁都想要独占，那么抛却可有可无的总部也就并不是不可能。”
　　“其次……退缩也好，还是继续维持、继续苦苦挣扎着僵持应战也好……这些都太消极了，未来的情况会怎么样？谁也说不清楚，也不会比起现在更加的糟糕。”
　　“——与其这样怠惰的应对，甚至是慢性的硬接败北，我判断倒不如直接放手一搏，如果成功了、那么一切就自然而然都结束了！不会有任何的问题！”
　　不会有任何的问题？不不不！不是啊，你做这么危险的事情，九死一生，难道不是最大的问题吗？！
　　在座的女孩子们，舰娘也好，深海栖姬也好，都不禁面露出古怪的色彩，心情像是打翻了五味瓶一样难受。
　　她们五味杂陈的想要说些什么……
　　……但是这是没用的，列克星敦根本听不进去，这一点、在刚才就已经表现得明明白白了，不会有半点的值得怀疑的地方！
　　这时候的列克星敦很偏执，也很偏激，能够耐着性子坐在这里给所有人解释，就已经是非常好的事情了！
　　如果是任性一点的，怕是连说都不会说，会直接行动！
　　“……那么……需要我们做什么？你的计划肯定会比起说起来要更加详细吧？需要我们做什么？”
　　“是啊是啊，需要我们做什么，请尽管吩咐吧！至少我们……”
　　“……至少我们也想要努力的尽一份力！”
　　…………
　　总算是放弃了阻止列克星敦去冒险的想法，舰娘们和深海栖姬们，还有云萝们，观念一转换，一个个毫不犹豫的开始支持起列克星敦来。
　　吵杂的说，吵闹的请求……
　　……她们也想要为列克星敦做些什么，哪怕是一点点帮助、就再好不过了！
　　至于是不是可以帮助列克星敦，然后一起潜入混乱侧云萝们的大本营，这件事情无论是谁都没有奢望过。
　　舰娘和深海栖姬跟云萝的战斗力对比，终究是有差距。
　　而云萝们……
　　——她们或许可以，但是既然是潜入，跟随过多的成员只会暴露自己的目标，并且也会削弱战线的防御，得不偿失！
　　就在这个时候。
　　啪、啪、啪——
　　——清脆的拍手声，像是故意的吸引所有人的注意力似的，书记·云萝这回主动的提高了自己的存在感，轻咳一声，缓缓说道。
　　“请不要着急，这次列克星敦并没有想要一个人就做到这种事情的打算，因此将计划的安排拜托给了我，也同时需要大家一起齐心协力的帮助！”
　　略微一顿，她并没有继续啰嗦，直接切入正题。
　　“那么接下来……”
　　“——就请耐着性子，听一听我对于这次作战的计划吧。”


第五十一章：天命所归，神圣欧皇领域！
　　听到书记·云萝的话，所有的女孩子都停了下来，乖巧而柔顺，就像是说好了一样不约而同的将目光投注到她的身上。
　　而列克星敦也是……
　　……她有些惊奇的看了一眼书记·云萝，倒是有些没想到书记·云萝这丫头，竟然这么快就给出了可行的作战方案。
　　不过这是件好事。
　　如果这一次说清楚的话，就能够开始紧锣密鼓的筹备和执行计划，也不需要在后来继续召开什么二次作战会议。
　　“众所周知，这一次作战的核心目标就是让列克星敦顺利的潜入到混乱侧云萝们的总部，然后同化链接到番外个体的梦境中，将她唤醒。”
　　斟酌着言辞，书记·云萝继续朗声说道。
　　“那么既然是潜入，这边参与的成员就不可能太多，初步安排、就是我，还有列克星敦两个人一起……”
　　“……啊，说到这个……我在混乱侧那边有两只云萝，其中一只是我刚回到这个世界的时候认识的，也许她能够帮帮我们。”
　　书记·云萝话还没有说完，列克星敦就像是想到了什么，如此说道。
　　“这样啊……”书记·云萝微微颔首，但随即蹙起眉头，“……可是，列克星敦，你确定那只云萝可以信任吗？”
　　“我想应该可以，我们应该可以信任她。”
　　见到列克星敦罕见肯定的回答，也相信她不会在这种事情上开玩笑，书记·云萝便是不再多说什么，点了点头不置可否。
　　“……那么，回头就拜托那只云萝作为内应吧，这件事情、就麻烦列克星敦你去做了。”
　　这样说道，书记·云萝重新将话题拉了回来，接着述说起了自己的计划。
　　“除开我和列克星敦以外，剩下的人都有着自己的任务要做。无论是在座的你们，还是整个太平洋战线，包括另外两大战线的所有人，都需要过来帮忙。”
　　“……你是说……维持住对峙的局面，拖住那些混乱侧的云萝吗？”有人已经猜到了，不由得开口出声。
　　书记·云萝点点头，坦然的说道：“虽然潜入到对方的大本营很危险，毋庸置疑的九死一生……但是如果是在她们掀起决战的时候，内部前所未有的空虚，自然而然还是有可乘之机的……”
　　“——所以，这是我们为数不多的机会，危险是一方面，但更加应该把握。”
　　略微一顿，她长出了一口气，说道：
　　“这是危险与机遇并存的机会，也是毫无疑问的冒险，但是对于我们却是胜算最大的时候……”
　　“……我和列克星敦潜入到对方的大本营……而你们，必须要能够在列克星敦唤醒番外个体，乃至是番外个体将影响到所有云萝以前，都需要坚持住，维系战线，持续作战。”
　　“这个时间尚未可知，但是其中的艰难却是毫无疑问。”
　　“仅仅凭借我们这一个战线是不可能的，三大战线，所有的舰娘、深海还有云萝，都必须全力以赴去做，才有可能做到。”
　　“……现在你们还觉得……自己没有什么用，被列克星敦抛弃在外吗？”
　　…………
　　……………………
　　被列克星敦抛弃在外？怎么可能！？
　　这作战计划很简单，摆明了就是明修栈道暗度陈仓的计谋。
　　列克星敦需要多少的时间，需要多久的时间才能够将番外个体唤醒、让番外个体影响到所有的云萝……
　　……这种事情根本就不知道，也根本无法估计和度量。
　　但是保守来看，很长，非常的长，甚至应该做好打持久战的准备。
　　混乱侧的云萝倾巢出动，在决战中凝聚出来的力量是无需置疑的强悍，乃至可能是强到蛮不讲理。
　　但是必须要做，必须要挡住，必须要能够将她们拖延在那里、在她们疯狂的进攻中维系战线……
　　——必须要做到这样的事情，列克星敦的计划才能够继续的进行下去。
　　而且她们跟云萝的决战越是激烈，相持不下越是漫长，列克星敦自然而然也就会越是安全。
　　这种事情不需要多说，这种事情只要稍微一想就能够明白。
　　只要是想到自己在列克星敦的作战计划中、扮演着如此重要的角色，肩负着如此沉重的负担……
　　——在场所有的女孩子们，尤其是那些跟列克星敦关系很好的女孩子，就一个个心情凝重了起来。
　　有些担忧，也有些亢奋，更有些目光坚定信誓旦旦的心意。
　　“……所以……将云萝拖住的任务，我可以相信你们吗？”
　　列克星敦将书记·云萝的计划捋清楚，在心头难免有些赞叹不已。但现在不是考虑这个的时候，现在应该将计划拍板敲定下来，所以她平静的注视着在做的女孩子们，幽幽的问道。
　　当然啦！
　　当然可以！
　　我们、无论如何也是会支持着你的，列克星敦！
　　……仿佛内心中呐喊出这样的心意……不少女孩的俏脸上，浮现出坚毅的神情，仿佛在无声的保证着这样的话语。
　　但是保证归保证，计划的有些细节，还是需要补充。
　　黎塞留思虑了一下，缓缓的说道：“这个计划可行，但是也很危险。如果真的要跟所有混乱侧的云萝决战，理所当然也需要聚集起现在所有的力量。”
　　“那么就目前的情况来说，三大战线分开就很不明智，那些混乱侧的云萝、甚至只可能会全部进攻列克星敦所在的我们战线……”
　　话意未尽，但是她的意思已经很明白了，这时候还分散兵力简直就是傻缺一样的行为，必须要联合起来才行。
　　果然，只听到黎塞留铿锵有力的说道：
　　“——所以！我建议现在放弃这条战线，并且联合另外两条战线一起抵御！如果是这样的话，我们未必不能够坚持下来！”
　　…………
　　“哈啊……如果是我们帮忙的话……”
　　“……转移所有的平民，需要一整天的时间。”
　　这个时候，从刚才到现在都一直没有怎么说话，一直一直都默默站在列克星敦这边的云萝们，纷纷开口。
　　一整天的时间看上去没有问题……
　　……但是如果考虑到云萝们随时可能汇聚过来的决战总攻，就难免会有些让人觉得相形见绌。
　　但是、也只能够这样办了吧！
　　“可以！”书记·云萝点了点头。
　　不过她转而看向了黎塞留，饶有兴致的问道：“那么你们觉得，聚集在哪一条战线作为根据点进行决战，比较好呢？”
　　似乎有些明白书记·云萝意味深长的眼神，黎塞留有些沉默。
　　但很快，她像是心情复杂的从嘴巴里挤出来似的，回答说道：“……照目前的情况来看……也只有欧洲战线了。”
　　“欧皇大人是世界的代行者，是天命所归之人，手握着这个世界的部分权柄，开创了迄今为止万年之久的舰娘时代……”
　　略微一顿，黎塞留笑的有些勉强，但是还是耐着性子慢慢解释。
　　“……如果有她展开神圣领域，引导世界放弃除了欧洲以外的其他地方，构筑结界挡住混乱侧的云萝是绝对可以的。”
　　“在那里，我们至少有着绝对的地利加持，胜算……会更多一些……”


第五十二章：同样睡不着的两个人，心情复杂的两个人！
　　在作战会议敲定好作战计划以后，剩下要做的事情就简单很多，也紧迫很多，时间就像是不够用一样犹如逆卷的浪涛般汹涌压迫。
　　秘密的向亚洲战线和欧洲战线传达计划，并且说服她们，然后开始一点一点小心翼翼的对平民、物资，以及各种各样的事物进行转移……
　　……这一切都在紧锣密鼓的进行中，由于不知道混乱侧的云萝们到底什么时候会来袭，因此也没有多少的余裕去拖沓。
　　舰娘们忙碌起来，深海栖姬们也同样如此。
　　那些成千上万的云萝们连携成片，团结一致，在这种时候宛如精密运转的仪器般，爆发出了惊人的力量。
　　空间被打通了，建筑起了宏伟而苍茫的通道，稳固如山，直达欧洲能够在同一时间传送上万人通过……
　　……而且也很好的保持着隐秘性的要求，几乎所有在外界争夺海域的云萝也在同样的掩饰着通道的气息，慢慢往欧洲聚集的同时、支援着战线的转移。
　　零零总总的一切，这一切的一切，都在有条不紊的进行着。
　　这样看来……
　　……反倒是作为计划的发起者，作为计划的核心要素，列克星敦在这种临近决战的暴风雨前夜就像是个闲散的游民般无所事事。
　　当然也不需要她做事。
　　其他的女孩子们，或多或少担心着列克星敦，对于要深入龙潭虎穴去冒险的她有些心疼。
　　所以都很默契，仿佛是约定好了一样……
　　——她们想要尽可能的给列克星敦多留一些休息的时间，多腾出一些调整精神状态的机会。
　　虽然不能够在潜入混乱侧云萝总部的时候帮上什么直接的忙，她们也只能够做到这样的地步。
　　但是说真的……
　　……列克星敦很开心，也很感动，与此同时、觉得这次计划只许成功不许失败的重担，似乎更加的沉重了几分。
　　她的心情，也随之理所当然的有些沉凝，也有些压抑。
　　这种东西虽然不是很好，但是适当的压力，是免不了的。
　　现在看来，这样沉重的压力，对于列克星敦来说也许恰到好处，正好可以作为她拼命前进的动力，压制着她、促使着她，努力的去做到尽善尽美。
　　……到底会是怎样……嗯，这其实终归还得看她自己的调节。
　　…………
　　……………………
　　是夜，月明星稀。
　　列克星敦翻来覆去有些睡不着，于是便悉悉索索的起身，小心翼翼的注意不要打搅到周围，然后慢慢的爬上了白天跟书记·云萝谈心的楼顶花园。
　　……说是调节……但是这压力，对于她来说果然还是有些深重。
　　即使能够承受，即使看得很开，但是真正的想要若无其事，列克星敦觉得果然还是难免有些困难。
　　无视吗？不，无视不了。
　　虽然说计划可行性很大，但是也非常的危险，贴切来说简直就像是拉着所有人陪着自己一起任性一样。
　　列克星敦是知道的……
　　……自己随心所欲，任意妄为，强自的拉着跟自己熟悉的女孩子们，甚至是将整个世界卷入进来，陪着自己放手一搏……非常的过分，根本就像是个坏女孩一样过分得无话可说！
　　可是，她还是想要去做，想要去弄，想要做些什么。
　　怀着这样复杂的情绪……
　　——与其说是面对可能会失败的压力，面对也许会到来的沉痛后果，列克星敦更加的像是战前的彷徨，以及手足无措的自责一样。
　　并不后悔，也不会懊恼。
　　但是，该忏悔的还是会有，该歉疚的还是会有。
　　这样的心情，她不可能会抛却的。
　　……现在的列克星敦……并不是先前在作战会议中的冷漠，也不是那个时候那样渊渟岳峙。
　　现在孤身一人仰望着夜空，沐浴着如同轻纱般幽静的月辉，她只有在这个时候，才会柔弱的陷入苦恼与怅然的境地。
　　嘴角微微的勾起一抹浅笑，那是缥缈的笑容，有些不知道未来的不安与惶恐，也有些徘徊中想要努力抓住希望一缕缕期待。
　　“今晚过后……明天开始……”
　　轻轻的呢喃，婉转的嗓音，仿佛随着晚间的凉风飘然消逝似的。
　　列克星敦眼睑微垂，以叹息的口吻，以保证的言辞，轻声细语的对着自己说道：
　　“……从明天开始……不许懊恼，不许退缩，也不许——停滞不前！”
　　“稍微的……在这种时候……在这种情况下，我也应该努力的坚定起信心来，不会失败、如同往日一样优柔挂断……”
　　——那可是完全不行的呐！
　　列克星敦话意未尽，但是眸光却坚定而澄澈，倒映着天空中一轮幽静的明月，有着毅然决然的意志发自内心。
　　……忽地，就在这个时候。
　　吱呀一声，楼顶花园的门被推开，有人进来了。
　　“……黎塞留……？”列克星敦顿了一下，下意识的回头看去，看到黎塞留的身影以后流露出了几分诧异的情绪。
　　“诶？……列克星敦？”
　　黎塞留也似乎好不到哪里去，似乎没有想到列克星敦在这里，并且被自己巧合的遇到了似的，她迟钝的愣了一愣。
　　不过随即，她还是收敛了一下情绪，稍显淡定，慢慢的走了过来。
　　“……没想到……今天晚上睡不着的，不只是我一个人啊。”黎塞留精致的脸蛋，不同于往日的飒爽，而是有些温软的柔和。
　　月光轻轻的垂落，如同细砂般的洒落在她的脸蛋上，为她白皙细腻的脸蛋平添上了些许莹润如玉的光泽。
　　浅浅的微笑，柔柔款款。
　　只是穿着睡裙，这个时候的黎塞留，就像是卸下了平时英武的‘装束’似的，只剩下些许柔软如同云絮般的轻柔，甜美得让人心动。
　　“……不过也是……毕竟是列克星敦你呢~”
　　还不等列克星敦回应，黎塞留就眨了眨眼睛，纤纤玉指轻点着红唇，似乎想起了什么似的俏皮一笑。
　　“作为计划最最中心的你……果然压力比起我们要大很多吧？真是辛苦你了呢，列克星敦……”她似是唏嘘，似是感慨，幽幽的如此说道。


第五十三章：醉酒的BUFF，码字有些嗨、得斯！
　　真是……辛苦我了吗？呵呵……
　　听到黎塞留的话，列克星敦呆呆的愣神了一会儿，随即嘴角勾起了一抹模凌两可的微笑。
　　“我并不觉得我很辛苦。你们为了这个世界奋战了三年，僵持了三年，维系了战线三年，在我看来，才是真正的辛苦。”
　　“而我，只是单纯的想要为这个世界，为大家，做些什么——毕竟说到底，会造成现在这样的情况，果然还是由于我自己那样不小心导致的……”
　　列克星敦并没有看黎塞留，她只是微微的望天，抬起有些悠远的视线，像是感慨又像是惆怅般的说道。
　　听不出多少的情绪，但是却也糅杂了很多很多的心思。
　　似乎只有在这个时候，她才会这样柔软怯弱似的，也只有在这个时候、黎塞留才能够看到比起平时更加柔弱的她，而不是先前作战会议高坐前台的冷静决然。
　　“列克星敦你……”
　　黎塞留感觉到了列克星敦的变化，眼帘微动，欲言又止，似乎想要说些什么。
　　但是列克星敦却回过头来，冲着她浅浅一笑，摇了摇头。
　　“……不用担心，计划是肯定要做的，这是一定要做的事情……所以不用担心我的精神状态。”
　　“只是这一晚，就这么一晚，我想要稍微的懦弱一下。然后在今天之后，就只有为了作战计划而拼命努力的列克星敦了。”
　　“我说过的，谁都不能够阻止我，我一定会唤醒那一只番外个体，一定会结束这场战争、以及云萝们延续了不知道多久的争端，——这些我全部都会结束！”
　　列克星敦的笑容很柔，柔得仿佛要融化了一样，没有多么的铿锵有力，但是却也能够感觉到温柔般的坚定。
　　……她想要做到这些……纯粹的想要做到这些。
　　自己引起了云萝们分庭抗礼般的战争，自己引起了这个世界近乎哀鸿遍野般的动荡。
　　所以列克星敦无论如何也想要出一份力。
　　想要凭借自己的力量，结束这一场如果不去做、就不知道会持续多久的大战。
　　自己的事情果然应该自己了结，拜托别人，牵连别人，算是什么样子嘛！列克星敦觉得自己果然是不能够接受这样的情况！
　　虽然很危险，她自己也确确实实经常会优柔寡断，但是、仅此一晚懦弱一下，柔弱一下。
　　在这之后，就请好好的将这一份怯弱全部封锁在内心中吧！目视着希望，目视着目标，然后拼命努力的往那边前进！
　　列克星敦睡不着，但也仅仅只有今天晚上而已。
　　“……明天……我会是作战会议的时候那样，是‘冷漠’的我。”她微微的抬起小手，就像是想要接住柔和的月光一样，却是轻轻的说道。
　　像是对着黎塞留说，也像是在对着自己告诫。
　　那样单纯的心意，那样平静中热火一般的意志，黎塞留察觉到了，从列克星敦精致的脸蛋上完全将这些读懂。
　　她嘴唇微微的蠕动，觉得这样不对，但是却一时半会儿说不上来，最终只能够微不可查的轻轻一叹，随即流露出一抹微笑。
　　“……嗯……那么，就今晚好好的放松一下吧。说起来，我们都睡不着呢……”黎塞留轻声慢语的说着，却是有着体贴般的温暖。
　　列克星敦将沉浸的思绪抽了回来，听到黎塞留的话，眨巴着眼睛，有些好奇的看着黎塞留。
　　“对了，我还没有问呢，黎塞留，你怎么也睡不着？”
　　她并不像是刻意去转移话题，只是单纯的询问，却让黎塞留措手不及的惊叫了一声，仿佛根本没有想到列克星敦反过来会问自己似的。
　　……这反应有些强烈，也有些奇怪……她退后了半步，有些慌乱，镇定的眼神犹如飘忽游移般的左右摇摆，真的是格外可疑。
　　于是列克星敦诧异的问道：“唔，黎塞留，你怎么了？”
　　“嗄？唔，没、没什么——”
　　黎塞留慌慌张张的摆了摆手，有些敷衍般的说道。
　　“……我只是单纯的睡不着……嗯，真的只是这样。”
　　“…………原来如此……因为我们明天傍晚完成了战线的隐秘转移以后，就要去欧洲战线的缘故吗？”
　　列克星敦倾侧着脸蛋，凝视着黎塞留有些慌张的脸蛋，随即像是明白了什么似的莞尔一笑。
　　“————啊姆！真是的耶！列克星敦你、怎么就在这种时候意外的敏锐啊啊啊啊！？”
　　俏脸晕染开来害羞的红晕，平日里英武飒爽的黎塞留罕见的有些难为情，微嘟着嘴，故作出气鼓鼓的样子恼羞成怒。
　　其实从某种程度上来说，她和列克星敦有些相似。
　　两个女孩子多多少少都是因为明天，因为未来，而导致有些心乱，才会那样辗转反侧睡不着的。
　　就像列克星敦决定只在今天，柔弱一下，怯弱一下，将自己的怯懦只在今天晚上展现出来一样。
　　欧洲战线这个地方，对于黎塞留的意义非凡，是足以让她心慌意乱的地点。
　　她也毫无自觉的般的决定，只在今天、彷徨一下，徘徊一番，然后明天就去迎接‘新的’生活。
　　两个女孩子都是那样相似，都像是独自舔舐伤口的小动物一样，在这里暗暗的调整心态。
　　但是，这是可以理解的对吧？这是可以认同的对吧？
　　至少无论是列克星敦也好，黎塞留也好，这样做，都没有什么问题，并不会对作战计划有任何的影响，也不值得去诟病。
　　但是列克星敦却还是目不转睛的盯着黎塞留，蓦地像是一阵见血般的指摘说道：“黎塞留，你回忆起了前生的记忆了吗？”
　　语出惊人，但是她的嗓音却是格外的笃定，没有半分的迟疑。
　　……黎塞留以前是欧皇的舰娘……是被欧皇不小心黑暗料理给毒死的，那时候对外宣称是因为作战不利而被欧皇刺死。
　　但不管情况究竟如何，可以知道是，黎塞留如果重新踏足在欧洲的战线，重新的跟昔日的老公欧皇大人见面，她的心情肯定是如同乱麻一样糟糕的。
　　甚至倒不如说，几乎被莲建造出来以后就从来没有去过欧洲的黎塞留，愿意在作战计划中提议以欧洲为中心建立统一战线，真的就像是奇迹一样让人惊奇。
　　所以列克星敦看到晚上睡不着的黎塞留，很轻易的想到了这些，然后心里面更加的好奇了。
　　“……是、是啊，我是回想起来了曾经的记忆……那几百年的记忆，甜蜜的也好，酸涩的也好，乃至是最后被欧皇那个小丫头不小心给毒死的时候、啼笑皆非也好，我全部都记起来了。”
　　沉默了一会儿，黎塞留就像是放弃了一样，轻轻的叹了一口气回答。
　　“诶？真的真的？是什么时候？”列克星敦得到了肯定的答复，顿时来了兴趣。
　　黎塞留见到她少见这样一幅八卦的样子，不由得翻了翻白眼。
　　“是前两年啦，前两年的时候忽然觉醒了。可是虽然记起来了，不过我却好像一点都不想回去。”
　　她话锋一转，苦涩的笑了一笑：
　　“我是不是……已经不喜欢欧皇那个小丫头了呢？称呼也是，以前的话……明明我会叫她欧皇大人，——但是现在已经开不了口了。”
　　“……你在怨恨欧皇将你毒死吗？”列克星敦走过来，面对着黎塞留，直视着她问道。
　　既然先前黎塞留温柔的安慰着她……
　　……那么这一次，也该她来安慰黎塞留了，至少、如果能够让黎塞留解开心头的郁结，就再好不过了！
　　“不是的，我只是怨恨……嗯，怨恨她将莲一个人抛弃在外面罢了。”
　　“虽然这其中有一部分是莲自己的任性，但是我就是因为这件事情有些讨厌她。”
　　黎塞留迟疑了一下，拿捏着措辞，带着几分不确定的口吻回答说道。
　　啊啊……这个啊……
　　……这不就像是自家女儿被老公欺负了以后，老婆心疼的站在女儿这边吗？简直就是笨蛋妈妈无疑啊！
　　列克星敦脑袋一偏，嘴角抽了抽，有些无语。
　　“怎、怎么了？有什么问题吗？”黎塞留对于列克星敦的反应有些紧张，战战兢兢的看着列克星敦。
　　只听到她有些茫然的说道：“我是不是很奇怪？明明记忆一点都不少，但是比起欧皇那丫头，对于莲我更加喜欢一些。”
　　“……不奇怪哦，一点都不奇怪，因为黎塞留现在是妈妈呢！”
　　列克星敦呵呵一笑。
　　“正因为你是莲的妈妈，记得莲，始终记挂着莲，所以以前将你全部身心都占据的欧皇大人，现在可是得往后排一排了喔。”
　　“没问题的啦，女孩子都是这样，女儿排在老公前面，黎塞留这样的想法是没错的啦！”
　　……只、只是这样吗？
　　呜——这不就像是，我这样不就像是一个彻头彻尾的笨蛋妈妈了吗？
　　黎塞留有些羞愤的瞪了列克星敦一眼。
　　哎呦抱歉，你还真是有自知之明啊。
　　你就是那个所谓的笨蛋妈妈哦，恭喜你接替了我的位置啦！
　　列克星敦笑的更加的开心了。
　　比起做莲的妈妈，果然她还是更加习惯做姐姐一些。
　　“不过，不管怎么说，呐、黎塞留。”忽地，列克星敦嗓音沉凝，稍显肃穆起来看着黎塞留。
　　这让黎塞留有些疑惑，不过也跟着下意识的严肃了一些。
　　“……怎么了？列克星敦？”
　　“等我们到了欧洲战线以后，去看看欧皇吧，带着莲一起去看看。”列克星敦有些没来由的说道。
　　末了，她像是感慨一样说道：“咱们战线能够维持到今天，物资很多很多都是她供应的吧？她也蛮辛苦的，去看看吧。”
　　“决战的结果谁都不知道，别说现在胜算不明，哪怕是胜算真的很大、如果在战斗前不留下什么遗憾的话，就真的再好不过了。”
　　“不留下什么遗憾？那、列克星敦你呢？”黎塞留轻轻的问道。
　　列克星敦略微一顿，随即笑容可掬的说道：“我啊，早就没有什么遗憾了。”
　　“能够见到你们，能够和你们一起并肩作战……正是因为这样，我才有勇气去做那样危险的事情……”
　　“——所以遗憾对于我来说，是不存在的。”
　　她忽然想到了什么，气势一弱，指头挠了挠脸颊讪讪一笑。
　　“啊……真要说起来的话，我还答应了蕾菲娅她们要举办一个婚礼的……这个应该算是我的遗憾吧。”
　　“不过还有机会，只要等到战斗胜利了以后，就可以了，到时候说是补偿也好、说是任性也好，我会好好的举办一个大大的婚礼。”
　　略作停顿，列克星敦视线直直的注视着黎塞留，上下打量，仿佛是看到了什么合适的玩具。
　　“说起来，黎塞留你要不要来给我做伴娘呢？你很合适哦，那么漂亮，而且气质也那么好！”
　　“……呃……我，我就不必了吧，气质好的、漂亮的，也不只是我一个。”
　　感觉列克星敦说着说着话题有些歪，甚至是情绪忽然间就热络了起来，兴致勃勃的宛如嫣红的蔷薇般热情，——黎塞留仿佛应付不来似的含糊着说道，尴尬的笑了两下。
　　“真是无趣啊……”
　　列克星敦难得想要跟人分享一下这份喜悦的，可惜黎塞留一点都不上道。
　　然而她觉得可惜，黎塞留却不觉得。
　　黎塞留看着列克星敦渐渐染起不自然潮红的脸蛋，顿了一下，旋即似乎察觉到什么似的、试探性的问道：
　　“那个……列克星敦……列克星敦小姐？你是不是喝酒了？”
　　“啊？没有啊，我知道我自己酒品差，喝了一两杯就会醉的，所以没喝酒啊。”列克星敦理所当然的反驳说道。
　　可是这有些亢奋的行为，还有潮红的脸蛋，怎么看都怎么不正常嘛。
　　在这个时候，只听到列克星敦接下来说道：
　　“啊，对了，我刚才吃了一些酒心巧克力，应该没问题吧？嘿嘿……诶嘿嘿嘿——”
　　——喂喂！你这样子像是没有问题吗？问题大了好吗！！
　　黎塞留看着只是酒心巧克力就醉醺醺，然后现在终于起反应醉倒在自己身上的列克星敦，脸颊抽搐了两下，深深的无语。
　　难怪从刚才开始，列克星敦就意外的健谈，原来是这样啊！
　　“哈啊……”
　　静默了好一会儿，黎塞留轻轻的叹了一口气。
　　不过想到了刚才的对话，她嘴角微扬起一抹浅浅的柔笑，宠溺般的看了一眼列克星敦，紧接着背着她慢慢的往自己房间走去。
　　……好好休息吧，列克星敦……期待你明天，不、我期待着你终结这场大战的表现喔！


第五十四章：这就是所谓的大转移对吧！
　　明修栈道暗度陈仓。
　　列克星敦的计划在目前来看进行得很顺利。
　　作战会议以后，书记·云萝就将这份简单却格外冒险的计划传遍给了所有的云萝。
　　无论在哪里，无论做什么，也无论什么阵营，所有的云萝全部无条件的执行计划，犹如死水骤然活性化一样热络了起来，霎时间她们热火朝天简直是忙得不可开交。
　　就像前面说的那样——
　　——身处在三大战线的云萝们，负责定位坐标，负责架构空间，建筑起横跨海域的超大型传送通道，以供应计划中亚洲和太平洋两道战线的资源和人口向欧洲转移。
　　而在外界，原本与那些混乱侧云萝们争斗的云萝，她们则是表面上故作出若无其事的样子，以平常的活动麻痹那些混乱侧的对手，然后暗地里小心翼翼的掩饰着空间的波动，防止转移的工作被对方察觉。
　　虽然就像是说好了一样，整个世界陷入了短暂的停息与平静中，但是那风平浪静的氛围里，却有着宛如暴风雨前夜将至的波谲云诡。
　　在列克星敦发布计划的第二天，也就是今天，与往常完全不同的是，混乱侧的云萝们并没有再派遣污染种过来袭击，只是单纯的、非常诡异的安分下来，按兵不动。
　　……她们可能乖巧听话的停手吗？
　　不，不存在的！
　　那么事情到底是怎么回事就可想而知——
　　——那一定是！她们确认了列克星敦的存在，确认了列克星敦的身份和位置，开始暗地里调兵遣将般酝酿决战！
　　列克星敦的猜测与分析没有错。
　　现在的局势也并没有超出她的预料。
　　然后现在，列克星敦这边要完成成员的转移，而混乱侧的云萝们那边，似乎想要瞒过在太平洋战线以外的云萝们，以电光石火般的速度对太平洋战线发动奇袭。
　　……两边都是打着自己的小算盘。
　　……两边也都是在争分夺秒般的执行着计划。
　　那么究竟结果会如何？
　　到底是列克星敦先完成转移，让混乱侧的云萝们扑一个空然后迎来些许喘息？还是混乱侧的云萝们倾巢而出率先抵达，在太平洋战线这边实力不足的时候摧枯拉朽将她们击溃？
　　这是很严重的问题，也是非常需要考虑时间的问题。
　　谁先手成功，谁先一步完成这样的落子，那么哪一边就能够在这场决战中占据无与伦比的优势。
　　——甚至是！直接夺去胜利！
　　在隐隐约约察觉到混乱侧云萝们的小动作以后，联系昨天晚上作战会议中列克星敦的分析，明眼的人都能够看清楚现在的情况。
　　于是或多或少，所有人都难免内心紧张了起来，动作更加的麻溜，紧锣密鼓的筹备也在更加匆促的执行。
　　终于——
　　——运气还是在列克星敦这边！
　　终于在比起列克星敦预计要早上那么一些的时候，在今天的下午两三点钟，平民百姓以及物资等东西的转移，顺利完成了！
　　“哈啊……列克星敦，这第一步、总算是顺利的完成了呢……”
　　黎塞留环顾着四周，看着已经人去楼空的街道和建筑，长长的吁了一口气，仿佛总算是如释重负下来似的。
　　回望今天一整天的工作，不，应该说是从昨天作战会议结束以后、就一直忙活到现在的工作，那真的是有一种与时间赛跑般的感觉。
　　心跳加速，紧迫感压抑着心扉，刺激的感觉真的是让她一点都不想体会第二次。
　　不过幸好的是……
　　……总算是赶上了。
　　以混乱侧云萝们通天的威能，她们从世界各地集结过来应该是可以很快的，但是却如列克星敦所料，得知列克星敦的消息以后直到现在都没有出现。
　　具体的情况列克星敦也不清楚。
　　但是她知道混乱侧的云萝们，基本上都是神经病，然后对自己有着超乎想象的偏激和执着……
　　——如果自以为胜券在握，或许她们会在决战前先一步考虑考虑胜利了以后‘列克星敦’怎么划分也说不定？
　　不不，这很有可能啊！
　　要是分赃不均的话，打起来什么的，对吧对吧？这简直就像是浪得飞起一样！也许对于她们来说迅雷不及掩耳之势的战机，还不如多讨要到列克星敦一根手指头来的实在！
　　“……嘛啊……不过能够在这么短的时间里完成这一地步计划，还真的得感谢大家的拼命努力啊。”
　　对于混乱侧云萝们宛如八卦般的猜测，列克星敦只是微妙的笑了笑，有些模凌两可。
　　她稍微的赞叹了一句，接着就确认般的看向黎塞留问道：“黎塞留，现在就只剩下所有的舰娘和云萝没有转移了对吧？”
　　……因为考虑到战线周围可能会有混乱侧云萝们监视的情况，因此前线各个区域的防守仍旧维持着。
　　舰娘也好，云萝也好，虽然内在已经少了不少的成员去帮忙进行大转移，但是表面上的工作还是维系得很好，至少看不出来。
　　然后现在……
　　……剩下的这些人也得完成转移了。
　　等到她们和列克星敦一起完成转移，太平洋战线就在此刻彻彻底底的被遗弃，至少等到列克星敦作战成功以前，是不会再回来了。
　　想到这里，不管是列克星敦，还是黎塞留，亦或是别的女孩子，都多多少少有些怅然若失。
　　这其中，莲应该是对这里感情最深的吧？
　　因为整个战线都是依托着她的镇守府建立起来，这里的一草一叶、一花一木，都是她看着建立起来，看着繁荣起来的……
　　——只是马上要离开了，也许混乱侧的云萝们扑了个空以后，这里就可能像是终末的风暴尽情肆掠殆尽般、会变成一片废墟！
　　只要想到这个，莲就不禁泫然欲泣，眼泪汪汪了起来。
　　吸了吸鼻子，可怜巴巴的看着列克星敦，满脸的委屈却也有着满脸的倔强，莹润的眸子圆滚滚的看着列克星敦仿佛无声的倾诉着什么似的，只是没有直接说出来。
　　……列克星敦知道她什么意思。
　　伸手摸了摸这丫头的脑袋，随即手掌摩挲着她的脸蛋滑落，细腻白皙的指尖轻轻将这小丫头的眼泪拭去。
　　“嗯嗯，我答应你，莲。”
　　像是约定，又像是保证，列克星敦笑容可掬的说道：
　　“这场战争一定会落幕，我也一定会将这场战斗顺利的终结。然后在这之后……呐、莲……我们一起重新建立一个新的镇守府吧！样式，跟原来的一样就可以了！”
　　“简单，朴素，但是却很温馨，——因为那是我们宛如珍宝般最最珍贵的回忆，对吗？”
　　“…………嗯！嗯嗯！约定了唷！”听到列克星敦温声软语般的话语，莲仰着小脑袋，略微的愣了一愣。
　　紧接着，她很感动，抬起手来擦了擦眼角、却是止不住开心的泪水滚滚低落。
　　灿烂的笑容，甜美的笑容，充满了阳光般的味道——
　　——莲此刻，宛如最最剔透的宝石般美丽，天真烂漫的脸蛋，也宛如珍珠般耀眼夺目，是那样的惹人怜爱！
　　纯净的目光澄澈如泉水。
　　她的心意是那样的纯粹，也是那样的无暇，是那样的完美，盈满着根本说不清道不明，却斩钉截铁般的信任。
　　纯真的莲，似乎从来没有怀疑过列克星敦的话。
　　……她相信列克星敦……就如同，列克星敦相信着她，喜欢着她，宠爱着她，都是如此的单纯，不含一丝杂质。
　　…………
　　……………………
　　接下来的事情很简单。
　　随着时间往后稍微的推移了一会儿，最后的舰娘和云萝们也完成了空间的转移，连同列克星敦一起，前往了欧洲战线——这堪称整个世界最中心的地方！


第五十五章：北宅，皮这么一下你开心吗？
　　由于有好好做过沟通的缘故，因此欧皇陛下理所当然也是知道太平洋战线和亚洲战线进行大转移的事情。
　　……并且没有任何异议，她欣然应允，并且一如往昔般毫无保留为两边战线到来的舰娘、云萝与平民百姓提供帮助。
　　物资尚且不论。
　　至少在混乱侧的云萝们降临以后，造成了不小的灾害，然后现在近乎全世界所有的人口都在这里，涌入欧洲，这些对欧洲战线不管怎么说都是一个不小的冲击。
　　安置是一定要安置的，必须要安置！
　　还有防御的工事，以及未来要抵挡混乱侧云萝们全力以赴集结过来的凶猛进攻，这些都是需要仔细斟酌与考虑的事情！
　　不可以懈怠，不能够休息。
　　时间很宝贵！
　　因此有时候甚至是喝一口茶的时间都没有，舰娘和云萝们就匆匆忙忙火急火燎般的投入了战前的筹备工作中，不需要安排、她们心里清楚自己现在最该做什么！
　　中立侧的云萝暂且不说……
　　……秩序侧的云萝或许在个体实力、乃至是整体实力上比起混乱侧的云萝们要偏弱一些。
　　但是她们却也同样能够爆发出混乱侧云萝们无法比拟的优势。
　　那就是秩序！那就是团结！
　　一旦为了一个目标而努力，她们就不会迷茫，目光倾注到共同的目标中，然后拼尽全力般毫不拖沓的进行。
　　……在这样的状态中，在这样的凝聚力下，可以说云萝们展现出了让人咋舌般的高度执行力。
　　随处可见匆促走动的云萝，到处都可以看到云萝们犹如精密的零件般忙碌。
　　这样看来，不可否认云萝们果然都是疯狂的……
　　——然后或许是被这样疯狂的氛围感染，其他的舰娘们，还有那些自发过来帮忙修筑防线的青壮年，都开始卯足了劲头，仿佛是鼓舞起了十二分的干劲一样努力！
　　不需要谁去催促，不需要谁去监督。
　　覆巢之下岂有完卵？！
　　在这种大决战前夕的时间点，生命受到了威胁，内心中有着强烈的紧迫感，脑海中的那一根弦紧紧的绷着，所有人都心明如镜。
　　没有多余的沟通，只是默默的做，以及简单的颔首示意。
　　……在夜晚降临的时候……只是当天转移过来以后短短的几个时辰，扩大的防御建筑就已经完成了，能够将另外两大战线平民百姓的临时房屋也修建完成。
　　这样的速度简直是快得令人咋舌！
　　无论用多么华丽的言辞，都仿佛难以形容列克星敦这一刻的震惊似的，她双手轻轻扶着窗户，瞳孔微微颤动，整个人都陷入了深深的震撼中，难以自拔。
　　“嘻嘻，列克星敦，怎么样？很震惊吧？”提尔比茨来到列克星敦的身边，带着几分俏皮、笑嘻嘻的说道。
　　在转移到欧洲战线以后，她总算是可以暂时的休息一下了。
　　近乎三年不间断的奋斗在前线中，提尔比茨早就不知道暗地里抱怨过多少次了，如今一下子解放了、她简直就像是放暑假的小学生一样开心。
　　想怎么玩怎么玩，想怎么乐怎么乐。
　　戴着耳机单曲循环桃源恋歌，左手拿着肥宅快乐水，右手拿着肥宅快乐书，提尔比茨、不，北宅老师现在颓废指数十颗星，穿着宽松的一件白色T恤，整个人撒欢了一样开心得不得了。
　　可不是么？
　　唯一能够管住她的俾斯麦现在并不在这里。
　　以俾斯麦小姐姐那一丝不苟的性格，这个时候休息反倒是适应不下来。
　　别看她嘴上总是抱怨，但是身体却是格外的老实。只是刚一到欧洲战线，她就过去忙活起来，简直是一刻都停不下来。
　　……同样如此的……嗯，其他的女孩子们也都差不多。
　　除了提尔比茨和萨拉托加脸皮很厚的懒散下来，也就只有列克星敦还在这里休息。
　　不过列克星敦是没有办法。
　　被那些女孩子们以——列克星敦好好的跟混乱侧的那只内应沟通好就可以了——这样的理由给摁住了，然后打死都不让她帮忙做事。
　　于是列克星敦拗不过她们……
　　……也就只有勉为其难的答应了。
　　“……震惊？嗯，我确确实实很震惊呢。”对于北宅嬉皮笑脸的问话，列克星敦顿了一下，随即柔柔的莞尔一笑。
　　只听到她用细腻温柔的嗓音，接着话锋一转：“不过这也是理所当然的……嗯，毕竟我一点都不怀疑人类的力量，也知道、人类的可能性。”
　　“——正因为知道这些，所以我才深深的相信着大家，也相信着我们保护的平民百姓。”
　　“这样的说法……唔，好狡猾啊——”听到列克星敦和煦如阳光般的话语，提尔比茨似乎不是很满意似的，不开心的撇了撇嘴。
　　“……诶？为什么这么说？”
　　列克星敦怔住了，呆呆的看着提尔比茨，一时间有些不知道提尔比茨说这样的话。
　　“因为啊……”
　　“……列克星敦你这样说的话，不就像是漫画书里面的角色，慈爱、温柔，大方，坚定……然后经常会在战争的时候说的话吗？”
　　提尔比茨竖起指头，指摘般的说道。
　　不过末了，她眼珠子转了转，指头转移了一下方向轻轻的戳着列克星敦的胸，仿佛开玩笑般的呵呵一笑。
　　“顺带一提，这经常是一个不大不小的flag，说出相信什么、然后那位角色经常会横死在下一场战斗中——啊！抱歉抱歉，列克星敦我不是在咒你啦！只是开个玩笑！”
　　……嗯？嗯嗯嗯？……这手感？
　　——戳戳。
　　好软。
　　——戳戳。
　　好、好弹。
　　“……北宅……北宅小姐？请问，你在干什么呢？”
　　感觉到酥胸那边传来的触感，列克星敦微微偏头，眉梢狂跳，含着有些僵硬的勉强笑容看着提尔比茨，逐渐接近临界点的‘和善’脸色、让人害怕。
　　“啊……嗯，那个……啊，我在、体验一下列克星敦你胸 部的手感——”
　　——啊、糟糕！一不小心特么的直接就这么耿直的说出来了！
　　提尔比茨脸颊滴下了一滴冷汗。
　　她发誓自己刚才真的只是随便的戳戳，虽然有些不安分，但是没别的意思，单纯只是心血来潮。
　　“……不、不是！那个你看啦，我毕竟是本子画师，列克星敦你胸型很好、曲线很漂亮，也很大，有这么好的模特我肯定是想要稍微取材一下的对吧？”
　　“嚯哦~取材啊……”
　　列克星敦冷眼看着在自己面前慌乱不已的提尔比茨。
　　“……皮这么一下你开心吗？”
　　“开心——不，不不不，不开心！”
　　被列克星敦语气幽幽的询问，心慌意乱的提尔比茨下意识的回答、但是随即俏脸一滞，紧接着小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，看着咧嘴笑得更加恐怖的列克星敦满心惶恐不安。
　　…………
　　……………………
　　“噫？！呀啊？！不，不要啊啊啊啊！列、列克星敦，那里，那里不行啊啊啊啊！！”
　　……
　　隔着房门都能够听到提尔比茨惊慌失措中带着娇羞的尖叫。
　　刚刚去帮自家姐姐打饭的萨拉托加，杵在门口，宛如石雕般笑容渐渐僵硬，抬起的小手、也好似悬空般的停在那里，颤抖着，迟迟不能够握住门把手。
　　这特么的谁能够告诉我这是怎么回事啊啊啊啊啊啊？！
　　——萨拉托加内心是抓狂的。
　　她只是单纯出去了一会儿，就只是单纯的留了北宅和自家姐姐一起呆在客厅里一会儿，就尼玛的怎么会变成这么个情况？！
　　妈了个姬的谁来解释一下啊？！


第五十六章：抱歉列克星敦我打扰了！
　　“……呃……你们这是什么情况？”
　　黎塞留推开门，来到客厅，看到在沙发上宛如扭打般凑在一起的三个女孩子，情不自禁发出了包含诧异的疑问。
　　……这情况，说真的她有些弄不懂啊。
　　由于这栋房屋是被安排给列克星敦、萨拉托加、提尔比茨和俾斯麦的，也就是给两只姐妹组，因此黎塞留并不住在这里。
　　她过来只是找列克星敦有些事情……
　　——然后就很凑巧的看到了面红耳赤的这一幕。
　　列克星敦和萨拉托加不知道怎么的，联起手来像是瞎胡闹似的将提尔比茨摁在沙发上，肆意的玩弄她，让沙发布凌乱、让这丫头娇 喘连连面色潮红。
　　…………我的天！你们不会真的是在玩那种让人羞耻的游戏吧？！
　　黎塞留大脑短暂的宕机了一下，紧接着就心头掀起了滔天巨浪般惊骇了起来，根本难以置信！
　　容不得她不多想。
　　毕竟自家镇守府的舰娘都有严重的百合倾向，以及、提尔比茨香肩裸露在外，肌肤白里透红，汗珠香艳欲滴……
　　——这怎么看都怎么像是经过了那种事情以后才会流露出来的特征嘛！
　　“失失失失失失失，我失礼了！！告辞！！”
　　想到撞破了列克星敦和萨拉托加她们的‘游戏’，黎塞留现在要多慌张有多慌张。
　　在电光石火的短暂时间里，她没有等列克星敦她们解释什么，就胡思乱想得眼睛泛起了迷糊的圈圈，惶恐的鞠躬，然后逃也似的飞奔向了门外。
　　砰！
　　——门飞快的被关上了。
　　列克星敦：“……”
　　萨拉托加：“……”
　　提尔比茨：“……”
　　三个女孩子欲言又止，止言又欲，同样被吓到了的脑袋有些真空，现在才勉强缓过劲来，相顾无言一时间不知道该说什么好。
　　“走、走开啦！”
　　本就酡红的俏脸涨得通红，提尔比茨就算平时再怎么淡定，在这种时候也根本淡定不起来。
　　她脸蛋嫩得仿佛可以滴出水来，娇羞中带着羞愤，宛如尖叫般的惊呼，让列克星敦和萨拉托加回味过来现在糟糕的姿势，尴尬不已，讪讪一笑。
　　“……那个……嗯，黎塞留找我应该是有事情，我出去一会儿。”
　　被提尔比茨水汪汪的羞愤眼眸恶狠狠的瞪着，列克星敦更加的尴尬，视线游移，支支吾吾了一会儿、才似乎想到了什么似的，双手一拍飞快的说道。
　　找了个借口，她就像是落荒而逃一样不等提尔比茨和萨拉托加反应，匆匆离开。
　　“呀，姐姐、等等……我——”
　　“——萨拉托加小姐，请问，你、想、要、去、哪、里？！”
　　有一不能够有二。
　　看到萨拉托加似乎也想要学着列克星敦逃跑，提尔比茨说什么都不愿意，伸手一把将萨拉托加的手腕抓住，她噙着甜美的微笑、却是一字一顿让人毛骨悚然的盈盈笑问。
　　那副样子，那副脸色，简直就像是——你敢走一个试一试——这样的意思，看得萨拉托加冷汗都冒出来了。
　　“哈……啊哈哈……”
　　干瘪瘪的笑了两下，萨拉托加挠着头，试图搪塞过去。
　　然而对此，提尔比茨无动于衷，冷眼相对。
　　“——对、对不起！呜哇哇哇哇，真的对不起！抱歉呐北宅，加加我脑子一热就跟着姐姐一起报复你了！”
　　几秒过后，萨拉托加在提尔比茨冰冷的目光中败退下来。
　　强颜欢笑的脸庞垮了，她默默的走到客厅中央，对着提尔比茨，三指并拢，宛如含泪般的哇哇直叫的道歉。
　　嗯哼了一下。
　　对于萨拉托加的道歉，提尔比茨不置可否，虽然觉得不是很满意、但是终究面色好看了很多。
　　……啊……从某种角度来说，也很好看。
　　想到刚才列克星敦生气起来嬉闹般报复自己的事情，那样的羞人，那样的让人害羞，肌肤就像是触电般的感觉游走而过。
　　——提尔比茨的脸蛋宛如火烧开来的晚霞般，是杏色的，是草莓色的，娇艳欲滴煞是可爱。
　　“咳、咳咳……”
　　清咳了两下，提尔比茨收敛了一下思绪。
　　“……总、总之！这一次是你和列克星敦不对！”
　　“嗯嗯，我知道的！”萨拉托加一脸乖巧。
　　“所以，回头我攻略姐姐的时候，记得帮我打助攻——如果是这样的话……原、原谅你们，也不是不可以……”
　　“……嗯嗯！交给我吧！”
　　见到这次危机总算过去，萨拉托加松了一口气，随即听到提尔比茨的要求以后、反而亢奋起来，情绪热且高涨的拍着胸脯，信誓旦旦的保证。
　　“无论是下药迷晕也好，直接棒槌打晕以后拖到你床上也好，还是干脆就直接〇〇〇绑好任你采摘都没有问题！只要你愿意，加加我什么都帮你！”
　　啊……不……
　　……其实不必要做到这种程度啦……
　　提尔比茨听到萨拉托加的话，满脸黑线，打从心底里无言以对简直是不知道该说什么好。
　　…………
　　……………………
　　场景转移到列克星敦这边——
　　——所幸黎塞留虽然慌慌张张跑得匆忙，但是却并没有跑太远，因此列克星敦很快就追到了她。
　　“黎塞留！”
　　“嗄？诶？列，列克星敦？！你怎么出来了？”
　　听到身后列克星敦的呼唤，黎塞留下意识驻足停了下来，愣了一愣，回头看过来。
　　当看到小跑着追过来的列克星敦……
　　……她像是没有想到似的，一时间露出了有些惊讶的表情。
　　当然，在下一刻，黎塞留不自觉的想到了刚才撞见的、让人浮想联翩的场景，俏脸微微泛起了些许的红晕。
　　“我看你好像找我有些事情，所以我就追过来看看。”列克星敦也知道刚才的事情比较羞耻，于是很聪明不着痕迹的带过，直接切入了正题。
　　黎塞留顿了一下，似乎才想起自己过来的目的。
　　“……嗯，是有一些事情……对了，姑且我确认一下，计划没有问题吗？我是说，那边混乱侧的那位云萝，答应做内应了吗？”她斟酌了一下，整理着思绪问道。


第五十七章：住手，列克星敦你再撩人妻啊！
　　“你说我前些天认识的混乱侧的云萝吗？她那边没什么事情啦，我稍微提了一下、她一口就答应了。”
　　列克星敦呵呵一笑，坦言相对的回答说道。
　　……啊，当然……要说起来，她还是付出了一些‘代价’的。
　　比如等到事成之后，遂了那丫头的心意，列克星敦就得装作嗜虐的女王一样对她做这样这样那样那样非常糟糕的事情。
　　虽然对于抖M的女孩子来说，喜欢的女孩子对自己做过分激烈的事情很开心，被欺负的时候甚至会很有愉悦感——
　　——但是列克星敦特么的又不是抖S，跟这丫头的相性一点都不好，做那样的事情心情会很复杂的好吗！！
　　不过想到比起常年不回混乱侧那边的seraph·云萝，还是污女·云萝做内应要合适一些，因此列克星敦也只能够强颜欢笑捏着鼻子认了。
　　……做就做吧，反正应该也就那么一次，就当是奇奇怪怪的回忆好了。
　　——列克星敦在心里这么自我安慰自己，当然这些不适合跟黎塞留说，因而她没有将详细具体的情况说出来，只是这么简单的回答了一句。
　　然而对于黎塞留而言，这样就已经足够了。
　　只要知道计划正在按部就班的进行，她就能够将小心翼翼的心情放松下来。
　　内应都谈妥了，剩下的就只有等待着混乱侧的云萝们察觉到情况不对、然后朝着欧洲战线大举进攻——
　　——只要是在那个时候，只要是所有的云萝倾巢出动的时候，也就正好是列克星敦计划正式执行的时候！
　　内部空虚，所有混乱侧的云萝都在这里进攻，只要她们拖得越久、战况越激烈，列克星敦也会更加安全。
　　“既然那边顺利的话，那就好，比什么都好……”
　　天知道作为高层指挥，尤其是列克星敦计划的执行者之一，黎塞留到底有着怎样大的压力。
　　在列克星敦的面前，她有些夸张的拍了拍自己高耸的胸 部，庆幸般的长舒了一口气……意外的，嗯，有些可爱！
　　“……那个，列克星敦……刚才我去见了一下、那个欧皇。”
　　但紧接着，踌躇了一下，黎塞留像是略微有些彷徨一样，期期艾艾的轻声开口。
　　“嗯，然后呢——咦？诶？诶诶？！等下，你说你、去见了欧皇？！”
　　听到黎塞留的话，列克星敦下意识的点了点头，但是很快，她就像是猛然间反应过来了似的，错愕的看着黎塞留。
　　说真的，她有些惊讶，不、应该说是非常的惊讶，根本想不到黎塞留会做这样的事情——
　　——昨天晚上才像是谈心般的跟黎塞留聊了一下，结果黎塞留今天刚来到欧洲战线，就迫不及待的往欧皇那边跑吗？我的天，你这不是嘴上说不要但是身体却很诚实么？！
　　被列克星敦睁着圆鼓鼓的眼睛看着，黎塞留似乎读出了列克星敦惊愕的心情。
　　精致的脸蛋白皙细腻，但是飞快的变得羞红，她就像是恼羞成怒一样，驳斥般娇喝：
　　“不、不是啦！不是我愿意去的！”
　　“是欧皇，是那个丫头自己叫我过去的！”
　　“才、我才不是——想去见一见她……”
　　……不过越是说，黎塞留就越是感觉到思绪混乱说不清，最终罕见娇软的呜咽了一下，嗫嚅着说道：
　　“只是……只是找我帮帮忙，想要、和解……欧皇想要跟我和莲和解——这种事情……”
　　“……扑哧~~”
　　对于黎塞留这幅慌慌张张的可爱样子，列克星敦不由得眉眼弯弯，小手掩嘴着轻笑了起来。
　　“什、什么嘛……有什么好笑、的……”黎塞留有些不开心的看着列克星敦，羞恼的情绪更加的浓郁。
　　“抱歉抱歉，只是黎塞留你这个样子、真的很可爱——然后我稍微就没忍住……抱歉抱歉。”
　　列克星敦没有撩拨黎塞留的意思，不过笑意就是止不住，而且这样的道歉、真的是一点诚意都没有，怎么看怎么敷衍。
　　所以说——
　　——皮这么一下你开心吗？
　　黎塞留眼神像是死掉了一样，暗淡无光的看着列克星敦，渐渐没有波澜，吊着死鱼眼甚至有种生无可恋。
　　“不过说真的，黎塞留，你真的变了很多啊。”
　　蓦地，列克星敦幽幽的开口。
　　她倒不是在转移话题，而是想到了这一茬，像是唏嘘着感慨什么似的，指摘般的将这件事情提出来——
　　——黎塞留略微一愣。
　　“……诶？变了很多？”
　　“嗯嗯，是啊，变了很多。”列克星敦点了点头，“也许是我三年没有回来了，所以感觉比较清晰吧。”
　　“你比起以前的时候，要稍微的开朗一些，活泼一些，然后同时也仍然保持着该有的沉稳，——简直就像是做事娴熟而从容的姐姐系角色一样，非常优秀！”
　　“……啊……这个啊。”听到列克星敦的评论，黎塞留略微顿了一顿，沉吟了一下，像是在琢磨着什么似的。
　　但随即，她想到了一些东西，嘴角微扬起有些干涩、也有些温暖，总之意味复杂的笑容。
　　“是因为我将前生的记忆觉醒了的缘故吧？觉醒了前世的记忆，总觉得像是心里的一块大石头总算落下来了一样……不然我总是觉得好像忘记了什么，心里空落落的……”
　　“……呐，列克星敦。”
　　忽地，黎塞留话锋一转。
　　“莲的话，我并不打算在现在就带她去见欧皇，就算要见、要处理一下家务事什么的，也得等到战斗结束以后。”
　　“……我不想让莲分心，也同样不想让欧皇分心……果然，她们两个，我果然还是放不下呐。”
　　浅浅的笑容流露，她总算是顺势说出了自己过来找列克星敦的事情。
　　“列克星敦，欧皇想要见一见你，你觉得呢？要不要去见一见面呢？”
　　“嗯？欧皇要见我？”列克星敦诧异的挑了挑眉头。
　　黎塞留点了点头肯定的说道：“因为你对于莲来说，很特别，所以欧皇无论如何都想要见一见你。她从很久以前就有着这样的想法了，正好这一次你来了欧洲。”
　　“怎么样？要不要去一下呢？”


第五十八章：列克星敦和欧皇的第一次见面！
　　虽然对于欧皇、黎塞留以及莲她们一家子的那破事儿不怎么感兴趣，但是列克星敦还是答应了去见一见欧皇。
　　……不为别的，哪怕仅仅只是因为欧皇一直以来的帮助，以及愿意消耗巨大的全力催动世界权柄构筑结界，帮忙计划，——列克星敦说什么都得过去道一声谢谢才行。
　　不过由于时间并没有多少的缘故，因此显得有些匆忙，欧皇在最顶端的高塔上做着张开神圣领域的准备，如果列克星敦愿意，现在就可以过去找她。
　　对此列克星敦虽然觉得夜晚的时候，那么晚了还去叨扰欧皇有些过分，但是考虑到现在计划进行，谁都没有什么明确的休息时间，也就顺了黎塞留的意思、吃过晚饭以后就直接过去了。
　　穿过熙熙攘攘的街道，走过热火朝天的工地。
　　一路上姑且也算是畅通无阻，列克星敦来到了几乎屹立在整个核心区域的高塔前，推开门，走了进去。
　　即使夜色笼罩，但是高塔的内部并没有想象中的昏暗。
　　墙壁上的灯台照耀着磷色的光辉，将黑暗驱散，整个内部的空间仿佛是几十层楼将地板全部打通似的，抬头一望根本望不到顶。
　　青石的台阶构筑起了螺旋的阶梯，墙壁上的挂画以及玻璃雕花都充满了艺术般的气息，典雅而优美，奢华却也不让人觉得庸俗，反而有种说不出的韵味自然而然的流露出来，萦绕在气氛中。
　　踏踏踏。
　　来的只有列克星敦一个人，黎塞留由于见过了欧皇，虽然心里释然了一些、但是还是有些感觉乱七八糟的。
　　所以将她将列克星敦带到这里，就直接扭头回去了。
　　……帮一帮莲的忙，同时也看看自己能不能够为接下来的决战做些什么……黎塞留在做事的方面，还是很可靠的，否则莲也不会一直一直都让她作为秘书舰，而其他的舰娘也没有什么意见。
　　毕竟偷懒是一方面，但是对方如果没有能力，瞎指挥，瞎安排，镇守府其他的舰娘还是会有意见的。
　　但是所幸黎塞留做的很好——
　　——不过这也是当然的，谁叫她曾经是欧皇的秘书舰，而且还觉醒了曾经的记忆，做起事情来如今真的是要多熟练有多熟练。
　　…………
　　……………………
　　“嗯？来了吗？”
　　当列克星敦耐着性子，顺着阶梯来到高塔的最上层以后，就看到了一个宛如花园洋房般精致华美的空间。
　　是的，只能够用精致与华美来形容。
　　到处都是烂漫盛开的花，不论时节、不论品种、不论生长环境，仿佛一切的一切都只是为了这里的主人——只是为了欧皇而盛开……
　　……让人震撼，让人惊愕，也让人感觉到了欧洲人咧嘴嗤笑般浓浓的恶意。
　　喂喂！这就有些过分了啊！
　　只要是种在这里的花，就能够随意开放吗？！
　　列克星敦冷汗滴了下来，心情巨TM复杂。
　　冷不丁的在脑海中闪过莲无忧无虑的脸蛋，她看着的端坐在花丛中的娇小少女，顿时觉得这两个丫头真不愧是亲生母女，血统纯纯的，不带半边水分。
　　“晚上好，欧皇陛下。”
　　心情复杂也是一瞬间的事情，列克星敦该做的礼节还是要有，朝着欧皇略带恭敬的点了点头，她下意识的挪步走过去。
　　“嗯，晚上好——等等！你就站在那里，别动！”
　　前一刻还和蔼的打招呼，后一刻欧皇就像是咋咋呼呼的小丫头一样，一惊一乍的伸手指着列克星敦，扯着脆脆的嗓子娇喝。
　　“……诶？”列克星敦愣住了，刚刚抬起的脚步、也迟疑了一下收了回去，杵在那里，拘谨得不知所措。
　　这是什么意思？
　　……她有些弄不懂，不过还是下意识的听话。
　　欧皇有着一头如同黄金般辉煌灿烂的长发。
　　如同绸缎般的长发，顺滑细腻，仿佛流淌着神曦般华丽的光泽，极具梦幻般的质感，长度甚至比起她娇巧的身高都要长上许多，如瀑如烟般拖卷在地。
　　没有坐在王座的欧皇，比起想象中要更加的亲切一些。
　　当然也因为那粉雕玉琢的脸蛋像是瓷娃娃一样可爱的缘故……
　　……小巧，细致，雪白的肌肤，还有玻璃珠子般晶莹剔透的眼睛，她就像是毫不客气的汇聚了世界上所有美好的东西似的，完美的加持在自己的身上。
　　哪怕身材有些贫瘠，哪怕胸 部没有半点起伏。
　　她那惹人怜爱的容颜，那威严却也让人想要努力去呵护，仿佛光辉灿烂的珍宝般让人心驰神往的气质……
　　——全部，都如梦似幻般让人惊叹不已！
　　就算是列克星敦，也不得不承认，本来以为莲容易受到宠爱的特质已经很不讲理了、没想到竟然会在这里见到更加蛮不讲理的。
　　万年都是幼女。
　　万年都几乎屹立在世界的巅峰而没有人敢反抗。
　　……虽然明知道她不是省油的灯，但是列克星敦却还是忍不住想要摸一摸这萝莉的小脑袋，想要亲昵的捏一捏她可爱的小脸蛋。
　　“…………你在干什么？”
　　眼神很冷，冷得像是彻骨的冰寒，却有着难以言喻的羞恼与愤慨，欧皇就这么冷眼的看着列克星敦。
　　诶？啊……好像、已经捏了……
　　——列克星敦回过神来，就尴尬的发现，不知不觉欧皇走到了自己的面前，然后她那时候心里胡思乱想，下意识的就付诸实践伸手捏了捏欧皇的脸蛋。
　　捏捏~捏捏~~
　　这样想着，列克星敦不怕死的再度捏了两下，这让欧皇眼神更加的凛冽，如同比起绝对零度的冰冷还要更加的森寒。
　　“……捏够了吗？”欧皇平静得仿佛死掉，淡淡的问道。
　　“嗯，还、还行……”
　　列克星敦讪讪的笑了一笑，将自己的手收了回来。
　　……不过说真的啊，欧皇脸蛋的手感是真心赞！——简直是比起莲都还要优秀几分！
　　宛如棉花糖一样绵软的质感。
　　还有比起精致白瓷都要细腻几分的滑腻。
　　欧皇的脸蛋就像是莹润的羊脂美玉一样，怎么捏都捏不腻，列克星敦摸上去、总有一种逗弄刚出生的婴儿般欲罢不能的感觉……说实在的这有点上瘾……


第五十九章：列克星敦你帮我带带孩子呗，老婆总得还给我吧？
　　“——还行？！”
　　欧皇的音调骤然抬高，仿佛对于列克星敦刚才的回答非常不满意似的。
　　“啊、啊，那个……抱歉，实在是对不起——”
　　这种时候列克星敦要怎么办才好？当然是道歉啦！
　　看到眼前比起莲都要小小只一些的欧皇暴怒起来，像是只张牙舞爪的小狮子一样生气，她想也不想，弯腰、鞠躬，道歉，素质三连仿佛演练了无数次一样熟练。
　　至于欧皇生气的愿意是什么？抱歉，这个列克星敦还真不知道。
　　在来的时候就琢磨着怎么应对未知的，据说喜欢胡闹，有些喜怒无常的欧皇，然后列克星敦——
　　——决定一出事情就道歉。
　　反正原因怎样都好，没有什么事情不是道歉能够解决的，列克星敦这么一路走来可以说已经非常熟练了。
　　“……你是在愚弄我吗？”娇软的嗓音说着凌厉的言辞，欧皇就这么眼睛锐利的瞪着列克星敦，极力的展示着自己的威严。
　　她这是在给列克星敦下马威——
　　——虽然列克星敦几乎没有感觉到，只感觉到自己被萌到了就是，不过这应该确确实实是下马威吧？
　　跟莲非常像的欧皇，宝蓝色的眼珠，金灿灿的头发……果然还是怎么看怎么可爱。
　　“不、不是哦，是真的，虽然有些不好意思，不过在我看来，你跟莲一样有趣，也很可爱。”
　　与其说是解释，倒不如说列克星敦只是单纯的发表感慨。
　　给欧皇面子只是单纯不想要多闹出一些不必要的麻烦而已，她的性格温和，也很体贴很会为别人着想。
　　女孩子嘛，只要不是太过分的，列克星敦一般都会笑呵呵的迁就一下。
　　“……可、可爱？和莲一样……可爱？”
　　被列克星敦漫不经心的夸赞了一下，欧皇愣住了，随即俏脸刷的一些有些绯红，嗓音也以雪崩般的态势柔弱了下来。
　　——这反映让列克星敦有些诧异。
　　我去，这是什么情况？难道我不经意的一句话，就让欧皇的好感度飙升了不成？！
　　不不不，不存在的！
　　这只是跟欧皇第一次见面啊，而且欧皇、不是满门心思都在黎塞留和莲那里吗？怎么可能会对我飙升什么好感度嘛！
　　所以——
　　——只是因为我夸了一句，她很像莲？
　　列克星敦咧了咧嘴，对于欧皇这个意外纯情的小丫头，难免有些哑然失笑。
　　不过转念一想……
　　……欧皇地位崇高，但是性子跳脱。
　　根据黎塞留来的时候对列克星敦说的来看，她平日里光是维持威严的样子就很累了，私下里回归本性任性胡闹一下，似乎也不是不可以。
　　而且黎塞留时候，貌似很久没有人这么真心实意的夸过自己可爱什么的……也许因为这样，欧皇才有些反应激烈。
　　——这时候，只见欧皇也似乎回过神来，故作出若无其事的样子，嗯哼的清咳了一下，对着列克星敦招了招手。
　　“你、过来。”她平静的说道。
　　列克星敦好奇的凑了过去：“那个……有什么事情吗？”
　　“抱我。”
　　“…………蛤？！”
　　看着面前展开双臂像是小女孩求抱抱的欧皇，列克星敦目瞪口呆的僵在那里，俏脸凝固，随即流露出了跟不上节奏般惊恐的眼神。
　　妈耶！求抱抱？这特么的果然是个假的欧皇吧？！
　　“你在想什么？！”
　　似乎从列克星敦的脸色中读出了什么，欧皇脸蛋涨得通红，犹如感觉到了深深的侮辱。
　　“你是在小看我吗？我是欧皇，是这个世界的伟大意志的代行者！如果连将我抱起来的器量都没有，那么那所谓的计划、我看也就不必要实施了！”
　　努力做出非常威严的样子，欧皇老气横秋的对着列克星敦呵斥，娇蛮的嗓音回荡在这里，却让列克星敦有些哭笑不得。
　　……把你抱起来……这就算是有器量了？什么鬼逻辑！？
　　列克星敦当真是无言以对。
　　怀着微妙到五味杂糅的心情，她还是伸手扶住欧皇小小的腰肢，将她抱起来、抱在怀里。
　　“……这样可以了吗？”
　　“嗯……”欧皇跟列克星敦平视了一下，比了比高度，“……再把我往上抱一点点。”
　　“这样？”
　　“笨、笨蛋！在往上啊，我是欧皇、你是想要平视我吗？好好的把我抱起来超出你一个高度啊混蛋！”
　　——是是是，你开心就好！
　　列克星敦现在心态已经完全变了，简直就像是宠溺小女儿的笨蛋妈妈一样，女儿说是什么、那就是什么。
　　虽然有些跟不上欧皇跳脱的思路……
　　……尤其是在这种私下里的时候，欧皇任性而胡闹，随心所欲，胡作非为，根本就比起最不让人省心的小丫头都还要过分一些。
　　但好歹列克星敦也不是一次两次碰到类似的情况，萨拉托加有时候会这样，云萝也经常神经病根本跟不上思维。
　　——所以她也算是习以为常了。
　　“嗯，这样就好。”
　　终于被列克星敦抱到了自己满意的高度，欧皇能过完整的看到列克星敦的脑袋，于是心满意足的点了点头，觉得这样俯瞰下来、很有威势。
　　……当然还是那句话，列克星敦完全不觉得。
　　不过她还是像是照顾小孩一样呵呵一笑：“是吗？呵呵，那就好。”
　　“不过说起来……欧皇大人，你找我过来到底有什么事情呢？”列克星敦略微迟疑，随即好奇的问道。
　　“啊——说起来好像有这么回事……”
　　经过了列克星敦这么一提醒，欧皇总算是响起了正事儿，嗯哼的再度清咳一下，随即一本正经的说道。
　　“……事情很简单，我就想亲眼看看你，——看看一直陪伴在莲的身边，帮莲一点一点成长到现在的列克星敦，到底是什么样子。”
　　“嗯，跟我想象中的差不多，性格比起黎塞留要温柔许多，但是也要柔顺很多，不过做起事情来也比起黎塞留要听话很多。”
　　“……总之我对于你，还算满意，——你合格啦！莲我就放心的交给你吧！”
　　说起来她似乎想起了什么，继续说道：
　　“这次的战斗我会全力以赴的帮忙，神圣领域构筑起来的防御结界只要我们这边不溃败，就绝对不会崩溃！这是我以欧皇的名义对你的保证——”
　　“——但是相对应的，你也得好好的回来，平平安安，然后继续帮我照顾一下我家的莲……啊，黎塞留就不留给你们了，说好咯~战斗结束黎塞留一定要给我！”
　　吧啦吧啦的，欧皇喋喋不休的说了好多好多，三句话不离黎塞留，清脆的嗓音就像是连珠炮一样在耳边萦绕。
　　但是总结来说其实就一句话——
　　——这场决战我会出力的，并且会拼尽全力的过来帮你！但是相对，就帮我继续带带孩子咯，老婆起码总得还给我吧？我可是空守闺房几百个年头了，这点要求不过分吧？
　　……嗯，嗯嗯……这是真的不过分！
　　听完了欧皇的话，对于欧皇这样像是微不足道般的小小心愿，列克星敦微微偏头、嘴角微扬起了灿烂而又耀眼明媚的浅笑，——然后毫不犹豫义正言辞的拒绝！
　　“抱歉啊……这种事情，还是请欧皇陛下您自己去跟黎塞留商量吧！如果黎塞留愿意的话，那么自然就没有问题啦！——加油！嗯嗯，就是这样，祝你好运，别失败了唷！”
　　说完，列克星敦还罕见有些调皮的冲着欧皇眨了眨眼睛，坏坏的笑，在这种时候简直就像是小恶魔一样过分。
　　——欧皇霎时间一脸绝望！
　　啊啊啊啊！老娘特么的要是能够把黎塞留说通，还会找你过来帮忙么？！


第六十章：开启的决战！
　　该说不愧是母女么？
　　欧皇和莲这两个小妹子，简直就像是一个模子里面刻出来的一样！
　　如出一辙的容貌，如出一辙的金发和眼睛，还有如出一辙的清脆嗓音和娇憨性格……所以说莲绝对就是亲生的无误！
　　——不过更加仔细一点分析，除了那比起莲更加逆天的强运，欧皇在各方面都被莲给碾压得死死的，怎么都抬不起头来。
　　胸比不过，身高比不过，性格比不过、莲比起欧皇要更加天真烂漫一些，也会更加的听话。
　　所以说！
　　……在低配版的‘莲’面前，列克星敦当真是一点都不留情。
　　在晚上跟欧皇见过了面，并且得知了欧皇心里的小算盘、——想要列克星敦帮忙去说服黎塞留跟自己回家什么的——列克星敦表示呵呵一笑，这事儿我不帮！
　　你哭也好，撒娇也好，说不帮就不帮！
　　列克星敦可是心中了然得很。
　　如果帮欧皇把黎塞留给游说回了欧洲战线，自家的莲肯定会小嘴一瘪、然后哇的一下哭出来的。
　　……对比了一下亲疏远近……嗯，很好，果然还是帮着自家的莲好了，欧皇什么的、莲竟然都能够在容貌和性格上全方面压制，理所当然还是莲更好一些啦！
　　“扑哧——呼呼~~没想到列克星敦你也会有这样坏心眼的一面啊……”
　　当听到列克星敦对着提尔比茨和萨拉托加说出昨天晚上欧皇找自己做什么以后，提尔比茨率先就绷不住了、扑哧一下抿嘴轻笑了起来。
　　……顺带一提，现在是上午九点多钟的样子，换而言之就是完成大转移来到欧洲战线的第二天。
　　俾斯麦一如既往的早早起床，然后就跑到工地上去忙活了。
　　她对于自家妹妹理直气壮的偷懒——姐姐你都那么累的忙活、我这个妹妹代替你休息一下有什么不可以——这样的借口颇有微词……
　　……但除此之外，俾斯麦对列克星敦倒是蛮好的，叮嘱她好好的休息，为了不知道什么时候就要来临的决战养精蓄锐。
　　那种不容置疑的口吻，那种仿佛不由分说般强硬的言辞，仿佛列克星敦不好好休息，到时候计划掉链子就是俾斯麦自己的锅一样，看的列克星敦一脸的无奈。
　　“没办法，这种事情我是不会做的啦。”
　　对于北宅的揶揄，列克星敦不置可否的耸了耸肩，只听到她继续说道。
　　“我又不是黎塞留，这种事情自然而然也不好插手做决定。如果擅自帮忙，然后弄得黎塞留很不开心的话，岂不就显得太过于自以为是了吗？”
　　“……不过如果是你的话，黎塞留也许会听的喔，列克星敦。”提尔比茨眼珠子转了转，嘿嘿一笑。
　　列克星敦微微摇头，正色说道：“就是因为这样，我才不愿意啊——我最讨厌的，其实就是强迫别人做什么、——这种事情！”
　　柔柔的嗓音婉转温和，但是她却像是宣告自己的意志一样，斩钉截铁的指摘，这让提尔比茨稍微的愣了一愣。
　　旋即、她像是想到了什么，想通了什么，莞尔一笑。
　　“说的也是，毕竟列克星敦你就是这样温柔的女孩子。”
　　“……诶嘿嘿……所以说我家姐姐很棒吧？好棒好棒哦，超棒的，北宅你要是喜欢上我姐姐、让给你也不是不可以喔！”
　　萨拉托加从刚才到现在都一直亲昵的挽着自家姐姐的手臂，这时候适时的插话进来，稍有些嬉皮笑脸说道，一脸戏谑的看着北宅。
　　“不、要、啦！我只要我姐姐就够了！”
　　北宅虽然是姐控，但是不控列克星敦啊，列克星敦又不是她姐姐。
　　……唔，好吧……不得不承认她对于列克星敦还是有不小的好感度的，但是那只是作为同好、同样作为本子画师好友的好感而已。
　　真要涉及到谈情说爱什么的……抱歉，列克星敦虽然温柔、虽然婉约，虽然贤惠，——但是不是本小姐的菜啊！
　　………………嗯，真的不是。
　　仿佛掩饰着什么，提尔比茨在心里强调了一句，俏脸微微的有些羞红。
　　说起来虽然其他的同伴是好意——
　　——她们强行将列克星敦弄成了被放置的状态，希望列克星敦能够好好的休息保存精力，但是列克星敦本人还是有些坐不住的。
　　昨天老老实实的待在自己的房间里，但是她今天吃了早饭，跟提尔比茨和萨拉托加闲聊了几句，就自顾自的走出了房门。
　　像是散步，也有点像是好奇欧洲总督府为核心的战线到底是个什么情况？毕竟昨天天色有些晚，列克星敦由于欧皇召见也只是匆匆走过。
　　萨拉托加和提尔比茨这两个家伙就真的懒散很多。
　　在列克星敦走了以后，她们就彻底的颓废了下来，久违的掏出漫画小说和游戏，一边吃着薯片，喝着可乐，一边看了起来。
　　那副懒洋洋没精打采的样子，侧卧着身子，宽松的衣服，简直是想要咸鱼到地老天荒般的惬意。
　　——对此，列克星敦的态度和俾斯麦差不多，基本上是懒得说她们两个了。
　　好歹先前三年一直兢兢业业的防守着前线，现在战事未到好不容易趁隙休息一下，列克星敦干脆也就随着她们去了。
　　一连两三天，都是这样！
　　然后直到此刻——
　　——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！
　　巨大的轰鸣声震耳欲聋的回荡在天际。
　　就像是山岳倾塌，滚石坠落，空间在颤抖，时间在凝固，天空都仿佛肆掠着雷鸣般的呐喊，大海掀起怒涛，仿佛终末般的声势苍茫而浩瀚的弥漫而来。
　　不用怀疑，也不需要任何的猜测。
　　比起预计完了几天，但那些混乱侧的云萝们似乎终于是决定好怎么分配‘列克星敦’了似的，来势汹汹，犹如惊天逆卷的奔流般从四面八方而来。
　　云萝！云萝！云萝！云萝！云萝云萝云萝云萝云萝云萝——到处都是混乱侧的云萝！！
　　几乎是数也数不清的数量，几乎是让人眼花缭乱的倩影，如同茂密的大树上郁郁葱葱的树枝般，一个个毫不留情充斥在全部的视野中。
　　昂扬的战意勃发，猩红宛如实质般暴掠的气息席卷，她们就像是要蛮横的将理智全部夺走一样！哪怕只是踏足在虚空，都给人一种不寒而栗的感觉！
　　让人惊骇，让人惶恐。
　　——无声且强硬的宣告了决战的开始！！


第六十一章：爆发的决战！
　　由于有着绝对的自信，自认为胜券在握，所以混乱侧的云萝们对于如何列克星敦最终的归属权、以及如何分配，反倒是更加在意一些，也有着各种不同的意见。
　　吵来吵去，争来争去。
　　闹了两三天她们谁也争不过谁，于是最终决定还是按照出力的多少来算，很简单，也很纯粹，谁出力多的话、列克星敦怎么分配就给她安排——
　　——到底是切碎了每个人分呢？还是保留下来完完整整的，然后按照天数每个人拿去玩玩呢？
　　反正谁的功劳多谁说了算。
　　至于耽搁了两三天让列克星敦、黎塞留她们做好准备，建筑好防御工事以及紧锣密鼓的布置，混乱侧的云萝们表示毫无压力，根本不放在心上。
　　就算是那些中立侧和秩序侧的云萝不再隐藏，堂而皇之的往欧洲战线这边聚集，混乱侧的云萝们也同样无所谓。
　　混乱侧的云萝们联合在一起，是无数年来第一次的合作，也许是唯一的一次，谁来都一样！谁来都不可能对抗得了她们！
　　她们是如此的自信！也是如此的自负！
　　无所畏惧的气魄携裹着嚣张的气焰，萦绕在欧洲战线的边缘，宛如惊涛骇浪般的滚滚压迫，就仿佛是无声的彰显了这样的意志，这样的想法……
　　……啊……以上都是列克星敦自己猜测的。
　　不过按照混乱侧云萝们嚣张狂妄，任性妄为的性格，十有八九她们就是这么想的吧？
　　列克星敦可不相信她们一点都没有发现自己这边的动静。
　　不是不发现，而是不屑于理会，或许更多的是这样的意思。
　　“……列克星敦，我们走吧。”
　　书记·云萝宛如鬼魅般忽然出现在列克星敦的身边，嗓音平静，遥望着前线天空中密密麻麻的混乱侧云萝，面色如常。
　　她总是这样，总是这样来去如风，犹如悄无声息的魅影委身于寂静的夜色一样，经常会让人忽略掉存在感、然后经常会给人一种看似突兀却格外和谐的韵味。
　　对此，列克星敦早就已经习惯了。
　　因此对于书记·云萝的兀然出现，她并没有再像一开始那样一惊一乍。
　　“嗯……是啊，我们得走了。”
　　“……时间不多……我们也不知道鹿岛、大和，黎塞留，欧皇……大家能够撑多久，所以越快越好，我们走吧！”
　　欧皇虽然被列克星敦狠狠的拒绝了心里的小九九，但是做起事情来还是很用心的，在这种时候甚至完全可以堪称一丝不苟。
　　神圣领域是欧皇将世界全部的力量调动起来，加持在欧洲带来宛如绝对防御般的结界，而开启的钥匙，就是她当年开创舰娘时代拔出来的那把黄金的剑。
　　站在最高的高踏上，站在距离天空与星辰最近的地方，她将剑反手插在地上，彷如雕塑般的伫立在那里。
　　只要这样，只要全身心的融入到这把剑中，沟通起世界朦胧的伟大意志，张开的黄金结界就能够完美的笼罩整个欧洲战线。
　　维系着防御、加持着祝福。
　　神圣的光辉比起灿烂的黄金都还要辉煌璀璨。
　　……当然倒不是说这结界就真的是绝对防御，如果超过了限度的话、肯定是会被打碎的……混乱侧的云萝们也有着那样的力量。
　　所以张开的结界更多的是为了掩饰内部的情况，保护那些舰娘、以及在避难所瑟瑟发抖的平民百姓。
　　欧皇是仁慈的。
　　哪怕平日里故作出严肃的样子，但其实她比起谁都要热爱这个世界，所以如果是将后方的战线交给她来保护的话，那么就真的是再让人放心不过了。
　　不过由于欧皇需要维持神圣领域的缘故，为舰娘们加持提督BUFF的事情就不能够做了。
　　这种事情只能够交给其他人，比如莲、以及汇聚着全世界现存的所有提督，只能够交给他们来做。
　　有提督配合，舰娘们自然而然就能够井然有序的发挥出更强的力量，和更加富有凝聚力的斗志和团结……
　　——在这种情况下，哪怕主战场是在秩序侧、中立侧和混乱侧的云萝们那边，她们的作用也还是同样不能够忽视。
　　混乱侧的云萝们来袭，理所当然带动了全世界现存所有的污染种们。
　　这些将欧洲战线里里外外围了个水泄不通的污染种们，恶心，讨厌，让人作呕，却是放眼望去绵延开来数千海里，毋庸置疑是三年来最多也是最浩荡的一次袭击。
　　然后秩序侧和中立侧的云萝们是不可能有什么空闲，能够再像过去三年里日常的防守一样偶尔出出力什么的……
　　——说到底她们的任务只是全力的拖住所有混乱侧云萝的步伐，不让她们撤离，也不让她们侵入到战线的内部。
　　只是这样，只有这样的任务，但是却是超乎想象的艰巨。
　　因此战斗一触即发，空气中都隐隐弥漫着炮火硝烟般浓郁的味道，低沉而压抑，深重而焦躁，甚至是有些让人难以喘过气来。
　　在这种严峻的形势下，明修栈道暗度陈仓的计划进行到了近乎最终的阶段，列克星敦也自然不能够在藏拙下去。
　　除了考虑到深入混乱侧云萝们大本营的危险性、为了应对突发情况留下来的三只云萝，幼女、少女和御姐以外——
　　——列克星敦将森罗万象之书里面所有有战斗能力的妹子全部叫了出来。
　　托尔，蕾菲娅，艾丝，seraph·云萝，黑贞，玉藻前，尼禄，阿提拉，巨神阿提拉……零零总总十来位少女，或者有强有弱，但是毋庸置疑，对于现在的防线来说是一股绝佳的助臂！
　　……魔法的光辉，咒术的气息……还有阿提拉与巨神阿提拉融合在一起，全力构筑出曾经毁灭神代的白色巨人塞法盧，手持毁灭之剑，肆掠在大海上。
　　姑且不管以后如何，但至少从现在来看，形势还比较稳定，算不上好但是也算不上坏，仅此而已。
　　但这样就已经足够了——
　　——列克星敦缺的就是时间！
　　有着混乱侧那边污女·云萝做内应，书记·云萝轻而易举的定位到了对面的坐标，然后拉着列克星敦，微微颔首示意以后、怀着有些忐忑与紧张的心情走了进去。
　　通道的对面，就是混乱侧云萝们用来聚会，用来集结，存在于世界外侧夹缝中恍若虚无缥缈般存在的领地！
　　——那里才是属于列克星敦的战场！


第六十二章：要你们立Flag，这下被抓现行了吧？
　　“欢迎欢迎，欢迎来到‘我们’的地盘！啊、不对不对，现在我只是卧底，弃暗投明哒！所以应该说是‘欢迎来到她们的领地’、吗？”
　　有些轻快过头的嗓音，完美的彰显了污女·云萝现在愉快的心情。她微微的偏头，对着列克星敦笑容可掬般的招呼，全然没有一点做内应带着列克星敦潜入进来的自觉。
　　她这样的表现简直是不能够用缺心眼来形容，列克星敦适应了一下斗转星移般变化的视野，紧接着就下意识用古怪而微妙的眼神看着这丫头。
　　如果不是签订了森罗万象之书的羁绊契约，能够确定污女·云萝这丫头无论如何是绝对不会背叛自己，那么她就真的得好好狐疑一下这丫头是不是临阵叛变什么的……
　　——总之！这些杂七杂八的姑且不谈，时间紧迫，确认了污女·云萝没有叛变，就赶紧行动吧！
　　想到这里，列克星敦对着污女·云萝问道：
　　“云萝，那只番外个体的位置你确定了吗？”
　　“嗯，当然！我偷偷摸摸的回来，然后小心翼翼的将番外个体现在的地点、以及前往的路线全部探查清楚，完全没有问题啦！”
　　对于列克星敦的询问，污女·云萝拍着胸脯自信满满的回答，宛如信誓旦旦的保证，富有活力的嗓音清脆如银铃滚动。
　　不过话说的太满了啦！
　　讲真的，列克星敦微妙的有种不详的预感。
　　“……你没有被人发现行动吧？”她担心的问道。
　　污女·云萝点了点头，回答说道：“没有，这一次因为难得一见终于找到列克星敦你的踪迹，混乱侧这边也有着绝对的把握击溃中立侧和秩序侧，将你抓到手。”
　　“……所以所有的云萝都出去了……因为谁也不愿意放弃这次的机会。”
　　“也就是说，现在在这个领地中几乎已经没有混乱侧云萝了么？”书记·云萝拧着下巴，沉吟着询问。
　　“诶？啊，是这样没错。”污女·云萝肯定的回答。
　　……这……倒毋庸置疑是一个千载难逢的机会，内部简直是比起想象中要空虚很多。
　　但是——
　　——列克星敦倒还好，书记·云萝对于混乱侧的云萝们喜怒无常的性格非常了解，反倒是对于所有混乱侧云萝全部倾巢而出的事情、眼底一抹疑虑的光芒一闪而逝。
　　不过疑虑归疑虑，现在的情况已经是箭在弦上不能不发，所以列克星敦、书记·云萝和污女·云萝很快的行动了起来。
　　这里是虚无缥缈的领地，是仿佛存在于虚幻和现实中梦境般的地方。
　　绚烂缤纷的色彩如梦似幻，比起雕花与宝石还要瑰丽的艺术品，是树木，是花草，杂乱的罗列在周围。
　　甚至有些倒挂着，倾斜着，悬浮在虚空，给人一种错乱却异常和谐般的美感，很是奇怪。
　　……整个空间看不到天空，也看不到大地，就像是悬浮着的岛屿飘荡在虚空中一样幽静。
　　但脚下踏足的，结结实实的地面，却也不是地面。
　　宛如彩虹般反射的光辉，像是发自内部般照耀，平整的切割线将一切都划分为整整齐齐的网格，仿佛明明白白的魔方块，散落着，堆积着，如同小山般随处可见。
　　从这边到那边，从那边到这里。
　　随意堆积的魔方块，随即堆积的小山，构筑起了乱七八糟的建筑，不存在门扉的概念，也不存在能够称之为窗户的东西，甚至连魔方块内部能否有容纳的空间都值得商榷……
　　——或许对于混乱侧的云萝们来说，这只是短暂聚会的广场，简单的堆积一下就好，简单的装点一下就好，不需要多余的东西，因为这里根本就不值得她们看重。
　　……或许……明明很重要的番外个体，被遗弃般的放置在这里，也没有什么人去戒备，——可能就是因为同样并不看重的缘故吧？
　　列克星敦一边暗暗的在心里想到，一边紧随着两只云萝、奔跑在幽深的道路中，穿梭在魔方块间。
　　先前她听两只云萝只言片语的时候说过，番外个体被混乱侧的云萝们捕捉到已经有非常漫长的时间，也就是说她沉睡了漫长的岁月都没有人能够唤醒。
　　——混乱侧的云萝们尝试过。
　　——秩序侧和中立侧的云萝们强行突入，也曾经尝试过。
　　然而谁都没有成功……哪怕已经将番外个体的梦境套路得非常清楚了，也仍然没有成功……
　　“——所以我们猜测，那个梦境并不像是表面上看上去那么简单，也许在我们不知道的地方番外个体设置的深层次的机制……当然也有可能是她无意识构筑起来的潜在条件，总之咱们需要注意！”
　　跑动的时候虽然不宜说话，但是有些事情还是需要仔细的跟列克星敦叮嘱才行。
　　于是书记·云萝在列克星敦的身边，悄声的对着列克星敦述说着自己知道的情报。
　　——这次是完整的情报！
　　无论是曾经无数次三大阵营试图唤醒番外个体的经过，还是对于梦境内容的详细描述，亦或是对于怎么样解答谜题般唤醒番外个体的猜测，书记·云萝全都毫无保留的说了出来。
　　“或许番外个体设置的是——只要是云萝，就不允许、不可能破开自己的梦境——这样的机制呢？”
　　列克星敦宛如调侃般的说道，然而书记·云萝愣了一下，随即仔细的思考起来，然后慎重的点头。
　　“……或许……嗯，有这个可能！”
　　因为当初番外个体是因为被混乱侧云萝们袭击，多少出于保命的想法，才会编织梦境、陷入深深的沉睡的。
　　“如果是这样的话……那么列克星敦，这一次我们的行动就可能胜算很大——”
　　“——因为你看！如果梦境的先决条件是判定攻略者的身份，对于所有云萝来说都非常特别的你、绝对会因此占据我们都无法得到的优势！”
　　“是……这样吗？”列克星敦迟疑了一下，不置可否。
　　……不过她没有完全的信以为真……因为奢望那种不确定的条件着实是一件有些愚蠢的事情。
　　到时候也还是只能够看列克星敦自己临场发挥。
　　“列克星敦，我们马上就要到放置番外个体的广场了。”
　　就在这个时候，污女·云萝仔仔细细的辨认着周围几乎一模一样的场景，随即眼睛一亮，开口出声般的提醒。
　　“请做好准备，等到番外个体的面前，我和身边这只会一起动手帮助你同化到番外个体的梦境中……”
　　“——然后接下来，就只能够靠你了。”
　　虽然性格有些不着调，妥妥的抖M，像是个痴女一样对列克星敦非常的青睐，但是在这种时候不得不说污女·云萝还是很认真的，没有什么掉链子的迹象，做起事情来也格外小心。
　　列克星敦微微点头示意，表示自己明白了。
　　同时在心里，她对于污女·云萝的表现非常满意，觉得如果事情就这么顺顺利利的继续下去，就完全没有问题了——才怪！
　　……事情怎么可能会这么顺顺利利嘛！
　　“呵呵、呵呵呵呵——”
　　宛如风铃滚动般清脆甜美的嗓音突如其来的回荡在虚空。
　　就像是要将列克星敦眼皮狂跳的不详预感顷刻间化为现实似的，飘然而落，一只身材高挑曼妙的云萝自虚空中浮现，落在前方的高台上，居高临下、俯瞰着下方的三位少女。
　　“贵安，擅自光临的诸位。”
　　虽然脸上噙着清甜的笑容，但是她的眼眸却很冷冽，犹如酷冷的寒冬般彻骨，但也有着宛如白云般的飘渺。
　　神态，目光，眼神，让人根本捉摸不透她的真意。
　　——唯一能够感觉到的只有着发自内心的森然以及本能的恐惧。
　　只不过被直视，此时此刻列克星敦她们，竟然感觉自己仿佛被恐怖可怕的魔王给盯上了一样，有一种毛骨悚然不寒而栗的感觉油然而生，如同阴霾般笼罩心头，挥之不散！


第六十三章：啊拉？这是要玩捉迷藏吗？
　　不得不说眼前的云萝少女很漂亮。
　　就像是要将越接近本尊、越接近本体，灵魂质量亦或是纯度越高，就越是完美无暇——这一个简单易懂的特性完美发挥出来！
　　……她的容颜精致细腻，绝美倾城，牛奶色的肌肤宛如象牙白玉般温润。
　　细巧的琼鼻，夺人心魄的眼眸，还有小巧红唇犹如轻薄的樱花花瓣一样秀气。
　　衣衫是异域风情的味道。
　　如同柔软轻纱般的衣物仿佛是将月光披洒在身上，萦绕在周围，边角纹绣着花边，自然而然就有一种宁静温婉，素雅华美的味道油然而生。
　　婀娜的身段如青烟绵软，盈盈一握的腰肢是柳絮般的轻盈。
　　高台上的云萝，她的美丽只是一眼看去，就像是要将人的灵魂都给吸走一样，精致无缺，是无法质疑的貌美！
　　——尤其是嘴角噙着的烂漫笑容，捉摸不透，却也天真无邪一般，更加的在那一份完美中平添了一些活泼调皮的韵味。
　　让人心荡神驰，让人欲罢不能！
　　这只云萝就是这样一个女孩子。
　　比起列克星敦身边的两只云萝、哪怕是容颜上近乎如出一辙，但那微小的差距，那气质上的与众不同，还是能够感觉到黑白分明般的优劣。
　　……只是这让人惊叹的姿容姑且不论。
　　在此刻，短暂两三秒打量了一下眼前仿佛没有恶意的少女，列克星敦脸色微变，就如同叹息一般，心情一点点的凝重、一点点的跌落谷底。
　　不行啊……完全不行！
　　……眼前的少女乍一看好像没什么恶意，但是那隐隐流露出来的邪念与张狂，却仿佛浑身上下都充斥着让人心悸的恶念似的，有着让人惊惧的气息弥漫而来，空间都仿佛冻结。
　　这样的事态，这样的变故，不得不说简直是糟糕透了！！
　　“不、这不可能！！你怎么会在这里？！”
　　然后同一时间，污女·云萝这丫头回过神来，勉强压制着无意识害怕到发抖的身子，宛如始料未及的惊叫般大声喊道：
　　“你这样的战斗狂，明明、明明应该是冲在这场决战的最前面，明明应该是在列克星敦的世界中肆掠，怎么可能会出现在这里？！”
　　尖叫着，惶恐着，还有惊慌失措！
　　就像是要将列克星敦惴惴不安的不详预感，以及糟糕透顶的潜入体验完美的印证出来——
　　——污女·云萝早就没有了平日里的那一份欢脱，也同样没有了刚才带领列克星敦潜入的冷静和从容，根本就一脸绝望！
　　“呵呵呵呵——为什么我会在这里呢？为什么啊……这不是很简单的吗？！”
　　有些癫狂的笑着，嗜虐，凶厉，却也宛如诱人的罂粟花一般芳甜，也有如同绽放死亡的彼岸花一样妖冶冷艳。
　　高台上的云萝犹如自问自答般的笑着，笑容可掬：
　　“……我喜欢战斗，我喜欢混乱，我也喜欢有意思的事情……我的好奇心，可是比起性 欲、比起一切的贪婪都要更加的旺盛喔！”
　　“只是偶然间觉得你这个小家伙有些奇怪……嗯哼~~稍微的留意一下，没想到真的逮到了有意思的玩具啊！——你说是吗？列克星敦？”
　　微微翘起的嘴，更加的咧开了一些，她愉悦的大笑着，畅快的笑，俏脸浮现出了微妙糟糕的潮红，眸光娇艳欲滴，言谈举止以及神态中、尽是亢奋得让人害怕的侵略性。
　　列克星敦感受到了。
　　清清楚楚的感受到了对方这样毫不掩饰的欲望与恶念，只觉得脊背就像是有冰渣子咯吱作弄一样，能够感觉到森冷的寒意，还有那几乎难以忽略的微微刺痛、尖锐彻骨。
　　——内心在悲鸣，在呐喊！在呜咽着咆哮！
　　即使因为眼力有限，列克星敦不能够清晰的感觉到对面云萝的实力，只能够模糊的感觉到——这只云萝非常可怕——这样的事实。
　　即使只是这样……
　　……她全身的骨骼都在战栗，全身的肌肉都在紧绷，浑身的神经、思绪，就像是在疯狂的朝她示警一样，哀嚎的惨叫着！
　　快跑！快点跑！跑快一点，不要回头！
　　这家伙是现在无论如何都不能够对抗的敌人，这家伙哪怕是御姐·云萝都难以企及的对手！
　　计划？不不不，不要管啦！
　　只要有这种家伙在，就不可能成功的！没有时间，也不可能拖延时间，这少女是迄今为止最为可怕的敌人！！
　　“跑！！”
　　列克星敦很少会这么怂，像这样毫不犹豫顺从本心、二话不说就拉着身边两只云萝往后跑的反应，几乎从来就没有过。
　　……但是她却并不觉得有什么不对。
　　计划只能够被迫放弃，在高台上那只云萝的面前，不存在有半点的可能性！
　　虽然很遗憾，虽然有些不甘心，但是只能够这样！
　　在现在的情况中，如果能够逃出生天，对于列克星敦来说就是最最值得庆幸的褒奖——
　　——只是这样的想法就犹如奢望，很难！非常难！因为高台上的云萝早就已经锁定了列克星敦，是不可能会放她们离开的！
　　“啊拉啊拉~~”
　　果然，在列克星敦头也不回拉着两只云萝逃跑的刹那间，高台上的云萝就已经反应过来了。
　　不过她的神色毫无波澜，仿佛根本不在意似的……
　　——甚至是那一双清澈幽静宛如寒潭般的眼眸，深邃中，流淌过一抹不加矫饰的愉快与兴奋，俏脸绯红，芳甜可人，热且高涨的情绪溢于言表。
　　“这是要跟我玩捉迷藏吗？哎呀呀初次见面列克星敦还真是调皮呢，不过可以哟☆如果这是列克星敦你希望的话！”
　　明明借用了两只云萝的力量拼命奔逃，列克星敦不顾难以适应的空间震荡穿梭虚空，却也仍旧还是能够听到那少女甘甜的嗓音以及坏心眼般可爱的话语。
　　只是这一份清甜俏皮的话语……
　　——那浓浓的恶意更加的深重！
　　周围的虚空都仿佛崩溃、仿佛摇摇欲坠般咯吱作响，只是传达了一下这样的话语，空间就仿佛承受不住般几欲崩塌破碎。
　　这到底是何等可怕的女孩子？！
　　——列克星敦的心头震撼，但是内心却更加的惶惶不安。
　　真的能够甩掉对方吗？这样跑，这样简单的跑，凭借两个云萝逃跑的手段，就真的能够将对方给摆脱掉吗？！
　　虽然是下意识想要逃跑……
　　……但是现在想来，似乎有些天真过头了！！


第六十四章：诀别之时已至！
　　果然！就像是要将列克星敦惶惶不安的心情完美的化作现实——
　　——只是下一刻，不、应该是在根本就难以反应过来的同一时间，高台上的云萝话音落地，不分先后，她的身影宛如突兀浮现在虚空中一样挡在了列克星敦的面前。
　　纤细的倩影犹如横亘在前的天堑般，明明单薄而细弱，却列克星敦、还有两只云萝一种不可逾越的感觉。
　　不能够冲过去！
　　不能够自投罗网！
　　只是静静的挡在前面，这只云萝甚至没有任何多余的动作，只是伫立在那里，就让列克星敦和两只云萝越是接近，越是毛骨悚然心惊胆战，仿佛每一次多跑近一步、就向无穷的深渊中踏足更深一样！
　　三个女孩子想也没想，整整齐齐的顿足，然后不约而同的向着另外远离这只云萝的方向掉头跑去……
　　——这是下意识的本能！
　　然而，是没用的！
　　“嘻嘻，真是调皮哟☆列克星敦！就这么向着我投怀送抱不好吗？”
　　这只云萝嬉皮笑脸的自言自语，但是戏谑的话语，恶劣的言辞，就像是不知道是珍惜列克星敦、还是想要一点点将列克星敦撕碎玩坏的心情全部彰显在绝美的脸蛋上……
　　——她微微歪头，低沉却愉悦的笑：
　　“……不过……啊啊，像是只浅见的蝼蚁般溃逃的列克星敦也很有意思呢，嗯嗯！我兴奋起来了哦！比起热血沸腾的战斗，这样也不差呐！”
　　“就跟你们玩玩吧！时间是三分钟，请不要被我抓住了哦！三分钟以后，呼呼——撒~谁知道会发生什么呢？肯定很有趣吧？列克星敦落到我的手里！”
　　这只云萝仿佛一点都不担心列克星敦能够从自己的手中逃离。
　　她只是单纯享受这样新鲜的游戏，只是单纯的想要玩闹，所以才放任列克星敦和另外两只云萝随意发挥。
　　风轻云淡的从容，闲情逸致的轻快。
　　……这少女就是这样……当然也有着这样的底气！——作为战力冠绝现今万万千千个云萝的最强，她是混乱的，好战的，狂妄的，宛如狂兽一样，为了满足自己的好奇心，嗜虐的性子不顾一切！
　　然后在接下来的三分钟里面，一次一次，每一次列克星敦、书记·云萝和污女·云萝没有跑出去多远，就被她下一个瞬间马上堵住。
　　仿佛每一条线路这只强得蛮不讲理的云萝都在那里，如同预知未来般直接拦在前面，等着列克星敦她们‘投怀送抱’……
　　——可是不是这样！她只是单纯的速度快而已！
　　空间穿梭还需要定位，还需要那么一瞬间的延迟，但是这只云萝那不可理喻的速度，根本就连延迟都不用，简单的挪步就超越了光与雷霆，难以捕捉，也难以抗衡。
　　那是一种几乎让人心情崩溃的沉重！
　　绝望的情绪蔓延，仿佛心神都被摧垮，完全是看不到一点的希望和曙光！
　　“列克星敦……”
　　“……接下来交给我们吧！”
　　终于到现在，在连续连续、甚至没有一点喘息时间遭遇到如此抓狂的事情，污女·云萝和书记·云萝这两只云萝沉默到此时，宛如颓然放弃般的开口。
　　不、订正一点，这好像不是放弃——
　　——她们的眼神平静得可怕，宛如星空般幽邃，清澈而坚定，却没有半点继续退缩逃避的想法。
　　她们……这是想要拼命了！
　　……列克星敦在此刻竟然有这样的一种感觉。
　　只听到这时候，两只云萝驻足停留了下来，注视着前方笑吟吟如同猫戏老鼠般的云萝，沉声说道：
　　“听着，列克星敦……”
　　“——我们等会儿会融合在一起，形成一个新的个体，结合我们两个人的力量……但即便如此……”
　　“……也无法真正的抗衡那只云萝。”
　　你一言我一语，两只云萝在这种时候仿佛已经开始同调起自己的精神，共鸣起自己的灵魂，渐渐的身形恍惚，仿佛渐渐的要融入到一起。
　　“所以请把你签订契约的那三只云萝也放出来，如果可以、请让同根同源的她们也和我们一样，融合到一起……”
　　“——那么如果是我们两个人的话，也许能够阻拦这只云萝一些时间。”
　　“是的，一些时间……哪怕是一点点也好……我们逃不掉，在这个女人面前，我们不可能逃掉……”
　　“……虽然不知道为什么在混乱侧实力序列排在第六的这个战斗狂会在这里，但是没时间想那么多，我们唯一的机会——”
　　“——就是你，趁着我们拦住她的时间，去到番外个体的梦境中，唤醒她，听着、只有这一次唯一的机会！请一定，务必要成功！”
　　…………
　　……………………
　　“……你们……真的，没有一点办法了吗？”
　　看着眼前已经融入到一起，重新形成了一个新的、陌生而又熟悉的个体的少女，列克星敦轻轻的叹息，柔声问道。
　　她眸光中带着几分温柔的忧伤，却也有着几分濒临绝境般的释然与无惧……
　　——是的，在这种时候，仿佛被书记·云萝和污女·云萝感染到了，列克星敦的心思变得澄澈起来，无畏无惧，不再害怕，只有深深的无力感以及阻止不了两只云萝的哀伤弥漫心头。
　　融合啊……这种事情云萝们能够轻而易举的办到！
　　事实上云萝们之间的相互吞噬，就是融合的一种。
　　——虽然书记·云萝和污女·云萝是自愿融合在一起，可是、能不能够逆转回来？她们还能不能够出现？这些都是尤未可知！
　　最糟糕的情况，她们无法回来，就像是献祭，诞生了似是而非的新的云萝——为了保护列克星敦……
　　……为了她们的决意！为了她们似乎早就已经知晓结果却仍然无所畏惧的心意！
　　列克星敦轻轻的拍了拍脸蛋，觉得自己果然不应该继续消沉下去，不害怕眼前这只将她们逼到绝境的云萝还不够，不需要有着承载这一份心意的勇气——必须要将番外个体唤醒！
　　“……是啊……我不能够辜负大家，明明是如此任性的计划、明明大家都是如此的相信我！”
　　她召唤出自己的森罗万象之书，疯狂的倾注着自己所有的资源，将三只幼女、少女与御姐三只云萝召唤出来。
　　眼角含泪，嗓音都有些哽咽，列克星敦看着默不作声融为一提的三只云萝，还有书记、污女两只云萝诞生的新生少女，流露出了复杂却柔和的神情——
　　——楚楚可怜，仿佛轻轻一碰就要破碎，却坚定得惹人怜爱！
　　“我会努力的……我一定会努力——所以！请大家相信我，然后一定要坚持住，在我唤醒番外个体以前，请不要、不要死去……”
　　“……不然，就算我成功了……我也……我也一定不会原谅你们！”


第六十五章：梦境？不，这就像是现实！
　　“哦呀？这是打算掀桌子跟我拼命了吗？真是有趣呐！”
　　对于书记·云萝和巫女·云萝融合的事情，序列第六的这只云萝并未阻止。甚至连列克星敦召唤出森罗万象之书中的三只云萝，拜托她们同样融合到一起，她也同样没有半点妨碍的意思。
　　只是那仍旧甜美的嗓音中，其中的话语、却渐渐的染上了几分森寒与血腥的味道。
　　她渐渐的流露出本性……
　　……嗅到战斗的味道……她心潮澎湃！
　　完美的容颜变得凶狞起来，眼神变得锐利，神情变得狰狞，这只云萝娇艳欲滴的舔了舔嘴角，嗜血般狠戾的笑容让虚空都为之颤抖！
　　“也好……总是玩着捉迷藏的游戏难免有些无趣——这样就好！这样就可以了！战斗……”
　　“……果然还是只有战斗，才能够让我热血沸腾啊啊啊啊！”
　　抬手一招，她将自己的武器，那宛如滴血般的战斧召唤出来，随意的挥舞，卷动的罡风仿佛要将周围的虚空也一并撕碎。
　　“来吧！我愚蠢的同胞们哟！竭尽死力，拼尽智谋，耗尽蛮勇，来跨越我吧！”
　　“——只要让我愉悦！只要让我开心！那么你们卑微的存在，就拥有着价值！尽情的展现这一切，为我带来无上的享受吧！”
　　仿佛宣战的话语震荡着虚空，狂妄而嚣张，比起引发终焉与末日的魔王都还要暴掠一些。
　　但是这一切，在这个凶戾却仍旧美丽的少女面前，一切都是那么的和谐。
　　此时此刻，无论是污女、书记两只云萝融合出来的个体，还是幼女、少女和御姐三只云萝返本还源般融合出来的存在，她们不约而同的做了一个同样的动作——
　　——她们手中的力量微微荡漾，在空间中溅起涟漪，仿佛轻轻的将列克星敦往后一推似的、她们无声的将列克星敦推到了空间的通道中，送离了这片战场。
　　然后下一刻狂烈的战斗骤然打响！
　　…………
　　……………………
　　“……这就是……番外个体吗？”
　　眼前恍惚，视野犹如斗转星移，列克星敦强忍着空间颠倒般位置转换的不适感张往四周，视线慢慢的定格在了面前的少女身上。
　　……对于两只新生云萝的动作……她虽然有些惊讶，但是却并不觉得多么震惊。
　　这是理所当然能够理解——
　　——在那样高等级的战斗中，列克星敦就像是个累赘，就像是个拖油瓶一样根本没有半点作用。
　　她的战场不在那里，而是在这里，在番外个体的身上，在她的梦境中。
　　宽阔的广场是先前污女·云萝和书记·云萝带着列克星敦来到的地方，辉煌而耀眼，地上的纹饰还有屹立着的方块的雕纹，都有种分明的层次感和艺术感。
　　但是列克星敦并没有心思欣赏这些……
　　……哪怕是眼前的番外个体，美得让人惊叹，美得让人炫目，比起序列第六的那只云萝还要完美、因为她的灵魂纯度很高……列克星敦也在这种时候不会有半点迟疑。
　　与其说是封印，倒不如说是恬静的睡在冰棺中，番外个体双手交叉着握拳、有如祈祷，紧闭着双眸……还有眉心那仿佛宝石般晶莹剔透的魂石……
　　——找到了！这就是入口！
　　列克星敦快步上前，动作从容中却也带着难以掩饰的急迫，伸出的手、莹润细腻的指尖宛如蜻蜓点水般的触碰到那一颗魂石。
　　“……请让我……进入到你的梦境中。”
　　犹如诉求，却更像是请 愿，她说出这样温柔的话语，下一刻，仿佛不给列克星敦喘息的时间一样——
　　——视野再一次的变换！
　　这一次是朦胧而虚幻的味道，宛如编织出来柔和的网笼罩着全身，列克星敦体味到如坠云端般轻飘飘的感觉，紧张的情绪仿佛被阳光拂煦开来一样、稍显古怪而诡异的渐渐平稳下来。
　　…………
　　……………………
　　不真实感，但是却也格外的真实！
　　列克星敦微微的抬起自己的小手，轻轻握了握拳头，仔细的分辨着手掌上传来的感受，暗暗的评价。
　　……但是这个地方毋庸置疑的神奇，是梦境……也像是极乐净土般的地方！
　　慌张的情绪不存在，混乱的情绪不存在，焦躁而忧心的情绪也不存在。
　　只是微风吹过，却也仿佛将一切的创伤抚慰平静一样，列克星敦难得的感觉到了一些让人心安的宁静。
　　像是躺在小舟中，徜徉在微微扩散涟漪的湖中心，她轻轻的出了一口气，仿佛如释重负般，卸去了自从回到舰娘世界以来积压在心头的阴霾。
　　……这种感觉……还真是新鲜。
　　“……不过……这是小镇吧？”
　　仔仔细细的继续环顾着周围，列克星敦的脸色有些古怪，也有些微妙，像是打翻了五味瓶一样五味杂陈不知道该说什么好。
　　古色古韵的建筑，古色古香的环境。
　　木质的房屋还有穿着朴素的平民百姓——
　　——此刻给列克星敦的感觉，简直就像是恍惚中回到了过去，在这和风的建筑中、仿佛回到了玉藻前统治的千年京一般，古老而富有历史韵味的时代。
　　和乐融融的氛围，感觉不到半点的不和谐。
　　不真实，但是却也异常的真实。
　　列克星敦缓缓迈步走着，衣着也在不经意间被置换掉了，变成了樱花秀丽的和服，漫步起街道上……
　　——仿佛渐渐的，随着每次走一步，她都更加的融入到这个世界。
　　到最后，她甚至连这到底是梦境，还是现实，都有些分不清，这个梦境有着这样虚幻而真实的能力！让人着迷，让人沉醉，让人放松，也让人发自内心卸去一切的负担！
　　……这些都是如此的美好！
　　“那个，请问——”
　　“……这里是什么地方？如果可以的话，也请告诉我，现在是什么年代！”
　　列克星敦唯一还记得的，就是要唤醒番外个体，将这只番外个体唤醒、将一切的希望寄托在她的身上，希望她能够平息现在糟糕到几乎风雨飘摇的局面。
　　在神之庭院，妈妈、姐姐，还有那些秩序侧和中立侧的云萝们在战斗。
　　在舰娘的世界，舰娘、提督，同样也还有秩序侧和中立侧的云萝们在奋战。
　　……哪怕是在梦境的外面，两只融合出来的新生云萝也明知道不敌，仍然为列克星敦争取宝贵的时间，堵上性命来窃取那争分夺秒的时光！
　　这些心意，这些信任，是如此的沉重！是动力，却也是责任，深沉到列克星敦根本就不可能会忘却！
　　——于是她开始拉着周围的路人发问！


第六十六章：这是角色扮演的RPG游戏！
　　…………
　　……………………
　　“那么接下来先来整理一下思绪和情报吧。”
　　在接连不断的拉着周围的路人们问了好一会儿，列克星敦得到了对方知无不言般回答的答案。
　　——这里是东瀛！是古代的日本！
　　——时间是战国时期的中期，地点不太清楚，应该是一个边陲的小镇，就连国家都是在地图上毫不起眼的类型！
　　除开这两点，列克星敦就没有再没有得到多少有用的信息。
　　从这些路人看到她身上华美秀丽的和服以后、露出了惊恐慌乱的表情来看，这确确实实是等级森严的封建时代无疑。
　　但是有一点很奇怪……
　　……列克星敦明明记得，在战国时代阴阳师风靡一时，每个城市也有城主，国家也有大名，——为什么这些平民百姓除了时间地点以外就什么都不知道？
　　这些是最最基本的吧？
　　若是平民百姓连自家的统治者是谁都不知道，那么对于那位不知名的统治者来说岂不是太悲哀了么？简直就像是天底下最最可怜的可怜虫一样，估计要是心智薄弱一点的可能就会直接哭出来吧？！
　　——所以这很奇怪！
　　列克星敦揉了揉自己的额头，不顾周围路人们诧异的眼神，随意的找了个木质的长凳子坐下来，暗暗的思考。
　　这个小镇很繁华，但是也很宁静。
　　就像是与世隔绝的桃花源一样，这样的小镇在战国时代怎么看都不可能存在！……但是却偏偏存在了，而且这里的每一个人都生活的很好……
　　——不知道大名，不知道城主，不知道阴阳师，甚至是不知道有天皇这样的家伙存在。
　　稍微的往深一点问，列克星敦甚至没有看到这个小镇的人，对战争有任何的概念。
　　……他们回答她的时候，那一副疑惑的样子，根本就像是从来没有经历过战乱的苦恼一样——可是她们却清晰的记得现在是战国时代，而且还是中期。
　　果然不管怎么想……列克星敦都觉得有些诡异。
　　……然而那明明应该是一种违和感……但是这片梦境，这个似真似幻的时空，却仿佛有着奇异的魔力。
　　让人相信这里是真实的，哪怕明知道是梦境也是真是的。
　　让人相信仿佛真的穿越到了战国，哪怕感觉到了些许不对劲的地方也会忽略，甚至被同化、情绪都会逐渐的趋于稳定，宛如来到了真正的乐土。
　　“……哈啊……总之，现在这里慢慢的住下来吧，然后一点一点的探索周围的情况。”
　　挠了挠头，列克星敦暂时是只能够想到这样的办法。
　　就像是既来之则安之，她打算在这里落脚，然后慢慢的融入到这里的生活，总能够看到些许的蛛丝马迹——
　　——因为只要得到蛛丝马迹，只要能够找到云萝的踪影，列克星敦就知道她已经成功了一半了！
　　根据书记·云萝和污女·云萝给予的情报。
　　梦境是会变化的，随着番外个体一次又一次接连不断的做梦，梦境是会随着时间而变化。
　　可能上一次来到是在末日的环境中，那时候代表她在做噩梦，下一刻可能就是来到奇妙的冒险世界，那代表她在梦中玩闹。
　　……以这种角度来看……嗯，这样平和而宁静的环境，番外个体的心情应该是很好的吧？
　　但是不管怎么说，首先列克星敦得先将番外个体找到才行，如果没有目标，那么什么都没办法做。
　　书记·云萝指出——
　　混乱侧的云萝们试图通过各种各样的办法引发混乱，破坏梦境来唤醒番外个体。而秩序侧的云萝们，则是通过各种各样的方式，通过接触，希望番外个体能够自己苏醒。
　　——虽然这两种办法都引起了梦境的动荡，取得了一些不错的效果，但是最终要将番外个体唤醒并且掌握到手中的想法，却是谁都没有达成！
　　每次都好像那么一点，每次都好像胜利近在咫尺却没办法抵达。
　　……大概是这样的情况……最好的一次，也只是书记·云萝亲身参与，然后漫不经心的利用自己存在感薄弱的特性获取了各种各样的情报。
　　然后她在利用那样的情报，分析出番外个体可能是内心寂寥、落寞、或者被混乱侧的云萝袭击有些惶恐不安，本能的对于外界的环境有些畏惧……
　　——书记·云萝只是分析出这样的情况，然后去安慰她，跟她成为非常要好的朋友，试图鼓励番外个体往真实的世界迈出崭新的一步。
　　……只是做到这样……她的成绩是最好的。
　　可是还是差一点，仍然还是不够，书记·云萝分析那个时候的番外个体，应该还是残留着一些谁都没有触碰到的心结，无法解开，自然而然就无法苏醒。
　　犹如对名为‘云萝’的同胞们失去了信心，番外个体抗拒着外面的世界，抗拒着接触到外面，只想消极的在自己梦境编织的世界中沉沦下去。
　　……在简单的述说完这些以后，书记·云萝并不保证每一次都是这样情况，也不保证每一次番外个体都是孤独却畏惧外界的心情——但是基本的攻略法是没有变的，这一点是毋庸置疑！
　　融入其中，谋而后动。
　　先找到目标，观察、分析、推测，掌握到有用的情报，即使时间急迫、也不能够着急，不能够表现在脸上，慢慢来……
　　——列克星敦将书记·云萝的提醒在心里回味了一遍，然后就利用了自己初始得到的樱花般奢华的和服，故作出端庄贤惠的姿容，做戏般以贵族的姿态在这里得到了不少的帮助。
　　比如免费得到了一间自己可以居住的房间，比如轻松得到了一块不大不小、却正好可以用来耕地的沃土，还有一些零碎的生活用品……
　　——这些都是镇上的居民们好心送给她的。
　　用列克星敦伪装的话来说，她是被自家那个蛮横无理的父亲想要远嫁给负心薄幸的城主做政治上的牺牲品，不愿意，然后逃出来，才来到这里。
　　……所以虽然对于贵族们的事情不是很懂，但是淳朴的居民们还是很好心的接纳了列克星敦这样一位外来者。
　　于是，列克星敦就开始了——仿佛身在战国却也不像是在战国的模拟人生23333……


第六十七章：不是RPG哟！这是H-Game！
　　接下来的时间，就很微妙了。
　　……别误会，这是真的字面意义上的微妙。
　　虽然没有遗忘外界的朋友们在艰苦而胶着的激战，但是列克星敦却也渐渐的生不起多少的紧迫心，只是每天在慢悠悠的过日子，仿佛提早进入了退休状态。
　　明明不应该是这样，但是她却忍不住，总是被气氛感染，随遇而安。
　　……如果只是这一点倒还好……可是另外的一个问题——时间的流逝有些诡异的模糊，——这就让列克星敦非常的在意了。
　　时间虽然经常在不经意间流逝，比如懒洋洋的躺一个下午，回过神来就是傍晚的时间，但是却其实也能够回想起来自己在做什么，甚至也能够清晰的感觉到经历的时间。
　　……但是对于这样的感觉……在梦境中，列克星敦是感受不到的。
　　明明在别的地方做的如此真实，任何感觉都跟外界无异，但唯独在时间上她感觉到了模凌两可的含糊。
　　形象一点，贴切一点，这样的情况应该就像是在玩H-Game一样——
　　做了什么当然记得，但是很模糊，回想起来才会有——啊，我原来做过这个啊——这样的感觉，甚至仔细的回忆，没有多少影像，只是有种看‘日志’一样干瘪瘪的味道。
　　“哈啊……果然是这样……”
　　喃喃的低语，列克星敦长长的叹了一口气。
　　小心谨慎，她从来到这里的第一天，就仔细的留意着周围的情况，甚至用写日记的方式记在墙上。
　　结果恍惚一下，时间变化，根本不知道过去多久，就只看到前一刻还是傍晚、这一刻就是艳阳高照的上午，或者是前一刻是阴雨绵绵，结果下一刻是几天后的风和日丽……
　　——但是列克星敦她根本就没有中间空余的记忆，模模糊糊，怎么都回想不起来，只有仿佛指令一样、每天记日记这样的事情，仍然在墙上残留着痕迹。
　　“……因为是梦境……所以有着断断续续的跳跃性吗？”
　　拧着下巴，列克星敦轻轻的抚摸着刚刚视线恍惚，然后再度多了几笔记录的日记墙壁，暗暗的臆测。
　　……事实上所有人都以为梦境是连续的，尤其是这样真实的梦境，更是如此！——可是这样不对！完全不对！正因为是梦境，所以梦境的主人才能够随心所欲的跳跃，随心所欲的转换时间！
　　简单来说，就像是整个世界在围绕着番外个体运转。
　　她觉得什么时候有趣，那么‘此时’的梦境就是什么时间，她觉得什么天气有趣，那么‘现在’就应该是什么样的天气！
　　——所以列克星敦应该感谢一下这只番外个体没有玩什么逆转时空的骚操作么？
　　要是前一刻还是战国时期，后一刻就来到了现代都市或者是远古蛮荒，讲真的她绝对会崩溃的！
　　……因为这些天，列克星敦在这里种了一片菜园子……要是直接没了，她绝对会哇的一下哭出来的。
　　什么？你问为什么会有菜园子？
　　还记得列克星敦假冒了贵族的身份弄到的一栋房屋和一片小田园么？就是那个，她用小田园来种菜了。
　　——所以这妥妥的就是单机版QQ农场……然后列克星敦乐在其中。
　　更加毫不客气的说，列克星敦这些天一直在摸索着现在的情况，以及各种各样可以收集的情报……
　　“……所以种菜什么的……种菜，嗯、只是伪装而已！”她可以这么信誓旦旦的宣告。
　　时间又恍惚了，现在是有些凉爽的清晨。
　　列克星敦在经历了很多次这样古怪的情况以后，很淡定了，比起做事、她先悠悠的看向自己记录日记的墙壁——
　　——因为在墙壁上，空缺跳过的时间，她也能够看到自己在做什么，也能够得到自己接下来可能有什么紧急的事情。
　　所！以！说！
　　这特么的果然是在玩H-Game啊！！
　　难道打碎梦境让番外个体苏醒的条件，就是把她当做攻略对象来攻略，然后玩一把真实的梦境恋爱物语么？！
　　……先不说列克星敦到底愿不愿意……可是人呢？到现在番外个体的云萝都还没有出来的好吗！
　　——出现已经是来到梦境的第十三天了！
　　…………
　　……………………
　　来到梦境的第一天。
　　我为了不打草惊蛇，凭借着姣好的容貌、端庄的气度，还有得体的谈吐与新手装的这一件和服，混到了镇子里面。
　　跟周围的人熟悉了一下，我就没有做别的什么。
　　…………
　　来到梦境的第二天。
　　我去镇上走了走，真的很难以置信，明明我记得这是梦境、却果然好像没有缺陷一样，都是那么的真实，每一个人都像是鲜活的生命一样，欢声笑语。
　　然后我将小镇都走了一遍，走到了小镇的边缘……
　　……果然这里是梦境，小镇的边缘有着虚无的色彩，好像外界存在但实际上不存在，根本无法过去。
　　…………
　　来到梦境的第三天。
　　今天没做什么。
　　…………
　　来到梦境的第四天。
　　今天没做什么。
　　…………
　　来到梦境的第五天。
　　奇怪，为什么前两天我没有做事情？仿佛恍惚了一下就直接过了两天？这两天我在干什么？
　　…………
　　来到梦境的第六天。
　　今天没做什么。
　　…………
　　来到梦境的第七天。
　　今天很无聊，待在房间里连续好几天无所事事，就从善如流的听从了隔壁邻居的建议，在那片菜园子上种了一些时令的蔬菜。
　　…………
　　来到梦境的第八天。
　　今天继续去种菜……
　　……诶？等等！继续？啊啊啊啊，为什么我会种菜！？
　　昨天我根本就没有记忆啊，最多就是稍微的想了一下，结果昨天难道我就无意识的想要种菜吗？！
　　感觉时间好混乱……
　　…………
　　来到梦境的第九天。
　　…………
　　来到梦境的第十天。
　　…………
　　………………
　　来到梦境的第十二天
　　…………
　　——在加上现在是第十三天！以上就是列克星敦的‘日志’，简直是乱七八糟的，但是却也能够看得到列克星敦有些混乱的情况！


第六十八章：这不是H-Game！这是超垃圾的模拟人生啊！
　　“嘿咻！喝啊！”
　　然后现在，今天是第二十五天，列克星敦在自家的菜园子里挥汗如雨的挥舞着锄头，中气十足的娇喝，绑着单马尾的样子格外飒爽。
　　不得不说这个梦境果然和谐中透露着一股诡异。
　　只不过是短短的二十多天，列克星敦就已经完成了自家菜园子的第一波收获，如今……嗯，她正在热火朝天的进行第二波播种……
　　——不需要任何的技术含量，只要浇浇水，拔拔草，除除虫，简单易懂的种菜模式就算是她都能够理解！也能够轻松驾驭！
　　…………啊，不对不对！这是不对的！
　　“才不是哩！”
　　列克星敦终于像是迟钝了好久才反应过来似的，将手中的出头狠狠的摔在地上，仿佛泄愤似的。
　　……她虽然是要融入到小镇的生活没错，可是现在是什么情况？——种田？种菜！才不是哩！！不对啊这样！
　　明明是过来找番外个体的，明明是过来打听情报的，这么乐在其中的玩着QQ农场真的好吗？！
　　列克星敦愤愤不平的往回走，回到自己的家，看着满墙壁渐渐变成‘种田日志’的记录，欲哭无泪，只觉得胸口好痛。
　　现在是第二十五天，她来到这里已经有将近一个月的时间，姑且对于梦境的时间跳跃机制有了一个大致的了解……
　　——如果没有什么特别的指令，那么列克星敦在时间跳跃的时候，就会延续上一次的动作，继续进行。
　　然而如果有什么与先前完全不同的想法，那么她在时间跳跃的时候就会顺着那样的想法去做，像是一个机器人一样完成。
　　……这样的行为比起列克星敦自己来做的区别在于……只是一个有明确的实感，一个没有明确的实感，究竟能够取得什么样的结果，是否满意，还是得看列克星敦自己的素养。
　　于是打定了主意不能够颓废下去以后，积极的行动终于是开始了。
　　差点被小镇祥和而宁静的氛围给带到沟沟里去，所以列克星敦现在根本就不再去搭理自己的菜园子，甚至尽量不再跟那些镇民们沟通，而是自己默默的行动。
　　——这样其实不是很好，少了沟通、就自然而然少了情报的来源。
　　但是列克星敦没办法啊！
　　……因为她发现……这镇子上的民众简直就是一堆咸鱼，而且还粘锅的那种。
　　耕地倒还好，织布的也还可以，但有些就无所事事的玩闹，纵情的享受着小镇桃园般的风光。
　　列克星敦本来就是心思细腻的女孩子，也容易逆来顺受的受到周围环境的影响。
　　在这种情况下，如先前所见——
　　——就算她不成为咸鱼，估计也跟咸鱼差不多，明明是有着拯救世界的任务，结果在种菜这方面乐此不疲、简直是玛德智障！
　　以前莲种田的时候，都没有见到列克星敦这么积极过。
　　…………
　　……………………
　　来到梦境的第二十五天。
　　我开始自己偷偷摸摸的寻找着番外个体的线索，我不相信她构筑了这样一个梦境，却不在这里。
　　……这个小镇虽然很大，但是我仔仔细细探查，两三天就能够翻遍……肯定，能够找到番外个体。
　　…………
　　来到梦境的第三十一天。
　　不行了……这个小镇到底是怎么回事啊？！
　　……为什么没有番外个体的踪影？甚至就连‘云萝’这个名字她们都没有听到过！
　　甚至一个多月了，时间虽然在跳转，但是为什么没有季节的变化？——不不不！不是这样！不只是这样！为什么她们的生活总是一成不变啊！？这里是永恒与须臾的境界中么？！
　　可是neet姬根本不在这里啊混蛋！也没有竹取物语的传说！
　　…………
　　今天是梦境的第三十二天。
　　……行吧……我已经没救了。
　　暗中观察找不到，我开始发疯了一样一个一个找人问，但是也同样没有得到一点线索，不行啦、我已经陷入了困境中。
　　——为什么这里无论人或者物，都没有一点点的痕迹啊？！这特么的怎么那么诡异？！
　　……目前没什么好办法……嗯，我还是继续种菜吧。
　　…………
　　今天是梦境第三十五天。
　　这一次的菜收成还不错，嗯、色泽鲜艳，娇艳欲滴，我应该能够吃的很好……啊啊啊啊混蛋！我再干什么啊！？我要去找番外个体——
　　——在这里种菜是个什么鬼？！
　　我列克星敦就是死，就是从悬崖上跳下去，也绝对不会吃这里一口菜！
　　………………真香！
　　…………
　　今天是梦境第四十一天。
　　不行啦，接着时间跳跃颓废了好些天，完全没有放松的感觉，心情好糟糕……于是我打算再一次的踏上漫无目的的旅途，去找番外个体的踪迹——
　　……上次看到了一个悬崖，这次往悬崖下面去看看吧，也许能够看到什么。
　　…………
　　今天是梦境第四十二天。
　　悬崖下面什么都没有……
　　……除了一把剑，话说、难道我要客串一下亚瑟王去拔剑拔出来吗？
　　然后昨天那我试了一下，没有拔出来，只是把剑拔断了——我特么的？！这把剑就这么断了？！这特么的是什么鬼？！
　　……啊……不行啦，事情太诡异了，情况好复杂，我大概知道为什么云萝们始终没办法唤醒番外个体了。
　　这难度……等等——难道我其实是地狱级难度么？！
　　……总之我将这把断剑带了回来。
　　…………
　　今天是梦境的第六十一天。
　　我来到这个梦境已经是两个多月了，不知道外面的战斗情况如何，不过我现在都没有被打扰、应该没什么问题吧……
　　……也许时间也随着跳跃，被压缩到非常短的境界中，这倒是一件值得庆幸的事情。
　　……顺带一提……断剑确实是钢没错，这点我可以肯定、然后今天已经顺手吃完了。
　　味道有些清奇，嘎嘣脆，总觉得好像在吃酥糖一样甜甜的，酥酥的，脆脆的，蛮不错的……于是我打算去把剩下的一点点断剑啃掉。
　　——果然我已经无聊透顶了啊啊啊啊！


第六十九章：其实这就是当年的真相！
　　“咯嘣，姆呜姆呜……姆呜姆呜……——咦？这是？！”
　　借用时间跳跃的机制偷懒了一波，列克星敦眼前恍惚了一下就来到了悬崖底下，将那报销掉的断剑前端啃掉，一边咀嚼，一边漫不经心的往下面看。
　　忽然，她就像是终于发现了什么似的，眼前一亮，凑过去，看向原本插着剑的石台——
　　真实的亦或是虚幻？梦境亦或是现实？拔出剑的勇者，你又来挑战我了么？可以哟！你很不一样，我对你、很感兴趣，就像是前世相遇过一样感兴趣！
　　请找到我！来到我的身边！然后回答我的问题，和我相处，让我更加的、更加的看清你……
　　……如果你能够触动到我的心扉，那么为了你而苏醒又有何妨？！
　　这片梦境，就是属于你的试炼哟！
　　——上面的字迹仿佛风雨侵蚀过了一样，有些模糊，有些看不清，就像是一开始就写在上面似的，呈现在列克星敦的面前。
　　“……也就是说……我刚刚进来就被发现了，然后从一开始这就是试炼？”列克星敦挑了挑眉头，心情五味杂陈的咕哝着，一时间是不知道该说什么好。
　　早知道她就下来看看了……而且，早知道要将剑拔出来、啊不，将剑啃个干干净净也算——
　　——打从一开始自己就应该这样啊！！
　　列克星敦膝盖一软，跪坐在地上，双手撑着地面，渐渐的一脸委屈与绝望。
　　……所以说……我特么的前面六十多天到底在干什么啊啊啊啊！这下子终于要进入到H-Game的路线了么！！
　　混蛋你给我等着！
　　“等我找到你，老娘特么的分分钟把你艹哭！”
　　哪怕是脾气很好的列克星敦，在这种时候也情不自禁泫然欲泣起来，仰着头、飚着眼泪，宛如哭诉般大声的喊道。
　　…………
　　……………………
　　既然知道了线索，知道了目标，列克星敦就鼓足干劲起来。
　　首先根据石头上的字迹提示——
　　——番外个体对她非常感兴趣，应该是从一开始、就在某个地方注视着她，仿佛躲猫猫一样藏来藏去，那么首要的任务就应该是先将她找出来！
　　只是想到了目标是一回事，能不能够做到是另外一回事。
　　列克星敦再一次的将整个小镇翻了个底朝天以后，发现并没有什么隐藏地图，就连镇民也仍然还是那一些。
　　……不过她倒不是没有一点收获。
　　首先也许是随着试炼正式的开始，梦境中再也没有出现什么时间跳跃的现象，列克星敦能够争分夺秒般的做着自己的事情。
　　不同时间，不同地点，努力的去寻找着线索。
　　然后还真的被她找到了——
　　——前面石头上的字迹提示说，找到番外个体，回答她的问题，这其实并不是连续的指示。
　　找到是找到，而回答问题则是回答问题。
　　在列克星敦拔剑完成以后，问题就像是终于降临了一样，出现在了小镇的各个角落。
　　有的是在不起眼的小草堆下面。
　　有的则是被一个看似稀松平常的事件作为奖励。
　　有的却是百无聊赖的无业游民知晓、然后告知列克星敦。
　　……总之零零总总……问题五花八门，有问列克星敦对于生活的看法，有问列克星敦对于战斗的意见，甚至也有问题问列克星敦三维和喜好，——总之各种各样的问题都有。
　　而且列克星敦必须要回答出来，才有可能找到下一个问题。
　　这是连续性的事件，就像是做连环任务一样，她试过的，但是却不知道到底什么时候为止。
　　……于是现在又陷入了像一开始那样循环往复的尴尬局面。
　　但是列克星敦这一次并没有表现得非常抓狂，反而由于先前已经习惯了以后，开始适应，变得耐心从容。
　　陪小孩子们玩耍也好，帮邻里们做一些琐碎的事情也好，或者是帮不认识的人跑腿也好，或者是做一些针织女工般的杂活也好。
　　——列克星敦在这种时候静下心来，自然而然的回归了自己一开始的性格，慢条斯理，不温不火，很有耐心，温柔贤惠。
　　充实的日程和充实的时间。
　　……她都抓紧，但是却也没有过度的急躁。
　　不是列克星敦不着急，只是她已经看开了。
　　番外个体不出来，只是各种各样变着法儿来捉弄自己，问各种各样或是正经或是糟糕的问题，就像是要更加进一步的了解她一样……
　　……那么再怎么着急也急不来的！
　　说不好听一点，列克星敦已经有些一筹莫展了。
　　看着墙壁上记录着的天数与日俱增，她感觉到了深深的无力感，也终于感觉到了自己作为‘凡人’难以逾越的极限。
　　这个世界，这个梦境，都是番外个体的，她不想出来再怎么找果然也找不到啊！
　　妈了个姬的混蛋！绝对要艹哭你！
　　…………
　　……………………
　　“有什么问题问你？嗯……啊，对了……不会知道怎么的，脑海中忽然的想到了一个问题——”
　　——在列克星敦的面前，一个头戴斗笠、腰间憋着长刀的武士挠了挠脸颊，有些不好意思的看向列克星敦。
　　“……先说好啊，我不是自己想问这个问题的。”
　　“嗯嗯，请问吧！”
　　列克星敦重重的点头，眼神中满是期待。
　　对方既然说出这样的话语，那么肯定就是番外个体在背后暗箱操作了，那么这一个问题她是一定要回答的。
　　然而，只听到这个武士浪人斟酌了两下，一脸蛋疼的开口：
　　“如果你非常喜欢你的老公，而你的老公也非常喜欢你，但是不小心上错了床，把和你长得一模一样的妹妹给日了……你会怎么办？”
　　——卧槽！卧槽卧槽卧槽！！这特么的、这问题是什么鬼！？
　　姐妹，姐夫和小姨子，姐夫真棒，还有上错了床、什么的……
　　……刹那间满脑子向着让人面红耳赤的骚操作，列克星敦刚刚还温柔浅笑的容颜，渐渐的凝固住了，宛如冻结般僵硬了起来。


第七十章：攻略总是在不经意间完成！
　　“大概……可能……也许……嗯，如果是我的话……”
　　将视线撇开，列克星敦现在是左右为难的局面。
　　不知道如果问题回答不上来番外个体会不会生气，然后生气了以后会不会把她踢出去，所以她只能够极力的拿捏着措辞，想要简单而轻描淡写的糊弄一下，看看能不能够萌混过关。
　　“……也许会跟妹妹一起……诶嘿☆姐妹一起也挺有意思的。”
　　她吐了吐舌头，纤纤玉指轻点脸颊，戏谑回答，俏脸却是红得滴出水来。
　　还不等周围面色渐渐古怪的镇民们说些什么，列克星敦果然是绷不住现在的情况，扔下了一句‘我失礼了’就逃跑似的往自己家的方向逃跑。
　　——该死的番外个体！你也该出来了吧？！再不出来老娘我就不干了啊混蛋！你的问题越来越过分了！！
　　…………
　　……………………
　　接下来一连三天，列克星敦都把自己闷在家里，没有出门。
　　……然后也许是列克星敦在大庭广众之下说出‘妹妹不小心被上了、那么姐妹一起不就好了’这样瞎胡闹般的回答。
　　她发誓她真的只是在开玩笑，试图萌混过关，但是不知道怎么的，小镇上开始诡异的散布起流言蜚语来。
　　……在这种古老的战国时代，女孩子的地位并不高，哪怕是贵族之女、也只是在平民百姓中高不可攀而已。
　　列克星敦说出姐妹一起侍奉老公的话语，本来严格来说按照这个时代的思维，没什么问题，可是却仍然还是引来了一些麻烦。
　　…………
　　……………………
　　【那个贵族女，肯定不是逃婚的吧？有些事情不能说的，她这么不要脸的说出来，肯定是那个吧？】
　　【那个婊子，平日里装作清高端庄的样子，没想到完全是装出来的！】
　　【觉得她温柔亲切，这该不会是虚假的面具吧？唔，好恶心！她怎么不去死！】
　　……
　　——诸如此类的话语，很糟糕，也很恶毒。
　　但是就像是莫名其妙就开始蔓延开来了一样，纯粹的恶意，没有来由的恶意，被镇民们表现出来，如同恶毒的利剑一次次扎心。
　　列克星敦知道……
　　……番外个体又开始搞事了。
　　这一次她不再执着于问问题，而是想要更进一步的，更进一步的看到列克星敦在这样人人唾弃的恶劣环境中能够做些什么。
　　这样的行为说不上讨厌，只是很难受。
　　如果真要把番外个体按照‘混乱’‘秩序’和‘中立’划分一下阵营的话，那么番外个体的云萝喜怒无常，毋庸置疑是可以划分到混乱中去。
　　……而且值得在意的是……这丫头似乎对于列克星敦并没有多少的念想，或者说根本就不知道列克星敦对于‘云萝’到底意味着什么。
　　她只是单纯的觉得列克星敦有趣，有意思，所以想要玩弄般的捉弄列克星敦，饱含着玩世不恭的情绪。
　　虽然满腹牢骚，但是列克星敦已经走到了现在这一步，箭在弦上不能不发，也就只有硬着头皮继续接招。
　　一天、两天、三天……
　　……可是无论列克星敦做什么，镇民们也没有原谅列克星敦，甚至是不存在原谅的选项。
　　哪怕没有像是欺凌般的对列克星敦做些什么，但是那恶意的态度，恶毒的言语，还是让列克星敦一阵束手无策。
　　时间慢慢的过去，两年，三年，似乎这样的时间没有什么实感，但是列克星敦却依旧生活在这里。
　　越发的淡然，越发的从容，渐渐的、她开始学会了无视周围的一切。
　　每天自顾自的做着自己的事情，每天自顾自的生活，不再去跟其他人交流，略显孤独，但是这份寂寞、列克星敦却默默的舔舐着……
　　——恍惚间，感觉到了一份孤独与寂寥的情绪，糟糕极了，却也挥之不散。
　　等到后来，列克星敦捡到了一只兔子。
　　那是一只有着粉红色可爱兔子，小巧，单纯，圆滚滚的眼眸很是无辜，然后她就将这只兔子养在了身边，像是在孑然一身的生活中找到了慰藉一样。
　　接下来，列克星敦的话开始多了起来。
　　每天有什么事情苦恼就跟兔子说，每天有什么事情就跟兔子讲，仿佛相依为命一样，她像是照顾女儿般照顾着兔子。
　　毕竟列克星敦照顾过萌萌，照顾过莲，照顾过萨拉托加……
　　……因此对于照顾女儿，她果然还是略懂一二的，做起来也格外的从容。
　　日子继续过，慢慢的过，但是直到某一天，列克星敦终于还是失去了耐心。
　　她对着小兔子说道：
　　“……现在想来，我果然还是不能够原谅番外个体的那只云萝啊……任性，胡闹，就像是个长不大的小孩子一样，但是却一直一直这样捉弄我。”
　　“但是我也憎恨不起来，只是稍微有些微辞、有些抱怨而已……毕竟她让我体验到了无可替代的经历，梦境的时光现在回想起来也非常的新鲜有趣，我是第一次有这样的体验……”
　　“但是不行了！已经不行了！我的耐心不够，而且、果然我也担心着外界的情况！既然番外个体不愿意来见我，不愿意跟我沟通，更别说苏醒过来帮助我，那么接下来外面糟糕透顶的局面，理所当然还是应该我自己去面对！”
　　不管小兔子听不听得懂，列克星敦说到这里，缓缓的抬起手来，温柔的抚摸着小兔子柔软的毛发，眼眸慈爱中带着恋恋不舍。
　　“所以接下来可能就诀别咯？小兔子，谢谢你陪伴我到现在，真的很感谢你，虽然不知道你是从哪里来的，但是……在这最后的最后，就请让我给你一个名字作为感谢吧——”
　　“——就叫你小白怎么样？不许抗议，小白很好听的，虽然你是一直粉兔子……呼呼，不过不要紧对吧？”
　　在这种时候，列克星敦罕见的有些调皮，坏心眼的说完以后就沉默了下来，随即抿了抿嘴，眼泪止不住的从眼眶中滑落。
　　顺着脸颊滑落的泪珠，晶莹剔透，滴落在衣襟上，滴落在衣摆上，仿佛彰显着列克星敦柔软的心情一样婆娑如泪……
　　……小兔子动了动嘴巴，扑腾两下，很人性化的舔了舔列克星敦的小手，随即红彤彤的眼睛、这次用非常柔和的视线看着列克星敦。
　　“呐、呐——小白……小白、对吧？这个名字……嗯，我会一直一直的记在心里的……说真的，呜，如果能够将你带出去就好了……”
　　列克星敦呜咽般的开口。
　　虽然梦境是虚幻的，但是却也是真实的，从一开始就是这样，这数年的时间戏剧般经历了很多，也体验了很多，她都一一的记在心里。
　　……不过唯一不舍的……大概就是最后陪伴着自己，然后必将被舍弃的小动物。
　　明明孤独的时候找它倾诉。
　　明明苦恼的时候找它抱怨。
　　这个时候到最后，却反而要将她抛弃……果然，我真的是负心薄幸到了极点，——是那样的薄凉啊！
　　列克星敦苦笑着，将粉粉的小兔子放在腿边，然后将全部的CG兑换出来的资源凝聚在红粉毛兔兔中，朝着虚空狠狠的劈下一剑。
　　轰隆隆隆！！
　　宛如天地初开般的一剑，声势浩荡，这片梦境终究是宛如塌陷般摇摇欲坠，破碎、崩溃，出现了缺口，那正是列克星敦能够脱离出去的通道。
　　最后迟疑的望了一眼小兔子，她还是义无反顾的踏上了离开的步伐。
　　“果然啊……我将希望寄托在番外个体的上面，还拜托云萝们、离岛、鹿岛她们跟我一起胡闹……打从一开始就这样，果然真的是太任性了啊！”
　　……这次是真的失败了啊。
　　…………
　　……………………
　　“失败？任性？不是的哟，列克星敦，你已经赢了喔！”
　　然而在列克星敦离开的刹那，那只被列克星敦最后明明为小白的兔子，缓缓的变化，最终变化成了一个衣着华丽的少女。
　　正是番外个体。
　　只见她和外界沉睡在冰棺中的身体是如出一辙的容貌，但是却多了几分生机，多了几分活力，恬淡却又温文尔雅，束着双马尾，穿着的是宛如巫女般的服饰。
　　双腿并拢着跪坐在地上。
　　番外个体的这只云萝双手紧扣，像是祈祷，像是祝福，像是在祝颂与梵唱般喃喃低语：
　　“……真正任性的是我才对呀，列克星敦。”
　　“我是最接近本尊的云萝，因此也是最最能够明白本尊的云萝，当年的一切、当年发生的事情，我都知道，然后彷徨，然后宛如幽灵般徘徊，不知道该做什么好。”
　　“哪怕是被混乱侧的云萝们袭击，哪怕是所有阵营的云萝们都想要唤醒我……我也没有半分的波澜，我就是这样、宛如沉沦在这里……”
　　略微一顿，她抬起头来，仰望着渐渐崩溃的梦境，却没有任何维持的想法。
　　“……但是，你成功了列克星敦！你成功的让我释怀，让我发自内心的想要苏醒。和你在一起的回忆，和你在一起的记忆，我感觉到了曾经、本尊和你前世相濡以沫的味道。”
　　“究竟是什么误会，我不想理，也不想去在意……但是，过去是过去，现在是现在，就请让我帮帮你吧！”
　　“有些不甘心……但是没关系——这一份心意，这一份思念，这一份难以忘怀到几乎永恒的回忆……我都会献出去的，送给所有的云萝，让她们、改变对你的态度。”
　　“那样，就是‘我们’两个的胜利了对吧！？”


终章·比起海洋还要更加久远的爱恋！
　　“……就这样，少女在不经意间完成了对番外个体的攻略，也在不经意间、柳暗花明，将番外个体唤醒。”
　　“那是一份新的爱恋。”
　　“那是一份纯粹的，并且仿佛战端过去的崭新的感情……然后被番外个体贡献给了所有的云萝……”
　　“云萝其实是很好的孩子，所有的云萝都是，只是她们因为残缺不全的记忆、残缺不全的灵魂，还有残缺不全仿佛过去幽灵般对于少女前世的爱恋，才会弄出这么多的事情。”
　　“但是现在不同了，虽然过去的爱恋没有被抛却，但是这样一份纯真而美好的爱恋，新的爱恋，充盈了她们的心扉。”
　　“说实在的，少女甚至不知道自己做了什么，只是每天照顾小兔子，以及日复一日的抱怨着一下话语，就无形中结束了那一场旷世的争端。”
　　“……说起来……总觉得像是戏剧般的乐曲一样。”
　　“这是将会是比起海洋更加久远的爱恋，然后、也是少女弥足珍贵的回忆，宛如珍宝一样，直到现在、直到事情已经过去上百年的此刻……她却仍然都还记得……”
　　…………
　　……………………
　　在婆娑的树木下，在阳光明媚的晴空下，列克星敦简单的穿着一件宽松的长裙，微微蜷缩着纤细的双腿倚靠着树干款款而坐。
　　温柔而甜绵，轻柔而舒缓，她像是述说着古老的童话似的，一边回忆、一边说出记忆中仍旧清晰的事情，其中的来龙去脉简直就像是传说般有趣。
　　“那么，妈妈，那个少女是不是会像别的故事一样，在故事落幕以后跟喜欢的女孩子一起生活，开开心心一直到永远呢？”
　　在列克星敦的怀里，一个小女孩往后扬起了脑袋，眨巴着忽闪忽闪的纯真眼眸，软软糯糯的嗓音萌萌哒的问道。
　　她有着一头金色的秀发。
　　也有着一双碧蓝色的靓丽眼眸。
　　年纪小小，这小丫头看上去格外稚嫩，却也像是比起天空还要更加纯粹般单纯可爱，乖巧而温顺，跟她另外一个妈妈萨拉托加完全不同。
　　“是哦，当然，在那之后，少女如同约定般，跟喜欢的女孩子开了一个盛大的婚礼，算得上是彻头彻尾的人生赢家哦！”
　　微微低头，看着自家乖顺听话的女儿像是棉花糖一样软乎乎的超级可爱，列克星敦不由得莞尔一笑。
　　抬起手来，她爱怜的轻抚着这小丫头的脑袋。
　　“不过，这样的结果，并不是结束哦。至少，对于少女来说，并不是！”
　　“……随着风儿向远方飘絮……在星星的见证下，在太阳的照耀下，在月亮的加护下……她的旅途从未结束。”
　　“她喜欢旅游，喜欢在其他的世界体验各种各样有趣的事情，这种性格、这种随性所欲的散漫，哪怕是在成为了母亲以后……也同样没有收敛。”
　　略微停顿，列克星敦温柔的伸手环过自家女儿柔嫩的身子，嗓音更加的柔和，也更加的怅然，在这庭院中，她缓缓继续说道。
　　“……所以啊！少女的旅途、不，妈妈我的旅途是从来不曾完结过的，也不会完结！等到从奶奶这边离开，就去新的世界、呐，娜娜，要不要一起跟着去呢？”
　　她如是笑道。
　　名为娜娜的小女孩，愣了一下，随即流出了天真烂漫的笑容，可爱而稚嫩的脸蛋上满是无忧无虑，没有半点阴霾，比起太阳还要更加耀眼！
　　“嗯嗯！好啊！我要跟着妈妈！！”


完本感言！
　　大家好，我是冬眠的听风石。
　　如你们所见，太太我每天一两万字发愤图强的作死更新以后，总算是将《列克星敦周游世界》这本书给顺利完结了。
　　虽然感觉写的不是很好，而且回望一下、甚至会有——妈了个姬我这垃圾到底写了什么垃圾玩意儿——这种忍不住捂脸的感觉。
　　但是不管怎么说，完结了就是完结了，过去的一切都已经成为了过往。
　　由于没有大纲的缘故，这本书乱七八糟的。
　　由于主基调一开始就定做是废萌百合的缘故，所以这本书通篇百分之七八十都是日常恋爱，哪怕是最后的结局，也是通过恋爱来收尾。
　　文风不是很稳定，喜欢乱用省略号或者破折号，这些都是太太我不可避免的问题，这些也是妨碍太太我更加进一步提升的坏习惯。
　　喜欢随便的分段。
　　这些太太我都得好好的琢磨，然后好好的改正，然后在下一本书里面将各种各样暴露出来的毛病全部仔细的纠正一下。
　　首先要写大纲，首先要完善一下设定，首先描写中穿插对话，少用破折号和省略号什么的，逗号和句号才是王道。
　　Emmmmm，总之零零总总的，这些都需要我去反思。
　　但是在这种时候，太太我我觉得吧，目前最重要应该是——完本以后顺理成章的休息一两个星期——这件事情！
　　……如果不休息的话，太太我甚至有种自己已经不太会写小说的错觉，有些怀疑人生。
　　所以无论是《列克星敦周游世界》的完结合不合大家的心意，这本书姑且已经完结。
　　所以无论是接下来太太我要写什么，打算做什么，总之休息一下也好颓废一下也好，放松的过程中准备大纲和设定，太太我休息的时期还请见谅！
　　旅个游什么的，果然还是很有必要的对吧？！
　　到这里就得短暂的跟大家说再见了。
　　下次见面，也许是两三个星期以后，也许是更加久远。也许有些读者不愿意再继续看太太我的书，也许也有些读者愿意继续支持……
　　——总之，太太我在这里谢谢大家！
　　只要是看到这个完本感言的，都表示大家看了我的这本书，只要是这个，太太我就非常感谢。
　　自从去年2月4日开始，磨磨蹭蹭写了将近三百万字的书，是大家一直一直的支撑着我走过来，支撑着我将列克星敦写到现在。
　　沐沐，五河琴里、poi、老爷子……还有很多很多的书友，我有些叫得出名字，有些叫不出来——都谢谢你们！谢谢你们一直一直的支持和鼓励！
　　——咱们下一本书，有缘再会！！
　　（2018年6月3日下午17:47）
