下载小说TXT合集就上downnovel.com

###上架感言###
　　又要上架了，这对我来说已经是习以为常了，写小说差不多十年，就这个号也七年了吧。
　　写小说对我来说成了每天必做的习惯，而且我这人性子倔，有些明知会掉粉的内容还是回去写，总觉得有些还是真实点好。
　　就算一切违规的，我都要和后台审核的杠很久，反正我认为不是se情，只是一种人心的成长，不愿把内容删除，一直改，改到审核编辑认可为止，其实删掉重写一段更省力的多。
　　而且脸皮薄，几乎不会去拉票，感觉不好意思。
　　一月十号上架，求首订我都是纠结好久，最后喝了一杯酒，脑子一热就写了。嗯，还是求一下吧，可以的话就订阅一下，后面说不下去了，脸红了。。。。反正上架当天最少六更，我尽量多写一点。
　　就玩游戏脸黑！！！无解

###第1章?穿越###
　　上海市一间普通的出租房内，突然床边的闹铃响起，这声音并非寻常的刺耳铃声，而是某位动漫女主的甜美声音。
　　一个15岁的少年正睡的爽，听到这声音缓慢的睁开眼睛。突然瞪大眼睛坐起来，好像听到什么不得了的声音。
　　看到床头闹钟动漫手办，正摆出一副撩人的姿势对着他眨眼。
　　少年难以置信的看着脑中说道：“这谁的？我怎么会有这东西！”
　　接着扫视房间，这里的家具都是他熟悉的家具，但是上面很多东西都是他不认识的。特别是书桌，上面的书大部分都没见过。
　　“这是怎么回事？”少年疑惑，实在难以理解，自己昨晚只是玩个手机游戏到后半夜，然后就睡着了，怎么今天一醒来房间内的东西都换了。
　　突然面前跳出一个水面一样的虚拟屏幕，上面出现一些信息：“女神系统植入完毕。”
　　接着面前屏幕变成了自己的个人属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能1级，灵能数值：4/10
　　血脉：人类G级（力量+1%、体质+1%、敏捷1%、精神力+2%）
　　技能：无
　　女神：无
　　“女神系统？”沈新惊讶，再看看这里突然变化的房间，脑中立即浮现一个词“穿越”。
　　他一脸惊奇的走到书桌前，这里的书都是中考的试题和复习书，不过这些都放在书架上，在书桌上放着《灵能解说》《武科要点》两本书。
　　他顺便将书架上的历史书也拿过来，坐下看起来。
　　原来在11年前，地球科学家自从研究出虫洞技术，在打开第一个虫洞实验的时候，突然全球到处出现未知的异空间通道。
　　从这些空间涌出一种全新的庞大能量，将地球覆盖，这就是灵能。所有生物吸入灵能后身体就开始出现进化，人类中有大量的人觉醒血脉能力。
　　当然也有将近三分之一的人只身体被稍稍强化，让人不容易生病外，没有任何变化。
　　因为这件事来的太过突然，一开始被作为可能灭绝人类的大问题对待，全球国家联合起来研究和探索，同时社会陷入混乱。
　　这11年来，在全世界国家努力下，社会恢复了秩序。对灵能已经有了进一步的了解。
　　不过目前灵能无法被科技手段利用，只能由生物吸收灵能，从而转化为自己的力量。
　　所以根据生物体内灵能的量有了等级计算制度，最低的为1级，能吸收灵能的上限为10，基本上全球生物最低都是1级。
　　灵能等级越高，灵能数值的上限就越高，吸收的灵能就越多，身体强化的就越强，当然如果有血脉能力，也能激发更强的特殊能力，战斗持久也会更长。
　　还有血脉能力从强到弱分为S、A、B、C、D、E、F、G八个等级，血脉除了有特殊能力外，还提升本身的属性。
　　不同的血脉类型，提升的属性幅度不同，比如兽化系血脉，大部分主要提升的就是力量、体质和敏捷。
　　而元素系的主要提升精神力为主，不过也有例外，这完全根据不同的血脉能力来决定。
　　同等级下，血脉的等级就至关重要，因为提升的幅度会有很大的差别。
　　血脉根据不同等级，综合强化数据为：S级提升300%，A级提升200%，B级提升150%，C级提升100%，D级提升50%，E级提升30%，F级提升15%，G级提升5%。
　　这数据不是绝对的，不过相差的不会太多。
　　在历史上，基本和自己原来的世界一致，只是从11年前，异空间突然出现后，历史就开始改变。
　　最后的武科，是初三毕业后，所有学生都面临重要的选择，文科或者武科。
　　武科能毕业就能成为灵武者，会被国家录用，也可以加入私人组织，待遇都非常的好，可以说武科只要毕业这一生吃穿不愁，如果能更上一层楼，那就飞黄腾达了。
　　而文科和以前一样，毕业了要凭自己的能力找工作。
　　而且全世界所有国家对于灵武者的重视也越来越高，所以现在灵武者是大部分人向往的职业。
　　而且生物都渴望力量，人类绝对是地球上最渴望得到力量的物种。所以每年武科的报考人数非常多。
　　比如上海的灵武高中，是上海市最好的武科学校，但是报考成功率不足10%，就算最差的武科高中录取概率也不会超过50%。
　　而且进入高中后不是说毕业后就能立即成为灵武者，而是要参加高考，成绩不合格，只给实习灵武者的证书，这和灵武者证书待遇天差地别。
　　沈新看完书露出了笑容，放下书走到窗边自言自语的说道：“来到了一个非常有意思的世界，比原来的世界有意思多了，G级人类血脉，哼。”
　　伸个懒腰，在房间洗漱完毕后，给自己烧了一碗泡饭，打开一瓶霉豆腐开始吃起来，一边研究女神系统。
　　女神系统目前很简单，就属性页面、抽卡页面、和女神幻境。
　　沈新吃下一口泡饭后，嘀咕道：“和我昨晚玩的女神游戏差不多吗，这根本不需要熟悉了。嗯，这女神幻境是什么？副本？还是···”
　　这时系统页面跳出一封信件，他点开用粉红色爱心印泥封着的信封，信纸立即自动打开，上面显示：
　　“亲爱的玩家，非常抱歉，因为时空问题，这份信件来的晚了一些。首先恭喜您成为女神系统的宿主，现在你有一次免费抽卡的机会，一切都是随机，一切都看人品，没有暗箱操作，请放心入坑。
　　目前玩家的等级过低，只能普通抽卡，每次需要10灵能，随着玩家等级提高，系统会跟着提升，开启更多强大的功能。
　　最后祝您一发入魂，在这个世界玩的开心，不要去问您是怎么来到这里的，解释你也听不懂。
　　也不要去调查，因为你舍不得回去了，这个世界才是你的菜。”
　　看完这封信，沈新点击右下角的×关闭。这系统肯定是非常了解自己，以前肯定被监视了，不过他真的不在乎这些，正如系统说的，他不喜欢原来的世界。
　　点开抽卡界面，和原来玩的手游基本一样，就是英雄预览没了，只剩下黑色的背景，和抽卡按钮，在按钮下方显示本次免费。
　　点击后，面前出现七彩漩涡，接着一道金光落下，面前出现一个穿着黑色紧身衣服的美女，一头长发飘舞，身材好的无可挑剔，戴着黑色的面纱。
　　虽然脸型只能隐约看到，不过这脸型配上冷酷精美的双眼，和柳叶弯眉，让人更让人幻想出绝色容颜。在旁边还有属性：
　　隐刺娘，17岁，刺客
　　一星女神（召唤后宿主力量+25%、体质+10%、敏捷35%、精神力+10%、魅力+60）
　　技能：
　　身轻如燕-移动速度提升100%，移动声音降低90%，移动中体重降低90%。
　　潜行-有遮掩物或者黑暗环境，不容易被发现。
　　影杀-在有遮掩物或者黑暗环境下，第一次攻击伤害提升100%、致命+100%、穿刺+100%、攻速+200%。
　　魅影：C级血脉，强化力量+35%、体质+15%、敏捷50%、精神力+15%；移动速度提升100%、攻击速度提升100%。
　　看完属性和样子，沈新嘀咕道：“怎么没有隐刺娘的具体属性，只是提升我的属性？应该是召唤出来成为队员战斗吧，嗯试试战斗力吧。”
　　沈新略带期待，脑子里想到召唤，女神界面中隐刺娘消失，他身体旁边出现黑色的光芒笼罩全身，一秒后光芒消失。
　　沈新旋转一圈看房间内没有出现隐刺娘，一脸的疑惑。然后眼角的余光看到自己双手双脚不对劲，而且什么时候自己头发变那么长了！
　　低头看到自己身体直接傻眼，然后冲到洗手间，看到镜子内的自己，就算一直沉默寡言的他，都忍不住大叫：“卧槽！”

###第2章?女神###
　　只见镜子内出现一个和隐刺娘一模一样的人，沈新竟然变成了隐刺娘，当了15年的老爷们的他完全懵逼了，大脑一片空白。
　　几秒后他突然在镜子前扭动身体，第一次以女人的姿态，而且是如此美的女人，竟然忍不住的在镜子前卖弄风骚。
　　很快他就接受了事实，并且很快消化这些信息，难怪女神界面只显示增强的属性，这是以自己身体为基础上提升战斗力。
　　而且隐刺娘随身携带的武器也在，一把特制的精钢短刀，不过可惜没有这把刀的具体数据信息。
　　正在他要试试隐刺娘战斗力的时候，突然身体黑光一闪，隐刺娘消失，变回了原来的自己，同时感觉身体有些疲倦，好像跑了一次一千米一样。
　　他走回自己卧室，坐在床边顺便看了眼羞涩的闹钟嘀咕道：“原来如此，持续一分钟时间，召唤后会让我疲惫，只能紧急时刻用，还有冷却时间，额！12小时！”
　　看到女神界面出现冷却倒计时，他基本是明白了。
　　正准备再研究女神幻境，突然桌子上的手机响起，他拿起来接听，传出一个男孩做贼一样的声音：“沈新，班主任来了，你怎么还没到，今天是选科目，别告诉我你堵车了，11路从来没有堵车的。”
　　沈新眨巴下眼睛，看到手机上备注的名字是胖子王，下面备注内容是衣食父母，这绝对是认识的，而且来往肯定密切。
　　他立即说道：“嗯，胖子王，你帮我打个圆场，我现在就去。”
　　“·····”
　　对面突然沉默，两秒钟后，传来极度克制但是又愤恨的声音：“混蛋变态小新，你敢叫我胖子，还是胖子王，你别来学校，被我抓到我一定灭了你。”
　　沈新愣了下不明白自己为什么就得罪对方了，备注上不是这名字吗，自己穿越过来，可没有得到什么记忆，只是因为这个世界的人际关系和自己原来世界是一样的，不过好像自己原来班级没有这个叫胖子王的人啊！
　　“那个，你帮我撑着，我立马过来。”沈新刚说完，就听到手机里传出班主任的怒吼声，至于什么内容已经听不清了，这胖子王估计要倒霉了。
　　他立即关掉手机，快速冲出房门，他出租房距离学校很近，用跑的五分钟内就能到。
　　刚出小区大门，突然一个穿着风衣，戴着墨镜的人拐进来，两人错身而过，肩膀碰了一下，两人都皱眉互看一眼，都急冲冲的离开。
　　这时小区门卫叫道：“喂，你们谁东西掉了。”
　　两人都转头，看到他们刚才撞到的位置，有一个小盒子掉在地上，盒子开了一点，一块黄色带着红点的晶石滚出来。
　　那人一惊，连忙冲过来一把将东西捡起来塞进风衣内，露出怒色狠狠的瞪了眼门卫和沈新，然后快速的进入小区离开。
　　“这特么什么人啊，大热天的穿成这样，好心提醒不说谢谢就算了，还瞪我！”门卫骂咧咧的走回警备室。
　　沈新也没管这些，快速向学校跑去。
　　因为现在他们已经中考完毕，学校不会对毕业生有限制，所以学校门卫大爷没有拦着他，打开小门让他进去，一边说道：“都毕业最后一天了，还要迟到，你名字叫沈新，就不能真的省心点，真是白瞎了这名字。”
　　沈新差点摔倒，自己是在这里迟到多少次，连看门的大爷都认识自己，还能小小的“关心”一下自己。
　　当他来到教室的时候，已经第一节下课，同学们都是熟悉的，在原来世界，自己也是刚中考完毕。
　　他刚走到自己位置，一个滚圆的人影扑上来，将他按在课桌上咆哮道：“变态小新，你特么敢叫老子胖子王，你信不信老子让你今天人间蒸发！”
　　周围的同学看这边都一脸看戏的样子，而且对这胖子王似乎有些畏惧。
　　沈新想要挣脱，但是这家伙力气大，体重又超乎想象，无奈只能放弃挣扎说道：“昨晚我从楼梯上摔下来，撞到头了，似乎记忆有些混乱，让我捋捋。”
　　“你特么以为这种骗小孩的话我会信，你知不知道，敢叫我胖子的人下场有多惨，你特么还敢挡着我面叫我胖子王！今天我就把你揍成胖子王，你信不信。”
　　“信，我绝对信，但是你觉得我会无缘无故这么叫你吗，还不是撞头了，我到现在连你叫什么名字都不知道了，而且我很多记忆都没了，其他人看着熟悉，不知道叫什么。”沈新连忙说道。
　　“真的假的？老子包养你一年，你把老子名字都忘了！”
　　“包养！”沈新突然惊叫，脑子中浮现非常不好的画面，有种要自杀的冲动，连忙叫道：“你对我做什么了？为什么会被包养！”
　　看到沈新吃屎一样的表情，胖子王松手奇怪道：“你真的脑子被门夹了！全忘了！”
　　“你脑子才被门夹了了，我是撞到头了。我真被你包养了？”沈新非常认真严肃的问，这可是关系到他一生名誉和心里健康的问题。
　　“敢这么跟我说话，看来真的撞傻了，那勉强放过你一次，记住以后不许叫我胖子，否则我让人把你打成胖子。我叫王战勇，一年前转校来了，想起来了吗。”
　　王战勇刚说完，突然教室门外传来女孩的怒吼声：“死胖子，给老娘滚出来。”
　　听到这个声音，王战勇脸色刷的一下变白了，立即躲在沈新身后惊慌的说道：“快帮我解决这个女魔头。”
　　“不是！我···我不记得这些了，我也不知道你们什么关系？要怎么做？”沈新一脸好奇的问。
　　“我！我这一年白包养你了，竟然把那么重要的事忘掉。那人是我未婚妻，叫沈碧云，沈家四小姐，沈家你知道吧，上海三巨头之一。”王战勇慌张，同时快速的说道。
　　沈新摇头，王战勇都要哭了，他包养沈新唯一的作用就是这小子鬼点子多，能帮自己应付女魔头，现在竟然撞失忆了，这下自己真的倒大霉了。
　　这时一个穿着碧绿色连衣裙的美女走进来，雪白的皮肤和精致的脸蛋，看得出是精心呵护调养才能有这样粉嫩的肤色。
　　而且天生就带着高贵的气质，这是家庭环境造成了，何况教室门口站着一群黑衣人保镖，威慑力极大。
　　教室里的所有同学全都让开，露出敬畏表情，甚至有些同学都不敢看她，就怕让对方不高兴找自己的麻烦。

###第3章?死人了###
　　王战勇干笑着挥手，尴尬的说道：“碧云，真巧。”
　　“哼，死胖子，别以为有这个变态新在，就能帮你蒙混过去，为什么昨天没来，说好一起训练的，你敢放我鸽子！”沈碧云愤怒的盯着他。
　　“变态新！”沈新听到这个名字内心颤抖，脑子想起这胖子说包养自己一年的事，深怕出现过让他无法接受的情况，如果真的有，他都打算自杀重生，不知道有没有重生这种事。
　　“碧云，你知道，我只是F级血脉，战斗方面不是我专长，陪你训练我就是一个沙包，反正你不缺沙包，找我有什么用对吧。我··我真正的才能是商业头脑，所以我在家里学习管理家族企业的知识，发挥我真正的价值。”王战勇一脸认真的表情说道。
　　“商业问题自有人代替我们去管理，作为王家继承者，又是我的未婚夫，只要学会用人就行了，现在只有力量才是唯一，不管你什么血脉，我都会把你打造成独当一面的强者。放学后跟我走，今天的训练加倍，把昨天的补上。”沈碧云叫道。
　　“不是吧，这会死人的。”王战勇惊呼，然后看向沈新露出了求救的表情，同时偷偷的从课桌下面拿出一叠钱。
　　这意思已经非常明确，沈新看到反而松口气，这说明自己出卖的是脑子，不是身体，害他刚才脑子里一直在纠结这个问题。
　　沈新刚想说什么，沈碧云立即指着他说道：“把这人的嘴给我堵上，这次我看你还有什么办法逃避。”
　　门口两位黑衣人立即走来，目光带着杀气，对这些学生来说，这些黑衣人一个个都是恐怖的怪物，随时会吃掉他们一样。
　　沈新立即说道：“我支持沈小姐带王战勇去训练，也非常赞同沈小姐的理念。”
　　“卧槽！变态小新，你敢背叛我！”王战勇惊怒，焦急的看看沈碧云，又愤怒的看着沈新。
　　沈碧云露出得意的笑容，抬手让黑衣人停住，然后说道：“死胖子，放学后我在校门口等你，今天只是选文武科，很快就放学，你敢再逃走，下次见面就是你父亲和我父亲面谈的时候。”
　　听到这话，王战勇就像焉了的茄子，无力的说道：“我不会跑的。”
　　“哼，希望如此。”沈碧云哼了声转身离开。
　　等她走后，班级里同学继续讨论选文武科的事，对于刚才的事没有一个人提起。
　　王战勇气呼呼的坐下，他和沈新是同桌，瞪着沈新说道：“我不好过，你也别想好过。”
　　沈新说道：“你肯定选武科对吧。”
　　“废话，我敢选文科，我爸第一个灭了我。”王战勇哼道。
　　“那就简单了，既然是武科，训练就是必须的，这一点不管如何都逃不掉。但是要怎么训练，总可以选择吧。”沈新说道。
　　“切，选择？你是没见过她家是怎么训练的，和那个女魔头打，一直打，打的我都开始怀疑人生了。也不想想，她可是A级血脉，我特么就F级血脉，这能比吗。”王战勇一脸哀怨，想到那凄惨的画面，有种痛不欲生的感觉。
　　“你就不能自己带专业的教练去吗？她要的是你成为强者，而不是缺少一个沙包。所以你只要找到一个厉害的教练，并且制定一个让她认为可行的训练方式，她不会再揍你，而且说不定大力支持。”沈新说道。
　　“这真的行？”王战勇说道。
　　“一定行，如果不行，这钱你拿回去。”沈新指着他桌下折叠钱说道。
　　“好，这一万给你，如果不行，我被打的多么惨，你保证比我更惨，而且钱我会拿回。”王战勇说道。
　　“没问体。”沈新笑着接过这一叠钱，现在他明白为何自己房间会多出那么多贵重的手办和让人羞涩的一切物品，按理说自己除了学业和生活必需品，不可能有其他闲钱。
　　这时班主任进来，开始各种说着未来多么光明，祝愿他们以后更好等一些煽情的话，然后就发下表格，让大家选择文武科。
　　班级里三分之二的人选择了武科，没选的基本上血脉天赋低于D级的。
　　王战勇想都没想选择了武科，准备上交的时候，看到沈新也选了武科惊讶道：“你不是说选文科吗？”
　　“有吗！”沈新一脸的疑惑。
　　“看来你脑子被门夹的不轻。”王战勇摇头晃脑的走过去交表格。
　　“是撞了。”沈新纠正他的错误，然后也将表格交上去。
　　班主任看到他也选择武科，一脸语重心长的说道：“沈新，你要看清事实，只有正确选择合适自己的路，你以后的人生才会更加的顺利。”
　　“谢谢老师提醒，这是我思考很久后选择的路。”沈新说道。
　　“哎！”班主任也不好多说什么，这种事别人插手万一变坏了，反而会责怪自己，作为老师，他提醒一下已经是尽责。
　　在收完全班的表格后，班主任说道：“大家可以回去了，最后祝愿你们能考上心中理想的高中。”
　　班主任说完，拿着一叠表格离开。
　　很多同学都会找自己关系好的一起出去吃喝一顿，也有的默默离开，比如沈新就是其中之一。
　　王战勇正在找人联系市内最好的教练和他见面，已经没空去理会别人了。
　　离开学校后，沈新去了附近的网吧，开始搜索一切关于灵武者的信息，既然选了这条路，必须要知道相关的知识。
　　这一看就是两个小时，至此他才真正对灵武者有了全面的了解。
　　不过网上对异空间的信息几乎没有，只是说是空间虫洞，所有虫洞都被所在国家重兵看守，确保人民的安全。
　　这让沈新有些失望，直觉告诉他，异空间必定有关于灵武者的秘密，说不定异空间就是异世界，对于穿越者来说，这个已经在理所当然范围了。
　　回到小区，发现这里停着几辆警车，小区入口大部分都拉着警戒线，只留下一个小门给小区内的人进出。
　　沈新走到入口处，立即有一名警察拦住问道：“住在哪里？名字？”
　　“沈新，75栋楼402室。”沈新说着，看向门卫的警备室，里面有不少人在，还有穿着白大褂的法医，这只有死人了才会来吧。
　　盘问的警察在确定身份后，打开小区门说道：“好了，快进去，别乱看，不要到处乱走。”
　　“嗯。”沈新走进小区，里面围满了很多小区的大爷大妈，都在议论这边的事。
　　沈新没有在意这些，向自己的楼房走去，不过经过这些大爷大妈身边的时候，还是听到说门卫老宋被人杀了。
　　沈新脑子里立即出现今天早上，提醒那个怪人东西掉了的门卫，好像大家都叫他老宋。
　　“那个怪人？不会是他吧！”他脑子内突然灵光一闪，不过这种事只是自己猜测，轮不到自己瞎操心。

###第4章?女神的“约会”###
　　回到自己房间，在橱柜内找到好几箱火锅泡面，毫不犹豫的开始煮起来，完全不在意有没有过期这种事。
　　一边煮还一边感叹这个世界的自己伙食好太多了，对他来说，这已经属于大餐。难怪通讯录内，把王战勇备注衣食父母。
　　享受一顿火锅午餐后，他就迫不及待的开启女神系统，想要试试女神幻境到底是什么，不会是真的和女神来一场令人难忘的约会吧。
　　在他各种幻想中，开启女神幻境，瞬间他感觉身体不受控制被吸入洞口，面前一片漆黑，五感全部消失一样。
　　不过这种状态只持续了一秒，之后就感觉自己坐在地板上。扫视周围，发现自己在一个古代阁楼内。
　　就像电视中风尘酒楼一样，他坐的位置就是酒楼中间，面前还有一个通往二楼的木板阶梯，铺着红色的地摊。
　　周围挂满了灯笼，虽然只是蜡烛，不过那么多灯笼照耀下，这里的光线还是很明亮的。
　　“不会真的和女神在这里····”沈新开始热血上头，脑子想着各种美好的画面。
　　突然听到人在木头楼梯走动的声音，他立即抬头，看到隐刺娘从二楼走下来，戴着黑色的面纱。每一步走动，都完美的展现她傲人的身姿。
　　看到这画面，沈新心跳开始加速，已经召唤过隐刺娘，他非常清楚隐刺娘是多么的漂亮，可以说是他见过最美的女人。
　　在这种场地，只有他和隐刺娘两人，这实在让人忍不住的想到那种画面。
　　正在他对后面美好的画面幻想的时候，隐刺娘走下楼梯的瞬间，突然冲来。
　　“那么急！”
　　沈新脑子里只闪过这个念头，然后就看到模糊的人影从眼前一闪而过。
　　没有预想中柔软的玉体扑到他怀中，只感觉喉咙刺痛，接着他看到了自己的后背，最后翻滚几圈后眼前一黑，失去了意识。
　　“卧槽！”
　　沈新吓的惊叫，发现自己躺在自家地板上，第一时间双手去摸自己脖子，发现完好才松口气。
　　“搞什么飞机！刚才绝对不是幻觉，那种痛是真实的，尼玛，这根本不是什么美好的约会。”
　　他一脸吃屎的表情，不过很快露出了喜色，这是训练场，一个让他从菜鸟变成强者的绝佳场所。
　　“这也很好，我绝对不会像以前一样，被别人掌控命运。”他站起来，眼神变的坚定，他不怕痛，更不怕吃苦，在这里有这样的机会，就算拼命也要抓住。
　　不过他没有再次进入女神幻境，刚才他就明白，自己和隐刺娘的差距，胡乱进去是没有任何用处的，现在先了解系统的全部作用才行。
　　再次查看自己属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能1级，灵能数值：3/10
　　血脉：人类G级（力量+1%、体质+1%、敏捷1%、精神力+2%）
　　技能：无
　　女神：隐刺娘（友好度0）
　　其他都没有变化，只是灵能数值减少了1点，而且多了一个友好度。这下明白，每次进入女神幻境都要扣除1点灵能。
　　灵能数值是可以通过吸收空气中的灵能来提升，这种方法国家早就已经公开，基本上全民都在使用。
　　当灵能到达上限的时候，就需要灵石来提升灵能等级。等级越高，花费的灵石就越多。
　　目前灵石一颗价值在10万左右，不准备成为灵武者的人，一般不会去购买昂贵的灵石。
　　灵石是由国家统一出售，个人是弄不到灵石，而且国家也禁止个人私自贩卖灵石，如果被发现会判刑，并且无法再在政府机构购买到灵石。
　　一般人都不知道灵石来自哪里，很多人猜测是石头吸收了灵能进化来的，也有人认为是国家从异空间采集过来的。
　　想到原来的自己竟然花那么多钱去买那些昂贵的手办，他就有种捏死那个自己的冲动，这些手办不少是限量版，价值都在几千，甚至还有上万的。
　　而房间内这种手办起码有五十个，那么多钱买灵石，现在自己就不用为了灵能发愁。
　　看完自己属性页面，接着再次点开女神幻境，这次幻境内出现了关于幻境的介绍。
　　刚才的幻境叫做红楼，14岁的隐刺娘是红楼老板红后的得意门生，红楼同龄人中最强的杀手，甚至一些年纪比她大很多的杀手，任务完成率都没有她高。
　　在幻境介绍后，还有一个新的信息，提升友好度，达到一定数值可以学会隐刺娘的技能。当友好度到达100，可以开启女神牵绊。
　　“友好度？刚见面话都没说一个字就秒杀，这要怎么刷友好度啊。”沈新忍不住的吐槽，突然冒出一个想法，决定试试。
　　再次进入女神幻境中的，这次他没有再注意别的，看着隐刺娘带着杀气走下来，看起来给人一种千娇百媚的感觉，但是他知道面前这个女人和那些莺莺燕燕的女人完全不同。
　　“隐刺娘，能不能先聊···”他话还没说完，隐刺娘再次飞扑过来，只看到黑影靠近，沈新连忙向旁边躲开，结果肩膀还是被刀刃划开。
　　锁骨估计已经被切开，痛的他脸色都变了，这太特么真实了，都不知道屏蔽掉痛觉，再不行降低痛觉不行啊。
　　沈新暗自吐槽，左手臂已经动不了了，只要稍微动一下就会传来钻心的痛。
　　不给他任何休息的机会，隐刺娘第二次攻击扑过来，沈新一咬牙反扑上去，这有点出乎隐刺娘的意料，改变了招式，刀刃刺进他的右肩膀。
　　不过这次不等隐刺娘切开他的肩膀，他先大吼抱住对方，一起冲向楼梯的扶手，想要让隐刺娘后背撞在扶手的木雕上。
　　但是他小看隐刺娘的战斗技巧，一个后空翻，一只手支撑地面，然后膝盖撞击他裆部。
　　沈新瞬间翻白眼，口吐白沫飞出去，结果自己头撞在扶手木雕上，脑瓜子都破了，落在地板上，带动身上的伤，让他有种求速死的想法。
　　最后他在半迷糊中，看到一双黑色皮靴站在面前，再一次感受到脖子传来刺痛，又回到了现实。

###第5章?灭口的来了###
　　“我去，这还是不是我的女神了，下手忒狠了，完全是不留余地啊。”沈新仰面躺在床上，想到刚才那种痛，让他不寒而嗦，他这辈子都没感受过这种痛。
　　而且那股冰冷的杀意，直接让任何对她抱有幻想的男人，如同浇上一桶冰水。
　　在缓和一下后，再次打开人物属性，看到灵能果然只剩下2点，不过意外发现，隐刺娘对自己的友好度提升到1点。
　　“难道被杀一次就能得到1点友好度！”沈新惊喜，如果能死一次就得到友好度，那他就不反抗了，直接死掉还快点，也不用那么痛了。
　　为了证实自己的猜想，他深吸几口气，拍下脸蛋后，再次选择进入红楼幻境。
　　这次进去，他没有任何抵抗，刚见面就被秒杀。但是当他回来后，看到自己属性，灵能只剩下1点，隐刺娘的友好度又变成了0。
　　“我··特么的···”沈新已经不知道说什么才能发泄内心的不爽，最后回到起点，灵能也没了，1点无法使用，否则会危及生命。
　　他无力的躺在床上嘀咕道：“看来这友好度不容易刷，要奋力战斗得到隐刺娘的认可，才能得到友好度，如果想要找捷径，就会降低友好度。哎呀妈哎，也就是要我挣扎求生，只是这样也太痛苦了吧。”
　　唉声叹气各种抱怨后，他突然坐起来走到电脑前，意外这电脑还是很好的，这个世界的自己总算没有把钱全浪费掉。
　　打开电脑，开始寻找关于格斗技一类的信息，要和隐刺娘打，自己必须学习格斗技了。
　　网上卖格斗技的武馆很多，各种看起来很牛逼的招式多不胜数，不过绝大多数评价就是，这些就是以前路边摊花5块钱就能买到的所谓武功秘籍。
　　这些东西在灵气复苏后，价格暴增，但是买到的人都大呼上当，很多招式根本就是花架子，当表演还行，真的打起来，还不如一板砖来的有效。
　　很多网友回复说，这些看起来很实用的擒拿招式，和防身术在真正灵武者面前是没用的。
　　比如一些挡住对手拳头，然后反击的技巧，评论就是等你能挡住的时候再说，灵武者挥拳可能就在零点几秒时间，那时候什么招式都白瞎。
　　甚至连抱头躲避都来不及，所以要变强最根本就是提升自己灵能等级，强化身体。终归一句话，天下武功无坚不摧，唯快不破。
　　而一些真正被评为强力格斗技的，都是大武馆内有名的武师成名绝技，这个要学只能亲自去武馆报名，并且价格贵的离谱，最差都是几十万，这不是沈新目前能消费的起。
　　最后在看了大量评论和网友经验，没钱的只有去看免费实战视频，那里还能学到一些有用的打架方式。
　　他在看了这些评价后，也去找免费实战视频，或者一些价格不是很高的视频，下载下来开始观看。
　　这一看不知不觉中到了晚上，他在肚子饿的时候才发现已经很晚了，去厨房再次煮火锅吃。
　　刚烧开水，准备把食材和调料包放下去，外面传来门铃声。
　　“奇怪，谁能找我？”沈新奇怪，放下调料包走到门口，透过猫眼看到外面是快递小哥，看起来高高瘦瘦的，穿着防风服，带着帽子，手上拿着一个长条纸板箱。
　　“你找谁？”沈新问道。
　　“这是沈新的家吗，有一个快递。”快递员说道。
　　“是我。”沈新惊讶，不过想到自己卧室那么多手办，完全有可能是这个世界的自己买下的，就打开门去接快递。
　　在门开启的瞬间，快递员抬头，看到是今天早晨遇到的那个怪人，他立即意识到不好，连忙关门。
　　对方没想到沈新反应那么快，身体上冲，撞在门上。沈新的力气和对方差的很多，直接被门撞退。
　　这时快递员掀开盒子，里面是一把砍刀，对着沈新劈过来。
　　他连忙躲开，经过和隐刺娘三次战斗，这快递员的攻击速度和角度差远了，沈新莫名的感觉，对方这杀人的技术不行啊。
　　不过脑子这么想，身体还是向房内跑去，这次被杀就真的要死了，跑进卧室将房门关闭锁上。
　　那个怪人将大门关上，露出了疯狂的笑容，走到卧室门口，只是抬起一脚就将房门踢开。
　　这种木头室内门防盗能力很差的，怎么可能承受灵武者的攻击。
　　但是这人刚踢开门，突然看到一个戴着面纱的女子冲出，只是看到对方的眼神，怪人出现了短暂的迷惑。
　　那双眼睛是他见过最美的，朦胧的脸庞让他生出无限美好的幻想，哪怕是穷凶极恶的人，只要是正常的男人，对美女都是喜欢的。
　　特别是第一次见到这种气质的女人，足以让他恍惚。
　　就是这一秒的恍惚和惊讶，一把短刀刺穿了男子的喉咙，然后随手一挥，将对方斩首。
　　沈新松口气，看到死人，而且是自己杀的，他竟然没有任何感觉，好像做了一件很平常的事一样，这让他奇怪，以前他连鸡都没杀过。
　　“一直都是自己被秒杀，原来秒杀人的感觉挺爽的。”沈新看着自己的身体，还有染血的刀嘀咕着。
　　这时尸体内飞出一团红色和一团蓝色光球，向他飞过来。在不知道这是什么的情况下，他第一时间跳起想要躲开，但是光团还是一闪飞进他的体内。
　　同时他听到了系统的提示：“得到血能8点，灵能8点。”
　　沈新愣了下，然后惊喜的说道：“这也能得到灵能，比修炼快太对了！不过这血能是什么？”
　　在他惊喜和疑惑中，身体黑光一闪，变回原来的自己。一分钟的时间过了，突然间他有些小小的失落，如果能持续时间久一点，他都想要出去晃荡一圈，保证能吸引无数眼球。
　　想到这里他竟然露出笑容，再次看到怪人的尸体，他心里开始发毛，好像变身成为隐刺娘，自己心态会不同，现在反而有些慌，毕竟杀人了。
　　绕过尸体，走到卧室外面，他先看下自己属性界面，果然又出现了血能信息。
　　沈新，男，15岁
　　灵能1级，灵能数值：9/10，血能数值：8/10
　　血脉：人类G级（力量+1%、体质+1%、敏捷1%、精神力+2%）
　　技能：无
　　女神：隐刺娘（友好度0）
　　在下面还有注解，血能是血脉进化的重要条件之一，进化方式目前未开启。
　　“还能进化血脉，太好了，总算不用顶着G级人类血脉被别人用怜悯和嘲笑的眼神看着了。”沈新暗喜，果然系统不会让宿主一直是血脉渣渣。

###第6章?再来快递###
　　沈新拿出手机报警后，捡起怪人的砍刀，在刀刃上粘上对方的血，这样就不会暴露隐刺娘的存在了。
　　因为下午刚出现杀人案件，小区内本来就有警察在，所以能很快就赶过来。
　　才过六分钟，外面传来了敲门声，他半真半假的装着慌张跑过去，透过猫眼看到是一群警察，这才打开门。
　　第一个走进来的警察看到门口的痕迹，基本上确定是强行冲进来行凶的，门口一些物品因为争斗被撞倒。
　　“尸体呢？”警察问。
　　沈新指着卧室门口，两名警察过去检查，还有两名警察盯着沈新，在没有确定案件的情况下，谁都可能是罪犯。
　　很快一个警察过来说道：“毛队，这人就是钱元正，指纹和保安室那里一致。”
　　毛队看向沈新，再看看这个房间，还有厨房还在烧的水，旁边还有打开的速食火锅。
　　他微笑说道：“坐下说吧，把经过和我们说下。”
　　沈新点头，详细的说了经过，这个他们初步判断基本吻合，毛队好奇的问道：“你现在什么级别？这钱元可是八级见习灵武者，一般人可对付不了。”
　　“我现在是1级，我躲在房间内，在他冲进来的时候偷袭。”深吸说道。
　　“嗯，知道为什么他要杀你吗？你和小区保安有什么关系？”毛队问，一级要正面打败八级一般是不可能，不过在偷袭的情况下，跨越几级杀人很常见，甚至跨越十几级都出现过，所以他并没觉得奇怪。
　　沈新想到今天早上的事，立即说道：“保安我只是进出小区的时候见过，谈不上认识，不过今天早上，我去学校的时候，和这个人撞了一下，然后他身上掉出一个小盒子，盒子内滚出两颗和灵石很像的东西，只是有红点。这个保安也看到了，是保安提醒，然后他捡起来就急冲冲的离开，还瞪了我们一眼。”
　　“这就对了，嗯，你的情况我们基本了解了，现在跟我们去警局接受调查。你放心，这次你没有做错，程序上需要你签字。”毛队拍下他肩膀，让他不用紧张。
　　这句话倒是让沈新松口气，毛队指指厨房说道：“那么晚了还没吃饭，要不先吃，我们要在这里取证，需要一点时间。”
　　“哦，好··好的，谢谢警官。你们要不要来一罐，我这里有不少储备的。”沈新说道。
　　“我们都吃过了，吃完会有人带你去警局。”毛队说道。
　　沈新这时候肚子确实饿了，快速的煮好吃完，然后有两位警察带他去警局做笔录。
　　一直到转天凌晨将近六点，毛队亲自将他送回到房门外，沈新再次感谢。
　　毛队说道：“你选择武科，那灵石肯定会接触，我可以告诉你，昨晚那人就是为了血灵石才要杀人灭口，那是一种人工制造的灵石，存在很大的副作用，所以国家一直都是禁止这种东西，这人就是使用血灵石才出现神智异常。
　　你千万记住，如果发现血灵石一定要报警，绝对不能使用。还有你最好今天就换出个房字，昨晚那个人是一个团体，贩卖血灵石，他们的同伙可能会报复你。
　　不过你也放心，我已经让一队警察暗中保护你，确定你安全后，我再让他们离开。”
　　“谢谢毛队，那我现在就去收拾下，另找房子吧。”沈新说道。
　　“嗯，记得保持手机畅通，如果还有事我会联系你的。”毛队说道。
　　“好的。”沈新应声，然后目送毛队离开后，才关门进去。
　　现在房间内乱糟糟的，只能先简单的整理下。在将帆布衣柜扶起来的时候，看到下面有一个小盒子压着，样子和昨天早上那个怪人落下的完全一样。
　　好奇心驱使下，他拿起盒子打开看，发现里面还有五颗血灵石，想到这人东西每一颗价值都在十万以上，让他心动了一下。
　　不过这东西买卖是犯罪，他也就想想，准备打电话给毛队。顺便把挤成一堆的血灵石放回盒子内的凹槽处。
　　在手指触碰到血灵石，突然这东西流出蓝色的光被进入自己的掌心。
　　他吓了一跳，本能的缩手，不过这流光还是全部飞进手心，五颗血灵石变成了一堆粉末。
　　同时他看到了系统消息：
　　“吸收血灵石，因为血灵石非天然成型，属于人工制造，其中还有部分带着怨念的血能，系统将这股怨念清除，转化为血能。总共转化为14点血能、36点灵能。”
　　“我去！牛逼了，这系统连这东西都能吸收！”沈新惊喜同时也带着一丝紧张，被发现就会被抓的。
　　这个念头刚出，突然感觉到体内血脉发热，系统的声音在他脑海出现：“灵能超出极限，强制升级。血能超越极限，强制进化。”
　　“这强制又是什么鬼！”沈新刚吐槽就昏过去。
　　当醒来的时候，看下让人羞涩的闹钟，躺在卧室地板已经有12个小时了，现在已经是下午六点多。
　　他第一时间看自己的属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能3级，灵能数值：15/30，血能数值：12/100
　　血脉：人类F级（力量+4%、体质+4%、敏捷+4%、精神力+5%）
　　技能：无
　　女神：隐刺娘（友好度0）
　　“血脉提升了！太帅了，女神系统，我爱你。”沈新激动的内心呐喊。
　　G级血脉实在太差了，提升一级，综合属性会提升不少，当然前期效果不会太明显，越往后面差距会越来越大，这也是为什么现在所有人都对血脉如此看重的原因。
　　“咕~”
　　突然肚子传出叫声，突然感觉肚子特别的饿，立即去厨房开始煮火锅泡面。
　　“本来应该有45点灵能，提升两级扣除了30点灵能，就是每次升级都要扣除和上限值一样的灵能。血脉应该是22点，扣除了10点，也是到达上限就能提升血脉等级。”沈新一边做吃的，一边想着。
　　很快一大锅火锅泡面出锅，闻到香味，肚子的饥饿感更加的重，连忙拿起筷子，不顾烫嘴，迫不及待的吃起来。
　　一大碗竟然只用几分钟时间吃完，连汤都被他喝掉，但是饥饿感没有消失，这让他奇怪，只能再次煮了一大碗，结果吃完后还是没饱，身体对食物迫切更加大。
　　沈新虽然奇怪，不过现在他已经无法抵抗对食物的渴望，也许和提升血脉等级有关。
　　结果一直吃一直煮，足足吃了一箱半火锅泡面，那种饥饿感才消失。
　　“嗝~”
　　坐在饭桌上，打个嗝后身体才感觉舒服。不等他缓过劲，突然外面传来敲门声：“沈新在吗，快递。”
　　“卧槽！又来！”沈新暗自惊呼。

###第7章?隐刺娘的认可###
　　这次沈新没有再去开门，走到门口，透过猫眼看到外面的快递小哥叫道：“放在门口吧，目前不适合开门。”
　　快递小哥愣了下，然后嘿嘿坏笑道：“兄弟性福啊，明白，东西放在门口鞋架上了。”
　　看到快递小哥真的从楼梯走下去，沈新等了许久后，才打开门，露出一个门缝，看外面没人后才走出去快速将包裹拿回来。
　　就一个很小的盒子，上面除了自己的信息，没人寄件人的信息。
　　这让他好奇，打开后里面是和怪人留下一样的盒子，连花纹都是一样的。
　　“是他的同伙！不行，今晚就要走，不然来个厉害的，那警察就是给我收尸了。”沈新心里有些微微的慌张，不过还是慢慢将盒子打开。
　　里面有一张字条，上面写着：
　　“不想死的，带着和这个一样的盒子来华中御府工地，那边门口右侧有一个蓝色的垃圾桶，把东西丢到里面，然后离开。
　　里面的东西我知道有多少，一颗都不能少的带来，不许让警察跟着，我们只要东西，如果少一颗，保证你见不到明天的太阳。”
　　沈新皱眉叹口气，突然嘴角微微上扬。将房间的窗户全部关上，然后坐在卧室点开女神界面。
　　到达三级，召唤女神持续时间变成了三分钟，这对他来说是好消息，变身成为隐刺娘，他的实力能大幅度的提升，在偷袭上，就算灵武者他也有把握杀掉。
　　如果能成功，自己实力还能再次提升，甚至会提升一大截。
　　想到这里，果断的决定，不告诉毛队。之后花费10灵能进行一次女神抽卡。
　　再一次面前屏幕出现七彩扭曲的空间漩涡，之后白光一闪，面前出现一块一星女神卡牌碎片，还有一个神魂。
　　没能抽到女神也在他意料之中，玩卡牌类游戏的都知道，不可能那么容易就得到。
　　一星女神卡牌碎片，集齐十张，可以合成一张完整的一星女神卡牌，召唤女神。
　　神魂，女神升星的必需品，不同星级，需要的神魂不同。
　　接着他再次进入女神幻境，这次隐刺娘没有从楼梯走下来再攻击，而是直接从二楼跳下来，从背后偷袭。
　　沈新没想到还可以这样，在转身看到对方人影的同时，被对方短刀刺进喉咙，再一次感受到秒杀的快感。
　　没想到自己等级和血脉都提升了还会被秒杀，让他知道隐刺娘攻击方式不会是固定。
　　他再次选择进入女神幻境，这次出现，他第一时间扫视周围，寻找隐刺娘的行踪，但是看了几遍都没发现。
　　突然听到极其轻微的声响从头顶上传来，这回他学聪明了，没有去看，直接扑向旁边躲开。
　　第一次他躲开了隐刺娘的攻击，虽然有些狼狈，不过和秒杀比起来好太多了。
　　隐刺娘眼中露出了一丝赞许，双腿一蹬冲过来，右手的短刀散发出寒光。
　　对方的天赋增加速度太多，自己不可能在速度上取得胜利，唯一的办法就是以伤换伤的打法，其他都不可能有胜出的希望。
　　在隐刺娘靠近的时候，他也扑上去，主动用手臂撞在对方的刀刃上，用自己身体限制她的刀。
　　这是他能想到唯一的办法，不然在隐刺娘可怕的移动速度和攻击速度下，他这种门外汉不可能有任何胜利的机会。
　　隐刺娘皱眉，想要拔出刀刃干掉目标，突然沈新抱住她的身体，限制对方的双手，然后一起冲向楼梯口那个木雕扶手。
　　隐刺娘又用膝盖去顶他的裆部，不过这次沈新早有准备，双腿夹住她的大腿，然后把她整个人抱起来冲向扶手。
　　“同样的招数，我可不会再···唔！”沈新刚露出得意的表情，话还没说完，被隐刺娘用头撞在鼻梁上，直接鼻梁骨折断，鼻血喷出。
　　这种呛鼻的痛让他无法呼吸，鼻腔内全是血，本能的松手握住鼻子。
　　在他松手的瞬间，隐刺娘拔出插在他手臂上的刀，血喷射而出。
　　“我日····”他话还没说完，就看到寒光一闪，脖子传来透心凉的感觉，之后一震剧痛后又回到了现实。
　　他无奈的喘口气，摸摸完好的脖子吐槽道：“真他娘的痛，好像有点适应这种痛了。”
　　“红楼内我没有任何武器，除了一身衣服，什么都不能带进去。速度和隐刺娘差了十万八千里，战斗经验不用说了，里面还有什么方法可以打赢她？”沈新在房间内来回踱步，想着应对的办法。
　　“隐刺娘这身材实在太好了，那触感简直无敌···嗯，现在不是想这些的时候，必须快点学会隐刺娘的技能，才能干掉那些人，得到他们的灵能和血能。”深吸拍下自己的脸，把那些让人羞涩的画面甩出去。
　　“在什么都不能带进去的情况下，我有什么武器？拳脚就算了，我这战斗技巧连人家一个手指头都比不过。”他来回走着，无意间看到柜子上放着的一个手办，是一个美少女坐在一头雄狮上。雄狮张牙舞爪，看起来非常的凶狠。
　　他突然眼睛一亮，露出坏笑的表情，开启女神幻境进入。
　　这次刚出现，他都没来得及观察周围，一个人影从侧面冲过来。多次被隐刺娘秒杀，他躲避突然的攻击，已经开始形成一种条件反射。
　　在眼角余光看到影子一闪而归的时候，第一时间躲避，而不是去找黑影。
　　再一次成功让他躲开了致命一击，不过隐刺娘的攻击速度实在太快，刀尖还是划破他的脖子处皮肤，血染红了衣领。
　　不给沈新任何喘气的机会，刚应为躲避倒在地上，还没来得及起来，隐刺娘的第二次攻击已经到达。
　　他慌忙向旁边翻滚，但是肩膀还是被刺穿，刀尖都刺进了地板。
　　他能战胜隐刺娘的唯一机会，就是在对方击中自己的时候，出现短暂的停顿。
　　他忍住剧痛，双脚夹住隐刺娘的腰部，用最大的腰力扑倒对方怀中，双手紧紧的抱住他的身体。
　　因为剧烈的运动，刀刃在他肩膀上拉开很大的伤口，右手臂已经完全失去知觉，几秒钟时间，血将他的衣服染成深红色。
　　头紧紧的贴在隐刺娘的脖子上，这样她就没办法用头撞自己，而且一只手被自己紧紧抱住，刀刃刺在肩膀上，刀柄顶在隐刺娘的肩膀，要拔出来就要两人先分开。
　　这一来隐刺娘只靠一只手杀死沈新，绝对无法短时间做到。
　　只见隐刺娘脖子也涌出了大量的血，但是隐刺娘没有任何表情，第一次开口发出好听的声音说道：“很好，只有保持这样疯狂的斗志，才能让你超越别人，不过只是这样要打败我还远远不够。”
　　沈新惊讶，只见隐刺娘只用一只大拇指关节击中他的太阳穴，头部传来刺痛，然后双眼充血，最后身体无力的倒在地上，心里生出无力感抱怨：“这还怎么打！”
　　自己刚才都拼死咬开隐刺娘的颈动脉，虽然只是咬破一点，那可是颈动脉，她竟然一点感觉都没有。
　　竟然还被对方先秒杀，看来自己还是太小看隐刺娘的战斗力了。
　　从现实中醒来，躺在床边，双手揉着太阳穴呢喃道：“看来必须学会真正的战斗技巧才能够打败隐刺娘，不过强大的格斗技价格让我们这些小民情何以堪啊。”
　　刚抱怨，突然系统声音出现在脑海：“恭喜得到隐刺娘初步认可，友好度到达10点，激活隐刺娘的牵绊1。”

###第8章?暗杀###
　　沈新愣了下，然后一阵狂喜，一下子坐起来，点开自己的属性界面查看：
　　沈新，男，15岁
　　灵能3级，灵能数值：2/30，血能数值：12/100
　　血脉：人类F级（力量+4%、体质+4%、敏捷+4%、精神力+5%）
　　技能：无
　　女神：隐刺娘（友好度10）
　　牵绊：
　　隐刺娘的牵绊1：刺杀类技能效果提升10%，攻击速度提升10%、移动速度提升10%，隐刺娘召唤持续时间提升1倍。
　　看到这个他暗喜，有牵绊属性加成，就能弥补血脉等级的不足，而且最重要的是召唤隐刺娘时间提升一倍，这可是他最需要的。
　　得到这个技能后，他兴奋的离开房子，向下面跑去。
　　在他居住的楼房出口不足十米的地方，停着一辆黑色轿车，这是毛队派来的一队便衣警察，暗中保护沈新。
　　四人总会有一个人一直看着周围情况，突然值守的这人感觉眼角余光好像看到人影离开，但是仔细看什么都没有，以为自己眼花了，眨巴下眼睛后，再仔细看，没发现可疑的人后，又继续坐在副驾驶位随意的看外面情况。
　　沈新当然知道车内的人是警察，看到他们没能发现自己，暗自欢喜，和隐刺娘战斗也不是白死的，他可以学会隐刺娘的潜行技巧，只是这个系统不显示。
　　一个多小时后，华中御府工地旁边，他来到这里已经快九点，工地内一片漆黑。这里的楼房已经基本完工，都属于毛坯房，墙体外面还在粉刷阶段。
　　就在门口不远处的四楼，两个人靠在窗口，因为里面一片漆黑，所有基本无法用肉眼看到房间内有人。
　　其中一个穿着墨绿色衣服的男子，拿着一个望远镜看工地门口四周。另一个没好气的说道：“他不会回来的，你这样做还可能把警察引过来。”
　　“我问过他的同学，家里没人，就他一个。刚毕业，以前跟着王家公子混，是个软蛋，依靠富二代给的钱生活。这种人是巴不得息事宁人，我只让他把东西丢在垃圾桶内，没说要和他接触，应该不至于吓的不敢来。”
　　“万一他报警怎么办？还不如直接动手抢，警局那边没有找到钱元正的盒子，那可是五颗血灵石，至少能卖50万。”
　　“你没看到在他楼下有警察守着吗，对方能偷袭杀死钱元正，说明有些本事。一旦闹出动静，警察一分钟就能上来。”
　　“啧，都怪钱元正这混蛋，竟然那么不小心，被人看到了，本来一百万轻松到手，结果闹出那么多麻烦。”另一个不爽的说道。
　　“等等，来了！”
　　透过望远镜，他们看到沈新走到那个垃圾桶旁边，将一个袋子扔进去，之后就慌张的逃走了。
　　拿望远镜的这人舔下嘴角欢喜的说道：“他奶奶的，这家伙总算是没让老子失望，很好，那就让你多活几天，等钱到手再做掉你。瘸子，他已经把东西放在垃圾桶了，快去哪来，我盯着周围，耳麦别忘了开，有情况我通知你。”
　　“好嘞，老子的钱回来了。”叫瘸子的男子欢喜，小跑着向楼下而去。
　　沈新在离开后，就绕回来，躲在旁边的小巷口看着垃圾桶。
　　大概五分钟多点，一个瘦小的男子从工地内走出来，看起来就像民工一样，他装作捡垃圾的，现在旁边垃圾桶翻找一下，拿出几个塑料瓶装进自己带来的麻袋内。
　　然后再走到沈新丢下东西的垃圾桶，也在里面翻找，很快他找到那个盒子，掂量一下，里面确实有东西，重量也差不多，立即塞进麻袋内，然后扫视街道，一溜烟的钻进工地内消失。
　　他不敢立即打开看，万一再被人看到，那就更麻烦了。
　　沈新立即悄悄跟上，翻墙进入工地内，看到那个人身影钻进一栋毛坯房内消失。
　　他立即跟上，不过没有从那个人进入的门口进去，而是从旁边窗口爬进去，反正毛坯房有的是门窗口进入。
　　瘸子正欢喜的跑回来，突然耳麦传来声音：“瘸子，有人影跟在你后面，太黑了我没看清是谁。”
　　“草。”瘸子暗骂一声，然后说道：“东西到手了，我从后门走。”
　　“等等，只有一个人，刚才从我望远镜下一闪而过，虽然没看清，但是速度不是很快，不会是灵武者。我仔细看过了，没有别人，免得暴露行踪，干掉这家伙，你把他引到我这里来。”
　　“行。”瘸子快步上楼上跑去，虽然叫瘸子，但是并非真的瘸，只是因为以前摔断过腿，瘸了半年，就被人起了这个外号。
　　他在跑到三楼转角的楼梯口的时候，突然感觉到有什么东西靠近，他都没来得及做出反应，就感觉喉咙传来冷意，之后才是痛觉，连声音都没发出来，就倒在地上，脖子涌出大量的血，只是在黑暗的环境看不到，但是能听到他脖子内有气和液体出来的轻微声音。
　　沈新已经变身成隐刺娘，站在尸体旁边，看到一击干掉目标，暗自欢喜说道：“我这是为社会的安全做贡献。”
　　瘸子死后，身体飞出蓝色和红色能量球进入他体内，系统提示得到7点血能和7点灵能。
　　接着他在这人身上翻找东西，血灵石对别人来说有很大的危害，但是对他就是补品。
　　很快在这人的内兜摸到有凸出来的东西，手感和血灵石几乎一样，立即拿出来，是一个普通的帆布袋，里面有两颗血灵石，这让他暗自欢喜，连忙塞进自己的衣兜内。
　　这时听到尸体耳边传来细微的声音，他连忙伸手，摸到一个耳麦，轻轻的放在耳边：“瘸子，还没到吗，那人应该已经进入我们的楼房了，快过来，我在四楼左边的房子。”
　　听到这声音，他立即提起隐刺娘的短刀，看下时间，隐刺娘变身还有2分钟，立即向楼上跑去。
　　有身轻如燕这个技能，他走路几乎没有声音，而且速度很快，就像轻功一样，脚尖一点就能飞跃上去。
　　刚靠近四楼左边房间，突然右面的房门冲出人影，一把冒着寒光的刀刃刺向他的心脏。
　　多次被隐刺娘偷袭，他对这种攻击已经有经验。第一时间躲避，在身轻如燕效果下，轻松的躲开。
　　对方吃惊，这速度绝对已经达到灵武者层次，他毫不犹豫转身就跑，不管对方是什么身份，肯定不会是朋友。
　　沈新立即追上去，看到对方要跑进楼梯口的时候，使出影杀。这个技能是目前隐刺娘最厉害的杀招，攻速提升200%，加上隐刺娘本身的血脉就有移动速度提升100%、攻击速度提升100%。
　　他刺杀的速度如同离弦的箭，对方感觉到身后扑上来的风，多年逃亡的经验，竟然突然转身，匕首反手刺向后面。
　　虽然环境很黑，不过那么近的情况，还是大概能看到一些影子，知道对方拼死反击，要同归于尽，把他吓了一跳。
　　幸好隐刺娘的攻速和移动速度快出很多，对方匕首刺过来才一半，隐刺娘的短刀先一步刺中对方的后脑，然后身体从他身边一晃而过。
　　对方手中的匕首距离隐刺娘的面部只有十厘米左右提前冲过去，才避免同归于尽的下场。
　　这一击对方瞬死，身体飞出蓝色和红色的能量球进入沈新体内，然后系统提示得到9点血能和9点灵能。

###第9章?天上掉馅饼？###
　　“我去，这家伙9级了，再提升一级就能成为灵武者了。”沈新暗自心惊，如果对方到达10级，实力会提高很多，那样刚才他们很可能是真的同归于尽的下场。
　　“不行，我的战斗技巧太垃圾了，必须要继续训练，隐刺娘的速度比对方快太多，竟然还差点让自己死掉，这种事不能再发生了。”沈新心有余悸的暗自说着。
　　这时召唤时间到达，身上黑光一闪，变回沈新自己的摸样。他从这人身上搜到一个帆布袋，里面竟然有五颗血灵石，顾不得欢喜，急冲冲的离开。
　　没有隐刺娘的属性增幅和技能，如果还有同伴，那死的就是自己了。
　　一路狂奔回来，幸好没有再遇到意外，回到卧室才松口气坐在椅子上。第一次坐这种事，回想起来还是有些微微的颤抖，不知道是兴奋还是害怕。
　　但是他不讨厌这种感觉，也许隐刺娘无形之中也在改变他的思想观念。
　　在平复心情后，他这才开始清点今晚的收获，总共得到16点灵能和16点血能，7颗血灵石。
　　这次有了经验，将帆布袋内的血灵石分开倒在床单上，然后手指触碰一颗，立即将这一颗血灵石内的蓝色能量吸入手指内，其中还夹带着一丝血色能量。
　　脑海立即传出系统的声音，得到8点灵能和2点血能。
　　“奇怪，上次五颗血灵石得到14点血能，按比例算应该超过2点才对，难道每一颗血能和灵能的比例是不同的？”
　　沈新嘀咕着，伸出右手食指去碰第二颗，这次得到7点灵能和3点血能。
　　果然每一颗血灵石的能量比例是不同的，不过基本都是灵能占据大部分。
　　之后他再吸收第三颗，也是灵能7点，血能3点。
　　这一来他目前灵能就到达上限，需要三颗灵石才能提升到4级。直接用剩下的四颗血灵石代替。
　　本来别人突破等级的时候，都是手拿着灵石，吸收里面灵能开冲破等级限制，这一般需要三个小时左右。
　　但是这次，他盘腿坐在床上，拿起四颗血灵石后，瞬息间将血灵石全部吸收完毕，只留下一把粉末。
　　然后体内经脉就感觉到火热的能量流动，强化他的身躯。这个过程只用了十五分钟就完成。
　　他看下自己属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能4级，灵能数值：40/40，血能数值：44/100
　　血脉：人类F级（力量+4%、体质+4%、敏捷+4%、精神力+5%）
　　技能：无
　　女神：隐刺娘（友好度10）
　　牵绊：
　　隐刺娘的牵绊1-刺杀类技能效果提升10%，攻击速度提升10%、移动速度提升10%，隐刺娘召唤持续时间提升1倍。
　　终于到达4级，身体属性也得到了提升，这次灵能没有减少，那是因为有四颗血灵石补充。而血能提高了8点，应该是这四颗血灵石中吸收的。
　　做完这些，他已经非常疲惫，本来变身女神就要耗费很多的精力，刚才因为兴奋才没什么感觉，现在这兴致头过去，立即困意袭来，随便洗漱下倒头就睡。
　　此刻在华中御府工地内，一个短发女子和一个兔牙矮小男子看着被沈新杀死的两人尸体。
　　“是被高手一击必杀，这种手法绝对不是警方或者灵武部的人。”兔牙男子说道。
　　“出刀速度非常快，似乎遇到同行了，有意思，会是谁呢。”短发女子露出兴奋的笑容，左眼变成了黑色，而瞳孔是亮红色的。
　　“朱艳，现在因为血灵石曝光，警方已经加强监控，灵武部也有高手过来，你最好收敛一些。”兔牙男看到她陷入疯癫状态，立即开口提醒。
　　“啰嗦，这两人的尸体你处理吧，我会找到抢我们东西的人。”朱艳露出兴奋的光芒说着。
　　“啧，真不明白他为什么让你来上海。”兔牙男无奈，双手伸出，手指变成触手将两人尸体卷住带走。
　　转天早上，沈新还在睡，那个羞人的闹钟没有叫，手机先响起来，他一脸不爽的眯着眼，伸手在床头摸到手机，然后打开免提叫道：“谁啊。”
　　“是本大爷，小新，真有你的，你那方法不但搞定了女魔头，连我爸都被搞定了，还各种夸我，啧啧，果然这一年没白包养你。”王战勇欢喜的声音从手机中传出。
　　沈新无奈的说道：“王战勇，我们商量件事，能不能不要再提包养，我们是合作。”
　　“变态新，你胆肥了，本大爷包养你，还委屈你了不成。”王战勇不爽的叫起来。
　　“你想想，你是什么人物，上海市三巨头之一王家的独子，如果被外人知道你包养一个男的，你觉得他们会怎么想。”沈新说道。
　　“嗯？嗯~也对，我怎么没想到这一点，好吧，以后你就是我小弟了。对了，你是选武科的对吧，我爸让我考灵武高中，上海最好的灵武者学校了，你也报考这个吧，到时会哥罩你。”王战勇说道。
　　“不会是你未婚妻和你同一所学校吧。”沈新立即想到问题，不然王战勇不可能突然找自己的。
　　“呃，不愧是我小弟，哈哈，怎么样，高中那边有我爸的人，到时候会关照你的，你想想，如果能进灵武高中，毕业后你的待遇绝对比其他学校要高，甚至还能进入北灵大学或者清灵大学都是有可能的。”王战勇开始各种诱惑。
　　“勇哥，你忘了要提升等级，就需要灵石，你认为我能买得起灵石吗。”沈新无奈的说道。
　　“这小意思，你还是1级吧，我让人给你送10颗灵石来，那就这样说定了，灵武高中报名考试还有一星期，到时候我等你。”王战勇说完，不给他答复直接挂断了。
　　沈新完全没了睡意，伸个懒腰没脸没皮的说道：“还说土豪，才给十颗，送一麻袋多好。”
　　这也只是他说说，灵石那是有钱也要向政府单位预约排队等着买的，而且一次只能一颗，王战勇给他十颗已经是非常的慷慨了。
　　而且沈新目标也是灵武高中，只有在这个学校才能得到最好的资源。他已经从网上了解，灵武高中会给优秀的学员发放灵石，而且还有高级格斗技，这都是一般人弄不到的。
　　在他洗漱吃完早饭的时候，门口又传来了敲门声，这回他是非常乐意来一些意外，召唤女神的冷却时间已经过了，他底气也就足了。
　　走到门口看到一个穿着西服的青年站在门口，带着墨镜，手上提着一个铝合金手提箱，神色严肃的站着。
　　“找谁？”沈新站在门口问道。
　　“是沈新先生吗？”对方问道。
　　“是的。”沈新应声。
　　“我是少爷派来给你送东西的，少爷交代，必须亲手交到你手上。”
　　“谢了。”沈新惊叹王战勇办事效率，打开房门，拿出手机看看上面照片和本人对照，确定是本人后，将手提箱交给他，然后一个字都没说，转身就走。
　　“要不要那么酷！”沈新笑笑，然后关门回去房间。

###第10章?朱艳###
　　回到自己卧室，手提箱打开，里面放着十颗蓝色水晶一样的石头，如同水蓝钻一样，散发出迷人的光泽。
　　他第一次近距离看到灵石，没想到纯正的灵石会有如此色泽，那是血灵石完全无法比的。
　　现在他充分的理解到，为何以前的自己会在通讯录内把王战勇备注为衣食父母，这家伙实在太大方了，难怪原来的自己会不介意被“包养”。
　　他现在已经满灵能，只要有灵石就可以提升等级，不过按照网上说的，四级提升到五级需要4颗灵石。
　　他拿起四颗灵石，这次女神系统没有直接吸收，而是询问是否吸收灵石提升等级。
　　他立即同意，掌心的四颗灵石立即化为纯净的蓝色能量光芒飞进他的丹田。
　　这次他不是感觉到热热的能量，而是清凉的气流在经脉能被流动，让他全身汗毛都竖起来，还让他感觉到精神一震，说不出的神清气爽。
　　可惜这种状态只是持续了十五分钟就结束，好像这十五分钟只是十五秒一样。
　　在这股清流流转全身，回归丹田气海后，他恋恋不舍的回味刚才感觉。一会儿后才想到去看自己状态。
　　沈新，男，15岁
　　灵能5级，灵能数值：40/50，血能数值：44/100
　　血脉：人类F级（力量+4%、体质+4%、敏捷+4%、精神力+5%）
　　技能：无
　　女神：隐刺娘（友好度10）
　　牵绊：
　　隐刺娘的牵绊1-刺杀类技能效果提升10%，攻击速度提升10%、移动速度提升10%，隐刺娘召唤持续时间提升1倍。
　　灵能等级越高，对身体的强化就越强，只是本身的属性好像系统无法直接看到，只能凭自己的感觉去体会。
　　不过实力提升对他来说是好事，刚准备开始抽卡，突然门外传来急促的敲门声，他一惊连忙将剩下的六颗灵石放进一个布袋内，塞进自己内兜，将手提箱丢在床边地板上。
　　跑去门口，透过猫眼看到外面是守在楼下的其中一位警察，看到他们神色慌张，他立即打开门问道：“警官，出什么事了？”
　　“快跟我走，有一个女的灵武者杀过来了。”这位警官拉上他就跑出去。
　　刚出电梯口，正面的大门砰的一声，发出巨响，铁皮门竟然被撞的凹下去，门中间装饰的磨砂玻璃碎成颗粒洒落地上。
　　看到是另一位警察，手上倒在门边上，一个穿着红色皮衣皮靴的短发女子走进来，手上拿着一把尼泊尔军刀，刀刃上还沾着一些血，这人就是朱艳，看着沈新露出怪异的笑容。
　　“小吴！快带他走。”受伤的警察双手一拍地面，飞扑上来，拳头打向朱艳后脑。
　　对方轻松躲开后一个转身，尼泊尔军刀斩向警察的脖子。
　　警察凌空变招，想要抓住对方的手腕，夺下刀刃。朱艳手一抖，躲开他的一抓，结果刀刃一扫，划开警察肩膀。
　　“力量强化血脉吗，攻击力不错，可惜打不到有什么用。本来打算等会杀你，既然你等不及了，那就先送你上路吧。”朱艳讥讽的走向受伤的警察。
　　“沈新，你从后门离开，我们拖住她。”小吴突然双脚肌肉膨胀，裤子是特制的劲松库，所以在膨胀后并没有撑破。
　　只见小吴双腿一蹬，如同喷射出去一样，瞬息时间冲到朱艳面前，一个飞踢直冲她面门。
　　朱艳连忙用手臂挡住，不过这一击的威力只是让她后退一步。小吴一个翻身落地，拉住蒋中兴退离。
　　朱艳看下手臂上的脚印，露出怒色吼道：“竟敢弄脏我的衣服，去死。”
　　见朱艳发怒，将中兴压住肩膀的伤口叫道：“她已经超过20级的灵武者，我们打不过的，小吴你速度快，快跑，我大概能拖延个半分钟。”
　　“蒋哥，你说什么胡话，我丢下你逃走，你让我以后怎么做人。”小吴拔出手枪，但是刚抬起，朱艳已经冲来，一个俯身刀刃划过他的手腕，手枪脱手落下。
　　接着刀刃再次刺向小吴的腰部，这要被击中，小吴不死也重伤。
　　将中兴低身撞过来，朱艳一个翻身，一只手按住他的后背翻身躲开，顺便一刀划过他后背。
　　将中兴痛哼一声，趴在地上，这一刀划的太深，都伤到了脊椎骨，动一下都感觉脊椎传来剧痛。
　　小吴冲上去，他的速度快，朱艳没那么容易躲开，被小吴抱住腰部一起撞在旁边的墙壁。
　　朱艳膝盖一顶击中他的胸口，听到肋骨这折断的声音，但是他没有松手，还是死死的抱着。
　　朱艳露出厌烦的表情，举起尼泊尔军刀对着小吴后背。
　　“不！小吴别管我，快跑！”将中兴大吼，看到沾满血的刀刃，他拼命爬起来，但是他已经伤的很重，本来就不是速度型，不可能来得及。
　　看到朱艳露出嗜血的表情，刀刃刺下，将中兴瞪大眼睛，大吼着扑过去，但是距离还有四米，他此刻的身体，最多扑过去三米。
　　突然一个人影从将中兴身边一闪而过，朱艳瞳孔一缩，连忙停住用刀刃挡住黑影刺过来的一刀。
　　只听到金属碰撞声，两把刀摩擦出现火花，接着是朱艳惊叫声。
　　这一切发生的太快，两人交手一招后，朱艳踢开小吴后闪开，这时将中兴才扑落在地上。
　　朱艳和将中兴看到突然出现的人都吃惊的瞪眼张着嘴巴。
　　隐刺娘刚才使出影杀，这速度连朱艳都只能勉强躲开，而且洁白的脖子上留下一条血痕。
　　本来她连自己衣服弄脏了都会发脾气，但是此刻看到隐刺娘，她没有任何生气，反而谨慎起来，举着刀盯着隐刺娘。
　　小吴趴在地上，在抬头的瞬间，看到隐刺娘，竟然忘了胸口的痛，露出了痴呆的表情。
　　隐刺娘60点魅力不是看看的，连疯子一样的朱艳都被迷惑了一秒，更别说正常的男人了。
　　沈新刚才已经逃走，但是他不可能丢下这几位警官，他们是为了保护自己才拼死战斗，如果自己这时候逃走，把实在对不起自己良心。
　　何况，自己也不是没有一战的实力，就算打不过，帮他们撑五分钟还是可以的，等到警察支援到了，他们就能活下来。
　　朱艳看着隐刺娘突然笑道：“没错，是你吧，是你杀掉瘸子两人的，这一刀真够厉害的，差点就被你给割喉了，杀了你这种美人儿一定非常过瘾。”
　　朱艳兴奋起来，刚要动手，小区外面传来警车的声音。
　　“切！”朱艳不爽的叫了声，看向隐刺娘叫道：“我还会来找你的。”
　　她立即冲出大门，隐刺娘看下受伤的两人，脚尖一点，飞跃出大门外，落地后再次一跳，竟然直接上树不见了。
　　小吴这才回过神说道：“蒋哥，那是轻功吧！真的有人能练出这种电视内的武功？”
　　“好了，这次算是祖宗保佑，捡回一条命。”将中兴直接趴在地上，他现在连站着的力气都没有了。
　　小吴平躺在地上，肋骨断了也动不了，不然断掉的肋骨插到内脏那就事大了。

###第11章?牺牲###
　　很快毛队带着一群人冲进来，看到重伤的两人，立即让人给他们做紧急处理。
　　一会儿后，两人被送上担架，将中兴已经昏过去了，小吴还保持清醒说道：“毛队，沈新从后面逃走了，只要没有同伙，他应该是安全的。
　　袭击我们的是20级以上的灵武者，穿着红色皮衣，是冲着一个美的无法形容的女人来的，好像是杀了她的同伴。刚才也是那个非常漂亮的女人出现救了我们。”
　　“知道她们的长相吗？”毛队问道。
　　“攻击我们的女人我记着，但是救我们的女人戴着黑色面纱，没办法看清，但是我知道她非常的漂亮，反正一点，只要你看到就能直接认出，这样的女人我这辈子都没见过。”小吴说道。
　　“知道了，你好好休养，后面的事我会处理。”毛队点头说道。
　　“毛队，姜伟和梁振怎么样了？”小吴想到和自己一起的另外两位同事，担心他们的安危就问道。
　　毛队露出悲伤的神色，叹气说道：“我一定会抓住这个女人，将她绳之于法。”
　　小吴脸色瞬间变了，无力的躺在担架上，闭上眼睛，眼角流下了一滴泪水，这都是和自己一起进警队的好友。
　　看着两位同事上了救护车后，毛队问道：“找到沈新了吗？”
　　“还没有，小区内监控没发现他的踪迹。”旁边警察说道。
　　毛队拿出手机拨通沈新的号码，很快沈新就接通，他立即问道：“你在哪？”
　　“毛队，我就在自己小区内。”沈新说道。
　　听到沈新没事他松口气，如果看守的人再出事，他真的没脸做这个队长了。立即说道：“我就在你原来住的楼房一楼，快过来，”
　　“哦，好的。”沈新挂断电话，没多久就跑到自己这栋楼房。
　　毛队向他招手，沈新过来就问道：“毛队，那四位警官怎么样了？没事吧。”
　　“两位同事牺牲了，还有两位送去医院。”毛队叹气说道。
　　沈新听到死了两个，心里咯噔一下，他们都是为了保护自己死的，如果不是自己为了血灵石去暗杀那两个人，就不会发生这种事，这让他心里非常的难受。
　　毛队拍下他肩膀勉强笑了下说道：“这是我们的职责，好了，快上去收拾下，这里不能住了，房东我已经说过了。”
　　沈新点头没有说话，跑去楼上随便收拾一些衣服和那台电脑，其他都没带，包括那些羞人的闹钟和手办，还有超大号等身抱枕。
　　毛队见他只是带着一些衣物和笔记本电脑，其他东西都没有，也没有多说，同事死了，他也没那么心情。
　　带着沈新上车后说道：“你要参加本次的武科考试吧，就只有一星期了，那就暂时住在我家吧，我那边楼上楼下都是警察局的同事，有任何问题也能随时支援。”
　　“不了，我不喜欢打扰别人。”沈新立即拒绝说道。
　　“我家就一个女儿，没有别人，就算你不喜欢那也暂时住几天，这次的事很麻烦，如果你再出什么事，我那两名同事不是白死了。”毛队说道。
　　沈新张嘴想说，但是还是没说出来，点头说道：“好吧，打扰了。毛队，如果抓到那个女人，能告诉我吗，如果可以···”
　　“我知道你的想法，你不要乱来，那个女人和你之前杀死的不同，放心，如果抓到她我会和你说一声，你只要准备好考试，做一个好学生就行。”毛队说道。
　　沈新点头，之后两人都沉默。
　　二十多分钟后，到达毛队家所在的小区，是七层楼，毛队住在六楼。
　　毛队刚开门进去，就看到一个梳着双马尾穿着蓝色连衣裙的少女坐在沙发上，怀中抱着一只超大的毛绒熊。
　　本来看到毛队回来，站起来露出了笑容，要过来迎接。但是看到沈新跟在后面进来，她突然收起笑容，冷着脸瞪了眼毛队，然后对着沈新哼了声转身跑回自己房间。
　　“敏敏！听我说，敏敏！”毛队叫了声，结果只听到房门砰的一声关闭，那声音把沈新都吓一跳，他家门框肯定不会积灰。
　　他无奈对沈新说道：“你先在这里坐一下，我去应付下。”
　　毛队连忙走到女儿房门前，敲了几下，见没开门，才轻轻打开门进去。
　　沈新此刻内心无限的尴尬，其实他性格是非常不喜欢住在别人家里，他宁可住旅馆，不过现在他走也不好，只能先坐会儿了。
　　一会儿后，毛队出来松口气，好像应付自己女儿比办案还要困难一样，走到沈新旁边说道：“我女儿叫毛敏敏，因为工作原因，我老婆和我离婚了，就我们两个一起生活，本来我答应他不会再带人回家里住，结果我这性子···”
　　“我明白，那我还是离开吧，免得你难做。”沈新巴不得离开，本来就是因为有两位警官因为自己被杀，他才不好意思拒绝。
　　“不是的，我是想说敏敏他并不是讨厌外人，让你知道，希望别让你尴尬。我和她说过了，你也要参加这次武科考试，而且你目前很危险，她也同意了，并且会暂时保护你。”毛队说道。
　　“！”
　　沈新一脸懵逼，看到卧室门打开，敏敏走出来，坐在对面看着他。
　　“毛队，你没开玩笑吧！她！保护我？”沈新惊叫道。
　　不等毛队说，敏敏就哼声说道：“我虽然才12岁，但是初中已经毕业，并且报考了武科，目前是灵能九级，A级火系血脉，从七岁开始接受爸的训练，掌握五项高级格斗技，你有意见？”
　　沈新张着嘴，实在找不出任何理由反驳，这是绝对的碾压，不但是实力上，学业上恐怕也是学霸级别。
　　不然12岁怎么可能初中毕业，估计如果不是为了考取武科，这丫头可能高中都给顺便毕业了。
　　对于自己的女儿，毛队是绝对的骄傲，哈哈笑道：“好了，你们熟悉下，那间客房是你的，里面日常用的都有，你可以整理下，可能有点乱。我现在必须去处理同事殉职的问题。”
　　“敏敏，沈新就拜托你保护了，如果遇到厉害的，可以把天花板打穿，让七楼这小子下来救急。”毛队说完站起来向外面走去。
　　“好。”敏敏点头。
　　沈新吃惊，这也太暴力太直接了吧，反正是楼上楼下，打个电话也可以啊。
　　看到毛队走到门口，沈新叫道：“毛队，如果有那个女人的消息，一定要告诉我。”
　　“啧，你小子别那么倔，那种级别的对手是你能对付的吗，等抓到了再告诉你。”毛队说完啪的一声关上门，震的门框都抖起来，和刚才敏敏关门完全一样的力道，这绝对是亲生的。
　　“你叫沈新对吧，什么级别？什么血脉？会什么体术？”敏敏抱着毛绒熊问道。
　　“别打击人了，我就一个F级血脉的倒霉蛋。”沈新靠在沙发一脸受伤的样子。
　　“我就知道老爸又善心发作，看到可怜的人总会忍不住的帮助。从现在开始，在这里你得听我的。”毛敏敏说道。
　　沈新说道：“我只在自己房间，不会出来打扰你的，饭我会自己解决。”
　　毛敏敏瞪着眼看他，目光露出杀气，沈新立即说道：“有什么约法N章的全都说出来，能做到的一定做。”
　　“哼，不许对萝莉有任何不健康的想法。”毛敏敏这一句话让沈新被自己一口空气给呛到了。
　　然后突然哈哈笑道：“你想法真多。”
　　“哼，别以为我不知道，萝莉、御姐、熟女是你们男人的三大女神。”毛敏敏非常认真严肃的看着他。
　　沈新咳嗽一声，然后正色说道：“放心，我保证绝对不会有任何不健康的思想。”
　　“哼，这还差不多，自己去打扫房间吧，午饭我们叫外卖，估计老爸是不会回来了。”毛敏敏说完，抱着毛绒熊坐在沙发上开始看起动画。

###第12章?第一个格斗技###
　　沈新摇头无奈笑笑，实在无法想象，这个看起来有点傲娇的萝莉会是A级血脉，这放在哪里都是国宝级的存在。
　　打开客房，这里其实还算整齐，只是长时间没用了，有点积灰。他拿来吸尘器清扫一遍后坐在床头，这时候才有时间去弄女神系统。
　　自己现在有40点灵能，还有六颗灵石，可以抽卡三次，每次抽卡需要10点灵能，而且必须保证至少拥有一点灵能，不然会危及生命。
　　他现在迫切需要实力，想要为那两位警察报仇，自己提升实力短时间不可能上来，只能强化女神，隐刺娘在暗杀上有绝对的优势。
　　点击抽卡，面前出现七彩空间漩涡，然后面前出现一团神魂，没有任何其他东西。
　　接着第二次点击，出现一张一星女神卡碎片和一个神魂。第三次出现1个神魂。
　　见此他无奈的叹气，看来一发入魂这种不切实际的想法是不可能的了。接着他吸收2颗灵石，得到40点灵能。
　　连着四次抽卡，总共除了2张一星女神卡牌碎片，4个神魂。
　　不信邪下，加上有些上头，再次吸收两颗灵石，抽卡四次。
　　这次只有1张一星女神卡牌碎片，4个神魂。
　　他面红耳赤，一咬牙将最后两颗灵石也吸收，再次四抽。
　　这回运气好不少，得到三张一星女神卡牌碎片，4个神魂。
　　耗尽灵石，就差两个碎片就能合成一整张，让他更加心里痒痒，但是再怎么也没办法，只能关闭女神界面缓和一下，抽卡容易脑充血。
　　他刚缓和一些，突然门打开，敏敏脑袋伸进来贼溜溜的乱看，看到沈新只是躺在床上，略带失望的叫道：“快11点15分了，我要叫外卖，你要吃什么？”
　　“外卖送过来起码半小时，你家里有什么食材吗，我会煮面。”沈新站起来说道。
　　“你真的会？黑暗料理我可不吃。”敏敏一脸嫌弃的说道。
　　“我一个人活到现在，吃的都是自己解决，今天就给你露一手。”沈新说道。
　　“那你会煮什么面？我想吃面条。”敏敏问道。
　　“青菜鸡蛋面，雪菜鸡蛋面，榨菜鸡蛋面，还有····”
　　沈新还没说完，敏敏就大叫道：“停！”
　　“我能想象的到，你以前的日子，食材冰箱里有，你自己去看，我不要鸡蛋面。”敏敏叫道。
　　沈新摊手，走到厨房看下冰箱，里面竟然有大量的各种食材，蔬菜、海鲜、肉全部齐全，这种三开大冰箱竟然塞满了食材。
　　“这绝对是有钱人家。”沈新感叹，然后食神之心暴增，以前他有过很多做面的想法，可惜没钱买，只能用最便宜的蔬菜和鸡蛋配合，有时候还会加香肠，也是最便宜的那种。
　　十几分钟后，他端着两碗面出来放在餐桌上，敏敏早已经拿着筷子在等，看到这碗面，黄橙橙的汤和微黄的面条，加上蔬菜和肉片，看起来还不错。
　　在闻了一下，她竟然口水都流出来了，不过还是担心对方做出黑暗料理，小小的喝了一口汤，然后双眼冒出金星，直接拿起筷子大口大口的吃起来。
　　沈新看到她狼吞虎咽的吃着，露出满意的笑容，自己也开始吃起来，不停的点头，果然这些食材搭配可以弄出非常美味的面汤。所有汤面，汤才是灵魂。
　　才五分钟刚过，敏敏将一大碗面全部吃光，而且连汤都被喝光，她打个饱嗝满意的说道：“以后中午这餐你负责做了，我爸中午基本是不会回来的。”
　　“行。”沈新并不讨厌做吃的，这对他来说是一种享受。
　　两人一起收拾碗筷，敏敏突然问道：“你有在哪家武馆学习格斗技吗？”
　　“那些价格普通家庭怎么可能承担的起。”沈新不以为意的说道。
　　“格斗技巧你多少会一点吧！”敏敏将沈新洗好的盘子用清水冲干净，一边问道。
　　“不会，初中毕业之前，我什么都没学过。”沈新说道。
　　“那你也敢选武科！我爸说你档案记录上只是G级血脉！”敏敏一脸吃惊，说句不好听的话，沈新这血脉不可能有武科系的高中要他，更别说灵武高中了。
　　“最近我有变厉害的，尽人事听天命吧。”沈新说道。
　　敏敏突然放下碗，将手套拿掉跑去自己的房间。沈新也不以为意，反正就两口碗，很快就能洗完。
　　很快他将洗好的锅碗筷子放好，走出厨房的时候，看到敏敏抱着两本厚厚的书走出来，放在客厅的桌子上说道：“拿去看吧，这是我自己买来的书，如果你想要考进武科，就在7天内学会上面的技巧，不然你就准备去给人当笑话吧。”
　　沈新惊讶，走过来看下这两本书，竟然是真正的格斗技，每一本价格都是十万起步的。
　　“其他格斗技都是我老师的独门绝技，是不能外传的，这两本能学会，应付一般考试肯定没问题的。还有你知不知道武科考试内容？”敏敏以前辈的姿态盘手翘腿坐在沙发上问道。
　　“听说是测试血脉和体术。”沈新说道。
　　“没错，血脉测试很简单，根据血脉等级评分，最高是50分。体术就是格斗，会和高年级学长对打，老师根据表现评分，也是50分，要进入灵武高中，你必须要拿到70分，这是最低的门槛，从往年的考试看，你血脉测试估计最多5分，甚至更低。所以灵武高中你根本不可能，你唯一通过武科的方法，就是体术拿下50分，这样低一些的学校还能考入。”敏敏说道。
　　沈新确实对这些不是很了解，苦笑说道：“看来我想的还是太简单了，不过我不会放弃，就算进不了灵武高中，其他武科高中我也会尝试。”
　　“嗯，反正你自己看着办吧，这两本书看完后记得还给我，我去训练了。”敏敏说完，拿起一个小熊背包开门离开。
　　“我看起来真的有那么可怜吗？”沈新无奈的笑了下，其实他们父女都是一样的性格，都忍不住的去帮助别人。
　　不过有那么好的格斗技巧书，他绝对不会客气的，这书标价35万，带有U盘，里面有武师讲解和演练。
　　之后，沈新就在房间内拿着书一边看视频。
　　这两本一本是灵动拳，将灵能和拳法结合，打出的一拳威力不小，至少一般人绝对承受不住。
　　这门技巧难度不高，最重要的就是练习，只要熟练掌握灵能和肉体的配合，就能使用。
　　另一本是步法，战斗除了攻击技能外，步法也是非常重要，这关系到能不能打中对方，或者躲避对方攻击的问题。
　　步法并非轻功，而是一种和攻击技巧配合的技能，敏敏给他的步法叫灵步，其实就是和灵动拳配合的步法。
　　这种配合在灵武者世界比较常见，所以价格就几十万。真正高端的技能，那是有钱都买不到的。
　　不过敏敏能给他这个已经是非常好的了，毕竟她的家庭也不是土豪。
　　在他看完两本书和两部视频教学后，已经过去三个多小时，开始在房间内尝试。
　　这种最难的就是灵能和身体的结合，不过这个他早就会了。隐刺娘的影杀，就是灵能和肉身结合发挥出超强的攻击速度。
　　使用过几次影杀，他已经掌握灵能和肉体结合的感觉，所以学起来非常快，只用了十几分钟就已经做到用灵能来增强肉体攻击。
　　在他使用灵步和灵动拳的时候，脑海中传出系统的声音：“恭喜领悟灵动拳和灵步。”
　　沈新愣了下，暗喜，立即打开属性界面看，果然技能栏目内出现了两个新技能：
　　灵动拳1级-攻击力提升10%*技能等级
　　灵步1级-命中、闪避提升10%*技能等级
　　只要系统出现这个技能，他就能提升熟练度来提高等级。

###第13章?疯狗式追杀###
　　接着他满怀激情进入女神幻境，在这里他每次被杀出来，外面时间都只是过去一秒，不管在幻境中战斗多久，都是一样。
　　对他来说幻境就是最好的训练场地，只是会比较痛苦。
　　这次传送到红楼内，隐刺娘没有立即偷袭，而是站在面前。
　　“不搞偷袭了！一时还不习惯。”他开玩笑说道。
　　隐刺娘一个字都不说，立即冲来，刀刃划过一条弧线直冲他的喉咙。
　　沈新在就知道，这家伙特别喜欢攻击喉咙，先用手臂挡住，同时用灵步竟量的躲开。
　　但是这次隐刺娘没有攻击喉咙，在刀刃靠近他的时候，突然变招，从他身边穿过，刀刃划过他的肚子，留下很深的伤口。
　　“每次都是你拿着刀，我空手，这不公平，要打，就公平点，给我也来一把。”沈新叫道。
　　隐刺娘转身右手一甩，短刀飞射出去从沈新脸边飞过，刺在身后的木头柱子上，随手一甩的力道，竟然将30厘米粗的柱子穿透。
　　不等沈新说什么，隐刺娘再次冲上来，出拳的速度和她的刀一样，快的根本无法用眼睛去分辨，结果他只有双手护住头部，连续不断的被攻击。
　　看起来柔弱的拳头，每次攻击的位置都是人体致命处，才六秒时间，他已经倒在地上，不知道被打中什么位置，双手失去知觉，而且感觉胸口一下的肢体越来越麻。
　　隐刺娘一脸鄙视的看着他，沈新咳嗽一下都感觉到痛的想要快点死去，隐刺娘冷声说道：“武器是手脚的延伸，你连自己手脚都控制不好，哪有资格用武器。”
　　这是隐刺娘第一次开口说那么多话，都不给沈新任何感动的机会，下一秒，他就被隐刺娘一脚踢断脖子再次回到现实。
　　现实中，沈新趴在床上直喘气，被打到死的感觉实在太难受了，还不如一开始被刀秒杀，但是他看到技能的熟练度上升了。
　　每次被干掉，虽然对身体不会有任何伤害，但是精神上会让他难受。在精神缓和后，他再次进入女神幻境。
　　这次两位警察为保护他被杀死，还有两人伤的很重，对他造成了不小的影响，才能让他忍受这种痛苦，继续战斗。
　　之后一下午时间，他都不停的挑战隐刺娘，虽然痛苦，但是他的成长非常的明显，灵动拳和灵步都到达2级，特别是灵步，熟练度已经接近三级，提升的效果更大。
　　而且因此得到隐刺娘认可，友好度提升到18点，并且隐刺娘已经会在适当的时候提醒他如何战斗，让他受益匪浅。
　　傍晚时间，他的灵能已经只剩下1点，听到外面爆炸般的关门声，他走出自己房间看到敏敏回来，就说道：“毛队什么时候回来？要不要我现在做饭，等他回来可以吃。”
　　“好吧，不过他什么时候回来说不定的，那你烧吧，我给你打下手，老爸如果回来晚了就放在保温箱内，他自己会拿来吃的。”敏敏说道。
　　沈新也不想白住人家的房子，用冰箱内的食材，做了四菜一汤，而且每一道菜色香味俱全。
　　敏敏忍不住的尝了一口后眼睛都亮了，一脸惊奇的问道：“如果你战斗力能和你做菜一样，保证你能进入灵武高中。”
　　沈新将做饭用的围兜解开，然后过来坐下说道：“做饭我做了快十年了，练武我才刚开始，当然没法比了。”
　　“快十年！你是才15岁吗，难道你五岁就开始自己做饭？”敏敏露出惊讶的表情看着他。
　　“对啊，虽然记忆不是很清楚，好像很小的时候爸妈带着我和姐姐到处走，没有固定的地方，后来我妈和姐姐不见离开，我爸带着我来到上海，之后我爸也不见了，那时候我才刚五岁。然后我就开始一个人生活了。”沈新一脸平淡的说，这种事他已经习惯了。
　　敏敏吃惊的看着他，一会儿后，突然说道：“以后有谁欺负你就找我，同年龄中我基本都能揍他。”
　　沈新笑道：“你才12岁，我找你撑腰不会被别人笑死。”
　　“12岁怎么了，十个你我都能轻松打趴下，你信不信。”敏敏傲娇的叫起来。
　　想到她A级元素系血脉，沈新就一脸的无奈，对方说的还是有些保守了，元素系在所有血脉中属于高级能力，而他人类血脉，是最为普通常见，没有任何特殊能力，可以说是最平庸的血脉了。
　　看看时间已经快六点了，敏敏打电话给毛队，但是一直没人接听，她哼声说道：“不等了，我们吃吧，肯定又在执行紧急任务。”
　　他拿起筷子，夹了一片莴笋，塞进嘴巴咀嚼几下后双眼瞪大连续点头说道：“好吃，原来你做饭那么好，嗯，这个也好吃。”
　　看着毛敏敏开始专注于自己做的菜，沈新露出了笑容，第一次有人说自己做的饭菜好吃，他也是第一次做菜给别人吃，感觉好像挺好的。
　　对做烧菜的人来说，自己做出来的菜被如此专注的吃掉，那就是最好的回应。
　　正在两人吃着，突然沈新察觉到异常，这是被隐刺娘揍出来的警觉，他立即停住吃饭，快速将口里的饭菜咽下去，放下筷子拿起桌子上的叉子。
　　毛敏敏专注于饭菜，对于异常完全没有任何感觉，这也不能怪她，就算天份和血脉再怎么厉害，她也是普通的12岁女孩。
　　突然沈新身后的厨房门冲出一个黑影，沈新第一时间跳起左手撑住桌面翻身躲开。
　　但是对方速度比他快太多，刚跳起一半，就被黑影踢中胸口。
　　沈新第一时间左手扣住对方的脚踝，右手的叉子刺进对方的膝盖侧面。
　　立即传出女子的痛叫声，这声音他熟悉，在今天早上他听到过，对这个声音他记忆深刻，就算对方蒙着脸也能识别。
　　沈新被踢中落在桌子上，压碎了两个菜盘子，然后滚落到地上。
　　朱艳右腿膝盖外侧被叉子深深的插入，痛的她直冒冷汗，一把抓住叉子拔出来扔掉。
　　她没想到一个废物竟然有那么惊人的反应力，而此刻毛敏敏才反应过来，立即站起来，嘴巴快速的咀嚼着，将食物吞下去，没办法这发生的太快了，她嘴里还塞满了饭菜。
　　朱艳没想到自己一个22级灵武者偷袭一个1级废物（档案上记载，沈新只是1级G级血脉），竟然还受伤了，这要是被自己人知道还不被笑死。
　　暗怒下，她拔出尼泊尔军刀要弄死这个小子。毛敏敏突然冲过来，拳头带着火焰打过来。
　　“火焰系血脉！”朱艳一惊，元素系起码都是A级血脉，如果这人是高手，那自己就完蛋了。难怪让一个小丫头陪在这小子身边，原来是暗中派高手守护。
　　慌忙后退，用刀面挡住拳头。只见火焰爆开，挡住了朱艳的视线，接着毛敏敏一套连招，但是对被朱艳用刀接下。
　　毛敏敏吃惊叫道：“她什么级别，竟然能接下我的连续技！”
　　沈新撑着椅子爬起来，勉强说道：“这人就是杀死你爸爸同事的凶手，是20级以上的灵武者。”
　　“20级以上！”毛敏敏突然心慌，就算是A级血脉，面对20级还是有不少差距。
　　“吓我一跳，原来是个A级血脉的小丫头，正好一起杀掉，我还没杀过A级血脉的呢。”朱艳在吃惊后激动的笑起来。

###第14章?僵尸###
　　敏敏突然跑到沈新旁边，拉起他的手跑向自己的房间。朱艳冷笑一声刚要冲过来，右脚膝盖传来刺痛，让她差点摔倒。
　　看到两人要跑进房间，她将尼泊尔军刀甩出去，直取敏敏的后背。
　　沈新看到右手从侧面拍中飞来的刀，降到拍飞撞在门框上，他右手的手掌被切开一道口子，然后就被敏敏拉进房间内，房门砰的一声被敏敏的脚一勾，重重的关上。
　　“切。”朱艳不爽，但是在这里她不怕对方能逃走，只是这里住着很多警察，让她不敢弄出太大的动静，决定速战速决，不然别的警察来了就麻烦了，这里听说住着不少高手。
　　当她一脚踢开房门的时候，看到那个小丫头和沈新躲在墙角，拿着防爆盾挡住身体。
　　“哼，用这东西来挡我！”朱艳忍不住的讥笑。
　　突然房间天花板爆开，水泥块飞溅，朱艳立即双手护住头部，忍不住的怒叫一声：“草！”
　　天花板坍塌下来，楼上一口古老的红木棺材落下来，砸在敏敏的床上，床板被压断，然后棺材就这么斜着倒在一边，棺盖落下。
　　朱艳和沈新看到突然掉下一口棺材都惊呆了，都抬头看楼上的洞，到底谁有那么别致的爱好，在卧室放一口棺材。
　　朱艳刚想说什么，突然感觉到一股阴冷的气息，让他全身炸毛，惊慌的后退到门口，捡起落在地上的尼泊尔军刀，不知不觉中，冷汗已经流下来。
　　沈新想到毛队离开说的话，小声问道：“这就是你的救兵！”
　　敏敏点头吐下舌头嘿嘿笑起来，看起来她是认识楼上的人的，不然不可能是这样的表情。
　　只见棺材上伸出一只苍白的手，指甲漆黑如墨，而且如同野兽的爪子一样。然后坐起来扫视房间，最后看了一眼门口的朱艳，基本明白情况了。
　　他站起来，感觉身上有淡淡的阴气飘起，而且穿着古人穿的白色亵衣。
　　朱艳看到对方样子，吓的转身就跑，但是刚跑出一步，这个男子突然出现在她面前，右手爪子横扫。
　　朱艳连忙后退躲开，但是对方速度比她快太多，勉强躲开了喉咙，结果肩膀被爪子击中。
　　她痛叫一声，突然扔出一颗黑色乒乓球一样的物体，就爆出刺眼的强光，和刺鼻的化学烟雾。
　　男子不爽的捂住眼睛，沈新和敏敏都捂住鼻子，所在防爆盾后面。就算是这样，这股烟雾还是刺激的他们呼吸困难，眼泪鼻涕大把的流下来。
　　等了十几秒后强光消失，男子随手一挥，卧室的窗户被震碎，夜风吹进来，这里的烟雾全都散去。
　　敏敏拿开防暴盾叫道：“那个人是通缉犯，你不是赏金猎人吗，怎么不去追，这都是钱。”
　　“这人我不认识，没接取她的任务。”男子一脸冷淡的看这天花板，再看看自己的棺材。
　　敏敏尴尬的笑道：“那个，是那个女人攻击我们，结果把天花板打穿了，嘿嘿。僵尸叔叔，谢谢你。”
　　“你认为我连定向爆破的手段都看不出来吗，在吊灯上安置定向炸弹，正好对着我的棺材下面，毛小易这混蛋是在向我挑衅吗，这口棺材我花了很多很多钱买的。”男子说着满脸的杀气，双眼变成红色，犬牙竟然变长了。
　　那戾气让沈新和敏敏都说不出话来，只感觉手脚冰冷，虽然敏敏知道他不会伤害自己，但是这股气势实在让她难受。
　　男子突然收起戾气，扛起超大的棺材，轻松的跳上天花板洞口离开。
　　沈新松口气说道：“这人是谁啊，好可怕的气息。”
　　“他叫姜野，是赏金猎人，A级僵尸血脉，超级厉害的。因为和我爸合作过几次，所以就认识了，而且他肚子一饿就···”
　　敏敏话还没说完，姜野从天花板洞口跳下来，已经穿着一套黑色的汉服，刚要说什么，好像闻到什么，立即走去外面。
　　两人跟着出去，看到他竟然坐在餐桌上吃起他们没吃完的剩菜。
　　敏敏无奈的摊手说道：“几乎每天晚上都会来我家找吃的。”
　　“我去！”沈新傻眼了，他刚才还以为每天会吸血什么的，那可是僵尸啊。
　　姜野再次鼻子抖动一下，看到沈新右手满是血，都滴到了地上，皱眉说道：“小子，你是打算让我来尝尝你的血味道吗。”
　　这下沈新才想到自己手掌切开很大的口子，刚才太紧张了，所以忘掉了。
　　敏敏这才想起来，刚才进来的时候多亏沈新帮自己挡下一击，不然自己不死也要重伤。
　　他立即跑去客厅的柜子，拿来医疗箱给他手掌伤口上药，然后熟练的包扎好。
　　“幸好你从侧面拍飞刀，如果正面挡住，你的手手掌就没了。22级灵武者投掷过来的刀，力道非常大，是普通成年男子十倍以上，用手去挡完全是找死。”敏敏说道。
　　“那也是你将后背对着敌人的原因，难道你爸没告诉过你，永远不要把后背给敌人吗！”姜野突然说，然后又开始大口大口的吃着饭菜。
　　敏敏脸一红，她第一次面对这种级别的高手，一慌就全忘了。
　　手掌包扎好后，敏敏清扫下这里，看到饭桌上的菜几乎都被姜野吃光了，两人肚子还饿着，沈新只能一只手做一锅面，让敏敏切菜。
　　结果面刚端上来，姜野不客气的拿来就吃。沈新忍不住的吐槽道：“你不喝血吗？”
　　姜野看了他一眼问道：“你的给我喝的话，我不介意。”
　　“你还是吃面吧。”沈新连忙说，回去厨房再盛一碗。
　　姜野吃完后，话都不说，直接跳出窗户离开。他一走，两人才感觉房间气温都能回升好几度。
　　敏敏松口气说道：“总算走了，还好老爸想了这种方法，不然这次我们就惨了。”
　　“你怎么知道他就一定在楼上睡觉，这个时间地点不是睡觉时间吧。”沈新好奇的问道。
　　“你见过哪家僵尸白天在外面晃荡的，他都是白天睡觉晚上活动，刚才太阳还没下山，他肯定不会醒来。”敏敏说道。
　　沈新再次问道：“难道太阳照他就会被烧死！”
　　“你僵尸片看多了，就算有僵尸血脉，他也是人类，只是不喜欢阳光，听说太阳照射会让他容易犯困。”敏敏说道。
　　之后他们吃完后，因为沈新手受伤，敏敏就让他去房间休息，多看看那些书，自己洗刷碗筷。
　　沈新确实手掌疼，也就没有强求。

###第15章?僵尸袭击事件###
　　当天夜里，沈新正准备睡觉，听到小区外面变的热闹，看时间已经11点多了，这个点应该大部分的人都已经睡着了，何况这个小区平常都比较安静的。
　　他好奇爬起来看向窗外，发现小区内有四辆警车，住在小区内的警察好像很多都出来了，似乎发生了什么事。
　　他突然想到那个女人被姜野伤到，会不会中尸毒，然后变成僵尸，所以警察才会出现。
　　想到这一点，他脑子里出现今天早上那几个警察的表情，还有被白布盖住，死去的警察。
　　“你们是为保护我死的，我要亲手为你们报仇。”沈新立即穿上衣服，悄悄的开门，看到客厅没人，敏敏的房间没有一点动静，似乎已经睡着了，立即悄悄的关上门出去。
　　夜晚对别人来说会影响视线，但是经过隐刺娘的教导，他已经学会怎么在黑暗中潜行，如果靠着听觉来识别人和物。
　　很快他悄悄来到小区下的人群旁边，真的有人被杀了，地上有一具尸体被白布盖着。
　　这里有不少老年人围观，警察只是拉起隔离带，并没有把这些人赶走。这些大婶大爷大部分都是警察长辈，甚至还有领导的长辈，他们哪敢。
　　在外面这里有警局小区之称，居住的都是警察或者警察家属，还有退休的警察。
　　“听说是被怪物杀死的。”一位大爷说道。
　　“那边办案的队长是我女婿，我问过了，是被僵尸杀死的。”一个大婶一脸得意的说着。
　　“我的天，这里怎么会有僵尸？”
　　“谁知道啊，说不定是从异界虫洞出来的。”
　　“噓，这不能乱说，小心你家小子被你这张嘴连累了。”
　　“对对对，你看我这张嘴，该打，这种事不能外传。”
　　这些人立即将话题回到被杀的这人身上。
　　沈新听到这些消息也是好奇，但是不说了也没办法，不过他觉得自己判断是正确的，那个女人肯定变成僵尸了，而且很可能还在小区内。
　　“肯定会躲到人少的地方。”沈新立即向小区地下停车场跑去，整个小区都已经住满了人，现在很多人都因为这件事出来询问情况，所以比较热闹。
　　也许是家里有人是警察的原因，或者全家是警察，这些人都比较热心，有什么情况都会想着互相帮助。现在唯一人少的只有地下停车场。
　　到这里，就看到警察封锁了入口，一群警察站在这里。幸好这些警察都是普通人，加上隐刺娘教导的潜行技巧非常的厉害，普通人哪能发觉。
　　他刚潜入，突然有人拍下他的肩膀，把沈新吓一跳，刚要叫出声，就被对方捂住嘴巴。
　　这时候才看到是姜野，他手指放在嘴唇上做出噓声的动作，沈新点头，他在放开手。
　　“大叔，这事你要负责，如果当时你杀了那个女人，就不会多死一个了。”沈新小声抱怨道。
　　“你就一定认为是那个女人做的？我的尸毒能致命，可没有把人变成僵尸的能力。”姜野说道。
　　“电视里不是说···”沈新还没说完，姜野就将他嘴巴捂住，躲在一辆车子后面的角落。
　　只见四个警察将一个用铁索绑起来的人扛着带走，明明身上有多处致命的伤，但是这人还在挣扎，留下的血漆黑如墨。
　　等到这些警察都离开后，姜野在松手说道：“电视里的你也信！”
　　沈新尴尬的挠头，然后跟着他走过去。姜野蹲在地上，手指触碰地上留下的血液，然后皱眉说道：“这是死人的血，并非僵尸。喂，小子，你似乎有在黑暗中潜行的能力，而你能伤到那个女人，说明有点本事，帮我做件事怎么样？”
　　“我很忙。”沈新嘴角上扬，嘿嘿笑起来。
　　“你也不是什么好孩子，放心，不会让你白干活，这袋一级灵石就当作报酬。”姜野从怀中拿出一个小袋子丢给他。
　　感觉里面应该有十来颗灵石，让他一暗喜，立即说道：“什么事说吧，不过超过我能力范围的事我可不做。”
　　“那个女人中了我的尸毒，从时间上推算，她肯定没什么战斗力，只是躲在角落等死。为了防止出现意外，还是希望你帮我收拾掉她，万一她弄出什么乱子，肯定会牵连到我。”姜野说道。
　　“可是我不知道她在哪？”沈新问道。
　　“这栋楼房的顶层，我能闻到自己的尸毒味道。”姜野说道。
　　“好，你就等看新闻吧。”沈新立即从旁边楼梯口跑去。
　　“喂！”姜野还像说什么，看到消失在漆黑的楼梯道内，叹气道：“听我把话说完啊，她可能有同伴，算了，反正我也在旁边，应该不至于出什么大事。”
　　沈新跑到楼顶，这里外面都是楼房内居民用来晒衣服的，此刻已经是半夜，都还有几件衣服晒着，说明他主人肯定挺懒的。
　　沈新小心的走出阳台，刚外出去，突然旁边扑来一个人影，刀光劈向他的脑门。早已经习惯了隐刺娘的偷袭，这种速度的偷袭他突然感觉应付的有些轻松了。
　　身体在原地旋转，刀刃贴着他的脸边划过，同时手肘击中对方的手，让刀刃远离自己，也防止对方突然变招干掉自己。
　　这时听到女子的虚弱的惊呼声，撞在墙壁上，摔倒在地。
　　沈新转身看到朱艳虚弱的趴在楼梯口墙角，握刀的手都在惨抖，头发凌乱的披着，因为现在已经是半夜，看不清楚，不过他一看穿着和声音就确定是朱艳。
　　“竟然是你这小子，哼，逃命的本事倒是很大。”朱艳扶着墙站起来，靠在墙壁上看起来非常的虚弱，随时都会倒下一样。
　　“那两个警察是你杀的吧，你手上一定沾满了鲜血。”沈新说道。
　　“哈哈哈···咳咳···”朱艳大笑，似乎牵动伤势，又剧烈的咳嗽起来，喘着粗气鄙视的说道：“你这是在为自己杀人找借口吗，寻找那可怜而又可笑的心里安慰。”
　　沈新稍稍犹豫，以前两次，是变成隐刺娘，所以能干净利落的杀掉，但是这次是他自己，第一次主动去杀人，还是让他一时无法适应。
　　就在他犹豫的瞬间，朱艳扑上来手中尼泊尔军刀带着寒光刺向他他的肚子。
　　沈新使出灵步转身，刀刃贴着他的肚子刺过，将他的体恤衫给穿透撕破。紧接着他左手拍中对方的手腕，将刀刃拍开，右手握拳灵能凝聚。
　　这时感觉到手传来撕裂般的痛，不过和隐刺娘战斗，让他已经适应了痛，一咬牙使出灵动拳，击中朱艳的面门，一击将她打飞撞在墙壁，然后弹到地上，喷出大口的血。
　　知道自己已经无力反抗，见沈新走进，朱艳立即说道：“我有很多灵石，如果你放过我，这些全都给你。”
　　“切，我才没有傻到信你的话，除非你立即拿出来，那样我和你的恩怨就一笔勾销。否则你还是去死吧，免得我做梦都不安稳。”沈新说道。
　　“就在我的腰包上，全都给你，这样总行了吧。”朱艳说着，身体似乎承受莫大的痛苦，全身都颤抖着。
　　沈新小心的走到她身后，看到腰包的影子，伸手将这个解下来，打开里面都是一些女人的物品，还有一个小布袋，不过里面装着的是血灵石。
　　他不爽的说道：“这时候还想骗我，你以为血灵石和灵石我分不清吗。”
　　朱艳眼神中略带无奈，接着说道：“是你找错了，在另一侧的腰部，有一个小一点的腰包。”
　　沈新再次伸手去拿，果然还有一个只有手掌心那么大的腰包，解下来后里面放着七颗灵石。
　　他满意的将这些东西都收进姜野给他的那个灵石袋子内，血灵石也拿走，分开存放。
　　“好了，你讲信用，我也讲信用，我和你的恩怨一笔勾销。”沈新非常大方的说道。
　　朱艳松口气，无力的趴在地上。突然沈新右拳再次凝聚灵能，对着她的脑袋打下来。
　　朱艳惊慌，连忙翻身，躲开这一拳。结果沈新这一拳打在水泥地上，痛的他嘴抽动了几下，连忙缩回甩动右手，这一下手掌包扎的绷带又渗出血水来。
　　“你敢食言！”朱艳惊怒，不过说话声很轻，她已经虚弱的喊不出来了。
　　“没有啊，我和你的恩怨一步勾销，但是你和毛队的恩怨，那两名被你杀死的警察家属恩怨没消。”沈新坏坏的说道。
　　朱艳暗怒，但是已经没办法，这次她实在没有力气躲开，看到对方再次挥拳打过来，她只能认命的闭眼。
　　突然楼梯口射出一条黑影，沈新习惯性的使出灵步躲开。
　　境界这门内冲出一个人影，手臂竟然能伸长对着他打过来，这速度极快，幸好距离比较远，沈新才有时间躲开。
　　只见一个矮小的男子走过来，长着一对兔子一样的门牙，刚才射出去的手臂缩回，整个人就像一个橡皮一样。

###第16章?升星###
　　“朱艳，你怎么搞的，弄的那么凄惨，这家伙不是一个废物吗。”兔牙男说道。
　　“废物能躲开你的拳头！快，抗毒血清给我。”朱艳急切的叫道。
　　“谁的尸毒，竟然那么厉害？”兔牙男从怀中拿出一个小瓶子，用注射器开始抽取血清。
　　“姜野。”朱艳说出这个名字，兔牙男手一抖，吃惊的说道：“这家伙怎么会在这里？”
　　“我知道就不会傻乎乎的跑来这里了。”朱艳也是暗恼。
　　沈新躲在天台的一处角落，幸好这里比较大，不然还真没办法躲避。
　　“这人绝对也是20级以上，现在召唤隐刺娘肯定无法五分钟内拿下。升星，只有升星，女神保佑。”沈新拿出朱艳那里得到的血灵石，手伸进里面拿出五颗，血灵石立即被吸收，转化为38点灵能和12点血能。
　　这样体内就有39点灵能，他立即选择抽卡三次，出现三个神魂，一张女神卡碎片都没有。
　　“靠，这时候还手臭，女神系统我死了，你也要消失。”沈新暗骂，再次拿出五颗血灵石，吸收后转化为37点灵能和13点血能。
　　目前灵能为46点，他立即抽卡四次，面前七彩漩涡出现，抽到1张一星女神卡碎片和3个神魂。
　　“还差一张，就差一张了。”沈新再次将手伸进不带，里面只剩下三颗血灵石，吸收后吗，得到25点灵能和5点血能。
　　继续抽卡三次，但是结果只是出现三个神魂。
　　“我草！”沈新急的都想骂出声来，他已经看到楼梯口那边，刚来的人似乎在给朱艳治疗，可惜天黑看不清楚。
　　“还有灵石。”他将装血灵石的布袋扔掉，连忙从另一个裤兜拿出帆布袋，然后伸手拿出两颗。
　　这次吸收后得到40点灵能，直接四抽，结果出现4个神魂，他有种抓狂的冲动，为什么越是紧要关头，手越臭。
　　他深吸一口气，缓和下情绪后，再次拿出两颗灵石吸收，再次四抽。
　　这次终于得到一张一星女神卡碎片，三个神魂。他暗喜，连忙点击合成。
　　十张异性女神卡碎片融合成为一张，然后卡牌放出七彩光芒，上面是隐刺娘的图片。
　　“漂亮。”沈新暗自激动握拳。
　　然后打开女神界面点击升星，结果系统提示一星升到二星需要一张同样的卡牌和50神魂。
　　“我去！”他无奈，只能拿出灵石吸收抽卡。
　　一连吸收了12颗灵石，总共进行了24次抽卡，终于将神魂积累到50个，一星女神卡牌碎片也得到了5个。
　　这下他点击合成手，隐刺娘在一道金光下，变成了二星女神。
　　隐刺娘，18岁，刺客
　　二星女神（召唤后宿主力量+60%、体质+25%、敏捷+70%、精神力+30%、魅力+80、召唤持续时间提升2倍）
　　技能：
　　身轻如燕-移动速度提升200%，移动声音几乎没有，移动中体重降低95%。
　　潜行-有遮掩物或者黑暗环境，不容易被发现，黑暗中移动速度提升100%。
　　影杀-在有遮掩物或者黑暗环境下，第一次攻击伤害提升150%、致命+150%、穿刺+150%、攻速+300%。
　　幻影魂针-让敌人产生幻觉，持续时间24小时。
　　血脉：
　　魅影：C级血脉，强化力量+35%、体质+15%、敏捷+50%、精神力+15%；移动速度提升100%、攻击速度提升100%。
　　看到增幅属性提升一倍，让他暗喜，这时看到楼梯口那个男子站起来了，向他这边走过来，他刚才是为了救人，加上这里只有一个出口，就在自己身后，所以没有去理会沈新。
　　兔牙男走过来叫道：“小子，把东西还回来，可以考虑放过你哦。”
　　“在这里你是跑不掉的，除非你跳下去，这里是七楼顶，你一个1级灵能，跳下去结果不用我说吧，把灵石和血灵石还回来，听话。”兔牙男距离沈新只有七米，两人之间只有几件挂着的衣服挡住。
　　沈新深吸一口气，召唤隐刺娘，只见他身体黑光覆盖，眨眼时间，黑光散去，隐刺娘出现。
　　现在的隐刺娘是18岁的时候，多了一些妖媚，而且衣服变成红色长裙，腰上系着红色飘带，裙摆两侧是开着的，给人一种妩媚妖艳的感觉。
　　穿着黑色皮靴，挂着两把弯刀，唯一不变的就是面部带着黑丝面纱。
　　兔牙男走到挡住视线的衣服前，一把将衣服掀开叫道：“找到了。”
　　但是面前没有任何人影，只有护栏。他吃惊道：“难道真的跳下去了！”
　　突然他听到细微的风声从上空传来，抬头看到一个只露出双眼的美女，竟然让他产生心动的感觉。80点魅力才是女神最可怕的技能，男女通杀。
　　这瞬间的发呆，换来银光从他脖子闪过。
　　“好··美··快···”兔牙男说完三个字，脖子掉落地上，身体飞出蓝色和红色光团飞进隐刺娘体内。
　　系统提示得到69点灵能和69点血能。
　　已经注射血清的朱艳看到远处人影首级滚落，慌忙爬起来跑进楼梯口，连滚带爬的逃走，她知道兔牙男都是用拳头战斗，不可能出现把人首级斩下的事。
　　她才跑下一楼，突然身后黑影冲过来，作为一个杀手，朱艳非常清楚自己面临什么样的攻击，顾不得跑下楼梯，直接向前扑，临空转身，用尼泊尔军刀攻击身后黑影。
　　两把刀碰撞，在黑暗的楼梯通道内爆出火花，那一瞬间互相都看到了对方的身影。
　　“是你！怎么可能你会在这里？”朱艳震惊，刚叫出这一声，就后背摔在地上，不过这痛对她来说是家常便饭，一咬牙翻身跑进走廊，这里就有灯光了。
　　隐刺娘追上去，这时候听到这里住户走动和骂骂咧咧的声音，她对着朱艳身后甩出幻影魂针。
　　一根如同发丝一样的细针一闪而逝，刺进朱艳的后颈，她根本没有丝毫察觉。但是在跑到走廊尽头的窗口的时候，惊叫一声，竟然直接撞破窗户从六楼跳下去，带着一堆碎剥离渣落地。
　　很快红色能量团和蓝色能量团飞上来进入隐刺娘身体。系统提示得到66点灵能和66点血能。
　　这时候走廊住户的门打开，一些人穿着睡衣出来，见走廊没有一个人，互相询问发生了什么事。
　　感觉走廊突然冷风吹来，这才看到走廊尽头的窗户碎了，他们走过去趴在窗口看，隐约能看到下面路灯边有死人。
　　“天啊，有人跳楼了！”
　　“快··快报警。”
　　“我去，我老公就是警察，老公，死人了！”
　　“我儿子也是警察，儿子··儿子，有人跳楼了。”
　　六楼很快就热闹起来，本来小区就有警察处理杀人事件，这边又有人跳楼，很快就有警察过来，人手不够的，这里就能拉到一群没上班的警员支援。
　　在毛队楼房下面，已经变回自己身体的沈新微笑道：“我给你们报仇了，还多干掉一个，你们可以安息了。”
　　突然在他身后传来声音：“你怎么做到的？”
　　沈新被吓的身体一抖，转身看到姜野那僵尸脸，差点叫出声来，还好被姜野及时捂住嘴巴。
　　“姜··姜野大叔，现在是半夜，你能不能不要出来吓人。”沈新此刻心跳还在超标状态，全身都炸毛了。
　　“你指望僵尸白天出来吗？”姜野平淡的说道。
　　沈新叹气，还想说什么，突然感觉全身燥热，感觉血液都沸腾起来一样，刚才因为处于战斗状态，所以没有发现自己血能和灵能已经严重超标了，接着他就昏过去。

###第17章?女神杀###
　　不知过了多久当他醒来的时候，发现自己躺在医院的单人病房内，这个他还是能一眼看出来的，毕竟医院那气味和独有的房间结构，很容易分辨出来。
　　他第一时间看自己的状态：
　　沈新，男，15岁
　　灵能6级，灵能数值：1/60，血能数值：1/1000
　　血脉：人类E级（力量+8%、体质+8%、敏捷+8%、精神力+8%、专研一级）
　　技能：
　　灵动拳2级（37/300）-攻击力提升20%
　　灵步3级（11/500）-命中、闪避提升30%
　　女神：隐刺娘（友好度23）
　　牵绊：
　　隐刺娘的牵绊2-刺杀类技能效果提升20%，攻击速度提升20%、移动速度提升20%，隐刺娘召唤持续时间提升2倍。
　　“咦！升级了！E级血脉！牵绊也提升了！”沈新惊呼，这一觉睡多长时间了，竟然提升那么多。
　　这时房间门打开，毛敏敏走进来，看到沈新醒来了，怒气冲冲的走过来，站在他的床头瞪眼看着他。
　　沈新被看的直发毛，尴尬的说道：“早。”
　　“早你妹啊，为什么昨晚那么刺激的事不叫上我。”毛敏敏对着他怒吼。
　　“啊！”沈新惊讶，没想到她竟然是为这个。
　　这时毛队开门走进来，一起的还有医生。毛队看到他笑道：“醒了！快让医生看看。”
　　敏敏哼了声，走到窗边，还在为昨晚自己睡太死，没能参与这种刺激的事，而感觉后悔，对沈新竟然不叫上自己，这种不讲义气的事更加的愤怒。
　　医生过来，对他身体做了简单的检查，然后说道：“从体征上看基本没什么大碍了，而且身体强壮的很，等会去做全面检查，确定没问题后就可以办理出院手续了。”
　　“好，麻烦你了老陈。”毛队说道。
　　“好了，你还用跟我客气，我这条命都是你救了。今天轮到我门诊，还有三十多个病人等着我呢。”医生说完后就离开。
　　毛队走到床边笑道：“你小子命真大啊，两个二十级以上的灵武者竟然都死了，怎么做到的？”
　　沈新知道他是刑警，自己这些小动作肯定瞒不过他，就说道：“没有，那个女人是中了尸毒没有反抗力才被我杀死的。”
　　“哦，那另一个呢，他可是完好的。”毛队看着他问道。
　　沈新一时不知道怎么解释，面对老刑警，他这种蹩脚的谎话恐怕说出来还不如不说。
　　看到他急的脸都红了，毛队叹气说道：“你认识那个女人吧。”
　　“啊！我真不认识。”沈新连忙说道。
　　“我不是说朱艳，而是另一个神秘的美女，带着黑色面纱的那个。”毛队说道。
　　沈新想了下后说道：“是的，但是她不许我说出来。”
　　“哦，你和他关系不一般吧，你几次遇到袭击，她都出现，而且姜野跟我说过，你躲避偷袭的技术很好，可以说很多灵武者都不如你，是她教的。”毛队说道。
　　沈新点头，毛队微笑说道：“你不用紧张，她救了我两位同事，我感谢都还来不及呢。是灵武部的人想要招收她，你能帮忙引介吗？”
　　“应该不行吧，她很神秘，只是因为意外才得到她的指点，一直都是她来找我，我从来不知道她在哪。”沈新说道。
　　“好吧，你休息下，等会敏敏带你去做全面检查，没事的话就出院，我还有事先走了。”毛队说完就离开。
　　回到敏敏的家已经是下午两点，两人都没吃饭，沈新就做了一锅番茄牛肉面。
　　敏敏喝了一口汤后说道：“下次遇到这种事必须叫上我，知道吗，哼，你就一个G级血脉，没有我保护是不行的。”
　　沈新无奈的说道：“那是初中时候登记档案上的信息，我现在血脉提升了。”
　　敏敏奇怪的看着他，然后头伸过来说道：“你没看过灵武者有关的书吗，血脉等级是终生固定的，从来没听过谁可以提升血脉等级，难道当初学校测试出错？”
　　沈新还真不知道这个消息，惊讶的说道：“那武科考试血脉测试不是不用考了！反正档案有记录。”
　　“武科考试不是测试血脉等级，而是测试控制血脉能力，比如我控制火焰。而你是什么能力？”敏敏好奇的问。
　　“人类血脉，没出现什么特殊能力啊。”沈新也是无奈和郁闷，见识到姜野的僵尸血脉和敏敏的火焰血脉，让他各种羡慕嫉妒恨了。
　　“人类啊！那就是没能力咯，哎！本来我还打算在你进入学校后罩你，现在看来，你要考进武科基本是没戏了。”敏敏安慰的拍拍他肩膀，然后开始吃着美味的番茄牛肉面。
　　这让沈新更加的郁闷。
　　饭后，毛敏敏就背起她小熊背包挥手叫道：“我去武馆了。”
　　在一声巨响的关门声中，沈新挖下耳朵吐槽道：“耳屎都被震掉下来了。”
　　回到自己房间，他看自己的属性，多了一个专研，点击后出现了详细的介绍。
　　人类最为擅长的是创造力和想象力、学习能力，学习能力也是所有物种之中最高的，因为人类的悟性极高，所以上天让人类的身体变的非常的脆弱。但是因此也让人类身体拥有无限可能性。
　　“我去，这介绍的那么玄乎，怎么看得懂啊，就是人类悟性高呗，有什么好处？来点具体的属性提示吧。”沈新无奈的吐槽。
　　这时看到下拉还有一条介绍，专研（一级）：技能熟练度提升+100%，所有技能等级上限提升1级。
　　“啧啧啧，这才像样，简单易懂是吧。”沈新欢喜，这样技能提升速度就会更快了，而且技能貌似提升一级上限好像很厉害的样子。
　　看到这个他就兴奋起来，迫不及待的准备进入女神幻境训练，但是现在灵能只有1点，看下兜里那个帆布袋，里面还剩下4颗灵石，他吸收一颗得到20点灵能后，立即进入女神幻境。
　　这次也是在红楼内，但是隐刺娘和原来的不同，穿着一身黑色忍者服，看起来特别有味道，特别是戴着面纱，更添几分神秘感。
　　而且这次隐刺娘没有拿着武器，而是坐在旁边的桌子上喝着花茶。

###第18章?隐刺娘的牵绊###
　　沈新惊讶的问道：“这次不打了？”
　　隐刺娘笑了声说道：“让你失望了吗。”
　　“那到不至于，只是好奇，如果不打，那做什么，喝茶？还是···”
　　“还是？”被隐刺娘盯着，让沈新脸红起来，不敢说下去。
　　她放下茶杯走过来说道：“作为杀手，我从15岁开始学习怎么用女人的优势对付男人。”
　　隐刺娘走到沈新身边，手轻抚他的脸庞。
　　闻到隐刺娘身上的体香，沈新瞬间燥热起来，脸更红，呼吸都变的急促。
　　隐刺娘微笑趴在他耳边小声说道：“想学吗。”
　　“好···好啊。”沈新激动的心都要跳到嗓子眼。
　　正在他幻想下面的美妙时光的时候，突然后颈椎传来剧痛，然后眼一黑就回到的现实。
　　“什么情况！”沈新傻眼了，脑中萦绕着隐刺娘的话语声，甚至都还能闻到她的体香，但是就这么莫名其妙的死了。
　　“说好的教我，怎么就动手了！”他内心深深的失落，然后深吸一口气，跑到洗手间用冷水冲头，在完全冷静下来后才停住。
　　走出来后，他再次消耗灵能进入女神幻境，隐刺娘还是坐在桌边喝茶，看到他湿漉漉的头发，隐刺娘微笑说道：“要来喝一杯吗，我的玫瑰花茶很好的。”
　　“还是算了吧，说不定我一口下去又回去了，我可不想再浪费一点灵能。”沈新说道。
　　“浪费吗，但是我不觉得，至少你明白了女人的可怕之处。你要明白，为什么红楼能成为最强的杀手组织，为何红楼的杀手全都是美女，女人最大的武器不是武技和神兵，而是她们的似水柔情。”隐刺娘走过来说道。
　　“我明白了，动手吧。”沈新摆出战斗姿态，灵能凝聚双拳和双脚。
　　隐刺娘一脸娇媚缓步靠近，沈新本以为自己可以控制自己的思想，但是当看到隐刺娘靠近，又不争气的浮想联翩。
　　隐刺娘突然攻击，只是一个简单的侧踢，在沈新反应已经慢了半拍，被她脚后跟先一步踢中脖子，直接让他颈椎折断。
　　“我艹！”这是沈新最后的念头，下一秒他又回到了现实。
　　他傻傻的坐在床上，回想刚才发生的事，深刻体会到女人的可怕之处，如果是现实，自己早就死N次了。
　　一会儿后他摇头，拍下脸蛋叫道：“控制思想。”
　　然后再次跑进洗手间用冷水冲刷头，直到完全冷静下来后，才擦干坐回床上。
　　“她说的没错，女人最强大的武器就是本身，能抵抗这种诱惑的人少之又少。”沈新深吸一口气，再次进入女神幻境。
　　这次一出现，隐刺娘还是坐在原来的位置，看着他说道：“要来喝一杯吗。”
　　沈新二话不说，直接使用灵步冲上去攻击，隐刺娘嘻嘻笑着飞跃而起，躲开他的攻击。
　　沈新追着她灵动拳连续不断的挥出，可惜隐刺娘挑逗的动作让他完全无法集中精神，攻击连隐刺娘的衣角都碰不到。
　　直到灵能耗尽，他满身汗水的喘气，看着站在面前的隐刺娘。
　　她摇头说道：“少年，在武道和心性上你要走的路还很长，想要得到我的认可，你要先学会冷静的头脑。”
　　沈新不否认，在稍稍恢复一点后，他已经可以集中精神在战斗上了。
　　隐刺娘微笑看着她说道：“来吧，看看你的意志力如何，要战胜我第一要做的就是控制自己的思想。”
　　沈新咽下口水，盯着隐刺娘的面部，不敢看其他部位。
　　这时隐刺娘冲上来，再次一个侧踢，沈新只来得及用双手挡住，结果因为目光一直集中在脸部，没看清她的动作，被一拳打中下巴飞起，落地后吐出一口血，门牙都掉了两颗。
　　“看着我的肢体，你要学会能平常心去看，如果以后你面对一个美女敌人，难道你也不去看她的动作，不看就无法看穿她的出招。”隐刺娘说道。
　　沈新爬起来，但是还是脸红的都能滴出血来。
　　之后隐刺娘连续不断的攻击，沈新根本无法专心战斗，被狠狠的揍到死。
　　五天后晚上十点，沈新回到现实中的房间，哈出一口气大字型躺在床上，看到自己现在的属性笑起来了。
　　沈新，男，15岁
　　灵能6级，灵能数值：1/60，血能数值：1/1000
　　血脉：人类E级（力量+8%、体质+8%、敏捷+8%、精神力+8%、专研一级）
　　技能：
　　灵动拳4级（MAX）-攻击力、攻击速度提升40%
　　灵步4级（MAX）-命中、闪避、移动速度提升40%
　　女神：
　　隐刺娘（友好度30）
　　牵绊：
　　隐刺娘的牵绊3：刺杀类技能效果提升30%，攻击速度提升30%、移动速度提升30%，隐刺娘召唤持续时间提升3倍。
　　这五天时间，他除了吃饭和睡觉，全都在女神幻境内接受训练，对他来说那是天堂和地狱，剩下的三颗灵石也都被消耗。
　　现在知道，友好度每提升10点，牵绊就会升一级，提升的属性已经让他明显感觉到速度的提升。
　　灵步和灵动拳本身最高只能到3级，因为人类血脉，到达4级后，出现了新的效果，攻速和移动速度，这样他的灵步可以说是脱胎换骨了，配合隐刺娘的牵绊，移动速度绝对不比速度型灵武者差。
　　而且召唤时间又提升了，现在自己6级，召唤隐刺娘已经可以持续30分钟了。
　　想到这五天的经历，他露出了笑容，因为太过疲惫，不知不觉中睡着了。
　　转天早上，突然他的房门砰的一声被打开，重重的撞在门吸上，发出的声音把沈新差点吓尿了，一下子从床上跳起来，站在床上瞪大眼睛，摆出攻击的姿态。
　　敏敏看到他竟然如此敏感，哈哈大笑，然后叫道：“今天是武科考试，你还睡得着！”
　　沈新无力的放下双手，叹气说道：“开门能温柔一些吗。”
　　“温柔！本小姐根本不存在这个东西，快点洗漱，早饭我已经准备好了，还有，你裤子湿了。”敏敏坏笑着离开。
　　沈新低头，嘴角抽动几下，瞬间脸红了，都怪隐刺娘，这些天训练刺激太大了，昨晚那个梦，哎，丢脸了。
　　他连忙在房间洗漱换好衣服，才一脸尴尬和羞涩的走出来，突然间怎么感觉自己特别怕敏敏的眼神。

###第19章?武科考场###
　　走出房间门，敏敏看着他，让沈新无比的尴尬，不知道说什么好。敏敏拿出一个手抓饼递给他说道：“喏，给你一起买了，快走吧，武科考试报名迟到就要等一年。”
　　“谢谢。”沈新接过来，两人就在路上吃了。
　　武科考试是全市统一的，在上海武科体育场进行，只有报名参加考试的学生才能进入。
　　两人来到这里，已经聚集了很多考生，在外围还有超大量的陪考家长，目测数量比考生还多，甚至还有全家都来的。
　　两人通过考生专用通道进入到休息区，现在是7点多点，考试要八点才开始。
　　沈新感叹说道：“人真多啊。”
　　“人多竞争就激烈，对你来说不是好消息，每所学校都有招生名额，而且国家也不赞成E级以下血脉的人报考武科。”敏敏说道。
　　“为什么？”沈新有些不爽，这是官方瞧不起低血脉的人。
　　“是为了安全，血脉等级越高，强化效果就越强，这一点是固定的。所以低级血脉的人几乎是不可能战胜高血脉的，就算有那也是极其稀少例子，对整个国家来说可以忽略不计。
　　最重要的是，成为灵武者后，要接受国家征召，做探索异界的任务，或者参与防守异界魔兽攻击的任务，这些都非常的危险，低级血脉的灵武者存活率太低。”毛敏敏说道。
　　沈新点头，自己对这个世界了解还是太少了，而网络上关于异世界的信息是完全屏蔽的，就是防止出现恐慌。
　　毛敏敏是因为父亲的关系，加上她本身是A级血脉，必定成为灵武者，所以才能提前知道这些事。
　　突然沈新的手机响起，接通后传出王战勇的声音：“小新，我到了，你在哪？”
　　“我已经在休息区了，我穿着青色衣服，挥手的。”沈新说道。
　　“哦，看到了你了。”王战勇挂断电话小跑过来，看到毛敏敏惊讶的问道：“还能带家属进来的！不对啊，你没亲戚吧，这谁？别告诉我你的小女朋友，啧啧，你小子行啊，好这口，不过这萝莉不错，还双马尾，哈哈。”
　　“死胖子，你找死。”毛敏敏直接冲上去一拳打中他的鼻梁。
　　王战勇捂着鼻子，惊怒的指着她，痛的都说不出话来，鼻血顺着手掌流下来。
　　沈新暗自偷笑，敏敏这个暴力萝莉他都不敢得罪，这胖子平时嚣张惯了，这回吃瘪了。
　　敏敏哼了声，拍下手说道：“初犯就小惩大诫，下次本小姐直接对你使用火焰拳。”
　　看到敏敏拳头冒火，王战勇直接没脾气了，在这里他不能叫保镖，打不过只能认怂。
　　沈新递给他一张餐巾纸说道：“给你介绍下，毛敏敏，我的房东大小姐，12岁A级血脉，参加武科考试。”
　　王战勇擦去鼻血，一脸吃惊的说道：“12岁就参加武科考试！我去，学霸啊。哎，小新，你眼光毒····”
　　他还想说下去，看到敏敏举起的拳头，立即闭嘴。
　　“王胖子，在这里做什么？”沈碧云走过来，身边跟着一个齐刘海长发美女，看到沈新如同空气一样。
　　“碧云啊！我找小新一起。”王战勇连忙笑呵呵的说道。
　　“战勇哥，你可是王家唯一的继承人，怎么和这些人一起，多掉价啊。”美女撇了眼沈新，露出鄙视的目光。
　　“我们走，这种满身臭钱味的人看着就恶心。”毛敏敏哼声，拉着沈新就走，沈新也不喜欢这种人，大步离开。
　　“小贱人，你说什么！你信不信我一句话能叫人来扒光你衣服，把你丢在校门口。”齐刘海美女大怒，瞪眼指着她。
　　敏敏停下，转身走向这个美女拳头冒出火焰，站在她面前叫道：“你信不信现在我就把你脸给烧成猪扒。”
　　“火焰血脉！”沈碧云和这个美女都吃惊，但是美女还是不服气要说什么，沈碧云拦住说道：“好了，今天来考试的，不是吵架的。”
　　她对着敏敏微笑说道：“抱歉，我朋友脾气比较大，请见谅。”
　　敏敏哼了声，转身就走，就算她脾气暴，在这里也不敢真的动手，被发现会直接失去考试资格。刚才打王战勇，那只是玩闹，她也没真用力。
　　看着两人离开，沈碧云说道：“你看中那个小丫头了？”
　　王战勇连忙说道：“哪有，我对你可是···”
　　“别跟我说这些没用的，知道这丫头血脉等级吗？”沈碧云问道。
　　“A级。”王战勇无奈的说道。
　　“A级！”旁边女孩震惊，刚才她认为是B级都已经让她暗自后悔了，现在A级那可是国家重点培养对象，以后必定是大佬级别的。
　　“王胖子，去和这个丫头搞好关系，如果能让她成为你的女人，那再好不过。”沈碧云说道。
　　“啊！云姐，战勇哥是你的未婚夫啊！”齐刘海美女惊讶道。
　　“哼，那又如何，王胖子以后必定是王家之主，要撑的起那么大的家族，就他一个人肯定不够，如果有A级血脉的女人支持，对他有很大的帮助，那时候他就能帮我掌控沈家。”沈碧云说道。
　　王胖子战战兢兢的说道：“碧云啊，这丫头不好搞啊，而且她和沈新关系不错，我这样做不太好吧。”
　　沈碧云皱眉说道：“你真把沈新当成朋友？就算她是沈新的女人，他有什么资格和你争，快去吧。”
　　“可是···”王战勇还想说什么，但是看到沈碧云严厉的目光，只能向沈新那边走去。
　　等他走后，齐刘海美女说道：“云姐，你可是沈家小姐，为什么让那个丫头和你分享老公，我替你不平。”
　　“啪”
　　突然沈碧云给她一个巴掌，冷声说道：“我说过不要轻易去得罪不相干的人，武科考试中有很多高级血脉的人，不要用外表来评价一个人，今天你得罪一个A级血脉的人，用不了几年，你会为今天的行为付出代价。”
　　齐刘海美女低头捂着脸，委屈的说道：“我知道错了。”
　　“回去吧，这场考试你不用参加了，免得坏我的事。”沈碧云平淡的说道。
　　“云姐，我知道错了，求你再给我一次机会，我保证改，如果再犯，我愿意接受一切惩罚。”
　　“这可是你说的，我期待你的表现。”沈碧云哼了声。
　　这时入口处，一辆超豪华加长的白色车子开进休息区，这辆车子的标记没人见过，是一个金色女皇图标。
　　这里所有人都要排队进入，竟然有人直接开车进来，外面的守卫竟然放行，这让休息区的人都吃惊的看向这边。
　　连沈碧云和王战勇这种上海市三巨头的子女都只能把车停在停车场，徒步走过来。
　　只见车门打开，四个穿着白色紧身战斗服的女子走下来，然后一个穿着白色公主裙的女孩走出来，连发色都是雪白，看起来就像真的公主一样。

###第20章?你是拖后腿的###
　　王战勇追上沈新后也看到这个女人华丽登场，暗自惊叹道：“这什么人物，竟然能开车进入这里！”
　　沈新摊手说道：“你都不知道，我更不知道了。”
　　“管她是谁，反正和我们没关系。”敏敏哼声说道。
　　这时休息区的音响传出声音：“时间到了，考生进场通道关闭。所有休息区的考生根据自己的考号和考场编号排队进入考场。任何违反纪律的，取消今年考试资格。”
　　沈新看下自己的准考证，在20号考场，和王战勇是在一个考场，敏敏在1号考场。
　　敏敏挥手叫道：“沈新，你不用有压力，反正多想也没用，以后当见习灵武者，你当我助手，给你工资高一点。”
　　沈新直翻白眼不想理会这丫头，这是安慰人的话吗，转身向自己考场走去。
　　王战勇问道：“小新，她和你什么关系，看起来挺关心你的？”
　　“我房东女儿，不过这次考试后就不是了，算是新朋友，怎么？你不会看上人家了吧！还说我好这口，你自己才喜欢萝莉吧。”沈新鄙视的叫道。
　　“哎哎哎，怎么说话的，我可是给了你10颗一级灵石，那可是100万。”王战勇叫道。
　　“一级灵石？灵石难道还分很多种吗？”沈新好奇的问，他以前从没接触过灵石，网上说的灵石好像没听过有谁提起等级之分。
　　“这你就不知道了吧，市面上流通的都是一级灵石，所以大家都说灵石，其实灵石分为很多等级，二级和二级以上灵石是无法买到的，只有对国家有贡献，或者立下功劳的灵武者才能分到，等你到9级后，就发现一级灵石已经无法让你提升等级了。”王战勇说道。
　　“按你的意思，10级开始用的是二级灵石，20级后就要用三级灵石？而这灵石只能用功劳从国家换到？”沈新惊讶的问。
　　“没错，不过地下市场有时候还是能买到的，但是这种价格都很高，就拿二级灵石来说，一颗起码在160万以上，有时候高达200万一颗。”王战勇一脸炫耀的说道。
　　“哎，穷人家的小孩真没法活了。”沈新叹气。
　　“所以大家都要考武科，在高中是可以凭着学分换取一级灵石，而大学就能换取二级灵石。大学毕业后，可以进入国家的灵武部，用功劳换取更高级的灵石。”王战勇说道。
　　“那谁还进私人组织？哎，你们王家不是也有灵武者组织吗，单单给钱招不到厉害的灵武者吧。”沈新好奇的问。
　　“我们也是有得到灵石的渠道的，不过这个属于各家的机密，别指望我告诉你，就算你知道也不可能得到的，所以还是别想了。现在呢，你想办法通过考试，到时候跟着我，一级灵石不会少的。”王战勇炫耀的说道。
　　“喂，到你们了，考不考啊。”后面考生叫起来。
　　王战勇看到那么快轮到他们这一组，立即排队走进考场内。
　　考场内就是一个房间，前面有一台很大的机器，类似拳击机器，不过这个要打上两倍还多。
　　有一个主考官，和两位副考官负责记录，在房间上面还有监控，会录制每一场考试。
　　十个考生进来，站成一排，主考官穿着迷彩服，脸上还有一个火焰形状的伤疤，一脸凶态扫视学员。
　　本来这场考试大家都已经有些紧张，被他恶狠狠的看，全都更加的紧张。
　　“拿着你们的准考证，等会叫到编号的出来考试，只要使用你们的异能，用最强的攻击打面前的金属墙壁就行，明白了吗？”主考官大声叫道。
　　“明白。”十人应声。
　　“没吃饭吗，听明白了吗。”主考官更大声的吼起来，把所有人都吓一跳。
　　“明白。”十人这回都大声叫起来。
　　“230658071。”主考官看下名单叫道，但是过了几秒都没人出来，主考官怒道：“耳朵聋了吗，准考证号230658745出列。”
　　这时候排在第一位的男孩慌忙上前叫道：“是我。”
　　“还愣着干什么，去测试。”主考官咆哮。
　　男孩被吓一跳，走到设备前面，释放自己血脉力量，双脚变成豹腿，一蹬冲上去，对着墙壁打出一拳。
　　黑色的金属墙壁竟然出现一个拳头凹印，不过这个印迹在几秒又恢复平坦。
　　其中一位副考官看下屏幕说道：“D级豹人兽化系血脉，评分28分。”
　　“天啊，D级豹人竟然才28分，那我的不是更低，这下完蛋了，灵武高中没戏了。”一个考生绝望的叫道。
　　“闭嘴，谁让你说话了。”主考官大吼，把这个考生吓的立即闭嘴，站的笔直不敢去看考官。
　　“230658072。”主考官再次叫道。
　　这回第二个考生知道他说的是准考证号，立即上前开始测试，他也是D级兽化系，攻击后是29分。
　　接着一个个轮着，基本都是二十几分，最低一个是17分。当轮到王战勇的时候，主考官看下他资料皱眉说道：“F级超能系血脉？”
　　“是的。”王战勇叫道。
　　主考官对副考官点头，很快金属墙壁出现变化，变成类似蜂窝形状。然后说道：“开始吧。”
　　王战勇深吸一口气大声吼叫，出现一道音波，碰到蜂窝状墙壁后，音波全部被吸收。
　　过来一会儿后，屏幕上出现35分，这让其他考生都吃惊，就算音波超能比较厉害，但是F级不可能有这样的分数啊。
　　但是主考官太凶了，每个人只能将这种疑惑放在肚子里。王战勇得意的后退，对于这个成绩非常的满意。
　　接着叫到沈新的号码，他刚上前一步，主考官皱眉说道：“G级？人类血脉？”
　　沈新大声叫道：“是的。”
　　“你是在跟我开玩笑吗，你当灵武者这份职业好玩的吗？知不知道灵武者是做什么的？你这种血脉能力，除了送死和连累同伴，还能做什么，你告诉我。”主考官似乎非常愤怒，对着他大吼。
　　听到沈新竟然是G级人类血脉，除了王战勇，其他人都笑了，但是都没笑出声，生怕被主考官骂。
　　“报告，血脉也不能决定一切。”沈新不服气的大声叫道。
　　“哼，幼稚，有很多你们这种人，用这种借口来欺骗自己。以前灵武者刚出现的时候，就是接受了你们这些人的借口，结果因为你们的战斗力不足，导致多少队伍被拖累而死，你以为灵武者就只是高收入吗，你从没见过灵武者的辛苦和危险。0分。”主考官叫道。
　　沈新不服气的叫道：“我还没测试。”
　　“哼，你怎么测试？你以为这个是测试你的攻击力吗？这里是测试血脉异能和灵能的控制，人类血脉没有任何特殊能力，你拿什么测试？拳头吗？那是在体术考场做的。不是我不给你机会，而是你自己都拿不出。”主考官大声说道。
　　沈新握拳，极度的不甘心，但是他确实没有特殊能力，专研这个能力不知道别人有没有，但是就算说出来也没办法测试，估计还会被人嘲笑。
　　他自嘲的笑笑后退，主考官扫视其他人吼道：“很好笑吗，这些话我不是对他一个人说，也是告诉你们，灵武者不是你们想的金饭碗，他是要付出超越常人的汗水和血，甚至生命。最后一个。”主考官大叫。

###第21章?50分和0分###
　　沈新出来后，心里却是不是滋味，当然他不可能被这样打击到，他只是一时不爽，有女神系统，他绝对相信自己能走出属于自己的强者之路。
　　不过仔细想想，主考官说的没错，血脉的强弱决定了身体的强化，这一点是无法改变的，别说低级血脉，就连A级血脉，和S级血脉都有很大的差距。
　　当灵能级别高了后，差距就会更加的大，正因为如此，国家才会如此重视血脉。
　　王战勇拍下他肩膀说道：“别灰心，这次考试结束后，你去考公司管理，以后帮我干，你这人脑子好使，以后哥不会亏待你的。”
　　“你是想让我这辈子都帮你应付你的女魔头吧。”沈新暗自吐槽，不过脸上带着自信说道：“结果还不一定呢。”
　　“我就是佩服你这一点，就和小强一样，加油吧。体术考试是下午，走，哥请你吃一顿。”王战勇非常豪气的说道。
　　“考试期间不能离开考场，只能去那边领盒饭。”沈新说道。
　　王战勇尴尬的笑笑说道：“那晚上我请你吃大餐去。”
　　“我觉得你那女魔头会先找你。”沈新笑道。
　　王战勇无力的低头叹气说道：“为什么我爷爷一定要我娶那个女人，我感觉我以后的人生会很悲催。”
　　“你现在就很悲催。”沈新笑道。
　　“哎哎哎，小新，我发现自从毕业后，你胆子越来越大了，敢取笑我了，你知不知道你可是被我包···”
　　沈新立即打住说道：“雇佣关系。”
　　“对，雇佣关系，那我也是你老板，你敢对你老板吐槽！你想不想混了。”王战勇叫道。
　　“先搞定你家女魔头吧。”沈新笑笑，走去临时餐厅领饭盒。
　　王战勇转头看到沈碧云向这边走来，无奈的叹气。自己不管怎么装强势，在这个女人面前完全没用，反而被她管的死死的。
　　沈新凭着准考证，领到一份盒饭后，随便找了个位置坐下，刚吃几口，敏敏走过来坐在他旁边抱怨道：“这饭不好吃，没有我喜欢的，还是你煮的面好吃。”
　　沈新笑笑说道：“那是你好吃的吃惯了，这也不错啊。”
　　“听说了吗，上午看到的那个女人，据说拿到血脉考试拿到50分哦，大家都在议论她呢。”敏敏露出不爽的表情，用筷子玩着饭盒里的米。
　　“怎么了？”沈新惊讶她的性子竟然也有被打击到的时候。
　　“她和我在同一个考场，是S级冰系血脉，很强很强，而且刚好克制我。”敏敏哼声说道。
　　“哈哈，我还以为什么事呢，你不会认为自己的能力是天下第一吧。”沈新笑道。
　　“怎么可能，我就算再怎么自傲也不会认为自己天下第一。”敏敏说道。
　　“那不就结了，既然不是天下第一，那总有人比自己强，遇到一个有什么稀奇的，你看我，0分都没说什么。”沈新自嘲说道。
　　“0分！破纪录了哎，武科考试有史以来最低分好像是3分。”敏敏哈哈笑起来，刚才的郁闷一扫而空。
　　沈新白眼咽下一口饭说道：“有你这样的吗，我还安慰你呢，你却嘲笑我。”
　　“抱歉，没忍住。”敏敏笑着，突然感觉有胃口了。
　　“你这样会交不到朋友的。”沈新不再理会她，认真的吃自己的饭。
　　考完过来领饭盒的考生越来越多，越来越多的考生知道了今天早上的情况，几乎都在谈论那个50分的女孩。
　　不管是出场的效果，还是考试成绩，都成为他们吃饭谈论的最佳话题。
　　加上沈新这个0分的存在，出现两个极端情况，一个是大家羡慕的对象，一个是嘲笑的对象，使得几乎都在谈论这两人。
　　在食堂的另一边，沈碧云、王战勇、沈潇潇三人坐在一起吃饭。沈潇潇说道：“云姐，这个叫神月香的是什么来头，竟然是50分，大家都在说她是S级。”
　　“能到50分的，肯定是S级没错了，历史上也只有S级才能评分超过45分。”沈碧云眼中露出了一丝嫉妒，但是这种光芒一闪而逝。
　　“肯定是国内某个超级大佬的后人，和我们没什么关系。”王战勇说道。
　　“谁说没关系，以后我们都会成为同学，和她打好关系，对我们两家都有极大的好处。”沈碧云看向王战勇，露出沉思的表情。
　　“你不会又让我去泡这个女人吧！”王战勇一脸无奈的说道。
　　“你想多了，这样的女人不是你能拿下的，刚才我让人查了下，她坐的车是全球唯一的款，冰皇后，是政府制造，这一型号只为她们家研发，也只生产一辆。”沈碧云说道。
　　“我的天啊，国家为她一个人设计一款豪车，这什么来头啊。”沈潇潇一脸羡慕的说道。
　　“神月香我会想办法结交，王胖子，你就拿下毛敏敏就好了。”沈碧云看向远处坐在毛敏敏身边的沈新，皱眉说道：“沈新除了脑子还有点用处，其他一无所用，如果你非要这个人，可以培养成部下，但是他没有资格成为你的朋友。”
　　“其实他比你想的要好。”王战勇说道。
　　“哼，那又如何，只有能为我们带来利益的才有资格做我们朋友，他只配当我们的仆人。好了，我不想在这人身上浪费口水，你自己把握吧。”沈碧云说完，拿起盒饭吃起来，虽然感觉味道不行，不过也只是皱下眉头，还是吃下去了。
　　沈潇潇不爽的说道：“这里就不能准备好一点的食物吗，这种垃圾怎么吃啊。”
　　对于她的抱怨，沈碧云没有理会，王战勇说道：“不吃饱，下午的体术考试肯定会影响，就算差一点也要吃。这里规定不能带任何考试以外的东西。”
　　沈潇潇无奈，勉强吃一点点。
　　这时所有人都在谈论的神月香走进来，身边跟着四位美女护卫，目不斜视的走过去。
　　突然间食堂的人自动的停止说话，看向这个穿着白色公主裙的女人。在知道她拥有S级冰系血脉后，大家都她的实力生出了敬畏。
　　加上看起来就非常牛逼的背景，一个个本能的对她注目礼，连说话都非常的小声。
　　看到她坐下，大家也都保持轻声说话。
　　王战勇发出啧啧声说道：“好大的气场，连我···”
　　“别废话了，吃饭了。”沈碧云难得出现烦躁的情绪，让王战勇惊奇，旁边沈潇潇是一个字都不敢说了。

###第22章?证明###
　　12点半体术考试就开始，沈新因为和王战勇一个班级，所以还是在同一个考场。
　　这次考试是和灵武高中的学长对战，考官根据考生表现打分。考官数量也更多，每一场都有来自各学校老师组成的5人考官团队。
　　每一位考官最高10分，最低0分，五位考官打的分数总和就是这次成绩。
　　体术考试禁止使用血脉异能，如果发现将取消本年度的考试，严重的甚至会禁考三年。
　　一个个考生出来，分数基本都是在10分到20分之间，能超过20的都算是比较厉害的了
　　那些人考完的考生基本都一脸的哀怨，抱怨学长下手太狠，就不知道放下水。
　　而看到那么多考生被打的鼻青脸肿的出来，把后面的人都搞的更加紧张。每年考试，其实血脉这一关基本定型，真正难度是体术。
　　当轮到王战勇的时候，他拍下沈新的肩膀说道：“看哥的，保证把对手打的鼻青脸肿。等会你进去就直接认输吧，免得被白白揍一顿。”
　　沈新笑笑没有说话，王战勇的体术大致情况他清楚，能上十分就已经很不错了。
　　但是才五分钟时间，他就出来，并且他们考场上的屏幕显示35分，让这边的人都惊呼。
　　不知道的人以为他是体术高手，一脸的羡慕目光，但是和王战勇同班的人都皱眉，王战勇就算用血脉能力都不可能有这样的分数。
　　“难道这家伙这段时间学会什么不得了的武技！”沈新暗自惊奇，想着等会怎么从他口中套出一些信息来。
　　“喂，到你了，发什么呆呢，吓傻了吧。”身后的同学推了他一下叫道。
　　沈新立即走进考场，周围坐着五位考官，其中一个就是早上那个眼力的火焰伤疤主考官。
　　在他面前是一个身材壮实的小伙子，看起来有十七八岁的样子。
　　那个火焰伤疤考官叫道：“开始。”
　　两人互相鞠躬行礼后，对面这人说道：“小心了，我是10星B级兽化系。”
　　虽然这里禁止使用血脉能力，但是血脉对身体的强化还在，B级对身体的强化综合数值为150%上下，而沈新档案上记录是G级血脉，综合强化属性只有5%，就算是同级别也有无法逾越的鸿沟，更别说对方已经到达10级。
　　所有考官看到沈新的档案信息都惊讶，然后笑笑摇头。其中一位考官说道：“朱杰，下手轻点，他是G级血脉。”
　　朱杰也是惊讶，然后点头说道：“我会的，你攻击吧，免得我一出手你就倒下了，分数太难看。”
　　沈新冷笑一声，突然冲来，那速度让所有考官吃惊，这绝对不是一个G级血脉的考生能达到的速度。
　　朱杰连忙一个侧踢，想要逼退对方，但是沈新没有躲避，直接冲到朱杰面前，这样距离太近，脚是踢不到自己的。
　　不过膝盖可以，所有他靠近第一时间是右手按住对方的膝盖，左手肘击中对方喉咙，直接倒飞出去倒在地上，痛的双手捂住喉咙，暂时都无法呼吸。
　　这变化太快，考官们都愣了一下，接着一位考官跳到沈新面前拦住，免得他继续攻击，造成更大的伤害。
　　不过沈新在一击成功后就停住了，所以考试也没有说什么。
　　另一位老师检查朱杰的伤，用灵能帮他缓和喉管后，对方才恢复呼吸，不过短时间内无法说话。
　　检查的老师让人把朱杰带下去治疗，然后说道：“轻伤，但是可以在短时间内让对手失去行动力。”
　　火焰伤疤的考官皱眉看着沈新，想起今天早上这人说过的话。
　　这次考官们都难以打分，战斗结束的太快，不好做出准确的评分，不过有一点，面前这人以G级血脉靠着体术战胜B级血脉的学长，那分数肯定不会低于30分。
　　其中一位考官说道：“如果现在就打分，我最多给你6分，估计其他考官给的分也差不多。刚才因为朱杰的轻敌，让你有机可乘，才能做出一击打败对手，这也导致我们无法看出你真正的实力，如果你同意，可以让在场一位考官和你战斗，这样我们才能打出准确的分数。你是否接受这个提议？”
　　沈新指着火焰伤疤的考官说道：“我接受，但是我想要和这位考官战斗，我要告诉他，血脉无法完全决定战斗力高低，当初那些拖后腿的，肯定没有真正的下功夫学习体术。”
　　火焰伤疤考官放下本子站起来，走到他面前说道：“我接受，我叫萧飞，B级兽化系血脉，灵能等级37级。”
　　沈新吃惊，没想到这个老师那么厉害，他对着萧飞鞠躬然后摆出战斗姿态。
　　萧飞站着没有动，只是看着他，就让沈新感觉被猎人盯着，全身不自在。
　　他使用灵步冲上去，萧飞还是站着不动看着他靠近。当到达半米距离的时候，萧飞一个最简单的直拳。
　　沈新突然跳起躲开这一拳，正好中了萧飞的计，人在半空是很难躲避的。只见他一个侧身踢，脚尖直取沈新的面门。
　　在大家都认为沈新要被打败的时候，沈新竟然凌空翻身，脚上头下，双脚一蹬天花板，反冲下来，躲开这一脚同时，拳头打向对方面门。
　　“好！”几个考官忍不住的叫出声来。
　　“他速度怎么会那么快，而且跳的也太高了吧！”另一个考官惊奇的说道。
　　萧飞也是吃惊，连忙身体后仰躲开这一拳。沈新从他身边冲过，落地的时候四肢着地。
　　立即一只脚横扫向他唯一站着的一只左脚。这时候萧飞因为后仰，没办法做出躲避，被一个扫腿摔倒。
　　“漂亮。”
　　其他考官再次叫出声来，这感觉不像一个高中考生，更像体术高手在对战，让他们看的喝彩连连。
　　萧飞也是暗自吃惊，这小子对体术的理解和运用远超同龄人，甚至说一些20级灵武者都不如他。
　　这时沈新脚旋转一圈，在萧飞落地之前的半秒，踢向他的面门，旋转一圈加速后这一脚的威力会增大很多，要是被击中，必定脑震荡，出现短暂的眩晕状态。
　　这对高手来说，可能就是决定胜负的一瞬间。
　　萧飞右手撑住地面，左手抓住沈新踢来的脚。但是几乎同时，沈新双手撑地，另一只脚踹向他的面们。
　　这下萧飞尴尬了，强行提升力量，将沈新甩飞出去，那一瞬间他动用了三十级的力量。
　　沈新被甩飞撞向墙壁的时候，其他老师因为看的太过专注，忘了这是一场考试，结果没有第一时间救援，看到沈新头撞向墙壁。
　　如果撞中了，以萧飞的力道，沈新就算不死也可能对大脑造成极大的伤害。
　　萧飞也这才意识到，竟然被一个高中考生给逼的使出全力，这让他恼怒，同时也吃惊，直接身体狼人化冲过去，想要抓住沈新的脚。

###第23章?逆灵者###
　　沈新突然凌空翻身，双脚踏在墙壁，因为冲击力太大，让他双脚都感觉到一阵发麻。然后使出灵步，反弹跳过来，双拳攻向扑过来救人的萧飞。
　　“还能反击！这小子就算娘胎开始练也没这种反应力和速度吧。”萧飞忍不住的吐槽，随手将沈新的拳头接住，抓住他的手腕，再次将他甩开。
　　果然这小子再次翻身稳稳的落地，感觉这家伙身体特别轻，而且稳。
　　这让萧飞不爽，决定教训下这小子，刚才自己是故意放水的，不过对于对方的体术分，他是绝对的认可。
　　在他刚要动手的时候，突然传来爆炸声，他们立即停住，接着考场音响传出声音：“所有考生到临时食堂集合，所有考官立即出来集合，发现逆灵者袭击。”
　　听到这声音考官们吃惊，萧飞立即说道：“沈新，考试中止，立即去食堂。”
　　沈新虽然不知道什么是逆灵者，不过看考官们的神色，肯定是很厉害的敌人，他不敢拿自己小命冒险，立即离开考场向食堂跑去。
　　此刻外面已经乱成一片，考生们其实极少接触过实战，遇到逆灵者都吓的惊慌失措，全部向食堂方向挤。
　　有几个学生因为过于害怕，摔到在地上被踩的哇哇大叫，要不是身体得到灵能强化，绝对会被踩死，现场一片混乱。
　　突然感觉到身后异响，沈新第一时间向旁边扑倒，这时一条爪刃锁链从他肩膀飞过，划伤了他的皮肉，爪刃刺进坚硬的水泥地板。
　　紧接着铁爪倒飞回去，一个戴着京剧面谱，矮小的男人从天花板跳下来，落在沈新面前用阴狠的语气说道：“找到了，你就是沈新吧，杀死我弟子的人，让我看看，你到底有什么本事，区区一个G级血脉，能杀死我的爱徒。”
　　男子说完直线冲来，这速度超过沈新太多，他已经全力躲避，还是被爪刃划过胸口，溅出一道血花。
　　男子舔下爪刃上的血嘿嘿笑道：“怎么了，你不是能杀死我的爱徒吗，怎么不还手了，这点本事不可能杀的了他的，还手啊。”
　　沈新也是无奈了，他不可能在众目睽睽下召唤女神。再次躲开他的一爪的时候，对方突然转身第二爪拍向他的面门。
　　沈新见实在躲不过，如果被击中脑袋肯定会被切成几片，自己死，好过被别人发现自己秘密。
　　这时一个人影从他头上飞过，一脚踢中男子的爪套。身体落下的时候，顺手将沈新推开。
　　“老地鼠，真够不要脸啊，连还没入学的后辈也欺负。”萧飞站在他面前讥讽的叫道。
　　“切，原来你跑去当保姆了，我说这两年见不着你了，是不是被打怕了，脸上这伤还痛不痛，要不要我送你一瓶疤痕修复膏，哈哈。”男子大笑。
　　“废话真多。”萧飞直接变成狼人，双手变成狼爪，竟然和对方的金属爪刃碰撞，发出金属碰撞声。
　　两人速度都极快，几乎只能看到模糊的人影和听到金属碰撞声。
　　看到萧飞的战斗，沈新才知道刚才考场，萧飞是压低了多少实力，如果真的认真战斗，自己恐怕连碰到他都做不到。
　　这时一号考场大门爆碎，神月香的女护卫飞出，倒在地上满身是血。
　　接着三位女护卫护着神月香冲出来，身后一个身高接近三米的庞大男子走出来，大门都只到他的胸口，被他直接撞碎门框。
　　两名考官从旁边跳出偷袭，拿着刀刃刺向巨人的脖子两侧。
　　但是他们刀尖碰到巨人脖子皮肤的时候，巨人双拳向后砸，直接将两人砸进墙壁内，胸腔被压碎，内脏的碎末从口腔挤压出来。
　　接着他大步奔跑过来，拳头带着风压朝着神月香打过来。
　　一名女护卫停住，转身双刀交叉挡住巨人的拳头，两人灵能冲击，女护卫明显不敌，被冲的向后移，不过也能拖延一会儿。
　　巨人看到神月香要逃走，另一只手拳头击中女护卫的腰部，只听一声骨头折断的声音，然后人飞出很远，砸在考生人群中。
　　“阿英！”神月香惊叫，突然停住转身右手释放灵能对着巨人挥手。
　　只见几根冰锥射出，但是巨人只是随手一拍，就将冰锥拍碎。然后向前跨出一大步，就到道神月香面前，巨大的手掌抓向她。
　　神月香眼中有惊慌，但是还是克制恐惧手掌迎上，释放寒冰能量。
　　同时两个女护卫同时夹击，一个从侧面双脚踢中巨人的小腿，另一个从后面双刀刺中他的后肩。
　　让巨人失去平衡向前倾倒，同时后肩也被刺伤。神月香趁机手掌拍中巨人的脑门，寒冰冲出，眨眼时间将他上半身冰冻。
　　两个护卫立即跳到神月香身边，拉上她向另一边跑去，安全区那边被考生堵满了，根本过不去，只能去看起来比较安全的地方。
　　他们才跑出十多米，身后巨人身上的寒冰爆碎，他怒吼，拔出后肩插着的两把短刀，扔掉后大步冲来。
　　现在大部分的考官都遇到袭击，根本没人支援她们，结果三人向着沈新这个方向跑来。
　　沈新无语了，他也没地方可躲，不管跑去哪边都有敌人。
　　看到神月香危险，旁边离的最近的只有萧飞，但是他正和一个实力差不多的人对战。
　　眼看神月香又要被追上，萧飞爪子甩开对手的爪刃，飞跃而起扑到巨人身上，狼爪撕开他的皮肤。
　　巨人痛吼，伸手去抓，但是萧飞动作灵活，在他后背跳跃躲避，不管怎么都抓不到。
　　“大个子，这家伙是萧飞，当初杀了不少我们的同伴，今天我们联手先干掉他。”老地鼠叫道。
　　大个子没有回应，不过已经开始攻击，后背对着旁边的石柱撞去，萧飞只能跳起来躲开。
　　老地鼠飞扑上来，两人在半空爪子互相抓着。大个子后背撞裂石柱停住后，趁机冲上来拳头打过来，萧飞想要挣脱，但是老地鼠死死的抓住他爪子。
　　结果被大个子重重的一拳，当场打飞，撞在十米外的墙壁上，混泥土墙壁都被撞的裂开。
　　萧飞咳嗽几声，右手臂无力的垂着，看起来肩膀被打脱臼了。
　　“嘿嘿嘿，萧飞，你也有今天。杀了你，大功一件。”老地鼠大笑冲上去，不给萧飞喘气的机会。
　　突然他面前出现一道冰墙，老地鼠眼看就要撞倒并墙上，结果他四肢趴在冰墙，然后一蹬飞跃而起，跃过冰墙后，冲向神月香。
　　“小姐！”两名女护卫立即冲上去，都拿着双刀刺出，但是她们的速度和老地鼠差距不少。
　　被对方轻松从上空翻身跳过，结果后背被对方爪刃撕开大口子，倒地失去战斗力。
　　大个子直接冲过来，一拳将冰墙打碎，伸手抓向神月香。萧飞咬牙冲来，一只左手挡下老地鼠的攻击，但是大个子攻击实在无能为力。
　　神月香释放寒冰，但是她的灵能级别和大个子差距太多，对方拳头的灵能能轻易冲开她的寒冰。
　　眼看神月香危险，沈新不知道什么时候从天花板跳下来，使出灵动拳击中他的太阳穴，迫使大个子停住。
　　如果是一般人，太阳穴被击中，不死也要昏过去，但是这个大个子只是头偏向一般，双眼充血，似乎真的受伤了。
　　这攻击杀伤力有多大，沈新是深有感触，他死在这一招下太多次了。
　　神月香连忙后退到安全距离，大个子咆哮，再而三的拦住，已经怒不可揭，愤恨的伸手抓向沈新。
　　但是对方提前双腿一蹬他的肩膀跳开，竟然真的躲开了大个子的抓。
　　而且我沈新能在这里快速飞跃，如同电视里的轻功一样灵活。
　　目前灵武者根本不存在轻功这种技能，大家的跳跃那都是靠着自身超强的体能做到的。
　　“小子，做得好，如果你能活下来，我保证给你奖励。”萧飞大叫。
　　“你说到可要做到，最好给我几十颗灵石。”沈新叫着，现在必须互相合作才可能战胜这些强敌，唇亡齿寒的道理他是明白的。

###第24章?神秘身份###
　　大个子怒吼冲向沈新，拳头连续不断的挥出，但是都被沈新躲开，灵步让他身法快捷灵活，再加上牵绊属性提升的速度，让他勉强能躲开大个子的攻击。
　　不过躲开已经让他尽全力，反击是做不到了，以他的体质，被大个子击中一下必定粉身碎骨。
　　而且能躲开，也多亏隐刺娘疯狂攻击让他练出了预判这种能力，看对方的肢体动作，就能看出攻击方式，然后提前进行躲避。
　　再加上大个子是力量防御型，速度上就差很多，才让沈新能勉强躲开他的攻击。
　　如果换城老地鼠，肯定会被秒杀了。
　　神月香看到沈新和30级以上的逆灵者战斗，竟然能有如此灵活的躲避技巧，满脸的吃惊，这是高中生能做到你的速度吗？
　　双方打了两分钟，周围到处都是被大个子拳头砸出来的凹痕。突然一团黑烟无声无息的出现，黑烟之中有一个穿着黑色斗篷的人上半身，愤怒的叫道：“笨蛋，你的目标是神月香。”
　　听到他的声音，大个子立即停住，放弃沈新看向神月香。
　　萧飞看到叫道：“沈新，想办法拦住他。”
　　“你这丧家犬，你还有功夫理会别人！”
　　在萧飞分心的瞬间，老地鼠爪刃刺进萧飞左肩膀，在他要用爪刃上挑，废掉萧飞左臂的时候，萧飞脱臼的右爪扣住爪刃，右手掌立即流下血。
　　“哼，我就喜欢看你垂死挣扎的样子。”老地鼠哈哈笑道。
　　萧飞一下子扑上去，任由肩膀被爪刃穿透到底，张口咬住对方的脖子，特别发达的犬牙刺进喉管。
　　老地鼠痛叫，但是很快他叫声就发不出，喉咙被咬破，血水灌进喉管内，只听到气泡声。
　　老地鼠拼命挣扎，想要挣脱撕咬，但是他体型矮小，而萧飞体型健壮，拼命用身体压住他，加上手上套着的爪刃刺穿他的肩膀，结果自己手反而被限制住，无法拿出来。
　　另一只手也被他脱臼的右手抓紧，强行压着。结果越是挣扎，萧飞撕咬造成的伤口越大，在颈动脉被撕开后，他很快流血过多慢慢的停止挣扎。
　　等到老地鼠身体凉了后，萧飞才松口气，翻身躺在另一边说道：“不知道受伤的狼才是最可怕的吗。”
　　大个子这边，每次攻击神月香，沈新就会趁机攻击，让大个子身体失去平衡，导致攻击落空。
　　这是沈新唯一能做到的，他的攻击无法对大个子造成真正的伤害，不过还是可以影响对方身体平衡点。
　　而大个子在听到那个黑袍人的话后，超级听话的只追击神月香一个人，无视沈新的攻击，结果硬是拖了几分钟。
　　这让飘在半空的黑影大怒，但是他也无可奈何，只能看着。
　　“今天早上说的话，下午就要被打脸了。”
　　看到这画面，萧飞苦笑摇头，他非常清楚，沈新每一击打中的地方是多么巧妙，否者不可能达到这样的效果。
　　再一次大个子攻击失去平衡，拳头打在神月香身边的墙壁，拳头深陷石壁内。神月香趁机对着大个子胸口释放寒冰，将他冻住。
　　她都不知道自己是第几次冻住这个怪物，现在她唯一能做的就是竟量拖延时间，相信很快支援就会到达。
　　这时体育馆天花板破开，一个穿着忍者服的人落下来，手中四把手里剑飞出，刺中大个子后背。
　　“总算来了。”萧飞松精神一放松，就闭眼昏过去。
　　这名忍者飞跃到神月香身边，拉住她的手跳跃离开，在落到十米外的时候，四枚手里剑爆炸，将大个子后背血肉炸的飞溅，骨头都露出来了。
　　沈新见高手来，他立即远离，和这怪物战斗，每一秒都是在和死神跳舞，只要错一步，他小命就没了。
　　“小子，做的漂亮。”忍者对他点头表示称赞，然后拔出后背的武士刀向大个子走去。
　　大个子后背全是血，因为痛让他发狂失去了理智，看到向自己走来的忍者，大吼一声冲上去，右手肌肉膨胀，向忍者打过来。
　　在两人靠近的瞬间，忍者身体化为黑影眨眼间消失，大个子拳头虽然落空，但是还是形成一大的拳风，逼的站在后面的沈新和神月香后退到墙角才停住。
　　“30级力量竟然你那么大！”沈新吃惊，如果刚才大个子打出这样的拳力，自己都不用躲避，直接被拳风冲飞了。
　　“这家伙不是人类，是人造人87号，逆灵者已经使用过多次。”神月香说道。
　　“人造人！还有这种黑科技！”沈新吃惊，一脸惊奇的看着大个子。
　　“人造人一直属于国家重要工程，专门用在异界战场上的，可惜有人背叛，人造人技术外流，导致逆灵者实力强大起来。”神月香说道。
　　“这应该是机密吧，你这样说出来，会不会连累到我！”沈新一脸我不想招惹麻烦的表情说道。
　　神月香笑了下说道：“现在已经不是机密。”
　　在他们说话这几秒时间，大个子满身都是深可见骨的伤口，忍者速度快的只能看到黑影一闪而过，这可是白天，速度不是极快是不可能让人觉得一闪而过。
　　在持续被击中几十刀后，大个子手脚的肌肉和韧带被斩断，四肢失去控制，重重的摔倒在地。
　　就是这种状态下，大个子还扭动身体想要继续战斗。
　　忍者挥手，灵武部的人冲上来甩出捕捉锁套，将他全身缠住，才将他扛走。
　　其他几处战斗，在灵武部的人支援，很快就结束了。
　　受伤的考官们被带去治疗，沈新也被医疗队一起带去治疗，他伤的也不算轻，走的时候，神月香对他鞠躬说道：“谢谢你救我。”
　　沈新挥手说道：“为了自保而已。”
　　“你刚才说要萧飞考官给你奖励，我会记住的。”神月香说完跟着医疗队离开，她的四名护卫两死两重伤。
　　一天后，灵武部治疗中心，沈新身上缠满了绷带，正坐在病床上看这次袭击事件新闻，官方说明是逆灵者袭击，扰乱考场。
　　但是沈新看得出来，这次袭击目的就是神月香，似乎她有特殊的身份，如果只是某位大佬的后人，不至于让逆灵者公然袭击。
　　正在他疑惑的时候，病房的门打开，毛敏敏和毛队一起过来看他，敏敏将一束花放在他的床头，然后嘲笑的口吻说道：“我发现你就是麻烦吸铁石哎。”
　　“我也这么认为。”沈新苦笑说道。
　　“其实这一切都是一伙人，贩卖血灵石也是逆灵者做的，这次飞镰刚好是兔牙的老师，才将你也卷进这次事件。”毛队说道。
　　沈新问道：“毛队，逆灵者是什么？他们这次针对的是神月香吧。”
　　毛队坐下说道：“逆灵者就是反抗国家的一群灵武者，具体的我不能说，你还没有权限知道。至于神月香的事，我也没有权限知道。”
　　毛敏敏说道：“如果只是S级血脉，不至于让逆灵者在这种地方袭击，我说啊，这神月香肯定还有别的身份。”
　　“好了，这是国家的事，你们两个小家伙就不用操心了。我来是通知你，体术考试暂停，两天后会在原来的地方继续，到时候你伤也差不多恢复了，我让敏敏来接你。”毛队说道。
　　“他血脉测试0分，体术考试不管几分都没用了。”毛敏敏说道。
　　“你这是在我伤口上撒盐知道吗。”沈新没好气的说道。
　　“嘻嘻，习惯就好。”毛敏敏笑道。
　　毛队站起来说道：“敏敏在这里和你聊会，我去看看同事，这次负责警戒的几个也都受伤了。”
　　“好的，毛队慢走。”沈新说道。

###第25章?谢礼###
　　毛队一走，毛敏敏就问道：“哎，听说这次你和神月香并肩作战了，当时我已经进入食堂，没有机会看到外面情况，说说，你们两有擦出什么火花吗！”
　　沈新白眼，躺会床上说道：“你想多了，才12岁，真不知道你脑子里装的是什么。”
　　“12岁怎么了，我知道的比你还多呢。”敏敏坐在他床边再次问道：“这次多么好的机会，现在神月香已经是所有考生心目中的女神，你那么好的机会，难道就没把握住，这可是麻雀变凤凰的好机会啊。”
　　“我和她不是一个世界的人，有想这些的时间，还不如多去训练训练，体术考试还要继续的。”沈新说道。
　　“我已经考过了，36分，血脉测试43分，灵武高中稳进了。”敏敏一脸得意的说道。
　　沈新无语，用被子盖住自己的头，这丫头最喜欢的就是打击别人。
　　这时传来敲门声，沈新坐起来叫道：“请进。”
　　门外走进两个女子，一个穿着职业装的三十多岁女人，一个是穿着战斗服的女护卫。
　　职业装女人走过来问道：“沈新先生吗？”
　　“是我，你是？”沈新好奇，自己好像不认识这些人，不过这个女护卫和那天保护神月香的女护卫穿着是一样的。
　　“神月香小姐让我们送来谢礼，感谢你昨天救下小姐。”女子说完，那名女护卫将一个手提箱递给他。
　　“那怎么好意思，大家都是同学，互相帮助是应该的。”沈新嘴上这么说，手已经接过这个手提箱。
　　职业装女子不为所动，微笑鞠躬说道：“谢礼已经送到，我们告辞了。”
　　她们说完立即离开，敏敏关上病房的门立即跑回来好奇的叫道：“快看看，是什么，会不会是爱的告白。”
　　沈新懒的理会，在打开手提箱瞬间，嘴巴张开老大，双眼都冒出了金光。
　　“什么东西！”敏敏好奇的扑过来，转过手提箱，看到里面整整一箱的灵石。
　　“我的天啊，我数数，12345···总共40颗灵石，400万啊。而且这排队都能排上好几年。”敏敏惊讶的叫起来。
　　沈新嘿嘿傻笑，有这些灵石，他就能到达9级，多出来的还能继续抽卡。
　　看到他傻笑的样子，敏敏立即说道：“你可别乱来，就算灵石再多，也不能靠吸收灵石升级，这样会让你体内灵能暴走的。”
　　“不能吸收灵石内的灵能！”深吸惊讶，他都吸收好多回了。
　　“灵石是灵武者吸收灵气转化为自身灵能，到达上限后，用来升级的道具。这是基本知识，你怎么连这个都不知道，你到现在都是怎么修炼的？”敏敏一脸看白痴一样的表情看着他。
　　“我才刚开始修炼嘛，当然不知道。”沈新可不想说自己吸收了很多，连血灵石都吸收了，这要是传出去，估计自己麻烦就大了。
　　“好了，这东西你自己藏好了，被别人看到了，说不定就要抢了。今天我约了朋友出去大采购，灵武高中是全年封闭制的，不多买一些带进去，就出不来了。你还是老老实实的回去读文科吧，以后姐会罩你的，哈哈。”看着敏敏得意的离开，沈新真的很想抓住她的双马尾辫好好的蹂躏一下。
　　不过看到箱子内的灵石，一切的不爽都一扫而空，立即吸收三颗灵石，到达60点灵能，到达上限值，多出来的灵能会从身体漏出散掉。
　　接着他再消耗六颗灵石突破，再次感受到清凉的能量在体内流动，强化肉体，感觉身体非常的舒服。
　　持续15分钟后，就到达了7级，灵能上限也变成了70。
　　接着他再次吸收三颗，灵能到达61点的时候就停住了，选择抽卡一次，竟然出现了一张一星女神卡碎片，这运气让他有种要不要继续抽卡的想法。
　　不过现在还是先提升自己实力，以后在学校内，可能很多情况下需要自己去动手了。
　　再次吸收一颗灵石，到达70点灵能上限后，使用7颗灵石提升到八级，灵能上限为80点。
　　接着吸收4颗灵石，灵能到达上限，在用8颗灵石升级到9级，灵能上限到达90点。
　　一口气提升3级，让他真切的感觉到身体素质提升了，而且伤也完全恢复，似乎升级的时候能加速伤口愈合。
　　现在还剩下八颗，吸收四颗后得到80点灵能，然后直接抽卡八次。得到两张一星女神卡碎片和六个神魂。
　　接着将剩下的4颗也吸收，连续抽卡八次，得到3张一星女神卡碎片和5个神魂。
　　现在他的一星女神卡碎片有11颗，立即合成一次，出现一星隐刺娘卡片。
　　看到这张卡，他有些略带失望，不知道第二个女神会是什么样的，他还是非常期待的。
　　二星隐刺娘升级到三星，需要一张二星隐刺娘卡牌和100神魂。这个目前还差的多，只能慢慢积累的，这次到达9级，他的实力已经提升一大截。
　　两天后，敏敏一大早就来医院叫他，两人来到考场，这里外面被大量警察看守，所有进出人员都经过严格的盘查。
　　两人核对身份后才进入体育馆内，发现里面还有很多灵武者，看身上带着的徽章都是灵武部的，还有大量来自各学校的老师，很明显这次警备力量提高了至少一倍。
　　经过上一次的袭击，考生这次都安静很多，都根据自己的考场位置列队站好。
　　沈新和敏敏分开去各自的考场，这时萧飞带着一群老师走到前面，他那种伤竟然两天时间就恢复大半，灵武者的恢复力也确实惊人。
　　之后教育局的局长上来说道：“今天武科考试继续，已经考好的同学在休息去等待最终成绩。没有特殊情况不得离开休息区，现在待考的考生开始入场，考完的考生在跟着老师排队进入休息区。”
　　沈新已经考试结束，但是不知道分数，不知道算不算考完，走到自己所属考场入口，对刚准备进入考场的萧飞几人大声叫道：“报告，我是在考试的时候被中止的，需要继续考试吗？”
　　萧飞转头看到他挥手说道：“去休息区吧，你不用考了。”
　　沈新皱眉，想要再问，但是这些考官已经进去，他有些不明白这不用考是什么意思，取消考试资格也是不用考，有分数了也是不用考，这说的太模糊让人心焦了。
　　不过现在他已经无法进入考场，只能跟着队伍去休息区。

###第26章?录取通知书###
　　刚坐下，看到王战勇靠在椅子上，翘着二郎腿一脸悠闲自得的眯着眼休息。
　　他坐在旁边问道：“老王，你是怎么考到35分的？”
　　“老··老王！”王战勇睁开眼看着沈新，嘴角抽动，第一次听到有人叫自己老王，他瞪眼怒道：“你这称呼我不高兴，以我勇哥的本事，隔壁老王能和我比吗。”
　　沈新完全没想到那些，只是随口这么一叫，笑笑说道：“这是对你的尊称知道吗。”
　　“别，这称呼会让我想到光顶的某个猥琐大叔。叫王总，考上灵武高中已经是肯定的，以后我必定是灵武者，所以父亲让我担任财团副总。”王战勇一脸得意的说道。
　　“啧，为什么我听起来那么的不爽。”沈新白眼说道。
　　“哈哈，不爽就对了，这种感觉你是感受不到的。哎！你刚才问我什么来着？”王战勇心情非常的好问道。
　　“你是不是学了什么很厉害的武技？竟然体术考试35分！”沈新再次问道。
　　王战勇靠近他耳边小声说道：“我本事你难道不知道，当然是花重金买到特招名额，考试也只不过是做做样子。不过你别说，我还真学了一个超强的技能，叫音浪三叠。”
　　知道是开后门的，沈新就没兴趣了，还以为他真的学会什么特别厉害的体术。
　　看到沈新样子，王战勇哼道：“告诉你吧，这几天我买了20套顶级技能。”
　　“二十套！”沈新听的摇头感叹，这家伙的钱真的不是一般的多。
　　经过这两天学习，他知道武技分为初级、中级、高级和顶级，初级是大部分人用的，他的灵动拳和灵步就属于初级，价格都要几十万了。
　　敏敏家也不是大富大贵的家庭，也只能买初级和中级的武技。顶级武技价格绝对是以亿为单位的。
　　深吸真的很想远离这个胖子，太打击人了。
　　王战勇说道：“哎，你这一脸小怨妇的表情是怎么回事？被人欺负了，告诉我，最为你的老板，我有义务帮你撑腰。”
　　沈新不想在这个问题多说，说多了多是泪。就转移话题说道：“既然你是我的老板，那请问老板，我有工资吗？我给你出谋划策很费脑力的。”
　　“这不废话吗，我有小气过吗，你一年的生活费不都是我出的，你那限量款手办、抱枕不都是我的钱买的。这次考试后，你就去学企业管理，以后我是没时间去管这些，你毕业后就帮我做，你的学费和生活费我全包，保证让你爽，怎么样，哥够豪气吧。”王战勇说道。
　　“小看人，我就不信我进不了武科，灵武高中进不去，其他的应该可以。”沈新说道。
　　“你还不死心啊，你血脉测试0分哎，除非你体术考试能到40分，不然任何一个武科高中你都没戏。但是体术40分可能吗，就连那个神月香听说都只有39分。哎，对了，你应该知道自己分数了，多少？”王战勇说道。
　　沈新摊手说道：“我考试的时候还没给分就中止了，现在我去问，主考官说不用考了，我都郁闷到底什么意思。”
　　“还能有什么意思，你这成绩，难不成还能出现免考通过，看清现实吧。”王战勇说道。
　　沈新不想再在这个问题上多说，他对自己有信心，不过毕竟是第一次，而且他才来这个世界半个月不到，对这个世界不熟悉，对这里的考官没信心啊。
　　经过三个多小时的等待，体术考试结束，所有考生通知去前厅集合。
　　教育局长上台说道：“所有同学应该都已经知道自己的分数了，现在开始根据自己的成绩，各自选择心目中的学校。”
　　局长说完，老师们发下志愿表格，只要写上自己名字和准考证号，然后在自己看中的学校后面打勾就行，只能选一个，不能多选。
　　沈新拿到表格无奈了，他到现在还不知道自己分，犹豫要怎么选择学校。
　　这时候已经有很多学生上交了表格，不过大部分的学生放弃，因为他们达不到最低要求的40分。
　　沈新看向自己考场的考官，这些人目前都在台上，他真的很想上去问问。
　　一直到其他所有考生都上交表格，然后局长让考生回去等待录取通知书。
　　沈新都急了，刚想要去找萧飞，突然一个六十多岁的灰色长发的老者走到他面前微笑道：“沈新同学吗。”
　　“是的。”沈新看到萧飞要走了，急了立即说道：“我有急事，有事的话等会再说可以吗。”
　　老者微笑拿出一张红色烫金信封递给他说道：“比这个还重要吗？”
　　沈新看到上面录取通知书五个大字露出了吃惊的表情，在上面有灵武高中四个字，还有校徽。
　　“这···这是给我的！”沈新惊讶的看向这个老者。
　　“那你难道认为我一个老头拿这个找你寻开心！”老者微笑道。
　　这时敏敏过来叫道：“沈新，和谁说话呢，走，买菜去，晚上我们做一顿大餐，庆祝我进入灵武高中。”
　　敏敏走过来，看到老者后惊讶的叫道：“欧阳校长！”
　　老者微笑道：“哦，毛敏敏，你父亲把你培养的很好，正好免去我们把录取通知书寄给你，一起拿去吧，灵武高中欢迎你们。”
　　“你们！”敏敏吃惊的看向沈新说道：“他也录取了！怎么可能？血脉测试0分啊？”
　　“但是他体术考试50分。”欧阳校长微笑说道。
　　“50分！”毛敏敏震惊，一脸难以置信的看着沈新，露出了陌生的目光。
　　沈新自己也惊讶，不过很快嘿嘿笑道：“我就知道，我不会白训练的，那伤疤考官也真是矫情，上午考试给我0分，下午给我满分。”
　　“哈哈哈，你说萧飞吗，他可是非常严格的，你能拿到这个分数，说明你在体术的天份，也许你说的对，血脉并非完全决定实力，不过能做到将体术弥补血脉的缺陷，那付出的努力超乎想象，绝非寻常人能做到，小家伙，加油吧，我期待你入学后的表现。好了，我还有事，你们玩去吧。”欧阳校长微笑，摸着胡子转身离开。
　　毛敏敏惊奇的说道：“沈新，你干什么了！竟然让欧阳校长亲自给你送入学通知书。”
　　“我什么都没干啊，你看，表格都还没填呢。”沈新右手拿着通知书，左手拿着武科志愿表格。
　　敏敏看着他，把沈新都看的不自在起来，然后才叹气说道：“我发现你越来越神秘了。”
　　“有什么好神秘的，我们认识才几天，了解的不多而已。”沈新摊手笑笑，向外面走去。
　　敏敏也不想多想，她也不是会想太多的人，反正一切凭直觉，觉得沈新不坏就行，追上来叫道：“晚上吃大餐，庆祝我们考入灵武高中。”
　　“行，我就露一手给你们看看。”沈新说道。

###第27章?赏金猎人###
　　一下午时间，沈新和敏敏买来很多菜，做了一大桌丰盛的菜，沈新掌厨，敏敏在旁边帮忙，整个厨房都被她弄的鸡飞狗跳。
　　洗一条鱼感觉就像抓泥鳅一样，摔了两次。让沈新看的实在无奈，这丫头生活技能上似乎天生的笨手笨脚。
　　晚上六点左右，饭菜全部搞定，这时毛队也刚好回来，看到这一大桌菜，还有钻鼻的香味，都顾不得洗手，坐下来就开吃。
　　沈新和敏敏刚坐下拿起筷子，突然敏敏的房间传来木板爆碎的声音，姜野竟然也下来招呼都不打，熟练的拿来碗筷坐下快速的吃起来。
　　“你今天那么早起床？”毛小易习以为常，端起酒小抿一口后说道。
　　“楼板隔气味太差，香味都钻进我的棺材了。”姜野嘴巴塞了大半食物，含糊不清的说道。
　　“那你也不能把钉上的木板打穿，就不能走楼梯吗，那可是我的房间。”敏敏生气的瞪眼叫道。
　　“这洞是你炸开的。”姜野一句话让敏敏和毛小易都无奈了。
　　四人不声不响抢这桌菜，都恨不得能多长出一双手来，嘴巴就没有停过。做了一下午的十三道菜，竟然十几分钟就全部吃光。
　　四人都满意的靠在桌子上打着饱嗝，毛小易满足的说道：“小新，要不以后你就住在我这里吧，不要你房租费，你只要帮我们做饭就行。”
　　“我同意。”姜野点头说道。
　　“这又不是你家，你同意什么。”毛敏敏叫道，然后也说道：“我同意。”
　　“恐怕不行了，我已经考进灵武高中，之后一年都要住在学校。”沈新说道。
　　“哎。”毛小易和姜野都失望的摇头叹气。
　　敏敏噗哧一声笑出声来，然后说道：“每年过年不是会放假一个月吗，那时候可以住过来啊。”
　　“等一年啊。”毛小易不舍的看着面前的残羹剩菜，因为警察这个职业，他已经很久没有吃过那么正经的一桌饭了，而且这味道真的太好吃了。
　　“既然沈新已经考入灵武高中，那就已经算是灵武者了，可以知道一些事。姜野，你是赏金猎人，你们那边有关于逆灵者的消息吗？这次他们胆子也太大了，在考场袭击神月香。”毛小易感叹后，突然认真起来问道。
　　“已经发布追查任务，但是敢接这个任务的人很少，目前还没有消息。而且上头对神月香的信息只字不提，而且我调查过，这个女娃不是国内那几位的后人，身份实在奇怪。”姜野说道。
　　敏敏说道：“如果不是那几位的子孙，那怎么会有那么高的待遇，那车子可是国家定制的唯一款式，这可不是钱能搞定的。”
　　“就算那几位的子孙，也不可能让自己后人有这样的排场，那几位的性子你应该听说过，简朴的很。这也说明这女孩的神秘，在治疗中心的时候我看到，被杀死的两个女护卫竟然是人造人。”毛小易说道。
　　“人造人！”姜野惊讶，然后嘀咕说道：“人造人目前只用于异界战场，从没听过用来保护人的。”
　　“不管她是什么背景，但是可以肯定是国家非常重要的人物，完全可以在北市最好的武科高中，为什么要特意来上海？而且听局长说，灵武部已经出动一队30级以上灵武者暗中保护，由无垠带领。”毛小易说道。
　　“算了，和任务无关，没钱赚，不考虑。我去赚钱了。”姜野站起来准备离开。
　　沈新突然问道：“要成为赏金猎人有什么条件？”
　　姜野停住看向他说道：“很简单，去登记一下就可以。”
　　“那么简单？不需要灵武者证件什么的？”沈新惊讶的问。
　　“猎人公会其实是世界的几家顶级财团出资组建的，为的就是让一些不愿意加入别人组织的灵武者有一个岗位。
　　这样可以减少大量的犯罪人员，而且赏金猎人还可以帮助警察抓捕通缉犯，一举两得。
　　因为很多灵武者本身没能通过正规渠道考取证件，还有不少一部分是家长或者师傅一类的教导，这些不被国家机构承认，但是实力一样不弱于正规渠道出来的灵武者，甚至更强，所以猎人公会可以说是社会稳定的重要机构。
　　还有为猎人的安全着想，公会规定，来这里的人，只要登记身份，并且只记录代号，和一张只有代号和猎人证号的身份卡，这样就不怕被查到真实身份，被仇家杀上门，还能用这张卡收酬金。
　　不过要成为猎人，最低条件是20级，你还差远呢。”姜野说道。
　　沈新再次问道：“登记成为猎人需要多长时间？”
　　“一分钟，而且是完全免费。”姜野说完，走进敏敏的房间，从窗户跳出去离开。
　　“那是我的房间，不是你的大门，哼，我要换房间。”敏敏气愤的叫起来。
　　“反正再过二十多天，你就要搬去灵武高中了，将就一下吧。”毛小易说道。
　　“好了，你们做了一下午，现在去休息吧，碗筷我来收拾。”毛小易挥手赶人，然后带上围裙开始干活。
　　沈新躺在自己床上，想到距离报道还有22天，现在他已经没有灵能了，所以想到赏金猎人，准备明天去试试。
　　转天早上才七点他就出门，敏敏还在睡觉，毛队好像这几天休息，也在睡觉。
　　赏金猎人公会属于当地地标性建筑，公交车能直接在门前广场停下。
　　不过来这里的人反而不多，进出的都是上班的人。沈新走进里面，找到洗手间，直接钻进女厕内，现在才七点半，还没到上班时间，女厕内空无一人。
　　走进便池隔间后，他立即召唤女神，变成了隐刺娘，然后从女厕走出来。
　　她一走到大厅，经过的男女看到她都露出惊艳的表情，他这种遮住面容的人其实不少，很多赏金猎人不想被报复，来到这里都会佩戴面具一类的。
　　但是隐刺娘天生的气质，是这个时代人绝无仅有的，而且80点魅力的加成，让这种气质的效果增幅，才会让这些人出现如此夸张的神态。
　　沈新看到这些人的表情，内心无比舒爽，现在有些明白，为什么当年在商场大厦，时常看到一些很漂亮的女孩来回的走，他此刻也体会到这种感觉了。
　　不过这种也是稍稍满足下自己的虚荣心，时间紧迫，隐刺娘的变身效果才27分钟，他必须快点办完手续才行。
　　刚走向窗口，突然一个穿着白色西服的公子哥走过来，并且还对他微微鞠躬非常礼貌的说道：“美丽的小姐，我是新华集团的副总裁富海东，能加你微信吗。”
　　沈新绝对不会在隐刺娘变身状态加任何人微信，不然就等于暴露了，他微信的信息就是自己本体。
　　隐刺娘礼貌性的摇头，走去窗口申请猎人资格证。
　　富海东露出不爽的表情，不过也不敢在这里乱来，回到休息区，和他一起的几个哥们都笑起来。
　　“东哥，这女人绝对不一般，你用寻常方法肯定不行。”
　　“就是，这气质，我见过美女无数，可没有一个能她比的，如果能把这女人搞到手，带出去绝对长脸啊。”
　　“先查清她的底细再说吧，你们都别和我争，这女人我要定了。”富海东端起红酒小抿一口，看着隐刺娘的背影，露出了极大的占有欲神情。
　　“东哥，你要是能拿下这个女人，我送你一辆最新款跑车。”
　　“就是，我多年的经验告诉我，这女人非常难搞，如果东哥能成，我出资来一场最大的盛会，到时候东哥带着这女人来，绝对让全上海的富二代羡慕。”
　　“哼，等着瞧吧。”富海东嘴角上扬说道。

###第28章?第一个赏金任务###
　　这里手续非常的快捷，而且手续费用全免，只需要做身份记录，然后会生成一个猎人证号就好了。
　　一开始都是初级猎人，要完成任务累积分数最后经过考核才能升级到中级猎人。
　　在这里，猎人等级越高，享受的待遇也越好，还有一点让沈新意外，就在这里凭着猎人证可以购买灵石，当然每个月限量，每一个初级猎人只能购买10颗一级灵石，1颗二级灵石，价格个市场上是一样的。
　　在这里每完成一个任务，赏金的5%会被公会扣去，也因此赏金猎人在这里的一般消费都是免费的。
　　隐刺娘拿到属于自己的猎人证和一个储存器，又向洗手间走去。
　　这时福海东刚好叫来一个穿着红色夹克的青年说道：“跟着这个女人，找到她的住处，记住不能被发现，我要她的一切信息，做好了，这100万就是你的。”
　　听到只是查清楚一个女人底细，就有那么多钱，让这人惊喜，连忙说道：“东哥，你放心，保证给你办的妥妥的，你就等我消息吧。”
　　富海东点头，拍下他肩膀说道：“去吧。”
　　青年装作若无其事走到洗手间处，站在男厕这边，点起一根烟等待那个女人出来。
　　但是等了一会儿后，看到一个少年从男厕走出来，他只是奇怪那么早怎么有人在这里，不过也没多想。
　　一直等了很久都没见女厕有人出来，暗自奇怪，就算肚子坏了，也不至于那么长。
　　其实沈新还是隐刺娘的时候，他走进去的是男厕，就是不想变回来后走出来被人看到。
　　这青年只是看到他进入洗手间，并没有看到里面。所以本能的认为，这女的是进入了女厕。
　　此刻沈新已经离开了猎人公会，根本没人注意他一个其貌不扬的少年。
　　离开猎人公会后，他在一家早餐店要了三个包子一碗咸豆浆吃起来，一边拿出储存器，用手机数据线连接后，就能将里面猎人专用APP安装到自己手机上。
　　账号就是自己的猎人证号，只有猎人才能登入，以后接任务和上交任务都用这个就足够了，不需要常去公会，这样也免去了露面，防止被仇人认出来。
　　在弄好后，登入猎人APP，上面显示名字就是隐刺娘，初级猎人，任务完成信息目前是0，同时上面还有一个银行账号，赏金会打到这个号上，可以用猎人证在各个银行取钱，也能直接当做信用卡刷。
　　就像找到新游戏一样，他一边看新手介绍，一边研究这款软件。
　　成功抓捕目标后，可以用手机直接拍摄目标样子，然后发送定位和信息给公会，就会有直升机过来检收，确定后就能完成任务，非常的方便。
　　了解这些后，他点开任务界面，立即出现大量的任务信息。首页的通缉犯赏金全都在10亿以上，最高都到达150亿，看的沈新直流口水。
　　不过这些实力都超强，基本等级都在50级以上，而且血脉不少都是A级的存在。甚至有些通缉单下面除了赏金，还有灵石奖励，给的全都是灵武者需要的好东西。
　　这些他也就随意的扫了一眼，这些他根本不可能完成。
　　上面有筛选地理位置，他点击上海，其他地方，他也没有这个精力去跑。
　　这里通缉令也不少，毕竟上海可是世界级都市，大致看了下，通缉目标大部分都是20级到29级之间，30级以上的很少。
　　上面只有目标的名字、照片、血脉信息、犯罪信息。要想知道具体的情况只有接下任务才能知道。
　　一般情况下，每一个猎人一次只能接取一个任务，如果放弃任务，还会扣除昂贵的违约金，足以让人倾家荡产，甚至一辈子都无法翻身，并且还要扣除信用值。
　　这是防止有人恶意接任务，或者窥视案件信息。
　　除非证实任务难度超过本人实力，去公会提出申请审核，通过后才能扣除10%违约金，信用值不会降低。
　　沈新看了后都一头的雾水，只有这点少量的信息，让他一个门外汉怎么去找这些通缉犯，上面只确定目标在上海，可上海有多大啊。
　　最后他看到一个任务突然灵光一闪，想到了办法，就将这个任务接下，得到详细的案件进展信息。
　　这里的通缉犯理论上不管谁都可以接，但是猎人也会根据自己能力接取，不然接了自己完不成的，就算审核通过，也会白白浪费自己的钱，10%违约金也是非常可观的。
　　这次沈新的目标是一个叫赵永申的男子，28岁，蓝色的短碎发，19级灵武者，D级血脉等级，能力是兽化系中变身一种狗，嗅觉很厉害，通缉金额10万。
　　已经有14个妙龄少女失踪和他有关，只是行踪神秘，警方一直没能掌握这人的行踪，而且上面信息有提示，这人很可能是一个团伙，有人在暗中帮助，所以警方多次搜寻都没有任何线索，才被送到猎人公会。
　　沈新非常仔细的看完这人资料，上面有警方的判断，在地图上画出了一处地方，是这人的活动范围。
　　沈新奇怪，警方既然已经掌握他的活动范围，为何没能抓住，警察中也有灵武者的。
　　看下失踪的14位女孩照片，全都是模特级别的漂亮女孩，这些女孩之间没有任何关系，所以这人下手目标就是漂亮女孩。
　　“办案什么的，我确实不会，不过既然他目标是漂亮女人，隐刺娘增加80魅力只要被对方看到，很大概率会上钩。”沈新暗自猜测，然后加速吃完早饭，去往资料上圈出来的位置。
　　同时在猎人公会的休息厅，那个青年因为跟丢目标，正被富海东暴揍，这样的极品美女要遇到不容易，竟然就这样错过了，这让他非常的难受，只能拿这人出气。
　　沈新这边，因为是第一次做任务，感觉就像玩游戏接任务一样，特别兴奋，从早上开始就坐在目标常出现的小路边上的奶茶店，警方提供的信息都已经被他看了几十遍。
　　而且把周围的环境都走了好几遍，基本上已经摸清。发现这里的摄像头都坏了，不管是人为破坏，还是年久失修坏掉，对他来说都是好事。
　　这里周围都是酒店、KTV、酒吧、浴场，晚上这里形形色色的男女非常多，几乎都是中年和青年为主。
　　沈新一直等到晚上九点多，召唤冷却时间已经归零，随时可以召唤隐刺娘。
　　他走进小路，这里的路灯亮着，但是并不是很亮，只能让行人能看清路面。
　　小巷内的的一处凹进去的位置，这里是视线盲区，晚上不管从哪个角度都无法看到这个位置，除非走到他旁边。
　　他走到这个位置的时候，身上黑光一闪，变成了隐刺娘，向小巷深处走去。

###第29章?放弃赏金###
　　这条路是旁边一座商业大厦后面的小路，很多住在旁边的人晚上下班都会从这里过。
　　不过在这些地方上班，后半夜下班的，大部分都是年轻女孩为主。几乎每天都能看到一些穿着时髦性感的女孩，喝的醉醺醺的从这里经过。
　　导致这里半夜总会有一些流里流气的男子在周围徘徊。
　　隐刺娘出现才走没几步，经过一家洗浴中心后门，三个坐在电瓶车上吸烟的男子看到她发出惊讶的声音，都呆呆的看着她。
　　其中一个正在点烟，2块钱买的打火机一直在烧着，因为一直看着隐刺娘从他们身边走过，还盯着背影看，结果打火机塑料部位烧化，烫到手指才痛醒过来。
　　“痛痛痛！”男子连忙将打火机扔掉，将烫伤的手指塞进嘴里含着，看向隐刺娘消失的地方，眼中还留有惊艳的目光。
　　“这是哪家的小姐，就算借钱我都要去光顾。”
　　“别想了，周边的小姐我都见过，肯定不是，这种气质怎么可能是小姐。”
　　“告诉申哥吧，这货绝对值钱。”
　　“你不要命啊，申哥多次交代，不摸清身份不许动手，万一是什么大佬的人，死都是便宜的事。”
　　“你们就不想看看这样的女人！”
　　另外两人犹豫，其中一个说道：“我们说一声又不是立即下手。”
　　烫伤手的这人立即拿出手机，开始发消息给申哥。
　　隐刺娘走过大半的小路，遇到好几批看场子的混混，或者路过的人，虽然魅力效果喜人，但是都没遇到目标，让他火热的心很快被浇了冷水。
　　“果然，我想的还是太简单了，如果真的那么容易，警察早就把他抓走了吧。”沈新内心想着，看到前面就是小路的出口，准备回去另想办法。
　　突然前面路口走来两个戴着毛线帽的男子，看着他露出不怀好意的表情。
　　紧接着身后走来四个男的，一看就是那种干坏事的角色，这表情实在太到位了。
　　沈新一开始还兴奋了下，可惜不是他的目标，只是几个小混混，让他失望。
　　“美女，那么晚了去哪啊，跟哥几个一起去喝···”前面这人台词还没说完，隐刺娘就出现在前面两个混混身边，手按住脸直接撞向两侧的墙壁，一秒时间撞昏过去。
　　后面四人吃惊，他们都没看清这个女人怎么过去的，两个同伴就倒下了，只要不傻就能看出来对方肯定是灵武者。
　　四人连忙转身就跑，但是刚跑出五米，后面两人被隐刺娘追上，凌空一人一脚，踢中侧脸，撞在墙壁，脸都磨花了，同时也昏过去。
　　剩下两人吓的，拼命的跑，可惜他们速度差距太大，隐刺娘眨眼间就到达他们面前，连求饶的时间都没有，双手刀劈中两人喉咙，在对冲的力道下，喉咙受到重创，倒在地上，痛苦的捂着脖子翻滚，除了咳嗽，连一点声音都发出不，每一次呼吸都带着剧烈的撕裂般疼痛。
　　“啪啪啪···”突然在他头顶上，一个青年坐在二楼栏杆拍手，然后说道：“还真的是极品美女，就冲你气质和身段，我申哥今天就破例冒一次险。
　　没想到上海会有你这么一个菜鸟猎人，猎人的身份，加上你的美貌，三千万绝对没问题。”
　　看到是自己的目标赵永申，隐刺娘立即使出身轻如燕，眨眼时间跳到二楼栏杆上，拳头打向对方的面门。
　　“好快！”赵永申吃惊，连忙后仰躲开，同时右脚踢向对方的肚子。
　　隐刺娘左手按住他的膝盖一个翻身，右手抓住他的衣领，将他整个人抡起半圈甩到半空。
　　然后双脚一蹬护栏，身体化为黑影射出，在对方身处半空无法躲避的情况下，全力一拳击中他的肚子。
　　赵永申哇的一声，将晚餐吃的东西全都吐出来，然后人倒射出去，撞在小面小路边上的垃圾箱内，把铁皮箱都被压变形。
　　赵永申忍受剧痛，从垃圾箱内爬出来，张口要说什么的时候，隐刺娘再次冲过来。这次他都没反应过来，正脸就被拳头击中，鼻子凹陷，鼻血和门牙一起飞溅出来，被打飞出五米外，倒在地上，双眼泛白，嘴巴涌出唾沫和血液混合物。
　　成功打昏目标，沈新露出喜色，只要上交，10万就到手了，这对他来说是人生赚的最大一笔收入。
　　突然上空落下网，网上有微弱的金属光泽反光，隐刺娘拔出插在小腿外侧的短刀，对着上方一划。
　　落下的网被撕开一个大口子，隐刺娘跳起从这个洞口穿过去。
　　这时上方落下十多个玻璃瓶，撞在他周围的地上和墙壁，很快他就闻到一股很淡的香味。
　　看过无数小说和剧的他，突然投放这些东西，还有香味，不用说不是迷药就是毒药。
　　她第一时间冲到赵永申旁边，一只手抓住他的衣领，使出身轻如燕全速逃走。
　　这时躲在四楼的两人都傻眼了，这和他们说好的不一样啊，说好如果遇到厉害的，用这种带着倒刺的网，如果再被躲开，就用超强的迷药，能让一般人在十秒内昏迷不醒，就算是十多级灵武者，最多也就坚持五分钟。
　　这万无一失的准备，没想到眨眼时间，目标把自己老大带走跑了。
　　导致他们一时不知所措，想要追，但是人已经不见了。
　　赵永申本以为是个菜鸟，实力最多和自己差不多，有了两手准备，应该没问题，结果在这里翻船了。
　　隐刺娘抓着赵永申用最快速度跑到旁边酒店的地下停车场，这时候她已经感觉到强烈的睡意。
　　走到不容易被发现的角落，把赵永生丢在墙角，看周围没有监控后，才变回本体。
　　这下刚才那种强烈的昏睡感瞬间消失，他惊喜的暗道：“原来解除召唤后，连负面状态也能跟着解除，太好了。”
　　沈新，将赵永申身上的衣服全部脱掉，只剩一条裤衩，然后用他的腰带和衣服，将他手脚绑起来，打成死结，然后再用手机登入猎人APP，点击提交通缉犯，很快就出现摄像功能。
　　把他拍摄下来后，就会和定位一起发送到总部，那边人会赶过来的。
　　做完这些，他拿起赵永申的手机，用他的手指解开指纹锁，然后查看手机，说不定有更重要的信息，他肯定这人是一个团伙。
　　从刚才那几人简短的对话，可以断定这些人是抓好看的女人换钱。
　　在翻看里面的信息和相册后，沈新是越看越震惊，他们专门抓这些女人，集中起来给上海一些高层人士取乐，换取他们需要的人脉或者金钱。
　　甚至还用这种手段控制一些人，或者陷害对手什么的。手机里还有联系人的信息，其中竟然有猎人公会的管理者。
　　看到这个他犹豫了，如果把他交给公会，很可能他会被放掉。
　　这时车库开进一辆押送车，同时他的手机出现震动，对方已经在联系自己了，因为目前为止比较隐秘，第一眼不容易看到。
　　他深吸一口气，走到赵永申面前，挥拳击中他的太阳穴，力量集中在大拇指关节，能给与非常大的伤害。
　　只见赵永申痛的惊醒过来，发出哼声，然后双眼充血，盯着他，之后睁着眼死去。
　　“我的10万啊。”沈新心痛，悄悄的走向停车场的楼梯通道上去。
　　他刚走，公会的人听到异响，走过来看到死去的人，确定是目标任务，但是记录上抓捕的猎人隐刺娘不见，有一个对着周围叫喊几声，没人回应下，他们只能先将尸体带走。

###第30章?连累###
　　沈新走到街道上，暗自感叹，在这繁华的夜市下，隐藏的黑暗让人触目惊心，赵永申手机内的东西实在太惊人了，涉及到的人好几个在上海都是举足轻重的大人物。
　　他一路边走边思索，最后决定，把这个手机内的信息发给毛队，在这里他能相信的只有毛队，而且自己真的不擅长这些，还是交给专业的人。
　　当然他不会正大光明的给他，不然自己肯定会被他“审讯”。直接用赵永申的手机，将上面的文件发给毛队，然后这个手机关机，丢掉电话卡。
　　手机他是不会丢的，这里面有原始证据。电视里都是这么做的，是不是真的有用他不知道，反正等回到小区后，他装在塑封袋内，埋在一个花坛下面，然后才回去。
　　回去后，沈新就开始洗漱准备上床睡觉。刚从洗手间出来，传来敲门声。
　　他开门看到毛队站在门口，沈新以为自己行为被发现了，立即问道：“毛队，那么晚了，有什么事吗？”
　　“我能进来坐坐吧，有件事想要和你聊聊。”毛小易说道。
　　“哦，好的，进来吧。”沈新走进房屋，把被子弄到一边，让他可以坐在床边上。
　　毛小易坐下后说道：“十几分钟前，我的领导打来电话，让我去警局，猎人公会那边提交了一份信息，隐刺娘杀死了任务目标，叫做赵永申。本来任务要求抓捕的，隐刺娘在成功抓住对方后，又将其杀死，已经违反了猎人守则。”
　　沈新装作惊讶的表情立即问道：“那警察会怎么处理？”
　　“就算是通缉犯，除非对方反击对本人造成威胁，否则不可以将目标杀死，如果隐刺娘在执行任务过程中杀死目标，那不会有太大问题，毕竟灵武者战斗是非常凶险的，哪怕拳头都是致命的。但是隐刺娘在成功抓捕目标后，又杀死目标，这就变成了故意杀人。”毛小易看着他说道。
　　“那就是警方要通缉隐刺娘咯。”沈新问道。
　　毛小易接着拿起自己手机说道：“但是在半小时前，我收到赵永申发来的邮件，里面有大量的信息，内容让我吃惊，涉及到上海市很多大人物，包括警局和猎人公会。”
　　“毛队，那你准备怎么办？”沈新问道。
　　“我准备交给局长，我只是一个警队的老干警，对这件事无能为力。”毛小易一脸无奈的表情说道。
　　“这样啊。”沈新露出惋惜的表情，不过也能理解，毕竟一个警察和全市那么多大佬对着干，估计刚开始调查就被赶出警局了。
　　毛小易突然微笑说道：“小新，你认识这个隐刺娘。”
　　“啊！没有啊。”沈新连忙说道。
　　“她就是那个神秘女人吧。”毛小易非常肯定的说道。
　　沈新真的无语了，自己什么都没说，为什么毛队就能知道呢，还那么肯定。
　　“小新，如果隐刺娘再次来找你，帮我告诉他，她做的没错，那种人该死，但是上交猎人公会，那人肯定又会被放走。现在，她会被警局和猎人公会通缉，而且很可能会作为首要任务，他们害怕消息走漏，让她躲好不要出来。
　　这人的案件其实我早就看过了，本来想要抓捕这人，但是每次我要接下这个案件的时候，上头总会给我更重要的任务。
　　看到这个后，我才明白，不管是警局还是猎人公会，都在保护这个人。这人背后的势力非常的庞大。”毛小易说道。
　　“咦！毛队，你不是说上交给领导吗？”沈新一脸的惊讶。
　　毛小易笑笑，摸下他的头说道：“我是试探你的，笨蛋。就算危险又如何，我是一名警察。好了，你睡吧，我去警局了，明天告诉敏敏，我要出差几天，吃饭你们自己解决吧，有你在，这丫头吃饭我是不用愁了。”
　　毛队起身走到门口，沈新叫道：“毛队。”
　　“嗯！”毛小易停住转头看他。
　　“小心，不要勉强。”沈新略带愧疚，他没想到会那么严重。
　　毛小易笑笑，走出去，突然有把头伸进来说道：“以后叫我毛叔叔，不要叫毛队啊，记住了。”
　　这次关门声很轻，但是停在沈新的耳中，感觉比以前要重的多，有种一去不复返的直觉。
　　“不行，这件事因我而起，我不能坐视不理，我能做什么？”沈新坐在床边思考着。
　　他不知道什么时候睡着的，醒来已经天亮了，洗刷后走出去，看到敏敏还在睡，他就做了一锅皮蛋瘦肉粥，自己吃了一碗后，其他的都放在电饭煲里保温，留了一张字条，上面写着早饭在电饭煲内，毛叔叔出差去了。
　　然后他就开门出去，他不会将这件事告诉敏敏，他不想连累到敏敏，毛叔叔肯定也是一样的想法。
　　他漫无目的的走着，不知道要怎么做，对这种事他不熟悉，毕竟只是初中刚毕业的学生。
　　突然手机内猎人APP上收到消息，隐刺娘的猎人证被注销，失去了猎人资格。
　　这样他就无法登入，就无法看到里面的一切信息。
　　无奈的将手机塞进衣兜后，漫无目的的乱走，脑中想着要怎么帮助毛叔叔。
　　不知不觉中，竟然走到了昨晚战斗的小路口，这里早就没有痕迹，不过地上仔细看还能发现几滴血迹。
　　看到这里他突然想到，自己只是带走了赵永申，他的同伙都没带走，而且最后偷袭自己的人还在，那几个人应该没事。
　　想到这里，他就在这里等，白天这里人来人往的都是小区的居民，晚上就是那些混混出没的时间。
　　这时他手机响起，看是敏敏的号码，就接通传来敏敏的声音：“沈新，今天我约了同学去大采购，晚上才回来，你不用给我做饭。”
　　“哦，好的。”沈新巴不得，本来还打算发短信给她，让她自己叫外卖。
　　之后他一直在这里当一个路人等待，一直到晚上七点多，才看到昨晚拦路的那几个人，其中两个还戴着护颈套，昨晚肯定被打的伤到颈椎了。
　　这几人昨晚被揍让他们心情很不好，一路都是冷着脸，到一家叫大浪淘沙的洗浴中心进去。沈新犹豫几秒后，也跟着进去。

###第31章?第一次去澡堂###
　　敢刚进入里面，一个青年就过来，看到沈新年纪那么小皱眉道：“这不是小孩子来的地方。”
　　沈新拿出一张百元大钞说道：“年龄重要还是这个重要。”
　　“哟，看来是小大人了，行，有钱就是大爷，换鞋吧。”青年笑着收下一百块小费，然后领着他走进浴场内。
　　沈新第一次来这种地方，还是有些紧张的，现在来这里泡澡的人很少，浴池内就只有两个人，他也脱掉衣服放好后走进去。
　　这时候看到刚才进来的那几个青年也在，正趴在躺椅上，让几个大叔搓背。
　　沈新也走过去，趴在旁边，让人给自己搓背。
　　“扬子，你说那个女人到底是谁？出手也太狠了，老子脖子都折了，医生说只要再大力一点，颈椎就要真的折断，那时候就算救回来，脖子以下全部瘫痪。”脖子包着护颈套的青年心有余悸的说道。
　　“赏金猎人呗，还能有什么人。申哥不是说不会有猎人来的吗。”
　　“还申哥说呢，他自己都被干掉了，搞的我们都被臭骂一顿，这个月工资扣了起码一半。”
　　“你们还敢说，老板不是说了，昨晚的事不许再提。”
　　“这又没外人。”
　　靠近沈新的一人指指身边，另一个看到沈新哈哈笑道：“没搞错吧，一个小孩你也怕。”
　　“小孩会一个人来这里？”刚才叫他们别说的长发男子站起来，走到沈新面前一拍他的屁股叫道：“小子，就你一个？”
　　沈新莫名其妙被一个男人拍屁股，而且是光着身体的，一下子跳起来，愤怒的叫道：“你干什么？”
　　“哟，生气了。知道这是什么地方吗。”叫扬子的青年坐起来叫道。
　　几个搓背的大叔是认识这些人的，立即离开。
　　“当然知道，找小姐的地方呗。”沈新说道。
　　“哈哈哈，有意思，小子有前途，才几岁就出来找小姐，行，从那边门口上去，就能找到小姐，快滚。”
　　沈新其实想要留下来继续听，不爽的说道：“我为什么要听你的，我还没洗好澡呢。”
　　扬子握拳，露出了一丝怒色，被长发男子拉住说道：“你不想混了，在老板的地方动客人。”
　　“老余，过来给这小哥搓背，不能怠慢了客人。”长发男子叫了声，一个大叔从休息室立即走出来，继续给沈新搓背。
　　长发青年叫道：“走了。”
　　四个青年从沈新旁边走过，其中一个趴在沈新耳边嘿嘿笑道：“小子，上去找小姐的话，找11号，技术一流，别忘了给小费。”
　　沈新突然抬头问道：“你试过？”
　　扬子笑道：“那是他的女朋友。”
　　沈新听的瞬间傻眼，看到沈新的表情，这几人都哈哈大笑。刚才说话的这人叫道：“小子，我女朋友都介绍给你，小费敢给小了，小心我在门口堵你。”
　　沈新无奈，现在不可能再跟着，只能等搓背好后再离开。
　　几分钟后，搓背大叔拿着一桶清水冲洗他的后背后，小声说道：“小娃娃，快走吧，这不是你该来的地方。”
　　这人说完，就回到休息室，沈新起来冲下身体后，去外面穿衣服，这时五个人走进更衣室，其中四个就是刚才的青年，还有一个穿着蓝色花西服，看样子四个青年都挺怕这个男的。
　　他走到沈新身边坐在旁边，拿出一根雪茄点燃后抽了一口说道：“小朋友，几岁了。”
　　“15，有什么指教。”沈新只穿着一条裤衩扫视这些人说道。
　　“呵呵，你胆子挺大啊，看到我们几个都没害怕，好样的，来一根。”男子拿出一根雪茄递给他。
　　“我不喜欢抽烟。”沈新直接开口拒绝。
　　“也行，不抽烟好啊，健康，你这是要走吗？听我手下人说，你来这里找小姐。这样吧，我给你选两个，保证都是年轻漂亮的。扬子，你让2号、6号过来。”男子叫道。
　　“好的，源哥。”扬子立即跑去里面。
　　大概过了三分钟，两个穿着性感的女孩过来，看样子都是20左右。她们看到男子立即鞠躬叫道：“经理。”
　　“嗯，这是我的小朋友，今天你们就好好招待他，如果让我小朋友不满意，我会很生气的。”源哥叫道。
　　“明白，我们一定会让经理朋友满意的。”两人一左一右拉着沈新离开。
　　“源哥，如果这小子真的有问题，这样不是便宜他了吗？”扬子不解的说道。
　　“这小子有没有问题还难说，我们不能直接动武，万一搞错了事情就麻烦了。永申刚被干掉，必须小心一些，才15岁就出来嫖，不是有特殊目的，就是出来找新鲜感的富二代，不管怎么样对我们都不亏。
　　这两女人是都是我一手培养的，是什么来头很快就知道了。”源哥吸了一口雪茄，吐出一团烟雾。
　　在等了二十多分钟后，扬子不爽的说道：“这小子那么坚持那么久？不会是个老鸟吧！”
　　源哥直接给他一巴掌叫道：“瞧你那点出息，是你媳妇没给你喂饱还是什么的，竟然在这里吃醋，毛病。”
　　其他人几人都露出嘲笑的目光，扬子不好意思的低头，摸摸被打的地方。
　　突然刚才来的其中一个女孩只穿着内衣就跑出来说道：“源哥，他···”
　　“吞吞吐吐的干什么，快说，别告诉我，你们两个搞不定一个15岁的小子。”源哥皱眉说道。
　　这女子露出羞愧的表情说道：“他绝对不是新手，一开始是假装配合我们，所以我们都以为他被我们迷住了，就试探他的身份。
　　他说自己是一个初中刚毕业的学生，而且没有家人，靠着自己打工赚钱养活自己。”
　　“就这些？”源哥感觉到不妙，皱眉问道。
　　“他拿出一万块钱，我们都以为他就是一个发财的小子，然后不知怎么的，把我们给套路了，他···他知道14楼存在了。”女子说道最后声音已经非常小。
　　源哥瞪大眼睛，直接一脚将她踢倒，怒吼道：“草，没用的东西，一万块就把你们迷的不知道爹娘了，白他妈的养了你们那么多年。那小子还在房间吧？”
　　“他知道14楼后，中途说上厕所，我们等了几分钟，见没回来就去看看，发现人不见了，我就跑来通知源哥。”
　　“叫上所有人，这小子是来查我们的。”源哥咬牙，向楼上跑去。

###第32章?潜入###
　　沈新来到这里14楼，电梯内是没有4楼和14楼的，这都是为了避开4这个数字，4楼和14楼直接变成了5楼和15楼，所以大家都觉得理所当然。
　　其实这栋大楼故意将4楼和14楼空出来，作为密室使用。连楼梯通道也经过设计，13楼、14楼、15楼的楼梯特意给改变了长度，所以走这条路的人只会觉得这一层稍微长了一点，但是并没有发现藏了一层。
　　沈新知道14楼存在后，直接扒开电梯门，从通道爬到14楼。这和他猜想的一样，14楼楼梯都没有，那唯一的进出口只有电梯，这电梯肯定有隐藏的方法，可以在14楼停住。
　　所以他直接用小刀弄开电梯门后，再强行拉开爬上来。
　　幸好隐刺娘对他进行对美女抵抗力的训练，反而用钱把那两个女人给忽悠了。如果是以前，他估计已经被那两个女人给迷的不知道自己是谁了。
　　到达这一层，这里走廊的灯非常的昏暗，只能勉强看到路，而且这一层房间设计的感觉就像牢房。
　　突然看到一个摄像头正对着自己，红色的光点一闪一闪的，就像对着他眨眼睛，有种取笑他外行的感觉。
　　他无奈的叹气，拿起垃圾桶上的装饰物，砸碎这个摄像头。
　　突然后面一个房间门打开，冲出一群人，手上拿着电击棍。沈新使出灵步，身体飞跃而起，从这群人头上掠过。
　　落在他们身后，手刀劈中两人的后颈，不过可惜他的力气和隐刺娘差距太大，手刀只是让两人痛的大叫，没能打昏。
　　“我去，这也太让人尴尬了。”沈新无语，学了隐刺娘的招式，但是力量没办法学。
　　这时四五根电棍砸向他，沈新立即使出灵步躲开，不敢轻敌，在这里栽了，那小命就完蛋了，使出灵动拳打出。
　　这些人都只是等级在五级左右的混混，只有打架经验，根本不会真正的武技，灵动拳一出，直接被拳头的灵能震退。
　　被他拳头击中，基本都是伤筋动骨，几十秒时间，九人全都倒地呻吟。
　　“小子，学点武技就以为自己天下第一了吗。”这时房间内走出一个拿着武士刀的青年男子，脑后绑着一个小辫子。
　　沈新刚转身，这人就大步飞奔过来，刀尖在地上拖过，都没用力，就将地砖划开，可见这刀的锋利程度。
　　对方靠近刀刃从下往上挑，沈新勉强侧身躲开，拳头砸向对方的面前。
　　这人惊讶，一个后仰躲开拳头，结果肚子被沈新踢中，一屁股坐在地上。
　　这让男子恼怒，是自己小看这个小子，左手一拍地面，借助反弹力跳起，但是刚起身一半，再次一脚踢中他的面门，头撞在后面的墙壁，直接昏过去。
　　沈新惊讶，这人应该有19级的实力，只是一开始的轻敌，让他没有一上来就全力，才被沈新这种不按套路来的古怪打法给连中两次。
　　结果运气倒霉，撞昏过去了，就是沈新也是意外，本以为是一场苦战。
　　他捡起对方的武士刀向他们出来的房间走去，这是监控室，能看到电梯和这一层电梯口的情况。
　　他用武士刀将这里的设备全都劈开破坏，然后再去别的房间，发现这里几乎没一个房间都关着几个女人。
　　他还记着当初看到14位失踪的女孩照片，似乎大部分都在这里。
　　这些女孩也都听到外面动静，趴在门口叫道：“救救我，求求你放我出去。”
　　沈新在监控房看到挂在墙上的钥匙，拿过来走到这些女孩房间门口，先拿出手机对着他们问道：“名字，为什么被关在这里？”
　　“我叫袁寄翠，他们把我抓来这里，在四楼伺候那些大老板。”
　　女孩说完，沈新就把门打开，然后把这一圈钥匙交给她说道：“你去把这里人都放出来。”
　　“好。”袁寄翠接过钥匙，立即跑去下一间，基本上这里的女孩她都是认识的。
　　很快所有女孩在互相帮助下，全都出来，沈新将这些画面全都录制下来，并且询问这些女人的情况，要她们把知道的都说出来，好让这些人付出代价。
　　这个女孩们非常的乐意，几乎争着说，甚至很多官员和大老板在这里做的事全都说出来，还有他们用自己引诱老板，偷拍下来威胁等等。
　　在全部录制下来后，准备带这些女孩离开，这时电梯门打开，源哥带着四个人冲出来。
　　源哥看到地上躺着的人，连最厉害的一个都倒下了，他立即拿出怀中藏着的手枪对着沈新开枪。
　　沈新一惊全力躲避，灵步和隐刺娘的牵绊加起来，让他速度已经到达十级以上灵武者的水准。
　　枪声响起，那些女孩吓的尖叫蹲在地上抱头。沈新躲开子弹，不过弹头还是划过肩膀的皮肤，出现一条血痕。
　　这点伤对沈新来说根本不算伤，在女神幻境中，隐刺娘攻击狠太多了，那种痛他都找不到词形容。
　　在躲开的同时，把右手的武士刀甩出去。源哥连忙躲开，刀刃从他旁边飞过，划伤身后一个小弟。
　　这时他立即举枪要再次攻击，沈新跳到他上空，一只脚踩中他的面门，枪声再次响起，女孩们再次被吓的发出一声尖叫。
　　这次子弹只是打中天花板，源哥被一脚踩倒，四肢朝天倒在地上，鼻血流了一大片。
　　沈新立即一脚将他手上的手枪踢飞，准备将源哥给打昏，突然一个人影在身后闪过，一只脚先一步扫中他的侧腰，将沈新踢飞。
　　刚才撞昏的小辫子男子醒过来了，毕竟只是轻微震荡，对一个19级灵武者人来说，不抬可能出现长时间昏迷。
　　源哥立即爬起来，捡起旁边的手枪叫道：“这臭小子，我要慢慢弄死他。”
　　另外四个小弟都站在旁边不敢动，他们只是普通人，灵武者之间的战斗，他们哪里敢插手。
　　源哥刚要开枪，小辫子男子抓住他的手说道：“我来，枪声会让楼上楼下的人听到。”
　　“你小心，这小子滑的很。”源哥说着，用衣袖擦去鼻血，恶狠狠的看着沈新。
　　这时电梯门再次打开，走出一个光头男子，半边脸上有黑龙刺青，身后跟着五个穿着黑色西装的男子。
　　沈新刚准备和对方打，看到这些人，立即钻进旁边的房屋，将铁门关上锁死。
　　光头男走出来叫骂道：“源子、阿刀，你们干什么吃的，让一个小孩搞成这样子！”
　　“广哥，对不起，是我轻敌了，这次在这里他插翅难飞。”源哥连忙鞠躬叫道。
　　“别废话了，把人先给我抓起来，慢慢的审问。”广哥叫道。
　　源哥和叫阿刀的小辫子男子走到沈新进去的房间，阿刀捡起自己的武士刀，将铁门框斩断，这种是铝合金做的门，并非实心，对灵武者而言，有一把合适的到，劈开很容易。

###第33章?无比尴尬的巧遇###
　　阿刀一脚将门踢开，冷着脸走进去，源哥也跟在后面进去。但是两人进去后里面竟然没有发出一点声音。
　　广哥感觉到不对劲，拿出衣服内的手枪叫道：“你们四个进去看看，你们五个跟在后面。”
　　四个小弟露出惊慌的表情，但是广哥发话他们不敢拒绝，只要有半个不字，肯定会一枪崩了自己。
　　四人战战兢兢的走过去，到达门口后，伸出一个头看里面。这是一个一室一厅的房间，客厅内什么都没有，四人咽下口水走进去。
　　接着五个黑衣人拔出特制的砍刀走进去，他们五个全都是十级以上的灵武者。
　　突然房间内传出惊叫声和枪声，持续了四秒时间，又安静了，
　　外面的广哥露出吃惊的表情，这太诡异了，那小子不可能有这样的实力，就算是二十级以上的灵武者，也不可能同时干掉那么多人。
　　他左手拿着手枪，右手拔出砍刀，小心翼翼的走到门口，看到卧室门口躺着三个混混的尸体，自己带来的五人不见了，一眼就能看出，战斗是在卧室里发生了的。
　　他小心的走进去，注意力全都集中在卧室门口，突然身后门口上方角落，一个人影落下，一把短刀刺进他的后脑从嘴巴传出。
　　广哥都没看到人就瞬间死亡，他也是19级灵武者。只见他身体飞出青色的灵能和红色的血能光团飞进隐刺娘的身体。
　　隐刺娘拔出短刀，刀刃一甩，将上面的血浆甩掉，一滴血都没粘在上面，插回小腿外侧的皮质刀鞘内。
　　一直蹲在走廊，不敢发出任何声音的女孩们，见很长没传出声音，这才敢抬头，慢慢的站起来，很想看看那个房间内发生了什么，但是又不敢过去。
　　这时阿刀的武士刀飞过来，插在前面这个女孩面前的地板上，把这个女孩吓的尖叫。
　　见没人出来，有人说道：“刀上有一张纸。”
　　其他人都不敢碰，又一个胆大的女孩走过去，将刀拔出来，但是她一个普通女孩的力气，哪里能拔的动插进地砖内的刀。
　　只能将纸条拿下来，被刀刃割破也没办法，反正字能看就行。
　　上面写着让这些女孩坐电梯直接去1楼离开，这里看场子的全都被他干掉了，没人会拦她们。
　　并且特意警告，不许靠近房间，否则杀。
　　这些女孩哪里还管别的，她们现在最想的就是快点离开这里，立即跑去打开电梯，全部挤进去。
　　幸好这电梯够大，足够容下22个女孩，不然这些人可能会为挤电梯，导致出问题。
　　隐刺娘躲起来看到这些人全都下去后，才松口气，这样就没人知道自己突然变成女人了。
　　后面还不知道有没有敌人，这次召唤机会不能浪费，决定去探索一下四楼。
　　这次总共干掉12人，得到261灵能和血能。
　　刚才为了不浪费灵能，杀掉目标后，就抽卡，所以目前灵能是82点，总共抽了18次，得到4张一星女神卡碎片和14个神魂。
　　这栋大厦一楼大厅电梯门打开，突然跑出22个漂亮的女孩让这里的人都吃惊，不过他们只是普通工作人员，自然没人去拦人，只是好奇的看着。
　　女孩们一出来，不管周围人的奇怪的目光，部分立即跑回自己家，有几个请求路人报警，然后一起向警察局跑去。
　　这几个都是外地人，跑回出租房也不安全，对她们来说，最安全的只有警察局了。
　　沈新用老办法来到4楼，这里布置的富丽堂皇，而且有很多房间，每一个都各有特色，中间还有一个舞台，供人观赏。
　　这里只是一个场所，没人的情况下根本不需要看守，他将这里也拍摄下来，找了一圈没发现异常后才变回本体样子，坐电梯到1楼。
　　看到这里工作人员都在交头接耳谈论着什么，他大概也能猜到，那么多美女一次性逃命一样出去，肯定会引来不少人瞩目。
　　他正为这次找到重要线索，意气奋发的走出大门的时候，毛敏敏和她的闺蜜刚好从面前走过。
　　两人四目对视，沈新瞬间变的无比的尴尬，毛敏敏抬头看下上面的招牌，再看看沈新一脸发现新大陆的表情。
　　“敏敏，你认识他？”闺蜜一脸惊奇的问。
　　沈新第一时间转身回去，敏敏立即拉住他坏笑道：“不准备请我们吃一顿吗，我们还没吃晚饭。”
　　“你认错人了。”沈新想要拍开她的手，但是这丫头可是9级A级血脉，怎么可能随意就被拍开。
　　“你是想要我烧掉你的衣服吗？”毛敏敏哼声说道。
　　沈新无奈只能认命打招呼：“好巧。”
　　“哼，还不走，要请我们进去？”毛敏敏瞪眼。
　　“走走走。”沈新连忙加速离开。
　　毛敏敏得意的坏笑，感觉抓到对方的把柄一样，让她特别的兴奋。本来逛一天，累的要死，结果瞬间变的精神奕奕。
　　就在不远处的的手工烘培店坐下，要了一些奶茶和蛋糕。
　　两女早就肚子饿了，大口大口的吃着，沈新坐在窗口看向远处的洗浴中心，此刻那边已经来了很多警察，周围围满了人。
　　敏敏看到沈新注意力都在哪家洗浴中心，她舔掉嘴角的奶油然后说道：“你叫了几个小姐。”
　　“两个，啊！不是，我没叫。”沈新连忙纠正。
　　敏敏和她闺蜜一脸原来如此的表情，沈新连忙解释，敏敏哼声说道：“没想到你才15岁就去找小姐，啧啧，大大的出乎我的意料，还一次找两个，你果然是一个闷骚。”
　　沈新无奈的耷拉着头，已经说不清了，越说越黑，只能不予理会，看向窗外。
　　敏敏也看向那边，皱眉思索，突然又问道：“和你有关？”
　　这回沈新没有说话，敏敏立即说道：“快说，是不是和你有关，不然我把你今天找小姐的事告诉老爸，这可是犯法的。”
　　“别，真不是你想的那样，我是跟踪几个人，差点被抓住，只是逢场作戏。”沈新说道。
　　“跟踪！”敏敏双眼冒光，她的直觉没错，沈新果然偷偷瞒着她做一些有趣的事，立即问道：“跟踪谁，老实交代，你别指望能含糊过去，我爸是老刑警，那么多年熏陶下，也是会有些手段的。”
　　“秘密，不能说。”沈新实在想不出办法，只能这样说了。
　　“秘密是吧，哼，我打电话给老爸，现场抓到一个嫖客，而且一次找了两个。”敏敏拿出手机，拨通毛队的电话。
　　沈新忍住，很快电话内传出毛队声音问道：“敏敏，什么事？我正在办公。”
　　“爸，我刚在大浪淘沙洗浴中心门口遇见了····”
　　她还没说完，沈新就抢走他的电话，直接挂断，然后无奈的说道：“好吧，你赢了，我追踪一群抓女孩卖钱的通缉犯。”
　　毛敏敏笑了起来说道：“哦，你又不是警察，也不是赏金猎人，干嘛去做这种事？别想骗的过我。”
　　“毛叔叔有和你说过那个神秘女人的事吧。”沈新说道。

###第34章?什么叫专业###
　　“恩恩，听说是一个非常美的女人，听我爸说，连他的同事只是看了一眼这个女人就被她迷上了，整天在办公室做梦要娶那个女人，哪怕当一天夫妻死也愿意。”敏敏说道。
　　她闺蜜吃惊的说道：“真的假的，你爸同事是刑警，应该见多识广才对，能被一个只看一眼的女人迷成这样，敢在公安局公开说这种话！不怕被领导训斥。”
　　“我也奇怪，但是这是事实，这也说明这个女人肯定超美，我爸那些同事看到美女明星都面不改色，可以当做空气一样的。”敏敏说道。
　　沈新说道：“没错就是她，她算是我半个师傅，我体术能考50分，全是她教的，她也是赏金猎人，因为太美了，出来很容易引来关注，所以拜托我去跟踪。”
　　“天啊，你竟然是那个大美女的徒弟，啧啧啧，你上辈子烧了多少香。哎，带我去见见你师傅呗，我可好奇了，到底是长成什么样的女人，才能有那么大的魅力。你不会被迷住了吧。”敏敏好奇的问，她的闺蜜也一脸的惊奇看着他。
　　“别想了，只有师傅来寻我，没有我找她的，现在你都知道了，满意了吧。”沈新说道。
　　“不，让我知道，不让我参与，我怎么睡的着，都怪你，反正这次我一定要参与。”敏敏哼了声，一脸你要负责的表情。
　　“我去，你讲不讲道理，是你逼我说出来的好吗。”沈新说道，如果敏敏参与，那被毛叔叔知道，肯定得扒了他的皮。
　　“你和女人讲道理！你在开玩笑吗？”敏敏瞪眼看着他。
　　“你不是女人，是女孩，小屁孩回家喝奶去。”沈新一脸嫌弃的挥手，准备起身离开。
　　“哼，你敢不带着我，我就把你今天找小姐的事传出去，到时候灵武高中全部同学都知道，而且还是3P。”毛敏敏说道。
　　沈新嘴巴抽动一下，转身怒视她说道：“都说了，那是假的，我什么都没干。”
　　“我知道啊，但是别人就不会这么想了。”毛敏敏得意的玩着自己的双马尾辫子。
　　沈新握拳，最后无奈的叹气，坐下说道：“你爸会灭了我的。”
　　“嘿嘿，这是我们的秘密，反正我爸出差去了，没人知道。”敏敏一脸奸计得逞的表情，嘿嘿笑起来。
　　沈新看向她的闺蜜，露出快把人支走的眼神，敏敏立即说道：“我给你介绍下，我闺蜜方敏，他爸也是公安局里的，简单的说就是负责收集消息的。我和方敏一起，那就是双剑合璧知道吗，快把你掌握的消息都说出来，我们一起帮你搞定。”
　　沈新叹气，刚要说，突然毛敏敏手机响起，她看下是自己老爹的号码，做出噓声的动作，然后接听电话笑嘻嘻的说道：“爸，什么事？”
　　“什么事？刚才怎么回事？你怎么会在大浪淘沙那种地方？你遇到谁了？”毛小易叫道。
　　“今天我出去大采购，准备去学校的时候用，经过那里的时候遇到同学，而且看到有一群女孩突然逃出去，我好奇就过来了，然后就看到警察来了，想问问你在不在。”毛敏敏说道。
　　“东西买好就早点回家，不要去管那边的事知道吗。沈新和你一起吗？”毛小易说道。
　　“没呢，我今天都在外面，没回去，他可能还在家里吧，这家伙宅的很，进房间不吃饭绝不出来的。”敏敏说道。
　　“嗯，回去告诉他，安分一点，其他事我会处理，好了，就这样。”毛小易说完就挂断了，听的出他很忙，肯定是抽空回个电话。
　　毛敏敏挥下手机说道：“看到了吧，老爸感觉灵敏的很，肯定猜到你在干不正常的事。”
　　沈新对于这对父女真的无语了，自己怎么就进了他们的窝，然后说道：“好了，那边跑出来的女人你们都看到了，是我救出来的，但是这些只是一部分受害女孩，真正的问题是，这些女孩被集中起来提供给上层人物娱乐，也就是说，继续调查下去，必定要跟这里很多大佬对上，你们想好了，这可是会死人的，而且还会连累到你们家人。”
　　沈新刚说完，两女同时说道：“别废话，快说重点。”
　　沈新愣了下问道：“你们有没有听清楚我说的，不担心你们家人吗？”
　　毛敏敏摊手说道：“我爸整天就在外面干一些危险的事，估计这件事他已经在做了，我有什么好担心的。”
　　方敏接着说道：“我爸听说在外面当卧底，应该也不是什么安全的事，我妈是他的联系员，我都快半年没见过他们了。”
　　沈新无力的趴在桌子上，呢喃道：“为什么我会遇到你们啊。”
　　见实在没办法，加上自己确实需要这些非专业人员帮忙，起码她们知道的方法可能比自己多，就说道：“这栋大厦4楼和14楼是真实存在的，但是被设计者隐藏了，目前除了端掉这地方，没找到别的线索。”
　　“你就没抓个人刑讯逼问下？”敏敏问道。
　　“怎么做？这些人都是狠人，干打恐怕没用吧。”沈新说道。
　　“谁说的，狠人就不怕死啊，我跟你说，除了极少数一些变态，其他人都怕死，甚至比一般人更怕死。”方敏说道。
　　“那现在怎么办，重要的几个人都死了，我只是拿走了他们身上的钱包和手机。”沈新从衣兜拿出三个皮包和手机，分别是源哥、阿刀、广哥的。
　　毛敏敏拿起一个打开，需要指纹密码，然后把其他两个手机都看下，都需要指纹密码，她把这三个都递给方敏说道：“打开它。”
　　方面从背包内拿出一台笔记本，数据线连接手机后，才一分钟时间就将指纹锁破解并且打开。
　　看的沈新都一愣一愣的，接着毛敏敏开始查阅三部手机，以她学霸级别的脑子，快速记忆筛选有价值的信息。
　　同时方敏看从钱包内拿出三张身份证，也用了不到一分钟时间，把这三人的信息查出来说道：“阿刀师傅是二阶灵武者，四年前他杀了师傅，拿走了师傅的刀和武技逃走，成为通缉犯，后来不知所踪。
　　其他两个原本就只是混混，后来突然有钱了，然后成了经理和老板。嗯？这个叫陈广威的和新华集团有关系，有大量的资金往来。”
　　毛敏敏接着说道：“这个叫阿刀的手机上没什么重要的信息，就是他们养的打手。
　　王进源手机有很多黑社会的人员联络信息，其中有几个我在老爸那里看到过，都是我们这比较厉害的人物。还有这家伙和三家洗浴中心有关，大浪淘沙就是其中之一，还有四家KTV，其中一家天水阁是我们这很有名的高端KTV。
　　陈广威手机上的通讯录都是商界的大佬，还有几条没删除的短信，内容比较隐晦，可惜短信数量不全，没办法破译出来，不过我能看得出，这是在谈某项交易，用这种方式，必定是非法交易。”
　　“去我家，我用我妈的电脑，就能把他删除的短信全部弄回来，服务器可以保留7天的信息，快，防止他们手动删除。”方敏说道。
　　“好，走，去方敏家。”毛敏敏站起来，把三个手机装进她的小熊背包内。
　　沈新此刻还有些懵圈，这两个12岁的萝莉怎么感觉好牛逼，感觉多余的是自己。
　　三人走到收银台，毛敏敏说道：“说好你请的哦。”
　　沈新点头，伸手去摸钱包，突然想到今天为了从那两个女人口中套出消息，装了一回大佬，从王胖子那里赚的一万块钱被当小费用了，现在卡上只有一百不到的钱了。
　　他们三人总共吃了一百多的东西，这下他尴尬了，不好意思的说道：“钱飞了。”
　　毛敏敏奇怪的看下他，拿出手机支付后，走出店门的时候说道：“你把钱给小姐了。”
　　沈新羞愧的低头小声说道：“这不是为了套出那两个女人的话吗。”
　　“花多少了？让你都拿不出一顿饭钱。”毛敏敏好奇的问。
　　沈新竖起一根手指，毛敏敏惊讶道：“一千！啧啧，这种地方果然花钱就是厉害。”
　　沈新摇头，再次竖起一根手指，方敏惊讶道：“一万！”
　　沈新点头，两人直接翻白眼，毛敏敏感叹说道：“果然男人在这方面花钱就是另一个人。”

###第35章?调查###
　　在两个12岁少女一路上给他做思想教育中来到方敏的家，沈新此刻想死的心都有了。
　　这是一套普通的套房，三室一厅一厨，但是当走进他父母的书房的时候，就感觉进入了电影里的场景，里面有太多神奇的设备，而且不是方敏拿出来，根本看不出来是高科技设备。
　　比如书桌本身就是一台超级电脑，桌面凹下去的一条缝隙，在开启后能升起一个很薄的显示器，放在桌子上的台式机只是普通货。
　　用方敏的话就是伪装品，而且这里很多不起眼的书是移动银盘。
　　沈新感叹果然自己才是多余的，人家这才叫专业。
　　方敏坐下后，用数据线连接手机，开始连接特殊平台，修复删除的数据。
　　将已经恢复的信息发给毛敏敏，由她来分析短信内容。
　　沈新坐在旁边的沙发上，看着她们认真的做，无聊下不知道什么时候睡着了。
　　等到他醒来的时候，已经是天蒙蒙亮，看下手机，凌晨四点多了，看到两个小丫头趴在桌子上睡着了，电脑屏幕还亮着。
　　他起来将两人抱到方敏的床上，给她们脱去鞋子，然后就盖上毯子。
　　之后他去外面买了几十块的菜，给他们做包子。外形有点类似花苞的形状，他不知道自己为什么就喜欢把包子弄成这样，反正记忆中吃过这样样子的包子。
　　所以他每次想吃的时候，就会自己做。特别是过年的时候，肯定会包一笼一个人在出租房吃着，感觉特别的爽。
　　等到包子做好蒸煮后，天已经大量，能听到早起的人开始准备上班，或者上路发出的声音，街道上的交通工具发出的声音也多了起来。
　　这时房间内传出惊呼声：“好香，好香。”
　　接着就是两双拖鞋吧嗒吧嗒跑过来的声音。只见两个敏敏趴在厨房门口，双眼放光的看着煤气灶上的蒸笼，嘴角口水都滴下来了。
　　看到两人馋猫一样的神情，沈新笑道：“醒的刚刚好，正好可以开吃了。”
　　“那是被你熏醒的。”毛敏敏很熟练的拿起筷子坐好。
　　沈新用毛巾抱住蒸笼的把手，端到桌子上，立即香气扑鼻而来，两女一直咽口水，盯着蒸笼。
　　沈新用毛巾缠住盖子的把手，将盖子掀开，看到里面如同花苞一样的包子，两女双眼都冒出了星星，迫不及待的用筷子夹起一个吃起来。
　　就算再烫，两人都一边哈气，一边咬下小口咀嚼起来，那一脸享受的样子，让沈新看的非常高兴，将盖子放在厨房后，端着一盆蔬菜粥过来说道：“自己盛吧，需要多少吃多少。”
　　“哇，这什么粥啊，为什么会那么好看，碧玉色的哎，还有一点点透明，你怎么做的，不会把我染料倒进去吧。”方敏忍不住的叫出声来。
　　“那你吃一口看看，会不会把你牙齿染成绿色。”沈新笑道。
　　毛敏敏肯定不会多说一个字，对她来说那都是浪费她吃饭的时间。
　　结果三人硬是把一笼包子和一盆粥全部吃完，一个个都满足的靠在椅子上，打着饱隔。
　　稍稍消化后，沈新才问道：“昨晚你们做的怎么样了？”
　　“被你一顿饭给搞的差点忘了正事，昨晚我们搞到两点多总算全部弄清楚了。简单的说这是团体洗黑钱，为了避免被发现，所有相关负责人他们都用美色和金钱去诱惑，再不行就用威胁等手段。”毛敏敏说道。
　　“虽然我们掌握消息，但是要对付那么大一个团体，光这些还不够，必须有实质性的证据。从他们的短信中，多次提到新华集团，我调查了相关负责人。
　　老板是富大川，但是这人没有出现在这边的通讯记录上。不过他的儿子，富海东出现频繁。”方敏说道。
　　“那就是调查新华集团咯。”沈新说道。
　　“别急，只有我们这些力量差距太大，新华集团有属于自己的灵武者组织，和大浪淘沙那群混混是不同的。我已经将这些消息全部发给我老爸，他知道怎么去弄倒这群家伙，我们要做的就是我爸做不到的事。”毛敏敏说道。
　　“你爸做不到的事？”沈新疑惑的问。
　　“他是警察，做事都无法瞒住上头的，就算偷偷行动，他们身边的耳目太多，很多调查是没用的。但是我们去就不会被人防着，才能搞到真正有价值的证据。现在问题就是，我们的实力不够，如果和二阶灵武者或者以上对上，我们连逃走的机会都没有。”毛敏敏说道。
　　“二阶灵武者？”沈新一脸的疑惑，这个名词他很陌生。
　　方敏惊讶的说道：“你不知道？一阶灵武者就是10级到19级，二阶就是20级到29级，这个应该很多人都知道啊。”
　　沈新尴尬的挠头说道：“我刚开始修行，很多基本知识都不知道的。”
　　“刚开始，你能考上灵武高中！我都落榜了啊，好打击人啊。”方敏一脸伤心的样子。
　　毛敏敏说道：“他血脉分是0分，体术50分，他美女师傅肯定是体术大师。”
　　“更打击人了，我体术11分。”方敏头都低到已经开始发育起来的胸口上了。
　　“我师傅两三天都会教导我修炼，如果人手不够，我让师傅出马，怎么样，二阶灵武者绝对没问题。”沈新说道。
　　毛敏敏眼睛一亮露出喜色说道：“好，有你那个美女师傅，潜入就没问题了。”
　　“潜入？”沈新问。
　　“我们发现他们聚会的地点都是云柳山庄，这个登记的是富大川的房子。我们都认为，这里面肯定有重要的情报，打算潜入试试。”毛敏敏说道。
　　沈新点头说道：“行，那交给我搞定。”
　　“我去把云柳山庄的建设平面图弄过来，这样不管他怎么改建都藏不住。”方敏说完立即跑去书房。
　　她跑进书房，很快又出来拿着一个小盒子递给两人说道：“这个是隐形耳机，你们带着，有需要的时候我们三个可以随时保持通讯。还有这个是远程数据传输设备，专门用来破解电子锁一类的，如果遇到了，只要贴在上面，我这边就能接收数据，帮你们破解。”
　　“我去，牛逼啊，早知道我一开始就找你们了。”沈新真正感受到这丫头的厉害，如果让自己来，估计还在街上转圈，想不到办法。
　　“哼，现在知道我们的厉害了吧，还对我们隐瞒。”毛敏敏得意的说道。
　　“好了，我去云柳山庄周围转转，熟悉下地形，我师傅来了就联络你们。”沈新说道。
　　“好，哎，到时候让我见你师傅一面，我对她到底有多漂亮非常的好奇。”毛敏敏说道。
　　方敏接着说道：“昨晚我查过隐刺娘，但是没有任何信息，这个应该只是代号。”
　　沈新听的只冒冷汗，这两小鬼头必须防着点，不然祖宗十八代的信息都可能被她们挖出来。

###第36章?行动###
　　沈新准备离开的时候，毛敏敏跟着上来说道：“我和你一起，好有个接应。”
　　见识过这两个小丫头的本事后，沈新已经没什么好说的了，她们的本事比自己这个门外汉强多了，两人一起走出去，并且戴上了隐形耳机。
　　走出房子的时候，敏敏看着手机一边说道：“昨晚你搞的事成了上海市头条了，各大媒体都在报道呢。”
　　“这有什么好奇怪的，发生那么大的事，目击者又那么多，肯定影响极大。”沈新说道。
　　“嗯，昨晚大浪淘沙有关的所有人员都被抓了，今天早上市内不少企业老板也被带走调查，震动全市呢。如果这次的事持续升温，估计能成为全国头条，这对那些大人物是很大的压力。”毛敏敏嘿嘿笑道。
　　“媒体传的那么快！掌握的信息也太多了，不会是你们故意把消息透露给媒体吧！”沈新问道。
　　“嘻嘻，你说呢，我们力量有限，只有引起公愤才能给那些人造成压力，不得不认真的对待，想要包庇没那么容易，只要我们继续找到证据，这些混蛋一个都不放过。”敏敏说道。
　　突然沈新的手机响起，看是毛小易的电话，让敏敏别说话后接通说道：“毛叔叔。”
　　“媒体那边的资料是你传出去的，还是隐刺娘？”毛小易直接问道。
　　“呃，应该是师傅吧，怎么了？”沈新现在发现，隐刺娘是背锅的好料，几乎能推给她的事都推给他，这样能让自己省去很多麻烦。
　　“你想办法告诉隐刺娘，重要的信息不要再泄露了，这样对我们收集真正有价值的证据非常的不利，现在真正的大老虎已经警觉，要继续调查就更难了。”毛小易说道。
　　“啊！哦，我知道了，我会告诉师傅的。”沈新说道。
　　“我这边已经被人盯着，很难做进一步的调查，我这边需要她帮一个忙，我们局长不是能被美色和金钱诱惑的人，我调查过，他的儿子已经失踪半个月，我猜测他被人威胁了，或者有什么把柄在他们手上。我想请隐刺娘帮忙找到局长儿子，他的信息我会发给你。
　　只有让局长站在我们这边，才能发挥警局最大的效果，现在很多事我们都被限制着。”毛小易说道。
　　“明白，我一定会传达到的。”沈新说道。
　　“好了，就这样，你自己千万别插手这件事，这次有很多二阶和三阶灵武者参与，你们还太弱，特别是敏敏，不能让她知道这件事。”毛小易说道。
　　“知道。”沈新说完，对方就挂断了。
　　沈新笑道：“你爸还真了解你。”
　　“哼，少废话，出发。”敏敏一甩双马尾鞭子，向小区外面走去。
　　云柳山庄是一座海景房，面积很大，周围只有他们一栋房屋，一面直接对着海，出去就是悬崖。
　　要来到这里，只有一条私人建造柏油路，其他不是悬崖就是被高高的围墙拦住。
　　因为地理位置偏僻，沈新两人到这里就已经快中午了，在看到这里地形后就暗自皱眉，如果给他们几挺机枪，这都能成为碉堡了。
　　两人找了一处比较高的位置，毛敏敏从小熊背包内拿出专业的望远镜，看周围情况，再看看院子内皱眉说道：“这简直就是军事基地的布防，别说我们，就是二阶灵武者都别想进去。哎，你那美女师傅什么时候会联系你？”
　　“我怎么知道，她一般都是夜间行动的，白天很少出现。”沈新说道。
　　“啧啧，越来越神秘了，不会和姜野一样，类似僵尸的血脉吧。”敏敏好奇的问。
　　“我不知道，她不会把所有事都告诉我的。”沈新说道。
　　“也对，那么神秘的人，肯定不会轻易信任别人。”敏敏开始各种脑补。
　　之后一下午时间，他们都躲在这里观察，白天这里没有一个人进出，到傍晚时间，看到两辆车子进入，之后又没有动静了。
　　毛敏敏小声说道：“看来老爸说的没错，昨晚的行动，让他这些人收敛了很多，这下要挖出来更加的难了，还是经验不够啊。”
　　沈新不想接话，拿着面包啃起来。一直等到七点多，天才完全黑下来，别墅和院子开启了灯。
　　院子内只有路边才有灯光，花园都一片漆黑，本来这里会有七彩灯光，整个院子灯火通明的。
　　“你的美女师傅怎么还没联系你。”毛敏敏说道。
　　“已经联系我了，他正在过来的路上，我现在去和她见面，告诉她情况，你在这里看着。”沈新说道。
　　“联系了！我怎么没发现？这什么手段？”毛敏敏好奇的问。
　　“秘密。”沈新说道。
　　“好吧，果然你的美女师傅很神秘，这联络方法也厉害。对了，这个你带着，如果遇到麻烦会用到。”敏敏将她心爱的小熊背包递给他。
　　“里面有我的小熊定向塑胶炸弹，这个我爸都已经给我调试好了，熊肚皮的纸撕下来后可以贴在你要炸开的墙壁，然后按下起爆器就好了，很简单，爆炸范围一米半。”
　　沈新吃惊道：“你天天背着炸药包的！”
　　“哪有，只是今天特殊才带上的。”敏敏嘿嘿笑道。
　　“你们父女真特别。”沈新感叹，第一次听说老爸给女儿塑胶炸药防身的。
　　他将这东西非常小心的背上，幸好有专业的包装盒子，不然他真的不敢乱动，生怕不小心爆炸了，毕竟对这些他不懂的。
　　他离开后，悄悄靠近，这栋别墅，躲在悬崖旁边的石头后面，然后开启隐形耳机小声说道：“能听到吗？”
　　“可以。”方敏第一个回应。
　　“OK。”敏敏紧接着也说了声。
　　“嗯，我和师傅会合了，她已经做好准备，等会我把隐形耳机给师傅，她会和你们联络，方敏，房间的平面图发到我手机吧。”沈新说道。
　　“好了。”方敏说道。
　　沈新手机接受邮件后，点开平面图，方敏直接在上面划出圈圈，觉得可能藏东西的位置，标注的非常详细，还有可能作为暗门的墙壁。
　　看到如此专业的平面图，沈新感叹幸好有这两人帮忙，不然自己真的两眼一抹瞎，完全不知道怎么下手。
　　这别墅平面图也简单，很快记住后，他召唤女神，身体黑光一闪，变成了隐刺娘，然后手指触碰隐形耳机说道：“我是隐刺娘，我准备进入了。”
　　听到一个冷酷又好听的女孩声音，毛敏敏精神一震，惊喜的叫道：“隐刺娘前辈，你好，我是毛敏敏，很高兴认识你。”
　　“我··我叫方敏，我也很高兴认识你。”方敏也说道。
　　沈新内心各种吐槽，这两家伙对自己的时候就是个小魔女，怎么突然就变成了乖乖女的感觉，而且这声音是怎么回事，变化也太多了吧，感觉从狗吠变成小奶猫。
　　“嗯，以后有机会认识的，现在不要浪费时间了，行动。”隐刺娘说完，使出身轻如燕，在潜行和魅影血脉增幅下，黑夜中她的速度如同鬼影一样一闪而逝。
　　“太酷了。”方敏有些激动的说道。
　　“嗯嗯嗯。”敏敏不住的点头，开始脑补出各种隐刺娘潜入的画面，和她看过的所有动作大片结合，同时努力的用望眼镜找隐刺娘的身影，想要一睹芳容。
　　可惜夜晚下，她不管怎么找连一个影子都没发现。

###第37章?女人的杀伤力###
　　这里虽然两面悬崖，两面被高墙挡住，但是隐刺娘的轻功实在太厉害，悬崖凸起的一小块石头就足够她飞跃过去，结果围墙那边的监控全都成了摆设。
　　隐刺娘只用了半分钟就飞跃过几乎垂直的悬崖，落在别墅的屋顶上。
　　根据平面图的位置，她先从顶层一个房间找，跳到窗外，一只脚挂在屋檐，倒吊着透过窗户看向里面，看到只是一个普通的会客厅，根本不适合藏人。
　　立即去第二个可以改造成密室的位置，是三楼角落的一处夹层房间，这个房间没有窗户，她从旁边洗手间钻进去。
　　这是卧室内的洗手间，她刚走出去，看到床上一个男子光着身子和一个金发美女缠绵。
　　男子听到洗手间门突然打开的声音，立即停住转身，见一个戴着面纱的女子走出来，那身材和气质让他心跳加速，特别是那双眼睛，给人一种冰冷又有几分娇媚，牢牢的吸住了男子的眼球。
　　本来因为突来出现一个人，打扰他的好事而愤怒，但是看到隐刺娘的瞬间，所有怒火消失，坐起来看着她发呆。
　　连旁边这名身材很好的金发美女，看到隐刺娘都被惊艳到，第一时间是惊呆了。
　　隐刺娘也是愣了下，不过很快走到男子面前，这男子感觉自己心跳加速，玩过不知多少个美女，第一次竟然生出了心动的感觉，就像年少时看到班花那种感觉。
　　隐刺娘一只手搭在他的肩膀上，只是手指的触碰，就让这个男子兴奋起来。床上金发女子这才生出嫉妒的目光，想要过来抢自己的男人。
　　但是下一秒女子惊呆了，在这男子沉浸在隐刺娘的美好幻想中的时候，咔的一声，他的脖子被折断。
　　这一招当初沈新亲身体悟，是用自己的生命学来的。
　　金发女子瞪大眼睛看到倒下的男子，刚要尖叫，就被隐刺娘手刀劈中后颈昏倒在床头。
　　这时死去的男子身体飞出青色的灵能球和红色的血能球飞进她的身体内，系统提示得到63点血能和63点灵能。
　　没想到那么容易杀死一个21级灵武者，让沈新内心感叹，难怪隐刺娘说女人最大的杀伤力并非武力，他现在是深有体会。
　　这时候他才想到自己灵能满了，浪费了55点灵能，多出来的会自动散去。一脸肉痛的表情，连忙抽卡8次，得到2张一星女神卡碎片，6个神魂。
　　先将灵能耗去，等会肯定还要战斗，不能再浪费灵能了。
　　之后她悄悄走到隔壁房间，结果发现这个夹层房间只是储衣间。
　　之后他去往最后一个位置，是地下一层。幸好这里平常会做一些秘密的事，所以这里没有佣人。
　　这个时间点，住在这里的人不是聚在一起打牌，就是在房间内玩女人，或者看电影什么的。
　　外面守卫那么严密，没人会认为有人能无声无息的进入里面，结果让隐刺娘轻松潜入到地下一层。
　　这次她有了经验，每次到走廊，第一时间先看看有没有监控，这让她成功发现五个监控，避免和昨晚一样的尴尬局面。
　　地下一层有一个酒窖和一个地窖用来存放食物的，没有发现其他房间。在平面图上，这里应该还有一个比较大的空间，果然沈新这个外行是找不到隐藏的门的。
　　看下时间已经过去13分钟，他索性将小熊炸弹贴在密室的墙壁，然后跑到很远的角落按下起爆器。
　　一声不是很重的爆炸声传出，墙壁被炸出一个一米多宽的洞口，对面果然是密室。
　　虽然爆炸声不大，但是对于灵武者的感官，这点动静足以让他们发觉。
　　沈新立即加快速速跑进去，看到里面全都是堆积成方形小山的黄金，感觉这些不是黄金一样，而是砖头，数量实在太多了。
　　在另一边看到被塑料膜包扎起来的现金，也堆积成方块山了。看的沈新都要流口水了。
　　接着看到最里面有一个超大的保险柜，整面墙壁都是，她走过去立即将信号传输器按在保险柜的门上，然后说道：“找到了，方敏，能破解吗。”
　　“我先看看，数据已经开始读取，恩，有点麻烦，机械锁和电子锁双重保险。电子锁我五分钟内能打开，机械锁需要钥匙，我没办法。”方敏说道。
　　“有人来了，你先搞定电子锁，钥匙我来想办法。”隐刺娘说着，冲出密室，到达酒窖，飞跃而起，跳到酒窖门口的上方角落，只用脚尖踩住门框一点点凸起的地方，身体靠在墙角固定住。
　　很快四个人走进来，从隐刺娘脚下穿过，他们看到酒窖墙壁被炸开一个洞，连忙拿出对讲机准备叫人。
　　突然人影从上空落下，后面三人都没看到人，就被短刀横扫斩首。
　　三团灵能和三团血能飞进他体内，各得到67点，幸好刚才消耗了灵能，不然又要浪费了。
　　前面这人听到异响，转头的时候，看到三具无头尸体落下，露出吃惊的表情，这时候一个蒙面美女拿着短刀架在他的脖子上，双眼只有冰冷的杀意。
　　“是你！”男子吃惊，这人就是富海东，他父亲有重要的事出去了，让他守在这里。
　　“钥匙在哪？”隐刺娘冷冷的问道。
　　“美女，别激动，有话好说，你想要什么就直说，如果是钱，你说个数字。”富海东没来由的一阵惊喜，自己这几天脑子里全是这个美女的影子，不管怎么都忘不掉，没想到突然出现自己的家中，这不等于送上门来的好事，完全没有去考虑自己此刻的处境。
　　在他思想中，在这里，自己就是天王老子，一个女人他有的是办法搞定。
　　正在他想着收服这个女人后，自己在朋友们面前多么风光，突然刀光一闪，富海东的右手臂被斩断，他第一时间是瞪大眼睛露出难以置信的表情，然后握住手腕断口惊恐、痛苦的嚎叫起来。
　　隐刺娘再次刀放在他脖子上问道：“钥匙。”
　　“我爸不会放···啊···”富海东再次惨叫，左手也被斩断，双手血喷涌而出吗，疼痛和恐惧让他都站不稳，一屁股坐在地上。
　　“钥匙。”隐刺娘将刀尖下滑，从虽然隔着衣服，但是他能感觉到刀尖和皮肤触碰那种冰凉。
　　当刀尖到达他裤裆位置的时候停住，富海东连忙叫道：“钥匙在我脖子上挂着。”
　　隐刺娘右手一晃，刀尖划破他的衣服，露出了挂在胸前的钥匙。
　　把这个拿走后，左手抓住他的衣领拖进密室内，丢在保险柜旁边，按住隐形耳机问道：“电子锁搞定了吗？”
　　“早就搞定了，就差你的钥匙了。”方敏说道。
　　隐刺娘用钥匙打开，只听十二处锁扣同时咔的一声，然后保险柜的门打开，里面看起来有一大叠文件，不管是什么，全都塞进小熊背包内。
　　里面还有不少很大颗的宝石，看起来价值都非常的高。其中还有不少灵石，毫不客气的将灵石和宝石全都塞进宝贝内，这个小熊背包，一下子变成了胖熊背包。
　　背上背包后，单手提着富海东，就像抓着小猫一样被带走。
　　刚出地下室，看到一群人围过来，隐刺娘立即用刀架在富海东的脖子上挡在面前。
　　这些人全都拿出手枪对着他，其中几个还有冲锋枪。
　　“人放下，束手就擒保证你不死。”一个穿着皮甲的中年男子冷声说道。

###第38章?逼问###
　　“朱叔救我，这个疯女人是变态，她把我的手砍了。”富海东连忙哭叫起来。
　　隐刺娘到划破他的脖子皮肉，冷声叫道：“闭嘴！让开，十秒内不让开一条路，你们就给他收尸。”
　　朱子丰露出怒色，但是富海东是自己兄弟唯一的儿子，他不敢冒险，这女人眼神中只有冰冷的杀气，绝对说得出做得到。
　　他挥手让人让开，隐刺娘带着他走出房间，到院子的时候，守在外面的人突然开枪。
　　隐刺娘听到身后草被踩，发出的声音就转身用富海东当肉盾，同时身体向侧面飞退。
　　枪声响起，子弹击中了隐刺娘肩膀，连同富海东的肚子也中弹。
　　“啊！你这混蛋，我不会放过你的。”富海东痛的哭叫，长那么大，都没人敢打他，全都是他欺负人的，哪里试过这样的痛。
　　要不是脖子上这把刀的刀锋都已经割破外皮，他早就大哭大闹起来，不叫会感觉特别痛。
　　院子内的保镖听到少爷的哭叫声，连忙停止射击，隐刺娘立即拖着朱子丰向后院跑去。
　　朱子丰冲出来，紧随其后追上去，其他人也都跟上，四五十人散开包围过去，不管隐刺娘走那边都会被困住。
　　当到达悬崖边的时候，见隐刺娘没有任何止步的意思，朱子丰惊叫道：“等等，有话好···”
　　他还没说完，隐刺娘抓着富海东一起跳下悬崖。这让追的这群人都吃惊，这女人也太狠了。
　　不过这里大部分第一时间想的是，那么漂亮的女人就这样死了实在太可惜了，他们的少爷一时间全都忘了。
　　“妈的，快去通知大川，出大事了。你们几个，准备登山绳，生要见人死要见尸。”朱子丰气急败坏的叫起来。
　　这群人立即跑去拿登山绳，这里一直都有准备这些工具。
　　隐刺娘跳下悬崖后，本来是要和来的时候一样，用轻功跳过去，结果她有身轻如燕效果，富海东没有。
　　一百多斤的体重，让她在踩住一块小石头的时候，石头碎裂脱落，两人一起从悬崖垂落。
　　“我草了，刚才太急了，没考虑到这个，这家伙太重了。”沈新内心暗骂，但是现在已经来不及，下面虽然是海水，但是隐藏不少暗礁，万一撞倒了，不死也重伤。
　　看到手上这家伙杀猪一样的叫声，直接用他当肉盾垫在下面，自己趴在这家伙后背。
　　富海东不傻，一把鼻涕一把眼泪的叫道：“求求你，放我一条生路，不管什么事我都答应你。”
　　不过不等隐刺娘回答，两人已经掉进海面。
　　在海浪中，落水的声音直接被浪潮掩盖。很快隐刺娘就浮出水面，抓住旁边的暗礁爬上来。
　　左手还抓着昏过去的富海东，刚才落下的位置，距离这个暗礁只有半米，如果再偏一点，就算有肉盾，自己也得受伤。
　　富海东因为和水面撞击，昏过去了。一直冒死带着这个累醉，是因为这人很重要，他肯定知道局长儿子关的地方。
　　她使用轻功踩着这里的暗礁来到悬崖边，这里有暂时休息的地方。
　　刚落地，把富海东丢在礁石上，看下召唤时间，只剩下七秒，无奈的坐下休息，时间到达，黑光一闪，就变回本体，肩膀的枪伤也消失了。
　　看到富海东手腕还在流血，他撕下富海东的衬衣，把手腕伤口绑住，这样起码能大大的减慢流血速度。
　　但是这样也不是长久之计，等到自己把他带回去，肯定已经流血至死了。
　　想到这里，他只能突然想到一个办法，背着这家伙，使用轻功向另一边跳去，白天的时候探查过，在不远处应该有一个凹进去的区域，那里可以暂时休息，并且那里有不少海上冲上来的东西，他需要找到可燃物。
　　那里地形，升起一个小火堆是不会被看到的。
　　在他们离开的时候，山庄悬崖边出现了很多强光灯的光芒，有人用登山绳下降了。
　　“必须快一点，那个家伙是三阶灵武者，被追上就死定了。”沈新加速跳跃，幸好灵步突破上限，不然还真没办法在这里带人过去。
　　几分钟后，到达凹进去的位置，这里就像一个极小的海岸，是一个斜坡，这里被海水冲上很多垃圾，大部分都是废弃的渔网和一些塑料物品，还有一些木头泡沫等。
　　沈新立即找来一些木头，用打火机点燃塑料，在将木头点燃。最后只拿走燃烧的木头堆起一个很小的火堆火堆。
　　接着把昏过去的富海东扛过来，丢在火堆旁边。
　　富海东其实已经醒了，只是怕被打，在装昏。感受到火堆的温暖，全身湿透了，他早就全身冷的直哆嗦，特别是因为大量失血，让他更加的冷。
　　这火让他感觉舒服很多，但是刚还感受火的温暖，突然沈新拿着燃烧的木棍放在手腕断口处，这下他立即发出惨叫声，疯狂的挣扎。
　　但是失血过多，他已经没什么力气，扭动身体哭求道：“停手啊，你要什么我都给，你问什么我都说。”
　　“那么上道，很好。局长的儿子被你们关在哪里？”沈新问道。
　　富海东已经不管为什么自己被一个女人抓走了，现在怎么就变成一个少年，现在他脑海里只有一个念头，怎么才让自己不死。
　　“关在天水阁的仓库内，有一群灵武者看管。”富海东哭着说道。
　　“还有其他人呢？”沈新问道。
　　“都在那里。”
　　“很好，这只右手我就不欺负他了，现在轮到左手了，你可以想想用什么有用的信息救你左手。”沈新拿着火棍伸向他的左手。
　　富海东连忙说道：“我们弄到很多市里领导的照片和贪污证据，全都在我和我爸的手机内。也有抓了他们的家人，还有我们和逆灵者有来往，暗中出售血灵石，我爸准备加入逆灵者。”
　　沈新惊喜，将他手机拿走，这时候才发现，自己手机和他的手机都湿透了，他不敢这时候开启，怕坏掉，重要的数据搞没了，立即将他的手机关机，然后甩出水后，找来一些干的布条包住。
　　自己的手机没什么重要的东西，随便甩几下就收起来。
　　情报得到了，这个人也没什么用了，留着可能暴露自己，而且已经听到他的人靠近这边了，肯定听到刚才的惨叫声。
　　沈新看下他说道：“你这人做的坏事太多了，直接死都算便宜你了。”
　　感觉到不好，富海东惊慌用手臂支撑身体爬走，沈新直接一脚踢中他的太阳穴，头撞在旁边的石头上，当场脑浆迸裂死去。
　　看到那些人距离这边已经越来越近，估计十来分钟就能到达这边，他先用海水把火堆熄灭。靠在岩石边想着脱身的办法，他手机没用了，隐形耳机也在落海的时候不见了。
　　这时候想到小熊背包内大量的灵石，他已经顾不上别的，唯一的办法就是让隐刺娘升星，这样冷却时间就能清空，并且实力也会大幅度提升。
　　虽然自己可以提升，但是自己就算到达10级，也没办法跳上悬崖，更别说和那群人战斗了。

###第39章?悬崖夜袭###
　　之后他开始动手，一边吸收灵石，一边抽卡。一级灵石总共100颗，每一颗都只有鹌鹑蛋那么大，总共让他抽卡200次。
　　得到36个一星女神卡牌碎片和1张一星女神卡，163个神魂。
　　打开一星女神卡，出现的果然那是隐刺娘卡牌，这样他就有两张一星的，用50神魂，合成1张二星隐刺娘。
　　然后在用100神魂，将二星隐刺娘提升为三星隐刺娘，样子也出现的变化。穿着黑色银边斗篷，这斗篷外形和一般的不同，紧身皮衣有个帽子。
　　皮衣下又是单边黑色裙子，露出一条大白腿，腰上挂着一圈飞镖。手上拿着两把杀气十足的刀。
　　带着一个半透明的黑色面纱，神色间多了一些稳重和杀气，眼神更加的坚定冷淡。
　　隐刺娘，19岁，刺客
　　三星女神（召唤后宿主力量+90%、体质+45%、敏捷+100%、精神力+50%、魅力+100、召唤持续时间提升2倍）
　　技能：
　　身轻如燕-移动速度提升300%，移动声音几乎没有，移动中体重降低96%。
　　潜行-有遮掩物或者黑暗环境，不容易被发现，黑暗中移动速度提升150%。
　　影杀-在有遮掩物或者黑暗环境下，第一次攻击伤害提升200%、致命+200%、穿刺+200%、攻速+400%。
　　幻影魂针-让敌人产生幻觉，持续时间24小时。
　　幻影腿-攻击出现幻影，让人无法看清，腿部攻击速度+100%、攻击力+100%、命中+100%
　　血脉：
　　魅影：B级血脉，强化力量+55%、体质+30%、敏捷+75%、精神力+30%；移动速度提升200%、攻击速度提升200%，夜间移动会出现一个幻影。
　　看到隐刺娘的属性，沈新惊叹，这实力何止提升一个层次，这次血脉都进化到B级了，这么算来，以后隐刺娘迟早到S级血脉，那时候他想想都感觉美好。
　　不过他奇怪，为何抽到现在，全都是隐刺娘一个，难道这女神系统只有一个女神，那还不如叫做隐刺娘系统。
　　这时听到那些人已经很近了，他顾不得多想，也没时间去合成卡牌，先解决掉这些人再说。
　　他立即召唤女神，身体被黑光覆盖，眨眼间变成了三星隐刺娘，身上的装备全都焕然一新。
　　目前隐刺娘持续时间变成54分钟，他完全有信心干掉这些人。
　　只见她身影一晃就消失不见，在这黑暗的悬崖底下，是她最佳的狩猎场。
　　那群保镖勉强踩着礁石一步一步的跳过来，突然模糊的黑影一闪而过，在最前面的两人连声音都没发出，就听到落水的声音。
　　强光手电掉进海里，还能透过海水看到，然后快速的沉入海底。
　　别看这里是海岸边，这种悬崖下的海还是很深的，十来米都很正常。
　　“有人落水了，快去救人。”
　　“大家都是一阶灵武者，就算不小心滑下去，也不至于一点声响都没有，是有人袭击，手电筒都照向四周。”有个人叫起来，所有人立即将灯光散开。
　　“谁！”突然有人看到黑影一闪而过，刚要叫人，结果这人也掉下礁石，手电筒落在礁石上，被凸出的岩石卡住，没有滚下去。
　　这下所有人都确定，是有人偷袭，全都拿出手枪或者刀刃，小心的戒备。
　　但是没有任何发现，看到的只是旁边的海水和礁石，还有海浪声和风声。当有人看到人影的时候，也是死亡的时候。
　　才一分钟，过来二十多人只剩下八人，在看到浮出水面的尸体，每一个都是被一刀斩首，刀法干脆利落，把剩下的八人吓的慌了手脚，有一个过于紧张，不小心真的踩空了，从旁边掉下去。
　　这让另外七人都看向他这边，灯光照射这些范围，结果他们背后黑影一闪而过，又一个没能叫出一声，落入水中。
　　每次听到落水声，都如同锤子敲击他们的脑袋。五人再也不敢留下，拼命的向来的方向跳去。
　　其中两个因为跳太快，没站稳也掉入海中，听到他们求救声，前面的人更加不敢回头。
　　求救声只发出几声，然后又陷入了寂静。
　　剩下三人早已经吓的面无人色，到达山庄悬崖下的时候，抓住登山绳奋力向上爬去。
　　在上面的朱子丰皱眉，对着对讲机叫道：“人找到了吗？”
　　“丰哥，我们遇到水鬼攻击，兄弟们全都死了。”其中一人也对着对讲机，带着惊慌的语气说道。
　　“鬼你的头，那个女人被枪击中了，怎么会还有这样的实力，你们全都跟我一起下去，不找到海东，你们全都陪葬。”朱子丰大叫。
　　准备爬上来的三人听了，只能放手回到下面的礁石上，感觉周围的风声都可能是那个可怕的杀手。
　　身边的二十多人立即抓着五根绳子爬下去，朱子丰在最前面，下的也是最快的。
　　当他爬到一半高度的时候，看到一个人影从身边五米处一晃而过，竟然能踩着悬崖飞跃而上。
　　这就算是四阶灵武者也未必能做到，除非有特殊的血脉异能，这让他生出不好的感觉。
　　这感觉刚起来，他手上抓着的绳子一松，然后这条绳子上的所有人惊叫，抓着绳子掉落。
　　看到这一幕，有人惊慌的叫道：“有人砍我们的绳子！快爬回去。”
　　但是已经来不及，所有人都看到上方悬崖边，一个女子第二刀落下，第二条绳子的人掉下去。
　　这把剩下挂在绳子上的人都吓的脸都青了，这下面有很多暗礁，掉下去碰到暗礁就死定了。
　　全都拼命的向上爬，也有人选择向下滑，结果上下人撞在一起，互相叫骂。
　　然后绳子一条接着一条被斩断，这些人尖叫着掉下。
　　朱子丰作为33级灵武者，反应力还是很不错的，下坠的时候，用自己的刀卡在石壁的裂缝上，才稳住身体。
　　这时刚好看到自己手下全都抓着绳子掉下来，下面惨叫声，和落水声不绝于耳。
　　他暗怒，从来没有那么窝囊过，刚要叫骂，突然生出一股危机感，连忙双脚一蹬峭壁，跳起来，身体向上，手还是抓住刀柄。
　　这时候他原来的位置，人影一闪而过，月光下的刀刃一闪，峭壁留下一条刀痕，要不是刚才他反应快，这一下足以将他斩首。
　　朱子丰惊的满头汗水，头下脚上只用一个右手抓住刀柄立着，双脚分开靠在峭壁，保持身体平衡。
　　“朋友，你已经杀了那么多人了，东西你也拿了，可以收手了吧。”朱子丰大叫，他知道今天是不可能抓到这人了，没想到对方会厉害到这地步，而且在悬崖峭壁上如走平地，这种异能让她占尽地形优势。
　　但是他刚说完话，隐刺娘攻击再次到达，这次他看清了对方，就是刚才在别墅挟持富海东的女人，但是装扮竟然换了，这让他奇怪，跳下悬崖还能换身衣服，换个造型？
　　不过这个想法只是一闪而过，他知道继续留在上面肯定会被杀，一咬牙松手，双脚一蹬，身体弹射出去，向海面落去。
　　下面已经有手下爬出水面，强光灯照在海面，大概能判断出哪里暗礁是没有的，就超那边跳，赌一下。
　　他刚跳出，隐刺娘临空左手一甩，三枚幻影魂针射出，刺中对方的肩膀和后背。
　　这种针细小，刺中有微微的痛觉，在这种时刻，朱子丰根本顾不了这点微弱的疼痛，注意力是下面的海面，会不会有暗礁。
　　落水后，海面溅起浪花，接着朱子丰从水面钻出来，快速游向最近的礁石，只要双脚站在地上，他就有自信干掉对方。
　　隐刺娘踩着悬崖凸出的位置，每次飞跃都能过去十米左右，这种悬崖对来说和在及阶梯上跳一样。
　　下面还活着的人都拿出强光手电照射上面，那么多人同时照射，这才看清隐刺娘那非人的轻功，把这些人看的一脸惊异。
　　朱子丰爬上来，一脸愤怒吼道：“把你的刀给我。”
　　那名被指着的手下立即把手上的刀抛过去，朱子丰接住后看向上面怒吼道：“给我打下来，我要把她凌迟了。”

###第40章?收获###
　　朱子丰刚说完，突然看到隐刺娘站在旁边的礁石上，他怒吼扑上去直接将人一刀砍成两半。
　　血水溅满他的身体，作为33级灵武者，力量是非常大的，一刀劈开一个人很容易。
　　但是在温热的血溅到脸上的时候，才看清被自己杀死的是自己手下。
　　旁边的手下看到他突然杀人，都吓了一条，神色古怪的看向他。
　　朱子丰大惊，突然他看到周围站在礁石上的手下全都变成了隐刺娘，这让他惊慌，不明白发生了什么事，提着刀指着这些“隐刺娘”，一脸的惊慌。
　　这时有个手下和他关系比较好，跳到他旁边的礁石上叫道：“丰哥，你怎么了！”
　　看到影刺娘向自己冲来，朱子丰本能的冲上去一刀，对方一惊用刀挡住，但是他一个21级灵武者怎么能承受33级灵武者的力量。
　　加上站的地方本来脚步不稳，结果手中刀被震飞，身体后退，一脚踩空向后倒去。
　　这时朱子丰一刀横扫，将这个“隐刺娘”喉咙划开。
　　这名手下掉落海中，涌出不少血花，在强光灯下，这血特别显眼。
　　这下他周围的人都吓到了，全都远离他。朱子丰越来越疯狂，双眼赤红冲向这些人。
　　在他发狂的时候，躲在一块礁石后面的隐刺娘突然冲出，身体出现了重影，从朱子丰身后一闪而过，刀锋一滴血滑到刀尖，滴落在礁石上。
　　朱子丰这才惊醒，做出转头的动作同时，首级掉落海中，身体躺在礁石上，血在礁石形成一条血瀑布。
　　这下其他人慌忙逃走，但是在这种环境，他们的速度怎么能和隐刺娘比，只看到人影飞掠，一个一个的收割这些人的命。
　　直到所有人被斩杀后，隐刺娘落在朱子丰身边，从他身上搜走手机，然后飞跃上悬崖离开。
　　回到上面，踏着树枝飞落到安全的地方后，他才解除召唤，变回本体。
　　这次收获丰厚，那些掉下去摔死的也算在他头上，只可惜被朱子丰杀死的那几人都没有。
　　总共斩杀一阶灵武者41人，得到937灵能和血能。三阶1人，得到132灵能和血能。
　　这一路他是一边杀一边抽卡，否则灵能早就浪费了，总共抽卡106次，得到11张一星女神卡碎片和1张一星女神卡，94个神魂。目前身上留下86灵能。
　　血能是可以累积的，上次在敏敏家小区，血能累积超过太多，让自己陷入昏迷，醒来后血脉就进化。
　　这次超出了四百多，并没有出现上次一样昏迷，不过能感觉到全身气血膨胀的感觉，提醒他必须找个地方突破血脉了。
　　忍住这种血脉膨胀的感觉，他来到敏敏躲藏的地方，看到这丫头还趴在那里，非常认真的用望远镜看别墅的情况。
　　可惜那边太黑，能看到的很少，不过她看到隐刺娘挟持富海东逃走的画面，看到那么多人追去，更加的紧张，几次想要联络对方都没有回音，让她更加的焦急。
　　突然沈新从后面出现，拍下她的肩膀，把敏敏吓了一跳，习惯性的一拳打过来。
　　沈新本来是可以躲开的，但是现在血脉膨胀越来越厉害，让他脑子有些昏沉，结果被一拳打中鼻梁，鼻血流下。
　　“你太敏感了吧，我就叫你一声。”沈新捂着鼻子抱怨道。
　　“啊，你回来了，你的美女师傅呢？她怎么样了，有没有危险，我看到她好像中弹了。”毛敏敏完全无视他冒血的鼻子，反而更加关心隐刺娘。
　　“放心，师傅很安全，现在已经回去疗伤了。”沈新说道。
　　“啊，她现在受伤了，需要人照顾，怎么能让她一个人离开，那可是你师傅哎，怎么不带过来，我很会照顾人的。”敏敏怒视他叫道。
　　沈新不明白为何敏敏对隐刺娘如此关心，随便找个理由说道：“师傅他不信任你，所以不会在受伤的时候见你的。”
　　“哦，对对对，这才是一个神秘高手该做的，太酷了。哎，沈新，我越来越想要认识你师傅了，说好了，你一定想办法介绍我们认识，我一定要和她见个面，然后合照，这个照片我会带进棺材里。”敏敏越说越激动。
　　沈新都无奈了，这家伙已经开始陷入自己脑补画面了。
　　一会儿后，敏敏才想到这次主要任务，连忙问道：“怎么样了，拿到手了吗？”
　　沈新将小熊背包递给她说道：“都在里面了，还有一些二级灵石。”
　　“真的！太好了，我们快走，他们肯定还有人。”敏敏这才看到他流鼻血了，而且鼻子有些乌青，惊讶的问道：“你也参战了，怎么流鼻血了？”
　　沈新懒的理她，这货刚才一拳难不成是无意识的吗。
　　敏敏背起小熊背包，两人一起离开，但是沈新感觉就像喝醉了一样，敏敏实在看不下去，直接牵着他的手跑。
　　此刻警察局局长办公室内，毛小易正和局长争吵，办公室门外有不少刑警都惊奇的看向办公室玻璃窗口，里面两人都开始拍桌子了。
　　平时毛队和章局关系特别好，因为两人本来就是同学，私下里两人就是铁哥们一样，第一次看到两人吵成这样子。
　　突然办公室门打开，毛小易一脸的愤怒，重重的将门关上，外面的人立即坐下，装作在认真工作。
　　这时毛小易手机响起，看到是自己女儿的号码，皱眉接通后没好气的说道：“丫头，那么晚了还不睡觉，什么事？”
　　“毛叔叔，是我。”沈新说道。
　　“小新！”毛小易惊奇，怎么他用自己的女儿号打过来。
　　“毛叔叔，我师傅拿到了对方很多犯罪证据，还有我知道他们关押局长儿子的地方，就在天水阁仓库。”沈新说道。
　　“太好了，那些证据你保存好，我现在立即去救人。”毛队说完一脸欢喜，将手机关掉。
　　然后又推开办公室门走进去说道：“糊涂蛋，我知道你儿子位置了，现在我就去救人，你不管用什么办法，都给我拖延时间，除非你真要和他们同流合污。”
　　“真的！”局长露出喜色，然后想到什么，没好气的挥手大声叫道：“滚滚滚，别来烦我。”
　　不过毛小易露出了笑容，因为他看到局长另一只手对着他做出OK的手势，这动作说明在警局有监视的人。
　　“你这混蛋，我就不信，没有你我做不成。”毛小易气愤的再次摔门离开。
　　看到毛小易离开，局长叹气，看下挂在衣架上的警服小声嘀咕道：“毛子，拜托了，我已经没资格穿这身制服了。”
　　这时局长的私人电话也响起，他看下号码微微皱眉，接通后说道：“我是章正智。”
　　“章局，出大事了，生意账本和名册都被一个叫隐刺娘的猎人抢走了，还杀了我的兄弟和儿子，不过她已经中弹，肯定跑不远，我需要你帮我封锁我那里周围的所有路口。天明之前，必须把人找回来，不管死活，哪怕毁掉账本和名册。”电话里传出富大川的声音。
　　“隐刺娘我这里没有她的任何情报，这人好像就是凭空出现一样，猎人公会那边也只有她最简单的档案，连一张照片都没有，我怎么找。”局长说道。
　　“我不管你用什么办法，必须把人找到，不然我们都完蛋。你要想清楚，我完蛋之前，肯定先弄死你儿子。”富大川威胁道。
　　“你别乱来，你要保证我儿子一根毫毛都不会少。”局长压着声音愤怒的说道。
　　“哼，放心，只要你办好了，你儿子我好酒好菜好女人招待。”富大川笑道。
　　“我儿子才14岁，你他妈的别教坏他。”局长气愤的将电话挂断，然后深吸一口气走出去说道：“全都给我准备行动。”

###第41章?质的提升###
　　敏敏和沈新一路小跑，但是沈新就像喝醉一样，而且越来越严重，好几次跑着跑着自己脚绊倒自己，要不是敏敏拉着，他估计要躺在不知道哪个角落了。
　　“你到底怎么了，身上没酒气，怎么看起来就像喝醉了一样。”敏敏叫道。
　　沈新此刻精神还是清醒的，但是就是身体气血有些乱，会让手脚不听使唤，无奈的说道：“不行了，离开这个区域，然后找个隐秘的地方把我放下吧。”
　　“你开什么玩笑，让我丢下你自己走，我毛敏敏是这样的人吗。别废话了，我扶你。”敏敏钻到沈新腋下，用自己身体撑起他的身体。
　　还好敏敏身高不低，不然身高不够就尴尬了。
　　两人走了许久，突然看到前面有警察，都露出喜色，立即跑过去，这时警察拦住他们叫道：“站住，叫什么，在这里做什么？把你的背包拿过来接受检查。”
　　敏敏感觉奇怪，警察神色不对，而且怎么会突然在这里设关卡，这里没听过有什么犯罪情况，而且这里也没人，只有通往云柳山庄。
　　想到这里她立即明白，这些警察就是拦截他们的，敏敏突然一脚将走过来的警察踢倒，然后扶着沈新钻进旁边的山路。
　　其他警察立即追上来，有一个拿着对讲机叫道：“老周，有两个少年男女向你们那个方向跑去了，拦住他们。”
　　沈新一边跑一边问道：“这些警察也是他们的人？”
　　“至少局长是他们的人，这些警察自然听局长的，不能被抓到，不然背包内的东西肯定会被他们拿回去，那我们的努力就白费了。”敏敏说道。
　　两人都加速奔跑，幸好大部分的警察都并非灵武者，速度和体能上都比不过他们。
　　当两人穿过这片小山头的时候，突然前面传来猎犬的叫声，还有手电筒的光芒。
　　“糟了，这里肯定被他们包围了。”敏敏焦急，这时候她也不知道怎么办了，虽然大部分警察都是普通人，但是警队还是有不少灵武者的，特别是刑警，最少都是一阶灵武者。
　　在后面，追击的人也能看到灯光，正在两人不知道从哪边走的时候，突然听到一个男子的声音：“你们分头去两边找，这边我来。”
　　“是。”前方的警察，牵着警犬分开。
　　敏敏惊慌的说道：“遭了，那是章局长的声音，他可是三阶灵武者，这下我们完蛋了。”
　　沈新连忙拉着慌神的敏敏躲到旁边的灌木丛内。
　　很快章局走到他们旁边停住，拿出手机拨通后说道：“你们快点，峪口路还没设关卡，让没上班的都过来，半小时内，必须到位。”
　　关闭电话后，他又向旁边走去。
　　等听不到章局长的脚步声后，敏敏露出喜色，她已经明白章局的意思，立即小声说道：“快走，章伯是在给我们指路呢。”
　　沈新也松口气，看来局长确实被威胁的，不是真心要帮那些人。两人趁机从峪口方向逃走，半小时足够他们逃出这片封锁区域了。
　　19分钟后，两人从峪口路段离开，果然这里没有设卡，两人离开后，走到市区开发区，敏敏立即叫来滴滴车，两人上车才松口气。
　　此刻沈新全身发烫，敏敏碰到他的身体都能感觉到烫人的温度，她吃惊的说道：“你怎么会发高烧！这温度也太吓人了吧，严重超标了。”
　　司机听了好心说道：“要不要我现在送你们去医院，持续高温会让他脑子烧坏的。”
　　沈新喘气说道：“我这不是高烧，是师傅教的一种功法，不用管我，这是我的异能副作用，回去睡一觉就没事了。”
　　“还有这种事？”敏敏疑惑的说。
　　“好像有些厉害的血脉异能，使用后会有副作用，没想到你年纪轻轻已经是灵武者了，厉害啊。”司机非常健谈。
　　等到车子在方敏家小区楼下停下，司机非常热情的送他们到楼下。敏敏付钱后扶他上去，司机都准备帮忙，敏敏说自己也是灵武者，没问题。
　　为了表示自己厉害，一下子就把沈新给背起来小跑上去。
　　方敏已经开门在楼梯口等候了，敏敏早就将情况告诉他，两人一进来，敏敏就将沈新放在沙发上问道：“我现在要做什么？”
　　沈新迷迷糊糊的说道：“我先睡了，别打···”
　　他话还没说完就睡过去了，两女都惊奇，方敏疑惑的问道：“他怎么了？为什么会变成这样？”
　　“我怎么知道，回来后突然就这样了，难道他偷偷的也参与战斗了！”敏敏说道。
　　“悬崖下发生的事我们都不知道，说不定他真的有参与，不然无缘无故怎么会这样。”方敏分析说道。
　　“我就知道这家伙不安分，也不看看自己什么血脉，就知道逞强，哼，以后逞强也要带上我啊。”敏敏说道。
　　“最好也叫上我，别忘了我们可是双剑合璧。”方敏说道。
　　“现在加上他，我们就成了铁三角了。”敏敏呵呵笑道。
　　“不，金三角。”方敏哈哈笑道。
　　“管他什么金三角银三角的，我晚饭没吃，饿死了，你这里有什么吃的，我要充充电。”敏敏坐在沙发另一头一脸有气无力的样子说道。
　　“泡面。”方敏说道。
　　“来一桶，不，两桶。”敏敏叫道。
　　等沈新睡醒后，躺在一张粉色的床上，床边还有一个很大的忍者人偶。
　　“这谁的床，那么粉嫩！”
　　他转头，突然看到身边一个恐怖的脸，吓了他一跳，本能的一拳打过去，这张脸飞走，在房间飘了两圈慢慢的落地。
　　这才看清只是一张面具，他苦笑摇头，自己是神经崩的太紧了。这一刺激，刚才没睡醒的朦胧感觉很快消失。
　　“哦，想起来了，这是方敏的房间。”沈新这才脑子清醒起来，自己血脉超越极限又昏迷进化了。
　　想到这个他立即看自己的属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能10级，灵能数值：1/200，血能数值：461/10000
　　一阶灵武者：召唤女神持续时间增加1倍，全属性+10%。
　　血脉：人类D级（力量+15%、体质+15%、敏捷+15%、精神力+15%、专研二级、顿悟一级）
　　属性：
　　炼皮=1、淬肌=1、化血=1、锻骨=1、凝神=1、聚魂=1
　　五脏六腑=1、听觉=1、视觉=1、触觉=1、味觉=1、嗅觉=1、心觉=1
　　技能：
　　灵动拳4级（1/700）-攻击力、攻击速度提升40%
　　灵步4级（1/700）-命中、闪避、移动速度提升40%
　　女神：
　　隐刺娘（友好度30）
　　牵绊：
　　隐刺娘的牵绊3：刺杀类技能效果提升30%，攻击速度提升30%、移动速度提升30%，隐刺娘召唤持续时间提升3倍。
　　看到果然自己提升到10级，暗自窃喜，这都让他免去一颗二级灵石了。
　　最重要的是，血脉果然提升了，专研升到2级，技能上限可以提升2级，灵动拳和灵步可以到5级了。而且出了顿悟这个能力。
　　他立即点击看下两个新能力的效果：
　　专研二级：学习技能熟练度的速度提升2倍，所有技能等级上限提升2级。
　　顿悟一级：更容易领悟技能的真髓。
　　专研能力介绍很清楚，一眼就能看明白。但是这顿悟介绍的也太玄乎了吧，也没见有什么下拉，看来只能以后慢慢挖掘了。
　　还多出了属性，看到这个他秒懂，就是强化这些属性，只是不知道用什么强化，如果是灵能，那以后灵能将会极度稀缺了。
　　在他点击属性后，每一样属性后面都出现提升按钮，强化这些不但需要灵能，还需要血能。
　　现在他没有灵能，没办法提升了，只能以后在想办法收刮灵石了，现在感觉真的爆缺灵能了。

###第42章?警局的酬劳###
　　到达10级，就算是真正的灵武者了，他暗喜，自己还没入学就已经成为灵武者，而别的同学都还是学徒级别，这让他生出了优越感。
　　这时想到这次还有好多女神碎片没有合成，看下女神界面，储存了54个一星女神碎片，和一张完整的一星女神卡。
　　他立即合成五张一星女神卡牌，然后点击召唤，出现六张女神卡，4张隐刺娘，2张玉清歌。
　　第一次出现新的女神让沈新眼睛一亮，露出好奇的目光，暗自嘀咕道：“刚突破到10级，就出现新的女神，难道每提升10级，就能出一个新的女神？”
　　在他猜测中，点开玉清歌的卡牌，面前出现一袭白衣飘飘的美女，让沈新都愣住了，张着嘴一脸的痴呆像。
　　她的气质和隐刺娘完全不同，给人一种灵动而又恬静的感觉，一眼看去感觉这才是不食人间烟火的仙女。
　　画面中，玉清歌坐在山峰楼亭之中，轻抚古琴，一脸淡雅专注的表情，只看到图片就让沈新心生波澜，一种想要亲近，又怕自己冒然靠近亵渎对方的感觉。
　　看到玉清歌，他真正的感觉到什么叫自惭形秽的感觉。这不是单单外貌上的自卑，更是一种气质。
　　看了许久后他深吸一口气感叹难怪叫女神系统，每一位都各有特色，如果不是上次隐刺娘对自己在美色上的训练，只是一眼，可能真的要迷恋上玉清歌了。
　　他收拾情绪，花费50神魂，将两张玉清歌卡牌合成二星，目前玉清歌的属性为：
　　玉清歌，15岁，琴师
　　二星女神（召唤后宿主力量+40%、体质+40%、敏捷+40%、精神力+60%、魅力+80，召唤持续时间提升1倍）
　　血脉：
　　音灵-B级血脉，强化力量+35%、体质+35%、敏捷+35%、精神力+80%；声波效果提升200%。
　　技能：
　　灵音共鸣-被动，灵能和声音共鸣，释放出音浪200%的威力。
　　空山鸟鸣-琴音自然，如清风拂过山林，又如万千鸟鸣，自由如风。音律可让人产生幻觉，心平气静，放下纷扰。
　　灵音步法-步法如同音律，轻灵飘逸，俊美无双。
　　音刃-音波化为锋利的气刃攻击。
　　看了下这个沈新满意的笑笑，关闭女神系统，站在窗口伸个懒腰，呼吸下外面的空气，然后走出去。
　　看到书房的门开着，方敏一个人坐在书桌上看着电脑。
　　他走到门口敲下门问道：“方敏，我睡了多久？”
　　“你总算醒了，你睡了两天了，敏敏和她爸回去了，让你醒来后打电话给他，毛叔叔好像有事找你。”方敏说道。
　　“哦，能借用下你的手机吗，我手机上次泡海里好像坏了。”沈新说道。
　　“喏。”方敏将手机开锁后递给他，沈新立即拨通毛小易的电话。
　　“小新，你醒了，你在方敏家等，我立即过来。”毛小易说完就挂断电话，沈新都没说一个字。
　　好像毛小易每次通电话，都是那种火急火燎的感觉。沈新将电话还给方敏说道：“你吃了吗，我做面条吃。”
　　方敏一听，立即说道：“没吃，最好把敏敏的份也算上，她说和毛叔叔一起过来。”
　　“好的。”沈新走进厨房，寻找有什么食材，反正有什么就做什么。
　　二十多分钟，毛小易和毛敏敏一起进来，敏敏一进屋子就闻到了面条的香味，直接跑进厨房。
　　毛小易摇头笑道：“这丫头都被沈新的厨艺给勾走了魂了。”
　　他刚说完，看到敏敏端着一大碗面条出来，闻到那香味，他自己也跑进厨房，拿来碗筷伸手要去盛面。
　　方敏叫道：“剩点给我。”
　　很快画面变成了四人抢面条，沈新因为血脉等级提升，需要大量的能量补充，不但有面，还有很多少肉，几乎把冰箱内能吃的都做了。
　　毛家父女吃了没多少就吃不下了，一脸意犹未尽的靠在椅子上，吧唧嘴巴，放下筷子看着沈新吃。
　　见沈新将一锅面条和一桌的菜全部吃完，让两人都吃惊，那么多的东西装到哪里去了，这不科学啊。
　　“如果我也能吃那么多就好了。”毛敏敏嘀咕着。
　　毛小易这才说道：“小新，我来是让你帮我向隐刺娘道谢，多亏她得到的情报，让我们能将富大川一众人一网打尽。”
　　沈新说道：“好的，我会告诉师傅的，对了，那我师傅的通缉令应该撤销吧。”
　　“哈哈，那是肯定的，猎人公会那边三位高管被抓走，总部那边应该发去感谢信了，具体怎么样我就不知道了，那是猎人公会的事。”毛小易说道。
　　“还有，这次隐刺娘找到的情报我们都拿走作为证据，至于20颗二级灵石，我们考虑过，按照猎人不成文的规矩，这些灵石应该属于她的战利品，我没有拿走。不过那些宝石都属于有主之物，我已经上交。”
　　毛小易说到这里，敏敏就从自己的小熊背包内拿出一个布袋，拉开后露出里面的二级灵石，闪耀着青色诱人的光泽。
　　“这些是隐刺娘的战利品，你还是交还给她吧，灵武者最需要的是资源，这次我们警局还要感谢她的帮助，经过局里商议，这次收回的金额非常的大，就连那些宝石，随便一颗都是上亿。所以决定给与隐刺娘1000万的酬金。”毛小易拿出一张卡迪欧给沈新说道。
　　“那么多！”沈新吃惊，看着面前金色的卡，咽下口水，内心有些小激动了。
　　敏敏说道：“沈新，隐刺娘应该至少是三阶灵武者吧，这些二级灵石应该对她没用了，到时候说不定就给你了，你可别忘了我们哦。”
　　毛小易瞪眼说道：“敏敏，像什么话，哪有你这样向人要东西的。”
　　敏敏嘟嘴想说我也出力了，但是又不能说，不然自己要很长时间被自己父亲唠叨，甚至以后还会把自己禁足。
　　沈新嘿嘿笑着，将这袋灵石揣进怀中，白拿白不拿，现在他正需要呢。
　　“东西送到，富大川还没归案，还在通缉中，我有的忙了，你们几个慢慢聊。”毛小易起身准备离开。
　　沈新拿出一部手机递给他说道：“毛叔叔，这是我师傅从朱子丰身上拿到的手机，还有富海东的，里面有他们的犯罪证据和其他线索。还有富海东最后说过，富大川和逆灵者有关系，准备加入他们，还暗中出售血灵石。”
　　毛小易吃惊，这可是重大信息，他慎重的接过手机说道：“那我就拿走了，再次替我谢谢你师傅。”
　　毛敏敏挥手说道：“老爸慢走，你努力工作，不要放过那个混蛋，我在家不用你担心。”
　　毛小易无奈的捂头，别人家小孩都是要父亲早点回来，自己家丫头巴不得自己出去，这可是通缉三阶灵武者，很危险的哎。
　　看着毛小易带着幽怨的眼神离开，敏敏和方敏都哈哈笑起来。
　　沈新起身说道：“我现在去找我师傅，把东西送去。”
　　“我们也去吧，我要感谢你师傅···感谢··嗯··感谢她这次仗义出手。”敏敏想到自己连面都没见过，实在想不出理由，就瞎编一个。
　　沈新白眼挥手说道：“师傅不会见外人的，走了。”
　　看着沈新离开，敏敏嘟嘴哼道：“肯定想赖在他师傅身边不舍得走了，色鬼。”
　　方敏笑道：“你是想要跟着去吧，不如我们跟着！”
　　“正有此意。”两女坏笑。
　　但是她们刚出楼房大门，沈新已经不见了，跑出去寻找，连人影都没有了。
　　两人绕楼房一圈回到出口，方敏惊讶的说道：“怎么会那么快，难不成他师傅就在楼下，把他接走了，不然沈新的脚力怎么可能那么快。”
　　“快回去看看小区监控。”敏敏想到就说道。
　　“好。”两人立即跑回书房，但是调动小区监控，根本没有任何隐刺娘的身影，就连沈新的身影都没有。
　　这让两女都惊叹，接着都激动起来，方敏说道：“太酷了，好有神秘感。”
　　“就是就是，来去如风，不留踪迹，连监控都拍不到，太帅了，哎，为什么我不是她的徒弟啊，为什么会是沈新，哼，真不知道隐刺娘看中沈新什么，血脉那么差，如果她把体术交给我，说不定我连神月香都能打得过。”敏敏吃醋的说道。

###第43章?系统升级###
　　沈新其实想要试试二级灵石的效果，出门是向楼上走，去了天台，所以她们才没有碰到。
　　这天台他比较熟悉了，这里小区楼层天台都是一样的，有一个楼台，作为进出口，其他都是平的，被小区的人安置了很多晾衣架。
　　沈新就坐在楼台背面，本来想要看看猎人APP内隐刺娘的情况，可惜手机坏掉了，没办法查看，只能再买一部手机，重新下载了。
　　他靠着墙壁拿出二级灵石，因为这次血脉提升，将他的灵能也给消耗的只剩下1点。
　　当吸收二级灵石的时候，露出吃惊的表情，感觉到庞大的清凉能量透过手部的经脉进入体内，而且非常的庞大，只是一颗，系统提示吸收200点灵能。
　　二级灵石蕴含的灵能那么高，这让他惊喜，20颗二级灵石，等于4000灵能了。
　　他美滋滋的点开女神界面，准备开始抽卡，女神升星才是王道，这样召唤时间才会更长。
　　但是当他看到抽卡按钮下面，一次抽卡需要50灵能让他愣了下，立即抱怨道：“就提升1级，竟然抽卡提升了4倍，没天理啊。”
　　突然想到价格提升了，说不定抽到的东西也会好起来，想到这里他尝试的点了一下，立即提示出现一星女神卡一张。
　　他暗喜，如果每次抽卡从碎片变成完整的卡，那50灵能也不亏。
　　连忙第二次点击抽卡，出现5个神魂，第三次得到1张二星女神卡碎片，第四次点击，得到1张一星女神卡碎片。
　　这回他已经知道抽卡的情况了，总的来说运气好可能出现二星整卡，这样就赚了，如果是一星女神卡碎片，那就亏大了，神魂没变。
　　在试验结束后，他突然发现，自己灵能竟然扣到0了，以前最低要求是保证1点灵能的。
　　这让他感觉非常人性化，不然必须保证1点，总是因为这1点让他计算不方便。
　　比如这次，如果还要留一点，就要再吃灵石，那样就要浪费49点灵能，就非常的浪费了。
　　测试结束，他再次吸收1颗二级灵石，强化属性，第一个选择的是炼皮，从1提升到2扣除了100点灵能和50点血能。
　　只是觉得皮肤好像出现短暂的温热感，就没有任何感觉了。
　　按下皮肤，似乎没有什么变化，不过属性界面显示，炼皮到2了。
　　为了能直接感受到，他这次选择视觉，一样也扣除100灵能和50血能，提升到2，双眼传来温热感觉，同时有一种温热和干涩的感觉。
　　他闭上眼睛几秒后，这种感觉消失，然后再次增开眼，立即感觉视力明显好了一些。
　　虽然没有传说中双眼变成望远镜，起码让他看远处稍微清晰一点，这种变化是可以清晰的感觉出来的。
　　见对五感的强化明显，说明这些强化作用很大，只是有些不能立即体现出来而已。
　　想明白这点，他吸收4颗二级灵石，将五脏六腑、听觉、触觉、淬肌、化血、锻骨、凝神提升到2。
　　因为血能只有那么多，没办法把全部都提升，选择这些感觉对战斗有直接强化效果。
　　这回他非常清晰的感觉到自己身体不一样的，全身温热，骨肉传来热酥麻痒的感觉，这让他感觉非常舒服，就像刚跳进温泉一样。
　　这持续一分钟左右才慢慢的退去，他深吸一口气，感觉到身体变的不一样，耳目清明，头脑清爽，连微风吹过都让他感觉明显。
　　“这种感觉太爽了。”沈新暗喜。
　　刚才抽到的一星女神卡点开，得到一星玉清歌。
　　虽然还有14颗二级灵石，不过暂时留着备用，万一出现紧急情况可以应付。
　　现在身上还有100点灵能，他准备进入女神幻境好好跟隐刺娘学习下怎么做好一个刺客，不用像这次，漏洞百出。
　　当他准备进入的时候，发现女神幻境进入竟然需要10点灵能。
　　“这是全面涨价啊。”他暗自吐槽，但是这个也只能用。
　　这次出现了两个场景，隐刺娘的红楼，玉清歌的灵音阁。他先选择红楼，这次出现在一个院子，周围种满了桃花，一片粉白色的花瓣让人感觉进入梦幻世界一样。
　　这些桃花开的非常的漂亮，他从没见过桃花会如此好看，每一朵花瓣都娇艳欲滴，花心红色，到花瓣白色出现渐变的效果，甚至能看到晶莹剔透的花蕊。
　　在沈新沉浸在这片桃花美景的时候，突然身后一个人影靠近，一把短刀带着寒光刺向他的后颈。
　　沈新一个前空翻，刀刃贴着他的后脑勺刺过，割下几根发丝。
　　在躲开这一刺的同时，他双脚向后踢，不过被隐刺娘左手护臂挡住，随手一甩，将沈新推开。
　　“有点长进，能随时保持警惕。”隐刺娘没有继续攻击，看他的眼神柔和了一些。
　　深吸暗自捏一把汗，这多亏提升了肉身属性，让他在感知上提升很多，不然刚才还真没办法察觉。
　　而且他在进来的时候就知道隐刺娘可能会偷袭，所以一直保持警惕，如果是在平时，他未必会时刻警惕。
　　沈新说道：“隐刺娘，我想请你教我怎么做好一个刺客。”
　　隐刺娘看着他，突然咯咯笑起来，然后说道：“刺客可不是你想当就能当的，现在的你还太嫩。不过你要成为刺客，那就要有所觉悟，刺客比你想象的还要艰苦，而且这是在死亡线跳舞的职业。”
　　沈新说道：“当你成为我女神的时候，我就已经做出了选择，到现在几十次被你残忍的杀死，如果不是下定决心，寻常人怎么能忍受被连续不断的杀死，估计一般人早就疯了。”
　　“哦，你觉得你不是一般人？看来我有必要让你明白，死亡有时候是一种恩赐。”隐刺娘手上出现银针，释放出惊人的杀气向他走来。
　　沈新第一次感受到如同实质性的杀气，感觉耳朵传来嗡嗡声，整个脑子都麻起来，手脚冰冷，呼吸变的有些困难。
　　突然间隐刺娘冲到他面前，三根银针刺进他心脏三处穴位。沈新完全来不及做出任何反应，就感觉到心脏开始膨胀，好像被注入大量空气一样。
　　这种痛苦让他全身无力，一屁股坐在地上，捂着心脏连呼吸都感觉好辛苦。
　　“怎么，这才刚开始你就忍不住了吗？人体穴道非常多，你就好好体会。忍耐力是刺客的基本功哦。”隐刺娘双手抬起，每只手都夹着三根银针。
　　沈新瞪大眼睛，只见她双手落下，他双肩穴道被刺中，立即感觉双手动不了了，好像整根手臂的肌肉凝固一样，手筋抽筋越来越厉害，突然间他竟然生出快点死掉的念头。
　　“这次我不会让你随便就死掉，好好享受吧，吼吼吼···”隐刺娘大笑，双手再次出现银针，而且这次银针长超过30厘米。
　　“等等···缓口气···啊···”

###第44章?残酷的训练###
　　天台之上，沈新回来，脸色铁青，一天，在红楼幻境整整一天时间，被隐刺娘银针折磨，手脚动弹不得，无法反抗，躲避都不行，让他意识都感觉要崩溃了。
　　到后来，连视觉、听觉都被封住，无法说话，只能感受无边的痛苦，想要求饶都不行，那一刻他真的感觉一秒时间好长好长。
　　痛苦直至意识磨灭最后死亡，足足一天时间，但是现实只是过去1秒。虽然现实中他身体没有任何不适，但是那种感觉让他绝望，看到女神界面中隐刺娘，第一次生出了恐惧，再也不敢进入。
　　甚至一起害怕玉清歌，害怕进入后也会受到恐怖的训练，这种训练对他来说实在太可怕了。
　　他就这样他坐着，低着头埋在膝盖之中，双手抱着膝盖，身体微微发抖。
　　“就算不去女神幻境，依靠女神系统，我一样能成为很强的灵能者，一样能超越别人，何必去受这份罪。”沈新内心想着，指甲已经刺进了掌心。
　　虽然这样，但是他不甘心，难道我的忍耐力真的不够，没资格成为真正的刺客。
　　但是那样的痛苦，他真的不敢去尝试，隐刺娘说的没错，在那种痛苦下，死亡是一种恩赐。
　　一直到天黑，沈新感觉到肚子太饿了，才站起来向外面走去，随便找了一家饭馆，吃了两大碗面。
　　之后漫无目的的在街头走着，看着形形色色的路人。
　　不知不觉中他来到自己最开始租的房子前，这里是他重生后的开始，也是上一世他一直居住的地方。
　　突然间他想到什么，咬牙握拳，使用身轻如燕，踩着楼房外的空调外机，飞掠进自己原来的房间。
　　这里还是没有租出去，因为前段时间死过人，再也没人敢租了，房东无奈，只能作为仓库，他也不想用这种不吉利的房子让别人住。
　　沈新看着熟悉的家具，突然笑了下，走进卧室，坐在床上，意念一动，面前出现女神幻境界面，再次点击进入。
　　当他再次进去的时候，发现隐刺娘微笑的看着他，沈新咽下口水，刚才他是因为一股不服输的劲，还有一份执着，现在再次看到隐刺娘，他又害怕了。
　　隐刺娘走过来，沈新后退了一步，眼中露出了恐惧，突然隐刺娘出现在他面前，抱住他，让他的额头靠在自己胸口。
　　这突然的福利让沈新惊呆了，闻到她的体香，还有鼻子和脸颊传来的温热和柔软，让他恐惧的心瞬间融化。
　　“你很好，我看到了你的坚持和决心，忍受365穴道同时刺针的痛苦，还敢进来，有史以来你是第一个。”隐刺娘说道。
　　沈新实在舍不得把头抬起来，就这么让她抱着，问道：“你也不行吗？”
　　“我在12岁的时候，教头给我用了108个穴位，那已经是红楼最高记录。因为没人能在超过108针后还能活下来，就算体质不错，意志坚定的人，到达100针基本都会承受不住，被教头停止施针。
　　你能忍受到365针，说实话我非常的震惊，更让我欣慰的是，你还敢再次回来，大大的超出我的意料，所以，你很好，非常好。”隐刺娘捧起他的脸露出赞赏的表情。
　　受到美女鼓舞，突然间让他充满能量的感觉，说道：“来吧，这次我一定能坚持更久。”
　　隐刺娘摇头呵呵笑道：“这种针法只能用一次，是激发人体潜能，针数越多，激发潜力就越大，第二次使用没什么价值，还会让身体受损。不过你的身体为何会比寻常人高出一倍？”
　　沈新愣了下，突然想到不会是自己强化身体的结果吧，才把部分提升到2级啊。
　　隐刺娘笑笑说道：“好了，这些都无所谓了，现在你跟我学习刺客的基础课程，能忍受365针，我想后面的训练不是什么难事吧。”
　　听到不用被施针，沈新已经高兴的不得了，连忙点头说道：“当然，就算训练到死，我都不会皱眉。”
　　隐刺娘微笑道：“放心，会的。”
　　看到她的笑容，沈新突然感觉自己好像说错话了。
　　·····
　　回到现实，只是过去一秒，但是他全身无力的躺在床上，就像一条死狗一样，虽然不用忍受那种痛苦，但是隐刺娘的训练实在太夸张的，真的把他给练到死。
　　暗杀、潜伏、陷阱、逃杀、刺探、侦查等等，每一种都极为危险，可以说只要出现一次失误，代价就是死亡。
　　他在休息一会儿后，开启女神幻境，再次进入，他决定，用剩下来的14颗二级灵石全部拿来训练。
　　灵能等级提升可以强化肉身，但是战斗技巧和战斗意识一样也非常重要。
　　不过这次意外发现隐刺娘对他的友好度提升到40点，他们的牵绊也提升一级。
　　隐刺娘的牵绊4：刺杀类技能效果提升40%，攻击速度提升40%、移动速度提升40%，隐刺娘召唤持续时间提升4倍。
　　看到这个他一阵暗喜，果然先苦后甜，这顿苦难没有白受啊，如果他就此放弃，那和隐刺娘的牵绊将会永远停留在这里了，甚至可能还会倒退。
　　这下他动力爆增，再次进入红楼幻境。
　　一星期时间的训练，每天进入幻境12次，毕竟每次都是付出生命的代价，回来后精神需要好好休养，不可能一直战斗和死亡。
　　7天时间，进入84次，总共消耗4颗二级灵石。
　　他已经了解每次在幻境最多呆24小时，时间到会回归现实，或者被杀死也会回归现实。
　　七天训练让他受益太多了，有隐刺娘的悉心教导，加上非人的训练，各方面技术有了极大的提升。
　　技能也都全面升级，因为专研效果，他现在提升技能的速度比以前快多了。技能也到达满级。
　　灵动拳5级（MAX）-攻击力、攻击速度提升50%
　　灵步5级（MAX）-命中、闪避、移动速度提升50%
　　虽然现在看起来只有两个技能，但是真正学会的更多，只是刺客有关的技巧系统不显示而已。
　　用隐刺娘的评价就是，已经勉强成为一名合格的刺客。
　　他从自己房间走出来，回来这里第二天，他就重新找上房东，向他买下这间小套间，这里有他的回忆，能让他不忘初心。
　　房东劝说过，但是沈新坚持，房东都笑开花了，毫不犹疑的将房子卖给他，毕竟这房子内死人也是和沈新有关，对方既然不在意，他还能说什么。
　　不过给的价格也算便宜，市场价61平的小套间要195万，房东少了35万，说160万吉利点，现在沈新也有钱了，就要一次性买下来，房东还把所有家具都送给他，今年的物业费什么的都已经交了，也不去收了。
　　急于脱手的房东，是将一切手续都办好，根本不用沈新去跑腿，只要他签字付钱就行。

###第45章?成为女装大佬的第一步###
　　今天出去，是要买个手机，只有登入猎人APP，才能知道这次隐刺娘的处理结果。
　　以前因为钱的问题，买的手机都是一千多点，这次他选了一个性能最好的，花了一万多买下。
　　换上自己的卡后，离开手机店，将猎人公会送的储存器连接手机，重新安装猎人APP。
　　用隐刺娘账号登入后，果然看到两封信，一封是上海市猎人公会发的致歉信，对于猎人公会内部问题给她造成的损失道歉，重新将她纳入猎人一员，上次接取的任务作为完成处理，10万人民币已经到账。
　　这个沈新感觉猎人公会抠门，竟然只是给他赏金同等的钱，自己都给他们揪出害群之马，竟然不表示下。
　　接着点开第二封信，内容是对隐刺娘这次行动的评估和赏金，斩杀三阶逆灵者朱子丰和他的一群手下，找到重要证据，猎人公会根据这次任务的贡献，将她提升为中级猎人，并且给3000万的赏金。
　　看到这个价钱沈新内心一阵激动，这对他来说是天文数字的金钱，以前做梦都不敢想的，没想到灵武者来钱那么快。
　　现在隐刺娘的猎人账户上已经有3010万，看的沈新一阵激动。
　　这时隐刺娘的账号又收到一封新的信件，是上海猎人公会发来的，邀请她参与紧急任务，关于异世界的，难度很高，最低要求是三阶灵武者。
　　任务报酬是2000万人民币，三级灵石三颗，一级淬体丹三枚，一级气血丹三枚。
　　沈新现在知道二级灵石价格在百万以上，三级就要千万了，而出现淬体丹和气血丹他不知道是什么了，有什么价值，不过看名字大概能猜出作用，主要是国家有很多事都不允许公开的。
　　看到那么好的条件，沈新真的心动，但是就是担心隐刺娘召唤时间问题，这次是团体任务，要和人集体行动，那就是要长时间接触。
　　可是他又非常想知道异世界的情况，那到底属于什么样的世界，和自己想的是不是一样。
　　在他再三纠结中，决定还是找敏敏她们帮忙，这两人因为家庭原因这方面经验比自己丰富多了，而且收集情报的能力也厉害。
　　想到立即拨通毛敏敏的电话，不等他说，毛敏敏先吼道：“小新，你这超级大混蛋，竟然失踪一星期。”
　　沈新连忙将手机拿开，感觉耳屎都被震出来了，等到她咆哮完毕，才对着手机说道：“我这不是手机坏了，刚换的新手机，立即和你联系了。”
　　“哼，我不管，反正我要你赔偿我的精神损失。”毛敏敏说道。
　　“好吧，你说吧。”沈新知道她肯定早就想好了，他看重敏敏和方敏的能力，以后肯定会常找她们帮忙，一次两次还行，但是多了就不好了，所以他准备可以适当给她们好处。
　　“我和方敏要拜隐刺娘为师。”敏敏说道。
　　“哦，好···嗯！拜师？”沈新惊讶的问。
　　“对，连你这个低级血脉的她都收，我是A级，方敏是C级，没理由不收啊。而且我们要长相有长相，要身···算了，怎么样？”敏敏语气中透露期待和小兴奋。
　　“我可以帮你传达到，至于师傅收不收你们，那就不知道了。”沈新说道。
　　“哦耶，没问题，她一定会收我为徒的，你等着瞧吧。对了，你找我有什么事？”敏敏兴奋的说道。
　　“嗯，师傅说要给你们奖赏，上次任务你们出力不少，所以她准备给你们一人200万作为感谢，以后还要找你们帮忙呢。”沈新说道。
　　“啊，200万！那么多？我们为师傅办事，怎么能要钱呢。”敏敏装作一脸大义凌然的样子，但是语气中透露出兴奋，她们家庭只能说小康之家，200万绝对是不小的一笔财富。
　　“你不要那我拿走了，我还巴不得呢。”沈新贱贱的说道。
　　“师傅是不是也给你了你200万？”敏敏说道。
　　“对啊，现在我有600万在手，你们不要的话···”
　　沈新暗自吐槽，竟然直接开口叫师傅了，他还没说完，敏敏和方敏声音同时从电话立即传出：“要。”
　　沈新笑笑说道：“你们在哪，见面说吧。”
　　“方敏家。”敏敏说道。
　　沈新立即打车来到方敏家，刚上楼两女就已经站在门口楼梯口等，看到他同时伸手。
　　沈新拍下两人的手掌叫道：“你觉得我会拿着400万的现金到处跑！给我账号，我打你们卡上。”
　　两人同时拿出银行卡递给他，对着他嘿嘿笑着，完全是不给钱不让你进门的架势。
　　沈新拿出手机，给两人各汇过去200万，她们在收到短信后跳起来欢叫道：“发财了。”
　　“好了，进去，还有事找你们帮忙呢。”沈新说道。
　　“是师傅有什么要我们帮忙的吗？走走走，那肯定是机密，进去谈。”敏敏和方敏都兴奋，一手一边拉着他进入房间，然后门砰的一声关闭。
　　将沈新按在沙发后，然后坐在他面前看着他，一脸好宝宝的样子。沈新暗自觉得好笑，不明白为何两人对隐刺娘那么崇拜，都没见过面。
　　不过这也不是什么坏事，咳嗽一声说道：“师傅接到一个紧急任务，具体内容还不清楚，是团体任务，和异世界有关，但是她不想和别人组队，所以准备让我代替他去，只是我是男的，不好装扮，想要问问你们有什么办法。”
　　“这还不简单，猎人公会几乎80%的猎人在团队任务会戴着面具，或者装扮成别的人物，你只要换上女装，戴个变声器就好了。”方敏说道。
　　“那么简单？不会被发现吗？”沈新好奇的问。
　　“不会的，猎人公会是鼓励猎人隐藏身份，这是为了保护猎人和他们的家人，这种团队任务肯定比较危险，需要大量战力，这更加不会怀疑你了。不过战斗的时候必须于要师傅出手，不然就为被认定为骗赏金，会被严厉处罚的，那时候就要验证身份了。”敏敏说道。
　　沈新点头表示明白，然后问道：“你们对异界有多少了解？”
　　方敏摇头说道：“我从老妈的电脑中有看到过一些信息，不同的异界情况不同，不过有一点可以确定，异界好像很危险，时常发生战斗，可惜我爸妈也只是一阶灵武者，无法知道太多信息。”
　　敏敏也说道：“我问过我爸，他就是不告诉我，说等我到大学就能知道了。”
　　“那这次我就假扮师傅去吧，我去买些装扮的衣服，变声器那里有得卖？”沈新问道。
　　“不需要，我爸房间这些多着呢，你等等。”方敏跑去她父亲房间，很快拿出一个大箱子，打开后是各种服装，还有很多微小的电子设备。
　　看到这些让沈新感叹，她父母就像特工一样，怎么会只是警察。
　　接着两女兴致勃勃的让沈新脱掉所有衣服，开始给他装扮，当然衣服是他躲在洗手间换好才出来的。
　　而且还给了他一个义乳，套上衣服后还真看不出来是真是假。
　　接着两人开始给沈新化妆，看到她们手上各种化妆物品，并且一脸兴奋和激动，他立即说道：“戴着面具，不用化妆了吧，反正真正战斗的时候是师傅，我会躲起来。”
　　两女露出失望的表情，不过很快她们都嘿嘿笑起来，看到沈新穿着女装也是比较好玩的。
　　沈新脸都黑了，拿起桌子上的面罩，虽然和隐刺娘的黑色面纱不同，不过别人也不认识她，找个黑色的面罩就足够了，只露出一双眼睛。
　　“怎么样，这样可以吧？”沈新对着两人问道。
　　“嗯，虽然和师傅比差远了，不过起码能看出是个女人，对了，假发，幸好我家有和师傅一样的长马尾假发。”方敏立即跑进房间开始翻箱倒柜的找起来。
　　没多久兴致勃勃的跑出来，给沈新戴上，并且故意用刘海遮住他的眉毛。
　　这样一来基本上差不多了，方敏在让他戴上变声器，把声音调到女生的声音，这样就万无一失了。
　　方敏说道：“如果有人说你声音奇怪，你就直接说带着变声器，他们就不会怀疑了。”
　　“知道了，那你们等我消息，我现在去猎人公会。”沈新说道。
　　“嗯，回来记得告诉我们异世界的事，我们都很好奇。”敏敏说道。
　　沈新挥手表示知道，开门离开。这时两女都哈哈大笑起来，第一次把一个男孩装扮成女人，感觉太好玩了，特别是还是自己认识的人，这更加好玩。
　　敏敏坏坏的说道：“我觉得沈新有女装的潜质，你看他刚才穿着女装很自然啊，没有一点的抵触心理。”
　　“嗯，从专业的角度看，他绝对不是第一次穿女装，嗯，这个以后可以好好开发开发。”方敏推下眼镜，露出了邪恶的笑容。

###第46章?误入贼窝###
　　沈新在离开这个小区后，看到路人对他的装备也只是撇了一眼，没有什么异常表现，这让他暗自松口气，万一被围观事情就大条了。
　　也多亏现在猎人比较多，大家都已经见惯了装扮奇怪的猎人。
　　路上拿出手机打开猎人APP，接取公会发来的任务链接，在点击确认接取任务后，立即弹跳出详细的任务信息。
　　上海沿海一座小岛出现新的异空间洞口，需要三阶以上的灵武者协同守护，如有需要，要参与探索异空间，判断这个异空间的安全情况。
　　对异空间的危险评级是非常重要的，如果是高危险区域，那就要重兵把守，这任务大部分都是灵武部来做，只有人手不够的时候才会让猎人公会协助。
　　集合点在东郊码头，那里会有灵武部准备的一艘小型军舰等待，时间到就会过去。
　　沈新立即打车向集合点过去，司机看到他愣了下，然后问道：“美女猎人去哪啊？”
　　“东郊码头。”沈新说道。
　　“好嘞，那不会有危险了，我可是小老百姓一个。”司机明显有过经验，提前问道。
　　“不会，放心去吧。”沈新说道。
　　“好嘞。”听到没事司机才安心，开车出发。
　　到达东郊码头，看到远处入口有猎人把守，司机老远就停住说道：“美女，就到这里吧，再靠近我怕被牵连。”
　　沈新点头，给钱后走过去，反正就一百多米的路。
　　走进入口，门口几个人看守的都盯着他，其中一个伸手叫道：“猎人卡。”
　　沈新将卡递给他，这人看了眼露出惊讶的表情，仔细打量沈新哼笑一声说道：“你就是隐刺娘！”
　　沈新皱眉说道：“可以了吗。”
　　“当然，进去吧。”这人将卡还给他后，沈新走进去。
　　“也没他们说的那么漂亮吗，很一般啊。”
　　“对啊，那些人难道眼瞎了，说什么这辈子从没见过那么美的女人。”
　　“传言能信几分，告诉上面一声，她来了。”刚才盘查的人说道。
　　这些人的话沈新都听到了，听觉提升到2的效果显著，当然这些人也没有特意降低声音。
　　对于这些人的话，沈新嗤之以鼻，等你们见到真正的隐刺娘就知道了，似乎他们说隐刺娘不好看让他有些不爽。
　　这时外面又来了一个猎人，戴着小丑面具，腰上还挂着不少飞刀。
　　在盘查他身份后，突然被躲藏的狙击手狙杀，门口守着的人随便用布将尸体盖住然后搬走。
　　沈新吃惊的看着这一幕，突然让他生出了警觉，隐刺娘那边的训练，让他对危险的预知边的非常的敏锐。
　　刚才那人对他挥手叫道：“没事，是想要混进来的逆灵者。”
　　沈新微微点头，然后向码头停靠的军舰走去，不过上面没有军人，负责驾驶的是灵武部的人。
　　只要是灵武部的人，都会有独有的徽章代表身份，这个敏敏已经告诉过他，所以认得。
　　当他走上军舰后，看到甲板上有几个狙击手，刚才射击的就是他们。
　　“去船舱等吧，出发时间还有半个多小时。”守在登入口的灵武部工作人员说道。
　　“好。”沈新点头走进里面。
　　就算是灵武部和猎人，除非出现敌人剧烈反抗，否则是没有直接杀死的权利，这一点隐刺娘在做第一个任务的时候他就体会过了。
　　现在这些人只是检查一下就直接开枪射杀，这非常的不合理，也不合法。
　　还有这他走过来发现这些人的眼神看自己有些特别，虽然不知道他们什么目的，但是可以确定，这些人都是认识自己的，应该说他们认识隐刺娘这个名字。
　　想到这里他就冒出一个难以置信的想法，隐刺娘说过，必须胆大心细。
　　这些天训练，红楼内出现上百个形形色色的人，在这些人中，有一个指定的人，隐刺娘只给他一个身份目标，要在这些人之中找出这个人。
　　在只有名号和身份这种简单的线索下，甚至名号未必正确的情况下寻找，要判定这些人的身份，全靠自己问、看和猜测。
　　但是问这里的人，有人会说真话，有人会说假话，甚至有人会杀你。如果找错了，会因为暴露自己身份被一群人追杀，这几天几乎都是被追杀死出来的。
　　隐刺娘告诉他，要判定一个人的身份，未必就要准确的情报信息。有时候看人的动作、语气、神态也能根据当时情况判断一个人的身份，这比语言更有价值。
　　所以沈新到达这里后，习惯性的去观察看到的每一个人神色，他得出的结论就是这些人绝对不是灵武部或者猎人公会的人。
　　加上一进来就看到杀人，不难猜测，这群人才是真正的逆灵者，刚才被杀的人其实是真正的猎人。
　　沈新没想到逆灵者竟然能把这里的人全都杀死，取代他们。那他们的目的肯定不是自己，如果对付自己，根本不需要那么大的阵仗，很可能和新出现的异界入口有关。
　　但是只凭这些人逆灵者，要占领异界入口根本不肯定，只要国家开始反击，他们可以分分钟被消灭。
　　沈新想到这里，走进船舱通道的时候，突然悄悄的走向另一条通道，走进一个类似仓库一样的船舱，见这里没人，也没有监控一类的，就将自己的装束全都脱去。
　　把换下来的东西塞进一个桶内，然后走出去。
　　刚走没几步，突然对面两个人走过来，沈新一惊，以为被发现，但是看对方眼神没有惊讶，看到自己好像没什么意外。
　　他就停止动作迎面走过去，在双方错身而过的时候，一个人突然停住说道：“喂，刚才富大川让让我们留意刚进来的女人，那人就是隐刺娘，你有看到吗？”
　　“没有。”沈新说了声，继续向外面走去。
　　“切，现在逆灵者连十几岁的小孩都招收了，是招不到人了吗。”
　　“人家那么点大就能被收进来，说明实力厉害，你在这个年纪的时候在做什么。”
　　“还能做什么，打架玩游戏呗，你这一说这小子还真是厉害。”
　　两人说着走远，沈新嘴角上扬，看来这次逆灵者集合了那么多，大部分人之间互相并不认识，那对他来说是好事。
　　他拿出手机准备将情报发出去，但是发现在这里没有信号。
　　无奈他只能收起手机，这里信号被屏蔽他早就想到了，只是看看确定一下。
　　当他来到人员休息的船舱，看到这里有五十多个人，每一个看起来都像混江湖的，沈新进来并没有引起这些人注意，只是有几个人觉得他年纪那么小有些惊讶而已。
　　他刚坐下没多久，富大川和几个人急冲冲的走进这里，扫视一圈后问道：“谁有看到一个穿着黑色衣服的女人进来。”
　　这里几个人摇头表示没见过，不过大部分都没有理会他，这里最低都是三阶灵武者，富大川虽然有钱，但是在这里他算不上什么人物。
　　富大川露出怒色，但是无可奈何，哼了声说道：“这个女人非常危险，万一这里的事泄露出去，谁都别想活着离开。”
　　“富大川，你以为我们是你啊，我们的实力都是拿命拼出来的，你的实力是用灵石堆起来的。”有人取笑道。
　　“人家赚钱厉害啊，钞能力可是S级的。”
　　“哈哈哈。”
　　船舱内的人全都笑起来，富大川气的脸都红了，放在以前这里每一个都要巴结他，但是现在树倒猢狲散，没了强力手下，自然没人看得起他了。
　　当他知道隐刺娘也来了，大喜特意请负责人让这个女人上船，等船开走后，再动手。
　　这样她就算真有什么厉害的飞跃异能，在海上等于瓮中捉鳖。为此他可是花了很大的代价才让负责人同意的。
　　现在这女人上船后不见了，这怎么能让他不愤怒，已经满船的寻找，但是这里他能请的动的人没有，论实力，他是最差的。
　　沈新看到他的神色，大概也能猜到他为什么那么急，暗自偷笑。

###第47章?混入敌营###
　　当船出发后，这里的音响传出负责人的声音：“隐刺娘就在船上，找到她，我不希望这里的消息被传出去，谁找到，这个女人就是谁的，富大老板还会给一笔不小的赏金。”
　　“哦，这女人有些本事，在上船了竟然到现在还没有被找到！”
　　“听说这个女人非常的漂亮，不知道真的假的。”
　　“那还等什么，做什么都不能和钱过不去，反正也无聊，找找去。”有人叫起来，起身出去准备找人了。
　　很快船舱内大部分的人都出去了，只剩下十来个还在。
　　半个小时后，船已经出发，在船头甲板处，一个带着黑色独眼罩的中年男子站着看向远方。满脸的胡渣，配上他的眼神给人一种沧桑感。
　　海风吹动他的头发，隐约能看到额头有个奇怪的伤疤。
　　富大川一脸惊慌的站在他身后，低头不敢说完，旁边有四个人一脸讥讽的看着他，眼中满是轻蔑。
　　“你说的瓮中捉鳖呢？”中年男子你没有转头，还是看着远方，语气平淡的问。
　　富大川额头已经被汗水浸湿，咽下口水战战兢兢的说道：“她可能发现问题，在我们还没开船就跑了，这女人···”
　　中年男子抬手，他立即闭嘴，男子转身看着他冷淡的说道：“如果离开了，消息肯定走漏，你认为我们还能安稳的站在这里？”
　　“我立即去找。”富大川连忙说道。
　　“没必要了，这里有信号屏蔽设备，等会我们行动的时候，你带人守住这里，她迟早会出来，我会给你留几个三阶灵武者，不管你怎么做，在我们任务完成之前，都不能让这个女人惹出麻烦。我可以允许你犯错一次，但是第二次就没那么好说话了。”男子说道。
　　“明白，我一定不会让那个女人逃脱。”富大川鞠躬说道。
　　“嗯，我要你准备的人都准备妥当了吗？”男子问道。
　　“总共五人，已经都准备好了。”富大川挥手，让自己手下带着五个人上来。
　　这五人一脸的惶恐，看到这里人眼中满是恐惧和哀求。
　　男子扫视这五人问道：“知道后面要做的事吧？”
　　五人点头，男子皱眉再次问道：“都是自愿的吗？”
　　五人中有一个点头，其他都低头不语，男子露出不快表情看向富大川，刚才找不到隐刺娘他都没有任何神色，这次已经露出不快，让富大川急了。
　　富大川连忙说道：“你们答应过我的，如果照做，你们每个人的家人都能得到丰厚的报酬，我保证他们后半生衣食无忧。
　　如果现在反悔，不单单你们要死，连你们的家人都要跟着遭殃。”
　　五人都露出恐惧的眼神，但是还是鼓起勇气点头。
　　富大川说道：“放心，只要你们办好了，我保证他们安全，并且只会给更多的钱，绝不少一分。你们都跟着我有些年头了，知道我性子，在这方面我从来不吝啬。”
　　“明白。”五人点头应声。
　　中年男子挥手，几个手下走过来，拿着特制的背包给这五人戴上。背带都是特制的金属，无法被剪断，除非用切割机一类的才能切断。
　　给他们穿戴好后，中年男子说道：“记住你们的位置，我不喜欢看到任何差错。”
　　“裘管事，距离目的地还有十分钟的时间。”一个穿着船长服装，带着灵武部徽章的人走过来说道。
　　“让所有人出来在甲板集合。”裘管事说了声，转身面向大海，看着远处细小的岛屿，露出了一丝兴奋的目光。
　　很快船舱内等待的人全都出来，不少人都露出了兴奋的表情，有些人神色冷淡至极。
　　沈新看得出，这些人每一个都是难得一见的高手，如果当初在考场袭击的是这群人，恐怕自己这些人肯定会被杀死，根本等不到支援。
　　这让他好奇，这些人真正的目的到底是什么，竟然出动那么多的三阶灵武者。
　　“各位，我裘疯的名号你们应该不陌生吧，还是老规矩，这次办成了，只要能活下来我保证你们能得到一颗四阶灵石，和至少十颗三阶灵石。”裘疯扫视所有人说道。
　　“裘管事放心，这次来的哪个不是通缉榜上有名的，没有怕死的软蛋，只要裘管事事后准备好灵石就行。”
　　“对啊，死了那是自己没本事，怪不得别人。”
　　裘疯突然哈哈大笑叫道：“说得好，我们逆灵者就是要将命运掌控在自己手中，全都准备吧。”
　　这些人全都收起杀气，列队站好。他们的目的地小岛已经就在面前。
　　裘疯看向富大川说道：“留下五人帮助富大川，绝不能让那个女人离开这艘船。”
　　这时有两个看起来有些猥琐的男子走到富大川旁边叫道：“我们留下。”
　　沈新也走过去说道：“我也留下。”
　　富大川看到一个看起来只有15岁的少年露出惊讶的神色，不过能来这里的至少是三阶灵武者，他也没多想。
　　接着两个也走过来站在，裘疯点头，看了这五人一眼，在沈新这里多停留了一眼，毕竟一个十几岁就能到达三阶灵武者，这天份绝对可怕。
　　裘疯看向他问道：“你叫什么？几岁？”
　　“王战勇，15岁。”沈新说道。
　　听到只有15岁，所有人都吃惊，这里全都是三十岁以上，15岁的时候，99.99%的人都还只是10级以下，连一阶都没有。
　　裘疯也是一样，15岁他只是9级，正在努力成为一阶灵武者，这已经是同龄人中的佼佼者了。
　　突然旁边一个白发男子冲到沈新面前，手掌变成刀刃劈向他的面门。
　　沈新立即使出灵步，加上隐刺娘的牵绊和血脉提升，他的速度已经不下于二阶速度型灵武者。
　　对方虽然是三阶灵武者，但是并非速度型，所以沈新还是可以避开，而且他的反应非常的快，特别是对危险的预知，这是在隐刺娘上百次的屠杀下练出来的。
　　白发男子连续攻击，全都被沈新躲开。这些人看到沈新轻飘飘的身形，又灵活快捷，白发男子可是34级灵武者，在这里人中，实力算是比较靠前的，竟然没能碰到对方。
　　白发男子停住皱眉问道：“速度还不错，不过只会躲避可赢不了。”
　　沈新暗自咽下口水，刚才躲避已经是全力，哪有还手的机会，不过他还是冷着脸说道：“我从不打架。”
　　“哈哈哈”听到的人都以为自己听错了，全都大笑起来，逆灵者从不打架，这简直天大的笑话。
　　“我只杀人。”沈新接着说的话让这些人笑声停止。
　　白发男子舔下嘴唇冷哼笑道：“你的意思是说我还不值得你出手咯，真他妈的让人火大。”
　　沈新看了眼裘疯问道：“我杀了他没问题吗？”
　　裘疯问道：“你的血脉能力是强化速度吗？”
　　“不是。”沈新说道。
　　其他人听了吃惊，刚才那灵活的身法竟然不是他的血脉能力。
　　白发男子皱眉，眼神变的谨慎起来，只是普通的肉体速度就能到道这程度，那血脉能力恐怕还真不好对付。
　　裘疯哈哈笑道：“有意思，王战勇，我记住你了，现在不是自己人厮杀的时候，如果能活下来，有的是机会。”
　　白发男子放下双手，刀刃一样的手掌变回原样，说道：“王战勇，我一定会和你一战，记住我的名字，刀锋。”
　　“哦。”沈新深情冷淡的回应，让刀锋暗自不爽，但是偏偏他就觉得对方15岁有这样的实力，就应该如此。

###第48章?招揽###
　　军舰靠近小岛后，所有人跟着裘疯上登入艇向海岸靠近，那边已经有灵武部的人在等待。
　　等这些人离开，富大川立即叫道：“所有人开始搜寻隐刺娘，谁能找到我给他50万，不，一百万。”
　　“切，土财主一个。”跟着留下来的五人中一个叫商宇威的男子不爽的说了声，好像他对有钱人有很大的成见。
　　“嘿嘿，不爽你杀了他，反正这家伙没什么本事，空有三阶灵武者的灵能，战斗技巧一窍不通。”另一个叫徐瑟的青年坏笑道。
　　“切，你怎么不动手，他现在是裘疯的财神爷，动了他谁都没好果子吃。”商宇威哼声说道。
　　“喂喂喂，你们要留下不就是想要试试这个隐刺娘吗，我已经听过好几次这个女人漂亮的不得了，这次抓到一定要好好玩个够。”周富贵带着一副怪异眼镜，推下镜框微笑说道。
　　“哎，王战勇兄弟，没想到你年纪轻轻也是同道中人啊，有前途，以后哥带你潇洒，整个华东区域，哥对所有美女了若指掌。”流里流气的周免嘿嘿笑道。
　　“切，你还真有脸说，王战勇兄弟15岁就到达三阶，恐怕20岁之前就能到达四阶甚至五阶都有可能，你这种人这辈子就只能停在三阶了，你带他，我看你想抱他大腿才对吧。”徐瑟说道。
　　这些人笑嘻嘻的说着，沈新一声不响，继续装酷，不过内心已经对王战勇暗自说声抱歉，用下他的名字，作为上海三巨头之一的王家继承人，那些人应该不至于去找他麻烦。
　　富大川让自己的人全都去找后，走到他们五人面前笑道：“五位，还劳烦你们能在船的前后守住，还需要一个人守在最高处，如果那个女人出现，你们能随时拦下。”
　　“行啊，富大川，我们帮你做事可不能白做吧。”徐瑟说道。
　　“当然，这点不成敬意，那请笑纳。”富大川写下五张支票递给他们。
　　徐瑟接过看了眼直接撕碎扔掉说道：“100万！你打法要饭呐。”
　　富大川露出一丝怒色，其实他钱也没有那么多了，上次山庄被毁，警察和猎人公会迅速介入，他藏在那里的钱全都被收走，自己剩下的已经不多了。
　　不过他还是保持笑容说道：“各位应该知道，前几天我算是被抄家了，银行账户已经被冻结，这些钱还是别人的账号下支用的，我目前能动用的资金有限，如果五位不介意，等回去后我必定重谢。”
　　“富大川，你以为我们三阶灵武者会在乎你这点钱？这次是看在裘管事的面上，和你没半毛钱的关系。”商宇威讥笑一声，向船尾走去。
　　富大川没有回话，现在不比当初，没有实力，再多钱都保不住，他明白真打起来，这些人随便一个都能玩死自己，只能忍气吞声。
　　沈新突然说道：“富大川，1000万，我尽全力帮你找。”
　　“哈哈，还是王战勇兄弟明理，富大川，听到了吧，商宇威不要是他的事，我们可不会和钱过不去，是每人一千万哦。”徐瑟笑笑看着他，露出不怀好意的表情。
　　周富贵玩着手指上的宝石戒指说道：“虽然一千万也没多少，不过既然王战勇兄弟开口，我就勉强接受了。”
　　周免手搭在富大川肩膀说道：“我可是听说了，和你给裘管事的钱比，我们这点连零头都不算是吧。”
　　沈新听这些人的话，暗自叹息，好像自己说太少了，是自己当惯了穷人啊。
　　富大川暗怒，紧紧的握拳，但是他没办法，这就是实力的差距，勉强堆起笑容说道：“明白，把你们的账号给我，我现在就转给你们。”
　　徐瑟哈哈笑道：“不愧是富大老板，够爽快，放心哥几个留下也都是为了这个女人，大家目的都一样。”
　　周富贵和周免都露出心照不宣的表情，坏笑起来。
　　富大川一脸肉痛的给四人打钱后说道：“还请四位能全力帮我找到那个贱女人。”
　　“放心，拿人钱财与人消灾。”徐瑟挥手说道：“我去船尾。”
　　“我们去船头，王战勇兄弟，你速度快，就在船的最高处，随时能支援我们。”周富贵说道。
　　“好。”沈新点头，身体射向高出，脚尖一点栏杆，几下就上了船的最高处。
　　“啧啧，这不会是传说中的轻功吧，真被人研究出来了？”周免羡慕的说道。
　　“早听说有人根据流传下来的武功招式，结合灵能想要把那些真正的武功创出来，如果真的成功，那王战勇真的不一般啊。”周富贵暗自吃惊，这需要很高的悟性，其实很多灵武者都想要把电视里那种强大的武技模仿出来，但是从没听过谁成功过。
　　有的只是用自己血脉异能来模仿其形，根本没人真正做到创造武功的。
　　富大川看到也暗自琢磨，他作为商人非常有远见，这王战勇小小年纪有这样的本事，只要活着，以后肯定会成为强者，甚至超越五阶的存在。
　　自己现在可以说势力倒了，最好的兄弟也被人杀了，需要另找一个支柱，这个王战勇就是他目前最好的目标。
　　想到这里，他悄悄走上船楼顶部。
　　沈新坐下没多久，看到富大川上来，他嘴角露出了一丝笑容，这里视野开阔，除了瞭望塔那边，这里是最高的，能看到军舰外部所有地方，但是外面看不到这里。
　　富大川走过来笑道：“王战勇小哥，我们能不能谈一谈，不会占用你多少时间。”
　　沈新冷冷的说道：“什么事？”
　　“我就开门见山直说了，不知小哥可有依附的势力？”富大川一脸和善的问道。
　　“逆灵者不算吗？”沈新皱眉问道。
　　“当然也算，但是逆灵者其实和猎人公会形式差不多，以接取任务方式获取赏金，但是大部分时候逆灵者都是自由的，而且逆灵者也不限制成员加入别的势力，甚至还鼓励，小哥还年轻可能还不知道，听说灵武部中也有人成为逆灵者。”富大川微笑说道。
　　“所以你打算招揽我！你不说没钱了吗。”沈新暗自偷笑，这家伙竟然看上自己，如果他知道自己就是隐刺娘，不知道是什么表情。
　　“狡兔三穴，云柳山庄只是其中一个，否则裘疯又怎么能看的上我，他窥视的不就是我的钱吗，这些年我在上海收刮的钱财岂止这些。只要小哥愿意帮我，价钱包你满意。”富大川暗喜，见沈新的神色并没有反对，让他暗喜，如果能招到这个人，那潜力无限，现在他急需一个强力武力支持。
　　“那你说说看，要怎么让我满意，如果只是按照三阶灵武者的标准，那你就别开口了。”沈新说道。
　　富大川露出吃惊的表情，双眼放光问道：“小哥意思难倒已经快要突破到四阶！”
　　“一年足以，就看你能不能拿得出让我心动的价钱。”沈新说道。
　　富大川稍稍思索，作为商人，他知道对方这是在开空头资票，但是招收灵武者和做生意又有不同，要留住人，特别是潜力巨大的人，必须要给超出当前级别的报酬。

###第49章?交易###
　　富大川想了下说道：“当然，我可以提前给你超过三阶灵武者的价格，每个月1000万，加上一颗三级灵石和10颗二级灵石。”
　　沈新冷笑一声，看向小岛方向说道：“你给裘疯的也是这价！”
　　富大川暗惊，脸抽动一下，这小子竟然开那么大的口，要不是刚才被那几个人敲竹杠，让他更加迫切的需要强大战力支撑，他肯定转头就走。
　　一脸无奈的说道：“裘疯是45级灵武者，又是逆灵者管事，身份和实力都不一样。”
　　“哦，那你觉得我不如裘疯，那你走吧，没什么好谈的。”沈新冷淡的说了声。
　　富大川不死心的说道：“小哥，你可以好好考虑下，我随时欢迎你加入我的团队。”
　　见富大川转身离开，沈新很想这个时候就偷袭杀死他，但是随着他越来越了解灵武者，他要继续在这条路走下去，就需要庞大的资金来支撑。
　　而且女神系统对灵石的需求也越来越大，他一个没有什么靠山的人，只能靠自己去争取。
　　在富大川走到楼梯口的时候，沈新突然问道：“你来这里另有目的吧。”
　　富大川皱眉，停住脚看向他笑笑说道：“也不是什么秘密，我就是想要招人，小哥应该能看到我的诚意。”
　　沈新突然说道：“我要裘疯那一份。”
　　富大川吃惊，然后皱眉说道：“不可能，如果这么做你我都会死。”
　　“你想要拉拢裘疯，但是事实很明显，他就是在你这里敲一笔，是不可能成为你的人。也就是说你这比钱等于打水漂，最多是给你一次杀那么隐刺娘的机会而已。那还不如把这笔钱给我，至少我可以给你的更多。”沈新说道。
　　富大川惊讶重新打量沈新，感觉这人不单单是修行天份，他露出兴趣的神色问道：“你要怎么拿？”
　　“你们的交易应该是在船上进行，你现在是通缉犯，不可能有数目巨大的钱留在银行，所以你用的是现金交易，裘疯去战斗也无法带着那么大一笔现金，也就是说在这里某处，有一大笔钱存放。如果他死了，这钱又回到你手中，作为给我的资金，你没意见吧。”沈新说道。
　　富大川震惊，好一会儿后哈哈笑道：“小哥，好大的胆气啊，如果你真的能做到，那笔钱给你又何妨，而且我会开出和裘疯一样的价格。”
　　“那就这么说定了，我来这里知道的信息不够，把你知道的告诉我，要他死需要下一番功夫。”沈新说道。
　　“本来我以为你留下来也是想要抓隐刺娘满足自己的欲望，看来小哥是发现了问题。没错，裘疯就是让你们当炮灰，还有我弄来的那几个人体炸弹。裘疯要趁灵武部没有来得及调集足够的人手，炸开那边防御，进入异世界通道。”富大川说道。
　　“他冒如此大的危险就为进入异世界？”沈新惊奇的问。
　　“看来你还不知道，地球的灵气全都是来自异世界，可以想象异世界灵气多么的充足，在那边，吸收灵气的速度是在地球这边十倍。听说有些特殊的地方还会更多，可以想象修炼速度提升十倍是什么概念。而且地球的灵石全都是来自异世界开采而来，现在你明白了吧，裘疯想要进入异世界修行，到达五阶灵武者，那时候地球上他绝对是最顶尖的层次。”富大川说道。
　　沈新笑了下说道：“那就是很好的机会，将消息放出去，让灵武部和猎人公会提前做出准备，这样裘疯就没那么容易了，怎么杀他，就是我的事了。”
　　富大川盯着沈新，看到他冷酷的的眼神，心里暗自吃惊，这特么是一个15岁的孩子吗，竟然谋划杀死一个四阶灵武者，而且还有一大群三阶灵武者在，这种事他现在想都不敢想。
　　“放出消息很简单，只要关闭这里的信号屏蔽器就行了。这一点我可以帮你做到，不过我也有事请小哥帮忙。”富大川说道。
　　“什么事？”沈新问道。
　　“你连裘疯都敢杀，那船上那四个家伙更不成问题了，一人一千万。”富大川说道。
　　“钱打到我的卡上，等会我会直接离开，把你手机号码告诉我，事成之后我会去找你。对了，你告诉那四人，隐刺娘找到了，就在船舱内，让他们去支援。”沈新说完，跳下护栏，人影一晃就钻进船舱。
　　“成交。”富大川先给他四千万，然后走向船长室。
　　他其实是试探沈新的实力，如果连这四人都解决不了，那杀裘疯完全是笑话，而且刚才那四人对自己的侮辱，他可没忘记。
　　沈新进入船舱，手机就提示收到4000万，这让他感叹，灵武者来钱还真不是一般的快，四千万多少家庭一辈子都赚不到那么多，现在竟然几句话时间就得到了。
　　进入船舱后，沈新躲在一处角落，身上黑光覆盖身体，一秒后黑光退去，变成了隐刺娘。
　　周富贵和周免最先从后面的船舱门进来，他们听到发现隐刺娘，就迫不及待的过来，这两人极度好色，早就听说隐刺娘的美貌，早已经安耐不住。
　　两人一进来看到船舱通道内空无一人，周免舔下嘴角说道：“听说这个女人速度极快，不能被她跑了，我们左右夹击。”
　　“行，看到了叫一声，我十秒内就能到，谁先抓到，谁第一个上。”周富贵嘿嘿笑道。
　　“没问题。”周免说完向前面通道跑去，周富贵从右面转弯口跑去。
　　两人跑进去的同时，船舱前门徐瑟和商宇威也进来了，不过这两人没有那么急色，拿出武器一起向富大川说船员休息室区域。
　　周免第一个冲到了船员休息室区域，现在其他人都已经跟着裘疯离开，这里自然没人。
　　周免嘿嘿笑道：“隐刺娘，别藏了，你跑不掉的，乖乖出来陪爷乐呵乐呵，只要爷满意了，我保证你不死。
　　你也别指望猎人公会的人会来救你，这里信号屏蔽，而且等会任务完成，这船会被炸掉，你一样会死，还是出来，爷保你小命。”
　　周免一边说一边仔细听动静，突然左侧一间船员房间传出很轻的金属触碰船壁的声音。
　　周免露出笑容，右手缓缓拔出一把匕首，然后迅速开门冲进去。看到门边黑影一晃，他立即一刀刺出，不过刺出的位置避开了要害。
　　当他看清目标只是船员的衣服的时候，立即转身刀刃劈向身后，防止被偷袭。
　　但是身后还是什么都没有，这让他惊讶。几乎同时，一把短刀穿透刚才的衣服，刀刃刺进周免后颈，从喉咙穿出。
　　周免瞪大眼睛难以置信，明明刚才只是衣服，怎么还能藏人。这也不能怪他，在划破衣服后发现是假的，第一时间想到的时候对方一定从后面偷袭，衣服只是诱饵。
　　结果在他转身的时候，被一击杀死。
　　这也是暗影的效果，在黑暗的环境下，极容易被忽略，加上影杀可怕的攻击速度加成，周免自然无法避开。
　　他到死都没能看到隐刺娘的身影，倒在地上睁眼死去。飞出灵能和血能光球进入隐刺娘身体，得到124灵能和血能。
　　这样他有164点灵能，第一时间三次抽卡，得到一星女神卡牌碎片5张，神魂10个。剩下14点灵能。

###第50章?投资潜力###
　　听到这边动静，十几秒后，周富贵跑过来，看到死去的的周免吃惊，小心的走进房间查看。
　　确定房间内没有人后，才蹲下检查周免的身体，手指触碰他的颈大动脉，刚按下去，感觉到被什么尖锐的物体扎了一下，立即缩手，看到指尖出了一点点的血。
　　“竟然在这里安置毒针！”周富贵一惊，连忙撕开地上衣服的布条，紧紧的缠住自己的手腕，并且将血挤出手指。
　　徐瑟和商宇威这时候也听到动静跑过来，看到正在挤自己手指头的周富贵，还有地上的周免，两人都吃惊。
　　“那个女人有那么厉害，在你们两个手中强杀一个？”徐瑟吃惊的问。
　　“我和周免是分开的，刚才听到这里动静才跑过来，他就已经死了，而且对方在脖子上设下毒针，你们有什么解毒的东西吗。”周富贵慌张的问，特意在尸体上安置针，肯定是毒针，否则针就没什么伤害力。
　　“怎么可能，都不知道你中的什么毒，现在在海岛附近，送医院都来不及。”商宇威说道，不过他并没有在意，反正和这些人不熟，死活和自己无关。
　　周富贵担心，但是身体并没有什么不好的反应，让他稍稍安心一点。
　　突然周富贵看到一个非常美的女人，就站在徐瑟位置，他惊叫道：“你是隐刺娘！”
　　徐瑟一脸莫名其妙，周富贵竟然指着自己叫隐刺娘，皱眉叫道：“周富贵，你发什么神经！”
　　突然周富贵怪笑起来叫道：“果然够漂亮，送上门来的不要就天打雷劈了。”
　　只见他扑上去使出擒拿技巧，徐瑟露出怒色，挥拳和他打起来。商宇威皱眉说道：“可能和他中的毒有关，先打昏再说。”
　　“我拖住，你想办法打昏他。”徐瑟叫了声，两人拳头碰撞，灵能爆发，力量相差不多。
　　商宇威手刀劈向周富贵的后颈，想要打昏他，突然旁边的铁皮衣柜爆开，隐刺娘冲出，刀尖刺向他的心脏。
　　商宇威一惊，连忙躲避，但是这一刀速度实在太快了，躲避的念头刚起，身体才出现微微的移动，刀尖已经刺穿他的心脏。
　　商宇威震惊瞪大眼睛，眼中满是恐惧和震惊，想要临死反击，隐刺娘手中刀刃扭动半圈拔出，这股绞心剧痛让他惨叫，在刀刃拔出后，全身已经没有了力气，仰面倒下，胸口的血几秒时间，就把衣服染红。
　　血能光球和灵能光球飞进隐刺娘体内，得到132灵能和血能。
　　目前灵能146，再次两次抽卡，得到一星女神卡碎片1张，神魂5个。这种能量球好像除了沈新，没人能看到。
　　见隐刺娘看向自己，徐瑟惊慌的大叫起来：“周富贵，你这个混蛋白痴，快住手！再不停下死的就是我们。”
　　但是周富贵现在眼中只有他想象出来的隐刺娘，早已经被色欲沾满脑子，如同苍蝇一样粘着他，甚至都用出了一些下流的动作。
　　徐瑟气的脸都成酱紫色，第一次被一个男人用这种手段攻击，而且真正的敌人隐刺娘就在面前。
　　就算如此紧要关头，徐瑟看到隐刺娘的第一个念头就是这个女人好美，如同第一次看到心动女生一样。
　　不过这念头也是一闪而过，再怎么美，在生死关头也得放下。
　　沈新暗自心惊，这种情况下，这人第一时间露出的表情是惊艳，可见这魅力100的加成真的不是看看的。
　　她飞跃而起，临空使出幻影腿，这是三星后出现的新技能，虽然攻击力没有影杀强，但是这个招式胜在难以捉摸，命中率超高。
　　只见她周围出现两个腿影，只靠双眼完全无法辨别。
　　徐瑟急连忙用双手护臂挡住，但是腿影碰到他的手臂穿过去了。
　　“假的！”徐瑟大惊，在意识到不好的瞬间，真正的一脚踢中他的侧脸，人倒退撞在单人床上。
　　“隐刺娘，还是你主动，那我就不客气了。”周富贵大笑，一把甩开外套扑上去，抱住被踢的晕头转向的徐瑟。
　　“你大爷的，周富贵，老子今天不死，以后我一定弄死你，唔···”
　　徐瑟叫骂，刚说完，隐刺娘站在周富贵后背，短刀已经刺穿周富贵右肺，刚好从徐瑟心脏位置刺进去。
　　徐瑟不甘心，瞪眼看着隐刺娘，紧紧的咬牙。周富贵因为右肺剧痛惊醒，第一眼看到的是自己竟然抱着徐瑟，做出让人羞涩的动作。
　　接着才感觉到身体钻心的痛，隐刺娘看下两人冷冷的说道：“通缉榜上有各位的名号，你们的赏金我收下了。”
　　她刀刃横切，从两人腋下切出，徐瑟当场死去，飞出两团能量进入隐刺娘体内，得到128点灵能和血能。
　　拥有174点灵能，在周富贵没有死之前，用掉三次抽卡，剩下24点灵能，得到神魂10个，一星女神卡碎片1个。
　　周富贵不想死，也不明白自己为什么会突然这样，痛苦的挣扎一会儿才死去。
　　给沈新提供了120点血能和灵能。
　　还是一样，抽卡两次，得到10个神魂，剩下44点灵能和515血能。
　　隐刺娘拿出手机，将四人样子拍下，然后拿走徐瑟的手机当做临时通讯用，他可不想暴露自己的手机号，这个可是能查到自己头上的。
　　将四人死去的照片发给富大川后，拿走这里一条毯子披在身上，用军舰自带的皮艇向岸边开去。
　　一直在船长室的富大川收到信息后，看到四人死的样子露出了笑容，能那么短时间杀死四个三阶灵武者，这个王战勇真的不简单，难怪敢打裘疯的主意。
　　才15岁就有这实力和心智，以后肯定会更加可怕，这样的人值得他投资。
　　就算知道以后这人可能会强大到难以控制，但是只要保持友好的合作关系，他一样可以借此机会得到更大的利益。
　　目前他也是被逼的没别的路，再不找个强者依靠，他这些年积累的钱财肯定守不住。以后的事，以后再想办法，先度过眼前难关再说。
　　这时透过船长室的窗户，看到有人驾驶皮艇离开，而且披着毛毯，挡住自己样子。他虽然奇怪为何王战勇要用毛毯裹住自己，不过现在他顾不了那么多。
　　他将屏蔽设备关闭，然后将编辑好的短信发给猎人公会和灵武部。

###第51章?袭击开始###
　　此刻裘疯这群人刚登入岸边，岸边的接应人扫视这些人发现没有一个熟人暗自感觉奇怪，讲道理伤害三阶灵武者猎人他认识不少，这次来多多少少会认识几人才对。
　　他没找到熟人感觉奇怪，看到裘疯惊讶，这人的气势让他感觉心惊，立即问道：“这次应有猎人公会主管杨宏盛带队，他人呢？”
　　“杨主管有些很重要的事需要向上面汇报，让我们先过来，这是杨主管的证件。”裘疯递给他说道。
　　“切，你们这时候还想着捞好处，我看是周边调查去了吧。”灵武部的接头人哼声说道。
　　裘疯摊手笑笑，没有回应，对方也当他默认。
　　“先跟我去营地吧，等杨主管来了再商谈任务的事。”这人转身带着他们进入小岛深处。
　　走了二十多分钟后，来到一个用铁架子搭建的临时基地，灵武部的人正在建设防御工事，防御目标是营地内部。
　　“因为太过突然，防御工事才刚开始一天多，只建造了里面异空间洞口的隔离门，所以需要你们过来协同守护。”接应人说道。
　　“这种事我们都不是第一次了，了解，灵武部的人都到位了吗？”裘疯试探性的问道。
　　“事情太过突然，人员都还在召集，要全部防守到位估计还要两天，幸好你们来了，这样就算出什么问题，应该能解决。”接应人说道。
　　“嗯，还不知道威胁等级是多少呢，如果是五级以内，我们这些人应该没问题。”裘疯非常老练，对这种事似乎很熟悉，这也让接应人感觉对方真的不是第一次做这种任务，放下了戒心。
　　“威胁等级能超过五级的那毕竟是少数，我们没那么倒霉吧。”接应人半开玩笑说道。
　　带着他们走进营地，接应人指着面前几个大型帐篷说道：“这是你们暂时居住的帐篷，因为太过仓促，很多设备和物资没跟上，不要介意。”
　　“哈哈，我们都是风里来雨里去的人，没那么娇贵，现在你们一定很忙，不用管我们了，杨主管来了我会让他去找你们。”裘疯说道。
　　“好，那我忙去了。”接应人挥手，转身离开。
　　他一走，裘疯就收起了笑容，挥手让人去周围帐篷看看，确定没有安置任何监听设备后，才说道：“各自准备吧，趁现在他们人手不足。”
　　这些人都露出了嗜血的杀意，都四处散开，看起来就是在营地内转转一样，暗中寻找有威胁的目标。
　　裘疯看向五个一脸恐慌的五人，走到他们面前，让人拿出最好的东西给他们吃，然后用才说道：“其实我们都一样，都为了自己的家人拼命，这次就算成功，恐怕也要死一半人甚至更多，如果失败我们都得死，所以你们也不用想着自己是送死的。起码有一点你比我们都好，你们不管成败家里人都会得到丰厚的钱财，而我们这些人，死了什么都没有，甚至还会因为仇家知道我们死了，会趁机杀我们的家人。”
　　听到这些话，五人心情才有所改变，自己虽然死定了，起码家人有保障，而这些人刚袭击这里，恐怕能活下一半都是非常好运的，更大的可能是全死。
　　看到五人不再害怕，裘疯笑笑说道：“这是我能弄到最好的了，吃完后好好做，如果这个任务能成功，我还活着的话，我以个人给你们每家一百万。”
　　“谢谢管事大人。”五人露出喜色，连忙感谢。
　　“嗯，多吃点。”裘疯笑笑，然后走出帐篷。
　　七八分钟后，刀锋走回来说道：“大家都准备好了。”
　　裘疯嘴角上扬说道：“行动。”
　　在他刚说完这句话的时候，突然营地内传出枪声，裘疯一惊皱眉道：“怎么回事？难道有人提前行动？通知所有人行动。”
　　刀锋立即按下通讯器说道：“行动。”
　　一瞬间，基地内到处传出枪声和战斗声，裘疯和刀锋还有三个三阶灵武者一起护送那个五个人体炸弹向隔离门走去。
　　他们用这里的帐篷做掩护，慢慢的向里面靠近，突然一个人体炸弹被打爆头部，倒在血泊中，半个脑袋没了。
　　“带着他们跑。”裘疯叫了声，一手提着一个人体炸弹向前狂奔。
　　另外两个三阶灵武者也各自将一个人体炸弹扛在肩膀跑，刀锋在后面断后。
　　他们一跑起来，那速度就快了，狙击手无法精确瞄准，几次开枪都打偏了。
　　这时突然一挺重机枪对着他们扫射，有一个被打中手臂，摔倒在地，人体炸弹滚落地上，刚惊慌的爬起来，就被狙击枪穿透脑袋。
　　“一定是消息走漏，我们没有回头路，只有冲进去才有活路。”裘疯将死去的这个人体炸弹一脚踢飞，落在远处高塔下面，重机枪就在上面扫射。
　　他按下遥控器，轰的一声巨响，爆炸的威力强大的惊人，不但高塔底部被炸碎，整座塔型建筑倒塌，冲击波都将周围的车子和帐篷掀翻。
　　“跑。”裘疯再次带头前冲。
　　这个营地不大，他们很快靠近隔离门，这时五个灵武者飞跃过来，将裘疯几人拦住。
　　刀锋和两名空手的灵武者冲上去拦住，刀锋双手变成刀刃，另外两个身体兽化，变成兽人扑上去。
　　对方五人全部兽化，三人拦住刀锋这边三人，另外两个冲向裘疯。
　　裘疯放下一人，其中一个类似猫人兽化的灵武者最先冲到，爪刃拍向裘疯的头。
　　但是他刚靠近，裘疯都没有用血脉能力，右拳先一步打中对方面门，直接将其打飞，落地后重伤失去了知觉。
　　另外一个立即停住吃惊的叫道：“四阶灵武者！”
　　裘疯冷笑一声，刚要强行冲过去，突然上方落下一个人影，他一惊连忙躲开，但是这个人影速度很快，他手上扛着的人体炸弹被对方碰到，被甩出去落地，已经重伤。
　　“朱孝民！还真是意外呢。”裘疯皱眉，看着来人露出了谨慎的表情。
　　对方是一个身高2米多点的壮汉，只穿着军队的迷彩背心和迷彩裤。
　　这几个人体炸弹只是一阶灵武者，在四阶灵武者手上和普通人没什么区别，稍微用力都能捏死对方。
　　“我拦住这人，你们跑去隔绝门任务就完成了。”裘疯说着，释放血脉能力，身体变成了狼人。
　　仅剩的两个人体炸弹一咬牙向隔离门跑去，朱孝民吼道：“你们两个是无辜的，只要站在原地不动，我灵武部的大队长朱孝民保证会想办法救你们。”
　　但是那两人没有任何迟疑向隔离门跑去，这让朱孝民暗怒。
　　“朱孝民，你还是和以前一样幼稚，你以为他们在乎的是自己的命吗。”裘疯讥笑，速度快如疾风，冲到他身边围着他转。
　　“裘疯，没想到连你也成了逆灵者，今天我就打醒你这混蛋。”朱孝民双臂突然膨胀，手臂发红，左拳击中地面，岩石爆碎，向四周溅射。
　　裘疯脚下石头碎裂，无奈只能跳离，他刚退，朱孝民右拳冲过来，那可怕的力道，尘土都被震散，直冲他的胸口。
　　裘疯非常清楚对方的力量，双手接住他的拳头，立即感觉到可怕的力道，手臂骨头感觉都要被压裂一样。
　　他双脚落地，被这一拳的力量向后推，地面留下两条划沟。
　　退出二十多米后，朱孝民的拳头力量减弱，裘疯立即跳起从他上空翻过，双爪拍下，撕碎他后背的衣服，留下X型爪痕。
　　朱孝民不为所动，头也没回，右臂向后横扫，朱孝民不得不停止攻击向后躲开。
　　“你的攻击没有以前那么凌厉了，成为逆灵者让你内心也堕落了吗。”朱孝民撕碎身上破掉的背心，大步走过去。

###第52章?异界生物###
　　裘疯皱眉，这家伙比以前更强了，恐怕已经到49级了，他不爽的哼了声，然后抬起左手，拿着一个控制器。
　　“我承认，现在你确实更强了，不过你还是失败了。”裘疯笑着，按下其中两个按钮。
　　那两个人体炸弹已经跑到隔离门下方，在按下起爆器的瞬间，超强的爆炸能量把周围的一切撕碎。
　　冲击波把这里搭建的铁框架冲倒，一些支架都变形了。
　　还在战斗的几人不得不停住，伸手挡住面部，承受风压。
　　“朱孝民，我迟早会超越你。”裘疯冲向隔离门方向。
　　朱孝民立即追上去，当两人靠近隔离门位置，看到大门只是被炸的扭曲，并没有破开，裘疯惊怒冲上去爪刃劈中隔离门的破口。
　　但是这种厚重的大门，爪刃只能在上面留下划痕，要撕开破口根本不可能。
　　朱孝民松口气冲过来叫道：“你这一辈子都注定了失败。”
　　“去你妈的失败，老子绝不会失败。”裘疯突然拿掉独眼罩，露出黑红色的眼睛。
　　朱孝民冲到一半，看到这只诡异的眼睛，突然身体僵硬，四肢无法动弹，结果惯性让他面部着地狠狠的摔倒。
　　只见裘疯那颗诡异的眼睛流下了血，他没有在意哈哈笑道：“现在失败的是谁。”
　　他扑上去，爪刃刺进朱孝民的后背。
　　“啊！”朱孝民痛叫，双手想要动，但是手臂就像被注射麻醉剂一样，除了皮肤给还有知觉，其他什么都做不了。
　　裘疯拔出爪刃，带出血肉，他哈哈笑道：“你不是有超级力量吗，怎么不用了。”
　　第二次刺进他的后肩，爪子撕开他的劈头，勾住骨头，慢慢的将骨头切断，而且为了不让他死的太痛快，特意避开致命处。
　　“当初要不是你，灵武部的大队长位置就是我的，你不就是家族厉害吗，论努力和天份，我都超过你，论工作，我比你做的更多，任务完成的数量远远的超过你，就因为你父亲一句话，我的一切努力都白废了。”裘疯大笑着，爪刃再次拔出，一起带出的还有骨碎片。
　　“管事，还有一个炸弹。”这时刀锋过来，拦路的人已经被他杀了，将那个重伤的人体炸弹扛过来叫道。
　　“做得到，我现在不会杀你，等着吧，我要让你也尝尝绝望的滋味。”裘疯抓起重伤的人体炸弹，扔向破损的隔离梦。
　　刀锋立即远离逃开，裘疯离开的时候顺便一脚将朱孝民踢飞，在远离后按下起爆器。
　　再次一声猛烈的爆炸，隔离门再也承受不住破碎，支撑框架断裂，沉重的钢铁大门轰的一声倒下。
　　露出山壁内的一条光滑的洞口，这洞绝对不是天然形成，人为也没必要把洞壁弄的如同镜面一样光滑吧。
　　裘疯知道这是异空间洞口出现造成的，当年他还在灵武部的时候见到过。他一脸兴奋的冲进去，刀锋也紧随其后。
　　但是他们刚到洞口，里面传出一声吼叫，接着一股足以把人烘熟的热浪冲来，两人连忙躲在洞口两侧。
　　热浪冲出，地面很多植物直接烘烤至焦黑。
　　刀锋惊慌的问道：“这是什么？”
　　裘疯眼中满是不甘心，咬牙叫道：“走，过不去了。”
　　他立即向外面跑去，刀锋不舍的看下洞口，他相信裘疯的判断，跟着逃离。
　　朱孝民也震惊的看着洞口，此刻身体麻痹感觉已经消失，但是裘疯给他造成的伤害让他双臂已经无法动了，挣扎爬起来，也向外面跑去。
　　这时洞口爆开，一个巨大的身影冲出，一头漆黑的牛出现，这牛有四只角，体长有七八米，鼻孔还能喷出火焰。
　　赤红的双眼扫视周围，然后冲向还在战斗的人群，牛蹄踏过的地方，都被烧焦。
　　这种生物这里人都没见过，看到那么大一只牛冲过来，都一脸的惊奇，虽然都要躲开，但是并没有远离。
　　这时黑牛前蹄一踏地面，出现高热气压扩散，周围十几个人都没想到这东西会那么强，结果被热气压覆盖，很多东西被烘烤直至烧起来。
　　周围的人惨叫着在地上翻滚，几秒后就停止挣扎，身体被活生生的烤熟。
　　这下远处看到的人都震惊，慌忙远离，这种怪物威胁级别绝对超过五级。
　　此刻隐刺娘刚到达这里，也看到了刚才那一幕，露出吃惊的眼神。
　　“原来异世界那边有那么变态的怪物！”沈新内心暗自感叹，不过这个念头只是一闪而过，他现在要最快的去收割人头，这些都是灵能和血能。
　　现在要提升血脉，需要10000血能，需要吸收的血能太多了，这次是绝佳机会，怎么能错过。
　　在她各种暗中偷袭刺杀下，营地的逆灵者快速被消灭，为了效率，她不和逆灵者正面战斗，专门从背后偷袭那些正在战斗的逆灵者。
　　结果短短七分钟，一边偷袭一边抽卡下，总共26个三阶逆灵者被她刺杀，其他人不是被抓，就是已经死在灵武部的人手中。
　　战斗停止后，沈新才有时间看这次所得，总共得到3328点灵能和血能。
　　共抽卡67次，得到1张一星女神卡，4张二星女神卡碎片，9个一星女神卡碎片，265个神魂。
　　这时一群灵武部的三阶灵武者将她包围，狙击枪和重机枪都对着她。
　　他们是看到隐刺娘杀逆灵者，才没有动手，只是将她围住。
　　一个穿着军绿色皮甲的男子走过来，看到隐刺娘眼中满是惊艳，不过也只是一瞬间，扫视周围的人，每一个就差双眼冒爱心了，还好这些人意志力坚定，没有露出丑态。
　　“表明身份。”男子问道。
　　隐刺娘拿出身份卡说道：“猎人公会隐刺娘，这次接取任务守护这里。”
　　“那条短信是你发的？”男子问道。
　　“是的，我在集合的时候发现集合点被逆灵者占领，所有过来集合的猎人被逐个击杀，船上也被安置了屏蔽器。目前只有我一个到达这里，船上还有四个逆灵者已经被我杀了。”隐刺娘说道。
　　这时一个人走过来说道：“身份核对过了，她确实就是隐刺娘。”
　　男子突然对她敬礼说道：“感谢你冒死发出信息，否则被他们成功，后果会更加严重，这次的事我会汇报给猎人公会。”
　　“现在还是考虑下怎么收拾这只大黑牛。”隐刺娘看向正在破坏营地设施的怪物，眼中露出了好奇。
　　“这种五阶异兽无法靠单人拿下，只能射杀了。”男子说了声，然后想到什么说道：“哦，忘了自我介绍，我就郭涵，很高兴认识你。”
　　郭涵对她伸手，这时有人叫道：“郭队，这时候就别想着泡妞了，大黑牛看上你了。”
　　有人提醒，郭涵老脸一红，立即狂奔逃离，隐刺娘施展轻功，轻松的飞跃离开。
　　大黑牛冲到他们刚才位置，一顿狂踹，地面都被它的鼻息烧的焦黑。

###第53章?再战刀锋###
　　周围的重机枪和狙击炮开火，子弹打在它身上只能让它痛，连外皮都无法打破。
　　吃痛下，大黑牛发狂冲向一座机枪塔，巨大的牛角撞在金属架铁塔上。轰的一声，加粗的铁塔竟然出现弯曲。
　　这力量让周围看到的人一阵后怕，这已经不是人能打的动了。
　　这时火箭穿甲炮弹射过来，炸开了大黑牛的外皮，接着几声狙击枪击中伤口，竟然不是子弹，是注射器。
　　大黑牛发狂，不停的连冲乱撞，营地被破坏的一塌糊涂，所有人都躲避发狂的大黑牛，持续四五分钟，在被击中三十多次超大量特制麻醉弹后，大黑牛才倒下睡过去了，穿甲弹击穿的身体，只是破坏外层肌肉，连骨头都没伤到，可见这大家伙的防御力多么可怕。
　　这家伙搞定后，最先派人将隔离门修复，先把洞口堵住再说。
　　隐刺娘一脸惊奇的飞跃落在大黑牛不远处，看着这里工作人员使用超大号吊针，给大黑牛注射什么东西。
　　这时郭涵带着一个看起来快六十岁的男子过来，他说道：“隐刺娘，这位是我们灵武部的负责人，蒋阳分部长。”
　　“隐刺娘，这次多谢你的提醒，减少了我们这边的损失。”蒋阳说道。
　　“这是我的任务而已，裘疯逃走了，我擅长追踪和暗杀，请分部长允许我去追击。”隐刺娘说道。
　　“这太好了，我们正缺少你这种能力，我会让灵武部的人和你保持联络。”蒋阳说道。
　　这时朱孝民走过来，上身已经被血染红，他强撑着说道：“发现裘疯，不要冒然攻击，他是四阶兽化系灵武者，而且这次战斗，还出现了别的能力。他移植的眼睛让人身体麻痹。不过这种能力对身体有很大的伤害，这也许是对付他的突破口。”
　　“了解。”隐刺娘说完，眨眼飞跃出十米外，踩着这里倒塌的建筑几个飞跃就出了营地。
　　“好快的速度！这身法感觉好像轻功。”郭涵惊叹说道。
　　“她怎么样？”蒋阳突然问道。
　　郭涵都没多想就回答：“很美，是我见过最美最有气质的女人。”
　　“哼，我问你这个了吗？我说她的能力。”蒋阳似笑非笑的看向他。
　　郭涵脸红了连忙正色说道：“她很厉害，特别是刺杀方面，刚才战斗，过半的逆灵者都是她杀死的。
　　还有在船上的时候，能在那么多逆灵者聚集下刺探情报，并且发出来，说明她在侦查方面有很强的能力。”
　　蒋阳点头说道：“看她年纪不过20，能有这实力，小郭啊，如果你能把她拉到灵武部，我提升你做中队长。”
　　“真的？”郭涵惊喜的问。
　　“你看我像是在开玩笑吗？”蒋阳说完拍下他肩膀露出不一样的笑容，然后让人把朱孝民抬走，这家伙太乱来了，这样的伤还跑出来。
　　郭涵暗喜，他能感觉出分部长话语中的意思，自己刚好处于单身状态，等这次的事结束，就可以光明正大请假去泡妞，嘿嘿。
　　他傻笑起来，一脸兴奋的说道：“第一步，弄到她的手机号。”
　　隐刺娘向裘疯离开的方向飞跃过去，这里的树木不是很多，不会阻碍视线，她踩着树枝飞掠而过。有身轻如燕这个技能，速度快的真的如同燕子飞过一般。
　　裘疯和刀锋两人已经跑到小岛的另一边，当初他们就是奔着异界通道去的，根本没有给自己准备船。
　　现在他们来到岸边，躲在一处比较大的礁石后面，基本上三面都被挡住了。
　　裘疯坐在一块石头上，使用左眼的代价让他现在开始头痛欲裂，左眼刺痛的难受，而且已经基本看不见。
　　右眼视线也受到一些影响，一米外已经看的非常迷糊，感觉和五百度近视差不多。
　　“裘执事，我们要想办法做一个木船才行，很快这里肯定会被包围，到时候我们要跑更难了。”刀锋说道。
　　“我需要恢复一下，使用这只眼睛代价太大，你去做木筏，好了叫我。”裘疯说道。
　　“好。”
　　刀锋跳上大石头，准备离开的时候，裘疯突然抬头说道：“你不会自己做好船离开吧。”
　　刀锋平淡的说道：“当初你为我报仇的时候，我就说过，我这条命是你的。”
　　“好，去吧。”裘疯松口气，暗自庆幸当初能因为一时无聊，帮助一个伤痕累累的刀锋。
　　那时候刀锋才刚刚20级，并且也没学什么好一些的战技。救下他后，教他刀法，帮他报仇，才得到刀锋的死忠，正因如此，每次危险的任务都带上刀锋，作为灵武者，不可能不受伤，那时候需要可信的人帮助。
　　刀锋返回树林，扫视周围没发现异常后，双手变成刀刃，将树木斩断，然后去寻找藤条好绑树木。
　　当他靠近一堆灌木冲的时候，看到一条很长的青藤，手抓住拉出来，突然黑影一闪而过，一把刀刃斩过他的脖子，金属摩擦的声音。
　　刀锋吃惊连忙双手变成刀刃，转身看到一个戴着黑纱的女子，露出了吃惊的眼神，一直认为自己不会再有感情的他，第一次内心出现波动。
　　沈新暗自吃惊，第一次遇到这种情况，割喉竟然没事，只是在脖子上切开一条伤痕，虽然正流着血，但是伤口应该不是很深。
　　“你就是富大川找的隐刺娘。”刀锋在短暂的失神后，露出谨慎的表情，脖子上的伤直接无视。
　　隐刺娘跳起，使出幻影腿，出现三个腿影冲下来。刀锋后退同时双手刀刃劈向对方的腿。
　　但是手刀斩过两条腿，竟然直接穿过，他吃惊的同时，被隐刺娘一脚踢中面门，倒飞出去落进灌木丛内。
　　虽然因为血脉异能，他皮肉异常的坚韧，不过这种攻击，还是可以震伤他。
　　刀锋再次爬起来，手脚都变成刀刃，鞋子和裤子被切开，再次飞扑过来，双手刀劈向对方身体要害。
　　隐刺娘跳起，飞跃起十多米高度，轻松的落在树枝上。
　　刀锋攻击落空，看到对方能跳那么高都暗自吃惊，这女人速度和跳跃能力太惊人了。
　　这样一来时间长了，他会流血过多，身体越来越虚弱的，虽然刚才偷袭那一刀被超强的皮肤防住，但是动脉还是被切开了一点点，全靠金属化肌肉才能勉强压住，减少流血速度。
　　知道自己速度和跳跃力根本无法和这个女人，刀锋毫不犹豫的选择逃向裘疯那边，只有和裘疯联手才能打败这个女人。
　　沈新也看出他的想法，那两人联手隐刺娘肯定打不过，特别是裘疯眼睛的能力，还会要他小命。
　　她立即追过去，在靠近的时候，突然刀锋停住反冲过来，双刀劈向隐刺娘。
　　他知道自己速度没法和隐刺娘比，逃走几乎没有可能，才用这种方法骗她追来，只要击中一次，他就有反胜的希望。
　　隐刺娘也是吃惊，临空躲避是不可能了，拔出另一把短刀，双刀挡住对方的手刀，发出金属碰撞声。
　　这时刀锋右脚向上踢，刺向隐刺娘的肚子，这腿部也是刀刃。
　　隐刺娘借助双刀碰撞的力道，身体向前翻，躲开这一脚，双臂用力一弹，身体向树梢飞去。
　　刀锋一脸难以置信，刚才交手，他感觉隐刺娘身体就像没有重量一样，手臂的力量竟然能弹起那么高，这简直不可思议。
　　隐刺娘在树干上一蹬，飞射下来，使出幻影腿。刀锋实在没办法挡住这种真假难辨的攻击，只能双手护住要害，承受攻击。
　　两条腿影踢中自己手臂，再次穿过手臂，还有一条腿踢向自己的肚子的肚子，刀锋露出喜色，双手抱向这条腿，只要被抱住，这条腿就废了。
　　但是他双手抓住这条腿的时候，竟然也是幻影，这下感觉到不好，后颈被踢中，巨大的冲击力将他踢飞，一头栽进泥地里。
　　在他落下的同时，隐刺娘冲来，双刀刺中他的后腰，刀尖只是刺进皮肉一部分，无法伤到内脏，就没太大的伤害。
　　现在是白天，也没有黑暗的环境，无法使用影杀，这一击只是普通攻击，才会这样。
　　隐刺娘皱眉，准备连招攻击，就算他皮肤再坚硬，被攻击次数多了，一样会受到重伤。
　　突然身后传来破空声，隐刺娘停止攻击，直接跳上树枝，一个人影从她身下掠过，在她站稳后，看到是裘疯。

###第54章?强杀###
　　裘疯抬头看向她皱眉说道：“好快的速度，难怪连刀锋都被逼的那么狼狈。灵武部没有你这号人物，报上名来。”
　　“执事，她就是隐刺娘。”刀锋说道。
　　裘疯皱眉，哼了声说道：“富大川这垃圾，竟然给我带来那么大的麻烦，情报也是你泄露出去的吧，早知道在船上就应该先找到你，弄死你。”
　　“可惜你没有。”隐刺娘站在树上看着他冷声说道。
　　裘疯露出了犹豫的神色，看看刀锋后一咬牙说道：“等会用最快的速度杀掉她，然后立即离开，我可能会昏过去。”
　　刀锋惊讶，很快明白他的意思，点头。
　　裘疯看向隐刺娘嘿嘿笑道：“实在可惜，说实话如果不是这种情况下，我倒是不介意抓你好好享受一番，现在就给我去死。”
　　裘疯左眼再次红光一闪，隐刺娘已经防他这一点，但是只要被看到就会麻痹，这一点实在没办法，她警觉刚起，身体就动弹不得。
　　“快。”裘疯大喊。
　　刀锋立即跳上去，落在第一根树枝后再次向上跳，他可没有隐刺娘那种一跳十多米高的能力。
　　沈新无奈，看到刀锋跳上来，再看下裘疯，他应该已经到极限。一咬牙取消召唤，身上黑光一闪，变成了沈新本身。
　　这下身体异常状态消失，裘疯和刀锋看到沈新露出震惊的神色同时叫道：“王战勇！”
　　沈新在他吃惊的瞬间，使出灵步冲下，使用灵动拳击中刀锋面门。
　　这家伙知道防御已经来不及，竟然直接把鼻子变成刀刃，这一拳将刀锋打下去，同时沈新右拳被切开很大的一个口子。
　　他凌空翻身落在树枝上，右手已经血流如注。
　　“好奇特的血脉异能，竟然能变成女人。”裘疯吃惊，大脑传来的刺痛感觉更加强烈，左眼一直在流血。他吼道：“快点，时间不多了。”
　　“我早就想和你一较高下。”刀锋再次跳上来。
　　沈新飞跃到另一颗树枝上，召唤玉清歌，身体白光覆盖，一秒后，变成了白衣飘飘的绝世美女玉清歌，左手抱着一张古琴。
　　这变化让下面两人再次傻眼，这到底什么血脉异能。不过惊奇归惊奇，刀锋没有任何犹豫，跳下来追向玉清歌所在的大树。
　　这时玉清歌右手轻拨琴弦，声音化为利刃冲下。刀锋无法看到音刃，刚跳上来，就被音刃击中肩膀，痛叫一声到底，肩膀上衣服被切开，皮肉也裂开了，不过伤口不深。
　　“玉清歌只是二星，攻击里还不足以让三阶灵武者伤的太重，更别说身体能坚硬化的刀锋了。”沈新暗自想着。
　　裘疯吃惊，脸色越来越差，此刻他头痛的要命，早已经天旋地转，耳鸣声非常的重，完全是靠着一股意志力强撑着，不然早就昏过去了。
　　刀锋跳起来要再次跳上去，玉清歌索性连续波动琴弦，音刃连续不断的落下，刀锋已经很努力的躲避，但是这种看不见的攻击实在太难躲避。
　　运气好躲开也会被更多的音刃击中，身上衣服快速的被撕碎，身体表面伤口越来越多，只有变成刀刃的手脚可以无视音刃攻击。
　　持续一分钟的攻击下，刀锋已经变成了裸体，满身都是鲜血，脚边全都是变成碎布料的衣服。
　　裘疯不想等死，强撑住眩晕感和大脑刺痛，冲到玉清歌脚下的大树，爪刃一下将这将近半米粗的大树斩断。
　　玉清歌使出灵音步法，如同一段绸带飞舞而下，稳稳的落地。
　　裘疯脚步蹒跚，已经站不稳了，眼中的玉清歌身影模糊，他摇晃着跑过去。玉清歌盘腿坐下，古琴方在大腿上，双手同时波动琴弦。
　　琴音混乱，因为沈新根本不懂弹琴，只要能放出音刃就行了。只见裘疯刚冲到玉清歌面前，正面衣服爆碎，身体溅出大片血花。
　　连手脚到布满鲜血，皮开肉绽，一头投在玉清歌面前。
　　“竟然败在你这种乳臭未干的小子手中，实在不敢甘心。”裘疯说完最后一句话就昏过去。
　　“执事！”刀锋惊叫，他现在已经因为流血过多，身体冷的颤抖，再次双手变成刀刃冲过来。
　　玉清歌已经看出他也是强弩之末，双手快速拨动琴弦，音刃击中他的身体，胸口和肚子喷出血花，身体倒飞落地。
　　他的灵能消耗过大，异能对身体强化效果大大的减弱，这次音刃切开了突然的皮肉。
　　刀锋再次勉强爬起来，已经变成了血人，摇晃这走过来叫道：“不许伤执事。”
　　沈新内心叹气，如果不是隐刺娘对自己的训练，面对如此执念的敌人，他可能会被这股意志给吓到。
　　最后拨动琴弦，音刃刃再次击中他的身体，将他打飞，倒下后身体抽搐，还想爬起来，不过尝试几次失败后就停下了，竟然在挣扎起来的过程中死去。
　　身体飞出灵能光球和血能光球，进入玉清歌体内，得到144点血能和灵能。
　　目前灵能166点，立即选择三抽，得到15个神魂。
　　接着她再次手指一拨，裘疯脖子出现一条血线，然后脖子血喷出，几秒时间他就死去。裘疯作为四阶灵武者，能量要多一些，得到225点血能和灵能。
　　可惜灵能超过上限，多出的直接散出体外。这也无奈，毕竟10级杀死45级完全不可能的事，血能目前有4212点。
　　四次抽卡后，得到1张一星女神卡碎片，和15个神魂。
　　她抱着古琴站起来，对于这两人沈新没有任何怜悯，他们手上本就是沾满鲜血的人。
　　她拿出手机，将两人死去的照片拍下，然后把今天拍下的这些人信息全都上传到猎人APP的提交任务系统上。
　　到时候猎人公会自会审核，只要确定是他完成的，赏金就会到他账户上。
　　可惜在营地杀了那么多人，没有一张照片拍下，那时候也不适合拍照片取证。
　　确定周围没人，他取消召唤，身体白光一闪，变回本身样子，坐在一棵树下，趁此机会合成卡片，现在已经积累不少了。
　　等会回去营地，需要隐刺娘现身，只有再次升星才能清除冷却时间。
　　目前总共有一星女神卡牌碎片22个，二星女神卡牌碎片5个、神魂423个、一星女神卡1张，一星隐刺娘4张、一星玉清歌1张。

###第55章?乌鸦嘴###
　　他先合成2张一星女神卡，然后将3张一星女神卡全部打开，得到一星玉清歌3张，一张隐刺娘都没有，还好事先存着4张。
　　先用4张一星隐刺娘合成为1张三星隐刺娘，消耗200神魂。然后用这张卡牌，将三星隐刺娘提升到四星，消耗200神魂。
　　只见女神界面中的隐刺娘身体被紫光照耀，然后又换了一个形象，变成了紫色紧身衣，和紫色皮靴。只是后腰有半边裙，头发披在身后，装扮上简单了许多。
　　武器变成银色刀刃，还有银色金属作为护手。
　　整体看，少了一分冰冷，多了一分灵动和娇柔美。目前属性为：
　　隐刺娘，20岁，刺客，幻境：红楼，召唤时间：90分钟
　　四星女神（召唤后宿主力量+130%、体质+75%、敏捷+150%、精神力+80%、魅力+120，召唤持续时间提升3倍）
　　血脉：
　　魅影-B级血脉，强化力量+55%、体质+30%、敏捷+75%、精神力+30%；移动速度提升200%、攻击速度提升200%，夜间移动会出现一个幻影。
　　技能：
　　身轻如燕-移动速度提升400%，移动声音几乎没有，移动中体重降低97%。
　　潜行-有遮掩物或者黑暗环境，不容易被发现，黑暗中移动速度提升200%。
　　影杀-在有遮掩物或者黑暗环境下，第一次攻击伤害提升250%、致命+250%、穿刺+250%、攻速+500%。
　　幻影魂针-让敌人产生幻觉，持续时间24小时。
　　幻影腿-攻击出现幻影，让人无法看清，腿部攻击速度+200%、攻击力+200%、命中+200%
　　追魂刀法-伤害提升100%、致命+100%、攻速+100%，攻击带连击效果，当出现连击效果的时候，每次攻击提升10%。
　　现在他神魂已经没了，没办法升级玉清歌，本来玉清歌也能到四星的，神魂不够也没办法。
　　他深吸一口气后，变身成隐刺娘，一只手提着一具尸体，向营地方向走去。
　　才走一半，几个灵武部的人跑过来将他围住，本来这些人对隐刺娘只有一面之缘，加上突然换了一身装扮，自然都不认识了。
　　不过这些人看到隐刺娘明显都被他的魅力俘获，眼睛盯着她，视线就没有移开过，如果这时候他们的长官下令杀人，估计一时都不忍心下手，这就是魅力提升的效果。
　　“是隐刺娘吗？”一位队长走过来，虽然保持冷静，但是还是看得出他眼中满是惊艳的神色。
　　“是的，裘疯和刀锋我已经杀了。”隐刺娘将尸体丢到地上，这时候他们才去看两具尸体，刚才这些人双眼已经被隐刺娘的身影占满。
　　这些人吃惊，没想到这样看起来二十不到的女人竟然能斩杀四阶灵武者，这才让他们醒悟，在这绝世容颜之下，是让人颤悚的实力。
　　“幸苦了，尸体我们来搬吧，你需要休息下吗，我们可以暂时留下守护。”队长不知道为什么自己会这么说，换成以前就算是长官，他最多留几个人保护。
　　但是此刻没人笑他，所有人都觉得应该这样，反而都期待能在这里守护这样一个女人。
　　“没事，营地那边还需要守护，万一···”隐刺娘还没说完，营地方向传来激烈的战斗声，还有一群怪物的吼声。
　　“糟了，异兽又出现了，快回去支援。”队长惊呼，带头跑回去。
　　沈新暗自吐槽自己怎么成乌鸦嘴了，直接飞跃到树上，一个呼吸时间，就消失在这些人视线中，没有尸体带着，她速度就显示出现了。
　　杀死人可以得到灵能和血能，不过到这些怪物有没有，如果有那绝不能错过了。
　　队长暗叹这速度实在变态至极，其他人也一样，果然能杀四阶灵武者，靠的还是实力。
　　当隐刺娘到达基地的时候，看到一群类似狗一样的生物冲出来，每一个速度都挺快，起码二阶灵武者肯定跟不上这些生物的速度。
　　这让狙击手们大多失去了作用，普通人的双眼和反应神经根本跟不上，只有机枪手随便扫射，还可能意外打中。
　　火箭筒更不用说了，火箭弹射出去，眨眼全跑开了，完全是浪费。
　　灵武部有自己的武装部队，这些人都只是一阶灵武者，数量比较多，专门使用热武器参战的。
　　面对这种体型不大，速度快的异兽，对他们来说是最危险的，而目前三阶灵武者数量不多，只剩下二十个左右，面对这么一群异兽，根本无法顾及全部。
　　所以营地内一阶的士兵死伤惨重，被盯上连跑都跑不掉。
　　隐刺娘看到靠近自己这边，有一队士兵被四只狗形异兽围住，她立即使用轻功跳过去，在一只异兽扑向士兵的时候，身影一晃而过，这只异兽直接被斩首。
　　转化为一颗紫红色光球飞进她的体内，系统立即提示得到93点灵能155点血能。
　　“有！血能高于灵能！”隐刺娘暗喜，对于血能多一些只是惊讶，反正只要有就是好事。
　　她立即抽卡一次，得到5个神魂，然后使出追魂刀法，将剩下三只逐个杀死，为了能充分利用好灵能，她不会一次同时干掉多个，这样灵能就会浪费。
　　五个士兵松口气，看到隐刺娘露出感谢的神色，同时也被隐刺娘的魅力吸引，一个个都看着她远去的倩影，久久站着不动，幸好周围没有异兽过来，不然他们绝对死定了。
　　接着隐刺娘凭着超高的速度，刺杀这些犬型异兽。二十多分钟时间刺杀33只，得到3069灵能和5115血能。
　　抽卡62次，得到二星女神卡碎片4个，一星女神卡1张，一星女神卡碎片4个，神魂265个。
　　全部消灭这些异兽后，士兵们开始清理场地，这次主要死伤的都是灵武部的士兵，三阶灵武者都只是受伤，没有出现死亡。
　　隐刺娘刚走过来，郭涵立即跑过来关心的问道：“隐刺娘你没事吧，这个是医疗包，需要我帮你···”
　　郭涵立即想到如果伤到身体，他帮忙包扎有些不合适，立即停住改变说道：“我去帮你叫个女护士来。”
　　“不用了，我没受伤，这个你拿去给需要的人吧。”隐刺娘说道。
　　“没事，你留着，万一受伤可以用。”郭涵一时找不到话题，看到隐刺娘拒人千里之外的神态，有些尴尬了，本来自己嘴就不是很能说，到现在脑子更是一片空白。
　　其实这不是沈新要这样，是隐刺娘本身的气质和神态。
　　隐刺娘见他这么说也不推脱，本体手受伤了，确实需要止血包扎一下。

###第56章?追求者###
　　这时一个士兵过来，对郭涵敬礼叫道：“郭队，分部长让你过去开紧急会议。”
　　“哦，知道了。”郭涵对隐刺娘说道：“我去开会了，先走了，如果有什么需要随时找我。”
　　那名士兵看到隐刺娘也露出羞涩的表情，咽下口水后说道：“隐刺娘，分部长也让你过去。”
　　“我！好吧。”沈新内心惊讶，灵武部的紧急会议怎么找自己，现在她想要回去合卡牌呢。
　　郭涵立即说道：“跟我来，我带你去会议帐篷。”
　　“好，有劳了。”隐刺娘点头说道。
　　他们走进会议专用的大帐篷后，这里的三阶灵武者基本都已经到齐，看到郭涵带着隐刺娘进来，都露出惊讶的表情。
　　有些还是第一次正面看到隐刺娘，都被她的美震撼到了，几乎全都呆呆的看着隐刺娘，而站在前面的郭涵成了玻璃一样。
　　蒋阳分部长咳嗽一声，让这些小伙子们回神，然后说道：“好了，人都到齐了。这次初步判定这个异空间通道的威胁级别为五级，我已经向上层汇报情况，军部会在36小时内到达，南京灵武分部会派人支援，不过最快也要一天时间。
　　隔离门被炸开，工程队已经在来的路上，但是要修复安装肯定需要不少时间，所以接下来24小时，我们必须守住，不能让一只异兽冲出营地。
　　我知道现在我们人手严重不足，任务非常艰巨，但是作为灵武者我们必须守住这里，否则异兽进入地球，会给生态带来未知的破坏，甚至可能严重威胁到人类的存亡，所以不管付出多大代价，必须守住。明白吗。”
　　“是。”所有人应声。
　　蒋阳点头说道：“现在大家抓紧时间休息，后勤问题我会给你们全部准备好，还不知道那通道还会跑出什么东西。”
　　简短的话说完后，大家都离开去休息，隐刺娘也准备离开，蒋阳叫道：“隐刺娘，这次多亏你帮忙，你的战斗能力大家都有目共睹，我会将这些全都算在任务报酬之中。
　　还有猎人公会已经重新派出一队人过来支援，应该会在六小时内到达。”
　　隐刺娘点头，蒋阳接着说道：“郭涵，给隐刺娘安排休息的地方了吗？”
　　郭涵愣了下立即说道：“我这就去安排。”
　　他知道你蒋阳故意给他制造机会，不然安排休息哪里需要他来做啊。
　　他暗喜立即对隐刺娘说道：“跟我来吧，我给你挑个最好的帐篷。”
　　“谢谢。”隐刺娘这一句话让郭涵兴奋的比意外得到奖金还爽。
　　在这里几个年轻人羡慕的目光中，两人一起走出帐篷。这下这里立即炸开锅了，都一脸幽怨的看向蒋阳。
　　蒋阳挥手叫道：“有本事你们自己去追，我又不是月老。”
　　郭涵带着隐刺娘来到一个比较大的帐篷前，掀开帐篷说道：“就是这个，是最新的帐篷，我去让人，不，我去给你拿生活物品，稍等。”
　　郭涵说完就跑着离走，沈新内心感叹，从来没有那么好的待遇，这美女本来无形之中就存在优势。
　　她走进去，里面就一个气垫床，其它什么都没有。这时外面郭涵拿着一大堆东西进来，身后还跟着两个搬东西的士兵。有户外专用的睡袋，保温壶、脸盆、甚至连户外储电池都有。
　　最后郭涵拿着一个保温盒饭递给她说道：“这个是我们准备的饭菜，你战斗了那么久肯定没吃饭吧。”
　　“谢谢。”隐刺娘接过，手指触碰了一点，郭涵瞬间感觉到身体被触电一样，说话都不利索了，双手不知道放哪，“我··我去忙了，你好好休息。”
　　郭涵准备转身离开的时候，突然外面走进一群人，每一个都拿着各种吃的或者用的，而且都是这里能弄到的最好的东西。
　　郭涵看下这些人，感叹自己竞争对手开始多起来了，估计等支援到达，竞争者会更多。
　　他立即说道：“隐刺娘要休息了，你们还是别打扰了。”
　　隐刺娘也说道：“谢谢各位的好意，我心领了，我用不了那么多，还是拿回去吧。”
　　听隐刺娘有赶人的意思，他们都把东西放下离开，说着让她好好休息的话。
　　这些人一出去，就听到外面传来绑架郭涵去拷问的动静。
　　沈新内心一阵爽快，这待遇这辈子都没出现过，在偷偷的爽了一会儿后，将帐篷门的拉链拉上，然后才取消召唤，变回本体。
　　立即拿出药物和绷带给自己手止血包扎，伤口还挺深的。好在他已经习惯了受伤，这点伤他眉毛都没皱下，这都是被隐刺娘给打出来的。
　　之后一只手打开保温饭盒吃起来，竟然还热的，菜色也非常好，两荤两素，比学校食堂好吃多了。
　　现在影刺娘召唤冷却时间没有清零之前，他绝对不出去了，被发现就惨了。
　　吃饱后，他将送来的睡袋放在气垫床上，然后整个人钻进去准备休息了，连续战斗早有些疲惫。
　　在钻进去后，他拿出临时用的手机，将裘疯和刀影死的照片发给富大川，然后就将这个手机关闭。
　　看下目前道具情况：二级灵石*10、金钱=8849万、神魂*293、一星女神卡牌碎片*6、二星女神卡牌碎片*9、一星女神卡*1、一星玉清歌*4
　　灵能数值：12/200，血能数值：9382/10000
　　接着将两张一星玉清歌合成二星，扣除了50点神魂。再用这张将二星玉清歌提升到三星，消耗100神魂，同时召唤冷却时间清零。
　　三星玉清歌和二星的时候变化不大，还是一样的白色长裙，多了一件很薄的纱衣，和两件发饰，古琴也变成了黑色，银色琴弦。
　　但是玉清歌的气质变化了不少，虽然还是一样的清冷，但是多了一种柔情的味道，感觉她的眼中多了几分人类的感情。
　　现在玉清歌的属性为：
　　玉清歌，16岁，琴师，幻境：灵音阁，召唤时间：40分钟
　　三星女神（召唤后宿主力量+70%、体质+70%、敏捷+70%、精神力+100%、魅力+100，召唤持续时间提升2倍）
　　血脉：
　　音灵-B级血脉，强化力量+35%、体质+35%、敏捷+35%、精神力+80%；声波效果提升200%。
　　技能：
　　灵音共鸣-被动，灵能和声音共鸣，释放出音浪300%的威力。
　　空山鸟鸣-琴音自然，如清风拂过山林，又如万千鸟鸣，自由如风。音律可让人产生幻觉，心平气静，放下纷扰。
　　灵音步法-步法如同音律，轻灵飘逸，俊美无双。移动速度提升200%，跳跃效果+200%，闪避+300%，命中+300%。
　　音刃-音波化为锋利的音刃攻击，无形无影，杀人于无形。伤害提升300%，攻速提升+300%。
　　高山流水-琴音和灵能结合，化为音浪大范围攻击。范围伤害+100%。
　　虽然卡牌足够了提升到4星，但是现在神魂不足，只能提升到三星了。
　　接着他吸收二星灵石，将本身的属性聚魂、味觉、嗅觉、心觉四个提升到2，这样全部特殊属性都到达2了。总共消耗200血能和400灵能。
　　之后他就闭眼睡去了，期间有人在外面叫，他都没有理会，不然把人叫进来，自己就麻烦了。
　　外面人也不敢冒然打开门，听里面没动静，认为隐刺娘睡着了，也就离开了。

###第57章?琴压全场###
　　不知睡了多久，突然外面一声野兽的吼叫声将他惊醒，然后就是枪炮声，沈新刚要从睡袋钻出来，帐篷门的拉链被拉开，郭涵进来急忙叫道：“隐刺娘，异兽又来了，快起来。”
　　沈新大惊，连忙拿出变声器调到女声说道：“出去。”
　　“你的声音！”郭涵问道。
　　“变声器忘了关了，不知道猎人都戴这个吗。”沈新气愤的说道。
　　“对··对不起，你快点，异兽要冲过来了，我帮你拦住。”郭涵说话的同时冲出，然后外面传来类似狗的惨叫声。
　　沈新暗自松口气，幸好睡袋把他全部包住，背对着郭涵才没有被发现。
　　他看下隐刺娘冷却时间，还有六个小时，这下他无奈了，自己出去是不可能了。
　　他爬起来偷偷走到门口，透过缝隙看外面，出现了两只大黑牛，这家伙实力堪比五阶灵武者。
　　还有数量非常多的犬类异兽，实力和二阶灵武者差不多，但是这东西速度快，数量多的时候，威胁比大黑牛还要大。
　　还有几只犬类异兽竟然能站着行走，手上拿着镰刀一样的武器，看实力和三阶灵武者差不多。
　　郭涵正和两只这种直立行走的犬类异兽厮杀，勉强能挡住两只。
　　沈新悄悄的走出帐篷，使用潜行借助帐篷的阴影溜走，等隐刺娘冷却时间过去后再回来。
　　但是当他走到营地边缘，看到这里人已经处于下风，恐怕半小时内就会全灭，虽然猎人公会的支援已经到了，但是三阶以上灵武者数量不多，总共才来了二十多人，面对这群异兽，只不过死的晚一些罢了。
　　沈新在一只脚走出营地的时候停住，转头看向身后不停战死的士兵和灵武者，他们当然知道已经不可能挡得住，但是没有一个人后退，全都拼死厮杀，能干掉一只也好。
　　连蒋阳这个老人也带领士兵攻击大黑牛，他只是一阶灵武者，毕竟年纪那么大了，灵气出现在地球才几年时间，他身体进化不可能和年轻人比。
　　看到这里人每一个都将生死置之度外，沈新莫名心生感触，虽然灵武者为了资源争夺，但是当人类遇到危险的时候，他们就会放下个人利益，为守护民族而战。
　　沈新一咬牙叫道：“死就死了，就算老子重生人士，那也是地球人。”
　　这些异兽如果进入地球，肯定严重破坏生态平衡，到时候会带来什么样的灾难都难说。
　　他召唤玉清歌，身体被白光覆盖后，很快变成玉清歌样子，左手抱着黑色古琴。
　　沈新顾不得去欣赏此刻的样子，使出灵音步法，飞跃而起，踏着帐篷顶，如同一条绸带飘过，落在中间已经被撞弯的高塔之上。
　　她盘腿坐在上面，古琴放在膝盖之上。这时两只直立行走的犬型异兽跳上高塔，向她爬过来。
　　玉清歌琴弦拨动，无形音刃出现，直接将这两只异兽冲飞，倒在地上，胸口出现一条深可见骨的伤痕。
　　玉清歌连续拨动琴弦，音刃击中这两只受伤的异兽，被攻击十多下才被斩断身体杀死。得到192点灵能和320血能。
　　连裘疯在没防备下被二星状态下的玉清歌轻易杀死，这种异兽竟然能承受三星玉清歌那么多次音刃攻击，可见防御多么惊人。
　　玉清歌站在这里可以看到整个营地，用音刃攻击击杀速度不够，恐怕用不了多久自己就会被包围。
　　但是使用高山流水技能，沈新对琴音控制可以说是一窍不通，一担使用这个技能，必定全体都攻击了。
　　唯一能用的就是空山鸟鸣，这个并非杀伤性技能，只是让人静心，回归自然。
　　“死马当活马医了，希望有效。”玉清歌立即弹奏琴弦，只要释放这种技能，自动会出现效果。
　　琴音出现，整个营地的生物都听到优雅而又空灵的声音，那些一阶灵武者全都放下武器，站在原地倾听琴音。
　　二阶犬类异兽想要趁机攻击，但是它们发现自己没有杀人的欲望了，张开的獠牙慢慢的合上，很快也都平静的站着，看向中间弹奏琴音的玉清歌。
　　数量最多威胁最大的二阶犬类异兽停止攻击，对全场的三阶灵武者来说是大好事。但是随着琴音持续时间变长，三阶灵武者和三阶犬人异兽也开始没了战意。
　　一分钟后，全场所有人和异兽都停手，大黑牛也趴在地上静静的听着琴音。
　　看到一片祥和的样子，沈新松口气，果然好用，还好这大黑牛精神力不高，和三阶灵武者差不多。
　　当一曲空山鸟鸣结束，这些异兽突然回去了，走之前还对玉清歌露出不舍的目光。
　　灵武者们哪敢阻拦，巴不得这些家伙快点回去。
　　这时看到其他灵武者看向自己这边，一脸的吃惊和惊艳目光，不少人目光中还带着火热，玉清歌立即使出灵音步飞跃离开。
　　蒋阳第一个叫道：“姑娘等等。”
　　玉清歌没有停留，飞跃离开营地。玉清歌持续时间是35分钟，如果停下来，谁知道会出现什么意外，隐刺娘冷却时间也没到达，他可不敢拿自己小命开玩笑，这里毕竟属于国家禁地。
　　看着玉清歌离开，蒋阳一脸的惋惜，然后下令说道：“她的琴音是最好镇压异兽的能力，务必找到此女，必须以礼相待，谁敢惹怒这个女人，我第一个不饶他。”
　　“分部长，你说这种地方，为什么会有一个那么漂亮的女人出现，还穿着古装拿着古琴，会不会是某个异世界穿越过来的？”有人好奇的问道。
　　“这种可能性极小，每一个空间虫洞都有人看守，异界人没有得到允许是不能过来的，就算有来的，也会经过严加看管。”蒋阳说道。
　　“我感觉这人和隐刺娘一样，都有一种我们这个世界没有的气质，哎，隐刺娘呢？”郭涵惊叫，立即跑去隐刺娘的帐篷，可惜里面已经没人了。
　　蒋阳看到他的样子叹气说道：“你这脑子啊，女孩子居住的地方你能随便闯进去，是我也看你烦了。”
　　郭涵有些不知所措的说道：“这不是紧急时刻吗。”
　　“小伙子，追女孩的路你还有很长的路要走啊。”蒋阳摇头指挥士兵们整理营地，现在知道这个异界通道危险程度比预想的还要高，已经准备提升到六级威胁程度，并且决定先把山洞炸掉，等支援的人都来了再打通不迟。

###第58章?女神系统的秘密###
　　玉清歌在远离营地后，站在一处山石后面，暗自松口气，如果每一个女神持续时间能有五六个小时就好了，那样就不用那么累了。
　　他取消召唤后，白光一闪变回本体样子，看下状态，刚才情况紧急，灵能没有抽卡，现在灵能已经到200满了，血能到9502，还差一点就能再次突破血脉。
　　见识到玉清歌琴音的厉害，他这次选择进入玉清歌的灵音阁幻境。也是扣除10点灵能。
　　他出现在一处悬崖边平台，面前是一个凉亭，旁边有一颗大树，玉清歌正坐在凉亭中抚琴。
　　看到真正的玉清歌，沈新不免看的有些痴了，不由自主的走过去。
　　当他踏上凉亭台阶第一格的时候，玉清歌停止抚琴，皱眉看了他一样，不快的说道：“这里不欢迎你，走吧。”
　　沈新都还没说什么，发现自己回到了现实。
　　“我去！我什么都没干竟然就出来了？这女神一个个性子都太凸出了吧。”沈新忍不住的吐槽，想到第一次见到隐刺娘，被秒杀，不过玉清歌还是好多了，只是把他赶走。
　　“难不成这还有攻略？”沈新疑惑，准备再次进入玉清歌的幻境看看，结果打开界面看到玉清歌对自己的友好度变成-5，并且系统提示无法召唤玉清歌了。
　　“我···”沈新连骂人的心情都没有了，仔细回忆自己到底做过什么，竟然友好度变成负数了。
　　“嗯，听琴音，然后走过去，踩到了第一格阶梯，然后就被赶出来了，听琴，我知道了，不靠近试试。”
　　想到他再次进入灵音阁幻境，在一次出现在同一个地方，玉清歌还是一样在弹琴，他就远远的站着，听她弹奏。
　　一曲完毕后，玉清歌抬头看他问道：“你能来此，证明你我有缘，可从刚才琴音中听出什么？”
　　“你的弹琴很好听，比我电脑上方的音乐都要好听。”沈新说道。
　　“多谢夸奖，既然你听不出，说明我们有缘无分，请回吧。”玉清歌淡淡的说了句，然后沈新又回到了现实。
　　他一脸无奈的叹气，别说对古琴，对所有乐器他都不懂，最多能辨认出常见的几种乐器，让他听出琴声中的意境，这哪是门外汉能听出来的。
　　无奈他只能暂时放弃，看来要得到玉清歌的友好度，必须要学琴，不然这女神就等于废了，现在连召唤都不行了。
　　没办法下，他先去隐刺娘的幻境，成为一个强大的刺客再说吧，玉清歌另想办法。
　　进入红楼幻境，这次出现在红楼门口前的石板路上，这里路边种满了两排枫树，每一株都非常的大，看起来有几百年的年龄。
　　组成了一条红色的枫林大道，一直通往山下，走上阶梯，就是红楼前面的庭院，有花丛也有一个小湖，里面有各种叫不出名字的鱼在水中嬉戏，每一条都非常的好看。
　　在湖边还有一个水车和凉亭，凉亭旁边有一棵非常大的樱花树，把整个凉亭都罩在下面，隐刺娘坐在凉亭内，正在泡茶。
　　沈新走过去坐下笑嘻嘻的说道：“隐刺娘，训练可以开始了。”
　　隐刺娘用茶叉挑起一杯茶杯，放在他的面前说道：“不急，先尝尝我的手艺。”
　　其实沈新走进凉亭的时候，就已经闻到了茶香味，这种并非地球上常见的茶，好像有点类似花茶，闻起来很舒服，清淡中带着一点点甜味。
　　他端起茶喝了一小口惊讶的说道：“好香啊，明明感觉到甜，但是仔细去体会又没有甜的味道。”
　　隐刺娘笑道：“这只是你对这杯茶的感觉，而我觉得这杯茶是苦涩的。”
　　“不是吧，你味觉出问题了？”沈新惊讶的问。
　　隐刺娘白眼，放下茶杯说道：“笨蛋，和你聊这些还不如对牛弹琴，好了，今天开始训练方式改变，你对刺客之道已经有全面的了解，这次你做的还行，足以面对大部分的问题了，现在你最欠缺的是战斗技巧。
　　准备和我的部下们好好战斗吧，她们的战斗方式千奇百怪，一定会让你欲仙欲死哦。”
　　沈新已经习惯了，站起来说道：“用命去感受，就算不想学会都不行，每次死在她们手上，对我来说都是记忆深刻。”
　　“好了，开始吧。”隐刺娘拍手，红楼上跳出三十三位穿着各异的美女，年龄在14岁到24岁之间，每一个使用的武器也大不相同，给人的感觉大同迥异的感觉。
　　沈新站起来走去前院，突然想到什么一脸惊奇的转头问道：“你知道我在现实发生的事？”
　　隐刺娘微笑说道：“当你召唤我的时候，虽然是你控制我的身体，但是我一样和你感同身受，当然知道发生的事。”
　　沈新吃惊，然后尴尬的笑笑，隐刺娘冷笑一声说道：“如果你在召唤我的时候，做出让我不爽的事，哼哼···”
　　看到隐刺娘拿出银针，沈新立即说道：“怎么可能，我对你的身体可是超级爱惜的，比对我自己身体还要爱惜。”
　　隐刺娘哼道：“你知道我说的是什么。”
　　“天地良心，我从来没有对你的身体有任何不正常的行为，你既然能感同身受，那就知道我没做过什么。”沈新连忙解释，同时心里生出了一点点可惜。
　　隐刺娘满意的点头，突然想到什么说道：“沈新，你应该有某种能力，可以补全我的灵魂吧，这次你让我提升，我突然恢复一些生前的记忆，感觉有什么很重要的事等待我去做，但是具体什么事我记不起来了，只是完全记起了我以前自创的追魂刀法。”
　　“生前！你难道不是系统创出来的女神？”沈新吃惊的张大嘴巴，这个信息量有些庞大了。
　　“怎么可能，是我的执念被某种力量吸引，才被你召集过来，既然你有这种能力，我希望你能帮让我恢复全部灵魂，作为回报，我会将我所学全部传授给你。”隐刺娘说道。
　　“明白了，我会的。”沈新点头，不过眼中还是惊讶，开始感觉到这个女神系统和他预想的不一样。
　　在答应隐刺娘后，隐刺娘的友好度直接提升10点，到达50点，牵绊提升到5级。
　　隐刺娘的牵绊5：刺杀类技能效果提升50%，攻击速度提升50%、移动速度提升50%，隐刺娘召唤持续时间提升5倍。

###第59章?争风吃醋###
　　之后他就在红楼幻境内和隐刺娘的三十三位部下轮流战斗，学习这些人的战斗技巧。
　　这些部下都是红楼幻境中创造出来的，并非真实的人，在这里真正的活人只有隐刺娘和沈新。
　　当然这些女孩们不会对他有丝毫留情，每一个都是拼劲全力的战斗，用尽她们所学杀死沈新。
　　总共19次死亡，每次死亡他都会在现实中休息一会儿，恢复下精神力，然后再进去战斗。
　　和那么多顶级杀手战斗，虽然灵能等级还是10级，技能也没有变化，但是战斗力提升了很多，这是对敌经验的提升。
　　现在隐刺娘召唤冷切时间已经归零，灵能也清空了，没有再进入女神幻境，在休息一会儿后，站起来变身成为隐刺娘，向营地走去。
　　回到营地，这里人多了很多，工程队已经在重新组装隔离门，原来那个被炸毁的被拆下来运走了。
　　整个营地的人都在谈论隐刺娘和那个抚琴的神秘女子，这两人都属于绝世美女，在这个世界也是非常少见。
　　但是风格完全不同，讨论美女是男人们最喜欢的话题之一，几乎所有人都在比较这两个美女。
　　当隐刺娘走进营地的时候，大家看到她的目光都带着崇拜和火热，更没人去阻拦她的去路。
　　这时一群猎人走到隐刺娘面前，最前面一个穿着白色皮甲的青年对她微微鞠躬微笑说道：“是隐刺娘小姐吗？”
　　“有什么事吗？”隐刺娘冷淡的说道。
　　“我是杜成峰，31级中级猎人，小姐的大名我在来到这里的时候就听说了，让我实在佩服的很，不知能否和小姐成为朋友。”杜成峰非常礼貌的说道。
　　沈新内心已经都起鸡皮疙瘩了，这人的说话方式他实在不习惯，刚要走开，郭涵走过来叫道：“杜成峰，干嘛呢，欺负人家一个弱女子吗。”
　　“弱女子！”杜成峰哼笑一声，看向郭涵说道：“你这是在小看隐刺娘吗。”
　　“啊！不不不是的，隐刺娘你别听这小子胡说，这家伙嘴巴厉害的很，都能颠倒黑白。”郭涵慌忙解释。
　　“如果不是，那就说明你歧视女性。”杜成峰笑道。
　　“胡说，你少来这套，别人不知道，我还不知道你吗，整天就会用你这张嘴去骗无知的女孩子。”郭涵怒道。
　　“哦！你觉得隐刺娘是无知的女孩子！”杜成峰嘴角上扬说道。
　　“不··不是，我···隐刺娘，我···我绝对没有歧视你的意思，我···”
　　不等郭涵说完，隐刺娘冷淡的说道：“我累了，去休息下，再见。”
　　看着隐刺娘离开，杜成峰哼笑一声说道：“郭涵，你不会是看上这个女人了吧，你也不想想，你有什么，别以为成了灵武者就真的草鸡变凤凰，安稳的过你的小日子去吧，找个差不多的女人就行了，这种级别的女人，看看就行了。”
　　郭涵恼羞成怒吼道：“杜成峰，别以为你有钱就了不起，隐刺娘和那些女人不一样，就算你钱再多也没用。”
　　“是吗，你好像忘了，在东灵大学的时候，你的女朋友是怎么找上我的。还有毕业后，你进入灵武部，但是历史还是一样重复，你谈了几个月的女人，手都没碰过，结果钻到我的床上来了，哈哈。”杜成峰大笑离开。
　　郭涵咬牙紧紧的握拳，这些都是事实，他说什么都没用，而且他知道自己说不过这个人，他能做的就是默默的提升自己实力。
　　隐刺娘刚到自己帐篷钱，杜成峰追上来说道：“隐刺娘，分会长正召集所有三阶猎人商议后面防守问题，你和我一起过去吧。”
　　隐刺娘皱眉，这次是她也不好拒绝，点头向猎人公会的营帐走去。
　　杜成峰说道：“我们杜氏财团的灵武者事务所正招收人员，如果你愿意来，我可以给出超过别人50%的钱，不知道你有兴趣吗。”
　　“没有。”隐刺娘非常直接的回答。
　　这让杜成峰愣了下，然后笑笑说道：“是我说错了，是超过同级别灵武者一倍的工资，并且不介意你继续接取猎人公会的任务，怎么样。”
　　“没兴趣。”隐刺娘再次一口回绝，让杜成峰皱眉，然后哼笑一声，看不上钱的女人他见过。
　　继续说道：“也许你不需要钱，但是我们这里还能每年提供三阶灵石、三阶淬体丹、三阶气血丹各一颗，而且还能免费提供内部武技，如果你愿意来，我可以特例多给你一颗，并且提供一般成员得不到的武技。”
　　隐刺娘皱眉停住脚看向他说道：“你很烦。”
　　然后加速离开，这让杜成峰露出惊色，站在原地看着这个女人离开，自己开出的价格如此优厚，这个女人竟然不为所动。
　　以往遇到的美女，90%都能直接用钱搞定，再不行用灵石、或者武技就能搞定。
　　“切，自命清高，给自己抬价吗，哼，这种手段我见多了，走着瞧。”杜成峰暗道。
　　走进猎人公会的营帐内，这里已经有十多位猎人在这里等候，全都是三阶灵武者，这次来的还有一百多位二阶灵武者，不过他们还没资格参加会议。
　　大家看到隐刺娘进来全都露出吃惊的表情，连年纪51岁的分会长陆涛都露出了惊艳的表情，更别说其他小年轻了。
　　其中还有四个女性也被影刺娘的美貌和气质惊到，露出了羡慕的表情。
　　“咳咳。”分会长咳嗽一声，大家都惊醒，男性眼神多少都有露出占有欲，就算对美色没多大兴趣的人，也一样有，只是程度不同而已。
　　“我给各位介绍下，这位就是隐刺娘，我们工会新成员，刚到达中级猎人。”分会长说道。
　　“听说你杀了裘疯。”一个40左右的男子问道。
　　“是。”隐刺娘点头，大部分的人都倒吸一口冷气，裘疯当年离开灵武部的时候，就已经是42级灵武者，现在听说他出现新的能力，连朱孝民都被打成重伤，这让这里人看她的眼神多了几分敬畏。
　　“哈哈，那就恭喜了，裘疯的赏金可非常多哦，回去后我让人审核，到时候就能得到一笔巨款了。”分会长笑道。
　　之后大家都谈论隐刺娘这次战绩，各种拍她马屁，不过隐刺娘一直站在旁边不为所动，也不说一个字。
　　这让大家都感觉尴尬和无趣，很快话题转到这次任务上。

###第60章?威胁###
　　很快召集的所有三阶猎人到齐，分会长让大家安静，然后说道：“我和蒋阳分部长商讨过了，这次我们要驻守这里三天时间，等到军部和灵武部全部布放完毕，我们就算完成任务，到时候我会将任务酬劳发放给大家。”
　　“听说这个一阶洞口威胁等级定位六级，是真的吗？”有人担心的问。
　　听到六级所有人都震惊，他们都刚到达，六级那远远超出他们能力了。
　　分会长点头说道：“没错，这一点隐刺娘应该最有发言权，她是我们工会唯一参与战斗的。”
　　大家都看向她，隐刺娘说道：“出现过二阶犬型异兽，数量庞大，速度极快，和狼群一样，威胁很大。还有三阶的犬人型异兽，有一定的智慧，实力和三阶灵武者差不多，身体强度超过一般的三阶灵武者。还有一种大黑牛，应该有五阶，出现过三头。”
　　听到连五阶都出现了，不少脸色都变了，在五阶异兽面前，三阶灵武者和普通人没什么区别。
　　有人说道：“分会长，这次任务大大的超出我们能力范围，就算要留守，报酬必须提升。”
　　“对啊，六级威胁等级，按理说参战的至少都要四阶灵武者了。”
　　分会长说道：“哪里有那么多四阶灵武者，我们只需要协助防守三天，而且很快隔离门和重型武器都会运送到位，所以危险没有你们想的那么大，不过你们放心，我会给大家争取最大的利益。”
　　“嗯，这里距离上海太近，不管如何都不能出问题，别忘了我们的家人都在上海。”有人说道。
　　这一点大家都赞同，不能让异兽进入地球，这是所有灵武者的共识。
　　谁都不知道异兽是否携带异世界的病毒，或者会不会因为异兽出现，让地球出现超出生物链平衡的物种，不管哪种可能，都可能导致人类出现危险，这种是绝对要制止的。这也是全球国家共同定下的规定。
　　接着分会长安排了轮流值班的人员，守护这里是24小时的，分为三班，每次八小时。
　　在安排好后，各自离开，这时分会长叫道：“隐刺娘，你等一下，我跟你说下你之前任务酬劳问题。”
　　隐刺娘停住看向他，等到其他人都离开后，分会长一脸亲切的走到她旁边伸手想要握住她的手。
　　隐刺娘皱眉后退一步躲开微怒道：“有话就直说。”
　　分会长露出不快的表情，收回手，看着自己衣袖布料说道：“你也不是小孩了，我就明说了，你之前杀死的那四个通缉犯、裘疯、刀锋，还有参与反击逆灵者的任务都是公会任务没有登记的，可以是白做，当然也可以完成了，这取决于你的态度，明白我意思吧。”
　　沈新内心暴怒，这家伙是用自己的酬金威胁自己，这老家伙色胆包天了。
　　“是吗，那就不要了，不过你准备接受我的刺杀吧，希望你的命比裘疯硬。”隐刺娘面上没有任何表情，转身离开。
　　“站住。”分会长一脸的惊怒，他没想到隐刺娘如此狠辣，这是一笔非常大的赏金，一般人怎么舍得不要，最重要的是，她要刺杀自己，难道就不怕被通缉吗。
　　“你敢威胁我。”分会长怒视她叫道。
　　“你觉得这是威胁就是吧。”隐刺娘走到门口。
　　分会长怒道：“我可以现在就让人把你抓捕，威胁分会长会受到法律制裁。”
　　“那你就试试。”隐刺娘说完，甩开帐篷门帘离开。
　　分会长气的拳头紧紧的握着，眼中已经有了几分后悔，不过更多的还是愤怒。
　　“贱人，敬酒不吃吃罚酒，等着吧，到时候我会让你跪在我面前求我。”分会长暗道，气愤的坐下想着怎么对付这个女人，让她无法离开这个小岛，不然等她回去，等同于放虎归山，他可不想被一个能杀死裘疯的刺客盯上。
　　正在他想着办法，突然外面郭涵第一个冲进来怒道：“陆涛，你这个老混蛋，你都干了什么事！竟然让隐刺娘负气离开。”
　　分会长气的吼道：“你算什么东西，敢这样跟我说话。”
　　“你···”郭涵还要叫骂，蒋阳掀开布帘进来拦住他说道：“郭涵，放肆了，对分会长怎么能无礼。”
　　看到蒋阳进来，分会长也不敢倚老卖老，一脸怒色说道：“蒋分部长，你应该好好管教你的下属。”
　　蒋阳微笑说道：“隐刺娘刚刚离开的小岛。”
　　“什么！你们没拦住她吗，这里现在属于军事重地。而且没有船，她怎么离开？”分会长惊叫道。
　　蒋阳摇头叹气说道：“我们已经拦了，她说猎人拿不到赏金，就没有执行任务的必要，前面的就当为上海市老百姓做的，然后踩着一片木头走了。”
　　“一片木头！”分会长吃惊，一脸难以置信，在海上用一片木头能走，还是踩在上面的。
　　蒋阳摊手说道：“事实就是如此，她应该创出了传说中的轻功，书上说过一苇渡江，她只依靠一块斩下来的树木横渡海洋，这本事实在不得了，难怪她独自一人能刺杀裘疯和刀锋两人。”
　　“裘疯和刀锋是她一人斩杀！不是你们帮她？”分会长惊叫起来。
　　“说来有些丢人，我派人过去的时候，她已经拖着两具尸体过来，我的人就负责收尸而已。而且所用时间不足半小时。算上路上的时间，真正战斗可能在十分钟内解决，这说明这个女人的实力应该已经到四阶顶峰，以她这年龄，可能用不了两年就能到达五阶吧。”蒋阳一脸感叹的说道。
　　分会长听的脸部抽动，额头已经流下汗水，想到可能被五阶刺客追杀，他日子恐怕真不会好过，而且目前没几个人能逃过五阶刺客暗杀吧。
　　想到这里他真恨不得给自己几巴掌，特么年纪都那么大了，怎么就没管住自己裤裆里的家伙呢，自己除了贪财，没有好色的嗜好，这都怪隐刺娘诱惑力太大了，把他的欲望给勾起来。
　　蒋阳说道：“分会长似乎不怎么看好隐刺娘，不然也不至于吃掉她的赏金，让她负气离开。”
　　“蒋分部长，话可不能乱说，我从来没有吞过谁的赏金。”分部长怒道。
　　蒋阳说道：“你我都是老相识了，这里也没有外人，你的事我当然知道，只是猎人公会的事我也懒得管，我来是想告诉你，既然猎人公会不要她，灵武部就不客气了。”
　　分会长立即叫道：“不行，这个女人目无尊长，威胁本会长，我会控告她威胁罪。”
　　郭涵讥笑道：“威胁又如何，顶天就拘留几天，而且有我们帮忙，甚至都不用拘留，但是分会长，你可要小心哦，被她盯上睡不着觉的，你年纪大了，睡不好觉容易得癌症的。”
　　“你···”分会长大怒，还没说完，郭涵接着说道：“我可没有威胁你，作为晚辈，我是好心提醒，注意身体。”
　　分会长气的身体都颤抖起来，蒋阳说道：“隐刺娘这次立下大功，我会如实汇报给上头，陆涛，威胁这种事有没有用你心里清楚，现在急需她这种强者，你自己掂量吧。走了，不用送。”
　　看到两人离开，分会长气的一脚将折叠桌子踢飞，发出怒吼声。
　　离开没多远的两人听到吼声都露出笑容，郭涵恨恨的说道：“气死最好。”
　　“小子，今天怎么说话那么利索了，以前没见你损人的本事有那么好啊。”蒋阳笑骂道。
　　“额，这个，我也不知道，反正刚才我特别生气，脱口而出。”郭涵挠头说道。
　　“嗯，果然美女确实有奇效，让你这小子榆木脑袋都能开花了。”蒋阳哈哈大笑离开。

###第61章?巨款到手###
　　隐刺娘踏着一节削平的木块，在海面上漂浮，现在刚好是顺风，向着海岸线方向飘去。
　　虽然坐船只要一个小时多就能到达码头，但是如果用木板飘过去，那时间就长了，就算顺风顺水可能也要大半天时间。
　　沈新当然不会真傻的靠着这种木头飘走，而是故意离开，到达三海里外的一处小岛。
　　这里面积很小，只是一个小山包，上面只有几十株树木，其他都是一些花草。
　　在靠近岸边的时候，她飞跃而起，落在一块露出海面的礁石上，在此飞跃过二十多米，稳稳的落在海岸岩石上面。
　　之后他取消召唤，变回本来面目，在营地的时候她就发消息给富大川，让他在这里接自己，营地内有信号塔，这里可没有，如果离开营地所在的小岛，手机就没有信号了。
　　当他走到预定的位置，没有立即出现，而是躲在一处大岩石后面观察周围和海域。
　　等了大概半个多小时，一辆快艇向这边靠近，在距离岸边还有一百多米的时候停住了，并且一面大镜子将阳光反射到岛上。
　　每次都是一扫而过，持续四次后停止，等了半分钟后又扫两次又停住。
　　看到这个，沈新将早就准备好的木材点燃，放出大量的浓烟，没多久一辆皮划艇过来，是一个穿着灰色西装的保镖。
　　沈新不等他靠岸，直接使用灵步飞跃过去，踩着露出水面的礁石跳跃。
　　他没有隐刺娘身轻如燕的技能，跳跃自然没有隐刺娘那办轻松好看。
　　不过这在普通人眼中，已经属于惊世骇俗的级别了，远看沈新就像踏水飞跃一样。
　　他落在皮划艇后，保镖这才从吃惊中回过神，恭敬的问道：“王战勇先生吗。”
　　“嗯，回去吧。”沈新冷冷的说道。
　　“是。”保镖立即开始划船返回。
　　等他上了快艇后，富大川哈哈笑道：“王兄弟，厉害啊，没想到你真的能把裘疯和刀锋给杀了，说实话，我真的难以置信。”
　　“我也是借助别人的力量对付他，智取而已，正面战斗我只有把握对付刀锋，裘疯目前确实不是他对手，何况裘疯那只藏起来的眼睛还有特殊能力，非常厉害。”沈新没有过大的吹牛，富大川这人精明的很，不好骗。
　　“哦！裘疯那只眼睛不是瞎的？是什么能力？”富大川好奇的问。
　　“被看一眼就会全身麻痹，四阶灵武者都会动弹不得，不过使用后对身体伤害很大，你知道是什么吗？这只眼睛他肯定是移植的。”沈新问。
　　“看一眼就麻痹！这种能力我从没听说过，如果是在地球上，这样强大的异能肯定非常出名，难不成这眼睛是来自异世界？”富大川疑惑的说。
　　“如果他能去异世界，这次就不会冒如此大的风险，如果是来自异世界，那就说明这眼睛的主人来到了地球，然后被他得到了。”沈新说道。
　　“嗯，确实，算了，反正他已经死了，只可惜这眼睛被灵武部得到，以后就更加危险了，我们还是快走，现在这里随时可能遇到军队或者灵武部的人。”富大川说道。
　　“嗯，现在可以带我去取裘疯那笔钱吧。”沈新说道。
　　“当然，现在就去。”富大川让人开船。
　　有快艇在，只用了四十多分钟就到达岸边，不过并非在东角码头，而是一处废弃很多年的码头，登船用的木桥都已经烂的只剩下一小段了。
　　快艇距离岸边还有十米多点的时候停下，沈新直接飞跃过去，富大川没有这本事，只能做皮划艇上岸。
　　这个废弃码头有几个已经残破的仓库房，据说是民国时期的码头，那时候这里船只很多，现在已经几乎都被杂草覆盖，仓库也只剩下一些砖石，所有木头都已经烂掉了。
　　富大川走到一个房屋内，让人把这里一块生锈的铁板拉起来，露出一个地下室。
　　“这地下室的铁门是我后来装上去的，颜色做了处理，和旁边看起来差不多，现在已经没几个人知道这里还有个地下室。”富大川得意的笑道。
　　“这是你用来藏东西的地方吧。”沈新说道。
　　“嘿嘿，当然，不过现在知道的人多了，已经弃用一年多了，这次就让裘疯用来暂时藏钱。”富大川打开手电筒，带头走下去。
　　下面空间很大，不过有股很严重的腐臭味，还有一些喜欢在潮湿黑暗环境生存的昆虫气味。
　　“这味道现在还算轻的，当初我刚发现这里的时候，那味道简直让人难以忍受，而且下面全是淤泥，一脚下去，都能没到我的膝盖，而且还有很多虫子，后来我让人清理了。”富大川说道。
　　两人走到里面，富大川打开一个表面覆盖一层烂泥的不锈钢货箱，里面有一个手提箱，富大川提出来后递给沈新说道：“里面有八颗宝石，每一颗价值都在三亿以上，其中有一个价值超过7亿。”
　　沈新听了内心一阵激动，不过脸上没有任何表现，接过箱子后说道：“有出手的路子吗？我需要的是钱。”
　　“行，那我就帮你出手，这玩意儿收藏的人不少，出手不难，八颗宝石要全部出手估计要个把月时间，如果王兄弟不急的话，可以等，急用的话，我可以将钱先给你，只是我会按市场价算，拿去拍卖价格会高出30%左右。”富大川说道。
　　沈新想了下说道：“先给我钱吧，这30%的钱就给你赚了，我现在急需资金提升实力。”
　　“行，那我就不客气了，这些总共35亿，我会让人分开将钱打到你的账户上。大概需要两天时间。以后你跟我，每个月我会给你3000万，三阶灵石三颗，到达四阶后每个月5000万，四阶灵石一颗，你看如何。”富大川一脸肉痛的说道。
　　“行，还是这个号码，有事随时可以联络我。不过接下来一个月时间我要准备突破，会走不开。”沈新说道。
　　“哦！真的！太好了，那就先恭喜王兄弟，等你突破后我给你大摆宴席。”富大川说道。
　　“好，只是我不喜欢抛头露面，会装扮一下，你不介意吧。”沈新说道。
　　“哈哈，理解，这是王兄弟的自由。”富大川大喜，如果有一个四阶灵武者支持，他完全可以东山再起，通缉又如何，他有的事办法解决。
　　两人走出地下仓库，沈新说道：“那我先走了。”
　　毕竟现在对方是自己的老板，客套还是要的。
　　“嗯，不送了。”富大川点头，看到沈新直接飞跃离开，那速度还是挺惊人的，几次起落就消失在远处树林中。
　　富大川呼出一口气，这次算是目的达到了，虽然几乎一半的钱没了，不过他不在乎，钱他有的是办法赚回来。

###第62章?学琴###
　　回到自己小房屋后，沈新舒服的冲洗个热水澡，换上睡衣躺在床上，看到自己手机发来消息，得到3600万。
　　接下来他每隔半个小时左右，就有一个账号给自己打钱，小的几千万，多的上亿。
　　看到这些数字，他满意的笑了，这次收获丰厚啊。
　　如果放在以前的社会，自己突然多出几十亿，肯定会被调查，但是现在，灵武者到处都是，存在太多资金的来往，所以对于灵武者突然多出几十亿的资金也不算什么大事。
　　当然如果只是一个普通人突然多出那么多钱肯定会被立案调查，而沈新的账户是隐刺娘的，上面登记是三阶灵武者，这个已经属于正常范围了。
　　不知不觉中他睡过去，梦中自己都躺在钱山上睡觉，从来没想过有一天自己能有那么多钱。
　　不过睡梦中突然变成了画面，看到玉清歌怒视自己，然后离自己远去。
　　“别走！”沈新惊叫，一下子坐起来，发现已经天已经大亮。
　　“呼，原来是梦，玉清歌的琴音能力太好用了，必须想办法恢复友好度才行。”他坐在床上思索，想着可行的办法。
　　如果真的要去学习琴技，恐怕没个几年功夫根本入不得玉清歌的眼，甚至要求还更高。
　　从隐刺娘的经验，玉清歌肯定属于琴音方面最顶级的存在，要入她的眼，可能学一辈子都不行。
　　一早上时间，他除了吃饭，都在房间内想着办法，想了十多种办法，但是结果都被否决，在知道自己行为可能会让女神反感导致降低友好度，他就不敢胡乱尝试。
　　当午饭的时候，他随便做了一份土豆排骨盖浇饭，坐在餐桌前边吃边嘀咕：“要不要找隐刺娘想想办法，不行不行，万一让她不高兴，又降友好度，那就亏大发了。”
　　突然，他想到隐刺娘说过，自己召唤她的时候，也是感同身受的，那自己召唤过玉清歌，肯定也是知道的。
　　想到这里他眼睛一亮，觉得这个可行，饭也不吃了。吸收一颗二级灵石，灵能补满后，花费10点灵能，进入灵音阁幻境。
　　这次出现，玉清歌坐在亭子内玩香道，古琴放在旁边。沈新出现，她头都没抬，自顾自的用铜夹夹起一块燃烧着的小木炭，放进香炉内。
　　沈新走到凉亭前的台阶停住说道：“玉清歌，我召唤你的时候，你应该知道吧，我在现实中的世界需要你的琴音。”
　　“与我何干。”玉清歌再次用铜夹子夹起一块棕黑色的香料，放进香炉内。
　　“难道你愿意永远留在这里，不想借助我的身体去看看外面的世界，你不想补全你的灵魂吗。”沈新说道。
　　玉清歌手停住了，沉默了一秒后，将铜夹子放下，香炉的盖子盖上后，很快能看到香炉冒起一条青烟徐徐上升。
　　“我不喜欢自己的身体被一个男人控制，何况还是一个不懂音律的男子。”
　　“我可以尊重你的意思，绝不做任何玷污你身体的事，而且我是希望你能成为我音律上的老师，作为回报，我可以为你做任何我能做到的事。”沈新一脸诚恳的说道。
　　“让我教你音律！哦，你有这个天份吗，我虽然钟爱琴音，但是没什么耐心去教别人，所以灵音阁从我开始就没有弟子。”玉清歌说道。
　　“请给我一次机会，也不需要你悉心教导，只要你能给我学习的书，稍作指点就足够了。作为交换，我会尽力帮你收集三魂七魄，让你拥有完整的灵魂。”沈新说道。
　　“灵魂完不完整对我来说并不重要，就算找回以前的记忆又如何，只不过多些烦扰罢了。不过既然你说了，我倒是可以给你一次机会，这本是五音入门的书，你自己看吧，如果能在一天内学会，达到我的要求，我就破例收让你成为灵音阁弟子。”玉清歌手轻轻一挥，一本古朴的册子落到沈新面前。
　　他双手接住，打开扫了一眼，上面的字是古体字，他本来是看不懂的，但是现在他一眼能读懂，不知道是系统原因，还是顿悟或者专研的效果。
　　他立即说道：“好，我就试试，能借我用下你的古琴吗。”
　　玉清歌手伸出，一张金丝楠木做的古琴出现，轻放在左面后，她拿起自己的古琴走出亭子，一边说道：“你在这里学吧，我回来的时候会考教你，如果不合格，就不用再提拜师的事。”
　　“不会吧，一次机会，不能死了重来！”沈新内心吐槽，不过难得自己弄出机会，不能错过，坐在亭子内，开始认真的看书。
　　作为入门的书，这本没有想的那么复杂，很容易就读懂，其实琴要学会更多的还是练习，方法只要看几遍都会知道。
　　当然再高深一些的技巧就需要悟性和常年的练习。他在认真看过一遍后，很容易就领悟其中要点，然后开始在金丝楠木古琴上尝试。
　　看着书上最简单的一篇乐谱，在弹奏三遍后，感觉脑子里出现了一种感觉，不知不觉弹奏起来有了不一样的感觉，好像自己意识和琴音在交流。
　　这就是他的血脉天赋顿悟的效果，虽然才一级，但是这乐谱也只是入门，领悟很容易。
　　才过去一个小时，玉清歌就回来，她是被琴音吸引过来的，一脸惊讶的站在远处石道听着这首非常简单的曲子。
　　让她想起自己师傅刚教自己琴曲的时候，练的也是这首曲子。
　　当这一曲结束后，玉清歌已经决定让他加入灵音阁，自己只不过在这山头转一圈，竟然从一个完全不懂音律的人，能弹奏出一首曲子，哪怕是灵音阁最简单的练习曲子，那也不比俗世名曲差多少。
　　当她想要去说的时候，沈新又开始弹奏，并且每一遍都在提升，指法不说，琴音之中竟然开始带有情调，这是将自身的感情融到琴音的初步效果。
　　这让玉清歌吃惊，当初自己做到这一步用了五天时间，那时候师傅就说过自己的天份是灵音阁中最好的。
　　现在沈新才一个多小时就达到这样的效果，这让她有些不服气，但是又不得不承认。
　　随着一遍又一遍的弹奏，琴音开始有了属于自己的意境，连玉清歌都站在旁边不忍心去打断，一遍又一遍的听着。
　　其实她内心已经承认了沈新的天赋，同时发现沈新竟然沉浸在琴音之中，没有丝毫的厌烦，一遍又一遍重复着最简单的曲子。
　　玉清歌坐在旁边静静的听着他的琴音，对她来说，只需要听琴音就能去听出一个人的心性。

###第63章?原来你是这样的师姐###
　　不知不觉中，两人一个弹一个听，过去了二十个小时，这让她更加的吃惊，当初自己弹奏了几遍，觉得已经学会，就去学后面的曲子，这是人之常情，都会去追寻新事物。
　　但是沈新却始终如一，不厌其烦的弹奏一曲，这份执着和专注连她都佩服。至少玉清歌确定，年少的自己，绝对做不到如此专注。
　　能放下人的天性，如此长时间重复如此单调的一首曲子，这不是一般人能做到的。
　　她没有限制沈新练习什么样的曲子，所以常理来说在学会一首后肯定会去学新的，或者去休息一会儿。
　　人对一件事物重复的多了就会厌烦，而沈新的神态根本不存在这种状态，无止尽的重复着，这种状态她师父说过，是极为难得的入悟之心，玉清歌都认为这种状态只靠后天锻炼，天生就有的人是不存在的。
　　但是现在她看到了，沈新竟然一天时间都在弹奏一个曲子，而且这曲子很短，只要熟练了半分钟就能弹奏一遍。
　　她大概计算一下，起码弹奏了一千六百多遍，中途停顿领悟，然后又会重复的弹奏。
　　当再次琴音响起的时候，玉清歌突然盘腿而坐，将自己的古琴放在大腿上，跟随他一起弹奏，两人用同样的曲子，但是弹出的音完全不同。
　　一开始两种音只是因为曲谱一样而有相同的音调，但是随着齐奏遍数多了，琴音中的意境也能互相配合。
　　第一次玉清歌遇到能和自己合音的人，这和一起弹奏不同，那是一种精神和感情上的交流。
　　当时间快要到达24小时的时候，一曲完成，沈新呼出一口气没有再重复。
　　玉清歌抱着古琴走过来看着他问道：“你怎么做到的？”
　　“我也说不清楚，在弹奏几遍后突然生出感悟，每一遍重复就有不一样的感悟，重复的越多，感觉越是奇妙，这种感觉我也说不清。”沈新回味着说道。
　　“嗯，很好，从今天开始你就是灵音阁弟子。”玉清歌说完，沈新一愣然后欢喜的跳起来。
　　看到他的样子，玉清歌难得露出了很淡的笑容。等到他欢喜过后，玉清歌说道：“记得答应过我的。”
　　“明白，我一定帮你补全所有灵魂，让你恢复···”
　　沈新还没说完，玉清歌就不爽的说道：“谁说这个了，我说的是你要召唤我去看看外面的世界。”
　　她脸上没有任何表情，但是语气和眼神之中明显充满了期待，而且是相当迫切的那种。
　　别说沈新，就是一般的人都能感觉的出，她对外面的好奇和向往。
　　“明白，我回去后就召唤老师，然后出去逛逛上海的夜市。”沈新说道。
　　“不要叫我老师，我不喜欢这个称呼，叫我师姐，我当做代师收徒了。”玉清歌冷冷的说着，不过她的脚出卖了她，知道能去看看外面世界，竟然欢快的脚尖打起节奏来了。
　　“啊，了解，师姐。”沈新暗自好笑，不过他可不敢说什么，万一好感度掉下来就白努力了。
　　这时24小时到达，沈新回到了现实世界。连忙查看玉清歌的友好度，发现竟然一下子到达20点了。
　　拥有了和玉清歌的牵绊和第一个技能：
　　玉清歌的牵绊2：音乐类的技能效果提升40%、技能熟练度提升加快100%，听觉+2、触觉+2、精神力+20%，音乐类技能更容易领悟，玉清歌召唤时间提升2倍。
　　“原来你是这样的师姐，嘿嘿。”沈新忍不住的笑起来。
　　虽然幻境中经过一天时间，但是现实才一秒，面前的土豆排骨盖浇饭都还热着。心情大好的他，胃口特别好，很快就吃完一大碗。
　　正在他准备变成玉清歌出去压马路的时候，手机震动，打开看到猎人APP有消息，开启后收到一封信。
　　是分会长陆涛发来的，向隐刺娘道歉，表示早上的言辞不当，已经办理好任务审核，船上四位三阶逆灵者，两人赏金2000万，两人赏金3000万、刀锋赏金7000万、裘疯赏金3亿，已经全部打到账户上，还可以领取五颗四级灵石，43颗三级灵石，需要到猎人公会大厅办事处领取。
　　守护异界入口因为还没结束，所以无法结算，等结束后会再清算赏金。
　　看到这个消息，沈新暗喜，这老家伙竟然服软了，这超出他的预料，本来打算收集这家伙的犯罪证据对付他，既然赏金到手，那他也不愿意多事，现在最重要的是提升实力。
　　收起手机，哼着小曲儿来到小区外打车去猎人公会。
　　他没有立即召唤隐刺娘去领赏，而是自己先去猎人公会看看，隐刺娘那边上百次的死亡，都是血的教训，不管做什么都要小心谨慎，这必须变成习惯。
　　现在沈新已经被隐刺娘强行给养成这样的习惯，就算觉得这封信可信度很高，他还是决定先探查看看。
　　走进大厅，和以前一样，大厅人不多，只有来这里办事的猎人，在休息区，有一些人在商谈什么，一切都正常。
　　但是当他到领取赏金的房间的时候，一个保安拦住叫道：“这里暂时停止使用，明天再来吧。”
　　沈新惊讶，看这保安的眼神和大厅保安不同，这人眼神一直在寻找着什么，根本不像一般保安的神态。
　　沈新离开，坐在休息区偷偷观察这里所有人，这才发现，休息区一些人虽然在谈着什么，但是每个人都会无意识的去看一眼门口。
　　很明显这些人都在等人，如果是几个人都在等人，那还是有可能，但是这里全部人都在等人，这是不可能发生的。
　　这时看到有四个穿着前台服务员衣服的女性走进赏金结算房，保安对这四人明显透露出恭敬。
　　如果是真的前台服务小姐，保安根本不必如此，那些人都是普通女孩，但是这四人看脚步就知道，全都是高手。
　　看到这一切他就明白，那封信只不过是诱饵，看来灵石是没有了，不过4.7亿赏金到手，他也不算亏。
　　他起身走出大厅，上出租车后，他用公会的私信发给陆涛。
　　“看来分会长还是喜欢我用武力解决问题，我乐意效劳。”
　　这消息发出后几分钟，陆涛就回信，不过他已经懒得去看，不管他说多么完美的借口，已经确定是敌人，就没必要浪费口舌。
　　作为一名刺客，无需跟这些人虚与委蛇，是敌人就消灭，只要杀的多了，别人就不敢成为你的敌人，如果敢，那就说明你杀的还不够多，这是隐刺娘常说的一句话。
　　他拨通毛敏敏的电话，很快对方就接通，似乎一直在等他的电话，上来就问道：“沈新，情况怎么样了？”
　　“你们在哪？见面谈。”沈新说道。
　　“我在武馆，我通知方敏，我们在她家集合。”毛敏敏说道。
　　“好。”沈新应声。

###第64章?现实中的装备###
　　此刻陆涛这边，他在收到隐刺娘的信息后，连忙发信息说是误会，但是隐刺娘再也没有回信息，他想要联系对方，竟然被拉黑名单了。
　　作为上海市猎人公会分会长，他还是第一次被猎人拉黑名单，从来只有他拉别人黑名单，他气的举起手想要将手机砸掉。
　　但是这里是海岛，可没办法立即补充手机，砸了就没法联系，无奈只能收回，在帐篷内来归踱步，这隐刺娘比他预想的还难对付，竟然还没行动就被发现。
　　再三考虑后，他停住拨通一个号码，但是一直处于无人接听，他没有任何不耐烦，重复拨了三遍后，电话打通了，里面传出一个阴沉苍老的声音：“什么事？”
　　“帮我杀一个人。”陆涛说道。
　　“十倍市场价格。”
　　“没问题，钱我会立即打给你，这人叫隐刺娘，实力未知，但是裘疯被她杀了。”陆涛早就知道对方开价的规矩，虽然肉痛，但是现在他已经被逼的没办法了，被被一个擅于刺杀的人盯上，睡觉都不安稳啊。
　　“能杀裘疯，实力至少45级，并且起码要A级血脉才能做到。钱收到后我会行动，你将她所有资料发给我。”
　　“好。”陆涛很快将准备好的资料发过去，钱也一起打过去。
　　没多久对方露出奇怪的语气说道：“为什么资料那么少？就一张纸？来历、能力、实力、背景呢？”
　　“不知道，目前只知道这女人速度很快，擅长刺杀。”陆涛也是无奈，别的猎人就算再怎么伪装，都有迹可循，但是这个女人好像凭空出现，一点情报信息都找不到。
　　“竟然能把自己的信息隐藏的那么好，此人必定是杀手中的顶尖高手，看来这价格我要重新计算了。”
　　陆涛咬牙说道：“事成之后，再清算。”
　　“好，谅你也没这个胆子把手伸到我的衣兜内。”对方说完就挂断了电话。
　　陆涛坐在椅子上叹气，他没有后悔自己的行为，这样的女人，基本上他这一类人是不可能克制的住，甚至到现在他都还想着用什么办法得到这个女人。
　　沈新来到方敏家门口，刚走到门前，门就开了，方敏微笑道：“你怎么那么快回来了？不会是事情搞砸了吧。”
　　沈新已经不奇怪了，自己进入小区的时候，肯定就被她监控看到了，走进里面无奈的说道：“算是吧。”
　　“真搞砸了！快说说，师傅她怎么样了？”方敏立即关上门过来，非常关切的问道。
　　沈新忍不住的吐槽说道：“你能不要直接忽略我的存在好不好。”
　　“你不是好好的在我面前吗，难不成是鬼魂了，快说，师傅什么情况。”方敏急切的问。
　　“没事，等敏敏来了，一起说吧，事还挺多了，一时半会说不完。”沈新刚说完，门外就传来了门铃声。
　　方敏看下自己的手机，看到门外站着的是毛敏敏，立即跑过去开门。毛敏敏一进来立即问道：“师傅什么情况了？你怎么会那么早回来，一般起码要两三天啊。”
　　沈新叹气，自己好没存在感，这两萝莉眼中只有隐刺娘，让她把门关上后，将经过说了一遍。
　　当然和富大川合作有关的事肯定会省略，毕竟富大川目前是通缉犯。
　　听完这些消息，毛敏敏暴怒，双手都冲出火柱怒道：“这老不死的，竟敢打我师傅主意，我要把他活烤了。”
　　方敏倒是没有暴走，双手抱着自言自语的说道：“陆涛是三阶灵武者，掌管上海市猎人公会有七年多了，据说这人时常克扣低级猎人的赏金，就算收集到这些证据，还不足以叛他重罪，必须找到他更大的问题。”
　　听到这丫头说话内容，沈新笑了，本来还要请她们帮忙，看来根本不需要，这两家伙不知为何对隐刺娘情有独钟，虽然不知道原因，不过不是什么坏事。
　　沈新站起来说道：“方敏，师傅让我请你帮忙，查出陆涛有关的所有罪证，越严重越好。”
　　“没问题，我一定把他十八代祖宗都查出来。”方敏斗志激昂的跑进书房。
　　沈新立即说道：“等等，师傅给了我很多钱，如果需要购买什么专业设备，可以和我说。”
　　方敏眼睛一亮惊喜的说道：“预算有多少？”
　　沈新竖起一个手指，方敏立即说道：“100万？不对，我现在都有200万了，难道是一千万！”
　　沈新笑道：“一个亿。”
　　两女都吃惊，方敏立即说道：“太好了，我确实要提升设备，真正好东西都被爸妈带走了，这里留下来的其实都是他们淘汰的装备，留给我玩的。”
　　听到这句话沈新感叹，那些他看起来非常牛逼的设备竟然是淘汰的，沈新感觉自己对科技的认知有些跟不上了。
　　毛敏敏也说道：“师傅有没有说可以订做装备？”
　　“还有订做装备！”沈新一脸的好奇，怎么感觉和玩游戏一样，难不成还能收集材料，订做套装。
　　“你连这个都不知道？我发现你真的是灵武者世界的小白，不，超级大白。”毛敏敏说道。
　　“那先去采购装备吧。”沈新也好奇，到底这个世界能买到什么样的装备，猎人用的武器肯定都是杀伤力很大的东西，难道国家允许。
　　在沈新期待中，三人打车来到灵武者市场，这里是上海最大的灵武者装备商场。因为上海本就是世界级大都市，所以这个商场非常的大，人流量也是惊人，别说晚上高峰期，就是白天这里都如同赶集一样，人来人往。
　　很多小城市的灵武者都会来这里挑选装备，在这里质量更好，选择也要多得多，灵武者要弄到适合自己能力的装备不容易。
　　三人来到这里已经是下午四点多，沈新第一次来到这里，重生之前，这里是没有这种建筑的人。
　　整个商场有九层，整体是圆柱形，总共有12个大门，刚好和时钟一样。
　　商场周围一圈都是超大的广场，在这里游玩的，逛商场的人络绎不绝，很多外地人都是慕名而来，就算不买东西，也会来看看。
　　三人走进商场，沈新看到这里卖的都是各种冷兵器和护甲什么的，在现代都市，看到这种店铺对沈新来说比较新奇。
　　在这里武器装备就像其他商场内的服装一样，到处都是，也有一些外伤应急的医疗药品。
　　甚至还有非常有科技感的户外装备，专门为灵武者准备。
　　沈新好奇的问道：“这里不会有枪械什么的吧！”
　　“当然有，不过在这里购买热武器，需要灵武者证件或者猎人证件才行，普通人只能看看，无法购买。其实对灵武者而言，这些武器的杀伤力还不如血脉异能威胁大，所以国家对这个也开放了。哎，我都怀疑你是不是异世界的人，怎么连这寻常人都知道的事，你竟然不知道。”毛敏敏吐槽说道。
　　沈新挠头说道：“这个还不是因为我G级血脉，导致我以前完全不接触灵武者而有关的事，整天宅在家。”
　　毛敏敏哼了声说道：“一天到晚都是家里蹲，肯定是个闷骚。”
　　沈新嘴角抽动一下，这丫头是不是12岁，怎么整天口中各种黄段子。

###第65章?黑店###
　　最先来到一家电子商场，方敏开始挑选各种设备，这个沈新和敏敏都不懂，只在旁边看着，等待付钱就行。
　　这些设备有些看起来很细小，但是价格没一个低于一万的，不过为了对付那个老家伙，沈新是不惜代价，让方敏买最好的。
　　老板看到几个小孩能有那么大的采购力，暗自吃惊，本来爱理不理的，现在跟在旁边介绍，亲自为她拿东西。
　　在全部挑选完毕后，总共价值五千多万，沈新眼睛都不带眨的，刷卡买下，然后让老板打包送到方敏的家。
　　三人走出店门，老板还热情的送他们。方敏欢喜的说道：“我第一次花那么多钱呢，感觉太爽太刺激了。”
　　毛敏敏哼了声说道：“那是我们有厉害的师傅。”
　　“对对对，都是师傅的功劳。”方敏激动的脸都红扑扑的。
　　沈新在旁边无声的叹气，付钱的是自己啊。突然他想到什么问道：“方敏，如果你爸妈回来，看到这些设备，他们会怎么样？”沈新问道。
　　方敏一愣很认真的思考说道：“他们应该会把我的设备全部拿走，把他们老的设备丢给我。”
　　“啊！不是，你爸妈不会问你这些东西来源吗？”沈新惊奇的问。
　　“不会啊，反正他们那些设备都不是正常手段来的，据说都是从犯罪集团弄来的，不然以他们的工资，怎么可能买得起这些高端设备。”方敏说道。
　　沈新感觉自己以前的经历和这家庭比起来，自己就是个婴儿生活。
　　“我觉得我们需要一个属于自己的秘密基地。”
　　听到沈新这句话，两女突然停住，沈新走了几步看到她们站着不动了奇怪的转身问道：“怎么了？便秘！”
　　突然两人冲上来，一左一右挽住他的手臂，对着他露出了笑容，双眼冒金星的看着他。
　　看到两人表情，沈新都要炸毛了，感觉自己就像桌子上的一块肉，被两个饿汉盯上一样。
　　“你的意思是我们要建立一个秘密基地！”两女同时说道。
　　“我刚买了一个小房子，一室一厅一厨那种，我意思是有需要，可以把东西弄到我客厅去，反正我用不着。”沈新说道。
　　两女立即松开他的手，跑去后面互相交头接耳商量起什么。有时候看他的眼神带着让人很不舒服的目光，让沈新后悔提出这个意见。
　　一会儿后毛敏敏走过来咳嗽一声说道：“搬过去可以，但是有个条件，你要把卧室空出来给方敏使用。”
　　“为什么！那可是我的房子。”沈新叫道，那房子有他的回忆，上一世也是租在这个房子的。
　　“再过几天，就要去灵武高中了，这个房间就空出来了，给方敏居住也合理。再说，这里既然作为我们的秘密基地，帮助师傅完成任务肯定需要改装，这个你会吗。”毛敏敏说道。
　　沈新想象也对，距离学校开学就只有四天了，他思索一下后说道：“好我决定了，那楼上楼下的房子买下来。”
　　“啊！”两女吃惊，这也太土豪了吧，上海的房价不低啊。
　　“你预算够不够啊，接下来买装备花的钱也很大的。”毛敏敏问道。
　　“放心，绝对够。”沈新想到现在自己卡上的钱，就有点小激动了。
　　“预算够那就没事，楼上给我们住，楼下当仓库。不过在没有我们同意的情况下，不许上楼，那是女孩子的领域。”毛敏敏说道。
　　“哦，原来你是女孩子，我才发现。”沈新开玩笑说道。
　　毛敏敏嘿嘿笑起来，拳头燃烧起火焰，笑眯眯的看着他说道：“我觉得有必要纠正下你的观念。”
　　“开···开玩笑！”沈新转身就跑，毛敏敏掌心凝聚出一颗火球砸出去。
　　沈新使用灵音步跳起轻松的躲开，火球向一家店铺飞去。
　　“遭了！”三人脑子同时出现这两个字。
　　这时一个人影一晃，火球被他接住，然后火焰被吸入掌心消失。只见一个身高只有一米四左右的白发老者笑嘻嘻的看着他们。
　　三人松口气，老头突然说道：“小朋友，在这里使用异能，而且是火系异能，可是严重的违规，你们知不知道，刚才我如果没接住，我可怜的小店就要被你们给烧了。
　　我要是告诉这里保安，你们会受到非常严重的处罚，甚至因此取消你们灵武者考核哦。”
　　“啊！”三人吃惊，这老头语气明显是在威胁他们。
　　“大爷，我们是闹着玩的，你别当真啊，我们向你道歉。”沈新强行拉着毛敏敏过来道歉。
　　“嘿嘿，你们准备进入灵武高中吧，是要选择装备吗，来我店买，说不定我高兴这件事就算了。”老头一脸坏笑的看着他们。
　　“切，如果你们店里东西看不上，那就不是我们的问题了。”毛敏敏不爽的说道。
　　“看看再说吧。”老头走进自己店铺，三人跟着进去。
　　这家店铺不大，里面东西也不多，但是标价都贼贵，难怪没人来光顾，估计这家黑店都黑出名声了。
　　随便看了眼这里东西价格，方敏惊叫道：“黑店！这是黑店。”
　　毛敏敏立即跑出去看下这个店的招牌，然后吃惊道：“我不买了，谁会来黑店买东西。”
　　沈新尴尬小声说道：“就算是真的黑店，也没必要说出来，等会我们说没看上不就行了，现在我们把柄被他抓着呢。”
　　“他自己取的名字，难道还不让我们叫了。”毛敏敏不爽的说道。
　　沈新惊奇，走出去抬头，看到店门上挂着一块木头牌匾，上面用用黑色的毛笔写着黑店两字。
　　这木头牌匾感觉就是随处拆下来装上去的木板，唯一不错的就是这字写的很好。
　　不过到现在，这字迹已经有些模糊了。
　　“哼，这里东西价格都是外面的三倍以上，来这里买东西就是傻子。”毛敏敏说道。
　　老头子说道：“这叫愿者上钩，看看吧，如果真的没有看上的，说明我这里没好货，你们走我没什么好说的。如果看上了不买，那就是你们不讲信用了，那我会按下报警按钮。”
　　“混蛋，老头，你信不信我现在就烧掉你的黑店。”毛敏敏怒道。
　　沈新连忙拉住她，这丫头冲动起来不顾后果的。连忙说道：“那你说说有什么，要复合我们血脉异能的。”
　　老头子摸摸胡子，从货柜中翻出一个盒子，拿出一双红色金边手套说道：“火系拳套，用五阶火系异兽的皮和角制作而成，加上地球上的工艺技术，这件装备非常适合这些小姑娘。”
　　看到这个拳套毛敏敏也不挣扎了，双眼冒光看着，手指触碰就感觉到和自己的异能产生共鸣。
　　不过当她看到标着的价格的时候，脸立即拉下来怒道：“这一双拳套要五亿，你坑人也不带这样的。我不擅长拳法，拳套不适合我。”
　　“这是五阶火系异兽身上最硬的骨头和钢铁等多种金属结合，制作成的五阶异金，用来制作成这双拳套，加上五阶火系异兽的毛皮，不管对异能的辅助，还是本身的防御力和攻击力都是最顶尖的。
　　再说杀死一头五阶异兽，需要花费多少资金，你应该清楚，五亿也不贵。”老头微笑说道。
　　“哼，我们还是小孩，买不起，我们走。”毛敏敏转身就走，不过她确实喜欢这双拳套，如果有这个，她说不定能和10级灵武者打了。

###第66章?合作###
　　三人走到门口的时候，老头突然说道：“如果你们帮老头子一个忙，可以给你们打一折。”
　　毛敏敏眼睛一亮立即停住看向老头恶狠狠的说道：“我们还不是灵武者，做到的事有限，你可要想清楚。”
　　“哈哈，其实很简单，只要能让隐刺娘来见老头子一面，这双五阶赤焰拳套就一折卖给你。”老头子摸着胡子笑道。
　　“什么！你这个色老头，没想到你一大把年纪了，还惦记着女人，做梦，想都别想。”毛敏敏怒吼，转身就走。
　　老头子身体一僵，眨眼间拦在三人面前说道：“你们误会我的意思了，我是有一件重要的事请隐刺娘帮忙。”
　　毛敏敏和方敏瞪眼看着他，完全是不信任的表情，谁让猎人公会的陆涛刚干过这种事。
　　“你是怎么知道我们和隐刺娘的关系？找隐刺娘有什么事？如果不说明白，我们是不会帮你的。”方敏比较谨慎，立即问道。
　　毛敏敏也说道：“区区一件装备没什么大不了的，哼。”
　　“好吧，来店里说。”老头子走回店铺，沈新已经对老者抱有戒心，刚才的速度，就算三阶速度能力的灵武者也做不到。
　　敏敏和方敏只是吃惊，还没有沈新那么夸张。在危机的警觉性上，沈新已经是非常的高了。
　　在走进小店后，沈新就打量周围，防止有什么陷阱，外面经过的人，都特别仔细的盯着，万一是埋伏的那就能提前应对。
　　老者看到沈新的样子说道：“小哥，不用那么紧张，老头子没恶意。你们和人隐刺娘的关系也是一个好友告诉我的，他和你们算是认识。我也是故人的后人拜托我找隐刺娘，帮我们调查上海市猎人公会的分会长陆涛。”
　　“调查他？”三人吃惊。
　　方敏立即问道：“为什么调查陆涛，拜托你的人是谁？”
　　“七年前，上一任上海市猎人公会分会长周麒失踪，她怀疑和陆涛有关，但是调查了那么多年，没有什么实质性的消息。最近她刚得到消息，隐刺娘是极为少见的四阶刺客类型，而且陆涛刚好得罪了她，现在陆涛已经准备对付隐刺娘，所以我朋友想要见见她，谈下合作。”老头说道。
　　毛敏敏和方敏都觉得这是一次机会，看向沈新露出询问的目光。
　　沈新问道：“老板，我能先问一个问题，你和周麒是什么关系吗？”
　　老头惊讶，哈哈笑道：“小哥还真是敏感，告诉你也无妨，周麒是我弟子。”
　　沈新一脸果然如此的表情，看向方敏问道：“周麒资料有吗？”
　　“已经搜索到了，他确实是上一任分会长，本身是47级灵武者，A级血脉，异能是兽化系，变身为麒麟，兽化系中最强的之一，在当时属于上海市最顶尖的强者，和三巨头之一的沈家关系很好，后来不知什么原因失踪了。”方敏说道。
　　老头子无奈笑笑，这几个小娃娃竟然当他面调查自己弟子，而且这个叫方敏的小女娃竟然能那么短时间就查到消息，这能力也不一般呢。
　　沈新说道：“老板，这件事我们应下帮你联络隐刺娘，你这套装备可以卖给我们吧，一折哦。”
　　老头摇头说道：“让隐刺娘来我这里买，不然你们拿走东西不来了，我老头子找谁哭去。
　　还有小哥，你有些谨慎过头了，这个商场是禁止灵武者战斗的，每一家店都有至少三个摄像头，保安足足有1000名，都是灵武者，敢在这里动手，都逃跑不过灵武部的惩罚。”
　　沈新点头说道：“好吧，是隐刺娘来这里全部商品打一折吗？”
　　“你小子想的美，我这里全都是尖货，就只有赤焰拳套，其他该多少钱就是多少钱，一分不少。”老头说道。
　　沈新嘿嘿笑道：“我也想要一件武器，也给我一折怎么样？”
　　“行啊，这个。”老头指着货柜下面垫脚的一把刀。
　　沈新哼声说道：“我也要一个拳套，最好可以藏一把刀刃的。”
　　“拳剑，这种属于偏门武器，不过我这里确实有，不过这价钱我是不会少的，这是我这里的规矩。”老头说道。
　　“多少钱？”沈新问道。
　　“三亿。”老头子报出一个数字，好像只是三块钱一样。
　　“抢钱啊，动不得就上亿。我们去别家看看，拳剑虽然不多，但是要找到不难，哼，反正和他不熟，没必要帮忙联系隐刺娘。”毛敏敏听到这价钱就来气，黑店在上海市是出了名的黑。
　　“老头子这里除了价钱高一点，东西是绝对的好，不像别人，为了便宜好卖，吹的天花乱坠，价格美丽，东西那就不好说了。”老头子躺在靠椅上，顾客是上帝这句话在他这里根本不存在，他这里只信奉一句话，愿者上钩。
　　沈新笑笑说道：“老板，你也不想看你徒弟消失的不明不白吧，既然有求于我们，这价格总归要变动一下吧，和你徒弟比起来，这点就不算什么了。”
　　“嘿！你小子这是威胁我老头子。”老头坐起来吹胡子瞪眼的怒视他。
　　沈新摊手说道：“我是在说明事实，大家互惠互利，你最多少赚点，但是隐刺娘可是拿命在拼。”
　　“哎，现在的小孩怎么一个比一个滑头，一点尊老的优良品德都没有，我老人家在这里做生意不容易啊，一年也未必能卖出一件，都要和西北风去了。”老头唉声叫苦。
　　“但是卖出一件，你一辈子吃喝不愁了，不是吗。”沈新笑嘻嘻的看着他。
　　“好了好了，就当我老头子为了那丫头，一折就一折吧，记得把隐刺娘叫来，她不来，什么都没有。”老头一脸心疼的叫起来，然后挥手赶人。
　　三人暗喜离开后，老头子问道：“怎么样？”
　　店铺后面的隔间小仓库内走出一个穿着蓝色连衣裙的年轻女子，微笑说道：“叫沈新的小哥应该是真正能联络到隐刺娘的人，而且看他选择的武器，很可能也是走刺客路线，说不定是那个人的弟子什么的。”
　　“轻云，你真的想好了，你父亲的事绝对不是一个陆涛能办到的，这条树根拔出来，可能会连带着拉出一棵大树。”老头严肃的说道。
　　“父仇不共戴天。”叫轻云的女孩，咬牙握拳，眼神非常的坚定。
　　“哎，算了，反正我这老骨头也没几年好活了，就陪你疯一回吧。”老头躺下，优哉游哉的表情说道。
　　“师公，我怎么会让你冒险，有隐刺娘帮忙，就能潜入那里，那里面肯定有关于父亲的情报。”周轻云蹲在老头旁边，给他敲背笑嘻嘻的说道。
　　“哼，就怕到时候身不由已，好了，既然决定了那就快去准备，万不可有任何差错。”老头说道。
　　“是，师公。”周轻云立即敬礼，然后嘿嘿笑着离开。

###第67章?买房###
　　沈新三人离开店铺后，毛敏敏就说道：“小新，你不是只有一个亿的预算吗，现在你要严重超标了。”
　　沈新挠头说道：“师傅这次得到不少钱，到时候向她报销就行了。”
　　“哼，可恶，为什么师傅会对你那么好。哎，小新，我们拜师的事你有没有和师傅提过，她有回应吗？”毛敏敏期盼的问。
　　方敏也一脸期盼的看着他，沈新双手抱着，一脸神秘的表情说道：“我说过了。”
　　“真的，那师傅什么反应，答应了吗？”两女一脸激动和紧张的盯着他，眼中全是期盼的目光。
　　“不行。”沈新非常直接的回答，让两人呆住了，眼神立即暗淡下去。
　　方敏强忍住哭的冲动，勉强笑道：“我就知道，连武科考试都过不了，怎么会被隐刺娘看中。”
　　毛敏敏眼眶中带着泪花不服气的叫道：“凭什么她能看上你，我可是A级血脉。”
　　沈新不是想打击两人，而是他靠的是系统提升，并不懂去教导两人，真正的隐刺娘是无法和她们见面的。
　　他按住两人的头说道：“师傅说，她希望和你们成为朋友，不收你们为徒，是因为她的能力并不适合你们，反而会影响你们的前途。敏敏有A级火元素血脉，只有在灵武高中，得到真正专业的教导才能变强。
　　方敏，你的才能是间谍有关的技术，这些师傅她完全不懂，更无法教你。她说和你们成为伙伴，一起完成任务，赏金也会根据贡献和你们分，只是不知道你们是否愿意。”
　　两女沉默了一会儿，方敏擦去眼角的泪水，微笑说道：“我明白了，隐刺娘说得到没错，我没有战斗天赋，能和他成为伙伴也很好啊。”
　　敏敏嘟着嘴哼道：“就你这小子运气好，被隐刺娘看中，真是不甘心。”
　　沈新笑道：“其实我偷偷的告诉你，师傅和我一样，血脉都不强，靠的是体术。”
　　“果然。”毛敏敏这回是接受了这个理由，也只有这样，她才能看上沈新。
　　沈新突然靠近毛敏敏面前，两人鼻尖都快碰到了，毛敏敏连忙后退叫道：“你干嘛，你果然对萝莉有想法。”
　　沈新嘿嘿笑道：“你刚才好像流眼泪了。”
　　“胡说，本小姐怎么可能流眼泪，一定是幻觉，你就想着看本小姐哭，做梦去吧。”毛敏敏气呼呼的叫，向外面走去。
　　方敏走到他身边微笑说道：“既然是伙伴，什么时候能见个面，我···我想要和隐刺娘合影。”
　　“好吧，哎！你们为什么那么崇拜隐刺娘，你们都没见过面吧！”沈新好奇的问。
　　方敏不好意思的说道：“因为我和敏敏一直都觉得刺客特别酷，从小就喜欢，然后我从警局内部得到一些关于隐刺娘的情报，还有他在小区击杀逆灵者的背影，我和敏敏看到后就喜欢上了，觉得和我们心目中的英雄完全一样。”
　　毛敏敏哼声说道：“以后我也会成为和隐刺娘一样强大的刺客。”
　　沈新摸着下巴说道：“这样啊，明白了。”
　　之后三人去商城游乐区疯狂的玩了一把，还有餐饮区，吃了一顿丰盛的晚饭，三人都非常满意，两女都是第一次放开的吃。
　　回去后，方敏和敏敏花钱找人将这次买的设备运到沈新的房子，然后搬进去开始安装，有敏敏这个暴力女在，有的是力气，加上方敏，安装根本不需要别人。
　　沈新走到楼上敲门，一个大妈打开门看到一个小孩问道：“什么事？”
　　“我要买你的房子。”
　　“砰！”
　　都没有第二句话，门直接关了。
　　“我就知道。”沈新转身离开，楼下的也不去敲门了，自己一个15岁少年张口就说买他的房子，估计大部分的人都不信。
　　当他第二次敲门的时候已经是晚上11点多，这次出来开门的是一个大叔，他看到沈新皱眉道：“什么事？大晚上的。”
　　沈新提起一个大箱子，打开露出一整箱的钱，大叔瞪大眼睛张着嘴一脸吃惊的表情。
　　接着大叔将门完全打开，把沈新请进去，鞋子都不用他脱了，让他坐下后叫道：“老婆，快出来烧些茶。”
　　“都几点了，要不要睡觉了。”房间内立即传出大妈的愤怒吼叫声，接着是拖鞋啪嗒啪嗒走过来的声音。
　　大妈看到又是这个小孩，刚要骂，看到茶几上一大箱钱，立即转身跑去厨房，一分钟不到，端着茶盘，一杯热腾腾的茶在上面，放到他的面前笑呵呵的说道：“小朋友，你真的要买我们家房子？”
　　“是的，因为是急需，所以才那么晚打扰，实在抱歉。”沈新说道。
　　“没关系！没关系！哈哈，现在房价不低，加上你急要房子，我们需要另找房子，就要在外面租房，这误工费、房租费什么的。”大妈开始计算各种费用。
　　沈新直接说道：“因为是晚上，我只能领出一百万，这个就作为订金，明天手续办好，在给你们三百万。”
　　大叔大妈瞪大眼睛，一脸的激动，感觉就像中了大奖一样。大妈激动的声音都快叫出女高音问道：“真的！”
　　“当然，如果尾款不给你，这房子你们可以不给我，订金你们也拿走，总行吧，我只有一个要求，明天全部搞定，至于手续问题，可以稍微慢一点，房子明天要搬空。”沈新说道。
　　“没问题，我连夜搬走，保证不拖延你一秒钟时间。”大妈说完，啪嗒啪嗒跑去卧室，打电话开始叫人，那声音透露出激动和兴奋。
　　这里的房子价格一般200万以内就能买下，现在沈新给出400万的价格，两人还不激动，等于平白无故送一套房子，他们还不一切照办。
　　沈新说道：“也不用那么急，都那么晚了，明天再搬不迟。”
　　“没事没事，周围旅馆多的事，我已经联系了人帮忙搬家，放心，明天一大早你来，保证全部都是空的。”大妈走出来一脸的欢喜，看沈新就和看财神一样。
　　“那就谢谢大妈大叔，我明天再来。”沈新起身，两人送到门外走廊，都想要送他离开，被沈新拒绝了。
　　他刚走半层楼梯，就听到楼上大叔大妈激动的欢叫声。
　　接着是他楼下的住户，这家人就淡定多了，沈新一开始其实是领了200万，楼下看到一百万订金，确定沈新不是开玩笑，也同意了，看在双倍价格，他们也同意明天就搬走，手续会在之后尽快补齐。
　　做完这些，已经是晚上12点，他回到自己房间，方敏已经将目前必须用到的设备已经组装完毕，目前正在调试。
　　敏敏看到他回来问道：“搞定了！”
　　“当然，说实话，对于灵武者来说，钱来的太容易了，几百万感觉真不算什么。”沈新感叹说道。
　　“所以这个社会那么多人渴望成为灵武者，不过灵武者的花费也是极其惊人，不说后面灵石天文数字的价格，单单装备你也看到了，好一点的都是几千万，上亿的也很常见。
　　而且装备是消耗品，维修也是一笔很大的费用，更不要说后面还要炼体所需的气血丹和淬体丹等等。”敏敏说道。
　　沈新明白，今天去市场，动不动就上亿，其实给他造成很大的震撼，本以为自己现在有40亿的资金，一辈子都花不完了，现在看来，可能坚持不了多久。
　　“你这里有多的被子吧，我和方敏晚上睡沙发，太晚了我不回去了。”敏敏说道。
　　“你们睡我房间吧，我睡沙发，怎么好意思让你们两个小女孩睡沙发。”沈新说道。
　　“切，我才不要睡在你床上，谁知道你在床上做了不可告人的事。”敏敏说道。
　　沈新嘴角抽动一下，没好气的说道：“好心当驴肝肺，随便你们。”
　　他回去卧室，搬出新的被子放在沙发上，然后自己就回去睡了。

###第68章?逛商场风波###
　　转天一大早，楼上和楼下的大叔大妈就联系他去办手续，很多文件都需要他来签字。
　　当在办事处见到对方的时候，他们才知道沈新一下子把楼上楼下都买了，暗自惊讶这小孩有钱。
　　不过这和他们没关系了，反正钱到手才是重点。手续现在很方便，没有了以前那种繁琐的程序，在双方签字按手印后，所有手续办完，也拿到了房产证。
　　之后房子改装的问题，全都交给敏敏和方敏，她们有熟人，沈新也就不去操心这件事，反正就一个要求，他的卧室不要动，其他随便她们弄。
　　看看时间才早上10点不到，想起答应玉清歌的事，他就打车来到灵武者交易商城，在没人的角落召唤玉清歌后，左手捧着古琴，向大厅走去。
　　好在这古琴不是很大，以玉清歌的力量，这古琴重量和普通人拿一根筷子一样。
　　但是她的出现导致大厅出现了骚动，提升100魅力的效果，加上她本身绝世容颜和独有的气质，整个大厅内看到的人，都呆呆的看着她。
　　到处都是走路因为看美女碰头的人，或者互相撞在一起。就连这里的保安都看的痴了，视线跟着玉清歌的移动而移动。
　　虽然现在穿古装出行的少女少男们越来越多，很多人都已经习以为常，但是她这种气质和魅力绝无仅有。
　　看到那么多人看呆的样子，沈新内心还是有些小得意的。走上阶梯式电梯，站在旁边的人竟然都脸红了，连一些女人都看的生出喜爱目光。
　　之后沈新就在这里商场瞎晃，看这个时代的衣服，还有电玩城里的各种和音乐有关的游戏。
　　不知不觉过去看50多分钟，已经到午饭时间，因为玉琴歌目前召唤时间只有60分钟，他只能挑了快一点的关东煮，买来吃了两串，就去没人的角落，在最后一分钟不到的时候，取消了召唤。
　　“这次师姐应该满意了吧，不知道能涨多少友好度。”沈新嘿嘿笑起来。
　　当他从角落走出来后，看到那些跟在后面一大群年轻人正在找玉清歌，他暗自偷笑，这些人没少拍照，不过他不在意，反正没人能找得到玉清歌。
　　从这些跟随者旁边走过，听到这些人都在询问玉清歌的行踪。还有人打听玉清歌的来历，结果没有一个人知道，但是因为那么多人看着，加上玉清歌那种拒人千里之外的神态，很多自认为情场老手都不敢上前问手机号什么的。
　　这让沈新听的一阵暗爽，哼着小哥向楼下走去。刚才玉清歌有特意从黑店周围转一圈，确定没有发现潜伏的敌人后，才决定让隐刺娘去见见老头说的那个人。
　　走到黑店旁边，沈新在洗手间内变身为隐刺娘，走到黑店门口。那老头躺在躺椅上，一手提着小茶壶，美滋滋的喝着，眯眼午息。
　　隐刺娘走进来他连眼睛都不睁开说道：“东西随便看，价格都标着，本店概不还价。”
　　“黑老板不是要见我吗，我来了。”隐刺娘说道。
　　老头立即睁开眼，看到隐刺娘后露出惊艳的目光，然后站起来围着隐刺娘转一圈点头嘀咕道：“果然是个大美女，这气质地球上是培养不出来的吧，嗯，美女，不介意加个微信吧。”
　　他说着，拿出手机一脸色眯眯的靠近，隐刺娘露出不爽的表情，突然外面飞来一只女单鞋，鞋底正好拍中老头的面门。
　　接着一个穿蓝色连衣裙的女孩气呼呼的走进来，一把将老头推开对隐刺娘鞠躬叫道：“抱歉，我师公其实没什么坏心，就是有点好色。”
　　隐刺娘看到脸上还有鞋底印的老头站起来，一脸的幽怨说道：“白养你那么大了，下手那么狠，在别人面前用鞋底抽你师公，还要不要脸了。”
　　“哼，师公，你上来就去碰人家，你说要不要脸。”女孩怒视他叫道。
　　影刺娘皱眉说道：“老头，你说的朋友呢？”
　　“你好，我叫周轻云，找你的人是我。”女孩对她微微鞠躬说道。
　　“你不会是周麒的女儿吧！”影刺娘看她年纪大概十八九岁的样子，加上又姓周，才有这样的猜测。
　　“是的，还是坐下来谈吧。”周轻云说道。
　　周轻云将店门拉上帘子，然后端来茶水，然后才坐下说道：“我得到消息，陆涛已经雇佣一位手段极其残忍的杀手对付你，这人叫阎薄，49级超能系灵武者，能力是让他触碰的所有物体，在短时间内出现剧毒。”
　　“就算49级，要杀我也没那么容易。”隐刺娘自信的说，只要沈新不召唤，就算全世界的人找都没用。
　　“我的意思是说，陆涛已经下定决心杀你，所以我们联手才能对付他。也许你还不知道，陆涛本身其实并没多大本事，他身后的人才是最可怕的。”周轻云说道。
　　“知道是谁吗？”隐刺娘问道。
　　“这些年我只知道这个人是猎人公会的高层，但是是谁还是不清楚。不过我调查发现，猎人公会的藏金库存在大秘密，可能有重要的线索，还有陆涛的犯罪证据。
　　只是他克扣猎人赏金这些事，就算拿到确切的证据，还是一样奈何不了他。”周轻云说道。
　　“你打算让我去刺探藏金库，私自进入那里也是犯罪，我怎么知道你不是设计害我？”隐刺娘说道。
　　周轻云拿出一个金属小盒子，放在影刺娘面前，老头子看到这个露出惊色叫道：“轻云，你···”
　　“师公，这是我的选择。”周轻云立即打断说道。
　　隐刺娘奇怪，打开小盒子，里面是一个小巧的控制器，她拿在手上看，旁边的老头子立即说道：“看归看，别乱按，会死人的。”
　　看到隐刺娘疑惑的神色，周轻云说道：“当初我父亲失踪的时候，我家里来一群逆灵者，那时候我还小，没能力反抗，被他们刺穿了心脏，后来是师公赶到才救下我。
　　现在我的心脏是机械心脏，需要靠着药物控制，你手上这个就是我心脏的控制器，如果你觉得我欺骗你，可以随时杀死我。”
　　隐刺娘惊讶，不理解为何给自己弄这么一个定时炸弹，但是对方的表情看，不像说谎。就问道：“为什么弄这个？不合常理。”
　　“她的心脏和一般的人造心脏不同，她还年轻，我不希望因为心脏问题毁了她，所以当时我用自己的关系，请异世界一位朋友帮忙，才制作出这个心脏，需要的是灵能作为动力，一般情况下，她自身的灵能可以维持这颗心脏。
　　但是她提升灵能等级的时候，体内灵能不稳，就需要外力帮忙，这控制器就是灵能接收器，所以这个就成了轻云生命遥控器。”老头子说道。
　　隐刺娘仔细看着两人，然后将这个控制器放回金属盒子，拿起盒子说道：“我接受了，说下你们的计划吧。”

###第69章?合作###
　　周轻云松口气，露出了喜色说道：“陆涛现在带队在海岛上，是我们唯一的机会，我想在明天凌晨三点行动，那时那边的工作人员都离开了，只有保安。我们潜入藏金库，刺探里面情况比较容易一些。
　　我已经对那边做了详细的调查，就算人手减少，那边防守也极为严密，能潜入的只有我和你。
　　而且藏金库内部的安全系统，只要我们进入，必定会出发警报，和警局那边是连接的。到时候我会让我的人阻拦警察，我们只有15分钟时间调查，在警察赶来之前离开。”
　　“里面的布防情况知道吗？”隐刺娘再次问道。
　　“大部分的人都已经被陆涛带走，目前留下的只有五位三阶灵武者，和将近五十个二阶灵武者保安。
　　这是藏金库的平面设计图，里面设计比较复杂，15分钟内要全部调查一个人不可能完成，所以我需要你这种速度快的高手帮忙。”周轻云说道。
　　隐刺娘用手机拍下平面图然后说道：“我知道了，集合点发到沈新手机就行。还有，我不希望你们将我和沈新的关系传出去。”
　　“当然。”周轻云说道。
　　沈新和隐刺娘有关系，目前知道的人只有姜野、毛小易、方敏、毛敏敏，方敏和毛敏敏不会说出去，那就是说明姜野和毛小易有一个和这两人关系密切，把自己情况告诉了他们。
　　不过现在不是追究这件事的时候，从目前来看，这些人不是敌人。
　　隐刺娘站起来，看向老头说道：“东西。”
　　老头子拿起两个盒子递给他说道：“一折，总共8000万。如果你可以亲我一下，我可以再给你···”
　　周轻云直接将老头子一脚踢飞，将落下的盒子接住递给隐刺娘尴尬的说道：“你别介意，就当他是空气就好了。”
　　隐刺娘付钱后，拿上东西离开。
　　看着她离开，老头子爬起来，脸上再次出现一个鞋底印，一脸认真的表情说道：“这女人还真够谨慎的，从始至终都要在观察周围，而且喜怒不显于色，真不知道这丫头片子年纪轻轻怎么做到的，不得了，不得了。”
　　“哼，你这色老头，还想人家亲你，小心人家用刀给你一个亲密接触。”周轻云皱下鼻子，俏皮的说道。
　　“哎，这叫真性情懂吗。”老头子走回自己的躺椅，拿起自己心爱的茶壶喝起来。
　　隐刺娘离开黑店后就进入洗手间，变回沈新本体。隐刺娘的魅力他当然清楚，没必要再在这里引起注意。
　　在离开这里的时候，看到一家店门口挂着的兽骨面具，他刚好打算联络富大川，就买下这个面具，用光了500块钱。
　　这是普通的一阶妖兽头骨雕刻而成，轻、有弹性，比较牢固，不少猎人都会购买这种妖兽骨雕面具。
　　所谓妖兽，就是地球上的动物吸收灵气后进化而成的野兽，不过目前地球出现灵气才11年，妖兽进化和人类差不多，绝大多数都是二阶，能上三阶的很少，四阶的更是稀有。
　　五阶目前发现的只有几只，都在国家的监控中。
　　沈新顺便还买了灵能者专用包，这种包内部有非常轻的合金框架，用来保护包内的物品，外层是妖兽皮制作，一般的水火难以破坏，利刃也不容易划开，是灵武者必备物品，毕竟不少灵武者是随身带武器的，总不能在大街上明晃晃的拿着这些利刃。
　　沈新选择了一个质量比较好的腰包，竟然要8万多，感叹灵武者的东西真的没有一个便宜货。
　　回到自己家中已经是下午两点，敏敏正领着工人装修房子，方敏在弄设计图。
　　沈新走过来将装有赤焰拳套的盒子丢给她叫道：“你的。”
　　敏敏接到盒子，才想到昨天要买赤焰拳套，这可是价值五亿的武器，今天一直都忙着改装自己的秘密基地，把这件事给忘了。
　　立即换个装修师傅说了声，自己跑去沈新房间打开盒子，看到赤红色的拳套，她大喜，立即戴上释放火焰异能。
　　果然这拳套一点都不影响自己的异能，反而火焰在拳套的增幅下，温度有所提升，而且火焰颜色艳变的有种妖异的红色。
　　“小新，我们打一架试试吧，嘿嘿。”敏敏双眼冒光，挥舞冒火的拳头一脸的战意。
　　沈新也戴上了自己的拳套，拳套护臂位置藏着剑刃，只要需要的时候就能弹射出来，变成拳剑。
　　虽然五阶异金拳剑价格比赤焰拳套少2亿，但是只从防御力和物理攻击力来说，还是超过赤焰拳套的。
　　沈新也是满脸欢喜的看着自己的拳套，双手弹射出剑刃，对着空处比划。虽然他不会刀法剑技，但是和隐刺娘战斗多了，多少也能学会一些。
　　听到敏敏约斗，沈新白眼说道：“你想把这里烧掉啊，都还没装修好呢。”
　　敏敏一脸失望的说道：“好吧，哎，隐刺娘和那个老头子谈什么了，你知道吗？”
　　“就是合作对付陆涛呗，明天凌晨就要行动。”沈新走出卧室，看到在客厅调试设备的方敏就问道：“可以用了吗？”
　　“没问题了，对了，什么时候行动？我随时可以给你们信息上的支援。”方敏说道。
　　“明天凌晨，这次敏敏就留在这里吧，这里还没建好，需要你看着。我和师傅去就行了。”沈新说道。
　　“好吧，亏我还刚弄倒一件那么厉害的装备，没机会发挥。”敏敏一脸惋惜的说道。
　　“好了，我还有事，先走了，我给你们两个每人账户上打了1000万，还差什么就自己去买。”沈新说完挥手离开。
　　“哇！怎么听起来他就像超级土财主一样，一万千随便就给了。”方敏惊讶的说道。
　　“对啊，他什么时候变的那么有钱了！隐刺娘到底给他多少钱啊，可恶，哼，为什么我不是他徒弟。”敏敏一脸羡慕的跺脚。
　　沈新离开后，戴上鬼脸妖兽骨面具，然后拨通富大川的手机。
　　几秒后富大川就接通笑呵呵的说道：“王兄弟，怎么有空找我啊。”
　　“老板，我需要大量的灵石，你应该有买的路数吧。”沈新问道。
　　“哦！王兄弟需要，我可以用公司的灵石暂时转给你，价钱和市场价一样，你看如何？”富大川说道。
　　“我要一阶或者二阶灵石，需要30亿的量。”沈新说道。
　　“那么多！我这里一时拿不出那么多货，这样吧，二阶灵石目前市场价是208万，我就给你200万一颗，总共给你500颗，总共10亿。其他的你把钱给我，我帮你去进货，地下市场我有不少熟悉的卖家。”富大川说道。
　　“可以。”沈新手机收到对方的定位，然后打车来到旁边后，再步行过去。

###第70章?再次提升###
　　这里是一家汽车装潢店，沈新走到店门口，一位店员小心的问道：“请问是王战勇先生吗。”
　　因为沈新戴着面具，对方才询问，沈新点头说道：“是的，老板在哪？”
　　“请跟我来。”店员带他进入旁边的茶室，富大川和这里的老板坐在一起闲聊，桌子上放着一个黑皮袋子。
　　看到沈新进来，富大川愣了下，然后哈哈笑道：“王兄弟，你这面具不错啊，很符合你。”
　　沈新走进来，店员立即将茶室的门轻轻的拉上。
　　“老板，钱我现在就打给你，给我账号吧。”沈新说道。
　　“不急，王兄弟就别叫我老板了，我年纪比你大的多，叫我富哥吧。喏，500颗二阶灵石给你弄到，这可是把我公司所有存货都拿给你了，现在这东西实在不好弄啊。”富大川非常大方，先把这袋灵石给他。
　　沈新没有去看，直接接过来放在旁边，这倒是让富大川比较高兴，这说明沈新信任他，这一点对他来说是非常重要的。
　　“我给你介绍下，我身边这位是巨龙集团的老总，唐明唐总。他可是我拜把子的兄弟，你把钱给他就行。”富大川说道。
　　“哈哈，王兄弟，以后你就是我唐明的兄弟了。你的事我都听富哥说了，厉害啊，说实话在整个上海市，我佩服的人极少，哪怕是灵武部最强的那几个，我都没对他们怎么样。但是你不同，15岁，有这样的本事，我唐明不得不佩服啊。
　　要是我那儿子有你一半的本事，我死都瞑目了。”唐明开玩笑说道。
　　“唐总言重了，我只不过运气好点。”沈新一边说，一边将钱打给对方，在确定没问题后，富大川拿起新泡的茶壶给他倒上一杯说道：“王兄弟，试试我这碎银子，这可是唐总自己存了十年的货，有钱都买不到的。”
　　沈新没有去喝茶，一来戴着面具不方便，而来他不可能信任富大川这类人，这种人就是典型的笑里藏刀，这种人不管面上多么好，都必须防着他。
　　富大川也没在意，在放下茶杯后好奇的问道：“王兄弟，我有一个疑问不知能不能问。”
　　沈新点头，富大川指指他身边的黑袋子问道：“你已经是三阶灵武者，二阶灵石对你无用，为何需要那么多？”
　　沈新扫视这两人，这两人都在打听他的情况，平淡的说道：“我师门需要。”
　　富大川一脸果然如此的表情，唐明哈哈笑道：“王兄弟年纪如此轻就有这样的实力，那你的师门恐怕更加惊人。”
　　“我师傅确实非常强，远比裘疯一流要强大的多，师傅让我下山历练，顺便为门派收集灵石。”沈新说道。
　　富大川疑惑，如果他师傅真的那么强，那很可能会和国家高层有来往，比裘疯还要强的多，那只有五阶了，这样的实力，必定是国家重点注意的对象才对。
　　沈新看出他们的疑问，就说道：“我师傅并非地球人，而且他从不过问国家的事，所以灵石只有我来收集了。其他的我不变透露。”
　　富大川一脸我明白的表情，露出了喜色，上次运气倒霉，差点被抄家，现在遇到这个人，说不定能借此机会爬的更高，取代三巨头。
　　沈新站起来提起黑袋子说道：“我先回去了，告辞。”
　　“好，剩下的20亿，我会在三天内给你准备好，大部分都是一级和二级灵石，我会尽量弄到更高的，到时候我通知你过来取。”富大川说道。
　　“好。”沈新点头，然后离开这里。
　　等他走远后，唐明说道：“不派人跟踪吗？”
　　富大川坐下倒茶说道：“能玩死裘疯，你认为我们那些人能跟上他？现在我们需要仰仗他的实力，不能做蠢事，只有搭建起利益的桥梁，才能让我们关系变的稳固。”
　　“你就不怕到时候反而被他控制？”唐明说道。
　　“我战斗力确实不行，不过看人还是可以的，只要我们建立利益桥梁，他是不会背叛我的，而且等到我东山再起后，要怎么样还不是我说了算。”富大川微笑说道。
　　“也是，当初有多少战斗力比我们强的多的人，都死在我们兄弟手中。”唐明笑起来。
　　沈新回到自己卧室，楼上楼下同时装修，各种电钻和电锯声音，吵的不行。为了能快点完工，敏敏联系了两个工队，楼上楼下一起开工。争取两天内能全部搞定。
　　反正改装的主要就是保证楼下仓库的安全性，还有楼上设备的连接和隐秘性，其他并不需要过多的修改。
　　家具什么的直接买来，会有装修师傅安装，这个只要资金到位，一切都能快速搞定，哪怕装修师傅没时间，在几倍的工钱下，都会有时间的。
　　回到自己房间，他立即将门关上，面具甩在床上，看着包里500颗二级灵石，激动的都要跳起来了。
　　突然觉得装修吵闹的声音也变的美妙了，明天凌晨的事不确定因素太多，但是陆涛必须除掉，这人有实力有势力，既然成为了敌人，那必须消灭，否则自己很可能什么时候死都不知道。
　　而且那个叫阎薄的人威胁太大，四星隐刺娘并不是有四阶实力，只是增幅的属性多，还是靠本身的能力作为基础。
　　不过目前他不敢过快的提升自己实力，如果提升速度过快，万一入学的时候要检查，那到时候就没办法解释了。
　　毕竟在这个世界，灵石只能作为升级的时候使用，无法直接吸收提升灵能。一般一个十级以内的人，累积1点灵能，需要持续吸收灵气8小时左右。
　　而大部分的人一天不可能持续吸收那么长时间，不然学习和工作都没办法做了，所以才会提升的如此慢。
　　沈新目前10级，已经属于超出同龄人，再提升肯定会被重点关注，这对他来说不是什么好事，所以打算进入学校之后再提升自己实力。
　　接着他一边吸收灵石一边抽卡，疯狂的抽卡，一颗二级灵石可以让他抽卡四次，500颗，就是2000次。
　　而且过几天还能拿到价值20亿的灵石，再次想到这个，他又忍不住的激动了一把，果然这几天高风险战斗，才有高收入，不过以后入学可能就没有那么好的机会了。
　　其实敏敏和方敏这个小团体安排，也是为了以后在学校的时候准备的，到时候就可以借助这个团体的作用，猎杀目标，才能维持后面提升所需灵能。
　　2000次疯狂的抽卡，第一次让他感觉到不管是非是欧，在土豪面前屁都不是。
　　总共得到了2张二星女神卡，21张二星女神卡碎片，9张一星女神卡，140张一星女神卡碎片，9590个神魂。
　　接着全部合成，后将四星隐刺娘提升到五星，玉清歌从三星提升到四星。总共消耗4000神魂。
　　目前还剩下的资源为：二级灵石*7、金钱=93040万、神魂*5833、二星隐刺娘*1、三星隐刺娘*1、四星隐刺娘*1、二星玉清歌*1、三星玉清歌*1
　　升星后的女神属性为：
　　隐刺娘，21岁，刺客，幻境：红楼，召唤时间：100分钟
　　五星女神（召唤后宿主力量+200%、体质+120%、敏捷+220%、精神力+120%、魅力+140，召唤持续时间提升4倍）
　　血脉：
　　魅影-B级血脉，强化力量+55%、体质+30%、敏捷+75%、精神力+30%；移动速度提升200%、攻击速度提升200%，夜间移动会出现一个幻影。
　　技能：
　　身轻如燕-被动技能，移动速度提升500%，移动声音几乎没有，移动中体重降低98%。
　　潜行-有遮掩物或者黑暗环境，不容易被发现，黑暗中移动速度提升300%。
　　影杀-在有遮掩物或者黑暗环境下，第一次攻击伤害提升300%、致命+300%、穿刺+300%、攻速+600%。
　　幻影魂针-让敌人产生幻觉，持续时间24小时。
　　幻影腿-攻击出现幻影，让人无法看清，腿部攻击速度+300%、攻击力+300%、命中+300%。
　　追魂刀法-伤害提升200%、致命+200%、攻速+200%，攻击带连击效果，当出现连击效果的时候，每次攻击提升20%。
　　鬼影迷踪-隐刺娘自创轻功，速度快如鬼影难以察觉，移动速度提升200%、命中+200%、闪避+200%。
　　玉清歌，17岁，琴师，幻境：灵音阁，召唤时间：70分钟
　　四星女神（召唤后宿主力量+140%、体质+140%、敏捷+170%、精神力+260%、魅力+120，召唤持续时间提升3倍）
　　血脉：
　　音灵-B级血脉，强化力量+35%、体质+35%、敏捷+35%、精神力+80%；声波效果提升200%。
　　技能：
　　灵音共鸣-被动，灵能和声音共鸣，释放出音浪400%的威力。
　　空山鸟鸣-琴音自然，如清风拂过山林，又如万千鸟鸣，自由如风。音律可让人产生幻觉，心平气静，放下纷扰。
　　灵音步法-步法如同音律，轻灵飘逸，俊美无双。移动速度提升300%，跳跃效果+300%，闪避+350%。
　　音刃-音波化为锋利的音刃攻击，无形无影，杀人于无形。伤害提升350%，攻速提升+350%。
　　高山流水-琴音和灵能结合，化为音浪大范围攻击。范围伤害+200%。
　　流音壁-灵音阁的独门绝技，可以让声音形成无形壁垒。

###第71章?领悟###
　　五星隐刺娘一身红衣长裙，衣服风格完全变了，衣服没有那种刺客的感觉，穿着成熟稳重很多，而且更加的艳丽。
　　身上多了一些饰品，给人感觉多了几分华贵，而且神态上更显稳重娴熟。也没有使用那种杀气极重的刀刃，而是拿着一把长剑，并且剑刃收在剑鞘内。
　　如果不是了解她，都以为她此刻变成了一个普通贵族女子。
　　四星玉清歌的装扮变化不大，只是在白色的连衣裙上多了一些不一样的刺绣，而且衣服看起来单薄许多，长裙上有一些金色饰物装扮，多了几分贵气。
　　最大变化是她的古琴，变成白玉金边古琴，琴弦如同水晶一样带着一点点透明，散发出迷人的光泽。
　　沈新看着女神界面内两位女神的变化，还有强化的属性和技能，呵呵傻笑起来。
　　10亿砸下去，看到这些感觉一切都值得，此刻的隐刺娘绝对能和四阶任何一名灵武者正面对战不弱下风，如果是偷袭的话，恐怕没人能躲得过。
　　玉清歌不好说，毕竟她的近战能力看起来是弱项，但是在特定的环境下，玉清歌发挥的作用肯定会超过隐刺娘。
　　强化完毕，沈新先进入灵音阁幻境，这次出现在建造在山崖上的阁楼上，是灵音阁的望海楼，在这里能看到山腰上的云海，有时会有不知名的鸟类飞过，风景特别的美。
　　不等沈新说，玉清歌看到他出现先说道：“我要吃那些东西。”
　　“哪些？”沈新还在女神升星的兴奋状态中，一时没有反应过来。
　　“就是你吃过的那个，圆圆的，味道很好的那个。”玉清歌嘟嘴看着他。
　　这下沈新明白了，玉清歌是想吃关东煮，他立即说道：“那我出去召唤你后再去吃？”
　　“不，那是你吃的，我只能从你的味觉中感受到，我要亲口吃，在这里你做给我吃。”玉清歌蛮横的说道。
　　“啊！关东煮我不会做啊。”沈新一脸为难的说道。
　　玉清歌脸色立即不好了，直觉告诉他，这是要降友好度的节奏。
　　他立即说道：“我会做别的很多好吃的，可以吗？”
　　“哦！比那个圆圆的东西还好吃？”玉清歌听到会做别的，脸色又变成了期待和好奇。
　　“当然，目前有几个人吃过我做的，都说很好吃，其实我最拿手的是面条。哎，师姐，这里有厨房吗？还有，菜，面粉什么的有吧。”沈新问道。
　　“一灵音阁平时吃的都是水果和水煮菜、大米饭，没有别的。”玉清歌说道。
　　“盐总有吧！”沈新问道。
　　“这个有，还有我自己做的果酱，蜂蜜也有。”玉清歌数着手指说道。
　　沈新无力的叹气，现在他能理解，为何玉清歌会第一时间问他要吃的。这都是被淡出来的。
　　吃惯了淡如水的蔬菜和米饭，突然吃到关东煮，那绝对是神仙一般的美味了。
　　沈新想了下说道：“师姐，带我去菜园子看看吧，我想你们应该不会出去采购食物的，都是自家种的吧。”
　　“嗯，跟我来吧。”玉清歌点头带着他走向山间栈道，向后山菜园走去。
　　这里的菜园很大，蔬菜种类倒是丰富，沈新选了一些后，看到山间飞过的鸟兽，想想还是算了，说不定这些都是灵音阁的灵兽什么的。
　　之后他用这些蔬菜、果酱、面粉搭配做出了一碗带点酸酸的面条，意外的还算不错，至少沈新觉得还过得去。
　　玉清歌在尝了一口后露出惊讶的表情，然后不再多说，一碗面只用了五分钟就吃完。
　　之后放下碗筷看向盯着沈新看，这让沈新紧张起来，小心的问道：“师姐，怎么样？”
　　玉清歌嗯了声站起来，走出房间说道：“以后每天的伙食你负责了，还有现在去琴房，我们灵音阁是将武学和音律结合的门派，以后必须努力学习，不能落了灵音阁的名声。”
　　“是，师姐。”沈新松口气，跟着走出去，第一次看到玉清歌走路都带着节奏，哼着小调离开。
　　沈新偷偷的看下玉清歌的友好度，涨到30了牵绊提升到3级。
　　玉清歌的牵绊3：音乐类的技能效果提升60%、技能熟练度提升加快150%，听觉+3、触觉+3、精神力+30%，音乐类技能更容易领悟，玉清歌召唤时间提升3倍。
　　“耶！”沈新暗自欢喜，忍不住的小声叫了下。
　　玉清歌停住看到他的样子说道：“你在干什么，还不快点跟上，难得我有心情教你。”
　　“来了。”沈新立即小跑跟上。
　　之后沈新在红楼幻境和隐刺娘的手下战斗，被杀出来后，就在灵音阁学习音律，能让精神放松，利用琴音舒缓紧绷的神经，也算是一种精神上的修养。
　　这样两边来回学习，意外的效率也高出很多。第7次进入红楼幻境，在被红楼美女杀手围攻的时候，因为使用灵动拳和灵步次数实在太多，突然生出一种感悟，领悟出真·灵步和真·灵动拳。
　　这两个技能出现，他速度和灵活度立即提升一大截，已经能躲避这些美女杀手的围杀，开始找机会反击。第一次打中一个美女杀手，将对方打飞。
　　不过下一秒他就被四位杀手的利刃穿过身体秒掉。
　　回到现实，他第一时间去看自己的技能，果然灵动拳和灵步出现了变化。
　　真·灵动拳5级（1/2000）-攻击力、攻击速度提升100%
　　真·灵步5级（1/2000）-命中、闪避、移动速度提升100%
　　“真的进化了，悟这个技能太爽了。嗯，技能最高能提升到5级了，那加上有专研的效果，可以升到7级，这样技能效果就更强了。”沈新欢喜，激动的拿出二级灵石吸收后准备继续战斗，争取今晚能把技能提升一级。
　　晚上连续使用两颗二级灵石，总共进入幻境59次，终于将这两个技能都提升到6级，然后才满意的睡去了，现在是9点不到，可以睡五小时。
　　明天陵城3点要和周轻云会合的，他把闹钟时间调到2点后，倒头睡去。

###第72章?潜入###
　　猎人公会的藏金库建造在城郊一座山洞内，这里原本是防空洞，在九年前改造成藏金库。
　　外部建造如同军事基地一样，而且围墙全都是特制混泥土，就连导弹都无法打穿。
　　连金库上的山头都有一个瞭望塔，有人值班看守，防止被人从悬崖下降潜入。
　　周轻云蹲在旁边一个山峰处，拿着夜视望远镜看对面情况。身后一个男子过来说道：“周小姐，隐刺娘到了。”
　　周轻云将望远镜交给这个男的，走到后面的平台，看到隐刺娘走过来，跟在自己旁边的两个男的都有些魂不守舍。
　　就连自己身为女的，竟然也生出爱慕的感觉，这种魅力让她不得不承认隐刺娘是她见过女人中最有吸引力的女人，没有之一。
　　她自己也算是颇有几分姿色的女人，但是看到隐刺娘她就收起了这份自傲。
　　拍下身边两人叫道：“快去给我看好了，别再这里丢人现眼。”
　　两个男的一脸尴尬，慌忙跑开。周轻云不好意思的说道：“抱歉，他们都还是小男生，失礼了。”
　　“没关系，都准备好了吗？”影刺娘表面冷酷，其实沈新在内心感觉很爽。
　　周轻云说道：“一切我都安排好了，等会我会让我的人干掉对面哨塔的人，然后我们一起潜入里面。我负责东区搜索，你搜索西区。”
　　隐刺娘点头，然后问道：“看守人员调查过了吗？”
　　“嗯，总共6位三阶灵武者，比之前预计的多了一个，其他都要是二阶的，48人，全部实弹武装。”周轻云说道。
　　“嗯。”隐刺娘点头，走到悬崖边，看着下方的防空洞入口。
　　周轻云将一个隐形耳麦递给她，隐刺娘戴上后，开启耳麦，调试一下，确定没问题后。
　　周轻云按下耳麦说道：“行动。”
　　大概半分钟后，耳麦传出男子声音：“搞定了。”
　　接着一个人扛着火箭筒，对着对面的悬崖发射，一个铁钩射出，刺中对面山壁，铁钩后面有一条钢丝绳连着。
　　在将这根绳子固定在这里石壁后，周轻云拿出滑勾递给隐刺娘说道：“我先过去。”
　　“不需要。”隐刺娘直接跳出悬崖，脚尖一点绳索，然后再次飞跃出二十多米，速度快的就像一只燕子飞掠而过。
　　因为是夜晚，难以看到绳索，如果不是他们知道有绳索在，都以为这人是飞过去的。
　　“我的天，这不会是传说中的轻功吧，真的有人把这个研究出来了！”
　　“是血脉异能吧，没听说有人能真的把武功给研发出来啊。”
　　“切，就算真的研究出来了，也不会公开，你当然不知道，我敢打赌，这就是轻功。”
　　周轻云部下们都激动的谈论起来，对这种本事全都非常的有兴趣。
　　周轻云暗自惊叹，难怪连裘疯都死在她手上，这本事不管是偷袭还是逃跑，恐怕还真没几个人能追的上。
　　稍稍叹服下，周轻云将滑勾挂上，然后也跳出悬崖，向对面山壁滑过去。
　　等到她到达对面山壁，用一根钢钉刺进山壁后，再从背包拿出超长的登山绳，系好后手抓着绳子向下爬。
　　隐刺娘已经不知所踪，她一路上都在注意影刺娘的行踪，可惜一直到她落在藏金库入口上的房顶，都没发现影刺娘行踪。
　　她解下身上的绳索，按住耳机小声问道：“隐刺娘，我已经就位，你怎么样了。”
　　“我也到了，随时可以进入。”隐刺娘声音从耳机内传出。
　　周轻云暗叹，作为同伴竟然都无法知道对方踪迹，这本事确实厉害，难怪那家伙会推荐。
　　她立即从房屋的侧窗翻身进去，对于这里的布局和路径已经了然于胸，在悄悄穿过走廊到达藏金库大门前，躲在石柱后面。
　　门口有一队保安24小时看守，她按下耳机说道：“隐刺娘，我已经在入口大门，有六个保安，右边三个我···”
　　她话还没说完，只听到人体倒地发出轻微的声音，然后耳机内就传出隐刺娘的声音：“全都搞定了，你开门吧。”
　　她吃惊伸出头看到六人已经倒下，然后四处扫视，还是没有看到隐刺娘踪迹。
　　这让她震惊，对方的暗杀技术也太可怕了吧，如果她要杀的是自己，恐怕自己连被谁杀死都不知道。
　　在她震惊中，走到门口处，拿出一个设备贴在电子门锁上，几分钟时间，门锁发出滴的一声，然后厚重的铁门缓缓打开。
　　这时候周轻云才看到一个黑色影子跳进门内，她立即跟着进去，再次失去了隐刺娘的踪迹。
　　她无奈的摇头，按下耳机说道：“我们已经进来。”
　　“你们在进入里面后，这里的感应器就会发现，直接和警局那边连接报警，而你们是不会有任何察觉的。保安们肯定也都接收到入侵消息，后面才是硬仗。”
　　“明白。”周轻云立即向自己负责搜索的区域跑去。
　　这里入口处的感应器是全方位的，就是一只蚊子飞过去也会被发现。
　　他们前面如此小心，就是为了不提前被发现，这样可以争取不少时间。
　　当她跑进东区，看到这里并非预想中的储藏室，而是一个个分离的实验室和生物工厂。
　　透过强化玻璃，看到有些实验室内会有各种异兽肢体，甚至有的地方还有人类的身体，并且还活着的。
　　“这是血灵石实验室！”周轻云震惊捂着嘴巴，连忙拿出手机将这些画面录制下来。
　　同时在西区，这边才是真正的储藏室，每一个仓库都是独立的，有厚重的钢铁大门锁着。
　　隐刺娘将方敏给他的数据传输器贴在电子门上，然后按下属于她们的联络器说道：“方敏，开始吧。”
　　“好，有新设备，速度快很多，一分钟就够了。”方敏声音传出。
　　很快滴的一声，电子锁打开，铁门自动左右分开，里面存放都是钱，她扫了一眼就离开，这里的钱数目都是有记录的，肯定是不能动的。
　　接着她继续打开后面的电子门，一开始四个房子放的都是钱或者灵石，当打开第五个门的时候，出现的是大量的液体储藏罐。
　　已经对灵能和血能波动非常熟悉的沈新，在走进这里就清晰的感觉到罐子内澎湃的灵能和血能波动。
　　“这是血灵石！不会是原料什么的吧！”沈新内心暗想，然后将这些东西全都拍摄下来，发送给方敏。
　　之后打开后面三个仓库，两个都是血灵石原料，一个存放着大量的血灵石。
　　看到这个隐刺娘双眼冒光了，这些不可能记录账本内，毕竟血灵石可是违法物品，所以他们不可能把这些也在官方数据库记录。
　　之后他将自己刚买的腰包给装满，然后才拍摄下画面，作为证据。
　　这时东区那边传来动静，她刚要联络周轻云，突然仓库铁门开始关闭，影刺娘使用鬼影迷踪化为黑影一晃就出现仓库外的走道，这时候铁门才合拢三分之二。
　　突然外面通道的闸门也开始落下，她再次使用鬼影迷踪，黑影穿过走廊，在闸门距离地面只有半米的时候，影刺娘从闸门下面翻滚过去。
　　“轰”的一声，闸门落下。

###第73章?惊险死战###
　　她立即按下通讯器问道：“周轻云，你那边什么情况？”
　　“他们开启了防御系统，我被困在里面，我们在进来的时候他肯定就已经知道了，故意等我们进来后再将我们困在里面。
　　我这边发现了血灵石的研究室，还有很多活体实验，国家不可能允许这种实验。
　　到现在保安都没有进来，说明保安也禁止进入这里，陆涛是不愿意这里秘密被别人发现。
　　我们一开始都想错了，这里的安全系统已经被修改，闯入后是不会自动报警，应该是和陆涛的手机连接。我有一个计划。”周轻云说道。
　　“你想让警察进来抓你，借此机会让警察知道这里，这样陆涛就完蛋了。”隐刺娘说道。
　　“是的，他肯定认为我们不敢报警，只要激活这里的报警系统，警察就会出动，我会让我的人中止拦截警察。”周轻云说道。
　　“这样做你也会被牵连，闯入藏金库应该会被判刑。还有既然陆涛把这里弄成秘密研究室，很可能已经将和警局连接的系统完全关闭，无法触发怎么办？”隐刺娘说道。
　　“我不在乎，我会想办法让外面人将闸门重新开启，让你出去。如果我失败了，请你在外面报警，双重保险，就算我彻底失败，我相信有你在，陆涛也不会安稳。”周轻云说道。
　　隐刺娘皱眉，没有回话，而是联络方敏问道：“能破解这里的安全系统吗？”
　　刚才破解电子锁的时候，远程传输器就已经连接上这里的系统终端，所以方敏已经侵入系统。
　　“可以，但是需要至少半个小时，这里系统防御很严密，如果是我以前的设备，可能两天都破解不了。”方敏说道。
　　“那就开始了吧。”隐刺娘说完，再开启周轻云的耳机说道：“你那计划太过冒险了，我现在让人开始破解这里系统，你也让人从外部侵入。这里的情报我自有办法让警察知道。”影刺娘说道。
　　“警察也有他们的程序，如果我们离开了，警察很可能会被拦在外面，那里面的情况就无法曝光，单凭视频和照片是不足以作为证据，他们完全可以说这是人为制作的。”周轻云说道。
　　“我认识一个警察，挺疯狂的，他不会让你失望，而且我隐刺娘的任务从来不会失败。”隐刺娘说道。
　　周轻云第一次听到有人如此自信，这次面对的可是猎人公会的分会长，权力和人力非一般人能想象的。
　　等了二十多分钟，这里的电子锁发出滴的一声，所有门重新开始打开，方敏声音传出：“搞定了，隐刺娘，这里的情报已经全部发给敏敏他爸了，他肯定会最快的速度赶过来的，嘻嘻。”
　　“我刚才联系了我爸，他们知道和血灵石有关，立即先一步行动了，尊卑先斩后奏，嘿嘿。”
　　毛敏敏得意的笑起来，她太了解自己父亲，这种事他父亲不可能等上头批文下来，然后再行动，那样耽误太多时间了。也因为他这性子，所以到现在还是一个队长，收到的处分和立下的功劳一样多。
　　“很好，回去一定奖励你们。”隐刺娘微微一笑，走向东区。
　　突然金库大门自动打开，她立即躲起来，藏在角落。
　　同时方敏声音从隐形耳机传出说道：“大门是被人为打开的，我从外面监控看到外面是一个老头，我正用人脸识别系统查这人资料。”
　　“知道了，应该是陆涛派来的人，他知道这里的电子锁困不住我们，就是为了拖延时间，等这个人来。”隐刺娘说道。
　　金库大门完全打开，那名老者走进来，接着大门关闭。他扫视这里，看到通往东西两个区域的门都打开，微微皱眉向东区方向走去。
　　刚靠近通道门，突然身后黑影出现，一直处于高度戒备的老者，听到异响立即转身后退，同时衣袖向后甩。
　　剑光闪过，两人四眼看了一样对方，接着两人同时分开。
　　老者眼中满是震惊，宽大的衣袖掉落，同时脖子处喷出血，衣领瞬间被染红。
　　隐刺娘也是吃惊，看下有些发黑的右手冷淡的说道：“原来如此，你就是阎薄，触碰过的东西在短时间内会变成毒物，包括了敌人的武器。”
　　“哦！原来你认识我。不过你也确实厉害，论速度四阶灵武者中鲜有人能和我比，第一次有人能伤到我的致命处。陆涛这小混蛋还真会给我找硬骨头，这次回去必须要多敲他一笔钱。”老者左手拿出黑色的药膏，抹在脖子伤口上，很快伤口就被药膏凝固住。
　　“隐刺娘，他是阎薄，49级灵武者，通缉榜上赏金10亿的人，快跑啊。”方敏焦急的声音传出。
　　隐刺娘没有理会，盯着对方，确定对方脖子动脉已经被切开，没想到还能活下来，她已经感觉到右手渐渐的失去了感觉，并且麻痹感觉向身体蔓延。
　　“好猛的毒性！必须在三十秒内解决。”隐刺娘把剑刃换到左手，使出鬼影迷踪，身影化为黑影消失。
　　阎薄吃惊，中了自己的毒竟然还有这样的速度，这让他难以置信，按理说身体出现麻痹感觉会让她的速度大幅度的下降，等到毒气扩散，那就只能等死。
　　阎薄知道这个女人攻击的可怕，刚才自己只要慢0.5秒，头颅就要分家了，连忙双手从腰包内拿出东西警戒。
　　再次感觉到身后气流，立即转身将左手的毒粉洒出，同时隐刺娘使出幻影腿，五个腿影穿过毒粉踢向他身体。
　　阎薄右手护住面门，胸口被踢中，人倒飞出去。任何和他身体接触的东西都会变成剧毒之物，所以阎薄只穿一件袍子，不需要护甲，对方脚碰到他的身体，靴子就会变成有毒之物，这只会死的更快。
　　阎薄倒地，痛的直冒冷汗，胸口肋骨被这一脚踢断了至少两根，不过他反而露出难看的笑容说道：“可惜了你这美人儿，我这毒粉只要沾上一点，就会让你在半小时内，身体腐烂致死。你的脚同时中了我的毒，你还能坚持多久？一分钟！”
　　隐刺娘没有理会，攻击成功的瞬间，黑影再次出现在他旁边，使出追魂刀法。
　　阎薄不怕受伤，但是一样要躲避对方致命攻击，双手一拍地面，身体跳起，但是剑刃第二次斩过他的脖子，后颈喷出血花，连同袍子上的帽子一起掉落。
　　阎薄惊呼，连忙拿出那种黑色的膏药贴在后颈伤口处。
　　但是在他药膏贴上的瞬间，影刺娘已经到达他身后，剑刃穿透他的后心，剑尖从胸口透出。
　　“为什么！中了我四次毒，不可能还能动。”阎薄震惊，嘴巴喷出大量的血，双手抓住剑尖，整把剑都变成了紫黑色。
　　隐刺娘拔出剑刃后退几步，看着阎薄倒地死去，身体飞出血能光球和灵能光球进入他身体，系统提示得到245点血能和灵能。
　　隐刺娘抬头看下上面的监控，想要走进东区通道，但是刚跨出一步，因为脚麻痹失去平衡，摔倒在地。
　　刚才一连串的战斗，全靠着超乎常人的意志力，加上五星隐刺娘体质提升也不少，才能多撑住几秒。
　　方敏透过监控看到了战斗情况，担心的说道：“隐刺娘，我···我可以做什么？”
　　“把所有摄像头关掉，快。”隐刺娘叫道。
　　“哦···哦！”方敏连忙控制系统，将金库内的所有摄像头关闭，才叫道：“好了。”
　　隐刺娘松口气，躺在地上，取消召唤，变回沈新，同时所有负面效果消失。

###第74章?收网###
　　在海岛营地内，陆涛用自己手机看到了隐刺娘和阎薄的战斗，在监控关闭之前，看到影刺娘倒下，他露出了笑容。
　　阎薄和隐刺娘都死了，不但除去心腹大患，连阎薄的酬金都可以免去，可以说他才是最后的赢家。
　　至于其他溜进去的老鼠，他根本不担心，那个人出不来，外面早已经安排了大量的高手等着她。
　　就算对方将一些照片传出去，那不足以威胁他，只是会稍稍麻烦而已，只要把研究室处理干净，到时候检查根本不会有问题。
　　正在他得意的时候，突然手机响起，藏金库的主管打来电话慌张的说道：“会长，警察把这里包围了。”
　　“怎么可能！上面没有批准，警察怎么能行动。你带人把警察拦住，没有搜查令，他们无法进入这里。”陆涛惊怒叫起来。
　　警察的出现打乱了他的计划，这让他莫名的慌起来。
　　沈新趁监控关闭，跑出藏金库，躲在一处角落，开启通讯说道：“你们不用担心，隐刺娘已经离开治疗毒伤去了，敏敏，告诉你爸，只要冲进去就能拿到证据，千万别等他们清理证据。还有外面的保安大部分都不知道里面情况，所以真正会拼命阻拦的只有陆涛亲信。”
　　敏敏和方敏听到隐刺娘没事松口气，接着敏敏说道：“了解，我立即告诉我爸。”
　　果然在几分钟后，外面警察开始进攻，并且有人拿着喇叭喊陆涛犯罪事实，果然大部分的保安都不再阻拦，只有小部分焦急，但是面对警方全力进攻，这些人也不敢真的动手，否则等于是同伙了。
　　负责控制这里的主管知道大势已去，连忙上前叫道：“全都后退，配合警察同志检查。”
　　这一来，还想要阻拦的一些保安不得不让开。主管立即笑着对走在前面的毛小易说道：“这不是毛队吗，我们都是奉命看守这里，你有搜查令吗？”
　　毛小易挥手让特警先进入搜查，然后走到主管面前说道：“搜查令当然有，不过时间紧迫，我先过来，我同事还在路上，搜查令还在他手上。罗主管不介意搜查令迟到几分钟吧。”
　　“毛队做事风格我略有耳闻，里面不都是存放猎人公会的资金和物资吗？难道这里还有赃款？”罗主管故意装作不知道询问。
　　“很快就知道了，罗主管应该没插手吧。”毛小易看着他笑道。
　　“哪能啊，我就是负责这里安保的，里面我都不能进去。”罗主管说道。
　　“嗯，那就好，我告诉你，这次事大了···”毛小易故意拉着对方聊起来，看住人免得偷偷报信，然后示意特近进入搜查。
　　果然特警在进入里面后，发现金库内的情况立即将这里封锁。有一位特警跑到毛小易面前敬礼叫道：“毛队，里面发现大量违法研究室，使用活体研究，初步判断，在研制血灵石，并且对活人进行实验。同时发现大量血灵石和原材料。”
　　毛小易看下一脸吃惊的罗主管，笑笑说道：“我说吧，出大事了，罗主管不介意我暂时控制这里吧。”
　　“当然，当然，我全力配合警方调查。”罗主管说道。
　　“很好，现在通知下去，所有保安放下武器，并且暂时没收一切通讯设备。”毛小易说道。
　　“好，我这就集合人。”罗主管非常配合的走过去叫人。
　　沈新在刚才警察和保安冲突的时候就悄悄的溜走，周轻云知道警察来了松口气，原路返回，顺便将绳索也收走，免得留下证据。
　　当天蒙蒙亮的时候，章局带着大队人马赶到这里，在看到里面情况后也是惊怒，猎人公会竟然在这种地方研制血灵石，这种害人的东西让他大怒。
　　毛小易笑着走过来说道：“老章，怎么样，这回立大功了吧，你得请我吃饭，这次功劳足以弥补你上次犯浑。”
　　“你还有脸说，半夜一个电话丢给我，然后就拉上大队人马走了，我就是给你擦屁股的命。”章局没好气的说道。
　　“等上头批下来，这里早就被转移，好了，大不了和以前一样功过相抵。哎，搜查令到手了吗？”毛小易手肘碰下他说道。
　　“哟，你还知道要搜查令。”章局笑骂道。
　　“这不废话吗，没搜查令强行带人闯进藏金库，这是犯罪，这是要我把牢底坐穿啊。”毛小易笑道。
　　“喏，上头也非常重视，所以搜查令下达的很快，算你小子好运。这次又是那个隐刺娘给你的线索？”章局问道。
　　“还能有谁，反正最近很多事都和她扯上关系，而且···哎，算了。”毛小易想到自己女儿也参与其中就有些无奈，但是他知道敏敏性格，拦不住，和自己一个性子。
　　“哼，你以为我不知道，敏敏肯定也参与了，估计就是隐刺娘通过敏敏才把消息传给你的。”章局说道。
　　“喂喂喂，老章，你说话可悠着点，这事和敏敏没关系，传出去，万一那些人找敏敏复仇怎么办？”毛小易突然炸毛一样叫起来。
　　“哼，知道就好，以后这种事少让你女儿参与，她才12岁，知道后果吗，上次要不是我帮忙，敏敏和隐刺娘有关系就会被道上的人知道，你知道现在多少人对隐刺娘抱有极大兴趣吗。”章局白眼说道。
　　“嘿嘿，所以这件事你就别深究了，就当是我线人得到的消息。”毛小易笑道。
　　“好了，快取证，我将情况向上级反映，申请抓捕陆涛。”章局说道。
　　“对了，现在陆涛不是和灵武部的人一起吗，让他们帮忙看着，别让陆涛跑了。”毛小易叫道。
　　“我还用你教。”章局哼声，走到藏金库外面，拨通电话说道：“喂，将老····”
　　毛小易听到忍不住的对他竖起中指，这家伙肯定是没想到这茬。
　　海岛营地内，陆涛几次电话打给罗主管，但是一开始两次无人接听，后来直接关机了，这让他心里更加的焦急，感觉要出大事。
　　实在等不下去的他，拿出一台手提箱型电脑，一打开就自动接通。
　　“什么事？”电脑传出一个用变音器改变过的电子音。
　　“藏金库可能被警察知道了，现在我无法联系到那边。”陆涛恭敬的说道。
　　那边沉默了一会儿后语气中透露出不高兴说道：“尽量争取时间，我会处理。”
　　“是。”
　　陆涛应声，然后关闭电脑。立即向外面走去，刚出营地，突然郭涵带着四个三阶灵武者将他拦住叫道：“分会长这是要去哪儿？”
　　“我去哪还需要向你汇报吗？”陆涛现在不想多招惹麻烦，克制怒火没好气的说道。
　　“很不巧，这里属于国家军事重地，猎人公会虽然是我们临时雇用，但是也是受到限制的，不得随意进出，请回吧，分会长。”郭涵叫道。
　　“你！”
　　看到四个三阶灵武者威胁的目光，陆涛突然意识到事情已经发展到最严重的的情况了。
　　灵武部和警察局都属于国家职能部门，如果警察通缉他，那灵武部必定会协助。不然在这里灵武部的人不可能如此强硬的限制他的自由。
　　陆涛哼声转身回去，准备召集猎人强冲出去，这是他唯一的活路了。
　　但是刚走，郭涵叫道：“分会长，军部和灵武部刚刚的支援到达，目前这里有四位四阶灵武者，一百多位三阶灵武者，和一个营的兵力。”
　　听到这句话陆涛脸色变的铁青，这才看到营地内突然多了很多人，不少穿着军装，而且还有各种重型装甲车。
　　这说明军部的人到达了，想到事情败露后的后果，他一下子吓的双腿发软坐在地上。
　　郭涵哼笑一声，明白这家伙已经想到了，挥手说道：“看住他，不能让任何人靠近，监视所有猎人，其中可能有他的亲信，等警局的人过来接收。”
　　“是。”四人点头，全都露出幸灾乐祸的表情。
　　谁让这家伙得罪了隐刺娘，现在灵武部很多人都把隐刺娘当做自己女神，本来可以共事至少三天，结果因为这家伙色胆包天，把隐刺娘气走，怎么能不让这些人愤怒。

###第75章?新能力###
　　沈新回到自己老窝已经是早上快八点，他在楼下随便吃了点东西后，回来倒头就睡。
　　虽然隐刺娘的伤在取消召唤后会跟着消失，但是他精神上一样会疲惫，特别是这次隐刺娘重伤濒死情况下，对他精神冲击更大，这和女神幻境中战斗完全不同。
　　在躺在床上后，连楼上楼下安装的吵闹声都变成了催眠曲。
　　等到他睡醒的时候，发现装修已经全部完毕，他所在的这层客厅还是客厅，不过多了一个通往楼上楼下的旋转阶梯。
　　他爬起来伸个懒腰走出来，听到楼上的动静，好奇的走上去看。竟然被改造成一个充满未来科技感的房间，感觉进入舰舱一样。
　　方敏正一脸兴奋的坐在电脑前敲击键盘，敏敏躺在沙发上看着手机。
　　两人看到他上来，同时叫道：“小新，肚子饿了。”
　　沈新直翻白眼说道：“你们不会叫外卖啊。”
　　“外卖吃了不健康，再说哪有你做的好吃。”敏敏说道。
　　方敏连续点头说道：“厨房内的冰箱我已经放好食材了。”
　　沈新鄙视的吐槽她们两句，自己也确实饿了，而他其实比较喜欢自己做的饭菜能有人分享，可能上一世一个人太久，内心其实是想要家人的陪伴。
　　下楼看到冰箱被换成了三开门，里面堆满了各种食材，莫名的让他手发痒，拿出食材准备好好做一顿没吃过的。
　　等几个小菜做好，不用叫，两丫头已经被香味吸引下来，坐在餐桌前面等了，并且准备好了碗筷。
　　沈新将最后一道菜拿过放下后，她们立即开动。敏敏吃了一口糖醋里脊，一脸满足的样子。
　　方敏一边吃一边说道：“不枉我们连午饭都没吃，等你到现在，吃到这些一切都值了。”
　　沈新对两人已经没力气吐槽，吃了几口后问道：“陆涛现在怎么处理？”
　　“便宜那家伙了，这种表面光鲜，暗地里专干脏事的人，就应该折磨致死。老爸说这家伙在营地内自杀了。
　　猎人公会总部对上海分会做出全面调查整顿，总共有一百多人被抓，藏金库内的东西全部被销毁。”敏敏不爽的说道。
　　“啧，好一招弃车保帅的手段，结果猎人公会高层还是一样高枕无忧。”沈新吐槽，不过这和他没关系了，对自己有威胁的陆涛死了，就没人再找隐刺娘的麻烦。
　　“反正欺负隐刺娘的家伙死了，其他的和我们没关系，后天就要入学了，不知道会遇到什么好玩的事。”敏敏一脸期待的说道。
　　“我只能读普通大学了。”方敏一脸哀伤的说道。
　　“隐刺娘说了，以后还会找你们帮忙，而且这次她说要给你们酬劳哦。”沈新说道。
　　“真的，太好了，有这些钱，我可以购买二级灵石了。”敏敏欢喜的叫起来，到时候我会第一个成为入学就10级的人。
　　沈新暗自偷笑，你最多只能成为老二了。
　　吃完后，沈新回到自己卧室，从他的腰包内拿出私藏的血灵石，因为腰包空间有限，总共才33颗血灵石。
　　想到这次警方销毁一仓库的血灵石，他就感觉心疼，给他多好。
　　不过有这些血灵石，在吸收后足够让他血能到达一万，就能再次让血脉提升了。
　　在他准备开始吸收血灵石的时候，突然手机响起，看到一个陌生号码让他疑惑，接通后传出周轻云的声音：“沈新，你好，冒然打扰不好意思了。”
　　“周小姐啊，找我什么事？”沈新惊讶对方这时候打电话找他，对于她能知道自己手机号没什么奇怪，这个并不难查。
　　“我出来后才发现，阎薄竟然来了，如果不是隐刺娘这次行动必定失败，请代我向她致谢，如果有什么需要我帮忙的尽管开口。”周轻云语气中带着歉意和感激。
　　阎薄的出现完全超出她的预计，而且和阎薄战斗肯定会中毒，到目前为止没人能在他的毒下活下来。
　　她打电话主要就是想要确定隐刺娘是否还活着，如果中毒了，她会尽力帮忙救治。
　　沈新说道：“她正在疗毒，不需要帮忙，暂时不会去接触任何人。”
　　“好吧，这次进入藏金库，我得到了一些重要的情报，关于陆涛背后之人的部分信息，那人肯定知道我和隐刺娘得到，必定会派人销毁信息，所以请你们务必小心。”周轻云说道。
　　“明白，我会让隐刺娘注意的。”沈新说道。
　　“那就不打扰了，再见。”周轻云挂断后沈新就迫不及待的拿出血灵石，准备提升血脉等级了。
　　总共33颗，现在知道血灵石是人工合成的灵石，根据纯度的不同，提升幅度也不同。
　　先抽卡四次，将身上满的200点灵能消耗，得到15个神魂，1个一星女神卡碎片。
　　然后拿出血灵石，手触碰下很快化为红光被系统吸收，转化为462血能和231灵能。
　　血能到达10209，已经超过血能极限，再次感觉到体内血脉能量膨胀的感觉。
　　这次不像前几次都是被动升级，他盘腿坐在床上，仔细感受身体的变化。在心觉到达2的时候，他对自身的感知也会更加的清晰。
　　血能正在凝聚压缩，这和灵能不同，灵能达到上限后，每次突破是融入到全身，强化肉身，而血能是自身开始凝结强化自身。
　　这次主动进入进化状态，他没有昏过去，一直在保持清醒状态下血脉能量成型，之后释放出温热的能量充满全身。
　　当他睁开眼时候发现，已经天亮了，感觉才过去几分钟而已，怎么就过了一夜了，这让他感觉神奇，立即打开自己属性查看：
　　沈新，男，15岁
　　灵能11级，灵能数值：200/250，血能数值：209/100000
　　血脉：人类C级（力量+25%、体质+25%、敏捷+25%、精神力+25%、专研三级、顿悟二级、学习一级）
　　一阶灵武者：召唤女神持续时间增加1倍，全属性+10%
　　炼体：
　　炼皮=2、淬肌=2、化血=2、锻骨=2、凝神=2、聚魂=2
　　五脏六腑=2、听觉=2、视觉=2、触觉=2、味觉=2、嗅觉=2、心觉=2
　　技能：
　　真·灵动拳6级（143/5000）-攻击力、攻击速度提升120%
　　真·灵步6级（484/5000）-命中、闪避、移动速度提升120%
　　果然灵能等级又提升1级，这次灵能上限一次提升50，这让他暗爽，现在就感觉灵能上限太少了。
　　其实也就他会这么觉得，别人巴不得灵能上限少一点，这样灵能积累到上限就更加容易了。
　　十级以下的人，平均八小时左右吸收灵气，才能提升1点灵能，可以想象要积累到
　　9级需要多少时间。
　　最重要的是血脉提升又多出一个新的能力学习，他点开这三个能力查看具体效果：
　　专研三级：学习技能熟练度的速度提升3倍，所有技能等级上限提升3级。
　　顿悟二级：更容易领悟技能的真髓。
　　学习一级：模仿的多了，也就会了。
　　看完后，他摸着下巴思索，学习能力虽然介绍的也比较模糊，但是还是能理解，有些兴奋的嘀咕道：“难道我可以无限学习别人的技能？”
　　这个他准备找女神试试，对两位女神的技能，他是熟悉的不能再熟悉了，如果能把她们的技能学会，那就牛逼了。

###第76章?收集物资###
　　在一栋大厦的顶层，一个穿着黑色西服的男子坐在靠背椅上，看向窗外。
　　这办公室极大，窗户都是一体式的，就像阳光房一样，不过头顶的玻璃此刻是黑色的，挡住了烈日。
　　男子看着玻璃上投射的画面，是隐刺娘和阎薄战斗的视频。最后阎薄被杀，隐刺娘也因为中毒倒下。
　　视频到这里就完了，男子手指敲击椅子的扶手问道：“确定没有找到隐刺娘的尸体？”
　　旁边一位戴眼镜的男子恭敬的说道：“是的，灵武部和警局那边我都查过了，确实没有，只在警察局发现阎薄的尸体。”
　　“你怎么看？”男子问道。
　　“阎薄的毒非常难解，而这种毒就是四阶灵武者，最多撑住20分钟左右，根本来不及治疗，所以属下认为隐刺娘死定了，尸体可能被她的同伴带走。”
　　“嗯，实在可惜，这个女人如果能为我所用，倒是一大助力。”男子站起来一脸的叹息，反而对陆涛死，他连问都懒得问。
　　“上海那边已经警觉，恐怕血灵石已经无法再研制，不过数据已经全部收集。”
　　“嗯，上海那边暂时不用管了，这次公会内有人已经开始怀疑我，华国高层也已经注意我们，暂时收手。”男子说道
　　“是。只是周麒的女儿怎么处理？她可能得到了部分信息。”
　　“她我会处理，你做好自己的事就好了。”男子说道。
　　“是。”
　　------------------
　　沈新这边，看完自己状态后，第一时间去厨房做大量好吃的，每次血脉升级，都需要非常多的食物补充。
　　正当他端出一大盆米饭和各种肉、蔬菜准备吃的时候，敏敏和方敏闻到香味一起下来，看到他吃那么多吃惊的叫道：“你神经了！吃那么多？”
　　方敏走过来看到沈新直接用洗菜盆当碗装米饭，难以置信的问道：“你是不是生病了？”
　　沈新白眼，懒的理会两人，开始大口大口的吃起来，在血脉提升后，他就已经饿的要死，做饭的时候，饥饿感让他都向把生菜生肉给吃了。
　　两女见沈新吃起来，她们也不多说，坐下吃起来，不过看到足足八个菜，而且每一个都是用脸盆装的，让她们感觉惊奇。
　　很快两女吃完，看着沈新竟然真的狼吞虎咽的将这里东西全部吃完，才满足的坐在那里。
　　敏敏坐在方敏身边，两人开始交头接耳嘀咕着什么。
　　沈新已经懒得去猜两人说什么，那种饥饿感消失后，感觉太舒服了，都想要继续睡一觉。
　　这时他的手机震动，打开看下，猎人APP发来消息，列出了一份任务完成的清单。
　　参与守护异界通道的任务奖励出来了，并且原来被陆涛私扣的奖励也都发放，让他去公会领取。
　　沈新看下清单，帮助防守异空间通道，得到5000万的奖励，三级灵石10颗，一级淬体丹10枚，一级气血丹10枚。
　　还有杀死裘疯和刀锋得到四级灵石3颗，三级灵石15颗。
　　防守异界通道的奖励提升了，应该是因为难度提升。看了这些他吐槽辛苦抓出陆涛这毒瘤竟然不给奖励。
　　不过这个也就说说，陆涛的问题涉及很多，不可能公开给与奖励，不然隐刺娘进入藏金库这个就没办法解释了。
　　“师傅给的钱来了，这次每人1000万。”在两女还在交头接耳说什么的时候，沈新用手机给她们各转了1000万，然后说声有事离开。
　　两女都还没反应过来，沈新就离开了，然后她们立即拿出手机查看，真的收到1000万，两女欢喜的互相拍手。
　　敏敏嘿嘿笑道：“这样以后购买灵石就不要找我爸要了。”
　　“我决定不走灵武者路线，做好情报收集工作，敏敏，如果你需要钱买灵石找我，我会把钱借给你的。”方敏说道。
　　“不，方敏，就算你不成为灵武者，但是灵能等级还是要提升，这个可以强化你的身体，以后我们会继续跟隐刺娘合作，就算你整天在这里，多少还是会有危险的。”敏敏说道。
　　“好吧，不过我不急，你和沈新的战斗力才是最重要的。”方敏说道。
　　“哼，沈新有了这个师傅，根本不需要我们多想。走，我们去购买灵石，明天就要去学校报到了。”敏敏一脸激动拉着方敏离开。
　　沈新来到猎人公会，在观察一圈，确定没问题后，在没人的角落变成隐刺娘。
　　她刚走到大厅，这里所有人都看向她，不过这次眼神中更多的是吃惊和敬畏。
　　因为隐刺娘杀死裘疯、后来又斩杀阎薄消息已经在猎人圈传开了。本来大家都认为隐刺娘和阎薄同归于尽，现在看到她出现，能不震惊吗。
　　隐刺娘没有理会这些人的目光，走到领奖的房间，保安看到她连忙让开，目送她进去。
　　阎薄和裘疯的实力那可是顶级强者，特别是阎薄恶名昭彰，而且那能力让人无奈，基本上没有猎人赶去猎杀阎薄，甚至灵武部的人也对他头痛，不知道怎么下手。
　　以前围捕过几次，结果都是全灭，如果五阶灵武者去，阎薄就会躲起来，实在让灵武部高层头痛。
　　隐刺娘进去后，使用猎人卡刷了一下，奖励品已经全部准备好，放在了一个铝合金箱子内。
　　在领取后，并且签字，隐刺娘转身离开。同时在商品区购买20颗二阶灵石和1颗三阶灵石。一级淬体丹10颗，一级气血丹10颗。
　　二阶灵石是200万一颗，三阶灵石是1000万一颗，一级淬体丹是80万一颗，一级气血丹是50万一颗，总共花去6300万。
　　每个月猎人都会有购买上限，目前她的等级就只能买那么多。
　　这些资源是他带回去准备在学校内使用，听说灵武高中是封闭式管理，无法出来的话，就没办法做任务，只能先储备物资了。
　　清点目前物资后，隐刺娘在猎人们的目光中离开，现在沈新已经能坦然接受别人的目光。
　　大厅猎人中就有杜成峰，当初他要雇佣隐刺娘，借此来泡她，但是现在在听到隐刺娘的战绩，还有圈里流传出最近上海的风起云涌全是她一手造成。
　　结果杜成峰已经不敢在对隐刺娘有非分之想，甚至看到隐刺娘从他旁边经过，都低头怕被她认出来。

###第77章?入学###
　　离开猎人公会，他就在没人的地方变回本体离开。
　　隐刺娘再次出现在上海市高层掀起大波，其实藏金阁和阎薄那一战视频，很多高层人士都看过了，大家都认为隐刺娘和阎薄同归于尽。
　　现在隐刺娘出现，这不得不让一些人对隐刺娘的能力判断再次提高。
　　同时在国外的一栋大厦顶层，还是那位神秘的男子，他刚收到手下发来的视频，看到隐刺娘出现在猎人公会大厅。
　　他吃惊后突然哈哈笑起来，转身是一名中年西方男子，金色的头发向后梳，留着一圈小胡子，他就是猎人公会董事之一马丁·鲁道夫。
　　他按下桌子上的通讯器叫道：“弗莱德。”
　　一个中年男子从外面推门进来，鞠躬叫道：“老板。”
　　“你立即去一趟上海，不管用什么手段，我都要隐刺娘为我所用。”男子说道。
　　“如果她一再拒绝呢？”弗莱德问道。
　　鲁道夫冷笑一声说道：“不能为我所用，留着何用。”
　　“明白。”弗莱德转身离开，轻轻的关上门。
　　沈新走出猎人公会后就联系富大川问道：“富哥，灵石够了吗？”
　　“王兄弟，二级灵石现在紧缺，还差一些。”富大川有些为难的说道。
　　“如果不够一级灵石也行。”沈新说道。
　　“那没问题，你来上次那个地方。”富大川说道。
　　“好。”沈新戴上兽骨面具后打车来到那家汽车装潢中心，门口上次见过的小哥已经在等。
　　看到沈新就将他带去里面的茶室，富大川指指地上两大袋黑色的包说道：“王兄弟，目前上海地下市场灵石紧缺，二级灵石总共弄倒400颗，一级灵石2000颗，三级灵石30颗，四级灵石5颗。总共20亿，你清点下。”
　　“富哥出手我信得过，不用点了，谢谢富哥帮忙，我现在要把这些带回师门，富哥如果有什么事，还是这个电话留言给我就行。”沈新说道。
　　“好，最近我要去一趟国外，回来后再找王兄弟好好喝一杯。”富大川大笑，亲自送沈新离开。
　　现在他总共储存的物资有：金钱=98740万、一级灵石*2000、二级灵石*425、三级灵石56颗、四级灵石8颗、一级淬体丹20枚，一级气血丹20枚。
　　回到自己家中，方敏在楼上不知道捣鼓什么，敏敏已经回去自己家。
　　沈新继续在女神幻境训练，还是和原来一样，红楼幻境中和隐刺娘的手下战斗，以红楼为场景，互相猎杀对方。
　　当被杀出来后，就去灵音阁学琴，借用琴音来让自己精神放松，当然少不了做好吃的招待玉清歌刷友好度。
　　经过一整天的训练，总共进入幻境120次，消耗50颗一级灵石，还有自身储备的灵能也耗尽。
　　把技能提升到7级，因为血脉提升，现在技能上限提升3级。
　　真·灵动拳7级（1143/10000）-攻击力、攻击速度提升140%
　　真·灵步7级（2484/10000）-命中、闪避、移动速度提升140%
　　沈新发现，隐刺娘的友好度到50点后就无法再提升了，不管如何努力战斗都无法提升1点。
　　反而玉清歌因为沈新给她制作各种好吃的，友好度飞速的上升，已经到46点，牵绊也升到四级。
　　玉清歌的牵绊4：音乐类的技能效果提升80%、技能熟练度提升加快200%，听觉+4、触觉+4、精神力+40%，音乐类技能更容易领悟，玉清歌召唤时间提升4倍。
　　这样玉清歌的召唤时间到达99分钟。
　　发现在灵音阁内腌制的食物是可以保存的，这样他就能慢慢的制作出所需的配料，不会的可以上网查。
　　现实的任何东西都无法带入女神幻境，他身上的衣服都是系统自动默认的装扮，并非沈新自己穿着的衣服。
　　转天早上，沈新和敏敏一起来到灵武高中大门口，灵武高中大门就是一个大理石门框，上面有“灵武高中”四个大字，字迹苍劲有力，不过在沈新眼中，如果不是事先知道，还真认不出这四个字。
　　敏敏虽然一脸淡定的样子，但是来到这所高中还是有些激动，走起路来双马尾一跳一跳的，面上有这藏不住的欢喜，偏偏还刻意的忍住。
　　沈新倒是没有太大的感觉，不过灵武高中是自己学习的最好地方，女神系统能让自己提升战斗技巧，但是本身的修行他还是不懂，要了解这个世界，并且让自身学会修炼的方法，还是需要去学习。
　　校门口人员稀少，灵武高中学员本门就非常的少，而且入学通知书上明确规定，所有学员禁止任何人接送，必须自己来。
　　作为灵武者将来要面对的困难超乎想象，如果连自己来学校这一点都做不到，那就算天资再好学校都不会收的。
　　所以当他们走到大门的时候，这里除了执勤的老师，没有一个人。
　　门口一位表情严肃的老师伸手问道：“这一届的新生吧，出示入学通知书。”
　　两人将通知书递给他看，男子扫视两人后，然后从身边盒子内拿出两张学生卡递给他们说道：“这是你们的学生卡，记住不管什么时候，学生卡不能交给任何人，老师也是一样，这是你们在学校的证明。现在去教学楼集合。”
　　两人接过学生卡后，沈新问道：“是哪个班级？”
　　“去了就知道了。”老师挥手让他们快走，感觉不愿意多回答他们的问题。
　　敏敏看到旁边宣传窗就有校园地图，拉下沈新说道：“走去看看。”
　　灵武高中校园很小，就一栋学生宿舍和一栋教学楼，一栋食堂，其他什么都没有了。
　　沈新奇怪道：“这是上海最好的灵武者高中吗？这也太寒酸了吧！”
　　敏敏摊手说道：“我也不知道，关于灵武高中内部情况我爸也不清楚，他年少的时候还不存在灵武高中呢。”
　　两人带着一肚子好奇来到教学楼位置，这教学楼和寻常教学楼完全不同，是一个方形建筑，看不出有多少层，从外面看类似水立方的感觉。
　　他们走进里面，看到这里就是一个很大的室内操场，头顶就是圆形天窗，大概高有30米，一层只有四个房间，二层周围一圈都是房子，看起来像教室。
　　此刻操场已经有十来个人，因为都不熟悉，加上能考进灵武高中都是天赋过人的人，自然有几分自傲，有大半人都一个人站在一边不主动说话。
　　其实普通人就算天资再好，如果没有修行资源，都会被埋没，除非跟随某个大势力接受培养，终身效劳，否则普通家庭不可能花的起钱。
　　针对这个问题，所有武科考试排除了灵能等级这项考试，这样只要有天赋的学生，都可以参加。
　　但是前提是够努力，所以需要对血脉异能的控制做出考试。并且对体术上考核也并非看格斗技的高低，大部分看的都是基本功，这样就算家里没钱，只要肯努力，加上有天赋，都有机会。
　　操场内，只有沈碧云带着王战勇、沈潇潇和这里的同学聊着什么，说的非常开心。

###第78章?再见萧飞###
　　沈新两人进来，都转头看向他们，能进灵武高中，必定都是有能力的人，否则怎么在几千考生中脱颖而出。
　　要知道敢参加武科考试的，都是上海中自认为有能力的学生，不然怎么敢选择武科。
　　“小新！”
　　王战勇惊叫起来，在他身边的沈碧云和沈潇潇看到沈新竟然能进来都露出吃惊的表情。
　　沈潇潇难以置信的说道：“堂姐，这沈新不会也是开后门进来的吧！”
　　“不可能，灵武高中每年只对三大家族各开放一个名额，而且沈新本身只是底层人士，不可能有那么多钱，看来我是小看他了，这家伙很能藏。”沈碧云皱眉说道。
　　如果沈新这些年都一直深藏不露，那说明这人城府极深，这样的人绝对是个劲敌。
　　沈潇潇不信的说道：“如果不是靠后门就是运气好，我就不信他一个G级血脉能有什么本事，就算从娘胎可是练，也不可能考上灵武高中，一年只有20个名额啊。”
　　“收起你这张嘴脸，你以为灵武高中是什么，会随便就给人开后门，在这里考试没有运气一说，全都是实打实的本事。就算他能开后门，那只能说明他的背景不比我们三大家族差，这样的人在没有摸清底细之前，万不可得罪，以后你对他说话注意点。”沈碧云严肃的说道。
　　“知道了。”沈潇潇暗自觉得不爽，明明被自己看成屌丝的人，凭什么突然变凤凰了，不过沈碧云的话她不敢不听，起码表面她肯定不敢。
　　王战勇走到沈新面前一脸惊奇的拍下他肩膀说道：“你小子行啊，怎么进来的，难不成哪个大佬看上你了，也给你开个后门！不对啊，你血脉等级是G级，比我还差，你不会真去卖菊花···”
　　不等王胖子说完，沈新直接捂住他嘴巴说道：“王胖子，你别乱说，这是坏我名声。”
　　王战勇想要推开沈新，但是发现自己力气没他大，这让他吃惊，只能点头表示不说，沈新这才把手拿掉。
　　王战勇立即愤怒的吼道：“你···你小子敢叫我胖子！”
　　“王胖子！恭喜你了，能和你朋友再次同班，缘分不错啊。”沈碧云微笑走过来。
　　听到她的声音，王战勇无奈了，他最讨厌别人叫自己胖子，但是唯独沈碧云他一点办法都没有，被吃的死死的。
　　“不知道这小子走什么狗屎运了，竟然真的能考进来。喂，说说，你怎么进来的。”王战勇好奇的问。
　　“还能什么，咋老百姓除了考进来，还能有什么办法，我不像你们，又没背景。”沈新说道。
　　他们绝对不信沈新是考进来，以为他不想说，都识趣的不多问了。
　　沈碧云看向敏敏伸手说道：“毛敏敏，你好，我叫沈碧云，以后我们就是同学了，多照顾。”
　　“沈家四小姐哪需要我照顾，你照顾我才对。”毛敏敏一脸微笑和善的和对方握手。
　　沈潇潇也带着笑脸说道：“你好，我叫沈潇潇，以后请多照顾。”
　　毛敏敏也和她握手，笑着回礼，看的沈新一脸吃惊，这是她认识的毛敏敏吗！这丫头平时完全不是这样子的。
　　打招呼后，看到沈新一脸惊奇的看自己，她哼道：“干嘛。”
　　“你是谁？”沈新瞪大眼睛惊奇的看着她。
　　“哼，本小姐的性格岂是你一个小民能摸透的。”毛敏敏转身，向操场中心走去，大家都是在那边集合的。
　　沈碧云和沈潇潇也都在她身边一起过去，一个不属于任何势力的A级天才，是她们重点招揽对象。
　　王战勇跟在后面小声说道：“沈新，你和毛敏敏到底什么关系？感觉你们不止是房东和租客那么简单吧。”
　　“升级了。”沈新说道。
　　“哦！那么快，你果然喜欢萝莉，啧啧。说实话，本来我是打算追她的，既然是你的女人了，哥就大慈大悲的不挖你墙角了，怎么样，感谢我吧。”王战勇得意的说道。
　　“嗯，我没说是男女朋友啊，只是升级到普通朋友关系，你要有本事尽管上。不过给你一个建议，以你F级血脉，还是不要来硬的，否则你小兄弟可能变烤肠。”沈新说道。
　　王战勇哼道：“开玩笑，我王战勇需要用强的吗，既然不是你女人，那我就不客气了，你到时候哭可别来找我。”
　　“谁哭还不一定呢。”沈新暗自偷笑，想到什么问道：“哎，老···”
　　“不许叫我老王，叫我勇哥。”王战勇立即打断叫道。
　　“行，勇哥，我记忆中你不是一直喜欢成熟的御姐吗，怎么对萝莉有兴趣了！而且你未婚妻就在同一班，你找女朋友，不怕被她扒皮！”沈新好奇的问。
　　“哎，不说了，说多了都是泪。”王战勇看下前面沈碧云的背影，欢喜又是悲伤，对当初自己的选择有些后悔了。
　　当初他父亲找他说关于未来媳妇的事，是他喜欢御姐型，才选择了沈碧云，本来一心欢喜，而且第一次见面沈碧云表现非常的好，正是他心中完美女神的倒影。
　　可是等熟悉后，发现自己开始被管的死死的，然后他的噩梦就开始了。
　　8点整，门外走来一个身影，这人大家都熟悉，武科考试的时候都见过，叫萧飞，每个人对他的映像就是严酷的老师，感觉就像部队的教官一样。
　　在萧飞身边一起过来的还有神月香，不少男同学看到她都眼睛一亮，甚至有人想要追到她。
　　15岁已经有男女方面的想法，思想成熟的人，能够想到如果能娶到神月香，能让自己少走几十年的路，甚至直接到达别人一辈子都到达不了的高度，所以她的出现，让全班大部分男同学目光变的火热。
　　此刻萧飞的伤已经完全好了，灵武者的恢复力是常人很多倍。
　　他走过来叫道：“集合，男女各一排站好。”
　　因为是第一次，没有什么要求，只要列队就行。基本上大家无形之中按照各自心目中的地位去排列，沈新自然成了班级里男同学中最末尾的一个。
　　倒数第二的是王战勇，本来以他的背景地位，站在前面也没几个人敢说什么，不过这家伙选择和沈新站在一起。
　　这让沈新奇怪，而沈碧云看到后微微皱眉，露出了不快的表情，在班级里取得高的地位，就能有更大的说服力，无形之中对她拉拢人心是有帮助的。
　　不过现在她没办法说什么，只能瞪了他一眼，露出失望的神色。
　　很快他们都站好，萧飞扫视这些人说道：“恭喜你们成为灵武高中2020级学生，本届总共20名学生。现在由我来向你们说明灵武高中的规矩和教学情况，有问题等我说完之后再提。”
　　萧飞说完扫视这些人，看这些学生表情，莫名的嘴角上扬，然后说道：“灵武高中作为上海最好的武科高中，甚至在全国都是前三，为何校园只有那么点打，学长和老师们都去哪了？
　　其实很简单，这里只不过是个门面，灵武高中的真正的校园并非在这里，等会我会带你们去真正的校园。
　　到时候你们会见到学长，而那些学长就是你们最初的老师，他们会教你们怎么生存。
　　还有学校的规则就是，禁止对学员造成致命或者致残打击，禁止做出违反灵武者法律的事，其他做什么都可以，具体的规则，到时候你们会拿到书本，自己去看，在年末会有灵武者法规考试，这一项不及格，就无法毕业。”
　　萧飞说完，看下手表接着说道：“好了，现在有什么问题随便问，还有11分钟时间。”

###第79章?第一次跳伞###
　　“老师，为什么是学长教我们，应该是更强的老师才对，我认为学长未必有能力教我们。”一个穿着看起来就像豪门公子的男孩大声问道。
　　“司马午马，A级血脉，对吧。我只能告诉你，很快你就不会那么认为了，等你们到达真正的校区，就会知道。”萧飞露出耐人寻味的笑容说着。
　　这让所有学员都皱眉感觉奇怪，这时王战勇举手叫道：“老师，你刚才说只要不致命或者致残都行，那是不是说学员之间是允许打架的？”
　　“没错，但是在教学楼内，是禁止任何形式的打架。”萧飞说道。
　　之后萧飞等待一分钟，见没人问了，就让所有人去外面。
　　反正问道具体教学内容，萧飞也不会说，规则什么的听起来很简单，根本不需要多问。
　　当他们走出这栋大楼，看到一架可以裁30人的运输机停在外面，机翼两侧还安装了导弹发射器，上面还真挂着导弹。
　　大家都是第一次看到这种武器，全都好奇的围在外面看着，甚至有人都要想要伸出去摸一摸。
　　萧飞呵斥道：“别乱摸，爆炸了全都陪葬，快滚上机舱，赶不上晚饭，全都饿肚子。”
　　听萧飞呵斥，男孩子们这才从机尾舱口上去，萧飞最后走进来，身后的机舱门缓缓升起。
　　“全都系上安全带，飞行时间是一小时二十分钟。”萧飞说完，坐在最后面的位置，系上安全带，同学们都学他的动作将安全带系上。
　　很快运输机起飞，向目的地飞去，出了萧飞，没人知道目的地在哪。
　　毛敏敏第一个问道：“老师，真正的校区在哪？”
　　“一座海岛。”萧飞说道。
　　听到这个消息毛敏敏皱眉，这回答没什么信息含量，只知道是海岛，还是一样不知道在哪里。
　　这时一个穿着时髦的少年，带着骚气的闪电形状魔镜看向神月香保持微笑说道：“神月香同学，你好，我叫周年，周年庆的周，周年庆的年，很荣幸能和你成为同学。”
　　“嗯，你好，我也一样。”神月香点头应声。
　　接着好几个自认为长的不错，家势也不错的同学，都自我介绍打招呼，神月香对每人的回答都完全一样。
　　沈潇潇吃醋的小声说掉：“一群色狼，眼里只有神月香了。”
　　沈碧云瞪了她一眼，沈潇潇立即闭嘴。
　　王战勇哼笑道：“一群癞蛤蟆。”
　　刚才打招呼的几个男同学全都不爽的看向他，但是因为是王家唯一继承人，又不敢得罪，只能发出哼声，表示自己的不满。
　　王战勇知道这些人不敢得罪自己，讥笑一声，还想讽刺下这些人，沈碧云就叫道：“王战勇。”
　　只是叫了声名字，加上沈碧云的眼神，王战勇无奈的闭嘴，他心里头对这些男的就是不爽，故意要刺激这些人，用身份去压他们，他才不会想太多。
　　而沈碧云为了能拉拢这些人，必须制止王战勇做这些没意义，又会给自己带来麻烦的事。
　　不过她不会当着这里同学的面去呵斥自己男人，让自己男人丢脸，这种事是愚蠢的女人才会做的，沈碧云肯定不会。
　　以前在初中班级里，那些人只不过是底层人，以后不会又任何交集，她自然不会有任何顾忌，和这里的同学完全不一样。
　　王战勇只能转移话题，对身边的沈新说道：“我还以为我们的老师会有大美女，在我美好的高中生活着留下深刻回忆，没想到会是个大老粗，哎，我的美好青春回忆啊。”
　　沈新就知道他对御姐的钟爱，只是摊手笑笑，他刚才暗中观察，发现萧飞一直在注意全班同学，并且露出幸灾乐祸的表情。
　　如果只是因为王战勇被沈碧云制止，连那几个同学都没什么表情，萧飞更加不会有幸灾乐祸的表情。
　　他大概可以猜出，很快他们这些学生要倒霉了，而且足以让萧飞暗爽的事，所以他开始戒备，虽然知道肯定不会有生命危险，但是绝不是什么好事。
　　果然萧飞看下时间差不多后，拍手吸引所有人注意再说道：“马上就要到达目的地了，在你们椅子下面都有一个背包，在五分钟内背上，记住，所有卡扣都扣牢了。”
　　有四位同学第一时间去拿背包，其中三人是王战勇、沈碧云和沈潇潇，看他们的表情似乎都有些紧张，而且早就知道会这样一样。
　　沈新也立即将背包背好，把所有卡扣扣死。这时王战勇靠过来小声说道：“小新，记住，保护好自己的学生卡。”
　　看到所有学生都背上背包后，萧飞才说道：“全都站到中间黄色框内，王战勇，你站在1号位置。”
　　“啊！不是，老师，我面前应该是19号。”王战勇有些哆嗦起来。
　　“你不是说想要青春美好回忆吗，现在我就给你一个属于男人的深刻回忆，站上去，或者我来帮你。”萧飞吼道。
　　王战勇苦着脸，在沈碧云一脸你自找的，沈潇潇一脸你好可怜的目光中，站在一号位置。
　　接着其他人都站在自己面前相应的号码位置，原本神月香是1号位置，现在站在19号位置。
　　在大家都站好后，萧飞按下遥控器，只见1号位置地板分开，大家只听到王战勇尖叫声，人已经不见了。
　　这下所有人都明白了，一个个都紧张起来，这里没有一个人跳过伞，甚至都没说要怎么打开降落伞，这背包上也没看到哪里有拉绳什么的。
　　2号位的司马午马脸色都变了，连忙问道：“老···老师，我··我没跳过降落伞，这··这个要··要怎么打···啊····”
　　他话还没问完，脚下地板打开，后面只剩下尖叫声，快速的远去。
　　这下后面同学更加慌张了，3号是毛敏敏，她竟然没有一点慌张，反而兴奋的叫道：“老师，我了，我了，快点。”
　　听到她竟然不怕，还催促萧飞，让其他人惊讶，有几个人都感觉不可思议。她可是比大家都小三岁，全班年纪最小的，竟然不怕，老师连怎么打开降落伞方法都没说啊。
　　萧飞笑笑，按下控制器，毛敏敏掉下去，也发出叫喊声，但是这和前面两个不同，是那种兴奋的叫声，就像很多人登到山顶后都会对着远方大喊。
　　萧飞点头，看到后面几人有几个已经双腿在打颤，有些虽然镇定，但是手心冒汗。
　　后面有人问，但是萧飞就是不回答，当轮到9号同学周年的时候，他跑出黄色方框惊恐的叫道：“老··老师，我··我有严重的恐高，我···我申请特殊照顾，送我下去吧，我··我上飞机就··就已经是克服内心的恐惧了。”
　　“哦，刚才你泡妞的时候说话还挺利索的，怎么现在就恐高了！站回去。”萧飞冷声说道。
　　“不要。”周年摇头。
　　“不下去也行，飞机不会在校区降落，你就跟着飞机回去吧，就当你退学。”萧飞说道。
　　“不，老师，我恐高。”周年祈求的目光看向他，同时有些愤怒，觉得学校这是非人道对待学生。
　　“小子，当你选择成为灵武者的时候，就别指望什么人道不人道的，你指望以后的对手对你人道主意？现在给你最后一次机会选择，留下来跟着飞机回去，或者跳下去继续向灵武者这条路艰难的爬行。”萧飞说道。
　　周年犹豫，不管肚子里多么愤怒，他都只能硬着头皮上，回去他家族的人会放弃他，今后会被家族人嘲笑，这是他绝对不能接受的。
　　他最后还是颤抖着走进黄色方框内，在一只脚踏进去后说道：“老师，你起码告诉我怎么打开降落伞吧。”
　　突然他脚下地板打开，幸好只是一只脚踩上去，而且重心在后脚上。突然打开的底板只是把他吓一跳，连忙缩回脚。
　　但是刚缩回一半，萧飞不知道什么时候出现在他身后，直接推下去，接着传来杀猪一样的尖叫，快速的远去。

###第80章?登岛###
　　萧飞对后面的同学友好的问道：“有人要退出吗，有恐高、心脏病什么的，现在退出还来得及。”
　　后面人虽然害怕，但是没一个人退出，到这里了，谁都不可能退出，不管多么害怕。
　　一位女同学举手问道：“老师，请你告诉我们，要怎么打开降落伞，没找到开启的拉绳。”
　　但是回答她的是一口气全部同学脚下底板同时打开，一群人尖叫落出机舱。
　　萧飞这才说道：“降落伞是到一定高度自动打开的。”
　　然后他对飞行员打个手势，自己也跳下机舱。
　　在空中的学员都被吓的很惨，毕竟在不知道怎么打开降落伞的情况下，突然被丢下去，不管谁都会害怕。
　　萧飞就是要看看这些学员中在惊慌恐惧之中，能不能最快速度调整好心态，并且发现后面的问题。
　　这种素质对灵武者来说非常重要，关系到能否在危险环境下活下来。
　　在下坠途中，萧飞拿出一个对讲机开启后说道：“同学们，看到你们脚下海岛的最高处了吧，上面的古堡就是灵武高中，降落后全体在学校门口集合。
　　现在是早上十点半，在下午4点之前，必须到达，这个海岛面积不大，就是普通人都能在三小时内到达，你们应该更没问题了。
　　记住，如果时间到达后，还没集合的同学就当自动放弃，到时候会有人过来带你们回去。”
　　每个同学背带传出萧飞幸灾乐祸的声音，他们不担心自己到不了，而是担心降落伞怎么打开，全都在找打开的方法，但是又不敢把降落伞包拿下来找，万一脱手飞走了，那就完蛋了。
　　沈新一开始也是紧张了一把，他也是第一次跳伞，很快适应了下坠，开始看周围情况，第一个下去的王战勇已经打开了降落伞，向下面飘去。
　　学校不可能拿学生生命开玩笑，也就是说降落伞包肯定能用，而降落伞一般设计开关必定是手能轻松触碰到的，不可能把背包的开启方式弄在后背，那是反人类。
　　所以他一下去就开始触摸背带这些顺手的位置，再没有发现任何隐藏的按钮什么的后，想到可能是自动的。
　　也只有这个才能解释，为何老师不做任何说明，不然真的有学生吓傻了，那真的就摔死了。
　　在看到前面落下的学生一个个都打开了降落伞后，确定自己猜想是对的。
　　等到他靠近地面500米高度的时候，降落伞自动打开，人就被拉起，伞包后面似乎有某种仪器，自动控制伞绳向海岛目标区域降落。
　　王战勇第一个落地，趴在地上，双脚发软一时半会都站不起来。
　　他翻身仰面躺在草地上，这时看到一位年长的女孩靠近，穿着灵武高中的制服，看向他露出了笑容说道：“学弟，有什么需要我帮忙的吗。”
　　“我去，怎么倒霉，算了，起码也是个美女，比遇到男的好。学姐我们来笔交易怎么样？”王战勇一边说着，一边解开降落伞包。
　　“哦！交易？”女学长惊讶，有了些许兴趣问道：“你知道我要做什么？”
　　“当然，我是王家继承者，还是能知道一些的，我学生卡一开始就100学分，给你最多兑换一颗一级气血丹，我给你1000万，保护我进入学校怎么样。”王战勇说道。
　　“学校内无法使用金钱，所有东西只能用学分购买。”学姐说道。
　　王战勇摇头说道：“学姐难道不考虑下毕业后的事，那时候需要的资源更多，学校内是需要积分，同时积累人脉也一样重要，目光要看远。我王家未来继承人，你觉得和区区100学分比起来，哪个更有份量。”
　　学姐露出笑容，将他扶起来说道：“还是你说的有道理，100学分而已，好，我就护送你去学校，不过你食言的话，在这里我有的是机会拿回来。”
　　“当然，这里的规矩我清楚，我这人就是阔气，我先给你1000万，学姐，你手机号码多少。”王战勇拿出手机，两人开始加上好友，很快就变的就像很熟的朋友，一起进入山林。
　　接着是2号的司马午马落下，他胆子比王战勇大的多，一开始慌张后，在降落伞打开后就平静下来，双脚着地后，第一时间解开降落伞包。
　　这时一个穿着校服的男同学过来说道：“你好，我是负责接你的学长，请出示学生卡，我确定下身份，然后带你去学校。”
　　司马午马没多想，拿出学生卡递给对方，对方放在腕表上刷了一下，然后还给他露出胜利的笑容说道：“学弟，记住，以后在这里，学生卡不要交给任何一个人，那是你在这里生存的最重要东西。”
　　他说完转身跑进山林走了，留下一脸莫名其妙的司马午马，说好的带自己去学校，怎么突然就跑了。
　　第三个是毛敏敏，她落下也看到一个靠近的学长，对方用一样的方法，让毛敏敏出示学生卡。
　　毛敏敏将卡拿在手上让对方看，学长说道：“同学，我需要用你的卡在我手臂这个设备上刷一下，确定身份。”
　　毛敏敏说道：“老师没有说过要接受检查，而且进入校门的时候，老师就说过，学生卡不能交给任何人，包括老师，我想老师的话比学长可信度高一些吧。”
　　这位学长皱眉，无奈摊手说道：“本来你乖乖给我多好，说实话我不怎么愿意欺负你一个小女孩。”
　　只见这个学长右臂变大，伸手抓向她。毛敏敏右手爆发出火焰，拳头和对方的手掌碰撞。
　　两人力量上不分上下，但是一个只是强化力量，一个是火焰，结果自然不用说了。
　　学长惊叫立即缩回手，不停的甩起来，手掌已经被严重烧伤。
　　“啊！痛痛痛！火焰系！真是倒霉。”他丢下一句转身就跑。
　　毛敏敏哼了声，拍拍手看下自己五阶赤焰拳套满意的说道：“别以为我年纪小好欺负，这拳套不愧是五阶的，好用。”
　　第四位的唐菲菲是上海三大家族之一，她也是知道内幕的，一下来就看到一个学长靠近，她二话不说，直接放出一只青色大鸟，扑上去啄打。
　　学长都没有说话，校服和手臂被爪子撕开，惊叫着逃走。
　　这青灵鸟属于A级灵兽，是唐菲菲的宠兽，而她是非常稀有的A级御兽系血脉，天生就能和宠兽建立心灵连接。
　　御兽系极少能到达A级，整个上海，目前御兽系中，能到A级血脉的只有她一人。
　　血脉级别越高，能驾驭的宠兽级别就越高，这只青灵鸟虽然只是成长期，但是战斗力已经堪比二阶妖兽，高中学生哪能对付的了。

###第81章?谁抢了谁###
　　后面一批学生在落地后，都被早已经等待的学长们或骗或抢弄走了学生卡上的学分，沈新在空中一直观察下面情况，虽然因为太远看的不是很清楚，不过大致还是能看出点。
　　加上王战勇的提醒，已经能猜出这些学长就是为了抢夺学生卡而来的。所以他在降落的时候，看到已经在下面等的学长，第一时间将伞包脱掉。
　　然后笑着伸手说道：“是学长吗。”
　　“嗯，我是学校安排负责接你的，请出示学生卡，我确定身份，然后就带你去学校。”学长一脸和善的回应，和他握手。
　　“真·灵动拳”
　　在两人手触碰前的瞬间，沈新突然攻击，对方都没有任何防备，被一拳击中肚子，在吃惊和疼痛的表情中，倒飞出去，倒地痛的身体卷缩起来。
　　沈新立即扑上去，压住他的手关节，只要他挣扎，就会因为扭动关节而剧痛，这种压制手法，是从那些女杀手们手中学来了，自己可是被她们硬生生折断过手肘的。
　　学长痛的额头都冒汗了，连忙叫道：“停手，你干嘛突然袭击我，知道在学校打架会被开除吗。”
　　沈新微笑道：“学长，你这是在骗小孩呢，我们老师刚说了，只要不致命或者致残，做什么都行，其实我最近学过一些用针刺进穴道的方法，会让人很刺激，想要用学生身体试试。”
　　“喂喂喂，你别乱来，穴道这东西不懂不能乱搞，会弄坏经络的，这也是致残。”学长脸色一变，连忙叫道。
　　“那你告诉我，是不是学校一开始就安排你们过来抢我们的学生卡，这学生卡有什么作用？”沈新问道。
　　这人还是不想说，沈新抬起右手，拳套弹出刀刃，这下学长连忙说道：“每个新生的学生卡都会有100学分，可以在学校购买最初所需的生活用品，我们安排过来就是抢夺学分的，只要用我手上的手环就行。”
　　沈新嘿嘿坏笑起来说道：“那学校有没有规定，新生不许抢老生啊。”
　　“你们还没领取手环，是不可以刷卡的。”学长说道。
　　“这不就是有了吗。”沈新看向他左手戴着的黑色手环，笑了起来。
　　“别，那是唯一性，你拿走了，我就没办法在这个学校呆着了。”学长脸色一变，连忙哀求叫起来。
　　“借用一下，回到学校我会还给你的，告诉我这个怎么用呗。”沈新坏笑道。
　　“学弟，能不能手下留情。”学长无奈了，他暗中几次想要挣脱，但是一用力，自己手关节就会剧痛，这家伙用双腿压主自己手腕，实在太无耻了。
　　“行，那你告诉我关于学校的事，我可以少刷点。”沈新说道。
　　学长为了自己的学分，只能将情况说了一遍。
　　原来这里高一到高三所有学生都是混合一起的，互相争夺学分来兑换物资，有生活物资和修炼用的物资。
　　所以校规才规定，只要不致命或者致残，任何战斗都是允许的，但是在教学楼和宿舍楼是禁止任何战斗，那是学习文化课和休息的地方。
　　知道情况后，沈新将自己的卡插在手环后面，然后把对方的卡刷走730学分，只留下100学分。
　　“学长，谢谢你告诉我这些，我还是很守信用的，给你留了100积分，放心，我不会让你丢脸，这次来的学长我都会光顾一下。”沈新说完使用真·灵步跳向山林消失。
　　学长刚脱困，要去报复，结果对方人影一晃就不见了。
　　“这是新生能达到的速度！”学长一脸呆滞，看下手上的学生卡，莫名的想哭。
　　为了能参加这场“新生见面会”，他可是花了不少学分请人吃饭，才拿到名额的。
　　自己这波操作恐怕是灵武高中有史以来最悲催的了，如果被别人知道，绝对会被嘲笑一辈子。
　　沈新几次趴在地上听动静，他2级听觉，已经比一般人要高出一些，在确定目标方向后立即使用真·灵步飞奔过去。
　　很快发现一个学长哼着小歌向山上走去，看样子应该是抢到了学分，心情非常的不错。
　　他刚走过一棵大树边，突然听到上方传来风声，抬头看到一只脚靠近。
　　还没反应过来，就被一脚踢中面门，当场倒地，鼻血喷出，刚要起身，就被拳套打中脑门，当场昏过去。
　　等他醒来坐起来的时候，一脸的懵逼，伸手摸摸有些胀痛的头，还有一个大包在。
　　“今天高二和高三学生应该不能出来‘狩猎’，刚才是谁袭击我的！”他连人都没看清就被打趴下了，怎么感觉当初自己高一的时候被学长敲闷棍一样。
　　突然想到什么，用手环查看自己学生卡，显示学分为0，他心疼的吼道：“是哪个混蛋，我好不容易攒下来的1300学分，啊···”
　　沈新在树林飞奔，脸上笑开花了，第一次感觉能和那些美女杀手们在红楼互相对杀是对么美好的事。
　　和那些美女杀手比起来，就算是学长也和小孩一样，轻松偷袭成功。
　　当下午三点半的是时候，沈新看下时间有些无奈准备放弃，从学长口中知道，这次抢夺新生的总共有20个人，基本上是一人一个，但是他几乎跑遍整个小岛，只发现14个学长，总共抢到13700学分，加上自己的100分，已经算是小发一笔。
　　集合时间是4点，他只能放弃继续寻找，估计都回去了，他也向山上跑去。
　　在距离4点最后两分钟的时候，到达校门口子，所有同学早就到达了，只是大部分的人脸色都不好，看样子都被抢了，心情肯定很差。
　　看到沈新这时候才来，而且知道他是G级血脉，一些人立即抱怨说道：“真特么垃圾，这点路走那么长时间，真不知道是怎么考进来的。”
　　“G级血脉怎么可能是考进来，百分百走后门的。”
　　听到这些人的话，沈新没有去理会，看到第一个被自己抢的学长躲在校门口后面对他挥手。
　　他走过去，将手环拿下来递给他说道：“还给你。”
　　看到这一幕，萧飞露出惊讶的表情，然后摇头叹气暗道：“这家伙不会把这次抢劫的学长给抢劫了吧。”
　　那名学长拿到手环立即跑进校园，不愿意多停留一秒，毕竟这种事实在太丢脸了。
　　沈新走回去刚好到四点，萧飞大神高叫道：“好了，全都安静，这里就是今后你们学习的地方。只要能从这里毕业，就能直接得到灵武者的证件，你们都已经见到过灵武者的好处，收入高，地位高，很多人都崇拜灵武者。
　　但是灵武者的责任和义务同样重大，你们之中应该有人知道异界通道的存在，另一个未知世界存在很多超乎想象的生命体，有些会对我们产生恶意，有些是无差别攻击，当然也有友善的，不管什么情况，作为灵武者，就有责任和义务去守护地球，一起保护我们的家园。
　　当国家需要你们的时候，作为灵武者，必须无条件接受征召，这就是社会给与你们超出常人几十倍甚至几千上万倍资源的代价。
　　如果明白的话，就拿上这里的手环，走进校门，校长和高年级学长已经在大食堂等你们了。
　　做不到的，可以回去，直升机就在山下停机场。”萧飞大声叫道。
　　所有同学没有一个后退，从萧飞身边的盒子内拿走手环。
　　这些手环都还是密封包装，上面有说明书，不需要萧飞浪费口舌解释怎么使用。
　　“这手环你们肯定已经不陌生了，和你们见到的一样，就是用来学分交易和查询的，你们的学生卡是不存在密码，所以如果学生卡被别人拿走，可以轻松拿走你们所有学分，如果掉了的话，那就算你们自己倒霉。”萧飞说道。
　　听到这个，被抢的学生们心情更加的差，这里哪一个不是在初中的时候处于全班翘楚，也是周围人奉承的对象，结果刚来就被抢，等于杀威棒。
　　“好了，全都进去吧。”萧峰大叫，学生们立即向里面走去。
　　萧飞转身看着这些学生的背影露出了微笑，灵武高中对学生要求严格，但是每一位学生肯定都不会太差，就算给三大家族名额，那这个人选必定也是优秀人物，三大家族也不会浪费这宝贵的名额。

###第82章?新生晚宴###
　　等所有学生进去后，一个人人影从旁边一棵大树跳下来，落在萧飞身边，这人是学校保卫科的无垠，灵武部特派人员。
　　“那小子怎么回事？”萧飞问道。
　　“和你猜想的一样，把高年级的给倒抢了。虽然参与抢夺的都是高二、高三中实力偏后的，但是那也都是超过10级的，血脉等级最低的也是C级，竟然被他抢了14个，还有六个提前回去了，才没被找到，不然这次要被这小子剃光头了。”无垠语气中带着调侃，对于这件事反而挺爽的。
　　“考试的时候，这家伙能逼我使出超越20级的力量，我就知道，一般学员根本打不过他，一个G级血脉的学生，能做到这程度，如果换你会相信吗。”萧飞说道。
　　“你是没看到他山下攻击的手段，这人就是天生的猎人，所有高二学生只要被发现，全都被他一击打倒，没有一个躲避，连血脉能力都来不及使用。啧啧啧，要是和我同等级的话，我都未必能躲过。”无垠说道。
　　萧飞吃惊嘀咕说道：“看来我这50分没给错，我对他未来的成就越来越有兴趣了。”
　　无垠说道：“别忘了，当初他可是拖住人造人几分钟，这人非常适合进入灵武部。”
　　“切，军部就不适合？这家伙就是天生的刺客，军部太需要这样的人才，你别抢了，等毕业后我直接带去部队。”萧飞说道。
　　“你们部队规矩太死板了，他属于独行侠类型，留在你们那边浪费他天份。”
　　“放屁，现在部队也成立灵武者特战部，规矩早就已经修改。”
　　两人站在校门口开始争起来。
　　而此刻沈新等人走进古堡大门，大家都好奇的打量这里，感觉这个就是古代的军事堡垒。
　　毛敏敏走到沈新旁边小声问道：“你有没有被抢？”
　　“当然没有，被这些小孩子抢走，那我不是丢隐刺娘的脸。”沈新说道。
　　“也是，连我都看出来了，你不应该看不出来，估计班里人大部分的人都被抢了，只有三大家族的人和神月香没什么表情，估计没事。”毛敏敏分析说道。
　　“别人我不知道，胖子王肯定知道内部，是他提醒我的。”沈新说道。
　　“哼，这些有背景的什么事都有优势，真让人不爽。”毛敏敏嘟嘴说道。
　　在两人小声说话的时候，走进大厅右边通道，一个厚重的木质大门打开，里面就是餐厅。
　　总共有三竖排座位，每一排20个位置，第一排是高三学生，第二排是高二，第三排空着。
　　校长欧阳子敬拍手叫道：“欢迎我们的新生。”
　　高二和高三的同学全都股掌，但是这次负责抢夺学分的学员面带怒色，都在找那个偷袭他们的人。
　　这些人除了第一个被抢的学长，其他13个连沈新面都没看清就被打昏，所以他们非常憋屈，不知道自己是被谁抢的。
　　加上为了自己面子，没有一个说出来，所以到现在这些人都不知道那么多人被抢，当然监视的老师除外。
　　“新生根据你们的学号入座。”欧阳校长说道。
　　大家都坐下后，欧阳校长才接着说道：“灵武高中的教学方式和别的学校不同，我们更加注重实战能力，一切的教学方法都是为了应对你们未来的敌人。接下来由教务主任魏再贤老师为新生说明学校的教学情况。”
　　一个穿着黑色袍子，身后绑着一个小马尾辫的男性走到讲台。看他的脸，就给人一种不苟言笑，整天绷着个脸的人，似乎非常不好相处。
　　高二高三的学生看到他，全都低头不敢去看，新生们都好奇的看向这些老师。
　　魏再贤扫视这些新生后，带着警告的语气说道：“不管你们是什么背景，在这里都不管用，金钱在这里是不流通的，唯一能用的只有学分，吃饭、购买修行所需资源，还有武技全都要用学分。
　　每年年底，都会有一次年终测试，如果达不到要求的学员，将会被作为不努力学习的学生，会被退学，学校不会将资源浪费在不知努力的学生身上。
　　这对任何一位学生来说都是耻辱，如果不想回去成为别人的笑柄，就将你们所有的精力用来学习。
　　学分的来源有三个，完成学校发布的任务，完成任课老师发布的课题，从其他学员手上抢夺学分。”
　　魏再贤说完，不管学生有什么反应，就转身下台，坐回自己的而位置。
　　这时候欧阳校长拍手，其他老师和学生才跟着拍手。
　　几秒后，欧阳校长再次说道：“现在由教导主任秦绵说下校规，大家欢迎。”
　　一个双眼用深紫色丝带蒙住眼睛的中年女子走到讲台，她出现，高年级学生全部坐直了，一个个全都目不斜视，如同军人一样。
　　新生们都一脸的好奇，都在猜测这个女人眼睛怎么了，秦绵似乎听到新生的话，手法轻柔的拿掉丝带。
　　她双眼闭着，但是感觉应该会很好看，这让新生议论声更大，猜测她眼睛到底是什么问题。
　　但是所有高年级学生全都更加紧张，全都乖乖的看着自己碗中的饭菜。
　　突然秦绵睁开眼，眼珠子竟然是全部白色，没有瞳孔，瞬间所有新生脑海中出现让人非常难受的女子声音：“想知道我的眼睛，现在看到了，满意了吗。”
　　简单的一句话，才两秒时间，但是所有新生感觉脑袋天旋地转，有些精神力偏弱的学员直接脸趴在菜盘子中，口吐白沫昏过去。
　　紧接着秦绵的声音此再次出现在脑海：“全都给我起来，听好。”
　　昏过去的几位学员就像被浇了冰水一样，立即清醒抬头，脸上满是菜和汤汁都没有去多管，一个个都吓的直冒冷汗。
　　这是一种精神上的攻击，哪里是这些10级都没到的学生能承受，这还是秦绵控制了力量，不然这些学员肯定会变成白痴。
　　在新生都安静后，秦绵戴上紫色丝带，勾住耳朵，刚好遮住眼睛。
　　沈新也是暗自震惊，他已经到达11级，精神力有玉清歌牵绊的提升，都被这股精神攻击搞的头昏沉沉的，更别说别人了。
　　“校规很简单，在古堡内，禁止一切斗殴，禁止大声喧哗、奔跑嬉戏。如果违规，根据情节轻重程度，扣除学分，直至开除。
　　在古堡之外，只要对学员不造成致命或者致残的伤害，不管怎么打都随你们，但是记住，禁止破坏学校任何建筑，也禁止破坏生态环境，否则根据破坏程度，扣除学分，并且赔偿所有损失。”秦绵说完优雅的转身走回自己位置。
　　欧阳校长拍手叫道：“好了，现在宴会开始，大家可以享受今年你们第一顿也是最后一顿免费晚餐。”
　　王战勇看下面前普通米饭和三菜一汤，叹气说道：“晚宴，这就是晚宴，怎么和我想象中完全不同。”
　　“我倒是能够理解。”
　　沈新想到和隐刺娘的训练手段比起来，这些温和太多了，隐刺娘的训练基本上自己没完好过，能速死都算好的了。
　　在享受这一顿记忆深刻的迎新晚宴后，在高年级学长带领下，来到宿舍。还好这里都是单人间，毕竟全校学生就56人，做到单人间并不难。
　　听说有几个学员太优秀提前考入大学，所以56人。
　　沈新进入自己房间，看到桌子上已经放着一叠上课所需书籍，除了正常的文化书本外，还有异兽、妖兽图鉴，灵武者思想政治，户外求生、灵气的来源、灵能修炼等一类和灵武者战斗生存有关的书籍。
　　沈新现在最缺的就是自身修行，因为这些东西在外面是买不到的，地下市场可能会有，但是存在风险，不知道内容真假，是否有修改，万一出问题可能造成无法挽回的后果，所以他才选择最为保险的学校。

###第83章?炼体的作用###
　　正当沈新拿起关于灵能的教科书，突然窗门打开，外面吹进一阵冷风，他刚要去关窗户，发现床边站着一个脸比较白的人。
　　“我去！”沈新被吓一跳，要不是看清来人就是姜野，他准备直接真·灵动拳打出去了。
　　“别激动，这些书不用看了，只是一些皮毛，都不是完全正确的。”姜野声音给人一种散漫带着阴冷的感觉，听起来怪怪的。
　　“你怎么会到这里？学校不是不允许外人进入吗？”沈新惊讶的问。
　　“刚转行，成了这里老师。”姜野四处寻找，沈新就知道他肯定在找吃的。
　　从背包拿出几块巧克力饼干说道：“这里怎么可能有厨房，就这些了。”
　　姜野不客气的拿过来吃起来，一边说道：“不白吃你的，给你一个忠告，不要过快的去提升灵能等级，把精力放在炼体上，最好做到灵能等级和炼体等级同步，这样对你以后的修行会有更大的帮助。”
　　“是强化全身？”沈新问道。
　　“强化全身当然是最好的，但是灵能的吸收大家都差不多，哪有那么多时间强化全部，比如我，只能做到用灵能和气血去强化皮、肌、骨、血、视觉和触觉，这已经花费我大量的时间，不然我早就49级了。
　　如果真要全部强化，人一辈子的寿命完全不够用。所以要根据自身血脉能力，选择性的强化。
　　皮、肌、骨、血是必须要强化的，然再选择三种以内适合自己能力的强化。如果是元素系的就强化精神力方面的，一般视觉、听觉、触觉和战斗有直接关系，都会选一种。”姜野说着，咬一口巧克力饼干，似乎他对食物没有一点挑剔，吃东西基本都是狼吞虎咽的。
　　吃完一口后他拿起桌子上的水杯不管是谁的，直接喝下去，然后继续说道：“一般没有经过炼体的人，灵能等级最高只能到19级。而随着炼体的提升，人体的极限会提升。有些人等到灵能等级到达极限的时候再去强化肉体，那时候强化所需的血能和灵能会更多，而且强化起来也更加的困难。”
　　“那如果炼体一直强化下去，是不是就可以无限制的提升灵能等级上限？”沈新问道。
　　“每个物种都有他的极限，目前对于灵武者的研究还只是初步阶段，国家还不知道人类的极限在哪里，现在可没有人能到达60级。不过大概能明白，人类灵能上限和血脉等级有着直接的关系。
　　也正因为如此，国家才会对血脉等级如此看重。也就是说，你G级血脉，灵能等级上限会比毛敏敏A级血脉低很多。我从没听过G级血脉的人超过10级，因为这种级别血脉的人基本全部放弃灵武者这条路。
　　所以说，很大的可能你的努力到后面会白费，当然这只是我个人推断，毕竟对于人体的研究，地球还是非常落后的。”
　　沈新暗叹如果没有女神系统，那他真的永远难以翻身了。
　　“等会还有事，还有，晚上的时候不要在古堡瞎转悠，听到什么异响也不要去管。好了，再见。”姜野说完，跳出窗口消失在夜色中。
　　沈新皱眉，这家伙是故意的告诉自己这些，什么叫晚上别瞎转悠，听到异响不要管，这不就是明着说晚上快去四处转转，有好玩的事，听到异响就过去。
　　他关上窗户，靠在床上继续看书，教科书上主要说的就是灵能的吸收，一呼一吸之间如何最大化的让自身吸收灵气，转化为灵能。
　　而炼体能够提升吸收灵气的速度，转化为灵能的速度也会提升，气海也会扩大，增加储存灵能的量。
　　还有就是引导体内的灵能去强化肉身，要以灵能为主，强化肉身为辅，而且要选择一两种适合自己的方向强化，因为灵能吸收本身就会强化身体。
　　沈新不知道书上讲的，和姜野说的那边是对的，但是至少有一点可以确定，强化肉身只有好处没有坏处。
　　“算了，自身的提升才是最重要的，别人没有时间炼体，我有。”
　　沈新拿出一个陶瓷瓶子，里面放着20枚一级气血丹，倒出一颗吃下后，系统很快提示提升50点血能。
　　“原来气血丹就是纯粹提升血能的。”
　　沈新索性将剩下的19颗气血丹全都吃掉，总共得到1000血能。
　　接着在拿出一级淬体丹，吃下一颗，系统提示得到40灵能和40血能。
　　知道这些丹药性能后，他就不再犹豫，一边吃一边炼体。
　　炼体从2级提升到3级需要消耗200灵能和100血能。将炼皮、淬肌、化血、锻骨、凝神、聚魂、五脏六腑、听觉、视觉、触觉、味觉、嗅觉、心觉十三种全部提升到3级。
　　总共消耗2600灵能和1300血能，还多吸收90颗一级灵石，才有足够多的灵能。
　　全部提升下，身体吸收庞大的能量，开始发烫起来，但是这没有让他感觉难受，反而全身舒痒，挺舒服的。
　　就这样躺在床上，让身体自动强化，因为实在太舒服了，不知不觉中睡着了。
　　本来还打算晚上出去下晃荡一圈，怎么能错过姜野的盛情邀请。
　　可惜当他醒来的时候，已经是第二天早上。
　　而且还是铃声将他叫醒的，他才醒来，看下时间已经快七点了，早上要求必须七点在教室集合，否迟第一次迟到扣100学分，第二次就乘以10，后面以此类推。
　　他顾不得洗漱，爬起来就向外面冲去，结果刚用力，一头撞在墙壁上。
　　他吃惊的发现，自己四肢力道提升好多，看来要先熟悉下突然提升的身体素质了。
　　当他火急火燎的赶到教室，看到大家早就到了，教室不大，反正就20个人，最重要的是在讲台上放着一口大红棺材。
　　全班人都感觉惊奇，毕竟棺材对现在的人来说都不是什么吉利的事，各自议论纷纷。
　　看到这个毛敏敏就感觉到熟悉，见沈新跑进来，她立即挥手，让沈新过来。
　　但是沈新身体刚强化，没有熟悉身体，冲进教室没来得及停住，一下子撞在棺材上，让棺材晃动了一下。
　　沈新吃惊的暗道：“棺材！我去，姜野成我们班老师了！这家伙不会直接睡在教室吧！”

###第84章?班主任###
　　毛敏敏叫道：“像不像。”
　　沈新点头说道：“好像就是你家那口棺材。”
　　“！！！”
　　沈新没有放低声音，全班人都听到了，都惊奇的看向毛敏敏。
　　“别乱说，那是我楼上的，你看其中一头还有掉落到我房间，留下的痕迹。”毛敏敏说道。
　　沈新点头，走过去敲下棺材板，突然棺材板砰的一声，从内部被踢了一下，把下面同学吓一跳。
　　然后接着棺材剧烈的晃动起来，明显感觉到里面的人在挣扎。这时门外跳进一个人影，踩在棺材板上，这才让棺材安静下来。
　　沈新抬头看到是姜野，他看下棺材然后问道：“里面有人！”
　　“废话，棺材里面不放人，还放鬼啊，全都坐好了。”姜野没好气的说，挥手让他快点滚下去。
　　毛敏敏如同侦探一样小声的分析道：“姜野这家伙就不是一个安稳工作的人，第一次听说他把自己棺材给别人用，这家伙来灵武高中肯定有别的事，职业预感告诉我，他身上有大秘密。”
　　姜野的惊奇出场，让这些桀骜不驯的学生都暂时安静了，他打个哈切有气无力的说道：“从今天开始我就是你们的班主任，学校的规章制度什么的我就不说了，自己看书。修炼的问题我也不说了，自己看书。嗯，今天早上你们就在这里看书，不懂的回去自己上网查，下午进行灵能等级和体能测试，好了就这样。”
　　他说完，竟然趴在棺材盖上睡着了，别人睡觉多少会有呼吸声，他睡着就跟死了一样，感觉一点气息都没有。
　　这把全班人看的都感觉不可思议，这灵武高中的老师也太有性格了吧。
　　“喂，这样的老师不会被开除吗，什么都让我们自己看书，那要老师做什么？”周年第一个说起来。
　　他刚说完，看到周围同学眼中露出惊慌，看向自己后背，然后全都乖乖的坐好，拿出书本看，不管这书有没有放正了。
　　周年慢慢的转头，看到班主任双眼血红，露出了獠牙，身上散发出阴冷的气息，连灵魂都感觉到寒冷而颤悚。
　　“我早饭刚好没吃，你是准备贡献出你的温热的血液吗。”姜野双眼露出渴望，伸出了双手，那紫黑色的指甲都有五厘米长。
　　“僵···僵尸！老···老师···我··我错了。”周年眼泪流出来了，因为恐惧，身体僵硬起来，根本动不了。
　　“我听觉非常好，如果谁再打扰我睡觉，我这暴脾气很可能失控，如果你们想成为我的食物，可以试试。”
　　姜野声音有气无力，但是听在每一位学生耳中反而更加的有震慑力。
　　突然教室阴冷的气息消失，大家发现姜野不知道什么时候趴在棺材板上又睡着了。
　　周年暗自松口气，发现自己全身冰冷，刚才那一瞬间他真的觉得自己已经是个死人了。
　　这回教室里所有人都非常安静的看书，就算不看书的，也保持安静。
　　沈新趁机将关于灵武者的书全都看一遍，这里面有很多不能在社会上流传的内容。
　　而且他发现凝神和聚魂提升，会让他的脑子非常清晰，甚至连记忆力都提升很多，基本上看个两三遍就能记住。
　　一早上时间，把所有关于灵武者的教科书都看完，大概内容都记住了，对于这个世界也有了更进一步的了解。
　　上午，全班没有一个人说话，有几个同学想要上厕所都不敢动，硬是憋了两小时，等到中午吃饭时间，姜野才悠悠的醒来，说声下课，然后又睡着了。
　　大家全都小心翼翼的离开，而且全部从后门走，生怕招惹这位僵尸班主任。
　　在离开教室后周年同学立即叫道：“我要去校长那里投诉。”
　　“问题是校长室在哪？”一个叫柳青的女孩一脸心有余悸的问。
　　没人知道，这时看到学长从旁边走过，周年就拉住问道：“学长，你好，请问校长室在哪？”
　　“学校没有校长室。”
　　“那教务主任或者教导主任办公室呢？”周年再次问。
　　“哼，我知道你们想要投诉对吧，劝你们还是少浪费时间了，灵武高中没有投诉的地方，你们能不能毕业全看老师，就算你学业再怎么优秀，老师给你0分，那就是0分，无处投诉哦。”
　　学长幸灾乐祸的说，看到这些新生的表情，看着特爽，当初自己也是这么过来的。
　　所有同学看着学长们大笑着离开，一个个表情呆滞，这也太夸张了吧。
　　“一定是玩我们的，我们再问问其他学长。”周年不信邪，又去拉住放学离开的学长。
　　也有几个学生也去问，但是结果基本一样，这一来他们不得不信，也不得不接受，以后他们班主任是僵尸这件事了。
　　沈新和方敏因为和姜野本来就熟悉，等同学们都逃离教室后，两人走到姜野身边，毛敏敏立即问道：“现在可以说了吧。”
　　姜野睁开眼，血红的双眼看向两人，眼中带着一些嗜血的杀意。吓的毛敏敏直接炸毛，差点就要释放火焰了。
　　幸好这杀意很快克制住有气无力的说道：“给你们一个任务，白天的时候保护好神月香，最近学校不会太平，混入了逆灵者。”
　　“这神月香到底什么身份？上次考试遇到袭击，这次又来？”敏敏好奇的问。
　　“这个我签订了保密协议，不能告诉你们，做好了会给你们丰厚的奖励，快去吧，还有别打扰我睡觉。”姜野说完就闭眼，继续跟个死人一样。
　　敏敏还想问棺材内是什么人，沈新将她拉走，很明显姜野目前状态不怎么好，需要休息。
　　拉着敏敏离开教室后，沈新才放手，敏敏立即说道：“干嘛，我知道他状态有问题，就多问一句，又不会死人。”
　　“问了也没用，这棺材内应该就是被抓的逆灵者。走吧，神月香去食堂了，跟上。在学校能有外快赚不是很好吗。”沈新说了。
　　“好吧，哎，你学分有没有被抢走？昨天大部分同学都被抢了，没学分就没饭吃，如果你求求本小姐，可以请你吃饭。”敏敏得意的说道。
　　“哦，我还有一万多的学分，够了。”沈新没当回事随口回答。
　　毛敏敏愣了下笑道：“我知道男人好面子，不过现在没人，不用装了，反正连A级血脉的司马午马都被骗了，你一个吊车尾没什么不好意思的。”
　　“不信就算了，走吧，早上跑太急了，早饭都没吃呢。”沈新加快脚步，肚子早就饿的前胸贴后背了。

###第85章?赌斗###
　　食堂内学生不少，但是不少人吃的都是馒头加一个冷菜。有的是一菜一汤，反正各种菜色都有。
　　他们好奇走到买饭的地方，看到上面的价格，1学分可以买到一小碟冷菜和一个馒头。
　　3学分一碗白米饭一小盘素菜。5学分，一碗米饭一盘素菜一碗汤。8学分，一碗米饭，一荤一素一汤。10学分，学生套餐，管饱。15学分，豪华套餐，三荤二素一汤。20学分，至尊套餐，荤素搭配，随意挑选。
　　看到菜价，敏敏决定来一份5学分的，一日三餐，都需要花费学分，但是在这里学分难求啊。
　　正当她去买的时候，沈新走过去要了一份豪华套餐，刷走15学分后，接过一份套餐。
　　转身的时候看到敏敏一脸吃惊的看向自己，他说道：“干嘛？”
　　“切，你这么花，100学分两天就没了。”敏敏苦口婆心的说了声，然后刷走5学分，领取自己的食物跟上他。
　　两人看到神月香一个人坐一张桌子，没有一个上前，但是有不少男同学坐在旁边偷偷看向她。
　　沈新走过去问道：“神月香同学，能坐在这里吗？”
　　“当然，还没有对你说声谢谢，上次考试的时候，如果不是你，我可能已经被逆灵者抓走了。”神月香淡淡的笑了下说道。
　　沈新坐下，毛敏敏看到神月香点了一份至尊套餐，嘴角抽动忍不住的说道：“这一份要20学分，100学分两天都撑不住，我真服了你们两个了。”
　　神月香平淡的说道：“我抢了5位学长的学分，现在有几千在，等花完了再抢就行了。”
　　沈新惊讶，原来还有5个被她抢了，难怪自己找不到。毛敏敏张大嘴巴一脸难以置信，作为警察家庭出生，抢劫这种事她不可能考虑的。
　　但是现在看到神月香吃的，再看看自己的，她突然感觉自己开始学坏了。
　　“沈新，你别告诉我，你也抢了，那时候我们都没有手环！”毛敏敏说道。
　　“我是没有，但是学长有啊。”沈新不经意的一句话让毛敏敏如遭雷击，自己为什么没想到，明明有个学长被自己打跑了，自己都没去抢。
　　神月香一脸理所当然的说道：“我找到过四位学长，都已经被抢光了，是你干的？”
　　“可能抢的不止我们吧。”沈新没有直说，免的拉仇恨。
　　接着两人就开始吃起来了，毛敏敏嘟着嘴不爽的吃起来，感觉心酸的不行。第一次她不得不承认，自己太年轻了。
　　刚说完，三个学长走到沈新身后，其中一个就是被沈新“借”走手环的。
　　“小子，够狠啊，能一来就把学长的分给抢了，饭后出去再来一把，有没有胆子，如果没有，把今天早上抢的学分还回来。”另一个身材看起来非常壮实的人叫道。
　　沈新放下筷子微笑说道：“是三位学长一起吗？”
　　“我们一起欺负一个新生，传出去还不被别人笑话死，就阿庚和你，怎么样敢不敢给句痛快怀，不敢就把学分还回来。”
　　只有一个，而且是被抢过的，沈新就没了兴趣，不过还是问道：“学长，你还有多少学分？既然是赌斗，你总要有差不多的学分吧，不然这明摆着吃亏，我可不干。”
　　“嚯，还想吃掉阿庚的学分啊，行，我把我的学分给他，总共1100，这样总行了吧。”这人说道。
　　沈新看向另一个学长，对方立马明白他的意思，不爽的说道：“怎么，阿庚现在都有1200学分了，你还嫌少啊。”
　　沈新说道：“公平吗，我现在远远超过他的学分哦。”
　　“哦，你还抢了别人的！”魁梧学长惊讶，然后看向同伴说道：“给他。”
　　那人虽然有些不情愿，但是这时候没有退路了，把自己1300学分也划给阿庚。
　　“怎么样，现在可以了吧。”阿庚说道。
　　“当然，不介意等我吃完饭吧。”沈新说道。
　　“吃吧吃吧，快点，我们在校门口等你，如果放我们鸽子，小心以后我天天盯着你。”阿庚说完，向外面走去。
　　沈新坐下欢快的吃着饭，敏敏立即说道：“他们灵能等级都比我们高出很多，而且9级和10级虽然只有1级差距，但是对身体的强化差距很大，你还能吃的下去啊。”
　　神月香放下筷子说道：“沈新肯定会赢。”
　　“你们很熟吗？就那么确定？”敏敏惊奇的说道。
　　“上次他能在人造人手上走过那么多回合，对这些学生更不在话下。”神月香看向沈新说道。
　　“别多想，有人送学分，这是好事。”沈新加快速度吃，学分是可以兑换修炼物资的，目前他需要气血丹来增加自己血能，如果量多，提升血脉能级那最好了。
　　沈新、敏敏、神月香也来到校门口，他们赌斗没有传出去，应该是阿庚不想自己被新生抢这种事传出去，不然太丢脸了，只告诉自己最好的同学。
　　神月香抢几个人，那些人没有一个想过报复，因为神月香不是偷袭，是正面干掉他们，而且属于碾压性的胜利。
　　在知道抢劫自己的是S级血脉，那几人已经没有报复的心了。
　　沈新走到校门口，阿庚嘴角上扬，脸上那是猎人看到猎物那种喜悦说道：“很好，那就开始吧，学校的规矩，五分钟后开始互相攻击。”
　　“没问题。”沈新跑出校门向山林冲进去，阿庚也跟着向同一个方向离开，虽然他们所在的海岛不大，但是真要躲起来，找起来还是很麻烦的。
　　其他四人看着两人离开，一个学长嘿嘿笑道：“这次是稳拿，阿庚可是14级C级兽化系血脉，刚好又是猴类，在树林他占据优势。那个是G级人类血脉吧，灵武高中有史以来最差的。”
　　“那也未必。”毛敏敏哼了声，但是她心里头还是担心，毕竟那是14级学长，就算沈新体术考试满分，那是在同层次的情况下有有事，现在跨越一个大等级，那就算不上优势了。
　　神月香没有任何表情看着，不知道她是什么想法。
　　五分钟很快过去，沈新已进入树林就藏起来了，身体卷缩在一堆灌木丛中，连呼吸都放的非常的慢。
　　果然没多久阿庚就追过来，不过他双手变长了，就像猴子一样在树上跳跃，从高处寻找沈新的位置。
　　“我去，猴类的，肯定被看到了。”沈新无奈，兽化系当环境合适的时候，会发挥出更大的效果。
　　比如犬类，视觉、听觉、嗅觉都会提升，尤其是嗅觉，提升幅度会很大。猴类兽化书上说对攀爬、精神力、臂力有加成，包括视觉和听觉也会提升一些。
　　阿庚却是很远就在树上看到沈新的行踪，在追到这里后，露出胜利的微笑，从背后拿出一根铁棍跳过来临空劈下。
　　沈新明白是肯定暴露了，右拳凝聚灵能，释放出真·灵动拳冲上去。
　　在两人在半空要碰到的瞬间，突然天空乌云旋转，如同风暴眼一样，一道强光落下，刚好就在两人头上。
　　他们吃惊，这时候人在半空要躲开是不可能了，阿庚用棍子挡在头上准备硬受这一击。
　　沈新突然临时变招，双脚踢中阿根的肚子，借力一弹，两人同时分开，这时白光从两人之间落下，击中地面形成一个类似魔法阵的白色光芒，接着一头长五米多的狼出现，露出的尖牙如同匕首一样可怖。

###第86章?异兽降临###
　　沈新落地后翻滚一圈站起来，阿庚落地也立即爬起来，看到这么一只大狼露出惊色，然后想到教科书的内容惊呼道：“一阶异兽利齿巨狼！怎么可能，异兽怎么会出现在这里？”
　　沈新双手拳套弹出剑刃问道：“一阶异兽应该能干掉吧。”
　　“不可能的，虽然我是14级，但毕竟不是真正的灵武者，高中没有和异兽战斗的课程。利齿巨狼在一阶异兽中也算是厉害的，就是真正的一阶灵武者也未必能打得过，只有超过18级，并且战斗经验丰富的灵武者才能打得过。
　　快跑，校门口就在旁边，刚才落下的光老师肯定也知道了，这是我们唯一的活路。”阿庚惊慌的叫起来，转身向学校方向跑去。还好阿庚并非第一次见到异兽，没有立即吓软了。
　　沈新皱眉，刚要叫住他，利齿巨狼已经先一步扑上去，速度比寻常一阶灵武者要快很多。
　　阿庚刚跑出几米，就被利齿巨狼扑倒，爪子压住他的肩膀，如同铁钩一样的爪子已经刺进肩膀内。
　　“啊！”
　　阿庚痛的大叫，高一学生学校安排接触的也是相对来说温和一些的妖兽，从来不敢随便让他们接触凶残的异兽。
　　所以第一次如此近距离接触异兽，阿庚已经完全没有任何斗志，见自己被扑倒，除了挣扎惨叫，脑子就一片空白。
　　正在利齿巨狼张嘴去咬的时候，沈新冲到旁边，真·灵动拳击中对方的身侧，拳头的力量打的利齿巨狼向另一边滑动半步，同时拳剑刺进三十厘米左右。
　　毕竟利齿巨狼体型那么大，沈新这一击也并非打中要害，只是让它受伤。
　　吃痛的利齿巨狼怒吼，放弃阿庚，立即转身扑向沈新，两排锋利的牙齿咬向他的肩膀。
　　沈新落地，使出真·灵步，向旁边飞退躲避。
　　利齿巨狼的速度比他预想的要快很多，他现在移动速度已经不下于19级速度型灵武者，都只能刚好躲开巨狼的攻击，反击绝对来不及，除非用同归于尽的打法。
　　但是这不是女神幻境，同归于尽的打法是不可取的，他只能一直躲避，希望刚才那一击能让这巨狼流血减慢速度。
　　但是才几个呼吸时间，这家伙的伤口竟然已经停止流血，他的拳剑对利齿巨狼来说只不过就是一把小孩子的玩具刀刺伤一样。
　　正在沈新想办法怎么对付这家伙的时候，突然一根铁棍击中巨狼的后腿，打的它痛叫一声，看到是阿庚，利齿巨狼立即转身咬向对方。
　　沈新松口气，这家伙的皮太坚韧了，加上脂肪层又厚，钝器攻击无法造成多大伤势，只有利器才有胜利的可能。
　　阿庚速度根本无法和利齿巨狼比，后退两步看到巨狼张嘴扑过来，用铁棍挡在前面，巨狼嘴巴撞在铁棍上，让它无法下口。
　　转动头想要改变方向咬住铁棍，阿庚立即跟着转动，就是要它无法咬住自己。
　　这让巨狼大怒，直接冲过去，用蛮力撞开。再一次尖牙距离阿庚只有一米不到的时候，沈新这次拳剑刺中巨狼后腿膝盖位置，将它一只脚废掉。
　　巨狼痛叫，本能的转头去咬，这回巨狼速度下降不少，沈新的真·灵步已经快过一点，在躲避攻击的时候，已经有反击的机会。
　　几次趁机划开巨狼身体，让伤口越来越多，血也流的越来越多。
　　阿庚趁机后退，靠在一棵大树下，看到沈新的速度和动作，看傻了，这是新生能做到的吗？
　　在沈新第九次击中巨狼四肢关节部位的时候，巨狼吼叫，凶性大发，无视疼痛想要攻击，但是刚站起来又趴下。
　　不管巨狼凶性多么大，沈新将它四肢关节的肌肉和韧带切断，那就算再大的力气都没用。
　　巨狼不甘心的怒吼，在地上挣扎翻滚，就是无法起来，其中两条腿连动一下都不行了。
　　沈新再次冲上去，使用真·灵步躲开巨狼嘴巴的咬击，然后转身右拳击中它的眼睛，拳剑刺进去，刺伤大脑，加上真·灵动拳的杀伤力，直接将眼球打的陷进去，剑刃穿透眼球后刺中大脑，将其击杀。
　　当拳剑拔出后，一团紫红色的光球飞进他的体内，系统提示得到34灵能51血能。
　　他松口气，猎杀这家伙比一颗一阶淬体丹效果还好啊。
　　阿庚这才站起来，难以置信的说道：“你···你真的把它给杀了？”
　　“这不废话吗，校园外本来就会有这东西吗？”沈新问道。
　　“怎么可能，这可是异兽，校园只有一阶妖兽，但是妖兽极少主动攻击人类的。我们赌斗作罢，快回去向老师汇报，学校一定出大事了。”阿庚一边说，一边向学校跑去。
　　在见识到沈新的战斗力，他已经放弃了和这人斗的想法，那灵巧的步法和速度，自己肯定打不过，那么好的一个台阶，肯定抓住机会下来，不然这老脸真没地方放了。
　　沈新也觉得出大事了，刚准备走，突然周围走来四只一模一样的利齿巨狼。
　　“难不成这里出现异空间通道！”沈新暗想。
　　阿庚才跑出十来米，又跑回来，表情比哭的还难看，绝望的叫道：“死定了，这回我们是死定了。”
　　见四只利齿巨狼靠近，沈新准备打昏惊慌失措的阿庚，变成隐刺娘干掉这些家伙。
　　这时“嗖”的一声，四把苦无同时刺中四头利齿巨狼的头顶，接着同时爆炸，四头巨狼脑门被炸开，连叫声都没发出，倒在血泊中。
　　无垠站在旁边的树枝上说掉：“你们回学校，在没有宣布解禁之前，不许走出校门。”
　　“好的。”阿庚松口气，连忙逃走。
　　沈新暗暗叹息，四头利齿巨狼比四颗一级淬体丹还要有价值，不过现在他也不好说什么，也向校门口跑去。
　　本来他们就没跑多远，很快看到校门口萧飞等几个老师守着，有两只没见过的异兽尸体躺在旁边。
　　神月香和敏敏都在旁边，看到他们回来，敏敏暗自松口气。
　　“沈新，我发现你真的是麻烦制造机，有你的地方，就有麻烦。”敏敏笑嘻嘻的说道。
　　“去你的，别乌鸦嘴。”沈新没好气的说道。
　　这时姜野飞跃落在他们面前，萧飞对他点头，姜野表示明白，对这三人说道：“高年级的去自己班级，你们两个跟我来。”
　　“姜野，难道逆灵者又来了？”毛敏敏好奇的问道。
　　“等会再说，你先回宿舍。”姜野带着沈新和神月香来到古堡地下一层，一间比较空旷的地方，还有不少雕刻着很多不知名怪物的石柱，看起来就像某个古老的神殿。
　　穿过大殿，推开一扇石门，入眼给人一种古老的图书馆感觉，里面放着数不清的书架，上面放满了各种书籍。
　　姜野来到这里就收起了原本那种狂野的姿态，带着崇敬的语气叫道：“欧阳老师，他们来了。”
　　只见旁边书架之间的半米宽的通道走出校长，正在翻找着什么，看到他们拿下眼镜挂在胸前走过来笑呵呵的说道：“哦，你们来了，过来坐下说话。”
　　看到姜野就像乖学生一样，让沈新好奇校长和他到底是什么关系，姜野一直表现的就像脱缰的野马感觉，第一次看到他那么恭敬。

###第87章?委托###
　　姜野让神月香两人在旁边的老书桌坐下，校长捧起两本书走过来，看起来有些老态龙钟的感觉。
　　但是大家都知道，欧阳校长可是五阶灵武者，而且校长才六十多岁，对于灵武者来说只不过是中年。
　　这一点书上有说过，灵武者的寿命要比寻常人高的多，但是具体多高目前还不知道。
　　欧阳校长将两本书分别放在神月香、沈新面前然后才坐下说道：“好好读一读。”
　　两人都惊讶，看看对方的书，每一本都是用兽皮作为书页，虽然处理的很薄，但是比纸肯定要厚的多。
　　不过这种书年代久远，估计都是上千年的老物件了。
　　神月香面前的是中华世记，厚度估计都有十厘米左右。
　　沈新面前是易筋锻体，但是从封面看这是道家炼体之法，总共就只有十几页。
　　姜野说道：“老师，那我先走了。”
　　“去吧。”校长挥手，自己也拿来一本书坐在两人面前，戴着眼镜看起来。
　　看着姜野关上厚重的石门，两人满肚子的疑问，刚要问，校长将手指放在食指上做出噓声的动作，说道：“安静，仔细的看和听。”
　　两人不解，见校长已经在看书了，他们对面前的书也比较好奇，都翻开看起来，想要知道校长为何给他们这本书。
　　沈新面前的易筋经出自明代紫凝道人，属于道家的练气养生之法，这个在网上也能找到，只是上面内容多了一些图解，还有一些注解，比网上找的要详细一些。
　　沈新在看完一遍后，脑中出现了一个人影摆出书上说的十二个动作。
　　古时候人体内同样拥有灵能和气血，只是没有这个时代庞大，所以易筋经的十二个动作只能做到调息、养生。
　　但是在这个时代，灵气覆盖地球，而且浓度随着异空间的增多，还在增高，那这类技能效果就会大幅度的提升。
　　只是这易筋经只创造出吸气调养身体，再深入的就没有了。但是沈新血脉异能中的专研，能将这门养生技能上限提升，超出本身的极限。
　　顿悟可以自己去领悟创造处于后面的技能效果，而学习，可以让他快速的掌握看到的、想象到的技能效果。
　　神月香也被书上的内容吸引，校长给他们的都是目前最需要的东西。
　　不知过了多久，突然上方传来震动，和一声沉闷的响声，将沉浸在书中的三人惊醒。
　　神月香立即说道：“校长，他们来了！”
　　“看书，心无旁骛。”欧阳校长继续看着书，好像外面的巨响和他内有关系一样。
　　本来两人都能专心的看书，但是这一声巨响，明显就是超级强者战斗，沈新召唤隐刺娘的时候，战斗力已经接近四阶，明白这种声响最少也是四阶灵武者，而且必须是力量特别强的血脉异能。
　　此刻三人的心思已经在外面，都竖着耳朵听动静，早已经没有心思看书。
　　紧接着外面的战斗越来越激烈，神月香紧紧的握拳，她清楚这一切的战斗都是因自己而起，每次看到那些人都是为自己而死，心里就非常的难受。
　　校长看到她放在桌子上的手，紧握拳头，因为情绪的波动，和手触碰到的桌面已经结冰。
　　他放下书本说道：“不管你存不存在，这场战争都无法避免，在地球人打开潘多拉魔盒的时候，这一切就已经注定。孩子，这是地球人自己犯下的错误，自然需要我们自己去承担后果。”
　　神月香抬头眼泪低落在书页上说道：“校长，如果我回去，就可以避免很多没必要的牺牲，大家都为了保护我牺牲，我真的不想再看到，大家为了保护我而倒在我面前。”
　　校长指着她手中的书问道：“你觉得我们华夏国怎么样？”
　　“一个年轻的民族，从历史记载以来，一直处于战争，分分合合，起起伏伏。掌权者一直用所谓的大义愚弄民众，为他们的霸业征战不休。换来的也就几百年的和平，甚至还有百年不到的，但是最后还是会毁在自己手中，永远不会吸取教训。”神月香说道。
　　这话说的沈新莫名的尴尬，但是从她的语气中，听出一些信息，似乎神月香并非地球人，至少不是华夏人，这让他好奇。
　　“你说的没错，地球人的寿命难以超过150岁，而在古代大部分的人年龄都在50岁以下就死去。寿命短，这周期也就更短。你说对吗。”校长说道。
　　“也许吧，难道就没有改变这种命运的方法吗？”神月香问道。
　　“我不知道，我只知道，不管谁都会犯错，没有完美的种族，我们能做的就是用自己有限的生命和能力，去做自己觉得对的事。谁都无法改变天命，所谓人定胜天，只不过是自欺欺人罢了，从古自今没有一个种族能逃脱命运轮回。”校长说道。
　　“难道就坐以待毙吗，我不甘心，如果能用我的生命挽回这一切，就算死无数次我都不会犹豫。”神月香说道。
　　校长说道：“谁都不会坐以待毙，所以现在我们都在努力。而你作为关键的人物，需要的并非你的战斗力，而是一种精神指引，所以你必须活着。我明白看着身边的人为自己而死，会非常难受，但是你必须战胜这份痛苦，并且找到挽救的方法，这才是你的战斗，我们能做的就是为你争取更多的时间。”
　　神月香似乎明白了什么，立即说道：“我明白了，谢谢校长。”
　　“我的话能对你有用那再好不过了。”欧阳校长点头，看向一脸惊奇的沈新微笑说道：“你一定奇怪，为何我会叫上你。”
　　沈新问道：“校长，你是打算让我保护神月香？”
　　校长点头说道：“没错。”
　　“不行，他们连灵武者都还不是，这是送死。”神月香先一步拒绝说道。
　　“那里能进去的条件是20级以下，沈新的战斗技巧和意识你也见识过了，别说一阶灵武者，就是在二阶、三阶灵武者都未必能和他比，这一点你应该见过了。”校长说道。
　　这一点神月香没有反对，确实作为一个还没有正式成为灵武者的人，当初考试的时候，能和人造人纠缠那么久，可以说绝不可能的事。
　　那时候她脑中也出现了一样的想法，这个人就是她迫切需要的人，但是不愿意连累他人的想法，直接将这种想法抹去。
　　沈新很快就明白了，当初校长亲自给他入学通知书，真正的目的是让自己去帮神月香做一件很危险的事。
　　校长看向他说道：“现在你知道了，我不会强迫你，如果愿意，我会告诉你详细情况，如果不愿意，你还是灵武高中的学生，只是这件事还请你们保密。”
　　沈新其实不想去的，目前知道的信息，可以百分百确定，任务超级难，死亡率极高。
　　校长似乎看透了他的想法，微笑说道：“这次任务报酬非常的高，学校会以S级任务做出奖励，同时灵武部和国家也会给与奖励，这些都不会少，应该足以让你到达三阶的全部物资了。”
　　“我没意见。”沈新立即答应。
　　听到沈新这句话，校长一脸果然如此的表情，就连神月香都嘴角翘起想要笑，真够努力的克制。
　　确实这次任务肯定超难，但是那是对自己而言，如果是隐刺娘和玉清歌，那就未必是超难，再说自己目前还有大量的灵石储备，遇到紧急情况能立即提升战斗力。
　　神月香松口气，站起来对他鞠躬说道：“谢谢，如果能成功，我也会给与你相应的报酬。”
　　“哈哈，大家都是同学，不用太客气，到时候一起和学校的奖励给我就好了。”沈新笑起来，感觉这次买卖很不错的样子。
　　神月香背景肯定超大，比上海三巨头的还要大的多，这次那么危险的任务，给的奖励肯定挺可观的吧。
　　神月香第一次露出笑容说道：“好。”

###第88章?易筋锻体###
　　沈新同意后，校长说道：“既然你同意了，那到时候我会仔细和你们说明，现在你们必须在接下来的一个月时间到达19级。”
　　“我会想办法到达，只是沈新的血脉等级限制，一个月到19级恐怕不太可能。”神月香并非小看他，只是事实就是事实，自然要提出来，毕竟那里可不是儿戏。
　　“一星期后，就是一年一度的全国高中武科大比武，参赛条件是到达10级，这次是很好的锻炼机会，并且会有很好的奖励，能让你们实力突飞猛进。
　　而且考试第二关是在小异界中举行，那边灵气浓厚，是地球的13倍，是你们提升的最佳机会。神月香应该没问题，沈新你竟可能的提升。”校长说道。
　　“不就是19级吗，我要是愿意一天就给你们到达了。”沈新肚子里暗想，不过还是说道：“明白了，我尽量。”
　　神月香说道：“你突破所需的灵石我会提供，明天我就让人送来。”
　　“那我就不矫情了，为了后面的任务，我一定全力以赴。”沈新绝对不会拒绝这种好事，不过嘴上还是要说的好听一点，说不定人家高兴了，以后还会再给呢。
　　校长站起来说道：“想通了，今天你们就留在这里看书，旁边有静室，需要休息可以去那边。
　　外面处理需要一晚上时间，明天你们再去上课。”
　　接着两人继续看书，不知道什么时候，外面的动静已经平息。
　　沈新在读了三遍易筋经后，系统就提示学会易筋锻体，他立即打开系统界面查看：
　　易筋锻体一级（0/300）-被动技能，力量+4%、体质+5%、敏捷+3%、精神力+2%，炼皮+1、淬肌+1、化血+1、锻骨+1。
　　“牛逼了，好厉害的被动技能！”看到这属性，沈新惊呆了，然后就是狂喜。
　　旁边神月香合上书本，看了沈新一眼露出怪异的目光，不明白这人好好的看书突然偷笑起来。
　　感觉到神月香的目光，沈新咳嗽一声掩饰自己的尴尬说道：“那个，我去静室修炼，争取竟快突破。”
　　神月香点头，去找别的书看，突然想到什么，转身说道：“十级突破，如果身体炼体没有跟上来，是有失败概率的，级别越高，失败可能性就越大，而且失败会对身体造成不小的伤害，灵能也会因此散掉部分。”
　　“我知道。”沈新应声，走进静室关上木门。
　　“丢脸了，都怪易筋锻体太厉害了，没憋住。”沈新摇头叹道。
　　接着摆出书上说的动作，体内的灵能会自动在经脉中流动，伴随着呼吸，每次都是九次呼吸，然后换成第二个动作。
　　这样十二动作全部完成后才算一遍，系统就会提升1点熟练度。基本上一遍下来性需要十分钟左右。
　　看到才涨4点熟练度，沈新暗自感叹这个技能要很久了，提升到2级，要不眠不休持续13小时，那后面要更长久了。
　　最重要的是无法和战斗同步，就不能在红楼幻境中练习。不过在玉清歌那边应该可以抽点时间出来练习，每次给她做饭，自己可以见缝插针，这样才能争取到更多的时间。
　　决定后他继续在静室修行，在这里他可不敢随便进入女神幻境，万一这里被监视，那自己最大的秘密就要暴露了。
　　沈新一直在静室练习，中途就姜野进来送吃的，神月香问他外面的情况，姜野只说已经击退敌人，让她放心，然后就急冲冲的离开，怎么看都感觉没有他表面说的那么轻松。
　　看到神月香担心的目光，沈新安慰说道：“相信老师们吧，别忘了校长可是五阶火系灵武者。”
　　神月香没有多说，吃完后就在静室中修行，沈新见了，也快速吃完去静室修行。
　　一直到后半夜2点不到点，终于将易筋锻体提升到2级。
　　易筋锻体二级（1/1500）-被动技能，力量+8%、体质+10%、敏捷+6%、精神力+4%，炼皮+2、淬肌+2、化血+2、锻骨+2，视觉+1、听觉+1。
　　看到二级的属性加成，特别是出现视觉和听觉的提升，让他暗爽，唯一就是这熟练度提升太夸张了，比他以前两个技能要多太多，这下要持续锻炼五天才能提升，而且每天要持续将近13小时，想到后面所需时间，他就生出无力感，这还是自己有专研能力增幅，如果没有，那就要将近一个月，可见这个技能的难练，同时也代表这技能的强大。
　　转天早上七点缺5分钟，两人一起来到教室，其他同学已经全都到了，看到沈新和神月香一起进来，不少人都惊讶。
　　神月香一直独来独往，跟谁都保持距离，第一次看到他竟然和别的同学一起，一般同学还没什么，沈碧云和唐菲菲想法就不同了。
　　她们想要和神月香拉上关系，对方都只是保持一般同学的距离，没有过多的来往，让两人都感觉可惜。
　　这一点两人都觉得理所当然，毕竟地位越高，交朋友的选择就越多，完全可以选择喜好相同、背景也好的人，不像普通学生，只能去选择和自己合得来的，而那些背景高的，会让自己产生自卑，不敢过于靠近，尤其是灵武者更为明显。
　　两人都在猜测沈新到底用什么手段和神月香攀上关系的，其他一些有些家势的同学也都深感奇怪。
　　在沈新坐下后，沈碧云手碰了下王战勇，他立即表明，加上自己也好奇，就靠近沈新问道：“小新，你行啊，什么时候和神月香关系那么好了？”
　　沈新根本没有往那方面想，他想要的就是多弄点资源，见胖子王问起来就说道：“你哪只眼睛看到我们关系好？”
　　“都一起上学了，还不好？你不知道神月香从来不和别的同学接触的吗？”王战勇说道。
　　“切，一个班级的，刚好一起来到教室有什么奇怪，你们总也有碰到几次吧。”沈新说道。
　　“嗯，原来是偶遇，我还真的以为你抱上大腿了，以后还是老老实实的抱我的大腿吧。”王战勇说道。
　　沈新笑道：“好啊，哎，在学校有拉到什么关系吗？”
　　“别说了，灵武高中的老师真是见鬼了，油盐不进，根本没办法买通，这里钱币又不流通，我也是无奈，卡上50亿都没机会用出去。”王战勇一脸无语的说道。
　　“50亿！”沈新摸着下巴，如果是以前，肯定会被这比巨款给震惊到，但是现在他自己也有过巨款，所以并没有太大的吃惊，反而想到自己还有用9亿，要怎么把钱利用好，不然这钱就失去了价值。
　　“哎，能从外面买到物资吗？”沈新问道。
　　“嘿嘿，虽然这里是海岛，但是我已经摸清了，距离上海不远，等我打通关系，就要能从外面买进物资，只是价格会多上一倍。不过没关系，反正我钱多，资源不愁。”王战勇说道。
　　沈新眼一亮，他可没有这种关系，立即说道：“勇哥，你可是我老板，有路数可别忘了我，可以的话，我也想买资源，气血丹、淬体丹、灵石我全要。”
　　“行，不过你有那么多钱吗，这些随便一颗都要几十万，好点的都要上百万呢。”王战勇说道。
　　“现在我好歹也是灵武高中的学生，也拉到了一些赞助的，有点小积蓄。”沈新说道。
　　“行，我就不收你渠道费了，到时候你需要多少和我说，我帮你一起买了。”王战勇拍胸膛说道。
　　“勇哥威武。”沈新暗喜。
　　这时上课铃声响起，姜野顶着熊猫眼走进来，双眼还是红红的，一看就知道昨晚肯定又去哪里风骚了。
　　看到他进来，全班立即安静，毕竟昨天姜野的凶悍他们已经见识过了。

###第89章?灵能检测###
　　姜野扫视全班同学后，有气无力的说道：“昨天因为学校发生一些事，灵能检测暂停，改到今天早上进行检测。”
　　对于昨天学校发生的事，所有老师都绝口不提，很多老生去问自己的老师，都被直接赶出来，这让学生都好奇，但是又无可奈何。
　　姜野接着说道：“还有，今年全国高中灵武者大比武开始了，想要参加的同学在我这里报名，报名最低要求灵能等级10级。”
　　“10级啊，现在谁能到达啊，那是高年级的事了。”不少人抱怨起来。
　　神月香第一个举手叫道：“老师，我报名。”
　　姜野没有任何意外，嗯了声，其他同学都惊讶，不过想到她是S级血脉，全国没几个，而且背景很厉害，也都释怀了。
　　这时司马午马也举手叫道：“老师，我也报名。”
　　“我去！他竟然也10级了，真的假的？”有人惊奇。
　　“午马厉害啊，A级超能系血脉就是不一样。”
　　“听说司马家在上海仅次于三巨头了。”
　　“你就不知道了吧，其实司马家在京都关系不一般。”
　　“啧啧，难怪。”周围同学都议论起来，毕竟这个年纪，灵能等级能到9级的都属于天才了，10级那是天才中的天才。
　　紧接着几乎没说过话的阎无魂也举手叫道：“老师，我也报名。”
　　阎无魂一直属于非常孤僻的人，入学到现在没和任何同学说过话，加上头发很长，挡住了大半张脸，而也没听说他家势怎么样，所以大家都把他给忽略了。
　　“哦，阎无魂，嗯，记下了。”姜野点头。
　　“他是谁啊？也10级了？”
　　“A级超能系血脉，听说他血脉能力很诡异。”有人说道。
　　“啧啧，我们班还真是藏龙卧虎啊，难怪听说这次高年级被我们班人反抢了。”
　　“说不定他也有抢了高年级，让那些混蛋抢我们学分，害我这几天都吃不饱。”
　　阎无魂放下手后，对那些议论的同学说道：“我也被抢了，不用给我脸上抹金。”
　　同学们都吃惊，周年突然说道：“听说这次高年级20人，19个被抢了，唯一没抢的就是护送王战勇同学的学长。”
　　“谁啊，那不是发了，不会是被神月香同学全包了吧。”
　　神月香看下沈新然后说道：“我只抢了5个。”
　　这下所有人都看向司马午马，现在超过10级的只有他了。
　　司马午马没有说话，这让大家都默认是他做的，沈新见了暗自松口气，他可不想这件事传出去，枪打出头鸟，有人背锅最好了。
　　紧接着毛敏敏举手叫道：“老师，我也报名。”
　　姜野嗯了声。沈碧云惊讶后说道：“毛敏敏比我预想的还要优秀，12岁10级，前途不可限量。”
　　她说完看向王战勇，示意他加把油。王战勇暗自叹气，他不喜欢萝莉，但是自家未婚妻下令自己找人，这实在有些怪异的感觉。
　　这时沈新举手说道：“老师我报名。”
　　姜野一脸理所当然，神月香也知道他肯定会报名，没任何惊讶。
　　毛敏敏不知道沈新的灵能等级，暗自好奇，等会灵能测试能不能过关。
　　沈新举手全满都安静了几秒，就连王战勇都一脸惊奇的看向他，几秒后他第一个说道：“小新，你开玩笑吧！高中灵武者大比武可不是一般的考试，危险很高的，你这血脉等级，报名那是找死啊。”
　　沈碧云皱眉，不过也说道：“据我所知，高中灵武者大比武，其中有一关是要和一阶妖兽战斗。”
　　“喂，这是开玩笑逗大家笑吧，G级特殊血脉也能到10级！”
　　“什么是特殊血脉！没听过有这种啊？”有人问道。
　　“不知道看书吗，血脉总类分为元素系、超能系、兽化系、强化系、御兽系，还有一个就是特殊系，特殊系听说要么特别强大，要么就是特别废，他人类血脉就是属于特别废的，因为没有血脉异能，哈哈。”
　　听到班里人的话，沈新并没有在意，毛敏敏就不爽了，她随她父亲的格，打抱不平，一拍桌子叫道：“都闭嘴，你们血脉等级高就厉害吗，10级都没到达还说明人，而且沈新体术考试可是50分的，你们谁能做到。”
　　沈新无奈，他不喜欢显眼，更喜欢闷声发大财那种，所以体术考试满分，他一直都不对外声张，结果毛敏敏一句话，等于在班级里扔下炸弹。
　　“真的假的！有人能体术满分！上海武科考试从来没有出现过体术满分吧？”
　　王战勇立即头伸过来问道：“小新，她是替你吹牛bī)吧？”
　　旁边的沈碧云也伸过耳朵听，体术50分可不是努力就能做到的，更何况是G级血脉。
　　沈新刚想说确实是吹牛bī)，结果姜野说道：“好了，沈新确实是我们班唯一体术考试满分的，不然你们以为他G级血脉怎么进的了上海灵武高中。如果没有人报名了，那现在就跟我去灵能测试。”
　　“真的满分！”全班人都一脸吃惊看向他。
　　沈新无奈，一脸幽怨的看了眼正得意的毛敏敏，第一个站起来跟着姜野走出教室。
　　其他人也都起出去，一路上都在议论体术满分怎么做到的，灵武高中有史以来从来没有出现过一个满分。
　　走进测试房，灵能检测的设备是一个竖着的设备，看起来就像竖着没有棺盖的棺材，不知为何，沈新和姜野一起就容易想到棺材。
　　学生只要走进去两秒钟就能测出灵能等级。
　　姜野见所有同学都进来后说道：“从1号开始，报名的同学如果没有到10级，我会划掉名字。”
　　在大家期待中，神月香第一个走过去检查，测试结果是16级。
　　这个结果就连姜野都吃惊，15岁就能到16级也太快了。大家都是一脸难以置信的表。
　　接着是司马午马，测试是10级，有神月香的测试结果，后面同学的等级也没多少人关注了，这次报名的同学全都是10级，而其他同学基本都是在8级和9级，最差的几人也有7级。
　　最后轮到沈新的时候，班级里人表各异，神月香和敏敏是期待，有些是等着看好戏，有些是事不关己高高挂起。
　　当沈新走进去后，屏幕上显示11级，成全班第二，神月香露出了几分失望，这和她需求还差太多。
　　敏敏惊讶沈新怎么提升的那么快，记得刚见面的时候，他远没有自己高的，只能归类为一定是隐刺娘给他做了什么。
　　班级里一些人都感觉不可思议，G级血脉竟然真的能在15岁的时候到11级，可以说已经是一阶灵武者了，只是没有证书而已。
　　姜野在本子上记录后说道：“好了，检测结束，接下来自由活动，目前校外区域已经开放，想要学分的可以去完成学校发布的学业测试和任务，通过的就能得到学分。报名参加的同学，六天后早上在校门口集合，其他同学继续上课，解散。”
　　姜野说完，收起本子，打个哈欠飞快的离开，肯定是赶着去睡觉。

###第90章?突破###
　　沈新准备回寝室进入女神幻境修炼，在那里面，他时间才会更多。
　　这时王战勇勾住他的肩膀嘿嘿笑道：“你小子行啊，不声不响的就把哥都给超了，老实交代，怎么做到的。”
　　沈碧云走过来微笑说道：“沈新同学，恭喜，祝贺你能在这次大比武中取得好成绩。”
　　沈新最关心的还是资源，知道这几人消息灵通，就问道：“大比武能得到什么奖励？”
　　王战勇立即说道：“问我就对了，除了拥有海量的灵石和各种丹药外，一本顶级武技和一量定做的装备，用五阶异兽的材料制作，那可是有钱都很难买不到的好东西。”
　　沈碧云说道：“这还是其次，最重要的是人脉，可以结识很多真正的大人物，连国家都会特别关注大赛前几的学生，这样价完全不同。沈新，如果你能得到好的名次，我可以招你加入我们的事务所，给你高出同级别的人待遇。”
　　沈新没有回绝，也没有答应，这种事以后难说，到时候会怎么样谁都不知道，没必要现在就去得罪人。
　　而沈碧云说这话等于开空头资票，沈新作为G级血脉，要想在全是天才的全国高中灵武者大比武中崭露头角都难，更别说前几。
　　反正说话不要钱，说好听点以后好见面。两人都各怀心思，王战勇拍脯说道：“说实话，小新，你能有现在的成就我非常吃惊，不愧是我看中的人，要不是这里没有饭馆，我肯定和你大喝一顿。”
　　“勇哥，资源的问题你帮我上心点哦，最好今天能帮我搞定，我这里有9亿的资金。”沈新小声说道。
　　“你小子行啊，竟然能搞到那么多资金，看来是有大佬看中你了，行吧，我现在帮你弄一批来，不过能弄到多少难说，晚上找你，你准备好钱就行。”王战勇说道。
　　“好，那我现在去准备这次比赛去了。”沈新挥手，和他们告别。
　　沈碧云说道：“他肯定搭上某个大人物了，否则不可能有那么快的进展。只是我不明白，是谁会看上一个G级血脉，同样的物资，都能培养出三个B级血脉了。”
　　“他体术满分呢，现在国家越来越重视体术。”王战勇不喜欢自己看中的人被小瞧，就算是小弟也一样。
　　“哼，体术就算天下第一，血脉的差距是无法弥补的，同样等级下，别说A级，就是B级血脉就要能碾压G级血脉，那不是靠技巧能弥补的。”沈碧云讥笑，虽然沈新今天的表现让她吃惊，但是她并没有多在意，G级血脉就算再多的努力，再好的体术天份，总归难有出头之。
　　沈新走到大厅，走上楼梯向寝室区域走去，毛敏敏突然跑出来和他并肩行走说道：“刚刚我跑去问了高年级，大比武全是个人战，要进行海选积分赛，淘汰赛和决赛。上一年报名的几乎都是15级以上，而最后剩下来的几乎都是19级。”
　　“你这打听消息的速度真快啊，怎么，害怕了。”沈新笑道。
　　“哼，谁害怕了，我是好心提醒你，本小姐可是A级血脉，是让你这个G级血脉的人别强求，不然被打成猪头没人可怜你，反而会被嘲笑的。”毛敏敏叫道。
　　沈新笑笑突然抓住她的双马尾绕城麻花状笑道：“你才12岁，害怕是正常的，到时候可以卖个萌，说不定能过关。”
　　“沈新，你弄乱我头发了，我要揍扁你。”毛敏敏怒吼，立即追上去。
　　两人跑到宿舍区，沈新跑去男同学的区域，毛敏敏不爽的在门口对着那边吼叫，直到沈新转弯不见后，才停住握拳哼道：“笨蛋，明明只是G级血脉而已。”
　　沈新回到宿舍，昨晚他试过，现在就算有足够的血能和灵能，无法再提升炼体等级，应该是到达目前的上限了。
　　现在能提升自己实力的只有提升灵能等级和技能等级了，准备这几天努力一把，在女神空间将真·灵动拳和真·灵步提升到上限8级。
　　至于灵能等级，等到考试海选的时候，再提升不迟，万一考试之前还有检查，那自己提升太多，就不好解释了。
　　之后他消耗100颗一级灵石，进入女神幻境200次，100次进入红楼幻境和杀手互相刺杀，借此机会提高主动技能熟练度，在81次的时候两个主动技能就已经满级。
　　真·灵动拳8级-攻击力、攻击速度提升160%
　　真·灵步8级-命中、闪避、移动速度提升160%
　　100次在灵音阁学习音律，顺便练习易筋锻体，玉清歌只要给她做好吃的，在练琴的时候专心，其他时间做什么她都不会管。
　　而且经过玉清歌提点，这易筋锻骨对体有莫大好处，如果能让这种锻炼变成习惯，会有意想不到的效果。
　　沈新舱室用击中不同的姿势去睡觉，但是一开始完全睡不着，玉清歌帮忙弹奏一首曲子，竟然让他真的睡着了。
　　虽然只是短短半小时，但是这是一种非常好的开始，之后就一边听琴音，一边练习易筋锻体。
　　100次，等于100天的修行，虽然大部分时间都是学习音律，不过玉清歌也给了他一些时间修炼，易筋锻体提升了一级。
　　这还多亏他的美食攻击，只要把玉清歌吃满意了，这点小要求完全不算事，甚至还能在锻体上指点一下。
　　易筋锻体3级-被动技能，力量+12%、体质+15%、敏捷+9%、精神力+6%，炼皮+3、淬肌+3、化血+3、锻骨+3、视觉+2、听觉+2、触觉+1。
　　虽然属提升不是特别大，但是技能对体的强化效果惊人，但是后面炼体等级提升很高，让他体到了非常强悍的程度。
　　至少同级别不可能有人能在体上和他比了，他确信自己现在就算和二阶武者对上也有一战之力。
　　还有每次进入都会给玉清歌做一点好吃的，友好度也到达了50，牵绊提升到五级。和隐刺娘况一样，到50后在再也无法提升。
　　玉清歌的牵绊5：音乐类的技能效果提升100%、技能熟练度提升加快250%，听觉+5、触觉+5、精神力+50%，音乐类技能更容易领悟，玉清歌召唤时间提升5倍。

###第91章?姜野的委托###
　　200次进入女神幻境，现实中其实就经过200秒，就算他每次进出耽误几秒，总共也就多花费半小时不到时间。
　　但是沈新精神感觉非常疲惫，这也多亏能在灵音阁休息，琴音能缓和精神的疲劳，但是现实中，他的精神力还是会疲惫。
　　出来后就趴在上睡着了，只有现实中睡觉，才能真正恢复精神力。
　　不知过了多久，正在他睡的正爽的时候，突然姜野从他的窗口进来，想要将睡觉的沈新带走。
　　结果刚靠近，沈新突然攻击，姜野用手掌接住他的一拳，立即说道：“是我。”
　　沈新这才完全清醒，一脸不爽的说道：“僵尸老师！找吃的就找吃的，干嘛吵醒我。”
　　“带你去见个人，来吧。”姜野说了声，跳出窗口，不过在走之前，看下自己手掌，暗自吃惊，沈新那一拳的力量完全超出一阶灵武者的力道，这小子的反应力和**力量比他预计的要强上很多啊，这让他更加放心，把后面的任务交给他。
　　两人来到姜野的房间，看到房间中间那张暗红色的大棺材，沈新就感觉不自在，没好气的说道：“现在可以说了吧，如果要吸血，我是不会给你的。”
　　这时棺材板自动移开，萧飞从里面爬出来。
　　“我去！”沈新吃惊的眼珠子都要瞪出来了，没想到萧飞也有这嗜好。
　　看到沈新的表，萧飞黑着脸爬出来没好气的说道：“我是被他打昏丢进来的。”
　　“难道开学第一天在棺材内挣扎的就是你，那外面那个萧飞老师是？”沈新吃惊的问道。
　　姜野将门窗都关好后才过来说道：“没错，那人是假的，他们早就暗中偷袭萧飞，都以为真的萧飞死了，我暗中救了他，然后就有了现在的况。”
　　沈新看看两人，然后拉着脸说道：“我有不好的预感，我只是一个新生。”
　　萧飞说道：“正因为你是新生，我们才找你，在所有学员中，除了神月香有一些实战经验外，只有你有很好的实战能力，你也看到了，就算是高年级，看到一阶异兽都失去斗志，更别说更加凶残的逆灵者。”
　　姜野不知道从哪里拿来一个血淋淋的鸡腿，一边吃着一边说道：“真不知道灵武高中干嘛不直接让学员参与真正的战斗，只拿一些被驯服的妖兽作为训练对象，那都没了凶，根本没有真正的训练作用。
　　真正的异兽，释放出的灵能威压和杀气，就能让那些没参加过战争的灵武者失去战意。”
　　萧飞说道：“高中生体和心都还不成熟，如果过早的接触血腥战场，心有很大的可能变成逆灵者的心态，这种事以前试过一学期，上头就要立即止。”
　　沈新说道：“那你们还找上我？”
　　“你和这些高中生不同，不知什么原因，我发现你的反应能力，实战能力，战斗意识，心态都非常的好，甚至可以说比一般参加过战争的三阶灵武者都还要好，所以你成了我们最佳人选。”姜野难得露出笑容，只是嘴唇还带着血迹，怎么看都不像真正的笑容。
　　“你们自己不行吗，和你们比起来，我完全被吊打。”沈新说道。
　　“我们都被人暗中监视，只要稍有行动就会被针对，只有你可以随意行动，而且逆灵者也不会关注一个新生。”姜野说道。
　　萧飞突然拿出一个盒子，放在桌子上说道：“这是订金，完成后还有更多。”
　　看到这个沈新眼睛就亮了，在萧飞打开后，里面有10颗二级气血丹，10颗二级淬体丹。
　　沈新伸手去拿的时候，萧飞将盒子关上说道：“怎么样，风险和利益同等。”
　　“你们这是**的惑，说吧，让我做什么。”沈新叹气，自己真的无法抵抗这种惑，二级气血丹和淬体丹价值不小，他问过二级淬体丹市场价是1000万一颗，二级气血丹是800万一颗。
　　对于学生来说，一颗都需要积累一学年学分都未必能兑换到一颗。每一种10颗，而且这还是订金，怎么能错过这种机会。
　　萧飞严肃的说道：“昨天出现的袭击其实是一场意外，不过也让我们知道异界的人插手了，否则不可能出现天之痕，导致异兽意外出现。
　　所以昨天他们所幸就直接攻击，出现了五位四阶灵武者，但是因为没找到神月香，他们撤离了。
　　但是他们肯定藏在学校周围，所以我们打算引蛇出洞，不消灭这些人，学校就无法正常运作。”
　　“你们让神月香和我当饵？”沈新说道。
　　“没错，明天学校会发布一些任务，到时候会有大量的学分，我要你跟随神月香。”姜野说道。
　　“神月香不是地球人吧？”沈新好奇的问。
　　“这个你很快就会知道，到时候欧阳校长会亲自告诉你。”姜野说道。
　　“好吧，看在这些东西的份上，我就勉为其难的冒险一次吧。”沈新立即抱起小箱子，向门口走去。
　　“走窗户，外面可能有人监视。”姜野说了声，打开窗户，一阵夜风吹起窗帘，让沈新打了个激灵。
　　他使用真·灵步跳出去后，姜野将窗户关好后说道：“怎么样，这下可以放心了吧。”
　　“放心个锤子，让一个11级新生干这种事，要不是校长都帮你，我肯定先把你揍一顿，挖开脑子看看，你大脑是什么结构。”萧飞没好气的叫起来，被关在棺材内那么久，肯定不会有好脾气。
　　姜野靠在边，透过窗帘的缝隙看外面，没有理会他。萧飞叹气说道：“才一个月没见，这小子速度快了不止一个档次，这家伙怎么练的？”
　　姜野看看自己掌心说道：“如果再让你和他打一次，我保证，不动用三阶以上的力量，你绝对打不过他。”
　　“哼，你也太高看他了吧，使用二阶力量和一个新生打，就已经够给他面子了。”萧飞嘴上这么说，内心还是吃惊的。
　　“哼，到时候你就知道了，这小子绝对没有表面上资料上那么简单。”姜野笑笑说道。

###第92章?衣食父母###
　　沈新回到自己房间，立即坐在上，把箱子放在大腿上打开，看到里面10颗血红色的二级气血丹，和10颗橙色二级淬体丹。
　　他搓搓手，笑的咧开了嘴，先将气血丹塞进嘴巴。这种弹药味道有淡淡的血腥味，味道不好吃，不过也不至于难以下咽的程度。
　　如果是别人，这样吃必定会体气血爆体而亡，但是他吃下去的气血会被女神系统吸收储存起来，他也不知道储存在哪里，反正在女神系统那边是绝对安全的。
　　二级气血丹每颗可以转化为700血能，在吃下去后很快系统显示，得到7000血能。
　　接着拿出十颗二级淬体丹，全部放进腰包内的帆布袋内放好。因为二级淬体丹每一颗提升400灵能和血能，他的的灵能上限是250，用了就浪费了。
　　确定明天要干一票大的，不知道要面对什么样的敌人，他准备提升灵能等级，武科高中大比武的事先放放，就算有检测，自己也是实打实的实力，也没人说什么，大不了就说学校设备出问题了，反正也不可能真把他拿去切片。
　　他拿出一级灵石，正在他准备吸收的时候，传来敲门声，他立即将盒子丢到旁边，走出去开门。
　　看到王战勇满头大汗提着一个铝合金大箱子，一把塞到沈新的怀中，走进来坐在沙发上喘气说道：“累死老子了，你小子必须请我吃大餐，我活那么大第一次给人跑腿。”
　　沈新一听立即知道是他要的东西，一喜立即将门关上，把箱子放在桌子上，给他倒了一杯白开水说道：“勇哥，喝茶。”
　　“嗯！不是吧，用白开水招待你老板，你小子也太不上路了。”王战勇没好气的说道。
　　沈新无奈的说道：“勇哥，你还不知道我，你觉得我这里会有好茶或者好酒吗。”
　　“算了，今年放假后回去好好请我吃一顿，以你现在的地位，锦上天应该出得起钱吧。”王战勇说掉。
　　“没问题，上海饭店勇哥随便挑。”沈新现在有点钱了，说话也有底气。
　　“很好，这才像样。你现在11级了，我给你准备了二级灵石52颗，刚好让你提升到19级，其他的就是三级灵石和一、二级淬体丹和气血丹，这个你自己看，总价值十亿多，看在你是我小弟份上，就收你九亿算了。”王战勇大手一挥，等于一亿多就这么送出去了。
　　沈新欢喜，立即将九亿钱打给他。王战勇看都不看一眼，拉上他好奇的问道：“哎，你这钱到底是谁投资你的，虽然九亿不算多，也不算少，谁瞎了眼能把那么多钱给你一个G级血脉的！”
　　“勇哥，你这不是说你自己瞎眼了吗，你不是也看好我。”沈新说道。
　　“哈哈，说实话，我看好你是因为你是我小弟，真的谈潜力，G级血脉不管怎么努力和奇遇都没用，这一点我是清楚的。
　　不会是神月香吧，我看她对你绝对是另眼相看哦，全班同学，只有她会注意你。”王战勇说到这里就兴奋起来，对于美女他是绝对的兴趣，最重要的是神月香长相那可是极品御姐，比沈碧云要美上几分，王战勇自然兴趣浓厚。
　　“其实也不算投资，就是我上次考试的时候救了神月香，她送我一些东西，后来遇到一些事，帮助了几个很强的灵武者，他们都送了我一些东西，加起来就有那么多了。”沈新半真半假的说道。
　　“哦，你救过神月香，我想起来了，那时候我被打懵了，你小子运气真好，这么一来你和神月香关系就不一般了，哎，什么时候约出来玩，钱我全出。”王战勇兴奋的说道。
　　“勇哥，我觉得我开口说出这句话，可能会被他冰冻。”沈新说道。
　　“哈哈，你知道我，就喜欢这种类型的，这样，如果你能帮我约神月香出来，不管结果怎么样，我都给你一个亿的报酬怎么样。以后你如果还有钱，我都免费帮你去外面买，哥买物资是有优惠的。”王战勇说道。
　　“真的假的！一个亿！你钱多也不是这么个花法。”沈新吃惊瞪大眼睛。
　　“哼，那你就不懂了吧，神月香的份，如果能成为朋友，别说一个亿，十亿都算少的。”王战勇说道。
　　沈新摇头说道：“我没办法理解你们这些有钱人的世界，我到时候努力吧。”
　　“好，那就这么说定了，我先回去了，我家那口子等我呢。”王战勇欢喜开门离开。
　　沈新摇头感叹，有钱人的想法和自己就是不一样。不过看到桌子上一大箱东西，他就暗爽，连忙关好窗子，然后搓搓手，打开箱子，搞的跟开宝箱一样。
　　打开后，面前是各种灵石和弹药，虽然分开放了，还是能看得出有些乱，是临时放进去的。
　　他清点一下，二级灵石确实52颗，三级灵石55颗，一级气血丹212颗，二级气血丹20颗，一级淬体丹213颗，二级淬体丹21颗。
　　这一计算下来，总价值有13亿左右，而且这些丹药不是整数的，可能就是王战勇直接用手抓丢过来的，看差不多就可以了，基本没带数的。
　　对于王战勇的人际关系他是佩服的，这次他是占大便宜了。
　　他过去拿来一壶水，然后一把气血丹一口水，全都吃下去。这东西他发现不管吃多少，就是不会饱。再次血能补充24600血能。
　　接着将213颗一级淬体丹全都吃光，得到血能8520，灵能全部用来抽卡170次，得到二星女神卡碎片4张，一星女神卡2张，一星女神卡碎片19张，神魂725个。
　　这样算上以前留着的，有20张一星女神卡碎片，合成2张一星女神卡，把剩下的四张翻开，得到3张一星玉清歌和1张一星隐刺娘。
　　接着他吸收十颗一级灵石，将上的灵能补充到上限，再吸收三颗二级灵石提升到12级。
　　每次小突破，都需要用灵能来强化**，别的一阶灵武者提升一级都要一个小时左右，沈新只要几分钟就能对体强化完毕。
　　而且每次突破如果状态不好，或者受伤，就会有很大的可能突破失败，这样当前等级的灵能全部散掉白费，还会对体造成一定伤害。
　　而沈新有女神系统保护，只要条件到达，就是百分百的突破成功。
　　当然其他人是不会在自己体不佳的况下突破，要知道灵气吸收转换成一点灵能需要不少时间，基本上一阶灵武者持续吸收灵气8小时，也只能提升5点左右领恩能够。
　　这不管是不是天才，都无法加快速度，地球人的体其实差的也不是太多，最大的区别还是血脉问题，唯一提速的办法就是去灵气浓厚的地方。
　　这样一直提升到15级停止，暂时无法提升，系统升级灵能等级和**强度有关，**越强，承受升级的次数就越多。
　　这个在上次提升的时候他就已经明白，只要让体完全稳定后就能再次提升。
　　这次总共消耗一级灵石63颗，二级灵石18颗。
　　目前状态为：灵能15级，灵能数值：0/450，血能数值：40880/100000

###第93章?学校特殊任务###
　　现在灵能上限超过400，可以吃二级淬体丹不用浪费，将31颗慢慢的吃下，一边抽卡。总共得到血能和灵能都是12400，抽卡248次。
　　得到二星女神卡1张，二星女神卡碎片6，一星女神卡2张，一星女神卡碎片21张，神魂1090个。
　　全部碎片合成得到2张一星女神卡，1张二星女神卡。翻开后得到一星隐刺娘1张，二星影刺娘2张，一星玉清歌3张，二星玉清歌1张。
　　将所有女神合成，消耗神魂1400神魂，最终女神卡为三星隐刺娘卡1张，五星隐刺娘卡1张。二星玉清歌卡1张，三星玉清歌卡1张，四星玉清歌卡1张。神魂还有6248个。
　　目前玉清歌已经可以提升到五星，不过他暂时留着，等到紧急关头升星，可以取消一次冷却时间，而且每次召唤等同于满血复活，这个作用很大。
　　女神要提升到六星条件已经和前面不同，需要2张同星级卡牌，而且需要神魂1000，看数据显示，应该五到六星是一道槛。
　　为了应付明天未知的危机，隐刺娘还需要一张五星卡。他现在还有充足的灵石，继续吸收灵石抽卡，要再合出1张五星隐刺娘卡才行。
　　一直吸收1787颗一级灵石和172颗二星灵石，这才筹够五星隐刺娘的卡牌。
　　总共消耗70100灵能，抽卡1402次，得到神魂5880个。
　　最终合出五星隐刺娘卡牌一张，也合出了几张玉清歌的卡牌，总共消耗2600神魂，目前剩下的女神卡牌五星隐刺娘2张，玉清歌一星的1张，三星1张，四星3张。
　　目前剩下的物资：神魂9528个，钱有8740万，学分13770，二级灵石287颗、三级灵石111颗、四级灵石8颗。
　　转天早上，来到教室，他刚到王战勇就挥手让他过来，沈新刚在他旁边坐下，就趴过来小声说道：“听说了吗，今天有大事发生。”
　　不用沈新说，王战勇接着一脸神秘兮兮的说道：“昨晚一群学长在打听我们班到达10级的人，我猜测他们是准备报仇了。”
　　沈新眼睛一亮，问道：“多少人？”
　　“这个就不清楚了，不过人数不少，起码一半人都参与了，听说高二最厉害的一个也参加了。哎，你说是我们班哪个倒霉蛋？会不会是司马午马那小子，我早看他不爽了，装的自己真的是高手一样，最好被打的住院半年。”王战勇眼角撇了眼坐在前面的司马午马笑道。
　　“高二最厉害的几级？学了什么武技吗？”沈新昨晚消耗了一大笔灵石，准备赚点学分，等这次大比武之前兑换一些物资补充下。
　　有人送上门来，那就太好不过了，本来作为新生，自己去主动抢夺学长的学分有些不好意思。
　　王战勇说道：“听说是叫庞鸿，18级，学的是追魂腿法，听说他主要的几项炼体都到达3级，其他的都到2级。在全校实力排行第三。”
　　“全校第三，那学分应该很多吧！”沈新嘀咕着，笑了起来，炼体没有人能和自己比，主要几项估计也就皮、肌、骨、血，他的三级易筋锻体就赶上对方了。
　　这时毛敏敏走进教室，看到沈新直线走过来，俯对着他，两个马尾辫垂下来，都碰到了桌面，“我刚听说，高年级最厉害的几个要找你麻烦了，神月香因为是S级，而且昨天检测她16级，所以他们不敢。”
　　“找沈新？是他抢的！”王战勇吃惊的看向沈新，感觉不可思议，沈新给他感觉就是老好人的那种。
　　毛敏敏哼声说道：“昨天晚上，司马午马被高年级揍了，说出他也被抢了，而且抢他的高年级也作证。所以现在排除下来，只剩下你一个了，他们不认为10级以下的人能把那么多人给抢了。”
　　沈新嘿嘿笑着挠头说道：“哦。”
　　“哦？就一个字，你知不知道一口气抢了14个学长，激怒了老生，而且还是被一个G级血脉新生抢的，他们要教训你，你难不成打算和所有老生干。”毛敏敏说道。
　　“应该和上次一样，在校外的山林吧。”沈新问道。
　　“那是当然，这里不存在擂台战。”毛敏敏说道。
　　“那就好。”沈新暗喜，全校就57个学生，新生20个，高二20个，高三17个，还有三个因为到达20级，提前毕业去了大学。
　　就算全部学长都围攻他，在山林内他还怕谁，在红楼幻境，被那么多顶尖杀手追杀，可不是白死的。
　　“我去，小新，竟然是你！没看出来啊，你小子也狠的，抢两个就好了，一下子抢那么多人，你让老生的脸往哪放。告诉你，别出校门，他们就拿你没办法了。”王战勇说道。
　　这时上课铃声响起，姜野不知道什么时候坐在讲台旁边的窗口，靠在那里有气无力的说道：“上课了，都坐好。”
　　现在没人会对老师有任何意见，全部坐在自己位置后，姜野眯着眼说道：“学校今天发布新学业任务，昨天外面山林出现异兽，老师们已经将大部分的异兽消灭，但是还有极少一部分躲起来了。
　　学生可以自由组成最少五人队伍，前往寻找或者猎杀异兽，发现异兽，并且发回消息，协助校卫队捕杀异兽，小队每人奖励1000学分。
　　如果小队能独自猎杀异兽，全队每人奖励5000学分。还有，这次任务接取最低要求10级。”
　　听到这个消息全班都好奇，但是班级里现在到达10级的，只有几个，其他人只能干瞪眼的，再说在知道异兽存在后，大部分学生是不敢去的。
　　司马午马第一个站起来说道：“正好我们班刚好有5人到10级，组一队去搜寻，你们有意见吗？”
　　“不行，现在高年级都在找沈新麻烦，如果出校门他肯定会被围攻。”毛敏敏站起来说道。
　　司马午马听到这个就暗怒，自己昨晚被揍的那么惨，到现在上都还有很多淤青，还好自己护住了脸，不然就成猪头了。
　　原来是被这个人害的，他冷哼一声说道：“不管你用什么无耻的手段，既然有胆子抢人家，就没胆子出校门吗。”
　　“不会吧，是他抢的！”班里人都吃惊全都看向沈新，大部分人都感觉不可思议，完全看不出来，而且他还是G级血脉。
　　“沈新，如果你害怕可以‘不去’。”神月香站起来特意将不去两个字语调说的不一样。
　　只有沈新能听出来她的意思，如果连这些学生都应付不了，那后面就没必要和她去那个地方，神月香也不想让别人白白送死。
　　沈新说道：“我去。”
　　司马午马嘴角上扬，他已经有些迫不及待的看沈新被高年级压在地上揍成猪头的样子，不然昨晚自己莫名其妙被打的气怎么出。
　　毛敏敏皱眉说道：“你没必要逞强，就算你体术再好，面对那么多学长，没有丝毫的胜算。”
　　“去了再说。”沈新说道。
　　阎无魂平淡的说道：“既然沈新都去了，我也没理由拒绝。”

###第94章?锻体的重要性###
　　姜野看到沈新的眼神，肚子里吐槽这小子太险了，别人不知道他是清楚的。不过高年级的事他才懒得管，平淡的说道：“校门会在9点开启，作为你们的老师，我纠正下教科书上一些问题。
　　教科书上，让你们每人选择一两种方式锻体，贪多嚼不烂。这种方法只适合普通的灵武者，但是对于天资好、资源较多的学员，这种方法反而限制了未来的成长。
　　你们能考进灵武高中，天份都不低，那样，皮、肌、血、骨是必须要强化的，这四种的高低，关系到你们未来灵能等级能到达什么高度。
　　别指望等灵能到顶后再炼体，灵能等级提升，会自动强化体，这是一种强制的，到现在科学都无法解释。
　　如果等你们灵能等级到无法提升的时候，**基本也到极限，要再锻体几乎不可能了。
　　但是提前锻体，再提升灵能等级，那时候就会在锻体的基础上再次提升，而且因为**提升，未来灵能等级上限也会提高。
　　所以才会有些人到29级就无法提升，有些人可以到39级，甚至49级。最强的已经有59级，这就是锻体上的差距。”
　　听到这个大家都吃惊，竟然还有这种事，阎无魂立即问道：“老师，那我们已经提升到10级的是不是意味着以后锻体就要低上一些。”
　　姜野点头说道：“没错，每个人一开始基本都是一样的，如果10级以内让提升一个境界，再突破到10级，就会比10级开始提升的人高出一个境界，未来灵能等级上限也会有所差别。”
　　听姜野如此确定的回答，阎无魂脸色变的很不好，他并非大家族，对这些不知道，结果学书上的，只是将骨和视觉提升一级，然后就突破到10级。
　　姜野接着说道：“我刚才说的四种是必须强化的，如果是元素系、御兽系这一类需要靠精神力控制的血脉异能，那凝神那也要提升，这关系到血脉异能的控制力和控制量的上限。
　　当然对兽化系、强化系来说，凝神也是有好处，攻击的精度和力道的控制也和精神力有关，只是没有那么重要。
　　还有五感的提升，其中视觉、听觉、触觉对战斗有直接的影响，如果有足够的资源和机遇，这三种最好也提升，资源不够的，最好提升视觉，其次听觉。
　　当然如果未来只想混个好工作，安逸生活的，这些话就当我没说过，按照教科书上修习，会让你们提升很快。”
　　10级以上的同学中，神月香知道的比姜野还要详细，司马午马有家族的人告诉他，敏敏的父亲作为三阶灵武者自然也是知道的。
　　沈新不用说，隐刺娘的训练下，他锻体比别人要求还高的多。只有阎无魂全靠自己。
　　姜野看到他的脸色，难得好心安慰说道：“你现在还有一个补救的办法，就是兑换炼体有关的技能，炼体技能花费的时间非常多，肯定会影响你提升的节奏，自己选择吧。”
　　阎无魂点头说道：“我明白了。”
　　姜野看下时间说道：“好了，时间差不多了，你们五个跟我去校门口，其他人在这里自习。”
　　姜野难得没有选择去睡觉，走出教室，神月香五人立即站起来跟上。
　　到达校门口，看到高年级37人全都来了，作为灵武高中学生，高二开始肯定都能到10级，不然也进不了这所学校。
　　而其他普通武科高中，有过半毕业的时候都未必能到10级，这不单单是资质和血脉问题，还有不少学生整天玩游戏，无心修行，灵能等级自然上不来。
　　每天有大量学业，极少有人能还能坚持八小时修炼，基本一天两三个小时吸收灵气，甚至很多人一小时都没有，自然到不了10级。
　　这是放弃的学生，有些天份不上不下的学生，虽然努力了，能很早到达9级，但是炼体需要灵能去强化体，需要淬体丹和气血丹来辅助，不然强化会对体造成伤害。
　　能买得起昂贵的丹药家庭其实不多，毕竟一颗最便宜的一级气血丹都要50万左右，都能赶得上一些小镇一房子了。
　　老生们看到过来的五位新生，走在最前面的神月香，每一个都不敢露出挑衅的目光，不然被S级血脉的人盯上，他们高中三年都别想出校门一步。
　　和S级比起来，就算高三目前最强的一个也难说一定能胜利，S级对体提升幅度综合在300%左右，而A级是200%，这差距是很大的。
　　而且作为S级，资源必定比A级要高的多，锻体上肯定只高不低，这况下还去挑战，基本是找虐。
　　虽然说战斗力，战斗意识、武技也非常重要，不过做为S级，国家必定会全方面培养，不管是训练和武技等级都会超过A级，这根本没办法比的。
　　高年级不敢去挑衅神月香，但是看到沈新后全都一脸坏笑，甚至有些人都对他做出了抹脖子的动作，**的挑衅。
　　毛敏敏小声说道：“等会我们一起，上次没想到还能反抢，这次一定不会错过，学业学分太少了，只能维持平常吃住。”
　　沈新小声说道：“看在我们交的份上，我可以把那几个抢过的让给你。”
　　“切，你一个G级在我A级面前嘚瑟，小心我连你一起抢。”毛敏敏哼道。
　　沈新摊手，一脸有本事你来的表。
　　这时假萧飞走到门口，扫视所有学员说道：“目前校外存在少量一阶异兽，经过学校高层商量，绝对这次给学员锻炼，异兽不同于妖兽，它们凶残狡诈，为了生存可以拼死厮杀，甚至还会有独特的求生本事，所以我还是建议你们发现异兽后立即联系校卫队，协助校卫队捕杀才是最适合你们的。
　　好了，况你们的班主任已经和你们说了，一分钟后开启校门，各自准备吧。”
　　老生们全都拿出了自己的武器，新生这边，司马午马用的是一把剑，敏敏和沈新也戴上了拳，阎无魂和神月香都没有拿出武器。
　　假萧飞挥手，校卫拉开厚重的铁门，高年级学生立即冲出去，有小半人直接离开，这些人不在意什么丢老生的脸，要么就是不削于围攻一个新生。
　　剩下的四队老生就站在门口外面，看着沈新，有嘲笑看好戏的，也有期待报仇的。

###第95章?树林追击###
　　司马午马站在后面微笑看戏，阎无魂皱眉一咬牙说道：“我可以帮你拖住那个最厉害的。”
　　沈新惊讶，没想到和自己没说过话的阎无魂会这时候帮自己，他点头微笑说道：“谢谢，不用了。”
　　毛敏敏的格就算是不认识的，她也不会坐视不管，走到校门外指着这些人呵斥道：“你们要不要脸了，那么多人在校门口堵一个新生。”
　　“小孩子就不要多管闲事了，看在你那么小的份上，快离开，我们不欺负你。”有人叫起来。
　　“小你妹。”毛敏敏暴脾气瞬间起来，双手爆发出赤红色火焰，在双手之间凝聚成一颗火球，向着说话的这人砸过去。
　　“火系！尼玛···”说话的这人已经顾不得说话，慌忙扑向旁边躲避。
　　在这个方向的所有人都避开，就算是高年级，大部分都不会超过15级，没人敢正面挡下一个A级火焰系的攻击。
　　这还是毛敏敏的力量不够，如果丢出的力道足够强，速度上来，这些学生估计要有几个会当场被烧成重伤。
　　那人躲开后，看到原来位置被爆开的火焰烧焦，吓出一冷汗，自己要是慢一秒，恐怕要重度烧伤。
　　在所有人注意力都在这团爆开的火球的时候，一个人影飞出，落在叫喊的学长上空，一脚踩中他的面门，直接被踢倒在地，接着人影飞跃而起，跃过了老生们的包围。
　　“想要抢我学分的就过来吧。”空中传来沈新那带着嘲笑的声音。
　　这下大家才反应过来，第一时间都是吃惊，一阶灵武者能跳那么高那么远吗！
　　接着几个反应快的立即奔跑起来追上去，其他人这才跟着追上去。这下速度快慢很快体现出现，四队老生拉成一条长龙。
　　后面阎无魂惊叹的说道：“好快的速度！”
　　神月香立即飞奔跟上去，她不是要帮助沈新，而是想要看看他真正的实力。
　　毛敏敏也跟上去，最后才是阎无魂。司马午马看到沈新竟然能如此轻松的跳出去暗恼，不爽的哼了声跟着跑过去，那么好的看戏机会，他怎么会错过。
　　追跑中，神月香那非人的速度让所有人震惊，就连被定为全校第三的庞鸿都被她很快追上去，跟着沈新后面跳进树林消失。
　　庞鸿看到瞪大眼睛一脸的吃惊，这一届的新生怎么回事，这速度二阶灵武者都未必能达到。
　　而且那飞跃的法怎么回事，都和电视里轻功一样，不是说现在还没人研究出轻功吗。
　　他们体能高出常人，那也只是奔跑的速度快，可做不到轻功的效果。
　　当老生们追进树林后，早就失去了沈新的踪迹，庞鸿第一个进来，看到失去了目标也是暗恼，本来围攻一个新手已经很丢脸，想到那家伙看自己的眼神就更加不爽了，现在如果再把人追丢了，那他以后没法在灵武高中混了。
　　还有全校排名第二的刘颖会怎么看待自己，他可是正在追刘颖，这次如果被新生耍，那真没脸去追刘颖了。
　　想到这里，他不管队员还没来，一个人追过去。
　　在山坡上全速奔跑七八分钟，他也开始气喘，突然旁边人影一闪，他刚意识到不好，连忙躲避。
　　但是体刚后退一步，就被击中后颈，后脑传来麻痛，最后的意识就是：“那么快！二阶灵武者？”
　　之后他就失去意识躺在地上，沈新落在他边，将他学生卡从左手戴着的手环拔出来，然后在自己手环一扫，把他所有学分刷走。
　　不愧是全校第三，23500学分。他笑笑，对着站在二十多米外的神月香笑了下，然后跳上树枝快速跳跃离开。
　　神月香皱眉，沈新的速度和力道完全可以完虐这些新生，不明白为何要浪费时间去和这些人打游击战。
　　这不能怪沈新，隐刺娘告诫，不管遇到什么样的对手，都要全力以赴，作为刺客，暗中一击必杀是最保险的。
　　沈新已经被训练成习惯了，所以在有的选择的况下，他都会选择暗中袭击，充分利用环境的优势。
　　毛敏敏、阎无魂、司马午马三人从后面追上来，和落后的五个学长一起跑到树林内，发现他们前面跑的学长都不见了。
　　阎无魂喘气说道：“他们太快了。”
　　毛敏敏也喘气说道：“耐力上我们差了一些。”
　　“那边有动静。”一个学长指着一个方向叫了声，所有人立即跑过去。
　　在穿过一堆灌木丛后，看到面前躺着一个学员，其中一个惊叫道：“高三的周雨涵！他是16级。”
　　“难道被异兽袭击了？”有人惊慌起来。
　　毛敏敏走过去检查，然后说道：“被打昏了，肯定不是异兽。”
　　听到不是异兽其他人才松口气，异兽的凶悍他们听说过太多，从没真正的战斗过，害怕是难免的。
　　一个学长将这个昏过去的人拍醒，这人一起来就感觉后脑剧痛，都肿起来了。
　　“怎么回事？”学长问。
　　“我怎么知道，跟在前面人后面，突然后脑痛就昏过去了。”这人抱怨，站起来后头还晕着。
　　“看看你的学分。”有人想到，立即提醒。
　　“不会吧！”这人这才意识到什么，连忙用手环查看，见学分只有1了，他脸色一变，然后气愤的吼道：“被抢了，这家伙太卑鄙了。”
　　“切，一群人追一个新生，还被抢了，到底谁卑鄙，谁没用啊。”毛敏敏讥笑道。
　　“混蛋，信不信我现在就抢你们的。”这人恼羞成怒，拔出长剑指着毛敏敏。
　　“好啊，有本事就来。”毛敏敏还把巴不得，沈新都已经开始动手了，她不抢几个会被嘲笑的，只是面前这个人已经被抢，自己就算动手也白打。
　　其实她是想让其他几个老生攻击自己，这样就有理由抢夺了，毕竟才12岁，脸皮比较薄，加上从小都有惩恶扬善的心里，主动抢劫有点做不出来。
　　“她是A级火焰系。”有人提醒，然后远离这几人。
　　这下那个学长才醒悟，自己一个C级血脉，就算16级，体强度肯定还对方强，加上火焰系异能的压倒效果，动手完全是找虐。
　　他暗怒，看到其他人已经跑了，他也不敢再留，跟着离开。
　　毛敏敏立即追上去，经过思想挣扎，她决定抢了这几个，但是速度不是她优势，只能不跟丟而已。
　　当他们一路奔跑，看到越来越多的学员昏倒，查看后都是被打昏，学分都只剩下1点，甚至在那个最嚣张的学长旁边留下几个字，送你1分买馒头。
　　看到这几个字，这些被抢的学长脸色更差，同时暗自吃惊，这家伙的速度太可怕了，他们都没反应过来就被打昏，甚至前面在追的人都没发现后面少人。
　　“可恶，这人不可能是新生，这种手段，和那些三阶猎人有什么区别。”
　　没人应答，现在他们才明白，这个新生是真的超强，如果是一两个，还能说明他运气好，现在已经找到9个了，都被无声无息的偷袭，只有白痴才会说他是运气。
　　毛敏敏他们三个，见高年级人数越来越多，他们就不跟着了，万一这些人拿他们出气就惨了。
　　对方已经有十多个人，敏敏是暴脾气但不是傻。
　　当这些人发现昏过去的庞鸿后，所有人都没有脾气了，在将庞鸿摇醒后，庞鸿立即跳起来，吃惊的看周围的人，连忙看下自己手环，看到刺眼的1学分，他咬牙问道：“你们都被抢了？”
　　所有人点头，庞鸿冷静下来后说道：“不要走散，一起，必须追回来。”
　　大家点头，但是没人觉得能追回来，人家这速度怎么追，就连庞鸿内心也知道追不回来了，只是不甘心，碍于面子才这么说的。

###第96章?吓的叫妈了###
　　此刻沈新躲在一棵大树上，看下自己学分，后面总共抢了64675学分，果然这次质量好多了，这么算来，自己来学校没几天，把全校大部分的学长给抢了一遍了，有些重复抢，所以才一百点左右，甚至有几个悲催的学长，只有二十多点学分了，他没好意思拿太多，留了15学分，起码让他有饭吃。
　　正在他暗爽的时候，神月香飞落在他边的树枝上说道：“抢这些人的学分没什么意义，能兑换的丹药和灵石也不多，如果你能帮我从那里回来，我可以将我在地球的所有资产给你。”
　　“资产！多少？”沈新双眼冒光看向她。
　　“我也不知道，反正会很多，起码足够你修炼到39级。”神月香说道。
　　这下沈新激动了，灵武者越到后面，消耗的物资越庞大，一颗四级灵石市场价一亿，而且没有特别关系和巨大贡献，根本弄不到的那种。
　　沈新突然跳到神月香面前，左手抓起她的手，神月香一惊，刚要推开，沈新先一步右手和她手掌拍击。
　　然后双眼冒光说道：“击掌为盟，不能耍赖，我一定会帮你从那里回来的。”
　　听到这话，神月香停止动作，一把抽回手冷声说道：“只不过外之物而已，好了，耽误不少时间了，我感觉到那边有异兽的气息。”
　　“好，现在听你的，敏敏他们还在后面，先会合吧。”沈新说道。
　　神月香没有回话，双腿一蹬跳向旁边的树枝，沈新也跟着飞跃过去。
　　虽然树枝上跳跃，距离不会太远，很多一阶灵武者都能做到跳那么远，但是这要讲究体的平衡，再说树枝上跳跃就未必比地面奔跑快，所以很少人怎么做。
　　神月香和沈新都有独有的步法，才能那么快速移动。
　　敏敏三人正寻找沈新，神月香从上空跳下来，落在他们面前，吓了三人一跳。
　　毛敏敏一直紧绷着神经，看到人影落下，右手一甩，一团火焰冲出。
　　不过靠近神月香的时候，火焰就被寒气熄灭，这时候她才看清来人，不好意思的说道：“没看清，不好意思。”
　　沈新这时候也跳下来，对三人笑笑，敏敏知道这家伙又发财了，哼了声没有理会他。
　　司马午马不爽，他真的不信沈新一个G级血脉，能打赢那么多人，看到神月香和他一起，认为这一切都是神月香做的。
　　暗骂这小子是小白脸，只会靠女人。
　　“走吧，那边有异兽的气息。”神月香冷声说完，就向那边跑去，已经是特意放慢了速度。
　　四人跟在神月香后奔跑，因为是下山的路，所以冲的还快，在靠近目标后，神月香突然跳上前面树枝蹲着。
　　沈新一把抓住敏敏的手，闪到旁边一棵大树下蹲下，阎无魂一直保持警惕，看到神月香突然躲起来，刹住双脚已经来不及，顾不得动作难看，扑向旁边，滚进草丛内。
　　因为太过突然，又是下坡路，司马午马可不会就地翻滚，一时间没能刹住，冲出树林后还跑了几米。
　　这时他看到前面的影，露出了恐惧的表。一只体长超过五米的利齿巨狼正在吃饭，看样子是一只犬科类生物，上半已经被吃掉，不确定是什么动物。
　　利齿巨狼抬头，幽蓝色的双眼盯着他，血淋淋的嘴巴还在咀嚼着，发出骨咬碎的声音，血浆从牙齿细缝流下，从下巴滴到地上。
　　司马午马脸色刷的一下白了，剑指着巨狼手抖的都快要拿不住剑。
　　利齿巨狼对着他一声吼叫，司马午马丢下剑转就跑，冲回树林，心里已经把自己队友都给问候了一遍，竟然全都躲起来，只让自己一个人冲出去。
　　他刚跑进去叫被地上露出的树根碰到，加上本来脚就吓的发软，有些无力，这导致轻轻一绊就摔了狗吃屎，面部着地。
　　这时候他哪管的上面子，听到后动静，转看到血碰大口距离自己只有一米。
　　“妈妈！救命啊！”他直接吓的哭出声。
　　这时右侧沈新冲出，右手拳弹出剑刃，真·灵动拳释放，160%力量的加成，击中利齿巨狼的前肢腋下位置，剑刃穿透厚厚的外皮，刺进体内部。
　　同时拳头击中外皮，巨大的力道直接将五米多长的巨狼冲飞，压碎旁边的灌木翻滑出一米多。
　　昨天攻击差不多的一头狼，只是让对方受伤，现在提升到15级，加上易筋锻体，力量暴增，一击让巨狼重伤难以起来。
　　在巨狼挣扎要起来的时候，上方落下冰锥，直接巨狼体贯穿，很快伤口周围被冰冻，皮毛也覆盖一层寒霜。
　　沈新发现这头狼没有出现能量球，暗自幽怨的看了眼神月香，这女人真是抢的一手好狗头。
　　这一幕发生的太快，对司马午马来说就是眨眼的时间。以为自己死定了，结果巨狼突然飞出去，沈新站在自己面前，保持出拳的动作。
　　沈新甩掉剑刃上的血迹，咔的一声，剑刃收回护臂内，他看向司马午马哼笑说道：“你妈妈没来。”
　　这下司马午马脸又红了，敏敏本来吃惊沈新的攻击竟然那么强，自己都没反应过来，结果听到沈新这句话，噗哧一声笑出声来。
　　阎无魂从草丛钻出来，没有任何笑容，反而一脸吃惊的看向沈新，他真正明白，为何他体术考试能满分。
　　作为一个高中新生，一拳让一阶异兽重伤，这就算是老牌一阶灵武者都做不到。
　　而神月香能秒杀一阶异兽，这攻击力也是可怕，这回他真正的知道自己和这两人的差距，刚入学自己就能到10级，本来有几分傲气，现在基本全没了。
　　司马午马羞愤的爬起来，更加的讨厌沈新，但是他不敢说什么了，如果现在还看不出自己和沈新的差距，那真的是白痴了。
　　毛敏敏过来说道：“现在通知校卫队吗？我们现在每人可以得到5000学分呢。”
　　神月香从书树上跳下来说道：“等等，这里有其他利齿巨狼的气味，周围不止一只，狼类嗅觉很灵敏，对于同类的血腥味非常敏感，埋伏在树上，地面你们的气味会被发现。”
　　听到她这么说，没人有意见，全都向树上跳，虽然他们法没神月香那么灵活，跳个三四米高度是没问题的，在说这里的树也没有参天大树，足够跳上树枝了。
　　司马午马连忙跑过去把自己的剑捡回来，才在跳上一棵大树躲起来。
　　神月香走到冰冻的巨狼边，手指触碰，冰锥很快消失，狼尸上的寒冰也跟着散去，血液立即从伤口流出。
　　她最后跳上旁边的一棵大树，五人悄悄的躲着。
　　当然他们就算上树，气味肯定还会留下来，这个没关系了，只要别被发现躲藏的位置就行。
　　巨狼同伴过来，闻到人类的气味也是正常，如果没有那自己同伴怎么死的。

###第97章?引蛇出洞###
　　果然在等了七八分钟后，一头利齿巨狼从灌木丛走出来，看下四周后，鼻子抖动几下，然后走到同伴尸体边上，用鼻子闻了一下。
　　敏敏想要动手，沈新立即抓住她的手，做出声的动作，然后指指自己耳朵，再指指不远处的树丛内。
　　阎无魂也被神月香制止，果然没多久，又有两只利齿巨狼钻出来。
　　敏敏吃惊小声说道：“这个畜生也太狡猾了，竟然还会探路。”
　　“糟！”沈新暗道。
　　果然利齿巨狼听到她的说话声，立即冲向他们躲藏的大树，爪子拍过来。
　　这里的树就只要三十厘米粗，利齿巨狼可以轻易用爪子拍碎树干。
　　沈新同时跳出，那速度快的就像一阵风，冲到巨狼面前，双手拳的剑刃都弹出来了。
　　毛敏敏看到这一幕，暗恼自己怎么那么笨，出大事了，面对三只一阶异兽，他们团队就危险了。
　　眼看沈新就要被狼爪击中，敏敏立即双手拳出现火焰，也跟着跳出去。
　　司马午马害怕的躲在树上不敢有任何异动，这时候他内心非常的矛盾，希望沈新死掉，但是又怕没人对付这三头异兽，自己也会死。
　　只见沈新脚步变化，狼爪惊险的从他肩膀旁边扫过，竟然被他躲开了。同时他体旋转，从巨狼边冲过，两把拳剑先后划过巨狼腹部，将他腹部划开。
　　一人一狼错而过，巨狼痛叫，一头撞在树干上，把树干都撞的裂开，开始慢慢的向一边倾斜倒下。
　　这时敏敏落在这头狼的后背，拳头击中它的后脑，她虽然力气远不如沈新，但是爆开的火焰杀伤力惊人。
　　整个狼头都烧起来，双眼无法睁开，痛苦的吼叫翻滚，地上满是巨狼腹部留出的肠子和血，毕竟两道那么长的伤口，不可能还能存的住。
　　这时另外两只利齿巨狼从沈新的后背冲来，神月香从上空落下，右脚踢中一只巨狼的侧脸。
　　这只狼竟然惨叫一声飞出很远，落地后已经死去，面部有一条很深的伤口，而且伤口冰冻了。
　　沈新惊讶，看到神月香的右脚被寒冰覆盖，如同寒冰靴子，脚底是冰刃，攻击完毕冰雪自溶化，几秒时间就消失。
　　这时第三只利齿巨狼冲向神月香，突然它被定住，好像在挣扎。
　　阎无魂叫道：“快杀了他，我控制的时间不长。”
　　神月香脚尖一点，寒冰沿着地面冲到这只巨狼肚子下，接着冲起冰刺，将巨狼体穿透，尖刺从它后背刺出，没有一滴血流出，在被刺穿的瞬间就已经被冰冻。
　　司马午马跳下来发现自己什么都没做，尴尬的说道：“我··我刚通知了校卫队。”
　　神月香都没去看他，淡淡的说道：“有人靠近。”
　　沈新目前10级听觉早就听到了脚步声，第一时间躲在一处树丛内。
　　这时五个高三学长走过来，他们看到这里四只利齿巨狼的尸体露出吃惊的表。
　　走在前面是一名拿着白色长剑的男子，虽然穿着校服，但是在校服外面还有白色的护臂和白色护靴，感觉这人就是包的不行。
　　他走过来看下四只巨狼的人伤，再看向神月香说道：“S级名不虚传，我对学分没兴趣，大比武的时候希望能一决高下。”
　　他说完从神月香边走过，头也不回的离开，他的队员们都对神月香点头，算是打招呼然后跟上。
　　阎无魂从树上跳下来说道：“他就是灵武高中一哥白臻羽，19级，A级强化系血脉。”
　　毛敏敏过来说道：“切，19级怎么了，有什么好装的，才19级就真把自己当成59级了。”
　　神月香看向沈新问道：“你怎么做到的？”
　　这问的所有人都莫名其妙，沈新走过来摊手说道：“没什么，只是隐藏气息的小伎俩，还以为又能抢一票。”
　　“连我都无法察觉到你的气息，虽然呼吸声能够闭气，但是心跳声你是怎么隐藏的？”神月香再次问道。
　　“这个，嗯，吃饭的本事你就别问那么清楚了。”沈新挠头笑笑说道，看起来一脸的无害。
　　这让旁边司马午马看的暗自不爽，这样子害了多少人。
　　“哼，你刚才突然躲起来，不会又想抢他们吧。”毛敏敏嘟嘴说道。
　　“也不是，你看我像是会主动去抢别人吗！只是防范懂吗。”沈新说道。
　　“切，就会躲在后偷袭。”毛敏敏说道。
　　沈新抓住她的双马尾说道：“你到底喜欢刺客还是武士？”
　　毛敏敏一把将他的手拍开嘀咕道：“我感觉要被你带坏了。”
　　阎无魂过来好奇的问道：“神月香，你听觉升到多少级了？听力那么厉害！那么远都能听到心跳声？”
　　“只要听力强化到5级，十米内几乎没有任何声音能隐藏，心跳声也是一样。”神月香说道。
　　沈新轻轻的敲下她的脑袋说道：“现在知道，在躲藏的时候说话是多么愚蠢的事，如果是遇到高手，呼吸和心跳都要隐藏知道吗。”
　　“知道了，那也是隐···她教你的。”毛敏敏看到沈新眼神，立即改口，差点就说漏嘴了。
　　五人在这里休息，等了几分钟后，三名校卫队跑过来，看到这里四只利齿巨狼吃惊，五个学生能围杀一只一阶异兽就已经算是精英的，竟然能同时干掉四只，这不得不让这些教官震惊。
　　看神月香的元神完全不同，看到这些利齿巨狼都是被冰杀死的，把功劳全都算在神月香上。
　　毕竟S级血脉全国就那么几个，对绝大多数灵武者来说，S级那是神一般的存在。
　　他们很快做好登记，每人得到两万学分，然后联系学校的人过来把尸体运走。
　　“只是杀死几只狗就让你们如此兴奋，小孩子就是小孩子。”突然树林左侧传来男子的声音，大家吃惊立即转头看到一个扛着铡刀的男子走过来，鼻子和嘴巴被皮质面具遮住，上面都是尖刺一样的铆钉。
　　“还有脸取笑人家，他们才15岁左右，这年纪的你连都不是吧。”一个偏瘦的男子不知道什么时候坐在旁边树枝上，手上把玩一把小刀笑嘻嘻的说道。
　　“丁一，你想死吗。”前面这男子满眼杀气的叫道，满是血迹的铡刀被他单手提起。
　　“好了，别以为这些只是校卫，你们就大意，如果搞砸了，死都是轻松的。”突然一个白发男子无声无息的出现在神月香后十米左右的地方，带着黑色兽皮面具，只露出一只红色的眼睛。
　　“逆灵者！”一名校卫刚拿出手机要发出警报，嗖的一声，一把飞刀穿过校卫的手掌，连同手机一起穿透。
　　这速度快的这里没有一个人能反应的过来，这名校卫咬牙拔出手上的飞到，伸手去摸挂着的特制战刀准备迎战。
　　但是他在刀刃拔出的瞬间，铡刀斩过这名校卫的体，从肩膀到侧腰被切开，上半吊在地上，手才刚拔出刀刃。
　　戴着铆钉面罩的男子嘿嘿怪笑着叫道：“废物，就该有废物的下场。”
　　司马午马吓的一股坐在地上，满脸都是恐惧，体本能的向后爬，苍白的嘴唇颤抖着，想说话都说不出口。
　　另外两位校卫神色大变，拔出战刀背靠背戒备着，脸颊已经流下了汗水。

###第98章?死战逆灵者###
　　毛敏敏咽下口水，呼吸有些急促，逆灵者的凶残她早就听父亲说过，但是亲眼见到还是第一次，虽然没有司马午马那么夸张，不过作为12岁小女孩，神经再怎么粗，也难免被吓的不知所措。
　　神月香似乎早就习惯了这种场面，右手伸出，寒冰凝聚成一把长矛。她看下其他人，司马午马不用说了，都已经吓尿了。
　　阎无魂，被吓的不轻，还不知道有没有胆子对这些人动手，毕竟都还只是高一新生。
　　倒是沈新意外的冷静，这一点让神月香暗自点头，他竟然比校卫都还冷静。
　　“对，这才对，这才是看到本大爷该有的表。”
　　戴铆钉面罩男子怪笑，再次冲过来，那速度快的惊人，铡刀在地上拖着发出的声音，让人听的头皮都发麻，感觉这刀是从自己头上拖过去一样。
　　其中一位校卫这回是看清对方的影，主动冲上去，躲开了对方的一刀上挑。
　　“咦！”
　　铆钉面罩男惊讶，看到校卫战刀劈向自己的脖子，用自己左手挡住，刀刃劈中左手护臂的金属，摩擦出火花。
　　两人错而过，铆钉面罩男嘴角上扬，都没看到他动作，这个校卫刚准备转攻击，突然惨叫一声，鼻孔和耳朵流下大量的血，露出痛苦的表。
　　其他人都不知道怎么回事，铆钉面罩男转，铡刀水平横扫，劈向这名校卫的脖子。
　　眼看这名校卫就要被斩首，第三名校卫，立即冲上去救人，手脚兽化刀刃劈向对方的头。
　　铆钉面罩男讥笑，铡刀挡住校卫的战刀，发出噹的一声响声。他刚要反击，突然神月香冲来，冰矛刺过来。
　　“哟，还敢攻击。”铆钉面罩男左手护臂挡住冰矛，矛头贴着护臂刺出，贴着对方的耳边穿过。
　　“速度不错嘛，这样才有意思，不然和那几个垃圾一样就没意思了。”
　　铆钉面罩男刚说完，突然瞳孔一缩，不知道什么时候，沈新出现在他后，右手拳剑冲向他的后腰要害。
　　“哦！有意思，神月香还能理解，竟然一个高中新生敢反击。”丁一笑嘻嘻的把玩手上飞刀，完全没有帮忙的意思。
　　铆钉面罩男扭动腰部，竟然没有完全躲开，拳剑划开了他的侧腰衣服，带出一些血花。
　　冲过的拳头带起的拳风，震动他的衣服。在沈新从他腰旁边穿过的时候，竟然体旋转，另一只手拳剑横扫斩向对方的后腰。
　　铆钉面罩男皱眉，突然一股看不见的能量扩散，沈新、神月香、第三位护卫同时耳朵流下血水，体失去平衡，倒向一边。
　　“超能系的音波。”第三位护卫趴下，脑子天旋地转，比严重醉酒都还厉害，没躺下都算体质不错了。
　　“这好像是灵动拳吧，这种初级武技有这威力？”丁一笑着说道。
　　“他用的是灵步，但是又有些不同，灵步没有这样的速度，这小子有意思。”戴着兽皮面具的男子用冰冷的语气说着，唯一露出来的一只猩红眼睛看着沈新。
　　第二位校卫这时候缓过劲来，提刀刺过来，铆钉面罩男铡刀一甩，铡刀横扫，强行将他的战刀冲开后，去势都没减弱几分，一刀将他首级斩下。
　　再次斩杀一个校卫，他没有刚才那种张狂，冷着脸走向沈新说道：“自从灵武者出现，老子一直和人厮杀，第一次被你一个小孩伤到，小子，你不错，有资格知道本大爷的名字，记住，取你首级的是39级逆灵者鲁三峰。”
　　他双手举起铡刀对着沈新头劈下，但是铡刀刚举起，周围地面冻结，鲁三峰的双脚被冰霜覆盖。
　　他立即跳起，脚下立即冲出七八根冰刺，差点就能将他体贯穿。
　　“中了我的音波竟然能那么短时间反击，这女娃到底是什么体质！”鲁三峰惊讶。
　　这时神月香将手中冰矛甩出，被鲁三峰用铡刀挡住。
　　在他落下的时候，神月香体被并覆盖，就像一寒冰护甲一样，双手变成冰爪，扑向对方。
　　“切，不管你是什么，都给本大爷去死。”鲁三峰铡刀横扫。
　　突然他体僵硬，攻击的动作停住，他眼中露出惊色，眼珠转动，看到本应该吓的不敢动的阎无魂竟然双眼变成黑色，正看向自己。
　　神月香趁机用寒冰爪击中他的体，将他兽皮衣服撕开，皮破裂，同时伤口被寒霜覆盖。
　　“嘿嘿，被几个高中生打成这样，这回丢脸丢大了。”丁一讥笑，不过这次他没有袖手旁观，右手飞刀甩出，刺向神月香的后脑。
　　这时毛敏敏挡在神月香后背，赤焰拳拍飞飞刀落在地面。脸色突然变的潮红，拍中飞刀的右手虽然有五阶赤焰拳保护，但是那毕竟是三阶顶峰逆灵者的攻击，反震力让她的手掌痛的快散架。
　　“唔！”鲁三峰露出难以置信的表，站在原地，低头看到心口刀尖透出。
　　这突然的变故所有人都吃惊，这回兽皮面具男眼中都露出了吃惊。
　　“怎么可能！神月香特殊，能承受音波的效果，他怎么做到的？这小子难不成锻体能把五脏六腑和凝神都给强化到三级以上！”丁一也吃惊，满脸的不信。
　　连那个三阶的校卫都还在音波的效果下难以站起来，一个高中生能那么快反击，这实在难以让人相信。
　　正因为他们认为沈新不可能短时间还能反击，所以才没有去注意他。
　　结果沈新不知道什么时候出现在鲁三峰后，而且拳剑穿透了他的心脏。
　　“不能再玩了。”
　　兽皮面具男冲出，速度更快，冲向神月香。
　　这人一认真起来，神月香也反应不及，被对方一拳击中后背，冰甲爆碎，她喷出一口血，扑向前方。
　　“神月香！”毛敏敏冲过来，但是她刚动，被她拍飞落地的飞刀，突然飞起来刺中她的小腿。
　　毛敏敏脚吃痛，一头栽倒在地，转看向走过来的丁一，眼中竟然没有恐惧，就像受伤的狼崽子一样。
　　“啧啧，很不错的眼神，小妹妹，有兴趣加入逆灵者吗，如果同意，我可以不杀你哦。”丁一倒是很欣赏这个才12岁的小女孩，比那些一辈子都没战斗过的二阶三阶灵武者好太多了。
　　沈新拔出拳剑，抱住扑过来的神月香，刚要带着她躲开兽皮面具男的追击。本应该很快死去的鲁三峰竟然临死反击，释放出音波异能。
　　这次拼死一击威力比刚才强太多，他和神月香同时被击中，鼻孔和耳洞流出不少血，音波伤的是大脑，不单单是耳膜。
　　“还是连累你了。”神月香露出歉意，本来就重伤的她直接昏死过去。
　　沈新也倒下，要不是他锻体强化远超同级别，三阶顶峰的逆灵者临死反击，绝对能杀死他。
　　同时鲁三峰也倒下，气息快速的散去。
　　兽皮面具男见两人倒下，没有立即攻击，而是看到最后这位校卫已经恢复过来，挣扎着爬起来。
　　他体一晃出现在校卫面前，手抓住他的面部平淡的说道：“连孩子都不如，浪费资源。”
　　说完，校卫的头直接爆碎，无头尸体落地。

###第99章?音刃VS飞刀###
　　丁一伸手，飞刀围绕他体飞行一圈后落在他手上，看着倒地的毛敏敏说道：“元奎，这两个家伙潜力惊人，要不要带回去培养，如果不愿意再杀掉不迟。”
　　“嗯，不过现在不能让他们醒着。”元奎点头，他也生出才之心。
　　毛敏敏看到倒下去的沈新和神月香哭了，向那边爬去，毕竟只有12岁。丁一影一晃到达她后，手刀将她打昏。
　　这时他看到司马午马竟然趴在地上，慢慢的爬走，他鄙视的哼笑一声，随手一甩，飞刀飞出穿透司马午马的肚子，然后手指一勾，飞刀又飞回。
　　司马午马痛苦的哭叫，求生的**让他继续向学校方向爬去，地上留下一条血迹，这一击没有杀死他，但是血流的很厉害。
　　“如果这都能爬回去，算你命大。”丁一笑嘻嘻的说着，将飞刀上的血迹甩掉。
　　元奎本想杀了阎无魂，看到他竟然站着昏过去了，刚才使用异能控制鲁三峰几秒，让他精神受到反噬。
　　“不错，是个汉子。”元奎抬起的手放下，决定把这人也带走，这种超能系异能用好了作用非常大，潜力不错，逆灵者也是需要新血的。
　　在他们准备把这次目标和三个小孩带走的时候，突然沈新体出现白光，将他体覆盖。
　　这让两人一惊，这次他们不敢有丝毫轻视，不然鲁三峰就是例子。
　　只见白光散去，玉清歌出现，白色的长裙，倾城容颜让两人都惊呆了。他们两人都不是好色的人，杀过的美女也有。
　　但是这次他们竟然生出怜香惜玉的愫，这种感觉两人从来没有出现过，对于为什么一个男孩会变成这样一个绝世女子，已经全部抛到脑后。
　　这时鲁三峰才完全死透，可见三阶巅峰的灵武者生命力多么强，体飞出紫红色光球飞进玉清歌体内，得到156血能和灵能。
　　玉清歌左手托着古琴，手指触碰琴弦问道：“学校的老师应该早能到达，为什么还没来，被你们买通了？还是被你们拦住了。”
　　“好好听的声音，只是说话都比唱的好听啊。”两人暗叹，不过多年的厮杀，还不至于让他们放下戒心。
　　元奎自然不会回答对方的问题，反而谨慎的问道：“你是谁？”
　　“美女，不会是什么转移一类的空间系技能吧，看来那个高中生不简单啊。”丁一问道。
　　玉清歌见他们没有被自己魅力迷了心智，知道问不出什么，微微一笑，手指轻拨琴弦，弹奏出灵音阁入门曲子，这也是沈新学会的第一首曲子。
　　这淡淡的一笑让两人都心头一dàng)，好像心都被熔化一般。他们自认为自己算是心狠手辣之人，竟然感觉自己下不了狠心。
　　听到琴音立即神经紧绷起来，音波一类的技能他们见多了，虽然不得不承认，这琴音真的很好听。
　　如果是平时，这样绝世美女弹琴，他们很乐意坐下来享受一首如此美妙的曲子。
　　丁一右手一甩，飞刀出，但是目标是玉清歌的肩膀，第一次他舍不得杀对方。
　　元奎当然也看出来，这次他不好说什么，连自己都有一样的思想。
　　但是飞刀刚飞出一半，叮的一声，飞刀弹飞。他们都没看到是什么把飞刀打飞的，都露出惊色。
　　丁一伸手，弹飞的飞刀停在半空，立即飞向玉清歌，围绕她周围飞旋，但是不管从哪个角度攻击，有多快的速度，都会被看不见的东西弹飞。
　　丁一不信邪腰上的皮囊又飞出两把，三把飞刀同时从三个方向攻击，但是结果还是一样。
　　这是灵音阁入初级技能流音壁，用声音在周围布下音障，能弹开所有攻击。当然如果攻击超过玉清歌的力量，自然能攻破流音壁，但是丁一还差的多。
　　“两位看来除了欺负欺负小孩，也没别的本事了。”玉清歌幽幽的说道。
　　如果是别人这么说，两人不会太过理会，大不了杀了就好了，但是从如此一个美女口中说出，眼神带着不削，让丁一脸都红了，元奎戴着面具看不见，但是看他紧握的拳头，肯定也差不多。
　　“放。”丁一全力控制三把飞刀直线向对方，既然散开攻击不行，那就集中攻击，说不定能打破。
　　玉清歌手指波动一根琴弦，三把飞刀几乎同时发出一声叮的一声，同时被弹飞。丁一的触觉感受到一股惊人的风压，好像体都要被撕开。
　　他连忙扑向旁边躲开，几乎同时，一股看不见的气刃从他刚才位置扫过，丁一肩膀的一片兽皮衣服被切下，地面的落叶被风吹过，然后后一棵一人环抱的树干断开，轰的一声倒下，切口平滑。
　　看到这一幕，丁一咽下口水，脸颊已经流下很多汗水，这威力把他吓的不轻。
　　“走。”元奎毫不犹豫的叫了声，转就跑。丁一也不傻，这能力已经远超他们的能力范围，也全速逃走。
　　玉清歌四指一扫琴弦，这次一排音刃飞出，两人才跑出十多米，再次感觉到后可怕的风压，战斗经验告诉他们，继续直线跑下场肯定和那棵大树一样。
　　同时向两边扑过去，但是两人同时痛哼一声，这次音刃不止一道，丁一左臂被音刃切断，元奎右臂被切断，地面被音刃擦边，出现七条十多米的刀痕，刚才倒下的树干，再次被音刃切开，变成了八段。
　　两人扑到地上翻滚出两米，顾不得剧痛，分开向两边全速逃走，地上留下不少血迹。
　　玉清歌一脸的不舍，这都是灵能和血能，看下旁边躺着的几人，担心逆灵者还有同伴，没有去追击，不然那两个人肯定跑不掉。
　　她单手抱起古琴，查看三人的况，毛敏敏伤的不重，只是小腿被刺出一个洞，神月香体很强，鲁三峰的音攻只是震昏她，不过元奎的能力，将她后背炸的血模糊，伤的最重。
　　阎无魂没什么伤，只是精神力反噬让他昏过去，这种沈新不知道怎么治疗，反正先带回学校再说。
　　她用神月香的手环发出求救信息，沈新自己的手环被她扔掉了，这东西有定位，如果戴在上就不好解释沈新去哪了。
　　然后撕开两人的校服外，给两人的伤简单的包扎一下，起码别流太多血。
　　神月香属于这次核心保护对象，信号才发出十分钟，五个校卫就赶到，他们看到玉清歌吃惊，再看到躺在地上的三个学生，有人刚要动手。
　　“是她救了学生。”校卫队长制止，如果是袭击者，不可能还给学生包扎。
　　“他们伤没有完全止血，快带回去吧，告辞。”玉清歌说完，灵音步法施展，人如同一片绸带飞上树梢。
　　“姑娘等···”校卫队长还想多问报，看到她就这么踩着细小的树枝飞走了，都惊呆了。
　　好一会儿后有人说道：“这是异能还是轻功！”
　　“好了，快带人回去。”校卫队长立即抱起一个向学校跑去，其他人也抱起一个，两个空手一前一后跟随保护。

###第100章?冰龙###
　　玉清歌没有离开太远，看着校卫离开，暗中跟在他们后面。
　　姜野说好让他们当饵，但是敌人出现了，他们没有出现，那只有两种可能，姜野骗他，不过这种可能很低。
　　另一种就是他们被人拖住了，逆灵者看破他们的伎俩，将计就计反而等于给逆灵者创造机会。
　　不过要拖住学校那么多高手，特别是校长，那逆灵者必定出动很多强者，甚至还有五阶的。
　　现在玉清歌能持续150分钟，自然不会浪费这次机会解除召唤，跟着校卫去学校，也好保护他们，万一还有人偷袭呢，校卫的实力在三阶灵武者中只能算一般，可能队长会厉害一点。
　　同样等级的灵武者，实力差距很大的。就比如刚才那三个逆灵者，也是三阶，但是能完虐校卫。
　　还有一点就是，这次有那么多逆灵者，杀掉都是资源，对他来说，不管是异兽还是逆灵者，都是移动丹药。
　　此刻校门口，假萧飞躺在地上，已经被杀死，真正的萧飞偷袭下重伤了一位四阶逆灵者。
　　“周泰，现在少了一个四阶灵武者，你还怎么拖住我，你失败了。”校长神色平淡，看不出息怒，手掌摊开，火焰变化成一只火凤凰展翅飞起。
　　“哼，还真有脸说，你能成为五阶，不是你有多少能耐，只是因为你的上一代的福泽，论天资和努力，你完全不如我。
　　算了，这成年旧事没必要提了，就算你知道萧飞是假的又如何，现在都过去了十几分钟，你以为几个高中生能在我们一队三阶巅峰强者手中撑过一分钟吗。
　　哈哈，我说过，眼前的成败不算什么，谁能笑到最后，才是真正的胜利者。”周泰大说道。
　　欧阳校长还算平静，但是萧飞和姜野已经急了，这边有校长和他们在，逆灵者迟早会被打败，但是他们也没办法脱，这些人全都拼死拦住他们。
　　“速战速决。”欧阳校长叫了声，右手对着他们，火凤凰鸣叫一声冲过去。
　　周泰和剩下的两位四阶逆灵者散开，就算他们三个是49级，也不敢正面接下五阶灵武者的全力一击。
　　在他们躲开的时候，火凤凰翅膀一拍，突然转冲向周泰。
　　周泰见实在躲不过，体膨胀，变成一只熔岩猿猴，双臂护住头部。火凤凰击中他体，爆开的火焰将周围地面都熔化。
　　已经被破坏的校门，再次被部分火焰波及，铁质大门被烧红，很快变成铁水流到低洼处。
　　周围别说三阶，就是剩下的两位四阶逆灵者都不敢靠近。
　　“吼！”周泰发出猿猴一样的吼叫，跳出火海，拳头带着火焰冲向欧阳校长，这一拳的速度都产生了音爆，拳头上还有高温岩浆，别说人，就是装甲车被击中都要被打穿。
　　欧阳校长双手挥舞，背后冲出火凤凰羽翼包住体。
　　周泰拳头打在凤凰羽翼上，爆出一圈火焰气浪，地面的杂物碎块被冲飞，除了燃点特别高的，其它立即燃烧起来，就像火流星一样四散飞出。
　　另外两位四阶逆灵者举起武器也冲过来，能到四阶的，都是当代顶尖强者，武技肯定不低。
　　两人一个大刀一个长枪，从左右两边冲来，同样击中凤凰羽翼。
　　学校的老师们都没能力插手，哪怕萧飞和姜野都不行，那四人周围的温度太高，三阶过去，还没靠近自己就先烧起来了。
　　不过欧阳校长的实力，老师们和校卫都不会担心，这边目前是占据上风的，只是他们最担心的还是神月香这边。
　　萧飞一爪拍飞一个逆灵者，落在姜野边问道：“无垠有消息了吗，应该找到神月香了吧。”
　　“没回消息，肯定遇到麻烦了，希望沈新能撑住，妈的，回去我就突破，压在39级太久了。”姜野不爽的说道。
　　“你还真指望他能对付三阶逆灵者！”萧飞扑向靠近的三阶逆灵者，两人撞在一起，爪刃和刀刃碰撞，爆出灵能波动，接着飞开，都是用极快的法和攻击速度互相碰撞。
　　姜野用体挡住扫过来的合金长棍，冲到对方面前，手抓住对方的拳头，张嘴露出尖牙，咬住对方的肩膀，吸取血液。
　　对方挣扎，双脚踢姜野的肚子，但是感觉踢在车胎上一样，一点作用都没有。
　　挣扎十几秒后，他动作变慢，双手垂下意识也慢慢的消失。
　　姜野吸干对方的血液后，将尸体扔掉，擦去嘴角的血迹看向远方嘀咕道：“这种况我也有考虑到，那个女人应该不会看着自己徒弟死吧。”
　　校门口这边，周泰和两位四阶灵武者的武器一点点的刺进凤凰羽翼，拳头、刀尖、枪尖都被烧的发红。
　　周泰如果不是A级血脉熔火猿，拳头早就被烧成灰。他大笑道：“欧阳子敬，你老了。”
　　欧阳校长大喝一声，凤凰翅膀展开，本来已经刺进凤凰羽翼的武器，全被扫开，三人被强行冲退，上都被火焰覆盖。
　　三人都用灵能护住体，加上穿着的都是五阶火系护甲，对火焰有很高的抗，才没有被烧死。
　　“不行，少一人，对付五阶拖延不住太久了。”使用长枪的逆灵者说道。
　　“元奎怎么回事？都过去那么久了，几个学生都拿不下！”用刀的灵武者不爽的叫道。
　　他刚说完，元奎和丁一返回，看到两人都断手了，伤口只是简单处理止血而已，看到这况不用问就知道失败了。
　　周泰皱眉道：“他能调动的所有人我都计算在内了，不可能还有支援？”
　　丁一脸色苍白说道：“出现一个女人，至少是四阶。”
　　“四阶女人！”周泰吃惊，四阶强者很少的，可不是随便就能找到的。
　　看到周泰这边况，欧阳校长露出了笑容，姜野也笑了，他知道自己猜测没错，那个女人绝对不会坐视不管。
　　“撤吧，一个四阶灵武者如果赶到，我们损失就大了。”使用长枪的说道。
　　“哼，你们有准备，我就没有吗。欧阳子敬，今天我就毁了你的学校。”周泰下狠心，拿出一颗蓝色冰一样的水晶，里面有冒光的符纹。
　　“符文魔石！”看到这个欧阳校长大惊，刚才他都面不改色。
　　“哼，你以为是谁让我们如此拼命抓捕神月香。”周泰大笑，灵能输入这块魔石内。
　　只见魔石爆发出白光，冲上天空。欧阳校长双手伸出，出现一颗高压火球追过去。
　　但是火球飞行速度不够快，白光在五十米左右高度爆开，形成一个魔法阵。接着火球击中魔法阵，被扩散的白光挡住。
　　只见魔法阵内空间坍塌，出现一个洞口，接着洞口内冲出浓厚的灵气和冰雪。
　　接着一声龙吟，一条长八米的冰龙飞出，在学校上方盘旋。
　　看到这个，欧阳校长怒道：“周泰，地球的争斗，你竟然让异界生物插手，你会害死地球人的。”
　　“哼，你怕了，你们做事不公平，那我只能另想办法了。”周泰叫道。
　　这时冰龙飞落到古堡顶上，对着下面的人吼叫，寒气让古堡顶屋顶冻结。躲在古堡内的新生惊恐，在老师的带领下跑去一楼避难。
　　上面被寒气侵入实在太冷，学生们承受不住。

###第101章?激战###
　　学校内所有老师都是第一次看到龙，放出的灵能威压，三阶和以下的人全都感觉心头被压着石头一样，体内的灵能有种滞怠的感觉，连神经反应都变慢了一些。
　　“这就是异界高级生命体，好霸道的威压。”萧飞吃惊，就连自己都被惊到，更别说其他修为比自己还低的人了。
　　每一个都如临大敌，校长也严肃起来，有种决死一战的神态。
　　“周泰，神月香呢？”冰龙开口说话，发出男孩的声音。
　　“没抓到，不过我确定还在这个岛上的某处。”周泰恭敬的说道。
　　“废物，给你那么多物资，竟然一个小小的学校都拿不下。”冰龙眼神中透露出轻蔑，见周泰低头不说话，也没再多训斥，本来就没打算这些异界人类能做到。
　　他真正的目的就是让人类给自己打开空间通道。
　　他看向欧阳院长巨大的龙眼中满是不削和鄙夷叫道：“人类，好大的胆子，敢插手我龙族的事，立即将那个杂种女人交出来，否则我就将这里化为冰山。”
　　“一头未成年的龙敢闯入地球，你知道违背条约的后果。”校长沉声说道。
　　“哼，那是那些懦弱的老家伙定下的条约，我不会承认，人类只配成为我们龙族的奴隶。我的耐心有限，立即交出神月香那个杂种。”冰龙说完，对着旁边的建筑喷出寒冰龙息。
　　那里面有新生，校长立即拦在前面，双手火焰冲出，形成火焰漩涡和龙息正面对碰。
　　火柱和寒气碰撞，在半空爆开，冰火能量扩散，冰龙这边的地面很快被冰霜覆盖，校长这边，空气都在翻滚，阵阵浪扩散，bī)的这边的老师和逆灵者全都远离。
　　这时五位校卫从旁边围墙跳进来，除了神月香、敏敏、阎无魂外，竟然把司马午马也带回来，证明这家伙的命实在太好了。
　　流血过多在半路昏过去，被返回的校卫遇到，顺便一起救下了。
　　他们刚靠到，姜野看到暗道：“糟了。”
　　果然周泰看到了，露出喜色，现在欧阳校长和冰龙战斗，就没人能拦住他们三个四阶逆灵者了。
　　“早不回来晚不回来，偏偏这时候，真他娘的见鬼了。”萧飞暗骂，只能硬着头皮顶上去。
　　姜野也没办法，只能上去，这时无垠也从外面飞跃跳进来，不过一是伤，特别是左臂，看起来就像断了一样垂下来。
　　“抱歉，来晚了。”无垠只是简单的五个字，但是看得出外面战斗的惨烈，周泰是看穿了他们的计划，早就在外面布置拦截。
　　“都这样了还赶过来做什么，多送一条命啊。”姜野叹气，如果不是欧阳校长是他的亲传老师，他绝对不会大脑秀逗了跑来这里当临时老师。
　　“还有功夫闲聊，来了。”萧飞摆出攻击动作，看着周泰三人冲来，准备拼死一击，这次冰龙出现，他们没有胜的可能。
　　只能将神月香送走，只要进入上海，就算是冰龙也不敢靠近，那边可是有好几位五阶强者镇守。
　　姜野露出獠牙，双眼泛出绿光，皮肤也变成灰白色叫道：“无垠，带一队人护送她回上海市。”
　　无垠不废话，转招呼几个校卫准备杀出包围。
　　刚才因为冰龙的出现，校外的逆灵者都集中在校门口位置，所以才能让校卫将神月香几人带进来。
　　他们刚动，周泰变化成熔岩猿飞跃过萧飞和姜野头上，冲向神月香，他高出两人一个大等级，速度也快上很多。
　　“糟了。”两人想要拦住，但是前面两位四阶灵武者可不是看看的，他们的攻击已经到达。
　　无垠右手拔出苦无，他上已经没有别的武器，只剩下一把苦无，挡在神月香面前。
　　突然琴音传来，跳到半空的周泰吃惊，感觉到风压，左手臂护在头部，接着体就被看不见的音刃击中，掉落地上，手臂和体上留下裂痕，有一点血流下。
　　他上有坚硬的黑色岩石覆盖，四阶以下攻击根本无法破防。
　　只见围墙上站着一个白衣女子，单手托着一张古琴。
　　“多管闲事，找死。”周泰大怒，嘴上这么说，动作可没有丝毫轻视，拳头一拍地面爆出火焰。
　　只见地面的岩石被他手掌拔出，变成一颗燃烧着火焰的熔岩火球，向玉清歌砸出去。
　　火球刚飞出，玉清歌手指扫过琴弦，七道音刃击中熔岩火球，强行将火球切开，化为八片熔岩石片散开，击中围墙。
　　玉清歌脚尖轻点，飞跃到神月香几人面前，发出银铃般的声音说道：“在我后，先给他们治疗，这家伙交给我。”
　　无垠松口气，这个女人他不认识，但是已经听同事说过，在海岛上遇到过用琴的古装美女，不确定几阶，但是至少是三阶。
　　现在能如此轻松拦下周泰，那就是四阶无疑了，这让学校这边的人都稍稍松口气。
　　校医立即过来，给无垠和神月香几人治疗。
　　此刻萧飞被对方刀刃破开爪刃，肩膀被划开，连忙后退，不然整个右肩膀都要被斩下。
　　姜野其实已经非常接近四阶，能和使长枪的打几个会合，只是一直处于下风，靠着僵尸超强的体质勉强支撑。
　　周泰落在玉清歌面前，上冒出阵阵火浪，看下自己裂开的手臂叫道：“朱云飞，一起干掉这个女的。”
　　朱云飞跳起，刀刃上出现气浪波动，然后劈下，一道眼可见的青色气刃冲出。
　　“这是他的血脉异能，小心。”萧飞提醒叫道。
　　玉清歌手指拨动琴弦，无形的音刃飞出，和气刃碰撞，两人的力量相差不多，同时在半空爆散。
　　周泰趁机冲过来，熔岩拳头似乎变大了一些，带着火焰冲来。玉清歌手指连弹，周围出现流音壁。
　　熔岩火拳打在流音壁上，爆出火浪，虽然挡住了，但是这一击已经让流音壁在崩溃的边缘。
　　朱云飞紧接着冲过来，刀刃上冒出青光，也劈中流音壁，这次流音壁再也承受不住爆开。
　　两人攻击直冲而来，玉清歌跳起，古琴被玉清歌拿来当盾牌，用琴背面挡住拳头和刀刃。
　　玉清歌并非四阶，只是在沈新的能力上加以增幅而已，一开始能挡住两人，那是因为她的灵音阁绝技。
　　现在灵能对碰，更不是两人对手，在挡住他们攻击同时，气劲爆开，她直接被震飞出很远，撞碎后的古堡偏厅窗户，掉进里面。
　　“切，我还以为多厉害，这小娘们长的标致的很，周泰带走吧。”朱云飞叫道。
　　“现在都什么时候了，还管不住你裤裆里的玩意儿，杀掉，以免节外生枝。”周泰确实承认这个女人是他见过最漂亮的，但是那又如何，能得到是好事，得不到也没什么损失。
　　“可惜了，我来。”朱云飞一脸错过好几个亿的表，跑向玉清歌掉进去的偏厅。
　　萧飞和几个老师刚要去拦住，周泰落在他们面前，双拳砸中地面，爆开的火浪直接将老是被冲开，靠近的几人直接烧成重伤。
　　萧飞本来就已经伤的不轻，冲在最前面，结果被气浪震飞落地后，体正面大面积烧伤，这还是他穿着三阶皮衣，否则可能已经被烧死。

###第102章?五星镇压###
　　“听说你是欧阳老匹夫的得意门生，今天我就当着他的面将你们全都杀死，我非常期待他到时候的表，哈哈。”周泰大步走向萧飞。
　　已经处理好外伤的无垠立即拦在萧飞面前，现在他其实已经无法战斗，但是这时候已经顾不了那么多了。
　　此刻欧阳校长也急了，他年纪大了，就算冰龙和自己同级，对方强大的体质，远超人类，同级别人类根本无法和龙比，哪怕对方还没成年。
　　此刻他已经感觉自己体能已经有些吃不消，精神力也差得多，别说救自己学生，连这条冰龙他都快要撑不住了。
　　周泰看到欧阳子敬焦急的样子，特别的爽，故意停手叫道：“欧阳老匹夫，感觉可好，不过你放心，我会让你的这些学生先死，哈哈。”
　　“你会成为地球人的罪人。”欧阳校长怒吼。
　　“哼，临死还来这一，是不是罪人后人自会评判，你，没有资格。”
　　他刚要再次动手，突然传出琴音，接着墙壁裂开，一道眼可见的音刃冲出，飞出很远才消失。
　　接着碎开的窗口飞出朱云飞的首级，玉清歌从里面走出来，但是她上的衣服不一样了，原本是白色长裙金色饰物，现在虽然还是以白色裙衣，但是外层有了紫红色薄纱，古琴也变小了一些，边缘有了金凤装饰。
　　而且气质上少了几分稚嫩，体是沈新控制，但是玉清歌的气质还是能体现，特别是魅力提升，震撼效果更大。
　　连周泰都看的呆了一下，更别说其他人。他看到地上朱云飞的首级暗自吃惊，此刻的玉清歌给他有了几分压迫感。
　　“张扬，还不快点解决对手，玩个球啊。”周泰第一次紧张起来，玉清歌漫步走过来，给他的精神威压越来越大，连面对欧阳子敬都没有这种感觉。
　　玉清歌最强的是精神力，提升到五星，精神力强化更高，周泰才会有这样的错觉。
　　而且升星，所有技能全部提升一级，威力大幅度提升。朱云飞进来的时候，看到玉清歌变了也是吃惊，本来就心里痒痒，难得遇到那么漂亮的女人，杀了实在可惜。
　　可惜他这念头，加上玉清歌突然魅力提升，就算不需要任何舞弄姿，只是一眼就被她独有的气质迷惑了几秒，结果就被音刃穿过脖子。
　　张扬长枪挑开姜野的爪，一个鞭腿，将他踢飞，然后飞跃到周泰边皱眉说道：“姜野的僵尸血脉太麻烦了，根本打不死，一口血就能让他恢复不少。”
　　校方这边人都暗喜，都给玉清歌让出一条路，毛敏敏和神月香已经醒过来。阎无魂伤到精神，没那么快恢复，已经被送去古堡内修养。
　　“早和朱云飞说过，色字头上一把刀。哎！这女人怎么回事？这么点时间，还能换衣服，连琴都换了？”张扬看到玉清歌过来，也忍不住的心动，但是他不是朱云飞，摆出战斗姿态。
　　“现在还管这些！动手。”周泰爆发灵能，体燃烧起来，变成熔火猿冲过去。张扬长枪刺出，抖出三个枪影，枪头上有白光透出。
　　玉清歌再次拨动琴弦，这次音刃凝聚如同水一样，已经能够看到一些，这也说明音刃凝聚的密度更高。
　　两人同时和音刃碰撞，周泰惊叫一声，拳头裂开，体在半空翻滚落地，右拳裂口更大，血顺着手掌滴下，眼中满是震惊。
　　张扬等级是44级，和周泰差了不少，长枪直接被音刃冲开，击中肩膀，四阶护甲被切开，肩膀留下很深的伤口，连骨头都伤到了，如果不是护甲在，肩膀都要被削下来。
　　“怎么会突然强那么多！难道刚才她故意隐藏实力！”周泰震惊瞪大眼睛。
　　玉清歌看到欧阳校长快支持不住了，盘腿坐下说道：“学校的所有人都到我后。”
　　听到她的话，旁边的人全都跑过来，虽然不知道她要做什么，但是这时候只能听强者的，何况听那么美的一个女人，几乎所有人都是心甘愿。
　　“阻止他。”周泰感觉到不好，大叫起来。
　　所有三阶逆灵者冲过来，玉清歌将古琴放在腿上，双手开始弹奏琴曲。
　　学校的人都吃惊，包括躲在古堡内的学生们都好奇的透过窗户看向外面。这时候弹琴，超出大部分的认识，难不成真的和电视里面一样，用琴音杀人。
　　但是很快美妙的琴音传出，玉清歌后面的老师和校卫们都惊骇，虽然琴音确实好听，但是这琴音震dàng)让他们感觉气血翻腾，耳膜震动，迫使所有人都捂着耳朵，不过三阶中几个实力强的，还是可以用灵能护住体。
　　连后面的人都这样，前面受到攻击的逆灵者更不用说了，刚靠近全都惨叫倒地，捂着耳朵痛苦的嚎叫，被琴音震的，血从指缝流下。
　　周泰和张扬也捂住耳朵，灵能护住头部，琴音虽然无法震伤他们，不过也让他们不敢松手，一担琴音透过灵能，肯定会对大脑造成很大的伤害。
　　短短半分钟的音浪攻击，这些三阶逆灵者大部分七窍流血而死，只有几位实力强的，还在苦苦支撑，不过看样子也撑不了多久。
　　后面老师们都被这种技能给震撼了，萧飞坐在地上瞪大眼睛难以置信的说道：“还真有琴音杀人的手段，这是血脉异能，还是真的存在这种绝世神功？”
　　姜野松口气，这次不用死了，虽然隐刺娘没出现，不过这个女人出现也是一样，能搞定面前的况，不管谁来都好。
　　“吵死了。”冰龙怒吼，舍弃欧阳院长冲过来，琴音让他难受，靠近后一个扫尾，龙尾贴着地面扫过来，地砖被龙尾掀飞，同时寒气让地面覆盖寒霜。
　　玉清歌停止弹奏，飞跃而起躲开龙尾攻击，体灵巧的飞跃到旁边书上，脚尖踩在一根很细的树枝上，竟然能稳稳的站着。
　　萧飞再次惊叫道：“轻功！特么这绝对是轻功。”
　　无垠也羡慕的说道：“如果灵武部所有人能掌握这种技能，实力绝对提升一个档次。”
　　“跳来跳去的跟个跳虫一样，去死。”冰龙喷出龙息，玉清歌再次飞跃而起，灵音步轻灵飘逸，速度快如疾风，龙息扫过，只是将大树和地面冰冻。
　　而且玉清歌故意向周泰那边飞跃过去，龙息跟着后面喷过去，吓的周泰两人连忙躲避。
　　冰龙第一次遇到轻功这种武技，在他的世界，要么直接飞行，根本没有轻功这一说，看到自己这边有几个被冻住了，他不爽的吼道：“全都给我滚开，碍手碍脚的，死了活该。”
　　周泰无奈，只能挥手让自己这边仅剩的几个人离开学校，至于那些被琴音震昏的已经顾不了那么多了。
　　玉清歌见他们逃走没有追击，也没去引冰龙，他的目标就是神月香，不太可能会被自己引开。
　　所以绕到冰龙后，琴音化为利刃击中冰龙后背，结果只是在龙鳞上留下划痕而已。
　　冰龙大怒，扑向对方，张口咬过去。但是他那巨大的躯和笨拙的动作，连玉清歌的衣角都碰不到，被带着在校园横冲直撞，看起来狼狈的很。
　　欧阳校长得到喘气机会，看到玉清歌那灵巧飘逸的法，感叹说道：“这才是真正的轻功，研武部研究出来的步法，也就在地面近战用用。”

###第103章?打了小的来了大的###
　　冰龙也是被激怒了，他可是高贵的龙，竟然被一个小小的人类耍，暴怒下，撕咬、冲撞全都用上了，结果还是没有一点效果，最多破坏校园而已。
　　“尼玛，这龙就是龙，防御力和灵能强的变态，不知道精神力怎么样，试试新技能。”沈新心里暗想，使用五星新出的技能仙音绕梁。
　　这种琴音不会伤人，但是会让人产生幻觉，沉醉在自的梦境之中。除非精神力比玉清歌强很多，不然都无法挡住这个技能。
　　当然如果能完全隔绝声音，也能无视琴音，但是这条龙做不到。
　　在玉清歌一边使用轻功躲避，一边弹奏曲子的时候，这条冰龙一开始凶狠的追击，二十多秒后，这家伙眼皮开始打架。
　　再过去十秒，直接闭眼一头栽下来，撞碎一段围墙，冲出校外把泥土都撞的飞溅，就像一架战斗机迫降一样。
　　当尘土枝叶落下，这头冰龙趴在地上睡着了，那么猛烈的撞击，对他来说跟睡觉翻个一样，可见龙的防御力多么变态。
　　玉清歌怕他还会醒来，飞落在旁边继续弹奏了五分钟，直到这家伙呼噜声传出，并且发出类似于笑声的怪异声音才停住，不知道做起什么好梦，而且这睡姿堪比哈士奇。
　　玉清歌暗自松口气，哪怕是五星，面对五阶还是差距不少，幸好这龙精神力不强，不然今天真没法打了。
　　沈新正想着要怎么弄死这条龙，灵能和气血肯定庞大，而且龙的体一是宝吧，应该能卖很多钱，他现在资金已经不多了。
　　学校里的人都露出喜色，刚要出来，突然上空的天之痕再次传出龙吟，这声音比面前这条睡着的冰龙嘹亮的多，而且还没出现，就传出一股恐怖的龙威。
　　玉清歌立即飞跃离开冰龙范围，学校里还有战力的老师和校长立即冲出来。
　　这时一条长接近三十米的冰龙飞出，那巨大的躯让所有人都心神一慑，龙威之下，连玉清歌都感觉到精神力被压制。
　　除了校长只是脸色变了下，其他人全都感觉体承受大山下压一般，但是这些人全都强撑住，哪怕因此内脏受伤都没人愿意下跪。
　　这条巨龙想法很简单，就是要这些人全都跪下，展现龙族威严。
　　学校那些受伤的人和学生们全都趴下了，层次差太多，不是靠着意志力能抵抗的。
　　这时天空传来轰鸣声，远方飞来五支武装直升机编队，而且天空上方有三架战斗机飞过，在上空盘旋。
　　看到这个巨龙收起了龙威，龙族和地球早就打过，他清楚这些叫飞机的东西，看起来很普通，但是一旦攻击，威力惊人，就是成年龙也无法连续承受打击。
　　龙族在了解这个世界的武器后，对这种武器也是忌惮的，特别是核武器。
　　他哼了声说道：“小孩子不懂事，跑来这里见识见识，我这就将他带回。”
　　巨龙说完，俯冲下来，爪子抓住小冰龙，向空中的而洞口飞去。
　　这时一架直升机落到校门外，一位将军走过来问道：“欧阳校长，没事吧？”
　　“回去再说吧，这次应该只是小龙的胡闹。”欧阳校长说道。
　　玉清歌叹气，一条龙就这么被带走了，虽然不知道一条龙到底值多少钱，但是就算没有小说里说的一是宝，那也不会比五阶装备低吧，黑店那老头子可是叫价五亿。
　　在看到巨龙飞进天之痕洞口，然后洞口魔法阵消失，天之痕也跟着消失。沈新内心一阵心疼，好多钱飞走了。
　　这时大家才发现，周泰这些人也跟着逃走了，现在学校这边人大部分都受伤，就算看到也无力阻拦。
　　玉清歌见没有敌人了，准备离开，欧阳校长过来，对她抱拳叫道：“女侠，请留步，多谢出手相助。”
　　沈新暗自偷笑，以为自己穿个古装就用古装电视里的语气说话，不过她表面还是装作平淡说道：“我也是华国人，校长不用这么说话”
　　“华国人！”校长吃惊，还以为是来自某个异世界的人。
　　看到校长的表，沈新内心感觉特爽，微微一笑说道：“我只是喜欢这种装束，不是有很多人喜欢汉服吗，各有所好而已。”
　　“是我想多了。”校长尴尬，一大把年纪很久没有这样感觉了。
　　这时姜野飞跃过来问道：“姑娘，你救下那几个学生的时候，有没有看到叫沈新的少年？”
　　“被一个黑衣女人带走了。”玉清歌说道。
　　幸好刚才使用高山流水这个技能，将丁一和元奎一起灭口了，不然还真可能暴露了，虽然那两个家伙脑补了自己突然变的问题。
　　现在这里能收的资源都收了，虽然这些逆灵者上的装备什么的肯定能卖钱，但是在这里她也不可能当着那么多人面扒装备，估计这些人也不会让她这么做。
　　在她要离开的时候，无垠带着一伤过来，对她鞠躬说道：“姑娘等等，现在上海外面出现两个异空间洞口，一个就是龙族的世界，那边虽然暂时稳定，那也只是因为龙族内部出现问题，但是不会太长，等他们反击的话，会对我们这边造成很大的危险，到时候必定需要大军防守。
　　那时候新出的异空间洞口，就无力守住，您的琴音可以大面积杀伤敌人，甚至让对方失去战意，这对防守有非常大的作用，还请您看在都在华国人的份上，帮助我们一起防守新的异空间洞口。”
　　校长也说道：“姑娘，老头子也恳请你镇守异空间洞口，只要你愿意，国家会尽可能的满足你条件。”
　　看到无垠的样子，沈新内心真的非常的佩服，他们真的是为国家舍生忘死。玉清歌说道：“我大部分时间都在修行，不能一直留在那边营地，不过如果那边出现大问题，我一定会过去支援。”
　　无垠露出喜色，刚要说什么，突然就昏过去了，毕竟伤那么多，流了那么多血，现在听到对方答应了，精神一放松就昏过去了。
　　姜野从后面上前一步将他接住，其实他们几个都是灵武高中同班同学，欧阳子敬当初就是他们的老师。
　　姜野把无垠的一个类似手机一样的设备拿出给递给玉清歌说道：“这是灵武部的专用通讯器，还请姑娘带着，如果那边遇到急事，可以联络到你。如果您不介意，灵武部会将你登记成为灵武部一员，享受四阶灵武者的待遇。”
　　沈新可不想玉清歌要每天报道，他可没这个时间，为了不暴露，刚要回绝。从玉清歌神色看出什么的校长立即说道：“这只是挂名，姑娘不需要每天签到，只有重大事件才会请联络姑娘。”
　　玉清歌这才接过来点头说道：“好，那我先回去了。”
　　校长立即问道：“姑娘芳名。”
　　“正常说话就行，我又不是古代人，叫我玉清歌就行了，走了。”玉清歌对他们微微点头，使出轻功飞跃离开。

###第104章?为下一代争取时间###
　　看到玉清歌离开，欧阳校长微笑说道：“姜野，还是你小子脑子灵活，知道将她拉进来，这次灵武部欠你一个大人请。”
　　“给钱吗？”姜野问道。
　　“有本事你自己去讨。”欧阳校长无奈摇头。
　　玉清歌来到海岛一处没人的山坳位置，才解除召唤。沈新一股坐下脸色有些不好。
　　解除召唤只是清空女神受到的伤害，但是他本的伤还是一样存在，被鲁三峰拼死一击，他现在脑子还难受着，还好他体质比同级别的高很多，精神力也不差，不至于昏过去。
　　坐靠在一处山岩角落，清点这次收获，这次总共干掉41个逆灵者，总共得到灵能和血能5412点。
　　在战斗的时候，那是一边收灵能一边抽卡，总共抽了116次，得到1张一星女神卡，2张二星女神卡碎片，14张一星女神卡碎片，495个神魂。
　　把一星女神卡碎片合成后，再得到1张一星女神卡。两张全部打开，得到一星玉清歌和一星隐刺娘。
　　还有学校奖励的20000学分，上总共还有121945学分，回去后全部兑换成气血丹，争取这次大比武之前提升血脉等级。
　　清点完这次收获，才想到看下五星玉清歌的属，刚才战斗时间紧迫，他在被打飞进偏厅的时候，立即解除召唤，然后升级到五星，再召唤玉清歌，根本没有查看的时间。
　　玉清歌，17岁，琴师，幻境：灵音阁，召唤时间：165分钟
　　五星女神-召唤后宿主力量+170%、体质+170%、敏捷+210%、精神力+310%、魅力+140，召唤持续时间增加分钟
　　血脉：
　　音灵-B级血脉，强化力量+35%、体质+35%、敏捷+35%、精神力+80%；声波效果提升200%。
　　技能：
　　灵音共鸣-被动，灵能和声音共鸣，释放出音浪500%的威力。
　　空山鸟鸣-琴音自然，如清风拂过山林，又如万千鸟鸣，自由如风。音律可让人产生幻觉，心平气静，放下纷扰。
　　灵音步法-步法如同音律，轻灵飘逸，俊美无双。移动速度提升400%，跳跃效果+400%，闪避+400%。
　　音刃-音波化为锋利的音刃攻击，无形无影，杀人于无形。伤害提升400%，攻速提升+400%。
　　高山流水-琴音和灵能结合，化为音浪大范围攻击。范围伤害+300%。
　　流音壁-灵音阁的独门绝技，可以让声音形成无形壁垒。
　　仙音绕梁-灵音阁高级技能，声音可让人产生幻觉，沉醉于自梦境中。
　　现在自己的实力加上玉清歌的属增幅和技能威力，应该能和四阶灵武者正面交锋，不过类似周泰这种超强的，只能拖住，时间长了败的还是自己。
　　毕竟那是49级灵武者，而且看周泰的血脉能力，似乎等级很高，肯定不会低于A级，甚至S级都有可能。
　　关闭女神系统，他就坐在旁边开始使用易筋锻体方法治疗体，易筋经在拥有足够灵能的况下，拥有疗伤的功能，只是没有电视里表现那么强悍。
　　过来许久，无垠的那个设备突然震动了几下，他惊醒停止动作，坐起来拿出灵武部通讯器。
　　这个cāo)作和手机是一样的，只是这个只能作为内部联络使用，功能比猎人公会的APP还要强大。
　　看到收到了一封信息，他打开是灵武部的分部长蒋阳发来的，表示欢迎玉清歌的加入，已经将她列为上海灵武部四阶特别成员。
　　特别成员每个月可以拿到3000万的工资外，可以从内部购买灵武者修炼所需物资，价格是外面的八折。
　　并且给她开通一张工资卡，也是灵武部特别成员的的份卡，需要她有时间去上海灵武部领取，并且已经先发了一个月的工资。
　　而且当完成任务会有贡献值，也能兑换相应的物资，甚至贡献值还能兑换一些市面上没有的物品，还能订做装备，这些都只有贡献值才能兑换的。
　　当然特别成员也有义务，那就是当国家危难时刻，必须无条件接受征召。
　　这一点沈新完全没意见，真当国家出现为难，作为华国人他绝对不会袖手旁观。
　　这样一来，每个月从富大川那边可以拿到5000万，还有一些修炼的物资，再加上这边，每个月8000万到手，这个确实很爽。
　　在上一世，他一个月8000元就偷笑了，感叹灵武者赚钱的速度，不过想想灵武者要面对异界敌人，不知道能活多久，能有那么多钱也不足为奇。
　　收起灵武部的通讯器，感觉体恢复很多，站起来向学校走去。
　　刚走出山坳没几步，突然三个军部灵武者从旁边跳出将他前后夹住，前面一人看到沈新上的校服，不过不确定是不是逆灵者假扮的，还是问道：“同学，你的学生卡看下。”
　　沈新其实已经听到动静，知道是自己这边人，所以也就迎上去。看到他们穿着的军装，就把学生卡递给他们。
　　看照片和本人一样，士兵将学生卡还给他说道：“快回学校去，目前学校外面已经封锁。”
　　“知道了。”沈新接过，向山上跑去。
　　这名士兵感叹说道：“才高一，竟然已经是一阶灵武者，灵武高中还真是天之骄子聚集地。”
　　“我儿子要是也能进入这所学校，我就谢天谢地了。”
　　“老陈，你儿子才小学六年级，你想太早了吧。”
　　“能不考虑未来吗，异界通道的况你们不是不知道，未来这些异界人迟早会进入地球，到时候地球会怎么样还真难说。我自己就D级血脉，而且灵气出现的时候我年纪也不小，已经没太大机会，当然希望儿子以后有自保的能力。”
　　“异界通道的事目前还属于机密，不知道民众知道后会怎么样。”
　　“还能怎么样，不接受也得接受，这是事实。”
　　“不愿面对事实的人不少，而且恐慌会让整个社会大乱，到时候什么乱七八糟的人都会冒出来，所以国家必须封锁消息。”
　　“我们在这里拼死拼活，为了国家也为了自己的家人。现在希望能多拖延一些时间，让我们的下一代能有时间好好成长。”
　　三个士兵目送沈新上山，才进入山坳搜索，现在军方已经派出一个连的部队搜索那些逃走的逆灵者。

###第105章?酬劳###
　　沈新走回学校，已经是下午1点左右，午饭都没吃，肚子都在抗议了。
　　现在学校周围有军队巡逻，这次所有外出的学生都被先后返回，沈新回来的时候，在门口接受盘查就进入校园。
　　他刚进来，突然毛敏敏对他挥手叫道：“沈新，这边。”
　　看到这丫头脚受伤了，还在这里等他，而且看到自己回来，她是打从心里高兴，这让沈新心里一暖，在这个世界，能在乎自己生死的恐怕就只有这丫头了，虽然认识时间不长，但是感觉她就像自己妹妹一样，这样也好的。
　　他走过去，毛敏敏立即扑倒他怀中抱住他说道：“我还以为你出事了，听说有几个学长被逆灵者杀了。”
　　沈新突然拉着她的双马尾把玩起来笑道：“哟哟哟，你不会哭了吧。”
　　“去你的，谁哭了，哼，不许玩我的辫子。”毛敏敏一把将他手拍开。
　　同时在古堡上面的窗口，神月香看到沈新回来也松口气，难得露出了笑容。
　　欧阳校长走到她旁边微笑说道：“现在可以放心了吧。”
　　“校长，让他和我一起去真的合适吗？我真的不想连累别人，有太多的人为我而死了，我的族人，还有地球的朋友。”神月香握拳说道。
　　“孩子，不管是你的族人还是地球人，帮助你并不是为了你，而是为了我们大家。你们成功，能让地球免去一场战争。龙族的强大我们非常清楚，但是你们也知道地球拥有核武器，不管最后谁胜谁负，双方都会死伤惨重，我们都是在努力避免这件事发生。”欧阳校长说道。
　　“我明白了，我不会再迷茫，我绝对不会让大家为我白白牺牲。”神月香说道。
　　“这样就好，这次只有一头未成年的龙出现，反而让我松口气，这说明龙族那边并没太过重视你的行动。”欧阳校长说道。
　　“这也能理解，毕竟那只是传说，不知道真假。有时候我在害怕，万一这都是假的，那大家的牺牲就太不值了。”神月香说道。
　　校长看向窗外说道：“就算再渺小的希望，对于绝望来说都是无穷大。”
　　神月香惊讶，看了眼校长，然后也看向外面说道：“你和我们的族长说的一样，永远不会放弃希望。”
　　“这也没什么奇怪的，毕竟你们上有一半人类的血统，人类虽然是所有种族中最弱小的，也因为这一点，人类永远不会放弃希望。”校长说道。
　　“嗯，我不会放弃的。”神月香点头。
　　学校食堂内，这次学校免费提供午饭，这个点大部分的学生都已经回去自己宿舍，只有刚赶回来的学生还在食堂吃饭。
　　当然军队也会轮流来这里吃饭。
　　沈新狼吞虎咽的吃完一份学生餐后，呼出一口气说道：“总算活过来了。”
　　毛敏敏笑道：“感觉你就像难民一样，脸上都是饭粒。”
　　沈新手一摸，将几颗饭粒拿下来吃掉。毛敏敏说道：“学校已经发出通知，食堂全部免费开放，听说学校位置要转移到市区。这次老师和校卫伤亡很大，目前学校暂时无法运作了。接下来五天时间，都是自由活动了，你准备做什么？”
　　沈新端着盘子站起来说道：“准备大比武啊，听说奖励丰厚，不过在这之前，我准备探望姜野老师。”
　　“他什么时候和姜野关系那么好了？”毛敏敏惊讶的看着他离开，不解的嘀咕，现在知道沈新没事了，就不跟着，回自己宿舍养伤去了，脚还痛着呢。
　　沈新来到姜野门前敲门，很快姜野打开门，看到沈新一脸不爽的说道：“命还真大，这都死不了。”
　　“你别想赖我的酬金。”沈新毫不客气的走进来，扫视房间。
　　姜野的房子真的超级简单，一个能完全遮光的窗帘，一张桌子和一口棺材，其他什么都没有。
　　要不是门开着，这房间进来都要伸手不见五指了，最重要的是这家伙房间从不开灯的。
　　他一脸无奈，想要自己去找东西，可惜什么都看不到，哪怕他视力比别人高一些，也看不清。
　　姜野从角落拿出一个皮包递给他说道：“拿着快滚吧。”
　　沈新立即接过来，然后说道：“其实我是来看你的，听说你受伤很重。”
　　“滚吧滚吧，接下来不要打扰我，我要突破。”姜野早就知道这小子子，直接将他赶走，然后砰的一声关上门。
　　沈新紧紧的抱着皮包摇头叹道：“我没说谎，真的来顺便看看你。”
　　回到自己宿舍，沈新第一时间就是看这次所得，总共55颗二级灵石，20颗二级气血丹，20颗二级淬体丹。
　　看到这些，他撇嘴不爽的嘀咕：“真抠，还以为给千把来颗。”
　　如果被别人听到他这话，估计会被气死，这些加起来都有4.7亿的价值，就是姜野自己也舍不得一口气拿出那么多。
　　这些都是他从学校那边坑来的，其实姜野坑来的更多，沈新拿到的只是一小部分而已，这个沈新不知道。
　　最危险的事他干了，只拿到学校给的报酬一小部分，如果知道估计要和姜野决斗。
　　他嘴上说着抠门，内心还是喜滋滋的，拿着一杯水，将这些丹药全部吃下去，得到22000血能和8000灵能。
　　目前血能积累已经有81063，距离10万不远，他是打算在陪神月香去那个神秘地方之前，到达B级血脉，这样把握大一些。
　　做人还是谨慎一些好，免得怎么死都不知道，给自己多留一些底牌，活的长一些。
　　8000灵能自然全部抽卡160次，得到二星女神卡碎片2张，一星女神卡碎片11张，神魂735个。
　　合成后得到一星女神卡一张，剩下一星女神卡碎片6张，二星女神卡碎片4张。
　　这张一星女神卡翻开，得到一星隐刺娘卡牌，收入卡库内。
　　接着他去后勤部，把学分全部兑换成气血丹。灵武高中可兑换的丹药和灵石最高只有二级。
　　因为这里不存在20级以上的学生，只要能到达20级，就能直接跳级到大学，接受更高的教育，当然老师有不同的兑换渠道。
　　一级气血丹5000学分，二级气血丹5万学分，这算起来，还是二级气血丹提升的血能多一些。
　　不过没想到学校这东西价格那么多，让沈新一阵抱怨，这学分价值不行啊，还不如去和校长、姜野多弄些任务。
　　其实气血丹这些天才学生也不需要用那么多，高中生锻体，一个月用一颗一级气血丹和淬体丹就足够了。
　　一般一个月足够他们累积足够的学分，像他这样消耗丹药，全世界仅此一家。
　　兑换1颗二级气血丹和4颗一级气血丹后，12万学分就没了，剩下一千多学分就够他吃吃饭。
　　拿到这几颗丹药，走出门的时候，就被他塞到嘴里当糖豆吃掉，涨了1600血能。

###第106章?真吓出神经病了###
　　猎人公会总部大厦顶层办公室内，马丁·鲁道夫接到电话，看下是弗莱德打来的，接通后问道：“找到了吗？”
　　“没找到隐刺娘，她在上海没有居住地址，没有任何记录档案，除了猎人公会有过一点点的信息，其他一切都不存在。”弗莱德没完成任务，反而语气非常平静。
　　马丁·鲁道夫也不介意，只是皱眉问道：“和她有过接触的人呢？”
　　“和她接触的人全都是她的目标，都已经死了，唯一公开出现过的就是在上海灵武者交易大厦，那也只是购买装备然后就离开了，没有其他任何信息。”
　　“竟然会有这样的人？我知道了，你暂时留在上海，注意隐刺娘的信息。”
　　“明白。”弗莱德说完就挂断。
　　马丁·鲁道夫把手机放在桌子上，靠在椅子上微笑说道：“这个女人倒是有意思，我倒是要看看你能藏到什么时候。”
　　五天时间，沈新除了去食堂吃饭，其他时间都在宿舍内进入女神幻境修行，红楼、灵音阁互相交替修习，直到精神力承受不住才停止，然后就倒头大睡。
　　这平均下来，每天消耗50颗二级灵石。虽然在女神幻境无法直接提升灵能等级，但是战斗力提升很大，红楼内，现在二阶级别的美女杀手已经完全不是沈新对手。
　　只有三阶美女杀手才能和他战斗，而且是一次同时面对十人。
　　当然不是正面交锋，还是以红楼为场景，互相隐藏刺杀，可以用一切能想到的手段。
　　为了便于隐藏，红楼会有很多不相干的人作为迷惑，要从这些人找出十个杀手，同时隐藏好自己，这技术是他用上千次死亡换来的。
　　灵音阁这边，他在音律上已经初入门窥，易筋锻体也提升1级，**强化全面提升一个级别。
　　易筋锻体0）-被动技能，力量+16%、体质+20%、敏捷+12%、精神力+8%，炼皮+4、淬肌+4、化血+4、锻骨+4，视觉+3、听觉+3、触觉+2、嗅觉+1。
　　只是唯一可惜的就是，他不管用什么办法，都无法再提升隐刺娘和玉清歌的友好度，似乎50点就是上限了。
　　第六天一大早，他刚到食堂端着一盘早餐走过来找位置，毛敏敏就站起来对他挥手。
　　他走过去发现神月香也在，这让他奇怪，神月香向来独来独往，怎么会和毛敏敏一起。
　　他一坐下，都来没说话，毛敏敏就说道：“沈新，我跟你说，我19级了。”
　　“切，你吹牛呢，几天前还检测10级，现在就19级了，你就是S级血脉都没这速度。”沈新不信的说道。
　　神月香反而说道：“敏敏没吹牛，她确实19级了。”
　　沈新惊讶的看向敏敏，然后说道：“神月香，你也会开玩笑！”
　　“哼，校长收我为徒了，让我接受凤凰涅槃洗礼，不但等级提升了，连体都被强化，全部提升到3级，怎么样，是不是很羡慕啊。”毛敏敏嘿嘿笑道。
　　沈新吃惊的张大嘴巴，这种好事都能碰到，这家伙是锦鲤再生吗。
　　“靠，校长还好意思让我去，这种好事都不给我。”沈新不爽的说道。
　　神月香说道：“除非你有A级火系血脉，否则都无法承受火凤磐涅的力量。12岁就能到达10级，本就已经是天赋，校长很早的时候就在寻找传人，只是全国所有武科高中生中都没有出现一个火系A级血脉。”
　　毛敏敏一脸的得意，沈新不爽低头吃着早饭，毛敏敏嘿嘿笑道：“有人受到打击了。”
　　沈新白眼，看这丫头那得意的样子，真想抓着她的双马尾，使劲的蹂躏。
　　在他吃完早饭的时候，两女早就吃好了，只是等他一起。三人拿着盘子走向盘子收集区的时候，神月香说掉：“校长让敏敏和我们一起去。”
　　沈新惊讶，不过想到校长都给她那么好的待遇，肯定有所求，他好奇的问道：“你说的那里到底是什么地方？有什么危险？”
　　毛敏敏也好奇，看向她。神月香摇头说道：“等这次大赛结束后，我会告诉你们，现在你们还是安心好好提升实力吧。沈新你要加快灵能等级提升，敏敏你要强化战斗能力。”
　　“放心吧，经过上次，我不会再被随便就吓到，如果再遇到三阶敌人，我绝对可以和你们并肩作战。”毛敏敏握拳说道。
　　三人来到教室，看到只有阎无魂一人，其他人都不在。沈新立即问道：“是我们来早了，还是走错教室了？”
　　“你们不知道？上次袭击，很多学生受伤，教育局为了考虑到学生的安全，已经把所有学生转移到上海市内。”阎无魂坐在桌子上说道。
　　“那为什么我们没接到通知？”毛敏敏也惊讶，她其实也是昨天晚上刚出关。
　　神月香摇头说道：“我对学校的事不了解。”
　　“这次参加全国大比武的学生，都留下来了。”姜野不知道什么时候走到门口说道。
　　“僵尸老师！”
　　几个学生脱口而出，姜野对他们的称呼一点都不在乎，懒洋洋的说道：“现在去校门口集合，我们坐运输机去赛场，到时候我会在飞机上说明这次比赛况。”
　　“司马午马不是还没来吗。”毛敏敏问道。
　　“他退学了。”姜野挥手，让他们跟上自己。
　　“退学！为什么？”毛敏敏好奇的问。
　　“听说被吓出神经病了，成不了灵武者了，被他家人接回去了。”姜野语气中带着一丝不削，似乎对司马家的人有什么成见。
　　想到那天司马午马的表现，几人也没再多问，以司马家族的实力，当个普通人起码能富贵一生，不用像灵武者整天在生死边缘徘徊。
　　之后大家都没再提司马午马的事，以后他们将会是两个世界的人，很难再有交集。
　　走到校门口，这次报名参加比赛的学生都已经在了，不过人数比猜想的小很多，总共就六人。
　　分别是高三的白臻羽、刘颖、郭炳瑞、梁启迪，高二的庞鸿、朱翰。
　　姜野走过去说道：“人都到齐了，运输机就在外面，跟我走吧，这次比赛的具体况飞机上说。”
　　白臻羽走到神月香面前问道：“听说那个三阶逆灵者是你杀的？”
　　神月香看下沈新说道：“是他。”
　　其他高年级都难以置信，除了庞鸿，其他人都不认识沈新。
　　白臻羽皱眉看了眼沈新，没说什么就向外面走去。
　　刘颖微笑说道：“你就是学校这次招进来G级血脉的新生？谋略倒是不错，能玩死三阶逆灵者。”
　　沈新不做解释笑笑，也向外面走去。阎无魂是见识过沈新的厉害，很认真的说道：“他很强，是我目前的目标。”
　　“哦！那这次大赛倒是可以见识下，他是怎么能杀得了三阶逆灵者。”刘颖说道。
　　其他几位学长都只是看了眼沈新，这些人都认为他肯定是捡便宜，或者运气好，不然一个G级血脉，怎么可能杀得了三阶逆灵者，连三位校卫都被杀死。
　　毛敏敏不爽的说道：“这些家伙一个个装的还真以为自己是绝世高手了，哼，看着就不爽，真像锤爆这些人，让他们装bī)。”

###第107章?比赛之前###
　　运输机起飞后，机舱内，姜野拿出一份资料递给坐在第一位的白臻羽说道：“这是这次比赛的规则，你们自己看。”
　　果然姜野在把文件丢出去，拿出一个U型枕，竟然就这么靠着睡觉了。
　　第一次见到这样的老师，让白臻羽都脸颊抖动一下，然后大家轮流看。
　　这次比赛和往年完全一样，不过有一点不同就是这次会做全场直播。
　　刘颖已经参加过一次，看到直播不解的问道：“老师，灵武者之间的争斗不是一直都止传出去吗？为何这次会直播？”
　　姜野闭着眼说道：“国家希望让普通人开始一点点的去了解灵武者，高中生实力最低，也最接近普通人，战斗画面也不会太过血腥暴力，民众能接受度会高很多。”
　　白臻羽说道：“不管什么规则，只要打败对手就可以了，其他的事用不着我们cāo)心。”
　　“嗯，白臻羽说的没错，你们只要管好自己比赛就行了，其他的无需理会。”姜野说道。
　　有直升机，很快就到达这次比赛场地，在一片树林外的草地，搭建了大量的帐篷，由当地警察和灵武部负责维持秩序。
　　媒体工作者也来到这里，正在忙碌的做直播设备安装和检查。
　　姜野带着他们来到这里登记，然后被教育部的工作人员安排到他们的帐篷内。
　　他们走进帐篷，虽然帐篷大，但是里面东西简陋，只有几个睡袋，其他什么都没有。
　　朱翰不爽的说道：“这好歹也是全国比赛，都不准备点好的，这怎么住人。”
　　庞鸿立即说道：“老师，我们几个男的无所谓，女孩子怎么办？帐篷不会只有一个吧！要不你反应反应？”
　　姜野有气无力的说道：“你们当灵武者是什么？等你们毕业，这都算好的了，等你们以后参加真正的战斗时候，能有安稳觉睡都谢天谢地了。
　　灵武者在外大部分时候不会有什么男女有别，既然你们选择了这条路现在就要开始学会适应。下午所有比赛的学生会在cāo)场集合，宣布这次比赛具体内容。”
　　郭炳瑞奇怪的问道：“比赛内容不是资料上写了吗？还说什么？”
　　姜野走到门口看下他们说道：“我给你们的是上一年的比赛信息，今年会在往届的比赛基础上做了修改，具体内容所有学校都不知道。
　　异界战场上，绝大多数的任务都是突发的，你们现在就要学会应对突发任务。”
　　姜野说完就离开，这些老生都傻眼了，这老师做事也太简便了吧，这一路上除了发下资料外，基本没交代什么啊，而且这些资料竟然是过期的。
　　郭炳瑞无语的说道：“我怎么感觉有点慌，对这次比赛一无所知，学校难道没老师了吗。”
　　“这次逆灵者袭击，老师伤亡很大，算了，将就吧，我们几个女的在右边，你们男的在左边，睡觉的时候不许靠近。”刘颖说道。
　　“那是当然，哎哎哎，你们几个听到没有，不许有非分之想。”庞鸿指着几人叫起来。
　　白臻羽走出帐篷，没有理会他。庞鸿立即去拿堆在旁边的睡袋，送去给刘颖说道：“我给你铺好。”
　　“谢谢，我自己来就行了。”刘颖不好意思的谢过，自己去旁边拿了一个睡袋过来。
　　庞鸿已经习惯刘颖的态度，也没说什么，抱着睡袋自己选了个位置。
　　睡袋没什么好整理的，拿过来自己选个位置就好了，基本老生挨在一起，新生挨在一起。三个女生睡在一起。
　　神月香只要没什么事，一般是不会主动说话的。大家本来都不是很熟，突然就安静下来。
　　郭炳瑞第一个说道：“哎，虽然明天比赛是个人赛，我们好歹也是一个学校的，这次比赛大家能互相帮助就互相帮一下吧。”
　　朱翰说道：“现在我们唯一能知道的就是这次比赛会直播，真不知道为什么国家突然要公开了，到时候我妈看到我和人打架，恐怕回去她都不想让我上学了。”
　　神月香奇怪的问道：“只是比赛为什么不让你上学？”
　　郭炳瑞惊讶的说道：“你爸妈难道不担心你在外面被人打死吗？现在他们只知道灵武者收入和地位都很高，才让我们报考武科，但是他们都不知道灵武者血腥的一面。”
　　神月香一脸的惊奇，只是这种比赛就担心而不去上学，这对她来说简直不可思议，在她的世界，虽然没有什么学校，但是长辈对晚辈的训练是非常严格的，甚至死亡都不算少见，从来没想过父母会因为孩子打架受伤而不让他学习的。
　　这对地球人来说就像读书太累，可能会近视什么的，就不让自己孩子读书一样。
　　这种不同世界的不同观念，没什么好说的，加上除了沈新和毛敏敏，现在还没人知道神月香不是地球人。
　　这时郭炳瑞看到沈新，好奇的问道：“哎，上次高年级围攻你一人，听说又被你抢了，庞鸿，你带的头，怎么输的？”
　　说到这个问题，其他几人都好奇的看过来，庞鸿脸都红了，如果刘颖不在，他还无所谓。
　　现在想到这件事，他就不服气的跳起来说道：“沈新，你出来，上次是被你偷袭的，不是我技不如人，我们正面再打一次。”
　　毛敏敏不怕事大，坏笑着怂恿道：“对，再打一局，反正今天又不比赛。”
　　神月香知道沈新厉害的，但是她看到的都是沈新暗中偷袭的本事，真正正面交锋没有见过，也想看看，而且她的世界作风，战士之间的决斗是很正常的事。
　　沈新说道：“你还有学分吗？”
　　庞鸿听到这句话眼中的哀怨更重，要不是最近食堂免费，他都要吃不起饭了，这让他更加的不爽，哼声说道：“怎么，你不敢，只会偷袭吗。”
　　沈新非常直接的点头说道：“对，我老师就是这么教的，能暗中干掉的绝不正面战斗，能一击杀死的，绝不使用第二招。”
　　庞鸿吃惊的看着他，刘颖突然笑道：“你老师真有意思，感觉就像杀手一样。”
　　“算是吧，所以正面决斗什么的，你别叫我。你总不能让一个狙击手跟你比近战吧。”沈新说道。
　　庞鸿无奈了，如果再次在外面互相追杀，他清楚结果肯定和上次一样，这小子隐藏和偷袭太厉害了。
　　郭炳瑞哈哈笑道：“你小子还真有意思，难怪这次老生全被你抢了，幸好我没参加，不然好不容易攒下来的二十多万学分可能落入你一个新生口袋。”
　　“你有那么多！为什么我抢那些老生，都只有几千，大部分都在一千学分以下？就这家伙多一点，上万了。”沈新吃惊的说道。
　　庞鸿不爽的坐在旁边，郭炳瑞笑道：“参与抢夺积分的，一般学分都不会太多的人，如果上真的有大量学分，谁还会冒险去抢夺，就算是白臻羽，如果有三个以上同届的学生抢夺，一样会被打败。”
　　沈新一脸恍然大悟的表，看向这里其他几个老生，双眼都冒出金光了，学校说了，只要不是校园内，都可以抢。
　　梁启迪似乎看穿他的想法，直接说道：“这次比赛，大家肯定会在之前兑换所有学分，来强化自己的实力，这时候上估计都没多少学分了。”
　　沈新叹气，早知道当初就去抢别人了，追着一群分不多的人跑那么久。

###第108章?媒体###
　　上午时间，大家互相闲聊后算是熟悉了一些，除了一开始嘲笑庞鸿被抢的事，后来全都在谈论那天大战出现的神秘美女。
　　这一点就是毛敏敏和神月香都好奇的人，就连神月香这种美女，也不得不承认在外貌上自愧不如。
　　对于琴音杀敌这种电视里才出现过的能力，都好奇的不得了，各种猜测她的来历。
　　当中午的时候，姜野掀开帐篷的帘子说道：“出来吃饭，半小时后要集合了。”
　　大家立即走出帐篷，看到白臻羽灰头土脸的站在旁边，上校服有一些泥土渣子。
　　庞鸿吃惊道：“老白，你和别人干上了？是谁把你揍了？”
　　“惯例，那人也不好过。”白臻羽平淡的说了句。
　　姜野懒的多问，这种事对他来说和小孩子打架一样，要不是这次萧飞伤太重，实在没人带队，而且校长点名要自己去，无奈只能过来。
　　不然他脑子进水也不会来带着这群小孩玩游戏，反正他只要这些人不死就行了。
　　毛敏敏好奇的问道：“什么惯例？”
　　“每年这种比赛，大家都会互相探知各个学校厉害角色，有时候还会打一架探知底细。”刘颖说道。
　　毛敏敏立即嘟嘴不爽的说道你：“白臻羽，这种好事你怎么不叫我，我们都无聊的闲聊一上午了。”
　　“我一个人就够了。”白臻羽说道。
　　庞鸿叹气说道：“都怪学校最近发生的事太多，把这件事给忘了。”
　　他们刚到临时食堂区，所有人都排队领饭盒，他们刚到，一个材非常魁梧，但是高只有一米六左右的大叔走过来叫道：“哟，这不是僵尸吗，你什么时候成老师了？”
　　姜野当做没看到，想从他边走过，这名大叔立即伸手拦住说道：“来决斗吧。”
　　“没兴趣。”姜野说道。
　　“那就这么说定了，那边林子没什么人，走。”大叔指着那边说道。
　　“我要吃饭。”姜野说道。
　　“嗯，这次我一定会打赢你，告诉你，我四阶了。”大叔向树林走去，已经无视了姜野拒绝。
　　姜野不想理会他，大叔转说道：“你想在这里打，好吧，虽然可能会被骂，不过为男人，绝对不能拒绝如此的挑战。”
　　说完他直接释放血脉能力，变成一只大猩猩，对着姜野露出獠牙。引来周围不少人围观，一些媒体工作者都拿出手机拍了。
　　“还是去那边吧。”姜野无奈，他就知道遇到这家伙不打一架肯定跑不掉了，就带头向那片树林跑过去。
　　“看谁先到。”大叔双腿一蹬地面，留下很深的脚印，人如同炮弹一样出去。
　　姜野带来的这些学生一个个都傻眼了，竟然到一半老师跑去和人打架了，很快就要入场了。
　　白臻羽第一次感觉到无力，有种揍这个老师的冲动，他叹气说道：“不用管他。”
　　他们走到食堂区，负责发放盒饭的工作人员立即问道：“你们哪个学校的？”
　　“上海灵武高中。”郭炳瑞说道。
　　“证件，你们带队老师呢？”
　　听到领盒饭还要证件，这几人全都无语了，郭炳瑞说道：“我们老师有事离开了，证件在老师上，能不能通融下。你看我们都穿着学校的校服，不可能是假的，不然也进不来这里啊。”
　　工作人员摇头笑道：“你们老师心真大，算你们运气好，我比较好说话，拿去吧。”
　　“谢谢。”郭炳瑞鞠躬感谢，领着十份盒饭分给大家。
　　然后就在旁边的临时搭建的简易椅子上坐下吃起来，庞鸿一边吃着，一边抱怨道：“教育部也太抠了，就不能给好点，这吃的也太简陋了。”
　　沈新突然说道：“他们是故意的。”
　　“故意？”大家都不解的看向他。
　　“你们没注意周围吗？只要和学生有关的所有东西，都非常简陋，但是工作人员，甚至外来的记者居住的帐篷和吃的都比较好。教育部是故意告诉学生，灵武者的生活没想象的那么好。”沈新说道。
　　“有这必要吗，我家里有也人是灵武者，但是过的很好啊，都要成老太公了。”梁启迪说道。
　　“我们见到的只是灵武者好的一面，从来没人见过灵武者要承担的责任和义务，这一方面，我们的家人从来不对我们说，应该属于令。”刘颖说道。
　　“这倒是，你们谁知道灵武者到底要做什么？我知道的就是成为猎人，追杀逆灵者，还有协助警察抓罪犯什么的。”郭炳瑞好奇的问。
　　神月香是知道的，沈新如果不是因为变成女神参加异空间的战斗，也不会知道这些，不过既然国家止公开这些，他们也没有接话去说。
　　毛敏敏说道：“其实我知道一点点，灵武者需要参与某种战争。”
　　“难道我们国家在打仗？华国可是大国，如果打仗了，不可能不知道啊。”梁启迪奇怪的说道。
　　“我相信很快我们就能知道了，快吃吧，集合要开始了。”郭炳瑞说道。
　　此刻媒体工作者已经前部检测完毕，国内所有正规媒体记者开始来这里采访参赛的学员。
　　大部分高中毕业也就一阶灵武者，能到达15级以上，19级以下的都算是优秀学生了。
　　在毕业的时候，能到达20级，那才是天之骄子。同时也是武科大学入校唯标准。
　　而这次有资格参加这场比赛的，至少也是优秀学生，而那些天之骄子就在其中。这些人对记者来说都是流量，肯定会挖空心思的去探索他们秘密。
　　沈新这群人正吃着，几个媒体工作人员靠近，以为靓丽的美女记者过来微笑说道：“请问是灵武高中的同学吗。”
　　郭炳瑞看到记者就紧张起来，特别是看对方是国内知名媒体，更加的紧张。梁启迪反而兴奋起来，主动说道：“是的。”
　　“灵武高中是国内前三的高中，听说有同学在高二的时候就提前毕业进入东灵大学了？”
　　“是的，那三个是我们以前的同学，都很厉害，上学期还一起，这学期刚来就听说他们都跳级了。”梁启迪有些感慨的说道。
　　“那这样会对你们造成打击吗？”
　　“怎么会？我是替他们高兴，同时也是对我们的一种激励，今天我们几个一定能突破到20级。”梁启迪一脸激动，表真的非常到位，和这名美女记者侃侃而谈，完全是一副好好学习天天向上的好学生态度。
　　其他几人都不好意思去看他的脸，接着这名记者采访了其他几位高三学生，大家都随便应付几句，哪像梁启迪，说的都自我陶醉的，反正其他几人是没脸说出那种冠冕堂皇的话。
　　当记者们知道沈新这几个人是高一新生，入校不过一个月都暗自吃惊，加上知道神月香是S级血脉，更是激动。
　　不过神月香见记者要找她，直接跑着离开，她在知道记者存在后，感觉实在不可思议地球会有这种职业，她是绝对不会让直接暴露在别人面前，更别说全国人。
　　记者看到神月香飞快离开的影傻眼离开，她也是第一次遇到这种况，尴尬的笑笑说道：“这位同学还真够害羞的。”
　　对于这些学生不是A级血脉，就是B级血脉，这一点倒是没什么奇怪，作为上海灵武高中的尖子生，A级血脉不算奇怪。
　　不过知道沈新竟然是G级血脉后，让他们都吃惊特意多问了几句，不过沈新也不擅长这些，只是说自己运气好，其他的什么都没说，记者没趣，去采访其他学校学生。

###第109章?比赛规则###
　　这次是现场直播，所有采访画面都会被全国观众看到。普通的武科高中学生对大部分人来说已经是很厉害了，才十几岁就是一阶灵武者。
　　当知道那些全国排名前几的高中生最低都是18级，大部分都是19级的时候，全都惊叹，这些名牌高中就是不一样。
　　当画面出现记者询问沈新的时候，知道是G级血脉让所有人惊讶，有的是嘲笑，有的安慰的说声加油什么的。
　　但是上海沈家大宅内，沈家长子，也是目前沈家的董事长沈兴华看到后皱眉。
　　刚好坐在旁边沙发的小妹沈康宁看到后也是吃惊，然后哼笑一声阳怪气的说道：“大哥，你也看到了，当初你们念兄妹之，放他一条生路，现在他都有资格代表灵武高中参加比赛，可不能再放任不管了。
　　万一等到他哪一天真的成长起来，对我们沈家来说就是一个祸害。”
　　“不用你说，他只是G级血脉，就算到达三阶灵武者又能如何？当初我答应过三妹的事绝不会食言。”沈兴华说道。
　　“切，大哥，你也太心软了吧，爸早就说过，作为沈家的长子，管理偌大一个沈家，做事可不能有妇人之仁，如果你下不了这个狠心，那就我来。”沈康宁说道。
　　沈兴华愤怒的站起来指着她叫道：“你敢再对他做任何事，别怪我这做大哥的翻脸不认人。别以为你对思蓉做的事我不知道，要不是爸临死之前要我照顾你，我绝不会放过你。”
　　“我有什么做错了，那是爸默认我这么做的。当年那个jiàn)人不顾爸的反对，非要跟着一个穷小子跑，把爸气的都病了大半年，如果不是她，咱爸就不会那么早就病死。
　　这个女人才是害死爸的凶手，你不但不为爸报仇，还整天维护那个女人，你还是不是沈家长子了！”沈康宁大叫道。
　　沈兴华突然转给她一个巴掌，怒视她说道：“她是你亲姐，都怪爸妈小时候把你宠坏了，竟然变的那么无。你已经bī)死了你姐，你还想弄死他孩子吗。
　　这已经是过去，现在沈家我说了算，如果被我知道你敢动他，我必定不饶你。”
　　看着沈兴华离开，沈康宁咬牙怒道：“如果爸还在，哪轮得到你来教训我。哼，走着瞧。”
　　赛场这边，午饭时间结束后，所有学生都在cāo)场集合，以班级为单位列队站好，其他班级，带队老师都会站在前面，就灵武高中的学生，没有老师。
　　而且很多学校人数多少都有二三十个，排名前几的名校有的甚至有三四十人，而灵武高中总共就10人，让旁边不少人都暗自嘲笑，认为灵武高中没人了。
　　“听说了吧，灵武高中被人一锅端了。”
　　“我也听说了，还死了很多人。”
　　“好歹也是武科高中，怎么会被逆灵者给端了，怎么排到全国第三的？”
　　“我早就说了，武科高中排名水分很多，我们学校老师都能带领高三追杀逆灵者，这差距还不是一般的大。”
　　“这次之后，灵武高中应该会进不来前十吧。”
　　“前十！你在开玩笑吗，前一百都别想了。”
　　“哈哈，还有脸来参加大比武，学校都没了，换我早就找细缝钻进去不出来了。”
　　作为一阶灵武者，就算没有强化听力，那也比普通人要好，这些人的说话声全都被他们清楚的听到。
　　就算一直都是面瘫脸的白臻羽都露出了怒色，郭炳瑞、梁启迪、庞鸿、毛敏敏几人忍不住就要开骂。
　　白臻羽转对后的人说道：“口舌之争没有任何意义，比赛开始后，我们自己人先不要争，灭了这些人再说。”
　　“好。”所有人毫不犹豫的点头。
　　这时教育部副部长走到大家前面，拿起麦克风说道：“开场话什么的我就不多说了，直接进入主题。本次比赛和以往的不同，除了你们看到将会进行直播，让普通人更加了解灵武者的世界外，最主要的是这次比赛的规则和形式将会全面改变。
　　所有同学以自己学校为单位，进入考场区域探索，每一块区域探索得到的积分是不同的，简单的说就是难度越高积分就越大。
　　还有所有区域都不会重复，也就是说，如果你们探索的区域已经被别的队伍探索，那么这个区域积分就失效了。
　　还有探索途中，各学校队伍之间许战斗，只要打败目标队伍全部成员，就可以直接淘汰对方。”
　　听到这样的规则下面师生全都吃惊的议论起来，老师们惊讶的是这次考试和三阶灵武者在异世界探索的况差不多。
　　学生们感觉不可思议，这次和往年完全不同，而且竟然出现团队比赛，这样有些学校人数多，有些少，这就出现不公平了。
　　立即有老师举手反应问道：“部长，这样人数不同要怎么处理？”
　　“灵武者世界没有公平，永远不要指望自己遇到的对手会和自己处于公平状态，所以这次就是以学校为单位组队。明天上午八点开始，总共24小时时间，得到的积分最高，就是获胜的队伍，海选赛只取前十的队伍。
　　还有最后一点，赛场内有一个最难的区域，不管那个队伍只要能完成那里的探索，直接第一名。最后奉劝所有同学，量力而为，在这里一阶妖兽只是一般，还有一半都是二阶甚至以上。”
　　部长说完不再解释，转离开。接着有人宣布散场，各自回到自己营帐。
　　听到还有二阶以上的妖兽，把学生们都吓到了，虽然妖兽很少主动攻击人，但是一旦人类侵入它们领地，那么妖兽的战斗力不比异兽差，这哪里是高中生能做到的。
　　这下这边大部分的学生都抗议起来，特别是普通武科高中，报名的人数非常少，大部分全校就只有几个人，甚至一个人的都有。
　　按照往年，参加这次比赛的，基本都是17级以上，等级低了报名参加基本是找虐，根本谈不上什么历练。
　　名校学生资源多，体强化就高，武技也会强一些，实战方面也多，而大部分普通武科学校，只是让学生提升等级，其他的不强求，何况大部分学生成为灵武者，也只是为了灵武者的份带来的好处，真正拼命战斗的那是极少数。
　　在学生们喧闹中，灵武高中十人返回自己帐篷，刚掀开帘子，就看到姜野坐在里面，吃着一只血淋淋的兔子。
　　“我去！老师，你能不能不要那么恶心。”刘颖忍不住的叫起来。
　　姜野完全无视她的话，tiǎn)下嘴角的血迹，扫视大家说道：“我现在重复下校长的话，每年的大比武，其实就是学校之间争夺资源的战斗，名次决定了下一年物资分配的比例，所以你们知道怎么做了。”
　　这个高年级学生已经知道，没人说什么，都在想着后面怎么一起干掉别人。
　　沈新突然问道：“僵尸老师，如果只是一场学生之间的比赛，为什么这里会出现那么多三阶和以上的灵武者？甚至四阶也很多，如果是维持秩序，只要二阶灵武者就足够了。”
　　“啧，你小子怎么就那么敏感，好吧好吧，校长交代不能让你们知道，不过都被你发现了，那就不关我的事了，因为这次比赛会有生命危险，里面会有很多野生妖兽，听说有些高分区域连四阶妖兽都有。所有带队老师，都要参与保护工作。”姜野说道。
　　“四阶！”几个学生全都吃惊的叫出来。
　　就是一直面瘫的白臻羽都脸色变了一下，别说四阶，就是三阶妖兽都能随便捏死学生，而且连跑都跑不掉得到那种。

###第110章?逆灵者的真面目###
　　这些人听到有四阶妖兽，都脸色变了，但是神月香一脸的平静，似乎四阶妖兽和家养的猫一样。
　　毛敏敏听到不但不怕，反而一脸的期待，对于这丫头，姜野太熟悉了，这家伙就是个意外，不能按常理来看待。
　　而沈新竟然看着自己，看的姜野都感觉好像自己被扒光了一样，这让他非常不爽，提着已经被吸干血的兔子，走出去一边说道：“后面自由活动，你们自己注意点，其他学校不怎么友好，如果赛前就被打残了，损失是你们自己。”
　　姜野离开没走几步，沈新跟着出来说道：“僵尸老师，你骗不了我，你们不是为了妖兽问题。
　　地球的妖兽都是原来动物进化的，都保留了以前的天，极少主动攻击人类，只要学生不随意踏入妖兽的领地，一般是不会被袭击。
　　连校长都说别让我们知道，那就说明这件事不一般，肯定是比赛以外的问题。逆灵者？还是又为了神月香？”
　　姜野看着他，几秒后无奈的说道：“我越来越讨厌你了，你那师傅是怎么训练你的，15岁的洞察力那么变态。你说的没错，但是你实力太弱，知道也没用，除非你那位神秘的师傅来，所以回去吧。”
　　“我师傅也在，就在旁边，只是你发现不了。”沈新说道。
　　姜野吃惊，扫视四周后问道：“真的来了？”
　　“嗯。”沈新点头。
　　“啧，算了，不管你说的真假，反正这件事和我无关，这学期结束我就不干了。学校袭击，你应该看到了龙的存在吧。”姜野说道。
　　“嗯，学校已经让我们不得对外提起，还签署了保密协议。”沈新说道。
　　“你是不是认为逆灵者就是一群有了力量就无视法律的罪犯？”姜野反问道。
　　“差不多吧，我遇见过的逆灵者基本都是这样子。”沈新说道。
　　“其实那些只是外围成员，算不上真正的逆灵者。他们真正的目的就是将异界的存在公布于世，让全球的人都能知道地球面临危机，让全球的人都能一起保护地球。
　　而这次国家决定直播比赛，就是很好的公开机会，所以教育部、灵武部、猎人公会同时发布任务，对这次比赛进行保护，同时也对逆灵者展开反击，争取让对方能元气大伤。”
　　姜野看到沈新惊讶的目光笑笑说道：“我就知道你会吃惊，当初我刚知道的时候也是一样，都是想要保护地球，只是方法不同。但是逆灵者的方法太过偏激，一旦普通人知道，必定会出现全球恐慌，到时候不定因素就非常的多，没人能预测会发展成什么样子，甚至还会让地球出现内乱。
　　不管哪个国家都不敢冒这个险，但是逆灵者认为应该公开，然后用铁血手段处理无法接受事实的人。”姜野说道。
　　“那时候肯定会出现内部战争吧。”沈新说道。
　　“没错，哪怕国家拥有绝对的力量，但是万一军人的家人也在击杀目标呢，而这个比例会非常多，那会怎么样？”姜野说道。
　　“分裂和战争，我接触过几次逆灵者，他们不傻，应该能想到这些问题。”沈新说道。
　　“没错，其实逆灵者大部分之前是受害者，心中有怨念或者其他什么，才会聚集在一起，他们其实就是当初第一批进化出来的人类，只是刚出现，国家没有应对的方法，加上高层也害怕这些进化的人类，做出很多偏激的行为，让这些人心生怨恨，才有了第一批逆灵者。”
　　姜野说道这里，拳头紧握，突然挥手说道：“好了，你知道就行了，你那师傅要怎么做随便，你不要告诉里面那几个小子，特别是毛敏敏，这丫头是个异数。”
　　看着姜野离开，沈新看得出，他和那第一批逆灵者必定有关系。
　　知道这件事反而让沈新感慨，摇头返回帐篷，见大家围坐一圈，毛敏敏挥手叫道：“沈新，就等你了。”
　　“什么事？”沈新走过来坐在毛敏敏边问道。
　　“这次是团队战，那更好，省的我们自己打自己人，我们联手干掉那些小瞧我们的人。”郭炳瑞说道。
　　庞鸿有些尴尬，但是还是问道：“沈新，你在树林的潜行和偷袭能力很强，那侦查肯定也没问题吧。”
　　沈新明白他们意思，点头说道：“没问题，其实我的目标是直接第一名的区域。”
　　“那个别想了，我百分百确定，那里肯定是三阶妖兽，妖兽的感官比人类灵敏太多，我们靠近就会被发现，那是找死。”梁启迪说道。
　　“刚才僵尸老师说了，那里是四阶妖兽的领地，我要看看那边是什么妖兽，只要不是嗅觉、听觉特别强的物种，我还是有办法探查的。”沈新非常自信的说道。
　　“四阶！你···你的能在四阶妖兽眼皮底下探查。”庞鸿吃惊的问。
　　高年级的几个全都难以置信的看向他，连白臻羽也是一样，他对自己的能力非常自信，可也不敢去招惹四阶妖兽，不三阶都不敢。
　　“沈新应该能做到，我的听觉和视觉都已经五级，嗅觉、触觉四级，味觉三级，都无法发现他的行踪，妖兽不懂修行，全靠自的进化，四阶妖兽只要不出现那种天生嗅觉和听觉强大的，他应该能做到。”神月香说道。
　　“我去！你五感强化那么高！”所有人更加震惊了。
　　郭炳瑞一脸生无可恋的表说道：“你哪来的那么多灵能强化，我到现在就视觉、听觉强化到二级，触觉还在强化，味觉和嗅觉准备放弃的。难不成你把炼体给放弃了，这样损失更大啊？”
　　“皮肌血骨我已经全部强化到五级，没落下啊。”神月香说道。
　　听到这句话，就连白臻羽也不想再听了，他感觉自己的自尊心出现了裂缝。
　　郭炳瑞直接躺下哀嚎道：“没天理啊，这人和人的差距也太大了，我可是B级，在老家我可是一哥。”
　　刘颖也是吃惊的问：“神月香，你真的强化那么高了？”
　　“嗯，我准备这学期把炼体强化到六级，然后再到19级应该马马虎虎了。”神月香一脸认真的表，让这些高年级的人脸抽动几下。

###第111章?谁才是主战###
　　“S级血脉就那么变态吗？”庞鸿一脸震惊，暗自庆幸当初自己没有昏头去抢劫她，不然自己可能不是被打昏那么简单了。
　　“我认识一个S级的，他也只是做到一阶的时候炼体强化到三级。五感只是将视觉、听觉、触觉强化到二级，放弃了另外两个。”
　　白臻羽说着，看向神月香带着好奇和求问的表问道：“据我说知，一阶的时候强化到三级已经是极限，再上去所需要的灵能太过庞大，一阶吸收灵能速度根本支撑不起，你是有什么奇遇吗？”
　　神月香对这些没有隐瞒，非常直接的说道：“是的，我吃过龙魂草，强化过体，而且我的体天生就比人类要强的多，只要年纪到了，自动会强化上去。”
　　刘颖想到那天学校遇到的冰龙，吃惊的问道：“你真的不是人类？”
　　神月香知道瞒不住他们，反正都已经知道了，而且他们都签订了保密协议，点头说道：“我父亲是冰龙，我母亲是人类，在我的世界，被称之为龙人。”
　　她想到什么，自嘲的笑笑说道：“我们龙人不被人类认可，视为异端，而龙族又不接纳我们，在他们眼中，龙人和那些杂交的龙兽没什么区别。”
　　“真混蛋，这些龙族既然看上了人类，为什么还要舍弃，那也是自己孩子啊。”刘颖愤怒的说道。
　　神月香摇头说道：“龙族每年都有一个发期，在这段时间内，会和所有看到的雌生物交配，而龙族非常重视血统，只要不是纯种的龙，都不会被认可，最多丢在龙城外面当看门的，这才有了龙兽军团，其中一个支部就是龙人部队。”
　　“我草，这什么破规矩，真尼玛恶心，神月香，你既然来到地球了，就不要回你那地方了，简直不是人，啊，他们本来就不是人，呃！不对，我不是说你，反正听了就是不爽。”郭炳瑞愤怒的叫起来。
　　“没事，我不介意，这些话我已经听太多了，早就习惯了。倒是在地球，我没想到这里的人类反而能接纳我，谢谢。”神月香第一次一丝感激的表，这对她来说已经是非常难得，以前她是不会对任何人有表的。
　　“沈新，你一个G级血脉，速度都那么快，你炼体应该不低吧。你不知道，庞鸿全校第三被你打的有些自闭了，在宿舍里···”高二的朱翰说到一半，被庞鸿捂住嘴，用杀人的目光看着他。
　　“还行吧，炼体三级。”沈新只是说了自己强化的等级，易筋锻体就没必要说了，女神牵绊那更不会说了，这都是自己王牌。
　　“全部？”庞鸿都忍不住的问。
　　“嗯，没神月香厉害。”沈新说道。
　　“呵呵，三级，高一新生炼体三级，我特么上次脑袋肯定被门夹了。”庞鸿不爽的叫起起来。
　　刘颖看向毛敏敏问道：“我们这一届基本炼体都是二级，敏敏，你几级了？大家都是一阶的况下，实力差距全靠武技和炼体来拉开距离，我们也好了解下你的实力，做出战斗安排。”
　　“刚全部三级，和沈新差不多，主要是时间不够，如果再给我三年，应该全部四级还是有希望的。”毛敏敏说道。
　　这时候大家才想到她才12岁，一下子这些高年级全部自闭了，连白臻羽也无话可说了。
　　梁启迪叹气说道：“被打击了，本来我还打算明天战斗，我们高年级主力，现在看来，谁主力还不一定。”
　　庞鸿说道：“我给你们打下手。”
　　阎无魂说道：“我炼体最低，我也打下手。”
　　神月香说道：“阎无魂，你的能力适合团战，你应该进主队。”
　　郭炳瑞好奇的问：“你什么能力？”
　　阎无魂说道：“没什么，就是能让精神力低于我的人失去行动力，不过我自己也会失去行动力。”
　　“那你就是主修精神类吧，这样一阶中除非同样修精神力，不然全都会被你给控制。”郭炳瑞惊叫道。
　　“差不多吧。”阎无魂点头。
　　“上次我们能杀死一个三阶逆灵者，阎无魂能控制住他一秒是关键，否则死的就是我们了。”沈新说道。
　　“控制住了三阶逆灵者！”高年级几个都吃惊。
　　“好了，别说了，再说下去我都要自闭了。”郭炳瑞叫起来。
　　“那这次主战队伍神月香、白臻羽、毛敏敏、阎无魂、刘颖。侦查人员沈新，剩下的辅助吧。”梁启迪宣布后也是暗暗感叹。
　　郭炳瑞无奈的说道：“我还以为我能进主队，全校排名我不低啊。”
　　庞鸿幽怨的说道：“我还第三呢。”
　　“在你被沈新抢走学分后，你已经不是了。”刘颖微笑说道。
　　庞鸿一脸幽怨看向沈新，沈新说道：“回去后我接受你挑战，我放水让你赢，只要给我一点好处就行，十颗二级灵石？”
　　“睡觉。”庞鸿不想再理会，走去自己的睡觉位置。
　　“很贵吗？”沈新说道。
　　神月香摇头说道：“不多。”
　　毛敏敏哈哈笑道：“二级灵石一颗200万，你开口就2000万，你说贵不贵。”
　　梁启迪拍下庞鸿叫道：“才下午，睡什么睡，走了，跟我去摸消息去。”
　　“不去。”庞鸿叫道。
　　“这次有很多美女哦，虽然普通武科高中实力不怎么样，但是不得不承认美女确实数量比我们这边多。”郭炳瑞说道。
　　“走吧。”庞鸿已经站在他旁边，正整理头发和衣服。
　　看着他们离开，剩下来的几人都在帐篷内吸收灵气，大家能成为名校的顶尖学员，除了天份，努力也是必须的，基本上这里人每天最少要吸收灵气六小时。
　　沈新走出帐篷外，在一处没人的角落，拿出手机点开猎人APP，果然发现了这次比赛有关的任务。
　　要最少三阶的灵武者保护赛场，并且在这个比赛场地范围搜寻逆灵者，干掉逆灵者，除了基本的500万赏金外，这次猎杀的逆灵者都会算在额外赏金上。
　　看到这个沈新眼睛一亮，这次如果逆灵者出现，人数肯定不会少，这样杀的多了，那赏金绝对非常可观。
　　自己现在物资已经不是很多了，已经支撑不了几天，要知道去女神幻境训练，很耗灵能的。
　　他接取这个任务，然后画面跳出详细的任务信息，比赛期间逆灵者肯定会想办法在直播之下释放出异兽，让老百姓知道异界的存在。
　　发现逆灵者立即抓捕吗，如果反抗，当场击杀。一阶逆灵者每一个赏金30万，二阶逆灵者赏金300万，三阶逆灵者赏金3000万、三级灵石三颗，四阶逆灵者赏金五亿、四级灵石5颗，五阶逆灵者赏金100亿、五级灵石10颗。
　　看到这赏金，沈新双眼都冒光了，不过四阶和五阶不是那么容易杀了，要知道地球上目前最高级别就是五阶。
　　接取任务后，沈新才返回帐篷，刚好自己现在是唯一侦查位置，能和大家分开，可以让自己便宜行事。

###第112章?新生可以忽略###
　　转天早上起点，所有学生已经在cāo)场集合完毕，昨晚其实大部分学生都兴奋的睡不着，有些甚至一夜未睡。
　　老师没有说这些人，这也是教育部的要求，必须要让学生们知道，在有机会休息的时候，不抓紧时间休息是什么后果。
　　副部长让各学校带队老师领取比赛专用的大屏腕表，这就是灵武者在异界使用的任务发布器，当然这个属于淘汰货。
　　在发放腕表的时候，副部长拿着麦克风说道：“7点50分进场，你们有10分钟时间准备，十分钟后比赛正式开始。记住，腕表代表了你们的比赛资格，如果战斗途中，腕表被破坏，那就失去资格，当然如果人被打趴下也一样失去资格。
　　最后提醒所有人学生，比赛止故意杀人，整场比赛会有老师监视，还有整整一万个无人飞行器监控，如果发现有谁明明能留手，而故意杀人，那将作为故意杀人罪判决。
　　任何比赛都是为了让你们成长，并非要你们生命，这就有违教育初衷。国家也不希望灵武者成为嗜血的杀人机器。
　　不管灵武者多么强大，有一点必须记住，你们是人，是人就应该遵守人的基本道德。
　　当然战斗受伤是难免的，所以也没必要畏手畏脚，是不是故意违反规则，教育部和灵武部自会判定。”
　　在副部长说话的几分钟时间，腕表发放完毕，上万无人机起飞，进入比赛的山区，这些有负责考场监控，也有媒体用来直播的设备。
　　紧接着所有老师、教育部的灵武者、灵武部的灵武者总人数一千人全部进入考场。
　　那么多最低三阶的灵武者进入，对学生来说是非常震撼的，以前哪有那么多人，而且基本上都是二阶灵武者。
　　这阵仗吓住了不少学生，让他们感觉到这次比赛和以往的不同。
　　当时间到达后，一声号角声，所有考生向山谷内跑去，现在有十分钟时间，找到合适的环境是非常重要的。
　　如果时间到了，还是一群人挤在一起，那时候就算是神月香，面对几百人围攻，也要被淘汰。
　　灵武高中十人全速向没人的方向跑去，沈新在前面带路，快速的和他们拉开距离，他的任务就是寻找最佳位置。
　　第一次看到沈新的速度，高年级几人忍不住的要叫骂，他们全速奔跑下，竟然还被快速的甩开，十来秒时间，他们就已经看不到沈新的影。
　　刘颖一边跑一边说道：“你上次被抢不冤，这速度，只有速度型二阶灵武者能做到。”
　　“真不知道谁才是G级血脉。”庞鸿一脸的幽怨。
　　朱翰也感叹说道：“现在我怎么感觉，我才是G级血脉，我好歹也是B级血脉，为什么会这样！”
　　高年级几人没人回答，这次比赛，他们受到太多来自新生的打击了。
　　沈新使用真·灵步飞速狂奔，在树林狂奔，除了靠自的速度，更重要的是靠着五感来探索。
　　视觉和听觉是大部分都常用的，其实嗅觉和味觉追踪效果更强，只是人类极少去用。
　　他狂奔了五分钟后，跳上一棵大树，站在树梢上看周围的地形况，然后跳下来趴在地上听。
　　他现在听觉已经高达11级，地球上五阶强者都不如他，这是玉清歌牵绊的强化效果，能增强听觉和触觉5级，加上易筋锻体提升3级，本又强化了3级，所以现在他听力极其变态。
　　几秒后，他站起来，拿出隐形耳机戴上，然后按下比赛专用腕表说道：“这边安全，位置很不错，距离其他学生位置刚好合适。”
　　“收到，我们五分钟后到达。”白臻羽声音传出。
　　他们的腕表除了可以查看这次探索区域信息外，还能作为无线电使用，在异世界，信号是不可能有的，所以这种对讲机形式是主流。
　　大概15分钟后，大家才到达沈新的位置，除了神月香，全都跑的气喘吁吁，那可是用全速在山地奔跑，要不是耐力不错，早就趴下了。
　　“沈新，你跑五分钟不到的路程也太远了吧，我差点要中途放弃了。”郭炳瑞喘气叫道。
　　白臻羽深吸几口气后才说道：“我们全速奔跑，应该和大部分的队伍拉开距离了，现在开始淘汰目标。”
　　“三河高中的人距离我们大概500米左右，正向我们这边过来。”沈新坐在旁边的树枝上说道。
　　“那还等什么，昨天就这群家伙笑的最狂。”郭炳瑞说道。
　　“嗯，突然觉得有一个厉害的探子还真的很爽，走，埋伏这些家伙去。”庞鸿说道。
　　“我去盯着那队人，快到了告诉你们。”沈新说完向来的方向跳下山坡，那速度感觉这种地形如同平地一样。
　　看的庞鸿眼珠子都凸出来了，他来的时候可是快跑吐了。
　　沈新只用了两分钟时间，就已经到达三河高中的队伍旁边，站在百米外的树干上，就能远远的看到他们一切行动。
　　他按下腕表的按键说道：“他们人数7人，跑到这里，状态有些疲惫，没有停下休息，体能大概降低70%左右，反应能力肯定会降低20%以上，有几个有黑眼圈眼中，双眼赤红，昨晚没睡，反应能力和感知要再迟钝30%以上。
　　他们行走没有过多的注意周围，警觉很低，没有侦查能力，只要藏好别动，等他们自己靠近，成功率很高，记得别发出寻常人能听到的声音就行。”
　　“收到。”耳机中传来大家的声音。
　　500米不到的距离，这些人走了将近15分钟，可见到后面他们都跑累了，一个个都用走的。
　　一边走还一边聊起来，其中一个走到一块石头上看周围，伸个懒腰说道：“其实探索也不是很难，只要不去2分场地，基本上没什么危险，我们先探索几个，等后面肯定被抢光。”
　　“休···休息下吧，走不动了，前面跑太狠了。”
　　“嗯，脚都抖了，等探索几个区域，我们就去找灵武高中的，我们偷袭淘汰他们，到时候我们就成全国第三，学校肯定会奖励我们很多物资。”
　　“灵武高中有十个人，我查过了，四个新生可以忽略，就六个老生麻烦点，不过也没什么，我们多一个。”
　　“灵武高中这次肯定被逆灵者打惨了，没人了，连新生都出来参加这种比赛。”
　　“这不废话吗，连学校都没了，我们要快一点，别被别的学校抢走了，那么好的肥，谁能淘汰他们，就直接第三了。”
　　“对，要不我们先去找他们，干掉后在探索应该来得及。”
　　走在最前面的这人思索，衡量利弊，大家都看向他，似乎他才是领头人。

###第113章?碾压###
　　在这名队长要说话的时候，突然体僵硬动弹不得，紧接着旁边山坡草丛和树上冲出人影，这人看到了，瞪大眼睛，但是就是无法说话。
　　他面前的同学，看到队长突然便秘的表，都一脸的奇怪，还想问什么。
　　突然最前面两人被一个人影踢中面部，直接飞出去，队长都看到自己两名同伴脸都变形，鼻涕被强行挤出来的画面。
　　神月香速度最快，凌空双腿提出，两个学生还保持笑容被踢中后脑飞出去，撞在泥土上，头都插进草丛内，趴着不动了。
　　后面的人吃惊，刚想说有人偷袭，旁边草丛毛敏敏冲出来，因为材小，轻松的冲到这人面前，正面打中肚子。
　　这人实在没想到，面前的草丛竟然有人，等看清是一个小学生一样的女孩，肚子就传来剧痛，然后就倒飞出去，躺在地上卷缩着体，痛让他无力战斗，眼泪都流下来了，嘴巴呕出早饭。
　　剩下三人被白臻羽、刘颖、梁启迪三人攻击，一个昏过去，两个被压在地上，被打的都叫不出声来，脸都痛青了。
　　庞鸿、郭炳瑞、朱翰三人冲出来看看面前的况都傻眼了。庞鸿哀嚎叫道：“怎么就没人了，不是说好一人一个吗？”
　　“哎，你们新生能不能有个新生的样子，你们这样子老生很没面子的哎。”郭炳瑞吐槽抱怨道。
　　毛敏敏一只脚踩住地上这人的后背，拍手哼声说道：“谁让他们瞧不起新生。”
　　神月香平淡的说道：“这两人靠的太近了，就顺便踢一脚。”
　　这时朱翰冲向被控制的队长，郭炳瑞和庞鸿立即跟着扑上去，对方队长慌了，但是无法说话，手指都动不了，只能用带着怨念的目光，被三人一顿狂揍。
　　沈新从旁边一棵大树跳下来说道：“我已经发出信号了，老师很快就会到。”
　　阎无魂从后面山坡上的大石头后面走出来说道：“别打了，都成猪头了。”
　　庞鸿停下，顺便再踢一脚说道：“让这群家伙嘚瑟，瞧不起灵武高中，哼，打成猪头都算好的。”
　　对方队长怒道：“只会偷袭，算什么英雄好汉。”
　　“哈哈，你电视剧看多了吧，还英雄好汉，等着成为第一个被淘汰的学校吧。哦对了，刚才看不起新生的是你吧，本大姐盯你很久了，你现在不但被新生打趴下，还是12岁的新生。”毛敏敏大笑道。
　　趴在地上这人恼羞成怒，但是他刚挣扎，要强行站起来的时候，毛敏敏右脚冲出火焰，对方后背校服立即燃烧起来。
　　他慌忙惨叫起来，连忙求饶叫道：“我错了，饶命啊，我绝对不敢小瞧你们。”
　　毛敏敏哼声，火焰全都缩回他的小腿消失，校服已经烧出一个大洞，后背已经被烧伤。
　　看到火焰系异能，其他几个趴下的人不再说话了，这烧伤面积不小，肯定超级痛。
　　很快一架直升机到达这里上空，一名三阶实力的老师跳下来，看这里况，登记后说道：“三河高中全员淘汰。”
　　裁判判定后，大家才松手，被打的几个学生一脸的憋屈，然后被送上直升机飞走。
　　庞鸿嘿嘿笑着搓手对沈新说道：“我现在明白为何你喜欢背后偷袭，这感觉还真爽。”
　　“这几个两个17级，四个18级，一个19级，真要正面打起来，我们肯定会被消耗不少，偷袭下我们基本没消耗多少体能和灵能。”刘颖说道。
　　此刻全国很多人都在收看这次比赛的现场直播，有很多学员到进入赛场入口后没有第一时间离开，而是选择在这里想要淘汰别的队伍。
　　这种想法的人不少，都认为自己很强，所以比赛开始的时候，赛场入口打的非常激烈，要不是有暗中观察的老师阻拦，肯定会有很多伤亡。
　　目前只要受伤失去战斗力，就会被强行阻拦，并且被带走接受治疗。
　　不过当老师救助的时候，也意味着被救的学生被淘汰。
　　这战斗画面对普通人来说实在太血腥了，入口处到处都是血迹，看的家长们心惊跳，直呼太危险了，太血腥了。
　　甚至有人已经打电话要求中止这场比赛，这不是教学，是在宣扬暴力。
　　如果是以前，那么多人同时举报，肯定会被中止比赛，但是这次不管再多的举报电话，都被无视，比赛还是继续，直播也在继续。
　　经过半天的比赛，除了一开始在入口处被淘汰掉很多学生，后面就少了，基本上大家都是在1分区探索，如果发现其他队伍，才战斗淘汰对手。
　　灵武高中这队已经淘汰了七支队伍，都是在探索的途中遇到，探索了四个1分区域，得到4分。
　　七场战斗，竟然无伤淘汰对方，并且都没消耗多少体能，这让他们自己都吃惊，没想到战术那么重要。
　　就连暗中观察的老师都吃惊，虽然这个队伍的队长是白臻羽，但是老师们清楚，指挥这个队伍的是沈新，侦查和战术安排让老师们都汗颜。
　　因为七次沈新离开队伍去调查其他队伍，跟随的老师竟然跟丢了五次，这让那位三阶老师都快哭了，但是工作没办法，后面两次已经不去跟了。
　　中午时间，他们找了一处隐秘的地方，沈新抓来一只野猪，准备在这里烤吃掉，为了安全，让其他同学轮流去放哨，免得弄吃的时候被别人偷袭了。
　　现在大家都沈新的安排已经完全没有意见，当野猪的烤香味飘出的时候，旁边等候的人口水已经流出来。
　　毛敏敏是唯一知道沈新做的东西超级好吃，早就守在旁边，非常乖巧的在旁边生火。
　　其他人一开始没怎么在意，这里大部分家里条件都很好，烤大家早就吃腻了。
　　但是当花了将近一个小时，一个烤野猪完成后，毛敏敏第一个撕下一大块吃起来。
　　其他人这才过来吃，一脸漫不经心的样子，商量着后面的比赛计划，准备下午去2分区试试。
　　当他们坐下，撕下一块吃了一口后，所有人都瞪大眼睛，看了眼沈新，然后不再说话大口大口的吃起来。
　　而且是一只手抓着烤，另一只手已经伸过去再撕烤。
　　毛敏敏暗自偷笑，幸好自己一开始就拿了很大一块。
　　而躲在暗处的老师感觉自己心里影面积在变大，看看自己手中的干粮，在闻到烤的香味，他也忍不住的吐槽，这一批学生是不是来比赛的。
　　能不能有点比赛的样子，这样老师很难做啊，现在这名老师祈祷来一些厉害的学生把这队人给淘汰掉。
　　可惜这也只是想想而已，他非常清楚这队人的战斗力，除非一大群人围攻，不然过来也是找虐，而且这队人还谨慎的派人在旁边放哨。
　　以学生的能力，不可能偷袭成功的，所以他只能继续啃着干粮，靠着脑中YY来淘汰这几个学生。
　　等到大家都吃完后，才想起庞鸿还在外面放哨，毛敏敏吃爽了嘿嘿笑道：“我去替换庞鸿。”

###第114章?三阶异兽龙蟒###
　　一会儿后，庞鸿回来，看到烤只剩下骨架上的一点了，这还是大家最后想到他还没吃，才没有把骨头都给tiǎn)了。
　　庞鸿不爽的说道：“都不知道留多点。”
　　他坐在烤架前面，扒断骨头，把上面吊着的咬下吃下去。在味蕾感受到这得到味道后，瞪大眼睛。
　　然后一下子跳起来用骨头指着这些人吼道：“混蛋，你们就留一堆骨头给我！”
　　白臻羽咳一声说道：“我去旁边看看，可能会有其他队伍。”
　　“我去那边侦查一下。”郭炳瑞立即向另一边跑去。
　　“我去那边。”梁启迪也向一边跑去。
　　朱翰也要走，庞鸿吼道：“毛敏敏在那边，有本事你给我飞上天啊。”
　　朱翰干笑道：“骨头营养好，骨髓才是精华。”
　　“我精华你妹。”庞鸿举起骨头就要砸过去，看到上面还有一小块，咬下吃掉后才扔过去。
　　然后蹲在烤架前一脸忧伤的啃起骨头，其实这里还是不少的，至少可以让他不饿。
　　刘颖坐在他旁边，递给他一壶水说道：“刚找来的，敏敏说沈新厨艺很厉害。”
　　庞鸿欢喜，这可是自己的梦中女神，连忙接过水壶喝了一口，然后说道：“这次比赛结束后，我觉得应该庆祝一下。”
　　“嗯。”刘颖点头，然后拍下他肩膀说道：“慢慢啃，我再去弄些水来。”
　　“要不是实在没得吃，我才不会跟狗一样啃骨头。”庞鸿嘴上说着，但是手连续不断的掰断骨头，吃里面连着的，甚至都tiǎn)上了。
　　在远处躲着的朱翰吃惊的说道：“竟然还用tiǎn)的，这不要脸的，我要拍下来。”
　　郭炳瑞吧唧下嘴巴说道：“要不我也去啃啃，看起来很好吃的样子，剩下的还很多的。”
　　这一说几个男的突然感觉好像饿了，然后互看一眼一起走过去。
　　庞鸿正美滋滋的啃着骨头，完全忘了形象这种事，突然刚才离开的几个家伙坐在旁边。
　　他哼了声说道：“不用跟我道歉，我没那么小····”
　　他话没说完，看到这几个家伙竟然伸手去掰骨头，跟他抢剩。
　　“你大爷的，骨头都不放过，你们属狗的吗。”庞鸿大叫起来，立即双手伸过去抢。
　　几人正抢着，沈新第一个跑回来叫道：“有大型妖兽的滑动的声音，准备战斗。”
　　紧接着神月香鼻子抖动一下叫道：“是蛇类。”
　　有两人提醒，抢吃的几人立即立即跑开拿出武器，这时一块直径两米多的巨石从上空落下，砸中刚才他们围坐的位置。
　　“轰”的一声，地面都传出震动，火堆和骨架已经不见，巨石压入地面有半米多深，周围泥土都已经翻出来。
　　看到这一幕，几人脸都白了，刚才如果不是沈新提醒，他们已经不敢想了。
　　这时在旁边很陡的山坡上快速滑下，只见一条长超过15米的大蛇出现，而且这条蛇上长着骨刺，蛇鳞厚度惊人，恐怕狙击枪都未必能打穿。
　　看到这生物，刘颖、郭炳瑞、梁启迪、庞鸿、朱翰五人吓的体颤抖起来，那股灵能威压，只要是灵武者都能感觉的到，绝对是三阶。
　　“这里是1分区，为什么会有三阶妖兽！被香味吸引来的？”白臻羽也震惊，脸色潮红，不过他没有害怕，竟然有些战意。
　　“这不是妖兽，是异兽，龙兽中的一种，叫做龙蟒，智力很低，但是狩猎能力很强。”神月香说道。
　　此刻老师也被吓一跳，直接喷出嘴巴内的食物，丢掉手上剩下的干粮，立即跳出来挡在几个学生面前，连嘴上沾着的干粮粉末都没去管了。
　　“你们快跑，记得发出求援消息，这玩意儿我拖不了太久。”老师说道。
　　龙蟒嘶吼，俯冲下来，二十米不到的距离，眨眼就冲到面前，老师也不敢正面和三阶异兽冲撞，连忙跳开，瞬间将后吓傻的两个学生甩开，结果朱翰和郭炳瑞、梁启迪直接被大蛇体撞到，倒飞出去直接重伤，体骨头肯定断了一些。
　　剧痛让三人惊醒，体多处积血，痛苦让他们面部扭曲，这时候如果不及时救援，肯定会死。
　　老师也没办法，他能力有限，救下两个已经是尽力了。
　　这时龙蟒再次冲来，神月香冲来，体已经被寒冰覆盖全，变成了一寒冰战甲，右手冰爪拍中龙蟒的侧脸。
　　但是她毕竟只是一阶冰爪只是在蛇鳞上留下划痕而已，不过这一击让龙蟒感觉到她和面前这些人类的不同。
　　闻到了同类的味道，龙兽很喜欢吞食同类，这样会让它们的血脉更加纯净。
　　它立即舍弃其他人，张口咬向神月香。老师冲上来，手上的三阶刀击中龙蟒颈部，刀刃和蛇鳞摩擦出现火花，自己全力竟然无法破开蛇鳞，这下他也没办法了，只能拖时间。
　　他C级强化系，强化的是双眼视力，善于侦查，这种战斗他也是有心无力。
　　白臻羽紧随其后，白色长剑刺中龙蟒腹部，剑刃留下的划痕比老师留下的更深。
　　“我去！四阶武器，这批学生都什么来头，一阶用四阶装备。”老师暗自吐槽，看到神月香释放出冰盾，挡住了龙蟒的嘴巴，借助撞击力脱离攻击范围。
　　他暗自松口气，幸好这几个学生胆气很好，面对三阶异兽都还有战斗力，比其他那些学生好太多了。
　　这回他突然觉得这些学生可，没有了巴不得他们快点被淘汰的想法。
　　阎无魂刚要控制龙蟒，沈新用通讯器说道：“阎无魂，现在不要使用你的异能，控制三阶，你可能会再次昏过去，只有一次机会下，等找到弱点再使用，这样才能一击必杀。”
　　“好。”阎无魂无奈，为什么每次都让他越级，而且越两个大层次，精神力反噬很痛苦的，搞不好还会傻掉。
　　“神月香，你认识这家伙，知道它弱点吗？”沈新通过通讯器问道。
　　“当然，它脖子下有一条颜色稍微淡一点的蛇鳞，那就是它的致命点。”神月香说道。
　　“明白知道了。”沈新点头，然后对其他人叫道：“老师分散它注意力，阎无魂，看时机。”
　　几人点头，老师看下蹲在旁边的沈新，暗自感叹我可是老师，竟然听你指挥，不过一上午的观察，沈新的表现已经得到他认可，听一下不会死人，而且他发现自己感知不到这家伙的气息，如果不是他就在面前，都怀疑这人是蜡像。
　　这本事让作为侦查人员的老师不得不佩服，这家伙是专业的。
　　老师第一个冲上去，躲开龙蟒冲撞，凌空转刀刃劈中它的侧面，和蛇鳞摩擦爆出火花。
　　神月香和白臻羽同时从左右冲上去攻击，一个用冰矛，一个用白色剑刃，连续劈砍。
　　虽然不能造成伤害，不过只要吸引龙蟒注意力就行。
　　龙蟒再次攻击落空大怒，长尾巴横扫，地面石块和泥土飞溅，一些比较大的岩石吗，都被扫飞，这力气绝对恐怖，人要被打中，比高速上被车撞还严重。
　　刘颖和庞鸿在缓和后，不再害怕的颤抖，看到几块大小不一的石头飞向重伤的三人。
　　两人连忙冲过去，挥舞刀剑将石头斩开，还好这些石头不是特别大。

###第115章?我不想说了###
　　发狂的龙蟒刚要再次扑向神月香，毛敏敏右手托着一颗高压火球甩出来，刚好打中龙蟒的鼻梁，爆开的火焰遮挡住它的眼睛。
　　火焰让龙蟒痛苦仰头吼叫，突然体僵硬。沈新瞬间消失在原地，到达龙蟒脖子下，使出真·灵动拳。
　　拳剑重重的击中龙蟒弱点位置，刀刃穿透蛇鳞刺进它的体内。
　　这下龙蟒发出更大吼叫声，阎无魂受到临死反击，精神力反冲下，直接昏过去。
　　龙蟒摆脱控制，低头咬向沈新，这要是被咬中，沈新必定体被咬断。
　　神月香和毛敏敏同时冲上来，一左一右拳头击中龙蟒的双眼，火焰和寒冰同时爆开，龙蟒吃痛停住攻击，重重的砸在地上，挣扎翻滚。
　　沈新连忙后退，所有人都远离，地上洒满了龙蟒的血液。
　　老师看到沈新的武器竟然那么容易就穿透蛇鳞，就算致命点，那也是蛇鳞，仔细看到了他手上的拳剑后嘴角抽动，暗自骂道：“狗大户，五阶，我一个三阶的老师都用不起。”
　　本以为这条龙蟒在挣扎几下后会死去，结果龙蟒又抬头，双眼被火焰和寒冰破坏，已经闭上了眼睛，但是龙蟒的视力本来就怎么样，它厉害的是嗅觉和感应。
　　“你拳剑太短，没能真正伤到它要害。”神月香说道。
　　沈新皱眉说道：“老师，我们给你创造机会，现在它反应速度应该下降，你三阶能做到吧。”
　　“啧，谁才是老师啊，小看我。”老师实在忍不住的叫起来。
　　“很好，那就不要丢老师的脸。”沈新微笑，他是故意刺激老师，这才能让他超长发挥实力，虽然是同阶，但是人类在**上是没法和野兽比的。
　　特别是这大蛇还有龙的血脉，体能上差距肯定很大，所以老师要成功，就要超常发挥。
　　毕竟这次没有阎无魂控制，全靠速度和反应力了。
　　沈新深吸一口气叫道：“干掉这家伙，晚上烤蛇。”
　　几人眼睛都一亮，这家伙那么大的体，绝对可以吃到爽，四人同时冲上去。
　　“孩子们，加油啊，只要能活着，我保证给你们加分。”老师认真起来，手中刀刃紧握。
　　神月香第一个冲到，而且是正面攻击，她冰矛出，大蛇没有躲开，被刺中鼻梁痛的露出獠牙，毕竟是龙种，和一般的蛇不同，嘴巴内是有利齿的。
　　龙蟒察觉到神月香的气味和体温，速度极快的冲上去，张嘴要将她吞掉。
　　神月香知道速度比不过这家伙，她只是饵，在这里也只有她一个人能承受龙蟒攻击。
　　双手伸出，面前出现厚重的寒冰大盾，龙蟒再次撞在冰盾上，冰盾化为碎块，神月香被撞飞。
　　这时沈新和白臻羽抓住龙蟒停顿的瞬间，拳剑和白剑同时刺中眼皮，把眼皮穿透刺中眼珠。
　　龙蟒再次痛的嘶吼，毛敏敏早就凝聚压缩的火球丢进龙蟒的嘴巴内。
　　这下火球在它口腔内爆开，火焰覆盖它的整个头部，高温火焰瞬间让它嗅觉和感应短暂的失去作用。
　　老师抓住机会，冲到龙蟒下，手中长刀刺进龙蟒弱点，外皮已经被沈新刺穿，他的刀整把都插进去，连手臂都刺进一大截，直到刀尖碰到骨头才停住。
　　这下龙蟒体一震，体僵硬，砰的一声倒在地上，不再挣扎。
　　老师看到这家伙真的死了，哈哈大笑起来，刚才他都认为自己可能要死在这里了。
　　这时旁边落下五位老师，其中一位还是四阶灵武者，他们看到这条龙蟒都暗自吃惊，四阶老师问道：“吴凡！你杀的？”
　　叫吴凡的老师摇头说道：“你们回去看视频吧，我不想说了。”
　　四阶老师看这些学生，然后挥手说道：“先救人。”
　　其他几位老师将重伤的三位同学小心的背起来送上直升机离开，昏过去的阎无魂也被抱走。四阶老师联络外面，汇报这边况。
　　沈新几人坐下休息，虽然刚才战斗很短暂，但是高强度运动对体能和精神力消耗都不小。
　　白臻羽看下腕表说道：“1分区已经全部被探索完了，等会去2分区。”
　　沈新说道：“2分区总共就八个，下午基本上敢抢二分区的都是实力比较强的，我们队伍人数是弱项，对方如果有二三十人，完全可以把我们全队耗掉。敢不敢试试刺激的？”
　　毛敏敏眼睛一亮说道：“我们去3分区！”
　　“我不赞成，三分区已经超过我们能力，三阶妖兽虽然不会主动攻击我们，但是我们一担闯入他们的领地，威胁不比三阶异兽小。”神月香说道。
　　沈新说道：“我的意思是说我去三分区，你们去二分区，这样胜算比较大。”
　　刘颖说道：“这样太危险了。”
　　“我不是和三阶妖兽打，探索不是猎杀，我有办法避开三阶妖兽。”沈新说道。
　　毛敏敏说道：“我和你一起吧，两个人好有个照应。”
　　神月香说道：“你的能力不适合潜伏，沈新一个人安全系数还高一些。”
　　毛敏敏不爽的嘟嘴，但是这是事实，她也没再说什么。
　　白臻羽问道：“你有多少把握？”
　　“探索基本有八成把握，就算发现，我一个人要跑掉基本没问题。”沈新说道。
　　“那好吧，沈新一个人去3分区，我们竟量在2分区拿下一块地方，这次竞争队伍很多，2分区抢夺更加激烈。”白臻羽说道。
　　庞鸿面带羞愧的说道：“这次真的是丢脸丢大发了，再这样下去，我要全程打酱油了。”
　　“别说了，再说我都想直接弃权了。”刘颖白眼说道。
　　“那就这样，我出发了，有况随时联系。”沈新说完，站起来向三分区方向跑去。
　　刘颖吃惊的问道：“他一直精力都那么强的吗？”
　　毛敏敏说道：“他战斗方式就是一击不成立即撤离，保存体能，所以刚才战斗，他其实消耗不大。”
　　“·····”
　　几个老生都沉默了，这和他们学的完全不同，以前比斗，基本是一场战斗结束，除非实力差距太大，不然肯定会半残。
　　“也许他的方式才是对的，在外面，会遇到什么样的敌人谁都不知道，就像刚才，三阶异兽就突然出现了。”刘颖说道。
　　“嗯。”白臻羽也赞同的点头。
　　“走吧，我们不能被落下。”毛敏敏叫道。
　　“你的精力也异常旺盛呢。”庞鸿开玩笑说道。
　　“哼，不服啊，沈新能背后揍你，我能正面揍你信不。”毛敏敏挥拳说道。
　　庞鸿有种想哭的冲动，很想说自己是全校第三啊。
　　其他人被这两人一闹，都笑了，刚才那紧张的气氛瞬间消失。

###第116章?雷狮王侯###
　　沈新其实根本不是去探索三分区域，就算全部探索，也只是通过海选赛而已。他要猎杀逆灵者，那都是钱啊。
　　三阶异兽龙蟒出现在这里肯定不是突然刷出来的，必定是逆灵者放出来的，那顺着龙蟒来的痕迹，就能找到龙蟒出现的点，很可能逆灵者就在那边。
　　龙蟒体型那么大，就算有树林掩藏，留下的痕迹会很大，沈新一路追寻着痕迹奔跑。
　　大概跑了二十几分钟，从地图上看，已经到达三分区和最终探索区的边界。
　　最终探索区只有一个，有四阶妖兽，如果探索这里，直接第一名。沈新到达这里后，看到树林内已经有人战斗。
　　灵武部、猎人公会的人和逆灵者已经交手，到处都是打斗痕迹和血迹，不过尸体已经被运走。
　　沈新追着战斗痕迹继续寻找，才跑了两分钟就听到远处战斗的声响，他11级听力听到了姜野的声音。
　　而且在其他方向也传来打斗声，他靠在一棵大树上，仔细听周围动静，没有监视老师呼吸声和心跳声，一路上也没听到有人跟随自己发出的脚步声。
　　无人机的声音也没有，无人机可无法隐藏螺旋桨发出的声音，这声音对沈新来说很响。
　　确定没有被人盯着，他上黑光冒出覆盖全，黑光散去，变成了五星隐刺娘。
　　将手上比赛用的手环埋在树脚下，这东西有定位，隐刺娘带着，就会暴露的，做好后隐刺娘使用鬼影迷踪眨眼消失。
　　树林内，一个逆灵者被三个猎人追杀，他在一路狂奔的途中，突然旁边黑影一闪而过，这人首级滚落，体跑出十来米才倒下。
　　隐刺娘将这人照片拍下后上传猎人公会的平台，这时后面追的三各猎人到达没看到地上尸体和一个绝美的女子。
　　三人心里不爽，但是当看到这个女子后怒火瞬间消失，看着隐刺娘飞跃到树枝上，人影一闪消失。
　　“我们人头被抢了。”
　　“这女人好漂亮啊，我这辈子都没见过那么漂亮的。”
　　“人家都带着面纱，你就知道是美女啊，说不定是太丑了，才带着面纱。”
　　“你眼睛瞎啊，这面纱有些透明，就算看不清，起码脸型和鼻子嘴巴能看到，这外形绝对美女，还有那气质，啧啧，尼玛，被这样的女人抢人头我也认了。”
　　“我去，真jiàn)。”
　　“别说我jiàn)，刚才你们两个怎么不去抢。”
　　“一个人头而已，我看不上。”
　　“就是。”
　　“去你大爷的，刚才追的时候，你们俩吃的劲都用出来了。哎，谁说的，今天不追上你这兔崽子，老子跟你姓。”
　　“我这不是追上了吗，只是死了而已，我又没说一定要活的。”
　　这三人一边斗嘴，一边去寻找下一个目标。
　　在距离三人七百多米的地方，一个三阶逆灵者重伤一位灵武部的人，旁边还有一个，但是明显已经不是这个逆灵者对手。
　　逆灵者哼笑，扑向这人，一脸胜券在握的表，但是刚冲出一般，上方落下人影，刀刃刺穿他的后脑，从面部刺出。
　　这人瞪大眼睛，露出难以置信的表，然后隐刺娘双腿一蹬他的后背，翻落地，这个逆灵者扑倒在地，到死都不知道是谁杀的他。
　　隐刺娘拍下他的照片后，飞跃离开。两个灵武部人松口气，向其他人求援，重伤这人必须快点接受治疗。
　　隐刺娘一路偷袭，但是总共刺杀六人，这里的战斗就结束了，只有姜野那边的战斗还是异常的激烈。
　　这些全都是三阶逆灵者，得到844灵能和血能，抽卡16次，用掉800灵能，得到1张一星女神卡碎片，75个神魂。
　　隐刺娘已经发现有不少人向那边赶过去，其中还有四阶强者，但是战斗还是持续着。
　　她奇怪下也飞跃过去，落在五十多米外的树冠中，看到前面林间一个黄色头发的中年男子，体释放出闪电，将四个靠近的四阶灵武者体击穿，倒在地上体抽搐起来，不知道生死。
　　姜野和昨天那个找姜野打架的大叔也在，都已经受伤。
　　“五阶！”隐刺娘吃惊，这人实力比校长更强，而且是元素系中攻击力最猛的雷电。
　　“哼，教育部这几年是越来越自大了，就凭你们这些想要拦住我雷狮王侯。”男子大笑道。
　　“王侯，你这样做不是为了国家，只会害了国家，老百姓的接受能力没你想的那么强。”昨天和姜野打架的大叔叫道。
　　“吴老三，你那说辞就不用在我面前卖弄了，对异世界我比你们都了解，放弃吧，你们都是难得的实战派，以后的战争需要你们，这次我已经留手，如果再纠缠别怪我不念旧。”
　　王侯说着，看向姜野微笑道：“姜野小子，没想到你会在这里，让我非常吃惊啊，你忘了你哥是怎么死的，你应该站在我这边的。”
　　姜野深吸一口气说道：“没错，我确实讨厌教育部和灵武部，但是我相信我哥的判断，哪怕再怎么痛恨他们，我必须按照我哥说的做。”
　　“啧，哎，可惜，姜明白死了。好吧，我尊重你的选择，来吧，让我看看，你们两个小跟班现在成长到什么程度了。”王侯面对两人说道。
　　突然一颗子弹飞来，这速度眼睛是不可能的看到的，但是王侯伸手竟然夹住了子弹。
　　他头也没回，手指出现电弧，随手一弹，子弹带着电光反回去，击穿百米外一棵树干，然后将躲在树干后面的狙击手头击穿，而且电流烧焦了弹洞，尸体从树上掉落。
　　“你们没有告诉这些小娃娃，对五阶灵武者而言，这种常规枪械等同于玩具吗。”王侯说道。
　　吴老三无奈，他们的通讯器已经全部被电坏，已经和外面失去联系，也没办法通知狙击手住手。
　　他双腿变粗一圈，人眨眼消失围绕王侯周围高速转圈，速度快的只能面前看到影子。
　　王侯站在中间不动，甚至都没有去看吴老三。姜野全皮肤变成黑灰色，双眼变成赤色，露出獠牙，正面冲上去，尸爪带着尸气抓下。
　　姜野知道，面对王侯，只有用最简单的攻击才能接住一两招，比速度他们差距太大。
　　同时吴老三出现在王侯后，右脚的四阶异金护腿踢向他的后脑。这一脚力量，就是一厘米的钢板都能击穿。
　　在两人攻击距离他还有用几厘米的时候，王侯双手分别抓住他们的手腕和脚腕。
　　“力量和速度都不错，不过你们还是不懂四阶和五阶的差距。”王侯体旋转，将两人举起，重重的砸在地面，山石被砸碎，地面凹下去，两人躯陷入地面，同时被震出一口血。
　　在王侯摔下两人的同时，黑影一晃影刺娘从他后一闪而过，刀刃划过了他的后颈。
　　这变故周围看的人都震惊，连王侯都吃惊，后颈喷出一道血。
　　躺在地上的两人虽然被砸的伤的不轻，也看到了那一幕，暗道一声好。
　　两人连忙跳起，一个翻远离。姜野拥有僵尸血脉，体强度很高，这一击让他受伤，不过还不至于起不来。
　　吴老三是双腿强化，防御力差了些，在跳离后，嘴巴和鼻孔还在滴血，每次呼吸都能带出不少血，不过他没有理会，眼睛盯着王侯。

###第117章?六星女神VS雷狮王侯###
　　“总算来了，美女，这家伙能干掉不，赏金我不和你抢。”姜野半开玩笑的说道。
　　隐刺娘没理会姜野，看到王侯暗自吃惊，刚才这一击只是切开他后颈的护甲和外皮，被颈椎骨挡住了，这家伙的骨头强化很高。
　　王侯摸下后颈，看到掌心的血，看向隐刺娘突然哈哈大笑道：“厉害，你就是最近流传的美女刺客隐刺娘吧，到五阶以来，第一次伤在地球人手上，有意思。”
　　“小心！”姜野和吴老三同时叫出声提醒。
　　王侯体冒出闪电，体化为电光冲到隐刺娘面前，最简单的一招直拳，带着奔雷力量，无需任何花俏的招式，就算被看到，也没人能躲避。
　　速度实在太快了，眼看这一拳要击中隐刺娘的面门，周围看着的灵武者都不忍心去看，这一拳就是四阶灵武者也会被打碎头骨，那么美的女人被打碎头骨实在太惨了。
　　但是在拳头靠近的时候，隐刺娘使用鬼影迷踪，体晃动，拳头穿过了黑影，隐刺娘在躲开的同时，使出追魂刀法，刀刃击中对方口的护甲，摩擦出火花。
　　外面人就看到影刺娘如同鬼影一样在王侯边跳跃翻滚，每次躲避对方的攻击，都能反击。
　　王侯心里已经震惊了，没想到这个女人能躲开自己攻击，而且每次被击中，他感觉到刀刃上传来的力量在增加。
　　在承受第九刀的时候，五阶护甲竟然被斩开，出现了血痕。
　　旁边看的人都傻眼，吴老三忍不住的叫道：“好！真他娘的好啊，这婆娘带劲，老子要娶她当老婆。”
　　姜野懒得理这个白痴，虽然有些吃惊，不过眼中有了喜色，这样一来连合三人不是没有胜的可能。
　　可惜周围七个四阶的全都被打趴下了，不然连合所有四阶灵武者攻击，说不定能让对方重伤，至于远处看着的三阶灵武者就不用考虑了，攻击节奏都跟不上，过来还会碍事。
　　在隐刺娘第十刀劈中王侯肩膀后背的时候，血花飞溅出来。王侯反而大笑，双拳爆发出雷电，砸在地面，一圈电流扩散。
　　这一击隐刺娘就没办法躲避，被电弧穿体而过，痛哼一声，站在原地，体出现麻痹的感觉。
　　“遭了，吴老三，给她争取时间。”姜野大叫，冲过去双爪抓向对方的后颈。
　　“哦！”吴老三用百米冲刺的动作冲来，靠近十米的时候就飞跃而起，一个飞踢冲来。
　　王侯突然转拳头带着雷电冲出，和两人的手掌、脚掌碰撞，电流爆发，姜野的爪咔的一声出现裂横。
　　吴老三惊叫道：“我你个大爷，姜野，你到四阶了都不知道换个好点的装备。”
　　姜野也是无奈，他刚突破，再加上四阶装备不是想买就能买的，上亿啊，这次接任务，不就是想赚一笔换装备去吗。
　　“哼，看你僵尸体质能不能承受我一击。”王侯一把将吴老三甩飞，右手将姜野的爪捏碎，这一来电流触碰到他的手掌，姜野体立即被麻痹。
　　王侯左手拳头冲出，击中姜野口，口的护甲爆碎，电流冲进体内，姜野喷出大口的血，体如同炮弹一样出，撞断三棵树干后，砸在地面，泥土和石块飞溅，感觉就像人砸进水面一样。
　　有两人拖延几秒，隐刺娘感觉体能动了，但是要完全恢复起码要几分钟时间。
　　王侯不可能给她时间，转手刀带着电流横斩，劈向她的脖子。
　　隐刺娘后空翻躲开，指间从她喉咙前两厘米处扫过。
　　但是这一下躲开，王侯另一只手直拳已经无力躲开，被击中肚子，体也和姜野一样倒飞出去，二十多米，砸进草丛内。
　　王侯拳头还带着电弧，收起拳头后扫视周围人说道：“现在轮到你们这些废物了。”
　　“你敢打俺老吴的婆娘，找死。”吴老三怒吼全力释放他的腿部超级强化。
　　但是王侯右拳再次和他的脚掌碰撞，爆开的能量让他的异金靴子碎裂，同时小腿骨头也裂开。
　　吴老三咬牙忍住痛，凌空转，另一只脚凌空扫腿。但是被王侯另一只手抓住叫道：“废了你的腿，我看你还怎么瞎bī)bī)。”
　　只见王侯举起另一只手，手刀劈中他的小腿，听到骨头咔的一声，吴老三惨叫一声，然后被他甩飞丢在地上。
　　王侯准备大开杀戒的时候，突然感觉到后劲风传来，第一次感觉到死亡危机，立即向前扑倒，但是后背还是被击中，护甲被切开，飙出血花，同时让他感觉到脊椎骨刺痛。
　　他连忙远离，转看到来的是隐刺娘一脸的难以置信。刚才那一拳有多大威力他非常清楚，五阶以下不可能有人被击中还能站起来。
　　同时他暗自奇怪，为何只是十几秒时间，隐刺娘衣服都换了，而且连武器也变成一对银白色短刀。
　　周围看的人全都吃惊，他们也不理解，最多认为她有洁癖，但是能感觉到隐刺娘上的灵能威压增强了。
　　此刻隐刺娘穿着紫黑色皮靴，上面有银色花边，穿着白色带一点点紫色的长筒袜子。
　　衣裙也变成了紫白色，裙子边缘有紫色花纹刺绣，腰上有紫色飘带，飘带头上有银色饰物。
　　原本的马尾辫没了，头上插了两个银色发簪，一头长发下垂到后腰。
　　眼眸间多了几分妩媚，好像高也提高了一点，眉宇间没有了原来的稚气，变的更加成熟，这对周围的人更有吸引力。
　　连王侯看到都愣了下，不过现在是战斗时间，没人去管她是怎么换装，还换了个发型，其实就算再怎么好奇，也不可能真的去问。
　　王侯握拳，体电流加强皱眉问道：“没想到会让你临时突破五阶，有意思，再来！”
　　沈新暗笑，自己只是将隐刺娘提升到六星，属全面提升，连血脉都提升到A级，出了最新的技能，攻击力强悍到变态的程度。
　　隐刺娘拔出头发上的银簪，竟然类似飞刀，不过只有尖锐的头部，没有刀锋。
　　王侯这次全力释放闪电，拳头对着她打出，闪电从他拳头冲出，化为雷电拳头飞出来，地面都被这一击的灵能压的凹下去。
　　闪电的速度有多快，这一拳就有多快，到现在为止，没有人能躲开。
　　隐刺娘和他同时攻击，手中的银色发簪出，化为银色流光也一闪消失。
　　两人的攻击都太快，都是眨眼之间的事，银光穿透雷电拳，刺穿王侯的肩膀，从后背出，刺中后被撞断的树干，整根簪子都刺进树干内。
　　隐刺娘被雷电拳冲退五步，电流在她体流动，全如同火烧，全靠灵能抵抗。
　　王侯微微惊讶这簪子穿透力那么强，速度都赶上自己这一拳了，不过可惜杀伤力有限。
　　他哈哈笑道：“如果这一击你穿透的是我的头，那胜的就是你。”
　　隐刺娘看起来没受伤，但是闪电已经让她体动弹不得，现在电流还在体内破坏，如果不是灵能支撑，体肯定会被电焦。
　　她现在已经没办法说话，只能全力用灵能去抵抗。她瞄准的当然是对方头部，只是穿透雷电拳的时候，方向出现微弱的偏差。

###第118章?吓走五阶###
　　“真是可惜了，连我都生出了怜香惜玉的感觉，不过你威胁太大，留你不得。”王侯走过来准备再给她致命一击，在跨出一步的时候，突然体一震，自己体竟然开始麻痹，而且麻痹的感觉传的非常的快。
　　他明白簪子有毒，想要在毒发之前先杀掉这个女人，这次计划只有这个女人有威胁。
　　但是他走出一步后，直接跪在地上，全无力，肩膀的伤口流出淡银色的毒血，银色血液中也有脓水混合着。
　　“这···这是什么毒。”王侯只是说出这几个字就趴在地上，失去了意识，脸色变成苍白，而且慢慢的向银灰色转变。
　　让一个五阶强者如此短时间毒发，这毒强的可怕，周围的人都看的炸毛，看到那半截树干竟然也枯萎了，被刺穿的洞口有烧焦的痕迹。
　　“果然古人都说蛇蝎美人，这女人太可怕了。”
　　“这女人谁敢靠近啊，五阶都被干掉了。”
　　“小心被听到，她也给你来一下。”
　　一下子所有人都沉默不敢说话，场面突然间安静的可怕。隐刺娘强忍住体灼烧感，想要离开这里解除召唤，不然这样持续下去，灵能耗尽，自己就会被电流烧死。
　　她强行挪动脚步找没人的地方，希望这些家伙别没事这时候尾随自己。
　　突然一个戴着着医用口罩的男子飞落到王侯边，周围几个三阶灵武者立即冲上来，但是刚靠近，这个人释放出五阶灵武者的灵能威压，吓的这些三阶灵武者立即止步。
　　隐刺娘立即拔出头上另一根发簪，捏在手上，一束头发滑落，遮住了半边脸。
　　这种样子给人更加威胁的感觉，这名男子连忙抱起王侯，脚下冲起树根缠住两人钻进地下消失。
　　对方肯定是看到刚才那一击的威力，被吓到了，所以看到又一根银色簪子，立即就跑。
　　能让五阶强者看到就跑，估计整个地球也就她了。
　　看到对方逃离，沈新心里暗自松口气，隐刺娘扫视周围的人，走进树林离开，虽然脚步很慢，不过没有一个人跟上来，这些人都被吓到了。
　　隐刺娘在走到没人的地方后，立即吐出一口血，这血都是滚烫的，仔细听周围没有什么动静，她靠在一块大石头后面，体被黑光包住。
　　一秒后黑光消失后变回沈新，伤势也跟着消失，他拍拍口，那种灼烧感觉实在太痛苦了，要不是以前经过隐刺娘忍痛上的训练，自己未必就能坚持走到没人的地方，那样就可能暴露自己的秘密。
　　经历的越多，他越是体会到，以前隐刺娘对自己训练的重要，虽然过程艰苦，但是对以后的帮助不是一般的大，关键时刻能救命。
　　看下手机上猎人APP，这次总共就干掉六个三阶逆灵者，王侯不知道是死是活，也没拍下照片，不过目击者很多，不知道猎人公会会不会把他算为赏金，那可是颗五级灵石。
　　现在一切看猎人公会的审核了，这个她就莫能助，而且隐刺娘冷却时间还有将近12小时，没办法继续猎杀。
　　顺便看了眼六星隐刺娘的属，刚才战斗，根本没有时间去看，只是看了眼新出的技能：
　　隐刺娘，19岁，刺客，幻境：红楼，召唤时间：180分钟
　　六星女神：召唤后宿主力量+250%、体质+180%、敏捷+280%、精神力+180%、魅力+160，召唤持续时间增加分钟
　　血脉：
　　魅影-A级血脉，强化力量+80%、体质+40%、敏捷+90%、精神力+40%；移动速度提升300%、攻击速度提升300%，移动会出现一个幻影。
　　技能：
　　轻如燕-被动技能，移动速度提升600%，移动声音几乎没有，移动中体重降低99%。
　　潜行-有遮掩物或者黑暗环境，不容易被发现，黑暗中移动速度提升600%。
　　影杀-在有遮掩物或者黑暗环境下，第一次攻击伤害提升600%、致命+600%、穿刺+600%、攻速+600%。
　　幻影魂针-让敌人产生幻觉，持续时间24小时。
　　幻影腿-攻击出现幻影，让人无法看清，腿部攻击速度+400%、攻击力+400%、命中+400%。
　　追魂刀法-伤害提升300%、致命+300%、攻速+300%，攻击带连击效果，当出现连击效果的时候，每次攻击提升30%。
　　鬼影迷踪-隐刺娘自创轻功，速度快如鬼影难以察觉，移动速度提升500%、命中+500%、闪避+500%。
　　勾魂夺魄-隐刺娘独创暗器手法，特制的夺魂飞刀速度快如闪电，正面看到都无法躲开，并且剧毒无比。攻击力+1000%、攻击速度+1000%、命中+1000%。
　　现在能做的就是赢的比赛，这次比赛第一名奖励也是不错的，这都是修行物资。
　　他跑回藏比赛腕表的地方，那里他做了标记的。因为五阶强者战斗，这里的妖兽都跑了，一路狂奔没遇到任何阻拦。
　　拿回腕表后，查看上面的信息，目前大家都开始探索2分区，不过因为有二阶妖兽，大家都非常小心，对高中生来说，二阶妖兽是非常危险的存在，所以探索的很慢。
　　沈新看看自己位置，就在四个三分区一中的一个，顺便就将这里给探索了，反正妖兽已经被吓跑了，能轻松完成，等于白捡三分。
　　等到晚上五点半，沈新将三分区全部探索完毕，这探索要用腕表扫描所有地形，还有探知这个范围内妖兽的数量和种类，这才行。
　　并不是走一圈就行的，最难的还是探索妖兽，一般妖兽的听觉和嗅觉都很厉害，甚至还有危机感觉，这种没办法解释，当靠近后明明没发现，就会被知道。
　　所以目前没有一个队伍靠近三分区。当然，探索妖兽并非一定要靠近，只要确定大概数量和种类，并且用设备拍摄下来就行，这个可以借助设备远距离探测，不过这个学生没有，他们手上的腕表只能在没有遮挡物的况下，拍摄下六十米距离，毕竟是淘汰货。
　　沈新坐在一颗大树的树杈上，按下腕表通讯按钮说道：“我这边三分区全部搞定了，你们那边什么况？”
　　“不错，小新干的漂亮。”耳机内传出毛敏敏的声音，不过她的声音中明显有些虚弱感。
　　“其他人呢？”发现只有毛敏敏一个声音，按理说庞鸿不可能那么安静才对。
　　“我们抢了两个2分区，其他人都被淘汰了，人太多了，现在就剩下我和敏敏。”神月香说道。
　　“现在二分区也没了，三分区我们独占，第一我们稳拿了，你们在哪，我过去先会合。”沈新说道。
　　“就在我们分开的那个山谷会合吧。”神月香说道。
　　“好。”沈新立即向那边飞奔过去。
　　穿过二分区的时候，看到一些队伍还在战斗，现在已经没有分可以抢了，唯一的希望就是把比自己分高的队伍淘汰出去，这样才有赢的可能。
　　现在大家都知道三分区被人探光了，虽然吃惊谁能做到，不过目前多想也没用了，中间的那片区域他们是不会去的，四阶妖兽能随便一巴掌拍死。
　　一阶面对四阶，就像婴儿面对成年人一样，跑都没机会。

###第119章?公布结果###
　　沈新回到中午和龙蟒大战的山谷，看到神月香和毛敏敏已经在那里了，毛敏敏手臂有一道伤口，已经简单的包扎了一下。
　　沈新一来，毛敏敏就挥手叫道：“沈新，你行啊，四个三分区都被你抢先拿下了，这回第一我们稳拿，等明天宣布的时候，我看那些家伙还嘲笑我们，哼。”
　　沈新走过来，从腰包内拿出碘伏和纱布，蹲下给她伤口消毒，一边说道：“被揍了还那么活泼！”
　　“谁被揍了，你没看到，那些家伙被我烧的那个哭爹喊娘的样子，我这是不小心被偷袭的。嘶！你轻点。”毛敏敏倔强的说道。
　　沈新笑道：“我还以为你神经粗到不痛了。”
　　神月香噗哧一声笑出来说道：“你们感真好，这都能随便开玩笑。”
　　“谁和他感好了，只是同学而已。你这东西哪来的？”毛敏敏哼道。
　　沈新给她处理好伤口后，将东西收起来说道：“从尸体上搜刮来的。”
　　“尸体！死人了？”毛敏敏惊讶的问。
　　“三分区那边国家这边和逆灵者打起来了，死了很多人，这异兽就是逆灵者放出来的，可能是想要借这次机会，让全国人都看到异兽的存在。”沈新说道。
　　“这些人还真是锲而不舍，这次龙蟒出现，说明龙族和逆灵者肯定合作了。龙族那些长老肯定是想要借助逆灵者对付华国。”神月香说道。
　　“那如果龙族把那什么龙兽军团给逆灵者，那不是很危险？”毛敏敏问道。
　　“不可能，上海那边空间通道有重兵把守，还有大量现代化武器，龙族不敢大军靠近，否则一颗原子弹下去，要灭掉一片。天之痕这种魔法卷轴非常的珍贵，加上传送数量限制，不可能给军团使用。
　　我猜测，龙族应该会在修炼物资上资助他们，我那边的世界，拥有灵石矿脉，龙族其实很富裕，高级灵石很多，恐怕逆灵者在未来几年会出现不少五阶甚至六阶强者，到时候就没人能拦住他们了。”神月香说道。
　　“这怎么办，我们国家没有灵石矿吗？”毛敏敏问道。
　　“据我说知是没有的，所以地球目前灵石价格每年都在上升，需求越来越大。”神月香说道。
　　“好了，这种事轮不到我们这些高中生cāo)心，休息下，我去弄点吃的，只要没人去最终区第一就是我们的了，目前最重要的是我们三个不要被淘汰了，不然一天都白做了。”沈新说道。
　　一晚上时间，三人轮流看守，也没有别的队伍能够找到他们，沈新没有去最终区探索，那边况在白天变成隐刺娘的时候，大致清楚。
　　确实有四阶妖兽，不过目前成灵武者和逆灵者主要交战区域，去那边也没什么实际作用，反而可能被逆灵者干掉。
　　当转天早上八点，他们腕表上收到了消息，本次比赛结束，负责看沈新这队的老师跳出来，带领他们返回外面的cāo)场。
　　看到还是这个叫吴凡的老师，沈新问道：“老师，昨天那条龙蟒怎么处理了，那是我们联手杀的，应该是我们的吧，那一蛇鳞做成护甲，绝对极品。”
　　“哼，你小子还真够精的，这都没忘记。不过你们两个都用上五阶武器了，还在乎三阶装备？”吴凡带着一点点的酸味说道。
　　“没看我们上只是穿着校服吗，如果有三阶装备，我手臂都不用受伤了。”毛敏敏举起受伤的右臂说道。
　　“我也不知道，等通知吧，一般况下你们是会有好处的。”吴凡说道。
　　沈新嘿嘿说道：“老师，你那把三阶的异金刀好像还在龙蟒体内，你没拿回来？我看你后只有刀鞘。”
　　说到这问题，吴凡就伤心，第一次干掉三阶异兽，太激动了，结果把自己武器忘了，等发现的时候，龙蟒已经被运走了，他能怎么办，这把武器可是他用了一年的工资买的。
　　看到吴凡脸色，沈新嘿嘿笑道：“老师，你要向上头争取奖励，那么大一条龙蟒，很值钱的，我们无所谓，你可是靠着工资养活一家的。”
　　“哼，要你说，我早提了。”吴凡立即回应，然后想到自己上当了，叫道：“嘿！我说，你小子够狡猾啊，你不就是想让我给你们邀功吗。”
　　“有钱大家一起赚吗，这可是龙种哦，我估摸着10亿是跑不掉的。”沈新说道。
　　“对啊，10亿，我要工作多少年啊。不对，你别岔开话题，一切都有上头安排。”吴凡说道。
　　“10亿啊。”沈新再次说道。
　　“啧！你这小子，哎，出去后我向领导再提提吧。”吴凡已经心动了，所以必须行动，按照灵武者规矩，这条龙蟒属于他们的战利品。
　　沈新笑的咧开了嘴，后面毛敏敏一直不做声响，暗中鼓励沈新继续忽悠，神月香倒是无所谓，她似乎对钱财不是太上心。
　　等到他们走出考场，到达cāo)场的时候，白臻羽这些人包着绷带站在外面等候，看到他们出来，庞鸿第一个叫道：“哥们牛bī)啊，那三分区是被你包了吧。”
　　“那是，不然怎么能抢你学分。”沈新开玩笑说道。
　　听到这句话庞鸿立即拉着脸说道：“怎么说话的，这话我不听，换一句。”
　　“等回去拿奖励吧。”沈新接着说道。
　　“哎，这才对，哈哈，这次第一，等会看我怎么嘲笑那些家伙，让他们嘲笑我们，哈哈。”庞鸿大笑说道。
　　“郭炳瑞几个怎么样了？”沈新问道。
　　刘颖说道：“他们还在医院躺着呢，估计要修养半个月才能恢复。”
　　等到所有学生都出来后，cāo)场学生人数少了三分之一，都是伤的太重躺医院了。
　　大家都在比赛，不知道外面况，其实整个社会都炸锅了，谁能想到武科高中一场比赛如此残酷，虽然没有出现死亡，但是太多人重伤，几乎这场比赛，能完好无伤的不到十分之一。
　　这在以前是难以想象的，以往格斗比赛一类的，也没有如此残酷，基本上被砍上一两刀，只要不是要害都不算重伤，这在以前已经算是重伤了。
　　副部长再次上台，周围媒体已经架好了摄像机。他扫视下面的学生点头说道：“这场比赛我全程都看了，我很高兴能看到高中武科学生有这样的勇气和胆魄，还有不认输的精神，敢拼敢打敢闯，这才能让我放心的让你们毕业成为真正的灵武者，守护这个国家。”
　　副部长停顿一下后再次说道：“现在宣布这次比赛十二强，这十二支队伍将代表自己的学校进入真正的比赛。
　　第一名上海灵武高中32分，第二名京都灵武高中10分，第三名长安灵武高中5分，第四名杭州灵武高中4分，····”
　　在公布胜出的学校后，下面人都惊呼起来，连周围观看的媒体和老师们都吃惊，上海灵武高中竟然分那么高。
　　在宣布结束后，京都灵武高中的带队老师第一个问道：“副部长，上海灵武高中的分数有问题吧，就算三分区被他们独占，也不应该有32分。”
　　“对啊，要求公开上海灵武高中具体分数。”
　　所有学校的人都叫起来。

###第120章?修行之地###
　　副部长微微一笑，让人用投影机放出一段视频，是他们和龙蟒的战斗。
　　这场战斗其实时间很短，就几分钟，但是其中的惊险大家都能看得出来，不少三阶灵武者都吃惊，这物种地球是没有的，那就是异兽，都不明白副部长为何公开异兽的画面。
　　副部长说道：“这是灵武高中学生和三阶妖兽战斗的画面，他们总共用了三分22秒时间杀死一只三阶妖兽，虽然当时有跟随的老师帮忙，但是这场战斗的主力确实是这些学生。从这一点判断，教育部给与他们12分。
　　在场不管那个学校的学生如果能做到，我也可以给他们同样的加分。还有上海灵武高中沈新同学，一个人探索四个三分区域，在没有惊动三阶妖兽的况下，出色的完成了探索任务，所以得到12分。另一支队伍和各位争夺2分区，总共探索2个二分区和4个一分区。现在各位还有意见吗？”
　　看到画面上的战斗，下面已经没人说话了，这几个人的反应力、速度、攻击、配合都非常的好，甚至这里不少老师都做不到，更别说学生了。
　　上海灵武高中周围的学生看这些人从昨天的讥笑，变成了现在的震惊和钦佩。昨天他们没有任何反驳和互怼行为，最好的反击就是拿实力说话。
　　等了半分钟，见没人再说什么，副部长说道：“这次比赛受伤的同学很多，所以决定修养15天。现在成功晋级的12所学校选出五名参赛学生，在明天七点之前将名单上交到我这里。
　　明天早上八点，所有参赛学生到这里集合，其他学校学生返回各自学校，散场。”
　　散场后，灵武高中几人回到自己帐篷，刚坐下姜野掀开帘子走进来，庞鸿惊讶的说道：“老师，你怎么看起来有些虚啊！”
　　沈新暗自偷笑，姜野被王侯重击，能那么快起来都是因为僵尸血脉，吸血能快速恢复，否则此刻肯定还躺在上。
　　姜野突然冲出，抓住庞鸿的手臂，露出獠牙。
　　庞鸿看到惊慌的叫道：“老···老师，我开玩笑的，你别···啊！”
　　姜野真的咬下去了，吸了两口血后，脸色才恢复一些，然后松口说道：“嗯，现在不虚了。”
　　庞鸿脸都白了，看到手臂上两个牙齿洞，惊慌的说道：“我···我要变僵尸了。”
　　“别多想，我只是僵尸血脉，不是僵尸，没有尸毒的，你只要回去补一补就能恢复了。”姜野说道。
　　听到这话庞鸿脸色才恢复，以后打死都不开这个僵尸老师的玩笑了，竟然真的吸自己血。
　　这把刘颖也吓一跳，突然间几个学生都变成了乖宝宝，坐的都直了不少。
　　“你们都已经知道了，要选出五位主战队员，你们自己推荐吧。”姜野说道。
　　“这还用选吗，其他几人受伤，这里实力我最弱，就他们五个呗。”庞鸿说道。
　　“嗯，和我想的一样，那明天早上你们五个去集合，我等会提交名单。”姜野点头。
　　“老师，你这是在打击我的自尊心。”庞鸿一脸憋屈的说道。
　　“什么！你还要让我再吸点血，可以啊，我还有点虚。”姜野看向他，露出獠牙。
　　“不是，老师你听错了，我刚才没说过话。”庞鸿连忙改口，一脸的憋屈和无奈。
　　“好了，你们休息吧。沈新，你跟我出来，有事和你说。”姜野走出去。
　　庞鸿小声说道：“说话小心点，免得被吸血，有点痛。”
　　沈新笑笑，走出帐篷，在营地角落，姜野对他说道：“你师傅还好吧？”
　　“僵尸老师，你不会对我师傅有什么想法吧！”沈新坏笑道。
　　姜野白眼，接着说道：“这次隐刺娘打败王侯，大家都说她临时突破到五阶，已经成为两方的关注对象，五阶强者地球很稀少，所有势力都紧缺五阶以上高手，所以以后不管是国家还是其他组织，肯定会想办法招揽她，让她小心一些。”
　　“那这次那边赢？”沈新问道。
　　“哪有谁赢谁输，异兽的存在已经被外界知道，目前国家只是说是地球动物变异而来，这个大部分的人都能接受。不过影响还是有的，加上这次我们这边死亡人数很多，这都属于内耗。”姜野叹气说道。
　　“哎，那王侯是死是活？”沈新目前最关心的还是这个问题，如果死了，那就是一笔巨款。
　　“谁知道啊，好了，反正你告诉你师傅，最近肯定会有各方势力找她，这些人招揽不成肯定会来的，小心点。”姜野说完挥手离开。
　　沈新看下猎人APP，猎人公会已经神核完毕，六个三阶逆灵者赏金已经发下来了，1.8亿到账，还有18颗三级灵石需要去猎人公会领取。
　　回去后，神月香陪同毛敏敏做了伤口处理，然后都躺下睡了。
　　转天早上，神月香、毛敏敏、沈新、白臻羽、刘颖五人来到cāo)场，一天时间，大部分的人都离开了，媒体也都全部返回。
　　十二所学校的主战队伍在这里列队，副部长走到他们面前点头说道：“嗯，昨天的比赛，你们表现都很不错。所以我特别申请一个地方让你们修行，15天后，在长安市古城体育场进行最后的比赛，排名代表了你们学校下一年分配的资源，同时你们将会得到教育部发放的奖励，现在上车。”
　　总共60名学生上了一辆大巴车，车上的玻璃都是黑色的，根本看不到外面。
　　而且，驾驶室前面的挡风玻璃区域和他们的座位是隔开的，学生们看不到挡风玻璃外的况。
　　这让学生都惊讶好奇，毛敏敏趴在窗上，很努力的看外面况，可惜玻璃完全阻碍了视线。
　　车子启动后，一开始在颠簸的泥路，不过行驶十几分钟后，车子就上了公路，变的宽很多。
　　一直行驶了三十多分钟，车子经过不少弯道，甚至还在某个地方停住，车旋转了几圈，并且出现上升的况。
　　好像车子在做升降机一样，然后又继续行驶而二十分钟，才慢慢停住，一路上都是平坦的公路，完全无法开知道开到哪里了。
　　这时大巴车门打开，一个穿着军装的男子上来叫道：“到了，全都下车列队站好。”
　　看到是军人，大家都惊讶，不过还是排队出去，看到外面是一个正方形的停车场，有不少大巴车，停靠在旁边，四周被十米高的围墙包围，围墙上还有塔楼，感觉就像古代城墙一样，有士兵拿枪站在上面。
　　“这什么地方！不会是监狱吧。”
　　“神经病啊，把我们送到监狱，真亏你能想的出来。”
　　“看起来是某个军事基地。”
　　在大家议论中列队站好，一个个都好奇的四处张望。
　　副部长走到他们面前，边跟着一位军官，他扫视所有人说道：“接下来15天时间，你们将会留在这里修行，期间你们可以这里参观，没人阻拦的地方都能去，不能去的地方都有士兵把守。
　　不过有一点，止出城，未经许出城立即取消这次比赛资格，并且开除。因此造成严重后果的，还会承担刑事责任，明白吗。”
　　“明白了。”学生们参差不齐的应声。
　　他们并非军人，副部长也没有强求，让军官带领学生去宿舍。

###第121章?腐朽的红楼###
　　走出停车场，入眼的是一座现代化军事堡垒和古代建筑结合的城市，街道上都是军人和灵武者。
　　没有一个普通老百姓，所有人都毫不避讳的携带武器，甚至武器也有。
　　在这里除了饭馆，只有医疗物品、装备等店铺，寻常店铺一个都没有。
　　有人好奇的问道：“长官，这里是什么地方？”
　　在前面带路的军官微笑说道：“扉城，其他的我不便透露，你们自己看吧。作为高中生，就能来到这里，说明你们非常优秀，一般况下，只有三阶灵武者才有资格来这里。”
　　这里学生大部分都不知道异界的存在，所以都好奇，只有沈新和神月香知道，这里肯定是异界。
　　而且这里的灵气浓厚程度超乎想象，超过地球十倍以上。
　　来到一座很大的庄园，军官指着里面说道：“这里是专门接待用的，你们自己选一间房间，基本的生活物品这里都有。选好后可以去外面参观下，不过千万记住，你们是没有出城资格的，绝对不要出城门，明白吗。”
　　“知道了。”同学们都叫起来，然后都跑去选房间。
　　“嗯，记住，抓紧时间修行，机会难得。”军官说完，转离开。
　　这院子其实就是四合院的形式，只是这个总共有五层，每一层都有19间房屋。
　　房屋的顶层原本是瓦片屋顶，现在被改造成为碉堡的形式，上面还有防空炮和机枪台，有一个班的士兵守在上面。
　　大家都是一个学校的同学挨在一起，沈新五人住在五楼左边一排，房间内很简单，就是一张木和一张木桌子，还有就是洗手间。
　　沈新走进来，推开窗户，能看到这个半军事化的城市，第一次来到异世界，让他感觉到新奇。
　　在看了一会儿后，毛敏敏直接推门走进来，跑到他边小声说道：“沈新，我敢打赌，这里肯定是异世界，灵气好浓厚啊。”
　　“这不废话吗，地球怎么可能有那么浓厚的灵气，抓紧时间修行吧，等到三阶后，有的是机会来这里。”沈新说道。
　　“嗯，对对对，那我去修行了，争取在这里多强化下体。”毛敏敏兴奋的脸都红扑扑的，跑回自己房间。
　　其他同学在一开始惊奇后，也发现这里灵气的浓厚，全都抓紧时间吸收灵气，这样的机会难得，这里都是优秀的学员，没人会浪费时间去外面瞎逛。
　　沈新坐下后，没有吸收灵气，而是进入了红楼幻境。有女神系统，他不需要刻意的去吸收灵气，反而跟随女神修行更重要。
　　当他进入红楼幻境的时候，发现旁边的座位上出现了一个非常英俊的男子，穿着白色金边袍子，感觉就是电视里那种古代官二代或者富二代的那种。
　　而且隐刺娘正和这名男子喝酒畅谈，看起来非常的亲密。
　　看到这一幕沈新突然感觉到一阵难受，很想冲上去灭了这男的，竟然出现在自己的女神空间。
　　当他刚要动手的时候，突然想到这里是自己的女神空间，外人不可能进的来，在这里出现的只有隐刺娘的记忆。
　　想到这里，他放下了手，这时候才注意到红楼楼台上坐着隐刺娘，独自喝酒看着下面亲密的两人。
　　沈新惊讶，跳上红楼，落在隐刺娘面前说道：“你以前的人。”
　　隐刺娘白了他一眼，然后拿出一个酒盅，倒满后说道：“陪我喝几杯吧。”
　　沈新感觉到隐刺娘神色间的异常，想到每次女神升星，就会恢复一些生前的记忆，这次提升到六星，肯定恢复了关于下面这个男子的记忆。
　　沈新坐下，拿起酒杯和隐刺娘碰了一下，一口喝下。这一口下去，他瞪大眼睛，接着脸对着旁边噗的一声喷出来，然后咳嗽起来。
　　隐刺娘一口而尽，咽下酒水后微笑道：“难以入喉吗？”
　　“我的天啊，我也不是没喝过白酒，你这什么酒啊，感觉就像刀子割喉咙一样。”沈新在咳嗽后，擦去嘴角的口水说道。
　　隐刺娘再次倒上一杯，给沈新也倒上，再次举起杯子看向下面说道：“你想一下，如果我是你的女人，正和一个俊美的男子在下面亲亲我我，就能喝的下了。”
　　沈新也看了眼下面，确实看到那个隐刺娘和一个男子如此亲密，他真的很难受，就算隐刺娘不是自己女人，那也难受，一把拿起酒杯一口喝下。
　　这回是喝下去了，但是酒水割喉还是非常难受，都无法呼吸，好一会儿后才恢复有些。
　　不过在这个喝下去的几秒钟时间，那种割喉，难以呼吸的痛苦，倒是掩盖了心里不爽的感觉。
　　隐刺娘再次一口喝下后说道：“他是泰安王朝的二皇子李渊，在我17岁那年，去刺杀他，接过失败后反被他所救。还一路护送我返回红楼，并且成了红楼背后的老板。”
　　“我去，这泡妞手段够狠，直接买下工作单位。”沈新吐槽说道。
　　“20岁的我第一次对一个男人敞开心扉，而他那时候对我确实非常的好，甚至还从国库内拿到最顶级的功法神女诀送给我，正因为如此，我后来才能成为红楼的楼主。”隐刺娘说完后，又喝下一杯。
　　沈新撇下嘴巴，怎么感觉听的那么不爽，不过他也没插话。隐刺娘喝完后接着说道：“我成为红楼的主人后，帮助他取得皇位，杀掉了两位竞争的皇子和反对的大臣。在他登上皇位后，我天真的以为，他会让我成为皇后，结果等到的是一杯毒酒和一段白绫。”
　　“我草，这尼玛狗血剧啊，你不会因成恨，然后杀进皇宫，死在千军万马之中吧。”沈新说道。
　　隐刺娘哼笑一声再次喝下一杯酒说道：“我喝下了毒酒，为他我背负所有罪过，我为他杀了其他皇子和大臣，这件事如果传出去，他皇位不保。”
　　沈新震惊指着她叫道：“你也太傻了吧，你不是刺杀很厉害吗，暗杀掉这个混蛋不就好了。”
　　“你能说出这句话说明你没有真正的过一个人，我深他，可以为他付出一切，包括生命，既然我的存在威胁到他的前程，一死何妨。”隐刺娘露出凄美的笑容。
　　沈新一时间无话可说，怒视下面这个男人说道：“我去打死这个混蛋。”
　　“他是七阶灵武者。”隐刺娘平淡的说出这句话，着看向他，一脸你去啊的表。
　　沈新停住一脸便秘的表，然后坐下，拿起酒壶把自己杯倒满，之后一口喝下，虽然还是刀割般的难受，不过这一口他是喝下去，没有再咳嗽。
　　隐刺娘笑了下拿起酒壶，把里面的酒水倒在桌子上一边说道：“这壶酒就是当初他送来的毒酒，我都不知道叫什么名字。”
　　“我···”沈新惊叫，都不知道怎么说话了，好一会儿后说道：“大不了陪你死一回。”
　　隐刺娘笑起来，周围的幻境消失，二皇子和下面的隐刺娘也消失，连同红楼也变的荒凉。
　　他坐在护栏上，一只手勾住沈新的下巴说道：“骗你的，那么容易就相信女人的话，会让你吃不玩兜着走哦。”
　　沈新松口气，看看衰败的红楼说道：“干嘛把这里变成这样。”
　　“你以为这里是我控制的？这里只是我心的倒影，一杯毒酒岂能杀死我隐刺娘，杀死的是我的心。”隐刺娘看向残破的红楼，眼角落下泪水，滴在地板上。
　　只见红楼以这滴泪水为中心，快速的腐朽，短短十几秒时间，华丽的红楼变成了废墟，楼板都腐朽的无法站人。
　　隐刺娘突然跳出阁楼，边的长剑出，被她抓在手上在半空舞剑。
　　沈新不得不跟着跳下去，这楼板已经无法站人了。他只会真·灵步，这种是现代格斗用的步法，并非轻功，落下哪有她那么轻灵飘逸。
　　就是垂直跳下去落地，靠着体素质承受下坠力。

###第122章?第一个刺杀任务###
　　抬头看着隐刺娘舞剑，剑气凌厉，但是又有些凌乱，沈新不知为何心里非常难受，感觉自己的心被一刀一刀的割着。
　　突然长剑入他脚尖前的地面，隐刺娘飘落地上，眼神变的冷漠，撇了眼沈新说道：“我的体不洁，为了任务伺候过很多男人，但是我的心除了李渊无人可触及。
　　因为这份职业我深知男人心，上至帝王下至乞丐，包括你，如果你渴望的话，我可以给你，甚至可以成为你独有的女人，只要你能帮我做一件事。”
　　沈新吃惊，叹气苦笑一声说道：“说实话，我非常的心动，真的很想很想和你那个，甚至做梦都有很多次。
　　如果是一开始你这么说，我肯定不会有任何的犹豫。但是从相识到现在，知道你的过去，看到你现在的样子我很难受。
　　我没有谈过恋，甚至极少和同龄女孩子聊天，但是我想在只想修复你内心的伤，我想要为你擦去心里那个流泪的你。
　　我不知道要怎么做才行，反正不管你想要我做什么，我都会去做，但是请不要用这种方式。”
　　隐刺娘吃惊，然后微笑摸下沈新的头说道：“我明白了，刚才是我唐突了，从今天开始，我会将我会的全部教给你，然后再帮我杀一个人。”
　　“杀掉这个皇帝？”沈新说道。
　　“不，用我的体，杀掉丞相李海。”隐刺娘咬牙切齿的说道。
　　“我要怎么找到他？可能已经过去几百甚至几千年也有可能。”沈新问道。
　　“这次恢复的记忆中，有我在扉城大战地球守军，地球出现异界通道最多就11年。当年我死的时候，扉城还处于战争状态，而且在地球一定有一个地方能到达扉城，”隐刺娘说道。
　　“扉城！我现在就在扉城。”沈新吃惊的说道。
　　“真的！”隐刺娘惊讶，不过很快冷静下来说道：“天意如此，当年就是李海坚持要杀我，否则二下绝不会下这个狠心，这一切都拜他所赐。”
　　沈新点头说道：“好，晚上我就行动。”
　　隐刺娘看着他说道：“接下来我要将我所有会的技能教给你。”
　　“好。”
　　沈新看到此刻的隐刺娘非常的难受，如果早知道会这样，他宁可不升星，这样影刺娘就不会如此痛苦。
　　红楼是隐刺娘心中的镜子，红楼此刻的景象代表了隐刺娘心如死灰，也许她能被女神系统召唤到，就因为这份执念。
　　为了让隐刺娘不再痛苦，他决定冒险去刺杀这个世界的丞相，他真的不愿意看到她现在这样子。
　　隐刺娘抬手，插在地上的长剑被吸入掌心，看向他说道：“看仔细了，好好体会。”
　　沈新点头，看着隐刺娘舞动剑刃，每一个动作，体用力的技巧，步法还有灵能的控制。
　　因为这次沈新的选择，隐刺娘对他的友好度到达75点，牵绊自然也到七级。
　　一整天时间，沈新除了中午领取盒饭外，全都在女神幻境接受隐刺娘的教导。一直到下午三点半才停止。
　　因为持续那么长时间，他也是需要休息的，所以隐刺娘让他后面时间好好休息，晚上好有时间行动。
　　总共进入红楼幻境75次，消耗750灵能，用了4颗二级灵石。
　　每次进入幻境可以持续24小时，75次，就是75天时间，虽然没有学会隐刺娘的技能，不过让他在原来的技能基础上领悟出新的技能。
　　灵影拳法0）-攻击出现幻影，让人难以分辨真假，攻击力、攻击速度、命中提升200%。
　　灵影刀法）-第一次攻击带着重影，第一次攻击伤害提升300%、致命+300%、穿刺+300%、攻速+300%。
　　灵影步0）-移动会有幻影出现，迷惑对手，命中、闪避、移动速度提升250%
　　这三个技能让沈新实力暴增，这都是从隐刺娘的技能中领悟出来的。很明显技能的品级比原来的灵动拳和灵步高出很多，需要熟练度高出很多倍。
　　沈新就在房间地板上摆出易筋锻体的动作，一边吸收灵气，一边休息。这种方法是玉清歌帮他学会的，休息的同时强化体。
　　到晚饭时间，有士兵会将盒饭送到院子内，让学生下来领取饭盒。
　　沈新拿到饭盒后就回去房间，毛敏敏还想和他聊聊，看到他崩着个脸，不爽的说道：“练傻了，哼。”
　　神月香说道：“也许他是想要抓紧时间修行，这里15天利用好了，等于地球一年呢。”
　　“我也快点吃，不能被他追上来，不然又在我面前嘚瑟，我先回去了。”毛敏敏也端着盒饭跑回自己房间。
　　神月香笑笑，这段时间她开始渐渐的喜欢上地球，感觉这里的人起码没有太多种族的抵触，不像她的世界，人类如果发现她都会把她抓起来烧死。
　　感叹后，她也回去房间，其实大部分同学差不多，每一个都巴不得抓住每一秒，一个个吃饭都和狼一样，几口就吃完。
　　到晚上八点不到，城市被灯火覆盖，探照灯照城墙外的地面，把城墙外百米范围照的如同白昼。
　　此刻城门还有进出的人，这些都是执行任务的灵武者，为了保证国家的安全，这边虽然从不主动入侵这个世界的人，但是还是会去探索这个世界。
　　沈新变成隐刺娘，夜晚对隐刺娘来说就是一层迷雾，帮助她潜行。轻如燕、潜行、鬼影迷踪效果叠加下，她的速度快的就算从放哨的士兵面前飞掠而过，对方都不会发现，最多以为一阵风刮过而已。
　　扉城的城墙虽然有五十多米高，不过内侧是有楼梯上城楼的，隐刺娘能轻松的上去，然后从城墙上跳出。
　　轻如燕这个技能，让她不惧任何高度，飞跃而下。
　　离开扉城后，沈新根据隐刺娘指点，全速向距离扉城只有十公里左右的宛城跑去。
　　那里本来是一个村子，因为扉城的原因，那边被泰安王朝改建成军事城寨，在那边有鹰兽，这个是这个世界的最快的交通工具，可以飞行，从宛城到皇城，只要半天就要够了，如果快的话，天亮之前就能到达。
　　隐刺娘跑到这里后，打昏看守鹰兽的士兵，悄悄的牵走一匹鹰兽飞向皇城。
　　沈新以前连马的都骑过，坐在鹰兽上还是有些惊奇的，幸好这些鹰兽都是驯服的，骑着它只要控制方向就行了。
　　在女神幻境，隐刺娘已经告诉他去往皇城的路，也教他驾驭鹰兽的方法。
　　虽然是第一次，不过基本也没什么难度，主要就是别让鹰兽受惊，还有如何告诉鹰兽要降落了。
　　在飞行十几分钟后就掌握了驾驭的技术，乘着夜色在云层之上飞行，这里的天空有两个月亮，一个和地球差不多白色的，另一个是暗黄色中带点红，距离也比较远。
　　不过这里的空气是地球无法比的，而且灵气浓厚让人舒爽。飞到一半的时候，召唤时间就结束，自动变回沈新本体。
　　转天早上七点多，远远的就看到面积辽阔的皇城，不知道这城市是用石头还是水泥，建筑普遍都比较高大，风格有些类似华国商周时期的建筑，不过也只是有点像而已。
　　当鹰兽降落到城外后，沈新就把它放回去了，这种军用鹰兽不能带进皇城，否则肯定会被发现。
　　他穿上这个世界平民衣服走进皇城，这衣服是别人晒在外面的衣服被他偷来的，等回去再还给他吧。
　　这个城市的繁荣超乎想象，街道上车人分流，车子都是某种野兽拉着跑的。
　　车道上没有一个行人敢靠近的，所有人都是在两侧行走，车子在中间。路面不说一尘不染，那也没看到垃圾。
　　沈新走进里面，并没有引起任何注意，所有行为举止隐刺娘早已经告知很多遍，不然在皇城被发现，就算召唤隐刺娘也只有死路一条。
　　这次他的目标只有一个，当今丞相李海。

###第123章?放手###
　　沈新走到丞相府前，看到红漆大门已经严重褪色，旁边的柱子的红色外皮也剥落很多，门槛周围的细缝都长出了不少杂草。
　　这哪里是一个丞相府的样子，但是上面已经布满蛛网的牌匾确实写着丞相府三个字。
　　奇怪下推门进去，院子已经被杂草覆盖，不过还是能看得出，这里曾经的辉煌。看到这里，基本明白李海要么就是搬走了，要么就完蛋了。
　　“谁啊。”突然旁边一个厢房内走出一个老者，看到沈新皱眉询问。
　　沈新立即说道：“我是来找丞相大人的。”
　　“丞相府在城西，你找错了。”老者撇了眼沈新，转准备回去。
　　沈新立即问道：“我是找这里的主人。”
　　老者停住，惊讶的打量沈新，然后问道：“你是谁？找老爷什么事？”
　　“故人托我带个口信，需要亲自去见丞相大人。”沈新说道。
　　老者叹气，转走向后院一边说道：“跟我来吧。”
　　沈新跟着他走，看到这丞相府已经破败，甚至有些房屋顶都塌了。
　　当走到后院一处花园边上，看到这里有两座墓碑，虽然沈新不认识这个世界的文字和语言，不过隐刺娘在几十天时间教会了他常用语和文字，一般还是能看懂的。
　　这墓碑上就有李海两个字，沈新吃惊道：“李海死了！”
　　老者跪在墓碑前，拿起旁边的酒壶，给墓碑前的被子倒上酒，然后从旁边罐子内拿出香点上，看得出这里是他一直在打理。
　　其他地方都破败不堪，但是这墓碑周围非常干净，一根杂草都没有。
　　“十年前，皇上为了一个魔女，朝堂之上斩杀老爷，并且将这里抄家。不管你是什么来历，老爷已经不在，一切恩怨都随风而去，还请阁下能高抬贵手，给老爷一个安息之所。”老者对他鞠躬说道。
　　沈新暗自惊叹，这老者眼力倒是厉害，竟然一眼看穿他并非友人。
　　“能告诉我，为何皇帝会当众斩杀丞相吗？”沈新说道。
　　“阁下不知？”老者惊讶，对沈新的份开始疑惑起来，不过这也不算秘密他还是说道：“老爷假传圣旨，毒杀红楼之主，引得皇帝大怒，这满朝官员都知道。”
　　看到沈新惊讶的神色，老者接着说道：“先皇本来确实是个明君，可惜因为对魔女的太深，超出老爷预料。魔女死后，先皇抑郁寡欢，八年前，扉城决战，先皇一定要亲自出征，结果异界使用一种非常可怕的武器，导致全军覆没，先皇虽有八阶实力，也重伤不治，并且患重病，后将皇位传给当今皇帝后，就离开了，没人知道他去哪了，这八年来有不少人寻找，就是当今皇上也在找，都没有他的消息。”
　　沈新知道后也对这个皇帝的做法吃惊，能让八阶强者重伤，染重病，并且毁灭军队，地球上能有这样武器的只有核弹了。
　　他叹气对老者抱拳，然后不做声响转离开。
　　之后他一早上时间在皇城打听消息，确实皇帝已经换人，那名老者说的不假，因为朝堂之上斩丞相。
　　扉城外投放核弹，先皇离开不知所踪，这都是天下人皆知的事。
　　沈新离开皇城，在城外树林没人的地方进入女神幻境。
　　红楼幻境内，红楼还是和他离开的时候一样，破败不堪，院中的花海和桃花全都已经凋零。
　　看到隐刺娘站在悬崖边，他走过去说道：“你···你错怪李渊了。”
　　其实沈新心里是不想说的，这样隐刺娘就会一直恨这李渊，但是这是双面刃，同时伤着隐刺娘的心，他真的不愿意看到隐刺娘这样子，所以决定还是告诉她。
　　隐刺娘惊讶，在听完沈新说的后突然大笑起来，只是眼睛一直在流泪。
　　沈新站在旁边不动也不说，一直等了十多分钟，隐刺娘才停住，转说道：“我没看错人，他没有负我。”
　　“嗯，还为你舍弃了江山和生命，如果··如果你想要知道他去向，我可以继续去找。”沈新说出这句话的时候，心里堵着难受，但是他还是决定去做。
　　隐刺娘手放在沈新肩膀上微笑说道：“傻孩子，连皇帝都找不到他，你要找多少年啊，这会耽误你的修行，而且不及时回去，你会受到处罚，甚至还会判刑，不用如此。”
　　沈新看向后的红楼说道：“我喜欢原来的这里，很美，喜欢一开始遇到的你，虽然每次都被你干掉，但是总能学到很多，也喜欢你调戏我的样子。”
　　影刺娘走到他边，抱着他的头靠在自己肩膀说道：“你的心意我明白，上次我就说过，我隐刺娘一生只会认定一个男人，哪怕他最后赐我毒酒，我也愿意喝下。何况李渊为我放弃江山和生命，我隐刺娘怎敢负他，即便他已死，也定当生死相随。
　　沈新，我很感谢你能让我死后还有机会知道真相，我的执念散，能最后请求让我离开吗？”
　　沈新吃惊的看着她，同时面前出现一个对话框，上面显示隐刺娘请求脱离女神系统，是否同意。
　　沈新吃惊叫道：“你会魂飞魄散的！”
　　“我想随他一起去。”隐刺娘微笑说着，同时红楼幻境在一点点的消失。
　　沈新体微微惨抖，突然哭出声来紧紧的抱着隐刺娘。
　　一会儿后他松开手，后退一步说道：“我明白，就算强留你，也肯定会难受，这是我第一次上一个人，只是没想到会是这种方式放手。”
　　隐刺娘走过来，手指擦去他脸上的泪水说道：“我不能欺骗自己的内心，对你只有感激，因为我的心已经有人占据，容不下他人。
　　留下伤害的是我们两人，沈新，你才15岁，以后你会遇到各种各样的女孩，记得不要轻易的打开心扉，如果有来生，我愿意生死相随。”
　　沈新深吸一口气，点头后抬起手指，靠近对话框是的按钮，迟疑几秒后，一咬牙按下去。
　　这时隐刺娘对他微笑，然后体消散，红楼幻境也一起消失。
　　沈新再次睁开眼，已经回到小树林，他靠在树干上看着天空发呆，眼泪不知不觉中流下。
　　不知过去多久，他用衣袖擦去泪水，深吸一口气后向扉城方向狂奔而去。
　　全速奔跑直到累趴下才停住，休息后继续跑，饿了路边随便抓一些一阶的异兽烤来吃。

###第124章?永相随###
　　当来到扉城城墙外的时候，已经是两天后的而傍晚。经过两天狂奔，他心态有了不一样的而变化，神态之中多了一丝稳重和成熟。
　　看到面前的城墙，他突然无奈的苦笑：“这下好了，城墙都过不去了，不知道玉清歌的轻功能不能跳过去，不过没有潜行技能，就算跳上去也会被发现吧，上面都是监控和士兵。”
　　沈新打开女神界面，突然愣住了，隐刺娘的人物信息还在，友好度竟然到100了，这两天都没去看，应该说不敢去看。
　　而且牵绊也不一样，变成了隐刺娘之心，得到隐刺娘的真心，召唤影刺娘的时候可以开启心灵相通。刺杀类技能效果提升1倍，攻击速度提升100%、移动速度提升100%，召唤时间永久。
　　虽然召唤时间是永久的，不过还是存在冷却时间，每次解除召唤后，都要等12个小时才行。
　　看到这个，他内心一阵激动，紧张的默念召唤隐刺娘。
　　只见他体冲出一团紫色的光团，包裹住自。一秒时间，光芒散去后，自己变成了隐刺娘的样子。
　　“大笨蛋，没有我你是不是连城门都进不去了。”隐刺娘略带嘲笑的语气出现在他的脑海。
　　沈新惊喜，看看自己体，再看看隐刺娘的属界面。
　　隐刺娘，15岁，刺客，召唤持续时间：无限
　　六星女神：召唤后宿主的力量为基础，力量+250%、体质+180%、敏捷+280%、精神力+180%、魅力+160
　　血脉：魅影-A级血脉，强化力量+80%、体质+40%、敏捷+90%、精神力+40%；移动速度提升300%、攻击速度提升300%，移动会出现一个幻影。
　　同样是六星，这次隐刺娘再一次变装，而且年纪变成了15岁，从熟女变回了少女，没有再戴着面纱，露出了本来面部。
　　穿着也更加的少女化，一紫色连衣裙，黑色长靴，更显年轻飘逸的感觉，武器也变回两把短刀。
　　给人一种少女青蓬勃的气息，神态上全是少女独有的灵巧和几分狡猾味道。
　　看到15岁的隐刺娘，沈新吃惊，不过不管几岁，还在就比什么都好。
　　好一会儿后才傻笑起来，因为过于欢喜，不知道怎么说了，挠头说道：“这不会是在幻境中吧？怎么会听到影刺娘的声音！”
　　“笨蛋，红楼幻境已经不存在了，随着我的执念一起消失了。现在的我，算是借住你的系统重生吧。从现在开始，我就是你的专属女神，你这辈子都甩不掉，我隐刺娘认定的人生死相随。”影刺娘说道。
　　“你知道女神系统了！不管了，只要你回来，比什么都好。”沈新激动的不知道怎么表达心，都忘了隐藏自己的形。
　　隐刺娘声音再次出现在他脑海：“笨蛋，被守城的士兵发现，小心他们把你打成蚂蜂窝。”
　　“哦哦哦，不带这么吓唬人的，你知道这两天我怎么过来的吗。”沈新激动又欢喜的说道。
　　“是你自己笨，早发现不就好了，非要等到没办法才去看女神系统。”隐刺娘嘲笑道。
　　“嗯，是我笨，嘿嘿。”沈新已经欢喜的不知道怎么说了，除了傻笑还是傻笑。
　　“小傻瓜，你最后对我的那份心意让我感动，感谢你的放手，让我执念能随他而去，你这份心意让我产生了新的执念。”隐刺娘很认真的声音从脑海出现。
　　“嘿嘿，我就是不想让你一直难受，这样我会更难受。反正我也不要什么江山，能和你一起闯到世界足够了，如果你喜欢，重建红楼也行。”沈新欢喜的说道。
　　“哦！难道你还想培养一群滴滴的美艳娘围绕你边吗。”隐刺娘语气中透露这威胁和坏笑。
　　“怎么可能，我这不是以为你想要重cāo)旧业嘛，嘿嘿。”沈新挠头说道。
　　“嘻嘻，好了，以后和我交流不用说的，只要你脑子想的，我都能知道，这就是心灵相通。回去吧，从现在开始，我会帮助你成为顶级强者，永远相随。”隐刺娘慵懒的声音传出。
　　“嗯，永不离弃。”沈新点头，然后使用轻功飞跃城墙。
　　沈新最后选择放手才会有这样的结局，否则当初就算强行留下隐刺娘，那他永远只能停留在75的友好度，甚至可能还会倒退。
　　正因为他的选择，才能感动隐刺娘，才能真正得到隐刺娘的心，让她借助系统重生。
　　回到自己的房间，已经是晚上，看到桌子上的饭盒，隐刺娘说道：“不知道是神月香呢，还是毛敏敏，有一个似乎对你有独钟哦，不然女孩子不会去给别的男人准备饭的。”
　　沈新坐下，打开饭盒，里面饭菜还有余温，他没打算丢，这饭闻一下就能知道肯定是今天晚饭，如果时间再长几个小时，不会还有一点温度的。
　　正在沈新准备吃饭的时候，听到外面脚步声，他立即解除召唤，变回本体。
　　这时房门被人打开，毛敏敏站在门口气呼呼的说道：“沈新，这几天你去哪了，你不知道我们会担心吗？”
　　她走进来后，坐在桌子对面，然后小声问道：“是不是又有什么好玩的事，如果有必须带着我。”
　　沈新尴尬的挠头说道：“就是好奇出去看看，这里等我们到三阶后，就能申请过来，到时候以灵武者的份，来这里执行任务，就能光明正大的出去了。”
　　“真的只是出去看看？那你这衣服怎么回事？”毛敏敏说道。
　　这时候才想到自己衣服没换，说道：“当然是掩人耳目，这都不知道，难道我穿着校服去异世界，那还不是被异界人剁吧剁吧成酱喂狗啊。”
　　“也是，好吧，反正有好玩的事你必须叫上我，我们可是一个团体知道吗。”毛敏敏说道。
　　“放心，如果真的发现了，一定叫你。”沈新说道。
　　“喏，这是我在外面买来的，分你一半。走了，修炼去了。”毛敏敏挥手，走出房间。
　　沈新看桌子上半只叫花鸡，还冒着气，心里感觉暖暖的，当然两人并非男女之，更像是一种好友，甚至说兄妹之。
　　美美的吃完一顿晚饭后，把吃剩的垃圾丢进垃圾桶，清理一下后迫不及待的点开女神幻境，他有太多的话想要和隐刺娘说了。
　　但是红楼幻境已经消失，出现了一个全新的幻境，叫做幻界。
　　他点击进入后，出现在云层之上，能看到下面是一块漂浮在虚空中的大陆。
　　突然体快速下降，风灌进口腔，差点气都喘不过来。连忙捂住嘴巴暗道：“不会一出来就摔死吧，幻境没必要那么坑吧。”
　　不过几秒后，他安全落地，有一股力量拖着他，出现在一座庄园内。
　　院子内种了很多桃树，桃花盛开，整个院子粉茫茫的一片，仿佛是一片粉色的花园。
　　在粉色的花园最里面，屹立着一座鼓楼，高有五层，被桃花树围绕。正面是一条古朴的石子路，两边有石雕烛台柱子。
　　沈新走过石子路，空气都是桃花香甜的气味，沁人心脾的浓郁花香让他感觉到心舒畅。
　　穿过石子路，走到古楼前，隐刺娘坐在一楼围栏旁边的茶桌前，正在在泡茶。
　　这次隐刺娘没有戴着面纱，侧面看到她精致的脸庞，优雅的动作，让沈新都看的有些痴了，站在栏杆的外侧，傻傻的立着。

###第125章?返回###
　　隐刺娘喝下一小口茶汤后，将茶杯轻轻的放下，站起来走向他微微一笑说道：“喜欢吗。”
　　“喜欢。”沈新秒回答，都不经过大脑的思考。
　　隐刺娘走到他面前，靠在他的怀中说道：“以后我的心只属于你一个人的，高兴么。”
　　听到这句轻柔的话语，还有软香入怀的感觉，他咽下口水，都有种不现实的感觉，声音带着颤抖说道：“高兴，太···太高兴了。”
　　隐刺娘对着他露出坏笑，突然沈新被一掌劈中口路，整个人倒飞出去。
　　“我都教过你了，还不长记。”隐刺娘说完，右手拔出刀刃飞扑过去，刀尖直指沈新的口。
　　沈新在体快要落地的时候，一只手撑住地面，一个翻站起来，这时候刀尖距离他口只有几厘米距离。
　　他使出灵影步，体向后平行滑行，但是刀尖一直距离他口保持不变。
　　使用灵影拳法拍中银刃侧面，两人同时飞跳起，踩着桃花枝在树海之上飞舞，拳掌交替，刀光闪耀，带起一片花瓣跟着一起飞舞。
　　两人交手十来招后，沈新躲开隐刺娘的一刀，手抓住她的手腕，限制住她的刀刃。
　　这时隐刺娘反冲到他的怀中，手掌拍中他的口，论战斗经验和武技，沈新还是和隐刺娘有不小的差距，哪怕隐刺娘特意控制在和沈新同级别的能力。
　　在沈新以为自己会被这一掌重伤的时候，隐刺娘竟然只是将手放在他的口，一只手搂住他的腰，吻住了他。
　　沈新瞪大眼睛露出吃惊的表，接着变成欢喜，抱住她的体，两人在树海之上飞旋下来，带着一些花瓣一起飘落。
　　两人落在院子后，互相依偎着站在石子路上，久久不分开。等到所有花瓣缓慢飘落在地的时候，隐刺娘突然挣脱他的怀抱，体后仰双脚踢中沈新的肩膀，两人分开。
　　隐刺娘站在一根烛台石柱上说道：“让你小心女人，你还不长记，如果刚才我用刀，你已经是死人了。”
　　沈新带着回味的表，然后提起灵能，吹开周围地面的花瓣笑道：“我永远不会对你保持戒心，但是你教我的，我永远铭记于心。”
　　隐刺娘惊讶，然后飞冲过来说道：“那你可惨了，我最会玩弄男人，你会死的很惨的。”
　　“无所谓，就算你给我一杯毒酒，我也不会后悔的喝下。”沈新说道。
　　影刺娘飞跃到沈新怀中，搂住他的脖子看着他，好一会儿后说道：“这可是你说的，别后悔。”
　　他说完跳起，使出幻影腿，化为五个腿影冲下来。
　　沈新使出灵影拳法，但是他只能幻化出两个拳影，勉强挡住一条腿的攻击，结果另一条腿踢中自己肩膀，被踢的倒飞出去。
　　“后面我要认真了，什么时候你能打败我，我就成为你真正的女人。”隐刺娘带着一丝魅惑的语气说道。
　　“好，这可是你说的。”听到这句话，沈新哪里还不使出吃的劲，全力攻击。
　　两人就在院子中交手，直到沈新被打成猪头才停住。
　　之后12天，沈新除了和隐刺娘对练，就是跟随玉清歌学习音律。隐刺娘已经知道女神系统，沈新也没有瞒她，把况都和她说了。
　　隐刺娘觉得沈新能得到女神系统，是上天赋予他的能力也是责任，空间通道出现，对地球造成极大的危机，同样给其他世界也造成了危机。
　　反正隐刺娘说他不管怎么选择，都会支持他。只是她希望沈新千万别用这种力量去破坏世界。
　　虽然她算不上什么好人，但是也不希望生灵涂炭。
　　灵音阁幻境还是和以前一样，玉清歌除了稍微指点他音律外，其他时间除了吃沈新做的饭菜，基本见不着人，都是沈新一个人在山崖凉亭上看书自学。
　　不过有时候玉清歌心血来潮会和沈新一起弹奏，其他玉清歌人如其名清心寡，很少有什么绪波动。
　　50点友好度似乎到头一样，这突破口估计在升星后才能知道，但是想到隐刺娘升星后的变化，让他还是心有余悸。
　　这段时间，灵能等级提升到19级，炼体也全部提升到4级，血能又下降了一大截，加上12天时间修炼，把88颗二级灵石全部耗尽。
　　不过得到的还是很多，技能全面提升：
　　沈新，男，15岁
　　灵能19级，灵能数值：7/650，血能数值：00
　　血脉：人类C级
　　一阶灵武者：召唤女神持续时间增加分钟，全属+10%
　　属：
　　、、、、、
　　、、、、、、
　　灵影拳法00）-攻击出现幻影，让人难以分辨真假，攻击力、攻击速度、命中提升350%。
　　灵影刀法0）-第一次攻击带着重影，第一次攻击伤害、致命、穿刺、攻速提升600%。
　　灵影步法00）-移动会有幻影出现，迷惑对手，命中、闪避、移动速度提升250%
　　易筋锻体00）-被动技能，力量+20%、体质+25%、敏捷+16%、精神力+10%，炼皮+5、淬肌+5、化血+5、锻骨+5，视觉+4、听觉+4、触觉+3、嗅觉+2、味觉+1。
　　现在他还剩下三级灵石111颗、四级灵石8颗，还有一些赏金在猎人公会没时间去领取。
　　在离开的当天清晨，才六点半，军官就让人把所有人叫醒，在下面的院子集合。
　　教育部副部长走进来扫视这些学员满意的点头说道：“你们这段时间的行为我都看着，都在抓住这次机会努力进步，我已经能感知到部分学员20级的灵能波动，很好，也不枉教育部为你们申请这次机会。”
　　副部长看向沈新问道：“沈新同学，一开始你有两天时间不知所踪，能告诉我你去哪了吗？”
　　沈新暗自吃惊，竟然被发现了，灵机一动说道：“报告，我去熟悉这里，我相信很快我就能回来。”
　　副部长惊讶，说这句话说明他已经知道这里是异界，不过这个知道没什么，聪明人都能猜到，他笑笑说道：“你很有自信，我希望你能说到做到。”
　　“一定。”沈新叫道。
　　“嗯，现在随我返回停车场，记住，这里的一切都不许透露，这不是请求，而是命令，如果违反，将会受到灵武者的法律处置。”副部长叫道。
　　“明白。”大家应声。
　　接着大家回到停车场，上大巴车返回。
　　每个人都有些不舍，毕竟这里修炼速度太快了，白臻羽和刘颖也突破到20级。
　　沈新几人有特殊任务，自然不会这时候突破。

###第126章?龙蟒奖励###
　　大巴车开到长安市古城大酒店前的停车场停住，学生们下车后看到熟悉的环境，都感觉恍如隔世。
　　副部长走过来说道：“我们已经包下整个酒店，你们的老师都在大厅等你们，过去后他们会带你们入住。今天休息一天，明天就是比赛，所有人都加油，为各自的学校努力吧。好了，快去。”
　　学生们向酒店走去，门口老师们已经在等候。
　　副部长看着他们离开，一位军官走过来说道：“副部长，沈新失踪两天时间，连夜间都没有返回宿舍，不继续调查吗？万一是逆灵者这边怎么办？”
　　副部长抬手制止说道：“他的况我已经知道，这件事你们不用理会，我会处理。”
　　“是。”军官敬礼。
　　副部长看向这些学生的背影微笑，这批学生他都很满意，等他们大学毕业，这些人都会是国家新一代的主力军。
　　至于沈新，他早就从欧阳校长那里知道，神月香的特殊任务，是教育部安排的，沈新的底细他早就清楚。
　　甚至还知道他和隐刺娘是师徒关系，这次神月香要去的地方，他是全国唯一人选。
　　为了保险起见，欧阳校长甚至不惜把自己的凤凰血脉力量让毛敏敏进化，成为S级凤凰火血脉，这一点连毛敏敏自己还不知道。
　　只认为自己被凤凰血力量淬体，才会让自己那么快变强。
　　白臻羽这五人走进大厅，看到在那边等的是萧飞，都感觉奇怪，毛敏敏立即问道：“萧老师，僵尸老师呢？”
　　“那混蛋忍受不了跑去赚外块去了。”萧飞一脸不爽的抱怨，自己好好的修养假期，竟然被这家伙给坑过来了。
　　听到他的话，五人都一脸同的看向萧飞，他看起来严肃不苟言笑，其实是一个老实人，被姜野坑的都成习惯了。
　　要是出现某年姜野不坑他一两回，估计他自己都还不习惯了。
　　看到五个学生看自己的眼神，萧飞哼了声叫道：“看什么，跟我来。”
　　几人都偷笑，跟着他来到萧飞的房间，客厅桌子上放着五个很大的铝合金箱子。
　　萧飞指着桌子说道：“这是你们上场比赛猎杀龙蟒的酬劳，上面有你们的名字，自己去看吧。”
　　大家露出喜色，立即跑过去拿起写着自己名字的箱子，然后就在这里打开，里面是一皮衣。
　　神月香很冷静，打开后看了眼说道：“龙蟒的皮做的。”
　　“嗯，这龙蟒毕竟是龙种，皮非常的坚韧，一般的三阶兵刃都无法割破。还有蛇鳞取下来制作出的合金能比一般的要好很多。考虑到你们的武器都有更好的，所以你们的衣服就多加了这种合金，全要害和攻击部位都用上了。”
　　萧飞一脸羡慕的说着，连他都没有这样的装备，一群高中学生竟然用的比自己还好，能不吃醋嘛。
　　这些龙蟒皮甲都是根据个人的材制作，穿上去都是刚好合，而且动起来不影响肢体运动，毕竟这些是战斗服。
　　白臻羽换上这装备后，摸摸上面的材质说道：“这应该不比一般的四阶装备差了吧。”
　　“哼，这已经算是四阶装备了，龙蟒非常少见的物种，而且你们遇到的这条并未成年，不然你们就算拼劲全力都别想伤到这家伙。”萧飞说道。
　　听到这些话，四人都欢喜，就神月香随便的看了眼，没有去动，其他人都已经直接脱去外换了。刘颖和毛敏敏都一样，已经不在乎在别人面前脱衣服，反正只是外衣。
　　“箱子内还有三级气血丹和三级淬体丹，都是用龙蟒做的，这些加起来差不多有一大半条蛇，剩下的作为加工费，教育部收走了。”
　　萧飞说完，看他们都穿好皮甲，一脸嘚瑟的样子，不爽的说道：“穿上爽一下就行，明天比赛的时候，只能穿校服，武器也只能是用教育部提供的通用装备，都是一阶的。”
　　毛敏敏不服气的说道：“为什么有好装备不给用？”
　　“这不是厮杀，而是一场竞技，比的是你们自的战斗力，所以装备都是同样的，全都公平。不然他们背后的学校早就给准备高级别装备，那就失去了竞技目的。”萧飞说道。
　　“可惜了，本来还打算明天在那些人面前炫耀下，让他们当初小看我们，哼。”毛敏敏说道。
　　“明天是12进6比赛，总共六场，上午三场，下午三场，明天早上七点在体育馆抽签决定对手，八点开始比赛。白臻羽，你作为队长去抽签。还有根据你们的实力，我打算让白臻羽首战，他到达20级，第一战胜出对士气有作用。
　　第二个毛敏敏，第三个刘颖，第四个沈新，神月香压轴。”萧飞说道。
　　沈新本想大显手，现在他实力可是大增，就是单挑二阶顶峰都能稳胜，立即说道：“老师，为什么我第四？我觉得我会变成打酱油的。”
　　萧飞哼声说道：“不要小看对手，能成为各校的代表，都不会是弱者，加上这次15天的修行，有很多人突破到20级。单挑和团战是不同的，别以为能干掉未成年的龙蟒，就以为自己能真的和三阶灵武者一战了。”
　　“沈新，你是侦查的，擂台战是你的短板，明天就看我们吧，你看着就行。”刘颖说道。
　　沈新无奈的摊手，其实他想说正面战自己也可以的，只是这几人已经把他定位为探子了。
　　“如果没有什么意见，那明天出战顺序就这样定了。还有，因为这次国家要求逐步公开灵武者的秘密，所以这次比赛会全国直播，而且宣传的力度很大，希望你们别有什么压力，别到时候看到人山人海的画面就吓软了。”萧飞扫视几人说道。
　　“这有什么好担心的，不就是人多点吗，龙蟒我都没怕，还怕一群普通人！”毛敏敏说道。
　　白臻羽没什么表，似乎这对他也没有什么影响。
　　倒是刘颖有点紧张起来，毛敏敏拍下她说道：“不会吧，还没出场你就紧张，到时候不会直接昏过去吧。”
　　“哪有，只是有一点啦。”刘颖红着脸说道。
　　“这很正常，今天可以出去玩玩，调整下心态，明天加油。”萧飞说道。
　　“老师，我们为学校争取资源，那我们如果有好名次，应该有奖励吧。”沈新说道。
　　“教育部不是准备了奖励吗，这次奖励力度很大，你还嫌不够啊。”萧飞说道。
　　“那是公家给的，学校总要意思下吧，要不来100颗二级灵石怎么样。”沈新狮子大开口说道。
　　“你当灵石是路边石头呢，校长说了，如果你们能拿到第一名，每人一整二阶灵武者的修行物资。”萧飞说道。
　　“那第二名呢？”刘颖立即问道。
　　“就你们这阵容，第二名？什么都没有。”萧飞是知道神月香的底细，加上得到校长传承的毛敏敏，如果还不能拿下第一名，那只能说他们太差了。
　　“以前不是只能拿下第三名，怎么这次要求那么高！”刘颖感觉奇怪，以前校长从来不要求他们一定要拿下第几名的。
　　萧飞挥手说道：“好了，反正话已经丢在这里了，能不能拿到这些奖励，看你们自己本事。走吧，记得别玩太野，明天还要比赛。”
　　“知道了。”五人提着自己的箱子离开，他们的房间就在隔壁五间，门卡就放在箱子上。

###第127章?比赛之前###
　　沈新进入自己的房间，是一个豪华的单人间，这次教育部还是很大方的，把整个古城酒店都包下来。
　　这次学生不多，最多的还是灵武部和各学校的老师，还有教育部的工作人员。
　　他关上门，坐在上，打开铝合金箱子，里面还有一个小盒子，里面放着气血丹和淬体丹各10颗，而且都是三级。
　　现在他知道气血丹是从异兽血液中提取出来的，而淬体丹似乎和异兽的基因有关，这个他就不懂了。
　　在查过三级丹药的价格后，沈新暗自吃惊，三级气血丹7000万一颗，三阶淬体丹直接要一个亿，而且价格还在上升，需求远远大于供应，价格肯定要上升。
　　看到这些天价，难怪大部分的灵武者都停留在三阶，实在是用不起，资源的限制，这一点谁都没办法。
　　这次教育部给了他们每种10颗，已经是非常土豪了，也难怪萧飞那一脸吃醋的神。
　　将十颗三级气血丹吃下，在嘴里咀嚼几下就伴着水咽下去。
　　一颗三级气血丹提升8000血能，十颗直接提升了8万。瞬间超过上限，可以开始提升血脉等级了。
　　一般三级气血丹提升的血能是在6000左右，因为使用龙蟒精血制作，还有部分龙的血脉，所以血能含量特别高。
　　这一点他在刚才查询的时候已经知道，同样等级的丹药，会因为使用的精血不同，效果会有高低波动。
　　剩下的淬体丹他不会吃了，增加的灵能都有几千，现在吃了浪费，就收在他专门放丹药的小包包内。
　　感受到体内膨胀的血能，他趴在地上摆出易筋锻体上的动作，开始用血能强化血脉。
　　只见他体冒出血红色光芒，在全经脉中流动，速度越来越快，并且向他四肢百骸蔓延。
　　再一次感受到全细胞都浸泡在温泉的感觉，让沈新爽的都想要美美的睡上一觉。
　　不过玉清歌说过，这种能量的吸收，保持清醒效果最好，特别是易筋锻体发专门强化，配合血能强化血脉效果更佳。
　　所以沈新一直强忍住睡意，做着易筋锻体上12种动作。
　　这次持续了足足四个多小时，体内暴涨的血能才感觉安静下来，同时血脉能也被扩充，全都暖洋洋的，似乎就算大冬天，他不穿衣服都不会冷一样。
　　他一脸期待的打开人物界面：
　　沈新，男，15岁
　　灵能19级，灵能数值：7/650，血能数值：万
　　血脉：人类B级
　　专研4级：学习技能熟练度的速度提升4倍，所有技能等级上限提升4级。
　　顿悟3级：更容易领悟技能的真髓。
　　学习2级：更容易学会新技能。
　　复制1级：看三遍的招式，能立即学会，但是24小时后会忘记。
　　血脉增幅的属提升幅度开始大起来，不过这还在意料之中，最让他激动的是复制能力，看三遍就能学会技能招式，这似乎很厉害，让他想到以前看过的火影动漫中，卡卡西的复制能力。
　　如果自己也能做到这效果，那不要太爽啊。
　　之后他就在房间内躺着了，不想出去乱晃，难得清闲半天，拿出手机看看最近的信息。
　　国家对这次比赛推广力度确实力量，几乎所有媒体都在推广这个消息，不用说各大卫视，所有媒体平台都在直播。
　　不管是电视还是手机，可以说全平台覆盖，只要还会用这些工具，都不可能漏掉。
　　而且网上对明天的比赛评论非常的火爆，很多人根据上一场海选赛推断，比赛可能会非常的激烈，甚至会出现受伤。
　　这一点几乎年轻人都支持，这才是武者，没点血，那还有什么意思。
　　一般年纪大一些的都认为太过残酷，失去了比赛的意义什么的，双方正互相争论着。
　　而这次比赛的门票早已经在出售第一天全部卖光，火爆程度远超沈新的想象，这让他有些期待明天比赛了。
　　这一天时间，上海灵武高中五人，有的在睡觉，有的在修行，有的在努力调整心态，有的在大吃大喝，有的在发呆。
　　转天六点，所有学员在酒店前集合，同上一辆大巴车开往古城体育馆。
　　这次车上的同学之间明显有了火药味，看对方都带着敌意，当然也有不少人紧张，玩着自己上的物品，以此来解压。
　　车子很快出发，毛敏敏一上车，让沈新坐好，然后趴在他大腿上睡觉，感觉昨晚没睡一样。
　　“喂，你昨晚干嘛了！不会你也紧张的睡不着吧！”沈新小声问道。
　　“别吵我，我还要睡觉。”毛敏敏声音变的有点猫叫一般，继续呼呼的睡起来。
　　沈新摇头笑笑，坐稳一些，让她趴着舒服一点。
　　古城酒店距离古城体育馆本来就很近，车子开了十多分钟，要不是现在外面人太多，大量警察维持秩序，车子早就开进去了。
　　在车子停下后，大家跟着老师进入选手休息区，等待比赛的开始。
　　此刻赛场上，观众已经进场，看得出观众也很兴奋，整个体育馆非常吵闹，但是每个人都有序的进入，吵那也是嘴巴上。
　　各种摄像机已经全部就位，等待开幕式的开始。
　　当7点整的时候，在观众席上方有一个平台，两位主持人走过来坐下，本来这个位置就是给解说员的，因为考虑到普通人不了解灵武者，所以准备两位解说员。
　　一位是专业的主持人，但并非灵武者，叫谢明。另一个就是教育部的三阶灵武者，叫做蒋斌。
　　两人坐下后，说了一些开场话，然后就是12所学校的学员上场，有些人突然大叫起来，对着选手吹口哨。
　　这些人刚做，负责维持秩序的二阶灵武者立即制止边的人，这让很多人不爽的叫起来。
　　这时教育部副部长拿起麦克风说道：“各位，这场虽然是比赛，但是灵武者的比斗并非娱乐。武者的战斗，生死极可能就一瞬间，这是我第一次警告，也是最后一次，比赛期间必须保持安静，绝不可干扰到学员的比赛。
　　你们要明白，可能你的一声呐喊，会让学员分心，这很大的可能就是生死之别。不管你们是不是好心助威，务必保持安静。如果再有人无故叫喊，立即赶出去，严重的将会拘留7处理，并通知所在单位处罚。”
　　副部长的话声音不重，但是杀伤力太大，没有一个人再争执，乖乖的坐下。他们不想害死学生，更不想被拘留，还通知单位，极大的可能工作不保。

###第128章?上场###
　　在副部长宣布开始后，12支队伍走到赛场中间，主持人开始分别介绍这十二支队伍。
　　京都高中作为以前的第一，自然第一个走出来。谢明立即说道：“第一支出来的队伍是我们国内排名第一的高中，京都灵武高中，一直以来这所学校毕业的学员全都是精英，都被全国各大高校抢夺的。
　　而且我这里名单上看，这些年纪才17岁的少年们全都已经是20级灵武者。据目前统计，20级以上的灵武者年纪都在20岁以上，甚至有很多人一生都停留在20级。可以想象二阶灵武者也不是随便就能到达的。”
　　蒋斌说道：“京都灵武高中的队长是周文元，已经是23级，A级超能系血脉。”
　　“蒋主任，普通人对这些了解不深，大家虽然知道等级越高越好，血脉也是一样，那作为高中生，周文元23级，A级血脉意味着什么？”谢明问道。
　　蒋斌笑笑说道：“意味着这个学年结束他就能直接进入武科大学，而且是免考。而且以他的天份，大学毕业极可能到达三阶巅峰，这意味着一毕业他就能有千万以上的工资，等同于一般市长的官位。”
　　这说的让全场观众哗然，如果说别的他们可能不明白，但是钱和官他们就懂了，也就是说这些学生只要大学毕业，就是%的人一辈子达不到的高度了。
　　这能不让观众们羡慕吗，一个个都感叹如果自己儿子也是其中一员就好了，那样自己家就飞黄腾达了。
　　当第三支队伍上海灵武高中的学员走出来的时候，谢明问道：“蒋主任，最近上海灵武高中的传言很多，他们在上场比赛表现很突出，可以说分数把第二名的京都灵武高中都拉开一大截。
　　但是我这里数据上说，他们就队长白臻羽和刘颖两位到达二阶，其他都是19级，我们都知道阶位差距是非常大的，他们和京都灵武高中比到底谁强谁弱？”
　　“在公平的环境下，一阶要打赢二阶难度很高，但是也不是不可能，他们都已经在一阶的巅峰，差距缩小了一些，接下来就看他们炼体上的差距，如果上海灵武高中的学生在炼体上能胜过京都领悟高中，那还有胜出的希望，不然胜算不高。”蒋斌说道。
　　“可是上场比赛，他们战胜了三阶妖兽，很多人都说他们这次必定是冠军了。”谢明问道。
　　“擂台战和地形战有很大的区别，地形战战术变化多，包括了偷袭等手段，加上他们还有一位三阶老师帮助，所以才能胜出。
　　但是擂台战那是一对一的正面交锋，这更多的考验双方灵能等级，**强化，武技和血脉异能的运用，反而战术上要少很多。所以京都和上海是一场非常值得期待的比赛。”蒋斌说道。
　　“咦，上海灵武高中的学生血脉等级有些让我惊讶，我这里拿到的数据信息，他们拥有最强的S级血脉和最弱的G级血脉，这S级大家都知道肯定非常强大，为什么G级血脉能上场，难道是教育部为了限制S级血脉做出的调整吗？”谢明惊讶的问。
　　听到他的话，下面的观众也都惊奇，不过没人敢大声说话，旁边全都是二阶灵武者盯着呢。
　　蒋斌也是好奇，不过还是解释说道：“教育部没有对任何学校做限制，既然这位沈新同学能成为主战队员，那必定有他过人之处。
　　至少在上场比赛，他的侦查能力大家有目共睹，我可以告诉大家，上场比赛三分区就是他一个人探索的，凭这一点，还是值得大家期待的。”
　　“也对，能做到一阶的况下探索三分区，必定有过人之处，那我们就期待他给大家带来惊喜。”谢明说道。
　　此刻上台的几个学生听到后都吃惊的看向沈新，都不明白他一个G级人类血脉到底是怎么做到的。
　　自从地球出现灵武者后，出现人类血脉的人很多，全部都是G级，连F级都没有出现过。而且人类血脉那就是没有异能，才会被大家称之为废物血脉。
　　观众也都好奇，虽然普通人几乎不接触灵武者的世界，但是常识还是知道的，G级血脉对体强化低的可以忽略，这要怎么和这些天之骄子争。
　　这些人最低都是B级，A级的占大多数，可以说光环比G级高出几十倍，这还怎么比。
　　不过这让有些人觉得沈新厉害，在劣势下还能站在这些天才边，说明他付出了超乎想象的努力，这反而让很多人对他露出钦佩的目光。
　　在观众席中，胖子王王战勇和他的未婚妻沈碧云，跟班沈潇潇也在。
　　王战勇得意的说道：“我小弟就是厉害，长脸，哈哈。”
　　沈潇潇一脸难以置信的说道：“他到底怎么做到的，这不可能啊，我现在才9级，他竟然19级了，而且G级血脉，为什么老师会选择他做主力。”
　　沈碧云皱眉说道：“要么他血脉测试出问题了，要么他有什么奇遇，拥有我们所不知道的能力。否者寻常况下，就算每天24小时修炼，资源无限提供他都没资格站在上面。”
　　王战勇点头说道：“其实我也好奇，自从小新考入高中，不，是初中毕业开始，他就飞速的提升。而且这G级血脉实在难以说的过去，就算老师说他体术很强，但是这不是单靠体术能弥补。
　　就像我们玩王者，相同等级，相同装备下，对方有增加综合属300%的光环，而自己只有5%的光环，这个可以用技术弥补吗。”
　　“所以他肯定有什么秘密，胖子，想办法从他嘴巴内出秘密，如果能对我们有用那就太好了。”沈碧云说道。
　　“这个不太好吧。”王战勇说道。
　　沈碧云盯着他面无表，王战勇立即说道：“中午我请他吃饭试试。”
　　“哼，你应该明白，你虽然是家里独子，但是你爸那些部下有多少个想要把你弄死，好取而代之。
　　你爸要和沈家联姻目的也是保护你，如果你不变强，等你爸护不住你的时候，到时候有什么下场你应该能想象的到。而我也一样，不变强就会被其他人踩在脚下。”沈碧云握拳说道。
　　“知道了。”王战勇点头。
　　之后12支队伍全部上场，在主持人全部介绍后，副部长叫道：“各队队长上前，去抽取你们的编号，拿出牌子后向所有人公布。1号对战2号，3号对战4号，以此类推。”
　　在所有人注视中，12位队长抽到自己的编号，上海灵武高中7号，对手是8号哈尔滨灵武高中，是下午第一场。

###第129章?战技分析###
　　知道自己比赛场次后，1号的石家庄灵武高中五位学员上场，第一场是对方的队长上场，20级A级血脉。
　　而对手是2号的京都灵武高中，也是队长第一个上场。
　　双方上场后，一位四阶灵武者跳上来，作为裁判。他看下两名学生说道：“本场比赛是轮战，只有战败或者认输才能下台，直到一方全部人员无人出战为止。
　　一方认输，倒地不起为失败。记住掉出擂台外是可以继续比赛，不过你们千万记住，不要波及观众区。”
　　两人点头表示明白，裁判才后退举手，两名队长互相鞠躬后裁判才宣布开始。
　　京都灵武高中的队长叫周文元，长枪一抖立即冲出直取对方的咽喉。
　　这一枪速度很快，把观众看的都吓了一跳，哪有人比武以上来就刺喉，这简直就是杀人。
　　枪尖在靠近半米的时候，被对方也用长枪挑开，长枪横扫劈向周文元的太阳。周文元用枪杆当初，发出金属碰撞声就算没有扩音设备，都能让观众清晰的听到。
　　都震惊两人攻击的狠辣，这和他们平时看的比赛完全不同，那已经不是什么竞技体育，完全是杀人。
　　不少年纪大的看的心脏病都要发作，每一枪都非常的惊险，差一点就要命的那种。
　　反而场上的青年一个个看的血沸腾，这才是比武，以前那种就是小孩子打架。
　　解说员谢明看到后也被震惊道，好一会儿后吃惊的问道：“蒋主任，他们这是在比武吗？这完全是杀人！”
　　蒋斌说道：“这就是灵武者的战斗，你说的比武，那是一种体育，注重的是体育精神。而灵武者的比武，不但要有百折不挠的精神，和顽强的勇气，还要有实战能力。
　　你想一下，上一场比赛，上海灵武高中遇到三阶妖兽，如果没有真正的实战能力，只有不屈的意志会有什么结果。”
　　“会被吃掉。”谢明说道。
　　“没错，要知道世界上动物们都在进化，有些动物天生就具备很强的攻击，甚至一些昆虫都在向可怕的方向进化，如果不是这些灵武者夜监视，在一线守护，现在我们还能安居乐业吗，这些都是要勇气、智慧、实力并存的灵武者才能做到。”蒋斌说道。
　　听到这些话，观众们对灵武者开始有了新的认识，也逐渐的认可他们的战斗方式，看待这些战斗中的孩子不再认为他们残忍嗜杀。
　　已经有人开始改变，对这些还是有几分敬佩，他们正在学习搏杀，不惜冒着生命危险，为的就是保护自己的国家。
　　而年轻人反而听的血沸腾，男人就应该驰骋疆场，征战四方。多少人儿时的江湖梦不就是如此吗。
　　在选手休息区，白臻羽几人看到这场比赛，也都被激起了战意，有些迫不及待的想要自己上场。
　　当然刘颖还是有些紧张，手紧紧的扣住自己的手指。
　　萧飞突然问道：“如果换成你们，面对周文元如何？”
　　白臻羽立即说道：“他的枪法很厉害，如果我对上，胜负最多五五之数。”
　　毛敏敏哼道：“这有什么，枪法再厉害，我火球砸出去，就算被挡住，爆开的火焰一样可以烧到他。一颗轰不死，就两颗，枪法再精妙也没用。”
　　刘颖接着说道：“那是你们元素系的优势，我们这些人在同级别中，只能靠着招式取胜。”
　　萧飞看向神月香问道：“你有什么看法，如果是你，要怎么对付？”
　　神月香说道：“其实敏敏说的对，太注重招式就没用，等到三阶以上，招式作用就会下降，正如她说的，一颗火球不行就两颗，再不行就覆盖打击。
　　如果是我，直接将整个擂台和他一起冰冻就好了，这种形式的枪法没什么意义。”
　　白臻羽说道：“那只是元素系，比如我的强化系呢？”
　　“我记得上海灵武部有一位四阶灵武者，他就是强化系，拳头能打出气爆，这种类似冲击波的攻击，一样能做到这种效果。
　　所以我个人建议，不要花费过多的时间在招式上，等到三阶之后，这种招式已经没有价值，还不如多花时间在灵能的控制，和体的强化上。多想想怎么把自己的血脉异能最大化的发挥出来，这一点我觉得沈新做的非常好。”神月香指指沈新说道。
　　“哎！怎么说到我头上了，我一个人类血脉，有什么值得学习的？”沈新说道。
　　萧飞问道：“沈新，你说说看，如果你对上周文元，你要怎么取胜？”
　　“他啊，长枪舞起来真好看，视觉冲击很大，估计外面看的人中会出现不少迷妹。不过我和他打的话，在他舞动长枪，击中我之前，我已经在他喉咙上来回割上几回了。”沈新说道。
　　刘颖噗哧一声笑道：“沈新，你真逗。”
　　神月香说道：“他不是开玩笑，说的是事实，沈新没有血脉异能，靠的全是速度。周文元挥舞长枪，总会摆个动作，而且还会做出一些多余的动作，看起来好看，但是对速度快的人来说，这就是极大的弱点，灵武者的速度快，很多时候，生死都在一秒以内。
　　你们说他还要花费一秒甚至更多时间在舞枪上，这不是找死吗。当然他遇到的对手也是一样，所以打起来很精彩。这在普通人眼中枪尖划过体，留下伤痕，血花飞溅，看起来确实很凶险，其实在我眼里，他们就像在小孩子打架，玩闹而已。”
　　白臻羽知道神月香是来自龙族的世界，应该会有强大的武技，再次问道：“那你们的世界，应该不是所有人都有元素力量，肯定也有一些武技吧。”
　　神月香看大家都一脸的好奇，也没有隐瞒的说道：“在我的世界，龙族高于一切生命，高高在上，使用的也是最强的龙武技，那只有龙族才能使用的技能，都是以元素力量和灵能结合释放的技能，足以移山倒海。
　　而人类虽然无法驾驭元素力量，也没有强大的**，但是人类中的强者却出现过屠龙战士，他们靠着斗技，同样是以灵能为核心，控制灵能到达极其精妙的程度，在使用最小的灵能发挥最大的威力。
　　技能都非常的简单，但是威力强大到甚至能击穿成年龙龙鳞的程度。也许你们都不知道成年龙的龙鳞有多么坚硬，萧飞老师应该知道吧。”
　　萧飞点头说道：“东海那边战斗，我们用目前最强的穿甲导弹都只能在龙鳞上留下小小的痕迹，要杀死一条成年龙，就算站着不动让我们攻击，都要用上几百发导弹轰击才行。”
　　白臻羽明白神月香话中的意思，说道：“就是说，我们要自己创出一种灵能和异能为核心的技能，而不是学习先辈留下的武技。”
　　神月香点头说道：“没错，你们的先辈创出的技能，那是以普通人体质为基础，但是灵武者的体能超出普通人几十倍，甚至后面有几百倍，几千倍的，还有血脉异能，这种况下，那些招式又有什么用。必须要根据自己况创出真正适合自己而且具备很强战力的技能，这一点你们可以学学沈新。”
　　“哎，又学我！”沈新摊手，他的技能可以说是隐刺娘教的，不过神月香这番话倒是启发他了。
　　神月香说道：“你在战斗的时候，攻击非常简单，但是在爆发那瞬间速度极快，连三阶灵武者都不如，不客气的说，如果萧飞老师在没有防备的况下，也能被你刺杀。”
　　萧飞惊讶，自从上次入学考试后，他就没见过沈新出手，不过既然神月香这么说，那应该假不了，他知道神月香的眼界是自己无法比的。
　　大家都看向沈新一脸的好奇，沈新摊手说道：“其实也没什么，就是体的力量、灵能在一瞬间爆发，发挥我能做到的全部速度，一击必杀。”
　　白臻羽问道：“真的可以做到在我们动手之前击杀？”
　　“不是动手之前，而是在你们释放招式到击中我这短暂的时间，先干掉你们。”沈新说道。
　　“速度的极致。”白臻羽嘀咕着，开始思考自己以后武者的道路。
　　其他人也都沉默深思，连萧飞也是一样，毕竟地球属于科技文明社会，武技那只是附带锻炼的，谈不上什么高端战力。

###第130章?一场比试###
　　白臻羽听了神月香的话后，突然站起来说道：“老师，早上我们不用比赛，我想去训练。”
　　萧飞明白他的想法点头说道：“好吧，下午你是第一场，别把自己搞的脱力。”
　　“知道了。”白臻羽点头，站起来离开。
　　沈新也说道：“老师，我也想出去。”
　　“你也想去训练？”萧飞皱眉说道。
　　“不是，现在训练来不及了，我是想要出去溜达，坐在这里一早上好无聊。”沈新说道。
　　“看下对手的实力，对你后面比赛有好处。”萧飞皱眉说道。
　　“如果你上场我肯定很认真的看，不过他们，呵呵，我觉得在外面走走，活动下体比较有作用。”沈新说道。
　　“活动下体是吧，走，我陪你。”萧飞突然站起来，他其实很想知道沈新到底什么实力，主要是神月香说了一句沈新可以干掉自己，这个他真的不信。
　　“那还等什么，走啊，我们也凑个闹，啊不，学习学习。”毛敏敏叫道。
　　“好吧，老师，你别太认真啊，下午还要比赛的。”沈新说道。
　　一行人站起来全都跟着离开，刘颖都偷偷的拿出手机联系白臻羽，让他也来凑个闹。
　　在这里有不少空着的训练室，他们找了一间最大的室内运动场，萧飞扭动手指发出噼里啪啦的声音。
　　沈新站在对面，看起来一脸的无害样子，其他人都好奇的站在旁边看闹，白臻羽火速跑过来，看到沈新和萧飞打，他还是非常有兴趣的，幸好自己就在旁边。
　　此刻在选手休息区，长安灵武高中的带队老师走过来看到这里没人皱眉道：“上海灵武高中的人去哪了？”
　　旁边工作人员说道：“刚才看到他们离开了，不知道去哪了，他们好像早上没比赛。”
　　“没比赛就不看了，太自大了，萧飞这混蛋作为老师，不知道看对手比赛的重要吗。”这个长发美女老师气呼呼的转离开，拿出手机拨通号码，但是一直无人接听，让她气的一脚踏在阶梯上，竟然留下深一厘米的脚印。
　　旁边看到的工作人员直冒冷汗，这可是水泥啊，目送这个女老师离开，不敢说一个字。
　　一个多小时后，萧飞领着自己学生回来，脸色有些不好。刚走到休息区，看到一个穿着红色皮衣的高挑美女站在通道口，他立即转就走。
　　“站住。”女子大吼一声，把学生们都吓一跳，看到萧飞的神色，似乎明白一些，都非常明智的让开路。
　　萧飞被这一吼吓了一跳，无奈的低头转问道：“什么事？”
　　“什么事？你还问我，那么重要的比赛，你带着这些小孩干什么去了，知不知道我们的对手就是京都高中，那可是全体二阶，你打算把今天的考核分拱手相让吗？”女子叫道。
　　萧飞继续低头说道：“不就是二阶嘛，至于让你那么急。还有，你是长安高中的，我们也是对手。”
　　“你低着头干嘛，抬头跟我说话，怎么不敢看我？做什么亏心事了？”女子叫道。
　　其他几个学生站在旁边憋笑，一个个脸都憋的通红，连神月香嘴角都翘起来。沈新一脸和我没关系的表，而且他校服一边被撕碎了，还有爪痕。
　　女子感觉奇怪，走过去一只手托着萧飞的下巴，将他头抬起，看到他左眼眶成紫黑色，有些肿起来。
　　“哈哈哈···”女子肆无忌惮的大笑，然后指着他笑道：“原来被人揍了，谁啊？姜野！”
　　“撞柱子上了。”萧飞黑着脸说道。
　　“撞柱子上？你撞猪上了吧，真当我傻的，被拳头打和撞倒的伤分不出来！”女子大笑起来，扫视了这些学生，看到沈新校服衣角被撕开，还有一点血迹，她突然停住笑。
　　走到沈新面前说道：“掀开我看看。”
　　“不是，老师，这不太好吧，这里人多。”沈新尴尬的说道。
　　“多你个头啊，小孩想什么呢。”女子一把掀开沈新的衣服，看到后腰上的爪痕，伤口不深，已经做了简单的处理，血已经止住，而且已经开始结痂。
　　女子吃惊的看下萧飞，再看看他的伤口皱眉说道：“难怪你们都不看比赛了，这次被你们找到什么小怪物，一个神月香不够，又来一个。”
　　萧飞叹气，知道瞒不住说道：“这个是我大意了，找我什么事？”
　　“没事了。”女子不爽的哼了声，转离开。
　　沈新把衣服整理好不爽的说道：“老师，她谁啊？你人？”
　　“你个头啊，小孩子家，思想那么不健康，她叫胡珊珊，大学同学。现在是长安灵武高中的带队老师。”萧飞说着，带他们回到休息区。
　　看到赛场上，已经第二轮了，战绩窗口上显示，京都灵武高中胜出，队长周文元挑了两个就下台，最终只出战三人。
　　第二场是杭州高中对战郑州高中，两边实力差不多，目前都是第四位同学正在交手，而且上都已经有不少伤。
　　看到这场比赛，毛敏敏说道：“真惨，基本耗光了，那明天的比赛还怎么打？”
　　萧飞说道：“带伤出战，如果没人就认输，持久战也是考验之一，你们都已经知道异界的存在，战场上比这个残酷多了。”
　　白臻羽叹气说道：“老师，我觉得还是让沈新第一场，这样后面都能保证持久战力。”
　　看到白臻羽已经没有自傲的姿态，萧飞知道他是被打击到了，刚才的比试，自己虽然一开始轻敌，被沈新打脸，但是后面他已经认真对战。
　　作为三阶巅峰实力，和一阶学生比，竟然没能分出胜负，最终只是伤到沈新一点。
　　当然他没有使用血脉异能，对于一个G级人类血脉的学生，他还使用血脉能力，那他老师的脸都没地方放了。
　　同时也让大家真正知道沈新的实力，都被震惊到了，毛敏敏也是一样，本以为沈新会被暴揍一顿，结果两人况差不多，这让他对沈新完全是刮目相看。
　　他们回来后坐了一个多小时，三场比赛结束，最终京都、杭州、广州胜出。
　　比赛结束，退场的时候，观众这边不少人都神各异，这次比赛对很多人来说冲击很大。
　　高中武科学生战斗竟然如此残酷，虽然没有出现死亡，但是出现过好几个重伤，特别是看到这些孩子被利刃划破体的时候，看的让人揪心。
　　想到如果上面是自家孩子，真的不敢去看了。当然更多的人是激动，这场比赛打的太血了。
　　可以说这次公开比赛，让民众对灵武者有了全新的认识。
　　这场直播效果比上一场的海选赛反应要大的多，毕竟那是远距离拍摄，加上大部分都是在探索。
　　这次那可是正面厮杀，加上现场看的震撼效果更大，所以网络上已经对这次比赛掀起了轩然大波，各种评价都有。
　　甚至有人猜测，为何国家推崇如此血腥的武斗，是不是代表国家可能要面临某种战争。

###第131章?招揽###
　　萧飞在带着大家回到酒店的时候，看到王战勇几人已经在门口等了，本来都是自己学生，萧飞没有阻拦，只是平淡的说道：“下午1点开始，不许喝酒。”
　　萧飞一走，王战勇就过来说道：“小新，你行啊，竟然都能进主队，现在全校都知道这次比赛新生三个入选。”
　　“新生！”刘颖和白臻羽这才想起，这三个家伙是新生，以前都快忘了这件事了。
　　沈碧云很有礼貌的对两位学长说道：“白臻羽学长、刘颖学长，我们已经订了酒店，一起吃顿便饭吧，给你们加油助威。”
　　“不用了。”白臻羽说完，走向酒店的餐厅，那边有免费提供。
　　刘颖微笑说道：“我们搅在一起了，你们也不自在，你们新生去吧。”
　　沈碧云暗自可惜，不过也没强求说道：“好吧，那下次再请你们。”
　　两人刚走，毛敏敏立即叫道：“王胖子，准备请我们吃什么，本小姐胃口可是很大的。”
　　“你敢叫我胖子！”王战勇大怒瞪着眼。
　　毛敏敏从头看到脚说道：“我说错了吗，哪里证明你不胖？”
　　“啧，你这小破孩，会不会说话，没看到哥生气了吗。”王战勇露出一脸的凶样看着他。
　　“看到了啊，但是你打不过我。”毛敏敏非常直接的一句话，让王战勇傻在当场，我打不过一个12岁小女孩。
　　沈碧云摇头说道：“这里都是老师和教育部的人，说话不方便，我在旁边酒店订了，边吃边聊吧，给你们庆祝。”
　　大家都是同班的，神月香也没有拒绝，一起去旁边的方都大酒店。
　　走进里面，前台的客户经理看到是几个半大的孩子，本来没打算理会，但是看到其中有三个穿着校服。
　　早上的比赛，只要有时间的都看了，认出来这些是上海灵武高中的校服，在这里出现，那必定是这次参赛学生，那可都是未来的精英。
　　经理立即上前笑道：“几位同学，有什么需要我帮忙吗？”
　　沈碧云说道：“我们订了德舟厅。”
　　“哦，原来您就是沈小姐，请跟我来，已经给你们准备好了。”经理听到立即知道对方的来历，亲自领着他们向里面走去。
　　这经理看人有些本事，而且记忆力也好，这办事能力倒是让沈碧云几人满意。
　　走进包厢，这里装修确实精致，奢华又不显庸俗，给人华贵和温馨的感觉，绝对是经过专业设计师击，精心装修的。
　　他们六人坐下后，六位穿着红色旗袍的年轻女孩进来，沈碧云立即说道：“不需要了，都离开吧，让人上菜。”
　　领班的小姐鞠躬说道：“好的小姐。”
　　这些小姐是负责给顾客夹菜倒酒的，就算不需要，服务费照样算。一般来这里消费，根本不在乎这点钱。
　　他们坐下后，王战勇立即问道：“小新，你到底是怎么进主战队的，今天早上的比赛我都看了，这些都超猛的，都有小半人到达二阶了，以往从没出现那么多高中生到达二阶的。”
　　“武技，我学会了真正的武技。”沈新半真半假的说道。
　　“不会吧，我也学过顶级武技，是比一般的厉害很多，但是也不能弥补血脉的差距吧。”王战勇说道。
　　“你说的顶级武技，只是以地球为参照，其实地球古代流传下来的武技都属于低武世界，你们都是顶级家族应该知道灵武者的令内容吧。”沈新说道。
　　“你们都已经知道了？关于异界？”沈碧云说道。
　　毛敏敏说道：“原来你们早就知道了，那就不用藏着了，我们这次15天修行，其实就是去了异界，只是不知道哪个。”
　　“你们去异界了！我去，太好运了，难怪一个个实力暴增，我们家族申请了好几次都没有机会去，除非接到异界的任务，但是这只有三阶以上的灵武者才行，我是不可能了，有关系都不行。”王战勇一脸不爽的说道。
　　“异界通道那不是关系就能进入的，国家把守非常严格。这么沈新你学会了来自异界的武技。”沈碧云说道。
　　“嗯，我以前对勇哥说过的，有大佬支持，其实就是我的老师，具体的她不让我说出去。”沈新知道隐刺娘是自己的师傅这件事知道的人是越来越多了。
　　这些人和自己关系很密切，迟早会知道，还不如自己说出来。
　　这时外面传来敲门声，大家立即闭口不谈，沈潇潇叫声进来，服务员走进来鞠躬后问道：“请问可以上菜了吗？”
　　“上吧。”沈潇潇说道。
　　服务员再次鞠躬，走出去让外面的人上菜，很快一排的美女端着菜快速的上来，短短两分钟时间，所有点的菜全部上齐。
　　“各位先生小姐，你们点的菜全都上齐了，请慢用，需要什么服务，只要按下旁边的铃就可以了。”领班的服务员恭敬的说道。
　　“好，你们出去吧。”沈潇潇挥手，这些服务员都礼貌的鞠躬然后排队离开，轻轻的带上门。
　　在她们走后，沈碧云才说道：“各位，我就直说了，我和王战勇的婚姻你应该知道，属于家族联姻。大家族子女虽然出生就有优厚的条件，但是危机感却比普通人大的多，我们不争就会被别人淘汰。
　　我在家族况并不是很好，王战勇虽是独子，但是因为他的血脉问题，也导致继承上无法让王家大部分心服，所以我们只有自己拥有足够的力量才能自保。
　　我们组建了一个自己的灵武者事务所，召集强者。我正式邀请你们，还请你们能够协助我们，当然我们会按三阶灵武者的工资发放。”
　　神月香皱眉说道：“我无法答应你们，我还有必须要做的事，恐怕没时间帮助你们，而且以后我未必就会在上海。”
　　沈碧云惋惜的说道：“我只是请求，实在没办法也不强求，不过我们都是同学，就算以后毕业，还是朋友，不是吗。”
　　“嗯，这个我接受。”神月香点头。
　　沈新接着说道：“加入勇哥的事务所倒是没什么，问题是接下来我们还要上课，高中毕业后还要上大学，最快都还要七年，现在说这些太早了吧。”
　　“你们没看网上的论坛，所有人都说这届高中生潜力强大，大学毕业四阶肯定能到，我们也是看好你们想要提前招收，免得到时候被人抢了。”王战勇很直接的说。
　　沈碧云皱眉，这时候她也不好责怪，这种话大家心里明白就行，这家伙竟然说出来。
　　毛敏敏笑道：“王胖子还真够直接的，不过我喜欢这样，加入也行，反正白拿钱，小新也说了，我们学业起码七年，你现在招我们，等于白给7年工资。”
　　沈碧云眼睛一亮，没想到王战勇这直白的话竟然能说服一个，其实她一直非常看好毛敏敏，如果能招收到她，那对他们事务所来说是一大助力。
　　立即说道：“没关系，就当前期投资，你绝对值这个价钱。”
　　“算你们有眼光，小新，你觉得呢？”毛敏敏问道。
　　“勇哥从我初三的时候就一直照顾我，他都这么说了，我也不是不讲义的人，勇哥不介意等我们7年，我还能说什么。”沈新说道。
　　王战勇一脸的感动，拿起酒瓶，给自己倒上满杯说道：“我就知道你是个重义的人，这杯我干了，以后只要哥有的，绝对少不了你的。”
　　沈碧云也举杯说道：“那我就在这里先感谢你们的支持，我也敬你们一杯。你们下午要比赛，就用茶吧。”
　　几人都举杯喝下，神月香一脸好奇的看着，觉得地球人的习惯奇怪的，在她的世界，对自己部下可从来没有那么客气的，那完全是呼之者来呼之则去。
　　神月香这时候说道：“我、沈新、毛敏敏三人在比赛后还有一次很重要的任务，危险很大，死亡的可能很大，所以我建议在我们那场任务结束之后再招收他们。”
　　“很危险吗？”王战勇惊讶的问。
　　沈新摊手说道：“这个我还不清楚具体内容，说等比赛结束后再告诉我。”
　　毛敏敏雀雀预试的说道：“都要成为灵武者了，怕这怕那的那还不如不干呢。”
　　“那你们千万小心，如果需要我们帮忙的，尽管说。对了，沈新，你最近是不是得罪了沈家的某人？”沈碧云说道。
　　沈新奇怪，思索下后说道：“没有吧，我没印象啊？”
　　“我最近在沈家听说我小姨找人要针对你，具体的我不清楚，她这人心狭隘，手段狠辣千万小心。”沈碧云说道。
　　“你小姨要对付我？这什么况？我都不认识她？”沈新一脸的懵bī)，沈家在上海可以说只手遮半边天的人物，竟然莫名其妙要对付自己。
　　“我会想办法帮你打听况，最近你小心一些，竟量不要离开学校的保护范围，特别是回到上海，绝对不要离开校园。”沈碧云说道。
　　沈新皱眉，如果真的是这样，那他要好好了解况了，隐刺娘再三告诫，只有死去的敌人才是最安全的。

###第132章?意外横财###
　　之后六人很快吃完一顿饭，这里一桌饭吃了一万多，不过这服务和菜确实顶尖的，六人都很满意。
　　沈新三人离开去参加比赛，王战勇他们送他们离开后，沈潇潇不解的问道：“姐，你招收沈新，等于和小姨作对，这对你更加的不利啊，毛敏敏就算了，沈新值得你冒险吗？”
　　王战勇不爽的说道：“潇潇，你怎么说话的，沈新潜力你看到了，我和他认识那么多年，他为人我知道，别看他好像是看上我的钱，但是骨子里并非认钱不认人的那种，相反他很重义，否则我王胖子，呸，今天都被人叫顺了，我王战勇怎么会看上他，上海多少阔少我都没看上一眼。”
　　“潇潇，你看人别只看表面，沈新的价值肯定会超乎你想象，而且他那神秘的师傅就是一个潜藏的巨大价值，我们其他招收的人大用一个没有，真要组建一个能在家族里有影响力的，只能自己培养。”沈碧云说道。
　　“反正我爸说了，一切听姐的，我们家无条件支持。”沈潇潇说道。
　　沈碧云笑笑没有说什么，她当然清楚沈潇潇家那是没人看得上，才会跟着自己。在沈家，他沈碧云就是嫡系中最末尾的，要不是大伯一直照顾自己，恐怕连家门都不给进了。
　　她和王家联姻是大伯询问自己的意见，也是保护自己的手段，毕竟以后万一大伯不在了，她也要有自保的能力，而王家就是一个很好的选择。
　　“好了，比赛时间快开始了，下午第一场就是我们学校，正好可以看看他们的实力，我直觉告诉我，他们一定会给我们一个惊喜。”王战勇说道。
　　“那还等什么，走。”沈潇潇也好奇，这沈新和毛敏敏到底有多少实力。
　　古城体育馆内，才12点半，这里人就已经全部坐满，过道全都是维护秩序的二阶灵武者。
　　等到1点的时候，两位解说员加主持人上台，谢明第一个说道：“各位观众大家下午好，经过早上激烈的比赛，大家应该对灵武者有了全新的认识。
　　话不多说，下午第一场是目前网上传的最火的上海灵武高中的同学，他们到底有没有如网上传的，能和三阶妖兽正面对抗。还是只是因为运气好，我们拭目以待。
　　而这次他们的对手是哈尔滨灵武高中，同样是实力强劲的对手，有三位同学到达二阶。而上海领悟高中只有两位到达二阶，战况会如何呢？”
　　在他说话中，两队成员到达比赛擂台下，第一个上场的都是两队的队长，这个似乎大家都像商量好的，第一场都想要先拿下，这会增长士气，对后面比赛有很大的好处。
　　哈尔滨队伍这边走出来的是一个拿着大刀的男孩，才17岁，叫商宇威，高就接近一米八，材魁梧，完全不像一个高中生。
　　一上场就给人一种压迫感，一般人看到他那体型和气势恐怕就不敢对抗了。
　　白臻羽从旁边选了一把一阶长剑，这是比赛用装备，大家都公平。
　　双方鞠躬行礼后，裁判宣布开始，白臻羽突然冲出，长剑一个突刺直冲对方咽喉，这一剑速度已经是白臻羽能做到的最快。
　　眨眼间剑尖都已经近在咫尺，商宇威吃惊，没想到对方攻击那么突然，而且这速度也太快了。
　　他连忙用刀面挡住剑尖，发出叮的一声，不等他反击，白臻羽双手握住剑柄，灵能灌注双手，用最强的爆发力，让剑刃攻击的速度达到最快。
　　商宇威只能用刀挡住，连连后退，别说反击，连躲避的时间都没有，感觉对手的攻击就像暴风雨一样连绵不断。
　　在后面看的刘颖惊讶，这和白臻羽以前的打法完全不同，以前白臻羽都靠着快速灵巧的剑招取胜。但是这次感觉发狂一样，好像变了一个人似得。
　　萧飞看下沈新，然后说道：“他是被刺激到了，虽然只是雏形，不过他已经摸到一点敲门了。”
　　神月香点头说道：“放弃了灵巧和剑招变化，灵能集中在手臂，让攻击速度和力道发挥到极致，倒是和沈新的招式有几分相似，但是并没有领悟到真髓。”
　　沈新撇嘴说道：“如果那么快被他领悟，我还要不要混了。”
　　刘颖问道：“沈新，你能把萧飞老师都打成熊猫眼，是怎么做到的？”
　　“咳咳，这个，你直接问他怎么做到的就行了，不要把前面这句话说出来。”萧飞尴尬的咳嗽几声说道。
　　“开玩笑，看家本领怎么能随便说出来，要不你给我一百颗二级灵石，我告诉你！”沈新开玩笑说道。
　　“好啊，你告诉我，我立即打电话让人送来。”刘颖想都没想说道。
　　“不是！你认真的啊？”沈新吃惊，其实他这种技巧也不是什么秘密，只是随便说说，没想到这家伙能同意，那可是100颗二级灵石，总价值2亿啊。
　　“当然，我觉得你的武技值这个价。”刘颖很认真的说道。
　　沈新吧唧下嘴巴，他心动了，立即拉上刘颖走到旁边说道：“真的给我100颗二级灵石？”
　　“如果你不信，那我让人先送来，晚上你再告诉我。”刘颖说道。
　　“哈哈，那个，我怎么可能不信你，那我就悄悄的告诉你，攻击速度除了灵能在手部上爆发外，脚、腰、手臂、手腕都要同时集中一点，而且千万别学白臻羽这样连续出招，把所有力量集中在一招上，一击不成就退，不过一般况下，同级别是躲不过的。
　　还有为了能命中目标，需要一种步法配合，这步法要和攻击同步，出招也要抓住时机，这个需要无数次的训练，才能领悟出抓住攻击的时机点。
　　你给我灵石后，我可以陪练，保证让你学会这一招，当然没必要完全和我一样，我们武器和灵能、习惯都不同，要找到适合自己的攻击方式，那就等于创造出一门绝技。”
　　刘颖眼睛一亮说道：“好，那以后就拜托了，我晚上就把灵石送来。”
　　她说完后走回自己的座位，沈新还是一脸傻笑的看着她，感觉这2亿来的好突然，这丫头似乎是个隐藏的土豪。
　　他坐回自己位置后，毛敏敏小声说道：“难怪你最近那么有钱，如果被你师傅知道，你把这些交给别人，小心被她追杀。”
　　沈新嘿嘿笑道：“这不是我师傅的绝技，只是一种基本技巧，如果你想学，我可以教你。”
　　“真的！”毛敏敏露出喜色，隐刺娘的绝技，她怎么会不喜欢。
　　“给你打个折，80颗二级灵石。”沈新笑眯眯的说道。
　　“去你的，你以为我是刘颖啊，我才没那么多钱，8颗都没有。”毛敏敏哼声说道。
　　“啧，那就没办法了，你想想，那可是我师傅的独门绝技。”沈新说道。
　　“哼，刚才你还说只是基础。”毛敏敏一脸的鄙视。
　　坐在他们后面的萧飞当然听到沈新的交易，竟然教了这些就得到100颗二级灵石，他有些魂飞的感觉，自己一个三阶顶峰灵武者，幸苦一年也就几亿的收入，这小子才高中就能随便忽悠到2亿。难道现在学生钱那么好赚了？是不是自己也要给学生开小灶，赚赚外快了。

###第133章?惊吓###
　　沈新一笔外快到手后，第一场比赛也结束了，在白臻羽疯狂的攻击下，两人的刀剑碰撞到弯曲后，白臻羽直接用拳头击中对方下巴，将对方打昏。
　　这一拳和沈新的灵影拳法有几分相似，但是真髓是没有的，只是让出拳速度变快，才导致对手来不及防御。
　　比赛完毕，他自己拳头皮都破了，流下了一些血。
　　虽然打败对方队长，不过白臻羽如此快速攻击，灵能消耗大半，双手已经开始酸痛。
　　接着第二位上场，是一个材瘦小的学生，他一上来就使用血脉能力，变化成猫人形态，围绕白臻羽旋转，背后用飞刀偷袭。
　　白臻羽换了一把长剑，冲上去攻击，同样出剑速度极快，不过这次对方看到他冲来就后退，拉开距离，主要是消耗对方的灵能和体能。
　　看到这况，萧飞说道：“白臻羽这局败了，对方虽然是19级，但是属于速度型的兽化系，又可以远程攻击。”
　　这时胡珊珊不知道什么时候到这边了，坐在萧飞旁边，而且还带来五个学生坐在旁边。
　　她问道：“沈新同学，如果是你，这种况下要怎么应对？”
　　沈新惊讶转头看了他们一眼，然后说道：“认输，免得被揍成猪头。”
　　胡珊珊脑门青筋暴凸说道：“你小子很滑啊，不是连萧飞都能揍吗，对付一个19级学生都只能认输。”
　　“谁说的，那是萧老师轻敌，傻傻的站在那里装bī)，才会被我打到的，没看到后来我被他狼爪子挠了吗，伤疤现在还在呢。”沈新说道。
　　“我没变，你小子说话注意点。”萧飞不爽的叫了声，但是对胡珊珊带学生来这里明白是刺探报，是一点都不敢有意见，似乎他很怕胡珊珊。
　　“胡老师，他是新生吧，怎么可能把39级的老师给揍了，肯定是你判断错误。”一位学员故意刺激他说道。
　　沈新笑笑，躺下说道：“就是，你们老师一定是想多了，我昨天被打的可惨了，一定是萧老师看我不爽，故意欺负人。”
　　萧飞暗自偷笑，这小子还真够不要脸的，换成其他天才学生，早就为了面子说不定就争起来了。
　　胡珊珊皱眉，知道这小子激将法是没用了，接着说道：“你们明天打算怎么出场，神月香应该只能作为压阵吧，严格来说她不能算你们这边，真不明白，教育部怎么会同意她参加这次比赛。”
　　“这个我就不知道了，你可以去问校长。”萧飞说道。
　　“我去问那老头子，我吃饱撑着，对了，老头子最近怎么了？前几天看到他脸色不是很好，难道上次袭击事件，伤的那么重？”胡珊珊见探不出什么报，也就不多问了，反正她知道这次有神月香在，任何学校都不可能赢，除非全部队伍都轮流干他们一个，但是这不现实。
　　“你真的关心老师，为什么不自己去问。”萧飞笑道。
　　“切，你又不是不知道我家族况，快说。”胡珊珊叫道。
　　“反正你很快也能知道，这件事教育部长也同意了，老师将凤凰之血给了她。”萧飞看了眼毛敏敏，小声的说了句，没让别人听到。
　　“我草，教育部特么能管管吗，你们这队特么一个神月香外挂还不够，又来一来。”胡珊珊这回真的无语了，明天他们就是对手，本打算耍些手段，起码别输的太难看。
　　“这话别对我说啊，你找部长，我就一个跑腿的苦bī)。”萧飞说道。
　　“哎，说好了，明天六进三，你们遇到的是我们学校，这两挂bī)不许排在前面，要是你敢让他们把我们一穿五，我保证回去坐你家五天。”胡珊珊说道。
　　萧飞嘴角抖动几下，他还真怕这女人来他那里，那他真的不得安宁了。
　　这时白臻羽回来，这场比赛他还是输了，脸色有些不好，大腿被飞刀刺中，已经被医务人员止血，包扎好了。
　　毛敏敏上台引起了不小的轰动，谢明看到毛敏敏的资料激动的说道：“这位同学才12岁，不但是高一新生，而且还是跳级的天才，12岁就到达19级，并且是A级元素系血脉。这实在让我吃惊，这样的天才在全国都很少见吧。”
　　蒋斌接着说道：“A级元素系本来就稀少，而能12岁就到达19级，这说明她在修行上也有很高的天赋，当然也离不开自的努力，从各方面看，确实在国内属于及稀少的。
　　只是12岁有这样的级别，那就代表他修行的时间不长，也许炼体和武技上可能达不到其他学长的程度，所以光看这些数据也不能决定胜败。
　　灵武者的较量，灵能等级和血脉等级都只能作为参考，无法绝对战斗力，在以往，低级别低血脉打败高级别高血脉的例子不少，所以最终结果还看两位学员的表现。”
　　这次胡珊珊没有在说话，仔细看着毛敏敏的表现，台上双方行礼后，裁判刚宣布开始，毛敏敏突然双手爆发出火焰灵能，手按住地面，形成火环向周围扩散。
　　对方是耗死白臻羽，属于速度型，要用火球打中基本是不可能，所以她直接使用灵能消耗比较大的火环。
　　这一招出现，对方被吓一跳，在火环靠近的时候，不得不腾空跳起。
　　看到这一幕，在场的老手们都知道比赛结束了。
　　果然这人在半空的时候，毛敏敏甩出一颗火球，对方已经无法躲避，卷缩体，用校服护住挡住。
　　砰的一声，火球爆开，出现金色火焰，这人惨叫一声落地，这种一阶妖兽毛皮制作的校服直接被烧穿。
　　裁判立即叫道：“快收回火焰！”
　　毛敏敏自然不想杀人，伸手，金色火焰缩回她手掌，这名同学已经多处体烧伤，躺在地上痛的直打滚。
　　医护人员跳上擂台，将他放上担架抬走。
　　此刻观众席大部分人都看呆了，元素系大部分的人都没见到过，没想到会那么强大，毕竟元素系太过稀少。
　　普通人不知道，不过场上一些见识比较广的灵武者都明白，金色的火焰是凤凰火的标致，那是欧阳子敬校长独有的。
　　知道她是上海灵武高中，全都明白，这个小女孩是欧阳校长的传人了。凤凰血脉是一种特殊的力量，是极少数可以传承的血脉，只是要求很高，能接受的人非常少。
　　此刻京都灵武高中的老师罗三通不爽的一拳打在墙壁上，将水泥墙壁打出一个拳印，咬牙说道：“教育部竟然许她上场，这根本没有竞争的意义。”
　　他刚说完，以为戴着眼睛的老师走过来说道：“教育部明显偏心，本来S级血脉都会直接被五大高校收走，作为国家未来种子培养，竟然还有一个留在上海那边。”
　　“欧阳校长已经将凤凰血给她，那他将失去凤凰火力量，教育部可能是看在这一点上，才睁只眼闭只眼。”罗三通说道。
　　“嗯，这个还能说的过去，但是神月香呢，她又怎么算？”眼镜老师说道。
　　“神月香？她有什么问题吗？”罗三通皱眉问道。
　　“你果然还不知道，上次他们能战胜三阶异兽的时候，我就调查过了，神月香也是S级，冰系，龙人。”眼镜老师说道。
　　“什么！龙族世界的龙人！就是教育部安排的那个人？”罗三通吃惊的叫起来。
　　“没错，教育部是让欧阳校长负责这件事，但是可不是让他拿来给他们学校争取物资的，现在他们队伍两个S级，一个还是龙人，就算我们其他学校队伍全上都不是他们对手吧。”眼镜老师摊手说道。
　　“我去找副部长，这种比赛我不承认。当初我们京都高中也招收到S级，还不是被北灵大学直接带走，这次他们这样做算什么。”罗三通大怒，转离开。
　　眼镜老师说道：“一起吧，这件事你一个人不够分量。”
　　“岳志远，你不会是想拿我们京都灵武高中当出头鸟吧。”罗三通停住说道。
　　岳志远手指推下眼镜说道：“我联系了其他几个学校的老师，大家一起才能给教育部压力，如果你认为我是在利用你们，你们可以不去。”
　　罗三通哼了声说道：“走吧。”

###第134章?自我催眠###
　　擂台上已经是第三场，这次对手是一个防御型的，一样是20级，A级兽化系，变化成白色的虎人，拿着厚重的大盾承受毛敏敏的火焰。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　一阶装备毕竟防御有限，在挡住两次火球的时候，盾牌外层已经被烧的发红，估计隔层已经被烫焦。
　　看对方连盾牌都有些拿不稳了，毛敏敏露出笑容，左手再次出现火团。这人知道在承受一次火焰，这盾牌就要被烧着了，索在毛敏敏放出火焰的时候，直接把盾牌甩出去。
　　火浪和盾牌碰撞，火浪爆开，这时男子扑过来跃过火浪右手虎爪拍向毛敏敏的头部。
　　毛敏敏不但不躲，反而右拳冒出金色火焰和对方的虎爪碰撞。
　　再次一声撞击声，毛明明直接被拍飞，同时这名学员被火焰吞没体，惨叫着躺在地上翻滚。
　　裁判立即叫道：“毛敏敏同学，快收回火焰。”
　　毛敏敏趴在地上，左手伸出，控制火焰散去，只是延误一秒时间，这名同学就重度烧伤，已经失去意识，被医务人员抬走。
　　毛敏敏站起来，额头冒出冷汗，右手下垂，刚才那一击碰撞，手臂已经脱臼了，毕竟她不是力量型，和二阶兽化系对拳，手臂没断都是因为炼体到达三级的原因。
　　裁判看到她没有下台的意思，暗自佩服这小女孩的坚强，同时台上很多人都看的捂住了嘴巴，吓的脸色苍白。
　　大部分人都不明白，只是一场比赛而已，为什么要如此拼命，刚才那个同学明知打不过，还要冲上去送死，连合金都被两次就烧红，人哪里能承受。
　　而且这才12岁的小女孩，谁都看出来，她右臂已经脱臼，竟然还要忍住痛苦继续战斗，这让大部分人都不明白。
　　甚至有一些人大喊别打了，结果被旁边维持秩序的灵武者制止。
　　休息区，萧飞皱眉说道：“敏敏提升太快，战斗经验还远远不够，不然根本不用打的那么辛苦。”
　　胡珊珊哼声说道：“他才几岁，灵能、炼体都跟上了，还想她战斗经验和技巧都跟上，你真以为她是超人啊。”
　　坐在胡珊珊后的五个学生都皱眉，他们明天就要面对这些人了，换成自己，他们都没有一分把握打败这个小女孩，元素系实在太强了。
　　胡珊珊突然问道：“不让她回来吗？继续打下去，可能她明天无法参战。如果让神月香上场，其他学校肯定不干了。”
　　萧飞嘴角上扬说道：“神月香还是压阵，明天沈新打头阵，其他人休息。”
　　“哦！我就知道你会这么安排。”胡珊珊笑笑，对着后的人说道：“你们五人明天的对手就是他，不管怎么样，一定要把这小子打趴下，如果被这家伙一穿五，回去准备接受我不人道训练。”
　　听到不人道三个字，五个学生脸色都变了，然后看沈新的眼神变成了仇敌一样。
　　沈新直翻白眼，他这是招谁惹谁了，莫名其妙就被针对。
　　第四场，毛敏敏对战以为19级强化系学生，选择用拳。面对火焰这名学员也没有什么办法，就算一只手脱臼，还有一只手能释放火焰。
　　对方勉强躲开两次火球后，靠近准备把他另一只手也给废了，他带着拳，本来就有护臂，对拳的话有把握把她手臂打脱臼，这样就能拖走一个，自己手拳保护，不至于被烧成重伤。
　　结果他在靠近的时候，硬是用自己右手臂挡住这一拳，伤上加伤。毛敏敏速度和对方差不多，攻击不是想躲就能随便躲开的。
　　然后趁机扑到对方怀中，左手冒出金色火焰，抓向对方的喉咙。
　　这下把裁判都吓一跳，这要是碰到，以凤凰火的威力，那绝对秒杀。
　　这名学员也被吓到了，躲避肯定来不及，以为自己要死了，本能的挥舞拳头砸向对方的头，要同归于尽。
　　这时裁判冲到两人边，同时抓住他们的手腕，强行将两人甩开。
　　两人攻击都打在石砖上，厚重的石砖被合金拳头打碎，毛敏敏的火焰把地砖烧的焦黑，甚至触碰到的地方都有些熔化的感觉。
　　裁判也惊出一冷汗，如果刚才迟疑半秒，可能就是两具尸体了。
　　观众大部分都觉得惊险，并没有看出真正的危机，倒是把解说台上的蒋斌惊出冷汗。
　　这些学员都是国家未来的助力，死任何一个都是巨大的损失，如果S级挂了，国家领导会把教育部给骂惨了。
　　这一场比赛，裁判宣布两人平手，毛敏敏有些不甘心，但是还是被医务人员带走，她的右臂都已经肿起来很大了。
　　第五场是刘颖上场，对方作为压阵的，也是20级。
　　她站起来紧张的手心都出汗了，萧飞也不知道要怎么让她消除紧张，只能说道：“别有什么压力，你后面还有两个压阵，而且你是20级，还怕什么。”
　　“我··我知道。”刘颖点头。
　　沈新说道：“刘颖学姐，如果有个男人突然对你袭你会怎么样。”
　　“打死他。”刘颖脱口而出。
　　“那就把那个人想象成昨晚把你QJ了，你觉得怎么样？”沈新说道。
　　这一说刘颖脸红了，哼声说道：“你别乱说，这是不可能的。”
　　“你就自我心理暗示，昨晚就是他把你处子之夺走了，这样你就不紧张了，最好自我催眠。”沈新说道。
　　“呃，我··我试试吧。”刘颖尴尬的走出去。
　　这时沈新发现周围一群人盯着自己看，他扫视这些人干笑道：“你们干嘛？”
　　“你真狠。”白臻羽都开口说道。
　　“这应该没用吧，又不是真的。”神月香说道。
　　“谁知道，反正没办法，试试吧。”沈新笑道。
　　结果当刘颖上台的时候，看着对手，竟然面带杀气，拔剑的声音听着都好像有些不对劲。
　　裁判看到他神色吃惊，在看看另一位学员疑惑的暗想：“世仇？”
　　两人走到前面，互相鞠躬行礼，这时对手听到刘颖咬牙切齿的说道：“阉了你。”
　　对方听到脸都绿了，咽下口水，在裁判叫声开始的手，刘颖立即冲上来，直接一个突刺，直取对方下。
　　这速度极快，把沈新刚说的那些技巧全都用上了，速度快的连二阶速度型灵武者都感觉未必能躲开。
　　对方吓的冷汗爆出来，慌忙躲开，但是刘颖的速度实在太快，勉强躲开，剑刃穿过他的裤裆，撕开了裤子。
　　男子都感觉自己小兄弟感觉到冷气，好像要抽筋，而且有种失去感觉，让他以为真的被割到了。
　　而看到这一幕，男观众全部感觉自己小兄弟一紧，有种哇凉哇凉的感觉。暗想女灵武者太可怕了，以后必须和女灵武者保持安全距离。
　　裁判也吃惊，不知道这时候是阻止能还是看着，他也不确定这是致命危险，还是普通的受伤，他接到命令，遇到致命攻击必须阻止的。
　　“这上海灵武高中的女人都那么狠的吗，12岁的那么拼命，这看起来甜美文静的女人，一上场就杀气冲出，就像被对方QJ了一样。”裁判暗自吐槽。
　　在休息区，看到这一幕，神月香惊奇的说道：“还真有用！”
　　白臻羽嘀咕着说道：“原来看起来文静的女孩，发飙起来那么可怕。”
　　萧飞撇了眼边的胡珊珊，话都没说一个字，胡珊珊哼道：“你看我是什么意思。”
　　“没什么。”萧飞立即转头看向擂台。
　　结果比赛已经结束，对方绕着擂台追杀一圈，裤子都被切开，大腿和股上有好几道剑痕，然后对手投降了。
　　那时候刘颖都还举剑刺向对方小兄弟，被裁判用手指夹住剑尖，才没有让这个男学生变成小姐姐。
　　裁判皱眉说道：“不管你们以前有什么恩怨，这里是比赛擂台，全国直播。”
　　刘颖一愣后，立即收剑紧张的鞠躬说道：“抱歉，刚才失礼了，我····我想多了。”
　　她不能说出自己把对方想成QJ自己的混蛋，只能随便找个理由了。
　　这个学员想哭的心都有了，脱下校服，包住股一脸委屈的下去了。
　　刘颖回去后，发现白臻羽看自己的眼神不一样了，沈新还是一脸无害的微笑，但是胡珊珊后那些同学看他的眼神全都变了特别是四个男生，一脸明天别遇到这个女人的表。
　　这让刘颖脸更红，坐下后低头不敢看别人，外面人不知道，但是这里人都知道她刚才为什么那么疯狂。
　　灵气复苏之我是女神

###第135章?争议###
　　下午比赛结束，六强队伍诞生，分别是京都、长安、上海、杭州、广州、武汉六所灵武高中。
　　能进入这次比赛的学校实力都不差，胜出的六队多少都有人受伤，甚至有两支队伍几乎全残。
　　战力影响不大的只有京都、长安、上海三所学校。灵武者恢复力异于常人，一般的伤修养一天就能恢复的差不多。
　　所以这场比赛轻伤的学员不会影响转天的比赛，而且为了不影响转天比赛，带队老师也不会真让某个学员连续战斗到失去战力为止。
　　毛敏敏那场算是意外，是这个丫头太拼了。
　　此刻在体育馆后面的通道，副部长刚准备离开，一群老师将他拦住，为首的就是岳志远说道：“副部长，很抱歉耽误您的时间，我们对上海灵武高中的出战人员有异议，他们队伍不应该出现2位S级，这对大家都不公平。”
　　副部长扫视面前四位老师笑了下说道：“神月香是部长安排的，她作为最后的压阵，所以你们不用担心会遇到她，你们要考虑的是先打穿前面四个。”
　　“可是还有一个凤凰血脉在，这在S级血脉中也是顶级存在，连高一阶的学员都完全不是对手，同级别根本没办法打。”杭州灵武高中的老师说道。
　　“毛敏敏是欧阳校长最近才决定作为传人，这一点并不违反规则，只是教育部还没来得及发下特招信，所以这并非他们违规，你们学校那些前几天突破到20级的学员也是一样，如果真按照规则，到达20级都要提前进入武科大学了。”副部长说道。
　　看到这些老师还想说，副部长说道：“好了，每年物资分配考核也不是单单靠着这一场比武，每年教出多少位优秀学生也是重要的考核之一，多努力教出更多优秀的学生才是你们唯一的目标，其他无需多管。”
　　副部长说完，从这些老师边走过，走进车内离开。
　　四位老师都互相看一眼都一脸的无奈，岳志远皱眉说道：“今天下午的比赛看，毛敏敏的战斗经验很少，如果真的针对对付，用两个人就能耗掉她，白臻羽和刘颖虽然不弱，但是也没到让我们无法对付的程度，副部长的意思，似乎我们根本不可能打穿前面四人。”
　　“消耗毛敏敏需要2人，白臻羽和刘颖就算针对的也要两个二阶的，最后这人叫沈新倒是有些摸不清。”罗三通说道。
　　“海选赛的视频中，这人探索能力确实不争的第一，真正的战斗就是和那条龙蟒，攻击过一次，击中要害，但是没能杀死，只能让跟随老师来，说明他攻击不够，速度还不错，实力应该算不得太强。”杭州灵武高中的老师说道。
　　“明天是长安灵武高中对上他们，希望能打残他们一两个，那接下来就是决赛，后面谁遇到他们都全力一战，我就不信，他们还能拿第一，到时候神月香出手，打脸的就是副部长了。”广州灵武高中的老师说道。
　　“嗯，我去找长安灵武高中的老师说一下。”岳远志说了声，就向古城酒店方向走去。
　　不过他们刚走没几步，看到带着自己学生出来的胡珊珊，岳远志立即上前说道：“胡老师，等等，有件事向和你商量。”
　　胡珊珊看下这四人，哼笑一声说道：“我知道你想说什么，尽力而为吧，反正这只是其中一个考核标准。”
　　罗三通皱眉问道：“胡老师，你是不是知道什么？”
　　胡珊珊看下他们说道：“明天早上你们就知道了。”
　　看着胡珊珊这些人离开，剩下四个老师都一脸惊奇，让他们更加感觉今年上海这支队伍的神秘。
　　晚饭后，沈新回到自己房间门口，刘颖提着一个手提箱够来说道：“沈新，灵石我拿来了。”
　　看到她手上的箱子，沈新眼睛一亮，立即打开房门说道：“进来说。”
　　刘颖点头走进去，坐在客厅沙发上，把箱子放在桌子上打开，露出里面整齐的十排二级灵石，就钻石一样闪耀着迷人的光泽。
　　“你家是做什么的？那么有钱，100颗二级灵石不是一般人能随便拿的出来的。”沈新好奇的问。
　　刘颖有些不好意思的说道：“其实也没什么，就是家里在国外有个矿场。”
　　“我去，家里有矿！难怪，好吧，那我就不客气，我就孤家寡人一个，不想办法赚钱，升不上去。”沈新说道。
　　“我明白，你不用不好意思，现在可以教我你说的那种武技了吧。”刘颖微笑说道。
　　“没问题。”沈新开始教她灵能的运作，这和地球目前使用灵能不同。
　　而是通过筋脉的不同运行路线，发挥出不同的效果，这和电视里内功心法是一样的道理，每一种运行之法，都是独有的，表现出的效果也是千差万别。
　　他将腿部灵能通过经络的方法告诉她，并且让他记录下经脉和位的运行路线，这样她回去可以自己练习。
　　还特意告诫，这种方法不能随便尝试，一担出错，轻则毁掉经脉，导致灵能以后都无法在这个部位运行，重的致死都有，他这种方法是来自异世界。
　　之后亲自指导刘颖灵能的运行，完整的运行三次后，算是基本掌握了，之后就要熟练，然后再结合实际的战斗。
　　刘颖知道后欢喜的收好记录的本子离开，迫不及待的去自己房间练习。
　　沈新再三告诫，这个是绝密，不能随便传给别人。刘颖表示一定会的，才离开。
　　送她离开后，沈新关上门，一脸的暗喜，这种方法是来自隐刺娘的世界，在那里只是基础运功法门，但是在地球这个就属于绝世神功级别了。
　　他暗想是不是以后卖这种基础内功算了，来钱真的很快。
　　他将箱子内的二级灵石拿下来，放进自己的腰包内的隔层，一脸美滋滋的表，之后一段时间修行够用了。
　　晚上他继续进入女神幻境接受训练，争取竟快将技能满级。
　　转天早上，和昨天一样，比赛开始前半小时，就已经坐满了人。
　　今天第一场就是上海灵武高中对长安灵武高中，是今天最大的看头，网上对上海灵武高中的实力争论很大，有的说他们冠军队，有的觉得没有京都强。
　　这次长安队伍，对方拥有四名二阶，实力可以说比往届都要强大的多。
　　很快解说员入座，谢明还是第一个说道：“各位观众，感谢你们的到来，今天开场就是争议最大的上海灵武高中。
　　而对手是实力强劲的长安灵武高中，上一场，长安队伍基本是完胜对手，只有两位队员轻伤，我想今天他们都是以完全状态迎战。
　　蒋主任，你以专业的角度什么看这两支队伍？”
　　蒋斌说道：“现在大家都已经知道，上海灵武高中出现两位S级血脉，如果全部出战，这没有任何悬念。”
　　“昨天我们已经见识过毛敏敏同学的厉害，那火焰威力让我们记忆深刻。那同为S级的神月香同学，到底有什么惊人的表现。我想昨天毛敏敏同学已经受伤，今天很可能会作为压阵，而神月香同学就能作为首站吧。”谢明说道。
　　“灵武者的体质和普通人不同，昨天毛敏敏同学只是手臂脱臼，只要接上去，别说一晚上，只要几个小时就能完全恢复，所以今天她一样是全盛状态，这要怎么安排，就看他们的带队老师了。”蒋斌说道。
　　“那按蒋主任说的，这次大赛上海灵武高中冠军是稳拿了。”谢明说道。
　　“那也未必，今天每只队伍都会有三场比赛，早上决出三强，下午三强会交替再战，轮流站也讲究战术，如果其他学校针对上海灵武高中，很可能打到后面，被耗尽也是有很大可能的，毕竟谁都不想把第一拱手相让。”蒋斌说道。
　　“也对，现在两支队伍已经上场，我们就拭目以待两支队伍的表现吧。”谢明说完，上海和长安两支队伍已经走到擂台下面的等候区。

###第136章?折服###
　　在裁判宣上场后，双方首战队员走出来，对方出战的是一位20级A级血脉的同学。
　　而上海这边，走出来的是沈新。这让所有人都惊讶，他们预想中，上海应该让神月香或者毛敏敏首战。
　　谢明惊奇的说道：“咦！不是让S级血脉的学员首战？这是什么战术？”
　　蒋斌也不解的说道：“也许他们是想要保存实力，应付下午的比赛。不过只靠另外三位学员，要打败长安队伍恐怕不可能吧。
　　一般来说，应该让S级学员带走一两个，然后剩下的交给其他队员，这样才能最大化的保持战力。”
　　连蒋斌都这么想，更别说观众了。而在等候区，毛敏敏一脸的懵bī)，什么时候自己成S级血脉了，明明就是A级啊。
　　其他几人也都好奇，萧飞说道：“校长没告诉你吗？他将凤凰血传承给你，金色火焰是凤凰之火的标记，具体的你自己去问校长吧。”
　　毛敏敏一脸激动的说道：“我···我真的成S级了？不是说血脉是无法提升的吗？”
　　萧飞说道：“一般况下是无法提升，但是有极少数特殊血脉是可以传承的，比如你的凤凰之血，具体的我也不清楚。”
　　神月香说道：“血脉继承非常少见，在我的世界，龙皇血脉也是靠继承的，一担将血脉传承交出去，那本的血脉能力就会消失。”
　　毛敏敏吃惊，校长什么都没和她说过，只是说自己能力刚好适合他这种淬体强化方法，这让她感动，准备回去找校长好好问清楚。
　　沈新听到解说员的话也是惊讶，敏敏竟然是S级血脉，那说明存在血脉等级提升的人方法，自己突然提升那也没什么奇怪了。
　　他走到旁边的武器架，选了一把匕首，对手使用的是刀，刀和剑是最常用的武器。
　　裁判举起手，两人互相鞠躬，裁判挥手大叫一声开始，在所有人期待中，突然裁判面前一阵风吹过，裁判的头发吹动了一下，接着就看到沈新已经站在对手面前，匕首指着对方的喉咙。
　　而对手才刚抬起刀，起手式都没摆出来。
　　一下子全场都陷入安静，连为四阶灵武者的裁判都吃惊，他当然看清沈新的动作，但是这速度出现在高中生上，实在让他难以置信。
　　胡珊珊看到后叹气捂头说道：“果然如此，能打中萧飞那头狼，速度肯定惊人，真不知道这小子怎么练的，这他妈的是一阶该有的速度吗。”
　　这时候全场哗然，所有看到的老师都一脸的震惊，这速度还怎么打，没有任何一个学生能做出反应。
　　解说员谢明激动又吃惊的说道：“这···这是怎么回事？一眨眼时间，怎么沈新同学就制住对手，学生能有那么快速度吗？”
　　蒋斌从吃惊中回过神说道：“实在太难以让人置信了，这速度恐怕一般的三阶灵武者都未必能做到，我实在无法想象沈新同时是怎么做到的。就算他将炼体提升到极限，也达不到这速度才对。”
　　沈新收刀后退几步站在那里，而他的对手还是一脸的呆滞，在裁判宣布沈新胜出后，这位同学才不知所措的下台。
　　在后面的萧飞一脸的叹气，捂着自己眼睛，昨天就是因为自己轻敌，才会被他一一拳打中，那时候他也和那些人一样，完全懵bī)状态。
　　白臻羽和刘颖虽然已经知道，不过还是吃惊，刘颖暗自欢喜，自己得到那种方法，一定也能到达这样的速度。
　　到时候看老爸还说自己弱，最好也能像沈新一样，把老爸给打成熊猫眼。
　　接着第二位学员上场，他上来选择了盾牌，当然这不是普通的盾牌，边缘是有刀刃的，可以防御，也能攻击。
　　裁判还没宣布开始，他就把盾牌挡在面前，一脸的戒备。
　　谢明说道：“第二位上场的是20级A级血脉同学，防御是他的专长，长安高中是准备以不动应万动的方法。蒋主任，你觉得这可行吗？”
　　蒋斌摇头叹气说道：“这速度已经超过高中生能反应的极限了，除非用大范围攻击，而且必须在沈新攻击之前释放，这才能让沈新无法靠近，不然不管谁上都没用，这位同学的防御毕竟有限。”
　　蒋斌分析的很对，果然在裁判宣布开始的瞬间，沈新再次动了，那速度快的只能勉强看到一个黑影一闪而过。
　　对方看到黑影，但是体跟不上对方的速度，沈新绕到他的后，他才转一半，匕首又架在他的脖子上。
　　这名同学感觉到脖子冰凉的寒意，气愤的一把将盾牌扔掉走下去。这比赛打的让他们郁闷，连发挥的机会都没有。
　　接着后面两人上场结果都是一样，在裁判宣布开始下一秒就宣布结束。
　　最后一名压阵的是20级速度型学员，能变猫人，速度和灵巧都很高。
　　在谢明说了这位同学的信息后，不少人都生出了希望，都想要看看到底能不能把沈新给打败，哪怕打中一下也好。
　　对方选择的是爪刃，在裁判宣布开始的瞬间，对方就冲来，速度也很快，但是完全没有到达沈新那种只能看到模糊的影子程度。
　　他刚冲出，沈新就从他上空翻过去，刚落下，他竟然原地转，一个扫腿踢向沈新的头部。
　　这反应让很多老师称赞，觉得也许他还真有可能破掉沈新的速度。
　　这人速度那么逆天，防御力或者抗打击能力可能不强，完全有可能出现被一击打倒的况。
　　但是对方的脚在碰到沈新面部之前，被他的手抓住，接着借助对方这一脚的冲击力，自己体顺势扭转，凌空旋转，把他整个人抡起重重的砸在地上。
　　速度型很多抗打击能力不强，这是实话，毕竟他们年纪还小，没时间做到全面强化和训练。
　　这一击，这名学员直接被砸的昏过去，沈新松手后退。裁判咽下口水，吃惊的看了眼沈新，然后走过去查看学员的况，然后举手宣布沈新胜出。
　　谢明激动的说道：“一穿五，真的被一穿五了，蒋主任，这沈新实力难道比S级血脉都还要强吗？看他对战五位同学，还很轻松。”
　　蒋主任叹气说道：“我不明白沈新同学是怎么做到的，他的速度，战斗经验，已经属于三阶顶尖灵武者的程度，甚至可以说大部分的三阶灵武者在战斗技巧和经验上不如他。
　　我真的难以想象，他到底是怎么训练的。同样的实力，战斗经验和技巧是至关重要的，甚至能让一个人战胜多个同级别。”
　　“那后面的比赛，其他队伍？”谢明问道。
　　“在我看来，恐怕没有一个学校能找出打败沈新的人，除非五对一，说不定还有胜的可能，不过机会也不是很大。”蒋主任说道。
　　“五对一还机会不大，沈新同学真的有那么厉害吗？”谢明吃惊的问。
　　“他本的速度绝对已经和三阶灵武者比肩，加上战斗经验和技巧，高中生差距太大。前面的战斗其实能看出来，高中生使用的招式都是按照书上学的，很标准，但是还不懂将这些所学的招式运用到实战。
　　而沈新没有使用任何武技，只是最基本的攻击，就已经轻易对付其他人，这就是经验和技巧的差距。
　　不过我现在开始期待，七年后他大学毕业的风采，这对我们国家来说是幸事。”蒋主任反而欢喜起来，自己国家能出这样一个优秀的人才，作为教育部的主任，他能不高兴吗，现在国家实在太缺这样的人才了。
　　一个不靠血脉就能做到今天这种程度的人，谁能不服，谁能不敬重他的毅力和努力。
　　就连其他学校的带队老师此刻也没有了竞争的心态，他们也被折服，没有血脉天赋的况下碾压这些天之骄子，不需要想也能明白背后付出的血和汗水。
　　当沈新走下擂台的时候，裁判微笑拍手说道：“非常精彩的比赛，我代表中灵大学，随时欢迎你来我们学校。”
　　同时周围观看的老师和灵武者都股掌，他们都被沈新的努力和毅力折服。
　　沈新对大家鞠躬，然后回到休息区。

###第137章?回校###
　　在观众席的王战勇激动的说道：“看到没，我就说沈新肯定厉害，太漂亮了，长脸。”
　　沈碧云也是吃惊，她已经把沈新高看几分，但是远远没有想到他竟然强到这程度，碾压一切同级别，甚至二阶初期的学员全都被碾压。
　　连超能系的同学，使用自己血脉能力机会都没有，就被打败，这实在太让她震惊了。
　　王战勇说道：“毛敏敏也同意加入我们事务所了，她竟然是S级，这要是传出去，我们在家地位完全不一样了吧。”
　　沈碧云立即说道：“回去后先把一个月的工资发给他们，按照四阶的标准。”
　　沈潇潇吃惊的说道：“姐，这也太高了吧，他们才一阶啊！”
　　“你懂什么，这件事之后，看中他们的人会越来越多，肯定会有财力比我们更强的多的人招揽他们。我们能留住他们的唯一方法就是打感牌，而且好处也不能少，他们将会是我们的王牌。”沈碧云说道。
　　“毛敏敏就算了，没想到这沈新竟然一下子草鸡变凤凰了，真不明白他怎么做到的，从外表看，根本看不出来，感觉就像一个**丝。”沈潇潇瘪嘴说道。
　　“你还好意思说，我早就说过看人不要从表面判断。你们家难道吃这种亏还少吗，真是不长记。”沈碧云呵斥道。
　　沈潇潇无奈的瘪嘴，这是事实她也不敢说什么。
　　“等回到上海，我就拉他们去我们事务所，先登记下，然后召集所有人，办个酒会，让他们知道，我们事务所有S级的，还有沈新这个超新星。”王战勇兴奋的说道。
　　“这件事不能急，先把他们拉进来可以，酒会等他们毕业之后才行，过早的暴露对他们对我们都不好。就算他们潜力再大，目前也只是一阶。”沈碧云说道。
　　“好吧，听老婆的。”王战勇因为过于高兴，第一次说出这个称呼。
　　沈碧云撇了他一眼，不过没说什么。
　　沈新回到休息区，毛敏敏站起来和他拍手，然后说道：“干的漂亮。”
　　萧飞刚要说话，胡珊珊一脸杀气的走过来，盯着沈新看，把让他看的直发毛，尴尬的说道：“胡老师，有···有什么事吗？”
　　“你小子也太不给我们面子了吧，真把我们一穿五了，你让我们以后脸往哪放。”胡珊珊怒吼道。
　　“那个！这个！我还小，处世手段还不够，没想那么多，以后会注意的。”沈新一脸无害的笑道。
　　“小你个头啊，听好了，后面比赛你必须把其他队伍全都一穿五，这样我们也不用丢脸，反正大家都一样，知道吗。”胡珊珊说道。
　　沈新不好意思的说道：“老师，一穿五很累的，有补偿吗？”
　　胡珊珊怒视他说道：“你把我学生都打击的怀疑人生了，我都没找你要精神损失费，你还向我要补偿！要不要我和你打一场，谁输谁给补偿。”
　　“你都四阶了，欺负我一个一阶的，还好意思说。”沈新坐下，不理会他。
　　“一阶，哼，你他妈的是一阶吗，真是X了狗了，一阶能有这速度，一阶能有这战斗经验和技巧，借力打力，可不是说说就能做到的。哎，你小子是不是在参加过战争？这技巧和经验没有三五年练不出来，你师傅是谁，也太狠了，才几岁就把你丢去战场。”胡珊珊开始各种脑补起来，不然真的没办法解释沈新的表现。
　　白臻羽突然问道：“萧飞老师，如果遇到和沈新一样速度极快的对手，我们要怎么才能取胜？”
　　萧飞说道：“克制速度快的方法有很多，如果是在野外，可以借助道具或者环境限制对方速度，也可以大范围技能直接干掉，当然消耗会大一些。
　　如果是擂台，那只有到达三阶后才能做到，不管哪一种类型都有他的优势，没有绝对无敌的。”
　　接着早上后面两场比赛，和昨天一样，还是比较激烈的，现在互相之间实力差距并不大，要胜出肯定得拼劲全力了。
　　早上京都干掉广州，武汉干掉杭州，最终三强为上海、京都、武汉三所灵武高中。
　　下午三所高中互相战斗，第一场上海对京都，第二场上海对武汉，第三场京都对武汉。
　　后面比赛已经没有悬念，沈新全把两队打穿了，上海灵武高中成为本次冠军，意外武汉成为第二名。
　　这也是应为京都对战广州，伤员太多，主力只剩下一个，其他都伤的很重。而武汉这边还有两各主力保持大部分战力。
　　比赛结束后，副部长再次上台宣布这次比赛名次，然后亲自发放奖章。
　　回到酒店，沈新第一个就问道：“萧飞老师，奖品呢？”
　　“就你急，这次奖品力度很大，价值太高，会有专人送去学校，到时候校长会给你们的。”萧飞说道。
　　听到这话，大家都欢喜，这说明东西是真的好，就算这里有人家里有矿，那和自己凭本事拿到的奖品感觉完全不一样。
　　大家休息了一晚上，转天带队老师带着学生返回自己学校。
　　这次比赛在社会上掀起很大的波浪，而且之后国家会逐步公开灵武者有关的秘密，这次比赛只是一个试探的开始。
　　当他们做大巴车返回上海学校，新校区也算不上新，就是以前第一次来的地方，不过现在已经建造了新的宿舍，还有不少工程还在建造。
　　他们刚下车，萧飞就说道：“沈新、神月香、毛敏敏，你们跟我来，校长要见你们，其他人自由活动。”
　　听到这个，沈新就知道，神月香的任务要开始了。
　　这里没有学校老师的办公室，只有食堂、后勤大楼和教学楼、cāo)场。所有老师都是住在校外。
　　萧飞亲自开车带他们来到上海最豪华的校区天丛苑，这里居住的全都是上海最强的灵武者，最低入住要求都要是四阶。
　　整个校区公共区域监控全覆盖，而且还有整整40名三阶灵武者保安交替巡逻，保安队长就是四阶灵武者。
　　他们的车子到达门口，萧飞拿出证件后，校区的大门才打开放行。
　　短短两分钟多点时间，已经遇到三队保安巡逻队伍。而且这里全都是独立别墅，绿化环境好的如同公园一样。
　　当车子到达一栋墨绿色的别墅前，姜野已经在这里等了，三人下车，姜野微笑挥手说道：“唷，恭喜完好无缺的回来。”
　　沈新直接对他竖起中指，毛敏敏说道：“僵尸老师，你怎么也在这里？我觉得你在，就代表了不好的事发生。”
　　“啧，你这丫头不打是皮痒了，跟我进来。”姜野不爽的瞪眼，然后打开别墅的们走进去，萧飞和三小一起进去。

###第138章?龙人族任务###
　　校长正坐在沙发靠椅上，似乎苍老了许多，毛敏敏现在已经知道凤凰之血传承的事，看到校长的样子立即过去说道：“校长，你为什么不告诉我，这会让你失去力量的。”
　　校长微笑说道：“灵武者出现的时候，我就已经五十多岁，虽然运气好，让我从异界那边得到凤凰之血，但是五阶已经是我的极限，现在国家需要顶级强者，不能让凤凰之血在我上浪费了，所以这几年我一直在寻找合适的继承者。
　　你天和你父亲一样，看不得别人受苦，打抱不平，也因为如此，你母亲才忍受不了离开。但是现在的社会需要你们这种格，而且你刚好又是稀少的A级火系异能，是凤凰之血传承的唯一条件，所以就选择你了。
　　你不用愧疚，得到这份力量，意味着要承担更多的责任，是要你继续帮助更多的人，守护我们的国家，我相信等你毕业的时候，一定能远远的超过我，让这只火凤凰守护华国大地。”
　　“校长，我会的，一定守护这里，只要我能做到，哪怕拼命都行。”毛敏敏说道。
　　校长摸摸她的头微笑道：“我知道你一定会做到。”
　　校长看向沈新微笑说道：“很厉害，这次比赛我都看到了，萧飞也和我说了，现在我对你的希望更大了。”
　　沈新说道：“校长，你肯定是故意刚才和敏敏说这些话，我感觉你是在说给我听的。”
　　“哈哈，既然你听出来了，那你的想法吗？”校长问道。
　　“这个，我也是华国人，肯定会尽我所能的守护自己的国家。只是，你也知道，我是个穷人，没什么家族依靠，不想办法多弄点资源提升实力，怎么保护国家，别自保都不够，还拖累别人。”沈新说道。
　　校长用食指对着他点着，笑笑说道：“你这小滑头，不过你放心，只要你有这份心，难道你做出贡献，国家还会对你吝啬吗。接下来一个月时间，敏敏跟我修行，我给你足量的物资，你自己好好提升，我想对于战斗方面，你不需要别的老师了，记住一点，只能保持19级。”校长说道。
　　沈新嘿嘿笑掉：“放心，物资到位，其他都不是事。现在可以说这次具体任务了吧。”
　　校长看下神月香点头，神月香上前说道：“龙族你们已经见过了，龙族的强大毋庸置疑。现在龙族主战派想要占领地球这个特殊的星球，因为地球目前变成连接很多异世界的交接点，龙族想要借此占领很多世界。
　　不过龙族内部还是有不少族人反对，而且龙族也是害怕地球的核武器，那东西足以毁掉龙族领地。
　　但是主战派认为，地球人敢这么做，他们就能毁灭整个地球，这个目前正在争执。不过不管什么样，一旦龙族内部争执结束，那地球就要面临一场史无前例的大战。
　　那时候龙兽大军必定会倾巢而出，我们龙人也属于龙兽大军其中的一支，我们不希望这场战争来临，想要阻止这场战争。”
　　沈新皱眉说道：“龙人族应该在龙族中地位不高，肯定无法靠着龙人族的影响改变龙族想法吧。”
　　“唯一的办法就是我们龙人族的第一代族长，龙女王神无月。她也是龙人，龙人族的村子就是她建立起来的，所以我们全村人都姓神。
　　她学会了人族的斗技和龙族的龙武技，后来将两种技能结合，创出了龙斗气和龙龙斗技，威力强大，连龙皇都被她斩杀，曾经差点成为整个龙族的女皇，只是初代族长不愿意和这些龙为伍，才建立了龙人族。
　　我们的目的就是要进入初代大人的地下城，找到龙斗气和龙斗技，只要有这个，我们就有实力阻止这场战争。”神月香说道。
　　“就凭这两个技能就能让你们和龙族对抗？”沈新吃惊，如果真的能做到，那这龙斗气要强到什么程度啊。
　　“是的，龙斗气超乎想象的强大，而且还能让我们龙人突破极限，到达十阶。而且传说，初代族长斩杀龙皇后，把传承的龙皇之血也带入地下城内，那是龙皇传承的唯一物品。”神月香说道。
　　“那龙族的实力什么况。”沈新惊叹，这十阶距离自己好遥远的。
　　“龙族最强者的龙皇也只是九阶巅峰，那是龙族的极限。不过自从龙皇被初代斩杀，龙族已经没有龙皇，都是由五位长老管理。
　　龙族长老是八阶巅峰，龙族战士都是七阶，成年龙都能到达六阶。”神月香说道。
　　“那龙人族修炼龙斗气需要多少就，别要十年八年了，说不定战争都打完了。”沈新说道。
　　“不知道，龙斗气一直没有流传下来，只有初代族长一人会。这是我们能想到的唯一希望。说实话，希望确实不大，所以龙族就算知道我们的目的，也没有太过注重。”神月香无奈的说道。
　　校长说道：“确实希望不高，但是领导说了，再小的希望也是希望，我们可以同时抓住一切可行的办法，神月香这边也是需要去尝试的。”
　　“好吧，那这个初代地下城的况呢？”沈新问道。
　　“不知为何，初代在将族长位置交给二代后，就离开建立了一座地下城，然后就再也没出来过，而且在地下城入口设下法阵，19级以上的人和所有龙族进入都会灰飞烟灭。而地下城内的况，没人知道，以前有族人进去过，但是从没有人出来。”神月香说道。
　　“怎么听起来那么悬呢。”沈新皱眉，这也太不靠谱了。
　　神月香也明白，接着说道：“确实这只是我们一个想法，甚至那里面有没有龙斗气都不知道，完全就是赌，而且胜算不高。”
　　校长说道：“现在你也知道了，全国20级以下的人员中，我们再也找不到你这种实力的，如果你不愿去，我们还会找别人，这一点我们不会放弃。”
　　沈新在这里来回踱步思考，毛敏敏说道：“你还考虑什么，这种事过了这村就没那店了，反正我肯定去的，你要是怕，就算了。”
　　“激将法对我没用的，我在考虑怎么把胜率提升到最高点，这种事不是人去了就行的，那不是做任务，是送死。而且我们过去的时候，龙族就算再怎么轻视，也会派出一些龙来阻止。我就不信，知道自己部下想要造反，他们能放任不管。”沈新说道。
　　校长反而笑道：“你确实是最佳人选，没错，我们是去做任务，不是去送死，将弱势转变成强势，才是我们应该要考虑的。”
　　“那要怎么做？”毛敏敏说道。
　　沈新看向校长问道：“我现在不是贪小便宜，是真的需要灵石，校长能告诉我，这次能提供给我多少吗？这是成功的关键，我有一种方法，可以消耗巨量的灵石下，提升实力，只是这种属于招，对体伤害极大。”
　　“你需要多少，我会尽我所能的给你筹集到。”校长说道。
　　“等我计算下。”沈新拿出手机开始计算，他是打算把两位女神都提升到七星，甚至八星，这需要的灵石会非常庞大。
　　在计算后，他看下手机说道：“我需要5000颗二级灵石，灵石高了我吸收不了。”

###第139章?灵石筹集###
　　“那么多！”姜野吃惊的叫起来。
　　校长皱眉问道：“如果有5000颗，你能做到什么程度？”
　　“干掉七阶灵武者。”沈新说道。
　　“那你的代价呢？”校长再次问道。
　　“死不了，不过可能永远和灵武者说拜拜了。”沈新故意说的严重一点，好让他们能同情自己，不会认为自己想要贪他们的灵石。
　　毛敏敏吃惊的说道：“沈新，你别乱来，成不了灵武者，你一个孤儿以后连饭都没的吃。”
　　“如果真的到那地步，校长不会见死不救吧，起码给个闲职混口饭吃总行吧。”沈新卖惨的说道。
　　神月香立即说道：“我说过了，只要能活着回来，不管任务成功与否，我都会把地球上的所有的财产送给你，保证你以后荣华富贵。”
　　“那就好了，关键就是校长能不能弄倒那么多二级灵石。”沈新说道。
　　姜野说道：“沈新这次任务报酬、加上这次比赛得到的奖励，应该能凑足2000颗左右。”
　　沈新瞪眼说道：“僵尸老师，我报酬你也算上！”
　　“如果使用禁招，你就成普通人了，那些东西你也用不上对吧。”姜野说道。
　　沈新嘴角抽动，一脸哀怨的嗯了声，故作大方的说道：“也对。”
　　心里已经把姜野所有祖宗问候了一遍。
　　校长说道：“萧飞，学校除了留下给学生兑换的灵石，还能调动多少？”
　　“也不会太多，每年的物资分配基本都给学生了，不太可能剩下多少，如果暂时挪用的话，3000颗是可以的，但是必须要在三个月内补上，否则三个月后可能会有学生无法兑换到二级灵石。”萧飞说道。
　　“那就先调用，我会在三个月时间筹齐灵石补上。”校长说道。
　　“好，我这就去和后勤部说。”萧飞说道。
　　校长说道：“那就这样定了，等我们准备好后就通知你们，敏敏，接下来时间你就留在这里接受训练。”
　　神月香说道：“我回去那边准备，到时候就在入口处会合。”
　　之后由姜野负责保护神月香返回异界通道。
　　沈新一个人返回学校，对于这次任务还是有些期待的，特别得到巨量二级灵石，还是有些小激动的，这样两个女神都能到达七星了。
　　这时想到当初在海选赛隐刺娘干掉那些逆灵者还有颗三级灵石可以领取，在离开这个小区后，打车去往猎人公会。
　　车上司机聊的都是关于这次全国灵武高中比赛的情况，知道这次上海灵武高中碾压所有学校，赢的本次第一，司机似乎特别高兴，一路上夸夸而谈。
　　沈新暗自庆幸，要不是比武不能拉近拍摄，自己在上海真成熊猫了，都没办法上街。
　　司机师傅热情的将车子开到猎人公会门口才停下，沈新无语，他是想在外面找地方召唤隐刺娘的，每次进入公会内的厕所召唤，万一被人起疑就不好了，但是他能说什么，只能谢过师傅，然后再离开，找没人的角落召唤。
　　当隐刺娘出现在猎人公会大门前，这里进出的人都惊奇的看着她，那么美的少女几乎所有人这一辈子都没见过。
　　现在的隐刺娘已经不戴面纱，而且年纪变成了5岁，充满了少女青春气息，不过那身材绝对是无可挑剔，所以这里人一时都没有想到她就是隐刺娘。
　　走进公会大厅，这里大部分的人也都在谈论这次灵武高中大比武的事，说的内容全都两位S级学生和沈新，S级血脉自然不用说，只要成长起来，那就是顶级的存在。
　　而这沈新居然以G及血脉，能碾压高两年的天才，这让所有人都难以置信，也感觉到就算没有强大的血脉，靠着后天锻炼也能成为强者，这是意外对血脉低的人增长了动力。
　　隐刺娘从大厅走到领取酬劳的房间，经过的人看到后都忍不住的多看几眼，爱美之心人皆有之，看到好看的人和物自然也会多看几眼。
　　隐刺娘扫视这些人，撇下嘴，突然他脑海传出隐刺娘的声音说道：“你失落个什么，这才是正常反应，别以为天下人都会因为看一眼美女就一定要有多大的反应。”
　　“有么，嗯，也许他们觉得5岁的女孩太小了。”沈新开玩笑的在心里想着。
　　“是吗，我太小了，晚上回来我让你看看到底小不小。”隐刺娘带着诱惑的语气说道。
　　沈新内心一阵狂喜，连忙答应，一脸的期待表情。
　　这时前台的服务员微笑说道：“小姐，请问是要领悟酬劳吗？”
　　隐刺娘正色，拿出自己的猎人卡递给她说道：“嗯，领取酬劳。”
　　服务员接过过，在电脑上一刷，立即出现了隐刺娘的信息，她露出吃惊的表情，连忙站起来鞠躬叫道：“原来是隐刺娘小姐，抱歉我没认出来，您以后领悟所有酬劳可以让我们的人给您送去。”
　　“知道了，现在给我吧。”隐刺娘点头，这名前台小姐立即进入后面的储备库，拿出一个盒子，然后放在她面前说道：“这是您的酬劳，请查收。”
　　隐刺娘打开看了眼，数量没错后，收进自己的腰包内，箱子留下，这东西拿着麻烦。
　　接着接过自己的卡后，她转身离开。这时女服务员立即将摄像头拍摄下来的隐刺娘，制作成超清图片，然后上传的档案库。
　　隐刺娘刚走到大厅，这时弗莱德拦在前面说道：“隐刺娘小姐，你好，我叫弗莱德，猎人公会总部的调查员。”
　　见一个棕色头发的外国中年男子，隐刺娘冷淡的说道：“什么事？”
　　“小姐可否借一步说话？”弗莱德说了声，向旁边的会客厅走去，但是他走了几步，发现隐刺娘没有跟上来，反而向外面走去，他皱眉立即停住。
　　“隐刺娘小姐，你这是什么意思？”弗莱德暗怒，他一个总会调查员，连分会长见了都要礼让三分，这女人竟然如此无视自己。
　　“如果你是有什么任务，可以在猎人公会发布，我不和陌生人多说，如果你跟踪我，让我发现，我会当做敌人处理。”隐刺娘说完向外面走去。
　　弗莱德暗怒，但是想到她现在是五阶强者，傲气也是可以理解的，只能克制自己的怒火，拦在她面前说道：“那我就直说，猎人公会总部的董事想要招揽你，价格一定超出你想象。”
　　隐刺娘撇了他一眼说道：“把猎人公会送给我吗？如果不是那就别浪费时间。”
　　“你！隐刺娘，这不是儿戏，就算你是五阶刺客，在这个世界也不是无敌的存在。”弗莱德怒道。
　　“哦，你叫弗莱德吧，是谁要招揽我？”隐刺娘问。
　　弗莱德哼笑一声，果然自己只要强硬一点，五阶强者也不敢无视猎人公会懂事，接着说道：“是猎人公会懂事之一马丁·鲁道夫先生，只要你同意，价格随便你开。”
　　“嗯，我会将马丁·鲁道夫记录在我刺杀本子上，你可以走了，或者你想今晚让我来找你？”隐刺娘说完向外面走去。
　　弗莱德傻愣在原地，怎么就成了她刺杀的目标，刚才我说什么了？这个人怎么这种性格？
　　等他回过神的时候，隐刺娘已经不见了，立即跑出去，外面已经没了隐刺娘的身影，他气的拳头紧握，本来他是来干掉这个女人的，但是突然传出这女人是五阶，他不得不停止计划，让他一个四阶去刺杀一个五阶刺客，一般情况等于找死。

###第140章?谁算计了谁###
　　弗莱德脸色铁青的回到会客室，关上门，一个人坐下后，拿出手机，拨通一个号码，拨通后电话内没有说话，弗莱德先开口说道：“老板，隐刺娘拒绝了。”
　　“那你知道应该怎么做了，这人留着迟早是祸害。”马丁·鲁道夫说道。
　　“现在这边刚传出消息，她刚突破到五阶，连雷狮子都被她打败。”弗莱德第一次露出了为难的神色。
　　马丁·鲁道夫沉默一会儿后说道：“富大川昨天我们见过，今天也差不多到上海了。你和他联络，他刚好和隐刺娘有杀子之仇，你可以和他合作，这人算是个地头蛇，对你有帮助。等会我会和他说一声。”
　　“知道了。”弗莱德应声，然后起离开。
　　他离开猎人公会后，隐刺娘从弗莱德所在的会客室隔壁走出来，远远的跟在头他后面。
　　他现在13级听觉强化，隔着一面墙很轻松的听到隔壁的说话声，哪怕声音放低也能听清。
　　弗莱德开车来到唐明的汽车装潢店，走进去后富大川已经在门口等候多时，看到他立即走过来亲自为他开门鞠躬笑着迎进去。
　　隐刺娘从旁边屋顶上飞跃到汽车装潢店的屋顶，几个翻就跳到楼二，会客室的楼上，这里是一间休息室，给顾客使用的，现在没客人，自然没人。
　　这里沈新来过两次，自然熟悉。她趴在地上，耳朵贴在地板，下面的任何声响都无法逃过耳朵。
　　楼下富大川一顿马，见弗莱德不为所动，就不再废话，直接进入主题说道：“弗莱德先生，马丁先生已经大概和我说过了，这隐刺娘杀我儿子，我和她不共戴天，只是最近收到消息，她刚突破到五阶，而且此人擅长刺杀，平时行踪无人知晓，要对付她难啊。”
　　“我已经看过她近期任务况，接取的都是和逆灵者和血灵石有关，那我们就布局让她自己主动上门。她对战雷狮子的况我也问过，那时候是多位四阶一起围攻，所以她实力最多是五阶初期，只要我们布置得当，杀他绝无问题。”弗莱德说道。
　　“布局没问题，但是毕竟是五阶，三阶恐怕去也是送死，四阶我实在无能为力，您应该知道，现在我还是通缉犯。”富大川说道。
　　“四阶灵武者我会召集，但是你必须要布置足够能杀死五阶强者的陷阱，如果她不重伤，我们就不会出手。老板说了，这件事能成功，就介绍你进入黑金会。”弗莱德说道。
　　“太好了，请转告马丁先生，我一定不会让他失望。”富大川欢喜的说道。
　　“嗯，布置好了通知我。”弗莱德说完就起离开，没有任何客，来去匆匆。
　　富大川恭送他离开后，收起笑容说道：“阿明，听到了吧，机会就在眼前，我能不能东山再起，你能否向唐老爷子证明你的实力，就看这次了。”富大川兴奋的说道。
　　“大哥，放心，这次我们就豁出去了，对了，你那个小兄弟要不要叫上，如果能让他背后的人出手，胜算就更大了。”唐明说道。
　　“嗯，我联络下他吧，给了他那么多好处，是时候出出力了。”富大川说道。
　　隐刺娘听到下面的谈话后，嘴角上扬，悄悄的从窗口飞跃离开，就在这里旁边的楼顶上，然后解除召唤。
　　这时用来和富大川联络的手机震动，他从腰包内拿出来，接通后说道：“富哥，有什么事吗？”
　　“王兄弟，你回来了，太好了，最近遇到一些麻烦，需要你帮忙。”富大川直接说道。
　　“没问题，要我做什么？”沈新说道。
　　“我们遇到一个高手，要围剿她，希望你能帮忙。”富大川说道。
　　“好，什么时候？通知我就行。”沈新说道。
　　“行，到时候我发信息给你，应该就在近期，你别离开上海。”富大川说道。
　　“好，那就等你消息。”沈新说完后就挂断电话，暗自笑笑，然后跳下楼顶，踩着空调外机飞跃到楼下的小巷。
　　走的时候，拿出手机拨通周轻云的号码，很快对方接通欢喜的语气传出：“哈喽，沈新小哥哥，找姐姐什么事啊？”
　　“轻云姐，刚收到一个消息，陆涛的幕后指使者我可能知道了，有兴趣吗。”沈新说道。
　　“哦，我正愁没关键的线索呢，你快说，如果是真的，姐姐有奖励。”周轻云欢喜的说道。
　　“马丁·鲁道夫，还有他派了一个杀手来上海，叫弗莱德。”沈新说道。
　　“了解，我这就查这两人，有消息联系你。”周轻云说完就挂断了。
　　沈新收起手机，走到街道，向灵武部走去。上次玉清歌的份答应过灵武部，要领取份卡，那毕竟是一份稳定的资金来源，还是要去的，再说万一上海那边的空间通道出问题，他也好出力，顺便刷血能和灵能，毕竟他也是上海人，不希望自己的家被怪物给毁灭。
　　灵武部的门口是二阶灵武者看守，玉清歌走到这里，还没开口，门卫立即敬礼，打开电动门叫道：“玉清歌小姐请进。”
　　玉清歌点头，走进去后，门卫立即拿起电话通知上头领导。
　　玉清歌穿着人古装，白色长裙和淡紫色薄纱外披，在现代社会是比较醒目的，加上玉清歌独有的那种清冷淡雅的气质，在这里回头率那是百分百的。
　　甚至有几个小年轻看到，眼珠子都无法移开，结果撞倒对面走来的人，然后掩饰自己的尴尬，快速离开。
　　“她是谁啊？怎么穿成这样来这里？这可是政府机关单位。”
　　“传古装怎么了，人家喜欢又不犯法。”
　　“问题是这里是什么地方，那可不是长的美就可以随便进来的，门卫怎么放进来的？”
　　“噓，蒋部长出来了，还有几位领导都来了。”这些人看到大楼门口出现的几个影，立即停止议论，露出了自认为完美的笑容迎上去，准备来一顿马。
　　突然发现蒋阳分部长面带笑容走到那个古装美女面前一脸欢喜的说道：“玉清歌小姐，总算来了，你不知道，后勤管理部的那些人等你等的都好些天没睡了。”
　　“抱歉，我基本每天都在修行，极少外出活动。”玉清歌微微鞠躬，只是没什么表，这不是冷淡，就是平静，不需要迎合任何人，无需给人笑脸，当然也不是给人脸色看。
　　蒋阳知道这类人的子，毕竟他接触的人多，甚至在地球上属于极少数接触过异界生命体的人，自然不会对方不笑脸相迎就心生不快。
　　“当然，玉清歌小姐的作风我也能明白，否则年纪轻轻也不会有这样修为。这段时间部里见过你的人，都把你说的和仙女一样，那些小伙子就是知道你要来，都迫不及待的想要见见，到时候如果见到一些家伙出洋相，你可别笑话他们。”蒋阳开玩笑说道。
　　“再好看的外貌那也只不过是皮囊，终究会化为黄土，有何好在意的。”玉清歌嘴上这么说，其实沈新内心已经暗爽无比。
　　“进去说吧。”蒋阳伸手做请的动作。
　　然后这群人领着玉清歌进入里面，他们如此重视玉清歌，一来是她的琴音镇压异兽实在太好用了，可以说一人顶千军万马。二来，她的潜力无穷，谁都看得出玉清歌二十不到，就有至少四阶的实力，那五阶也是时间的问题。
　　要知道在地球，五阶已经是巅峰，说不定十几二十年后，玉清歌就是第一批到达六阶的顶尖强者，所以蒋阳才会如此重视。
　　此刻外面这些工作人员看到一群领导亲自迎接那个美女，都吃惊，一个都互相议论起来，询问这个女人的来历。
　　不管是什么职业，谈论美女那是绝对门话题。

###第141章?灵武部的诚意###
　　在会客间，蒋阳和另外四位主任留下作陪，蒋阳亲自泡茶，负责后勤部门的主任拿出一个精致的盒子递过来说道：“玉清歌小姐，这是你的份卡和内部通讯设备，是最新款的，内部况和信息都里面可以查看。信号都是加密的，可以放心使用。
　　份卡同时也可以作为银行卡，拥有优先权。盒子内有这个通讯器的使用说明书，你回去可以看看。”
　　玉清歌接过，将无垠那个通讯器拿出来递给他说道：“谢谢，那这个你们拿回去吧。”
　　“好。”后勤部主任接过。
　　蒋阳将茶水给几人倒上后，才坐下说道：“玉清歌小姐，你应该四阶了吧。”
　　玉清歌点头说道：“嗯，这次回去后准备闭关突破到五阶。”
　　“五阶！”这里人都吃惊。
　　统战部主任惊呼道：“冒昧问下，你芳龄？”
　　沈新暗自偷笑，还芳龄呢，都是被这古装给带偏的。玉清歌微笑说道：“17。”
　　几个领导互看一样，摇头叹息，这速度太可怕了。看来蒋阳如此看重玉清歌不是没道理的。
　　蒋阳皱眉说道：“你应该知道炼体吧，如果单单提升灵能等级，恐怕对以后的成长会有很大的影响。”
　　“多谢提醒，炼体自然不会拉下，起码我听力已经超过10级，应该不算低吧。”玉清歌说道。
　　“超过十···十级！”在一次这些领导都被震惊到，五感炼体超过五级的都很少，这十级也太可怕了。
　　玉清歌是故意这么说，就是要体现自己的价值，这样才能重视，得到足够的资源，当然也能有更多的机会接触异界。
　　沈新是要多资源，也想要守护自己的国家，才会透露部分信息。
　　蒋阳摇头苦笑说道：“是我瞎cāo)心了，现在你已经是灵武部正式职员，你突破到五阶，按照规定，国家会提供进阶物资，我现在就让人给你准备。”
　　“多谢蒋部长，我确实需要，我不会白拿，只要异界通道那边有需要，随时发消息给我，只要我收到一定赶到。”玉清歌说道。
　　“不用谢我，这是国家的规定，为国家而战，国家自然会尽可能的提供物资。”蒋阳笑道。
　　后勤部主任立即打电话让人把东西送来，然后说很快就会送到。
　　蒋阳接着说道：“这次上海新出现的异界通道，我们已经派人探索通道周围区域，况恨不乐观，那边目前探索范围只有30公里不到，但是已经发现大量三阶和四阶的异兽，五阶的也有一些盘踞，这些异兽异常凶猛。
　　因为我们派人探索，已经让异兽发现这边，所以我们不得不退回。这次，本来是希望你能进入异界通道，守在另一边，帮助我们建立防御基地，将战场转移到异界，这样才不至于因为战斗，把海岛给移平，而且战场在我们这边，对我们会很不利，甚至会引发恐慌。”
　　玉清歌想了下说道：“建造基地大概需要多久？如果不是很长，我可以暂时不突破留守那边。”
　　“不，本来我确实这么想，但是知道你快要突破了，我还是决定等你先突破，这样更加有把握，目前我们已经用混泥土将通道周围都封住，异兽智力不高，暂时不会过来。”蒋阳说道。
　　玉清歌说道：“明白，如果需要随时通知我，我突破可能需要一到两个月时间。”
　　“这个不急，海岛那边的布防和物资、人员、设备等还需要不少时间准备，估计也要一个月以上，现在你就专心突破，你能到五阶，对我们来说那是强心剂啊。”蒋阳高兴的说道。
　　“好的。”玉清歌点头。
　　这时传来敲门声，两位青年各提着一个手提箱走进来。
　　“主任，全都准备好了。”两人说着，但是眼睛是看向玉清歌，都露出惊艳的表。
　　主任能理解，他自己第一次看到也被震惊了，不得不说，只要是男人，基本上都会被惊艳到，甚至心动。
　　“东西没少吧，少一件我打断你们手。”主任开玩笑说道。
　　“我们清点了三遍，绝对不会错。”两人说道。
　　“嗯，交给玉清歌小姐，以后她就是我们的同事，记住了，别以后碰到不认识。”主任故意这么，其实也是说给玉清歌听，而且自己单位的小伙子如果能和玉清歌对上眼，那就是大好事，能让玉清歌心留在这里就最好了。
　　当然他们都觉得这个可能很低，不过那也是有可能的，命运的事谁都说不准的。
　　两人红着脸，紧张的走到玉清歌面前，把箱子递给她，竟然张口没能说出话来。
　　玉清歌接过，礼貌的说声谢谢，但是一样神色平淡，蒋阳见了摇头说道：“好了，事就这些，玉清歌，你如果有什么事可以先走。”
　　“那我就先走了，再见。”玉清歌对大家点头，然后离开。
　　看着他离开，后勤部主任立即叫道：“你两小子平时不是很能撩妹吗，后勤部的姑娘都被你们聊的心dàng)漾，怎么这时候不会说话了。”
　　两人尴尬的挠头，刚才他们也脑子空白了，以前那些学的路全都忘光了。
　　蒋阳挥手说道：“好了，这些小子那些路对付一般女孩子还行，玉清歌这种的寻常手段没用，看缘分吧，最近怎么老给你们这些小子当月老了，都回去吧。”
　　玉清歌离开后，本来打算立即变回来，但是想到师姐渴望外面的世界，所以还是决定处理好这些东西后，再出去游玩，也给自己放松一下。
　　就在旁边不远的茶餐厅包厢内，点了这几个招牌菜、冰激凌和茶后，等到服务员把东西上齐，她将房门关上，才打开箱子。
　　一个里面放着一白色丝绸一样的亵衣，表面还有银白色异金制作的护甲片，很轻薄。还有同样材料的短裤，是一的。
　　这种结合异界生物材料的金属，坚韧程度超乎想象，至少地球的材料没有一种能比的。
　　在箱子盖子贴着一张字条，介绍这装备，使用一种五阶白狐一类的毛结合现代技术，做成丝，然后编制起来，一般的火焰一类的完全无法破防。
　　而且耐寒效果极佳，外层护甲片是这种白狐的骨爪和现代金属结合的五阶异金制作而成，极轻而且防御还超好。
　　后勤部试过，狙击步枪在百米距离无法穿透，只能打出一个小拇指指甲盖那么大的凹槽。
　　竟然是五阶现做的装备，就是根据玉清歌几次穿衣习惯，订做的。
　　不得不承认，这次灵武部对玉清歌确实非常的重视了，竟然在大半月时间制作出这种装备。
　　沈新将这衣服叠好，放进准备的袋子内。他可不敢穿上，这衣服属于内衣，如果要穿上就要脱光了，那样玉清歌不知道会怎么想，说不定好不容易刷起来的友好度直接掉成0。
　　另一个箱子内放的是突破到五阶的材料，一颗五级灵石，一颗五级气血丹，一颗五级淬体丹。
　　五级灵石的晶石，有婴儿拳头那么大，比以前见过的灵石要大上很多。
　　两颗丹药是用特制的玉瓶装着，而且也是有些透明，能隐约看到里面的丹药。
　　五级丹药价格在地球那真是天价了，除了官方根本没人能弄到。
　　他问过富大川，这东西根本见都没见过，地下市场五级灵石开价30亿，气血丹开价100亿，淬体丹更是开价150亿，但是从来没人卖过。
　　能承受五阶丹药的必定是五阶灵武者，五阶灵武者，对国家来说就是镇守一方的大将，甚至可以说一人堪比一军。

###第142章?遇袭###
　　这次灵武部动用那么高的价格，沈新内心是吃惊的，同时也能感觉到这份资源的沉重，不过既然自己收下了，那就下定决心接下这份责任，无他，就因为自己的华国人。
　　将淬体丹和灵石收进自己的腰包，五阶气血丹张口吃下。
　　立即感觉到澎湃的气血能量从胃部爆发，不过这能量一出现，就被女神系统吸收，不然别说一阶，四阶灵武者都要爆体而亡。
　　这颗丹药被全部吸收后，系统提示得到57万血能，这相当于杀一万只二阶异兽才能到达，可以想象这颗丹药的珍贵。
　　目前血能数值：万。
　　扫了眼自己属界面后，玉清歌就开始吃起这一桌美食，全都是玉清歌没吃过的。
　　吃完后，离开茶餐厅，将两个箱子随手丢到垃圾桶里，然后向上海最繁华的商业街区走去，路上遇到的小吃，都会买一份。
　　到达繁华的商业大厦下的广场，遇到不少青年男女都要求合影，玉清歌也没有拒绝，和他们合影，算是让师姐也感受下现代人的不同。
　　反正这个时代，广场上遇到穿汉服古装的青年男女不少，大家也习以为常，只是看到特别漂亮的会想着合影留念，其实大部分的人都只是看看不敢上来询问。
　　结果一路玩下来，自己也玩的嗨的，还认识了几个汉文化社团的大学生。
　　一直玩了两个多小时，玉清歌的召唤时间快要到达，她才找没人的地方解除召唤，离开大厦打车回学校。
　　他刚从出租车下来，突然两个穿着三阶轻皮甲的灵武者冲过来，沈新立即使出灵影步，出现一个残影。
　　两人手穿过残影，露出吃惊的表，这时沈新已经飞跃到两人后十米外。
　　这时又有两人从路边的大树上飞扑过来，结果还是一样，灵影步的精妙让这些三阶灵武者傻眼了。
　　他们的速度能跟上，但是这残影让他们难以分辨。
　　沈新再次躲开飞落在路边，四个三阶灵武者又将他围住，每个手上都拿着一把短刀。很明显，这四个知道沈新速度快，都是速度型，有针对的。
　　他皱眉，双手伸开，臂刃弹而出，面对一个三阶灵武者，他有胜的把握，但是四个的话就难说了。
　　只要他攻击，就算靠着五阶拳剑干掉一个，同时他会被三人击中，三个三阶灵武者的攻击足以致命。
　　“他的法太诡异了，分开攻击，看他怎么躲。”有人叫了声，四人同时交替冲上去。
　　沈新灵影步躲开，前面一人的刀刃穿过残影的喉咙，这时第二个的短刀刺向沈新本人。
　　沈新突然竟然用左手臂挡住刀刃，另一只手拳剑刺向对方口。
　　对方没想到一个高中生战斗如此狠辣，但是变招已经来不及，毕竟双方速度都是极快，对招基本都是在半秒之间。
　　他的短刀刺中沈新的手臂，只是划开了外面的校服，里面有一层类似蛇鳞一样的护甲，短刀只能在上面留下划痕。
　　同时沈新的拳剑穿透对方皮甲，从后背透出。
　　“这是什么护甲！”这人震惊，他战斗经验丰富的，在无法躲开的况下，避开要害。
　　在拳剑穿透膛的时候，另一只手抓住沈新的手腕，让他无法躲开。
　　这时后面两人攻击也到达，沈新体扭动，肩膀和口被刀刃击中，一阶兽皮制作的校服被切开，同样被里面的龙蟒皮甲挡住。
　　这时沈新跳起双腿提出，同样出现幻影，一人躲开，一人用手臂挡住。
　　结果腿影穿过手臂，也只是残影，一人面部被踢中，倒飞出去。
　　另一个只是躲开残影，看到又被这种残影骗了，气的强行冲上去准备硬来。
　　结果沈新立即转对他使出灵影拳法，不过不是出拳，而是踢腿，脚步幻化出残影，对方根本无法分辨，只能护住面部冲过去。
　　腿影穿过了手臂，真正的一脚踢中对方的口。但是对方毕竟是三阶，加上有护甲保护，这一脚只是让他体晃动一下。
　　接着沈新没来得及收招，被他扑上来抱住一只脚，然后笑道：“看你还怎么动。”
　　这下手脚都被限制，另外两人返回扑上来，这里是上海灵武高中，他们必须速战速决，否则里面老师出来，他们想跑就难了。
　　本以为这样就能手到擒来，但是在他们冲到的时候，沈新竟然一只脚一蹬地面，被扣住的右手扭动，拳剑在那人体扭动一点。这人痛的脸色大变，双手死死的扣住，不然刀刃真的转动，他就会要人命的。
　　在他注意力在抓住右手的时候，沈新左手拳剑刺出，这下这人不得不后退，否则就是头被对穿了。
　　体从剑刃拔出的瞬间，沈新立即翻，左脚扣住抓住自己右脚这人的脖子，腰部扭动，强行将这人的脖子扭断。
　　这时候后面两人攻击才到达，刀刃刺中沈新的后背，借住冲击力，跳出去落地翻滚。
　　死去这人体飘出一团能量球，飞进沈新体内。这个别人是看不到的，这一点沈新早就已经知道。
　　上的校服已经变成乞丐装，龙蟒皮甲上只是划痕，他们的攻击无法穿透龙蟒的鳞片。
　　攻击的三人看到躺在地上的同伴，脖子已经被扭断，瞪眼死去，一个口被贯穿，虽然不是致命处，但是这伤不及时治疗一样会有生命危险。
　　这让他们都震惊，四个速度型三阶灵武者，围攻一个一阶的学生，竟然一死一重伤，对方完好无损。
　　沈新一开始用手臂尝试龙蟒皮甲的防御，见对方的武器无法破防，就不怕了，完全可以借助装备的优势反杀。
　　如果装备防不住，他肯定第一时间跑进学校。
　　三人露出为难的神色，对方的装备比他们好太多，这时学校的老师冲出来，其中一个还是姜野，他们立即散开逃走，
　　四个老师追击，姜野走到沈新，看他别致的造型笑道：“最近流行乞丐装！”
　　沈新白眼，懒得理会他，蹲在死去的这人边，检查尸体。最后看下他的短刀，手指触碰后，再放在鼻子前闻了一下。
　　然后把刀递给姜野说道：“上面有毒，不致命，是麻痹一类的，这几人是要抓我，不是刺杀。”
　　姜野吃惊的看着沈新，这小子是不是学生，这手段怎么感觉跟个老手一样。
　　他接过刀刃，肯定不会和沈新一样去辨别，他根本不会，自然是送去化验。
　　“这些人是谁？你在外干什么坑蒙拐骗的事了？”姜野问道。
　　“目前我知道的信息中，只有上海三巨头之一的沈家沈康宁有可能对付我，而且抓人也比较符合。”沈新说道。
　　“这个女人啊！行，之后就交给我，你专心应付校长交代的任务就行。”姜野说道。
　　“我可以自己解决。”沈新冷着脸，对方都已经找上自己了，作为隐刺娘亲自教出来的弟子，要对付这种女人并不难，哪怕沈家再强大，他都有很多办法杀死对方。
　　“你别乱来，这是法治社会，杀掉她只会给你带来巨大的麻烦，我说了，交给我，这个女人我有所耳闻，标准的千金小姐脾气，而且嚣张乖戾，炫耀，毛病不少，在上海高层社会名气很大。”姜野说道。
　　“行吧，如果你搞不定，就我来。”沈新说完向学校走去。
　　“切，这是学生说的话吗，我搞不定这种女人，笑话。”姜野不爽的哼声，舌头tiǎn)下嘴唇，露出了坏笑的表。
　　现在沈新有非常重要的任务，不能有半点差错，这期间任何问题国家会帮他解决。

###第143章?教训###
　　追出去的老师返回，那名重伤的被抓回来了，另外两个人速度太快，没追上。
　　姜野撇了这人一眼说道：“送校医室处理下伤，派四个校卫看守，等我回来。”
　　四个老师点头，把人抬走。
　　姜野去停车场开自己的车，一边打电话给教育局和灵武部。
　　来到沈家集团大厦，走到前台说道：“通知你们董事长，灵武高中的姜野找他。”
　　“抱歉，我们董事长事务繁忙，你要见他需要预约。需要我为你预约时间吗？”前台小姐礼貌的说道。
　　姜野微笑说道：“我不是请求，是命令，如果他不立即过来，我将实行抓捕。”
　　前台小姐皱眉，打量姜野，看他穿着普通，认为是个神经病在这里闹事，立即叫保安过来。
　　两个保安走过来，拿着胶棒对着他叫道：“出去。”
　　姜野笑笑，看下上的普通衣服说道：“还真是只看外表。”
　　他脱去外，露出里面四阶装，血脉能力释放，双手变成灰白色的僵尸爪，露出了獠牙，四阶灵武者的灵能威压释放。
　　两个保安只是二阶，被灵能威压震慑，导致气血翻腾，连退几步，额头渗出冷汗。
　　前台小姐也吃惊，虽然前台小姐是普通人，毕竟见过的人不少，知道遇到高阶灵武者，而且灵能威压对普通人有极大的杀伤力。
　　还好姜野没有持续太久，不然两位前台小姐肯定得昏过去。
　　“现在可以通知了吗，如果因为你们的失误，后果你们承担不起，快点。”姜野说道。
　　这回前台小姐不敢再多说什么，拿起电话联络上头。很快她放下电话说道：“陈秘书很快就过来，您稍等。”
　　姜野皱眉，哼笑一声说道：“沈兴华这架子还真够大的，行，我等。”
　　没多久，电梯走来一位穿着职业装的女人，她走过来同时打量站在前台旁边的姜野，很快确定这是一位四阶灵武者。
　　她走过来礼貌的说道：“先生，你找沈董有什么事？一般的事我可以处理。”
　　“你告诉沈兴华，他家的宝贝小妹摊上大事了，如果还不快点带那个女人过来处理，小心沈家一夜颠覆。”姜野说道。
　　陈秘书皱眉小心的问道：“请问到底是什么事？能否告知，我好和沈董说明？”
　　“沈康宁指示人袭击国家特派人员，造成严重的后果，立即带沈康宁到我面前，否则作为叛国罪处理。”姜野故意这么说，顺便打压下那个女人，其实他早就看那个女人不爽了。
　　陈秘书皱眉，如果是一般人她肯定会认为对方是闹事的，但是一个四阶灵武者接触的都是高层不至于那么傻，来沈家闹事，沈家可是有多位四阶灵武者坐镇的。
　　而且沈康宁做事她当然清楚，决定还是告诉沈董，让姜野稍等，走去旁边打电话。
　　很快陈秘书过来说道：“姜先生，沈董很快就会下来，您稍等。”
　　“我有的是时间，沈兴华不怕事大可以慢慢来。”姜野走到旁边坐下。
　　足足等了二十多分钟，沈兴华才戴着小妹沈康宁出来，边跟着两个四阶灵武者，这两人都认识姜野，毕竟上海四阶灵武者就那么几个，自然都认识的。
　　别人都还没开口，沈康宁就怒道：“你算什么东西，敢来找老娘的麻烦，老郭、老朱把他抓起来。”
　　“胡闹。”沈兴华怒叫，老郭和老朱自然也不会去听她的话，沈康宁泼辣的格在他们圈子里是家喻户晓的。
　　“我哪里胡闹了，外人都欺负到自家人头上了，你还说我，你这大哥怎么当的啊。整天畏首畏尾的，你还是不是男人了。
　　你不敢，我来，如果老爸把我生成男的，这董事长的位置哪里还有你的份。”沈康宁大叫，指着姜野叫道：“谁把他给我拿下，我给他一千万。”
　　在场保安没有一个动的，一千万确实让人心动，但是保安们都知道，面对四阶，他们这些二阶的去也是找打。
　　而在场的两个四阶根本看不上一千万，对他们来说这点钱零花都不算。
　　见没人动，沈康宁怒道：“养你们干什么吃的，我···”
　　“够了，丢人现眼，老朱把她嘴堵上。”沈兴华叫了声，老朱眨眼出现在沈康宁面前。
　　“你敢，老娘··呜呜呜···”沈康宁刚说就被塞了一节毛巾进嘴巴，双手被老朱死死的扣住，一个普通人是不可能挣脱四阶灵武者的手。
　　沈兴华无视疯子一样的沈康宁，问道：“姜野！到底什么况？”
　　姜野笑笑说道：“见你还真难啊。”
　　“你要见我直接打电话给我就行了，何必来这里？”沈兴华皱眉说道。
　　“姜野，你不是去灵武高中当老师了？”老郭和姜野比较熟悉，上前问道。
　　“嗯，国家指派沈新一个非常重要的任务，关系到那边和国家的安危。刚好名单确定，你这宝贝妹妹就袭击他，这事非常严重，如果传到上头，沈家被抄家都不为过。”姜野说道。
　　沈兴华和两位四阶灵武者一听脸色都变了，沈兴华气的给沈康宁一巴掌，嘴上塞着的毛巾被打掉了，鼻血都流出来。
　　这一巴掌很重，沈康宁被打的昏头，一时被吓住了。
　　“人怎么样了？”沈兴华问道。
　　“袭击的人一死，一个被抓了，现在被我们控制着，两个跑了，我们调查过被抓的和死去的，是你们沈家集团灵武者事务所的灵武者，而且已经交代是沈康宁指示。
　　灵武部和教育局已经在来的路上，你们家这宝贝妹妹，这次是捅大篓子了。”姜野微笑说道。
　　这时沈康宁回过神叫道：“那只不过是个小野种，我教训那小子，有什么错。”
　　姜野惊讶，听这口气，沈新和沈家有关系啊，他一脸兴趣浓厚的说道：“是不是小野种我不知道，我只知道，他是国家最高级领导人授命的特派员，而你刚好又攻击他，我觉得你可能要接受特别的对待了。”
　　听到这话，加上看到沈兴华等人的脸色，沈康宁这回是害怕起来，强作镇定的说道：“怎么可能，他就一个小孩，就算是我找人打他，最多拘留24小时，我会请律师过来，你们能拿我怎么样。”
　　姜野说道：“这种况一般都会越过法院，律师没用吧，你做的可是威胁国家的重罪，你可以问问你的律师团队，会怎么处理。”
　　“不可能！”沈康宁惊慌看向沈兴华叫道：“哥，他一定胡说的吧，你说话啊。”
　　这时蒋阳分部长，和教育局局长带着一群人进来，外面已经被灵武部封锁。看到这些人，沈康宁更加害怕了，再也不敢大声嚷嚷，躲在沈兴华后面低头，一脸惊慌失措的样子，像足了受惊的小绵羊。

###第144章?演戏###
　　教育局长扫视这里人直接说道：“小沈，况你已经知道了，我就不废话了，沈康宁我们必须带走调查，接下来时间，沈家上下全部接受监视。”
　　沈兴华问道：“我们沈家为国家做的贡献绝对不少，一定要这样吗？”
　　蒋阳说道：“小沈，这件事是国家领导下达的命令，前段时间逆灵者刚袭击他们，现在你这宝贝妹妹又派人袭击他们，你觉的呢？我们来和你说明，已经是看在沈家为国家做出的贡献上。”
　　沈兴华叹气说道：“明白，沈家上下全力配合国家的工作，老朱，把沈康宁交给蒋部长。”
　　老朱点头，一般将沈康宁推过去，沈康宁这回是真的被吓到了，她不明白，只是教训下一个小野种，为什么会高出那么大的事。
　　沈康宁做最后挣扎说道：“我要请律师。”
　　蒋阳冷哼一声说道：“这不是司法问题，不会经过法院程序，所以律师没用，带走。”
　　两个二阶灵武者过来，用特制的异金手铐和脚镣将沈康宁手脚戴上，然后将她强行带走，不管她怎么挣扎都没用。
　　“大哥，你一定要救救我，不然爸在天之灵都不会放过你的。”沈康宁大声叫起来。
　　蒋阳接着说道：“小沈，在沈新他们完成任务之前，沈家都会被监视，并且不能离开上海市，希望你配合。”
　　“集团上下一定配合政府工作。”沈兴华应声，他也是无奈，这小妹被爸妈宠坏了，从小到大不知天高地厚，以前有家里给擦股，这次沈家实在是无能为力了。
　　送局长和分部长离开后，姜野这才说道：“现在你们家清静了，不用谢我。”
　　沈兴华苦笑说道：“姜野，沈新拜托你照顾了。”
　　姜野看了他一眼，然后笑笑挥手说道：“他是我的学生，不用你说。”
　　等待这些人都走后，沈兴华叹气说道：“陈秘书，吩咐下去，全集团所有部门都必须配合政府的调查和监视。”
　　“明白。”陈秘书点头，然后快步离开，对沈康宁被带走，似乎有些高兴。
　　大厅内不少都看到了，虽然议论纷纷，但是有不少人暗中拍手叫好，这女人总算是招惹大事了。
　　这时沈兴华的专用司机跑进来小声说道：“沈董，老太太来了。”
　　沈兴华无奈的叹气，说道：“带来我办公室吧，其他人都散了。老朱、老郭，麻烦你们了。”
　　“沈董，你这说的什么话，这也太见外了，我们本来就是你的职员，小事而已，不过老太太这关···”老郭说道。
　　“我来应付吧。”沈兴华无奈，坐电梯回自己的办公室。
　　他刚到办公室，司机和一位家仆扶着老太太进来，她穿的有些类似解放前的地主老太服装，拄着拐杖走进来，一脸气呼呼的说道：“兴华，到底怎么回事？我听说康宁被抓了？”
　　“妈，你实在太宠着她了，现在好了，出大事了，这丫头攻击国家特派员，别说她了，整个沈家都要出大事了。”沈兴华一脸悲愤的叫起来。
　　老太太吃惊的说道：“怎么会这样？这丫头平里是有些蛮横，但是也不至于干出这种荒唐事，肯定是有人冤枉她的，你快点想办法，不管花多少钱先把人弄出来，那种地方是人呆的吗，我可舍不得我家娃莫名其妙的受苦。”
　　“妈，你还有心思担心这些，这不是一般的犯罪，而是危害国家的大罪，而且这次况危急，都不经过司法部门，直接被灵武部带走。而且现在沈家上下全部接受调查，并且监视，你说我还能做什么？”蒋兴华拍桌子叫道。
　　“什么！这怎么办才好，这丫头到底想什么，这种事也能做的出来，兴华，你一定要救救你妹妹啊，不然我老婆子死不瞑目啊。”老太太蹬着拐杖哀求道。
　　“妈，这都怪你平里太宠着她了，你这是在害她，现在你看，不听我的话，她搞出大事了吧，刚才蒋部长说了，沈家所有人员止离开上海，如果再动什么手脚，我们全家都要背上叛国罪。”沈兴华一脸无可奈何的说起来。
　　沈兴华在上层混了那么多年，看人的本事还是有的，其实他已经从姜野的神色中看出来了，这次的事说大可大说小可小，其实就是姜野借此机会教训下自己妹妹。
　　而他也有同样的想法，才会配合姜野演这么一出。这次一定要让老太太认识到自己的错误，当然自己那妹妹也一样。
　　如果真的能让自己小妹痛改前非，那他真的要亲自去姜野那里登门感谢。
　　老太太也感觉到自己小女儿真的闯大祸了，坐在旁边的沙发上哭道：“老爷啊，我对不起你啊，是我没看好康宁，害的她现在入狱，是我这做妈的没用，我对不起你啊，我死后没脸去见你啊。”
　　听到老太太来这一招，沈兴华一脸的无奈，不过这次不能再心软，背手在办公室来回踱步。
　　突然想到什么，让秘书和司机、家仆都离开，然后关上门说道：“妈，正常的手段是没办法了，我想到一个办法。”
　　老太太立即停止哭叫问道：“什么办法，快说。”
　　“这次托关系谁都没办法了，唯一的办法就是和逆灵者合作，我知道几个人，只要我们把沈家家业全部给他们，他们应该能帮我们劫狱，到时候我们再想办法逃离华国，可能还有一线生机，只是从今以后我们沈家老小都要过颠沛流离的子了。
　　现在交通发达，华国也强大了，很多国家和华国关系很好，发达一些的肯定不行，只能躲到山区里了。”沈兴华一脸决绝的说道。
　　“不是！兴华啊！有那么严重吗？”老太太也是被吓到了，这是拿全家老小赌命啊。
　　“没办法啊，这可是国家下达的抓捕命令，谁敢这时候卖我们人。要救小妹那只能劫狱叛逃，如果有幸能活着逃出国，我们还有一线生机。”沈兴国一脸悲伤的说着。
　　“不不不，这绝不能做，如果这样，我真没脸见你地下的父亲了，我们沈家能打下今天的基业那是两代人的拼搏，怎么能说丢下就丢下，何况还要拼掉全家老小的命，不行，绝对不能这么干。”老太太立即拒绝说道。
　　“妈，那怎么办？难道看着小妹入狱，这次可是越过司法部门的，我们就算把全上海的律师雇来也没用啊。”沈兴华愁眉苦脸的说道。
　　“哎，作孽啊，康宁这丫头怎么就那么糊涂呀，都怪我们从小宠坏她了。老爷，我对不起你啊。”老太太一脸的悲伤，似乎想通了，站起来说道：“兴华啊，实在不行，那你每天送些好吃的过去总行吧，最好能送个仆人进去伺候康宁。
　　你也知道，你妹妹从小生惯养，吃不得半点苦，我怕她吃不下牢里的饭菜。还有她不是灵武者，万一被其他牢犯欺负怎么办，你要想办法买通看守的，多照顾她。”
　　沈兴华暗自感叹，这同一个爹妈生的，怎么就对这个妹妹那么好，别人家不是重男轻女吗，怎么自家就反过来了呢，妈，什么时候你能学其他老大妈传统一点好吗。
　　“我知道，我尽量试试，只是不知道康宁被关在哪里。妈，你先回去吧，有消息我通知你。”沈兴华说道。
　　“好，我去跟你两弟弟再说说，看看他们有没有办法。”老太太向门口走去。
　　沈兴华立即亲自给她开门，送老太太离开。然后立即关上门，拿出手机拉上两个弟弟群聊。
　　“大哥！怎么这时候有空拉我们群聊！”四弟沈兴家玩味的说道。
　　“大哥，我这边很忙啊，协助灵武部镇守异界通道，最近那边的异兽又有异动了。”二弟沈兴族说道。
　　“老弟，有件大事，我跟你们说···”沈兴华开始将自己的计划和他们详细说明。
　　足足说了五六分钟才结束。沈兴家兴奋的说道：“大哥，你太有才了，我早就看不过去了，老妈偏心的也夸张了，这次我坚决拥护大哥。”
　　“行吧，不过我这里是军事重地，老妈来不了，最多打电话，到时候我就配合你们一下就好了。”沈兴族也说道。
　　“好，兄弟齐心其利断金。”沈兴华笑起来，然后断开通讯。

###第145章?入门功法###
　　沈新走进新的宿舍，对于居住环境，他其实没太多要求，一回来就继续进入女神幻境训练。
　　想到今天隐刺娘说过回去后让他看看大不大的问题，他就有些心猿意马，迫不及待的进入女神幻境中的幻界。
　　每次进入幻界，都是从大气层外面进入，如同陨石一样俯冲而下，现在他已经开始适应这种高速坠落的感，看着下方，这幻界就是一块大陆，并非星球。
　　超巨大的一块大陆悬浮在虚空之中，如同放大版的悬浮岛，拥有独立的大气层。
　　高空中能看到远远的地方有城市的影子，而且不止一个，只是因为太远，只能隐约看到一个点，为什么判断是城市，只因为周围的地形和路面猜测的。
　　在俯冲靠近地面后就已经看不见离开，接着就看到越来越近的红楼。这次他才看清，红楼立在一座城市内的山头之上，城内竟然还有人，如果真的城市一样。
　　这座城市和泰安王朝的皇城一样，非常的大，这红楼所在的小山头就是城内一处公园。
　　外面走过的行人没有一个敢靠近这里，不知道是什么原因。
　　在落到红楼山道的时候，有股力量托着他停在距离地面一米高度，然后这股力量消失。
　　双脚落地后他才松口气，这次鼓起勇气睁眼一直看着，才知道自己是怎么降落的。
　　他刚出现，突然旁边人影飞过，沈新一个后空翻，同时灵影步使出，自己的残影被紫色人影穿过，能看到一把短刀划过残影的喉咙。
　　沈新落地笑道：“现在你可没那么容易偷袭到我了。”
　　刚说完，边出现四个隐刺娘的影，速度快的连他的视觉都只能看到影一晃而过，已经无法看清出招的动作。
　　沈新勉强躲开，但是对方体穿过残影，出现在他的面前，刀背劈中他的肩膀，痛的他直咧嘴。
　　紧接着人影飞速围绕他周围穿梭，沈新不管怎么躲，都会被她看穿，结果体被刀背劈中，打的一乌青。
　　过了十几分钟后，沈新趴在地上，除了脸，全没一处完好的。
　　“我认输，你这什么步法，太夸张了，根本躲不开啊。”沈新吐槽说道。
　　隐刺娘蹲在他边，手指勾起沈新的下巴微笑道：“鬼影迷踪，你不是很熟悉吗，怎么这样就不行了。”
　　“鬼影迷踪有这样的效果？那四个人影是怎么回事？”沈新惊讶的问。
　　“同样的武技，运用的不同，效果天差地别，鬼影迷踪是我自创的轻功，被你用的简直一塌糊涂，我都不好意思说这是鬼影迷踪了。”隐刺娘一脸不爽的说道。
　　沈新也真心感叹，对方在技能的运用，战斗经验上自己是远远无法比的。
　　在地球自己能虐那些灵武者，在这里就是自己被虐。突然好奇的问道：“隐刺娘，你到底是什么级别？我发现你会的，比地球上那些大师都要厉害的多。”
　　“大师！哈哈，地球的武学没有驾驭气的，我见过的所有灵武者，在武技方面连红楼的学徒都不如，你叫他们大师？”
　　隐刺娘一把将他提起来，手搭在他的肩膀，面对着他，鼻尖触碰到一起说道：“我原本是89级，已经摸到了突破的契机，可惜就差最后一步，我的上一世就结束了。”
　　看到隐刺娘忧伤的目光，沈新引开话题突然说道：“今天召唤你的时候说过，让我看下大不大。”
　　说完他目光看向隐刺娘口，不知觉的咽下口水。隐刺娘向后跳落在一棵树枝上，手中的一把短刀出。
　　刚好插在沈新脸边的树干上，然后说道：“想看吗，我就在你面前，有本事来啊。打败我，你让我做什么都行。”
　　“你说的。”沈新拔下短刀使用灵影步飞跃过去。隐刺娘笑，影一闪消失在树丛。
　　回到现实，沈新一脸疲惫的躺在上，看着天花板呢喃着：“隐刺娘太强了，别说打败她，现在我能在她手上坚持三招都难，哎，路漫漫其修远兮，不知道要什么时候才能做到。”
　　在躺了几分钟后，他一下子坐起来拍下脸蛋说道：“开什么玩笑，女神已经在边，我怎么能够放弃，隐刺娘故意用自己体给我动力，我怎么能辜负她的心意，我一定能做到的，不管多久。”
　　沈新不笨，当然明白隐刺娘的心意，也明白如果自己真的一定要，隐刺娘肯定会同意，不过他不会那么做，对隐刺娘他是真心的，这一点上次在异界，自己就已经深深的明白。
　　在稍微休息后，再次进入灵音阁，准备借助琴音让自己的精神得到恢复，才好继续和隐刺娘对战。
　　这次刚出现在山崖边的凉亭，见玉清歌坐在凉亭内正弹奏琴曲。
　　他一出现，玉清歌就停止弹奏，看向他面带笑意的说道：“今天去的地方很有意思，那些人也好玩的。”
　　沈新走过来坐在旁边的石凳子上说道：“师姐喜欢就好，我还担心你会介意我和他们合影。”
　　“无妨，那些人也有意思的。”玉清歌明显心很好。
　　沈新就询问道：“师姐，灵武部的人送来的东西你也看到了，那内甲要穿上吗？”
　　玉清歌皱眉看向沈新问道：“你的意思呢？”
　　“那是五阶内甲，防御力很好，再过一个月就要去异界一个叫神无月的地下城，也可以说是古墓，听说那边很凶险。龙族战士最低都是六阶，最高的八阶，我想多一层保险一点，所以特意来询问师姐的意思。”沈新小心的问道。
　　玉清歌沉默不语，过了一会儿沈新都紧张起来，刚想说算了，玉清歌先张口说道：“换上吧，不过你必须闭上眼睛，你我感官都是感同受，有没有偷看我一样知道。”
　　“这个当然。”沈新连忙保证，虽然他确实有些心动，不过更重要的是为了自保，对玉清歌，其实他目前只是怜惜和敬重。
　　他清楚的感受到玉清歌的孤独，如果真正的灵音阁和这里一样，那真的太可悲了，太可怜了。
　　整个灵音阁只有她一个人，只能和动物、琴音相伴一生，把孤单变成习惯，没有什么深刻的记忆，真正的一生平淡如水，复一年复一年，这样的子沈新确定自己肯定受不了。
　　正当他准备继续练习琴音的时候，玉清歌站起来走到山崖边的平台说道：“师弟，今天开始，我教你灵音阁入门武功，灵音步法、灵音掌和内功心法灵音诀。过来仔细看好，我只演练三遍。”
　　沈新惊喜，现在才算是真正被师姐认可为灵音阁弟子吧。
　　他立即走过去仔细看着玉清歌动作，她一边施展每一招式，一边说着运气法门，特别是一些灵能和招式配合，出招动作和运气速度搭配，这些都是要领，需要自己领悟的。
　　沈新在看过一遍后，脑海中就出现了一个人影重复玉清歌的动作，同时人影体内出现经脉，运行灵能。
　　顿悟和学习两种天赋能力出现，很快将这一技能掌握。同时他的技能栏出现了灵音掌和灵音步法两个技能。
　　玉清歌刚要开始第二遍的时候，沈新说道：“师姐，我已经学会了，教我心法吧。”
　　玉清歌惊讶道：“真的学会了？”
　　“我怎么会骗你，等会学会心法，我练一遍给你看看就是了。”沈新说道。
　　“好，那心法的运功法诀我口传给你，然后指导你比较容易出错的几处经脉运行路线，然后你运转一周天试试。”玉清歌说道。
　　“好。”沈新点头，然后认真听玉清歌口述的心法，自己盘腿坐在山石上。
　　这次也是口述一遍就记住，然后玉清歌详细的说明心法运行的难点。
　　沈新在她细心指点下，只用了一个多小时就掌握了心法运功路线，然后开始运转大周天。
　　当完成后，出现灵音阁独有的灵能波动，让玉清歌吃惊。惊叹的说道：“师弟的天赋比我还要好很多，当初师傅教我，用了一天时间，师傅已经说我是百年难得一见的天才。”
　　沈新跳下山石说道：“师姐，我练一遍给你看下。”
　　在沈新练完一遍后，玉清歌点头说道：“嗯，很标准，之后就看你自己练习和领悟了，招式是死的，只有将其和自己风格结合，灵活运用才算真正的学会。
　　我们灵音阁的武功主要是驾驭音律，当然也有乐器不在边的况，所以才会有掌法和轻功辅助，主要也是控制气流，这一点难以用言语来传达，你要自己体会。等你掌握这些，我会陪你对练。”
　　“我知道了，那我继续练习了。”沈新说道。
　　玉清歌点头，走回凉亭，坐在中间开始抚琴。琴音传出，带着一种幽远轻灵的感觉，倒是让沈新感觉精神一震，神清气爽，练起来更加的卖力。

###第146章?一夜氪金###
　　灵音阁24小时到达，沈新自动回到现实，在灵音阁他会用小时睡觉，顺带修炼易筋锻体，四小时学习音律，六小时练习武技，其他时间就是给玉清歌寻找食材，还有给她做好吃的。
　　过的倒也充实，而且玉清歌也渐渐的习惯了沈新在身边的感觉。
　　回到现实，他看下自己技能，一天时间自然不能把原来的技能升级，不过新技能都提升了一级。
　　灵影拳法7级-主动技能，攻击出现幻影，让人难以分辨真假，攻击力、攻击速度、命中提升350%。
　　灵影刀法6级-主动技能，第一次攻击带着重影，第一次攻击伤害、致命、穿刺、攻速提升600%。
　　灵影步法级-主动技能，移动会有幻影出现，迷惑对手，移动速度+240%、命中+400%、闪避+400%。
　　易筋锻体5级-被动技能，力量+20%、体质+25%、敏捷+6%、精神力+0%，炼皮+5、淬肌+5、化血+5、锻骨+5，视觉+4、听觉+4、触觉+3、嗅觉+2、味觉+。
　　灵音诀2级-被动技能，力量+20%、体质+20%、敏捷+30%、精神+40%、炼皮+、淬肌+、化血+、锻骨+、凝神+、五脏六腑+、视觉+、听觉+
　　灵音步2级-主动技能，移动速度提升00%，跳跃效果+00%，闪避+60%、命中+60%。
　　灵音掌2级-主动技能，攻击+20%，可隔空伤人，效果根据自身灵能而定。
　　灵影步和灵音步虽然都是轻功，不过两种技能效果差距很大，灵影步重在近战，闪避和命中高。灵音步作用赶路和跳跃上要更强一些，目前只是因为技能等级低，才不会太过明显。
　　这时外面传来敲门声，他关闭系统界面，走到门口边上问道：“谁？”
　　“你小子也太小心了吧，这是学校，快开门。”
　　听到姜野的声音，沈新打开门，姜野走进来，提着一个超大的铝合金箱子，长有一米五，宽一米，厚度接近40厘米。
　　他把这个拉进来丢在床边坐下说道：“都成你私人搬运工了，你坦白，这一批能落多少好处。”
　　“老师，这次我是豁出去了，才用这种方法，哪想到好处，我连自己的奖励都搭进去了，起码一半是我的辛苦费。”沈新说道。
　　“得了吧，信你的鬼话，我就不叫姜野，你以为我是萧飞那木脑袋。好了，你也不用解释，我不会吞你那份，如果这次真的能成功，这些东西你该得。如果失败，你得到也没用了。”姜野说道。
　　沈新立即问道：“僵尸老师，来点内幕消息吧，那边到底乱成什么样子了。”
　　“哼，你小子脑子转的倒是很快，告诉你也行。龙人和人类连合，暗中反抗龙族的统治。但是龙族实在太强，所以那边的人类找上我们。国家自然愿意帮忙，把战火移到异世界，总比在自己世界强。”姜野说道。
　　“那我们这次过去，会遇到什么样的困难？”沈新问道。
　　“难说，虽然龙族不怎么看上神月香的计划，不过肯定会追杀，也许会有几个六阶和七阶的龙，不过龙人这边会派出几个人帮忙，应该都在六阶级别。”姜野说道。
　　“啧，这什么破任务，全都是远超我实力范围的，真不知道校长哪来的自信，让我们去。就我这小身板，龙族一巴掌就能把我排成肉泥。”沈新吐槽说着。
　　“哈哈，怎么，你小子也会害怕，我还以为你眼中只有修行物资呢。”姜野毫无顾忌的嘲笑起来。
　　“切，我是人好吗。”沈新对他竖起中指。
　　“害怕就请你那个美女师傅来护送啊。”姜野说道。
　　“我又联系不上她，可能最近有什么事吧，很久没见了。”沈新故意这么说。
　　“你那师傅确实厉害，不过也太神秘了，那么多组织暗中追查，竟然没有一个能找到一丝线索，不得不说，厉害。”姜野说道。
　　“僵尸老师，你是准备来我这里开始听我吹牛吗？这个我可以说上一晚上。”沈新说道。
　　“算了，我没那么闲，沈家的问题搞定了，具体情况你自己去问沈碧云，她肯定知道的更多。哎，你和沈家有什么特别关系？”姜野问道。
　　“我怎么知道，莫名其妙就被那个女人盯上，我还让沈碧云帮我查呢。”沈新说道。
　　“有意思！哦，差点忘了，校长让我转告你，这次一定要活着回来，只要你能回来，学校该给你的奖励还是会给你。好了，走了。”姜野挥手，开门离开，难得他能正常的走门。
　　听到姜野的话，沈新一阵暗爽，这次任务超难，但是回报也超大，转头看向超大铝合金箱子，双眼都冒光了，那可是5000颗二阶灵石啊。
　　满怀期待的打开箱子，里面总共五层，每一层密密麻麻的排列一千颗灵石。还好二级灵石细小，不然这还真放不下。
　　他将箱子放在床边，打开后都有床那么高，然后拿来灵石开始吸收，一边抽卡。这种疯狂氪金的感觉真的无敌爽。
　　这次一口气使用了5000颗二级灵石，抽卡20000次。第一次抽卡如此疯狂，用了一个晚上，一直保持兴奋状态，直到天开始发亮才结束。
　　看到面前系统界面合成的卡片一脸满意的点头。
　　隐刺娘二星、三星、四星、五星各张，六星卡3张。玉清歌五星卡张，目前剩下神魂603。
　　玉清歌现在是五星，在没有将本体提升到六星之前，卡牌最高只能合成到五星。
　　六星提升到七星需要三张相同的六星卡和0000神魂、0000血能，从五星开始，后面升星难度是几何倍速的提升。
　　不过他反而不在乎，女神系统会将他消耗的物资转化为能量完全用来提升女神，所以用的越多，说明强化的越大。
　　现在隐刺娘和玉清歌都能随时提升到七星，隐刺娘可以提升一次，就等于有一次完全满血复活的机会。而玉清歌可以连升两次，总共加起来等于拥有三条命了。
　　利用好了，必定会让对手以为自己死定了，放松警惕下做出绝地反击的机会。
　　现在算上自己储存的，还剩下00颗二级灵石，准备在接下来一个月时间，在女神幻境中修行。
　　一颗二级灵石可以进入20次，等于20天，00颗就是2000天，有五年多时间，这足够他将全部技能提升到满级，实力到达目前的巅峰。
　　炼体到4级已经无法再提升了，这已经是自己身体的极限，只有突破到二阶才能再次提升。

###第147章?猎杀隐刺娘###
　　合成完毕，这才兴奋状态过去，出去随便吃点早饭，然后就回来睡觉了。
　　之后时间，沈新每天都在宿舍内进入女神幻境修行，此外每天都会去看猎人公会APP内的任务信息，等待富大川布好局。
　　四天后的早上，他睡醒后照常先打开手机看了眼，果然出了一个新的任务，在上海市发现逆灵者，还有血灵石有关，需要一名五阶灵武者和五名四阶灵武者、十五名三阶巅峰灵武者。
　　目前三阶和四阶灵武者人已经全部齐了，就差一个五阶的。
　　整个上海市，到达五阶的屈指可数，那些人都是国家的人，怎么可能会去接取这里的任务，所以这个任务目标不用说，就是给隐刺娘的。
　　沈新点击接取任务后，这个任务就从页面上显示人数已满，无法接取。
　　之后他收到这次任务的详细信息，在上海市边缘的一个松江区一家名叫在水一方大酒店内，发现逆灵者聚集，数量未知，确定逆灵者的有一位五阶和三位四阶。
　　在大酒店内极大可能存在血灵石制造工厂，需要猎人前去调查，如果发现，立即销毁，抓捕逆灵者，遇到反抗的允许击杀。
　　集合地点在松江区，在水一方大酒店不到两百米的小酒店，666号房间。
　　显示的报酬也很高，五阶的20亿，四阶的3亿，三阶的5000万。
　　沈新看完后，关闭手机暗笑，为了不让隐刺娘起疑，那么多的酬金都放出来了，这次就让马丁赔夫人又折兵。
　　果然他在接下任务不到半小时，富大川的电话就打来了，沈新一接通，富大川就说道：“王兄弟，我这边准备好了，你现在来我这里，我将定位发给你。”
　　“好的。”沈新说了声，那边就挂断了。
　　看下手机，富大川发来的定位就在松江区在水一方大酒店。他嘿嘿笑了声，收起手机离开学校，随便打了一辆出租车。
　　出租车靠近在水一方酒店旁边的时候，他就下车，在没人的地方，从异兽皮做的背包内拿出一张面具戴上。
　　这个背包是他新买的，原来的腰包容量不够了。
　　在他来到酒店门口，一个穿着夹克衫的青年早就在这里等了，看起来年纪就二十上下。
　　这人看到沈新戴着面具，就过来小心的问道：“请问是王战勇大哥吗？”
　　“嗯。”沈新点头。
　　“太好了，您总算来了，请跟我来。”青年立即领着他走进酒店，来到七层楼的一间总统套间。
　　富大川和唐明正陪着弗莱德喝茶聊天，看到沈新进来，富大川立即站起来说道：“王兄弟你来了，我给你介绍下，这位是弗莱德先生，四阶灵武者。”
　　沈新只是对弗莱德点头，没说什么，这个富大川早就知道，连忙对弗莱德赔笑说道：“这是我的兄弟，不怎么说话，不过实力很强，已经快要突破到四阶了。”
　　弗莱德惊讶，看了眼沈新说道：“那么年轻就能到三阶巅峰，不错，富大川，你很会招人啊。”
　　“运气好，也是王兄弟给脸不是。我来说明下这次计划。”富大川说了声，也给沈新倒上一杯热茶。
　　然后说道：“我收集了一些制作血灵石设备，当然这些都是废弃翻新的，只能看看用，还有不少样本和一些假货，目的就是吸引隐刺娘进来。
　　在这工厂内部我安装了钢板，并且已经重新砌墙，保证看不出来。还重金从国外弄进高热激光射线，就算五阶也会被切割成碎块。”
　　沈新装作惊讶的说道：“这次目标是隐刺娘？”
　　“你认识她？”弗莱德看向他，眼神中带着警觉。
　　“算不得认识，上次我和富哥去海岛的时候，在那边见过这个女人，很厉害，最近又传闻，这人到达五阶，我肯定不是对手。”沈新直接说道。
　　“王兄弟放心，这次并非让你和这个女人交手，只是以防万一，我们已经安排好一切，只要这个女人进入地下的工厂，我保证她死。”富大川说道。
　　弗莱德讥笑道：“富大川，如果这个女人跑出来，这小子就算拼命也保不住你。”
　　“弗莱德先生说笑了，我叫来王兄弟也是为了多一分把握，并非贪生怕死，我们这些人本来就是把脑袋挂在裤腰带上过日子，怕死就不干了。”富大川说道。
　　“这样最好，这次能成，对你好处不用我多说。”弗莱德说道。
　　“那是。”富大川笑着，拿起茶壶给弗莱德面前的茶杯倒上。
　　弗莱德拿起茶杯喝下后站起来说道：“集合时间差不多了，我去下面准备，记住，千万别出差错。”
　　“放心，晚上就等着吃庆功宴吧。”富大川笑着送他离开。
　　等这人走后，富大川立即收起笑容说道：“王兄弟，你是自己人，我就直说了，这次对我来说是一次翻身的机会，如果能进赤金会，我就能拿到巨大的利益，到时候借助赤金会的影响力，撤销我的通缉也不难。
　　我希望你能守在地下入口处的通道，那里是离开的唯一通道，万一那个女人能杀出包围，我希望你尽力杀掉。你放心，她就算冲出来，和弗莱德这些人战斗后必定是强弩之末，你在偷袭下还是有很大的把握。
　　当然我不会让你白干，只要你能做到，我给你30亿，你看如何？”
　　“富哥，你太看得起我了。我只能尽力而为，如果她出来的时候没有重伤，我不会出手。”沈新说道。
　　“当然，我不会让你送死，反正你到时候酌情而定。这女人杀了我兄弟和儿子，如果能活捉，我一定不会让她死的那么痛快。”富大川咬牙切齿的说道。
　　“好吧，我知道，那我现在就看看那边情况。”沈新站起来离开。
　　唐明送沈新离开后，转身关上门才说道：“大哥，他真的能行吗？”
　　“不管行不行都没关系，如果他被隐刺娘杀了，那他背后的师门绝对不会坐视不管，到时候就是一场龙争虎斗，我们坐收渔翁之利。还能借此机会直接和他背后的势力结交，这对我们有莫大的好处。
　　退一步，如果这小子真的能把隐刺娘杀掉，说明他确实值得我花钱培养，对我们以后一样有大用，不管成败，我们都是赢家。”富大川得意的笑道。
　　“还是大哥高明，我就坐在这里坐山观虎斗。”唐明笑道。
　　“嗯，走吧，不能留在这里，免得被发现了，我另外订了房间。”富大川站起来走出去，唐明立即跟上。

###第148章?猎杀开始###
　　沈新走出去后，观察了下这里的环境，整个酒店都被包下来了，在这里的工作人员都是富大川的手下，大部分都非灵武者，只有几个领班的是一阶灵武者。
　　富大川对这些人交代过，沈新出现，都鞠躬叫勇哥。
　　沈新没有理会，走遍所有走廊后，再看了下地下那个伪装的工厂，弗莱德三人全都埋伏在地下区域。
　　见沈新下来，弗莱德皱眉说道：“你下来做什么？”
　　“我是第三道防线，看下地形，好埋伏。”沈新平淡的说道。
　　“哦！富大川倒是很信任你，让你一个人偷袭五阶刺客。”弗莱德打量他说道。
　　“就算是五阶，从你们手上逃出来也不可能毫发无伤。”沈新扫视这里，看下最里面那个打开的暗门，那里就是伪装的工厂所在。
　　“哼。”弗莱德觉得富大川这样安排也理所当然，这次成功对富大川太重要了，安排第三道防线也正常，所以没有再多说什么。
　　沈新扫视地下室后，退回通道口，这里只有应急灯的灯光，只能勉强看到楼梯，走廊的灯光也坏了三个，只剩下两个还亮着，结果有些地段显的特别的黑。
　　沈新走过这里，抬头看下走廊上面的监控，然后从下面走过。
　　监控室的两哥人看到画面上有人经过，见是沈新就没有再看。
　　大概过了五分钟左右，突然监控室的门打开，一个穿着紫色衣裙的少女走进来，一脸焦急和娇羞的样子。
　　这两人第一眼看到露出惊艳的表情，接着舔下嘴唇，喉咙也咽了下，走过来一脸坏笑的说道：“小妹妹，你找谁啊。”
　　隐刺娘用羞涩的表情轻声说道：“我东西丢了，想请你们帮我调监控看看。”
　　“小事，来哥这边。”两人一脸激动，脸红脖子粗的样子，虽然感觉奇怪，为什么会直接来这里，不过现在他们早就将这个疑问抛到脑后，脑子已经被隐刺娘的身影取代，幻想着下面发生的美好事情。
　　隐刺娘走到两人面前，他们立即伸手准备动手动脚，突然隐刺娘飞快出刀，两把短刀划过两人脖子，两颗首级滚落，接着无头尸体才倒下。
　　飘出两团能量进入他身体，两个人加起来才得到53血能和灵能。
　　“哼，学的倒是挺快，知道用美色去诱惑了。”隐刺娘的声音出现在他脑海。
　　“这不都是你教的。”
　　“对付两个小喽啰还用这招，浪费本小姐的表情。”隐刺娘哼道。
　　“就是试试，熟练熟练，现在可以开始行动了。”沈新兴奋的说道。
　　“别忘了我教你的，技能是看人运用的。”隐刺娘提醒道。
　　“放心，每天被你狂虐，不是白虐的。”沈新回应，然后向地下室走去。
　　下面目前算上弗莱德就三个人，都是四阶的实力，其他人全都在666号房间等待隐刺娘过来集合。
　　一直等了一个多小时，弗莱德不耐烦的拿出对讲机问道：“还没来吗？都过了集合时间。”
　　“没有。”
　　弗莱德皱眉，突然感觉有些心绪不宁，但是这次做的天衣无缝，没理由隐刺娘会发现。
　　“可能是有事迟到了，再等一会儿吧，五阶都傲的很，迟一点正常。”旁边一个穿着兽皮风衣的青年笑道。
　　但是他刚说完，突然一把飞刀穿过他的太阳穴。从另一边射出，再刺中旁边的墙壁，整根刀刃刺进墙壁，只露出刀柄。
　　弗莱德和另一个四阶吃惊，连忙转身看向通道口。刚好看到一个身影一闪而逝。
　　“好快！”“是隐刺娘！”
　　两人同时惊叫，弗莱德双手套弹射出爪刃，另一个拿出一对银刺。
　　这时被杀的这人才倒下，身体飞出能量光球，飞进黑影体内，得到440点血能和能量。明显四阶灵武者的能量开始大幅度增多了。
　　这两人反应已经是很快了，但是在拿出武器后，隐刺娘攻击到达，一把短刀扫向弗莱德的喉咙。
　　他立即后仰，爪刃护住脖子，同时用最快的速度后退。另一个一步冲上来，用银刺刺向隐刺娘的身体要害。
　　但是隐刺娘没有攻击弗莱德，刚才只是佯攻，真正的目标是另一个。在他冲到自己面前的时候，使出鬼影迷踪，化为黑影反冲上去。
　　银刺穿过黑影身体，这人还以为自己击中了，刚露出喜色，隐刺娘的短刀一闪而过，这人脖子出现血线。
　　“怎么回事！”他只说出四个字，身体保持穿刺的动作，脖子喷出血，首级滚落地上，身体才倒下。
　　一团能量光球飞进隐刺娘体内，得到460点血能和灵能。
　　弗莱德惊出一身冷汗，盯着隐刺娘难以置信的说道：“不可能，酒店四周，和所有入口和窗户我们都安装了摄像头，已经做到无死角，你怎么进来的。”
　　隐刺娘可没有给敌人解释的习惯，立即冲过来使出幻影腿，出现四个腿影。弗莱德双眼变成赤红色，犬牙变长，样子和姜野变身后差不多，不过他是吸血鬼，属于稀少的A级血脉。
　　他反冲上来，三个腿影穿过他的身体，真正的一脚踢中这人下巴，感觉踢中铁板一样。
　　只是让弗莱德身体晃动，头被踢的歪向一边，他双手竟然抓住隐刺娘的脚。
　　隐刺娘吃惊，跳起另一只脚也使出幻影腿，对方完全不做防御，再次承受这一脚，被踢中脖子。
　　咔的一声，颈椎折断，他的头倒向一边。但是弗莱德还是一把将隐刺娘身体甩起，重重的砸向地面。
　　隐刺娘双手撑住地面，靠着臂力，没有人身体落地，但是冲击力确实很强，她手臂弯曲，差一点面部就着地了。
　　弗莱德再次抓紧隐刺娘的小腿，将他甩起来，原地旋转，准备把她砸向旁边的石柱。
　　隐刺娘身在半空，拔出簪子一招勾魂夺魄甩出，这一招杀伤力极强，而且簪子剧毒无比，连雷狮子都承受不住，何况弗莱德。
　　弗莱德脑门被这一击穿透，但是动作没有停止，还是将隐刺娘重重的甩向石柱子，不过甩出去的时候，手也松开了。
　　影刺娘飞出，身体在半空旋转，双脚撑住石壁，因为冲击力太大，石壁都被压出了脚印，周围出现微小的裂痕。
　　同时弗莱德一头栽倒在地，头部变成黑色，流出黑红两色脓液。
　　隐刺娘翻身跳落在地，短刀甩出，刺穿弗莱德心脏。这下弗莱德身体抖动几下，心口的伤口流出大量鲜红色的血后，身体才飘出能量团飞进隐刺娘身体。
　　系统显示得到490血能和灵能，他刚才已经把得到的灵能抽卡次，不然灵能又要溢出。
　　每次这时候沈新就感觉系统该升级了，来个灵能储备池什么的就好了，省的每次都要在战斗空隙抽卡。
　　发现这人确实很像僵尸，不过和姜野又有些不同，她懒得去研究，把这些人样子拍摄下来，再走到工厂门口，把里面的设备和环境拍摄下来。
　　然后全部上传到猎人公会APP，接着他把这三人的装备全部扒下来带走，这些都是四阶装备，弗莱德的爪刃还是五阶的，非常值钱。
　　接着他在地下室随便找了一个大袋子，把这些装备塞进袋子内提着带走。
　　当走到一楼通道的时候，这里的人看到隐刺娘都露出惊讶的表情，全部停住看着这个娇美的少女从身边走过。
　　这些人是富大川的手下，虽然知道老大要对付一个人，但是并不知道是谁，所以看到隐刺娘光明正大的走出来，还以为是自己这边人。
　　加上隐刺娘冰冷的杀气和冷艳，更加使这些小弟不敢放肆，生怕得罪老大身边的高手。

###第149章?连哄带骗###
　　在一间普通的客房内，富大川通过笔记本电脑看到了监控画面，他本来是借助这里的监控，控制地下工厂的高热激光设备。
　　结果这套昂贵的设备根本没用到，反而看到工厂门口外隐刺娘斩杀弗莱德三人的画面。
　　这把他吓的魂都要飞走了，慌忙关闭笔记本，抱着笔记本钻进床底下。
　　唐明慌张的说道：“大··哥，她怎么会出现在那里，为什么监控没发现，我们外面布置的人也没发现。”
　　“别说话，不知道这些灵武者强化过听觉。”富大川压低声音呵斥。
　　两人就这么趴着一动不动，而且把手机都关机了，免得这时候谁打电话过来，引来杀身之祸。
　　一直等了半个多小时，突然听到有人开门进来的声音，两人吓的心都要跳出来了，捂着嘴巴，大气都不敢喘一下。
　　这时沈新蹲在床边说道：“是富哥吗，我是王战勇。”
　　富大川听到是自己人，松口气，虽然奇怪他怎么没事，不过现在不是说这些时候，立即问道：“王兄弟，外面情况怎么样？”
　　“隐刺娘不知道怎么潜入里面，把弗莱德杀了，现在猎人公会的鉴定员来了，隐刺娘正和他们一起搜查地下工厂，这家酒店也被封锁了，估计警察也会很快到达。很快这些人会上来，可能隐刺娘也在找，我来带你离开。”沈新说道。
　　“太好了，那快带我走。”富大川和唐明爬出来说道。
　　见唐明要开门离开，沈新一把拉住说道：“你们脚步声音太大，会被发现，爬窗。”
　　他打开传呼，看到外面挂在墙外的空调外机，都是统一位置排列挺整齐的。
　　“王兄弟，我虽然是三阶，可没练过，只是年轻时候有打架经验，这里那么高恐怕下不去。”富大川为难的说道。
　　“我一次能带一个，富哥，我先带你下去，唐哥在这里等下。”沈新说道。
　　“那样最好，千万小心。”唐明点头。
　　富大川其实想让唐明先下去，不过想到王战勇不会拿自己生命开玩笑，加上怕隐刺娘突然进来，就点头让沈新抓住自己的胳膊。
　　在他还没做好心里准备，沈新直接跳出窗户，吓的富大川差点叫出声来，被自己手紧紧的捂住，然后感觉如同做云霄飞车一样，上蹿下跳。
　　好在这感觉就几秒钟时间，两人安全着地，富大川满头冷汗，脸色苍白，勉强笑笑说道：“王兄弟好本事。”
　　沈新笑下，飞跃而起，踩着空调外机跳上八楼外的窗口。唐明刚才在上面都看到了，虽然害怕，但是知道没事，心里总担心隐刺娘会突然出现在背后。
　　所以沈新刚到，他就爬出窗口，被沈新抓住手臂后，带着跳下去。
　　两人落地，顾不得缓和下刚才的刺激场面，立即从旁边逃走。
　　一路狂奔，远离在水一方三百多米外后他们才停下，富大川咽下口水喘气说道：“应该不会追来了，我们先打车回去。王兄弟，这次多亏你，救命之恩，我富大川铭记于心。”
　　沈新说道：“富哥言重了，毕竟拿了你那么多钱，应该的。”
　　“这里不宜久留，先回去再说。”富大川让唐明打车，三人坐出租车回去唐明的汽车装潢店。
　　回到自家地盘，两人才真正的松口气，唐明一脸颓废的说道：“大哥，这次真见鬼了，那隐刺娘是不是人，怎么就突然进去了，都没有和其他人会合。”
　　富大川叹气说道：“是我们错估了隐刺娘的性格，没想到她会单干。这人潜行的本事确实厉害，我这样准备了，竟然还能无声无息的潜入，这女人太可怕了。
　　恐怕报仇是没希望了，以后别招惹到这个女人就好了。”
　　沈新说道：“富哥，隐刺娘是比我厉害，但是如果你一定要她死，我可以请我师姐帮忙，她已经是六阶巅峰。”
　　“真的！”富大川狂喜，站起来激动的问道。
　　“嗯，只是师姐很少出师门，要请动她要另想办法。”沈新说道。
　　“钱不是问题，你说个数。”富大川说道。
　　“不是，师姐对钱没兴趣，她只对修行有兴趣，弄些师姐喜欢的东西，应该能请的动。”沈新说道。
　　富大川为难的说道：“你师姐是六阶，那消耗的都是六阶物资，四阶以上的物品除了政府，没人能有的，更别说六阶，恐怕整个地球都未必有。”
　　沈新说道：“那就说服师尊，只要师尊发话，师姐必定会照办。”
　　“师尊，对啊，你师姐都有六阶，那你的师尊不会是七阶吧？”富大川发现新大陆一样一脸激动的看着他。
　　“师尊真正的实力我不清楚，不过听师姐说，师尊在二十年前就已经是八阶巅峰。”沈新完全是说谎话不打草稿。
　　但是富大川被哄的特别开心，感觉自己是搭上一个不得了的门派，欢喜的说道：“王兄弟，你说，需要什么尽管开口，只要我能办到的，一定给你弄来。”
　　“气血丹，越多越好，不管几级都行。上次回去，听大师兄提过，师门缺少气血丹，如果能弄一大批回去，应该会让师尊高兴，再请师尊开口就容易了。”沈新说道。
　　“好，给我几天时间，我会想办法的。”富大川立即答应，他现在是不怕花钱，只要弄死隐刺娘，他才能得到加入赤金会的机会。
　　而且自己小命也稳妥，现在他最怕的还是隐刺娘追杀上门。
　　“好，那我就在上海等你消息。”沈新说道。
　　“好，王兄弟这几天就在上海好好玩玩，一切消费我负责。要不要我安排几个人给你当个跟班，放心都是漂亮机灵的年轻女孩。”富大川开始矿献殷勤。
　　“不用了，我不兴这个，再见。”沈新说完，富大川和唐明亲自送他出门。
　　之后唐明问道：“大哥，你真的信他？”
　　“还有别的办法吗，隐刺娘不死，就等于悬在头上刀，而且这次机会难得，只有进入赤金会才有翻身的希望。
　　这次也能借此机会看看王战勇身后的师门，到底有多少力量，如果真的如他说的那么强，那真是我富大川的大机缘。”富大川说道。
　　“好吧，那这次我们准备出多少？”唐明说道。
　　“豁出去了，要让一个门派看上眼，少了没作用，还会被看不起，把我所有积蓄全部拿出来。”富大川说道。
　　“全部！如果再失败我们连翻身的机会都没了。”唐明犹豫起来，这次真的是全部身家了。
　　“如果失去这次机会，我这一辈子就要过老鼠一样的生活，要那些钱有什么用。而且这次隐刺娘知道被算计，必定不会放手，以她的本事，我们能躲多久。”富大川觉得自己被逼上绝路，已经没有选择了。
　　而且富大川本来就有赌徒的性子，这次他就决定压一次大的，行就翻身，而且还能飞黄腾达，飞的比以前更高，失败，那就一了百了。
　　唐明叹气说道：“好吧，我这就去办。”
　　沈新回去在水一方酒店旁边，拿回那袋装备，然后去上海交易市场。这里本来就有回收装备，不过沈新怕被人查出来，所以来到黑店内。
　　黑店老板还是和以前一样，躺在躺椅上，悠哉的喝着小茶，店里平时基本都没人会来。
　　沈新一进来，就把黑色的大袋子放在桌子上说道：“黑老头，东西卖给你。”
　　老头子放下茶壶，哼笑道：“哟，是不是最近发财了，都敢来我这里买卖了，先说好，这次可没有打折。”
　　“当然，我卖给你东西，还打折，我才没那么傻。”沈新说道。
　　“哎！好像这话真没毛病。”老头愣了下，无奈的笑笑，走过来掀开袋子口瞄了一眼说道：“件四阶装备，都是散货，只有一个五阶爪刃还算勉强可以。小子，我这里只要精品，爪刃我收了，其他不要，除非你拿整套的，我还勉强收一下。”

###第150章?神秘黑老头###
　　沈新看着这个老头露出贱贱的表情，立即拉回来说道：“不要拉倒，我找别家去。”
　　老头不紧不慢的坐下说道：“你这些都是黑货，刚从死人身上拔下来。是你那师傅干的吧，你要是卖出去，很快就会被有心人查出来，你和隐刺娘有关系。
　　现在整个上海都在关注她，因为她的神秘和实力，没人敢动手。如果知道你和她有密切关系，那你就会成为她的软肋，懂吗。”
　　“不用你教，一句话，收不收。”沈新说道。
　　“啧，你这小子说话真无趣，真不知道你那师傅怎么看上你的。收可以，不过有个条件，只要你同意，以后你所有的货，我都包了，而且绝对帮你保密，怎么样。”老头微笑，拿起桌子上的茶壶开始喝起来。
　　“我卖货不卖身。”沈新说完就走。
　　老头差点被被茶水呛到，吹胡子瞪眼叫道：“你小子有病吧，我意思是我这里会有一些特殊的任务，都是一些硬货，只要你能说服你师傅接。”
　　沈新停住，看向他问道：“什么类型的？我师傅说过，伤天害理的任务不接。”
　　“废话，你当我是逆灵者啊。虽然你才一阶，无法接触到一些机密，不过看在你师傅的面上，就告诉你。其实地球是有异界的人居住的，很多是没有敌意的，被国家监视，但是其中还有少部分存在敌意。
　　能开辟天之痕的，无不是强者，几乎都是五阶，甚至更强。如果你师傅能干掉这些人，报酬超高哦，而且战利品全都是你们的，我可以给你们销赃。”
　　沈新好奇，想了下说道：“师傅大部分时间都是在修炼，上海以外不会去的。”
　　“没问题，上海嘛，也是有几个的，你可以随便挑选。”老头暗喜说道。
　　“那这些你开价吧。”沈新把黑袋子递过去。
　　“先答应再收。”老头说道。
　　“切，连这点小价钱都还和我斤斤计较，说明你没什么实力，那些任务酬金和任务难度肯定不成比例，算了，还是猎人公会耍耍，销赃的肯定不止你一家。”沈新扛起袋子准备离开。
　　“啧，你这小孩真是，好了好了，我收了，那五阶爪刃8亿，其他这些垃圾加一起2亿，总共10亿，行了吧。”老头没好气的说道。
　　“11件四阶装备才2亿！”沈新皱眉疑惑的看向他。
　　“喂，这是销赃懂不懂，你还想市场价卖给我，那我这里还赚个屁啊，你去全宇宙都找不到，销赃的能用市场价回收。”老头子没好气的说道。
　　沈新点头说道：“那这爪刃怎么价格就那么高？我上次在你这里买的拳剑和赤焰拳套加起来才8亿。这爪刃不如那两件吧。”
　　说到这事老头就气的吹胡子瞪眼吼道：“你以为我想啊，还不是周轻云那死丫头，为了让隐刺娘帮忙，说你一个小孩拿不出那么多钱，故意把价值几十亿的东西减少了九成。最后还再用一折的价格卖，你说我亏多少了。”
　　“原来如此，我就说怎么会那么便宜，呵呵。”沈新笑起来。
　　“还笑，我这黑店的招牌都要砸了，都成白店了。”老头子没好气的说道。
　　“那东西给你，钱打到我这张卡上，钱货两清。”沈新将银行卡递给他说道。
　　老头哼了声，把袋子甩进后仓，完全不担心会摔坏，如果这些装备这样摔一下就能坏掉，那还做屁个装备。
　　看到手机发来的短信，10亿到账，沈新才说道：“你能发布这种任务，肯定不是一般人，我就不打听你的秘密，就问你，能在你这里买到修行物资吗？”
　　老头神秘笑笑说道：“等你师傅同意后我再回答你。”
　　“等我一下。”沈新故意装作出去打电话，一会儿后回来说道：“师傅同意了，不过她说以后接任务让我来，她不想露面。”
　　“看来你师傅非常信任你啊，行，既然同意了那我就告诉你，我这里可以兑换到八阶以内的所有物资，八阶的需要提前申请，并且先给钱。九阶的有时候会有，但是机会很少。
　　五阶以下，包括五阶，可以用钱购买，五阶以上只能通过任务得到。”老头得意的笑笑说道。
　　沈新看着这老头表面平静，其实内心已经震惊，蒋阳说过，地球上五阶物资已经是极限，还非常少见，只能提供给个别人，这老头竟然连八阶能弄到。
　　看来这老头绝对不是一般人，甚至可能不是地球人，刚才他就说过，有异界人来地球，其中包括没有敌意的。
　　不过他没有多问，有时候合作就别窥视对方秘密，这样才能长久，得到各自需要的，不然只能分道扬镳。
　　“我要买二阶灵石，目前我身上只有12亿。”沈新说道。
　　“行，目前市场价220万一颗，我吃亏点，12亿就给你550颗吧。”老头子说着，拿出伸手示意他拿卡来，准备刷钱。
　　“220万！市场价不是200万吗？”沈新皱眉说道。
　　“那是这次高中大比武之前，现在习武的人多了，物资就缺乏，价格自然涨了。”老头子说道。
　　“真特么黑。”沈新不爽的把卡递过去。
　　“多谢赞赏。”老头子得意的笑笑，然后刷卡，并且要沈新输入密码和指纹，毕竟那么大一笔钱，这也是银行对灵武者开通的特权，一般人要如此大数目交易，还要别的手续的。
　　接着老头走进后仓，拿来一个普通兽皮袋子递给他说道：“550颗，需要数数看吗？”
　　沈新其实听到他拿灵石的声音，就和米店买豆子一样，按斤两称的，这操作让沈新感叹，这老头子估计全球独此一个了。
　　他还是坐在店里轻点，毕竟灵石价格不低，一颗等于一套房子。
　　清点完数量竟然准确，他提起袋子说道：“这段时间我可能没时间，可能你知道，等我回来再接任务。”
　　“好，随时欢迎。”老头笑道。
　　回到宿舍已经是晚上，他在外面随便吃了晚饭，现在学校已经继续正常上课，只是因为他有特殊任务，校长知道隐刺娘是他的师父，所以特例允许他自己修行。
　　现在班级里，神月香、毛敏敏、沈新三人一直没来上课，早就在班级里因此议论，甚至高年级中也传来了。
　　毕竟这次他们三个是这次比赛主力，白臻羽、刘颖这些人也算是和他成为朋友了，自然都好奇三人去哪了，不过老师不说，他们也没办法，好像三人消失了一样。
　　其实沈新进出校门的时候，有人见过，但是这些人都不认识他。
　　当他回来后，又进入女神幻境继续训练，现在他每天固定至少进入幻境100次，等于每天多出100天修行。
　　不然现在的技能太难升级了，熟练度需要越来越高。累了在幻境内睡觉，不但能恢复精神，还能修炼易筋锻体，一举两得。

###第151章?A级血脉###
　　当天晚上，富大川考虑了一下午，还是决定打电话给马丁·鲁道夫。
　　电话刚接通，富大川就紧张的说道：“马丁先生，实在抱歉，这次任务失败了，我们都低估了隐刺娘。”
　　马丁·鲁道夫语气变的不快说道：“弗莱德死了？”
　　“是的，隐刺娘潜入里面，直接将弗莱德先生杀死，我们都不知道隐刺娘的作风，竟然不和队友会合，直接单干。”富大川说道。
　　“哼，你确定不是你的人走漏了风声？”马丁·鲁道夫语气不善的问道。
　　“不可能，这次知道的只有我和唐明兄弟，就是我的打手也是任务开始的时候才知道，我这边不可能走漏风声。”富大川说道。
　　“富大川，你打电话过来就是跟我解释这些？”马丁·鲁道夫语气变冷说道。
　　“不，我会想办法干掉隐刺娘，您答应的事？”富大川小心的问道。
　　“只要你能杀死她，我说过的话一样算数，如果她不死，你死。”马丁·鲁道夫说道。
　　“是是是，明白。”富大川连忙点头，对方挂断电话后，他才放下手机大大的呼出一口气。
　　“大哥，怎么样了？”旁边的唐明立即问道。
　　富大川看下他说道：“和我猜想的一样，马丁·鲁道夫也不是什么善茬，这次他的人死了，想要把怒火撒到我身上。老弟，这次我们没有退路了。”
　　“哎，就听大哥的，拼了，成了，风光无限，败了，一了百了。”唐明咬牙说道。
　　“阿明，当初我们几个兄弟，只有你最后还跟着我，你放心，只要我富大川发达，绝对少不了你的好处。那两个混蛋，知道我落难，躲瘟神一样避而不见，以后别让我找到机会，哼。”富大川哼声说道。
　　“大哥，资金我已经在调集，连你那些国宝文物卖掉，全部加起来大概就60亿。”唐明说道。
　　“嗯，你负责拿去拍卖，我去地下市场找人收购气血丹，现在这些东西是越来越贵了，希望能多弄些吧。”富大川说着，起身连夜离开。
　　在美国猎人公会总部大厦内，马丁·鲁道夫看着面前的电脑，手中的酒杯被捏碎，红酒洒落一地，拳头沾满红酒。
　　这次他用自己的权利，在猎人公会设置这次任务，那些赏金可都是自己出的钱，结果隐刺娘没杀掉，反而钱要落入她手中，这让他非常的憋屈难受。
　　这点钱对他来说不算什么，手下死了还能再招，但是就是这口气难以咽下去。
　　现在上海猎人公会的调查员已经确定任务完成，他已经无法撤销任务，这钱只能打入隐刺娘的账号。
　　两天后，沈新手机叮的一声，猎人APP上收到站内信，显示任务已经完成，20亿钱到账。
　　看到这个数目，沈新得意的笑起来，这次马丁·鲁道夫是打断牙齿自己吞，白送的钱用起来就是爽。
　　今天可以再去黑老头那里购买一批二级灵石，大概能买910颗，这批灵石他不打算立即用掉，等20级后，又有新的女神，到时候可以再次氪金一把。
　　七天后，沈新收到富大川的电话已经是晚上，他连夜去富大川那边，拿到总价值70亿的气血丹。
　　富大川人脉确实厉害，在目前灵武者物资价格快速提升的情况下，还能用60亿的资金买到价值70亿的气血丹。
　　总共三个精致的帆布袋和一个箱子，分别装着四种气血丹，四级的2颗，三级的35颗，二级的350颗，剩下的全是一级，整整一大箱共1200颗。
　　沈新拿走这些，说给他一个月时间安排，到时候会给他电话，保证能把师姐请出来。
　　富大川已经没别的办法，只能信任沈新，否则马丁肯定会派人弄死自己。
　　带着那么多气血丹返回，途中在超市买了大量肉类和高能量食物，再次扛着超大一袋食物返回学校宿舍，他就开始狂吞丹药。
　　同级别的气血丹炼制的批次不同，提升的气血数值会有波动。这和提供的异兽血液有关，品级好的异兽，血液中蕴含的血能就高，炼制出的气血丹也会好很多。
　　1200颗一级气血丹用了半个小时，当豆子一样一把一把的吃下去。
　　一级气血丹一颗平均提升50血能左右，全部吃完吸收的血能也就60347点。
　　幸好这些气血丹吃下去后会被系统吸收，否则那么多吃下去，绝对会撑死。
　　接着350颗二级气血丹，每颗平均增加500血能左右，全部吃下去，得到241765点，距离提升血脉等级还差七万不到点。
　　在把35颗三级气血丹全部吃掉，得到血能217591，这下再次感觉到体内血能爆满。
　　剩下的2颗四级气血丹收起来，脱掉所有衣服，只穿一条裤衩，站在地板上，做着易筋锻体的动作。
　　体内的血能灌进血脉之中，在经脉中狂奔。能看到皮肤下的血脉散发出红光，并且快速的流动。
　　他身体也开始发热，皮肤渗出汗水和一些暗黄色的体液。
　　这次提升持续了六个多小时，易筋锻体的十二个动作做了六遍，才升级完毕。
　　体温回到正常后，感觉身体特别轻盈，而且体内说不出的畅快，全身暖洋洋的，还能感觉到血脉中隐藏的能量。
　　这种感觉非常奇特，好像有种感觉，自己可以提取血脉中的能量使用，就和驾驭灵能一样。
　　不过他尝试后还是不行，那只是一种错觉。
　　这次他也出现饥饿感，把准备好的食物全部拿出来狂吃起来，这一麻袋的高能量食物吃光，天已经开始发亮。
　　吃完后还是感觉饥饿感，索性他去学校外面的早餐店打包买来吃。
　　为了不引起注意，每家店购买20分早餐，说是给全班人订的。
　　然后每次拿回来就在靠在小巷内狼吞虎咽的吃掉，再换另一家。这样吃到第六家饥饿感才消失，让他肚子舒服起来，身体也恢复力气。
　　这才去看自己目前的属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能19级，灵能数值：230/650，血能数值：147716/1000万
　　血脉：人类A级
　　专研6级：学习技能熟练度的速度提升6倍，所有技能等级上限提升6级。
　　顿悟5级：更容易领悟技能的真髓。
　　学习4级：更容易学会新技能。
　　复制3级：看2遍的招式，能立即学会，但是24小时后会忘记。
　　融合：人类血脉能与万物血脉融合，只有一次机会，请慎重。
　　A级血脉让他暗自舒爽，新出现的人融合血脉能力没有等级，可以融合别的血脉，这个看字面意思就能明白。
　　以后有机会得到强大的血脉再说，毕竟只有一次机会。
　　接着他除了吃饭，全部时间都在寝室，进入女神幻境修行。

###第152章?进入龙族世界###
　　之后24天时间，他每天进入女神幻境100次，就等于消耗5颗二级灵魂石。
　　120颗灵石的消耗，等于2400天的修行，他全部技能都被练到满级。虽然灵能等级还是19级，不过战斗力再次提升一个档次。
　　灵影拳法13级-主动攻击能，攻击出现幻影，让人难以分辨真假，攻击力、攻击速度、命中提升650%。
　　灵影刀法13级-主动技能，第一次攻击带着重影，第一次攻击伤害、致命、穿刺、攻速提升1300%。
　　灵影步法13级-主动技能，移动会有幻影出现，迷惑对手，移动速度+390%、命中+600%、闪避+600%。
　　易筋锻体9级-被动技能，力量+36%、体质+45%、敏捷+36%、精神力+20%，炼体+9。
　　灵音诀12级-被动技能，力量+120%、体质+120%、敏捷+180%、精神+300%、炼皮+12、淬肌+12、化血+12、锻骨+12、凝神+12、五脏六腑+12、视觉+12、听觉+12
　　灵音步12级-主动技能，移动速度提升480%，跳跃效果+600%，闪避+480%、命中+480%。
　　灵音掌12级-主动技能，攻击+720%，可隔空伤人，效果根据自身灵能而定。
　　看到这些技能等级，沈新暗喜，其实这些技能本身是远远达不到这种数值，就因为人类血脉的能力，让这些技能超出上限6级，才有那么强大的效果。
　　现在他确信，就凭自己目前的炼体效果，已经能正面和三阶巅峰的灵武者较量，而且是三阶巅峰中实战经验丰富的对手。
　　当天早上七点半，姜野再次来到他的房间，沈新正盘腿坐在床上运行灵音诀心法。
　　突然窗户门打开，姜野无声无息的进来，沈新睁开眼说道：“时间到了吗。”
　　姜野吃惊，自己已经非常小心了，竟然还能被发现，他好奇的问道：“你小子听觉强化到几级了？”
　　沈新笑了下说道：“你的动作是很轻，但是开窗户的声音你没考虑到吗！打开窗户后空气会流动，只要触觉强化不是太低还是能感觉到的。”
　　姜野不爽的撇嘴，对这个家伙他已经不当学生看待了，不然吃亏的肯定是自己。
　　“洗漱下跟我走吧，开始了。”姜野说道。
　　沈新走去洗手间，清洗一下后，拿起床边的兽皮背包说道：“走吧。”
　　“嚯，早有准备啊，要那么一大包？”姜野笑笑说道。
　　“有准备总比没准备的好。”沈新背上后，跟着他从大门离开。
　　在宿舍楼下，已经有一架小型运输机停着，姜野带着他上直升机后就飞走了。
　　沈新问道：“敏敏呢？”
　　“她和校长一起，应该也已经出发，在龙岛基地会合。”姜野说道。
　　二十多分钟后，直升机到达龙岛，这是新起的名字，原来这里只是无名海岛，因为龙族世界的通道出现在这里，才有这个名字。
　　沈新从直升机下来，看到毛敏敏和校长已经在了，毛敏敏性子活泼，看到直升机过来就已经在旁边等。
　　沈新一出来她就跳着挥手叫道：“小新，这边。”
　　沈新走过去抓着她的马尾辫玩起来说道：“每次都小新小新的叫，懂不懂礼貌，我比你大，叫哥。”
　　“哼，比我大怎么了，班里比我大的，都叫我姐。”毛敏敏傲娇的叫起来。
　　沈新突然抓紧她的双马尾向两侧拉说道：“毛叔叔就是把你放养太严重了，缺少管教，我决定代替毛叔叔好好管教管教你。”
　　“你是要打架吗，正好我最近缺少一个陪练了。”毛敏敏直接一拳冲向他的面门。
　　沈新一个翻身躲开，落在她的身后，双手还拉着她的双马尾，毛敏敏如果转身，马尾就会被拉着痛。
　　她气愤的叫道：“是不是男人，抓头发！”
　　“别误会，只是抓着顺手玩玩而已。”沈新笑笑，就是不放手。
　　毛敏敏额头青筋凸起，手上出现金色的火焰，这时校长过来笑道：“看来我是白担心了，还以为你会压力太大，影响判断。”
　　沈新放开她的双马尾，走过来向校长问好才说道：“其实我压力很大。”
　　“小鬼，少在这里卖乖，你这是有压力的样子！”胡珊珊走过来一脸不爽的叫起来，似乎上次沈新将她的队伍一穿五，到现在还记仇着。
　　“我这是解压手段。”沈新还想卖个惨什么的，说不定还能捞到好处。
　　“好了，人员都集了，大家都认识，我就不多介绍了。”校长走过来，经过一个月修养，他气色好很多，只是校长现在已经变回A级火系血脉。
　　凤凰之血传承一担交给下一位，那本身就会失去凤凰之火力量。
　　沈新扫视一下，除了姜野和胡珊珊、校长，还有教导主任秦绵也在，她只有开学的时候见过一次。
　　还有一个是灵武部的朱孝民，这人在变成隐刺娘的时候见过。
　　“这次我们的任务就是护送沈新和毛敏敏去龙人族树林，龙人族和异界的人类已经在森林边缘等待。总路程110公里，我们全部坐车。
　　沈新、敏敏，路上不管发生什么事，在没有威胁到你们生命的时候，不许出手，你们要保证全盛状态，应付后面的危险，那里只能靠你们自己。”校长说道。
　　“明白。”大家应声，然后跟着校长走向异界通道。
　　这里被军队看守，是一个军事基地，在基地内部有一个19米高的合金建筑，样子就像神殿一样。
　　这个宫殿没有任何窗口，只有一个7米高的合金大门。
　　以这个神殿为中心，周围全都是各种现代化炮台，目标都是对着这个神殿。
　　在他们靠近的时候，士兵敬礼，然后按下墙壁上的按钮，两米厚的合金大门缓缓的向两侧分开。
　　这时周围的所有炮台全都对准大门，旁边还有军方灵武者警戒，万一里面冲出什么生物，能第一时间消灭。
　　不过一般情况下闸门打开，是不会有任何异常，另一边也有他们基地，有情况那边会提前通知，不过以防万一，还是要谨慎。
　　大门露出一条一米宽的通道后闸门停止，士兵挥手，校长带头走进里面，等他们通过后，大门立即关闭。
　　进入里面，就是一个普通的方形空间，中间有一个黑洞一样的空间通道，能看到对面的世界。
　　这个通道很大，高有12米，难怪这个合金建筑要建造的那么大。
　　校长说道：“这是你们第一次见到异界空间通道吧，等会进入后会有一些不适，就是两边的气压和重力不同，适应后就没事了。”
　　沈新和毛敏敏点头，其他人看到这两小子不但没有害怕紧张，反而一脸的好奇，有种雀雀预试的样子。
　　这让这些人感叹这两个都是什么怪物，这是正常人该有的表情吗，当初他们第一次来到这里，都被震惊，甚至还有几分惶恐，而那时候，这里人大部分都是二十来岁。
　　校长笑笑，这是好事，带头走进空间通道，其他人立即跟上。

###第153章?异界狼群###
　　沈新穿过通道后，确实感觉到气压和重力加强，在这里灵气浓度高的惊人，比泰安王朝那边还要高不少。
　　校长说道：“这里的灵气含量是地球的26倍，引力是地球的2.7倍，一般来说三阶以下的灵武者来这里在行动上会受到很大的影响，你们两个尽快适应。”
　　毛敏敏奔跳几下，晃动手臂说道：“确实感觉身体重好多，不过我炼体已经上来，没太大问题。”
　　其他人看向沈新，见他不说话，以为重力影响太大，毕竟那是2.7倍。
　　沈新看他们的神色说道：“干嘛都看我，脸上有什么吗？”
　　“感觉怎么样？重力能受得住吗？”姜野问道。
　　“才2.7倍，能有什么影响！”沈新莫名其妙的看这些人，他现在身体的强化等级说出来绝对会被这些人吓死，别说2.7倍，27倍估计还能让他感觉到压力。
　　“啧，算了，当我没问。”姜野不爽，每次这种事都会被小小的打击到，这特么的是一阶该有的样子吗。
　　“小变态，炼体到底几级了。”胡珊珊不爽的嘀咕，看来自己学生要找他打回来是没希望了。
　　校长反而笑起来，沈新越变态越好。
　　龙族世界这边也是一模一样的宫殿，他们走到大门前，校长对着门口边上的摄像头说道：“可以开门了。”
　　“开启大门。”摄像头下方传出男子叫声，接着厚重的大门慢慢的打开。
　　这次打开比较大，他们穿过后，面前是一个小型营地，所有建筑和围墙都是用地球最坚固的合金制作。
　　而且上面全是各种战斗留下的痕迹，甚至有些爪痕深入合金二三十厘米，长度短的也有一米以上，长的甚至接近十米。
　　沈新也暗自吃惊，这可是合金，炸弹都无法留下什么痕迹，这要抓在自己身上，可能和人用力抓豆腐一样吧。
　　对面几位军官过来，对校长敬礼后，中间这位留着胡渣的军官说道：“欧阳老师，欢迎，已经有六年没见了。”
　　“娄晓峰，原来你在这里，好啊，当初全班就你最皮，现在你能扛起重任，不枉我一个年过半百的人追着你一个小子打。”校长哈哈笑道。
　　这一说娄晓峰反而不好意思了，他旁边几个军官都偷笑，但是又不敢笑的太明显，憋的脸都红了。
　　娄晓峰瞪了旁边几人一眼，然后说道：“老师，车队给你们准备好了，任务要紧。”
　　“哟，疯子，你这是要赶人吗，毕业后都没见过了，不准备招待我们？”胡珊珊坏笑着说道。
　　“这里能有什么招待的，等这次执勤结束，我回去上海最好的酒店请你们。闷葫芦你到时候别跑，都一起来。”娄晓峰叫道。
　　姜野撇了眼，没有回答，沈新反而好奇的看向姜野小声问道：“原来你叫闷葫芦，确实挺闷骚的。”
　　姜野露出獠牙威胁道：“你小子是不是最近血气太旺了，需要我给你放放血。”
　　“玩笑就到这里了，沈新、敏敏你们跟我去中间的车子，其他人自己找位置。”校长说了声，走过去。
　　娄晓峰看着几人敬礼大声叫道：“老师、野男人、闷葫芦，还有各位，我准备酒宴，等你们回来。”
　　胡珊珊听到这家伙敢叫自己以前的绰号，转头怒吼道：“疯子，你找死。”
　　“有本事回来揍我。”娄晓峰大叫。
　　“你小子六年没揍你了，皮痒了，等老娘回来打死你。”胡珊珊大叫，怒气冲冲的钻进车内。
　　三辆特制的军用越野车开出，合金城门打开，车子开出，娄晓峰一直保持敬礼动作，直到大门关闭，他才放下手。
　　“师长，真的不用加派人手护送吗？”
　　“这是老师要求，他是不会接受任何特别对待的，而且老师和那两家伙都很强，相信他们。”娄晓峰难得露出儿女姿态，和龙族交手过，才真正了解敌人的强大。
　　真正的明白，国家其实岌岌可危，并没有表面那么轻松，每一次决策，如履薄冰，只要一步走错，很可能就是国家颠覆。
　　正因为如此，校长才不让娄晓峰加派人手，这里的防守比他们任务还要重要，少一个人就少一分安全。
　　娄晓峰也是明白这一点，才会对自己老是如此尊敬，哪怕当初被打成狗，他从未记恨，如果不是老师的拳头，就不会有今天的他，说不定成街头某个混混。
　　三辆车子离开基地，看到外面是一片平原，但是这不是天然平原，而是被无数炮弹炸出来的。
　　不过这里没有尸体，军人的尸体肯定会被自己战友收回，而异兽或者龙族的尸体必定会被回收，这都是珍贵的资源。
　　所以这片战场，只有战斗的痕迹，和已经染成黑褐色的地面。
　　看到如此场面，沈新和敏敏都内心震撼，这里的战斗必定极其惨烈，虽然没有亲眼见过，但是还是能想象的到。
　　校长似乎看出两人的内心，叹气说道：“这都是无数年轻的生命，才能让我们的国家人民安享太平。”
　　毛敏敏握拳说道：“我以后也要守护这里，守护上海和我的国家。”
　　校长微笑点头，然后说掉：“现在还有我们这些老骨头撑着，你们只要好好的学习。”
　　车子穿过这片战场，这时候才知道这里原本竟然是山谷，战斗竟然将一座大山夷平，这让两人咋舌。要不是外面还有小部分山壁，都还看不出来。
　　沈新突然问道：“校长，为什么不用装甲车，用异金制作的装甲，应该可以承受大部分的攻击。”
　　“面对龙族，这些都没用，龙爪的坚硬是你难以想象的，装甲车在成年龙族战士手中，如同玩具一样，我们要的是机动性。”校长说道。
　　突然，天空传来龙叫声，而且听声音不止一条。这次敏敏也紧张起来，沈新皱眉，手放在大腿上，微微眯着眼，仔细的听外面的动静，随时准备战斗。
　　“听着，没有威胁到你们生命的情况下，不许动手，这种战斗你们还差的远。记住你们的任务，和神月香会合，然后进入龙女皇的地下城。
　　还有，一担龙攻击车子，不要指望这车子能挡住，必须跳车逃走，用最快的速度逃走，这是这个世界目前探索的地图，我画上红色圈的就是目的地，这里是我们现在的位置，黑色虚线是我们的路线。”
　　沈新结果扫了一眼就记住了，这时校长一个翻身，跳到车顶上。这车子是半敞篷的，校长跳到驾驶室上的车顶。
　　虽然车子一直高速行驶，校长都稳稳的站在上面。
　　前后两辆车上的人也都一样，还拿出了转轮重机枪，一整箱的弹夹背在身后，一条子弹链和枪管连接。
　　这时前方传来狼群叫声，沈新和毛敏敏抓住合金扶手，看向狼叫声传来的方向。
　　很快两侧都出现狼的身影，每一只都有野牛个头，而且头上长着一对角。
　　“这是龙狼，龙兽军团的先锋。”毛敏敏说道。
　　“校长教你这个了？”沈新问道。
　　“嗯，这些龙狼很强，最低都是三阶，大部分都是四阶实力，一些头狼有五阶的实力。”毛敏敏说道。
　　这时老师们用转轮机枪开始扫射，靠近的狼群被打中，发出惨叫声，扑倒地上。
　　子弹虽然穿透龙狼的皮肉，但是龙狼生命力很强，就算身体被打穿一个大洞，都还能爬起来继续冲，只有头被打爆才能杀死。
　　面对龙狼的速度，手雷什么的根本没用，这东西落地，龙狼眨眼时间能跑出一二十米，杀伤力几乎没用。
　　所以面对龙狼，只能靠着机枪扫射来阻止。
　　短短一分钟左右，距离将近五六百米外的龙狼就已经靠近。校长手掌冲起火柱，对着两侧挥舞。
　　火柱就像两条巨大的火焰鞭子扫过，所有靠近的龙狼都被抽飞，身体燃烧起来，在地上惨叫翻滚，直至烧成焦炭。
　　有校长在，这些龙狼暂时无法靠近车子。突然他们头上传出了龙叫声，沈新和毛敏敏抬头，看到一个巨大的龙影从上空飞过。

###第154章?突围###
　　毛敏敏突然抓住沈新的手，这丫头手上都是汗水，脸色变的有些不自然。
　　第一次，沈新看到她如此紧张，他另一只手按在她的手背上说道：“一定没问题的。”
　　“我不是小孩子，只有弱者才需要安慰。”毛敏敏倔强的说道。
　　沈新靠到她耳边小声说道：“校长还有另一手安排，你不知道吗。”
　　“真的？”毛敏敏疑惑的看向他，为什么校长没和自己提过。
　　“是僵尸老师偷偷告诉我的。”沈新故意这么说，就是要她放轻松一些，不然容易影响后面的行动，反而会让她陷入危险。
　　毛敏敏松口气，紧张的心情缓和了很多，本来她性子就不是那种瞻前顾后的人。
　　这时那条巨龙俯冲而下，教导主任秦绵早已经拿掉遮住双眼的丝巾，眼睛睁开，白色的眼睛看向飞过来的巨龙。
　　突然巨龙惊叫一声，身体失去控制，俯冲下来，冲进旁边的狼群，压死了几只龙狼，地面被撞出一个大坑。
　　一条巨龙竟然趴在地上一时起不来。而秦绵老师只是脸色有些变了下，好像没太大影响。
　　沈新惊讶道：“秦绵老师那么强？”
　　“龙族的肉身和灵能都非常的强大，不过精神力要弱很多。只要不是高等龙族，用精神力攻击基本都有很好的效果，当然那也要有四阶的实力，并且是精神系血脉异能才行。”毛敏敏解释道。
　　沈新点头，看来这条墨绿色的飞龙属于低档货了。他突然问道：“那什么是高等龙族？”
　　“元素巨龙，这个在龙族中数量也不是很多，还有就是皇族，是龙皇的子嗣，但是校长老师知道的也不多。”毛敏敏说道。
　　车子急速行驶了十多分钟后，校长的火焰鞭停止，脸色变的苍白，正急促的喘气。
　　毛敏敏担心的说道：“校长老师，你休息下吧，我····”
　　“敏敏，忘了我说的吗，执行任务的时候，一定要以大局为重，不能感情用事，我这把老骨头还能再打，你们只需要看好，好好学习，很多时候，任务的成败，并非完全看实力，冷静和理智更加重要。”校长说道。
　　敏敏坐下紧紧的握住扶手点头，难受的说道：“我知道了。”
　　没有火焰鞭，龙狼很快又靠近，转轮机枪的子弹也耗尽，车子上的人都拿出了冷兵器准备开战。
　　这时前后两辆车子开到沈新车子辆车，挡住两边扑过来的龙狼，后面追来的龙狼暂时无法靠近，只能保持和车子一样的速度。
　　校长开始凝聚火球，哪里聚集的龙狼多，射到那边，靠近的龙狼全交给姜野、胡珊珊、朱孝民三人。
　　而天空还有一条龙盘旋没有下来，秦绵一直看着这条龙，只要敢下来，她就使用精神攻击。
　　秦绵的能力虽然强大，但是无法多次使用，所以她的任务就是盯住龙，龙狼不需要她出手。
　　这次车子才行驶了两分钟，突然狼群中出现一头体型堪比大象的龙狼，奔跑速度比车子还快很多，估计时速150公里都没问题。
　　“是头狼！小心。”胡珊珊大叫。
　　校长立即甩出火球，头狼没有躲避，头部被火球击中，爆开的火焰只是烧焦它部分毛。
　　头狼冲出火团，一头撞在朱孝民的车子上，越野车直接飞起，在半空旋转四圈，落在七八米外。
　　朱孝民在车子被撞倒的时候就跳出来，临空挥拳打中头狼的脑袋。
　　一股气浪爆开，头狼只是后退半步，朱孝民可是49级超级力量强化，感觉这一拳打在合金城墙一样。
　　头狼双眼发红，冲过来撞在他的肚子上，头上的角击中了胸口中间位置，人立即飞出十多米，砸在地上还滑出不少距离。
　　这时一大群狼扑过来，胡珊珊突然飞落在他身边，又脚横扫，正面的几个龙狼直接被踢飞很远，发出惨叫声。
　　另一边，姜野冲来，尸爪撕开龙狼的外皮，尸毒侵入体内，但是以龙狼的体质，要毒发肯定需要不少时间。
　　“你们两个白痴吗，任务要紧。”朱孝民爬起来怒骂，但是眼中满是感动。他胸口被头狼的角撞中，胸口护甲出现凹痕，周围已经出现裂纹了，如果再被击中一次，这五阶护甲就要报销了。
　　“我们的任务是拖住这些东西，现在不就正好。”胡珊珊一脸狂傲的说道。
　　“持久战我最擅长，龙狼的血应该很补。”姜野平淡的说道。
　　同时另一边，头狼要追击的时候，校长飞跃过来，一条手臂粗的火焰鞭甩下，卷住头狼的脖子，烧的它惨叫连连。
　　“快走。”校长一边大叫，沈新车上的驾驶员全速离开，狼群很快将落下的几人包围。
　　毛敏敏急道：“快停车，老师他们还没上来。”
　　驾驶员是军中特选的驾车高手，他握紧方向盘说道：“一开始他们就交代过，他们会拖住敌军，我的任务是将你们送到指定地方，不管什么事都不能停车，除非死亡。”
　　在他们车后面，秦绵的车子还跟着，空中那条飞龙还在，她必须保证龙无法袭击沈新他们的车子。
　　飞龙在两辆车上空盘旋两圈，知道自己下不去，反而向校长那边飞去。
　　见此秦绵也露出了悲色，拳头紧紧的握着。她不能离开，这里龙可不止两条，万一因为她离开，沈新两人的车子被袭击，那这次任务就失败了，所有人都等于白死。
　　毛敏敏心里明白，这一个月训练的最后几天，校长就和她说过，虽然当时答应了，但是当真正的看到的时候，她真的难以割舍，校长不但有教导之恩，还把如此珍贵的凤凰之血给自己，这没几个人能做到的。
　　何况毛敏敏本身的性格就是那种路见不平，肯定会拔刀相助的人，现在看着自己恩师葬身狼群，哪里能忍住。
　　在她要跳车的时候，沈新抱住她说道：“就算你去了也救不回他们，去也是多送一命。唯一的希望就是早点和龙人族会合，让他们带人支援，你难道想要校长他们死吗。”
　　毛敏敏哭起来，身体在颤抖，几秒后她深吸几口气克制自己的情绪叫道：“司机大叔，求求你开快点，老师他们会等不及的。”
　　“明白。”司机应声，其实他已经将车速提到最高，只是这里可没有水泥路，颠簸中车速上百都难。
　　二十几分钟后，看到了树林边缘，司机露出喜色叫道：“马上就到了。”
　　刚说完，突然地面爆开，泥土和草叶飞起，车子失去平衡侧翻，因为惯性，落地后还滑出一段距离才停住。
　　“你们别出声。”司机叫了声，关闭车篷，这样他们躲在后面就不会被看见。
　　然后四级踢门出去，手上拿着一枚手雷拉开，冒出白色的浓烟，接着传出一股呛鼻的气味。
　　车内毛敏敏手放在车门上，想要开门出去，沈新抓住她的手摇头，毛敏敏缩回手，极度克制自己的冲动。
　　这种气味会掩盖人体的气味，如果遇到异兽，可以防止被发现。
　　两人缩在车内一会儿后，沈新突然听到十多个脚步声靠近，还有龙狼的惨叫声。
　　一会儿叫声停止，这些脚步声靠近，有些脚步声非常沉重，远超人类体重。沈新双手臂刃弹出，让敏敏做好准备。

###第155章?地下城###
　　突然一个爪子刺穿车门，扣住车门一拉，这种合金制作的车门，直接被拉断，就像纸做的一样。
　　沈新几乎同时跳出，拳剑随着车门一起刺出。不过剑刃刚刺出，就被人用手掌抓住。
　　沈新立即右手拳套脱手，双脚一蹬车门框，出现一个残影，人已经出现在对方身后，左手拳剑横扫，劈向对方的脖子。
　　但是这次结果还是一样，对方还是能轻松的用手抓住他的拳剑。
　　“四阶以上！”沈新立即判断出对方大概实力，直接放弃攻击，使出灵影步远离。
　　见车子旁边，站着十多个人，其中五个穿着全身盔甲，露出面部，应该是人类。
　　还有八人是龙人，眼睛就像龙眼一样，身体部分还有龙鳞，其中一个就是神月香。
　　看到这些人，他松口气，是自己人，才说道：“敏敏，出来吧，是神月香。”
　　这时那个连接沈新两招的龙人将拳剑丢回给沈新，满意的说道：“很好，作为一阶人类，有这样的速度、攻击力道、反应能力比我预想的还要好很多，这次神月香找来的人不错。”
　　神月香走过来说道：“欢迎来到我们的世界。”
　　毛敏敏跳出来急忙叫道：“神月香，快请你的人支援老师，他们被狼群围攻了。”
　　神月香说道：“放心，我们的人已经去支援了，我们走吧，不能耽搁了，等龙族反应过来，我们想走都没机会。”
　　沈新点头，跟着神月香向不远处的森林跑去。毛敏敏见那些人全都没有过来，就问道：“他们呢？”
　　“总要人去引开追兵，快点，我们早点进入禁地，他们就能早点完成任务。”神月香说道。
　　毛敏敏点头，用最快的速度奔跑，沈新边跑边问道：“龙人族应该已经全部迁徙了吧，否则你们做这种事，龙族不应该坐视不管。”
　　神月香点头说道：“半年前，我们族人就变成了移动族群，龙族暂时找不到我们的。”
　　接着三人就没有再说话，一路全速狂奔。
　　在跑了半个小时左右，来到一棵高五十多米的大树前，神月香走到大树前，拿出一把匕首，划破手掌，然后按住树干。
　　只见树干上出现微量的白光，浮现一个魔法阵图，接着在大树旁边一百多米外的十米上，出现一个洞口。
　　“快走，只能持续一分钟。”神月香无视自己手上的伤，向洞口跑去，两人立即跟上。
　　在他们进入后，树干上的魔法阵图隐退消失，石壁上的洞口也慢慢的变淡，最后消失不见，山壁上没有任何洞口的痕迹。
　　洞穴通道很简单，走了五十多米就到底了，面前是很普通的洞穴山壁。
　　“跟着我，从这里进去，就是真正的初代族长地下城。你们都没有突破吧，如果超过19级，碰到这里就会被这里的阵法化为灰烬。”神月香问道。
　　“没有。”两人回答。
　　神月香带头走进石壁，竟然直接穿过去。
　　毛敏敏好奇的伸手，看到自己手臂穿过石壁，接着才走进去。沈新最后跟着进去，穿过这里，感觉就像跳进水潭的瞬间一样。
　　另一边是超大面积的地下洞穴石壁，在石壁上有一个半圆形平台，他们就站在上面。
　　距离下面大概有三十多米高，沈新和毛敏敏拿出强光手电，也给了神月香一个。
　　三人照射下面，在他们面前，就是一个长方形的地下城，有二十多米高的围墙。城墙内有很多房屋，中间是十字形广场，最里面是一座宫殿，整体看起来很平常，没有预想中的雄伟。
　　神月香指着宫殿说道：“那里应该就是初代族长安眠之地，我不知道这里有什么，以前所有进入这里的人，没有一个能回去，族内对这里没有任何记载。”
　　沈新扫视这里后说道：“既然你不知道，那后面开始我来带队。”
　　神月香惊讶，不过还是点头。
　　沈新用强光手电照射四周，看下这里环境，看到石壁上有人工凿过的痕迹，使用灵音步飞跃过去，踩着凸起的石壁，身影轻盈，轻松的从三十来米高的石壁上跳下去。
　　神月香惊奇道：“地球上有这种技能？”
　　毛敏敏也是惊叹，一脸羡慕的说道：“轻功，肯定是他师傅教的，哼。我们怎么下去？”
　　“爬。”神月香弹出爪刃，跳到山壁上，爪刃刺进石壁内，然后一步一步的爬下去。
　　毛敏敏的拳套是五阶，也能刺进石壁缝隙，然后爬下去。这点，高度，学过攀岩的普通人类也能做到，更别说他们了。
　　远看地下城感觉不是很大，当他们走到城门前，感觉就不一样了，城门用的只是普通的木门，但是经过两百多年，这木头还是完好的，只是上面布满灰尘。
　　沈新问道：“你们初代族长建立地下城到底为了什么？陵墓？”
　　“不，初代族长去往地下城的时候，差不多相当于人类25岁左右，根本没必要建造陵墓，谁都不知道建造这个地下城的目的。”神月香说道。
　　沈新伸手推开大门，没想到轻轻一推，门发出吱嘎一声，就推开了，只落下一些灰尘。
　　这里除了腐朽的气味，看起来没有任何危险。他蹲下看周围地面，然后站起来说道：“没有机关的痕迹。”
　　神月香撇了他一样说道：“我们这里没有什么机关，只有魔法阵。”
　　沈新尴尬的说道：“呃，魔法我不懂，还是你带路吧。”
　　本来毛敏敏肯定会嘲笑沈新，不过现在她已经没这个心情，心里还是担心老师们的安全。
　　神月香走进里面，一脸的谨慎，但是一直走下来，没遇到任何危险。
　　沈新已经全力用听觉听周围动静，但是除了他们发出的声音，整个城都非常的安静，地面也没有任何生物走动的痕迹，否则肯定会留下脚印。
　　当他们走到中间十字形广场的时候，神月香都疑惑起来，如果真的只是这样，那以前进入的族人都去哪了？
　　“真正的危险应该就在最里面的宫殿内吧，这里没有生物移动的痕迹，肯定安···”
　　沈新话还没说完，周围突然出现绿色的光点，三人一惊，立即背靠背看着一方。
　　只见这些绿光变成了拳头大的绿色蜘蛛，数量多的如同绿色浪潮一样涌过来。
　　神月香释放寒冰，周围地面冲起圆形冰壁，将自己三人护住。
　　但是蜘蛛穿过了冰壁，好像鬼魂一样。
　　沈新立即问道：“这是残影？”
　　“不是，能量生物，一般攻击手段无效，他们会啃食我们的灵魂。”神月香说道。
　　“我去，我就说异界不是什么好地方，总会有这种不科学的东西存在。”沈新无奈，面对着这种东西，他也不知道要怎么办。
　　毛敏敏看到那么多蜘蛛也是害怕了，释放出凤凰之火，凝聚成金色火球扔出去。
　　火球在蜘蛛群爆开，这些蜘蛛瞬间被烧的消散。
　　周围的蜘蛛对金色火焰非常的害怕，远远的离开，等到金色火焰消失，它们都不敢再靠近。
　　“有用！敏敏人体火把。”沈新露出喜色大叫。
　　毛敏敏不爽的白了他一眼，竟然把自己当火把用，不过这形容的非常准确清晰，一听就能明白，不需要任何过多的解释。
　　毛敏敏双手抬起，金色火焰出现，可以代替手电筒照亮四周了。
　　这些绿色的能量蜘蛛距离毛敏敏8米范围就不敢靠近，一只只露出渴望和恐惧的神态。
　　接着他们跟在毛敏敏身边，走到最里面的宫殿，这些蜘蛛始终围着他们，不敢靠近也不舍离去。
　　在他们登上宫殿阶梯的时候，突然一声龙吟，接着一条青色巨龙的头从宫殿后方抬起，看向阶梯上的三人。

###第156章?琴音催眠###
　　周围能量蜘蛛立即化为光点消失，神月香看到后脸色大变叫道：“快跑，这是龙族中的皇族。”
　　沈新和毛敏敏对皇族没什么概念，但是看到神月香的神色就知道，肯定不是什么好玩意儿，连忙转身跟着跑。
　　但是他们刚下阶梯，这条青龙就扑过来。沈新使出灵影步向前冲，感觉到身后冲来的劲风，立即转身双手护住胸前，拳剑交叉挡住头部。
　　就算他全速躲避，还是被龙爪击中，五阶臂刃碰到直接断裂不知飞去哪里，连护臂都被撕开，双手臂上留下深可见骨的爪痕，人被巨大的冲击力，撞飞二十多米外。
　　神月香和毛敏敏就没有他的速度，被青龙爪子抓住带走。
　　看到青龙的样子，沈新也是震惊了，这就是华国传说中的神龙。这和外面的西方龙完全不同物种吧。
　　青龙见这个小小的人类还没死，微微惊讶，不过似乎没什么兴趣了，慢悠悠的爬回宫殿后面。
　　爪子上的神月香叫道：“快回去，把这边情况告诉我的族人，这里有九阶龙族皇族镇守。”
　　沈新坐起来，双手已经失去知觉，要不是他的炼体超强，骨头坚硬如铁，这双手就报废了。
　　“九阶龙族！就算是七星隐刺娘也远不是对手，救人是不可能了。只能让玉清歌的琴音试试，反正还有三条命。”
　　沈新暗想，如果自己不尽力救人，就算活着回去，恐怕以后也会寝食难安，何况在这个世界上，还会在乎自己的人真的没几个。
　　毛敏敏他已经当做自己妹妹看待，想到就召唤玉清歌，身上白光覆盖，光芒退去，变成了玉琴歌。
　　她立即使用灵音步飞跃而起，几个跳跃翻身，落在宫殿顶上。看到宫殿后面是一个巨大的祭坛，有大量龙人族的尸骨。
　　祭坛中间有青色的水，神月香和毛敏敏就躺在水中，不过这水很浅，只没到一半。
　　两人不知道被怎么了，就像睡去一样，静静的躺着，青龙盘成一圈将她们围住。
　　这时青龙感知到玉清歌，抬起头看向她，准备过来。
　　玉清歌立即手指拨动琴弦，仙音绕梁技能释放，这种琴音能让生物放下妄念，沉醉于自身梦境之中，现在这个技能是唯一的希望。
　　琴音出现，青龙愣了一下，歪着头看着玉清歌，眼神变幻，似乎想要抓人又想要放弃。
　　结果几分钟后，青龙突然大怒，这种两难的感觉让他不爽，一声龙吟，强行将她的琴音覆盖。
　　接着青龙对着玉清歌吐出龙息，一股风压冲来，玉清歌连忙使出灵音步向后跳。
　　风压击中屋顶，瓦片和木头爆碎，连同玉清歌一起吞没。
　　青龙突然闭嘴，瞪大眼睛露出惶恐的目光，就像家里犯错的狗狗一样，似乎对自己打爆宫殿屋顶很害怕。
　　玉清歌被风压擦边，大部分都是屋顶给挡住了，但是这一下也让她重伤，落地后吐出大口的血。
　　飞溅的瓦片碎片打在身上，都将外衣撕破，幸好穿着灵武部给的那套内甲，射在上面的碎片都撞碎了。
　　“尼玛，九阶也太夸张了，半个喷嚏就差点要我老命。”沈新内心暗骂，解除召唤后，立即点击升星，让玉清歌到达六星。
　　现在他顾不得看玉清歌的属性，再次召唤六星玉清歌，服装也变了。成为白色长裙，粉色外衣，还有白色飘带。
　　不过服装虽然变了，但是那套内甲还在，看来沈新自己换上的衣服是不会随着升星消失的。
　　气质上看多了一些高贵、清冷，但是眉宇之间似乎有了一丝幽怨的感觉。
　　沈新已经顾不得多看，控制玉清歌身体再次飞跃而起，站在一节断裂的柱子上。
　　看到那条青龙正一脸惶恐的看着宫殿屋顶。
　　“区区人类蝼蚁，竟敢毁我主人宫殿，我要咬碎你。”青龙的一声怒吼。
　　玉清歌飞跃到宫殿屋顶坍塌处的边缘说道：“你再攻击，小心整个宫殿都被你毁了。”
　　青龙刚爬上来又停住了，露出了担心和愤怒两种表情，看看已经被自己破坏的过半的屋顶，再看看玉清歌。
　　“女人，你给我下来。”青龙叫道。
　　“等我弹个曲子再下来。”玉清歌嘴角微微上扬，然后盘腿坐下，古琴放在大腿上再次弹奏仙音绕梁。
　　青龙大怒，爬上来，在靠近屋顶的时候，玉清歌平淡的说道：“这里有几根柱子已经断了，你体型那么大，爬上来压坏屋顶，你对得起你主人吗？”
　　青龙立即停住，突然前脚踩到的屋顶发出咔的一声，他连忙收回爪子，但是屋顶又坍塌出一个洞，青龙连忙后退，趴在宫殿墙壁外面，只露出一个脑袋怒视玉清歌。
　　琴音传出，青龙听到在这种旋律，愤怒的表情慢慢的收起，摇头晃脑的露出了享受的神态。
　　玉清歌一边弹奏一边观看青龙神态，发现这个技能似乎无法让这条巨龙沉睡，是自己的精神力不够。
　　她看下还在祭坛中间的两女，不知道这液体有没有毒，但是周围几十具白骨实在让人感觉这液体有问题。
　　一咬牙再次将玉清歌提升到七星，这次没有解除召唤，直接升星，这样等于浪费一次可完全恢复伤害的机会。
　　不过现在情况已经容不得变化，好不容易让这条龙暂时稳定下来。
　　只见他身上冒出柔和的白光，身体衣服消散，只留下那套内甲，然后白光重聚一套青白色裙衣，最后白光退去，变成七星玉清歌。
　　琴音威力加强，这条龙眼皮慢慢的合上，沈新内心正高兴，突然青龙怒吼一声叫道：“我不能睡，主人让我看好这里，还有外人在，不能睡。”
　　眼看这条龙要睡着了，结果一下精神一震，又清醒过来。
　　“啧。”
　　玉清歌不爽，但是无可奈何，看到那条龙硬撑着不睡的样子，身体挂在墙壁上，脑袋摇摇晃晃，似乎就差一点就能成功了。
　　情急之下，玉清歌停止琴音，拿出一颗三级灵石，看了眼还在昏昏欲睡的青龙，决定升阶。
　　这条龙现在只要不被刺激到，加上这里对青龙非常重要，肯定不会贸然上来。
　　所以他决定提升自己本身的实力。
　　吸收三颗二级灵石，把自身的灵能加满，然后用一颗三级灵石突破。
　　只见三级灵石化为青白色能量，被玉清歌吸入体内。
　　在保持召唤状态提升等阶还是第一次，感觉体内流动的能量变的清凉，和本体提升温热的感觉不同。
　　他不知道这是好是坏，反正持续几分钟后，系统界面上，他成功到达20级，实力全面提升。
　　这可是提升基础属性，加上玉清歌的增幅下，提升就更多。
　　琴音停住，青龙刚才昏昏欲睡的感觉慢慢的恢复，在他再次清醒后，晃下脑袋，看到这个女人还在，暗自松口气。
　　竟然听着听着差点睡着了，他再次叫道：“人类，你下来，只要别破坏主人的宫殿，我就不打你了。”
　　玉清歌睁开眼，听到青龙的叫声，顾不了看目前属性，对着这条大龙一笑，觉得这条龙挺逗逼的，结果这一笑让这条龙看呆了。
　　“人类女人，只要你永远留在这里，不把这里秘密传出去，我可以不杀你，这次说真的。”青龙这回神色诚恳，这180点魅力效果，龙也被迷住了。不过想想，那么多龙兽存在，这龙不好色，鬼都不信。
　　玉清歌没有理会，开始再次弹奏仙音绕梁，这回琴音荡漾，穿透力更加的强。
　　“这声音真好听，好像看到主人了，主人回来了。”青龙这次真的是出现了幻觉，听着听着，露出了笑容，慢慢的睡去。
　　怕再次让它醒过来，玉清歌直到一曲弹完才停住。
　　看到这龙头部趴在屋顶，身体挂在宫殿外壁，鼾声如雷。

###第157章?神秘祭坛###
　　玉清歌松口气，跳下楼顶，飞跃到祭坛上方，双脚还没落地，先一步抓住两女，再脚尖一点地面，飞跃离开这里。
　　这液体有股血腥味，靠近就能闻到，肯定不是普通的水。
　　她带着两女飞跃到宫殿门口，走进去，这里没任何机关陷阱，而且宫殿内也简单，就是一个大一点的大殿，一眼就能看遍。
　　这里一个八面形结构，中间有一些符纹和图画，可能是这个世界的魔法阵什么的。
　　没有预想中棺木什么的，也没有初代族长的遗骸，甚至墙壁上也没有什么文字，更别说龙斗技和龙斗气。
　　把两人放在宫殿内的墙角，她不敢取消召唤，万一那条龙醒来，没有玉清歌的琴音，谁都压制不住，正面交战那就是找死，到时候随便找理由就行。
　　摇晃两人，但是不管怎么摇动，两人都不醒。不过呼吸平稳，就像睡着一样，看起来至少没有生命危险。
　　索性她先在这里找找，也许能知道祭坛上的水是什么，就能知道自己叫醒两女。
　　在这里走了一圈，什么都没发现，决定出去看看。凭着灵音步法的精妙，加上现在他到二阶，增幅效果更大，速度快了很多，那些绿色能量蜘蛛出现，也追不上她。
　　在她把这里的建筑都看一遍，结果全都一样，里面都是空的，没有一个文字记录，一个符号都没有。
　　玉清歌回到最里面的宫殿，最后只有这个祭坛没有仔细看过。她走上祭坛，蹲在水池边看，除了血腥味，没其他异常。
　　祭坛后面就是石壁，也没有暗门什么的，至于魔法沈新是不懂的。
　　最后她看向这条睡姿惊人的龙，秘密只能从这家伙口中套取了，但是唤醒它有点太冒险了，神月香又叫不醒，这让她为难起来。
　　“算了，反正还有隐刺娘一条命，再不行就跑路。”沈新内心暗想。
　　决定先把神月香和毛敏敏送去外面那个洞口平台上，然后再冒险唤醒青龙。
　　当她再次坐在宫殿的屋顶上后，手指波动琴弦，一道音刃飞出，击中青龙的鼻子。
　　只听到利刃划过石壁的声音，然后这青龙鼻子抖动一下，换个角度继续睡。
　　这让沈新暗自震惊，这龙的防御力也太变态了，现在玉清歌的音刃攻击威力五阶灵武者都不敢硬碰，打在这条龙鼻子上，竟然如同挠痒一样。
　　正在她犹豫要不要用技能轰炸一翻，结果这条龙自己睡姿太风骚，转动脑袋的时候没放好，直接从宫殿外壁掉下去。
　　“砰”的一声，玉清歌立即跳过去，站在屋顶边缘，看到青龙若无其事的爬起来，打个喷嚏后一脸懵懂的嘀咕着：“怎么睡着了？刚才的梦好好啊，继续睡，我要再见主人。”
　　见这条龙趴下又要睡，沈新内心无语，玉清歌立即一扫琴弦，音刃击中龙头，只是发出摩擦声。
　　青龙立即抬头瞪着玉清歌，这才想起来有外敌入侵，再次张牙舞爪的叫起来：“又是你这个女人，敢破坏主人的房子，我吃了你。”
　　玉清歌见他又要扑上来，无奈的说道：“这宫殿是你打坏的。”
　　“胡说，我是守护这里的，怎么可能破坏主人的房子。”青龙怒吼，嘴巴内开始凝聚风能量。
　　玉清歌连忙说道：“你攻击会把宫殿破坏。”
　　青龙这才明白，似乎想起了之前的是，嘴巴一闭，凝聚的风能在口腔内爆开，然后从鼻孔喷出雾气。
　　这青龙竟然只是打个喷嚏就完事了，这防御力再次让沈新感叹，这东西绝对不能力敌。
　　“大龙，你主人呢？我是她朋友。”玉清歌问道。
　　“胡说，主人从没有朋友，下来，看在你和主人一样很漂亮的份上，我让你死的不难看一点。”青龙叫道。
　　“你主人当初还在人类这边的时候，我和她就是朋友，后来她走了，我一直在找她，你看我和你主人都很漂亮吧，如果不是朋友，怎么会都一样漂亮。”玉清歌说道。
　　“嗯，好像有道理，那你找我主人什么事，主人离开了这个世界，我在这里等她回来。”青龙说道。
　　“这也能骗到！”沈新内心暗自偷笑，这龙智商肯定有问题。
　　“她离开了？既然走，为什么不带上你？”玉清歌奇怪的问，暗自猜测难道神无月打开天之痕去别的世界了。
　　想到那个黑老头说过，地球有别的世界来的强者隐居，可别躲在地球，一个十阶顶峰的龙人，比核弹还恐怖。
　　“哇哇哇····”
　　突然青龙哭起来，用委屈的语气说道：“主人讨厌这个世界，憎恨这里的人类和龙族，她说这个世界已经没有她留恋的。我那时候睡着了，醒来后主人就不见了，我就留在这里等主人回来，她总有一天会回来的。”
　　玉清歌皱眉，这不合理，感觉其中肯定有蹊跷，可惜不了解神无月性格，不然说不定能猜出什么。
　　玉清歌叹气说道：“可惜了，我找她那么多年。既然她已经离开了，为何你不去找？这样守着不是办法。”
　　“我出不去，我自己不能离开太远。你也出不去的，外面有法阵，龙和人碰到就会化为灰烬。看在你是主人朋友的份上，我不杀你了，留在这里陪我玩也可以。
　　你和主人一样很漂亮，要不和我一起生个龙人！听说主人就是龙和人生的。”青龙好像想到非常好的办法，一脸雀雀预试的样子。
　　沈新感觉内心一万头草泥马飞奔而过，这龙思想太诡异了，不能久留，后果他绝对不敢想。
　　“放肆，我和你主人是姐妹，我就是你的长辈。”玉清歌装作愤怒的样子说道。
　　“长辈就不行吗？主人没说过不行啊，只要漂亮的女人都可以。”青龙认真的回忆，主人有没有说过不能和长辈生娃这件事。
　　玉清歌坐下，随时准备弹琴，跑是不可能的，这家伙速度太快了。
　　手放在琴弦后，她问道：“小龙，这祭坛内的池水是什么？”
　　“这个啊，我也不知道，主人当初说过，外面的龙和人类都想要这东西。后来有人进来，主人就让那些龙人坐在水池里。
　　但是进来的人都会很快死去，不过我看那些人都非常乐意坐在水池中，所以后来有人来了，我都把他们打昏放在水池内，但是全都一样死了，真不明白，这人为什么要一定要在这里死。”青龙也觉得奇怪，感觉外面进来的人都很奇怪。
　　“打昏？刚才那两个人不是被你打昏的吧！”玉清歌问道。
　　“是被我打昏的，只是他们碰到水后，小个子突然叫起来，身上冒出金色的火，然后就昏过去了。另一个和以前来的人一样，好像忍受不住下面的能量，然后也昏过去了，应该也会和以前那些人一样死掉。”青龙说道。
　　玉清歌皱眉，看着这个祭坛，想到神月香以前说过，当年神无月是带着龙皇之血进来的，外面的人想要，那就只有两种，龙人要龙斗气和龙斗技，龙族肯定是想要龙皇血脉。
　　从神无月做的事大概可以猜出，这祭坛内应该就是龙皇之血，如果是武技应该不是这种形式。

###第158章?你们要当我后宫？###
　　想明白后，玉清歌说道：“既然我也出不去了，就和你一起在这里等神无月回来吧。听我弹奏曲子怎么样，当初神无月很喜欢我弹琴的。”
　　“好呀，刚才你弹的很好听，我都梦到主人了。”青龙也很喜欢琴音，迫不及待的等着，尾巴还来回扫着地面，把坚硬的地砖都磨出粉末了。
　　玉清歌再次弹奏古琴，仙音绕梁技能释放，这回青龙没有抵抗，一脸欢喜的听着，趴在地上很快就睡去了。
　　再次鼻鼾声响起，玉清歌停止弹奏暗自松口气，幸好这龙智力不高，如果这家伙来硬的，沈新都担心师姐身体贞洁不保。
　　如果解除召唤，没有师姐180点的魅力，加上本身绝世容貌，可能这条龙会把自己咬碎吞了。
　　想到这个，他感觉一阵哆嗦，还是想办法快点离开。
　　外面的阵法，自己已经出不去了，只能试试这龙皇之血，刚好自己血脉能力中融合可以使用。
　　有系统在，就算身体无法吸收，也能强行融合，这让他再次感觉到有挂真爽。
　　这里那么多白骨，都是融合失败，突然莫名有了优越感。
　　解除召唤后，变成本体双手的衣袖已经被血染红了，这大龙一爪子真不好受，拳剑也完全报废了。
　　忍住痛，将拳套脱下来小心的放在旁边，从背包内拿出止血喷剂，让手臂的伤口止血。
　　这简单的动作，让他痛的冷汗都流出。喘口气后，慢慢的拿出绷带，用牙齿咬住，把手臂伤口简单的包扎好。
　　幸好自己早有准备，背包内放了一些医疗物品。
　　接着走过去坐在水池中间，立即感觉到下方出现一股霸道的能量，透过毛孔钻进自己的皮肤。
　　这股剧痛都让他想要跳起来，这时面前出现对话框：“发现龙皇之血，是否选择融合？”
　　沈新这时候哪会多想，脑子想着确定，立即这炙热的能量被迅速吸入自己体内，水池内的液体也快速下沉，直至干枯。
　　身体感觉身体再次发热，这回是全身血液燃烧起来的感觉，然后剧痛让他眼前一黑，很快失去了意识。
　　“这系统也忒会坑人了，融合就融合，搞那么痛，有病啊！”昏过去之前实在忍不住吐槽。
　　不知过了多久他突然一下子惊醒，看到自己躺在祭坛上，在宫殿后门，毛敏敏正一脸紧张的看着他，想要偷偷的过来。
　　但是这条青龙盘成一圈，把祭坛围住，她过不来。跳的话，生怕动静太大，把这家伙弄醒了，那大家都死定了。
　　毛敏敏看到沈新坐起来，露出喜色，对他挥手，不过不敢发出声音。
　　沈新这时候也不敢发出动静，现在没有玉清歌的琴音，这龙能秒他。
　　他抬手挥动，表示自己知道了，感觉自己手臂不痛了。解开绷带，发现手臂完全恢复了，一点伤痕都没有，要不是袖口有撕开的洞口和血迹，都以为是幻觉。
　　这让他暗喜，在这种地方，受伤绝对不是什么好事。
　　他使出灵音步法，飞跃过青龙上空，身影灵活，而且落地无声，这把毛敏敏看的一脸的羡慕。
　　两人会合后，轻手轻脚的进入宫殿，之后才小声说道：“小新，你怎么躺那边了？我记得是我们被抓去丢在那边，然后我感觉全身火烧一样，就昏过去了。”
　　“我是冒死把你们救出来，结果自己躺下了，还好那条龙不吃人。”沈新说道。
　　“哼，我才不需要你救。”毛敏敏嘴上倔强，但是神色已经出卖她，那一脸感动的表情实在太夸张了。
　　他们走到大殿，看到神月香正仔细查看这里，见沈新完好的过来也松口气说道：“没事就好，这条龙没有杀我们，可能是初代族长养的。”
　　“应该是吧，哎，找到你要的吗？”沈新问道。
　　“这里什么都没有，我看问题就在那个祭坛，说不定那下面就是初代族长的石棺。”毛敏敏说道。
　　沈新摇头说道：“不是，我建议回去。”
　　“为什么，如果空手而归，我族人和你们的族人不就白牺牲了吗。”神月香说道。
　　沈新说道：“那边我查看过，这祭坛上除了那些液体，什么都没有。”
　　“为什么那么确定？”神月香奇怪的问。
　　“那条傻龙说的呗，我套出一点信息，初代族长憎恨这个世界，然后离开了，这条龙被丢在这里。”沈新说道。
　　神月香还是相信沈新的，听此露出绝望的神色，紧紧的握拳说道：“她果然离开了，和族长猜的一样。”
　　毛敏敏惊讶的问：“你早就知道了还来？”
　　神月香摇头说道：“族长说初代一直憎恨这个世界的人和龙，当初斩杀龙皇后回来，就已经失去了对这个世界的留恋。族长是初代的弟子，是最了解她的人。
　　初代族长进入地下城的时候说过，会在这里留下我们需要的，我们都以为是龙斗气和龙斗技。”
　　毛敏敏说道：“龙斗气到底是什么样的武技，真的能让你们战胜龙族。”
　　神月香摇头说道：“当年初代凭着龙斗气和龙斗技，一人之力镇压整个龙族，斩杀龙皇，所有龙族不得不诚服，你说厉不厉害，只可惜这里什么都没有。”
　　“那就是说白来了，可恶，大家白努力了。”毛敏敏想到现在老师们还不知道情况，气愤的一脚踢开地上的一块瓦片。
　　一时间都陷入沉默，一会儿神月香叹气说道：“回去吧，不管如何，还是要面对现实，趁这条龙还在睡觉，快走。”
　　沈新摊手说道：“我走不了了。”
　　“为什么？中毒？重伤？先离开再说，会有办法救你的。”毛敏敏立即脑补出各种情况说道。
　　神月香皱眉，见沈新身体不像受伤，说道：“你不会突破到20级了吧。”
　　沈新点头，毛敏敏惊叫道：“你干嘛这时候突破，不是早说过了，不能突破吗。”
　　“他应该是为了救我们吧。”神月香神色复杂的看着沈新，无奈的叹气。
　　沈新坐在石柱下说道：“没办法，不突破怎么和这条傻龙斗，你们走吧，我另想办法。”
　　“你当我是什么人，大不了陪你在这里，反正我是不会丢下你走的。”毛敏敏坐在他旁边，嘟嘴哼声。
　　神月香也说道：“这次失败，我也没脸回去部落，本来族中就有不少人反对这次的行动，回去还会给族长增添麻烦，我也留下来吧。”
　　“你们傻啊，我是没办法出去，你们不会是看上我了吧，准备当我后宫！”沈新刚说完，就被毛敏敏一拳打中脸。
　　只是炼体强悍了，这一拳也就让他脸红起来，换成普通人肯定飞出去。
　　“你找打，早就跟你说了，别打萝莉主意，想都不许想，哼。”毛敏敏怒气冲冲的叫道。
　　神月香奇怪的问道：“什么是后宫？”
　　“哼，还不是男人的幻想，想要和皇帝一样，妻妾成群。”毛敏敏不爽的说道。
　　“原来就这个啊，那我们这边的男人只要能超过五阶的，都有自己的后宫了。原来地球人类也一样的想法。”神月香似乎一点都不奇怪，看神色都不反感这件事。

###第159章?神无月###
　　毛敏敏惊讶的说道：“你怎么还一脸认同的样子，这都是坏男人的妄想症。”
　　“妄想吗，我们这边很常见，而且人类那边还有很多女奴。我来地球，听说你们都是一夫一妻制的才觉得奇怪，还以为你们这里的男人那方面不行，只能一个。”神月香的话把沈新和毛敏敏给震惊到了，傻傻的看着她，如同雷劈。
　　“你们怎么了？”神月香看向他们。
　　毛敏敏叹气口说道：“你这话会让地球很多男人上头的。”
　　神月香不明白什么叫上头，看向沈新说道：“如果你想要后宫，我可以帮你介绍，我族中有些女孩子应该会同意，也可以去人类城市购买女奴，只要有黄金，多少都可以。”
　　“别别别，我开玩笑的，这时两个世界的观念不同，这不是想要气走你们吗。”沈新连忙摇手，没想到这一句话，引来惊天大消息，真的被吓到了。
　　“只是观念不同吗？”神月香嘀咕着。
　　沈新听力太好，这话也听到了，无奈的低头，他能说什么。
　　毛敏敏反而捂嘴偷笑，然后拍下沈新肩膀说道：“别多想了，反正出不去，等那条大龙醒过来，说不定我们就玩完了。”
　　“你还能笑得出来，心真够大的。”沈新摇头，然后问道：“外面那什么阵法，真的除了20级以下，没别的办法吗？”
　　“如果初代族长回来就可以解除，或者拥有十阶力量，破坏这个阵法。”神月香说道。
　　“算了，当我没问过。”沈新无奈，然后从背包拿出香肠和水分给大家。
　　毛敏敏惊喜说道：“我说你怎么这次换背包了，带多少零食了，死前吃个够也不错。”
　　“我准备长期作战的打算，才带那么多吃喝，你别给我一顿吃光了。”沈新叫道。
　　“不会，那么大一包，应该够我吃三顿。”毛敏敏嘿嘿笑道。
　　沈新一把夺回背包，只拿出三份吃的分给他们，然后说道：“别想，我可没打算死在这里，会有办法的。”
　　三人吃着，沈新顺便看下玉清歌的状态，距离召唤冷却还有七个多小时，属性也提升很多。
　　玉清歌，18岁，琴师，幻境：灵音阁，召唤时间：280分钟
　　七星女神：召唤后宿主力量+200%、体质+200%、敏捷+280%、精神力+380%、魅力+180。
　　A级音灵血脉，强化力量+45%、体质+45%、敏捷+45%、精神力+100%；声音控制强化。
　　技能：
　　灵音共鸣、空山鸟鸣、灵音步法、音刃、高山流水、流音壁、仙音绕梁。
　　神音化形-灵音阁高级技能，能让声音实体化，攻防一体。
　　流云神掌-灵音阁高级武学，驾驭气流形成掌印攻击。
　　见七星了提升的没有预想中那么多，和以前差不多，六星升七星，需要一万神魂和一万血能，三张六星卡。
　　那么多的资源竟然提升和以前一样，这和预想的不同，这让他疑惑，很像进入女神幻境看看，但是神月香和毛敏敏在旁边，他不能这么做。
　　接着看下自己的属性：
　　沈新，男，15岁
　　灵能20级，灵能池：0，血能池：137716
　　A级龙的传人血脉：力量+80%、体质+80%、敏捷+80%、精神力+60%、专研6级、顿悟5级、学习4级、复制3级、龙皇之力
　　二阶灵武者：召唤女神持续时间增加分钟，全属性+20%
　　意外发现真的出现灵能池了，刚升级的时候，和青龙战斗，太过匆忙只是撇了一眼，没注意到。
　　而且自己也有特别的血脉能力了，其实他早就想要血脉异能，看到别人各种特殊能力，不羡慕那是骗人的。
　　这让他欢喜，有这灵能池就方便了，他手伸进背包，开始吸收灵石，这样就不用背着一大包灵石到处晃了。
　　除了留下自己提升等级所必须的灵石，其他全部吸收掉，包括丹药也全都吃下。
　　总共吸收二级灵石1440颗，三级灵石56颗，总共得到灵能40万。
　　吃下三级淬体丹10颗，五级淬体丹1颗，四级气血丹2颗，得到灵能448580，血能483840。
　　剩下三级灵石54颗、四级灵石8颗、五级灵石1颗作为以后升级储备。
　　看到灵能池显示848580，血能池显示621556，让他感觉暗爽，这方便太多了，背包内一下子清空一大片。
　　接着查看女神幻境，果然进入幻境的需求增加了，每次进入幻境需要100灵能，不过在幻境内可以持续10天。
　　抽卡所需的灵能也增多，从原来的50变成了300灵能。从以前的经验判断，这次应该可以抽到三星卡了。
　　他尝试抽了一次，扣除300灵能，面前直接出现一张三星女神卡。
　　“我去，要入欧了！”沈新眼睛一亮，一发入魂了啊，想到可以得到新的女神，有些小期待会是什么样的。
　　点击卡牌，自动翻开后出现一个穿着皮甲，拿着长矛的黑色长发绝色女子，一身英姿飒爽，好像古代女将。只是神态孤傲，眼神之中满是对别人的憎恶，似乎看谁都想来一场厮杀。
　　神无月，37岁，斗者，幻境：屠龙谷，召唤时间：100分钟
　　三星女神：召唤后宿主力量+120%、体质+120%、敏捷+120%、精神力+60%、魅力+100。
　　A级龙人血脉：力量+70%、体质+70%、敏捷+70%、精神力+40%，龙血之力。
　　技能：
　　斗气-被动技能，人类自古传承的武技，力量+270%、体质+240%、敏捷+270%、灵能+300%。
　　气爆-主动技能，释放斗气形成爆发效果。
　　爆步-主动技能，释放斗气形成推动力，可直线移动，也可腾空直线移动。
　　穿云矛-主动技能，屠龙斗士流传下来的斗技，直线攻击，穿刺效果极强。
　　裂地杀-主动技能，屠龙斗士流传下来的斗技，直线范围伤害。
　　在卡牌下方有女神的信息：神无月，龙皇和人类女子所生，拥有龙的力量和人类的技巧，龙族世界最顶级的强者，曾经一人之力镇压整个世界的人和龙。
　　看到这个信息沈新惊呆了，手停在半空僵硬不动。
　　“你傻了？怎么不动？”毛敏敏看到沈新奇怪的样子，拍了下他肩膀，顺便手伸向他旁边的背包。
　　沈新被震惊到了，所以没注意这个，回过神来叹气，看向神月香问道：“你说有没有可能，你们的初代族长已经死了。”
　　“不可能，初代族长当初进入地下城的时候才一百多岁，还年轻着，加上她已经是十阶强者，连龙皇都死在她手上，这个世界没人能杀她，她肯定是去别的世界了。”神月香说道。
　　沈新很想说她真的死了，摇头暗自笑起来，想到有一天自己变成神无月出现在她面前，不知道她会是什么表情。
　　在他暗自YY想着好好利用神无月身份价值的时候，看到毛敏敏又拿出一根大香肠美滋滋的吃着。
　　沈新白眼，轻轻敲了下她的头，反正已经被吃了一半，总不能抢回来。
　　这时沈新才发现，系统升级不单单出了灵能池和血能池，所有关于技能的详细数值没有了。
　　不过仔细想想也能理解，隐刺娘早就说过，技能的强弱最重要的还是看人使用，强者就算最低级的武技，一样能发挥出超强威力。
　　弱者就算给他最强的技能，就像小孩拿着大炮一样的效果。数值只是给新手参考的而已。

###第160章?弑龙枪###
　　吃完东西后，沈新突然说道：“我想到离开的办法了，你们两个先走，我大概一个小时内就出来。”
　　毛敏敏皱眉说道：“你别想骗我们。”
　　“如果我一个小时后没出来，你们难道不能再进来，这种事有什么好骗的。别忘了我师傅可是这方面的高手，只是有些秘传技能，师傅交代不能被别人看到。”沈新随便编个理由说道。
　　神月香点头说道：“我在洞口外等你一小时，如果骗我们，我们联手揍你。”
　　“对，联手揍你。”毛敏敏挥拳威胁道。
　　沈新暗叹，神月香开始被毛敏敏带坏了，连连保证，两人才起身离开。
　　这次她们已经有所准备，离开宫殿后，踩着屋顶，跳跃离开地下城，没有惊动能量蜘蛛。
　　沈新看着她们走进远处山壁的洞口后，走回大殿默念召唤神无月。
　　只见他身上冲起红光，光芒散去，神无月出现在大殿，手上拿着一根精铁长矛，一身比较普通的皮甲，不过用的是四阶兽皮制作，在这个世界也算是不错的装备了。
　　沈新看看自己身体，暗自得意的走向后面祭坛，那条傻龙就是隐藏最大的宝藏，离开的方法说不定就能从他嘴里套出来。
　　祭坛处，青龙还是趴着睡觉，龙须有时候还能抖动几下，神无月走到他面前，用长矛敲一下龙头，这家伙竟然只伸出爪子挠了下，转个头继续睡。
　　“对这龙就不能太温柔。”神无月嘀咕一声，长矛横扫，这次是用力了。
　　噹的一声，长矛劈中龙脸，用力下，精铁长矛竟然无法伤他分毫，不过也成功的打醒了这条大龙。
　　“哪个混蛋敢打扰本龙爷睡觉，竟然破坏龙爷跟主人大杀四···主人！”青龙正暴怒，看到神无月龙眼瞪到最大。
　　然后竟然学狗一样趴在地上，伸出舌头一脸欢喜的叫道：“主人，你···你回来了，我···我不是做梦吧。”
　　神无月再次举起精铁矛劈中龙头，发出噹噹噹的声音，一边说道：“还在做梦吗？”
　　“没没没有，主人你回来太好了，我就知道你不会丢下我的，以后我不随便睡觉了。”青龙一脸欢喜，对于被神无月敲打，反而一脸的享受。
　　“我去，原来这家伙是这样的龙。”沈新暗自吐槽。
　　神无月收起长矛说道：“这里还藏了什么？”
　　“？？？”青龙疑惑，然后歪着头说道：“主人，你怎么变的好弱的感觉？体内的灵能波动都快没了一样！”
　　“修炼出问题了，你有意见。”神无月不爽的看向他。
　　“没有，放心，现在我会保护主人的。”青龙立即信誓坦坦的说道。
　　“这里除了龙皇之血，还有什么？”神无月问道。
　　“没有了，当初你建造这里，是为了突破十阶。说只要成功，就能超脱肉体，进入超凡的境界。不过后来，你突然就不见了，我好伤心。”青龙说道。
　　“超凡！”沈新惊奇，十阶之上还有超凡，他晃下脑袋，这个距离太远了。
　　神无月再次问道：“知道怎么离开这里吗？”
　　“这个阵法只能阻挡别人，无法拦住你，主人，你要离开带上我吧，留在这里太无聊了，我都不知道睡了醒，醒了睡多少次了，都快憋傻了。我还是喜欢主人带着我征战四方，杀的那些龙族和人类屁滚尿流，哈哈。”青龙一开始委屈，说道后面兴奋起来。
　　“你那么大！带着不方便，还是留在这里看家吧。”神无月知道这阵法拦不住自己，转身就准备离开。
　　“主人，别啊，我不变成龙形总行了吧。”青龙说完，身体化为青光，接着变成一根长枪，飞落在神无月面前。
　　一根长两米二的青色长枪立在她面前，枪杆青色，上面全是龙鳞纹，枪头是龙首，枪尖从龙口伸出，散发出青色广泽。
　　枪尾也是尖锐，如同龙爪一样，整根长枪散发出嗜血的杀气，还有惊人的灵能波动。
　　神无月惊喜，伸手抓住枪柄，眼前出现这柄长枪的信息：
　　弑龙枪，原本是九阶神兵，神无月用龙皇躯体制作而成的长枪，因憎恨龙族，取名弑龙。后因沾染太多的龙血，形成了龙形器灵，提升为十阶灵器。
　　这家伙竟然是一把兵器，这完全看不出来，作为一个地球人，这种东西只有小说里才有，没想到自己现在拿到一件，而且属于死皮赖脸跟着不走的那种。
　　她丢掉那个普通的长矛，提着弑龙枪淡淡的说道：“那就跟着吧，现在我还需要准备下。”
　　弑龙枪欢喜，枪身冒出青光，抖动了一下。
　　神无月走到大殿，盘腿坐下，装作在修炼一样，其实已经开启女神系统开始疯狂抽卡，神无月目前才三星，先抽卡提升星级，现在灵能池还有4万多，足够他氪金一顿。
　　幸好这抽卡不用和手机游戏一样手指狂点，只需要意念抄作就行。一口气使用了60万灵能，抽卡2000次。
　　得到2张二星整卡，9张一星整卡，47张一星女神卡碎片，3张二星女神卡碎，6张三星女神卡碎片，神魂43440。
　　2000次，竟然没有抽到一张三星整卡，可见这概率确实低的可怜。刚才一次就得到一张，还真的是一发入魂。
　　总共合成隐刺娘一星卡张，二星卡张，三星卡张，五星卡2张。玉清歌一星卡张，四星卡张，五星卡张。神无月提升到了五星女神，并且还有一星到四星卡各张，消耗神魂600点。
　　此刻神无月的属性再次出现极大的变化，提升幅度可以说是惊人的程度，至少比隐刺娘和玉清歌要高出很多。
　　神无月，43岁，屠龙战士，幻境：屠龙谷，召唤时间：40分钟
　　五星女神：召唤后宿主力量+230%、体质+230%、敏捷+230%、精神力+20%、魅力+40。
　　S级龙人血脉：力量+20%、体质+20%、敏捷+20%、精神力+60%，龙皇之血。
　　技能：
　　斗气-人类自古传承的武技，力量+270%、体质+240%、敏捷+270%、灵能+300%。
　　气爆-屠龙斗士流传下来的斗技，释放斗气形成爆发效果。
　　爆步-屠龙斗士流传下来的斗技，释放斗气形成推动力，可直线移动，也可腾空直线移动。
　　穿云矛-屠龙斗士流传下来的斗技，直线攻击，穿刺效果极强。
　　裂地杀-屠龙斗士流传下来的斗技，直线范围伤害。
　　星陨-龙族皇族武技，庞大的灵能覆盖全身，俯冲攻击，造成集中伤害后，再出现溅射范围伤害。
　　万龙灵盾-龙族皇族武技，灵能形成龙鳞护盾防御全方位攻击。
　　五星神无月外貌上没什么太多的变化，原来的皮甲变成了一整套青色战袍，黑色的皮甲，用的是成年巨龙皮制作，头发随意的披着，眼神充满了战意和嗜血杀念。

###第161章?余威犹在###
　　龙人族禁地洞穴外，神月香和毛敏敏才等了半个小时，毛敏敏就已经等不下去的感觉，神月香还算冷静，靠在一棵大树上等着。
　　“神月香，我们要不要进去看看，万一那条龙提前醒过来，他想出来都没希望了。”毛敏敏担心的说道。
　　“相信他吧，还有龙族睡觉时间很长，睡个把月时间都算短的。”神月香刚说完，洞口传出脚步声。
　　毛敏敏暗喜，以为沈新出来了，刚要跑过去，神月香一把拉住她，一脸紧张的看着洞口。
　　“别靠近，那不是沈新，好可怕的气息。”神月香脸色大变，就是面对成年巨龙，她都没有露出过这样的表情。
　　毛敏敏也被她说的紧张起来，拳套冒出火焰准备战斗，以为那条大龙出来了。
　　当看到神无月从洞口走出来的时候，毛敏敏惊讶，不过她也感知到可怕的杀念，小脸刷的一下白了。
　　神月香露出震惊的表情，一会儿后立即单膝下跪叫道：“参见初代族长。”
　　神无月扫了眼两人，冷淡的说道：“叫什么？”
　　“晚辈神月香。”神月香恭敬的行礼，从震惊变成了惊喜，初代回来了，那一切问题都迎刃而解，龙族虽然强大，但是看到初代，那全都要低头。
　　“说下我离开后的情况，简单的说。”神无月说道。
　　“您离开后，龙族一开始还惧怕你，但是在百年前，龙族就开始试探挑衅我们，一直到现在，他们认为您已经不在了，想要灭了龙人，为当年的事雪耻。
　　为了躲避龙族的侵略，龙人部落变成了移动部落，现在和人族联合抵抗龙族。”神月香说道。
　　“嗯，回去看看，带路。”神无月说道。
　　“是。”神月香站起来向族人部落方向走去，脸上满是惊喜。
　　毛敏敏突然拦住问道：“沈新呢？他怎么样了？”
　　神无月想要逗她一下，很平淡的说道：“一个小小的人类敢踏入我的地盘，杀了。”
　　“不···你看玩笑吧，我们又不是敌人，你有病啊，什么都不说就杀人，我跟你拼了。”毛敏敏突然流下眼泪，爆发出金色火焰包裹住拳头，形成一直火凤冲过来。
　　“敏敏别冲动！”神月香想要拦住，但是太突然了，她实在来不及。
　　神无月站在原地不动，身体周围出现灵能形成的球型龙鳞护盾，火凤打在护盾上，金色火焰爆开，将护盾吞没。
　　毛敏敏双眼都喷火了，一声不响双拳连续不断的轰出，每一拳都带着很强的凤凰火，眼角的泪水止不住的流着。
　　神无月站在没动，以毛敏敏目前的实力不可能打破她的防御。看到她的样子，沈新内心真正的被感动到了，没想到这丫头对自己有如此深的感情。
　　她斗气爆发，将毛敏敏冲开，神月香立即冲上来抱住毛敏敏，拦住她同时说道：“初代族长，请恕罪，敏敏不懂事，沈新如同她的哥哥，他们感情很好，所以才会失态。”
　　神月香挡在毛敏敏前面，希望神无月能看在自己是她晚辈的情面上饶过她，毛敏敏不知道，但是神月香知道，神无月对龙族和人族没有丝毫怜悯。
　　她来斩杀的人和龙数之不清，尸体甚至都能铺成平原。两百年前，神无月的名字在这个世界那就是噩梦一般的存在。
　　连高高在上的龙族，都不敢丝毫不敬，否则一担被神无月知道，就是灭族。
　　“他还没死，这小子运气不错，走吧，很快你们还会再见的。”神无月从他们身边走过。
　　毛敏敏听到这句话就收住激动的情绪，用手擦去泪水哼道：“就会欺负小孩。”
　　神月香也松口气，生怕初代把敏敏也杀了，这样他就算阻拦也没用，差距太大了。
　　为了让初代大人高兴，神月香立即跑在前面带路，敏敏跟在后面，瞪眼看着神无月，还是很担心沈新。
　　她不是傻子，刚才只是情绪爆发失控，冷静下来后，还是选择相信，对方的实力完全没有骗自己的必要，就算真的杀了，自己也不能把她怎么样。
　　等到他们走出森林，看到校长他们被龙狼包围，龙人族和当地人类也在，不过全都带着伤，旁边还有几人已经死去。
　　周围有上千只龙狼包围，巨龙在半空盘旋，没有立即杀死这些人，反而是围着慢慢折磨，玩猎物。
　　“老师！”毛敏敏看到惊叫一声，立即跑过去。
　　这次神月香没有阻拦，有初代族长在，这些还是问题吗。
　　听到叫声，那边的人转身看过来，龙族也都撇了眼，一个个一脸轻蔑的表情，多一个来，那就多一个玩具，等玩腻了再吃掉。
　　校长看到他们那么快回来了惊讶，同时暗恼这两娃那么不懂事，没看到这边情况已经是绝境，还跑过来，不等于送死吗。
　　不过在看到沈新不在，反而是另一个女人，让他们不解。
　　但是龙人族几人和当地人族几个高手看到来人后傻眼了，当地人类露出了恐惧的眼神，本能的后退几步。
　　而龙人族全都一脸的激动，有人直接半膝下跪激动的迎接他们的初代大人。
　　龙族看到神无月玩虐的笑容僵硬了，连翅膀都忘了扇动，从半空掉下来，砸在地上，压死一两只龙狼。
　　神月香跟在神无月身边走过来，包围的龙狼刚露出凶态，弑龙枪释放出龙威，这些龙狼连忙趴下，发出呜呜的叫声，尾巴紧紧的夹在屁股下，吓的瑟瑟发抖。
　　别说这些龙狼，带头的几只成年巨龙也差不多，趴在地上连看一眼都不敢看。当年神无月杀上龙山，这些成年巨龙大多还是少年，都亲眼看到神无月屠杀族中成年龙。
　　也是因为神无月一时恻隐之心，没有去杀未成年的，龙族才能幸免。现在这些画面全都深深的印在这些未成年龙脑海，成为龙族抹不去的噩梦。
　　现在看到神无月出现，当年的画面又出现在眼前，历历在目，要不是龙皮实在太厚，估计全都要脸青了。
　　一位龙人族长辈看到神无月激动的叫道：“初代族长，您回来实在太好了。”
　　沈新不了解神无月的性格，不知道她会怎么说话，只能尽量减少说话，语气冷淡的嗯了声。
　　对着龙族人略带威胁的口气说道：“需要我再去你们那逛一圈吗。”
　　龙族人听了惊恐的叫道：“女皇大人恕罪，我们再也不敢了。”
　　“再让我看到一次，我就让龙族成为历史，滚。”神无月呵斥一声，几个龙族人连忙后退，远离神无月后，再腾空飞走，龙狼群也匍匐着后退散去。
　　龙人们暗自惊讶，初代大人怎么突然那么好说话了，不过神无月做事谁都没资格议论，他们只能恭敬的说道：“初代族长，请随我们回去吧，二代一定会非常高兴的。”
　　“我已经感悟到突破十阶的契机，不用来找我，我不喜欢被打扰。”神无月说完就向地下城方向走去。
　　年纪大一些的龙人都惊讶，神无月特意从地下城出来，就是说这句话，再回去，如果是以前，最多让神月香传话，似乎这200年时间，初代大人变了不少。
　　神月香不了解初代族长，只是听族中长辈说起，所以并没有多想，觉得初代大人能出来解决这次危机就已经很高兴了。
　　所有人目送神无月离开，地球来的几人更不敢这时候乱说话，他们听说过这位弑龙女皇的传说，那可是十阶强者，得罪了后果谁都承担不起。
　　突然毛敏敏大神高叫道：“神无月，呃，那个初代，你会放沈新回来吧。”
　　这一叫把校长这些人吓一跳，姜野直接冲上来捂住毛敏敏的嘴巴。
　　神无月停住脚步转身看向她说道：“那小子运气不错，死不了。”
　　毛敏敏还想问，但是姜野这些人担心出意外，把她给拉住，面对这种强者，就是姜野的性子都不敢乱说话，生怕给国家带来毁灭性的灾难。
　　一直目送神无月消失在树林，龙人族的一位战士松口气说道：“初代大人变化很多，杀性收敛不少。”
　　“神泽，你欠揍啊，敢评价初代大人！”另一个年长的龙人一巴掌打在神泽的后脑，痛的神泽直咧嘴，但是他也觉得刚才自己失言了。

###第162章?记忆幻象###
　　这次神无月现身，让龙人族欢喜，这样龙族必定会安分下来。不过人族这边神色就变的奇怪了，他们也有庆幸免去一场大战，同时也害怕神无月。
　　谁都知道神无月憎恨人类和龙族，生怕哪一天神无月心情不好来人族领地逛一圈。
　　神无月走进树林没多久，就解除召唤，躲在一棵大树的树枝上休息。
　　他不是真正的神无月，如果跟着龙人族回去，必定穿帮，所以才和神月香出来解决这次危机，然后就离开。
　　看那些人畏惧的样子，肯定不敢跟来。现在就等休息一下，然后再和她们会合，那这次任务就圆满完成了。
　　应该说是超额完成，直接解决龙族威胁，只要神无月存在，龙族和当地人族就不敢乱来。
　　这时候他想到可以去女神幻境，了解下神无月，以后可以继续用神无月的身份镇压这个世界。
　　想到他就选择进入屠龙谷幻境。
　　但是刚传送进幻境，出现在一个村子内，面前是一间普通的古西方民房，大门打开，一个小女孩蹲在门边洗衣服。
　　看年纪最多四五岁，这年纪在地球正是在父母面前撒娇，被公主一样对待。
　　小女孩洗完衣服后进入房屋叫道：“妈妈，衣服洗好了，衣架太高，我挂不到。”
　　“没用的东西，连挂个衣服都不行，早知道当初把你打掉，生出来还浪费粮食。”一个长的挺好看的年轻少妇走出来，一脸厌恶的扫了眼小女孩。
　　走到门口，一把将她推倒在地，拿起门口洗好的衣服走去晾衣服。
　　小女孩一声不响的爬起来，低头说道：“妈妈，还有什么要我做的吗？”
　　“站一边去，看着烦。”妇女叫骂，看都没看她一眼。
　　“妈妈，那我能出去玩一会儿吗，我想···”
　　小女孩还没说完，妇女转身一巴掌打在她脸上怒吼道：“玩，就知道玩，把房间给我打扫一遍。”
　　小女孩眼眶带着泪水说道：“早上我已经打扫一遍了。”
　　妇女再次给小女孩一巴掌怒道：“学会顶嘴了是吧，让你去就去，午饭之前没扫好，就别吃饭了。”
　　“知··知道了。”小女孩一脸委屈的走进房屋，拿起抹布和水再次开始清理房间。
　　看到这一幕，沈新皱眉露出了不爽的神色，这女人还真不是东西，要不要教训下这个女人。
　　不过他猜测为何进入神无月的幻境，会出现这样的画面。
　　“这小女孩不会就是神无月吧！”沈新猜测，走到妇女身边问道：“你好，请问你的女儿叫什么名字？”
　　他问了一遍，妇女完全没有理会，沈新再次问了一遍，结果还是一样。他皱眉，准备伸手拍下对方，结果手穿过了妇女的肩膀。
　　“幻象！”沈新惊讶。
　　突然画面变化，也是这个村子，环境变成了村子南边的空地，那个小女孩长大了不少，衣服破碎，露出的皮肤上有龙鳞。
　　正被绑起来丢在地上，周围放满了木材。
　　小女孩一直哭着求妈妈救命，但是她的母亲一脸惶恐的指着她叫道：“你这个怪物，和那个男人一样，你们都怪物，都该死，烧死你，烧死你。”
　　看到这些，沈新实在忍不住的骂道：“野蛮的文明，无知。”
　　看到小女孩身上露出龙鳞，他就知道这一定就是年幼的神无月，因为长大后龙皇血脉开始出现。虽然知道是幻象，但是看到这一幕一样感觉到愤怒，气愤这些民众的无知。
　　神无月的母亲接过村民递来的火把，将木材堆点燃。小女孩在里面一边哭着，一边惊恐得到惨叫。
　　沈新吼道：“够了，我不想看了，神无月，你出来，我知道这是你做的。”
　　“如果那个小女孩是你，你会怎么选择？”
　　神无月从他身后走过来，神色冰冷，看着面前的幻象，眼神中满是杀念和疯狂。
　　“我不知道，可能会杀光这些参与的人，可能永远离开，不回来。这个世界虽然有很多强大的人，但是文明等级太低，所以大部分的民众都是无知而又可悲。也许你这种情况在你的世界时常发生。”沈新说道。
　　神无月看向他问道：“意思是说你的世界没有这种事？不无知？”
　　“起码不会发生这种事，我的世界有法律约束，不管谁敢做出这种事，必定会判处死刑。”沈新说道。
　　“那是掌权者呢？谁来判决他们？”神无月再次问道。
　　“法律不会放过任何人，不管是谁。在我的世界，有这样一句话，法律会迟到，但绝不会缺席。”沈新说道。
　　神无月惊讶，突然哈哈大笑，然后露出疯狂的神色说道：“你一个人类竟然能融合龙皇之血，这实在让我难以理解，多少龙人身体都无法承受龙皇之血，结果死在我的地下城，而你区区一个人类竟然成功。
　　不过正好，我教你控制龙皇血脉的力量，再加上你能控制我的身体，我可以让你成为你这个世界的皇，如何？到时候你想要什么都有，一切的规则由你来定。”
　　沈新看着神无月的神色，认真的说道：“你生前都是这样子的吗，做着违心的事，说着违心的话。”
　　“找死。”神无月灵能突然爆发，只是这股气劲，就将沈新冲飞出十多米，倒地后重伤，血水从嘴巴和鼻孔流出，让他咳嗽不止。
　　他吐出喉咙内的血水后，深吸几口气，每一次呼吸都让他感觉刺痛。但是沈新还是说道：“你明明痛恨这些掌权者，又要我去统治这个世界。你明明心存善念，却一直靠着杀戮来告诉自己，憎恨所有人和龙。
　　明明想要让龙人有一个家，偏偏建立龙人村后，又逃离。为什么？”
　　“胡说。”神无月怒吼，灵能如同暴风一样扩散，这里的幻象瞬间消失，变成了一个山谷。周围有很多奇怪的木质房屋，甚至有些房屋建造在大树上，或者山壁上。
　　“我听神月香说过一些你的过往，如果你真的憎恨龙族，为什么当初不把龙族毁灭，那时候的你，已经斩杀龙皇，龙族没有人能反抗，甚至他们都要让你成为龙皇，但是你放弃，甚至放过了龙族，为什么？
　　你说憎恨人类，可是你的出现，让人类避免被龙族欺压，反而因为你的出现，人类过的比以前还好。
　　最后你建立龙人族，装作凶狠让人难以接近，又为何龙人对你如此崇敬。我想如果你只是一个只有仇恨的人，绝对得不到崇敬和爱戴，最多被别人害怕着，我没说错吧。”
　　沈新说完这些话，气息开始变弱，神无月的力量实在太强了，就算他到达二阶，炼体远超同级别，也承受不住一击。
　　沈新已经准备被她秒掉，但是神无月突然沉默，一直盯着他看，这让沈新不解，按照他想的，神无月应该再爆发一次，把自己给干掉。
　　但是神无月突然笑起来，反而让沈新心里发毛。
　　“你观察力倒是很厉害，胆子也很大，从来没有人敢这么和我说话。我杀了不知道多少人和龙，但是这些无法让我感觉到丝毫快乐，血，无法剿灭我内心的怒火和与怨恨。”神无月说道。
　　“你应该是发现减低自己心中怒火的办法，不然没必要建立龙人村。”沈新说道。
　　“是，我不否认，但是我已经无法融入任何人的世界。所以对这个世界我已经失去了任何留恋，包括我自己的生命。不过你的出现让我感觉到新奇，竟然能重聚我的灵魂，还能控制我的身体，让我感同身受。
　　这样吧，你进入这里，就是想要学习控制龙皇之血的力量吧，我可以教你，作为交换，我要你用我的身体去见识你的世界，
　　我很想看看，你的世界是什么样子的，和我的世界是不是真的有那么大的区别。”神无月突然手掌对着他，冲出橙色灵能，进入他的体内。

###第163章?惶恐###
　　沈新发现身体的伤快速恢复，没多久身体也冒出橙红色灵能，和神无月的灵能有些相似。
　　但是他的灵能色彩偏向暖色调，神无月的灵能偏向冷色调，橙色中带一点点蓝色。
　　神无月收手后，沈新体内这种橙红色的灵能缩回体内，他爬起来惊讶的看着自己手掌，感觉灵能突然间变强了。
　　“我唤醒了你体内的龙皇血脉而已，别以为融合就能使用这股力量，想要真正发挥龙皇之血力量，还需要更多的锻炼。”
　　神无月说着，手一甩，一根长枪射出，插在沈新的面前。
　　沈新拔出长枪，感觉这长枪异常沉重，估计不下于一百公斤。
　　“拿好了，跟我来。”神无月向山谷外面走去。
　　沈新暗喜，很明显神无月要教他驾驭龙皇之血，这比预想的要好的多。
　　但是走出山谷的时候，看到外面密密麻麻挤满了龙兽，各种物种都有，几乎沈新认识的所有哺乳类动物，这里都有。
　　这让他不得不吐槽，龙也太“博爱”了。
　　他刚吐槽完毕，就被神无月抓住衣领丢出百米外，掉进龙兽海洋之中。
　　“要激发龙皇之血力量，最好的办法就是战斗，这些龙兽的血液能激发你血脉力量，好好享受战斗的乐趣吧。”神无月坏笑起来。
　　“那也让我从山谷口开始，这全包围，我一个人怎么打！啊！”
　　远方传出沈新的惊叫声，神无月坐在旁边，靠在石壁上看戏一样看着沈新被龙兽群虐待。
　　现实一秒后，大树的树杈上，沈新一出来满头都是汗水，脸色苍白，嘴唇干裂，女神幻境升级了，虽然需要100灵能进入一次，但是里面持续时间变成了10天。
　　这10天，沈新持续被数不尽的三阶龙兽狂虐，那么多龙兽同时攻击，就算他自认为肉体强化到达变态级别，也被虐的死去活来。
　　每次快要坚持不住的时候，就会被神无月救回，然后激发他体内龙皇血脉力量，吸收身上龙兽血液，就能很快的恢复，然后又被丢过去。
　　这样持续十天，他第一次后悔把身体强化那么高，结果身体能承受这种强度的训练，精神受不住。
　　一回来，就在这里找个舒服的位置先睡上一觉，精神实在太疲惫了。
　　不知睡了多久，在他正睡的香时候，突然梦到自己掉进水中，他立即向一个方向游泳。
　　这时听到熟悉的笑声，他睁开眼，发现自己头是湿的，正趴在树脚。
　　看到手臂旁边一双女性的腿，抬头一看，正一脸狂笑的毛敏敏，手上拿着一个空的水壶。
　　这下他反应过来，蹦跳起来一把夺过水壶怒道：“这是叫人起床的方式吗，下次别给我找到机会，到时候我用水桶。”
　　毛敏敏调笑道：“你有没有这机会我是不知道的，反正刚才游泳的动作挺有意思的，哈哈哈，不行了，让我先笑会儿。”
　　沈新脸拉的老长，感觉实在太丢脸了，身后神月香看着他笑，只是没笑出声而已。
　　沈新呼出一口气说道：“随便你笑吧，反正别给我找到机会，哼。”
　　神月香对两人的胡闹莞尔一笑，对他们之间的关系倒是有几分羡慕，问道：“沈新，你是怎么找到初代族长的？是和龙皇之血有关吧！”
　　毛敏敏停住笑，也好奇的问道：“你在里面发生了什么？”
　　沈新知道神月香多少能猜出一点，连他都能猜出那个祭坛可能有龙皇之血，作为这里的东道主，看出来也正常，就敏敏这家伙神经太粗。
　　“是的，在救走你们的时候，我碰到那些水，结果就和龙皇之血融合了，你们醒来后不是看到我坐在那里吗，就是在融合龙皇之血。
　　后来我收到传音，神无月让我叫你们离开，把我留在那里，帮我觉醒龙皇血脉，之后就走了。我出来后不知道路，就在树林内睡觉等你们来找我了。”沈新半真半假的说着，自己觉醒龙皇血脉，对国家来说是大好事，也能得到国家的重视，这就意味着资源会更多。
　　不是所有东西都需要藏着掖着，该展现的时候，还是要展现的。
　　毛敏敏听到他得到龙皇血脉吃惊的叫起来：“那你也成了S级血脉？”
　　“不知道，回去检测一下就知道了。”沈新说道。
　　神月香感叹说道：“我现在知道为何族人们进去都没能出来，他们其实都尝试吸收龙皇血脉，结果身体承受不住死在那里，祭坛周围的白骨，并非那条巨龙杀死的，而是承受不住龙皇之血而死。”
　　“是的。哎，现在你们初代族长都现身了，这里的危机应该解除了吧。”沈新问道。
　　“龙族肯定不敢再对付我们了，相反他们之后要整天在惶恐中度过了。不过他们未必会放弃攻击地球，也许你的存在，可以让龙族不敢乱来。”神月香说道。
　　“就因为龙皇血脉？如果龙族知道，我融合了这个，他们肯定会把我血脉力量抽走吧，毕竟是他们皇的力量。”沈新疑问。
　　“当然，但是初代族长在，如果你能成为初代族长的亲传弟子，他们就没那个胆子，而且，还会放弃攻击地球。”神月香说道。
　　沈新眼睛一亮，点头说道：“她教我控制龙皇之力，算不算我老师。”
　　神月香笑了下说道：“教你什么不重要，重要的是初代大人能亲口宣布这件事，这件事只有你能提，别人不管是谁都不行，所以看你运气，如果再遇到初代大人，你试试。成功那皆大欢喜，不成功她应该不至于把你杀了，最多揍你一顿，不亏。”
　　沈新实在忍不住对她竖起中指，这家伙有点跟毛敏敏学坏的趋势。
　　“走吧，大家都等急了，我超期待，校长他们知道你得到龙皇血脉的表情了，僵尸老师一定会翻白眼的，嗯，胡珊珊老师报仇无望了，嘻嘻嘻。”毛敏敏迫不及待的说道。
　　三人离开的时候，龙山之上，回去的龙族战士汇报情况。龙皇大殿，是建造在山峰上的宫殿。
　　高超过70米，长超过500米，足以容纳三十条成年巨龙。
　　五位龙族长老，分别是冰、火、风、雷、岩五个元素巨龙的族长。
　　他们在知道神无月还在后全都吓傻了，大殿一下子变的异常安静。别说这里的龙族战士们，五位长老眼中都满是恐惧。
　　脑子都回想起200年前，神无月杀上龙山的画面，当时所有老一辈的龙全部被她一人斩杀，只剩下未成年的和部分在外的成年龙族。
　　他们这些长老，都是当年在外幸免于难的。
　　风龙长老说道：“我就说，神无月不可能死了，现在好了，万一她再杀上龙山，龙族就真要被灭绝了。”
　　“现在不是说这些的时候，而是想办法怎么解决。”岩龙长老说道。
　　雷龙、冰龙、火龙三位长老都没说话，他们就是主张灭掉龙人和奴役人类，再占领异世界的地球，成就霸业。现在三人只想着怎么能活下来。
　　“你们三个怎么现在不说话了，你们不是想把我们岩龙一族赶出龙山吗。”岩龙长老讥讽道。
　　“那是你们一族实力太弱，没资格留在龙山，和这件事没关系。”火龙长老怒火一起，站起来大叫。
　　“我们弱，行，出去打一架，看谁弱。”岩龙长老也被激怒，本来龙族脾气大部分都比较暴。
　　“要打等这次危机解除，你们不管怎么打，都没人管。现在唯一的办法就是去主动联系龙人族，取得他们的原谅，反正就是一点，赔黄金赔灵石保证他们高兴，不再与我们为敌就行。”风龙长老说道。
　　“谁去，我可拉不下这张脸。”雷龙长老说道。
　　“我们五个去，不让神无月满意，谁都别想睡安稳，她的脾性谁都知道，谁敢用自己一族人的生命打赌。”风龙长老说道。
　　这一点没人有意见，问题就是让习惯了高高在上的龙族长老去上门道歉，还要哄人家高兴，这种事他们真的做不来。
　　就像突然某一天，皇帝做错事了，要向一个看门的小兵道歉，还要哄他高兴原谅自己，这个可不是一句话就能下的了决心的，一时间又陷入了安静。

###第164章?龙皇之血###
　　树林内的一处空地，校长等人、龙人族和当地人类强者在这里治疗休息。
　　这次战斗校长一条手臂被头狼咬下，不过也因此，火焰贯穿头狼的体内，将它杀死。
　　朱孝民、胡珊珊伤的很重，身上大部分被绷带包着，护甲脱下来放在旁边，能看到上面都是爪痕和血迹，有几个爪痕已经贯穿。
　　秦绵盘腿坐在旁边，虽然没有外伤，不过脸色很差，似乎随时都会倒下一样。
　　就只有姜野看起来没什么大事，只是身上的护甲布满伤痕，几乎已经报废。
　　其他人伤也都不轻，毕竟面对龙狼群和龙族包围攻击，没人能全身而退，每一个都做好了战死的准备。
　　神月香带着两人来到这里，不过在进入之前，她小声劝告说道：“等会千万别提龙皇之血的事，也不要说初代族长帮你觉醒龙皇血脉，等那些人类离开再说。”
　　沈新看下她问道：“这里的人类和你们关系不好？”
　　“这些人找我们是为情势所逼，其实人族和龙族一样，野心勃勃，都想要成为这个世界的主人。龙族光明正大的抢夺和杀戮，人类一样不停的杀戮和掠夺，唯一的区别就是人类会给自己找合适的借口。
　　如果他们知道你和初代族长的关系，或者知道你拥有龙皇血脉，必定会开始对付你，可能会收买，也可能会暗中抓你。”神月香说道。
　　“知道了。”沈新点头。
　　三人走进空地，校长等人看到他们都露出笑容，对他点头。当地人类都只是撇了他们一眼，继续做自己的事。
　　今天和沈新有短暂交手的那个龙人族大叔哈哈笑道：“人类小子，行啊，能找到我们初代族长，这次给你算大功。”
　　沈新眼睛一亮立即过来说道：“谢谢，有什么奖励？”
　　“呃，这个去找你们老师。”龙族大叔尴尬的挠头，他其实就是赞赏一句，没想到这小子一来就讨奖赏，都不知道客气一下。
　　沈新立即收起笑容摊手无奈的说道：“大家都不是小孩，口头说说就没必要了。”
　　这话听的让龙人们都苦笑，他们都不富裕啊。校长这些人暗笑，这小子还真是到哪都不忘占便宜。
　　姜野问道：“你怎么现在才来？发生什么事了？”
　　“我在地下城突破到20级了，出不来，还是龙人族的初代族长出现，把我打昏丢出来的，是她们两个在树林找到昏过去的我。”沈新说道。
　　“那你头和肩膀怎么湿了？是不是干什么坏事了？”胡珊珊没好气的问。
　　“别针对我好不好，我还能干什么，这不都是敏敏的手笔。”沈新不爽的说道。
　　毛敏敏嘿嘿笑道：“是他睡太香了，怪我啊。”
　　听到这些话，老师们都笑笑，觉得这两人还真会闹，而其他人就没兴趣了。
　　在大家伤都处理好，简单的吃了些东西后，准备各自返回。当地人族这些人急着回去汇报这边情况，说了声就急匆匆的离开。
　　校长等人暂时跟龙人他们返回村子，让龙人族帮忙护送，现在他们全都带伤，要步行返回异界通道，危险系数太高。
　　在他们动身离开，走了一会儿，确定当地人族都离开后，神月香才说道：“拳叔，有件非常重要的事要和你们说。”
　　大家惊讶都看向他，神拳好奇的问道：“什么事？刚才不说！”
　　“故意等人族离开？和初代族长有关？”另一位女性龙人神言说道。
　　“沈新和龙皇之血融合了，初代族长帮他觉醒血脉力量。”神月香这一句话让这里所有人停步震惊的看向沈新。
　　校长激动的问道：“沈新，是真的？”
　　沈新点头，伸出右手，释放出的灵能变成了橙红色，这种灵能和神无月很像。
　　神拳立即叫道：“快收回。”
　　神言呼出一口气后说道：“龙皇血脉力量在这个世界太敏感了，你还不会控制，灵能波动会被别人发现。”
　　胡珊珊哼了声嘀咕着什么，姜野一开始吃惊后，摇头对身边的胡珊珊说道：“你这辈子都别指望你的学生能找回场子了。”
　　“和你没关系。”胡珊珊白眼。
　　校长反而高兴，他想到的更多，龙皇之血还在其次，真正让他高兴的是神无月帮沈新觉醒龙皇血脉力量。
　　这意义就不同了，而龙人们也是一样，这说明他们的初代族长认可了这个人类小子。
　　整个龙人族，得到初代族长指点的只有现任族长神代，其他人都是神代族长的教导。
　　神言说道：“沈新，希望你能来一趟我们村子，我们族长肯定有话对你说。”
　　校长也说道：“正好我们需要在龙人村子暂时修养，就有劳几位了。”
　　沈新问道：“这龙皇之血到底有什么能力？”
　　神言说道：“你问二代族长吧，她知道的更多，我们其实了解的不深。”
　　接着个人都怀着不同的心思，一路都没怎么说话。
　　来到龙人村子已经是傍晚，因为大家都受伤了，本来一小时的路，走了将近五小时，途中休息了四次。
　　龙人族的村子和沈新他们与想象中简直天差地别，这里人的房屋竟然用的是房车，就是地球上的房车。
　　只是外面的颜色做了3D印刷处理，远看就像一片树丛，甚至连轮子都做了处理。
　　这样的房车有五十多辆，看的沈新和毛敏敏都呆了，这绝对是地球工艺，出现在这里太格格不入了。
　　神月香微笑说道：“这都是地球支援，其实龙人族数量不多，总共就一百多人。有这些车子，我们移动非常方便，在世界各地行走，遇到被遗弃的龙人，也能随时带回来。”
　　神拳说道：“龙人身份特殊，人类基本上是不会接纳，所以留在外面的龙人情况不会太好，有的在刚出生就会被杀死，有的会被权贵买去当奴隶。”
　　毛敏敏问道：“龙人应该比人类强大很多，那些有权势的人难道不会把龙人当做自己护卫什么的吗？”
　　神拳咬牙说道：“因为龙族放话，谁敢训练龙人，就毁灭所在的城市。当初我的老师就是一座城的护卫统领，他收养我，成为护卫队一员，结果···”
　　神拳后面没有说，不过看他神色，也能猜到结果。
　　沈新想到神无月幼年的画面，问道：“毕竟龙人是人类女人生的孩子，难道就没有人愿意接纳自己孩子？”
　　神月香说道：“龙族很讨厌龙人，只要谁把龙人养大，一担被发现，就会被龙族攻击，时间长了，人类这边就流传龙人是灾星的传言。在初代族长没有出现之前，龙人要活着只有听从龙族指挥，成为龙兽军团一员。其他龙人都会被残忍的杀死。”
　　毛敏敏爱打抱不平的性子起来，气愤的说道：“这龙族实在太可恶了，龙人也是他们自己的孩子，就这样对待？简直畜生不如。”
　　神言说道：“龙族非常注重血统，但是每当繁殖季节，欲望又非常的强，结果造成了龙兽军团，和龙人的惨剧。”
　　知道这些信息，让地球来的这群人心里沉甸甸的，不同世界，观念天差地别，这一点不是人力能改变的。

###第165章?奇特的龙人村###
　　神拳安排校长等人在这里修养，神言带着沈新和神月香来到族长所在的房车前。
　　神代族长已经在门口等候，是一位长的很好看的中年女子，穿着兽皮衣，旁边放着户外专用的折叠桌椅。
　　她看到神言三人过来，露出微笑的神色说道：“欢迎回来，这位就是神月香说的地球小友！”
　　“是的，师傅。”神月香应声，看到神代，神月香脸上多了一些笑容，就像孩子看到自己母亲一样。
　　神言将这次情况详细的说了一遍后，神代露出吃惊的表情，盯着沈新看，把沈新看的全身不自在。
　　好一会儿后，神代才点头笑道：“既然师傅看中你，那龙人族自然绝对相信师傅的眼光。从今天开始，你就是我们龙人族一员。”
　　“啊！”沈新和毛敏敏都吃惊的叫出声了。
　　神代说道：“你吸收了龙皇血脉，体内拥有了龙族最为高贵的血统，虽然现在看不出来，不过随着你身体吸收融合，就会表现出龙族的特征，严格的说，你才是真正的龙人。”
　　“我··我变成了龙人！以后身上会长出龙鳞甚至龙角什么的？”沈新惊呼起来。
　　“你和我们不同，我们身上的巨龙血脉，所以会有龙鳞，有的会出现龙角。但是龙皇血脉不同，嗯，和你们地球人的兽化系血脉有些相似，当你激发龙皇血脉的时候，会变成真正的龙人样子，具体什么样我也不知道。
　　目前龙人中有龙皇血脉的只有师傅神无月和你，以后你遇到师傅，可以向她请教。她既然愿意帮你激活龙皇血脉，也会适当的指点。
　　只是师傅她不擅长教导，方法可能会比较直接粗暴，你以后会有体会的。”神代想到师傅的教导方式，露出了意味深长的笑了笑。
　　沈新想到在屠龙谷幻境中，神无月把自己丢进龙兽海洋中非人的虐待，里面明白这笑容的意思，他已经深刻的体会到了。
　　原来神无月不会教导，所以直接让沈新和自己一样，从战斗中自己领悟。当初神无月也是怎么创出龙斗技的。
　　沈新问道：“我成为龙人族一员，要做什么？”
　　神代笑道：“不用担心，我们不会把你强留在这里。你看到了，我们这里其实有不少东西来自地球，龙人族已经和华国人开始外交往来，地球人在工艺方面的造诣简直匪夷所思。
　　因为你的出现，我决定龙人族和华国人真正的合作，我们会收集人类的魔法和斗气技能和你们交换技术，双方互补。”
　　毛敏敏欢喜的跳起来说道：“太好了，那是不是我们就能学习魔法了，魔法哎，这个只有电视上才有的，想想就感觉超级酷。”
　　“魔法应该非常深奥，你这个学渣可能学不会吧。”沈新笑道。
　　“你才学渣，我文科还···嗯···魔法不会真的和数理化一样吧！”毛敏敏突然露出苦逼脸色，想到这些题目，毛敏敏有种崩溃的感觉。
　　神月香说道：“听说魔法需要学习很多知识，魔法原理，魔法阵图什么的，挺复杂的，地球的数理化我在学校看过，差不多，反正我都看不懂。”
　　“天啊，没天理啊，小说电视上不是都很简单吗，只要天赋好就行。”毛敏敏开始有些绝望了。
　　神代笑笑说道：“你拥有凤凰血脉，我可以帮你先收集一些火系魔法，你试试吧。神月香，你带你朋友去休息吧，今天做了那么多应该也累了。”
　　“好的，那就去我家里休息吧。”神月香应声带着他们去自己家。
　　看着他们三个离开，神言说道：“神月香和他们关系很好，好像很喜欢和他们一起。”
　　“这孩子从小都太冷，难得能遇有朋友。神言，我们去见见华国的朋友，该和他们商量以后合作的事了，而且我想让神月香留在华国，代替我们了解这个民族。”神代说道。
　　“我一开始以为神月香难以合群，没想到那边反而让她开朗许多，以后和华国人来往多了，我们的族人肯定也会有更多去往那边，让神月香先过去也好。”神言说道。
　　“走吧，别让客人等久了。”神代向接待校长他们的房车走去。
　　沈新和麦敏敏来到神月香的房车，两人早就对这里的房子产生了兴趣，开门进去看到车头位置并非寻常的驾驶室，而是类似电动自行车的设计。
　　毛敏敏笑着叫道：“这设计也太坑了吧，房车竟然用电动自行车，这是要人力脚踏开车！哈哈，笑死我了。”
　　沈新在旁边仔细的看说道：“脚踏板用的材料是合金，很粗，真的用人力脚踏？”
　　神月香点头说道：“你们别用地球人做参考，龙人的力气是非常大的，单手举汽车很轻松的事。你们肌肉和气血强化至少三级了，这两点都是力气的来源，你们应该清楚，现在你们力道有多大。”
　　毛敏敏说道：“确实，现在我拉动小汽车应该不难。可是为什么不用汽车？汽油可以运过来啊？”
　　“地球的汽油储存本来不多，我们为了长期考虑，最后选了用人力，而且你看车顶上是太阳能板，在必要时候可以转化为电力和人力共用。
　　不过我们这里人都喜欢用人力，大家几乎每天都会骑车比赛，还能锻炼腿力。甚至有人要求在车子后面挂上负重，增加重量。”神月香说道。
　　“那速度怎么样？”沈新好奇的问。
　　“我们这里大部分都是四阶和五阶，一般速度到达时速60公里没问题，紧急时刻能上100公里时速。
　　而且房子内有电的，我们主要是用来做饭和照明，基本车顶的太阳能足够我们用了。”神月香说道。
　　两人一脸新奇的跟着神月香参观她的房车，浴室、厨房、卧室、餐厅都有了。
　　现在差不多是晚饭时间，神月香拿来了大块烤肉，晚上做烤肉招待他们，这里别的不多，肉管够。
　　沈新和毛敏敏第一次享受来自异界的大餐，应该是说异界和地球结合的特别大餐，还有龙人族自己酿的果酒，很好喝。
　　不过对龙人来说，这种果酒就是饮料，根本喝不醉，这是体质上的差别。
　　等到三人吃到一半的时候，神言敲门进来，看到他们正在吃饭，她坐在旁边微笑问道：“怎么样，这里还习惯吧。”
　　“其实和地球差不多，而且这里的肉和饮料超好吃。”毛敏敏举着木杯子欢呼，因为喝了不少，脸红扑扑的，已经有几分醉意。
　　“喜欢就好，你们老师现在伤都已经处理好了，比较严重的目前已经休息，姜野和神拳他们一起返回地球通道口，应该明早就会有人来。”神言说道。
　　“不愧是僵尸老师，就是耐操。”毛敏敏一边吃着烤肉一边说道。
　　神言一脸吃惊，竟然对自己恩师这么说话。
　　“他这次异界行，尝到了龙狼的血，说不定也进化成龙人。”沈新接着一句让神言彻底无语，这两家伙对自己老师实在太无礼了。
　　神月香早已经习惯，也说道：“不可能的，如果真的会进化，那也是僵尸龙人。”
　　“哈哈哈，四不像。”毛敏敏笑起来。
　　神言张嘴看向神月香，怎么去地球才几个月，神月香竟然能说出这种话。

###第166章?龙人请求###
　　神月香看到神言的神色，这才想到这里还有族人在，脸微微一红说道：“我们开玩笑的。”
　　神言无言以对，无奈的摇头后说道：“我来是请沈新帮忙的。”
　　“找我帮忙？什么事？”沈新好奇的问。
　　“刚刚收到神锋的消息，铁城的城主铁王有龙人奴隶，神锋和他交涉，对方说没有。胡珊珊说你擅长刺探，我们龙人没人擅长这些，所以想请你帮忙。”神言说道。
　　“铁王几阶？多少手下？”沈新问道。
　　“铁王是六阶巅峰，手下有三位五阶统领，四阶应该有上百人。”神言说道。
　　沈新笑了下说道：“神言阿姨，你看我一个刚突破到二阶的新手，去找六阶麻烦，有点厕所里点灯的感觉。”
　　“什么意思？”神言一脸的而不解，就是神月香也不明白厕所里点灯的意思。
　　毛敏敏嗤嗤偷笑说道：“就是找死的意思。”
　　“噗！”神月香喷出嘴巴内的果酒，连忙擦去嘴角的汁液，给了他一个大大的白眼。
　　神言这才明白解释道：“不是让你和铁王战斗，只要确定有龙人在他府邸内，我们就可以直接强行救人，但是如果没有龙人，我们就无法来硬的，这是龙人族和人族的约定。”
　　沈新其实还是不想去，这威胁太大了，如果五阶，他还能卖个面子，但是六阶巅峰，还有那么多高手，就算召唤女神也肯定打不过。
　　神月香放下杯子说道：“铁城主要以奴隶和兵刃交易为主，听说城主很富裕，城主府仓库灵石堆积如山，五、六阶兵器也堆满兵器库。如果铁王真的私自藏龙人奴隶，就是和龙人族为敌，我们可以正大光明的攻击，不会被其他人类城市围攻，到时候···”
　　沈新眼睛一亮，灵石堆积如山，这六个字盘旋他脑袋，然后说道：“龙人族是我的朋友，这件事我义不容辞，现在也吃饱了，把地图给我，我现在就出发。”
　　毛敏敏笑道：“六阶巅峰哦。”
　　“开玩笑，我沈新向来把情义看的比生命还重要，六阶巅峰算什么，我跟你们讲，九阶龙族我都打过了，还怕一个六阶的。”沈新一口喝完剩下的果酒，擦干净嘴巴站起来。
　　神言笑了起来，原来这家伙是这样性子，神月香对她眨眼笑了下，神言咳嗽一声，拿出一张皮质地图说道：“这是我们的位置，铁城距离这里不远，30公里多点。”
　　这个是通讯腕表，专门和神锋联系，具体的情况，你靠近那边后就可以联络神锋询问。
　　“明白，一切交给我。”沈新说完跑着离开。
　　毛敏敏问道：“我们要不要一起？”
　　神言说道：“我们等他消息，那边已经有十几位族人，都是五阶以上人手足够了。”
　　神月香说道：“敏敏，晚上留在这里突破到二阶吧，不然你去了也只能看戏。”
　　“好吧。”毛敏敏一脸惋惜的应声。
　　沈新想到一仓库的灵石就兴奋，一路上不惜消耗，使用灵音步赶路，踩着树枝飞跃，无视环境阻碍，直线向铁城赶去。
　　减少绕路，原本三十多公里的路，对他来说就25公里左右，速度更快。
　　到达铁城，只用了二十分钟不到点，天已经完全黑下来，城内灯火通明，用的全都是灯火。
　　街道上有很多铜柱，上面有类似铜镜，内部有大火，铜镜会将火光反射到路面，类似路灯的效果。
　　当然普通人家用的还是灯笼，这里的灯笼和地球的不同，是用铁和一种透明的材料做成，光亮程度比地球的灯笼要好很多。
　　不过夜晚铁城的城门是关闭的，沈新使用灵音步翻墙进入城内。
　　这个城市人口密度很高，夜晚出来玩的人不少，特别是一些娱乐场所，可以说是人声鼎沸，门口比菜市场都要热闹。
　　晚上还在外面的基本都是类似佣兵一样的人，还有就是有钱人，这些人都是晚上出来享乐。
　　佣兵穿着兽皮甲佩戴武器，和沈新现在的装扮差不多。而有钱人，穿着的就要好看的多，各种衣服都有。
　　这个世界制造业肯定远远无法和地球比，就算能得到高端的材料，有些也是无法加工，所以装备大部分都是三阶和四阶，五阶那都是昂贵的极品装备。
　　再之上属于史诗级别，大部分人见都没见过。
　　沈新走在街道，拿出一个隐形耳机戴上，开启戴在手上的腕表通讯器和神锋联络。
　　这设备自然来自地球，也是地球提供的设备之一。
　　“神锋在吗？”沈新在街头边走边看周围情况。
　　“是我，沈新？”隐形耳机内传出充满磁性的男性声音。
　　“是的，简单和我说下任务情况吧。”沈新说道。
　　“好，我们已经打听到消息，确实有人看到龙人被送进城主府，我和铁王两次交涉，对方都不承认。这人非常的贪婪，不单单暗中买卖龙人，甚至还买卖巨龙身上的材料。
　　这些都属于禁忌，如果能找到证据，他就死定了。你只要能发现龙人位置，通知我，我们随时可以行动，直接抢人。”神锋说道。
　　“就是让我进入城主府找到藏起来的龙人。”沈新说道。
　　“是的，我们已经在城主府周围埋伏，只要你发来消息，我们可以一分钟内杀进城主府。”
　　“了解，等我消息。”沈新关闭通话，走到比较黑暗的小路，飞跃而起，几个起落跳上一栋楼顶，脚尖轻点屋顶，飞快的从上面一闪而过。
　　到达旁边最高的楼顶后，俯视整个铁城，城主府很容易的看到。那地方面积非常的广，而且院子内到处都是灯台，远看就给人一种华贵的感觉。
　　沈新身上黑光一闪，变成了六星隐刺娘，眨眼间黑影一晃消失，那速度就是有人看着都看不清。
　　在铁城夜晚的上空，一个黑影一晃而过，短短几分钟时间，就到到达城主府外面一栋阁楼的楼顶。
　　隐刺娘观察这座府邸，前后门口分别有两人看守，院子内也有人巡逻，但是不多。
　　府邸中间最大的三层楼房就是城主居住的地方，里面每一间房屋都是亮着的，能看到房屋内大部分都是有人影晃动。
　　“和红楼比起来，这里的防守很简单。”沈新内心想着。
　　隐刺娘直接飞跃而起，凌空跳进城主府内，但是刚越过围墙，突然撞倒一层看不见的东西，面前出现青光，身体被闪电击中。
　　隐刺娘痛哼一声，爆发出灵能，挡住电流，双腿一蹬看不见的壁垒，后空翻落在围墙外。
　　这一下直接让隐刺娘重伤，身体碰到的部位全部烧焦，别说逃走，身体动都难以动一下。
　　这时城主府内传出了护卫的惊呼声，沈新立即解除召唤，身上黑光一闪，变回本体后，伤势全部消失，施展灵音步飞跃离开。
　　他刚走没多久，护卫从门口跑出来，在外面搜查。

###第167章?再一次女装###
　　沈新躲在远处房顶之上，按下手臂上腕表无线电功能按钮问道：“城主府外面是什么？”
　　“刚才撞在魔法结界上的是你？”神锋声音传出。
　　“废话，谁没事半夜去撞这东西，有这东西你也不告诉我一声？”沈新怒道。
　　“魔法结界开启后消耗极大，一般是不会开启的，没想到铁王竟然会开启。抱歉，是我的疏忽，这两天我去和他交涉，结果让他警觉，把魔法结界都开启。”
　　神锋语气中带着愧疚，接着问道：“你现在怎么样了，伤的重吗，我先给你治疗。”
　　“难怪神言找我，你们也太不专业了，这种事都告诉我一声。不用了，我没什么大碍。”沈新没好气的说道。
　　“没大碍！这可是雷系魔法结界，就算是我碰到也要躺两天！”神锋吃惊。
　　“我说没事就没事，我对魔法不懂，有什么办法可以进去吗？”深新问。
　　“这要先知道这是什么级别的魔法结界，如果级别不高，可以强攻打破。如果级别高的话，只能从正门进入了。”神锋说道。
　　沈新沉默一下后再次问道：“城主府晚上会有进出的人吗？”
　　“有，管家有时候会进出办事，哦，还有，每天晚上九点左右，奴隶市场会送一个女奴过来供铁王玩乐，都会在12点之前送回。奴隶市场护送的人，会在门外等候。”神封说道。
　　“我去，这家伙日子过的还真够爽的。我想到一个办法，你们想办法帮我进去。”沈新说道。
　　“好，要我们做什么？”神锋应声。
　　沈新说了几句，神锋听到后一脸吃惊的张着嘴巴，感觉到沈新的办法匪夷所思，不过沈新再三要求，他也只能按他说的做了。
　　到八点左右，奴隶市场和往常一样，驾驶一辆马车来到城主府门口。
　　门口管家早已经在等了，神锋从马车跳下来笑道：“铁管家，人送到了。”
　　“嗯，你们在外面等着。”贴管家打开车门，看到一个披着白色毛皮披风的人，还戴着面纱，不过还是能看出是一个女子。
　　管家皱眉说道：“你这什么意思？不知道要进城主府需要盘查吗！”
　　铁峰连忙解释说道：“铁管家，这是我们这里新出的特色，你也明白，这种朦胧的感觉，才更让人男人欢喜。这些虽然是蒙着的，反而藏不了什么。”
　　铁管再次看了眼，也看得出这些薄纱衣服下不可能藏什么，而且城主也喜欢这种这些花样，所以就算府中有很多女奴，还是喜欢外面叫来的。
　　“跟我进来吧。”铁管家说了声，转身走进大门。沈新低头一声不响的跟着进去。
　　神封看着沈新进去，心里真的捏了一把汗，反而更加担心。他在听到沈新的计划后就震惊了，连同他的同伴也都吃惊。
　　沈新竟然要半路劫持这次送来的女奴，让他们装扮成护送的人，而沈新换上女奴充满诱惑的衣服，来了一次女装。
　　当然女奴穿上沈新脱下来的衣服，不可能让她光着身体。
　　当神锋第一次看到沈新装扮成女人后也是暗自吃惊，同时感觉好笑。
　　为了不被发现，故意戴上了面纱，这样化妆就算差一点也不会被发现，加上还有白色的披风挡着，自然不会被发现。
　　但是一旦进入城主府内，会有专门的丫鬟检查，披风肯定要脱掉，那时候只要城主没什么特殊爱好，肯定会发现问题。
　　不过沈新说没问题，让他们不用多想，等他信号就行，龙人们也只能配合了，他们不认为沈新不会拿自己小命开玩笑。
　　沈新虽然女装，其实只是给神封这些人看的，当他跟着管家走进大门后，故意低头，披风后的帽子戴着，压低帽檐，挡住大半个面部，然后召唤影刺娘。
　　披风内黑光覆盖他全身，眨眼间黑光散去，变成了隐刺娘的样子。
　　“哼，你是不是开始喜欢玩这个了，都开始女装了？”隐刺娘的声音出现在他脑海。
　　“这不是没办法，而且这些方法还不都是你和你的那些美女杀手现场教的。”沈新内心吐槽。
　　“嘻嘻，有意思了，我就看你这次怎么玩。”隐刺娘和沈新心灵相通，沈新直接在脑子里回想这次的情况，她就全部知道。
　　等走到城主居住的楼房内后，铁管家淡淡的说道：“你们几个检查她的身体，没问题后再送去城主房间，我去通知城主。”
　　“是。”在这里等候的两位女仆应声，然后走到隐刺娘面前，帮她脱下披风。
　　这披风也只是为了路上遮羞用，毕竟穿的衣服都属于非常有诱惑力。
　　当披风拿掉后，两位女仆惊呼一声，她们在这里工作好些年，第一次看到如此美的女人，而且这气质实在太特别了。
　　铁管家听到女仆的惊呼声，撇了眼隐刺娘，也露出惊色，眼中闪过一丝占有的欲望，不过那也只是想想，城主要的女人，给他十个胆子也不敢碰。
　　一脸酸酸的说道：“你们老板还真拿的出手？”
　　隐刺娘低头紧张的说道：“老··老板说过，多亏城主的照顾，所以让奴婢来伺候城主。”
　　“嗯，你们老板有心了，城主一定会高兴的。”铁管家不舍的看了眼隐刺娘，加快速度离开，生怕自己忍不住。
　　两位女仆检查隐刺娘身体，确定身上没携带危险物品后，其中一个说道：“真羡慕你长那么漂亮，如果我们有你这样子，就不用再伺候别人，还能讨城主欢心。”
　　“别乱说，小心被城主知道把你卖掉。”另一个立即提醒，这个女仆嘟嘴，不敢再说什么。
　　简单的检查后，两人带着隐刺娘来到城主的房间，让她坐在这里等候。
　　等两位女仆关门离开后，隐刺娘的声音出现：“你准备刺杀他？”
　　“当然，神锋只是来交涉，对方拒绝之后不惜花费巨大的代价启动魔法结界，这足以说明，这里藏着龙人，甚至还有更大的秘密。”沈新脑子想着。
　　“不错，脑子转的挺快，没有那些家伙那么迂腐，这家伙是六阶巅峰，而且对这个世界的人，我们都不熟悉，有什么魔法都不了解，你自己小心，必要的时候···”
　　隐刺娘还没说完，沈新立即说道：“我才不会让他碰你的身体，我有办法杀他。”
　　“嘻嘻，我又没说这个，你紧张什么，我是说我的发簪有多种剧毒融合而成，有必要可以下毒。”隐刺娘说道。
　　“了解。”沈新应声。
　　这时外面传来沉重的脚步声，作为六阶高手，脚步声如此沉重，那就说明这个世界也不存在轻功。
　　很快房门被打开，一个粗狂的男人走进来，在看到隐刺娘后露出吃惊的表情，立即大笑道：“很好，果然是难得一见的大美人，以后铁城奴隶市场就你老板说了算。”
　　隐刺娘站起来行礼说道：“谢谢城主。”
　　“哈哈，嗯，以后你也不用回去了，就留在城主府伺候我一个就行。”铁王第一眼看到隐刺娘就喜欢上了，哪会放她回去。
　　关上门后，迫不及待的走过来，眼中只剩下隐刺娘的娇躯，特别是这次穿着有些透明的薄纱衣服，更刺激他的欲望。

###第168章?疯狂吸收###
　　铁王一****着扑向隐刺娘，被她从身边绕过，站在他身后笑着说道：“城主大人，别急啊，一晚上在呢，让奴婢给你舞一段拳法给你助兴好吗，这个奴婢练了很久的，就是为了给城主大人看。”
　　“哦！拳法，有意思，好，舞来我看看。”铁王好奇，一个女奴竟然还会拳法。
　　他坐在桌子边，拿起酒壶给自己倒了一杯，边喝边看。
　　隐刺娘在他面前舞动身体，打出一套灵音阁的拳法，这是玉清歌教的。灵音阁的武功就是好看，轻盈飘逸，拳法注重对灵能的运用。
　　当不是用灵能的时候，这套拳法就变成真正的绣花拳，好看但是没有威力。
　　铁王不明真意，见隐刺娘这套拳法除了好看，没什么用，反而哈哈大笑说道：“好，好拳法。”
　　等到一套拳法打完，铁王也半壶酒下肚，面色微红站起来，要去抱隐刺娘，他的耐心已经到底了。
　　隐刺娘自然也明白，走过来面带娇羞说道：“城主大人，让奴婢为你宽衣吧。”
　　“嗯，好。”铁王点头，伸开双手，任由隐刺娘将他身上的甲胄解开脱下。
　　在拿下这套盔甲的时候，隐刺娘才看到装备的信息，六阶龙鳞铠和六阶龙角战刀。
　　以这个世界的工艺技术，这套装备已经算是顶级了。
　　在脱下这套甲胄后，里面竟然还有一件比较薄一些的内甲，用的是龙皮制作，竟然也是六阶。
　　这让沈新暗自吃惊，这家伙还真够怕死的，这一身防御，就算让隐刺娘全力攻击，也无法击穿。
　　在全部脱掉后，铁王一脸****，转身一把抱住隐刺娘，他早已经等不及，要不是这美娇娘实在漂亮，生出怜惜之心，刚才都不会克制自己，等待她舞拳。
　　但是在抱住的同时，突然瞪大眼睛，露出惊容。
　　接着他释放灵能，拳头打过来，隐刺娘施展鬼影迷踪，拳头穿透残影的面门，隐刺娘已经退离，右手拿着发簪，上面还有黑色血迹。
　　铁网看下自己胸口发黑的血，并没有太多的担心，六阶灵武者的体质非常的强悍，大部分的毒都能自我化解，只是当时会比较难受，所以他完全不担心。
　　就算这毒自身化解不了，府中就有专门治疗的魔法师，配合魔法，几乎大部分的毒都能解决，极少数几种也不是一般人能弄到的。
　　“花楼的老板绝对不敢做这种事，你到底是谁？”铁王没有急着动手，想要套出话，在自己的府邸，那么多高手，还启动了魔法结界，这女人进来了就别想离开。
　　隐刺娘装作一脸焦急的样子说道：“我簪子上有毒，你不怕吗，只有我有解药，给我一万灵石，我可以把解药给你。”
　　“哦！一万灵石！哈哈，区区一万灵石就让你敢冒险威胁我铁王，我是说你胆大呢，还是愚蠢。”听到这话，铁王反而放心了，现在他最怕的就是龙人族上门。
　　见铁王走过来，影刺娘随便拿出一个陶瓷小瓶子说道：“你再过来，我把解药扔掉。”
　　“哼，小贱奴，本来跟着我，享不尽的富贵，把你同伙说出来，我可以饶你一命。”铁王是在舍不得杀这个小美人，在解决威胁后，决定囚禁她。
　　在他走出六步后，突然全身麻痹变强，身体保持走路动作，竟然无法再跨出一步。
　　“这是什么毒！”铁王震惊，他闯荡几十年，受伤中毒次数都数不清了，自从五阶之后，再也没遇到过能让他觉得棘手的毒。
　　“我还真以为你百毒不侵呢。”隐刺娘丢掉随手拿来的陶瓷小瓶，落在地上摔碎。
　　看到里面是空的，铁王就知道这女人一切都是装的，就是为了拖延时间，等自己毒发。
　　隐刺娘使用勾魂夺魄技能，手上发簪射出，化为流光一闪穿透城主的眉心，从后脑透出，刺进后面的墙壁。
　　铁王瞪大眼睛，眉心留下黑色的血，仰面倒下。他先是喝了酒，身体的感官就会大幅度下降，警觉也会跟着下降。
　　再加上隐刺娘的毒极强，别说六阶，在隐刺娘的世界，八阶强者都受不住。
　　只见铁王尸体飞出一团橙红色能量飞进隐刺娘体内，系统提示得到62000点血能和灵能。
　　没想到六阶灵武者的能量那么大，似乎从五阶开始，灵武者蕴含的能量是越来越庞大了。
　　接着她用床单将龙鳞铠、龙皮内甲、龙角战刀、龙牙短刀全都打包带走，这全都是六阶装备，就算自己不适合用，卖了绝对是一笔巨款。
　　然后从窗户跳上屋顶，把这一包东西藏在屋顶一处不显眼的地方。
　　幸好这时候是铁王在房间欢乐的时间，没人敢去打扰，不然被发现城主府早就闹翻了。
　　之后才去仓库，这里的位置神锋早就已经摸清并且告诉他，所以都不用搜索，直接过去。
　　门口守卫对隐刺娘来说如同虚设，直接飞落在两名守卫身后，将其打昏拖到角落藏好，然后走进去。
　　这次她小心多了，特意用守卫身上的兵刃测试有没有魔法结界什么的。
　　这次他是把隐刺娘提升到七星，才能再次召唤，再被结界来一下，只能向外求救了。
　　走进仓库内，堆放的都是普通的兵刃甲胄，还有大量的黄金。
　　这些可不是沈新要的，从神锋和神言的话语中，铁王应该很富裕，灵石不可能没有，在这里高层之间的交易是用灵石代替黄金的。
　　她仔细检查仓库，很快就在左侧墙壁上发现痕迹，这个世界的机关技术和红楼比差远了。
　　整个仓库，墙壁上有一些铁质灯柱，没别的装饰物，她把旁边两个灯柱试验几下，很快就找到机关。
　　反正除了移动、转动或者上下按动，没别的方法了。
　　何况对于玩遍各种解谜游戏的地球人，这种机关设计有点太初级了。
　　仓库密室内，堆满了灵石，从一级到五级都有。旁边还有已经被处理好的龙皮和龙鳞、龙牙、龙角、龙骨。
　　这些都是极为珍贵的材料，只是这个世界是龙族统治，任何种族敢使用龙身上的东西制作成装备，只要被龙族知道，必定会被灭族。
　　所以铁王才偷偷摸摸的，当然这些材料被制作成装备后，外形改变，只要不是熟悉的人，是认不出的。
　　这个世界，见过龙身上材料的人极少，所以铁王才敢在外面正大光明的穿着。
　　“恭喜你，发财了。”隐刺娘看到那么多灵石也欢喜。
　　沈新已经忍不住了，开始吸收这些灵石，如果是以前，他还真没办法带走那么多灵石，现在全部吸收存在灵能池中。
　　半个小时后，沈新还沉醉在狂吸灵石的时候，听到外面动静。护卫被打昏，肯定被知道了。
　　让她现在走肯定是不行的，隐刺娘用腕表发出一条短信给神锋，说城主被自己杀了，正在找龙人，可以确定，这里肯定有龙人。
　　外面守着的神锋收到这个消息也是吃惊，现在到这地步了，他们也顾不了其他，从正面杀进去，论实力，龙人族这边要强的多。
　　隐刺娘听到外面战斗声，靠近这边的脚步声远去。她继续加速吸收，为了保证效率，他从最高的五级开始。
　　等到外面战斗声音渐渐停止，并且再出现脚步声，向这边靠近的时候，隐刺娘不得不停止吸收，看下灵能池，这次总共吸收了537万灵能，已经是一笔巨款了，足够支撑他使用很久。
　　这里我急和四级灵石全都被他吸光了，剩下的已经来不及了，只能停止躲起来。
　　在看到进来的是龙人族，她才解除召唤，变回本体，而且还是穿着那套性感的女装。

###第169章?女装大佬###
　　没多久神锋和另外两个龙人进来，看到沈新的样子先是愣了下，然后一个个都露出憋笑的表情。
　　沈新没好气的说道：“还笑，我这是为你们的任务做出牺牲，快把我的衣服还给我。”
　　神锋不好意思的说道：“抱歉，你和那个女奴的衣服换了，现在我们安排送她回老家，把你衣服给忘了。”
　　“我的衣服你忘了，那可是一整套龙蟒皮甲，三阶极品装备好不好。”沈新气愤的叫起来。
　　神锋立即说道：“回去我赔你一套四阶的，保证比你那套还好，怎么样。”
　　“这还差不多。”听到赔给他更好的，沈新自然没意见，准备等离开这里后再换一套。
　　一个龙人扫视这里一脸欢喜的说道：“难怪都说铁王富裕，这灵石数量足够我们村子用几十年了，啧啧，果然有龙材料，这要是被龙族知道，整座城都要变成废墟。”
　　“咦，这里应该也放东西的，怎么空了！”另一个龙人疑惑的说道。
　　“可能被铁王搬走了吧，我进来找人的时候，这里就空了。”沈新连忙说道。
　　“不管了，先找人。”神锋说道。
　　神锋三人一会儿趴在墙壁上听，一会儿趴在地上，如果真的有密室关人，那就能听到声响，这些人的听觉都是远超人类几十倍，甚至几百倍。
　　很快在外面的仓库，一人听到了右面墙壁的轻微异响，神锋直接拿来一个大铁锤，将墙壁砸穿，暴力解决问题。
　　真的在右面发现另一个密室，里面有四个龙人，和7个类似龙人的生物。
　　找到龙人，神锋几人欢喜，不过那些人全都惊恐的看着他们。神锋说道：“我们是龙人族的，放心，你们安全了，龙人跟我回村子，其他人都自由了。”
　　听到这话这些人都欢喜，沈新小声问道：“另外几个是什么种族？看起来和龙人有些相似。”
　　“是龙和亚人生的，这个我们就管不了，毕竟数量实在太多，每年四月份到六月份，龙族都会造就一大批亚龙人。不过亚人对亚龙人是接受的，不像人类，很多都是排斥龙人。”神锋解释道。
　　沈新点头表示明白，然后和神锋一起离开，不过走的时候，这些人看他的目光有些奇怪，只是不敢说。
　　而沈新因为早已经习惯了女装，忘了自己还穿着性感女装的事，非常自然的跟着出去了。
　　此刻城主府这边，那几位五阶高手被打败抓住后，其他人全都逃走了，剩下的都是一些奴仆，他们知道龙人不会伤害他们，只要投降就好，所以没走。
　　等沈新走到院子后，奴仆们看到他一脸的吃惊，龙人们是知道的，毕竟一开始是他们帮沈新变装进来，不过还是会暗自偷笑。
　　沈新现在一门心思全都在一大批灵石和龙材料上，没注意这些人神色，也没想到自己女装的事，所以一直忙着将这些东西装上马车，然后和神锋一起驾车出城。
　　这时候已经是天微亮，神锋实在忍不住的问道：“沈新，你不打算换身衣服？这么穿着虽然凉快，不过总归不合身吧。”
　　这时候沈新才想起来自己还穿着性感的女装，他立即叫道：“你怎么不早说。”
　　“不是，刚才不是忙着联络亚人族过来接收亚龙人。”神锋再次看沈新的装扮，没忍住笑出声来。
　　沈新左右看看，已经是城外，这时候去哪弄衣服。想到等会到达村子，被其他人看到自己穿这种衣服的样子，他脸瞬间黑下来了。
　　连忙说道：“神锋，你衣服借我下呗，就外套。”
　　“什么外套，我们龙人族只穿一件上衣，给你，我就光着了。”神锋拉开衣领，露出里面结识的胸膛。
　　沈新尴尬看，转头看向身后车厢内四个龙人，看到他们身上单薄的布衣，而且只有一件，他脸越来越黑了，这下怎么办，毛敏敏看到肯定会笑死的。
　　而且校长和姜野都在，这以后让他怎么见人啊。他是越想越急，刚才在城内怎么就把这事忘了，早知道把那些仆人的衣服扒下来也好啊。
　　看到沈新额头都急出汗，神锋也能理解，如果换成自己，他宁可战死。
　　结果在沈新回过神的时候，看到了全村人的房子向这边飞速靠近的画面。
　　神代族长在收到神锋消息后，竟然全村驾驶房车过来接应，毕竟那么多灵石，还有大量龙身上的材料，价值不得了。
　　这些房车围绕他们停住，驾驶室上的龙人，在看到沈新的时候都一脸的吃惊。
　　连第一个出来的神代族长也瞪大眼睛，然后嘴角上扬。沈新就有种想哭的冲动，果然没几秒，就听到毛敏敏独特的笑声。
　　接着就是胡珊珊调笑的声音传来：“哟，这不是我们学霸沈新同学吗，这身装备挺别致啊。”
　　神月香已经笑的直不起身体，不过还好笑声没有毛敏敏那么狂放。
　　沈新知道逃不过了，只能硬着头皮跳下马车，在所有人瞩目中脸色更加难看了。
　　“哟，差点错过一道风景线。”这时姜野领着地球那边支援的人返回，一起的有灵武部的蒋阳部长，还有两位国家的领导人，一群护卫。
　　沈新黑着脸叫道：“看什么看，要不是我装扮成这样，能弄回那么多东西！能那么快救回龙人！”
　　“神言，去给沈新拿套合身的衣服，瞧你们几个都几百岁的人了，还欺负一个十几岁娃娃。”神代呵斥那几个龙人，不过自己一直笑眯着眼看着沈新的装扮。
　　沈新在神无月的房车内换上兽皮衣后，大家驾车离开。
　　校长和蒋阳分部长，还有国家的两位领导一起在神代族长房车内商议合作的事，沈新在神月香的房车内补觉，昨晚一晚上没睡，早已经困的不行。
　　不过毛敏敏和神月香在旁边唧唧咋咋偷笑着说什么，不时看向沈新，那表情，没背后说沈新，都没人相信。
　　等到沈新睡醒已经是下午，在他的床边放着一张字条，正面写着女装大佬亲启。
　　沈新看到直接一把捏成一团甩在地上，几秒后还是叹气捡起来打开看。
　　“午饭在餐厅的柜子内，衣服在床头上的柜子，有两套，你喜欢哪件随便选，亲爱的毛敏敏。”
　　沈新打开床头上的柜子，里面放着两套衣服，都是地球那边的普通衣服，但是其中一套是女装，这让沈新脑门上青筋暴起，想到这丫头把衣服放进去的表情，他一把将幻象出的画面撕碎，然后将男装拿出来穿上。
　　不过在看到这套女装的时候，沈新还是好奇，这丫头会给自己准备什么样的女装，然后伸手把这件衣服拿出来看了下。
　　这时毛敏敏和神月香刚好走进来，看到沈新拿着女装，两人的表情瞬间亮了。
　　沈新立即把衣服甩进衣柜，装作若无其事的说道：“我去吃饭。”
　　神月香走到他旁边，从头打量到脚，然后说道：“那是我的衣服，你不会想穿吧。”
　　沈新立即明白是这丫头整自己，瞪了一眼已经笑到肚子疼的毛敏敏，去拿午饭吃。
　　神月香从柜子里把衣服拿出来，是一套青白色的女式衬衣，再看下沈新问道：“你不会穿过了吧。”
　　沈新无奈的叹气，指指床头那张条子说道：“你觉得可能吗。”
　　神月香拿起来看了眼，噗哧一声笑道：“敏敏，你这个坏胚子。”
　　毛敏敏笑嘻嘻的说道：“我就试试嘛，反正在这里无聊。”
　　“这里灵气是地球的二十多倍，你还不抓紧时间修炼，无聊！哼。”沈新没好气的说道。
　　“还用你提醒，我和神月香昨晚就已经突破到二阶了。”毛敏敏对他做个鬼脸。
　　神月香将这里一些东西收拾下，塞进背包后说道：“你快吃吧，马上就要出发回地球了。”
　　“哦，好的。”沈新加快速度吃起来。

###第170章?连续奖励###
　　回去地球通道的路上，沈新、神月香、毛敏敏三人坐在专用的加大越野车上，校长和蒋阳坐在他们面前。
　　蒋阳最先说道：“首先我要嘉奖你们三位，因为你们的表现，地球暂时不会和龙族开战，这给我们争取了更多的时间，我代表国家感谢你们。”
　　沈新嘿嘿笑着问道：“蒋部长，有奖励吗？”
　　蒋阳手指点着他笑道：“你小子还真是忘不了好处，放心，奖励已经给你们准备好了，回去会让欧阳校长给你们。”
　　“谢谢蒋部长。”沈新立即鞠躬感谢，有奖励，什么都好说，绝对一个标准的三好学生。
　　“哦，还有，后备箱有三个背包，那是神代族长给你们三个的礼物。你们可以去拿来看看。”蒋阳接着说道。
　　三人转身，看到车靠椅后面的后备箱果然有三个背包，大小和样子就像灵武者常用的户外背包，上面还贴了名字。
　　三人拿起各自的背包，打开后里面是一套装备和一些没见过的晶石，神月香触摸到就知道是什么惊讶道：“龙鳞和龙皮！还有灵晶！”
　　蒋阳点头说道：“没错，这也多亏昨晚沈新拿下铁城的城主，族长为了感谢，就将那些巨龙身体材料给你们了。”
　　“什么是灵晶？”毛敏敏和沈新都好奇的问。
　　“灵晶是金属矿脉中经过上万年才能出现的矿石，不管制作武器还是防具、饰品都是极品，而且还能和灵能共鸣，发挥出更强的威力。只有五阶以上的装备才会使用灵晶。”
　　“好东西啊！这个做成的装备，应该会超过五阶吧。”沈新笑的咧开嘴了。
　　“如果只是龙鳞和龙皮，肯定能制作出六阶，以地球的工艺技术，说不定能达到七阶。再加上灵晶，至少是七阶，甚至还是极品。”神月香说道。
　　听了这个，沈新笑开花了，嘀咕着：“还好，我还以为神锋那小子坑我，连护甲都不赔了。”
　　蒋阳说道：“现在奖励都给了，我说下今后的事。经过这次你们的表现，国家决定重点培养你们三人，给你们分配最大份的资源。当然有好处，就有责任和义务，国家未来还需要你们守护。”
　　毛敏敏第一个说道：“那是当然，我说过了，等我到达五阶，我要守护上海。”
　　校长笑道：“我相信以后你会远远超过我，你要守护的不单单是上海，而是整个民族。异空间通道以后肯定还会再出现，未来的敌人谁都不知道，你们的任务很艰巨，我们这些老家伙只能尽力为你们铺好路。”
　　蒋阳接着说道：“神月香，你一定奇怪，为何这次国家连你也要一起培养。我们和神代族长商量过了，龙人族和华国合作以后会更加的紧密，而你和沈新，将会作为两个世界的桥梁，为此，国家已经决定，将你正式纳入华国公民，而沈新同样作为龙人族的族人。
　　也就是说，你们两个属于国家特例，允许拥有两个分身的人。”蒋阳说道。
　　沈新想到什么立即说道：“是不是我们可以随时进入龙族世界？”
　　蒋阳笑道：“你小子脑子倒是灵，没错，你们两个以后可以随意进出龙岛通道，不过要登记。”
　　沈新嘿嘿笑着，手搓起来说道：“神锋说龙族世界的人类没有法律，每个城市之听城主的，只要实力够强，嘿嘿···”
　　想到好处，沈新眼睛都放光，这次抢劫城主府宝库，他收获丰富，已经开始上瘾了。
　　校长敲下他脑袋说道：“你小子别乱想，这次是铁王先违反条约，私自买卖龙人，才会被龙人族攻击，如果你敢随便攻击城主，到时候你就等着被满世界追杀吧。”
　　沈新笑笑没有回话，他们不知道自己和神无月的关系，到时候谁敢追杀，想想都感觉未来无限美好。
　　校长和蒋阳都无奈的摇头，这小子太贼了，不过滑头一些没关系，心正就行。
　　“你们都已经到二阶，这次回去后暂时留在学校，等这学期结束，所有二阶的学员都要选择进入灵武大学，到时候全国五所灵武大学你们自己选。”校长说道。
　　毛敏敏得意的笑笑问道：“校长老师，下学期我也才13岁，直接进入大学行吗？”
　　沈新直接翻白眼忍不住的吐槽说道：“少嘚瑟。”
　　等到他们回到基地，娄晓峰已经在基地入口等待，看到校长等人下车，他立即敬礼叫道：“欢迎回家。”
　　校长笑道：“你小子也对我们来这一招。”
　　“老师教的。”娄晓峰看到老师少了一条手臂，心里很不是滋味，但是这种事他见的太多了，守在这里几乎每次战斗到来，都会有人战死，能活着回来的都已经是好的了。
　　校长看出他所想的，拍下他肩膀说道：“都三十的人了，还小女儿姿态。”
　　“哪有，只是觉得让你一个老头子出生入死，我们这些年轻人有些脸上无光。”娄晓峰说道。
　　“你这臭小子，嘴巴还是那么毒，看不起老年人。”校长笑了下，走进基地。
　　等到这些人全都进入基地后，士兵们才礼毕，关闭城门跟着进去。
　　回到地球这边的龙岛基地，一位领导问道：“子敬，真的不跟我回去，教育部、灵武部都有你的位置。”
　　欧阳子敬看向毛敏敏几人说道：“未来一样重要。”
　　“明白了，有任何要求告诉我，能做到的，尽量满足。”
　　“好，到时候我不会跟你们客气，再会。”欧阳校长和两位领导握手，目送他们离开。
　　之后校长说道：“你们几个跟我回去。”
　　沈新三人跟着校长上了直升机离开，姜野等几位老师上了另一架直升机，并没有跟着他们后面。
　　到达校长所在的校区别墅后，校长领着三人去自己书房，在三人奇怪中，校长点下自己手机，一个书架自动移开，露出一个小门。
　　然后才说道：“进去拿吧，都有你们名字，上次答应你们的奖励，自然不会少了你们的。”
　　“还有！”毛敏敏和沈新都惊喜，双眼冒光，快速跑进去。
　　神月香倒是无所谓，跟在后面走进去。
　　这里面放上次比赛的奖励，还有这次异界任务的奖励，前面是教育部发的，后面是国家发的。
　　看到他们欢喜的样子，校长坐下笑道：“满意了。”
　　“超级满意。”沈新和毛敏敏异口同声的说出来。
　　校长笑了下说道：“好了，你们回学校吧，这段时间可以休息下，但是功课不许落下，下学期你们都要升学进入灵武大学。”
　　“明白，校长老师，你放心，我们不会给你丢脸的。”毛敏敏说道。
　　“开什么玩笑，给我们那么多资源，怎么就能不丢脸就行了，必须要长脸，我决定高调入学，到时候就打着上海灵武高中的旗号。”沈新说道。
　　“我不兴那套，你们好好修行，为国家多做贡献就好了。这一包龙材料你们放在这里，我会联系国家部分给你们量身定做，好了会有人给你们送去的。”校长说道。
　　这个他们都知道，国家的技术是最厉害的，能让国家给自己制作，那是最好了，省的自己去找那些黑心商人。
　　“好了，我也累了，年纪大了，不服老不行啊。你们自己回去吧，先回宿舍，把奖励藏好，别在外面到处晃，免得被人盯上。”校长叮嘱几句后，送他们到门口。
　　这时校长想到什么叫道：“沈新，现在你还是G级血脉，明白我意思吗。”
　　“明白，校长你回去吧，不用送了。”
　　沈新知道，国家目前会暗中培养自己，毕竟龙皇血脉传出去，万一被龙族知道，很大可能会引起战争，毕竟那是龙族皇族唯一的血脉，目前龙族是没有皇族的。

###第171章?血能塑体###
　　走出校长的别墅，神月香拿出一张黑红色的卡递给沈新说道：“上次我说过了，这次任务回来，我把地球上的钱全给你，拿去吧。”
　　“这怎么好意思，你看这次我们奖励已经很多了，你的钱就算了吧。”沈新说道。
　　神月香坏笑道：“你真的而不要，里面好像有百来亿。”
　　“谢谢，以后还有这种好事随时叫我。”沈新立即伸手抢过银行卡，如果一亿以内的，他可以客气下，现在也算是有钱人了，但是百亿，客气那就是和自己过不去。
　　毛敏敏鄙视说道：“你还真好意思拿，应该贡献出来的。”
　　“做梦，这可是巨款懂吗。中500万彩票你高兴吗？”沈新问道。
　　“废话。”毛敏敏白眼。
　　“你想想，每天中一次500万彩票，你要连续中将五年半不到点，这还不算税的，如果算上更长。”沈新说道。
　　“····”毛敏敏突然愣住了，好一会儿后看向神月香问道：“能不能也给我一张，我也出力了。”
　　神月香摊手说道：“没了，有本事你把沈新手上的这张抢过来。”
　　毛敏敏立即转头，看到沈新已经提着两箱奖励物资跑到小区门口了。
　　“小新，你这个混蛋，没良心的，给我回来，分我一点啊。”毛敏敏立即追上去。
　　神月香嘴角上扬，似乎他很喜欢看这两人瞎闹，反而对钱财她甚至抱着厌恶的心里，这一点和她小时候经历有关。
　　对她来说，100亿，能买到一个笑容，那绝对非常的值了。
　　回到学校是下午，大家都还在上课，本来全校就没多少人，校园几乎是看不到人的，这和文科高中动不动几千人是完全不同。
　　沈新回到宿舍，迫不及待的清点奖励，神代给的已经留在校长那里，估计制作一套如此高端的装备需要不少时间。
　　手上提着的两个大箱子，一个是比赛奖励，三级灵石一套，也就是是55颗，足够让二阶灵武者提升到三阶。
　　还有10颗三级气血丹和三级淬体丹，一部地球的顶级武技八极拳。
　　这种拳法是国家召集全国武术大师，根据流传下来的拳法和灵能结合，改进的武技。
　　虽然还有很多不成熟的地方，不过目前这些武技还是逐步的修改，相信再过几十年，华国传说中的绝世武功真的会出现在地球。
　　沈新自然也不会小看自己国家的武术，这些都是前人智慧结晶，只要自己能吸收纳为己用，一定能成为不弱的武技。
　　接着是这次任务奖励的箱子，打开后给的是三级气血丹和淬体丹各20颗，和一本华国实战刀法论。
　　应该是知道沈新已经拿到前面一套三级灵石，所以这一箱就没有灵石，丹药变多了。
　　箱子内还有一把乳白色的短刀，是五阶刀刃，用五阶异兽最硬的骨头和现代合金结合，加上兽血淬炼，炼制出来的五阶异金制作而成。
　　虽然刀刃是乳白色，但是仔细看还有一丝血光。在这个时代，刀没有名字，就是五阶短刀。当然主人想要给刀取名也是可以，不过这种消耗品，大部分人都懒得取名，好用就行。
　　这把刀长度在60厘米左右，刀鞘是皮质，可以背在身后，也可以挂在腰上，携带比较方便，这也是国家根据沈新的能力奖励的。
　　沈新拔出这把刀，握在手上就感觉特别顺手，而且别看刀身不长，重量起码有二十多斤，可见用料非常的足。
　　拿到所有奖励后，一边吃着丹药，一边拿起这些书看起来。
　　丹药还是存在灵能池和血能池最安全，随时可以使用。
　　这两本武技，都是国家近来十年，集合全国的实战武术家和灵武者高手一同编写的。
　　把以前那些表演用的全部剔除，只剩下实战的招式，然后再根据灵武者的身体素质创出的战斗技巧。
　　不管是刀技还是八极拳，都属于国家重要技能，是不会外传的，只有忠于国家，并对国家做出贡献的人才有机会学到。
　　在他看书中，不知不觉，把这次奖励的灵石和丹药全都吸收，得到灵能232100，得到血能307800。目前灵能池有5912580点，血能池有991356点。
　　接着他一直在这里看书，人类的血脉能力钻研、顿悟、学习三个能力无形中发挥效果。
　　脑海出现一个人影，挥舞一套完整的八极拳，然后又挥舞一套刀法，招式凌厉凶狠。
　　过去一个多小时后，系统就发出提示，学会八极拳和刀术精要。
　　他正在兴致上，顾不了现在什么时间，花费灵能进入幻界找隐刺娘。
　　他刚出现在红楼外的山道，使用轻功向红楼跑去，看到隐刺娘做在大厅的长椅上，盘腿正在修炼心法一样。
　　这让沈新奇怪，以前从没见过隐刺娘修炼。
　　七星的隐刺娘和六星完全一样，在外貌和衣着上没有任何的改变，变化的只是能力和技能。
　　“你这是在修炼心法？”沈新靠近好奇的问。
　　“没错。”隐刺娘呼出一口气后，收功看向他接着说道：“这次你将我提升到七星，我就发现血能开始为我重聚身体，我能感觉到身体活过来了。”
　　沈新突然握住隐刺娘的手，然后说道：“和以前一样啊。”
　　隐刺娘并不介意沈新握住自己手，突然坐在他的大腿上，挽住他的脖子说道：“这种感觉你当然不知道，以前都是这个世界幻化出我的身体，本身我只有魂魄。但是在到达七星后，我感觉到身体出现了血脉，感觉到体内灵能波动，还能修炼，刚才我就试着使用神女诀，真的能做到。”
　　深吸欢喜的说道：“那就是说你活过来了！”
　　“算是吧，不过感觉身体有些弱，应该再继续下去，使用更多的血能，可以完全重聚我的肉身吧。”隐刺娘说道。
　　“我知道了，我会想办法尽快提升你的星级。”沈新也欢喜的说道。
　　“嗯，加油哦，我的小男友，等我真正重生哪天，你必须答应我，迎娶我，我要成为你的新娘。”隐刺娘捧着他的脸说道。
　　“娶你！”沈新吃惊的瞪大眼睛。
　　“怎么，你不愿意！”隐刺娘立即变成了怒色，冒出杀气。
　　沈新狂喜，一把抱住她激动的说道：“怎么可能不愿意，我真的愿意嫁给我！”
　　看到沈新欢喜如同小孩得到梦寐以求的玩具一样，她又变的非常的温柔，捏下沈新鼻子说道：“笨蛋，人家都说过了，我隐刺娘生死相随。”
　　“好，好，我一定娶你，我现在能赚到很多钱，一定能让你过上好日子的。”沈新欢喜的如同小孩一样，笑的都合不拢嘴巴。
　　看到沈新真心的欢喜，隐刺娘也微笑看着他，一会儿后才说道：“现在开始训练吧，活下来才能谈未来。”

###第172章?一生孤老###
　　沈新冷静下来后，想起这次的目的说道：“我刚学会两种武技，你看看怎么样！”
　　说完就在她面前将八极拳和刀论耍一遍，隐刺娘本身也对武技比较痴迷，否则也到不了这个层次，也认真的看着沈新打出的这套拳法和刀法。
　　在看完后她点头，然后又摇头说道：“刀法和拳法都算上乘，但是有一个很大的缺陷，虽然这些招式可以配合灵武者强大的力量和速度，但是根本一点就是没有真正和灵能结合。
　　这也是来自地球的武技吧，目前地球武技并不缺招式技巧，真正缺少的是内功心法，只有真正和这种能力结合的武技，才能发挥出应有的威力。”
　　沈新还在沉思，隐刺娘拔出短刀说道：“你演练一遍你看。”
　　隐刺娘模仿出刚才沈新挥舞的刀法，快速凌厉，刀刀致命，放在地球上肯定是最强的。
　　当这几招结束后隐刺娘说道：“这就是你刚才耍的几招，那接下来我用上神女诀心法你再看看。”
　　只见隐刺娘用同样的招式劈出，这次不是刀刃攻击，而是灵能化为实体光刃劈下，不管是攻击范围和力量都提升十倍都不止。
　　沈新看到后眼睛一亮立即明白了隐刺娘的意思。
　　隐刺娘再次挥舞一刀，灵能凝聚成二十多把刀刃同时横扫而过，旁边的一棵大树直接被切割成六十多块。
　　“明白了吧，这就是问题所在。”隐刺娘将刀刃丢给沈新，然后说道：“你就在这里练习吧，不懂的再问我。”
　　沈新接过短刀，灵音诀调动灵能，然后再使出刀招，明显感觉出招的不同。
　　当然他没有隐刺娘的实力，无法做到刀气外放，不过这速度和力量还是提升一大截，因为速度够快，出现了刀影，更容易迷惑对手。
　　在这里练习一天，在影刺娘的指点下，系统提示领悟真·八极拳，和刀论精通这个被动技能。
　　自从到达二阶，系统就不再显示技能的具体数据，感觉就像脱离新手期，一切靠自己判断和领悟。
　　之后就开始狂练这两个技能，真·八极拳是主动技能，刀论精通在施展刀技的时候都会增加熟练度。
　　隐刺娘这边呆了一天时间，他摸清了技能和内功心法的搭配重要性外，还有一个大发现，隐刺娘的装扮由沈新自己的来改变。
　　他把从铁王那边搞过来的龙牙匕首给了隐刺娘，然后女神界面上，隐刺娘的武器就会被替代，衣服也是一样。
　　再也不会因为升星，装扮和外貌出现变化。这一点应该和友好度到达满值有关。因为玉清歌升级到七星，装扮还是会变化的。
　　这样一来，沈新真的要收集隐刺娘的装备，直白的说，他要收集女装了。
　　想到现在已经被毛敏敏他们误会，如果自己再特意去收集女装，那被她们发现，估计不是靠嘴巴能说的清了。
　　返回现实，立即进入灵音阁，对于心法上，玉清歌更加的了解，他现在一门心思就想搞出强力技能。
　　这个研究出来，不下于重大发明，到时候完全靠这门技术弄到大量的资源。就像上次把一些基础灵能运行之法卖给刘颖一样。
　　这次搞出这个，绝对能赚大发。
　　但是刚到达灵音阁山崖边的平台，看到穿着白色裙袍，蓝色飘带的玉清歌，正在凉亭之中弹奏琴曲。
　　突然想到她已经升级到七星，会不会和隐刺娘一样恢复以前的记忆，出现大转变，能得到隐刺娘的真心，他觉得是自己的运气和几分真心。
　　但是每一个女神都有自己的性格，对隐刺娘有用，对玉清歌就未必有用，这让他紧张起来，会不会玉清歌也想起什么，然后要离开什么的。
　　想到这个问题，沈新就紧张起来，走到凉亭前小心的叫道：“师姐。”
　　玉清歌没有理会，继续弹奏琴曲，沈新就坐在旁边听着。
　　等到她一曲完毕后，沈新才问道：“师姐，你有没有想起什么？”
　　玉清歌平淡的说道：“我说了，记忆没什么意义，多了只不过增添烦恼罢了。这次修复我的灵魂，就回忆起一些技能而已。”
　　沈新听了，反而皱眉看着玉清歌，这让玉清歌感觉奇怪问道：“怎么了？”
　　“师姐，你一生从未离开过这里吗？”沈新问道。
　　“嗯，师傅不让我离开，当初让我对着祖师的石像发下重誓，一生不得踏出灵音阁半步，所以我老死都没有走出一步。
　　哎，不知道这是对是错，也因为如此，在师傅离开后，我没能找到一个徒弟，将灵音阁传承下去。”玉清歌幽幽的说着。
　　“从出生到老死都是一个人在这里？没见过别人？”沈新一脸吃惊的表情。
　　“我记得小时候有一位师姐，但是后来师姐不见了，再也没见她回来。在我16岁那年，师傅从外面回来，突然就让我发誓，之后一段时间，师傅就不见了，从此之后我就再也没见过人。
　　要不是我闲来无事，会和山里的小动物说话，我都可能会忘掉怎么说话。”
　　玉清歌说的平淡，但是听在沈新耳中，如同惊雷，这换成寻常人，恐怕早就疯了。
　　玉清歌突然看着他问道：“师弟，你会不会有一天突然不见了。”
　　沈新非常认真的说道：“不会，只要我活着，一定会留在这里。”
　　玉清歌看着他，好一会儿后说道：“我要你对祖师发誓，不许突然不见了，就算要走，也和我说一声。”
　　听到这话，沈新没来由的心里一阵难受，举手对天说道：“历代祖师，我沈新向你们发誓，只要我沈新还活着，绝不离开师姐。”
　　听到这些话，玉清歌难得露出淡淡的笑容说道：“师姐不会让你那么容易死掉的，你说过还会带我看看外面的世界，吃很多好吃的，还有好多漂亮的衣服。
　　对了，师弟，外面的世界比我想象的危险的多，上次见到的那条龙太强大了，如果不是刚好仙音绕梁能让他沉睡，而且这龙的智力也有些问题下，你必死。”
　　“那是龙族的世界，他们称呼其为龙界。和我的世界出现一个空间通道，差点出现战争，这次也只是暂时解决问题，不知道以后还会怎么样。”沈新说道。
　　“那样的龙很多吗？”玉清歌问道。
　　“这次遇到的是器灵，并非真正的龙。如果是龙族的话，据说有几千条，具体多少谁也不知道。有一点，龙真的很强，比我们人厉害太多了。”沈新说道。
　　玉清歌站起来走出凉亭，背对着沈新，看向对面的山峰，十几秒后说道：“现在开始跟我学习灵音阁进阶武学，那是内门弟子才能学习的武功。不学成这些武功，以后不许去那种危险的世界。”
　　听到有新的武功学习，沈新露出喜色，走到玉清歌身边说道：“是，全听师姐的。对了，升到七星后，你身体是不是出现变化？”
　　“你也察觉到了？刚才我在亭子内弹琴就是在修炼神音诀，到达七星后，我感觉掉一股血能进入我的身体，帮我重聚身躯。
　　只是血能还远远不够，无法真正恢复我原本的身躯。应该等你将我再提升几星，说不定就能完全恢复了。”玉清语气平淡，对重塑肉身，并没有什么欢喜。
　　这个隐刺娘完全不同，沈新问道：“师姐，你不喜欢拥有自己的身体吗？”
　　“有没有身体有什么区别吗，有了肉身，万一将我送回灵音阁，还不是一人孤老，或者永远孤独守在那里。在这里，你能带我见识外面的世界，也能在这里安静的看书弹琴，而你也算我半个知音，能于我合奏，这样我已经非常满足。”玉清歌说道。
　　沈新说道：“不管师姐以后能否重聚肉身，我都会陪着你，你可是我的女神。”
　　玉清歌看了他一眼，微笑轻轻的“嗯”了一声。
　　看着玉清歌的背影，沈新明白玉清歌是害怕了孤寂，需要一个人能陪伴，并非因为爱而需要自己陪伴。
　　这和隐刺娘不同，和他隐刺娘已经是互相彼此爱着对方。两人没有发生男女关系，只是因为隐刺娘不希望沈新沉迷美色。
　　而沈新是有色心没色胆，加上他就一个15岁少年，不会花花公子那种调情手段。反而沈新更希望能娶到隐刺娘，是在新婚之夜去互相得到彼此，他就是这样一个纯情小男生。

###第173章?激发血脉之力###
　　“师姐，我在修炼上遇到一些问题，想请教你。”沈新突然问道。
　　玉清歌转身看向他说道：“说吧。”
　　因为走的太近，突然两人近距离对视，沈新心跳加快，反而玉清歌没有任何感觉，她都不太懂男女之间的事，只有师傅警告，女子不能被男人触碰。
　　沈新将新的武技和心法问题提出，玉清歌听完后皱眉说道：“并非所有心法都对武技有辅助效果，这也要看武技的特性。而且也不是所有心法都复合所有人和武技，因人而异。
　　好在你说的刀术只是搏击技巧，对心法没有要求，只需要一些窍门就能增幅。
　　至于这八极拳，需要刚猛的心法配合才能发挥真正的效果，我们灵音阁的心法并不适合这门武功。”
　　沈新点头，接着问道：“那心法可以同时学习多个吗？”
　　“这个要看心法之间是否冲突，每一种心法运行之法都不同，如果经脉运行冲突，那会让自身灵能错乱，轻则重伤成为废人，严重的爆体而亡也不少见。”
　　玉清歌说到这里，看向沈新警告的语气说道：“你修行才刚开始，以后没有我允许，不许随便修炼别的心法，至于这些武技，随便你练习，但是多而不精不是什么好事，修炼的再多也是无用，浪费时间罢了。
　　我们灵音阁武学已经独步天下，足够你修炼了，以后还是不要去学这些不完整的武技。”
　　“明白了，谢谢师姐指教。”沈新这回算是明白了，不过他现在是在创造武学，过成功，就是一笔巨款，这个自然不能说的。
　　“好了，从现在开始我教你玄音诀，是在灵音诀的基础上进阶的心法，等你学会玄音诀，就能驾驭声音，甚至能将声音化为音刃攻击，比大部分的神兵利器都要好的多。”玉清歌说道。
　　“好。”沈新暂时放下这些，认真的跟随玉清歌学习。
　　这玄音诀就是经脉运行更加复杂一些，能驾驭的灵能也更多，其他的和灵音诀差不多。
　　沈新只用了半天时间就掌握，这天份让玉清歌不得不佩服，称赞了他几句，让沈新飘飘然起来。
　　其实这都是人类血脉能力的效果，让他在修行上事半功倍。
　　玉清歌让他在灵音阁选一种乐器，为了便于携带，他选择笛子，吹奏起来，笛音能转化为尖锐的无形气剑穿透目标。
　　只是在这里选择的笛子，只能让他练习，无法带到现实世界，他要用笛子战斗，还是需要在现实弄一根笛子。
　　而且玉清歌说过，一般的笛子是不行的，承受不住强大的灵能，反而会被灵能震碎，伤到自己。
　　一整天的修习，只是让他学会这两门技能。只是一级情况下，攻击距离和威力都还差得远，只能欺负下一阶灵武者，距离远了没什么威力。
　　回到现实后，再次打开女神系统界面，看到玉清歌的友好度到60点，牵绊也提升了。
　　再扫了眼牵绊，发现这个显示也变了，没有了具体的数值，这完全是脱离新手的节奏。
　　玉清歌的牵绊6：召唤发挥的效果更强，召唤时间增加分钟。
　　反正只是显示变化，真正实力不会有任何影响，他也懒得去多想，想多了也没用。
　　接着他自然进入神无月幻境，屠龙谷内还是一样，几间木头房，山谷外是数不清的龙兽。
　　见神无月不知道跑去哪里，索性自己跑去山谷外找龙兽继续练习，可惜这里没有笛子，不然可以练习音刃。
　　他直接飞跃出谷口，凌空拍出灵音掌，灵能透过掌心穴道冲出，化为掌印击中十米外低吼的龙兽，直接将其震退。
　　这一击让龙兽内脏被震伤，但是无法立即毙命，反而激起龙兽的凶性扑上来。
　　沈新使出灵影拳法，灵能幻化为七八个拳影冲出，除了一个是真的，其他都是迷惑对手。
　　这只龙兽自然是躲不过的，爪子拍中拳影，透过去了，接着真实的拳头击中龙兽下巴，爆发的灵能直接将龙兽下巴骨头震碎。
　　这一来龙兽大脑被震荡，低吼着倒下，不过龙兽惊人的生命力，只是暂时失去战力而已。
　　这时十多只龙兽扑上来，沈新的技能没办法同时面对那么多，只能使出灵音步法飞跃躲开，靠着灵活、轻盈的身法踩着龙兽后背，躲开攻击。
　　导致龙兽互相扑咬到对方，搞的自己先打起来。
　　发现这种方法也能对付龙兽，正暗自窃喜，突然一根长枪带着呼啸声射来，沈新连忙临空扭动身体躲开，长枪划开他腰部的衣服，穿透旁边一只龙兽的脑门，一击毙命。
　　神无月飞落，坐在谷口的屠龙谷巨大石碑上轻蔑的说道：“你是在和这些畜生玩游戏？”
　　“龙兽生命力太强，徒手攻击杀伤力有限。”沈新说道。
　　“谁告诉你徒手攻击就弱了，我已经激活你的龙皇血脉，当摆设吗！”神无月说完，身体浮现橙色能量，头上长出了龙角，双眼变成暗黄色龙眼，瞳孔是竖着的，非常的吓人。全身表面覆盖墨青色龙鳞，指甲变成了尖爪。
　　只见神无月一蹬石碑，飞落在一只龙兽头上，利爪轻易的撕开龙兽喉咙，单手抓住他的颈椎骨头，将这只龙兽提起来当成在锤子横扫。
　　把四周扑过来的龙兽全都砸飞，接着把手上这个已经脖子完全折断的龙兽飞出去，撞飞一只扑过来的龙兽。
　　再次冲进龙兽群，只见血花飞溅，龙兽哀嚎，感觉到了神无月手上，这些龙兽变的特别的脆弱，都能一击毙命。
　　神无月杀的兴起，把谷口周围的龙兽全都杀死后，一身是血的走回来，盯着沈新说道：“这才叫厮杀，就算是龙，心脏和大脑被撕碎一样会立即死去。不知道找致命处攻击吗，非要和人战斗一样，攻击胸口，人脆弱，畜生可不同。”
　　沈新悟性不低，看了几眼后就明白，他没用过血脉异能，一时不知道怎么激发血脉异能，这个没人教过他。
　　看到沈新便秘一样的表情，神无月直接抓住他的脖子讥笑道：“笨蛋，不会连血脉异能都不会用吧。”
　　“我以前一直都是最普通的人类血脉，没有出现过异能，又没人教过我，不会用很像正常。”沈新说道。
　　“是很正常，你这话对死神去说吧，看他会不会接受你这个理由。”神无月再次将沈新丢到远处的兽群中。
　　因为这次谷口的龙兽被清空，他被丢到更远的区域，那边好像有四阶龙兽。
　　“小子，好好感受来自血液中的力量，如果无法领悟怎么用灵能来激发血脉中的力量，那你就可以死了。”神无月大笑着说了一句，然后自己飞跃向外面很远的地方，去找自己的对手战斗。
　　根本不给沈新说话的世界，也不知道她到达七星后，身体有什么变化。
　　之后一天时间，沈新在死亡的威胁下，加上人族血脉能力，很快就领悟如何激发血脉能力，成功变化成龙人形态。
　　这种状态下，他的肉身强化极大，竟然能徒手撕开三阶龙兽的外皮，只要击中致命处，就能做到一击必杀。
　　激发龙皇血脉确实强大，但是这状态下不但灵能消耗极大，对气血消耗也很大，难怪那些兽化系灵武者，不敢随便乱变身。
　　不过沈新意外发现，自己气血消耗可以用血能池补充，也就是说，只要他血能池不空，龙人状态可以一直持续，当然他不会这么做，这是烧钱。
　　之后他轮流进入三个女神幻境，向隐刺娘请教武技，毕竟隐刺娘在武道上修炼比自己高出太多，见过的武技和杀人招数多不胜数。
　　也向玉清歌学习心法的运用，还有声音和气流上的控制。然后在屠龙谷中试验研究成果。
　　总共用了九天时间，每一个女神幻境都进入三次，终于创出了全新的武技极影道。
　　这是结合灵影拳法、灵影刀法、灵影步法、真·八极拳、刀论精通，创出的一整套武技。
　　这套武功影刺娘都觉得不错，还有很大的发展空间，最大的问题就是缺少一门搭配的心法。
　　虽然借用玄音诀，发挥一定的威力，但是玄音诀并非最佳选择，这一点玉清歌已经和他说过。
　　神无月对这个武技评价就是，暂时可以用用，这样的评价对神无月来说已经是非常好了。
　　现在沈新真正觉得，其实人类血脉才是最强的血脉，钻研、顿悟、学习可以让人类站在所有生物的顶端。
　　沈新相信，等以后在武技上自己学的更多，总有一天能创出超级武技，连神无月都要折服的武技。
　　经过这次他发现，女神幻境每一个每天只能进入三次，不知道为何会这样限制，可能是升级后幻境变的更加真实，消耗也就更大。
　　不然如果和以前一样可以无限制进入，那他完全可以利用里面的时间，快速让自己成为超级强者。
　　满意的看着这个1级武技极影道，躺在床上，连衣服都没脱，就这么睡着了。

###第174章?黑老头的任务###
　　转天早上九点多，感觉自己又活过来了，跑去洗了一个舒服的热水澡后，才背起背包出去。
　　此刻学校已经上课，校园几乎空无一人，食堂也已经关门，只有门卫在那边玩着手机。
　　他背包内放着铁王身上的装备，这些都不适合他，准备去找黑老头发财去。
　　门卫撇了眼沈新，见是这里的学生他继续低头去玩手机，这里门卫的作用不是看着学生，而是不能让外人进来。
　　当沈新再次来到臭名昭著的黑店，发现周轻云也在，老头子正看着一份文件眉头紧皱，连他心爱的茶壶丢在旁边都不管了。
　　周轻云看到沈新露出惊讶的表情，然后笑道：“小新弟弟，你怎么来了，现在不是上课时间吗？”
　　“我翘课时间比上课时间还多的多，估计老师都不认识我了。黑老头，我来卖装备的。”沈新将背包拿下来嘿嘿笑起来，这次可都是好货。
　　“没空，没看我忙着吗。”黑老头看都没看他一眼，直接拒绝。
　　周轻云说道：“给我看看吧，我给你定价。”
　　“别别别，让你定价，我都能亏的卖裤衩了。”黑老头将手上的文件合上丢在桌子上，看向沈新问道：“这次搞来什么货，事先说好，四阶以下我不收，五阶以下不成套不收，五阶的不是极品我不收。”
　　“哼，六阶一整套，而且还是龙身上的。”沈新一脸得意的从背包内拿出这套装备，特别是那把龙角战刀，特别的大，都有一米六长度，背包内都装不下，露出一大截。
　　黑龙头露出惊讶的表情，立即过来抚摸龙角战刀和龙鳞铠，然后一脸气愤的叫道：“哪个混蛋做的，那么好的材料竟然被做成这样子，暴殄天物。”
　　沈新看到他这样的表情就乐了，这说明这次东西确实好，嘿嘿笑道：“黑老头，多少钱？”
　　“六阶龙甲套你确定用钱支付？哦，你当我没说过，给你500亿怎么样。”黑老头笑着说道。
　　“师公，你不是说五阶以上装备都用灵石交易吗？”周轻云惊讶的问道。
　　“哎！我说，你这丫头怎么回事？你是叫我师公，不是叫他吧，你这叫吃里扒外懂吗。”黑老头吹胡子瞪眼的看着她。
　　周轻云立即吐吐舌头说道：“我没想到嘛，下次注意。”
　　沈新咳嗽一声说道：“黑老头，这就是你的不是啊，顾客是上帝···”
　　“上你妹，在我这里，我就是上帝，都是有求于我的。”黑老头立即叫道。
　　“呃，行，你是上帝，那你说说，这灵石作为货币交易，是怎么计算了？普及下呗，我可是老顾客，以后还会常来的，你不知道，这次我遇到九阶神龙了，差点就把那条龙和给干掉了，说不定下次就能扛回来了。”沈新一脸认真的说道。
　　“我信你我这家店就叫白店，哼，一级灵石作为1点位，二级灵石就是10，后面都一样以此类推。灵石是所有世界通用的交流货币，就这样，你要地球的钱还是灵石，随你。”黑老头觉得这小子骗不了多少钱，主要是周轻云在，会给自己漏底，所以就没多大兴趣了。
　　“换装备也行，其实我来是想要弄一套差不多的装备，要女装的。”沈新脱口说道。
　　“女装！”黑老头和周轻云都看向他，一脸的惊奇。
　　“不是，那是给我师傅的。”沈新说道。
　　“哦。”两人这才点头。
　　黑老头想了下，然后说道：“我这里确实有几套七阶女性装备，都还不错，不过你这套恐怕不够换啊。”
　　“六阶也行啊？”沈新问道。
　　“其实这套装是有七阶的级别，只是因为制作者技术不行，没有发挥材料的价值，只是做了雕刻和塑形，加一些饰品。其实我们的技术已经可以将龙骨的核心材料提炼出来，和现代的金属结合制作成异金，也叫龙金，这样制作的装备要好得多，至少七阶。”周轻云说道。
　　黑老头瞪眼看向后周轻云，叹口气一脸悲伤的说道：“华国老话说的对啊，女大不中留，胳膊向外拐啊，哎，可怜我老人家，要成孤寡老人，想赚点养老钱都不给啊。”
　　周轻云笑笑，蹲在黑老头耳边说了几句，黑老头眼睛一亮看向沈新问道：“你上次不是答应过我，接这里的任务吗，这次刚好有一个任务，你问下你师傅有没有兴趣。”
　　“说说看。”沈新问道。
　　“听过赤金会吗？”黑老头问道。
　　沈新摇头，黑老头接着说道：“很快就到今年华东地区地下市场重新洗牌的时候，这对整个华东地区资源市场都是一次大海啸。谁拿下赤金令，谁就是未来一年华东地区的地下皇帝。对所有华东地区灵武者物资的价格有决定性的影响。”
　　沈新嘀咕着说道：“这感觉就像黑帮的争夺，你不会打算让我去抢赤金令吧。”
　　“哼，就算你抢到，那么大的生意你会做吗。我发现这赤金会非常神秘，每年不知道从哪里弄到巨量的灵武者物资进入华东市场。
　　但是他们只是将物资交给拿到赤金令的人，只收取很低的价格，完全等于把钱送给别人，加上他们从来不参与政治，也不参与任何组织的争斗。
　　全世界所有国家，都禁止灵武者修炼物资出国，但是大力提倡运进国内，所以华国也默认了这件事。
　　负责赤金令管理的是一位叫铜先生的人，带着铜面具，实力至少在六阶，甚至更高，各方人都派人调查，都没有任何结果。如果你师傅能查到铜先生的身份，我就把七阶装备和你换。”黑老头说道。
　　沈新思考了一会儿后，收起了玩笑表情问道：“赤金会实力怎么样？”
　　“不知道。”黑老头拿起了茶壶喝起来。
　　“铜先生身边有多少高手？大概什么实力？”沈新再次问道。
　　“不知道。”黑老头继续喝着茶。
　　沈新无奈问道：“铜先生在哪？”
　　“不知道。”黑老头说道。
　　“啧，你什么都不知道，这任务怎么做？”沈新没好气的说道。
　　“就是因为什么都不知道才棘手，我这里唯一的情报就是，铜先生每年会在十月一号赤金大会出现，那一天是唯一接近他的机会。”黑老头说道。
　　“这个任务的报酬是什么？我的经验判断，这个任务存在很多不定因素，甚至这铜先生都可能是七阶，说不定赤金会还会派出高手。”沈新说道。
　　“刚才说了，一套七阶装备，到时候由你选择。”黑老头说道。
　　“我这套呢？”沈新指着桌子上的装备问道。
　　“还能怎么，当然是回炉重做，轻云丫头都说了，重新炼制龙金，再请大师制作，七阶没问题。”黑老头说道。
　　沈新嘿嘿笑道：“黑老头，你看我们关系那么好，这次任务我接下，你帮我把这套装备也回炉重做吧。”
　　黑老头一下子跳起来指着他吼道：“你当这回炉重做是打铁呢，这一整套制作下来，加上请大师的工钱，都能买下一套七阶普通装备了。”
　　“这次任务难度肯定不低，如果是用我这套换你一套七阶装备，你觉得够吗。”沈新说道。
　　黑老头刚要回绝，周轻云突然说道：“沈新，要不这样，这次马丁·鲁道夫也会参与，我最近在调查他，确定他和当初我父亲失踪有关，你帮我抓住这人。这人只是三阶，身边有几个四阶灵武者保护，抓他应该不难。”
　　沈新看向黑老头询问他意思，黑老头挥手说道：“算了，就便宜你小子了，两个一起完成，帮你把这套龙材料给回炉重做。”
　　“好，成交，我去和师傅说一声，到时候给你们电话。对了，这龙材料也制作成女装，身材资料我会发给你的。”沈新笑道。
　　“又女装！别告诉我你还有师姐、女师叔什么的。”黑老头好奇的问道。
　　“这算一个任务吗，我师门很强大的，比赤金会还厉害，这个情报价值绝对值一整套极品七阶装备。”沈新说道。
　　“滚。”黑老头跳起来都想要打人了。

###第175章?氪金提升###
　　最后沈新在黑老头这里订做一根笛子，并且要在笛子内藏刺刀。
　　那把龙角战刀非常大，既然是给隐刺娘制作武器，大部分会剩下来，所以完全可以再制作一件笛子，只是这在任务报酬之外，制作这种级别的装备，价钱真的非常高，黑老头这次说什么都不给免费。
　　最后用100亿的制作费谈妥，将神月香给的钱一口气给花光，只剩下一亿多的零头头。
　　想象只是制作费就要那么贵，可见七阶套装价值真的非常惊人，恐怕国家都难以随便给一个人，难怪连校长用的护甲也只是五阶的。
　　谈妥装备的事后，沈新回去，然后继续在女神幻境修炼，顺便把隐刺娘和神无月的身材测量，把信息发给黑老头。
　　两女知道沈新给她们订做装备，隐刺娘乐的如此，并且还对衣服提出要求。神无月都装备只有一个要求，耐打，穿着不碍事才行，其他的无所谓。
　　龙材料制作的准备给神无月，这材料做成的装备肯定是盔甲形式。另一套七阶装备可以自己选择，自然也给近战的隐刺娘。
　　玉清歌是远战，和灵武部合作，以后会有大量的人保护，所以对护甲的要求不是很急，以后有机会再寻找。
　　在将信息发给黑老头后，并且说询问过师傅，确定接下这个任务，黑老头才开始准备他的装备问题。
　　接着沈新吸收灵石，将自己灵能等级提升到22级，消耗5颗三级灵石、2500灵能。
　　到达二阶后，身体已经能再次强化，将炼体全部提升到5级，消耗灵能和血能各39000。
　　后面所需的灵能和血能也开始大幅度的提升，4升5个需要3000灵能和血能，而5升6就要3万灵能和5万血能，后面血能需求是越来越变态了。
　　不过让沈新吃惊的是，当五脏六腑提升到5的时候，系统再次将其细分。
　　五脏：脾、肺脾、肾脾、肝脾、心脾
　　六腑：胃脾、大肠脾、小肠脾、三焦脾、膀胱脾、胆脾
　　要做到更加细致的强化，这个他不明为何如此，这样强化起来需要的灵能和血能更加的多了，他不知道别人会不会这样，找个时间问问姜野，这老师也不是白当的。
　　最重要的是，竟然全是一级，那之前强化的都不知道去哪了，无奈他只能继续强化。
　　反正强化了绝对只有好处，再说现在灵能和血能都还充足，作为强迫症患者，不点上去难受。
　　他就将五脏六腑全部提升到五级，再次消耗41800灵能、40150血能。
　　这一强化，他感觉自身不同了，这种感觉形容不出来，但是就是每一口气呼吸感觉不一样。非要用文字说，那就是神清气爽，能源充沛，精力旺盛。
　　五脏六腑是身体的核心，一强化到五级，身体机能全面提升。等于电脑的内存、显卡、电源全面提升。
　　皮、筋脉、骨、血强化等于机箱、主板和电线提升，而五感就是显示器、鼠标、话筒、音响、摄像头这些提升，这是沈新能想到的最佳比喻。
　　此刻沈新对身体的感觉，就像电脑升级CPU、内存、显卡、主板一样，看不出来，但是感觉明显，反应什么的肯定都提升了。
　　自身强化完毕，接着又到了疯狂氪金的时间，目前还有5825380灵能储备，他决定一口气将三个女神全部升到八星。
　　七星升到八星需要4张七星卡和5万血能、3万神魂，不知道够不够，这还是要看运气。
　　之后就开始狂抽，再次他感觉女神系统的人性化，系统控制不用手操作，脑意识控制就行。
　　不然想到自己抽风一样点击抽卡的样子，只能呵呵了。
　　消耗480万灵能，抽卡16000次，最终得到隐刺娘七星卡5张，玉清歌七星卡5张，神无月升级到七星，并且多出七星卡4张。这样正好所有女神都能升级到八星，只是暂时留着应急，所以没有立即提升。
　　总共消耗神魂364950点，抽卡所得神魂372480，目前剩下神魂81733点，灵能1028080，血能892206。
　　他看下三位女神的属性，这次前面提升后，女神的信息数据再次精简。
　　隐刺娘，15岁，七星女神，A级魅影血脉，召唤持续时间：无限
　　技能：
　　身轻如燕、潜行、影杀、幻影魂针、幻影腿、追魂刀法、鬼影迷踪、勾魂夺魄、神女诀。
　　七星出的技能神女诀，是泰安王朝最强心法，只有女性可以学习，集合拳法、轻功、内功、剑法一整套武学，隐刺娘也因为修炼这门心法，才成为泰安王朝最强刺客，成为红楼之主。
　　只是目前隐刺娘重生后，这些身份都没了，正如隐刺娘自己说的，红楼已经随着前世和殿下一起离开了，现在的她是全新的生命。
　　玉清歌，18岁，灵音阁阁主，幻境：灵音阁，召唤时间：330分钟
　　七星女神，A级音灵血脉
　　技能：
　　灵音共鸣、空山鸟鸣、灵音步法、音刃、高山流水、流音壁、仙音绕梁、神音化形、流云神掌。
　　神无月，73岁，龙武者，幻境：屠龙谷，召唤时间：198分钟
　　七星女神、S级龙人血脉。
　　技能：
　　斗气、气爆、爆步、穿云矛、裂地杀、星陨、万龙灵盾、龙枪、龙灵弹。
　　看到新的版面，沈新忍不住的吐槽：“这系统是在说，目前已经是老玩家，脱离新手状态，所有信息自己研究判断？”
　　正在他准备再次进入女神幻境疯狂修炼的时候，突然专门和富大川联络的手机响起，从腰包内拿出接通，就听到富大川焦急的声音，不过打通后他明显松口气的感觉。
　　“王兄弟，你在太好了，马丁派人要杀我，你那位师姐来了吗？上次你答应过了，让你师姐过来对付隐刺娘，到现在还没动静，马丁认为我在耍他。”
　　沈新差点把这事给忘了，装作无奈的语气说道：“富哥，我也是刚回来，师姐我已经请来了，我现在就请她去帮你。”
　　“太好了，我把地址发给你，这是在松江边缘，你可要快点，那些杀手已经在外面找了。”富大川再次恳求说道。
　　“知道了，到时候我师姐会用这个手机和你联络。”沈新说完挂断。
　　现在已经是是下午三点多，不知不觉氪金抽卡用了四个多小时。
　　走出学校，在旁边买了两只手抓饼打车出发，一边嘀咕着：“富大川现在应该没多少油水可捞了，要不要救他呢？反正这人坏事干尽，死不足惜。”
　　“算了，先过去看看，如果没油水了，就抓起来丢给猎人公会，还能赚点赏金，谁让他还是通缉犯，被富大川害死的人应该能瞑目了。”沈新坏坏的想着。
　　从上海市区开到松江需要两百多的打车费，如果放在以前肯定舍不得，现在几百块钱花出去眼睛都不带眨的。
　　在到达目的地的时候，司机见沈新一个学生，付钱那个爽快，直接按计价器上的数字支付，让他感叹这绝对是富二代。
　　一般来说远距离打车，是可以和司机谈价钱的，直接一口价就行，这样会便宜不少。
　　沈新来到富大川发来的地址旁边，已经快19点了，他不会直接没头没脑的冲进去，先观察周围情况，还和一开始一样，那隐刺娘的教导真的白费了。
　　这里是一个烂尾工程，现在快十月了，19点天色已经黑下来，不过以沈新的视觉强化程度，足够看清这里。
　　楼房建造大半就停工了，看环境停工时间不短了，早已经没有人看守。
　　在这里还能看到一些泥土地有新的脚印，向左前方移动建造了五层的烂尾楼蔓延过去，看杂乱的脚印人应该七人以上。
　　突然，那边方向传来异响，沈新音乐听到富大川的求饶声，他立即召唤神无月，身体被红光覆盖，一秒后神无月出现，右手提着弑龙枪向声音来源走去。

###第176章?强势###
　　烂尾楼一层入口处，富大川被两个人强拉出来，一脸的绝望。到门口的时候，被后面人一脚踢中后背，摔了个狗吃屎，因为正面着地，鼻血都撞出来了。
　　他爬起来不顾撞破的上嘴唇，祈求着说道：“特罗洛普，请相信我，我真的没有欺骗马丁先生，我已经联络了一个高手，她已经答应过来，请你给我一点时间。”
　　“这句话我已经听过两遍，今天是第三次，你们华国人不是有句话叫事不过三吗。第一次我和颜悦色的和你说话，你是不是觉得我很有耐心，很好欺负。”特罗洛普拿出一把手枪，将消音器装上，慢条斯理的说道。
　　看到特罗洛普拿出枪来，富大川脸都青了，恐惧的身体都微微颤抖起来，跪在他面前用最诚恳的态度说道：“我真的没骗你，王战勇答应过我，请他师姐过来，他说他师姐是六阶巅峰，我把所有的资产都给他了。”
　　“切，你当我三岁小孩！六阶巅峰，哼，整个地球现在最强的就是59级，你跟我说六阶巅峰，你他妈找理由也找个合适的，玩我那。”特罗洛普直接对着他的手臂开枪。
　　轻微一声枪声，子弹击穿富大川的左手臂，血花喷出，他痛的惨叫一声，很快又咬牙忍住，额头已经出现冷汗。
　　求生的欲望，让富大川顾不得剧痛，用颤抖的声音说道：“我··我没骗你，他是来自异世界的，是一个大门派。”
　　“哼，富大川啊富大川，你活到这把岁数了，你不会真信那小屁孩的鬼话吧，哈哈，好吧，我相信你说的。”特罗洛普笑道。
　　富大川露出喜色，连忙说道：“谢谢特罗洛普先生信任，谢谢···”
　　特罗洛普将枪口顶在他的脑门微笑道：“我相信你没骗我，但是你被那个小兔崽子给骗了，最终你答应马丁先生的事没办成，所以结果也是一样，最多我给你一个痛快，再见，下辈子脑子清醒点。”
　　富大川知道今天死定了，吓的全身发软，死猪一样躺在地上，看着黑漆漆的枪口，眼中满是绝望。
　　突然一道气劲冲来，眨眼间从他们身边冲过。接着一声巨响，所有人都感觉到地面传来震动。
　　接着一股可怕的灵能威压出现，这里所有人感觉身体被一股气压住，连呼吸都变的非常困难。
　　就像人不戴任何潜水装备，跳入海中承受水压的感觉。只是这股威压非常的大，只能勉强稍微动下。
　　这时这些人身后的房屋传来异响，躺在地上的富大川瞪大眼睛露出震惊的表情，完全是一脸见到鬼的样子。
　　这里人都听到身后烂尾楼的异响，全都转身看，全都傻眼了。
　　虽然现在天色暗下来，几十米还是能看到的，他们身后这栋五层楼垂直，一分为二，地面都裂开了。
　　前面昏暗中一个人影走过来，手上提着一根长条状物体。
　　所有人机械的转头看向来人，暗自咽下口水，这时候不管他们是不是黑道，还是杀手，都觉得自己是一只脆弱的小绵羊。
　　当人影走近后，才看清是一个长的很漂亮的女人，手上拿着的是一根长枪走过来。
　　虽然很美，甚至说这些人每一个玩过的美女数不过来，但是这次面前的美女让他们都感觉都惊艳，怦然心动。
　　但是看感受到对方的气势，还有用那冰冷中带着嗜血的眼神，只是看一眼，就能被吓住的那种。
　　看到来人，富大川就像看到希望的眼光一样，激动的一下子站起来叫道：“是··是王兄弟的师姐吗！”
　　听到这句话，特罗洛普除了震惊外，暗自骂了一声，是自己在做梦，还是耳朵听错了，这恐怖的女人真的是富大川请来的！那刚才····
　　特罗洛普感觉内心开始凌乱了，这比在外面被那些大老粗**还要憋屈。
　　“富大川！师弟让我帮你杀一个人，在哪？”神无月走到五米外停住，声音非常的冷淡，语气中透露不耐烦。
　　富大川激动的就像抓住救命稻草一样，身体突然涌出力气连滚带爬的过来。
　　在他身边的一个保镖本能的伸手去拦，神无月左拳轰出，气爆技能就是爆发斗气，速度暴增，同样攻击力也会暴增。
　　拳头震荡空气，出现冲击波，带着呼啸声眨眼穿过这名保镖的手臂，整条手臂爆炸，连同旁边建筑的墙壁一起炸碎，打出一个直径两米的大洞。
　　而且这个洞口贯穿了两面墙壁，刚好将大楼打个对穿。
　　“我让你动了吗。”神无月语气中带着杀气。
　　这些保镖和特罗洛普全都立在原地不敢再动一下，把打爆右手臂的保镖咬牙忍住剧痛，也不敢说一个字，生怕下一次爆开的就是自己身体。
　　富大川狂喜，突然狂妄起来指着这些人交代：“把这几个都杀了，想杀我富大川，告诉你，这是我的地···”
　　富大川还没说完，感觉后背凉飕飕的，转头看到枪尖架在自己脖子上。
　　“你这是在命令我！”神无月看向他，感觉只要对方回答不满意，人头落地的感觉。
　　富大川连忙赔笑说道：“不敢，不敢，师姐，我错了。”
　　神无月直接用枪头侧面击中富大川的面门，门牙直接爆碎，人被打的后仰，面部涌出大量的血。
　　“凭你也配叫我师姐，你是嫌自己命太长吗。”神无月露出不耐烦的目光。
　　“对不起，是我失言了，请您大人有大量饶过我这次。”富大川立即跪下，说话已经严重漏风，还要能听出他的意思。
　　神无月收起长枪，冷声说道：“隐刺娘在哪，我没空在这里浪费时间，要不是师尊发话，谁来这种鬼地方。”
　　富大川为难的说道：“大人，我···为也不知道，这个女人行踪太神秘了，谁都找不到她藏在哪里。”
　　“你的意思是让我留在这里等，还是让我去找，我来这里是完成师尊命令，不是帮你找人。”神无月不耐烦的叫起来。
　　富大川也不知道怎么办，这个女人杀气太可怕了，生怕自己说错话惹来杀身之祸，这次可没人再救自己了。
　　特罗洛普突然说道：“小姐，能否都听我说句话。”
　　神无月看向他没有说话，特罗洛普非常机灵，知道对方是默认了，立即说道：“杀隐刺娘的任务是我们老板发布的，不如直接和我们老板联系，富大川只不过是中间人。”
　　听到这句话，富大川大怒，这家伙是挖自己墙角，自己可是倾家荡产才搭上这个关系的，怎么能说抢就抢。
　　他立即说道：“这是我和王兄弟说好的，和马丁没关系。”
　　特罗洛普恭敬的说道：“隐刺娘是五阶刺客，善于隐藏和刺杀，要找到他别说富大川，就是我们老板也难以做到。只有她主动出现，才有机会。
　　这位小姐实力强大，自然不会为了这点小事耽搁您宝贵的时间，不如让我们老板改变任务，以后和王兄弟合作，这样你们师门还能得到更多的物资，这次任务也算是完成了。”
　　“放屁，王兄弟是我雇佣的人，和你们没关系。”富大川气急败坏的叫道。
　　“我们老板能拿出双倍的佣金，何况富大川你可是通缉犯，和王兄弟没有合法的雇佣关系，他和我们老板合作，不算违约吧。”特罗洛普微笑说道。
　　这下富大川真的急了，自己可是把所有身家都压在王战勇身上，现在如果挖走人，那他真的一无所有了。
　　沈新内心是暗爽的，富大川明显已经到山穷水尽的程度，要在他身上弄资源基本没戏了，这马丁可以有啊。
　　神无月淡淡的说道：“你打电话吧。”
　　特罗洛普暗喜，立即从衣兜内拿出手机，刚才他可不敢乱动，神无月随便一招，自己就要粉身碎骨。
　　这次直接是视频电话，为了能看清，旁边9个保镖都拿出手机打开手电筒功能照亮这里。
　　而富大川已经绝望了，王战勇的师姐太霸道了，加上和自己没交情，没办法打感情牌，比资金雄厚程度，00个富大川都比不过马丁。
　　在他绞尽脑汁苦思办法的时候，马丁出现在手机屏幕上。

###第177章?拳头就是道理###
　　“特罗洛普！什么事？还要视频通话！”马丁不解的问道。
　　“老板，这位是王兄弟的师姐，69级灵武者。”特罗洛普重点说69级，并且转动手机，让马丁看下身边被劈开的五层楼，钢筋都从混泥土内露出了来，而且切口整齐。
　　那九个手下也很上道，把手机的手电筒集中照射在烂尾楼劈开的墙壁上，让自己老板看的真切一点。
　　马丁可不笨，相反非常的聪明，立即说道：“让我跟这位尊贵的小姐通话。”
　　特罗洛普立即捧着手机，走到神无月面前三米处停下，将屏幕对着神无月。
　　马丁从视频中看到神无月，感觉这个女人太有味道了，这比他见过的那些女人不同，不单单是美貌，还有那种狂野的气质，他这辈子都没见过。
　　当然马丁可不敢说一些调戏的话，保持温和的笑容说道：“您好，我是猎人公会董事之一马丁·鲁道夫，很高兴认识您。”
　　“嗯，击杀影刺娘任务怎么算，找不到人，是你们的问题。”神无月说道。
　　对于神无月不介绍自己，马丁也为所谓，这个女人和那些交际花不同，他清楚，在这个时代，力量高于权力和金钱，而这个女人拥有他梦寐以求的绝对力量。
　　而且刚才自己手下也说了，这人是王兄弟的师姐，那就代表还有师傅，虽然说师傅不一定就比徒弟强大，但是起码不会弱太多，六阶至少的。
　　这样的师门，代表的价值难以用金钱衡量，直白的说，面前这个女人，让马丁叫妈，他都愿意。
　　“实在抱歉，这是我们能力不足导致的问题，一切损失我来承担。隐刺娘的事就算了，酬劳一样给你。不知小姐可否愿意和我更多的合作。”马丁诚恳的问道。
　　“我没空，你要合作找我师弟，地球这边我管不着。”神月香说完使出爆步，人如同火箭冲上天空，直接落在几十米外另一栋烂尾楼上，那楼房就算没完成，也有八层高，这距离这边直线距离起码也有百米。
　　马丁完全不在意神无月突然离开，看到对方那速度和跳跃能力，反而惊喜，立即说道：“特罗洛普，让我和富大川通话。”
　　此刻富大川已经面无人色，感觉自己一切都打水漂了。
　　神无月离开，特罗洛普这些人立即没了有了恭敬的态度，他拿着手机对着富大川叫道：“老板找你。”
　　富大川撇了眼马丁没好气的说道：“你赢了，现在我一无所有，要杀就给个痛快吧。”
　　“哈哈，富大川，其实我并没有杀你的意思，只是一开始气愤你欺骗我，你应该知道，我对损失一点钱财无所谓，但是绝对容不得欺骗。
　　不过这次我承认看走眼了，你富大川眼光厉害，异界门派都能被你拉上关系，这一点我佩服。
　　我这人注重诚信，我答应过你的立即兑现，特罗洛普身上有赤金会的邀请函，有这个就能参加十月一日的赤金大会，我决定将这次机会给你。”
　　马丁说完，特罗洛普虽然吃惊，不过还是从怀中拿出那张赤金色的邀请函地给富大川。
　　“你···你真的把这次机会给我！”富大川狂喜，掩藏不住眼中的激动。
　　“当然。”马丁摊手笑道。
　　“谢谢马丁先生，谢谢。”富大川连忙双手接过这章邀请函，连手臂受伤都感觉不痛了。
　　“有王兄弟相助，赤金令要拿下应该不难，我就提前预祝你成功，相信以后我们还会再合作。”马丁说道。
　　“马丁先生真是守信，富大川谢过，以后我发达了绝不忘你这份恩情。”富大川激动的说道。
　　“好，哦，因为我的判断失误，让你受伤，我向你道歉，医药费和精神损失费我会给你的。”马丁说道。
　　“马丁先生说哪的话，这点小伤不算什么，那我先走了。”富大川再次鞠躬说道。
　　“好，不送了。”马丁笑着看着屏幕中富大川兴奋的离开这里。
　　等他离开后，特罗洛普才说道：“老板，为什么把这个给他，这邀请函可是您花了不少代价的？”
　　马丁微笑说道：“邀请函不等于赤金令，富大川只不过一只猫，却把自己当成老虎，你说他会怎么样。你想办法联络上他身边那个小子，要怎么对待不用我说了吧。”
　　“老板放心，我知道怎么做了。”特罗洛普应声。
　　“嗯，你，我还是放心的，去吧，花多少钱都可以。”马丁说完挂断电话。
　　神无月离开后其实没有走多远就解除召唤，沈新在旁边的酒店开了一间房子，看下时间快十点，拿出手机拨通富大川的号码。
　　刚接通就听到富大川非常恭敬的说道：“您好，请问是？”
　　“富哥，是我，师姐回来后就把手机丢给我说任务完成了，怎么会那么快？”沈新一脸惊讶的问。
　　听到沈新的声音，富大川感觉特别亲切，连忙说道：“王兄弟，说来话长啊，不过多亏你让你师姐过来，不然你以后再也见不到富哥我了。”
　　沈新吃惊的问道：“出什么事了？”
　　“不说了，反正都过去了，重要的是我拿到赤金令大会邀请函。王兄弟，我还需要你帮我把赤金令夺下，只要拿到赤金令，今后一年，华东地区我就是地下皇帝，当然这有王兄弟你一份。”富大川激动的说道。
　　“赤金大会！”沈新惊讶，自己正愁没有赤金会的消息，富大川就送上门了，这家伙还真是自己福星了。
　　“没错，你可能不知道，赤金会非常神秘，能弄倒巨量的修行者物资，他们会将物资全部给持有赤金令的人来出售，赤金会绝不会插手干预，而且他们只收三分之一的利润。”富大川说道。
　　“这不是白送钱吗？”沈新惊讶。
　　“可以这么说，一开始大家都怀疑，但是赤金大会已经举办了七年，每年提供超乎想象的物资，别说黑帮，连国家都认可了。”富大川说道。
　　“好，那开始的时候叫我，接下来一段时间，我都会留在上海。”沈新说道。
　　“好，那我现在就去准备，王兄弟你休息吧。”富大川说完挂断电话。
　　沈新收起手机笑道：“好事上门。”
　　这时外面有人敲门，沈新过去看门，是这里的工作人员，带着意味深长的笑容，将一张卡片给他，然后笑道：“有什么需要打上面电话。”
　　沈新看下卡片上穿着诱惑的美女，还有一个电话号码，摇头苦笑关门，随手将卡片丢进垃圾桶内，这些家伙也不看看，自己才5岁，给这些东西合适吗。

###第178章?旷课引起的群体愤怒事件###
　　在酒店内，他不会那么快睡觉，每天都会进入女神幻境修炼，起码要将自己的技能给提升到满级。
　　三位女神幻境中各进入3次，玉清歌这边修炼音刃和玄音诀。
　　音刃这个技能还算比较快的，用了一半时间到达4级。威力已经比一开始厉害不少，让沈新已经有些迫不及待的想要黑老头快点把装备做出来。
　　玄音诀就慢了，才第二层，因为这门心法修炼只能自己打坐修炼。他每天上午跟着玉清歌练习音律，下午和晚上对着山谷自己练习音刃，后半夜修炼心法。
　　因为灵音阁的大部分武学都需要音律为基础，所以必须花大量的时间去学习。
　　还好修行者在修炼心法的时候，也是一种休息，效果比直接睡觉还好，可以说把时间完全利用了。
　　玉清歌说过，所有武功修炼，最慢的是心法，越到后面花费的时间越长。
　　而且天份就变的非常重要，天份差的，玄音诀可能一辈子只能停在第六层境界。
　　当初听她师傅说过，灵音阁有部分师门长辈就是到老都停留在第六层。勤奋一些的能在晚年到达第七层。
　　只有那些天资和悟性好的，能将玄音诀修炼到最高的第八层，效果要强大很多。
　　灵音阁最强心法并非玄音诀，而是神音诀，这门心法只有玄音诀修炼到顶层才有资格修习，否则会让自身灵能暴乱，等于找死。
　　玉清歌到老死都只练到神音诀第六层，只是因为一生未出山谷，不知道实力算是什么层次，而且玉清歌的对战经验非常低，只有年轻的时候和师傅对练过。
　　玉清歌对于沈新能在三天时间到达第二层，已经觉得非常快了，而且他还有花一半时间修炼音刃。
　　玉清歌不止一次说过，以沈新的天份，以后有神音诀可能练到最高层次。
　　这让沈新暗爽，有女神幻境，他觉得自己绝对能做到。
　　在隐刺娘这边，两人一起研究极影道，隐刺娘是将自己毕生的武学经验用上了，加上沈新的顿悟技能，这极影道还在被深度研究强化精简。
　　对隐刺娘来说，任何复杂的招式都是浪费时间，天下武功唯快不破不是没道理的。
　　两人是将极速和影发挥到极致，做到就算越级刺杀，都让对手无法躲避才行。
　　这一点，沈新就用隐刺娘练习，当然用的不会是刀，而是一根纸做的剑。
　　因为在极致的速度下，哪怕是树枝都有可怕的杀伤力，沈新可不愿意拿隐刺娘冒险。
　　甚至隐刺娘自己都开始学习这门武技，将自己的技能融入极影道，在神女诀的推动下，威力恐怖至极。
　　可惜这一点沈新做不到，他需要一门能搭配的心法。
　　屠龙谷幻境，神无月不知跑哪里去了，沈新就一直在山谷口外训练，在这里是将所学用到实战最好的地方。
　　结果极影道在这里提升飞快，到达了3级。
　　转天早上打车回到学校，已经快十点，刚好看到姜野带着学生在操场上练习武技。
　　学校也是会传授各种武技的，这些武技都不会在社会上流传。
　　姜野看到沈新经过立即叫道：“你小子给我滚过来。”
　　同学们看到沈新，一个个神色各异，不过大部分都带着敌意，这让沈新不解。
　　他走到姜野面前问道：“什么事？”
　　“什么事！你还好意思问我，不知道现在是上课时间吗，回来都几天了，教室都没进来过，你是不是最近皮痒了。”姜野坏笑着看向他。
　　“老师，公开旷课必须要惩罚。”
　　“就是，这是对学校的制度不尊重，不能纵容。”
　　正在训练的同学们都停住，一个个叫喊起来，大部分同学都露出看好戏的表情，不然就他们被老师各种操练，这家伙堂而皇之的旷课，心里不平衡。
　　“我也在训练，没有浪费时间。”沈新很认真的说道。
　　“切，谁信了，老师，让我们和他对练。不就是这次比赛一穿五吗，现在我感觉我们也能做到。”
　　下面有些血脉等级比较高的同学都叫起来，这个年纪，加上都是天之骄子，自信是肯定的，都想要出风头。
　　沈新在直播比赛上一穿五，名气正响亮着，自然有人想要打败他让自己也风光一把。
　　沈新看向这些叫嚣的同学，基本上都不认识，正准备说接受这些人的操练。
　　“都站好，沈新，那我就检验下你有没有真的在训练，我陪你打。”姜野阻止这些不知天高地厚的学生，沈新的实力他大概有点知道，当初19级的时候，就把那些提升到二阶的天之骄子一穿五。
　　现在这些只是一年级的学生，大部分都还在9级，一阶都没到，想要教训沈新，真不知道这些人哪来的自信。
　　当然那几个叫的最凶的也是刚刚突破到一阶，觉得自己实力大增，才想要试试。
　　沈新想要试试自己的极影道，和隐刺娘对练，永远是自己被虐。
　　而且他也不舍的对隐刺娘出全力，姜野就不同了，他极为耐操，是最佳的试验目标。
　　当然对方四阶实力，很可能自己会被虐，目前他还真不知道自己真正的战斗力。
　　沈新摆出战斗姿态，身体放松，玄音诀运转，体内灵能在经脉中加速流动，释放出灵能波动。
　　姜野感觉到沈新的气息变化，站在他面前嘴角上扬，这小子他早就想真正的打一次，他是太好奇这家伙的真正实力。
　　在人群中的神月香和毛敏敏都露出好奇的神色，虽然沈新和她们一起出任务，但是战斗的时候两人都昏过去了，所以他们也不知道沈新真正的实力。
　　王战勇是纯粹的瞎起哄，喜欢看热闹，给自己兄弟打气，沈碧云也是想要看看沈新现在到底有多强，判断这人的真实价值，上次比赛，谁都看出来沈新没出全力，所以都不知道他具体实力。
　　沈潇潇小声说道：“沈新这次惨了，竟然找僵尸老师挑战，肯定会被虐成狗，说不定会被吸血到虚脱。”
　　“就看他能在老师手中坚持多久，如果能撑住十招，那真的很好了。”沈碧云说道。
　　毛敏敏说道：“十招应该没问题吧，沈新其实很厉害的。”
　　神月香说道：“如果是萧飞老师肯定能支撑十招以上，但是姜野是A级僵尸血脉，又已经到四阶，十招不可能的，别太惨就很好了。”
　　王战勇叹气说道：“兄弟，只能为你祈祷了，真被吸血太多，我回去可以给你买些补血的药。”
　　操场另一边，正在带队训练高二学生的萧飞，也带着学生过来，在看到沈新和姜野干上了，全都一脸的好奇。
　　萧飞直接说道：“暂时休息，都在旁边看着。”
　　沈新直接无语了，萧飞那表情完全是看好戏的样子，而且还要高二的都来看，这些家伙当初不少被自己抢过，巴不得自己被揍。
　　高一新生挑战四阶A级血脉的老师，谁都认为这是找虐。

###第179章?操练###
　　“你先出手吧，免得说我欺负学生！”姜野淡淡的说道。
　　“那怎么好意···思。”沈新嘴上这么说，但是本已经动手，极影道就是将速度和残影发挥到极致的武技。
　　在“思”字刚说完，沈新本体已经出现在姜野面前，手刀刺向对方的喉咙，而在原地还留着一个残影。
　　只是一开始的攻击，就让看的萧飞惊的站起来，瞪大眼睛一脸的不可思议。
　　姜野瞳孔一缩，在沈新出现在自己面前的时候才看清，这速度把他也吓一跳，连忙后仰躲开，两人影错而过。
　　这已经是用了全力，虽然躲开了攻击，但是姜野脖子的皮肤还是出现血线。
　　“灵能外放！”
　　姜野和萧飞都震惊，这时候周围看的同学才反应过来，全都被这速度震惊到了，他们可不是社会上那些只知道提升灵能等级的灵武者，能在这里的都是算的上天才，王战勇除外。
　　那些还想要找沈新打一架的同学，脸红了下，再也没人敢说找他打了。而高二的那些已经没有一个想着找这家伙报仇。
　　高二的庞鸿憋嘴，一脸生无可恋的表，本来以为这段时间提升了不少，和沈新缩短了一些距离，甚至可能能和他打个来回，现在看来，差距又拉大了。
　　沈新在从姜野边错而过的时候，姜野怎么也好找回面子，突然转抓向沈新的后颈。
　　这时沈新体一晃，姜野的手竟然穿过了沈新的后颈。
　　“残影！”
　　姜野吃惊，触觉感觉到右面的劲风，头没有转，而是先用右手挡住。
　　只见沈新拳头打过来，幻化出三个拳影，根本无法看出要防住哪一个拳影。
　　眼看拳头就要击中姜野的脸，这可是当众打脸，突然姜野的手掌接住他真正的拳头。
　　这让沈新惊讶，姜野可不会给他反应的时间，在抓住拳头的同时，体转动，带动沈新的体，让他体失去平衡，然后一脚踢中他的头部。
　　沈新知道拳头被抓住躲开是不可能了，手臂挡住这一击，冲击力直接将他踢飞，撞在八米外cāo)场边缘的大树。
　　一人环抱的大树直接被撞的发出断裂声音，虽然树干没有断，不过这树干已经出现明显的裂口，树冠向外侧倾斜。
　　那么大的树，就是一辆轿车撞上都未必能撞断。
　　这效果让看的学生都傻眼，这老师是要杀人吗，用那么大的力道，沈新不会血模糊了吧。
　　大家都瞪眼看着，但是沈新好像完全没事，几乎没有停顿时间，又冲过来，成S形移动，后出现一个又一个残影，根本无法确定真实的位置。
　　姜野本来还想是不是下手太重了，结果眨眼间沈新又到自己边，周围出现两个残影。
　　他周围，突然低头，后沈新一脚横扫，从他头上扫过。但是这一击躲开后，沈新凌空转，另一只脚又扫过来。
　　姜野双手交错挡住这一脚，砰的一声，出现气浪，在五米外的学生们都被气浪冲的衣服和头发飞扬。
　　萧飞已经不知道怎么说了，这力道自己在不激发血脉力量下绝对做不到。
　　在沈新击中对方停顿的瞬间，姜野想要再次抓住他的腿。只要再次抓住，沈新肯定会又被击中。
　　不过这次沈新早有准备，攻击被挡下的瞬间，另一只脚一蹬姜野的肩膀，体飞跃气十多米高度。
　　“跳起来！你死定了。”姜野反而露出笑容，腾空就无法借力，也就无法移动。
　　他冲过去准备在沈新下落的时候，给与重击。
　　这时沈新使出灵音掌，这门灵音阁入门武功，能驾驭气流，形成掌印远距离攻击。
　　姜野冲到一半，突然感知到什么，露出吃惊的表，突然停住向后跳。
　　这时无形掌印落在姜野刚才经过的位置，砰的一声，地面留下一个掌形洞口，下面漆黑，不知道有多深。
　　老师和学生都傻眼了，这特么是学生能做到的！就连萧飞也做不到灵能外放，四阶灵武者才初步掌握这个能力而已。
　　沈新不管老师和同学的震惊，好不容易遇到一个能让他发挥全力的对手，怎么不充分利用。
　　他落地的瞬间，再冲上去，诡异的步法让他每次转移都会出现残影，虽然残影只停留半秒就消失，但是高手对决，半秒的迷惑，就能改变战局。
　　姜野已经放弃用眼睛捕捉沈新的动作，全靠着触觉感知气流捕捉沈新的动作，不然他早就被打飞了。
　　这也是为什么沈新几次攻击，出现残影都被姜野接住，因为残影是不会带动气流的。
　　接着两人继续交手三十几招，双方都无法打败对方，虽然沈新几次被打飞，但是都防住了。
　　最后萧飞不得不叫住他们，再打下去，cāo)场被破坏太严重了，修理那都是钱。
　　姜野认真的看向沈新，一脸的无奈，自己在不动用血脉能力的况下，已经奈何不了这小子了。
　　萧飞更是无话可说，当初在入学考试的时候，自己好说过这小子废物的，虽然当天下午被打脸，不过他还是觉得等以后级别高了，差距就会大了。
　　结果这才几个月时间，这小子已经能和自己正面战斗，而且是自己必须使出全力的况下。
　　突然间萧飞觉得自己应该加把油了，竟快突破到40级，不然要被学生吊打。
　　连萧飞都有这种想法，这些学生更不用说了，刚才叫嚣那几个已经不敢去看沈新了，一脸乖宝宝的样子，眼观鼻，鼻观心，老老实实的站在那里。
　　沈新看下磨破的球鞋和衣服，不爽的说道：“老师，这个能报销吗？”
　　姜野懒的理会他，对着所有同学说道：“以后谁能在我全力攻击坚持十回合的，可以不用来上课。现在给我继续cāo)练，今天训练时间加倍。”
　　这回没人有任何意见，吐槽他干不动沈新，就知道欺负小孩子。
　　已经被老师看到了，沈新也不好光明正大的离开，也跟着cāo)练，只是没人和他对练。
　　他看向姜野，而姜野也看向沈新，两人这一对眼，姜野就更加不爽，突然激发僵尸血脉怒吼道：“沈新，我们继续。”
　　“僵尸老师！你作弊，说好不用血脉力量的。”沈新叫起来。
　　“老子什么时候说过，今天不好好cāo)练cāo)练你，就不知道谁才是老师。”姜野双眼发红，凶大发。
　　然后cāo)场出现狂暴的气浪，还有沈新各种卖惨的叫声，但是同学们偷看，明明都躲开了，不明白叫那么惨干嘛。
　　沈新为了躲避姜野的攻击，向人群跑去，这样姜野不得不控制力道，结果更加难以抓住沈新了。
　　cāo)场另一边，萧飞咳嗽一声说道：“早上训练暂时停止，你们回去学文化课，下午再继续。”
　　cāo)场那么大的动静，教学楼内的高三学生也走出来，远远的看着cāo)场。
　　“那边怎么了？遇到逆灵者袭击？”
　　“不会吧，这里又没什么有价值的东西，逆灵者光明正大的袭击是非常少见的。”
　　“那cāo)场怎么回事？这个战斗的余波，是四阶老师打架？”
　　这些同学都好奇的说着，不过白臻羽、刘颖这几个视觉强化比较高的学生，能看清cāo)场的况。
　　沈新竟然能让姜野激发血脉攻击，而且还能躲开，这能力让他们震惊，然后生出无力感。
　　刘颖苦笑道：“这家伙越来越变态了，自从遇到他，我开始怀疑我是不是大家说的天才了。”
　　“以后不要说天才两个字。”白臻羽一脸郁闷的走回教室，高傲的他这又一次被沈新被打击到了。
　　教室里的文化课老师没有强化视觉，只是好奇的看向那边，见看不清就招呼学生回去上课。
　　面对这些学生，文化课的老师还是非常客气的，没有把自己当长辈，和这些同学基本都是同辈对待。
　　没办法，用不了两年，这些学生的地位会远远超过他们，说不定以后还要请这些学生帮忙，他们可不会为这点小事去得罪学生。

###第180章?极限强化###
　　中午时间，大家准备去食堂吃饭，王战勇拍下沈新的肩膀说道：“哥们行啊，连僵尸老师都搞不定你了，这回你是牛大发了。你吃什么了，突然变的那么猛？”
　　“能吃什么啊，除了每天吃气血丹和淬体丹炼体，就是窝在那里练习武技，学校可是奖励了我超强武技和大量丹药。”沈新说道。
　　“啧啧，你小子总算是发达了，走，现在学校在市区了，出去吃，你请客。”王战勇说道。
　　“行，上次答应过的，地方随便选。”沈新说道。
　　“吃大餐怎么能少的了我们，对吧。”毛敏敏突然从后面蹦出来，嘿嘿笑道。
　　“那就一起吧，把大家都叫上，热闹一点。”沈新说道。
　　毛敏敏把正准备去食堂的神月香加上，沈新把阎无魂叫上，王战勇自然叫上未婚妻沈碧云，结果沈潇潇这个跟班也来了。
　　一群人来到学校旁边的一家豪华酒店，点了一大堆吃的，反正他们都是灵武者，吃的比一般人多的多。
　　在大家坐下后，沈碧云第一个好奇的问道：“沈新，你现在不会三阶了吧！不然怎么能和僵尸老师打？”
　　“对啊，你怎么做到的？”沈潇潇现在已经没有半点看不起沈新了，现在她反而担心沈新看不上自己，这变化才短短两个月时间，不得不让她将自己以前的想法改变，莫欺少年穷真不是随便说说的。
　　“没有，就是武技和炼体，目前还是二阶。”沈新说道。
　　神月香说道：“姜野老师的攻击能被你徒手接下，说明你皮、筋、骨都强化非常高，否则就算挡住，骨头会断，皮肉也会被磨破。超过五级了？”
　　“嗯。”沈新没有否定，这个只要有经验的人都能看出来，否定没意义，反而让人觉得虚伪。
　　“我去！你怎么练的，我皮筋骨血才3级，这还是大量的丹药喂出来的。”王战勇吃惊的叫起来。
　　沈潇潇也说道：“就是啊，我才2级，好厉害啊。”
　　神无月和毛敏敏都把功劳归到龙皇血脉，不过这个校长说了，保密，所以两人也没再多说。
　　这时沈新突然问道：“神月香，你全部强化超过五级了吧？”
　　神月香点头说道：“没有全部，只是主要的几个到达五级，怎么了？”
　　“五脏六腑呢？”沈新问。
　　“五脏六腑强化是非常慢的，目前我也只到3级，后面更加慢了，你连五脏六腑也强化到五级了？”神月香惊奇的问。
　　“嗯，遇到点问题，所以想问问。”沈新说道。
　　“听族长说过，五脏六腑后面强化非常难，消耗也极大，但是自身灵能等级要提高，就必须强化五脏六腑，否则灵能等级难以突破极限。不过具体的我也不知道，有时间你可以问问族长，或者校长可能也会知道。”神月香说道。
　　“好吧。”沈新点头。
　　阎无魂听的都快哭了，他在知道炼体的重要后，已经全力炼体，但是因为十级以下的时候，没有去炼体，现在强化起来慢了很多，到现在才开始向三级冲刺，而沈新这些人已经在考虑五级后的问题，能不打击吗。
　　王战勇看到阎无魂的表情，笑着说道：“别和这几个变态比，你不看看，这两个都是S级血脉，全国也没几个，这个灵武高中实战考试满分，有史以来就他一个。我们还是老实作人，不要和怪物去比，那不是找不自在吗。
　　来，我们这些凡人呢，该吃的吃，该喝的喝。”王战勇举杯，和阎无魂对碰，一口喝下。
　　毛敏敏吐槽道：“不就是一杯雪碧吗，搞的很能喝一样，有本事换二锅头。”
　　王战勇苦笑说道：“下午要上课，如果被发现，你觉得我能活下来吗，僵尸老师绝对会把我当拳击袋吊起来打。”
　　很快菜全都上齐，大家都是同学，没人客气，都大口的吃起来，喜欢吃的才多点几份，对灵武者来说，吃饭这点钱真的可以忽略不计，他们一颗丹药可能就够别人吃一辈子了。
　　在酒足饭饱后，王战勇才说道：“告诉你们一个天大的消息，赤金会听说过没有？”
　　再次听到这个名字，沈新就问道：“你也知道这个？”
　　“每年我们都会从地下市场收购大量的物资，怎么可能会不知道。”沈碧云说道。
　　“那你们知道赤金会里面都有谁吗？”沈新问道。
　　“我爸也想知道，我都听过他念叨过几次了，目前应该没人知道，连政府都在调查，一样没结果，这些人太神秘了，也太强大了。”王战勇一脸神秘的表情说道。
　　“强大？你们三大家族不会和他们干过了吧！”深新想从他们口中打听些什么，这可是关系到自己任务的。
　　“听我父亲说，在以前还真打过，不过结局非常惨，三大家族好些高手去了就没有再回来。连灵武部的人也一样，后来就没有再派人去追查了。”王战勇说道。
　　沈碧云也好的听着，她虽是沈家的人，但是这些事没人和她说。
　　沈新叹气，还以为能得到内部情报。王战勇说道：“今年的十月一号就是赤金大会，到时候整个华东地区大佬都会去，不过官方的人是不会公开去。”
　　“你们三大家族的人都会去吗？”沈新问道。
　　“当然，不过可惜，我们三大家族在上海算的顶级，但是在整个华东地区，还无法做到独占鳌头，每年几乎都是神拳包振东拿下。”王战勇说道。
　　“这人是谁？”沈新问道。
　　“他你都不知道？”沈潇潇一脸的惊讶，然后说道：“这人可是华东地区非官方人物中第一高手，早些年就已经是49级，听说上年年底到达五阶，不知道是不是真的。”
　　神无月和毛敏敏对这些没兴趣，在吃的差不多了，就先回去了，他们不会浪费时间在这上面。
　　即便是毛敏敏绝大多数时间也都是在刻苦修行的。
　　见大家都没什么兴趣，王战勇就没继续说了，确实这种是大佬的事，他们这些学生哪有资格参与。
　　吃完饭大家回去自己宿舍修炼，沈新想了下，独自去找姜野准备去问下五脏六腑强化的问题，这些教科书可没有。
　　姜野接到沈新电话，听他要过来，没好气的说道：“我要睡觉，没空和你打架。”
　　“不是，我不是找你打架，就是想要问下，关于强化五脏六腑的事。”沈新说道。
　　“啧，算了，你过来吧，在哪你自己知道。”姜野说道。
　　沈新当然知道姜野住在毛敏敏家楼上，打车到他那边后，姜野已经开门等他进来了。
　　第一次进入姜野的房间，让沈新吃惊，这家伙真正的展现家徒四壁这个词语的意思。
　　整个套房，除了卧室内有一口棺材，其他什么都没有，就是一套毛坯房，唯一装修就是卧室安装了遮阳的窗帘，一拉整个卧室漆黑一片。
　　要不是这里这房子一开始就安装了窗户和门，可能这个他都不会安装。
　　沈新走进来一脸惊奇，当初住在下面的时候，都没机会上来看看。
　　姜野完全不在意他的目光，也不打算请他进自己卧室坐坐，不过除了躺在棺材内，恐怕也就水泥地能坐坐了。
　　他们就站在客厅位置，姜野平淡的说道：“五脏六腑强化很复杂，仅次于大脑，一般五脏六腑都只是强化到二级，到五阶才开始强化五脏六腑。”
　　“那我现在开始强化有什么需要注意吗？”沈新问。
　　“肉身强化，不管哪里只有好处没有坏处。如果你时间和灵能充足，可以尽可能的强化全身所有部位，这才是完美强化。这次去龙界，我请教过神代族长，强化最好是全面进行，不要落下任何一个，如果能极限强化那是最好的。
　　只是因为地球灵气比不了别的世界，所以灵能非常的缺少，要全面强化，人类的寿命支撑不起，所以只能有选择的强化。”姜野说道。
　　“那就是说，我可以尽可能的把身体强化到无法强化为止，再去提升灵能等级。”沈新说道。
　　“这样最好，你现在拥有龙皇血脉，这本身就可以强化肉身，所以你可以根据自己情况选择。比如我，僵尸血脉对身体也有强化效果，所以我是有选择的极限强化，代价就是我升级比同期要慢不少，萧飞也是一样。”姜野说道。
　　“那这大脑强化是什么情况？”沈新问道。
　　“大脑强化不能急，起码要身体强化到五级，并且到达三阶才去考虑强化大脑，不然你的灵能支撑不起，脑部比全身所有加起来还要复杂很多，需要消耗的灵能也更加是的多。一般三阶灵武者也支撑不起那么多的灵能，最低要求到37级才能勉强足够。
　　记住，大脑强化到一半停止，会对你脑部造成极大的损伤，而且属于不可逆损伤，甚至成为植物人，或者直接死亡，所以千万谨慎。
　　最后就是大脑强化的好处就是精神力大幅度提升，可以承受一些针对大脑的攻击技能，比如秦绵主任就是这方面的能力。”姜野说道。
　　“了解了，谢谢老师。”沈新说道。
　　“知道了就滚吧，别吵我休息。”姜野挥手直接把沈新推出门外，砰的一声，门关上。
　　沈新无奈转身离开，本来想要向毛小易问好，敲门没人回应，就打车回学校了。

###第181章?财神爷电话###
　　回到学校，下午的课他又翘了，不是他不好好学习，而是高中武科内容他已经不适合了，去了也是浪费时间。
　　正因为如此，早上姜野才宣布沈新可以不用来上课。
　　沈新一回到宿舍，就查看自己的属性，在知道大脑强化信息后，系统果然更新出脑部强化，同时凝神这个属性消失。
　　目前显示大脑为二级，五级凝神强化上去，竟然只是让大脑提升了一级，让他感叹这大脑果然也是消耗大户。
　　看下提升到三级的所需，竟然需要十万灵能血能。虽然暗自吐槽，不过还是选择强化。
　　瞬间出现脑充血的感觉，脑子涨的难受，而且感觉脑袋温度越来越高，连带体温也全面提升。
　　一会儿他不知道自己体温有多少了，反正感觉很热，不过意识非常的清晰。
　　这种状态持续七分钟左右，大脑温度快速下降，之后体温才跟着恢复。
　　这时候他感觉到精神焕发，脑子特别的清爽。
　　如果他询问秦绵就会知道，大脑强化需要先强化五脏六腑，如果五脏六腑强化低于大脑强化，那将会将五脏六腑给烧坏，导致器官衰竭而死。
　　而要维持五脏六腑的强化，又需要将化血强化提上去，这是一个循环。
　　在身体一切恢复正常后，他接着继续强化大脑，三级升四级，需要30万灵能和血能。
　　他还是一狠心选择升级，再次出现一样的情况，只是这次持续时间到二十分钟才停止。
　　后面再提升血能和灵能不够了，提升到五级需要90万，目前灵能池只剩下6450，血能池剩下492206。
　　大脑强化到四级，除了感觉自己精神特别好外，没有其他感觉，就不去多想，等下次问下秦绵老师也许会知道一些。
　　接着他就要再次进入女神幻境修行，继续训练。
　　这次持续不断的训练下，他惊喜的发现，大脑强化后，进入幻境次数多了6次，总共可以进入幻境5次。
　　这带来的效果是显著的，隐刺娘再次改进的极影道，将潜行、影杀、幻影腿、追魂刀法、鬼影迷踪，几个技能全都融合到这门武技之中，这才算勉强完成。
　　但是隐刺娘说过，极影道目前就缺一门配合的心法。
　　神女诀非常适合极影道，但是沈新无法学习，唯一的办法就是影刺娘修改神女诀，让沈新也能修炼，或者沈新自己找到一门合适的心法。
　　前一个需要大量的时间，可能几十年也未必能成功，毕竟神女诀那是泰安王朝最顶级的心法，已经非常完美，要修改谈何容易。
　　而后面这种还是看运气，反正地球是不可能有的。
　　这一点沈新也没办法，反正目前有幻境存在，时间他不缺，就先让隐刺娘帮忙修改神女诀。
　　全新改进的极影道虽然名字一样，但是后面原来是用级，现在变成重。只看外功上，这门技能已经很强悍，连神无月都认可这门武技。
　　除了吃饭时间，每天不分昼夜的修行，女神幻境次数用完了，就在宿舍内继续修行。
　　两天时间，音刃到达满级的级，当然，这只是音刃本身的最高级别，钻研技能可以让他再提升6级，那时候估计威力不下于更高级的武技了。
　　玄音诀到达第三层，极影道到达也到第三重。
　　三天时间，消耗了4500灵能。终于被他发现，提升玉清歌友好度的方法，那就是陪伴。
　　长时间的陪伴下，玉清歌的友好度在很慢的提升。
　　这三天总共进入灵音阁5次，相当于5天的日夜陪伴，友好度提升了2点，差不多0天点，这是好事，目前和玉清歌的友好度63点了。
　　目前，神无月的友好度一直保持点，不多不少，要攻略神无月，还需要再研究。
　　现在他已经能随手捏死三阶龙兽，不用神无月说，他自己已经跑去四阶区域训练。
　　这些龙兽是幻境幻化出来的，所以不管杀多少，灵能和血能是不会增加的，只能提高技能的熟练度。
　　再次女神幻境次数用完，他继续在自己房间内修炼玄音诀。杀伤力大的武技，房间内不可能练习的，除非他想要把房子拆掉。
　　转天早上，沈新还在呼呼大睡，突然手机铃声响起。
　　“财神爷来电了····”
　　这个铃声是特意给富大川设定了，他一下子坐起来，眼睛还闭着，手在枕头边乱摸。
　　拿到一个放在耳边叫道：“喂！”
　　叫了两声，看到摸到的是自己手机，专门和富大川联络的手机丢在床头柜上。
　　爬过去拿起手机接通，这回对了，刚通话就听到富大川兴奋的语气：“王兄弟，今天就是赤金大会，在上海最大的魔都大酒店举行，我现在已经在市区，你在哪，我去接你。”
　　沈新这才想到自己是十月一号了，坐起来说道：“等我半小时，我洗漱下过来。”
　　“好吧，我在茶餐厅等你，这边有早饭，我给你一起订了。”富大川说了声，发来一个定位。
　　沈新看下位置，距离只有不是很远，半个小时足够了。快速的洗刷一下，穿上一套普通的衣服离开，他不可能穿校服，那绝对等于暴露自己，当然面具是不能少的。
　　来到富大川所在的茶餐厅，身边还有两位三阶灵武者，见到沈新后，都好奇的打量，他们看得出这个戴面具的人，年纪肯定不大。
　　富大川立即站起来笑道：“王兄弟你来了，快坐。我给你介绍下，这两位是我雇佣的灵武者，也是为了应付这次赤金大会的。这位叫杨海东，39级灵武者。这位是马俊楚，也是39级灵武者。这位就是我说的王战勇，别看他年纪不大，已经突破到四阶。”
　　两人吃惊，这年纪就到四阶，那以后五阶是跑不掉了。两人都露出笑容，迎合问好，在这个社会，四阶灵武者本来地位就已经非常高，现在遇到如此有潜力的，肯定会接机巴结，说不定以后就有求于人家。
　　“嗯。”
　　沈新只是随意的点头，坐下后富大川立即说道：“我就直说了，这次赤金大会整个华东地区的顶级人物都会来，甚至国家都会有便衣过来。
　　我的目的就是赤金令，这次最大的竞争对手就是神拳包振东，杨海东、马俊楚，你们的任务就是挡住其他闲杂人，让王兄弟能全力对付包振东。”
　　杨海东好奇的说道：“这个没问题，不过王兄弟真的能从包振东手上抢到赤金令？刚突破到四阶，和四阶巅峰差距还是很大的。”
　　“我早就听说了，这神拳包振东已经到达五阶，如果是真的，恐怕···”马俊楚后面没说下去，大家都知道，面对五阶，那就歇菜了。
　　富大川说道：“五阶哪是那么容易能到的，国内多少49级灵武者都卡着好几年了，何况包振东年纪已经过五十，传言大多都是唬人的。
　　就算他真的到五阶了，赤金令的诱惑那么大，整个华东其他人不可能看着他拿走，必定会群而攻之，五阶未必是好事。”
　　“行，反正我们的任务就是拦下那些四阶以下的人，确保王兄弟不被消耗体能和灵能。”杨海东说道。
　　“没错，另一半钱在事成之后我再给你们。”富大川说道。
　　“好。”两人痛快的答应。
　　“那我们出发吧，外面车子已经准备好了。”富大川挥手，带头走出去，沈新顺便拿走了桌子上没吃过的糕点，他还没吃早饭呢。
　　走出餐厅，富大川让那两人坐在前面这辆车，自己招呼沈新去后面的车。

###第182章?赤金大会###
　　车子出发后，沈新才拿下面具吃起来，反正富大川早就看过自己样子。富大川见他在自己面前拿下面具，反而高兴，认为沈新这是信任自己。
　　立即说道：“王兄弟，这次哥就仰仗你了。这个月的酬劳我已经打到你的卡上，总共是5000万，这次事成之后，我会将赤金令所得的利润30%给你。”
　　沈新吃着糕点，点头说道：“行，这一年利润应该不少吧。”
　　“哼，何止不少，告诉你，一年的收入起码在五万亿，是上海市一年总收入的三倍。”富大川兴奋的说道。
　　沈新吃惊，没想到这灵武者物资价格如此庞大，那么多钱那抢的人肯定多，而且绝对拼命的那种。
　　富大川想了下，暗自下了决定，非常小心的问道：“王兄弟，利润你也看到了，非常的庞大，说实话，能不能拿到赤金令我自己也没多少把握，而且就算抢到了，保住的可能性也不高，所以我想问你，你那位师姐是否愿意相助。”
　　沈新说道：“富哥你也知道，师姐不管地球这边的事，你应该也发现，我其实就是师门在地球的代言人，如果要我师门出面，那富哥你可真的要大出血了。”
　　“明白，50%，啊不，60%的利润，你看如何。”富大川一脸肉痛的说道。
　　沈新假装思考，见富大川急了的时候才说道：“如果富哥真的打算和我师门合作，我可以通知我师姐，她现在好像还在地球，这件事你和她说。
　　只是我师姐的性子，可能不怎么好说话，而且她对比自己弱的人一直不怎么看得上，就连我都一样，要不是看在师傅面上，师姐都不会理会我的。”
　　“明白明白。”富大川已经深有体会，上次自己都差点被那个可怕的女人干掉。
　　富大川不笨，他清楚自己有几斤几两，对普通人来说他是大佬，但是对整个华东顶级人物来说，他就是个跑腿的，要和这些人争，不付出代价怎么可能。
　　“那等会我通知师姐，不过她可能没那么快来，目前在为师门办事。”沈新说道。
　　“行吧，尽力而为。”富大川只能如此。
　　“我尽力吧，其实我面对这个师姐，心里也挺怕的。”沈新说着，将手上最后一块糕点吃完。
　　车子很快到达魔都大酒店前，这里整座酒楼已经被人包下来，门口就设置了关卡，全部由三阶灵武者把守。
　　一般这种事给普通人做就行了，直接让三阶灵武者参加，也展现赤金会的不凡。
　　富大川整理下自己的西装，沈新戴着面具跟在他身边，杨海东和马俊楚跟在后面，向门口走去。
　　现在虽然是早上九点多，不过这里周围已经有很多人，不少大佬已经来到这里。
　　虽然很多超级豪车停在门口，但是人走后，司机会将车子开走，保证这里门口周围的畅通。
　　在这里不管谁都不可能再摆谱，早一点来就能早点和人谈合作，不然晚来了连汤都没得喝。
　　何况早来还能提前打探消息，好做出安排。要拿下这块巨大的蛋糕，不用心是不可能的。
　　富大川将请柬给门口的人查看后，才让他们进去。
　　一脸激动的走进大堂，这里的装饰有种类似唐代的宴会场，在中间是圆形的台子，上面周围一圈摆放张红木龙椅。
　　圆台中间是一个古色古香的九龙聚首的石台，上面放着的就是这次的目标赤金令。一块紫金铸造的令牌，中间有一个古体字“赤”字。
　　在圆台周围一圈，有2位护卫，每一个都是四阶灵武者，全都没有任何保留，释放出灵能威压。
　　会场周围是三层楼台，所有人都可以在这里观看，但是没有一张桌椅，所有人必须站着。
　　现在已经有不少人来这里，但是没有一个敢靠近中间圆台，更别说坐到上面的龙椅上。
　　不过看到这块令牌，来到这里的人看到都露出一脸炙热的目光。
　　富大川舔下嘴唇小声说道：“那就是赤金令，每年为了这块东西，地下市场可是争的头破血流。”
　　沈新好奇的问：“这八张龙椅是给谁坐的？赤金会的人吗？”
　　富大川摇头说道：“以前几场赤金大会，我听别人说过，是在中间摆一个擂台，谁能抢到赤金令，就是谁的。今年这次没听过，说不定还真的是赤金会的高层过来。”
　　“这局面摆的也太嚣张了吧，所有人都只能站着，他们坐着。能来这里的都是华东地区顶级的大佬，其他人能忍？”沈新说道。
　　“哼，就算不能忍又如何，没看到周围一圈的护卫吗，这灵能威压的强度，全部四阶，这力量就是上海灵武部也不会翻脸。”富大川一脸的羡慕，如果自己有那么多强大的手下，那自己这段时间就不用那么幸苦的装孙子了。
　　沈新观察这里人，虽然全都不认识，但是从这些人的人神态言语举止之间还是能看出来，真的都是不得了的大人物。
　　反而看身边的富大川，他在这里一脸无所适从的样子，想要找别人攀交情，但是身份低微上去估计也没人理会，甚至可能让人厌烦，导致富大川内心各种矛盾。
　　一起雇佣的那两人，此刻早已经乖的跟学生一样，他们作为三阶灵武者，自然也认识不少人物，这里每一个都是他们仰视的人，这两人哪敢放肆。
　　沈新意外的让他看到了王战勇和沈碧云两人，暗自祈祷别和这小子碰到，自己就是用他名字忽悠富大川的，如果遇到可能会穿帮。
　　当然重名的很多，加上自己戴着面具应该不会被发现，不过沈碧云太聪明了，听到自己声音可能会被认出，所以他必须避开这两人。
　　随着时间流逝，来的人越来越多，而且身份一个比一个惊人，富大川厚着脸皮找几个还算见过面的大佬攀交情。
　　结果这些人都只是看了他一眼，反而一脸的嫌弃。一个讥讽他敢来这里，胆子不小。
　　一个嘲笑他一个通缉犯来这种地方，虽然这里是地下市场，不过也不是一个罪犯能随便来的，甚至威胁要叫人把他送去警局。
　　这把富大川吓的连忙躲开，结果被周围一些人耻笑。
　　当然现在这些人目标是赤金令，都不想节外生枝，所以也只是说说，没真的去找他麻烦，不过大会结束后就不知道了。
　　连续受到挫折，富大川脸色变的非常不好，来的时候豪情万丈，现在反而和老鼠一样躲在角落不敢张扬。
　　在临近中午的时候，这里的服务员进来，全部穿着古代绸缎长裙，脚步轻盈，端着各种精致的食物放在大堂周围的桌子上，让宾客品尝。
　　这些女子一个个都面目清秀，身材娇美，年纪都在5岁到岁之间，给人的感觉，这些人都来自古代一样。
　　而且这些女孩每一个都是三阶灵武者，而且还会轻功，大厅周围的楼台，她们不需要走楼梯，直接飞跃上去。
　　身法轻盈，虽然比不过灵音步，不过在地球上已经算是很厉害的技能了，看的不少人都羡慕不已。
　　等到这些人全部退离后，大堂的侧门打开，一群穿着古代服装的护卫走出来，走在最前面的就是铜先生，带着一张铜面具。
　　他穿着紫红色龙纹袍子，除了能看出是男子外，完全感觉不到任何灵能波动。
　　不过这里人都认识他，至少是六阶灵武者，所以这里人不管身份多么显贵，都不敢有丝毫不敬。

###第183章?八位人选###
　　铜先生站北面的楼台上，周围被护卫包围，他扫视所有人后说道：“这次赤金大会和往年不同，大家应该都已经看出来了。经过赤金会内部商议决定，这次我们会寻找八位长期合作的伙伴。”
　　“长期！”
　　所有人都吃惊，那这次的争夺意义完全不同，按照以前规矩，就算今年抢不到，以后还有机会，但是这次是长期合作伙伴，那以后就没机会了。
　　铜先生平淡的说道：“赤金会的实力你们多少都看出一点，我们不想每年都浪费那么多时间去选择合作伙伴。这里有八个座位，华东七省一市，各选一位。
　　认为自己有实力的请上座，坐在上面的八位就是我们赤金会长期合作伙伴，只要还有能力合作，就不会再改变。
　　最后在这八人之中，选出一位总代理，赤金会的货会全部交给总代理，在由这人分给其他七位。”
　　周围人都议论起来，华东地区面积很大，这次来的人有两百多人，每一个在当地都是只手遮天的人物，现在只有八个座位，让下面人都纠结了。
　　这时沈兴华作为上海的顶层人物，也算是东道主，第一个问道：“铜先生，这把个位置怎么个坐法？”
　　“很简单，能让在场所有人心服口服，不服的可以去争，灵武者嘛，物资当然靠自己本事争，不许依靠别人，谁坐谁争。”铜先生说道。
　　这下子下面不少董事长什么的都皱眉，作为一个大公司的掌舵者，他们很少有时间修行，战斗力不可能高的起来。
　　就算他们灵能等级上来，但是炼体没跟上，那战斗力也会天差地别。更何况一个真正的灵武者，不但灵能等级和炼体，还需要武技，这些每一种都需要大量的时间。
　　可以说，如果要成为真正的灵武者，那就必须放弃其他事情，否则就算天才也难有大的成就。
　　这里那么多大佬，其实都带着高手在身边，而他们自己大部分都只是灵能等级到达三阶层次，其他都放弃，甚至还是一阶的也有。这要是上去，还不被人一脚给踢下来。
　　“铜先生，这样有些不妥，其实严格来说，我们这里人大部分都并非真正的灵武者，这样限制，等于将我们全部排除在外。管理和运营那么大的物资运作，不是灵武者可以做到的吧。”有人质问起来。
　　铜先生不以为意，平淡的说道：“阁下的意思说，灵武者只是莽夫？”
　　“我绝没有这样的意思，只是作为合作方，应该考虑的是运营、管理、资金和武力并存，而不是只考虑武力一种。”那人再次说道。
　　“哈哈，说得好，作为赤金会长期合作伙伴，不单要强大的实力，还要谋略和人脉能力，所以这次我才设下这个关卡，我们只需要一位智勇双全者。邀请函本身就是考验的第一关，就是要有强大的经济实力和人脉。
　　所以能来这里的，第一关都算过了，现在第二关自然就是武力。”铜先生说道。
　　“武力问题，我们可以让人代替，作为掌权者，需要的是运筹帷幄，而不是武···”
　　这人还没说完，突然一个穿着黑色制服带着黑铁面具的人无声无息的出现在这位说话的大佬面前，一把短刀架在他的脖子上，他身边带来的灵武者连反应时间都没有。
　　这下周围人都吃惊，不少人露出怒色。
　　被架着刀的这人没有害怕，反而怒道：“铜先生就是这样选择合作伙伴的？”
　　“我想你误会了，我是要你明白一件事，要成为赤金会的合作伙伴，不能那么容易被人杀掉。难道你不认为，再怎么聪明的人，如果死了，那什么都不是。”铜先生说道。
　　另一个人说道：“古往今来，多少智者都并非身怀武艺之人，他们一样能改朝换代，统领四方。”
　　铜先生不慌不忙的说道：“那是因为以前的地球不存在真正意义上的武力，准确的说不存在高端武力。各位也算的上一方霸主，应该知道异界的存在，五阶只能算是真正的灵武者开始，你们没有想过，一个人灭一国的力量？
　　我可以明确的告诉你们，我不是地球人，我所在的世界要成为掌权者起码也要六阶以上的实力，而要成为国家顶尖人物，七阶是最基本的。否则当遇到一位八阶刺客，连求救的机会都没有。
　　我知道你们想说地球还没有这样的人物，那只能说孤陋寡闻了，这样的人物存在，而且我我已经见到两个了，而且就在上海。
　　这两个人，可以随意杀死任何一个地球人，其中一个甚至可以颠覆国家。
　　而没有暴露出来的，肯定还有，正因为如此，赤金会才要合作伙伴起码有最低的自保能力。”
　　听到这话，这里的人都震惊，一人灭一国，这简直就是天方夜谭，但是他们不觉得铜先生会那这种事开玩笑。
　　沈兴华再次问道：“铜先生可告知那两个人的身份？”
　　“很抱歉，我不愿得罪这两个人，而且特别其中一个，在没有她同意之前，在下不敢招惹，赤金会也招惹不起。”
　　铜先生直接这么说让这里的人皱眉，想到有人随时可以取自己的命，而且法律无法制裁，这让他们突然生出了危机感，一个个都沉默不语。
　　铜先生接着说道：“赤金会在华国已经属于风口，太多人盯着我们的物资，这次和我们合作的伙伴必定会成为有心人针对的目标，如果本身没实力，试问，你们谁能保证自己24小时都有高手保护。
　　也许你们不知道，六阶以上的刺客，刺在出手的瞬间，一秒时间都不要，你们谁能保证，身边一直都有高手看着，并且一直保持在一秒内能到达的距离，包括睡觉，上厕所，甚至在你们做同房之事。”
　　这回下面的人都沉默了，和赤金会合作，就要成为目标那是肯定的，这种事以前就发生过多次，但是都是华东地区的人暗中下绊子，从没想过异界人会参与。
　　或者说他们都认为异界人都被拦在通道外面，可是这次铜先生说了，他不是地球人，这说明异界人已经就在身边，一瞬间这些人感觉时代变了。
　　铜先生伸手做请的手势说道：“现在你们已经明白了，认为自己有能力成为赤金会合作伙伴的，请上坐。”
　　这下大部分的人都不敢上了，虽然这次利益巨大，但是命更重要。
　　这时神拳包振东第一个跳上去说道：“你们不敢，那就我来，江苏省哪位朋友不服可以上来试试，老夫51级。”
　　在他说完的时候，释放出五阶灵武者的气息，那灵能波动让江苏省这边的所有人都无奈叹气。
　　这时其他省的大佬跳上去，反正大家都没花太多时间修炼。不过还敢上去的，至少都到达三阶，并且有过炼体，也学过一些格斗技。
　　以前这些嘲笑身边练武的老板，浪费大量的时间修行，认为锻炼下增强体质就行了，这回他们是后悔了，早知道当初自己也练练。
　　能拿下赤金会合作伙伴，比自己原来生意好百倍都不止啊。
　　很快，圆台上站着的人多起来，同个省的人都开始动手，但是这些老板一个个是精明的很，可惜战斗上就差太多，甚至有人看起来就像街头打架，看的铜先生满眼的嫌弃。
　　沈新小声问道：“富哥，现在怎么办？你上？”
　　富大川早已经在考虑，一咬牙说道：“王兄弟，我们都是自家兄弟，谁掌舵都是一样，你上，以后你就是我们公司董事长，保护公司安全，我来负责管理和运营。”
　　“好。”说完沈新跳出楼台，凌空飞跃过二十多米距离，落在圆台中间。
　　他飞跃过来如同一阵风飞来，可不是靠着力量跳，看到的人都一脸的惊奇，和刚才那群美女一样，都是轻功。

###第184章?夺令###
　　沈新一上来，双脚交替飞快的踢出，出现五个腿影，正在圆台上对打的董事长们，看都没看清就被踢下台。
　　很快台上只剩下六人，这些老板们虽然手握大权，战斗力真的很差，和沈新完全不是一个层次的，就算有三阶，真实战斗力，恐怕连一阶都勉强。
　　沈新还没停手，冲向另外一人，再次挥拳打出，出现五个拳影，这人实力还算不错，起码也算是一个三阶灵武者。
　　他双手接住沈新的拳头，但是那只是残影，自己的手掌穿过了对方的拳头。
　　“不好。”
　　这人刚意识到危险，接着就被一拳击中喉咙下一点的位置，被打飞出圆台。
　　他是故意避开要害，如果击中喉咙，这人必死。
　　剩下的几人见沈新是要清场，三个联手冲过来。沈新身体晃动，身边残影闪现，这三人连他的衣角都没碰到，攻击全都穿过残影，接着就被踢中面部飞出圆台。
　　总共才两分钟不到，原本乱哄哄的圆台只剩下沈新和包振东两人。
　　被打下去的人一脸的愤怒，管不了什么形象，有人就忍不住的叫骂道：“这小子还想独吞了，胃口也太大了吧。”
　　沈新看着包振东，防备他攻击，一边说道：“赤金会的合作伙伴要的是真正的强者，不需要废物。连我一招都接不下，丢我们华国的脸，我说的对吧，铜先生。”
　　包振东微笑，倒是乐意看这小子搞事情，反正江苏省位置他是稳坐了，也不想节外生枝，而且对这个神秘的家伙，还是先看看再说。
　　铜先生哈哈大笑道：“有意思，朋友这么做不怕得罪在场所有人？”
　　“我觉得他们应该感谢我救他们一命。”沈新说道。
　　这话让下面有些人皱眉，当然不服和愤怒的占据一半以上。
　　“好，请上座。”铜先生伸手做个请的动作。
　　沈新走到代表上海的龙椅前坐下，这让上海这边的人都暗自焦急，上海这边真正的高手都坐不住了。
　　“藏头露尾，是没脸见人吗！”有人因为气愤，一下子脱口骂出来，但是刚出口就后悔了，立即闭嘴。
　　铜先生就戴着面具，这等于把铜先生一起骂上了。
　　沈新没有理会那人，对着铜先生问道：“如果凑不齐8人如何？”
　　“那就剩下的人分。”铜先生说道。
　　听到这句话，包振东眼睛亮了，看向沈新露出了敌意。对于华东地区的地下势力他非常清楚。
　　那些五阶以上的强者全都在国家手中，自己刚到达五阶，国家还没找上门，还有两个五阶，不过他们都和政府合不到一起，所以也算是自由身，只是时刻被盯着。
　　而现在场上的除了那些打手，大多是四阶，老板们最高也就是三阶，而且几乎都是中看不中用的那种。也就是说包振东目前是一家独大，就算所有人上也奈何不了他。
　　这一点下面人都也都明白，有人皱眉不爽的嘀咕道：“那不是包振东一家独大！他已经五阶，我们所有人全上都不够他打的。”
　　上海王家董事长叫道：“小兄弟，现在包振东已经是一家独大了，何不连手对付他，不然连你也没机会坐在上面。”
　　包振东突然哈哈笑道：“各位把我看的也太坏了吧，那么大的货单，我一人可吃不下。小兄弟，你刚才用的应该就是轻功吧，是来自异世界的吗？”包振东问道。
　　“运气好学了点。”沈新说道。
　　“运气也是实力的一部分，我现在就公开说明，只要你们不攻击我，我自然也不会为难别人。”包振东说道。
　　听到他的话，下面人都还是相信的，在场大部分都是认识的，商业往来很多，信誉看的很重，在这种场合公开发话了，肯定不会自己给自己打脸。
　　没有包振东的威胁，立即有人叫道：“那还犹豫什么，上海的，舍得把位置让给一个不知来历的小子！”
　　上海这边黑老大们这才开始全力争取了，他们和那些正规的大老板不同，本身就是跟人拼命的，所以战斗力都不低，就算是三阶，那也是有相符合的实力的。
　　一个39级中年男子，释放血脉力量，变成熊人最先跳上来，但是刚跳到半空，沈新使出灵音掌，灵能掌气射出，对方一惊，身在半空哪里能躲。
　　双臂挡住掌气，砰的一声，气浪爆开，这人倒飞出去，撞在大堂边缘的墙壁上，把墙壁都装的凹进去，周围布满裂痕，一些墙纸和水泥块落下。
　　这一掌威力惊人，这人双手护臂凹下去，看形状，手臂肯定骨折，站起来都已经面前，痛的脸都红了。
　　灵能外放，聚而不散，那是五阶灵武者独有的能力，四阶的能做到，但是不可能打出那么远还有这样的威力。
　　这让周围人都吃惊，认为这年轻人是五阶强者。
　　包振东也一样，紧紧的皱眉，没有了一开始轻松的样子。
　　而富大川一阵狂喜，他才不管自己会不会成为风尖浪口的人，作为亡命之徒，看到那么庞大的利益，又有机会拿到，他就算是拼命也会去争取。
　　接着其他省几人跳上来，都被沈新一掌打下去，惹的下面人暗恨，但是实力在那里，实在无可奈何。
　　下面人已经没人再上场，就算这次让这小子拿到赤金令，也不等于就是他的。
　　见没有人再上来，铜先生说道：“既然没人能上来，那就这两位了，赤金令就在这里，两位谁想要就去拿吧。
　　得到赤金令者，以后就是总代理，其他人就是各省代理。
　　明天早上九点，上尚码头的游船上，我会单独见拿着赤金令的人，商议今后合作的具体事情。”
　　沈新毫不犹豫的走过去伸手去拿，但是包振东站在原地没有动，直到沈新将这个令牌拿到手，他都没动。
　　“你放弃！”沈新惊讶的问。
　　包振东说道：“现在拿到不等于拥有，小伙子，本事不错，我劝你还是放弃，再过几年，我相信你前途无可限量，现在死了，可惜。”
　　“谢你忠言。”沈新拿起赤金令飞跃落在富大川身边。
　　“不谢。”包振东微笑看着他离开的背影。
　　所有人都目送富大川四人离开，没有一个拦他们，每一个眼神中带着冷笑。
　　沈新走的时候特意观察这些人的表情，大概能想到从他们走出这座大酒店后，到明天早上九点，将会遇到什么样的情况。
　　富大川也明白，所以在走出大堂后没有急着离开，而是放慢脚步小声说道：“杨海东、马俊楚，你们从后门离开，我和王兄弟走前门。”
　　杨海东脸色一变立即说道：“富老板，你这样做太不厚道了吧，我们只是雇佣关系，过了今天，大路朝天各走一边，你这样让我们当替死鬼，我们可不干。”
　　富大川皱眉说道：“你以为和我们一起就安全吗？从后门离开，如果遇到攻击，你们可以直接说和我没关系，反正不管你们用什么办法，离开就行，尾款我明天会打给你们。”
　　两人一脸的不爽，他们以为就是在会长争夺一下，哪知道真正的问题在后面，这也怪他们不知道赤金大会的真正意义，不然他们绝对不敢接这种任务。
　　看着富大川两人离开，他们没办法只能从后门走。
　　两人走到后面，杨海东刚准备出去，马俊楚拉住说道：“你傻啊，真的出去给他当诱饵，我们就在这里等，反正这次我们也没出力，尾款不要也罢，保命第一。”
　　“也是，现在谁会相信我们和他们没关系，这些大佬背后干的缺德事还少啊，走，去楼上睡一觉。”杨海东说道。

###第185章?富大川的命运###
　　通往正门的通道，富大川问道：“包振东就是一个老狐狸，故意将所有人的目标引到我们身上，本来我就打算那个一省代理就好了，现在事情更加危险了。”
　　沈新当然知道包振东的心思，其实他也是在坑富大川，让这家伙背锅，才主动去拿赤金令。
　　他将赤金令交给富大川说道：“你不是常说多大的利润就有多大的风险，这次机会难得，趁年轻拼一把，成了以后华东就是我们的天下，失败大不了一条小命。”
　　富大川接过赤金令，一咬牙说道：“没错，我们这种人都是过着刀口舔血的日子，既然决定了就拼命去做。
　　王兄弟，那些人的眼神你都看到了，这大门一出去，他们肯定会动手，你有办法让你师姐过来接我们吗？如果她出手，我们就不怕了。”
　　沈新暗笑问道：“师姐不佩戴手机，上次也是我将我的手机给她和你联系的，现在要通知我师姐，我就要返回，你确定？”
　　富大川露出为难的表情，让他一个人，那不等于等死，无奈的说道：“那只能第二方案，我还有一个藏身处，距离这里也不是很远，只有我一个人知道，你护送我过去，等到天亮我们再偷偷的去上尚码头。”
　　“好。”沈新点头，两人冲出酒店，用最快的速度向目标地点跑去，停在旁边的两辆豪车也不要了，两人都认为车子肯定会被动手脚。
　　但是他们一路狂奔都没遇到任何攻击，让两人都意外。不过仔细想想也能明白，现在是中午，上海市区内，如果这些人光明正大的在大街上厮杀。
　　第一个不放过他们的就是国家，这些人再怎么狂妄也不敢和国家为敌。
　　两人一路狂奔，富大川才跑了两条街，就已经开始气喘，满身都是汗水。
　　实在忍不住停下说道：“不··不行了，王兄弟，等下，喘口气。”
　　沈新皱眉道：“你不是三阶吗？就算没有炼体也不至于那么差？”
　　富大川深吸几口气后说道：“是30级了，那都是虚的，除了力气大一点，不容易生病外，这三阶就一个名头。我没学灵能的控制，又是G级人类血脉，加上从不锻炼，三阶也水的很。”
　　沈新皱眉，无奈的问道：“还有多远？”
　　“跑了大半了，再过三个红绿灯右转跑三百米左右就到了。你发现没有，现在是白天，他们不敢动手，这样我们就有充足的时间准备了。
　　等你把我送到藏身处，再去找你师姐，有她出手就稳了。”富大川说道。
　　“我试试吧。”沈新点头。
　　在休息两分钟后，两人一口气跑到藏身处旁边，在周围小巷绕了半小时，最后才进入一间地下室。
　　这里被富大川改造过，没人知道这里还有地下室，从外面是看不出来，唯一的入口是旁边阴暗处的下水道井盖。
　　等到富大川钻进去后，才让沈新去找人，有情况手机联系。说完，他就将井盖放好，而且内侧还有卡扣，能够从里面锁死。
　　沈新笑了下，转身离开，走进旁边一个大型商场内。
　　十几分钟后，隐刺娘坐在商场内一家餐厅内，吃着火锅。
　　她的出现回头率真的是百分百，不过看到隐刺娘装扮，就知道是灵武者，一般人还真不敢上来随便搭讪。
　　不过因为她在这里吃饭，这家火锅店生意突然火爆的不得了，几分钟时间，所有座位都满人。
　　看到这些人的样子，沈新内心无比得意，隐刺娘可是自己的老婆，你们就只有羡慕的份。
　　这时手机响起，看下屏幕是富大川打来的，隐刺娘笑笑，将这个手机捏碎。
　　旁边偷看的人全都脸色一变，立马全部转头，拿着筷子在锅里捞吃的。
　　那可是一个手机，里面是有金属的，被徒手捏碎，金属就像一张纸一样被捏成长条状。
　　这力道如果捏在人身上，这些人没一个敢拿自己尝试，突然间全都老老实实的吃起来。
　　就连坐在吧台偷看的老板，都立马转头，认真的清算今天的账目。
　　隐刺娘随手将捏碎的手机丢在旁边的垃圾桶内，然后再点一大堆吃的，享受一顿美食。
　　这家火锅店味道确实不错，连真正的隐刺娘都赞不绝口，沈新感受到的，隐刺娘一样能感受到。
　　吃完后，隐刺娘就在这里闲逛，买了不少东西，不过都丢给店员，让他们寄到学校。
　　等到晚饭后，天黑下来，富大川在藏身处早已经急的满头大汗，他不敢出来，王战勇联系不上，他打了不知多少次电话，全部提示对方已关机。
　　这让他害怕，不管是王战勇丢下自己，还是被人杀了，他都完蛋了。现在他只有祈祷，王战勇是有事耽搁了。
　　到晚上七点多，他午饭和晚饭都没吃还不觉得饿，一直在房间内走来走去。
　　突然外面传来异响，让富大川一喜，连忙打开厚重的房门走出去。外面是一个类似地下停车场的空间，在边上有一个金属爬梯，上去就是井盖。
　　他走出准备给王兄弟开门，突然听到刀刃刺穿井盖的声音，如果是王战勇不可能做这种事，他立即停住脚步转身跑回房间，将门关上，八道钢锁全部关闭。
　　这时外面井盖的卡扣被刀刃切开，接着一群穿着皮甲的人跳下来，直接向安全屋走去。
　　井盖是生铁做的，和异金不是一个层次，加上灵武者的力气，这井盖对他们来说就是硬纸板差不多。
　　富大川趴在门眼上看到来的是陌生人就绝望了，还在不停的拨通王战勇手机，可惜一直处于关机状态。
　　现在他已经不是焦急，而是吓的脸色苍白。
　　“砰”的一声，加厚的防盗门被拳头打的凸出来，能清晰的看到拳印。
　　富大川慌忙后退站在墙角，这时再次一声巨响，防盗门严重变形，要不是上下左右四面都有实心的铁锁，门早就被撞开了。
　　在连续承受四拳后，铁门发出巨响，被撞飞砸在对面的墙壁，差点把富大川给砸到。
　　这把富大川吓的一抖，靠在墙角看着进来的几人，走在前面的是四阶灵武者，其他全是三阶。

###第186章?现在的小孩真难搞###
　　四阶灵武者扫视这里，没发现那个戴面具的少年暗自松口气，就怕自己成出头鸟，上头命令他不得不来。
　　“富大川，交出赤金令，我们只把你交给警察，或者你打算让我们私了。”四阶灵武者抬手看下自己厚重的金属拳套说道。
　　“在王战勇那边，我只是给他办事的。”富大川做最后的挣扎说道。
　　“哼，是吗，富大川，你是什么货色你自己不知道，现在整个华东地区黑白两道的大佬都看着这里，你觉得你能骗得过谁？
　　你现在最好的结局就是送去警察局，落在我们手上，你觉得会怎么样！”四阶灵武者一脸我是在为你着想的表情说道。
　　富大川脸色苍白，绝望的坐在地上说道：“你说到做到，把我交给警察。”
　　“当然，我和你又没恩怨，你让我把事办的顺了，自然不会为难你。”
　　富大川指着墙角的一处位置，他没有说话，对方就已经明白，身边一个三阶灵武者直接用重刀砸中墙壁，一击将墙皮切开。
　　果然里面有小空间，伸手进去摸出赤金令。
　　“很好，我就喜欢你这种识时务的人，走。”四阶灵武者接过赤金令转身离开。
　　刚才用重刀的男子突然一个转身，刀面拍中地上一块碎石，砰的一声，碎石块飞出击中富大川的胸口。
　　篮球大的石头直接将他胸膛打碎，石头卡在墙壁，而富大川瞪大眼睛，低头看下自己凹下去的胸膛，血和器官的碎肉流下。
　　他已经没办法说话，内脏和气管、食道都变成碎肉了，还怎么说话。在一开始剧痛后，就失去了知觉，靠在墙壁，瞳孔扩大，失去意识。人没有倒下，被血淋淋的碎石头挂住。
　　富大川其实知道，这些人不会放过自己，谁让白天沈新把那些大佬打的那么惨，一个个可以说颜面尽失，加上自己又是通缉犯，完全可以合法的弄死他。
　　那几人拿到赤金令后，立即离开，一出来都四散分开走，这些人穿着完全一样，体型也差不多，外人是不可能分辨出谁是领头的。
　　他们刚走，周围小巷各个角落跳出大量的人，每一个都戴着面具，都不知道是哪边的人。
　　这些人二话不说，出来就攻击，而且全攻要害。
　　很快这里陷入混战，出现不少死伤，而周围早已经没有普通人，白天的时候，灵武部和警察，找了理由已经把这里人都暂时请走，反正结束后政府会给不菲的金钱赔偿。
　　这对这里住户来说等于天上馅饼，全都巴不得。
　　战斗持续了十几分钟，已经出现很多伤亡，躲在暗处的灵武部人看的叹气，要不是上头交代，他们只负责处理后事，他们肯定会出手阻止，这种事传出去影响太恶劣了。
　　这次赤金会突然改变了规则，灵武部就知道今晚必定是一场血战，他们无法阻止这场争斗，或者说他们必须要促成这次大会成功，否则赤金会的物资就无法运送到华东地区。
　　这损失更大，所以上头要求保证市民安全，不要让事态扩大，维持周围的秩序，其他可以不管。
　　这个命令文件收到后，蒋阳就知道，这次死的人肯定会很多，惋惜这些灵武者，这样死掉，还不如上战场更有价值。
　　这时抢到赤金令的一波人，开始强行杀出去，突然拿着赤金令的这个四阶灵武者倒飞出去，手腕被强行扭断，赤金令被抢走。
　　这一切发生就是眨眼时间，都没人看清到底是怎么做到的，就看到一个少女站在中间，手上拿着赤金令。
　　“隐刺娘！”
　　躲在暗处的灵武部人都吃惊叫出声来。
　　上海这边的人，大部分都认识隐刺娘，毕竟这两个月隐刺娘干的事，灵武者世界可以说无人不知了。
　　而且隐刺娘独有的气质和装扮，非常有标志性，看一眼就能认出来。
　　但是外地来的人就不认识，看到一个带着紫色面纱的少女拿到了赤金令，虽然有些不忍心，不过这时候都杀红眼了，哪里管那么多。
　　这些人刚跨出一步，隐刺娘就消失不见。所以人四处查看，才发现少女站在三十多米外的围墙上。
　　眨眼间脱离包围，这速度让所有人震惊，上海这边的人放弃了，连雷狮子都被她重伤，差点死掉，他们去完全是送死，而且隐刺娘要走，谁追的上。
　　外地人虽然不认识隐刺娘，不过他们眼力还是很厉害的，刚才隐刺娘展现的速度，不用说至少是五阶。
　　那种非人的速度下，追有用吗，所以这场混战因为隐刺娘全都停下来。
　　“这女人是鬼吧，这速度！”
　　“可定是速度有关的血脉天赋，这下麻烦了，这里有速度类型的血脉吗，试试能不能拦住，不然人再多也围不住啊。”
　　隐刺娘举起赤金令冷声说道：“我在上尚码头，想要赤金令的就来吧，五阶以下的就别来送死了。”
　　她说完，身影一闪又不见了，这里周围明着和暗中起码有几百人，竟然没有一个看到隐刺娘是怎么走的，一个个都看傻眼了。
　　这些人无奈，带上自己死去的人离开，回去向自己老板汇报情况。
　　几分钟时间，热闹的小巷空无一人，只留下各种血迹和战斗留下的痕迹。
　　灵武部的无垠按住通讯按钮说道：“兄弟们，开始擦屁股了。”
　　“这隐刺娘到底什么级别，不是说刚到五阶吗，怎么这速度那么变态！”
　　“谁知道啊，这女人一直神神秘秘的，我调查科女朋友都说了，隐刺娘一点情报都弄不到，真是活见鬼了。”
　　“这也好，至少现在大家目标都变成她了，不用再死那么多人了。”
　　“快点干活吧，早点搞定，早点回去睡觉。”
　　在灵武部大楼内，蒋阳听完部下的汇报呼出一口气反而露出笑容。
　　旁边坐着的主任问道：“似乎有好消息了？”
　　“我也不知道是不是好消息，不过唯一可以确定的是，今晚不用死那么多人了。”蒋阳站起来说道：“走，去上尚码头，这次隐刺娘出现了，赤金令在她手上。”
　　“她！”主任吃惊，然后立即跟上。
　　同时上海所有大佬们都收到手下的汇报，在知道隐刺娘出现，上海本地的都皱眉，让手下去查看，但是不要轻举妄动。
　　外地来的大佬暗怒，弄死富大川，没想到又出现一个女人，这次真是见鬼了，现在的小孩一个个都吃什么了，那么难搞。
　　立即让人打听这个女人身份，并且看时机动手，赤金令没人愿意放下。
　　所有大佬在听到手下说出，隐刺娘最后留下的那句话，五阶以下别来送死，这话让这些大佬们听着震撼，同时也无奈的苦笑。
　　当然不信的大有人在，毕竟赤金令代表的利益实在太大，谁愿意放弃，哪怕要付出代价，和所得比起来，这些代价他们都愿意支付。

###第187章?强弱差距###
　　上尚码头是私人地盘，从来不对外开放，所以知道这里的人很少。
　　隐刺娘来到这里已经是晚上八点半，这里只有几个夜里值守的工人。
　　码头内非常空旷，没有任何货物，港口外也没有船只停靠，不过这里很整洁。
　　隐刺娘使用轻功飞落在岸边登船用的石台上，看着海面和星空。
　　这里比较偏僻，码头除了入口有几个路灯，其它都一片漆黑，所以能看到星空，还有一轮半圆月。
　　码头仓库办公室内的工作人员也都发现了隐刺娘，不过这些人都接到通知，没有去阻拦，几个大老爷们拿着望远镜偷看这个隐刺娘的背影。
　　在这夜色下，明月、星海、美人，确实让这几个老爷们看的有些想入非非了。
　　隐刺娘和沈新两人都很久没看这夜晚的美景，所以都静静的看着海面，闪耀着点点星光。
　　不知过去多久，月亮已经升到头顶，二十多辆轿车到达码头外面，一群人走进来，在隐刺娘身后的停住。
　　这些人虽然一个个凶神恶煞的样子，不过都不敢造次，安静的站在后面，没有上面的命令，他们是不敢动手的。
　　很快十几个年纪五六十岁的男子走过来，周围的灵武者全都让开。
　　“都来了？”隐刺娘说了声，拿着旁边拿捡来的塑料桨，搅动岸边的水，让周围的海面晃动，波光粼粼，其实还是挺好看的。
　　“哼，小丫头，不要有些本事就自认为天下第一了，赤金令不是小孩子玩的，给你一亿，把它交出来吧。”一个微胖的男子上前说道。
　　隐刺娘站起来转身，这些见惯了美女的大佬也都暗自心惊，虽然戴着紫色面纱，但是那种朦胧的美，和独有的气质，是遮挡不住的，反而更添几分魅力。
　　有几个比较好色的，脑子冒出了邪念，本以为自己到这个年龄，不会再被女色俘获，但是这次他们心中的那根弦再次被拨动。
　　“现在还敢来的，应该都自认为是华东地区实力最强的吧。”隐刺娘抬起塑料桨，手指弹了一下，觉得这个材料的硬度还可以。
　　然后接着说道：“可惜各位都很弱，真打起来，就算我有意留手，恐怕你们身体也承受不住我的攻击。”
　　“狂妄，我们是看你年纪不大，才好言相劝。你别以为灵武部会保护你，这次争夺赤金令，只要不波及普通人，灵武部是不会管的，也就是说，我们杀了你都不用承担法律责任。”另一个年纪过六十的男子劝说道。
　　“也就是说，我杀你们也一样不同承担法律责任。你们身边带来的这群人应该都是你们最强手下了吧。”隐刺娘走过来，竟然没人能听到她的脚步声。
　　这些大佬讥笑，但是他们身边的灵武者露出戒备的神色，就算是五阶灵武者，也不可能走路无声。
　　突然隐刺娘在众目睽睽下消失，等到他们反映过来的时候，隐刺娘已经站在刚才劝说的那名老者身边一米位置，手上的塑料桨横在老者脖子前，桨片触碰到他的喉咙皮肤。
　　感受到那冰凉的触觉，老者脸色大变，同时周围的大佬们慌忙后退，被自己的人围住，而老者带来的人立即将隐刺娘围住，不过没人敢动。
　　老者虽然是二阶灵武者，但是只是吸收灵能强化身体，让自己长命一点，健康一点而已，对隐刺娘这级别的人，不管是刀刃还是木头，一样都能轻易取他性命。
　　“大爷，你的手下好像没什么用啊，想要试试是我先劈断你的喉咙，还是你手下救下你。”隐刺娘语气平淡，听不出任何感情，这让老者更加的害怕。
　　现在他真正体会到铜先生所说，没想到真的出现，面对强者自己连活下来都难。
　　“你们都不是通缉犯，我不想杀人，最后一次警告，离开吧。”隐刺娘丢掉塑料桨，转身向登船桥走去。
　　老人身边的保镖立即将自己老板护住，一脱离危险，老者才松口气，有些人犹豫，但是有些人还是不愿放弃，被一个小女孩这样玩弄不甘心，何况那可是万亿级别的利润，足够让大佬也甘愿冒险。
　　有人挥手，让四阶灵武者上前动手，当然也有后退看情况的。
　　冲来的这些灵武者刚跨出几步，再一次影刺娘消失在他们面前。这些人吓一跳，第一时间，是查看有没有出现在自己周围。
　　但是他们转一圈都没看到身边的危险，这时候有人惊呼，看到那两个挥手要动手的大佬已经躺在隐刺娘脚边，脖子扭曲，瞪着眼睛死去。
　　这几个灵武者全都傻眼，不知道要怎么办，有一个也许和死去的老板关系不一般，身体兽化后飞扑过来。
　　可是才刚跳起，一只脚踢中他的面门，然后用更快的速度倒飞出去，冲进海面，暴起巨大的浪花。
　　隐刺娘扫视其他人再次问道：“还要继续吗。”
　　这回来的这些大佬们不得不承认，在这个少女面前，生死由不得自己了，有几个叹气，挥手让手下跟自己回去。
　　还有几个不敢动手，但是也不甘心就这样离开，心里正挣扎着。
　　这时外面跳进三个人，其中一个就是神拳包振东，还有两人隐刺娘不认识。
　　一个是三十多岁男子，按着镰刀一样的武器，后面有锁链吊着。
　　另一个也是三十多岁的，不过是穿着橘红色毛皮披肩的女人，有几分姿色，手上戴着一对铁爪。
　　“没想到大名鼎鼎的隐刺娘是个小丫头，还真够标致的，有意思。”拿镰刀的男子舔下嘴唇坏笑起来。
　　“小妹妹，那么年轻就有这样的实力前途不可限量啊，不如和姐姐合作，我们四人分，以后就是自己人，有福同享有难同当，如何？”女子笑吟吟的走过来。
　　这女子靠近五米的时候，突然冲过来，因为速度过快，毛皮披肩脱落，女子爪子直冲隐刺娘喉咙。
　　但是爪子在碰到隐刺娘身体的时候，竟然从她的喉咙穿过。
　　“残影！”女子吃惊。
　　这时后面男子镰刀甩出，回旋着飞向女子上空。隐刺娘本体刚好出现在这里，本来是要攻击这个女人，结果被镰刀拦住，而且触觉上可以感觉到气流的不对劲，这镰刀带着风刃。
　　隐刺娘停手，临空变招翻身，躲开镰刀攻击。这时包振东隔空一拳打出，空气被震荡，出现拳型冲击波。
　　隐刺娘被冲击波吞没，冲击波飞出很远，震碎登船用的桥面，然后冲击到海面，爆出十多米高的浪花。
　　这时候女子身上的披肩才落下一半，被变成狐人的女子伸手接住。
　　刚才发生时间就一秒不到，几人速度都快的常人难以用肉眼捕捉，也让旁边看的老总们目瞪口呆。
　　那些保镖也都暗自咽口水，这速度和威力，就是当面杀人，他们都反应不过来啊。

###第188章?商谈合作###
　　战斗结束，这个女人激发的狐女血脉立即解除，这种兽化系血脉激活后，能全面提升身体素质，但是消耗的灵能和气血很大，谁都支撑不了长时间消耗。
　　她变回人类外形后说道：“成功了吗？这丫头速度那么快，防御力肯定不会太高，老包这一拳就算是五阶也没法随便接下吧。”
　　“我去看看。”男子走向水岸边。
　　“等等，这时候了还想着女人，这次事能成，再美的女人都随便你玩，克制点。”包振东叫道。
　　“大爷还真是谨慎。”突然在断裂的登船桥旁边，隐刺娘跳出来，完好的站在他们面前。
　　如果刚才男子走过来，隐刺娘偷袭必定能秒杀对方，极影道的偷袭效果是极强的。
　　“不可能！”女子吃惊。
　　“你们这点小把戏就想骗我，该担心的是你们自己。”隐刺娘没有再去看他们，坐在岸边闭眼运起神女诀竟然就地修炼起来。
　　三人不解，这时候包振东看到女子后肩插着一根金针，他立即叫道：“杨凤儿，你右后肩！”
　　女子转头，伸手一摸，脸色立即变了，手指夹住金针拔出来，愤怒的看向隐刺娘叫道：“你用毒针！”
　　“老包，你身上也有！”男子惊呼，然后低头看自己身体，发现大腿上插着一根。
　　包振东低头，右手根部真的插着一根金针，他连忙将金针拔掉，但是没感觉身体异常。
　　“没什么感觉，也许毒性不强。速战速决，先抢到赤金令，再去医院。”包振东叫了声，杨凤儿和陈展同时攻击。
　　这三人都是五阶，而且看样子配合多次了，联手攻击隐刺娘，足以说明他们的重视。
　　只是这次他们还是小看了隐刺娘，在他们再次动手的时候，突然出现了幻听，渐渐的面前出现一些扭曲的人影。
　　“这毒会产生幻觉！”杨凤儿第一个叫起来。
　　隐刺娘的幻影神针虽然毒性不致命，但是会让人很快出现各种幻觉，听觉和视觉、嗅觉被虚幻迷惑，更加无法战斗了。
　　包振东也出现了情况，只是他的体质高一些，所以毒性效果要弱些。
　　杨凤儿捂住耳朵闭眼坐下，同时叫道：“老包，这下怎么办？”
　　包振东闭眼说道：“隐刺娘，你赢了，我们放弃赤金令。不过就算你得到了赤金会的货，出售一块也是大问题，如果你没有一个强大的团队，就算拿到货源又能怎么样，你一个人忙不过来。那么大的蛋糕，一个人可吞不下。”
　　隐刺娘微微一笑说道：“那就坐下等天亮吧，以你们的体质，应该天亮就差不多能拍出体外。”
　　听到隐刺娘的话，三人暗自松口气，随便找了个位置坐下，全都闭眼不语，此刻他们正被各种幻觉困扰，而且这情况越来越严重。
　　那些不舍离去的大佬听隐刺娘的语气愿意分，立即有几个上前说道：“隐刺娘，销售方面我们在华东地区能进前十。你的货源庞大，你需要很多有实力的合作伙伴。”
　　隐刺娘没有看这些人，冷淡的说道：“五阶是我最低要求，要合作，先到达五阶再说。”
　　再次听到要需要武力作为要求，让这些大佬都暗怒，特么做生意要什么武力，但是现在他们无可奈何，人家拳头大，就算再怎么能说也没用。
　　有人不死心想要靠着口才说服隐刺娘，但是刚张口，一根金针刺中他的眉心。
　　这些大佬的身体素质哪里能承受幻影神针的毒，几秒时间就被幻觉占据，丑态尽出，让旁边的老板们暗怒，又素手无策。
　　有几人冷哼一声转身离开，只留下最后四个还不死心。
　　隐刺娘这次这么做就是要选择合作伙伴，但是自己上门找他们，和他们上门找自己，那就完全不同。
　　而且先杀下这些人的威风，这样以后合作大家才能和平一些。
　　真让隐刺娘自己去打理生意，她肯定不会那么做，也没那么多时间。正如包振东说的，货源那么大，一个人做，就算累死都不可能，而且隐刺娘也不想自己弄个公司，这样花费时间太大，严重影响到修行。
　　还不如找人合作，自己当个甩手掌柜就行。她只要握住货源，加上拳头大，这两点就足够了。
　　等到天色大量，太阳从海面升起，包振东三人的毒才完全散去。
　　三人都暗自松口气，也明白隐刺娘的做法，这是杀威棒。包振东站起来走过来说道：“谈下合作的内容吧。”
　　包振东直接进入主题，杨凤儿和陈展立即过来，现在才是关键。
　　隐刺娘站起来，转身看向三人。
　　天亮后看到隐刺娘更加的美，和晚上那种朦胧的感觉不同，连杨凤儿这个女人都感觉自己喜欢上这个小美女了，更别说男人。
　　不过包振东定力很好，只是觉得惊艳，陈展就不行了，明显感觉出现身体变化。
　　隐刺娘扫视三人，看他们的神态大概知道三人的脾性，然后说道：“不需要麻烦，以后货源我交给你们三个出售，如何定价，卖给谁你们决定，我只要50%的利润。”
　　“50%！”三人惊呼。
　　什么事都他们做，他只是转个手就要一半的利润，这让三人都不爽。
　　陈展第一个不服的说道：“这不合理，我们每人25%。”
　　隐刺娘拿出一根簪子说道：“这根簪子内的毒，别说五阶，八阶灵武者也能在五分钟内致死。当初雷狮子正面都无法躲开我的一击，现在我实力比当初要更强，三位觉得我再次遇到雷狮子，能不能一击杀他？”
　　听到这句话三人脸色各异，包振东年纪最大，人老成精，当然明白隐刺娘的意思。雷狮子的实力比三人都要高出一大截，隐刺娘能当面秒他，那他们也是一样。
　　她的意思很明白，我掌握你们的生死。陈展握紧镰刀冷哼道：“昨晚我是大意了，才着了你的道，现在····”
　　他话还没说完，隐刺娘人影消失，他们勉强看到黑影一闪，隐刺娘出现在陈展面前，手掌拍下。
　　陈展速度虽然不如隐刺娘，不过毕竟是五阶，两把镰刀交叉护在面前。
　　只见隐刺娘手掌穿过镰刀，这让三人都吃惊，几乎同时，隐刺娘本体出现在陈展身后，一脚横扫，带着十几个腿影，根本无法分辨真假。
　　这速度和腿法，让陈展绝望，只来得及抬手，手臂就被踢中。包振东和杨凤儿都听到骨折的声音。
　　陈展就倒飞出去，撞在七米外的地面，再滑出好几米，身上的异金护甲和地面摩擦，冒出火花。
　　陈展连忙翻身跳起，左臂下垂，一脸惊怒的叫道：“你们还等什么，这钱不···”
　　再一次，隐刺娘右手一甩，这次没人看清是什么，陈展眉心被穿透，话说到一半停住，人仰面倒下。
　　几秒时间，以眉心洞口为中心，皮肤变成黑色，向四周快速蔓延，同时黑色的皮肤干瘪下去。
　　十几秒后，陈展已经变成发黑的干尸，隐刺娘飞跃到陈展身后十多米处，手掌灵能将插进地下的发簪吸出来，手捏着发簪看向包振东和杨凤儿说道：“现在你们可以拿到25%了，还想更多吗？”
　　两人惊骇，这簪子射出的速度实在可怕了，他们确定，刚才如果射向自己，肯定也来不及做出反应，结果不会好多少。
　　杨凤儿恭敬的说道：“全由您决定，我一定照办。”
　　包振东也说道：“我也是。”
　　远处看的人更不敢再有什么想法了，秒杀了五阶，这些老板真正的体会到自己小命真的是握在这些强者手中，他们要杀自己，谁能阻止。
　　就算请灵武部支援，那也是过来给自己处理后事的，哪怕灵武部强大，把隐刺娘抓起来，那也和自己没关系了。

###第189章?初次见面###
　　早上9点，一艘豪华的游轮到达码头，铜先生站在船头看向这边，见隐刺娘一人站在登船桥前眼神中露出惊讶。
　　在码头上还有两个五阶灵武者，包振东他是知道的，另一个他也没见过。
　　见这里没太多战斗痕迹，唯一痕迹就是登船桥中间一段被打碎，其他连血迹都很少，这倒是出乎他的意料，本来以为这里经过一晚厮杀，就算处理尸体，也应该充满血迹和战斗的痕迹。
　　等到游轮停下后，一位穿着鹅黄色衣裙的女子从船上飞跃下来，脚尖一点水面，飞过十米水面落在隐刺娘面前说道：“持有赤金令的可以上船了。”
　　隐刺娘出示赤金令后，双脚一蹬，直接飞跃过十来米的水面，落在游轮甲板上，都不需要中途借力，很明显轻功比那个女子要好的多。
　　女子反而觉得应该这样，如果拿到赤金令的人连自己都不如，那铜先生真的要失望透顶了。
　　隐刺娘站在甲板上，铜先生眼中露出好奇的神色问道：“阁下应该不是地球人吧，据我所知，地球的轻功只存在电视中。”
　　“这重要吗？”隐刺娘平淡的说道。
　　铜先生轻笑一声，负手站在旁边的栏杆，看向远方的上海说道：“你非地球人，赤金会对你的信任就多一点，自然好处也多一点。”
　　“什么好处，如果只是修炼物资，对我而言算不得太大的好处。”隐刺娘说道。
　　“哈哈，还真够自信的，你可知道五阶以上的灵石、丹药是多么稀缺，就是我也不够用。不过也没关系，赤金会的好处还是非常多的，比如上乘武功，极品丹药，甚至绝世美女美男都有。在赤金会，只要你有足够的价值，就可以得到任何世界上存在的东西。”铜先生说道。
　　“你这是在拉我入会！”隐刺娘说道。
　　“不，以合作伙伴的身份，你为我们办事，我们也可以弄到你想要的。”铜先生说道。
　　“那就从物资合作这件事开始。”隐刺娘说道。
　　“好，期待我们能彼此得到对方的信任。这里就是赤金会专用的货物交易地点，是由我们的人看守，以后每个月的最后一天，在这里交易。
　　记住，我们只认赤金令不认人。当然如果有什么重要的事，也可以在那天让我的人通知我，这次货物交易就定在三天后早上。”铜先生说道。
　　“好。”隐刺娘点头，施展轻功飞跃离开。
　　这时船舱内走出一个穿着红色华服美女，露出不快的表情说道：“先生为何对这个女人如此客气，那只不过是同名罢了。”
　　铜先生看着隐刺娘的背影说道：“她很像，要不是年龄不符，我都以为她还活着。”
　　“先生还挂念那个女人，她早就死了，尸体你也亲自看过。”红衣女子语气中带着醋味。
　　铜先生露出不快的语气说道：“如果是别人，我必定一掌杀了，这是最后一次。”
　　“奴婢该死，请先生责罚。”红衣女子连忙跪下，但是眼中满是不甘。
　　“我要这个女人的所有信息，不过不许和她有任何接触，去吧。”铜先生说完，走回船舱，游轮也缓缓离开。
　　隐刺娘飞跃回到码头问道：“你们以前都是做什么的？生意都在哪一方？”
　　包振东明白隐刺娘话中的意思，立即说道：“我的所有渠道都是合法的，也没有涉黑，生意伙伴上基本都是正经的商人，不如就将白道上的生意交给我。”
　　隐刺娘看向杨凤儿说道：“怎么说，你就是黑道了。”
　　杨凤儿笑了下说道：“这个年代还有什么黑道白道的，只是我的生意伙伴三教九流都有，比较复杂，而且华东几个省的地下市场老总和我关系都还算不错。”
　　“那就这么定了，三天后在这里接受第一批货，你们准备好人手。第一个月你们各一半，以后根据你们销售情况分配。
　　如果遇到强敌，我来解决，宵小之辈你们自己解决。”隐刺娘说道。
　　“好。”两人点头，也不需要任何合同，和赤金会的交易，可不是法律能保护的，合同没有任何意义。
　　隐刺娘扫视还在码头外面等着的人，这些每一个都算的上各省的商业大亨，不过在面对赤金会这批货，全都变的和普通的业务小伙一样，为了分到一点点利润，甘愿守在外面等候。
　　和这些人交谈就用不着隐刺娘，她直接施展轻功，几个飞跃就消失，那速度就像飞过的老鹰。
　　杨凤儿叹气说道：“现在搞的我们像是给她打工了。”
　　包振东看下陈展的尸体，然后说道：“这未尝不是好事，未来局势难以把握，有个人顶着，总比我们自己顶着好。反正这次收获已经比预期要大的多。”
　　“也是，本来八人分，我们也就拿到12.5%，现在多了一倍。现在华东地区的货掌握在我们手上，等于拿住了那些人的命脉，老包，这可不是金钱能买到的。”杨凤儿微笑起来。
　　“所以我才拦着你，别傻乎乎的去和未知的人硬碰硬，五阶真的不算什么，不收敛收敛自己脾气，他就是下场。”包振东撇了眼陈展，对于他的死没有半分怜悯，本来和这人合作，他就有些不爽，只是人手问题，整个华东，非政府人员的五阶灵武者就他们三个，所以才找他们联手，至于隐刺娘完全是意料之外。
　　两人走出码头，外面那些大佬立即围上来，他们一个个精明的很，知道一手货源不可能了，只能二手了，虽然利润会大打折扣，不过也是一笔庞大的收益。
　　而陈展的尸体连个收尸的都没有，其实他们知道，暗中监视的灵武部会收拾残局。
　　隐刺娘离开这片区域，突然看到在路边有人拉起横幅，上面写着蒋阳求见。
　　灵武部的人不得不这么做，实在是隐刺娘太难找了，而且轻功太快，拦不住人，只能用这种笨办法，让她自己过来。
　　沈新暗笑这是把灵武部给逼急了，不过他还是决定去见见蒋阳，那个人接触过几次，给人印象不错。
　　隐刺娘停住，飞跃落在拉着横幅的两名灵武部工作人员面前，淡淡的说道：“带路吧。”
　　两人暗自，一个拿出手机通知蒋部长，另一个非常有礼貌的做请的手势说道：“请跟我来，蒋部长就在不远处。”
　　隐刺娘微微点头，跟着两人过去。

###第190章?合作###
　　走了几分钟，就在郊区路边的一处空地，几辆国产轿车停着，蒋阳和王主任站在前面等候，其他人都在周围警戒。
　　隐刺娘到来，蒋阳面带喜色说道：“隐刺娘，你好，很高兴再次见到你。”
　　“蒋部长不用客气，灵武部也想要分货源？”隐刺娘问道。
　　“不，其实国家也和铜先生接触过，不知为何原因，铜先生对国家带有几分敌意，他当初也警告过，如果国家插手，他将会将重新选择伙伴，可能是韩国或者日本。这批物资太过庞大，国家为了能留住，只能背后监视。”蒋阳说道。
　　隐刺娘点头，表示明白，没有继续问，蒋阳会说出目的的。
　　蒋阳说完后，接着说道：“能否冒昧问句，您是否是地球人？”
　　隐刺娘想了一下说道：“我非地球人，不过和一个华国人有渊源，我答应过他，在我能力范围内，可以给华国帮助。”
　　蒋阳露出喜色说道：“太好了，我看您拥有很高的武学造诣，轻功和内功都不低。说实话，华国虽然在影视小说上有大量的武功，但是现实根本不存在轻功和内功。
　　我们也发现轻功和内功的价值，尤其是内功，甚至比大部分的血脉天赋还要好的多，所以能否将您的武学出售给我们，当然价格一定会让你满意。
　　只要地球上有的，我们一定尽力办到。”蒋阳诚恳的说道。
　　隐刺娘沉默，蒋阳和王主任在旁边安静的等着，知道她是在思考。
　　其实沈新正和隐刺娘在脑海中对话。
　　“隐刺娘，你觉得怎么样？”
　　“主要是你有什么想法，你知道，地球与我无关，你不管做什么，我都会支持。”隐刺娘说道。
　　“我想尽可能的帮助我的国家，所以征求你的意见。”
　　“你想的，我当然会全力帮助，那就答应他吧，红楼曾经收集了大量的武学，甚至还有皇宫的，只有楼主知道这些东西藏在哪里。”隐刺娘说道。
　　沈新惊喜，然后说道：“谢谢。”
　　“傻瓜，和我说谢谢？”隐刺娘话语中带着调笑的味道。
　　两人说了很多话，不过这是意念上的交流，速度非常快，才过去半分钟。
　　隐刺娘看向蒋阳说道：“我自己的武功属于个人秘密，暂且不说。所有武功技能，都分为入门、进阶、高级、上乘、镇派、绝世六种，你们想要哪种层次的？”
　　听到隐刺娘这话，蒋阳露出喜色，这说明隐刺娘是愿意帮他们，而且数量不少，他立即说道：“我们对这些并不了解，能否给我们解释一下？”
　　“其实在这些分类中，还有最低级的大路货，那种基本都是市井之辈学的，入不得我眼，不说也罢。
　　入门级就是各派弟子入门武功，学精了威力一样不俗，不过一般来说入不了高手行列。倒是你们很多自己研究出来的顶级武技，和这些入门武功差不都，甚至说入门武功在完整度上，还高于你们自己研创的武功。
　　进阶武功就是入门之上，一般都是内门弟子才能学习，也是各派的中流砥柱，不过花点代价也是能弄到的。
　　高级武学更强，一般只有各派长辈才能学习，能完全掌握，也算得上高手，一般要练到大成需要三十年时间。
　　这种武功都是各派的宝贝，几乎是不会在江湖上流传，各门派也不允许自己门派高级武功流传出去，一担发现也会尽可能的收回。
　　上乘武学那是各派领导者才能学习，算得上顶级武功了，能学到这种武功的，已经是当代顶尖高手。
　　镇派武学只有最顶尖的门派和皇宫才有，威力惊人，只要能练成，基本上可以说一人之力对抗万人都不成问题。不过这种要弄倒几乎不可能，那都是各派拼命都要保护的东西。
　　最后绝世武功可遇不可求，估计整个世界都没几种，基本上连皇帝都没见过的，只流传在历史书籍上。”
　　隐刺娘一口气解释一大堆，两人才对武学有了一定的认识，倒是意外和华国一些小说形容的差不多。
　　蒋阳微笑说道：“华国缺少所有的武技，不管你能弄到什么层次的秘籍，我们都要，不知您需要我们用什么交换？”
　　“华国境内所有异界通道的进出权限，这样我才能帮你们收集武功秘籍。”隐刺娘说道。
　　蒋阳点头说道：“好，那就这么说定了，手续我去给你办，到时候我会通知你。”
　　“嗯。”隐刺娘点头，脚尖一点，这里人只看到黑影一晃，然后就失去了隐刺娘的踪迹。
　　王主任感叹说道：“好可怕的速度，幸好！幸好！”
　　“你是怕她成为逆灵者。”蒋阳说道。
　　“如果她是，那整个华国，没人能抓住她。蒋部长，要不要去找那位和隐刺娘有关的人？”王主任说道。
　　“不，除非隐刺娘自己说出来，我们不能去搜查。异世界的人封锁我们的武技，好不容易找到一个突破口，必须谨慎，不能让她对我们有任何不满。
　　何况刚才她也说了，在她能力范围之内，给我划过帮助，这一句话足够了。”蒋阳说道。
　　王主任点头说道：“明白，我真是好奇，到底是谁能让她看上。”
　　“可千万别以貌取人，我们武侠小说内，不缺少那些年纪花甲，但是拥有少女容貌的。”蒋阳说道。
　　王主任笑道：“这你也信？”
　　“现在还有什么不信的，说不定哪天我们上海就有人用降龙十八掌打架。”蒋阳半真半假的笑道。
　　“哈哈。”
　　两人都笑起来，这次意外收获让他们都非常高兴，内功心法实在太重要了，可以说一个普通灵武者，如果学会一门心法，在同级别情况下，就能和A级血脉的人抗衡。
　　正因为看到这个，国家才迫切的寻找武功秘籍。
　　现在龙界那边和龙人族合作，魔法已经有来源了，如果隐刺娘这边再成功，那内功心法也能弄倒，这对华国来说是一次质的飞跃。
　　再加上这次赤金会物资再次拿下，由隐刺娘掌控他们还算放心，而且包振东和杨凤儿他们都认识。
　　这两人虽然私心重，不过起码不会干出损害国家的事，这样就足够了，所以两人才能突然那么高兴，准备回去向上头汇报。

###第191章?紫影套装###
　　隐刺娘回到上海市区，就变回本体，这无限持续时间就是方便，不用担心暴露。这也是沈新为何用隐刺娘的身份拿下赤金令，那么大的物资，有机会自然不能错过。
　　沈新来到黑店，黑老头正负手在店内走来走去，好像他这家店除了自己，就没有别的顾客了。
　　沈新刚踏进店门，黑老头立即过来拉着他的手腕坐在桌子前问道：“你总算来了，怎么样？有铜先生的消息了吗？我听说了，隐刺娘成功拿到赤金令，并且见到了铜先生。”
　　沈新笑道：“你消息还真灵通，不会抢夺赤金令的人中有你的人吧。”
　　“哼，赤金会提供的货源数量虽多，但是90%是一级到三级的，其他的是四级，五级或者以上的一个没有，你觉得老头子我会看上这东西？”黑老头一脸不削的说道。
　　“既然看不上，那干嘛要打听铜先生？而且你很急，肯定遇到大麻烦了，和赤金会有关！”沈新嘿嘿笑道。
　　“啧，你这小滑头又在想什么坏主意，快说，这是你接下的任务。”黑老头瞪眼叫道。
　　“好吧，我们是讲信用的，你急什么。铜先生确定是异界人，而且从他的服侍上的花纹，还有他手下使用的功夫大概可以确定，来自泰安王朝。”沈新说道。
　　“哦！只凭这些就能确定？”黑老头惊讶的问。
　　沈新摊手说道：“当然。”
　　黑老头笑起来说道：“这么说隐刺娘也是来自泰安王朝，否则怎么会对那边那么熟悉。”
　　沈新说道：“这就是另外任务了，如果你要隐刺娘的情报，再给我一套七阶装备，我就告诉你。”
　　“做梦，你真当七阶装备是路边货，这东西放在任何一个世界都能引来腥风血雨的宝贝。滚滚滚···”黑老头挥手要赶他走。
　　沈新被推到门口，站住说道：“我师傅说了，铜先生有招揽她的意思，如果要赤金会内部的情报····”
　　黑老头听到这句话，立即换上笑容说道：“那还犹豫什么，答应啊，你们不是有句话叫不入虎穴焉得虎子。”
　　“你知道赤金会有多危险吗，进去容易出来就难了，何况现在我们又没什么保障。”沈新特意把最后一句话说的重一点。
　　黑老头那里听不出来，站起来犹豫了一下，走进后仓库，一会儿后抬出一个木制箱子放在桌子上。
　　这箱子用的木材一看就知道极为名贵，而且还有从来没见过的材料包裹边缘，看起来有点类似金属，不过又像宝石。
　　黑老头在箱子上的机关锁点击三十多次后，箱子传出咔的一声，之后打开箱子说道：“这是你要的七阶套装，大小和颜色都是按照你要求修改的。”
　　沈新一系，立即将这套装备拿起来看，是一套淡紫色衣服，有金色的材料组成的图案。这些材料不知道是金属还是什么，柔软，但是摸起来类似金属。
　　身上一些致命处都有这种金色材料覆盖，而且淡紫色的布料也不一般，仔细看散发出微弱的淡紫色光芒，好像上面有类似符纹的光印。
　　除了这套服装外，还有一对短刀，都是用龙骨制作，还有那种金色不知名的材料覆盖，隐约透露出龙威的感觉。
　　“好了，别看了，又不是给你穿的，我这里出品必定是精品。”黑老头一脸心疼的说道。
　　沈新将这套装备收起，满意的问道：“这套装备有名字吗？”
　　“衣服名为紫影，七阶绝品。双刀就是那把龙骨战刀改造的，七阶凡品，没名字，你随便取一个，没名字也无所谓。”黑老头说道。
　　“名字很普通啊，还以为有什么霸气或者好听的名字呢。”沈新嘀咕道。
　　“哼，要那些花里花俏的名字有什么用，又不会提升它的性能，这个名字是制造它的大师命名的，自有她的深意，我想你师傅不会辱没这套衣服。”黑老头感慨起来，沈新看得出，制作这套装备的大师，肯定和黑老头关系不一般。
　　沈新准备将箱子一起带走，黑老头直接拍开他的手说道：“你自己不是有兽皮背包吗，这箱子别想带走。”
　　“真抠门，买衣服还不给包装盒。”沈新抱怨道。
　　“这叫包装盒！这是千机盒，专门用来保护珍贵物品的，把你卖了都不值这箱子的材料钱。”黑老头哼声叫道。
　　沈新将紫影套装放进背包，那把短剑挂在背包两侧，然后问道：“我的笛子呢？”
　　“紫影是现成的，只是在大小上稍作修改，所以才几天做好，那对短刀也是随便改的。你的那套是重新制作，哪有那么快，而且你任务没完成，别指望拿到全部酬劳，等你把铜先生的所有秘密都查到，还有抓住马丁，你那套装备也就差不多能完成了。”黑老头说道。
　　沈新其实也就说说，这次能那么快得到铜先生部分情报那也是运气好，刚好隐刺娘熟悉。
　　“现在隐刺娘有紫影，如虎添翼，希望她能尽快打探到重要消息。”黑老头说道。
　　“我师傅办事你放心，这次马丁是没有出现，才没抓到，等下次有消息，我再来。”沈新挥手，背着背包离开。
　　黑老头看着他离开，眼珠子撇了眼门外，然后就将黑店大门关了，连里面的灯也关，现在才中午时间，如果沈新看到肯定会好奇。
　　拿到一整套七阶装备，沈新心情是超好，迫不及待的回去，等待给隐刺娘穿上。
　　听老头口器还是绝品，这个他以前就问过了，装备分为凡品、精品、极品、绝品，一般很少有装备能到绝品。
　　能把某种材料制作到绝品程度，就是大师也未必能做到，这个看机缘，很多大师，一生都未必能制作出一件绝品，一担做出绝品，就会作为最大的荣耀。
　　一般情况下，大师制作的装备都是极品，知名制作师制作的装备都会是精品。
　　而装备的等阶，自然由材料决定，不然就算是最顶级的大师，拿着三阶的材料，也制作不出五阶装备，顶天高一阶就很厉害了。
　　回到学校宿舍，沈新洗刷一下，躺下就睡着了，昨晚一直没睡，早上又和人打一架，还是挺累的。
　　而且现在隐刺娘召唤冷却时间还11个小时，先睡一觉再说。

###第192章?我们的小团体###
　　睡了几个小时后，他手机突然响起，一看是王战勇，坐起来接通问道：“胖子王，什么事？”
　　“·····”
　　电话里沉默了几秒，然后传出咆哮声：“小新，你他妈睡醒再和我说话。”
　　沈新愣了下，呵呵笑道：“勇哥啊，什么事。”
　　“我一点都不胖，我这是丰满。”王战勇不爽的说道。
　　“明白，明白，什么事啊，我正睡着呢。”沈新打个哈切说道。
　　“你干嘛了，大白天就困成这样，我们都在校门口，你快过来，晚上一起吃饭，有事和你们说。”王战勇说道。
　　“好吧，五分钟到。”沈新听出好像真有重要的事，只能起来，在洗手间用冷水洗下脸才出去。
　　校门口处，出了王战勇和沈碧云、沈潇潇，连毛敏敏和阎无魂也在，如果只是聚餐，毛敏敏的性格肯定会找来神月香的。
　　他走过来问道：“什么事？”
　　“这里人多，到包厢再说。”沈碧云说了声，王战勇亲自开车让大家上车。
　　灵武者在驾驶上有特别权利，不需要等到18岁就可以拿到驾照，王战勇在考入灵武高中后，就拿到驾照。
　　很快他们来到上次来过的酒店，包厢内的酒菜已经准备好了，他们坐下后，沈潇潇关上门。
　　王战勇立即神神秘秘的说道：“上次我说过赤金令的事你们还记得吧，拿到赤金令就等于拿到整个华东地区地下物资。而且这次拿到赤金令的那就是长期合作，这是真正的富可敌国了。”
　　阎无魂一脸的吃惊，这钱他想都不敢想。毛敏敏兴趣缺缺的说道：“说这些有什么用，和我们有什么关系。”
　　王战勇立即说道：“关系大了，这次上海市的物资被我们三大家族和一个叫陈坤的地下市场大佬拿下，我父亲希望王家让我来出面做。”
　　沈新说道：“那你就去做呗，生意上的事我不懂啊。”
　　“我也不懂。”毛敏敏接着说道。
　　王战勇说道：“生意上的我来搞定，我老爸这段时间带我认识了不少上海市商业上的大人物，那些人看在我爸的面上也不会为难我。
　　只是公司内的有人会暗中会给我使绊子，他们不希望看到我逐渐接手王氏集团的生意，所以要你们帮忙对付那些找茬的。”
　　沈新奇怪的问道：“有你父亲支持，那些人敢找你麻烦？”
　　“哼，那些家伙一个个都不是什么好东西，在我和爸面前非常的客气，但是暗中做的手脚不在少数。这次我一担拿到货物，他们肯定会从中作梗。
　　我爸说了，如果他们动用集团内的力量，他就会知道，所以这些人肯定会找外面的人，或者一些黑帮势力。他要我自己处理，锻炼我的能力，也算是给那些不服的人看。”王战勇说道。
　　毛敏敏哼哼笑道：“原来这事，简单，就算是三阶，本小姐也能打一打，再拉上小新和阎无魂，绝对没问题。哎，小新，不如把神月香也给拉进来吧，她现在也是华国人了，如果我们四人连手，僵尸老师都能拿下。”
　　沈新看向王战勇问道：“你是老板你说了算。”
　　沈碧云立即说道：“神月香本身应该也有庞大的势力，不会看上我们这种小团体吧。不过，沈新，如果你让神月香加入我们的事务所，我给你5000万的奖金。”
　　“好，敏敏，打电话给她。”沈新说道。
　　毛敏敏看着他嘿嘿笑道：“分一半，上次神月香可是把全部家产都给你了，你竟然一根毛都不拔，这次不管，至少一半。”
　　沈新无所谓的说道：“行，一半就一半，等会你必须帮忙一起劝说。”
　　“没问题，嘿嘿。”毛敏敏欢喜，拿出手机联络神月香。
　　王战勇好奇的问道：“小新，神月香把家产给你了？你们什么关系？”
　　其他人都好奇，神月香身份对王战勇和沈碧云来说还是非常的神秘，结果毛敏敏说人家把家产给了沈新，这能不让其他人好奇吗。
　　看到这些人全都看向自己，生怕他们误会，沈新就说道：“别听他乱说，是神月香雇佣我帮她办成一件事，就给我钱。”
　　“这样啊，我还以为你们也出现订婚什么呢。”王战勇说道。
　　沈潇潇笑道：“勇哥的小金库不会被姐收了吧！”
　　听到这句话，王战勇一脸的生无可恋，但是不敢说什么。沈碧云平淡的说道：“我那是资金垄合，既然要做好事业，就要提前准备，不能像以前一样胡乱花消。”
　　在他们闲聊中，神月香进来，沈碧云立即站起来让她入座，沈新立即说道：“神月香，有件事和你商量，我想邀请你一起加入王战勇和沈碧云的灵武者事务所。”
　　神月香皱眉说道：“我不适合吧，而且我目前没打算加入任何私人组织，提升实力是我目前唯一要做的事。”
　　毛敏敏立即说道：“不会耽误你修行的，就是赚点外快。”
　　“物资我不缺，金钱我用不着。”神月香说道。
　　这一说让大家都无语了，钱和物资没有，那还真没办法收买他了。
　　沈新咳嗽一声说道：“我可以让神无月收你为亲传弟子。”
　　神月香立即站起来看向他激动问道：“真的？你凭什么这么说？”
　　“呃，其实也不算秘密，你也猜出来了，她已经收我为徒，我是她唯一的继承人，这一点全世界找不出第二个对吧。”沈新说道。
　　“没错，只有你拥有和她一样的血脉，不，你甚至比她的血脉还要纯净，毕竟你可是吸收··嗯完全吸收那个的。”神月香想到龙皇血脉目前是机密，不能说，立即改口。
　　“对，目前我身体还在提升，等到身体完全吸收后，才算真正的融合。她在教导我的时候，透露出担心你们家族的安危问题，我曾经提过让她收几个徒弟，她没有反对，我下次见到她，可以推荐你试试。”沈新说道。
　　“好，我加入。”神月香毫不犹豫的答应，而且还一脸欢喜，再也没有冰美女的姿态，看的其他几人都惊奇，隐约中听出两人有秘密，只是不好让他们知道。
　　沈碧云立即说道：“欢迎神月香加入，你的待遇就按照四阶灵武者算，等你毕业后，待遇会再提升。”
　　神月香说道：“和沈新一样就行了，那些我并不看重。”
　　沈碧云无奈的摊手，王战勇说道：“第一次招到一个员工不怎么需要工资的，这让我这个老板有点压力啊。”
　　毛敏敏笑道：“让你少出钱还压力，你这胖子是不是又受的倾向啊。”
　　“嗯？”
　　王战勇听到胖子两个字，就皱眉，但是对王敏敏他也没办法，这丫头根本不受一切威胁，动手那是自己找虐，瞪了眼毛敏敏，不爽的坐下，只能找阎无魂和沈新喝酒。

###第193章?赤金会使者###
　　在神月香也宣布加入后，沈碧云内心暗喜，接着说道：“货物会在三天后统一和包总商议，这个我们去就行了，商议结束后我们就要提货，那时候他们肯定会下手，需要你们保护。”
　　“到时候你通知我们就行，工资别忘了。”毛敏敏说道。
　　沈碧云说道：“放心，第一月的工资已经打入你们的卡上。”
　　“哦！那么快，太好了，这个周末我准备去灵武者交易市场采购一些丹药，学分根本不够兑换修行物资的。”毛敏敏说道。
　　沈新惊讶道：“这次奖励你全花光了？”
　　“还剩一些，但是不多了，自从拥有凤凰血脉后，虽然实力提升快，但是消耗也特别快，必须提前储备一些了，不然就追不上某些混蛋了。”毛敏敏说着，还看了眼沈新。
　　之后他们就在这里放开大吃一顿，神月香有时候也能说几句，比一开始完全冷着脸要好很多。
　　回去后沈新立即进入女神幻境修行，穿紫影套装的问题，让沈新激动了一次。
　　得到隐刺娘的同意，等召唤冷却时间过去后，召唤隐刺娘，在房间内换上这套七阶绝品套装。
　　第一次看到自己心爱的人身体，虽然穿着内衣，他也非常的激动，特别是脑海中还有隐刺娘各种挑逗的语言，差点让沈新暴走。
　　不过隐刺娘把握的度非常准确，偏偏能逗沈新，又不会真的让他走火，可以说让沈新真的是欲仙欲死。
　　三天时间，进入女神幻境45次，消耗4500灵能，极影道和玄音诀提升到第四层、音刃提升到10级。
　　玉清歌见沈新将灵音步、灵音掌、音刃都修炼到顶级，她就传授灵音阁高级武学，灵云步和灵云掌。
　　灵云步是灵音步的升级版，甚至能踏水而行，练到顶层甚至能站在水面。
　　灵云掌也是灵音掌的升级版，放出去的掌气能控制，不再是打出去的掌气，如同射出去的子弹，可能被躲掉。
　　而且灵云掌在灵能的控制上更加的精妙，灵能凝聚更高，这威力自然更强。
　　高级武技虽然厉害，这提升也是极慢的，这三天他大部分时间都在灵音阁和屠龙谷练技能，结果也只是将这两门高级技能提升到第二层。
　　除了两门高级武学，还有三种进阶武学，分别是音震、音爆、音壁，和音刃一起是灵音阁对声音的四种基础控制手法。
　　有音刃作为基础，学习这三门武学就容易很多，而且因为是进阶武学，熟练度的需求要低一些，都让他提升到3级。
　　第四天早晨，沈新从修炼状态醒过来，正是太阳刚刚升起的时候，他洗漱一下，在房间内随便吃点泡面，然后变成隐刺娘，向上尚码头飞跃过去。
　　今天是和铜先生约定货物交易的时间，这是第一次，可能会有麻烦，所以还是早点去为好。
　　毕竟那么大的货，眼红的必定不再少数。当初争夺赤金令的时候，赤金会只允许华东地区的人争取，现在货物交到隐刺娘手上，之后要怎么保护就是隐刺娘的事，赤金会不会管。
　　这时候，只要有足够的实力谁都可以来抢。赤金令争夺，肯定公被全国，甚至全世界的人关注，赤金令得主的信息肯定会被传出去，自然也知道隐刺娘的大概实力。
　　这时候还敢来抢，肯定是有把握的，所以这次才是真正的麻烦。
　　隐刺娘在高速飞跃下，劲风冲击身体，紫影衣竟然能将劲风卸开，有股无形的力量能卸去冲击力道，只有露出来的部位能感受到风。
　　隐刺娘触摸衣服，感觉上面有一层能量，可是触感丝滑柔软，实在是神奇。
　　而且这套衣服非常的好看，不管是花纹还是设计风格，都无可挑剔，能感受到这套装备制作者是将自己的感情融入其中，将美观和性能完美结合，连沈新这个外行都能感觉出这套衣服的不寻常。
　　隐刺娘看到这套衣服就喜欢上了，对制作这套装备的人是赞不绝口。
　　到达上尚码头，包振东和杨凤儿已经在这里，周围全都是他们的人，足足五百多人，把这个码头包围，在码头外长龙一样的货运卡车排队等候。
　　码头围墙外，紫色身影飞跃过三十多米距离，飞落在码头的海岸边缘。
　　这里保镖们立即拔出武器，当看清是影刺娘后都露出惊艳的神色，不过这些人都知道这个美少女是谁，自然没人敢放肆。
　　包振东和杨凤儿见到隐刺娘出现就过来，杨凤儿开玩笑说道：“影刺娘，你还真喜欢古装啊，上海可是有无数男人都迷恋你了。”
　　包振东盯着隐刺娘的衣服看了一会儿后试探性的问道：“你这身衣服不一般啊，不会是六阶套装吧？”
　　隐刺娘看了他一眼没有回答，看向海面问道：“我从不透露自己身上的任何东西。”
　　包振东无奈笑笑说道：“有必要这样吗？”
　　“小心驶得万年船，他们什么时候到？”隐刺娘问。
　　“以往的经验，他们一般都会在8点左右到达。”包振东说道。
　　“来了，才七点半，这次他们来的早了。”杨凤儿说道。
　　“需要赤金令交接，我们的人才能上传搬货。”包振东说道。
　　隐刺娘点头，走到码头的登船桥。海面驶来一艘巨大的货轮，甲板和船舱放满了各种物资。
　　这些几乎都是处理过的异兽身体材料，可以制作成装备和气血丹、淬体丹。还有异界一些比较珍贵的装备材料，和少部分的灵石。
　　等到货轮靠岸后，隐刺娘脚尖一点跳上甲板，铜先生站在指挥舱顶正对她挥手，旁边还站着一位穿着绿色古装一群的人女子，腰上有淡绿色绸带，上面挂着铃铛，手上按着一个用丝做成的扇子。看衣服样式，也是泰安王朝的人。
　　隐刺娘飞跃上去，拿出赤金令。铜先生撇了眼，对下面的人点头。
　　这时甲板上放下宽大厚重的金属阶梯，搭在登船桥上。包振东和杨凤儿立即让手下上去开始搬货。
　　铜先生说道：“我身边这位叫玉娘，赤金会的使者，这次特意过来见你。”
　　“见我？”隐刺娘看向这个女人，身材好到爆，而且是性感无比的那种，偏偏面上给人恬静优雅的感觉，而且也是极美。
　　这种冲突感不但没有让人别扭，反而更加让男人对她有占有欲，引发原始冲动。
　　玉娘微微一笑说道：“果然是个美人，即便在赤金会这种美女如云的地方，你这种姿色也难找出几个。”
　　隐刺娘平淡的说道：“这不重要吧，使者大人来应该不是就为满足好奇心？”
　　玉娘笑道：“有何不可，对于美女，我向来热衷的很，我入赤金会，为了的就是美色，不知隐刺娘可有兴趣！”
　　这话让隐刺娘都听的愣了一下，果然这个世界以貌取人的都是傻瓜。隐刺娘本能的后退一步说道：“我没兴趣，现在人见到了，我不奉陪了。”
　　“等等，呵呵呵，刚才只是开玩笑，不必当真，我来见你是我们会长托我来问你的。”玉娘微笑说道。

###第194章?再遇王侯###
　　“什么事？”隐刺娘问道。
　　“你可知道泰安王朝？”玉娘问。
　　“长安市外那个异界，去过一次？”隐刺娘皱眉说道。
　　“实不相瞒，我们都来自那个世界，在那里有一位非常有名的强大女人，很巧的是，也叫隐刺娘，八阶巅峰强者。”玉娘看着隐刺娘的眼神说道。
　　“同名有什么稀奇的，在华国，同名人找出个几百都算少的。”隐刺娘说道。
　　“我们那位隐刺娘是红楼之主，泰安王朝最强的杀手组织老大，而且差点成了我们王朝的皇后，不管是权势还是实力都是当之无愧的第一。
　　可惜老天总是会嫉妒漂亮的女人，命运让她甘愿为了先帝吃下毒药而死，说来她也是我最为敬佩的女人。
　　你可知道，当我听说这里有一个隐刺娘，而且武功也有些相同，样貌上和年轻时候的影刺娘完全一样，我是多么激动吗。”玉娘说着，激动的样子，感觉就像要将隐刺娘吃掉一样。
　　看到隐刺娘戒备的看着自己，玉娘突然呵呵笑起来，收起刚才的狂态，变的恬静微微鞠躬说道：“抱歉，刚才失态了。不知你可愿意加入赤金会？”
　　隐刺娘皱眉，这时跟在铜先生身边的红衣美女拿着一个名贵的木盒子过来，铜先生接过后，红衣美女行礼转身离开。
　　铜先生打开盒子，露出里面高级灵石和四个玉瓶说道：“这是我们会长的见面礼，还请笑纳。”
　　看到七阶灵石，沈新内心其实非常的心动，不过脸上没有任何表露出来，而且这些人的东西可不好拿，平淡的说道：“无功不受禄。”
　　“你大可不必顾忌，这点东西算不得什么，只是赤金会对长期合作伙伴的小礼物而已。”铜先生说道。
　　“我不喜欢转弯抹角，如果需要我做什么，直说，明码标价。”影刺娘说道。
　　“呵呵，你性格和隐刺娘还真像，我现在都怀疑你是隐刺娘的转世。”玉娘笑起来，如果不是看到刚才她痴狂的样子，这神态沈新难以想想两人会是同一个。
　　铜先生说道：“我们需要寻找一个宝藏，想请你配合演戏。”
　　听到这句话，突然沈新脑海传出隐刺娘的声音：“一定是她们被抓了，答应他，救出那些人。”
　　“他们肯定也会怀疑我就是你，他们想要借助这身体骗取宝藏的位置，还能借此机会试探我到底是不是红楼之主，或者和她有什么关系。”沈新说道。
　　“我明白，当初我因为看到圣旨和毒酒，太过悲痛，没有多想，结果害了那些姐妹，这次有机会，我希望弥补。沈新，我知道这很危险，但是请你帮我。”隐刺娘没有和沈新客气，因为她已经把沈新看做自己的归属。
　　“明白，我一定会救出她们，相信我。”沈新说道。
　　“嗯。”隐刺娘声音传出后，就没有再出现。
　　现实中，隐刺娘语气冷淡的说道：“具体说做什么，危险程度，报酬是什么。”
　　“呵呵呵，很简单，骗红楼的那些女人，从他们口中得到红楼宝藏的位置。只要找到，会长让你选择一部镇派武学，并且你以后的所有修行物资，赤金会都会提供。”玉娘说道。
　　“成交，准备好后发消息给我就行。”隐刺娘说道。
　　“痛快，这点小意思，不成敬意，还请笑纳。”玉娘拿过铜先生的盒子，双手递给她。
　　隐刺娘接过后，玉娘无意中手指滑过她的手背，突然哈哈大笑，实战轻功飞跃进船舱。
　　铜先生深深的看了眼隐刺娘，然后说道：“安排好那边的事，需要些时日，在这个码头有密室，到时候我会在这里和你见面。”
　　隐刺娘点头，然后从货轮上飞跃到岸边。
　　等到将货船上的所有货物全部搬运下来，已经是中午时分，货轮掉头离开，隐刺娘将盒子内的东西都放进背包内，这个盒子就丢在旁边，拿着这个盒子太显眼了，何况接下来很可能会出现战斗，就算这盒子名贵，也只能丢弃。
　　杨凤儿拿着一份盒饭过来，看下旁边的盒子微笑说道：“吃点。”
　　“我不吃别人的食物。”隐刺娘毫不避讳的说道。
　　杨凤儿无奈的笑笑说道：“有必要这样吗，这是法治社会，何况现在你身份不同，没人会冒险无缘无故去害你。”
　　“心意我领了，只是个人习惯而已。”隐刺娘说道。
　　“现在我们算是利益共同体，你的存在对我们来说只有好处，和赤金会打交道，说实话，我没把握，他们太神秘也太强大，所以我和老包上次只是测试你的实力，并没有真的争夺。”杨凤儿说道。
　　“你们这算盘打的可真好。”隐刺娘看了她一眼。
　　“没办法，我们这种人不小心点没出头日子，学不会人家打官腔，又不会控制自己的脾气，只能自己闯荡了。”杨凤儿说道。
　　简单的聊了一会儿后，杨凤儿吃完午饭，离开去看自己货的情况。
　　等到2点，货物全部装上卡货车，车队向市区开去，包振东在最前面，杨凤儿留在最后，隐刺娘在车队的中间策应。
　　本以为可能会有眼红的人再次来袭击，但是车队进入市区后，都没有遇到任何敌人，倒是让大家都松口气。
　　杨凤儿说的没错，现在是法治社会，敢光明正大的抢劫已经极少，前几天那是特殊情况，灵武部默认了，大家才敢动手。
　　现在敢公开抢劫，那就是真的犯罪，那些大佬们知道取舍。何况，要从隐刺娘、包振东、杨凤儿三人手中抢货，也不是随便就能做到的。
　　货车在进入市区范围后，这里就安全了，包振东和杨凤儿各自车队分开开往自己的秘密仓库。
　　在市区的分岔路口，隐刺娘目送两人远去后，刚准备离开，突然周围出现大雾，短短半分钟时间，她周围已经被浓雾覆盖，伸手不见五指。
　　她身上的装备隐隐透出紫光，将浓雾隔离在衣服外一厘米距离。
　　隐刺娘闭眼，听着周围的动静，双手搭在腰间双刀的刀柄上。
　　很快听到了一个脚步声，向自己这边靠近，距离五米的时候停住。
　　“我并无恶意，这样做只是为了隔绝别人的视线，我知道以你的听觉和触觉强化级别，大雾对你没用。”前面传来一个熟悉的男子声音。
　　隐刺娘脑海立即出现一个人的身影，自从大脑强化后，自己的记忆力明显提升。
　　“雷狮王侯。”隐刺娘叫了声。

###第195章?警告###
　　对方很惊讶，然后笑笑说道：“没想到只是见过一次，你就能记住我的声音。”
　　“可惜了，如果死了我还能领一大笔赏金。”隐刺娘平淡的说道。
　　雷狮子苦笑，然后说道：“时间不多，我就直说了，逆灵者并非敌人，相反真正的逆灵者目标只有一个，守护华国。当然因为一开始缺少人手，抵抗灵武者追杀，逆灵者迫于无奈召集了很多犯罪的灵武者，结果导致大家都认为逆灵者就是犯罪的灵武者组织。
　　其实我们只是和灵武部的意见冲突，才成立的逆灵者。
　　虽然泰安王朝看起来和我们没有冲突了，但是暗中的动作更加致命，非我族类其心必异，老祖宗传下来的话并非随便说说。
　　但是这一点国家没有发现，他们还以为自己的政策是对的，实在可笑至极。”
　　“你说这些话找错对象了吧。”隐刺娘说道。
　　“抱歉，年纪大了牢骚也多了。我只是想要提醒你，小心赤金会，他们不是傻子，也不是慈善机构。”王侯说道。
　　隐刺娘想了下突然问道：“你了解赤金会多少？”
　　“赤金会就是来自泰安王朝，虽然我们不知道他们会长是谁，但是可以确定，赤金会的目标就是华国，世界上没有免费的午餐，他们这样白送物资，必有用意。
　　我们也一直在暗中调查赤金会，可惜铜先生本身太强，手下也都是一群高手，所得的情报非常有限。
　　而你和赤金会合作，而你本身就是一个顶级的探子，是调查赤金会最佳人选，所以我才特意来告诫，也希望你能调查他们。”王侯说道。
　　“你没有想过我也不是地球人。”隐刺娘说道。
　　王侯沉默几秒后说道：“不管你是什么人，我只能赌一把，整个华国，能做到这件事的只有你。”
　　“你还是去找灵武部吧，我认钱不认人。”隐刺娘说完，身影一闪消失。
　　王侯皱眉，他身后走来一个戴着类似防毒面具的人说道：“我就说你白来一趟，你身上的毒还没完全排除，这时候灵武部出现，小心小命留这里。”
　　“他们有这个胆子吗，走吧。”王侯无奈离开。
　　戴防毒服面具的男子说道：“我这浓雾能完全隔绝视线，还真的对这个女人没用，啧啧，说实话，我不喜欢靠近这样的人，一点安全感都没有。”
　　“不是有我在吗。”王侯说道。
　　“就你一个病秧子，屁的安全感。而且你突然来见这个女人，自己也捏一把汗吧，万一这个女人想着赏金，你就玩完了。”
　　“哼。”
　　“哼什么哼，我说错了吗，摸摸自己额头，都出汗了。”
　　“那是我身子虚，有点累了。”
　　“哼，刚一路狂奔到这里都没见你出来，和隐刺娘说几句话你就出汗！”
　　“闭嘴。”
　　两人斗着嘴，很快消失在浓雾中。
　　这浓雾来的快，去的也快，当雾气散去后，这里一切照常。
　　在路口不远处，一个穿着普通休闲服的男子正坐在店门口，拿着手机吃鸡，看起来打的很火热。
　　但是眼睛一直偷偷的瞄着路口那边，似乎在寻找什么。
　　“吃鸡完成你这样，会被骂小学生的。”隐刺娘声音从旁边传来，这人吓一跳，手机差点掉地上。
　　这人突然脸红了起来，明显紧张了说道：“小···小姐，有什么事吗？”
　　“我要见蒋阳，他在灵武部吗？”隐刺娘直接问。
　　这人吃惊，然后一脸受挫的表情，关闭手机游戏，电话打给蒋部长。
　　一会儿后他说道：“蒋部长会在办公室等你。”
　　刚说完这句话，隐刺娘就在他眼前消失，这速度感觉就像瞬移一样，这人一脸悲催的叹气。
　　这时身边店门打开，一个穿着时髦的女子走出来拍下他肩膀说道：“人家是专业的。”
　　“我也是专业的好不好。”男子无力的说道。
　　“和她比起来，你就不是专业了，好了，回去复命吧，就当提前下班。”女子倒是看得开，大步离开。
　　隐刺娘来到灵武部，这次灵武部几乎所有人都认识隐刺娘，现在她已经是上海，甚至华东地区的名人，可以说上层社会无人不知。
　　蒋阳在办公大楼门口迎接，隐刺娘见到他就说道：“蒋部长不用在门口等，我知道你办公室位置，免得被当熊猫参观。”
　　“哈哈，好，那我也不跟你客气，这是我的号码，有事可以直接联系我。”蒋阳带着她走去自己办公室。
　　蒋阳拿出珍藏的茶叶，隐刺娘说道：“不用了，我就说几句话。刚才王侯找我，警告我说赤金会的目标是华国，这些货只是诱饵。”
　　蒋阳停住，将茶叶罐放下，沉默了一下后叹气说道：“王侯以前是我同事，他很有能力，做事雷厉风行，有时候虽然偏激一些，但是效果都很好。
　　不瞒你说，我一样怀疑赤金会心怀不轨，但是现在国家正在尽力改变这个社会，准备全民习武，这需要的资源是极其庞大的。
　　所以赤金会这批物资对华东地区非常的重要，再说我们目前没有任何证据，只是怀疑，所以除了密切监视，没办法对他们行动。”
　　“王侯肯定请你调查赤金会吧，他还是和以前一样，没有把握也敢豪赌。”蒋阳笑笑说道。
　　“赌我会帮他？”隐刺娘皱眉，她不喜欢被别人空限制。
　　“不，这是其一，他是赌我会不会配合他。”蒋阳说道。
　　“赤金会暴露出来的实力就已经非常强大，真正的实力肯定更强，现在如果交恶，不但对国家没好处，反而引来未知的灾难。
　　我们高层有过分析灵武者，加上专业人的计算，一个具备丰富战斗经验的七阶灵武者，如果在人口密集的城市内，不说华国，全世界任何一个国家都无力抓捕，除非等到国家出现大量六阶灵武者。
　　但是就算六阶灵武者出现，大部分还是会镇守空间通道，不可能为了抓捕一个人，放下异空间通道。所以国家只能拖延时间，暂时保持和平，等待灵武者成长。
　　也因此，国家目前才会对真正的武学如此迫切，如果得到这些，国内那些S级五阶强者，就能突破到六阶，甚至更高层次。”蒋阳说道。
　　“我话已经带到，这些是你们的工作。”隐刺娘转身离开。
　　蒋阳知道，也没有多说，准备送她。隐刺娘走到门口停住说道：“秘籍的事我已经在准备，你们还是想想到时候出多少购买我手上的秘籍吧。”
　　听到这句话蒋阳露出喜色，连连感谢，准备送她到出口，结果隐刺娘直接施展轻功冲出窗户。
　　蒋阳走到走廊窗口，已经看不到隐刺娘，外面的警卫竟然没有一个发现，这能力让蒋阳各种羡慕，嘀咕着如果灵武部也有这样的人，他就不用整天发愁了，可以正常退休养老去了。

###第196章?从学做女人开始###
　　变回本体后，沈新回到宿舍，从背包内拿出赤金会给的东西放在床上，一颗七级灵石，10颗六级灵石，4瓶丹药分别放着七级气血丹、七级淬体丹、七级碧灵丹、七级归元丹。
　　这些丹药极其珍贵，为了保证药性，装的瓶子都是特选的玉石制作，这些玉瓶每一个价值估计都千万，而且一瓶只放一颗。
　　前面两种丹药他自然熟悉，后面两种还是第一次见到，在拿起来倒在手心，立即出现了系统介绍。
　　七级碧灵丹，可孕养精神，专门治疗精神上的伤。
　　七级归元丹，调息内元，可治疗肉体的伤。
　　“治疗类，留着备用。先吸收灵石吧，不知道六级和七级灵石能转化为多少灵能。”
　　沈新有些小期待的拿起六级灵石，吸收后系统提示得到197万灵能。
　　看到这个数值让沈新一阵激动，这六级太牛逼了，那七级还不飞了。这计算下来，这些灵石的价值已经无法用金钱衡量了，可以说有钱都买不到的那种。
　　难怪连赤金会都只是送这几颗，如果送上一箱，他可能未来十年都不用去收集灵石了。
　　晃下脑袋，打破这些不切实际的幻想，开始将其他灵石都吸收。
　　六级灵石每一颗灵能含量在200万上下，灵石采集根据位置不同，年份不同，还是会有一些偏差的。10颗六级灵石让他总共得到2073万灵能。
　　而七级灵石，一颗就提供了2100万灵能，让沈新有种喝大了的感觉，似乎自己又可以氪金一把了。
　　不过还是暂时忍住，一脸期待的将七级气血丹吃下，得到4850万血能。七级淬体丹吃下得到2980万灵能和血能。
　　看到自己灵能池到达72135580点灵能，血能池到达78792206血能，沈新坐着看着界面傻笑，感觉有些难以置信。
　　赤金会这次是送了好大一份礼，刚拿到的时候，看到数量不多，还真信了只是一份小小的见面礼。
　　他不知道这些东西在赤金会到底有多少份量，在地球这些东西可以说是价值连城，这个只有问隐刺娘才知道了。
　　现在他先抽取灵能池内的4500灵能，将灵能提升到24级，消耗9颗三级灵石。
　　一阶的时候，他一次性能提升3级，二阶一次最多提升2级，然后需要身体完全吸收提升的能量后才能继续升级。
　　二阶每提升一级，体内的灵能的容量就会扩大一些，对身体的强化也会提升。
　　接着他脱去衣服，赤裸着身体坐在浴室地砖上，然后花费1000万血能，将血脉等级提升到S级。
　　在点击提升的瞬间，全身血脉释放出红光，在体内快速流动。体内的血脉就像霓虹灯一样亮起。
　　能看到他血肉在蠕动，皮肤表面开始渗出暗红色的血液，有时候还会有白色的物质。
　　提升血脉等级他已经有经验了，所以才会脱光坐在浴室。过去半个多小时后，血脉全面强化完毕，身上满是体内排出的污垢，立即冲洗身体。
　　本来身体就感觉变的轻盈，现在热水冲下来，更加的舒爽，运起玄音诀，体内灵能流动，让他有种对着浴室的门来一掌的冲动。
　　等到洗漱完毕，穿着裤衩走出来，开启女神系统，看下自己的属性：
　　沈新，男，15岁，灵能24级
　　S级龙的传人血脉：钻研7级、顿悟6级、学习5级、复制4级、龙皇之力、创造。
　　看到终于自己也是S级血脉，让他内心还是暗爽了一下，并且出了新的能力创造。
　　系统的解释很玄，人类虽然弱小，但是总能创造奇迹。
　　看到这个解释让他开始怀念以前用详细数据来描述，那个简单易懂。
　　其实到后面很多能力已经无法简单的用数据来表现。
　　本来他还想强化身体，不过上次已经强化过，目前系统显示身体还没有完全融合强化的能量，无法继续强化。
　　倒是大脑提升一级，到达五级，消耗90万血能和灵能。每天进入女神幻境的次数增加到18次。
　　强化完毕，穿上衣服后，进入女神幻境。来到幻界，隐刺娘正坐在阁楼边上，手捧着茶想着事。
　　沈新过来她都没有回应，等到他坐在身边的时候，隐刺娘放下早已经冷掉的茶杯说道：“我在想这个赤金会的会长到底会是谁，就算红楼没有我在，整个泰安王朝只有皇帝才有能力对付她们，但是现在的皇帝昏庸无能，应该不是。”
　　“继续查下去应该很快就能知道了。”沈新说道。
　　“如果能提前知道他的身份，我们就不用那么被动。嗯！这次你提升很多！”隐刺娘感知到沈新体内的灵能波动，微微惊讶的说道。
　　“我正要问呢，七级灵石和丹药在泰安王朝价值如何？这次赤金会送了10颗六级灵石和1颗七级灵石，还有四颗七级丹药。”沈新问道。
　　隐刺娘说道：“皇宫国库内，储备的灵石大部分都是五级，少部分六级。丹药也是一样。七级非常稀少，当初我在泰安王朝的时候，国库七级灵石也就百来颗。红楼宝库内七级灵石也就60颗，七级丹药总共只有41颗。
　　至于八级更是稀少，当年我突破到八阶的时候，是李渊和我一起收集全国的材料，用了六年时间，让我成为八阶巅峰强者，也是整个泰安王朝唯一一个八阶巅峰。”
　　沈新靠在椅子上思索这说道：“如此珍贵的礼物，赤金会只当做见面礼送，说明他们后面所图的事价值要多得多。”
　　隐刺娘笑了下说道：“红楼宝库是我所有心血，那时候我准备在红楼挑选一名传人，帮她突破到八阶，成为新的楼主，而我准备跟随李渊辅助他管理国家。
　　里面不但有大量修炼物资，还有红楼收集的各种武学秘籍，全都是各派上乘武学，甚至还有镇派武学。
　　连我修炼的神女诀也在其中，包括泰安王朝皇帝才能修炼的真龙诀手抄本。这两部武学是整个泰安王朝最强的镇派级武学。”
　　“那我现在进入泰安王朝，我们先把宝库东西搬走，在那里留下各种机关，到时候赤金会的人进去，保证他们有来无回。”沈新说道。
　　隐刺娘摇头笑了下说道：“他们没那么傻，那边肯定被赤金会的人盯着，你变成我的样子过去，必定会知道，到时候要面对的就是一群六阶或者七阶高手。”
　　“那你有什么办法？”沈新问。
　　“红楼宝库只有楼主才能知道，我不说没人能找到。只是没想到因反而害了她们，现在宝库先不用管，想办法救出大家才行。赤金会的人还留着她们，说明他们并不知道红楼宝库位置只有我知道，只要不说出去，她们至少不会有生命危险。
　　先看看情况再制定计划，现在我要将泰安王朝的事全都告诉你，包括那边的常识，还有，你要学会怎么成为隐刺娘。”隐刺娘微笑说道。
　　“嗯！学会成为你？变身不就好了？”沈新说道。
　　“你之后要接触的是朝夕与我相伴的红楼弟子，她们熟悉我的每一个动作习惯，而且她们都是顶级刺客，任何一丝蛛丝马迹都会被怀疑，所以，你要认真学了，救出她们，我把自己身体奖励给你，可好。”隐刺娘坐在他的大腿上，靠在他的臂弯，一脸媚态的看着他。
　　“好。”沈新哪里能抵抗这样的诱惑，估计这时候让他死说不定都能同意了。

###第197章?提货###
　　赤金会那边没那么快开始，沈新还有不少时间学习。在隐刺娘这边，整天学做红楼之主，还有一些女人的姿态和隐刺娘的习惯，这让沈新非常别扭。
　　感觉再这样下去，后面不敢想了。隐刺娘看到沈新学自己平时的动作，整天都在开心的笑着。
　　这让沈新怀疑，是不是她故意在整自己。
　　接下来几天时间女神幻境的修行，玄音诀和极影道都没能提升，这两门武学级别高了，提升更难，熟练度只提升了一半。
　　灵云步和灵云掌到达第三层，音刃提升1级，到11级。音震、音爆、音壁全部到达6级。
　　第四天早上，沈新醒来刚准备再进入女神幻境，王战勇的电话打来，他接通后王战勇一脸激动的叫道：“小新，快来，赚大钱了，这次老爸说了，成功每人奖励10亿。”
　　“哦！开始了，在哪集合？”沈新问道。
　　“当然是我们的事务所，哦，还没告诉你，我们的事务所名字叫风起云勇，我发定位给你，快来啊。”王战勇说完就挂断了。
　　很快沈新收到了定位，洗漱后穿上校服出去，普通的衣服真的不适合，力气大了后，一担动手，基本上鞋子很容易就磨破，衣服一碰就碎。
　　校服是一阶兽皮制作，比普通的衣服要好太多，起码不会随便就坏掉，而且校服是有鞋的。
　　沈新刚穿戴好走出寝室，毛敏敏的电话打过来，约好在校门口集合一起过去。
　　阎无魂是第一个到的，沈新第二个，毛敏敏和神月香一起过来。
　　阎无魂先叫了滴滴车，四人一起打车去事务所，那是他们真正的工作单位，都还没去过。
　　在到达后，才知道风起云勇事务所就在上海交易大厦旁边，王战勇非常土豪的买下一栋五层的写字楼。
　　四人在门口见到王战勇后，他一脸得意的说道：“怎么样，这里还算气派吧，整栋楼我都买下来了。告诉你，交易市场周围的房价每平米8万，我这栋楼3.3亿买下来的，一次性付清哦。”
　　阎无魂说道：“你是土豪，别刺激我们了。”
　　“哈哈，有钱不嘚瑟就没意思了。”王战勇得意的说道。
　　沈新一开始觉得一栋楼买下来真的好土豪，但是听到价格后还是说道：“才3.3亿，一颗五级丹药能买好几栋了。”
　　“也是，本来觉得买下市区内一栋楼很厉害，但是用钱计算怎么感觉就不贵了呢。”毛敏敏接着狠狠的插一刀。
　　王战勇瞬间没了嘚瑟的表情，拉着脸说道：“你们两个别这样好吗，五级丹药那是钱能买的到吗，我最高就见过四级丹药。”
　　神月香也说道：“这些身外之物没意义，真要打起来，这一栋楼分分钟就能毁掉。”
　　“好吧好吧，我选错了嘚瑟的对象，无魂，来，还是和你聊的来，不和这三个家伙聊了。”王战勇一脸不爽的拉着阎无魂走进楼房内。
　　大厅有两位迎宾，都是沈碧云挑选出来的美女，代表了风起云勇事务所的门面，所以长的确实好看。
　　两人看到王总亲自在门口迎接的是几个学生暗自好奇，灵武高中校服她们当然认识，感觉奇怪为何王总对几个学生那么客气。
　　他们走进里面会客室后，沈碧云已经在这里等了。不等王战勇说，沈碧云就说道：“潇潇在后面等了，改装货车已经在后面，我们现在就出发。”
　　“那走吧，情况车上和你们说。”王战勇点头。
　　楼房后面的后院，有三辆改装的越野车，都用的是异金装甲，货车也是，后面的集装箱外层是用异金包裹的，一般的枪都无法击穿。
　　他们几个都坐在一辆商务车上，沈潇潇坐在货车副驾，还有两辆车就是事务所雇佣的三阶灵武者，总共八人。
　　车队出发后，王战勇才说道：“我们现在去仓库提货，两天前我们已经和他谈好。
　　今天三大家族的人都会去那边提货，一般情况下，三家不会有什么冲突，不过因为这次沈家过来的是沈康宁，所以我们还是小心一些。”
　　沈新惊讶道：“沈康宁不是被抓了吗？”
　　“两天前放出来了，这次教训她虽然收敛了不少，但是只是对外让她变的胆怯，但是对自己人，变的更加的暴躁，昨天我还和她大吵一顿，要不是小舅舅拦着，我们都要打起来了。”沈碧云一脸郁闷的说着。
　　王战勇恶狠狠的说道：“你那小姨就是个欺软怕硬、仗势欺人、狗眼看人低的典型代表。
　　你不是已经突破到一阶了吗，炼体和武技你也在修炼，你小姨虽然是个19级，那就是个空壳子，什么都不会，打赢她不是玩一样。”
　　沈碧云白眼，说道这个小姨她就生气不想说话，在沈家她其实就是个外人，要不是大舅舅对自己不错，早就被赶出沈家了。
　　如果在沈家真和小姨打起来，不管输赢，最后吃亏的肯定是自己，外婆极其袒护小姨的。
　　沈新皱眉问道：“沈碧云，你知道为何沈康宁非要和我过不去吗？我都和她不认识。”
　　“不清楚，我问过家里人，都说不知道，三位舅舅总是岔开话题，对了，我有一次问大舅舅的时候，被外婆听到了，他听到你的名字情绪很激动。我觉得你肯定和沈家有关系，否则他们不会这样。”沈碧云说道。
　　王战勇惊奇的说道：“刚好沈新你也姓沈，哎，不会沈新是你们家某个舅舅的私生子吧。”
　　毛敏敏突然来劲了，一脸激动的说道：“完全有可能，沈新一直是孤儿，如果不是沈家的人，你舅舅和小姨、外婆都要没必要是这样的反应。”
　　沈碧云皱眉看向沈新，连她都怀疑有这个可能。沈新叫道：“别瞎想，虽然我是孤儿，但是我小时候还是有点爸妈的记忆，虽然模糊，不过确定沈家那几人不可能是我爸妈。”
　　“切，还以为有大新闻呢，没劲。”毛敏敏一脸失望。
　　“不是最好，如果是，你就会发现，这些大家族完全没有想象中那么美好。”沈碧云回忆起小时候的事，眼中满是屈辱和悲痛。
　　之后大家都沉默，王战勇专心的开车。

###第198章?往事###
　　半个多小时后，王家的车队来到包振东的仓库，这里被百来个保镖围住，入口处还有针对车子的阻拦器，所有外来人进入都需要经过严格的盘查。
　　他们是第一批到达的，王战勇下车，拿出一张文件，接着经过指纹和虹膜检测，最后才被允许通过。
　　毛敏敏惊奇的问道：“这个进入要那么严格吗？”
　　“这里面的货物价值太高，防止假扮合作人，就采取了这种手段。”沈碧云解释道。
　　王战勇回来后，带头开车进入里面，到达仓库入口，王战勇再次将货单给门口负责人看，他们才将货物搬出来，王战勇挥手让自己的人将货物搬到货车上。
　　沈新等人也下车，在外面透透气。
　　王战勇走回来说道：“搞定了，把东西送回去后就完成了。”
　　毛敏敏拿出一根棒棒糖吃起来一边说道：“什么嘛，没什么事啊，还以为要来一场大战呢，你看我校服内都穿着装备了。”
　　沈碧云说道：“这里是市内，我们自己也有保安，抢劫什么的一般是不会出现的，真正麻烦是来自我们各自的两家人。”
　　“还大家族呢，真够麻烦的。”毛敏敏说道。
　　神月香不解的问道：“自己家族的人不帮也就算了，为什么还要找你们麻烦，你们生意做成了，不是他们也能分到钱吗。”
　　“这不是钱的问题，而是功劳，功劳大，机会就多，所以在我们这种大家族内，大家争的是面子和功劳，钱反而都无所谓了。”王战勇说道。
　　“我以为华国人都很团结呢，原来内部也是有矛盾的。”神月香说道。
　　“说的你不是华国人一样。”王战勇笑道。
　　沈新几人都笑笑不语，大概十几分钟后，货物全都搬上车。他们刚要走的时候，门外王家和唐家的车队进来。
　　沈潇潇让员工快点把货车的门关上，然后跑过来紧张的说道：“姐，麻烦来了。”
　　沈碧云进入车子说道：“不用理会，走。”
　　王战勇也不想招惹麻烦，也上车准备离开，毛敏敏几人都进入车内，但是沈新看着沈家的车子，没有动。
　　王战勇伸出头叫道：“小新，上车走啊。”
　　“等我一下，我要问那个女人一些事。”沈新走向沈家车队。
　　“喂，别惹事啊，那个女人真的非常麻烦的！”王战勇惊呼，但是沈新已经过去，他一脸的无奈，看向车厢内的人露出询问的眼神。
　　毛敏敏嘿嘿笑起来，拿起她心爱的赤焰拳套戴上，一边说道：“这才对吗，你们形容的那个女人我真的听的很不爽，超级想要揍她。现在可不是我挑的头，不关我的事。”
　　毛敏敏一边说，一边打开车门走出去。
　　“这是准备动手对吗，也不能白拿你们的钱，嗯，好像在这里不能杀人是吧，那就打一顿应该没事。”
　　神月香说着，直接撞破车顶，翻身飞落在外面，向沈家车队走去，每一脚踏出，地面都会出现寒霜。
　　“我没说要揍她啊！”王战勇嘴角抖动了几下，看向沈碧云，一脸要出大事的表情。
　　沈碧云叹气说道：“避不开就面对吧，沈新能和僵尸老师打，应该不至于太惨。”
　　“僵尸老师都没激发血脉力量，你没看到后来沈新被追着打吗。而且沈家这次可能会出动两位四阶灵武者。”王战勇想到那天操场发生的事，有种无力感。
　　“走吧，大不了被骂一顿呗，他们难道在这里敢杀了我们不成。”沈碧云做好了心理准备，打开车门出去。
　　“我这是招谁惹谁了，哎，希望别出事，不然回去没法面对老豆了，阿弥陀佛，观音菩萨保佑，玉皇大帝也一起保佑下，路过的耶稣大佬也顺便保佑下。”沈新双手合十，对着天拜了几下，深吸一口气开车门走出去。
　　沈新拦住沈家车队，周围警戒的人全都看向他，一个个都握住了武器。
　　沈家车队的人全都打开车门，一下子走出三十几个人，每一个都是三阶灵武者。
　　第一辆车沈康宁和沈家四阶灵武者郭冬临一起走出来。
　　“小子，你谁啊，不认识沈家车队啊。”第一辆车上的司机叫起来。
　　沈新走到车子前面，有两个三阶灵武者上前拦在他面前。
　　沈新停住说道：“我找沈康宁，问一件事。”
　　“总经理是你想见就能见的吗，快滚开，否则别怪我们不客气。”三阶灵武者叫道。
　　沈新没有理会这两人的威胁，看向后面那个穿着时髦服装的女人，给人一种盛气凌人的感觉。浓妆艳抹，本来有几分姿色，全被这种装给破坏了。
　　“我叫沈新，你应该认识我，上次为什么袭击我？”
　　本来沈康宁并没有在意这个人，让手下教训一顿就算了，但是听到对方是沈新，她露出了吃惊的表情，仔细的打量对方，虽然她早就知道沈新，但是真正见面还是第一次。
　　“好你个小野种，敢到姑奶奶面前来。把他抓起来。”沈康宁眼睛一亮，想到前段时间自己受到的虐待，怒火一下子烧起来。
　　“住手。”郭冬临立即喝止自己这边的人，然后看向沈康宁说道：“小姐，你忘了之前为什么被抓进去了。”
　　沈康宁皱眉，她哥说过，为了让自己出来，沈家几乎一半资产没了，虽然她感觉沈家好像没什么影响，但是三位哥哥都这么说，沈家这次损失惨重。
　　让她真的后悔自己鲁莽了，害的自己花销都减少一半。
　　沈康宁怒视沈新，正在犹豫的时候，沈新再次问道：“我不认识你，没理由无缘无故攻击我，是不是和我父母有关？”
　　沈康宁突然嘴角上扬笑道：“没错，你想知道，我就告诉你，知道了可别后悔。”
　　“小姐，沈总说过，谁都不许再提当年的事。”郭冬临叫道。
　　“哼，老郭，这次不是我找他，是他自己找上门，关我什么事，听说你变的很厉害了，有本事给你爸报仇啊。”
　　沈康宁兴奋起来，接着说道：“年前，异界通道刚出现，灵气涌进地球，那时候没人知道灵气的存在，科学家们只是检测到通道口有异常能量，然后军队只是守住洞口。
　　第一年，地球上很多人出现血脉异能，但是那时候人类不知道，把这些拥有特殊能力的人当做异类。超能系和强化系的还好，但是兽化系就惨了，被普通人说成妖怪，甚至连警察都抓捕兽化系的灵武者。
　　结果兽化系和军队出现战争，前三个月真的非常的乱，所有人都认为末日降临，甚至连军队也出现了一样的情况，而且军队异变的人更多，似乎体质越好，异变概率就越高。
　　而你父亲，就是第一批成为兽化系的灵武者，被警察到处追捕。也因为这个原因，你父母的婚姻被我父亲反对。
　　后来你父母逃走，你爸听说被军队击毙，母亲被我父亲强行带回。怎么样，满意了吗，这就是你要的答案。”
　　听到这些内容，沈新皱眉，这样一来自己母亲就是沈家的人。在沈新身后的沈碧云瞪大眼睛，捂着嘴巴露出难以置信的表情，身体微微颤抖。
　　郭冬临急了，他拦不住沈康宁，如果用武力拦这个女人，那他以后日子就不得安宁了，拿出手机联系沈兴华。

###第199章?打你一顿###
　　沈康宁笑道：“杀你父亲的是国家，他没有犯罪，但是被追杀，怎么样，你敢报仇吗。”
　　听到这些话，毛敏敏和神月香都惊呆了，毛敏敏看向神月香问道：“这怎么办？有点hld不住啊。”
　　沈新低头拳头紧紧的握着，虽然他是穿越过来的，但是两个世界是一样的，唯一的区别就是这个世界出现了异界通道。
　　这个世界的爸妈还是自己的爸妈，他一样感觉到愤怒，虽然记忆中父母的样子都已经很模糊了，这份感情并未消失，只是埋藏的心里。
　　愤怒让他体内的灵能涌动，玄音诀力量加速，灵能波动扩散。
　　郭冬临吃惊，这灵能波动强度堪比三阶，这是一个高一新生能拥有的灵能强度！
　　他立即拦在沈康宁面前，前面两位三阶灵武者拔出武器，以为这个少年要动手了。
　　后面毛敏敏和神月香也紧张起来，都准备动手。
　　沈碧云突然叫道：“弟弟，不要冲动。”
　　沈新一惊，深吸一口气，灵能波动消失，涌动的灵能也平复下来，他转头看了眼沈碧云，然后笑了下，现在终于明白了，一切也都通了。
　　为何沈碧云会如此势利，但是更多的时候她又没那么势利，在沈家她不得不学会让自己势利，让自己做出最有利的选择，否则自己就会淘汰。
　　以前沈碧云的作为其实沈新心里都明白，只是和自己无关，他也懒得去计较，但是现在不同了。
　　他是自己亲姐姐，沈新跟随隐刺娘学习刺杀之道，最先就是学会看人，才能寻人，最后才是杀人。
　　这看人让他早就知道，沈碧云的是势利是自我强迫的一种。
　　他看向等着看好戏的沈康宁，平淡的说道：“谢谢你告诉我这些，也让我找到了姐姐。
　　据我所知，沈家有两位女儿，另一个叫沈思蓉，她就是我妈吧。让我奇怪的是，按理说你这个做小姨的就算也看我们不爽，不至于让你如此记恨我们姐弟。
　　我想当年的事没你说的那么简单，你必定也参与其中，而且你和我们父母有仇怨，并且将这份仇怨转移到我们身上，我说的没错吧。”
　　沈康宁瞪大眼睛一脸的吃惊，刚才那得意的表情完全没了。
　　连郭冬临都吃惊，一般听到这种事，就是大人都会愤怒，甚至因此报复国家。
　　但是沈新脸上除了一开始的悲怒，现在一脸平静，甚至那么快想到沈康宁身上，这份沉着和细腻的心思让郭冬临心惊，这还是一个孩子啊。
　　同时想到沈新刚才释放出的灵能波动，突然间他感觉到这个小孩的可怕，如果处理不好，等沈新成长起来，恐怕沈家危险啊。
　　想到这里，他立即说道：“沈新，这其中还有很多隐情，我希望你能听你大舅舅说清楚。”
　　“嗯，我会去见他，不过有一件事我要处理一下，上次沈康宁你找人偷袭我，这件事我可以就这么算了。不过我听说这些年你没少欺负我姐，我打你一顿收点利息你没意见吧。”
　　沈新说完，灵能爆发，拔出背后挂着的五阶刀刃，这把是刚从龙界回来，国家奖励的，还是第一次用来战斗。
　　沈碧云听到这句话不知为何，眼眶充满了泪水，第一次有人要为自己出头，而不是劝自己忍耐。
　　第一次有人不问对错，要为自己出头，揍对方一顿。
　　在母亲去世之后，她第一次感受到一股温暖。
　　两名三阶灵武者立即扑上来，都属于强化系，用的是大众武器刀。
　　但是他们刚靠近，毛敏敏和神月香从沈新身边冲过，毛敏敏右拳带着金色火焰，和对方的战刀碰撞。
　　战刀承受五阶拳套的力量，同时凤凰火燃烧下，刀刃开始熔化，刀身向后弯曲。
　　“火系！五阶装备！”这个灵武者吃惊，他自己是手臂强化，力量比较高才喜欢和人硬碰硬，但是元素系他绝对不敢这样做的。
　　就算力气高于对方，被火烧到一样很惨。而这次对方的力量只是比自己弱一些，还没做到一击打飞，但是自己装备和异能输了。
　　结果就是对方的拳套击穿自己刀刃，先打中他的肩膀，将其击退，同时火焰烧上他的衣服，除了特殊一些抗火的兽皮，其他的都会被点燃。
　　这人惊叫后退，慌忙将自己护甲脱掉，不过肩膀还是被烧伤一些。
　　另一个和神月香的冰矛碰撞，刀刃直接被冻住，接着神月香强行用拳头暴揍对方，龙人的力气可远超人类，强化系除非B级以上，不然都比不过龙人。
　　沈康宁看到自己人一下子被打败，气愤的吼道：“你们还傻愣着干嘛，给我打。”
　　沈家的护卫立即冲上去，王战勇叫道：“都给我上，医药费全部我出，打赢有奖金。”
　　沈家这边人立即冲上去，有钱白拿白不拿，反正灵武者打架已经是常事。
　　郭冬临看到这情况已经无奈了，只能祈祷沈兴华快点过来。
　　沈新使出极影道，在人群中忽闪忽显，快速穿过沈家护卫，冲向沈康宁。沈家护卫看到他冲来就攻击，但是击中的都是残影。
　　这些人全都吃惊，惊叫是什么异能。沈康宁吓的脸都白了，这简直就是鬼一样，那么多人攻击都穿过他的身体。
　　看到沈新距离自己不足十米，沈康宁惊叫一声转身向车子跑去，想要躲进车厢内。
　　这时沈新使出灵云步腾空跳过五个沈家护卫，抬手拍向沈康宁后背，他不能用灵云掌，沈康宁虽然是二阶灵武者，但是从来不修行，身体素质只是比普通人好一些而已。
　　灵云掌拍中她绝对秒杀，他可不想被通缉，这会带来非常大的麻烦。
　　眼看沈新就要拍中沈康宁，这女人吓的尖叫，她也明白，在灵武者手中，自己这小身板碰一下可能就要丢小命。
　　吓的靠在车门上尖叫，这时郭冬临冲到，右拳和沈新的手掌对碰，砰的一声，沈新被震退，身体在半空后翻一圈才将力道卸开。
　　落地后五阶刀刃劈出，幻化出五把刀影，直取对方要害。
　　郭冬临吃惊，双拳打出，在成为灵武者之前，他就已经是武校的拳法老师，一生都在学拳法，成为灵武者后，这拳法是更加的厉害。
　　极武道的刀法竟然被他全部接下，这也是因为对方是四阶，速度上比沈新快一些，不然要接下极武道的刀法，同级别几乎不可能。
　　两人速度都很快，刀影拳影碰撞，步法灵活多变，身影快速交替变化，只听到刀刃和拳套碰撞发出的连续声音。
　　交手十几招后，两人同时分开，沈新后退五米，皱眉看着面前这人。
　　郭冬临已经震惊的不知道怎么形容了，自己可是47级，而且在拳法上侵淫一生，实战能力在上海也是排得上号的，竟然和一个高中生打成平手。
　　这能不让他震惊吗，这小子要是和自己同级别，那自己还不被虐成狗了。
　　“咯咯咯···”
　　突然在旁边的货车顶上，一个三十不到的女子坐在上面，背着一把双手大剑笑道：“老郭，你这回丢脸丢大了。”
　　“站着说话不腰疼，有本事你来。”郭冬临不爽的叫起来，撇了眼自己四阶拳套，上面都是划痕，还挺深的，心疼的要命啊。
　　忍不住的抱怨这小子怎么拿着五阶武器，什么时候五阶武器那么不值钱了，一个高中生都能有用。

###第200章?再遇玉娘###
　　“这是沈家家事，我们这些外人插什么手，最后还搞的里外不是人。小朋友，继续，别客气，最好把老郭的拳套给砍碎，这能让他心疼一年。”女子不嫌事大，坏笑起来。
　　“红萝！你是我们家雇佣的护卫，现在我们受到袭击，你还在旁边看戏，信不信我不发你赏金。”沈康宁怒道。
　　“沈家雇佣我是保护货物的，这小兄弟不是来抢货，也不是来杀人，我干嘛自找麻烦，我才不像老郭这个老好人。”红萝一脸轻蔑的撇了眼沈康宁，整个沈家她最看不惯的就是沈康宁和老太太，巴不得有人揍他们一顿。
　　郭冬临其实心里也有些后悔，沈新刚才都说了，只是打一顿，其实内心他也觉得打一顿不错，不知怎么自己就出手了，还要搭上自己的拳套，四阶很贵的，要一年的工资才能买下。
　　这时沈新突然冲出，郭冬临本能的迎上，再次两人拳刀碰撞，沈新毕竟只是24级，能打成平手已经是惊人。
　　这次郭冬临拳套上又出现一道很深的划痕，心疼的他嘴角都抖动一下，怒火一上来释放血脉能力。
　　只见他身体浮现一层金光，沈新接下来攻击，刀刃挥舞都被这层金光挡住。
　　放弃防御下，郭冬临拳法直取沈新身体，逼的沈新只能后退躲避。
　　红萝撇嘴说道：“老郭，你也太不要脸了，和小朋友打不放水就算了，还用上血脉异能，你这不动如山的称号还真是响亮啊。”
　　郭冬临听的脸都红了，拳头挥舞慢了半拍，结果沈新趁机使出极影道，身影眨眼从他身边穿过。
　　郭冬临这才一拳打下，可惜穿过的是沈新的残影。
　　接着就听到“啪”的一声，接着是一声惨叫，沈康宁被趴在地上，脸上出现一个紫红色的掌印，嘴角已经流下血。
　　这一巴掌沈新只保证不打死人，沈康宁趴在地上，被打的昏头转向，耳朵满是嗡嗡声。
　　“这一巴掌是你这些年欺负我姐的利息。”沈新说完转身离开。
　　郭冬临看着他停手了，犹豫要不要继续动手，虽然这一巴掌打的他全身舒坦。
　　沈新撇了他一眼说道：“再打下去，你拳套就废了，抵不上这次任务的佣金吧。”
　　“啧，你小子说话为什么就那么不爽呢，装备好就牛逼啊。”郭冬临骂骂咧咧的撇嘴，摸下拳套上几道划痕，想想还算了，修复这些都要花不少钱呢。
　　红萝捂嘴笑道：“沈新小朋友，欢迎你每个月都来沈家收利息。”
　　沈新看了这女人一眼，暗叹这沈康宁在沈家还真不得人心啊。
　　沈新走回自己车队这边，郭冬临挥手让自己人回来，要真的全都伤了，这次的货还要不要护送了。
　　王战勇也挥手让大家回来，虽然有人受伤，不过这次大家心里都清楚，所以基本上就是做做样子，伤的也很轻。
　　不过沈家这些人一个个瘸着腿，走路还要人扶，这样子怎么看都像重伤，看的王家这边人都吃惊，刚才自己下手有那么重吗？
　　这时沈康宁才从一巴掌的昏眩中恢复过来，扶着车子爬起来，看到战斗结束，自己人一个个都“凄惨”无比的样子，气的咆哮起来：“你们这些废物，老娘被打了，你们还不给我找回场子，全都给我上，谁能打断那小野种的手脚，我给他100万。”
　　可惜沈康宁的吼叫没人回应，红萝讥笑说道：“我说大小姐，你这话我都听了几十次了，可是每次都没见你给谁钱啊，你真当大家是傻子，刚才动手是给沈总面子。”
　　“红萝，你这个贱人，回去我一定让大哥把你解雇。”沈康宁怒吼。
　　红萝摊手说道：“这话我听了不下五遍。”
　　郭冬临劝说道：“小姐，我们这次任务是护送货物，这批货非常重要，还是忍忍吧，回去让沈总帮你出气。”
　　“废物废物，你们全都是废物，连几个小孩都对付不了。”沈康宁肺都气炸了，被打的脸已经开始肿起来，沈新那一下可不轻。
　　毛敏敏吃惊的说道：“这女人还真是···名不虚传啊。”
　　王战勇摊手说掉：“整个上海上层社会都非常出名，你说呢。”
　　这时仓库大门打开，一辆银色轿车开进来，不过被车队挡住了，车上的人下来，竟然是包振东亲自开车，后面坐着的是一个一眼看起给人一种娇柔感觉的美女。
　　这人沈新认识，就是玉娘，奇怪怎么和包振东一起。
　　包振东皱眉叫道：“怎么回事？”
　　一个人立即跑过来在包振东身边说了几句，包振东皱眉，扫了眼这些人走过来说道：“你们王、沈两家的事别在我这里解决，这次看在你们两家长辈面上就不计较了，下次再在我这里闹事，取消合作关系。”
　　五阶强者说话，他们自然不敢放肆，连红萝也没答话，准备开始搬货。
　　这时玉娘走到毛敏敏面前说道：“刚才我感受到凤凰火的能量波动，小妹妹，是你吧。”
　　“你知道凤凰火？”毛敏敏好奇的问。
　　“哈哈哈，何止知道，我听说凤凰火是炁源大陆顶级传承血脉，在九年前遗失，没想到在你手上，真是幸运的小丫头。不过可惜，你不会用。”玉娘微笑道。
　　“谁说我不会用！”毛敏敏不服气的叫道。
　　“呵呵，凤凰血脉需要配合火凤国的心法南明离火诀才能真正的发挥力量，小妹妹，想要南明离火诀吗。”玉娘说道。
　　“你有？”毛敏敏眼睛一亮，校长其实有和她提过，只是这个几乎没可能，当初校长也是机缘才能得到血脉传承。
　　“当然没有，你想要可以去华国南面的异界通道，那里就是炁源大陆的所在，火凤国是那边其中一个大国，还是挺厉害的。等你哪一天真的能得到南明离火诀，那你就可以成为一方霸主，这些人生死随你掌握。”玉娘指着沈家那边的人笑道。
　　沈新拦在毛敏敏面前皱眉说道：“谢你的好意，我们还要护送货物，再见。”
　　沈新拉上毛敏敏回去，毛敏敏还像探知一些关于火凤国的消息，不情愿的被拉走。玉娘微笑说道：“小兄弟似乎对我有很深的戒心，我们认识吗。”
　　“不认识，我是对所有陌生人都这样，特别是很强的陌生人。”沈新说道。
　　“呵呵，还真够谨慎的。小妹妹，我们还会再见面的，下次我再告诉你更多关于火凤国的消息。”玉娘对着毛敏敏微笑挥手。
　　见王家这边的人上车要走，沈康宁怒火中烧，哪能轻易放他们走，自己这一巴掌怎么可能白打：“没我同意，谁都不许走。”
　　沈康宁从来不吃亏，突然从身边护卫怀中拿出一把手枪，对着沈新后背开枪。
　　“放肆。”包振东怒叫。
　　“小姐！别冲动！”郭冬临惊叫。

###第201章?两难###
　　枪声响起，子弹从玉娘身边飞过，打向沈新的后背。
　　沈新在听到沈康宁的说话声和拿枪的声音，就已经心生警觉，在枪声响起的同时，右手反握着刀刃转身，用刀面挡住子弹。
　　五阶刀刃岂会被区区手枪子弹击穿，连在上面留下痕迹都不可能，子弹弹开。
　　沈康宁还要继续开枪，包振东冲来，要拿下这个无礼的女人。
　　这时一条绿色丝带比包振东速度更快射出去，丝带头上挂着一个金玲。
　　郭冬临可不敢让这些人碰到沈康宁，那都是超级强者，碰一下就会死人的。
　　沈康宁被打他还能睁只眼闭只眼，被杀那就是他的过失了。
　　连忙拦在沈康宁面前，伸手要抓住射来的丝带。但是在碰到金玲的瞬间，感觉右手传来无法抵抗的力道。
　　“噹”的一声，他四阶拳套碎裂，接着右前臂骨头从手肘位置穿出，右肩膀也脱臼。
　　这还没完，金玲发出的声音，震的郭冬临鼻孔和耳洞流血，当场吐血倒地。
　　站在他身后的沈康宁也被铃声震的耳朵刺痛，捂着耳朵惨叫起来。
　　玉娘手一抖，绸带卷住沈康宁的腰部将她拉过来。
　　包振东只是想要教训这个女人，没打算杀人，连忙叫道：“使者大人，不可杀人啊。”
　　玉娘哼了声说道：“死罪可免，活罪难逃。”
　　只见她一掌拍中沈康宁的胸口，将她倒飞出十来米，落在地上，吐出一口血。
　　她痛苦的脸都变形了，手伸向身边的人叫道：“救···命！”
　　说出这两个字，她就昏过去了。
　　玉娘扫视沈家的人冷声说道：“敢在我后背开枪，沈家是活腻了吗。”
　　一瞬间四阶的郭冬临重伤，让这里的人都震惊，红萝没有刚才的轻松，双手握剑站在郭冬临身边，面对这个没有丝毫灵能波动的女人，她都流下冷汗。
　　玉娘突然露出笑容看了眼一脸惊讶的毛敏敏，对她挥手然后走进仓库内。
　　包振东叹气挥手说道：“快点办完事走人，别再胡闹了。”
　　沈家人松口气，红萝立即让人把郭冬临和沈康宁送去医院，自己带人开始搬货。
　　唐家没说过一句话，默默的也开始搬货。王战勇开车让家都快点离开，免得再出什么幺蛾子。
　　王家车队刚走几分钟，沈新华就开车来到这里，急匆匆的下车走到红萝面前问道：“出什么事了？老郭和康宁呢？”
　　“送去医院了。”红萝将情况说了一遍，沈兴华瞪眼，重重的叹气说道：“这批货你先护送回去，我去医院。”
　　沈兴华说完又急匆匆的离开。
　　到达医院的时候，郭冬玲手臂已经接回去，正躺在病床上。看到沈兴华进来，郭冬临说道：“沈总···”
　　沈兴华摇手叹道：“红萝和我说了，你怎么样了？”
　　“小伤，个把星期就能恢复，不过那个女人太厉害了，绝对超过了五阶，我担心她会对沈家不利。”郭冬临说道。
　　“我会亲自找老包打听，我和他也算有几面之缘，不至于一点消息都不放。康宁怎么样了？”沈兴华问。
　　“进去手术室快半小时了，到现在还没出来，当时发生的太快，那个女人没下死手，不然小姐肯定活不成。”郭冬临说道。
　　“唉，妈真的害了康宁。”沈兴华无奈的叹气。
　　“沈总，有些话我憋在肚子里很久了，不知道该不该说。”郭冬临犹豫下后说道。
　　“我们都几十年的交情了，有什么就说吧。”沈兴华坐在旁边说道。
　　“我知道你们三兄弟孝顺老太太，但是有些事作为当家人，就应该果断一些。老太太宠溺小女儿，但是你这个做大哥的不能因为孝顺，一切都顺着老太太，再这样下去，我担心沈家会毁在沈康宁手上。”
　　郭冬临还没说完，沈兴华就说道：“我明白你意思，我妈性格我清楚，只是现在她年纪太大了，如果逆她的心意，必定会让她大怒，她这身体我怕会一气就···”
　　郭冬临说道：“我明白老太太身体不好，气急了可能真的撒手而去，所以我以前都只是看着，从来不提。但是今天我和沈新交手了，我用了八成实力，和他打成平手。”
　　“什么！你真的用了八成实力！”沈兴华吃惊的瞪大眼睛。
　　“嗯，我连血脉能力都使用了，在场的都看到了。沈新现在才高一，灵能波动大概在二阶，从他的武技上看，他肯定是学了某种心法，我猜测他有个很厉害的师傅。等他到三阶，万一让他仇视沈家，我断定，无人能拦得住。
　　而且毛敏敏站在他那边，S级火凤凰血脉，用不了几年，这两人不管谁都能颠覆沈家。哦对了，还有神月香，这人也是S级，身份神秘，再加上这人，别说沈家，三大家族联手都没用。”郭冬临说道。
　　“没想到才这么点时间，这小子竟然成长到这地步了，看来我必须找他谈谈了。”沈兴华说道。
　　“沈总，沈新这人心性沉稳，小姐将大概的情况告诉他，除了一开始他有情绪波动外，很快就克制住了，你明白我意思吧。”郭冬临说道。
　　沈兴华点头说道：“嗯，老郭，谢谢你提醒，我知道怎么做了。”
　　郭冬临张口还像说什么，不过忍住了，没有再说。这时病房的门被打开，一个三十左右的男子进来叫道：“大哥！怎么情况？”
　　“兴家啊，还能有什么，我们家那宝贝呗，这次麻烦了。”沈兴华示意他坐下。
　　沈兴家也不客套，都是自己人，随意坐在床边问道：“老郭，还好吧。”
　　“小伤，不碍事。”郭冬临说道。
　　沈兴家点头，然后一脸不爽的说道：“大哥，我早就说了，不能再惯着小妹了，你看刚被放出，又躺进医院了，要是被妈知道，我们耳朵又没办法清静了。”沈兴家抱怨道。
　　“这次恐怕更麻烦。”沈兴华无奈笑笑，将刚才郭冬临说的再说一遍。
　　沈兴家吃惊，一下子站起来皱眉说道：“大哥，这事不能在放任下去了，三姐的事我们必须给她子女一个交代。
　　你知道吗，这些年我不知道多少次梦到三姐，她让我帮忙照顾她的孩子，在我小的时候，三姐对我们怎么样你都知道，可是···哎···”
　　“这是让我在三妹和妈之间做选择啊，给三妹一个交代，恐怕妈会受不住，她那年纪很可能倒下了。你让我这做大哥的怎么选啊，如果能用我的命换，我早就换了。”沈兴华握拳说道。
　　沈兴家说道：“既然沈新已经有能力了，碧云也有些能力，她目前也算是半个王家的人，那就把所有我们知道的告诉他们，一切让他们来决定，你看这样行吧。”
　　沈兴华点头说道：“哎，只能如此了，那···”
　　他话还没说完，门外老太太坐着轮椅，被两位家仆推进来。

###第202章?一波未平一波又起###
　　老太太一进来就焦急的问道：“兴华、兴家，小妹呢？”
　　“死了。”沈兴家没好气的说道。
　　“咳咳咳。”老太太一激动，剧烈的咳嗽起来，沈兴华立即过去轻轻的拍她后背说道：“妈，别听这小子胡说，小妹在手术室还没出来呢，我们都还不知道情况。”
　　老太太深吸几口气唉声叫道：“作孽啊，康宁这丫头这是做什么了，刚出监狱又进医院，过些天你们一起都去庙里拜一拜，去去晦气。”
　　“妈，这都什么年代了，你还信这套，求神不如求己，何况小妹那是自找的。”
　　“闭嘴，这种话怎么能乱说，小心菩萨听到了。还有，你别老是和你妹妹过不去好不好，她是你亲妹妹，不护着就算了，还整天和她斗来斗去的，能让我这老太婆晚年清静清静吗。”老太太用拐杖敲击地板说道。
　　“啧，她就是欠管教，你和大哥都不说，我来说，她这性子，总有一天会被人···”
　　沈兴家还没说完，沈新华就叫道：“够了，兴家，别再惹妈生气了，先等小妹出来再说。”
　　老太太知道这小儿子的性格，哼了声没有去计较，对儿子她还是很宽宏大量的。
　　一会儿后，病房的门打开，沈康宁被推进来，几个护士一起将她抬起放在床上。
　　沈兴华立即问道：“医生，我妹妹情况怎么样了？”
　　医生摇头说道：“沈总，沈小姐体没别的问题，就是内有股奇怪的东西破坏她的血管，但是这东西又不致命，我们从没见过这种，也不知道怎么形容。”
　　老太太焦急的问道：“不管什么东西，取出来就好了。”
　　“问题是这东西看不见摸不着，但是就是能检测到一股能量在她经脉中流窜，要取出来除非把她全身经脉拿掉，这不等于杀人吗。
　　哎，我们医院是救不了，我个人建议请灵武者试试，这东西很像灵能。”医生说道。
　　“兴华，换医院，这些没用的东西，连个病人都治不好。”老太太气的直接骂人。
　　沈兴华一脸抱歉的请医生先离开，然后才说道：“妈，这家医院是上海最好的了，小妹是被一个女人打伤的，这医生说的没错，小妹的伤只有找灵武者了。”
　　“什么伤！医生没办法治疗！灵武者，你们不就是吗，而且我们公司不是有很多灵武者吗？快让他们过来治康宁啊。”老太太说道。
　　“妈，你不懂这些，不是随便找个灵武者就能行的，我猜测小妹是中了某种阴毒的武功，要找到专门救治的方法才行。这次小妹是惹到什么厉害的角色了。”沈兴家说道。
　　“这时候你有心情说风凉话，快去给我把打人的找来，你想气死我老太婆吗。”老太太用拐杖重重的敲击地板，气愤的叫起来。
　　“妈，你消消气，我先查一下。”沈兴华走到病房外的，拿出手机联系包振东。
　　一会儿后他黑着脸进来，老太太立即问道：“问出来了吗，那个打人的绝对不能放过。”
　　沈兴家看到大哥脸色，感觉到出大事了，收起玩笑问道：“大哥！对方不会是什么大来头的人吧？”
　　“赤金会使者玉娘，七阶灵武者。”沈兴华皱眉，看着躺在床上的沈康宁真想揍一顿。
　　沈兴家再也不敢开玩笑，站着那里沉默了。老太太熟悉自己儿子，如果小儿子不惹自己生气，不和小女儿斗，那只能说明事情非常严重了。
　　她皱眉问道：“老大，你老实说，这赤金会到底什么来头，敢光天化日之下打人。”
　　沈兴家哼声说道：“连国家都不敢随便招惹的对象，你说什么来头，真不知道小妹脑子是怎么回事，真以为自己是天王老子了，现在好了，一波未平一波又起，沈新的事没搞定，又来个赤金会，嫌我们沈家死的不够快还是什么。”
　　“好了，这里治不了小妹的伤，兴家，办下出院手续，你带妈和小妹回去，我去找包振东探探口风。”沈兴华冷着脸离开，已经没功夫和自己母亲道别。
　　老太太也感觉到问题大了，没再说什么。
　　中午时间，王战勇已经让人把所有货都放进仓库内，并且派了大量的人看守，监控无死角监视。
　　做完这些后，他们才坐在王战勇豪华的办公室内，王战勇一脸兴奋的说道：“哎，没想到啊，小新，你竟然是碧云的弟弟，啧啧啧，这缘分，以后你不成我小舅子了，一家人了，有意思。”
　　“话真多。”沈碧云白眼，看向沈新想说什么，又不知道怎么说。
　　沈新也是一样，本来感觉自己有好多话和姐姐说的，突然到嘴边的话又说不出口了。
　　毛敏敏笑道：“你们这是干什么，是姐弟重逢，又不是相亲，一脸尴尬是什么回事！”
　　“噗哧！”
　　这里几人都被她话逗笑了，沈潇潇说道：“对啊，这是大好事。”
　　沈碧云问道：“小新，这些年过的怎么样？”
　　不等沈新说话，王战勇就说道：“放心，我都包养着呢。”
　　听到这句话沈新很想给他一招灵云掌，黑着脸说道：“我是帮你出主意应付沈碧···嗯··姐的，别乱说，让人误会。”
　　“你让我弟对付我！”沈碧云看向王战勇，一脸你回答我不满意，你就会很惨的表情。
　　王战勇尴尬的说道：“那是我有先见之明，请小新帮我追你知道不，你看我追你多么用心，不惜花费大价钱买通你弟弟。”
　　本来大家都是同学，在接受事实后，沈碧云和沈新都放开了，开始说着各自的事。
　　沈新没什么特别的，就是普通人的生活，从小在孤儿院长大。倒是沈碧云被他小姨欺负很惨，特别是母亲被小姨欺负，最后郁郁而终的事，让沈新杀气暴起。
　　当然母亲的心病更多还是因为父亲，但是具体情况碧云也不知道。
　　毛敏敏性子就是爱打抱不平，嘟嘴哼道：“早知道今天早上就多打几拳。”
　　沈新冷声说道：“现在除了我姐，还有我妈的帐也要和沈家好好算算了。”
　　沈碧云说道：“弟弟，舅舅对我很好，这些年一直多亏三位舅舅照顾，我才能在沈家立足，我希望你不要迁怒到舅舅身上。”
　　“放心，我不会伤及无辜，姐，以后你别回沈家了，我给你买栋别墅，你出来住吧，我现在不缺钱。”沈新说道。
　　“我现在本来就很少回沈家，回去也是看望舅舅。战勇已经给我准备了一套别墅，再说平时我都住在学校。你的钱留着还要买修行物资呢，灵武者需要太多的钱购买这些了。”沈碧云说道。
　　“就是，小新，你都是我的小舅子了，以后缺什么直接找我，我有的你随便拿。”王战勇这豪爽的话，倒是让沈碧云露出满意的笑容。
　　这时外面一位助理敲门进来说道：“王总，沈家董事长沈兴华要见你。”
　　“大舅舅！”王战勇惊讶，看向沈碧云说道：“应该是来找你们姐弟吧，见不见？”
　　沈碧云看下沈新说道：“大舅舅对我很好，见一见吧，他应该是找你的。”
　　沈新点头说道：“好。”
　　王战勇立即说道：“请沈总去贵宾室。”
　　助理点头离开，沈碧云站起来说道：“小新，我们去贵宾室吧，大家在这里等我们。”

###第203章?真相###
　　沈兴华进来，沈碧云立即请他坐下，给他泡茶。沈兴华看着两人，然后叹气说道：“没想到会是以这种情况见你们姐弟。”
　　“大舅舅，先喝杯茶吧。”沈碧云将茶杯递给他，然后坐下说道：“今天对我们来说是高兴的日子。”
　　“嗯，本来我是打算等你们成年后再告诉你们，结果变成这样。我来呢是想要将当年的事完完整整的告诉你们，康宁这丫头太偏激了，很多事都带着自己的感情去判断。”沈兴华说道。
　　“大舅舅，其实你不用说也没关系，我虽然才15岁，但是从五岁开始就已经自力更生，很多事想的比较透彻一些。父亲的事不能怪任何人，那是时代变化的悲剧，谁都避免不了，我不会因此去恨任何人。
　　我现在会让自己过的更好，变的更强，好好保护姐姐，其他的不想多理会，你也不用担心我会报复沈家。姐姐大概和我说过，我还要多谢舅舅们照顾我姐姐呢。”沈新说道。
　　沈兴华惊讶的打量沈新，突然觉得自己真的小看这孩子了，笑了下点头说道：“小新，我真的低估你了，不过我替妹妹和你父亲高兴，他们一定会为你们骄傲的。我找你是想告诉你一些你姐姐都不知道的事。”
　　沈新和沈碧云都惊讶的看向他，在沈家十年，沈碧云觉得自己该知道的都已经知道了。
　　沈兴华说道：“有些事我们其实不敢告诉碧云，连我母亲和康宁都不敢告诉她们，他们藏不住秘密，而且心态不行，知道反而会惹出大事。
　　现在你们姐弟都很稳重，我可以放心的告诉你们，其实这件事只有我爸和我们三兄弟知道。”
　　“大舅舅，到底是什么？你快说。”沈碧云好奇的不得了，在单独面对舅舅的时候，沈碧云才会有小孩的样子。
　　沈兴华叹气说道：“当年一阶通道刚出现，灵气涌进地球。你们父亲成为第一批灵武者，当然那时候不叫灵武者，大家都称呼为变异人，也有称呼为怪物的。
　　整个地球都大乱，你父亲是一名军人，就算退役了，还是选择接受部队的征兆，哪怕知道自己也是异变的人，很可能被军队处理掉。
　　那时候你母亲极力反对，而我爸因为害怕牵连到家族，阻止你母亲跟随。
　　你们母亲多次要逃离，都被我们用照顾你们为借口留下来。
　　在你们父亲走后大概一个月时间，他突然回来，但是这时候正是闹的最凶的时候，灵武者和人类战斗非常的激烈，我父亲害怕连累家族，把你们父亲拒之门外，还报警了。
　　你父亲就偷偷的托我转话，告诉你们母亲他没事，国家正在想办法收编异变的人类，正在努力说服各地暴乱的人。
　　只要普通人的恐慌能压下去，让普通人了解异变的人，这样才能制止这场战争的爆发。
　　而你们父亲就接受了这样的任务，去前线安抚那些被迫害的灵武者。
　　那次以后，你们父亲只打过几次电话就再也没有音讯，最后我们收到的只是骨灰盒，而且你们父亲执行的任务作为国家机密，不许我们说出来。
　　后来灵武者的称号就出现，随着大家慢慢接受灵武者的出现，国家成立灵武部，这场持续一年的内战才平息下来。
　　但是三妹因为你们父亲的死太过悲痛，身体情况一直不是很好，我父亲在知道后也非常的后悔，特别是看到你们母亲身体越来越差，更加的自责，结果他先病倒了，在医院又检查出脑癌。
　　我父亲在最后推进手术室的时候，对三妹再三说着对不起，并且嘱咐我们三兄弟照顾好你们母子三人。
　　但是那场手术父亲还是离开了，这导致我妈认为一切都是你们母亲的错，是她气死我父亲的，结果就是非要赶走你们，我们三兄弟再三阻止才打消母亲的念头，但是母亲也一直对三妹没什么好脸色，这让我们实在没办法，后面的事，碧云也知道了。”
　　沈碧云立即问道：“那为什么把弟弟赶出去，而我留下？”
　　沈兴华看向沈新说道：“接下来才是最重要的，沈新离开是你父亲的意思，原因我也不是很清楚，我猜测是和逆灵者有关。因为当初你父亲要去接触的就是建立逆灵者的那批人。
　　我记得有一次，你父亲回来，托我将睡过去的沈新抱出来，然后他就带着你离开，我不知道他对你做了什么，只告诉我千万别说，这是为了小新好，并且告诉我，如果有一天他再也回不来，就让沈新一个人留在外面，只要保证他不死就行。”
　　沈新皱眉，沉思了一会儿后说道：“也就是说，想要知道当初父亲对我做了什么，就只要查出我父亲当年执行什么任务，接触什么事。”
　　“没错，南方的炁源大陆异界通道是华国第一个出现的异界通道，你们父亲是第一批进入的人，那个世界听说非常危险，国家一直没有深入探索，我们沈家负责的主要在上海这边，对那边情况不了解。”沈兴华说道。
　　“等我有实力的时候，我会去调查，大舅舅，谢谢你告诉我这些。”沈新说道。
　　沈兴华摇手叹道：“有什么好谢的，你不恨我们就好了，其实这些年我最觉得愧疚的是对碧云，她在家里受了太多委屈，这都是上一辈的恩怨。你们外婆和小姨都将肚子里的怨气全撒在她身上了。”
　　沈碧云握拳，然后看向沈新说道：“这些都过去了，我也不想再去想这些不开心的事，至少老天对我还算不错，让我重新见到了弟弟。而且王战勇对我很好，人总要向前看的。弟弟说的对，我们要过的更好，这样爸妈在天之灵也会宽慰吧。”
　　“好，你们能这样想就好了，舅舅别的本事没有，倒是可以帮你们小两口掌握王家，其实战勇父亲早就拜托我暗中帮你们，这次你们拿下那批货，以后在销售上可以随时来找我，沈家在其它生意上，都可以和你们合作。”沈兴华说道。
　　“好，那就多谢舅舅了。”沈碧云露出喜色，这样他们就能快速的发展起来了。
　　沈兴华说道：“小新，你的路舅舅没能力帮你，灵武者修行上更多的是靠自己，舅舅能做的只能在物资上支持你。”
　　“舅舅，你和姐姐合作就好了，我不用你担心，物资我不缺，国家给了我很多。”沈新说道。
　　“好，哈哈，今天总算是有一件高兴的事了。”沈兴华大笑，拿起已经冷的茶准备喝。
　　沈碧云立即说道：“大舅舅，冷的茶别喝了，对身体不好，我给你再泡一杯。”
　　在沈碧云离开的时候，沈新说道：“大舅舅，小心玉娘，面对他们该低头就得低头。”
　　沈兴华吃惊问道：“你认识她？”
　　“听说过而已，赤金会的使者，实力至少有六阶，而且手下高手非常多，沈家绝得罪不起。这次沈康宁敢在她后背开枪，这对她们来说是大忌，处理不好会带来灭顶之灾。”沈新说道。
　　沈兴华笑容消失皱眉说道：“包振东也和我说过，让我低头，其实我哪有那么高傲，面子和家人的生命比，我知道孰轻孰重，我就怕这赤金会连给我们低头的机会都没有。”
　　沈新微笑说道：“大舅舅，如果赤金会真的找你麻烦，可以通知我，我可以帮你解决。”
　　“你！”沈兴华吃惊，重新打量沈新，现在他最头痛的就是赤金会的问题，特别是在知道赤金会的强大，让他都有种干掉自己这个小妹的冲动。
　　沈新微笑说道：“隐刺娘是我师傅，这件事国家高层是知道的，秘密哦。”
　　沈兴华震惊，好一会儿后才重重的叹口气说道：“还好你舅舅我不是小说里的反派，不然成你经验了。”
　　听到这句话沈新吃惊，沈兴华哈哈笑道：“有什么好奇怪的，我才五十多点，也看小说的，平时大部分时间都在飞机上，无聊总要打发时间的。”
　　“什么打发时间？”沈碧云端着新的茶过来。
　　沈兴华哈哈笑道：“闲聊，本来我还要去找人帮忙，现在有小新这大靠山了，我可以坐下来清闲一下。”
　　“大舅舅，你还没吃饭吧，就和我们一起去吧，我放战勇在旁边订了一桌酒菜。”沈碧云说道。
　　“好，顺便和小胖墩谈下后面合作的问题。”沈兴华笑道。
　　“小胖墩！哈哈···”
　　沈新和沈碧云都笑起来，如果让王战勇听到，一定会让他感觉吃下一把苍蝇一样。

###第204章?折磨###
　　沈兴华开车回到自己家，一路上都显的比较开心，但是当到车子开进自家车库后，对着车上的镜子，拍下脸收起笑容。
　　然后拉着脸给人一种心情非常不好的感觉，才打开车门走出去。
　　外面花园有园丁在整理花草，见到沈兴华都停下来打招呼，沈新华“嗯”了声，脸色看起来很不好。
　　把这些佣人们吓的都不敢说话了，全都乖乖的做着自己的工作。
　　他刚进到客厅，就看到兴家一个人坐在那里沉默不语，听到开门声，看到大哥回来立即站起来问道：“大哥，怎么样了？”
　　“兴家，演场戏。”沈兴华说道。
　　“又来！小妹她情况很不好，很惨。”沈兴家说道。
　　兴家平时可是巴不得这个小妹倒霉，竟然连他都这么说，沈兴华皱眉问道：“什么情况？”
　　“小妹被一股灵能折磨着，说自己很冷，全身难受，找了好几个人都没办法。”沈兴家皱眉说道。
　　沈兴华吃惊，立即跑去楼上小妹的房间，门都没敲，直接开门冲进来，看到沈康宁被绑在床上，痛苦的挣扎嚎叫，嘴巴戴上牙套，防止咬到自己。
　　旁边两位佣人战战兢兢的站在旁边，除了给她擦汗，什么都做不了。
　　看到沈兴华进来，两人立即过来满脸的不忍，虽然大家都比较讨厌她，但是当看到她变成这样，还是难免心疼。
　　“你们先下去。”沈兴华挥手，两人应声拿着脸盆离开。
　　沈康宁看到大哥回来，半哭半呻吟的说道：“大哥，救救我，我好难受，真的好难受。”
　　沈兴华看到小妹肩膀露出乌青的手指印，不需要看全部，就知道胸膛肯定有掌印。
　　他咬牙怒道：“这个女人太狠了。”
　　沈兴家走进来说道：“大哥，这肯定是什么歹毒的掌法，这东西我们地球没有的，找了两位和我们关系好的中医，他们都说解铃还须系铃人，找到那个女人才行。”
　　“大哥，我知道错了，求你，救救我，好难受，救救我，大哥，找那个女人来，我什么都答应，快点啊。”沈康宁现在什么都不顾了，只要自己身体能好起来就行。
　　沈兴华不忍心的说道：“小妹啊，我都说你多少回了，你知道那个女人是谁吗，大哥连见她的资格都没有，你让我去哪找啊。”
　　“我不管，我好难受，大哥，你一定要带那个女人来就我，以后我都听你的，求求你了，呜呜呜。”沈康宁想哭，但是卖惨的力气都没了。
　　“老大回来了！”外面老太太在佣人的搀扶下进来，在看到自己小女儿这副模样的时候，她就昏过去一次，现在听到大儿子回来的动静，立即让人扶她出来。
　　“妈，你怎么了？”沈兴华吃惊立即上去扶住老太太。
　　“快说，怎么样了，你妹妹有救吗。”老太太急忙问，已经不顾自己的身体了。
　　“妈，你别激动，听我说。”沈兴华安抚老太太后，才说道：“下手的是赤金会的使者叫玉娘，连包振东都要听她的，我想见她，包振东说我没资格。”
　　“什么叫没资格，我不管她几阶，打了人我不追究总行吧，让她把我女儿治好，要多少钱说啊。”老太太叫道。
　　“妈，你真老糊涂了，七阶，那可是七阶。在七阶强者面前，我们沈家算个屁，钱，就是把沈家全部财产给她都看不上。”沈兴家抱怨叫道。
　　“你给我闭嘴，你就想气死我老太婆。老大，你说，到底有没有办法。”老太太生气的叫起来。
　　沈兴华摇头，沈康宁立即叫道：“我不管，大哥，你必须把那个女人叫来，我受不了了，一分钟都不想忍受这种痛苦，快去啊，我不管你用什么办法，快去啊。”
　　不管沈康宁的叫喊，沈兴华和沈兴家都站着沉默，老太太哭着说道：“康宁啊，都是妈的错，早知道我就不那么惯着你了。”
　　沈兴家突然想到什么，拉着大哥悄悄的离开，走到客厅后才小声问道：“大哥，你老实说，是不是有什么瞒着我们，刚才你进门就说演戏。”
　　沈兴华叹气说道：“两码事，沈新和赤金会事已经解决了，本打算再吓唬下老妈和小妹，争取让她们以后安稳一点。现在小妹这样子，没那必要了。”
　　“搞定了！沈新还好说，赤金会怎么那么容易就搞定了？”沈兴家好奇的问。
　　“是我们自己想多了，赤金会看不上我们小家族呗。何况她已经教训了小妹，只是不知道小妹这种情况要持续多久，她那薄弱的意志力，要是持续几天，恐怕会疯掉。”沈兴华担心的说道。
　　“哎，我想起来了，二哥说过，灵武部召来了一个很厉害的女人，叫什么来着，嗯，哦对了，叫玉清歌，很漂亮的女人，都成了上海灵武部的部花了。听说她会音功，肯定学了内功心法什么的，说不定她有办法。”沈兴家说道。
　　“嗯，有可能，公司的事你先交给别人做，你在家看着，别让老妈乱想，还有别再刺激她们了，我现在去灵武部问问。”沈兴华小跑着离开。
　　“知道了，有那么不放心我吗。”沈兴家抱怨，然后回到小妹的房间。
　　此刻沈康宁看起来好了一些，躺在床上无力呻吟着，平时她就是一个小伤口都能叫半天，现在不怎么叫了，说明不是很痛苦了。
　　老太太看到他回来立即问道：“你大哥呢？”
　　“求人去了。”沈兴家说道。
　　“大哥是不是想到办法了。”沈康宁立即问道。
　　“哦，你没事了？”看到小妹状态好起来了，沈兴家惊讶的问。
　　“突然不是很痛了，但是身体还是很冷，从这里开始一直蔓延全身。”沈康宁指着胸口的手掌印说道。
　　“嗯，这掌印还没退，就说明没好，一定还会复发，小妹，你要做好心里准备啊。”沈兴家非常严肃的说道。
　　“四哥，别吓我啊，你知道的，我最怕疼了，我现在感觉好多了，一定没事了对吧。”沈康宁说话都带着哭腔，生怕真的只是回光返照什么的。
　　“老四，你别再吓唬你妹妹了，快说，你大哥是不是想到办法了。”老太太问道。
　　“也不算吧，小妹这中的肯定就是某种阴毒的掌法，所以我们猜想和内功有关，刚好灵武部来了一个很厉害的女人，她会内功，说不定能救小妹。
　　哎，不过话说前头，这个女人听说到五阶了，小妹，你可别再乱说话给得罪了，那时候就是神仙都救不了你。”沈兴家说道。
　　“你以为我傻啊，我会好好说话的。”沈康宁听到有救，就松口气。
　　“嗯，到时候人家来，你可要热情款待，老天保佑，我小女儿能康复，以后我和小女儿一定去寺庙好好还愿。”老太太双手合十对着天念叨起来。
　　沈兴家哼声，摊手做出无奈的表情。本来沈康宁对这些也不怎么待见，但是这次她真的希望老天能眷顾自己。

###第205章?后悔###
　　下午四点多，沈兴华刚进门，老太太和沈兴家都坐在客厅，连沈康宁也穿着睡衣坐在这里，看起来和正常人一样。
　　老太太看到他立即问道：“老大，怎么样？那位小姐来了吗？”
　　沈兴华摇头说道：“蒋部长说她在闭关突破五阶，要等她出关后才能见到。”
　　“这怎么搞的，人好端端的怎么就闭关了，搞的和电视里一样。”老太太埋怨起来。
　　“妈，我没事了，不来就不来，我们难道还····”
　　沈康宁还没说完，沈兴家就说道：“小妹，你真是刚打的就忘了痛，人家可是五阶，而且还会电视里的内功，万一传出去，你又要得罪人，指不定人家会怎么样，反正这种高手，我们都只能干着急。”
　　“哼，那还不是你们这些当哥哥的没用，如果你们也是五阶，或者六阶什么的，谁还敢欺负我。”沈康宁没好气的说道。
　　“好了，好了，康宁，这次你记住教训，以后别再在外面招惹是非，现在时代不同了。”老太太这些年第一次说小女儿，让沈兴家听的笑开花了。
　　沈康宁嘟着嘴，不过连续两次被教训，她还真不敢再去得罪那些厉害的人了。
　　见沈康宁好像真没什么事了，沈兴华就回去公司，刚弄来的一大批货还没处理呢。
　　沈兴家还准备在家窝一会儿，沈兴华叫道：“你都窝家里一下午了，跟我走，今天把那些货全都安排好。”
　　“卧草！这还要加班！早知道当初就跟二哥去军队了。”沈兴家叫起来。
　　“哼，有本事你去，我帮你和老二说。”沈兴华拿出手机说道。
　　“别别别，我加班，我加班还不行吗。”沈兴家是知道现在军队有多忙，自己二哥都一年半没见了，可以想象现在的军人是多么辛苦。
　　老太太知道自己儿子忙，叫道：“工作重要，吃饭别忘了，身体注意点，你们年纪也不小了。”
　　“知道了。”沈兴华叫了声走出去。
　　“妈，你别乱说，我年轻着呢。”沈兴家叫唤着，也走出去。
　　晚上七点多点，两兄弟刚开始和上海的商家准备谈这批货出售的问题，突然沈兴华手机响起。
　　他看下是家里管家打来了，立即生出不好的预感，接通后管家焦急的说道：“沈总，不好了，小姐又痛起来了，比白天的还要厉害，情况看起来很糟糕，老太太都急昏过去了。”
　　“我马上过来。”沈兴华烦躁的将手机关上。
　　“大哥，是不是家里又出事了？”沈兴家皱眉说道。
　　“我回去看看，这里交给你了，蒋部长和我预定了三分之一的货，二弟那边也预定了三分之一，其他的你看着办。”沈兴华交代几句，急匆匆的离开。
　　刚回到家中，还没开门，就听到楼上杀猪一样的惨叫。他立即推门进去，房间内的佣人们都已经不知所措，不知道要做什么。
　　看到沈兴华回来都松口气，他挥手说道：“你们别急，在这里等着，需要的时候再叫你们。”
　　他说了句，跑着上楼梯，刚开沈康宁的房间，看到她再次被绑在床上，能看到手臂和脸部血管凸起，变成了乌青色。
　　沈康宁痛苦的面部扭曲，剧痛已经让她失去了理智，疯狂的挣扎，要不是绑住她，可能都会自残。
　　旁边人都不忍心看，但也只能瞎着急。
　　沈兴华看了也是心疼，毕竟是自己亲妹妹，但是面对这种事他也不知道怎么办，这不是生病，找医生没用。
　　唯一有可能的就是那个玉清歌，但是人家在闭关，不可能为了一个陌生人强行出关。
　　这时老太太又回来，她昏过去后被小女儿的惨叫声给叫醒了，连忙过来，看到沈兴华在，就像抓住救命稻草一样焦急的叫道：“老大，你快救救你妹妹啊，她···她怎么会这样啊···”
　　“这到底什么武功，歹毒至此，怎么办，怎么办，整个地球会内功的就是异界的人，对了！小新，小新可能有办法。”沈兴华立即拿出电话。
　　但是按下几个按键后又停住，看下自己母亲和发疯的妹妹，无奈的叹气。
　　“怎么了！”老太太看到沈兴华的样子，本以为他有办法了，见又停住，连忙询问。
　　“妈，你知道内功这东西地球一直不存在，妹妹是被异界的人打伤，要救她只能找有内功的人，说不定有希望。现在我知道的人中，只有一个了。”沈兴华说道。
　　“那还等什么，快点电话让他过来了啊。给多少钱都行。”老太太急道。
　　“这不是钱的问题，他就是沈新。”沈兴华说完后，叹气。
　　老太太愣在原地，一会儿后被自己女儿的惨叫声惊醒，然后拿着拐杖敲击地板叫道：“报应啊···这可怎么办才好，老天啊，求你别折磨我女儿了，真要惩罚就惩罚我老太婆吧。”
　　“妈，沈新已经知道了当年的所有事，他能放下仇怨已经是大肚，要请他救小妹，恐怕很难，而且这不是钱能解决的。这次的事可能需要沈新请她师傅帮忙，这更加难办。”沈兴华说道。
　　老太太想了一下，深吸一口气说道：“兴华，妈知道，这些年你们都埋怨我当年对老三做的事，我也知道，这对老三一家不公平。但是妈是人，那丫头害死你们的爸，你让我怎么原谅她。
　　如果他一定要恨，那就恨我老太婆好了，我一命换一命，这样总行了吧。”
　　沈兴华焦急的在房间走来走去，想了许久后才说道：“妈，如果你还相信我，请听我一句，你和小妹都误会三妹了，她们一家才是受害者。”
　　“你是不是有什么事瞒着我？当初老爷郁郁而终，把自己病死都不肯说，是不是你知道？你倒是说啊。”老太太焦急的用拐杖蹬着地面。
　　沈兴华让佣人全都离开，将门关上后说道：“当初我们和老爸都跟国家签订了保密协议，不能泄露，只有他们子女到18周岁，才能告知。而且老爸临终前再三交代，不能告诉你们，否则一担传出去，我们沈家必定会被灭满门。”
　　老太太一脸难受的样子问道：“什么事那么严重，还能灭满门，这不是战乱年代。”
　　“妈，你忘了，当年第一批逆灵者，那些人多么疯狂你没忘吧，别说我们沈家，当初整个村子，甚至最严重的一次，整个县城被屠杀一空，这件事你不会忘吧。”沈兴华说道。
　　听到这件事，老太太脸色一下子变的苍白，身体颤抖着，伸手摸到旁边的靠椅，慢慢的坐下说道：“老大，别说了，不要告诉我这些，你们做得对，这种事别让我知道，更不能让小妹知道。如果他们真的和这些人有关，那传出去我们沈家肯定会遭殃的。”
　　沈兴华站在窗边看向外面，深吸一口气后转身说道：“妈，当年你们真的错怪三妹了，我现在不管什么承诺了，爸不是被三妹气死，而是后悔对三妹一家做的事才郁郁而终。
　　那时候爸又不能说，只能自己默默承受，而你们又不能理解，他心里自然更加难受。我知道小妹非常依赖老爸，认为是三妹夺走了父亲，才那么恨三妹。”
　　“别说了，这些都已经过去了，现在最要紧的是救小妹，你去求求沈新，告诉他，老太婆求求他，看在我们流着一样的血份上，救救她，我老太婆就在门口等，他来，我给他下跪磕头。”老太太激动的说道。
　　沈兴华扶住激动的老太太说道：“妈，沈新和你想的不同，今天中午我见过他，很棒的小伙子，如果三妹能看到他现在的样子，一定会为他们骄傲。”
　　“我试试吧，他来不来，或者救不救的了小妹，都还不知道呢。”沈兴华说道。
　　“你告诉他，只要他能救小妹，不管什么要求我都答应。”老太太说道。
　　“嗯。”沈兴华点头，拿起手机。

###第206章?玄阴掌###
　　晚上八点左右，沈新刚从女神幻境训练出来，一脸疲惫的趴在床上，稍稍休息会儿，准备在床上继续修炼玄音诀。
　　突然手机响起，看到是大舅舅的电话，奇怪怎么这个点打给自己。接通后叫道：“大舅舅，什么事？”
　　“小新，大舅舅请你救救小姨，你···你愿意吗，她情况非常糟。”沈兴华说道。
　　“让我救！这不是应该找医生吗？我没学过医术啊？”沈新一脸奇怪的问。
　　“早上的事你也参与了，那个女人打了康宁一掌，我们猜测是某种阴毒的武功，地球的医术对这些没有任何经验，不知道怎么办。所以我猜想，是不是可以和电视里一样，用内功救她。”沈兴华说道。
　　“这个我也是第一次，要不这样，我先看看情况，明天再问问我师傅。”沈新说道。
　　“太好了，谢谢。”沈兴华松口气说道。
　　“我是看在大舅舅的面上，姐姐说了，在她眼里，你就是她的父亲，你的请求我自然会答应，所以不要和我说谢谢，是我该谢谢你这些年照顾姐姐，只是不知道行不行。”沈新说道。
　　“嗯，你能来就足够了，我现在就开车过来接你？”沈兴华满脸的欣慰表情。
　　“不用了，你过来再回去太浪费时间了，我现在就在风起云勇事务所这边，打车很方便，你把定位发给我就行。”沈新说道。
　　“好。”沈兴华应声。
　　沈新穿回衣服，没有去叫自己姐姐，免得万一出现不高兴的事。
　　当他到达沈家大宅的时候，门口沈兴华和一位老太太已经在等了。
　　沈兴华立即说道：“小新，这位就是我母亲。”
　　让沈新现在叫她外婆他真的叫不出口，虽然没有亲眼看到，但是总会脑补出这个老太婆是如何欺负自己母亲的。
　　老太太知道沈新不可能放下恩怨，能来就已经很好了，免的两人尴尬，她说道：“沈新，谢谢你能来。”
　　“先去看看吧。”沈新说道。
　　他们带着沈新来到沈康宁的卧室，现在这个女人已经痛昏过去好几次，也没力气叫了，死猪一样躺在床上，发出低沉的呻吟声，证明还活着。
　　沈新走到床边，手指触碰她的脉门，立即感觉到一股阴寒的能量。
　　他立即缩回手吃惊的说道：“那个女人还真够毒的。”
　　“怎么样了！”沈兴华立即问。
　　“这种武功我听师傅说过，胸口的手掌印成乌青色，周围血管紫的发黑，很大可能就是玄阴掌。”沈新说道。
　　“要怎么救？”老太太连忙问，她看到了希望，别人都不知道是什么，沈新碰一下就看出来了，起码比他们都好。
　　“对方没打算杀她，所以这一掌力量不强，白天的时候，阳气重，她不会太过难受，一担到晚上，就会像现在一样非常痛苦，这样会一直持续下去，直至死亡。”沈新说道。
　　“可恶，那个女人也太狠了。”沈兴华也是怒极，忍不住的叫骂起来。
　　“沈新啊，我知道以前是我们母女错怪你母亲了，千错万错都是我老太婆的错，你可一定要想办法救救康宁啊，说什么她也是你的小姨。”老太太也被吓到了，每天承受这种痛苦，别说一个娇弱的女子，就是强壮的灵武者也承受不住啊。
　　“我只是听过这种武功，我要先去问问师傅，她可能会知道化解的办法，或者直接找玉娘，让她来化解。”沈新说道。
　　“那今晚康宁怎么办，我怕她挺不过去啊，沈新啊，你会不会电视里那种用内功治疗的方法，起码让你小姨不用那么痛苦。”老太太做出电视里传功的动作。
　　沈新摇头说道：“玉娘的级别太高，我才二阶，差距太大，那点灵能输入不但没效果，说不定还可能加剧她的情况。”
　　“啊，这可怎么办才好。”老太太焦急的说道。
　　沈新说道：“你们可以找厉害的中医来帮忙，玄阴掌至寒，用一些阳性比较强的药，泡药澡应该可以减轻她的痛苦。这个我不是很懂，还是先问问老中医意见。”
　　“好，我这就去联系人。”沈兴华立即打电话。
　　在重金下，把上海几个有名的中医都请来了，他们在听了沈新的意见后都觉得可行，起码这不会有坏处。
　　就一起商量着开了几种药，准备大木桶用药浴试试。
　　在所有准备好后，将半昏迷状态的沈康宁放下去，热水的效果很快就体现出来，原本脸色惨白到吓人的沈康宁，脸色开始有了一点血色。
　　“有效，有效啊。”
　　见此几位老中医都露出笑容。老太太悬着的心也算是放下一些。
　　沈新说道：“在我找到办法之前，只能暂时这样减缓，我先回去想办法联系我师傅。”
　　“我送你。”沈兴华跟着出来。
　　车上，沈兴华松口气说道：“小新，虽然说这话有些见外，但是还是要说，谢谢。”
　　“大舅舅，我们就不用谢来谢去了，能不能找到方法还不知道呢。”沈新说道。
　　沈新回到酒店，沈兴华就开车回去了。他刚到这里，王战勇、沈碧云、神月香、毛敏敏、阎无魂五人从外面回来，一个个身上黑黑的，感觉就像被烟熏一样。
　　他惊讶的问道：“你们这造型挺别致啊。”
　　“小新！你大半夜的去哪了，刚才我们打你电话都没人接。”毛敏敏立即大叫。
　　沈碧云反而担心的说道：“小新，是不是出什么事了，你没事吧。”
　　沈碧云对沈新的关心，让王战勇都吃醋了。沈新挥手说道：“上去再说。”
　　大家回去，简单的冲洗下后，都来到沈新的房间，这时候沈新才将沈家发生的事说了一遍。
　　毛敏敏吃惊的说道：“竟然有这种武功，果然好看的女人都是毒蝎子。”
　　这话让这里的男人都暗自偷笑，毛敏敏哼道：“笑什么，我又没说自己人。”
　　“小新，谢谢你。”沈碧云说道。
　　“我那是看在大舅舅的面上，不然我才不会管那女人死活。”沈新说道。
　　“这叫报应懂吗。”毛敏敏说道。
　　“哎，你们是怎么回事？怎么一个个都来个烟熏妆。”沈新想到刚才他们的样子忍不住的笑起来。
　　“你还说，仓库差不点被人烧了，幸好神月香的寒冰异能，把火源全都冻住，才避免造成损失。”毛敏敏说道。
　　王战勇一脸怒色说道：“没想到他们为了让我没资格做董事长位置，不惜把自己家那么重要的货烧掉，实在可恶。”
　　“看守的人你都不用自己亲信？”沈新说道。
　　“这年代谁还有亲信啊！都是雇佣的人。”王战勇说道。
　　沈新叹气说道：“你以后还得碰壁。”
　　“啧，你小子说话怎么就那么不中听呢，给你机会，换一句。”王战勇说道。
　　“我弟弟说的有错吗，以后我们必须培养一批自己人。”沈碧云立即说道。
　　王战勇干笑几声，无奈的说道：“好吧。”
　　“胖子，你这老板当的真可怜，哈哈。”毛敏敏毫无顾忌的笑起来。
　　之后他们聊了一会儿就回去睡了，一晚上都累了，加上仓库就在旁边，有事随时能支援。

###第207章?铜先生来电###
　　转天早上沈新从酒店房间出来，来到下面餐厅吃饭，刚到门口就看到王战勇和沈碧云一起出来，看样子有什么事。
　　他随口问道：“姐、勇哥，有事？”
　　“没事，就是我爸带人过来验收了，你先吃吧，我和碧云先下去接待他们。”王战勇说了声，两人就坐电梯下去。
　　沈新也没觉得什么大事，就坐在这里吃起来，阎无魂已经坐在那边吃了，他领取一份早饭后，就过去一起吃。
　　这家伙半天憋不出一句话，不过从这段时间相处下来，可以看出是个外冷内热的人，每次他们有事都默不作声的一起战斗。
　　沈新吃了一口粥一边问道：“无魂，你现在炼体跟上来了吗？”
　　“那要看和谁比了，跟你们三个比，我还落后很多呢。现在我还是一阶，主修几种刚到3级，辅修2级。”阎无魂说到炼体就感觉深受打击，这三个变态每一个都至少五级炼体。
　　“你的血脉异能是精神控制系，我觉得你应该找秦绵老师问问，她也是精神控制系。”沈新想到当初在龙界，她一眼就让一条成年龙在倒下的画面，感觉特别牛逼。
　　“好，这次回去我就去请教。”阎无魂点头。
　　等两人吃完后下去，发现毛敏敏和神月香已经在仓库那边，刚好送几辆车离开。
　　沈新过来问道：“那么快！”
　　沈碧云一脸担忧的说道：“小新，你说的那个玉娘也在。”
　　沈新吃惊皱眉，王战勇说道：“他们是货源，可能是过来巡查的吧。”
　　“赤金会以前也会来吗？”沈新问道。
　　王战勇摇头说道：“不知道，以前我是接触不到这些事的，赤金会也是今年才听说。”
　　“赤金会那么大的组织，不至于会为难我们这些小的吧。”沈碧云说道。
　　“就是，再说天塌下来也有上头顶着，我们瞎操心什么。”王战勇说道。
　　沈新笑笑也没有再说什么，确实如果赤金会真有什么，这些人也帮不上什么，什么都不知道反而更安全。
　　“好了，这次的事搞定，幸苦大家了，奖金我会直接打到你们的卡上，一人10亿。”
　　王战勇露出炫耀的表情，一次发那么多奖金，那是从来没有过的事，必须要装逼一下。
　　沈碧云说道：“这都是你爸的钱，你得意个什么。”
　　“那也是经过我的手，这种机会难得的。而且爸刚才说了，这次货物10%交给我来销售，嘿嘿，利润可能有将近百亿哦。”王战勇欢喜的说道。
　　“赚钱了别忘了给我们发奖金就行，这次浪费了太多时间，我回去修行了，校长说了，过两天带我去异界修行。”毛敏敏嘿嘿笑道。
　　“天啊，你能去异界！我一次都没去过啊。”王战勇吃惊的瞪大眼睛。
　　“有什么好奇怪的，敏敏现在是S级血脉，全国也没几个，国家肯定重点培养，你就一个F级，谁管你啊。”沈碧云取笑道。
　　“哎，都是华国人，差距咋就那么大呢。”王战勇抱怨起来。
　　阎无魂这回是忍不住的说道：“我都没说差距大，起码你钱多，我什么都要自己来。”
　　“哈哈，无魂兄弟，走，哥请你泡澡去，我还是喜欢和你一起，跟这三个容易伤自尊。”王战勇搭这阎无魂的肩膀笑嘻嘻的说道。
　　“我也要修行，争取不落下太多。”阎无魂说道。
　　“好了，回去吧，王胖子，看到没有，大家都很努力，你还泡澡！”沈碧云瞪眼，王战勇只能悻悻的回去学校。
　　沈新回到学校宿舍，立即进入女神幻境，隐刺娘正坐在大堂的躺椅上，修炼神女诀。
　　沈新一进来就问道：“上次你提过的玄阴掌，如果被打中有什么救治的办法吗？”
　　隐刺娘吐出一口气，睁开眼躺在躺椅上慵懒的说道：“别想了，玄阴掌作为上乘武学，地球上不管谁被打中，都得死。”
　　“沈康宁这女人只是一阶，没强化身体，被打中胸口还活着，只是目前被折磨的很惨。”沈新说道。
　　“一个普通人被玄阴掌打中不死！”隐刺娘惊讶，思索一下后说道：“那就说明那人没有真正的学会玄阴掌，否则别说普通人，五阶以下没学过内功心法的人，绝对活不过三天，是谁打的？”隐刺娘说道。
　　“就是那个玉娘，她是七阶灵武者，使用绸带攻击，上面有金玲挂着，还会音功。”沈新说道。
　　“她！”隐刺娘站起来走到沈新面前，微微一笑说道：“这个女人你千万小心，绝不能被她的外表迷惑。从你说的看，她只是学了一点玄阴掌的皮毛，只是用来折磨人的，并没有多大威力。”
　　“那被打中的人还能救吗？”沈新问。
　　“没练到家倒是还有救治的办法，金针度穴加上蒸疗法和几种药材，应该可以化解阴毒，至于要什么时候康复，这要看个人体质，一般半个月就足够了。体质差的话，最多一个月。只是这人在治愈之前，有的受了。”隐刺娘说道。
　　沈新笑笑说道：“这正好，快把方法教我吧。”
　　沈新在记住所需药材和下针的穴位后，才跟着隐刺娘继续练习极影道。
　　在今天的18次机会用完后，才打电话联系大舅舅，将治疗的方法告诉他，反正有上海知名的中医，比他这个外行好太多。
　　再说他也不愿意花那么多时间去救那个女人，能告诉方法已经是仁至义尽了。
　　沈兴华在知道情况后才真正的松口气，也对这种武功暗暗害怕，只是学了皮毛就那么厉害，这真要练成了，真能在地球横着走了。
　　接下来五天时间，全都在寝室内修行，第三天的时候，毛敏敏和神月香来找过他，一起的还有校长，他们要进入龙界办点事，瞬间让两女抓住机会吸收灵气，那边灵气可是地球的20倍。
　　不过沈新推脱说已经和师傅越好，校长也不强求，他是知道隐刺娘的厉害。
　　五天时间修行，进入女神幻境90次，极影道、玄音诀、灵云步、灵云掌都到达第五层，音刃到了12级，音震、音爆、音壁都到达9级。
　　玉清歌说过，现在沈新的玄音诀到达第五层，轻功、掌法和音功这些加起来，才算有所小成。
　　玉清歌的友好度到68了，以原来的经验推断，再进入20次，就能到70点。
　　神无月还是和以前一样，永远保持1点友好度，大部分时间都不知道跑哪里去了，沈新去屠龙谷就是和那边的龙兽战斗，锻炼武技熟练度，和提升战斗经验。
　　期间神无月来过两次，在龙皇血脉力量的控制上提点了几句，然后又不知所踪。
　　第五天的晚上，沈新正坐在床上修炼玄音诀，放在床边的手机响起，他看下是陌生号码，不过还是接通。
　　这时传来铜先生的声音：“隐刺娘，我这边准备好了，来上尚码头。”
　　沈新立即变身为隐刺娘，然后才说道：“半小时后到达。”
　　说完她就挂断电话，带上所有装备，背起背包飞跃出窗口。

###第208章?红楼宝藏###
　　刚到上尚码头，这里的路灯还是很少，只有门口和登船桥有，其他区域基本都是黑的。
　　隐刺娘走到门口，突然面前人影一晃，铜先生出现在她面前。
　　“跟我来。”铜先生走进旁边一个集装箱内，在里面的踏板有一个门，打开后下面就是一个密室。
　　玉娘正坐在里面，刚好泡好一壶红茶。见隐刺娘下来，她微笑说道：“地球上最让我喜欢的还是这里的红茶，要来一杯吗。”
　　“你和上海三大家族见面！”隐刺娘问道。
　　玉娘微笑，小民一口茶后，放下杯子说道：“不用担心，你的生意还是你的，我只不过增加下人脉。”
　　“哼，我不希望有人跟我争。”隐刺娘冷声说道。
　　“争？指的是什么？你说你要什么，我避开就是了，你看我对你是多么有诚意，对吧。”玉娘微笑问道。
　　“上海的地下势力归我。”隐刺娘说道。
　　“呵呵，还真是意外，我还以为妹妹对这些没兴趣呢，好吧，为了表示我的诚意，上海的黑道我不和你争，那你是否也有所表示，比如跟我好好玩玩！”玉娘走过来伸手想要去触碰隐刺娘的脸。
　　但是看到隐刺娘手放在后腰的刀柄上，她无奈的叹气，只能摊手。
　　“说正事吧。”铜先生坐下，拿出一张皮质地图，放在桌子上说道：“这是影楼岛，我自己建造的秘密据点。是东海的一座小岛，露出海面的面积只有五百平米不到点。”
　　铜先生看了眼隐刺娘，见她没问什么，接着说道：“这个岛屿海下的空间非常大，目前我只是将接近海面的区域开发出来，在岛屿内部建立了一个影楼。原红楼的部分高手都被我囚禁在这里，她们都是经过训练的杀手，用刑对她们没什么效果，所以我希望你能演场戏，从这些人口中套出红楼宝藏的位置，还有开启方法。”
　　隐刺娘说道：“如果她们不知道呢？”
　　铜先生沉默几秒后说道：“这些人是红楼存留下来最后的几个管理者，也都是红楼之主的亲信，如果她们都不知道，那红楼宝藏将会永远埋藏地下。
　　只要你能问出来，我保证，最强的神女诀让你们两个修行，我要的是真龙诀。”铜先生说道。
　　“也就是说还是有可能这一切都白用功。”隐刺娘说道。
　　“没错，这也是唯一的办法，红楼宝藏的价值无可估量，而且我们的利益不冲突，里面的东西平分，最强的两部内功，也能分，谁都不吃亏。”铜先生说道。
　　“这些既然都是刺客，肯定没那么好骗，对这些人我不了解，更加难上当。”隐刺娘说道。
　　“为了红楼宝藏，我打算让你打下影楼岛，杀光我的手下，只有这样才能让这些女人稍微信任你，再加上你和红楼之主长的一样，更容易得到他们的信任。”铜先生说道。
　　“我觉得这更容易让她们起疑，完全有可能怀疑是你特意找来一样的人过来欺骗她们。”影刺娘说道。
　　“我当然考虑到了，其实在抓这些人之前，我就在策划。当初我故意放出风声，隐刺娘没死，为此我特意进入隐刺娘的墓穴，将她尸体带走。
　　后来这些女人都信了，也都进入墓穴中查看，在没看到尸体后，不少人都提出寻找隐刺娘，也因为如此，我才能找到这些人，将她们逐个抓来。
　　现在你出现，正好合适，她们肯定愿意相信是真正的隐刺娘回来。”铜先生说道。
　　隐刺娘想了下后说道：“既然你舍得，我没什么好说的，如果找不到，损失的是你。”
　　“手下还能培养，红楼宝藏天下独此一份。”铜先生说道。
　　玉娘呵呵笑道：“有意思，不过这样一来，铜先生你好不容易培养的手下亲信要全军覆没了，没有他们，你在赤金会地位就一落千丈了。”
　　“如果我得到真龙诀和宝藏内的东西，你觉得会长会怎么看待？”铜先生说道。
　　“好，既然你那么自信，本使者就帮你一次。不过，神女诀和真龙诀我都要复印一份，里面的东西我就不和你们抢了。”玉娘说道。
　　“好，一言为定。船我已经准备好了，今晚就行动，那边我已经安排了替身，要得到她们信任，就必须杀了替身。还有我那些手下没有一个知道，所以他们必定会全力反击，你们两位可要小心。”铜先生眼中露出红光，一下子舍弃那么多手下，他确实心疼，不过为了自己目的，对他来说一切都值得。
　　两女点头，之后铜先生带着她们去码头，亲自给她们开船，去往影楼岛。
　　这影楼岛距离上海市其实不是很远，大概就一百海里不到点。不过远远的看去，这小岛只露出海面一点，根本没人会想到，那么小的岛屿之内，会别有洞天。
　　涂上伪装颜色的海船，在距离岛屿还有两百多米的时候停住，隐刺娘和玉娘一起飞跃而出，脚尖轻点海面，如走平地一样飞跃过去。
　　这座岛的内部结构两人已经记在脑海，玉娘落在岛上同时绸带甩出，击中一块石头，阴柔的力道，将石头压下。
　　只见旁边地面一块岩石移动半米露出一个洞口。
　　隐刺娘身影一闪钻进里面，玉娘紧随其后跳进去。
　　这下面没有机关，如果真被外人发现这里，那这里就失去了价值，所以机关没太大的作用。
　　何况对于顶级强者，一般的机关也没什么用。
　　玉娘刚进去，铃铛一抖，一股音浪扩散，通道内两个守卫刚听到铃声，还没来得及做出反应，就被铃声震的脑袋发昏。
　　这时黑影一闪而过，两人脖子喷出血花倒下。
　　玉娘笑笑说道：“好狠的刀技，能告诉我这是什么武功吗？”
　　隐刺娘没有理会，化为黑影一晃就消失，玉娘不以为意，不过眼中露出了一丝惊异，这身法真的太诡异了，搞不好自己都可能被杀掉。
　　穿过通道是一个人工挖出来的洞穴，大概有足球场那么大，在最里面有一座七层阁楼，都是用这里的石块和一种红色的木头建造而成，在内部和屋檐挂着一种青色的石头，散发出青色幽光，作为灯光。
　　在周围的石壁有一些洞口，石壁有人工凿出来的阶梯，这些小洞内关押了不少人，铜先生的人守在石壁上的洞口旁边。

###第209章?救人###
　　在这垂直的石壁顶端，黑影一闪而过，最高处能观察全局的位置的暗哨，被一刀割喉，尸体倒下就被接住，然后放在地上。
　　从顶层开始，黑影飞快闪现，这些守卫无声无息的被一个个刺杀。
　　一直躲在通道口的玉娘看着，脸色没有了笑容，取代的是吃惊，而且这惊容越来越盛。
　　她没想到隐刺娘的刺杀手段如此高明，就算是赤金会都没人能和她比。
　　这不是实力上，而是在这刺杀的手段上，隐刺娘能在那么多人注视下来去无踪，杀人无形，这本事让她都感觉到后背发凉。
　　随着死去的人越来越多，这些守卫才感觉到异常，搜寻下才发现一些哨台上躺着尸体。
　　有人惊叫，玉娘立即跳出，绸带射出，第一个叫唤的人，刚发出一声，就被绸带上的金玲击中胸口，直接将胸骨打碎，内脏被震的破裂，身体倒飞出去，从楼台坠落。
　　这下一群护卫冲过来，将玉娘包围。
　　玉娘在原地舞动起来，绸带飘舞，铃声清脆悦耳，这些靠近的护卫刚还凶神恶煞的，突然双眼泛出粉光，然后一脸痴迷的样子，看着玉娘傻笑。
　　被关在石壁洞**的人听到动静全都趴在洞口看，大部分的护卫都被中间那个女人的舞蹈迷惑，而在周围，黑影忽闪忽显，最后几个暗哨被斩杀。
　　这时楼台发出一声长啸，三十几个高手冲出，这些一半是女子一半是男子，看样子年纪都不过20。
　　女子冲向玉娘，每一个都拿着长剑，围住对方刺出。
　　玉娘腾空飞起，绸带如同两条红色蛟龙，这些人的剑碰到绸带竟然摩擦出火花，别说刺破绸带，连剑尖都被磨平了。
　　在她们吃惊的同时，绸带飞旋，从这些人面前扫过，速度非常快，他们只看到红影飞过，右手全都被切断，手掌和剑一起掉落。
　　接着玉娘再次旋转，绸带飞舞一圈又转过来，金玲击中这些女人的面部，发出悦耳的铃声，同时这些人都被打的喷血飞出，在半空旋转两圈重重的倒地。
　　这些都是四阶实力，放在地球那都是顶级高手，不过在玉娘面前如切菜一般，轻松拿下。
　　石壁上，冲过去的男子，一个接着一个掉下来，没有华丽的招式，只有黑影一闪而过去，这些男子连出招的机会都没有，就被一击刺杀。
　　这就是速度的绝对差距，加上刀影迷惑，没有一个能躲开一击。
　　等这些人全都被杀后，阁楼五层，假的铜先生站在上面看着两女沉声说道：“你们是谁，怎么发现这里的？”
　　隐刺娘从不会在战斗的时候，和人废话，直接飞跃而起，跳上阁楼，龙牙双刀劈出，幻化出一片刀影。
　　刀影重重，隐藏着两把真实的刀，如同毒蛇一样，给人致命一击。
　　铜先生大喝一声冲出，双掌拍出，金色的掌印飞出，直接将刀影震散，隐刺娘双刀挡住掌印，砰的一声爆开，她被硬生生的震退，从半空落下。
　　“六阶巅峰！”隐刺娘暗自吃惊，一个替身竟然有如此实力。
　　玉娘微微惊讶，这铜先生为了让这些女杀手相信，还真是煞费苦心。
　　她绸带甩出，铜先生右手掌拍出，手掌被金光覆盖，和绸带上的金玲碰撞，气劲爆开，绸带被震动。
　　同时铃声传出，铜先生身体也晃动一下，但是这铃声没能影响他。
　　隐刺娘立即冲出，手中刀刃化为黑光一闪而过。
　　这速度让铜先生吃惊，玉娘再次被震惊，太快了，这一刀只有提前预防，等看到的时候就算自己都来不及防御。
　　铜先生双眼保持惊容，首级落下，影刺娘站在他身后三米处。看到能量光团从他身体飞进自己身体，系统提示得到69000灵能和血能，才确定死去。
　　玉娘手一抖，绸带飞回，在吃惊后露出笑容说道：“真是一场惊艳的刺杀，你这刀法还真把姐姐给吓到了呢。”
　　影刺娘没有回话，扫视一圈看人都死光了，才跳上石壁上的阶梯，用龙牙双刀将牢门的锁链斩断。
　　这些红楼女子本来都是顶尖的刺客，实力都在六阶上下，最厉害的四个都已经有七阶，所以她们身体都被金针封穴，并且用锁链锁住手脚吊在石壁上。
　　看到这些昔日部下，隐刺娘暗自感叹没想到还能再见到她们，不过对于她们的遭遇到没什么感觉，这种情况对她们来说很常见。
　　正因为如此，铜先生才对这些女人没辙，用刑不可能让这些女人屈服，弄死了，那就没人知道红楼宝藏位置，真的是让他又气又急，只能无奈想出这种办法。
　　在将她们都救出后，隐刺娘扫视一眼，总共17人，都是自己当年的亲信。
　　不过她没直接说出自己是谁，只是冷淡的说道：“我先帮你们取出金针，先恢复一些灵能再说。”
　　“多谢姑娘救命之恩，不知尊姓大名，等我们回去，必定准备厚礼感谢。”一个年级最大的女子说着，但是她的神色中还有几分怀疑。
　　隐刺娘走到一人面前，伸手内劲将她穴道内的金针吸出来，随手一弹，飞射到旁边的石壁上。
　　帮她们将金针全部取出后，隐刺娘才说道：“调查一些事刚好遇到，不用多礼，赶紧恢复，还不知道他们有没有支援。”
　　这些女子虽然没说什么，但是满脸的震惊，因为她们透过隐刺娘的面纱隐约能看到她的面容，特别是露出来的双眼，感觉让她们熟悉。
　　最重要的是，神女诀内劲他们太熟悉了，那可是他们楼主才会的顶级心法。
　　“姑娘，你···”最年长的这人刚要问，隐刺娘飞跃到阁楼顶层，声音传出：“不用多问，先疗伤。”
　　这些人眼中出现一丝激动，但是又觉得不可能。看到隐刺娘的动作，看出是红楼上乘轻功鬼影迷踪。
　　阁楼顶层就只有一个房间，面积不大，但是能看到整个洞穴。
　　“你们还是抓紧时间疗伤吧，我们暂时留在这里一会儿，万一赤金会的人再来，说不定还需要你们帮忙。”玉娘说道。
　　“多谢姑娘，我们都是被下毒才会被抓，真要打起来，这些人就算再多几倍也不是我们姐妹对手。如果还有人来最好，全都处理掉。”一个脾气比较爆的女子恨恨的说。
　　玉娘微笑点头，也飞跃到顶层等待，面对这群顶级杀手，她也不敢放肆，有几个实力不在她之下。
　　见她们都不想多说，这些女子就地坐下开始运功恢复灵能。
　　大概过去三个小时后，隐刺娘从一楼走出来说道：“我找到一些吃的，进来吃点东西吧。”
　　再一次几个女子都暗自吃惊，她们发现这个让她们感觉熟悉的女子，竟然知道自己刚好调息完毕。
　　这难道是巧合？除了楼主，和自己几个姐妹，应该没人能如此了解她们的内功心法。
　　这些人恢复一些灵能后，气色好了很多，虽然年纪都有三十多岁，最大的有四十了，不过因为修炼的都是镇派级别心法，看起来都只有二十几岁。
　　她们进来，看到一些吃的，也不客气，拿起来大口吃起来，食物入腹，才感觉到身体恢复生机。
　　这时旁边地面石板移开，玉娘从下面上来说道：“这下面真的有天之痕阵法，能量还比较充足，足够我们来回。”
　　隐刺娘说道：“那里应该就是通往泰安王朝，这种东西泰安王朝的世界不存在，这铜先生肯定是从异界人手中拿到的。”
　　这时那个年长的女子走过来问道：“你们在调查这里的主人？”

###第210章?相认###
　　“嗯，他们是一个很大的组织，可能对我们的世界产生威胁，一路调查来到这里。等你们恢复一些后，我们开启天之痕，让你们回去泰安王朝。”隐刺娘说道。
　　“你怎么就知道我们是来自泰安王朝？”女子看着隐刺娘的脸问道。
　　隐刺娘皱眉说道：“我做事从来不需要向人解释，怎么知道是我的事，你们要不要回去是你们的事。”
　　这名女子完全不在乎隐刺娘说话的口气，反而更加的激动对着隐刺娘行礼说道：“能否请姑娘让我们看下你的真容，也好让我们知道救命恩人是谁？他日能有机会回报。”
　　“不需要，现在有力气了那就跟我走吧，我送你们回去。”隐刺娘向下面走去。
　　“楼主。”突然一个女子大声叫起来，其他女子都看向隐刺娘背影，一脸的激动和渴望。
　　影刺娘无视叫唤，继续向下面通道走去，玉娘惊奇，感觉这戏演的太真了吧，如果不是事先知道，连她都认为这是真的隐刺娘了。
　　走到下面的密室，看到了天之痕阵法，这个比当初逆灵者在学校匆忙布置的要完整的多，而且旁边放着一些灵石作为能源。
　　不过为了能有足够能量开启空间洞口，这灵石全都是七级的，看的沈新内心一阵骚动，真想挖下来拿走。
　　在其她人全都下来后，隐刺娘扫视她们，这些人都把那些护卫的武器拿来防身。
　　她说道：“玉娘，这个你会用吧。”
　　“当然。确定开启？可能另一边是人家大本营。”玉娘说道。
　　“我进去查看一下，我以前就是负责侦查的。”一位看起来刚刚二十出头的女孩说道。
　　“不用，在这等着就行。”隐刺娘说话完全不容许她们反对。
　　结果这些人反而露出惊异和喜色。
　　玉娘将天之痕阵法启动，七级灵石能量被释放在阵图中间形成一个直径两米的圆形通道。
　　隐刺娘立即化为黑影进入里面，等了五秒钟，这些女子几乎同时都化为黑影冲进洞口。
　　玉娘看到后眉毛抖动了一下，心里有些担心了，把这些女人放出来真的是对的吗，这一个个实力惊人，万一搞砸了，那就是一群强敌。
　　不过现在后悔已经来不及了，她叹口气，看了眼身后通道，也跟着走进天之痕洞口。
　　另一边是一个庄园，确实有人留守这里，但是最厉害的一个才五阶，加上一群三阶和四阶的护院，直接被影刺娘和这些女杀手屠杀一空。
　　玉娘走出来看到这边情况已经暗自担心起来，这些女人太可怕了，全都是一群杀人机器。
　　影刺娘对这些人会出来早就知道一样，只是责怪的看了一眼她们，这些人反而都笑嘻嘻的看着她。
　　只有那位年长一些的微笑站着，感觉就像等待指示一样。
　　隐刺娘平淡的说道：“你们自由了。”
　　这时这些女子突然下跪同时叫道：“参见楼主。”
　　隐刺娘皱眉没有说话，其中一位说道：“我不知道楼主用什么方法复生，但是不管你怎么换，你的一言一行我们都太熟悉，而且红楼绝技从不外传，如果你不是楼主，怎么会神女诀和红楼的顶级武技。”
　　“幻影刀法、幻影腿、鬼影迷踪、神女诀，这些虽然被改过，但是我们怎么会认不出来。”另一个女子说道。
　　听到这话，玉娘震惊的看向隐刺娘，突然感觉到不好，立即向天之痕冲去。
　　但是隐刺娘在速度上比她更快，神女诀力量完全释放，双刀化为紫色刀光冲出。
　　如果玉娘不躲避，就会被劈开身体。
　　她暗恨，不得不停住躲避这一招，但是影刺娘虽然力量上不如她，但是速度有绝对的优势。
　　对方只是躲开要害，肩膀还是被击中，刀气爆开，她后肩的衣服被切开，肩膀留下一刀深可见骨的刀痕。
　　这还是她穿着七阶装备，挡住了大部分的力道，才只是留下一条刀痕。
　　“橙影、黄影、绿影、蓝影，拿下这个女人。”影刺娘大叫。
　　四个人影一闪，玉娘就被四人围住，其他女杀手在外层围住。
　　玉娘吃惊的看向影刺娘，突然笑起来说道：“不愧是红楼之主，没想到你真的还活着，我投降。”
　　橙影用金针将玉娘身体穴道封住，两位女杀手用剑架住玉娘的脖子，并且将她身上的绸缎和一切能发出声音的东西拿下。
　　“楼主，真的是你！”这次其她人都一脸惊喜和做梦一样的表情再次问。
　　隐刺娘拿下面纱，露出面容说道：“没想到会遇到你们。”
　　“楼主，太好了，这是为什么？你不是···”橙影激动的问道。
　　“我自己也不清楚，有一股奇特的力量让我复生，当初知道皇上赐我毒酒，我真的心如死灰，没想到连他都认为我见不得光，阻碍了他的帝王之路，伤痛之下没有多想就喝下了毒酒。
　　等我醒过来的时候，才感觉其中蹊跷，开始暗中调查。可惜不知为何，我修为倒退，身体也变回少女，这些年一直藏在地球，到现在才恢复一部分功力，我猜想我能复活可能和异空间有关。”影刺娘说道。
　　“楼主，那你可知道皇上后来的事。”橙影问道。
　　“知道又能如何，一切恍如隔世，曾经的红楼之主已经随皇上去了。”影刺娘说道。
　　“楼主，既然你还活着，不如重建红楼，我们愿意一生追随。”橙影说道。
　　“可惜当初红楼八影现在只剩下我们四人。”绿影脸上露出了伤感。
　　“我死后红楼发生了什么事？以八影的实力，应该没人能奈何你们。”影刺娘皱眉问道。
　　“自从皇上因为你的死发狂，天下就大乱，加上时空通道出现，战争不断。我们八影跟随皇上征战，在和地球一次开战中，他们使用了一种非常可怕的武器，将整个军团摧毁，皇上也重伤，玄影、红影、紫影在那场爆炸中死去。
　　青影不知所踪，我们四人因为出去为皇上办事，幸免于难。之后红楼就出现内乱，有人为楼主位置，有人为红楼宝藏，最后四分五裂，我们四人不想再争什么，就带着一部分姐妹找一个地方隐居。
　　后来传言楼主复活，出现过你们的踪影，我们立即出来追查，没想到会中了圈套，之后就被关在那个洞穴中，直到楼主你出现。”橙影一口气将事情经过简单的说了下。
　　影刺娘点头表示明白，然后看向玉娘问道：“我要知道赤金会的信息，你是直接说，还是要我用红楼的刑讯。”
　　“我还是说吧，我可不想领教红楼刑法。赤金会就是一群来自异界的人集合组织，大家都为了自己的利益连合，会长我虽然见过，但是都戴着面具，我们只知道他是会长，其他一概不知。”玉娘说道。
　　“这铜先生是什么人？”影刺娘问道。
　　“我只知道他和你们是同一个世界的人，实力是七阶，其他的也不知道，赤金会各自之间大部分都不认识，而且大家都是为利益结合在一起，谈不上什么忠心。”玉娘说道。
　　蓝影哼声说道：“楼主，既然她没什么情报价值，实力不下于我们，为了安全还是杀掉算了。”
　　玉娘立即说道：“别，我算不上你们的敌人，大不了你们的宝藏我不要了，再帮你们抓住铜先生怎么样，他现在肯定在另一边等我们消息。”
　　橙影说道：“楼主，这种女人蛇蝎心肠，不值得我们相信。”
　　看到玉娘惊慌的神色，影刺娘说道：“绿影，浮罗丹还有吗？”
　　“我家里有，身上早就被他们拿走了。”绿影说道。
　　“先去你们落脚的地方，玉娘，你知道我们这些人全都是刺客，你认为自己能从我们手上逃脱，尽管试试，能逃得掉算你本事。
　　如果逃不掉，红楼有非常多的刑法，我保证你一生活在噩梦中。”隐刺娘微笑说道。
　　玉娘咽下口水勉强笑笑说道：“不敢。”
　　“我们走。”影刺娘说道。
　　玉娘无奈，只能认栽了，谁能想到本应该死去的人，竟然还活着。

###第211章?红楼杀手###
　　这个山庄建造在郊外小树林，平时几乎没人来。她们的出现根本没人发现，在山庄找了些衣服替换身上破碎的衣服，乘坐山庄的鹰兽飞向落霞村。
　　落霞村所处一片红叶林之中，这里的树木全年都是红色，特别是到冬季，连树皮都会变成红色，如同被霞光照耀一般，所以有落霞之名。
　　这片树林面积非常的广阔，加上三面靠山，一面被湖泊拦住，唯一能出的地方就是用轻功离开，不过对轻功要求很高。
　　村子就在这片树林中间，几乎和外界断绝联系，只有当初红楼的人在这里居住，是泰安王朝一处世外之地。
　　正因为这里的隐匿，才能躲避王朝那么多人的搜索，也逼的铜先生想出隐刺娘复活的消息，让红楼的人自己出来。
　　她们乘坐鹰兽飞落到村子，突然周围树林射来毒针，四影跳出，衣袖挥舞，将毒针扫开。
　　橙影立即叫道：“是我们。”
　　看到橙影她们回来，树上十几个人跳下来，全都露出欢喜的表情。这些年村里一直派人出去打听，都没有这些人消息，大家都以为她们死了。
　　全都过来各种询问，蓝影在这里年纪最小，对着大叫叫道：“各位，看谁回来了。”
　　大家看向她所指的人，都一脸好奇。隐刺娘将面纱拿下，不少人都瞪大眼睛露出难以置信的表情。
　　“楼主回来了！楼主回来了！”有人欢呼着向村里跑去。
　　很快所有人都跑出来，沈新内心也被感动到，没想到隐刺娘在这些人的心中地位如此高，都过了那么多年，这些人还如此。
　　橙影叫道：“都去做自己的事，楼主还有事办，晚上再和大家见面。”
　　“是。”
　　对于刺客出生的他们，习惯性的执行命令，不会过多的纠缠，知道楼主回来就好了，眨眼间全都飞跃散开。
　　橙影也让其她姐妹回去养伤，只有四影陪着影刺娘去橙影原来的房子。
　　因为好久没有人住，这里积累了不少灰尘。橙影找人清理这里，绿影回去自己家拿来浮罗丹。
　　隐刺娘接过这个对着玉娘说道：“这种是红楼专门用来控制人的毒药，吃下后三天之内必须吃下解药，否则会承受极大的痛苦，持续七天时间，最后死去。
　　我要你帮我抓住铜先生，我就会给你解药，或者我现在杀你。”
　　玉娘没有丝毫害怕，反而笑道：“解药是暂时的，还是完全解除？”
　　“暂时，每三天需要吃一次解药。”隐刺娘说道。
　　“还真是好办法呢，这样以后我就要听命于你了呢。”玉娘说道。
　　“是，吃还是不吃。”隐刺娘将浮罗丹递过去。
　　“吃，当然吃，能多活一天是一天，不是吗。”玉娘接过，毫不犹豫的吃下。
　　隐刺娘说道：“大家在这里修养三天，等伤势完全恢复后，再行动。”
　　“是。”四人应声。
　　一会儿这里打扫干净，橙影说道：“楼主，你就暂时住在这里吧，等我们重建红楼再搬过去。”
　　“嗯，你们下去吧。”影刺娘挥手。
　　四人应声离开，玉娘被暂时安排在旁边的房子，日夜有人看守，就算玉娘有七阶实力，要瞒过四个六阶刺客逃走是不可能。
　　隐刺娘回来让村里人都欢喜，橙影带领大家，用这里的红叶树开始重建红楼。
　　这种树的树心是赤红色，如同红色的玛瑙非常好看，特别是打磨、抛光后，犹如火玉。
　　而且这种木材不惧怕水，埋在地下甚至千年不腐，作为建筑材料非常的好，如果这种材料放在地球，那绝对是最顶尖的名贵木材。
　　这个村子因为是自力更生形，有专门的人负责建筑，虽然是女子，技艺一样不输外面的男子。
　　在全村人动员下，木材大量被采集过来，沈新是第一次看到一群五阶以上的高手建造楼房的速度。
　　地桩直接一掌拍进地面，一击就能深入地下好几米，接着轮流一人一掌，直到插入地下九米才停止。
　　这些人内劲用的非常巧妙，每一掌下去，威力极为霸道，但是力道都透过木桩打进地下，所以没有伤到木桩半分。
　　在远处，玉娘看着这些人的一举一动，虽然没有直接战斗，但是举手投足间都能看出这里全部人都是高手，最低都是五阶的，六阶是一抓一大把。
　　这让玉娘暗自感叹，红楼的实力确实强劲，再联想到红楼宝库收集到泰安王朝大部分的武功典籍，可以想象当年红楼鼎盛时期是多么强大。
　　三天后，红楼已经有了框架，和当年的红楼一样，是九层阁楼。
　　这次做了改变，允许红楼内门弟子也住进来，所以阁楼大了不少，而且旁边出现了八个小一号的楼宇，专门给八影居住，有种众星捧月的感觉。
　　沈新对建筑不懂，自然不会多说，在第三天的时候，大家都恢复的差不多，她叫上黄影和蓝影跟随自己一起去捉拿铜先生。
　　对这个人她们早就恨的牙痒痒，巴不得快点抓来，为死去的姐妹报仇，自己也出口恶气。
　　本来一大群人要一起去，不过要抓铜先生人多怕打草惊蛇，所以只带两名影去。
　　再次回到铜先生那个山庄，黄影和蓝影进去检查。
　　三天前离开的时候，在天之痕魔法阵和山庄四周都设下了机关，如果这里有人来，就会被留下痕迹，但是不会发生任何事，只有红楼的人能看出来。
　　两人检查一遍后，确定没人进入山庄，天之痕那边也没有人出来过。
　　隐刺娘走到天之痕魔法阵所在的密室说道：“玉娘，这次就我和你过去，免得惊走铜先生。你们两个在这边等我消息，如果半个小时后我还没回来，你们再过来查看。”
　　“楼主，这样太冒险了，你还没恢复到以前的实力，恐怕···”
　　蓝影担心想要劝阻，影刺娘说道：“你们出现，他肯定会立即逃走，放心，我有保命的手段。”
　　两人没办法，只能应声守在天之痕魔法阵旁边。
　　隐刺娘在准备进去的时候说道：“玉娘，你说我和铜先生比，谁的价值高？”
　　玉娘惊讶问道：“楼主的意思是？”
　　“我要取代铜先生，你觉得如何？你说过，在赤金会，所有人只为利益，谈不上什么忠诚。”影刺娘说道。
　　“呵呵，还真是意外，那楼主是否愿意表现下你的诚意！”玉娘说道。
　　“擒下铜先生，我自会解开你身上的毒。”隐刺娘说道。
　　“好吧，为了我们未来强大的盟友和我自己小命，只能委屈铜先生了。”玉娘嘴上这么说，但是对于牺牲铜先生，她完全没有一点不好意思的样子。
　　两人走进天之痕传送门，周围的灵石能量再次被抽取，灵石内的光芒更加的稀薄。

###第212章?铜先生的真实身份###
　　影楼岛内部，两人从密室走上来，这里和她们离开之前完全一样，不过影刺娘还是能看出，这里有人来过了，一般人还真看不出痕迹。
　　她对着上方叫道：“铜先生，你可以出来了。”
　　几秒后，铜先生从阁楼外面飞跃进来，站在两人面前带着期待的语气问道：“怎么样了？”
　　“信了三分。”隐刺娘说道。
　　“太好了，这是我这些年来最大的进展了。”铜先生大喜，正在他欢喜的瞬间，隐刺娘龙牙双刃刺出。
　　铜先生立即双手掌挡住刀尖，立即抓住刀尖，单脚踢向隐刺娘的腹部。
　　在隐刺娘后退的同时，站在旁边的玉娘一掌拍中铜先生的后背，打的他向前一个踉跄，同时感觉后背一股阴冷的能量灌入身体。
　　“玉娘！你···”铜先生其实一直防备隐刺娘，所以在对方偷袭的时候能接下。
　　但是他没想到玉娘会帮她，这超出他的预料，本来让玉娘一起，就是监视隐刺娘的。
　　隐刺娘趁机扭动刀刃，挣脱他的双手，双刀挥舞，刀影重重，铜先生顾不得后背的伤，接下影刺娘的刀气。
　　两人都是用极快的速度交手，玉娘哈哈大笑，跳出阁楼说道：“两位，奴家就不奉陪了，谁能活下来，才有资格成为赤金会一员。”
　　只见她快速飞跃离开，声音传来，人已经在三十多米外。
　　她不怕身上的毒，浮罗丹在泰安王朝可能外人无法解除，但是在地球就难说了，而且异世界还有魔法，说不定一个解毒一类魔法，就能化解毒性，这些都有可能。
　　玉娘知道这点，才突然逃离，留在这里万一隐刺娘返回，自己要走就难了，毕竟两个顶级七阶刺客就在旁边的。
　　铜先生暗怒，不过现在两人都不敢分心，隐刺娘目前虽然是七星，但是沈新本体才24级，灵能上差距太大，只靠着隐刺娘的属性提升，勉强能和铜先生生交手几招，但是稍微长一点，必定会败。
　　铜先生也发现对方力量后续不足，冷哼一声说道：“敬酒不吃吃罚酒，本来乖乖的听话，还有好果子吃，现在我就让你尝尝红楼酷刑。”
　　铜先生突然灵能爆发，双掌拍出，出现金色掌影，这些可都是灵能凝聚而成，全都是实体。
　　影刺娘双刀被震开，接着胸口被他一掌击中，金色灵能爆开，将影刺娘打飞。
　　在她飞出的同时，使出勾魂夺魄，左手簪子射出。
　　这种两败俱伤的打法铜先生就算知道也没来不及躲避，刚才一掌是出了全力，收手也不是瞬间能做到的。
　　他只能脖子歪向一边躲开，簪子划过脸颊，从右耳穿过，再刺进身后的石壁内。
　　隐刺娘倒飞出去撞在另一边石壁上，喷出大口的血。
　　如果不是身上紫影衣服挡住大部分力道，七阶灵武者全力一掌，绝对能秒杀她，毕竟七星不是七阶。
　　铜先生，摸下耳朵，看到紫黑色的血，但是耳朵没有丝毫感觉，他惊恐的叫道：“勾魂夺魄！不可能，这是红楼绝技，只有八影和楼主才会，你···你难道···”
　　影刺娘咳嗽几声，再次吐出一口血，抬头盯着这人问道：“你对红楼很熟悉！你到底是谁？”
　　“哈！哈哈哈！你是真的隐刺娘！没想到你真的还活着，原来如此，难怪，难怪，罢了，罢了，能和你同归于尽，我也不枉此生。”
　　只见他将面具拿下，露出了一张很普通的国字脸。
　　“铜奴！红楼当初内部叛乱也有你一份吧。”隐刺娘说道。
　　“那时候你都死了，八影只剩下四个，皇帝也死了，其他人都忌惮红楼，肯定会群而攻之，大家只不过谋求出路而已，谈不上背叛吧。”铜先生哼笑一声，坐在地上，他清楚勾魂夺魄的厉害，用不了几分钟，自己就会毒发身亡，挣扎只不过死的快一点而已。
　　“你把我原来的尸体藏到哪了？”隐刺娘问道。
　　“呵呵，告诉你也行，不过能否先告诉我，为什么你能活过来？”铜先生好奇的问。
　　“我也不知道，醒来的时候就在地球了，我自己也在调查原因，也许和时空通道有关，也许是有人用某种秘法让我复活。”隐刺娘说道。
　　“这几年我也在地球研究时空通道，只有地球的人类，不，是地球所有生物都出现血脉变异，而其他世界都没有这种情况。
　　我猜想是因为地球同时承受大量来自不同世界的灵气，混合后形成的结果，或者如会长所说，其实地球早已经被来自各个世界的病毒充满，出现了未知的变异，才让地球生物出现这种变化。
　　但是从没有出现过可以让人复活的，如果你没说谎，应该是有人将你复活的。
　　算了，反正和我没关系了，你心脉已经被震断，一样活不成。
　　没想到这里会成为你我共同的墓穴，哈哈，很好，当初我只能作为红楼奴仆，只能将对你的感情埋在心里，不敢有丝毫表露。死后能和你同穴，我也知足了，哈哈。”
　　铜奴大笑，不知不觉，鼻孔和耳朵开始留下黑色的血，这毒已经侵入他的骨髓。
　　隐刺娘看了他一眼问道：“我尸体在哪？”
　　“五王爷的冰宫内，没想到吧，连王爷都喜欢你，都不敢表露出来，那时候你实在太强大，又是皇帝的女人，谁敢有半点不敬。
　　为了得到你的身体，永远留住你的容颜，五王爷不惜耗费大半家产，建造冰宫，还将镇派武学浮罗金掌给我。”铜奴说着，无力的坐下，嘴巴已经开始有黑血流出。
　　沈新将隐刺娘升级到八星，消耗四张隐刺娘七星卡，和30000神魂、50000血能。
　　只见她身体涌出赤色光芒，身上致命的伤一个呼吸时间完全恢复，同时身体强化。
　　隐刺娘站起来，身上灵能涌动，完全没有受伤的样子。
　　铜奴吃惊的看着她，苦笑一声说道：“竟然会这样，难怪当年你能死而复生。哎，可悲、可笑。”
　　他叹气自嘲的笑笑，自己还真够傻的。说完倒在地上死去，身体发黑，飞出一团能量进入隐刺娘身体。系统提示得到73万灵能和血能。
　　七阶灵武者蕴含的能量确实大很多，那不是五阶以下的灵武者能比的。
　　她看下目前的属性：
　　隐刺娘，15岁，八星女神，S级魅影血脉，变身持续时间：无限
　　技能：
　　身轻如燕、极影道、幻影魂针、勾魂夺魄、神女诀、倾城绝刀
　　装备：
　　紫影套装、龙牙双刃
　　到达八星，隐刺娘的血脉等级也到达S级，只可惜看不到具体属性，但是S级的提升是非常大的。
　　七星的时候，如果不是拼死打法，肯定远不如铜奴，现在到达八星，血脉到达S级，应该能和他打几个来回了。
　　但是和七阶灵武者还是有本质的差别，毕竟沈新本身实力并没有提升，隐刺娘那是增幅效果。
　　不过倾城绝刀这个技能出现，让沈新大喜。这个刀法隐刺娘和他说过，是影刺娘以神女诀为基础，结合真龙诀内的剑法和红楼的刀法，创出的超强武技。
　　这一刀足以堪比绝世武学，只是隐刺娘没见过绝世级别的武学，所以不是很确定，但是可以确定，威力远超镇派级。
　　这时通往密室的地板移开，蓝影露出半个脑袋，看到影刺娘立即跳上来，单膝下跪慌忙说道：“楼主请责罚，属下担心您出意外，忍不住的进来查探。”
　　影刺娘知道她们怕自己再次出事，也不想追究，平淡的说道：“这人就是铜奴，带回去祭奠死去的姐妹。”
　　“竟然是他！这狗奴才，当初就应该杀掉。”蓝影暗恨，走过去捡起一把刀将他的首级取下带走。
　　两人从何密室天之痕离开后，灵石能量耗尽。

###第213章?红楼宝库闭关###
　　回到另一边的山庄，隐刺娘说道：“黄影，回去找人把这个阵法移到落霞村。”
　　“是。”黄影应声。
　　之后她们骑鹰兽返回。
　　回到落霞村，隐刺娘和四影、还有村里的人一起用铜奴的首级祭奠死去的姐妹。
　　第二天，隐刺娘叫来四影说道：“你们四个随我去红楼宝库。”
　　四人吃惊，立即下跪，橙影说道：“楼主，红楼宝库只有历代楼主才有资格知道，决不能泄露，那是我们的根基。”
　　“这次情况特殊，而且当初我收集的东西其实就是准备给你们八影，从你们之中选一位楼主。现在红楼重建，需要高手坐镇，你们四人都已经到79级，正好可以突破到八阶，坐镇红楼。”影刺娘说道。
　　“八阶！我们的极限就是79级，要到达八阶，除非修炼镇派级别心法，难道···”蓝影露出惊讶的神色。
　　“嗯，我要将神女诀传授给你们，现在不同以往，我们的敌人可能来自异世界，会有更多未知的强敌，自然要尽可能的提升所有人实力，红楼宝库也是为此准备。好了！不要再多问，走吧。”影刺娘站起来向外走去。
　　四人互看一样，都露出喜色，能学习红楼顶级武学，她们当然高兴。
　　红楼遗址旁边的山顶湖泊边，五只鹰兽飞落在在这里，鹰兽还没站稳，隐刺娘第一个跳出冲进琥珀内。其她四人紧随其后跳进湖泊。
　　山峰之上，湖水冰冷刺骨，不过她们来说，这种水温根本不算问题。
　　下潜二十多米后，钻进旁边一处石缝内，进入一个如同迷宫一样的复杂地穴，而且这里一样被水灌满。
　　如果不是知道这里的路，肯定会在这里憋死。而且必须要内功深厚，能长时间憋气的人，当然那是排除地球潜水设备的情况下。
　　穿过迷宫水道，到达一个山腹内部的水潭处，水面爆开，隐刺娘飞跃而出，水顺着紫影衣服流下。
　　意外发现，这套装备竟然没有被水浸湿，真不愧是七阶绝品，水火不侵。
　　四影就没那么好的装备，她们身上穿的都是六阶装备，在这个世界，六阶已经是顶级装备，超过六阶的那都是稀世珍宝。
　　四人衣服湿透，显露出玲珑躯体，隐刺娘表面看上去没有任何神色波动，不过沈新内心有些小激动的。
　　四影可都是千挑万选出来的美女，不但天资卓越，容貌更是万里挑一，看的沈新气血澎湃。
　　反而四影对自己身体暴露一点感觉都没有，作为顶级杀手，不可能为这点事感觉到羞耻。
　　甚至说，在任务需要的时候，她们光着身体都不会感觉到半点羞涩，何况这点。
　　水潭旁边有一个石门，上面有红楼最复杂的机关锁图，隐刺娘用了四分钟，操作几百次才将这扇门打开。
　　正中间的房间放着大量的黄金、灵石等一些名贵之物，在右边是武器装备，左边是药材。
　　后面才是存放秘籍和七级和八级灵石。
　　隐刺娘走进去将神女诀秘籍拿出来，交给她们说道：“接下来就在这里闭关修炼，你们基础很好，一个月内炼成神女诀第一重应该没问题。
　　旁边有武器装备，到时候你们自己选一套，另一边有药材和丹炉，绿影擅长炼丹，需要什么自己炼制。
　　每人10颗八级灵石，足够让你们到达83级，后面以后再收集。”
　　“谢楼主赏赐。”四人抱拳，橙影双手接过神女诀，四人就在这里闭关修炼。
　　隐刺娘走回最里面的密室说道：“我也要闭关，不要来打扰我。”
　　“是。”四人应声。
　　隐刺娘走进后面藏密集的石室，将石门关上后，才松口气解除召唤。
　　这几天一直保持召唤隐刺娘，导致他无法进入女神幻境，少了很多时间修炼。
　　现在这里还有用99颗七级灵石，如果让沈新全部吸收，绝对是天价了，不过影刺娘说过，这些留一部分给红楼的姐妹，她们变强，就能更好的收集资源。
　　那些人对隐刺娘是绝对忠心，值得培养。这些本来就是影刺娘的，沈新自然听她的。
　　他只给自己留了10颗七级灵石，其他准备全都拿去给红楼的人。
　　当然最后剩下的10颗八级灵石他也自己留下，准备以后突破用，毕竟八级灵石是极为罕见的，可遇不可求，以后能不能再碰到也难说。灵能池可以用低级灵石累积。
　　在自己背包内，从四级到六级灵石都准备一套，然后开始抽卡，目前累积的灵能，加上宝库内的灵石，他觉得现在可以让女神们全都到达十星。
　　结果抽卡八个多小时，消耗6000万灵能，才合成一张八星影刺娘和五张七星玉清歌、五张七星神无月。
　　后面一些零碎的卡牌他也懒得去记住，想到以后如果女神多了，要升十星，需要的灵能绝对是天文数字，自己不去抢，还真养不起这些女神。
　　接下来整整一个月时间，沈新都在这里闭关，每天除了进入女神幻境修行，就是在这里抽卡和炼体。
　　一个月后，消耗宝库内大量的灵石，沈新到达29级，三位女神到达八星，当然储备的三位女神八星卡都有5张，储备的神魂1171733，血能池：60472206。
　　足够把三位女神都能提升到十星，还是一样，留着准备以后应急，作为底牌用。
　　消耗灵能总数不计其数，反正那边一堆的四级和五级灵石被他吸的差不多了。
　　一到三星灵石这里是不可能储备的，那种东西随时能弄到。
　　目前三位八星女神的属性为：
　　隐刺娘，15岁，八星女神，S级魅影血脉，变身持续时间：无限
　　技能：
　　身轻如燕、极影道、幻影魂针、勾魂夺魄、神女诀、倾城绝刀
　　装备：紫影套装、龙牙双刃
　　玉清歌，19岁，灵音阁阁主，幻境：灵音阁，召唤时间：464分钟
　　八星女神，S级音灵血脉
　　技能：
　　灵音共鸣、空山鸟鸣、灵音步法、音刃、高山流水、流音壁、仙音绕梁、神音化形、流云神掌、神音诀。
　　神无月，149岁，龙女皇，幻境：屠龙谷，召唤时间：261分钟
　　八星女神，S级龙人血脉。
　　技能：
　　气爆、爆步、穿云矛、裂地杀、星陨、万龙灵盾、龙枪、龙灵弹、龙斗气。
　　沈新自己实力也提升很多，除了灵能到达29级外，炼体全部到达6级，武技上也提升一大截。
　　他还学会了真龙诀，泰安王朝皇帝才有资格修炼的镇派武学心法，和神音诀是同级别的。
　　只是真龙诀第一重，就让他灵能暴增，比同级别的人要多出好几倍。
　　极影道和玄音诀到达第八层，这个最高是九层。本来沈新打算到第九层的时候，让玉清歌传授自己神音诀，不过玉清歌认为将气练到真正的顶层，这样对修炼神音诀和自身都会有更大的好处。
　　虽然这会花费非常多的时间，别人不可能做到，沈新可以，女神幻境让他比别人拥有更多的时间，而且女神系统在，完全可以让这些心法超越极限的提升。
　　在修行方面沈新还是信任玉清歌的，也就造作了。
　　灵云步、灵云掌到达第九层的顶层，不过有钻研技能，可以让技能超越极限7级，他还能再加强这两门技能的威力。
　　易筋锻体到达10级，身体再次得到突破，这也是血脉到达S级后，这门技能才能再次提升。
　　音刃、音震、音爆、音壁全都到达真正的极限15级，这威力让玉清歌都感觉到不可思议，也是因为看到突破极限后技能的强大，玉清歌才建议沈新全部让技能突破极限。
　　这突破极限可不单单只是技能属性上的提升，玉清歌看中的是突破后对技能的领悟，这对以后的修行作用极大，只是没办法直接体现而已。
　　炼体在五级之后变的非常的缓慢，他需要用庞大的灵能和血能一起强化身体各个部位，再也无法想以前一样点击后几分钟内就强化一个部位。
　　现在每个部位强化都需要三个小时以上，而五脏六腑更长，每一个部位强化一次需要六个小时。
　　大脑强化用了三天时间，全身强化下来，他用了整整一个月时间。
　　幸好有女神幻境，不然这闭关只能强化肉身一种了。
　　不过炼体提升到六级，带来的好处就明显了，他的骨头堪比钢铁，皮肤坚韧的程度一般刀刃都划不破。
　　身体经脉韧性十足，一次性释放更多的灵能都不用担心经脉会撕裂，简单的说就是经脉承受灵能的上限提升了。
　　五脏六腑到达六级，除了强化抗打击能力外，感觉这五脏六腑就像一个灵能和血能的制造机器，将外界吸入的灵气转化灵能和血能。
　　他现在只需要呼吸，就能慢慢的提升灵能池和血能池，这变化让他惊喜。
　　最后大脑到六级，也出现了新的变化，除了进入女神幻境的次数每天变成21次外，已经出现了精神力。
　　隐刺娘和玉清歌都说过，精神力出现，就代表真正的进入高手行列，能学习更加复杂的心法，控制灵能也更为容易。
　　并且还有一些特殊的武功，对精神力是有要求的。

###第214章?红楼之主###
　　这次实力算是大增，虽然是二阶巅峰，不过他可以肯定，再和姜野较量，绝对不会再被追的上蹿下跳。
　　当沈新变成隐刺娘出关后，在外面四影的实力都突飞猛进，四人都到达八阶，这也多亏神女诀的精妙，否则她们绝对无法突破自身的极限等级。
　　隐刺娘满意的点头说道：“新的红楼应该已经建造好了，找姐妹们把这里的东西全都搬回去，橙影负责管理这些物资，督促下面人修行。
　　和以前一样，看到资质好的流落少女招入红楼培养，为了内部团结，只要12岁以下的，超过年纪的只能成为外围弟子，除非经过考核，确定忠于红楼。”
　　“是。”四人应声。
　　回到落霞村，一个月时间，这个全部用红叶树搭建的楼台基本完成，所需要的装饰物品也都被采购安装上去。
　　楼台之上白沙和丝绢为帘，还有大量花草放在楼台外面专用的花台，看上去整个红楼如同盛开的花海。
　　近看红楼就像红色宝石雕刻而成，不过目前只是宫殿楼宇建造完毕，其实还有很多细节问题，比如雕花这些，这都需要很长的功夫，毕竟九层红楼那么大，就算一年也未必雕刻的完。
　　他们五人回来，看到红楼都很喜欢，四影感觉到回家的感觉。这种想法的人不止她们，红楼所有人都是一样。
　　沈新自然没有这种感觉，但是他能感觉到隐刺娘的不同，就如同自己看到原来那个老房子，特别有感觉，就像家一样，所以才会花钱买下来，也不愿意重新装修改变自己房间。
　　红楼顶层作为楼主的住所，没有召见谁都不许上去，这和以前的规矩是一样的。
　　这一点沈新是喜欢的，有这样的私人空间，更容易保护自己的秘密。
　　隐刺娘走到红楼前，这里已经铺上了金色地毯，上面撒满花瓣。
　　两边站着红楼的女杀手们，全都换上了红楼独有的衣服，虽然她们现在年纪都三四十岁，但是因为修炼上乘心法，看起来都只有二十出头，一个个出落的漂亮。
　　难怪沈新听隐刺娘说过，红楼美女数量是仅次于皇宫的。
　　那么多美女相迎，沈新还是第一次，内心多少有些波澜。
　　隐刺娘声音出现在他脑海轻笑一声说道：“怎么，胆怯了！”
　　“哪有，这是激动好不好，这在地球上国家最高领导人都没有的待遇。”沈新脑中说道。
　　“世界不同，观念不同，规矩也不同，现在你不是沈新，而是隐刺娘，做好我教你的就对了。”隐刺娘说道。
　　沈新暗自点头，沈新一口气走上金色地毯，两边美女杀手全都行礼，楼台之上还有专门人洒下花瓣。
　　走到红楼大堂之上，有一个红叶木心雕刻而成的凤椅，精美奢华又尽显霸气。
　　隐刺娘坐上后这些女子全都下跪齐声叫道：“参见楼主。”
　　“起来吧，从现在开始你们全部开始加倍时间修炼，我会让四影将红楼宝库的装备和灵石、药材、和钱财搬运过来。
　　一年后红楼将打开山门，现在时空通道开启，未来的敌人来自异世界，存在很多超强的人物，你们务必做好准备。”
　　“谨遵楼主号令。”所有人齐声回应。
　　影刺娘挥手，所有人下去，只留下四影说道：“一年后八影重选，你们要监督下面人修行。我会去地球，那里是所有异空间通道的集中地，那里连接了很多异世界，是一处必争之地。等你们准备好后再转移过来。”
　　“楼主，不如让绿影和蓝影跟随吧，现在你功力未恢复，在那种地方实在太危险了。”橙影说道。
　　“我已经有藏身之处，也融入到地球这个世界，安全问题无需担心，你们现在要做的就是提升红楼实力，培养出更多的精英。
　　等我需要用人的时候，自会回来联系你们。绿影，你擅长用药，丹王阁必须重建。”影刺娘说道。
　　“蓝影调查五王爷，必须找到他的冰宫，将我以前身体找回，还有金翎凤袍和凤翎刀。”隐刺娘说道。
　　这是当初皇帝为她请了全国最厉害的五位大师为她制造。
　　这种级别的装备自然不能错过，整个泰安王朝，到达这个级别的装备，只有两套，另一套就是皇帝用的金龙帝袍和金龙剑。
　　“黄影，天之痕重启需要七级灵石，拿回红楼的矿场，如果敢拒绝，杀。天之痕另一边的影楼岛，开启后改建，作为红楼的分部。
　　橙影，我不在的时候你暂时代替我领导红楼，我要八阁要全部恢复。”隐刺娘说道。
　　“是。”四影同时抱拳应声。
　　这些事自然是真正的隐刺娘在脑海告诉沈新，否则沈新怎么可能知道这些人能能力和她们本来职位。
　　在交代完毕后，隐刺娘在红楼之巅俯视这个美丽的山村。一眼望去，一大片红彤彤的红叶树海之中，隐约能看到一些房屋，很多房屋建造风格奇特。
　　完全是房主自己随意设计，怎么喜欢怎么来，反正是怎么弄，不受一切风格和观念干扰，让这个落霞村变的独具特色。
　　沈新也开始喜欢上这个宁静而又美丽的村子，隐刺娘也对这里比较喜欢，而且隐刺娘很喜欢红色。
　　晚上，沈新被狠狠的刺激了一把，在这阁楼顶层后花园阁楼内，竟然有一个超大的浴池，上面洒满花瓣，透露出一股他没闻过的香味。
　　因为明天隐刺娘要去地球，大家要为隐刺娘送行，竟然让四位年纪16岁的女孩给她洗澡。
　　虽然是隐刺娘的身体，但是沈新毕竟是男人，脱光被四个美女洗澡，说实话他真的被刺激的不轻，而且最重要的是隐刺娘的衣服也会脱光。
　　这让沈新激动、紧张还有一丝胆怯，反而被隐刺娘给狠狠的嘲笑了一把，作为掌权者，岂能被这点女色影响了心态。
　　结果在沈新内心各种克制下，才被四女清洗完身体，还有摸上药油加上按摩，让隐刺娘的皮肤更好，而且自带清淡的香味。
　　据隐刺娘说，这种药油对身体有一点的好处，长期使用，除了美白皮肤，最重要的就是让习武者体内的暗伤能化解。
　　在享受这次洗浴和按摩后，沈新如蒙大赦，在被四女穿上轻柔舒适的红色丝衣睡袍后，光着脚走到前面卧室，走上圆形大床。
　　四位少女轻轻的将红色的帘子放下，能隐约看到里面的人影。
　　她躺下后，沈新内心久久无法平静，脑海中还是刚才画面，这对他刺激有些大了，让他到现在还有些晕乎乎的感觉。
　　真正的隐刺娘的笑声在他脑海出现：“现在她们都退下了，没有我的命令，没人敢进来，现在可以解除召唤。”
　　“这太冒险了，解除后要等12个小时。”沈新说道。
　　“无妨，就说在练功就行，还记得我答应你的吧。解除召唤，来我这里。”隐刺娘声音中带着诱惑，让沈新突然一个激灵。
　　想到当初隐刺娘说过，救下她的属下，就把身体给他。
　　想到这里，沈新激动了，解除召唤，用红纱盖住身体，然后进入女神幻境。
　　·······

###第215章?胡姬酒楼###
　　转天早上，隐刺娘在红楼所有人的送行中，骑着鹰兽飞离。
　　来到扉城，这里被地球华国的人控制，是泰安王朝和华国的空间通道口所在。
　　鹰兽飞落在城门外专门停放鹰兽的校场，立即周围的重机枪、狙击枪对着她。
　　一队三阶灵武者士兵奔跑过来将她围住，正面这人敬礼后大声问道：“确认身份？”
　　“猎人公会隐刺娘，你们去通知上海灵武部的蒋阳部长，他要的东西我带来了。”隐刺娘淡淡的说道。
　　听隐刺娘这么说，队长让一位士兵打电话联络后勤部核对，大概一分钟左右，士兵放下电话说道：“身份核实，隐刺娘拥有全国异界通道进出权力。”
　　一位士兵拿着一个设备靠近说道：“检测你的指纹和虹膜，确定你的身份。”
　　隐刺娘手指按下设备的扫描位置，眼睛也看了眼摄像头。几秒后，士兵点头说道：“身份确定，是隐刺娘。”
　　队长抬手，解除警戒，然后微笑说道：“抱歉，你可以进入扉城，这鹰兽要留在这里。”
　　影刺娘跳下鹰兽的后背，走向扉城。
　　这里士兵一放松，就开始交头接耳谈论这个美女，就算士兵一个个意志坚定，但是八星女神的魅力增幅效果是非常明显的，基本上对所有生物都有一定影响，特别是异性，影响最大。魅力数值越高，影响就越大。
　　当然这个对方意志力也有关系，意志力坚定的人不容易受到魅力效果影响，而意志力低的人影响就大了。
　　好色之人这面对这样的魅力，可以说是致命的，会被美色完全迷惑。
　　而且魅力越大，在外交上就有很大的优势，不管对方如何正派，心智如何坚定，对于魅力高的人，多少会产生好的映像。
　　所以原本非常严格的盘查，因为隐刺娘的八星级别魅力，在确定对方是自己这边人后，基本都没怎么检查就让她进去了，而且一个都兴致勃勃的开始谈论这个女人。这就是魅力的好处。
　　进入扉城后，隐刺娘虽然看起来和原来完全一样，但是此刻沈新的内心还在回味昨晚的体验。
　　拥有才能放下，只有在体验过才能学会看淡。你指望一个少年如同高僧一样看淡色欲，这几乎是不可能的。
　　这是一种人类的本能欲望，要控制不是说说就行的，要真的做到看淡一切，只有三种人：大意志之人，取向不同的人，身体有问题的人。
　　后面两个不用说，前面的大意志指的是某种心态到达极致，比如至爱一人，自然外人就入不得眼。拥有超强执念之人，而这些全都不是一个少年能达到的。
　　隐刺娘知道沈新爱自己，但是他还太年轻，还到不了至爱这个程度，这个年纪很容易被外界引诱。
　　隐刺娘就是要沈新先做到至爱，她清楚用不了几年，沈新必定会成为顶尖强者，到时候来自各方的诱惑或者温柔陷阱都会蜂拥而来，没有坚定的意志，光有强大的力量，一样会倒在温柔陷阱之中。
　　红楼当年可没少用这种优势，让五阶刺客干掉七阶甚至八阶目标。
　　“回魂了，小屁孩。”隐刺娘的声音出现在沈新脑海。
　　沈新惊了一下尴尬的笑笑，他知道自己的想法是瞒不住隐刺娘的。
　　“出去后就要办正事了，可别一脸傻傻的去见蒋阳，他虽然不是什么坏人，不过眼力不错，别被看出来了。”隐刺娘提醒道。
　　沈新深吸一口气说道：“明白了，我一定更不会让你失望的。”
　　“笨蛋，是不让你自己失望。既然你要将这些秘籍献给国家，那就让国家也给你一点好处，这次提升那么多，你的物资已经快没了，再不弄一点，后面连进入女神幻境修炼的资源都不够。”隐刺娘说道。
　　“这你就放心吧，我怎么可能会吃亏。”沈新一脸得意的说道。。
　　从扉城回到地球的泰安基地，就打电话给蒋阳，告诉他自己拿到秘籍，蒋阳大喜，让她在长安市等，他立即过来。
　　在长安市有一个胡姬酒楼非常有名，保持了唐代的风格和习俗，很多人都会去那里吃饭，一遍听那边的歌姬唱歌跳舞，一边吃饭，别有一番风味。
　　隐刺娘走进这里，负责迎接的服务员看到她露出惊艳的表情，虽说她们见过不少穿汉服的小姐姐都非常的漂亮，但是和这位的气质比起来又完全不同。
　　那些小姐姐一看就知道是现代人，但是这个少女就是给她们一种来自古代的感觉。
　　服务员也只是稍作惊讶，微笑带着她走到一个很好的位置坐下，热情的帮她点菜。
　　这让沈新感叹，果然魅力高就是好，做什么都有优待。
　　在这里看着异域女子歌舞，享受这里美酒佳肴也是不错的享受，而且沈新不知不觉竟然按照隐刺娘的习惯，慵懒的靠在椅子上，喝着小酒，一脸玩味的看着这些女子歌舞。
　　这里的酒菜价格很贵，歌姬的钱已经算在酒菜中，这一座酒菜价值一千多，对普通人而言，绝对是高消费了。
　　而且客人随时可以打赏这些歌姬和舞姬，这也是一直以来保留的传统。
　　不过打赏是不可以有任何带有侮辱性的举动和言辞，否则周围灵武者保镖就不会只是看看了。
　　现在沈新对这点消费已经没有感觉，只要好吃好喝的，都会叫上，反正他很能吃。
　　将近一个小时，突然一桌客人笑着走过来，全都是三四十岁的男子，他们偷看隐刺娘已经很久了，见她一直都是一个人，而且这气质和美貌，完全可以用祸国殃民来形容。
　　结果几杯酒下去，这些人都壮胆上来搭讪，两个胆子大一些，自认为帅气的男子过来，坐在隐刺娘旁边说道：“美女，一个人喝酒多无聊，让我们陪你喝吧，这顿饭我请。”
　　隐刺娘哼笑一声，一口喝完半杯酒，那几个男的连忙叫好，正打算更进一步的时候，身后传来怒斥声：“胆子不小，在长安市大白天就敢调戏女人，全都给我抓走。”
　　这一吼把这里人都吓了一跳，趁着酒性全都露出怒色，刚要转身和人对骂，看到来人，这群男子立即哑火，露出慌张的神色。
　　接着一群穿着灵武部制服的人抓住这些人的衣领，全部带走。
　　这些人也是无奈，自己这些人就是搭讪美女，怎么就变成调戏女人了，而且直接被灵武部抓走。
　　哥几个全都一脸的懵逼和委屈，自己什么都还没干呢，出门是没看黄历，难不成调戏了什么大人物。
　　这几个一脸委屈的被抓走后，蒋阳和一位头发灰白的中年男子进来，蒋阳笑着说道：“隐刺娘小姐，抱歉，让你遇到这种事。”
　　隐刺娘放下酒杯微笑说道：“坐。”
　　两人这才坐下，而此刻外面的人都吃惊，好奇的谈论那个超美的女人是什么来头，长安市灵武部部长亲自来了，还带来一群灵武者，看起来都很厉害。
　　其实这里有很多人都在偷偷的看着隐刺娘，大部分都没有去看中间舞台上的舞姬。
　　“我来介绍下，这位是长安市灵武部部长曹建强。”蒋阳介绍道。
　　“幸会。”隐刺娘点头，拿起酒壶问道：“要喝一杯吗？”
　　曹建强想要回绝，毕竟是办公时间，他们是不能碰酒的，蒋阳突然说道：“隐刺娘倒的酒怎么能不喝，老曹，我们陪隐刺娘喝一杯。”
　　曹建强明白蒋阳的意思，连忙说道：“好，那今天就破例一次。”
　　隐刺娘给两人倒上一杯后，三人喝下一口，这时隐刺娘将放在旁边的背包递给他们说道：“从入门到上乘各一份内功心法和轻功，武技华国不少，用不着我再去寻找了。”
　　“太好了，这实在是雪中送炭啊，我代表国家感谢你。”蒋阳说道。
　　隐刺娘点头微笑不语，这两人都是人精，而且这是长期合作，肯定不会做一锤子买卖。
　　异界人不会将心法什么的卖给华国，那等于是技术封锁，现在好不容易找到隐刺娘这个突破口，他们还巴不得把钱多送一些，维持关系。
　　蒋阳从脚边拿起两个黑色手提箱递给隐刺娘说道：“来而不往非礼也，这是国家的一点心意，还请笑纳。”
　　隐刺娘接过没有去看里面的东西，就把东西放在旁边，然后说道：“这个酒楼很有意思，两位如果不忙的话，可以坐下来欣赏一下，当然有急事可以先走。”
　　“也没什么大事，今天趁此机会好好喝一杯，我和老将差不多有五年没见了，何况还有如此美女一起，三生有幸啊，哈哈。两位，我敬你们一杯。”曹建强笑着，举杯一口喝完。
　　这种酒度数很高，后劲十足，但是入口温润，并不十分刺喉，隐刺娘和蒋阳也都一口喝下。
　　蒋阳放下酒杯后问道：“隐刺娘小姐，有一件事我想和你说下，沈新是你弟子对吧。”
　　隐刺娘点头，蒋阳接着说道：“这个月我们一直在联系沈新，但是找不到他，是不是跟你一起？”
　　“我带他修行了，怎么了？”隐刺娘好奇问道。
　　“一个月前，在包振东仓库的事，我听说沈康宁说出沈新父亲的事，这个女人太过偏激，而且知道的也只是道听途说，并非真实。
　　我准备将他父亲当年的档案给他看，有些事我也想当面告诉他。现在沈新是沈浪的儿子消息传出去了，我担心逆灵者会迷惑他，让他走上不归路。”蒋阳说道。
　　“嗯，过两天我让他去找你。”隐刺娘平淡的说了声，似乎对这些事完全不在意。
　　蒋阳暗自松口气，生怕这件事影响到沈新有关的两个女人，一个是隐刺娘，一个是神无月。
　　虽然觉得神无月不会在意这种事，但是哪怕是万分之一的可能，蒋阳都不允许出现意外，神无月杀进地球，后果他不敢想。
　　而且隐刺娘也是国家极力拉拢的对象，加上隐刺娘愿意给国家心法和轻功，这相当于技术的突破口，国家强盛的重要机会，肯定不能错过，所以目前国家对沈新的重视是非常高的。

###第216章?两箱书###
　　之后他们喝了一壶酒，说了一些长安市和泰安王朝的事，就各自散了，隐刺娘坐蒋阳的直升机返回上海。
　　直升机内，蒋阳再三犹豫后还是试着问道：“隐刺娘，不知你是否愿意接受我们的雇佣，实不相瞒，6号空间通道出现危险，那边聚集的异兽越来越多，我们继续你这样的高手。”
　　“正面交战不是我擅长的，作用还不如你们的炮弹。如果需要刺杀某个高手，你可以找沈新，让他联系我。”隐刺娘说道。
　　“好。”蒋阳听此也不再多说。
　　当直升机到达上海后，蒋阳询问要送去哪里，隐刺娘让他把自己放在沈新买来的那套房子，自从沈新上学后，这里一直空着。
　　直升机降落在小区空地，隐刺娘谢过后提着两个手提箱走进小区楼房。
　　这里房间蒋阳早就知道，只要买下房子，这些都是有记录的，蒋阳作为灵武部部长，要调查这个一句话的事。
　　现在这里空着，隐刺娘作为他的师傅，暂时居住也在情理之中。
　　当然蒋阳不会傻的派人去盯着隐刺娘，不说能不能跟得上隐刺娘速度，万一被发现，极大的可能断掉这条珍贵的线，蒋阳现在是尽力维护好这层关系。
　　隐刺娘走进房间，坐在寝室内，打开两个手提箱，里面不再是灵石丹药什么的，而是两箱书。
　　更加准确的说是两箱经书，这让沈新傻眼了，这些东西网上都能搜到的，蒋阳竟然送自己这些。
　　他有种冲回去揍那家伙一顿的冲动。
　　蒋阳认为隐刺娘现在拿到赤金会的物资代理，这些东西肯定比他还多，甚至更加高级，所以要赠送，就要她没有的，而对华国也必定是珍贵物品。
　　其实沈新内心是希望蒋阳给他灵石和丹药，他现在真的非常的缺。红楼宝库那边大部分的资源给了红楼杀手们，为了的未来的发展，剩下的全都被他吸收抽卡了。
　　一口气将红楼宝库四级和五级灵石消耗过半，才让三位女神拥有升到9星的程度，可见这灵石消耗是多么惊人。
　　现在他除了让自己提升等级用的灵石外，灵能池只剩下灵能池：109080，血能池：60472206
　　这点资源只够他女神幻境消耗一个月，他必须想办法去搞灵石。
　　血能暂时还足够，不过后面炼体和升星所需的十倍增长，加上S级血脉能再次提升，需要一个亿的血能，资源，真的超缺资源。
　　现在他在想着去哪弄资源，赤金会是一个很好的地方，只是现在铜先生被自己干掉了，玉娘不知所踪。
　　突然脑子里出现马丁，想到这个人，隐刺娘露出了笑容。
　　这时候他回过神，看两个箱子内的东西，道藏真经、黄帝内经、大乘佛经、小乘佛经、百家典籍，上面用的还是古代文字，旁边还有翻译本，有大量的注解。
　　看到这些，沈新再次有想哭的冲动，很想说，蒋部长不用特意考虑那么多，来点庸俗一点的，他真的不在意。
　　这时隐刺娘的声音出现脑海：“他作为国家高层官员，必定有他的用意，不妨看看。”
　　沈新无奈，翻看这些书，在打开后看到这些东西他有种昏昏欲睡的感觉。
　　这时看到箱盖上贴着一封信，隐刺娘拿来打开看，才知道这些都是真正的原版，内容是完整的，而网上的内容不全，基本都是个人收集上传，甚至内容有误的不少。
　　沈新虽然明白蒋阳的想法，但是这些对他真的没用。
　　正在他准备把这些珍贵的典籍永远封存在衣柜的时候，隐刺娘说道：“让我看看，别小看这些古人的智慧，你大脑强化到六级，记忆力应该差不多到过目不忘的程度了，将这些都背下来，我要仔细读一读。”
　　“好吧。”对于隐刺娘的要求，沈新是不会拒绝的，坐在床头开始翻开这些书本，还有翻译的书籍。
　　等到他全部背下后不知不觉中已经到后半夜，随便吃了点东西，去浴室准备清洗一下，这才发现自己还在变身为隐刺娘的状态。
　　这段时间长时间变身都变成了习惯，隐刺娘娇笑道：“解除召唤吧。”
　　沈新嘿嘿笑道：“我给你洗洗吧，反正···”
　　“不行，就算我已经把自己给你，但是有些距离要保持的，这才能保持神秘感和诱惑力懂吗，解除。”隐刺娘毫不客气的说道。
　　沈新听过隐刺娘对于男女关系的教导，当男女双方失去神秘感的时候，那兴趣就会大大的降低，这就是所谓的家花不如野花香的根本原因所在。
　　沈新摊手，意念一动，身上黑光一闪，变回本体。
　　转天清晨，沈新和往常一样，在辰时，也就是五点到七点这段时间在床上修炼心法。
　　这是玉清歌给他养成的习惯，每天阴阳交替之时，是修炼心法最好的时间。
　　还有一些特别的心法，需要在子时和午时修炼。
　　七点一到，他运功完毕，吐出一口浊气，走去厨房弄点吃的，一边看下手机。
　　发现有一百多个未接电话和大量信息。
　　他扫了一眼，基本都是自己姐姐打开的，他立即拨通沈碧云的电话，才几秒时间，沈碧云就接通气愤的叫道：“小新，你还知道打电话，一消失就一个月，不知道我会担心吗？我就你一个至亲了，你要是出什么事，你让我怎么办！”
　　沈新愣了下，心里出现暖意，原来这就是被牵挂的感觉，以前一个人惯了，从来没有这种体验。
　　他挠头嘿嘿笑道：“姐，我是被师傅拉去异世界修行，所以没办法打电话。”
　　“你也去异界修行！怎么最近大家都去了，这是约好的吗！”沈碧云奇怪的嘀咕。
　　“毛敏敏和神月香吗！她们跟校长去龙界还没回来吗？”沈新问道。
　　“没呢，其实我和王胖子也才回来一星期不到，月初校长也让我们去了龙界据点修行，以前我们申请很多次都没有音讯，没想到这次会有机会去，我们两个都突破到二阶了。”沈碧云一脸欢喜的说道。
　　沈新知道能那么快，除了龙界20倍灵气外，王家肯定给了庞大的物资，让他们毫无顾忌的修炼，才能在一个月内突破到二阶，这时普通人一辈子都享受不到的待遇。
　　“恭喜了，那今年是不是你们也能和我们一起毕业！”沈新立即问道。
　　“当然，校长说了，这次灵武高中会有一大批人毕业，我们这些是免海选，直接进入最终的考核，这和分班有关。
　　哦，对了，还有国家政策改变，灵武高中和大学面向社会开放，到时候人数会暴增。分班考试肯定公非常激烈。”沈碧云说道。
　　“那你们要努力了，我是不担心这个问题的，嘿嘿。”沈新现在对自己实力非常的有信心，别说同级别，三阶之中只要不是变态级别的，都不可能是自己对手。
　　“对了，小新，最近我们事务所来了一个奇怪的人，叫特罗洛普，整天都在打听王胖子的消息，你听过这个人吗？”沈碧云问道。
　　“特罗洛普！”沈新皱眉，对这个名字没什么映像，就说道：“不认识。”
　　“好吧，今天是周五，明天就放假了，晚上来事务所，我们吃火锅去，五点之前必须到，就这样，上课呢，挂了。”沈碧云完全不给沈新拒绝的机会。
　　放下手机，吃完早饭，拿起背包离开小区，向上海灵武交易市场过去。

###第217章?装备终于好了###
　　走进黑点，黑老头还是和往常一样坐在那里悠闲的喝茶看着不知名的书，这书是棕黑色的外皮，里面什么内容没人知道。每次沈新靠近，他都会把书合上。
　　他走进店里叫道：“黑老头，提交任务了。”
　　黑老头合上书本，将它放进自己衣袋内问道：“哦，那么快就得到消息了，快说。”
　　“铜先生被我师傅杀了。”沈新说道。
　　黑老头吃惊瞪大眼睛，惊叫道：“真的！这可不能开玩笑，这是任务。”
　　“真的，首级割下来被拿去祭奠了。这人原名铜奴，是红楼的一个仆从，对了，泰安王朝的红楼知道吧？”沈新说道。
　　“当然，大名鼎鼎的红楼只要是那个世界的人无人不知，我这里作为情报机构，当然听说过，不过可惜，隐刺娘陨落后，接着红楼八影死的死，失踪的失踪，红楼已经是过去了。
　　没想到这铜先生竟然是红楼的仆从，有意思。可惜了，让你白拿任务奖励，这家伙死了，收集他的情报就没意义了，要不，你酬劳减半！”黑老头笑道。
　　“你骗鬼呢，上次听到铜先生的事，你都急成热锅上的蚂蚁，说明铜先生对你或者你的组织造成巨大的影响，现在我师傅帮你把他直接解决了，报酬要再加一些。
　　打听一个七阶灵武者的情报和刺杀，那是两码事，快找找有没有刺杀铜先生的任务，把奖励顺便给我。”沈新说道。
　　“哎哎哎，你这小滑头，想的到美，杀铜先生是你师傅自己的意思，又不是我让你去的，拿着你的酬劳快滚。”黑老头从后舱拿出一个很大的皮袋丢到他脚前叫道。
　　沈新看下这袋东西，里面就是自己订做的装备。将这些扛在肩膀后笑道：“黑老头，看看嘛，如果真的有这样的任务，酬劳我给你一··二成，怎么样，够大方吧。”
　　“去去去，哪有那么好的事，刺杀铜先生的奖励可是十颗七级灵石和丹药，七级物资价值连城，你以为随便就能拿的吗。”黑老头哼了声说道。
　　“我什么时候说过随便拿了，说吧，要怎么才能拿到。”沈新说道。
　　“你真想要？”黑老头再次问道。
　　“这不废话吗，那可是七级物资，快说。”沈新说道。
　　“带着铜先生的首级过来就行了。”黑老头说道。
　　沈新愣在原地，首级烧掉了，这个让他去哪拿啊，他立即说道：“无头身体行不行？”
　　“你说呢，没人知道他的身体信息，谁知道你拿来的无头尸体是谁的，没有就免谈。”黑老头说道。
　　沈新一脸受伤的表情，早知道铜先生的首级那么值钱，当初就不烧掉了。
　　黑老头故意笑起来说道：“看来刺杀铜先生的任务可以撤销了，嗯，免去一大笔物资，不错不错。”
　　沈新气的牙痒痒，不爽的扛起皮袋在转身离开。
　　黑老头说道：“沈新，有一笔买卖有兴趣吗？”
　　“先说报酬。”沈新没好气的说着，想到十颗七级灵石、丹药被自己烧掉，谁都不会有好心情。
　　“和刺杀铜先生的报酬是一样的，有没有兴趣。”黑老头说道。
　　沈新怒道：“我知道了，你是用刺杀铜先生的报酬来重复使用，你这个老狐狸，能不能再奸诈点。”
　　黑老头摊手说道：“这不是我的问题，谁让你把重要的任务物品给搞没了。”
　　沈新哼了声，自己现在急缺物资，坐在旁边问道：“任务内容。”
　　“当初铜先生暗中联络整个华东地区的黑道，企图统治华东地下势力。你应该知道，现在的法律，对灵武者方面是不健全的，可以说是漏洞百出。铜先生完全可以在不触犯任何法律的情况下控制华东地区的经济，从而影响整个国家。
　　所以当初我才会那么急，虽然铜先生死了，但是赤金会肯定会找人取代，我要你师傅干掉这个取代的人。”黑老头笑着说道。
　　“和这个任务相关的都告诉我，免得又被你这黑老头占便宜。”沈新说道。
　　“行啊，查出赤金会核心人员信息，赤金会会长的信息，这些都可以换取情报，而且会根据调查的情报信息来判断任务难度。最低都是五级，报酬都很高。”黑老头说道。
　　“行，等着。”沈新说完，扛起皮袋走到门口。
　　黑老头突然叫道：“如果你有关于红楼的消息，也可以提供，作为八阶任务报酬，三颗八级灵石。”
　　沈新咽下口水，哼了声大步离开。
　　黑老头摸摸胡子呵呵笑起来，拿起茶壶小抿一口，再拿出那本黑皮书，看的双眼冒光，嘴角流下口水都不知道。
　　回到学校的宿舍，沈新一进来就关上门窗，将皮袋内的装备全都倒出来，用铁王的龙鳞套装改做的装备，七阶龙血套装，暗红色的袍子配上黑灰色的龙金，组成的战袍样子确实超级的帅气。
　　这只是七阶凡品，因为只是普通的龙皮，所以这已经是能做的最高了。如果是元素龙皮，那肯定会更好。
　　这套龙血套装从战靴到战袍、护手、手套、内甲全都齐全，至于武器就不需要了，这个当初就和黑老头说好了，神无月有弑龙枪，根本不需要任何武器。
　　还有他的龙骨剑笛，专门为灵音阁的武功准备的，有了这个他的音功就可以使用了。
　　只可惜没什么特别的，也是七阶凡品。
　　他先进入屠龙谷幻境，这里还是和以前一样，全都是空荡荡的木屋，神无月不知所踪。
　　沈新知道她是在山谷外龙兽海洋深处战斗，这个女人好像除了战斗什么都没兴趣，基本上只有体力耗尽才会回来休息。
　　沈新施展灵云步飞跃而出，踩着龙兽的后背飞跃过去。这里的三阶龙兽连他的衣角都碰不到，只能看着他从自己上空跳过，对着半空不甘心的吼叫。
　　现在沈新的轻功已经今非昔比，加上修炼真龙诀，让他灵能充沛，持久力更长。
　　在看到远处一处山坡，一个细小的人影和一群七阶龙兽战斗，他硬着头皮飞跃过去，几次差点被身边六阶龙兽击中，这要被打实了，绝对秒杀。
　　在靠近后，沈新使用玄音诀的武功说道：“神无月，有重要的事找你，回来一下吧。”
　　沈新说话声音不大，但是能穿过几百米的距离传到神无月耳中。
　　她皱眉，弑龙枪横扫，龙形斗气冲出，七阶龙兽直接被撕碎，然后身体冲起橙色的斗气，冲上半空。
　　都不给沈新说话的时间，从他上空飞过，向谷口方向飞去。
　　“带一下要死啊！”沈新吐槽，只能自己施展轻功回去，这里对他来说是高危险区域，每一只龙兽都有杀他的能力，必须小心翼翼的飞跃。
　　看到远处只剩下一个黑点的神无月，让他眼睛一亮，这飞行速度就像喷射的战机一样，如果自己能学会，那全国可以到处走，都不用坐飞机了。

###第218章?神无月的突破口###
　　沈新到达山谷口，神无月正将一只龙狼剥皮放在火架上烤着，看到沈新过来，冷淡的说道：“什么事捡简单的说，我吃饭时间很短。”
　　沈新已经习惯了她的性格，直接说道：“我搞了一套七阶凡品龙血战袍，给你穿上就要脱掉衣服，你···”
　　“你是不是男人，这种事问我！”神无月一脸兴趣缺缺的样子，盯着眼前的龙狼看着。
　　“不是，换上装备，那就要先变成你，要脱光只剩下内衣的！”沈新吃惊瞪大眼镜说道。
　　“要换就快点换，多大点事，搞的跟天塌下来一样，没别的事自己玩去。”神无月一脸不耐烦的挥手，一边转动木棍，让龙狼的肉不至于烤焦。
　　沈新没想到神无月对这些那么不在乎，如果换城玉清歌，那必须规规矩矩老老实实的，如果是友好度1的时候，他敢说出整句话，可能就要变成负友好度了。
　　他苦笑，果然不同世界不同观念，想到神月香当初说过男女方面的事，当初神月香还说过寻找几个龙人族女人介绍自己认识。
　　想明白后，他就不再多说，见神无月烤肉的样子，走过去说道：“这样烤，就算你一直转动，外面烤焦了，里面都还是生的。”
　　“你会你来。”神无月松手说道。
　　“别学电视里的，以为烤各野兽，直接放在烤架上就真的能烤熟，那真要能熟了，外层都成碳了。”沈新将龙狼拿下来，在山谷旁边的兵器架上，拿来一把双手大剑，架在火堆旁边，让火能烘烤刀刃。
　　然后将狼肉一片片削下来，放在刀面上，很快就发出嗤嗤声，刀刃上流下油水，一股烤肉香味传出。
　　“有调料吗？”沈新问道。
　　“没有，在屠龙谷，只有盐。”神无月第一次看到这样的烤肉，闻到香味眼睛一亮，语气瞬间变的友好很多。
　　“也行，拿一点过来，如果有辣的东西更好。”沈新说道。
　　神无月身影一闪消失，十几秒后，人影再次一闪出现在他面前，拿着两个陶土罐子递给他。
　　沈新接过，不需要刻意的闻，就他六级强化嗅觉，早就知道这两罐东西是什么。
　　一个是盐，一个是辣椒粉，是用来做成辣椒弹对付龙兽用的。
　　沈新先是用手指沾一点尝一下，试试这味道有多重，盐和地球的一样，这辣椒粉讲真的，真的能辣死一般人类。
　　沈新舌头舔了一点点，竟然都辣的讲不出话来，喝了一壶水才缓过来。
　　他最后想出稀释的办法，调制出新的辣椒粉，才开始烤肉。
　　因为肉都是切片的，很快就能烤熟，当神无月第一次吃到这种方法的烤肉片后，她竟然欢喜的坐在沈新旁边，一直要求他烤，烤熟多少吃多少。
　　直到巨大的龙狼被全部吃完，她才一脸意犹未尽的放下，欢喜的点头说道：“你烤肉的技术比你战斗技术要厉害的多，嗯···”
　　神无月思考了一下后说道：“以后你跟我一起训练，你本身就有龙皇血脉，我把龙斗技和龙斗气教给你，你就负责我吃的。”
　　沈新惊讶点头说道：“行，有一件事问你，神月香你记得吧，上次你见过的，现在龙界和地球相连，有异世界的人可能进入了龙界，肯定会对这个世界造成很大的影响，为了龙人族的安全，我变成你指导神月香修行可以吗？”
　　“没兴趣。”神无月立即回绝。
　　沈新笑道：“在地球，烤肉的方法非常多，每天都吃不同口味，一年下来不带重复的。”
　　神无月眼睛一亮，再看看旁边龙狼的骨架，非常认真的说道：“我要全部吃一遍，你要怎么弄随便你，就算要教那个女人，也是你教。”
　　沈新露出喜色说道：“好，成交，对了，需要收集一些植物，用来调制调料，这里有吧。”
　　“不知道，你自己去找，那边树林有很多植物，肉我来提供。”神无月说道。
　　“好。”沈新暗喜，这次意外发现神无月友好度的突破口。
　　吃饭时间结束，沈新肯定不会这样就回去了，不能浪费每一次进入女神幻境的时间，准备去谷口外面训练。
　　神无月丢来一根长枪说道：“你所学的战斗技巧都不适合我的能力，现在开始跟我一起战斗，我堂堂龙女皇可不能被你坏了威名。”
　　“你教我龙斗气！”沈新欢喜说道。
　　“这个你自己体会，有本事你自己领悟啊，当初我在学会斗气后，是在战斗中将龙的力量和人类斗气结合领悟出来的。你不是能控制我身体战斗吗，多感受几次就知道了，比我说的有用的多。”神无月没好气的说道。
　　沈新知道神无月是不懂的教，不过想到用神无月身体体会龙斗气和龙斗技，这确实比嘴说的要好的多，凭着自己的领悟技能，学会应该不难。
　　“好，那就开始吧。”沈新拿着长枪，两人一起冲出山谷，前面这些三阶龙兽，看到两人就害怕的散开，龙皇血脉的气息，对龙兽的威慑力是很大的。
　　第一次神无月带着沈新战斗，在一群五阶龙兽之中厮杀，一开始基本都是沈新躲避龙兽，神无月大面积的屠杀。
　　大部分沈新的存在限制了神无月使用大面积技能攻击，反而降低神无月的杀伤效果。
　　让脾气本来就比较爆的神无月各种怒斥，沈新只能用轻功尽量不去影响她战斗。
　　这样持续一个小时，神无月就返回，这种战斗没意义。
　　沈新回到山谷内后说道：“还是我自己去训练吧。”
　　神无月倔强的说道：“不行，我知道你在跟着别人的修行，别人能教你，我凭什么教不好你，你的血脉能力学习我的龙斗技和龙斗气是最合适的。”
　　沈新突然发现有时候神无月脾气上来，也是非常固执的，不过她一定要教会自己，那可是大好事。
　　可惜他没有真正用神无月战斗过，对于龙武技和龙斗气的强弱没有真正的概念，只听神月香说过这两种技能超强。
　　突然神无月露出喜色，一拍脑袋说道：“我知道了，战斗，你用我的身体去战斗，先熟悉我的技能，最好能借此领悟龙斗气，然后再想出能配合我战斗的方法。”
　　看她一脸想出绝妙办法的样子，沈新实在不忍心打击她，这还不是把问题丢给找自己，不过他不想去打击一个母龙，万一搞不好，一巴掌把自己拍死，倒霉的是自己。
　　“好吧，我会努力的。”沈新说道。
　　之后沈新继续一个人在屠龙谷外面练习技能，等到24小时到达，传送回现实。

###第219章?绝密档案###
　　在将今天21次女神幻境修炼全部用完，沈新来到灵武部大门前，门卫看到他问道：“找谁？”
　　“我找蒋阳部长，他说过要见我的。”沈新说道。
　　“你叫什么？我给你问一下。”门卫问道。
　　“沈新。”
　　“你就是沈新，蒋部长已经交代过了，你来的话直接去他办公室。”门卫开启大门说道。
　　沈新点头走进里面，蒋阳的办公室他是知道的，不管是玉清歌还是隐刺娘都来过，再说正门大厅，就有平面图。
　　走到蒋阳办公室门口，门是开着的，看到蒋阳正在打电话，似乎有什么急事，他敲下门。
　　蒋阳看到他示意他坐在旁边等一下，在说完后放下电话走过来说道：“你来了，我就直说了，你父亲的个人档案我已经给你拿来，这些属于国家机密，你看完后必须保密。”
　　“我明白。”沈新点头。
　　蒋阳从身后的柜子拿出一份厚厚的档案袋，递给他说道：“你坐在这里先看着，需要茶水就自己倒，那边的杯子都是干净的，不用拘束。我有急事需要安排，等会再和你详谈。”
　　“好的，你先忙。”沈新点头。
　　蒋阳急匆匆的走出去，看得出确实有急事。沈新坐下打开档案袋，里面还有一个袋子，上面有封条，有绝密两字。
　　他先翻看其他文件，这个绝密档案暂时放在旁边。
　　外面那些档案信息都是正常内容，父亲沈浪从上学到从军的所有信息。后面还有和母亲结婚的信息，也有子女的信息，女儿沈碧云的信息比较全面，但是自己的信息只到四周岁，而且显示的是失踪人口。
　　这让沈新奇怪，自己明明就在孤儿院，而且还是政府名下的，应该有档案记录，怎么会是失踪人口。
　　难道当初送他去的人隐瞒了自己的身份！
　　看完这些资料后，他打开绝密文档，上面有不少人物照片和这些人的信息。
　　其中竟然还有沈兴族，那是沈家二子，母亲的二哥。
　　在仔细看完后，沈新皱眉，当初自己父亲确实是自己主动返回部队，被军方隔离了两天时间，之后就成立了特别行动队，全都是异变的人，对那些开始攻击人类的异变人类进行清剿。
　　虽然那些人都是受害者，但是不管如何，他们已经开始攻击普通人类，甚至有人要灭掉全人类，国家肯定不会允许。
　　这个特别行动队的主要人物中出现在周麒这个名字，这是周轻云的父亲，连雷狮子王侯也在。
　　上面都是他们剿灭的异变人信息，后来异变的人越来越多，国家不得不改变战略，以做思想工作为主，安抚暴乱的异变人。
　　那段时间全国人心惶惶，已经说不清对错，老百姓害怕异变人，甚至群起将异变的人活活烧死，如果他们的家人阻止，甚至连同家人一起打死。
　　这样的事全国各地都在发生，而且非常的频繁。后来异变人开始暗中报仇，整个社会都混乱不堪。
　　沈浪在捕杀这些发狂的异变人之中，这个队伍不少人反而被影响了心态，认为国家做法是错的。
　　然后队伍分裂成两派，沈浪就是反对国家用捕杀的方法，带领一部分人向高层申请中止捕杀任务。
　　这件事难度极大，甚至沈浪都被多次抓进监狱，不过都很快放出来。
　　持续三个月的努力，国家终于中止任务，开始安抚工作，沈浪担任这次任务的总指挥。
　　但是因为以前他就是特别行动队成员，杀过太多异变人，自然成了那些人仇恨的对象。
　　为了能避免恶化下去，沈浪最后用自己生命作为筹码，让对方接受国家的招收，成立最初的异能者部队，也是灵武部的前身。
　　内容到这里就结束了，但是沈新觉得这里很多细节都没有提到，直觉告诉他，事情不止这些。
　　沈兴族是自己父亲的队友，那沈兴华肯定知道一些，为什么对于这些事一个字都没说，是故意隐瞒吗？
　　正在沈新思考的时候，蒋阳走进来坐在旁边问道：“看完了，虽然我没有参与这件事，但是那时候我也听说过不少，惊恐和仇恨让所有人都在做着错事，是你父亲几人挽回了事态继续恶化。”
　　沈新将这些档案收回袋子内放好，然后交给蒋阳说道：“这是老爸自己选择的路，结局他肯定已经料到。人总要向前走的，对吧。”
　　蒋阳点头笑道：“你能这样想就好了，是我白担心了。不过你千万小心逆灵者，你是沈浪的儿子消息传出去了，逆灵者很大可能会来找你。”
　　“给我送赏金吗。”沈新笑道。
　　“哈哈，很自信嘛，有隐刺娘作为你的师傅，安全问题上不用我瞎操心。对了，有件事我以个人的名义提醒你，沈家没有表面那么简单，沈老爷子的死很突然，沈兴华臣服极深，沈兴家明明是个高手，却一直藏着。沈兴族知道一些你父亲的内幕，但是从那个队伍回来后，只字不提，一直镇守华东。这些你自己判断。”蒋阳说道。
　　沈新惊讶，点头说道：“谢谢蒋部长，那我先走了。”
　　蒋阳站起来笑道：“好，其实这些事你现在不用去调查，你现在应该把精力和时间花在学习上。”
　　“嗯，我会的。”沈新点头走到门口，突然想到什么问道：“蒋部长，6号通道是不是出什么大事了？”
　　蒋阳愣了下笑笑说道：“确实有些棘手，这个是我的工作，你专心学习，等你毕业的时候，欢迎你加入灵武部。”
　　“嗯，再见。”沈新应声后离开。
　　走出灵武部大门，沈新叹口气，感觉沈家的事太复杂了，父亲的事必定和沈家有关，很可能父亲的死是自己的选择，但是母亲的死肯定有隐情。
　　现在首要任务就是自己变强，保证自己和姐姐的安全就行了，父母的事急也没用，档案上的信息只是记录当年部分的事，细节全都没有。
　　有机会可以问问沈兴族和王侯，档案上提到的几个人名，就这两人熟悉并且活着。
　　在他一边思考，一边在马路边走着的时候，突然手机响起，看下号码是姐姐打来了，接通后对方就说道：“小新，我们到小绵羊火锅城了，你快点，定位发给你了。”
　　“知道了，马上就来。”沈新应声，将这些事跑到脑后，打辆车过去。

###第220章?发战争财的商人###
　　沈新来到小绵羊火锅城，刚从出租车下来，王战勇就在门口挥手叫道：“小新，这边。”
　　沈新应了声，刚走几步，突然感觉到周围异样的目光，产生警觉。当初在红楼幻境，他和顶级女杀手互相刺杀，训练出来的警觉和观察力，让他随时保持观察周围人的习惯。
　　他装作不知道，走过去和王战勇抱了一下，这让王战勇奇怪，沈新从来不会抱人的，正要说的时候，沈新在他耳边小声说道：“有人监视。”
　　借助拥抱打招呼的瞬间，他扫视周围，很快发现一男一女有异常神态。
　　“走吧，包厢订好了。”两人分开，王战勇说着，拉着沈新进入里面。
　　两个小时后，天已经黑了，沈新、王战勇、沈碧云、沈潇潇四人一脸醉意的打车离开。
　　一直在外面监视的两人互看一样，女的说道：“今天任务完成，那边有别的兄弟跟着，我们先回去见老大吧。”
　　“嗯，先弄点吃的，肚子都饿了。我说，这小胖子肯定不是富大川身边的王战勇。”男的说道。
　　“是不是老大会判断，我们做好自己的工作就行。”
　　两人一边说着，一边走去自己的车子，驾车离开。
　　等到他们来到一套豪华别墅内，刚进来看到特罗洛普坐在客厅，看着手机头也没回就问道：“有什么发现吗？”
　　“老大，和以前一样，而且据我们判断，这个胖子不可能是高手，实力最多和普通二阶初级的灵武者差不多。”女子说道。
　　特罗洛普皱眉，收起手机嘀咕道：“难道真的搞错了，只是凑巧？”
　　“原来是你。”外面传来声音，特罗洛普一惊，接着面前人影一晃，沈新带着面具出现在他面前。
　　那对男女吃惊，知道自己被跟踪了，暗怒下，拔出匕首冲上来。
　　但是刚跨出一步，沈新左手一甩，灵云掌使出。掌气飞行绕过两人的武器，击中他们的胸口，一招就被震飞出门外，撞碎客厅的玻璃大门。
　　特罗洛普反而露出喜色说道：“王兄弟，误会，我并无恶意。”
　　“现在我来了，说吧，找我什么事？”沈新平淡的说着，这时外面冲进一群人，全都是二阶灵武者。
　　特罗洛普立即叫道：“都出去。”
　　这些人看下沈新，后退离开，那两个被灵云掌打飞的已经重伤昏过去，被人带去治疗了。
　　随手一掌就能将34级灵武者重伤，这实力让特罗洛普惊叹，暗自感叹这家伙怎么练的，才几岁就有这实力。
　　他露出笑容说道：“我们老板想要和你合作，不知道王兄弟可有兴趣，你放心，我们老板的经济实力远不是富大川这种小角色能比的，保证能给你一个满意的价钱。”
　　沈新走到特罗洛普对面坐下说道：“有钱就好说话，是你和我谈呢，还是你老板？”
　　“当然是我老板，请稍等。”特罗洛普拿出手机拨通后，对着手机说了两句。很快就放下手机说道：“我老板十分钟内到达，需要喝点什么吗？”
　　“不用，在外我不吃别人的东西。”沈新说道。
　　特罗洛普也不以为意，坐在旁边说道：“冒昧问一句，王兄弟和上海王家独子王战勇是不是有什么关系？”
　　沈新笑笑说道：“见过几次，觉得这小胖子名字可以用用，怎么！你会相信我用的是真名？”
　　“哈哈，名字只是代号，叫什么都无所谓，不过差点因此找不到你了。”特罗洛普能理解，用假名的人多了，他自己都用过很多假名。
　　在两人随便的聊了一会儿，门外马丁·鲁道夫走进来，看到沈新发出爽朗的笑声说道：“王兄弟，终于见到你了，让我好找啊。”
　　“直接进入正题吧，合作什么？”沈新没有站起来，坐着问，旁边的特罗洛普站起来叫了声老板。
　　马丁不以为意坐在沈新面前说道：“听过赤金会吗？”
　　“当然，最近上海传出很多关于赤金会的消息。”沈新说道。
　　“嗯，实不相瞒，我也是赤金会成员之一，铜先生谋划八年，企图得到红楼的一切，结果被红楼给灭了。哦，可能你不知道红楼，这个是泰安王朝除了皇帝，就属红楼为尊。
　　这红楼之主就是隐刺娘，本来在十年前就已经死了，不知为什么她竟然还活着，不过实力大跌，目前最多在七阶实力。”马丁说完看下沈新的眼神，想要从他眼中看出点什么。
　　不过可惜沈新戴着面具，眼神平静如水，语气平淡的问道：“你想要对付红楼为铜先生报仇？”
　　“哼，赤金会所有成员都为利益而来，他已经失去了价值，没人会为他报仇。”马丁说完，突然皱眉露出不爽的神色说道：“会长有意将红楼拉进赤金会，但是我不认可。隐刺娘作为异界掌权者，明显偏向华国，如果让她加入赤金会，肯定会更多的去帮助华国，这对我们来说是损害我们的利益。”
　　“损害？”沈新皱眉不解的问。
　　“国家稳定，那我们这些人就失去了大部分发财的机会，异界通道的出现，迫使全球国家全都进入战争状态，每天消耗的物资何其庞大，我们的商品，才能卖到高价。
　　华国市场巨大，乱才能生财，所以我想请你背后的力量杀掉隐刺娘，价钱你开。”马丁说道。
　　沈新盯着他看，然后哼笑一声说道：“告诉你一件事，泰安王朝那边我师门并不陌生，红楼虽然人员大大的减少，但是我师门刚得到情报，红楼现在还在的四位影，都已经突破到八阶，而且在红楼宝库的支持下，红楼会很快出现多位七阶强者，你支付的起佣金吗？”
　　马丁吃惊，然后皱眉思考一会儿后再次问道：“这情报准确吗？”
　　“泰安王朝也有我师门的人坐镇，这个消息传回已经两天了，如果不是确定的信息，是不会传回来的。”沈新说道。
　　马丁走到酒柜前，拿起一瓶酒，直接用手开封，然后仰头灌下。
　　一口气喝完一整瓶红酒后，他才哈出一口气，下定决心说道：“隐刺娘的存在影响我的生意太大，开个价吧。”
　　“隐刺娘十颗八级灵石，十颗八级丹药。红楼其他的到时候我用人头和你交换。”沈新说道。
　　马丁嘴角抽动了一下，隐刺娘确实值这个价钱，如果能抓住隐刺娘，赤金会甚至会出更高的价钱。
　　所以马丁没有去还价，他皱眉说道：“八级材料太珍贵了，不管谁都不可能拿出那么多，可否用低一些的材料代替？”
　　“可以，我师门有很多弟子需要，但是最低五级物资。还有，我们师门规矩，先付钱再办事。”沈新说道。
　　“一半订金，这笔物资太过庞大，短时间内不可能凑齐。”马丁说道。
　　沈新笑笑说道：“我们可以等你筹齐，这是师门规矩，我改不了。你自己想清楚，在地球，能保证对付红楼的可能没几个。而且隐刺娘打开红楼宝库后实力在飞快的恢复，等到她到达巅峰时期，那时候的价格恐怕你负担不起。”
　　“给我一星期时间筹备，如果你们做不到，可要加倍赔偿。”马丁说道。
　　沈新微笑说道：“我师门连十阶巅峰也有，你觉得我们做不到！”
　　“十阶巅峰！”马丁震惊，立即变成笑容说道：“没想到您的师门如此强大，刚才是我冒犯了。”
　　“七天后我会来这里，到时候希望你能准备好。”沈新哼笑一声，使出极影道轻功化为黑影消失。

###第221章?经书奥妙###
　　特罗洛普问道：“老板，他说的话能信吗？十阶巅峰那已经是生物的极限了。”
　　“哼，你懂什么，会长就说过，十阶之上还有超凡，出现十阶有什么好奇怪的，有些世界还有超凡存在。”马丁想到什么，眼中满是恐惧和向往。
　　特罗洛普震惊了，他的认识中，十阶已经是极致，没想到还有超凡，想到自己才区区四阶，突然觉得自己真的好弱小。
　　沈新离开后，脱掉身上临时准备的外套，丢在垃圾桶里，从背包拿出校服穿上，然后走在大街上拿出手机拨通沈碧云的号码。
　　很快电话接通，沈碧云就问道：“小新，怎么样了？”
　　“放心，搞定了，是一个叫特罗洛普的人，他是在找一个人，和王胖子同名，加上他是王家唯一继承人的身份，所以才会被盯上。”沈新说道。
　　“没事就好，你快点回学校，王伯伯说最近上海不太平，可能会出大事，你别在外面乱晃了。”沈碧云担心的说。
　　“知道了，在回去的路上了。”沈新笑笑，被人担心的感觉真好，从小到大，从来没人担心过自己。
　　回到宿舍，打开门刚进入房间，突然他皱眉，鼻子闻到了不一样的气味。
　　他不动声色的关上门，将背包放在床头，拿出背包内的五阶短刀，那根龙骨剑笛也拿出插在腰上。
　　在弄好后，他走到窗口伸个懒腰，突然跳起凌空拔刀，冲到衣柜前刺进去。
　　刀刃刺进去一半就停住，被人手抓住。
　　突然铁拳击穿衣柜门直冲他的面门，沈新后仰躲开同时，右脚也踢穿衣柜门，感觉到踢中什么硬物。
　　接着衣柜爆开，沈新飞退，刀和腿抽回，这时一个人影冲出，拳头带着劲风冲来。
　　沈新身体在半空扭动，躲开正面攻击同时，左手按住对方出拳的小手臂，借力双腿交替踢出，幻化出一片腿影。
　　“好。”
　　这人叫了声，双臂挡住他的踢腿，竟然被全部挡下。
　　沈新皱眉，临空变招，一个转身右手反握刀刃劈下，不过还是被对方用手臂挡住，刀刃和护臂摩擦出现火花。
　　这时两人才分开看清对方的样子，沈新皱眉叫道：“王侯！”
　　“哈哈，很好，很高的警觉和反应，战斗技巧也无可挑剔，欧阳子敬倒是把你培养的很好。”王侯笑道。
　　沈新一开始还以为自己和隐刺娘的关系暴露了，听到他这句话确定王侯还不知道自己和隐刺娘的关系。
　　他皱眉问道：“你找我是因为我父亲？”
　　王侯拍下身上的尘土，坐在旁边说道：“没错，当知道你是沈浪儿子后，我就立即过来，就怕那些人赶在我前面。”
　　“为什么？沈碧云也是她的女儿，为什么你们并不是很在乎她？我有什么特别的地方？”沈新问。
　　“嗯，当年沈浪在做出最后牺牲之前，特意把你抱走，并且将你藏起来，之后他就选择了自我牺牲。所以所有人都认为，那件东西藏在哪里和你有关。”王侯说道。
　　“是什么东西？”沈新问。
　　“本来我没打算告诉你这些，只是想让你离开上海，躲起来。不过看到你刚才的反应，我改变主意了。你父亲当年和那位第一个打开异空间通道的科学家见面，之后那位科学家就自杀，并且把自己的研究资料全部烧毁。
　　大家都认为开启异空间通道的方法在你父亲手上，但是没过多久，就传来你父亲去异变人总部赴死，后来尸体也被带出来，公开火化。”王侯说到这里，眼中露出怒色，拳头紧紧的握着。
　　突然又自嘲的笑笑然后才说道：“异空间穿越的技术代表的意义不用我解释吧，全世界的人都在找他，那时候你父亲就说过，这种技术就是潘多拉魔盒，他和我说是将这种技术毁掉了，不过没人信，就连我们自己人都不信。”
　　沈新说道：“所以父亲选择牺牲，也是让世人断绝找到打开异空间通道技术的念头。”
　　“这是其一，还有一点，你母亲也是异变人，属于超能系，他不希望你母亲和那些人一样的遭遇，所以极力促进整个社会认可异变人组织的存在。
　　当然最后他用生命向异变人组织证明诚意，也因此对方接受招安，成为灵武部的前生。
　　你一定奇怪，如果就只是这样，为何你父亲最后要把你藏起来，这不等于给了别人幻想，认为异空间通道技术藏的位置可能在你身上，是将你推入火坑。”王侯说道。
　　“你也这么想？”沈新问。
　　“当初我确实也是一样的想法，毕竟如果华国掌握这种技术，那就可以改被动为主动，甚至连国家都在寻找你的下落，可惜那么多年一直没有消息。
　　而现在突然被沈康宁爆出你的身份，事情有些大条了，就连逆灵者高层也开始蠢蠢欲动，所以我来是希望你藏起来，不要再出现。
　　说到这里，我想起来，你父亲藏你应该不会让别人知道，但是沈康宁为什么会知道？她就一个普通人，没这个本事。这是一个大疑点，如果你有兴趣，可以调查一下，也许会知道沈家的秘密。
　　好了，就这样。你实力太低，别的东西知道只会害你。我走了，后面的事你自己决定。”王侯说完，身体出现电光，然后电光一闪就消失在窗口。
　　“这速度！他突破到六阶了！”沈新暗自惊讶，不不过很快他戴上自己背包，换上普通衣服离开学校。
　　王侯能找到这里，其他人一样可以，他可不想时刻被人惦记着。
　　沈新离开后去了富大川当初藏身的地下密室，那里知道的人不多，应该没人想到自己会藏在这里。
　　他购买大量食物和生活物品后，来到密室入口。这里已经被灵武部的人收拾过了，富大川的尸体也被处理。
　　入口的水井盖被焊死，沈新用五阶短刀切开钻下去，顺便发消息告诉沈碧云发生的事，让她自己小心。
　　之后七天时间他只用手机和沈碧云联系，其他时间全在这里修行，用一颗四级灵石提升到30级。
　　现在炼体已经全面到达六级，没必要再刻意的压等级，而且到达三阶后，他的灵能提升一大截，灵能对肉体的强化也提升不少，变身女神的持续时间也增加。
　　这七天时间，幻界中，隐刺娘一直沉浸在蒋阳送来的那些书中。
　　她从这些经书中感悟很多，一直说着这些书很多内容说的都是天地自然规则，如果能将这些和武学融合，必定能提升到全新的层次。
　　这让沈新好奇，决定也加入研究。本来他就已经背下这些经书，两人一起探讨研读下，还真发现不少奇妙的事。
　　这些经书不少内容讲述的都是自然能量和人体之间的联系。
　　甚至有说人体的躯体和五脏六腑暗藏五行奥妙，人体就是一个小世界。
　　在沈新顿悟和学习两个技能下，有时候两人商讨的时候，真的会出现一些不一样的领悟，然后说出来后，隐刺娘就会记录下来。
　　感受到这些经书的真正价值后，沈新在灵音阁也告诉了玉清歌，一起参悟。
　　玉清歌对这些经书内容理解和隐刺娘不同，但是共同点就是这些经书就是一种自然与人的结合问题。
　　比他们学的心法更加的高层次，也更加难以理解。
　　在沈新作为两女的传声筒下，经书的内容被他们一点点的吃透领悟，只是
　　神无月对这方面完全不懂，沈新在告诉她的时候，听到这些内容她就没兴趣了，完全不懂，也不喜欢看这些东西，她需要的就是实战，不停的战斗。
　　所以这七天时间，沈新大部分的次数都是进入幻界和灵音阁和她们一起研究，只有7次进入屠龙谷去试验出来的灵能控制之法。
　　不过可惜，这些经文太难了，总共147天时间，只是领略皮毛，要真的学会还要更多时间。
　　他也没完全把时间放在领悟经书上，每天修炼心法的时间是不变的，让他将真龙诀提升到第二重，其他技能没有怎么练，所以还是和原来一样。

###第222章?该杀之人###
　　七天后，到了和马丁约定的时间，沈新变身为神无月，离开地下密室直接释放龙斗气，身体被斗气包围，如同火箭一样冲向高空。
　　幸好这里是人流极少的小巷，目前是清晨也没什么人。不然肯定引来围观。
　　这种飞行方式这不是技能，而是斗气的使用技巧，在屠龙谷神无月有说过使用方法，其实很简单，就是控制斗气形成喷气式效果。
　　不过这种飞行方式不是灵能特别庞大，一般是不敢用的，否则会很快耗尽斗气。
　　神无月作为十阶巅峰强者，加上龙皇血脉本身灵能都比其他物种要多很多，自然可以随意挥霍。
　　沈新觉醒龙皇血脉后，体内能容纳的灵能也提升好几倍，加上真龙诀再次扩充经脉，导致他的灵能也远超同级别的量。
　　一开始冲上天空没学会控制方向，差点就反冲回地面，控制方式就是手掌和双脚穴位喷出的灵能。
　　这个让他感觉有点类似钢铁侠的飞行方式，在尝试几次后就学会，起码直线飞行是没问题了。
　　本来需要40多分钟的车程，他两分钟多点就到达，直接从高空俯冲而下，然后双脚着地，惊人的冲击力把别墅前院的地面都轰出一个坑，这里几个保镖被吓的差点开枪。
　　三十几个二阶和几个三阶灵武者冲出来，把她包围。
　　“下降还有待学习，不过龙斗气的感觉倒是知道了，有空自己试试。”沈新内心暗自说着。
　　神无月没有任何表情，站起来走向别墅。
　　前面两个三阶保镖刚要阻拦，她释放龙威，眼珠子变成了龙眼，这两个保镖直接昏倒在地。
　　旁边二阶保镖刚要开枪，别墅门口走出一个人呵斥到：“住手，还不向这位小姐道歉。”
　　马丁出来，看到是神无月，眼睛一亮，立即对手下呵斥。
　　这些保镖毫不犹豫全都鞠躬大声叫道：“对不起。”
　　神无月走到马丁面前问道：“酬金准备好了？”
　　“当然，就放在客厅，数量很多，需要我派人给你送去吗？”看到是神无月，马丁的态度完全变了，不管他地位多么高，在强者面前，都是弱者，他必须用最好的态度迎接，万一惹怒对方，完全可以随手杀掉他，这是马丁接触了大量顶级强者后，学会的生存之道。
　　神无月走进去，看到客厅有一个超大的箱子，长有1.2米，宽80厘米，高1.5米。
　　马丁立即说道：“全是灵石和丹药。总价值和王兄弟说的是一样的，一分不少。”
　　“如果我拿回去清点后数量不对，你的任务我会放弃，酬金不退。”神无月说道。
　　“当然。”马丁绝对不敢质疑对方，如果是王战勇他肯定会说两句，面对神无月，他怕惹怒对方，质疑强者的信用，有时候会死人的。
　　这次凑集那么多物资，几乎将马丁能调动的物资全都拿来了。一部分是偷偷用自己的权力挪用猎人公会的物资。
　　还有就是找一些也想华国大乱的赤金会成员资助，最后加上自己的资产，才筹齐到这些物资。
　　神无月扫了眼箱子内的东西，确定是她要的后，突然腰上盘着的龙飞到她手上，变成弑龙枪。
　　长枪横扫，冲出的气劲将客厅内的四个三阶保镖拦胸斩断。
　　特罗洛普面前出现风盾，挡住了致命一击，不过风盾还是被切开，气劲划破他的护甲，在胸口留下深可见骨的伤口。
　　马丁被气劲冲飞，撞穿一面墙壁后倒在砖头堆中。没想到马丁上衣被冲破，皮肤破碎后露出了金属躯体。
　　“你这是什么意思！”马丁震怒，同时眼中还有惊慌。
　　“机械身躯！美国的科技有那么发达了？”神无月惊奇，不过手上动作没停住，弑龙枪刺向马丁的胸口。
　　马丁的机械身体细缝冒出绿光，身体周围出现能量罩，弑龙枪刺在光罩上，将马丁压在地面，身后的砖石瞬间被压成粉末，地板也凹陷碎裂。
　　“这不是地球的东西，赤金会的异界人不少啊。”神无月右手加大力气，枪尖泛出橙色光芒，一点点的刺进光罩内。
　　看到这把武器竟然能穿过高温能量光罩，马丁吓的脸色都变了，惊慌的叫道：“我想我们一定有什么误会，我并没有冒犯您的意思，如果有什么做错了，请你说出来，一定赔礼道歉。”
　　神无月没有理会他，龙斗气释放，弑龙枪力量加大，枪尖已经穿过能量罩一半，已经碰到马丁的胸口，他的金属身体，在弑龙枪下，如同纸板一样被捅破。
　　“不···”马丁惊恐的尖叫，他可以漠视别人的死亡，但是自己对死亡却极为害怕。
　　这时特罗洛普身体释放出旋风，一条鞭剑带着风抽向神无月的后背。
　　“你这种人也会有那么忠心的手下，难得被你遇到这种傻子。”神无月右手对着空气一拳，气爆技能可以瞬间释放龙斗气，让攻击力量和速度暴增。
　　拳头打在空气上，形成冲击波将鞭剑冲开，再将特罗洛普冲飞，直接穿透别墅的所有墙壁，飞向院子外，撞进地面，爆出一片泥土和花草。
　　就算特罗洛普有四阶护甲，在这一拳下，胸口护甲凹陷，肋骨被压碎，内脏也被挤压爆碎，躺在泥土坑中，嘴巴咕噜咕噜的涌出血和内脏碎块，身体抽搐着，瞳孔已经开始放大。
　　外面的保镖看了一个个都站在原地，慌张的不敢靠近，这战斗的余波太可怕了，他们这些二阶过去，除了送人头，没任何作用。
　　神无月分心的瞬间，马丁双手敲碎身下的地板，掉落到地下室。身后喷出蓝色火光，冲向上方，撞碎水泥地板，在冲破别墅屋顶，飞向空中想要逃走。
　　神无月释放龙斗气，也腾空飞起，马丁已经知道这个女人会飞，怕她追上来，飞到高空的时候，转身双手和肩膀伸出发射器，里面装着很多微型导弹，锁定下方的别墅发射。
　　对方并非机械，导弹无法锁定目标，只能攻击别墅内的那箱物资，才能迫使对方停住，保护物资。
　　他这一招确实用对了，神无月是不可能让那么大一箱物资被炸掉，站在箱子旁边释放万龙灵盾。
　　无数片龙鳞组成圆形护盾，将她和箱子保护住，下一秒导弹下雨一样击中别墅，出现成片的爆炸。
　　整个别墅瞬间被炸成粉碎，连这里的保镖全都一起被炸死。
　　等到爆炸的冲击波散去后，这里变成了大坑，别墅消失，到处都是碎片和燃烧的家具。
　　神无月方圆两米内完好无损，抬头看到空中已经飞远的马丁，冷哼一声，左手抓住大箱子，爆发出龙斗气冲向高空，这速度快的感觉比火箭好快一样。
　　马丁保持飞行，看到身后追来的神无月吓的冷汗都出来了，但是他的机械躯体已经是最高飞行速度。
　　看着神无月一点点的靠近，他咬牙伸手，小手臂外层伸出一个发射口，发射热能光束。
　　这种攻击消耗能量很大，他身体内的能量储存器最多只能让他发射十次，而且一旦使用，飞行所需的能量就不够。
　　光束威力不低，打在神无月的万龙灵盾上，出现白色光晕，让神无月都感觉到灵能消耗急速。
　　他右手举起弑龙枪使用穿云矛技能，龙斗气灌注弑龙枪射出。只见枪身化为一条神龙发出龙吟声飞出。
　　一个呼吸时间，击中马丁后背，将他身体穿透，腰部断裂，下半身掉落，上半身失去控制，在半空飞旋两圈也向地面冲去。
　　看到自己要撞击地面，马丁惊恐的尖叫，眼泪鼻涕都出来了。

###第223章?人无横财不富###
　　在马丁要撞击地面的时候，神无月一把抓住他的手臂，在面部距离地面一米不到点的时候停住。
　　马丁松口气，但是看到旁边美腿，他高兴不起来，脸上变成了恐惧的表情，刚要祈求，神无月伸手，射出的弑龙枪飞回到她手上。
　　长枪甩动，将他双臂斩下，虽然马丁不会痛，但是看着自己手臂被斩断，恐惧还是让他尖叫求饶。
　　神无月将他丢在地上，只剩下头和半截身躯，应该没什么威胁了。
　　她没有理会对方的求饶，拿出手机拍摄画面后发给周轻云，顺带还有一个定位。
　　这边如此激烈的战斗，警察和灵武部的人全都来了，不过灵武部来的人就几个，大部分都是警察。
　　这战斗明显属于高阶灵武者之间的战斗，不应该让警察出动，而且灵武部才来这几个，让沈新再次觉得灵武部肯定出大问题了。
　　决定变身玉清歌去灵武部看看，从以前听到的一些零星消息，可能和六号异界通道有关。
　　她所在位置已经远离别墅那边，站在这里能远远的看到别墅周围已经被警车包围。
　　手机上收到周轻云回复，马上就到。她一脚将马丁踢昏，然后释放龙斗气飞走。
　　等了几分钟，暗中看到周轻云开车来到这里，四个灵武者下车将马丁扛到后备箱后离开，神无月这才飞离。
　　本来他是打算和马丁多合作一段时间，把他物资全部榨干再说，但是在知道他这种人为了自己利益，发战争财的黑心商。
　　特别是他这次来想要扰乱自己国家，更不想让他活太久，免得真出什么大事。刚好以前接下周轻云的任务，抓住马丁，现在有所交代了。
　　这次他没有回去，找了没人的地方，轻点这次收获。
　　总共八级灵石3颗，八级气血丹2颗，八级淬体丹2颗。七级灵石30颗，七级气血丹20颗，七级淬体丹20颗。六级灵石200颗，六级气血丹100颗，六级淬体丹100颗。五级灵石2000颗。
　　刚好加起来价值差不多等于10颗八级灵石和10颗八级丹药。
　　当然如果换城金钱，这些加起来绝对不可能是1比10，一颗八级灵石，如果真的交换，差不多1颗等于100颗七级都有。
　　至少在泰安王朝，七级灵石国家还有办法弄倒，各大灵石矿场多少还能开采一些。但是八级灵石，百年来总共就开采出百来颗，当初李渊可是动用全国的力量才筹集到八级灵石，而七级皇帝就能随便凑集到几千颗都没问题。
　　不过沈新已经不想和死人去计较这些，能拿到这批物资就好了，反正是白拿。
　　接着保留七级灵石和八级灵石，其他全都吸收，丹药也全都吃掉。
　　一颗六级灵石能转换为灵能200万左右，五级的差不多是20万。八级气血丹能转化为5亿血能左右，八级淬体丹转化为血能和灵能是3亿左右。
　　这些丹药和灵石的能量含量是不同的，灵石生长在矿脉中位置不同纯度多少会有差别，所以转化为灵能数值也不同。
　　丹药也是一样，炼制的过程一样有细微的差别。不过同级别差距不会太大，也就是零头差距。
　　目前灵能池拥有22，8999，2280；血能吃拥有40，6047，2206。
　　看到那么多的灵能池，沈新满意的点头，果然人无横财不富马无夜草不肥啊。靠着自己做任务，那么多灵石和丹药，不眠不休可能要干上十年，未必能有那么多。
　　物资问题解决后，沈新看下神无月变身时间还有将近4小时，正好可以借此机会领悟龙斗气，神无月不会教，只能用这种方法让自己去体会了。
　　现在是好机会，这里周围空无一人，不怕神无月的技能太过强大造成过大的破坏。
　　在释放龙斗气下，加上刚才的战斗，他仔细体会龙斗气在体内流动的感觉。
　　发现斗气和心法的而运行是完全不同，龙斗气存放在全身细胞之中，当使用的时候，随时可以释放这些能量。
　　这和自身的血脉有直接的关系，只需要不停的战斗，将能量吸收到身体每一颗细胞，这就是斗气。
　　龙斗气就是将龙皇血脉和斗气结合，产生的新能量。而且要容纳龙斗气，就需要龙皇血脉，否则身体承受不住这种密度的能量。
　　而心法是将灵气转化为自身的灵能通过筋脉把能量储存在丹田，使用不同的心法和武技，需要不同的游走路线。
　　在顿悟和学习的效果下，沈新脑海出现了龙斗气使用的全息图像，将龙斗气使用衍化一遍。
　　这时候系统就发出消息，领悟龙斗气。
　　看到这个消息，沈新狂喜，龙斗气对身体的强化非常大，而且是最适合释放龙皇血脉力量的技能。
　　至于龙斗技这个不急，神无月的这些龙斗技都是她自己从战斗中领悟出来的，只适合她。
　　他只有自己也从战斗中领悟出龙斗技，那才适合自己。
　　此刻别墅那边，警察忙碌的记录这里环境，收集烧焦的尸体碎块拿去检验。
　　灵武部的无垠扫视这里，眉头紧紧的皱着。另一位灵武部人走过来说道：“人走了！周围有人看到两个人飞走了，一个就像钢铁侠一个是女人，拿着长枪。”
　　“灵能波动如此强大，连我们那边都能感应到，必定是五阶以上。另一个使用的是异界技术，是来自其他国家的。”第二位灵武部的人走过来说道。
　　无垠摇头说道：“就算是六阶，也不可能有如此强大的灵能波动，传出那么远，这灵能不寻常。我在旁边巡逻下，小张，你回去向部长汇报，这里出现七阶强者或者以上的，可能并非人类。”
　　“是。”叫小张的青年立即向来的方向飞奔过去。
　　“哎，这几天上海怎么了，来了那么多莫名的高手，让我们这些三阶的怎么去追查，盯梢人家，根本没用，都会被发现。”第一个说话的抱怨起来。
　　无垠阻止说道：“不要在外面谈论这些，被听到就麻烦了，继续看看，说不定能有什么线索，最好能确定战斗的两人身份。”
　　沈新在领悟龙斗气后，就返回地下密室，把自己的背包拿回来准备离开了，在一个地方不能呆太久，容易被发现。
　　这几天他也让王战勇查看学校周围情况，果然发现很多陌生人会悄悄的出现在他的宿舍，几乎都是翻窗进去，等一会儿后就走人。
　　王侯警告没错，很多人都盯上自己了。现在他刚到三阶，还没有到达面对一切敌人的地步，只能暂时躲起来，正好用女神的身份去暗中调查这些人。
　　相信这些人肯定多少知道一些关于父亲当年的事。
　　不过现在变身为玉清歌去灵武部看看，如果真的是六号通道口出大问题，他必须协助防守，不然那边失守，上海就危险了，自己也没法安心修炼。

###第224章?技惊四座###
　　正在这时，手机响起，看下号码是周轻云，接通后问道：“轻云姐那么快审问出来了？”
　　“当然，这家伙怕死的很，有很多关于我父亲的情报，我打电话是来谢谢你的。多亏你才能得到这些有价值的情报。”周轻云语气中透露欢喜。
　　“这是任务，我拿了奖励的。对了，有件事告诉你，马丁是赤金会成员之一，不过我猜测地位应该不高，灵能修炼上不来，就把身体改造成机械的。”沈新说道。
　　“赤金会的人，大发现啊，我明白了，我会把他知道的一切全都审问出来，有情况再联系你。
　　哦对了，现在有很多人都在找你，不知道这些人是敌是友，数量挺多了，你不要随便在外面晃荡，需要帮助随时联系我，藏身点我这不少。”周轻云关心的说道。
　　“放心，你忘了我是谁的徒弟，这些人能找的到我！”沈新说道。
　　“放心放心，那就这样了，事情搞定，请你吃大餐，拜拜。”周轻云挂断后，沈新笑笑。
　　他变身为玉清歌，走出地下密室，来到外面的街道。现在已经是中午，来往的人很多，看到这样一个穿着古装的美女，回头率那是百分之两百的。
　　别说年轻人，一些年纪大的都看的呆住了，不少人都走着走着撞倒对面的人，或者路边的树上。
　　她从背包拿出灵武部专用的联络器，拨通蒋阳的编号后说道：“蒋部长，我出关了。”
　　“太好了，你终于回来了，我都不敢联络你，怕打扰你突破。怎么样，成功了吗？”蒋阳欢喜的问。
　　“嗯，没问题了。”玉清歌点头。
　　“好，你现在在哪，我派直升机去接你，六号通道被异兽攻击，数量非常庞大，那边死伤惨重，通道口那边在今早五点半失守了，现在我们转守住地球这边口上，十万火急啊。”蒋阳说道。
　　“明白，我现在就去灵武部。”隐刺娘说掉。
　　“好，我在门口等你。”蒋阳说道。
　　玉清歌挂断后，使出轻功飞跃出去，管不了什么惊世骇俗，直接踩着公路两边的绿化树木全速飞跃。
　　因为灵音阁的轻功都非常好看，不少路人都拿出手机想要拍下来，但是手机刚开启，人已经不见了，只能无奈在朋友圈发发感慨。
　　玉清歌用最快速度飞跃，上海市很多人看到一个白色身影从头上一闪而过，引来各种猜疑，一时间这边的朋友圈都是白色人影的信息。
　　到达灵武部，她直接从树梢飞跃过大门落在院子内，蒋阳还在院子打电话。
　　看到玉清歌到了，已经没有心思去夸赞她轻功什么的，上来就说道：“我已经联络直升机，五分钟内能到达。”
　　玉清歌点头，然后问道：“那边情况怎么样？”
　　蒋阳摇头说道：“很不乐观，早上那边刚穿回消息，6号异界通道口已经失守，死伤惨重。军队、灵武部、东灵大学一起死守我们这边的通道口，现在我这边能派出去的人全都派去了。
　　国家已经下达文件，让其他地区的灵武部权力支援。但是集结人员，到运输过来最快要一天时间，我正愁今天要怎么守过去，就收到你电话了。”
　　玉清歌皱眉没有说话，说实话沈新不知道音功的效果，不知道只靠着玉清歌一人之力能否扭转局势。
　　其实这一点就是蒋阳也不清楚，只知道玉清歌的琴音效果很好。
　　很快听到远处直升机的声音，一分钟后，直升机到达他们上空降落下来，蒋阳说道：“我们走。”
　　玉清歌点头，跳进机舱内，蒋阳也跳进来，直升机都没有停稳，他就说道：“走。”
　　飞行员立即控制直升机向6号基地飞去。
　　上海距离6号基地的海岛总共就一百公里不到，直升机在飞出海岸线后，很快就看到远处的海岛有很多黑烟冒起，隐约还有爆炸声。
　　等到靠近一定分为后，枪炮声和野兽的嘶吼声变的非常的明显，蒋阳紧紧的握拳，盯着海岛的情况。
　　岛上的战斗比蒋阳预想的还要激烈的多，玉清歌捧着古琴，手指滑过古琴边缘，眼中露出了战意。
　　直升机到达海岛上空，不等它下降，玉清歌直接拉开机舱的跳出去，飞行员惊叫道：“这高度还有五十多米呢！”
　　“没事，你降落就行。”蒋阳安抚，心里也是吃惊，那么高就跳下去，这轻功到底什么原理，那么神奇。
　　玉清歌飞落到树梢，双脚踩中一支树枝，脚下空间出现涟漪，就像踩中水面一样，身体飞射出去，如同一只飞鸟向基地位置靠近。
　　在靠近后，看到营地内到处都是乱窜的异兽，灵武者们已经和异兽接触近战，炮火已经停止，最多是狙击手在远处射击。
　　地上大部分都是异兽的尸体，人类尸体也不少，甚至有些都支离破碎了。
　　这座岛上的人全都死守，每一个想着的是怎么杀掉异兽，没有一个后退。
　　上海那边已经在海岸线开始建立防线，唯一好消息就是，冲过来的异兽全都是陆地生物，基本都无法离开小岛，一担失守，只需要防备会飞的就行。
　　玉清歌飞落在营地内的机枪台上，盘腿坐下，古琴放在大腿上，现在混战下，机枪扫射已经不行，士兵已经离开。
　　幽幽的琴声传出，仙音绕梁能让目标陷入梦境，此刻的玉清歌灵能和精神力都远超当初第一次来这里的时候。
　　琴音一出，十几秒时间，异兽就停止了攻击，五阶以下的异兽立即趴在原地睡去。
　　五阶的几只异兽企图挣扎，对着琴声来源怒吼，全都一起冲过来。
　　灵武部的人听到琴声就知道是玉清歌来了，立即有人叫道：“快拦住。”
　　不等他们动手，玉清歌手指一扫，音浪化为上百个拳印，击中这些五阶异兽的身体，不管体型大小，直接被打退，防御力稍差一些，直接震断肋骨，内脏都受损，全部停住，有些伤的太重，趴在地上喘气，血水从嘴巴和鼻孔流下。
　　见识到琴音的效果，不知道的人都震惊，一人之力镇压所有异兽，这也太强了吧。
　　这时有人挥手，让大家全都悄悄退到外面，将昏睡过去的异兽包围起来。
　　五阶异兽在受伤后，很快被仙音绕梁迷惑，也陷入梦境。
　　玉清歌停止弹奏扫视一圈没有漏掉什么后说道：“清理掉这些吧，一个一个来尽力做到一击必杀，免得醒来临死反扑。”
　　得到玉清歌的话，实力强的一些人提着武器上去，对着异兽的致命处刺杀。
　　这让他们都暗爽，这杀的太痛快了。
　　这里绝大多数是五阶以下的异兽，就算杀死，能量也不多，玉清歌没有选择自己动手，再说混战下，如果使用大面积音功，会伤到自己人，得不偿失。
　　这段时间跟着玉清歌练习音律，加上学会玄音诀，对声音的控制今非昔比，可以选择攻击目标。
　　这音功并非单纯的音波攻击，而是将灵能和音波、气流混合的一种攻击技巧，所以可以化形，也能控制声音。
　　其他灵武者听到的琴声就是普通的清音，而异兽听到的就是灵能混合的琴音。

###第225章?琴音收割###
　　冲入营地内的异兽数量也不是特别多，总共就三四百只，将近百位四阶灵武者很快将这些陷入梦境的异兽全部斩杀。
　　这时这里的守将让士兵将异界通道的闸门关闭，然后走到玉清歌面前说道：“你就是玉清歌小姐吧，我是沈兴族，是这里军方的最高指挥官。多亏你及时赶到，不然后果难以预计。”
　　听到他就是沈兴族，玉清歌吃惊，这就是自己二舅舅，不过她面上还是一脸平淡从机枪台上跳下来说道：“将军客气了，我已经加入灵武部，自然尽我所能守护这里。”
　　“蒋部长多次和我说过，说他的灵武部里来了一个厉害的，我还说他吹牛，看来他是谦虚了。”沈兴族哈哈笑道。
　　“沈将军，你又在背后说我什么坏话了。”蒋阳从外面进来叫道。
　　“你看，这人就是不经念叨，一说就到。我说你走了狗屎运了，玉清歌小姐你怎么骗到手的，我用一个团的物资和你换什么样，让她来我们军部。”沈兴族笑道。
　　“你想多了。”蒋阳哼了声，扫视战场，看到一具具被抬出来的尸体，实在没心情开玩笑，叹气说道：“玉清歌的琴音比我预想的还要强大的多，现在我们可以借此机会反击，夺回通道口，并且建立防御基地。”
　　“嗯，工程队和物资我都在岛的西面待命，随时可以过来。玉清歌小姐，我们准备休息六小时后反击，你觉得可以吗？”沈兴族问道。
　　玉清歌无奈，她变身时间是510分钟，6小时后，就只有两小时左右时间了。不过这里人战斗那么久，必须休息，她点头说道：“我现在不需要休息，需要我去另一边清理通道口吗？”
　　“这太冒险了，那边异兽的数量实在太多，你是我们这次作战的核心。”沈兴族说道。
　　蒋阳也说道：“沈将军说的没错，我们还是稳扎稳打的好，容不得半点出错。”
　　玉清歌无奈，看来六小时浪费是没办法了，点头说道：“好吧，行动的时候告诉我一声。”
　　蒋阳说道：“郭涵，还活着没有，过来带玉清选个帐篷，你小子给我机灵点。”
　　“到。”郭涵一瘸一拐的过来，大腿被爪子撕开了，正准备包扎，听到蒋阳的叫声立即过来。
　　玉清歌说道：“告诉我哪个帐篷给我就行，让他先治疗吧。”
　　郭涵叫道：“小伤不碍事，我让人给你重新搭建一个新的帐篷。”
　　“谢谢。”玉清歌点头，然后向沈兴族和蒋阳说声，抱着古琴跟着离开。
　　玉清歌一走，这里这里立即炸锅，全都各种讨论这个女人的事。
　　刚才那是因为人在，加上魅力太高，搞的这些战士们都不好意思当面说，一个个都埋头做着自己的事，一走就放开了。
　　就连沈兴族和蒋阳都一样，和玉清歌说话，两人都显的特别小心，而对玉清歌冷淡的性子觉得理所当然，这也是魅力属性的原因。
　　一个小时左右，营地所有尸体全都清理完毕，牺牲的战士自然被妥善安排，异兽的尸体由专门的后勤部门运走处理。
　　受伤的战士也都处理好伤口，全都在自己的帐篷内休息，营地到处都能听到帐篷内发出的呼噜声。
　　这时玉清歌帐篷门口处，郭涵拿着饭盒叫道：“玉清歌小姐，饭我送来了。”
　　很快玉清歌拉开帐篷走出来说道：“谢谢，蒋部长老是麻烦你。”
　　“不不不，是我自己要求送的。”郭涵连忙说道。
　　玉清歌接过饭盒微笑一下说道：“谢谢。”
　　郭涵呆呆的看着她，脸微微发红，玉清歌皱眉说道：“没什么事我就进去了。”
　　“哦！好··好的。”郭涵连忙应声，看着玉清歌进去后，他才叹气离开，眼中露出几分不甘。
　　自己在外面撩妹技术很好，每星期都能换一个女朋友，但是面对玉清歌他说话都要结巴，不知道怎么回事，就是有说不明的感觉，让他心慌。
　　上次面对隐刺娘也是，不过现在她对隐刺娘是没有半点非分之想了，他作为灵武部的小领导，是知道隐刺娘近况的。
　　这女人太强太危险，他不敢冒险去勾搭，女人和小命做选择，自然选择小命了。
　　五小时很快过去，大家都战斗很久，吃了饭后，躺下就睡着了。
　　隔离门时常会听到异兽撞击的声音，这种门厚度堪比城墙，而且用料上参合了异金，硬度和韧性那都是武器级别标准，自然不可能会被撞开。
　　在集结的哨声响起，全都惊醒从帐篷走出来，玉清歌只是在修炼心法，哨声一响她也出来了。
　　很快所有人都在中间集合，军部的人全都快速的列队，灵武部对这些没有要求。
　　在所有人都到齐后，沈兴族大声说道：“没有受伤的人准备反击，这次任务是夺回通道口。军部的战士负责守住场地，给工程队的人空出搭建防御工事的空间。
　　灵武部的人负责保护玉清歌，这次主要战力就是玉清歌。
　　东灵大学的学生负责保护工程队，确保他们能安心的工作。都听明白了吗？”
　　士兵们和学生都大声回应，灵武部的人都点头或者随意的应了声。
　　在确定任务后，蒋阳说道：“灵武部的人准备，以玉清歌为首，四阶灵武者为辅组成尖刀队最先冲进去，三阶灵武者组成第二梯队。”
　　玉清歌走到大门前，左手托着古琴，右手手指触碰琴弦平淡的看着大门。
　　看到一个弱女子站在第一位，其他人还能说什么，而且美女带头，无形之中给了男的动力。
　　灵武部的所有四阶灵武者立即跟上，组成三角阵型。
　　沈兴族挥手，隔离门被开启，沉重的大门向两侧缓缓分开。
　　这时里面六只异兽冲出来，身后灵武者刚要动手，玉清歌右手一扫琴弦，神音化形技能释放，将声音转变成实体攻击，外形变化无常，随心改变。
　　只听琴音一出，所以人都看到玉清歌面前出现如同水一样的利刃射出。
　　六只异兽刚冲出通道口才三四米，就被几十把利刃透体而过，瞬间秒杀。
　　这可都是四阶异兽，看的后面灵武者全都惊呆了。
　　这时玉清歌使出轻功飞跃过去，身在半空右手快速拨动琴弦，琴声粗犷，形成波浪冲进通道内。在通道环境中，音波的效果发挥的更好。
　　只见通道内传出异兽痛苦的嚎叫声，这时玉清歌进入通道内，再次听到音爆的声音。
　　然后里面异兽声音全部骤然而止，这时四阶灵武者们反映过来跟着冲进去。
　　发现通道内异兽全都被杀，每一只都是头部出现变形，脑浆从耳洞和鼻孔嘴巴流出。
　　这都是被音波震爆大脑的结果，看的这些灵武者惊骇。不过现在他们没时间感慨，继续追上去，这玉清歌的速度太快了。
　　在穿过异界通道后，看到玉清歌坐在通道钱15米的位置，古琴放在大腿上，双手快速的弹奏。
　　他们不懂音律，但是这琴音很急也很好听，能肉眼看到以玉清歌为中心，琴音震动空气，如同波浪一样向四面扩散。
　　从科学的角度上说，声音会随着距离变长而变弱，但是面前的琴音一直向远处扩散，异兽被琴音穿过，五阶以下全都被震碎大脑秒杀。
　　只有五阶还能支撑一会儿，听到这琴音全都转身就跑。
　　短短五分钟时间，方圆300米范围内，除了逃走的五阶异兽，其他全都被杀。
　　灵武部的朱孝民摇头自嘲说道：“我们是多余的吧。”
　　其他人也都无奈的笑笑，本以为是一场死战，结果一冲出来变成打酱油的了。
　　“你们失望什么，这是好事，难不成还想和早上一样，打的半死不活。”
　　“走，做好一个护卫该做的事，在她后面好好欣赏琴音，这琴声很好听，以后未必有机会。”
　　这些人过去站在玉清歌身后三米，都享受琴音。
　　玉清歌真被这次意外收获暗爽，群杀异兽得到的灵能和血能很多，虽然单个才几十或者几百，但是刚才她一招秒了两千多只，一下子得到22万灵能，和44万血能。
　　这让她开始期盼异兽快点来，别在外面徘徊了，我弹琴给你们听。

###第226章?抢人了###
　　玉清歌轻松拿下通道口，第二梯队的灵武部人员冲过来，都怀着为上海拼死一战的信念，结果过来后看到前面几人站在那里不动，周围躺满了异兽尸体。
　　死法和通道内的异兽几乎一样，这让他们都震惊，这才几分钟时间，怎么就全没了，早上他们可是被这些异兽给打的非常凄惨。
　　这些人一脸懵逼的走过来，朱孝民笑笑说道：“通知军部可以过来了，那些异兽都被吓的不敢靠近。”
　　“朱队，这什么情况？”
　　“还有什么，我们远远低估了音功的厉害。”另一个四阶灵武者笑道。
　　“现在我们都成打酱油的了，我觉得如果这时候来壶酒，几个小菜，一边吃着一边听玉清歌弹奏，还能守住通道口，多好。”
　　听到这话这些人都莞尔，想到早上战斗画面，和现在对比，突然觉得，前面有高手顶着真好。
　　玉清歌撇了这人一眼，那人尴尬的笑道：“开玩笑，开玩笑。”
　　很快后面的军队也列队进来，看到这里情况全都出现差不多的表情，他们都是怀着为国捐躯的心情，拼死一战，怎么过来那么和谐，
　　前面两批人都站在那里闲聊了，沈兴族大叫道：“发什么楞，快让工程队过来建立防御工事。”
　　他呵斥完，走过来问道：“什么情况，怎么这些异兽全死了？”
　　朱孝民说道：“这都是玉清歌小姐的杰作，虽然很没面子，但是事实就是她一个人，比我们所有人都还有用。”
　　沈兴族吃惊的瞪眼，几秒后才摇头叹气说道：“早知道六小时前就让你动手了。”
　　玉清歌没有站起来，手指轻触琴弦说道：“只要没有专门防御音功的方法，在音音浪范围内，一只和一千只没什么区别。”
　　沈兴族点头说道：“我这算是开眼界了，我明白了，音功就是用来守城的，我要向国家申请，玉清歌小姐适合军队，留在灵武部浪费了。”
　　“沈兴族，你又在背后编排我们灵武部什么。”后面过来的蒋阳叫起来。
　　“我说的是事实，音功的效果太惊人了，可以说玉清歌小姐一人坐镇，就能保证这个基地安全。现在国家五方军团镇守国内五处空间通道，兵力已经全部集中在五处。
　　现在突然出现第六处，兵力开始不够，少了过来没用，多了，其他通道口防御就减弱。就算国家早就提前准备，但是灵武者数量就这些，战死的比新生的多太多了。”沈兴族说道。
　　蒋阳当然也明白，否则这里不会让东灵大学的学生也参与。
　　正说着，突然远处树林传出吼叫声，惊起大片鸟类，接着那些原本逃离，在周围徘徊的异兽全都跑出来，从他们面前向右跑去。
　　这里人一惊，这种情况他们遇见过，是出现特别强的异兽。沈兴族立即大声叫道：“有强敌，准备迎战。战车、狙击手准备。工程队退回通道。”
　　现在工程队还没开工，没必要冒险搭建防御工事，不然这种半成品会被破坏，反而拖累守护的人。
　　“灵武部的人，野狼战术。”蒋阳大声叫起来。
　　这片地区本来是树林，因为这些天战斗，炮弹用了不知多少，所以周围已经被炸成了平地，带来的好处就是视野开阔了。
　　这时左前方树林边缘，跳出一个身高七八米的大猩猩，跳过二十多米距离，落在地上溅起尘埃和碎石块，接着对着他们这边吼叫示威。
　　“好惊人的灵能波动！这家伙超过五阶了。”朱孝民惊呼。
　　“六阶巅峰，不止一只。”玉清歌说了声，施展轻功飞跃而出，飞出十多米后，脚尖一蹬空气，脚下出现一圈气浪，人再次凌空飞出更远。
　　“我的天，这不会是传说中的凌空飞度吧！”有人惊呼。
　　“玉清歌，不要冲动，配合我们战斗才稳妥。”沈兴族大叫。
　　“你们几个别愣着，快去帮忙，她要出事，我天天给你们穿小鞋。”蒋阳叫道。
　　现在知道玉清歌的价值，不管是军方还是灵武部都把她当宝贝了。
　　朱孝民这些人立即追去，但是他们和玉清歌的速度差距太大，才跑几步玉清歌已经靠近那只大猩猩。
　　大猩猩看到玉清歌飞跃过来，兴奋的叫喊起来，跳上来挥舞巨大的手掌拍下。这速度非常的快，五阶以下灵武者绝对躲不过。
　　“流云神掌”
　　玉清歌右手临空拍出，气流和灵能融合形成一个长十米的白色手掌印飞出。
　　大猩猩没想到会突然出现一个比他身体还打的手掌，结果被这一掌在半空拍下，重重的撞在地面，出现一个猩猩外形的大坑。
　　这大坑双脚中间还有一条尾巴印，肯定会让后来人各种误会。
　　正跑去支援的那些四阶灵武者都吃惊的瞪眼，有个灵武者说道：“我们有必要去吗？”
　　“我觉得我们去会拖累人家。”
　　他们都停住了，后面的沈兴族再次被震惊道，和蒋阳互看一样，都看到对方一脸的惊容。
　　蒋阳苦笑摇头，然后挥手叫道：“回来吧。”
　　沈兴族说道：“你不是说她刚突破到五阶吗？这是五阶能有的实力？”
　　“我怎么知道，她肯定是学了心法和武功的，对于这些我们了解不多。前段时间我才从隐刺娘那里弄到武功秘籍，国家目前正在研究，应该很快会有结果了。”蒋阳说道。
　　“好啊，我就知道前段时间你突然跑去长安偷荤，你肯定私藏了一些，我要求不高，复印一套。”沈兴族叫起来。
　　“你别诬陷我，我是那种会私藏重要技术信息的人吗？全部都上交了。”蒋阳说道。
　　“你骗鬼呢，一个玉清歌还不够，你还真打算独吞了，反正要么将玉清歌给我，要么给我复制一套，你自己看着办吧。”沈兴族直接耍赖的说道。
　　两人在为武功秘籍争的时候，玉清歌再次和大猩猩交手，这家伙作为六阶巅峰，防御力非常惊人。
　　流云神掌只是让它受了一点轻伤而已，反而激怒大猩猩，狂冲而来，挥舞手掌连续不断的拍下。
　　玉清歌靠着轻功的玄妙，躲开拍打，结果周围地面全都是大猩猩的手掌印，还有大片飞舞的尘土。
　　在跳出十多米外后，使用神音化形，在神音诀的辅助下，手指再次一扫，声音化为三把巨大的利刃射出。
　　大猩猩手臂交错挡住，两道利刃刺进它的手臂，一道刺进腹部，射出血水，地面一下子被染红一片。
　　大猩猩吃痛，自己外皮竟然被刺穿，这让它愤怒同时露出了害怕的目光，转身企图逃走。
　　在它转身的同时，琴音出现，一道更强的音刃穿透它后心，音刃无形，不会穿透后堵住身体，所以胸口和后背的洞口喷出大量的血。
　　大猩猩绝望的低吼，重重的倒在地上，后面人都欢喜，但是欢呼声刚出现同时，两面跳出四只一样的大猩猩，只是体型大小有所差别，从灵能波动判断，在60级到67级之间。
　　一下子出现四只，让通道这边的所有人震惊，焦急起来，此刻玉清歌被四只大猩猩夹击。
　　但是现在支援根本来不及，只能在原地瞎着急。沈兴族让军部的人做好战斗准备，随时面临危机。

###第227章?系统升级###
　　四只大猩猩同时跳出来，两只体型大一些的举起手掌拍下，还有两只在后面，一个拿着大石头砸过来，一个用树干横扫而来。
　　玉清歌坐在原地不动，手指在琴弦上滑动一圈，周围出现音壁。
　　这种也是神音化形的变化，在以前流音壁的基础上，更进一层，配合神音诀，防御力远超流音壁。
　　后面人看到玉清歌坐下不躲，全都只能干着急。
　　这时四只猩猩攻击到达，大石头最先砸中音壁，爆出一圈气浪，石头竟然被震碎，碎块四射而出。
　　紧接着是两个大猩猩的手掌，击中音壁后也出现气晕，随后七八米长的树干横扫再次击中音壁。
　　三只大猩猩的攻击全都被挡住，难以深入分毫，能看到玉清歌周围震动的音壁。
　　这时她双手敲击琴弦，音浪震荡，三只大猩猩被震的后退一步，接着琴音再次出现，让四只大猩猩难受的捂着耳朵吼叫。
　　最后她双手快速在琴弦上一扫，周围出现一圈的音刃射出，四肢大猩猩刚才被琴音震荡脑袋，正难受着，没注意到音刃射来。
　　同时被音刃穿体而过，爆出大片的血雾。剧痛让大猩猩变的更加凶暴，拳头捶打自己胸口，无视上面的伤口，发狂的冲过来。
　　玉清歌跳起，四只大猩猩在她脚下撞在一起，出现一圈气劲扩散，地面就像豆腐一样碎开。
　　这时刚才倒下的第一只大猩猩站起来，胸口还流着血，盯着半空的玉清歌，眼中满是凶性。
　　“糟了！”蒋阳和沈兴族同时叫起来。
　　这时狙击手开枪，虽然距离就两百米左右，但是狙击枪子弹打中大猩猩的皮，只是破开外层皮，弹头卡在皮肤下面，连穿透肌肉层都穿不透。
　　这还是用异金制作的特制弹头，非常的尖锐，专门针对高阶异兽的，但是面对六阶异兽，根本无法造成多大的伤害，如同被蚊子叮咬一样。
　　那只重伤的大猩猩无视狙击手的攻击，使出最后的力气跳起来，扑向半空的玉清歌。
　　这种情况下根本无法躲避，很多人都闭眼不忍心去看。
　　但是玉清歌凌空一踏，出现二段跳，这只大猩猩从她脚下扑过，眼中露出了不甘心和愤怒。
　　“流云神掌”
　　玉清歌拍下，巨大的掌印从空中落下，击中大猩猩的后背，急速冲下去，砸中下面的四只大猩猩。
　　掌印将五只大猩猩强行压进地面，出现一圈气浪，卷着尘土散开。
　　玉清歌在下坠的同时，右手飞快波动琴弦，射出大量的音刃，下雨一样击中下方的五只大猩猩。
　　音刃、引爆、音浪交替冲下，地面被震碎，有些被音刃切开。
　　在玉清歌落下的短短五秒时间，攻击不下百次，早已经被尘土和飞舞的草叶覆盖。
　　玉清歌落地，灵能几乎见底了，玉清歌已经微微出汗，看着面前。
　　这时风尘中飞出五团能量进入玉清歌体内，出现连续的提示：
　　“得到48000灵能，得到81000血能。”
　　“得到44000灵能，得到77000血能。”
　　“得到43000灵能，得到75000血能。”
　　“得到39000灵能，得到64000血能。”
　　“得到39000灵能，得到64000血能。”
　　收到能量就说明已经杀掉，玉清歌也松口气，幸好到八星了，而且自己本体也到三阶，否则这次可能还得死一次。
　　走回去后，这里人看她的眼神完全不同了，连沈兴华和蒋阳眼中都是震惊。一人之力斩杀五只六阶异兽，这实力已经在全国绝对第一人，当然不算异界人的情况下。
　　蒋阳收拾情绪，开玩笑说道：“玉清歌那，似乎你一个人就顶上我们所有人了。”
　　这种事在以前没人会相信，但是现在事实就在面前。古代那种万夫莫敌的存在可能真的不是说说，眼前活生生的就出现一个了。
　　以后肯定还会出现更多这样的人，这让蒋阳决定要向上头好好汇报。
　　五阶以上的灵武者已经不是普通的人类了，对待的方式必须改变，所有人一视同仁是不可能了。
　　玉清歌平淡的说道：“蒋部长说笑了，一人的力量有限，现在我灵能耗尽，后面如果再有异兽进攻，恐怕有心无力了。”
　　“明白，这边交给我们，你快去休息。”蒋阳连忙说道。
　　玉清歌点头，走回通道，去自己帐篷休息，这不单单是灵能耗尽，变身时间也不多了，正好可以以此为借口躲在帐篷内藏12小时。
　　当然如果再次遇到紧急情况，他只能将玉清歌升星，取消冷却时间，参与战斗，这可以救下很多人的生命，改变一场战局。
　　他特意将升星材料留着，就是为了紧急关头使用。
　　玉清歌回去后，沈兴族下令军队组成人墙，给工程队空出空间，让工程队赶紧弄出围墙，这样他们能和异兽一战。
　　也派出几队人去回收尸体，特别是六阶大猩猩，那可是一身的珍贵材料。
　　灵武部的人数量不多，他们作为高端战力在前面击杀级别高一点的异兽。
　　东灵大学的学生和部分老师也过来协助灵武部。
　　不过因为五只六阶异兽被杀，导致周围异兽都不敢靠近，他们暂时都是安全的。
　　沈新变回本体后，这才有时间看看升级的系统。
　　昨天到达三阶，脑子里想着的是马丁那批货，没想到到达三阶系统升级的事。
　　现在打开系统界面，果然和预想的一样，人物界面更加的简单了：
　　沈新，15岁，灵能等级：30级
　　灵能池：22，9067，5280；血能池：40，6165，3206
　　显示出来的信息就那么多了，炼体什么的全靠自己感觉，毕竟是一步一步的强化上来，自己肯定会知道，系统显示那是多余的。
　　技能那更不用说了，难不成自己练的技能忘掉，如果真忘掉了，那说明真的到达更高层次了，或者脑子出问题了。
　　接触的武学多了，沈新也明白，这里的技能并不是释放就行了，同一个技能有无数种变化。
　　就如玉清歌的神音化形，可以千变万化，并不是一个技能就能解释的。
　　除了界面简化，女神幻境每次进入需要消耗1000灵能，每天可以进入12次。
　　他不知道女神幻境内部会有多大的改变，但是以往的经验，系统升级应该不会变差。
　　最后最重要的一点就是抽卡，每次抽卡变成3000灵能，不过最低抽到的是三星卡，最高不超过所属女神当前星级。
　　不过要抽到高于三星的卡概率非常低，每提升一星，概率降低100倍。
　　还有出现连抽按钮，输入整倍数可以一键抽卡。
　　这对他来说是好事，不用再繁琐的去合成，虽然结果差不多，但是省去了繁琐的操作。

###第228章?九尾妖狐阿九###
　　了解系统升级内容后，第一件要做的事自然就是抽卡，现在灵能充足，不用掉这些灵能就体现不出价值，要尽快转化为战斗力才行。
　　这次他直接输入70万次抽卡，消耗21亿灵能，总共得到三星卡7012张，神魂2079万。
　　三位女神都合出7张8星卡，当然也出了新的女神，叫做阿九的狐妖。同样也得合成到八星，剩余7张阿九八星卡。
　　总共消耗神魂6346400，消耗血能4944万。
　　阿九在刚出现的时候是一尾妖狐，每提升一星，尾巴就多出一条。
　　沈新靠着收集的物资，直接合成到八星女神，变成了一个拥有八条尾巴的妖狐。每一条尾巴代表了一种元素。
　　不过阿九从开始到八星，一直都是穿着普通的布衣，就像奴隶的衣服一样。每次升星唯一的变化就是布衣的样子和颜色有所变化，但是还是布衣。
　　外形上最大的变化就是尾巴数量的增多，漆黑如同瀑布一样的头发，也越来越长。八星的时候，头发都已经碰到大腿了。
　　但是就算是如此普通的衣服，也挡不住她的魅力。
　　隐刺娘的冷酷中带着娇柔，玉清歌清冷中带着热情，神无月是随性洒脱和霸道，而面前的阿九，那是真正的天生眉骨。
　　不需要任何华丽的服装和诱惑的神态，只是看到她就感觉被吸引，会激发雄性本能欲望的那种。
　　沈新也吃惊，要不是这几天被隐刺娘训练过对美色的抵抗，加上自己精神力强化也算不低，可能也会被激发本能的欲望。
　　阿九，1380岁，三尾妖狐，幻境：妖兽森林，变身时间：330分钟
　　八星女神，S级魅狐血脉
　　技能：
　　妖气、幻术、妖爪、狐步、沙之尾、钢之尾、木之尾、水之尾、火之尾、毒之尾、雷之尾、白之尾
　　看了阿九的属性，沈新暗自惊叹，这是年龄最大的女神了，真正的千年妖狐，每多一条尾巴，都要增加一百七十多的岁数。
　　沈新准备进入女神幻境，见见这位新的女神的时候，突然外面传来脚步声，向自己这边快速靠近。
　　他立即用被子盖住身体，刚盖好帐篷外面传来一个陌生男子的声音叫道：“玉清歌小姐，在吗？蒋部长让我带话，出现高阶异界生物，无法判断级别，请你过去看看。”
　　沈新无奈，其实他已经料到可能会出现这种事，立即将玉清歌升级到九星，扣除5张八星玉清歌卡牌，100万神魂和1000万血能。
　　玉清歌，37岁，灵音阁阁主，幻境：灵音阁，变身时间：540分钟
　　九星女神，S级音灵血脉
　　技能：
　　灵音阁入门武学、灵音阁进阶武学、灵音阁上乘武学、灵音阁镇派武学、空山鸟鸣、高山流水、仙音绕梁、神音化形、流云神掌、神音诀、九霄神音
　　九星玉清歌年龄提升一大截，技能也出现很大的变化，多了灵音阁系列武学，其他的都是玉清歌自己领悟出来的武功。
　　外貌上变化不大，感觉时间没有在她身上留下痕迹一样，不过衣服变成了淡金色，多了几分华贵，有一派掌门的气势。
　　沈新只看了一眼，立即变身为玉清歌，身上换了一身衣服他也不管了，反正对方也不会在意这些小问题，只要实力强大，谁在乎这些。
　　她走出帐篷，看到门口站着一个二十多点的小伙子，礼貌性的点头。
　　近距离看到玉清歌，让这位小伙子突然脸红了起来，紧张的不知所措。
　　因为事态紧急，也没多说什么，她全速向通道口飞跃过去。通道口的守卫看到她过来，都让开路让她通过。
　　到达异界，这里防御工事已经做了初步的建造，都是用异金钢铁组装搭建起来的钢铁城墙。
　　异金地桩深入地下十米以上，而且是两排地桩，足够保证城墙的牢固。
　　短短两个小时不到就完成这样的搭建工作，可见工程队也是拼命的干，加上有臂力强化系灵武者帮忙，吊机都用不着了。
　　沈兴族为了保证建造速度，让军中闲着的超能系灵武者帮忙，有些超能系是可以让物体悬浮，甚至也有让物体变成0重力的，非常好用。
　　玉清歌回到这里，不少人都惊讶，怎么才两小时不到换了一套衣服，而且这气质和神态好像换了一个人一样，只是样子完全一样，他们对玉清歌也不熟悉，自然不好说什么。
　　玉清歌没有为此解释，说多了反而可能露陷。她走上搭建的金属城墙上看向外面。
　　出现了一群兽人，这个只要看过动漫电视什么的，基本都能一眼认出来，异常强壮高大的身躯，和拥有野兽特征的头部，非常的明显。
　　最前面有七个看起来就是领头的兽人，第一个是类似狮子一样的兽人散发出七阶灵能波动。
　　他两边各有三位兽人，释放出六阶巅峰的灵能波动，正充满敌意的看向这边。
　　这七个兽人都骑着高大的骑兽，不知道是什么生物，反正没见过，有些像牛，也像山羊。
　　七人后面是一群普通兽人骑兵，也都骑着统一的异兽，样子比较像豹子，毛色是棕黄色的。
　　蒋阳和沈兴华看到玉清歌过来，眼中露出一丝惊奇，不过这个是个人喜好，他管不了，也不敢管这些。
　　蒋阳先说道：“应该是这个世界的智慧物种，暂时命名为兽人，灵能波动检测，中间那人到达七阶层次了，以我们目前的防御工事，拦不住前面这七个。”
　　沈兴族紧接着说道：“如果能交流，尽量避免战争，现在防御工事没有完成，炮塔全都没有建设，肉搏战死亡太大，而且你刚经历战斗没多久，不宜持续战斗。”
　　玉清歌问道：“有和他们接触吗？”
　　“有派出一队人，语言不通，被他们当众撕碎了。”沈兴族克制怒火说道。
　　玉清歌皱眉，自己这边派出使者交流，对方是智慧生物，就算语言不通，肯定能理解来意，竟然还敢当着他们的面杀人，这绝对是故意的。
　　“这些兽人行为判断，应该是非常看重武力，这样的物种一般不会在乎弱者的话，我建议展现下我们的实力，才能平等对话。”玉清歌说道。
　　“我也是这个意思，蒋部长是要你过来，万一那七个人冲过来，起码还能阻挡一阵子。”沈兴族说道。
　　“那就行动吧，一味的退让反而让他们小瞧我们，更会欺负我们。”蒋阳点头。
　　沈兴族拿起通讯器叫道：“开炮。”
　　在围墙后面，早已经准备的火炮开火，因为是警告，所以只是发射一枚炮弹，目标对方队伍中间。
　　预想中，在对方不知道炮弹的情况下，应该能杀死几个士兵。
　　但是炮弹呼啸飞到对方部队上空的时候，其中一位兽人统领一蹬踏脚，腾空跳起双手大刀劈中飞来的炮弹。
　　刀劈中弹头的瞬间爆炸，这人没想到这种射过来的金属块能爆炸，直接被爆炸的气浪冲飞，砸进身后部队中，撞飞了一人，胯下的骑兽被压在下面。
　　不过这骑兽体质非常好，这样的撞击只是让它的叫几声。统领一个翻身跳起，气愤的咆哮，对着这边哇哇的叫起来。
　　他看起来非常狼狈，其实这只是被震荡了一下，只要休息一会儿，让昏沉的大脑恢复过来就没事。
　　沈兴族皱眉叹气说道：“这身体也太变态了，一枚炮弹正面爆炸竟然一点事都没有，这震荡波是假的吗。”
　　玉清歌说道：“震荡波对普通人来说是致命的，但是对六阶生物来说，只是有些难受而已，何况这些兽人看起来体质要比人类高出不少，看来一般的炮弹是没什么作用了。”
　　“他们准备进攻了。”蒋阳看到远处这批部队开始列阵，有重逢的驾驶，立即提醒说道。
　　沈兴华哼了声叫道：“我就不信那些小兵也有那么厉害的体质，炮兵营准备。狙击手换上剧毒穿甲弹，步兵营准备毒烟火箭筒。”
　　他命令下达，所有士兵立即列队准备，城墙上一排的士兵看着火箭筒，半跪着对着外面。
　　后面一些设计台上，狙击手整齐的换上特制的剧毒子弹，这种子弹头部是中空的，内部存放毒液，而且弹头是玻璃制作，击中目标后，会在体内碎掉。

###第229章??九霄神音###
　　在兽人这边列队完毕冲锋的时候，后方炮兵同时开火，炮弹下雨一样落下。
　　面对这些敌人，炮弹必须落在他们的前面，否则以这些骑兽超乎想象的奔跑速度，不然几乎都会落空。
　　正在炮弹要和兽人部队碰撞的时候，那个七阶兽人带头对着空中打出一拳。
　　只见拳头前方冲出冲击波，呈扇形扩散，这个范围内所有的炮弹竟然被冲开，反弹落在部队前面爆炸。
　　他身后的六名兽人统领也使用一样的技能，只是威力远不如前面这人，形成的冲击波只是推开落下的炮弹，分散落下的炮弹集中在周围落下，导致爆炸范围不是很大，只是将边缘一些兽人炸飞。
　　沈兴族看到后一脸难以置信的瞪大眼睛，这种事第一次遇到，镇守龙界的时候，龙兽是傻乎乎的直冲，不会做出干扰炮弹轨迹的事。
　　当然龙的威胁更大，但是龙很少攻击，这次他们是第一次遇到这种情况。
　　“毒烟弹发射，落点敌方前方100米。”沈兴族大喊。
　　士兵们同时发射，一排总共五十枚毒烟火箭弹射出，击中地面，弹头插在地面，尾部喷出乳白色浓烟。
　　这回兽人不知道白烟中有毒，只是认为阻碍视线作用，全都冲过来。
　　穿过农园区域，城墙上的士兵拿起机枪扫射，狙击手也开始射击。
　　枪声传出把这些兽人都吓一跳，他们从没见过这种武器，结果被打的哇哇大叫，皮肉被击穿，打出拇指那么大的洞口，弹头都卡在肌肉上。
　　吃痛的兽人们全都用手臂护住面部，伤痛反而让他们变的更加凶猛，胯下的骑兽也是一样，跑的更快。
　　当这些兽人骑兵距离城墙百米左右的时候，突然骑兽一头栽倒在地，兽人骑兵也摔倒趴在地上咳嗽不止。
　　骑兽不停的打喷嚏，痛苦的嚎叫，鼻孔和嘴巴因为喷嚏带出不少血水。
　　冲在前面的七个兽人吃惊，看到自己部队竟然一下子全部倒下，眼中满是惊怒和不解。
　　这时其中一个统领也咳嗽起来，鼻孔流下血，这下他们都恐慌起来。
　　七阶兽人大怒，看向城墙上的人吼叫一声，胯下的巨兽冲向城楼，赤裸的上身浮现红色图腾，还燃烧起火焰。
　　狙击手一开始击中这人的身体，子弹碰到他身体皮肤就被弹开，完全无法穿透，毒自然无效。
　　射击它胯下的巨兽，还是有效果的，狙击手们也是刁钻，专门瞄准柔软的地方射击。
　　结果好几颗剧毒穿甲弹打在巨兽眼睛和口腔，耳洞旁边，穿透了皮肉，毒素进入体内，很快巨兽身体开始麻痹。
　　因为奔跑速度过快，身体麻痹下，跟不上身体冲刺的速度，一头栽倒在地。
　　七阶兽人在身下巨兽倒下的瞬间，腾空跳起，双手举起战刀，刀刃燃烧起火焰劈下。
　　只见火焰刀气冲出，飞出十米后扩大成长十多米的巨大刀气，直冲蒋阳和沈兴族这边。
　　两人在感觉到危险的时候，就已经开始躲避，但是差距太大，他们才跨出一步，刀气就已经冲到城墙前面。
　　正在两人以为自己这次死定的时候，玉清歌手右手一扫琴弦，三人被音壁护住，挡住了这一刀。
　　爆开的气劲向周围扩散，音壁两边的士兵没有被保护，被气劲冲飞下城墙。
　　气劲散去，城墙完好无损，只是上面很多士兵不见了。七阶兽人见有人能正面挡住自己这一击，露出吃惊的表情。
　　沈兴族暗自松口气，幸好刚才蒋阳要求把玉清歌叫回来，不然自己两人这次就挂了。
　　玉清歌再次一扫琴弦，面前出现飞旋的音刃刀轮射出，七阶兽人双手握住战刀挡住刀轮。
　　刀刃摩擦爆出火花，但是这是神音所化，能量耗尽就散去。
　　但是随着玉琴歌连续不断的弹奏，刀轮连续射出，七阶兽人一边挥舞刀刃扫开刀轮，一边被震的后退，表情上满是震惊。
　　这种战斗方式他从来没见过，甚至听都没听过，说是魔法又不像，根本感觉不到魔力波动。
　　在挡住十多次刀轮后，七阶兽人向后跳落在自己骑兽后面，一脚踢中骑兽得到屁股，把比大象都要大上四五倍的巨兽踢飞起来，当做肉盾挡住刀轮。
　　只见骑兽瞬间被刀轮分尸，七阶兽人趁机凝聚能量，从落下的骑兽尸体碎块中冲过后，战刀劈下，然后上前一步，战刀上挑，再斜劈，最后一个转身横扫。
　　一次四段斩击，四道强悍的刀气冲来，玉清歌继续拨动琴弦，神音化形这一招变化无穷，威力也强，是玉清歌从灵音阁武学中领悟创出的招式。
　　这次神音化为直射的长刀，和飞来的火焰刀气在半空碰撞，火焰刀气散去，同样神音长刀也爆碎，互相化为能量散去。
　　玉清歌突然跳出城墙，凌空快速扫过琴弦，目前最强的技能，九霄神音释放，在神音诀的效果下，音浪冲下吗，如同浪潮一波接着一波持续不断。
　　七阶兽人身上的图腾释放出更多的火焰能量包裹身体，这时神音冲下，兽人感觉身体被看不见的力量穿过，大脑和内脏震荡，瞬间出现眼中的恶心眩晕感觉。
　　他周围的地面被音浪爆碎，就像玻璃一样同时碎开。
　　随着音浪一波接着一波，七阶兽人也承受不住，连战刀都丢掉，捂着耳朵痛苦的嚎叫，眼睛和鼻孔流下了血。没多久，连手指缝也流下血水。
　　他手下身后六个统领看到都傻眼了，突然转身逃走。
　　九霄神音持续了八秒，玉清歌就停住飞落到城墙上，脸色有些苍白，额头冒出虚汗。
　　这一招威力强大，但是消耗也是惊人。蒋阳看到玉清歌的神色就知道她消耗太大，立即让朱孝民这群四阶灵武者上前保护，这里谁都能牺牲，就是她不行。
　　现在谁都能看得出，这里能不能守得住只看玉清歌一人，这两天时间他们已经确定，这个异界威胁程度已经到七级，仅次于龙界。但是龙界那边是牺牲了无数人的代价，已经暂时稳定下来。
　　这边是刚开始，按照以往的经验，一开始必定会受到非常大的反抗，所以现在才是最困难的时候。
　　九霄神音停止，七阶兽人趴在地上，挣扎着站起来，鼻孔、耳洞还在流血。
　　嘴巴内的口水和血混合，持续滴下来，都出现了拉丝。
　　城墙上的人全都紧张起来，各种武器准备，只要沈兴族一声令下，各种子弹和火箭弹都会集火攻击。
　　七阶兽人抬头看了眼玉清歌，向前跨出半步，在大家都紧张的时候，兽人双眼翻白，昏过去重重的倒在地上。
　　城墙上的人全都松口气，连玉清歌也是一样，灵能耗尽，九星玉清歌也打不过对方。
　　“麻醉枪快。”沈兴族大叫。
　　狙击手立即换上麻醉弹，对着七阶兽人射击，二十几支麻醉弹打在他身上，竟然没有一个能刺进去的。
　　无奈的沈兴族只能让人冒险去抓住这人。

###第230章?镇守###
　　只见一个戴着防毒面具，穿着三阶皮甲的士兵靠近七阶兽人，拿出一个类似手雷一样的物体，开启后扔到对方身边。
　　这东西立即发出嘶嘶声，不过没有看到烟雾。
　　等到嘶嘶声停止后，这个士兵小心的靠近，确定对方没有反抗力后，将旁边的罐子关闭收回，然后向后方挥手。
　　一队戴着防毒面具的士兵随后跑过去，用特制的异金锁链将七阶兽人手脚锁住，连头套都有，把他嘴巴锁住。
　　万一嘴巴能射出什么也是有可能的，至少在龙界他们就遇到过。
　　最后将七阶兽人抬回来，沈兴族才真正的暂时放下心来，抓到一个活的，就能想办法从他口中挖出情报，只是语言不通，审问的难度会极大的增加，不过总比没有的好。
　　蒋阳关心的问道：“玉清歌，你没事吧？”
　　“只是消耗太大，那边城墙上的哨塔我用一下，我需要恢复一下。”玉清歌说道。
　　“回去休息吧，这边我们先看着。”蒋阳说道。
　　“算了，那六个跑回去，很可能会带更多的兽人来，说不定还有更强的。七阶要攻破这里就几秒钟的事，等我过来就来不及了。”玉清歌说道。
　　蒋阳一时无力反驳，是自己这些人太弱了，无奈叹气说道：“好吧，有任何需要告诉我，我派人守在旁边，帮你传话。”
　　“不用了，我不喜欢被打扰。”玉清歌说着，施展轻功飞跃到哨塔上，盘腿坐下，运起神音诀，吸收这里的灵气，加快回复。
　　沈兴族现在让工程队加快速度建设，先把炮塔和机枪塔搭建完毕，其他设施等确定没威胁后再说。
　　军队的人开始建设基地，灵武部的人出去侦查，有危险能提前预警。
　　而东灵大学的学生和老师负责后勤的运输，在不是万不得已的情况下，这些学生是不需要参加战斗的，这些都是未来，如果提前死在这里，那太可惜了。
　　再过几年，这些学生必定会成为国家的顶梁柱，能入东灵大学的必定是在天资和勤奋上都出众的，这样的人每一个对国家来说都极为珍贵。
　　当然不是说士兵生命没价值，只是在面对这种大危机面前，必须理性考虑，放下感性，只有生存下来才能谈别的。
　　也不是说士兵中就没有天资好的，概率太少，士兵中表现异常突出的，早就被特选进入军方灵武者培训部队，剩下的这些普通士兵一定会有个别以后会变得很强。
　　但是这个谁都不知道，概率也不高，而那些学生，每一个都是天才，不是天才进入不了五所灵武大学的，所以军方为了未来，必须尽可能的保护这些学生。
　　只有实在没人手的时候，才会让这些学生上去填命。
　　三个多小时后，已经是傍晚，天色开始变暗，为了不被异兽和兽人注意，这里非必要是不允许开灯的。
　　夜间轮班工作的工程队带着那种灯光不是很亮的头灯继续工作，人多的情况下，三个多小时，这里的炮塔和机枪塔搭建完毕。
　　士兵们将各种重型武器搬到上面，沈兴族特别让人在城墙上为玉清歌搭建了简易琴楼，当然这个不大，就是一个凉亭差不多，方便玉清歌休息和战斗。
　　在晚上六点多，这里已经完全黑下来，国家派来的支援部队到达，来自五所灵武大学的学生，全都是三阶的学生，由四阶级别的老师带队。
　　还有各地区灵武部派来的人，最低都是三阶，四阶的也不少。总共加起来四阶灵武者有三百多人，三阶灵武者有两千多人。
　　玉清歌此刻也恢复的差不多，现在玉清歌变身时间有9小时，目前已经过去了一半，她考虑到晚上如果遇到袭击怎么办。
　　那时候变身世界结束，难道还躲着，这不合理，也是不允许的。
　　正在她想着要怎么应付的时候，蒋阳亲自送来晚饭给她，是一套丰盛的盒饭。
　　玉清歌站起来说道：“谢谢蒋部长，可以说一声让我自己去拿就行了，何必你亲自送。”
　　“我也是顺路，城墙上那个是琴楼，你可以去那边休息，这样随时能参战。哎，国家超越五阶的灵武者目前已知的就你一个，只能委屈你了。”蒋阳说道。
　　“没事，战斗对灵武者来说有益我们对武技的领悟。对了，蒋部长，对方作为兽人，存在夜晚偷袭的可能性，我想追寻兽人的足迹，如果能找到他们居住地，这对我们来说是很大的优势。
　　这样我们就能用导弹锁定对方居住地，对他们的部队造成威慑，甚至毁灭性打击。”玉清歌说道。
　　“这个问题我们已经考虑到，我已经派出无垠带领侦察队追踪。”蒋阳说道。
　　“让他们快返回，七阶灵武者的感官是非常灵敏的，无垠只是三阶巅峰，是不可能瞒过七阶灵武者，甚至只要五阶以上就能轻易的发现他们。他们去，就是送死，连跑都跑不掉。
　　而且兽人是否拥有野兽一样超强的感官，我们还不知道，还是我去把握性最高，真遇到什么事，我要走，这些兽人也追不上。”玉清歌说道。
　　蒋阳想到她那惊人的轻功，也觉得她说的对，但是让玉清歌离开，万一再次遇到袭击，这里就没人能守住，还有一点，玉清歌持续战斗，身体夸了，得不偿失。
　　玉清歌看出他担心说道：“灵武者体质本来就远超普通人，别说才半天时间，就是连续几天战斗也没什么大碍，我会保持和你联络，还是让无垠他们在周围探索。”
　　蒋阳想了下说道：“好吧，既然你执意如此，我也不阻拦，记住，一切以你自己安全为首要条件，有任何发现，立即联系我，灵武部的通讯设备拥有无线功能，只要在150公里范围，都能联络到。”
　　“好，我吃完就出发。”玉清歌拿着盒饭走去简易琴楼吃，这个哨塔就还给哨兵了。
　　看着玉清歌走进琴楼，蒋阳叹气，这次他真的生出了无力感，五阶以上的强者给他的压力太大了。
　　现在他能体会到上一任上海灵武部部长在面对龙界的时候，为何会心力憔悴，整天愁眉苦脸的样子。
　　如果这次没有玉清歌，估计他也好不了多少。

###第231章?夜战###
　　一顿饭很快就吃完，玉清歌将空盒子丢在去垃圾桶后，外面已经漆黑一片，只有点点星光照耀这片森林。
　　普通人的视觉在这种环境下很难看清周围，不过玉清歌的视力强化也不低，虽然比不过听觉和触觉，至少在树林内，有星光足以让她看清周围三十米范围。
　　她直接从城墙上跳出去，一个飞跃消失在黑暗之中。
　　下午那六个兽人受到惊吓逃走，一般情况下都会本能的向自己老巢方向跑。
　　玉清歌飞跃下来后，也向着那个方向跑去，进入树林内。
　　那六人跑的很急，加上兽人体型高大，意味着体重就高，树林内很容易看到他们走过留下的脚印。
　　白天从兽人的穿着判断，文明级别不高，穿的都是兽皮和兽骨制作的衣服，都是赤着双脚，甚至不少兽人都光着膀子。
　　武器还不错，但是除了那几个厉害的，其他使用的大部分都是兽骨制作。
　　有些拿着的是金属武器，但是看样子这些武器杂乱，甚至有些刀剑明显不趁手，大概能猜出，这些金属武器是他们抢来的。
　　根据自己的判断，沈新心里大致可以才想到兽人所在的地方应该是村落形式，而且还没有出现商业往来，比较封闭的那种。
　　在她进入树林几百米后，突然听到周围有生物在树梢跳跃的声音，还有从地面跑过，压住草发出的声音。
　　这些声音对玉清歌来说非常的清晰明显，很快就判断出声音的方位。
　　她立即跳跃到树上，脚尖轻轻的点下树叶，人就飞跃出十来米外，除了风声，没有丝毫脚步声。
　　几个飞落，玉清歌落在一处斜坡草坪上，身后就是一棵大树，坐在下面将古琴放在双腿上，开始弹奏起来。
　　在深夜之中，只能听到虫子的叫声，突然传出琴音把周围隐藏的人都吓一跳。
　　他们都没发现玉清歌，突然在自己队伍范围内传出从没听过的声音，都被吓的不轻。
　　他们能听出这是一种乐器，弦类的乐器这个世界也有，但是古琴这种样子的是没有的。
　　这群人立即向琴音来源靠近，很快就发现一棵树下坐着一个很漂亮的人类女人。
　　有几个拿着木弓对着玉清歌射箭，箭头是黑色的，看起来像石头，在漆黑的夜晚树林，这种箭射出完全无法看到。
　　但是几支箭在靠近玉清歌五米的时候，箭支突然被看不见的利刃切断，箭头被击中弹开。
　　有两个箭头落在玉清歌旁边，她看了眼微微惊讶，这黑色的箭头被音刃击中后竟然只是留下划痕。
　　她也只是好奇这种黑色东西是什么，如果是石头不可能承受音刃，哪怕是钢铁，音刃都能切开比较深的口子。
　　见箭无效，有两个黑影出现在玉清歌身后十多米外的树枝上，暗绿色的双眼在黑夜中泛出光芒。
　　在悄悄靠近到攻击范围的时候，两人同时跳出，分开左右两边，手中短刀刺向玉清歌的后颈两侧。
　　但是他们刚跳到半空，突然脖子断开，连他们刚才踩过的树枝也断掉，两具无头尸体落在地上，首级滚出几米外。
　　玉清歌眼角的余光看到其中一个首级，是一种猫科类兽人。
　　这变故把其他兽人都吓一跳，没有一个看到这个人类女人是怎么出手的，自己两个刺客就这样无声无息的死了，这把这些兽人都吓的生出退缩的想法。
　　这时一声夜猫的叫声，八个兽人悄悄的爬到玉清歌四周的灌木丛和树冠之中，只露出一双眼睛，右手拿着匕首。
　　再一声夜猫叫声，八人同时跳起冲出，但是他们下场和刚才两人一样，刚动手，头颅就滚落下来，尸体因为惯性跳出两米落在地上。
　　这下把剩下几个兽人吓的脸色都变了，转身就跑。结果跑了没几步，发现身边同伴突然无声无息头掉了，身体跑出几米，撞在树上倒在地上，手还能抽搐几下。
　　活下来的人吓的叫出声来，然后就感觉到天旋地转，自己头落在地上，看到自己的无头身体，脑中出现恐惧的思想，然后才感觉到剧痛，脑袋缺氧，意识在快速消散。
　　玉清歌在确定周围没有人后，才停止弹琴。
　　突然前方黑色的树丛中射出几根树藤，玉清歌腾空跳起，在树枝上飞跃，躲开这些树藤，然后飞落在旁边十多米外的草地上。
　　只见树丛内走出一个瘦小的兽人，鼻子很大，脸上有几个肉疙瘩，以人类的审美，长的非常的丑。
　　手上拿着一根骨质手杖，走起路来给人一种老态龙钟的感觉。但是他的眼神非常坚毅，没有其他兽人那种嗜血和狂野的感觉，反而更像一个人类的智者。
　　老兽人打量玉清歌一眼，叽哩哇啦的说了几句话，玉清歌叹气说道：“可惜语言不通，不然说不定能避免战争了。老人家，抱歉，我们都为自己的族人而战。”
　　沈新明白，这场战争没有对错，兽人肯定也会担心自己的安全，领地内突然出现陌生人类，当然会进攻，而华国为了不让战争蔓延到自己国土，为了守住这个通道口，肯定也全力一战。
　　虽然华国高层目前禁止任何一方军团进攻异界，只是守住通道口，但是异界人不会这么想，他们会认为华国可能进攻他们。
　　再加上语言不通的情况下，战争难以避免。只有经过几年时间的熟悉，探索，了解，学会对方的语言，才有可能化解这场战争，但是前期的战争谁都避免不了。
　　老兽人听到玉清歌的话也无奈摇头，语言不通下对方也明白战争避免不了。
　　他突然手杖一蹬地面，周围上百根树根冲出泥地刺过来。
　　玉清歌手指一拨，琴音扩散，所有树根停住一秒，然后同时爆碎成细小的碎块。
　　紧接着她左手轻轻挑动琴弦，传出短暂跳动般的声音，同时声音化为几十把短刃射出。
　　老兽人吃惊，手掌上出现绿光，树木伸出在他面前组成墙壁，上面还有淡淡的绿色光纹。
　　音刃刺中木墙，只是刺进一小节就停住，被绿色能量挡住，持续了两秒钟，音刃全都化为能量散去。
　　刚才老兽人没有使用力量下，玉清歌无法感知到对方灵能，不知道是什么级别。
　　现在一交手，灵能波动出现，立即就知道这个也是七阶，应该在76级上下。
　　玉清歌改为音震，音浪扩散，木墙被震动的出现微弱震动，后面的老兽人脸色一变，吐出大口鲜红的血。
　　他连忙拿出一瓶墨绿色的药剂喝下，这下脸色才恢复一些，但是音浪还是一波一波的冲来，老兽人双眼冒出绿光，吼叫一声，手掌刺进地面。
　　只见周围所有植物铺天盖地的冲过来，玉清歌皱眉释放九霄神音，更强的音浪扩散，靠近的树根、藤条全部被震碎。
　　这时候这些树木停住，玉清歌嗖的一声跳出，飞跃过木墙，发现那名老兽人已经不见，地上有一滩血迹。
　　她嗅了一下，在周围走了几步，闻到空气中很淡的血腥味，立即追寻着气味追去。

###第232章?诡异的能力###
　　一路寻着血腥味，在树丛内奔跑十多分钟，突然察觉到异常连忙停住脚步，躲在旁边的树冠之中。
　　玉清歌的轻功绝对是顶尖的，在全速追击下竟然连老者的身影都没发现，受伤之人拼死反击能有爆发力，但是长时间奔跑就不行。
　　除非事先就准备好，但是她没有发现骑兽和别人留下的气味和声音。
　　这让她感觉到对方肯定设下了陷阱，解除变身，然后变为隐刺娘，接着化为黑影一闪消失。
　　这次在树枝之间飞跃，穿越了三百多米，就闻到了兽人的气味。
　　兽人的气味很重，至少对地球人来说，兽人身上那股味道是接受不了的。
　　隐刺娘立即停住，在黑暗中潜行，悄无声息的靠近气味方向，很快看到坐靠在一颗大树下的老兽人，看起来伤的很重的样子。
　　不过她没立即攻击，而是用潜行在周围探查一圈，果然发现三个兽人，虽然都隐藏气息，感觉不到灵能波动，不过敢围剿玉清歌，这些人实力肯定不会差多少。
　　隐刺娘嘴角翘起，使用鬼影迷踪身形一晃就离开。
　　突然出现那么多兽人，不太可能特意从大老远的地方过来这里，更大的可能就是兽人就居住在这里附近，华国人的突然出现，引起兽人危机感。
　　想明白，隐刺娘放弃这些人，向着他们后方潜行过去，这些人就让他们继续蹲着。
　　果然走了没多久，就发现这里到处都有兽人生活留下的痕迹，甚至还能看到损坏丢弃的骨质武器和破损严重的兽皮。
　　因为兽人常年在山林奔走，茂密的丛林被他们走出了一些路，顺着路走大概一公里不到点，在一处山坡发现了兽人的村子。
　　和开始猜想的一样，生活方式偏向于原始，一到晚上整个村子漆黑一片，而且房屋大部分都是用木材、兽皮、石头搭建，除了少数一些房子还像样，大部分都非常简陋，而且门都没有。
　　现在差不多是晚上七点左右的时候，村里人不少都已经睡了，只有放哨的一些兽人在村子四周巡逻。
　　隐刺娘拿出小型定位器，一个纽扣一样大的设备，插进树杈内，这样基地那边就能锁定这里的位置。
　　这东西是蒋阳交给玉清歌的，专门用来给重要位置定位用的。
　　之后她用通讯器发送一条消息，说明这里情况。在执行任务期间，基地那边是不会和执行任务的人通讯，免得刚好战斗或者隐藏的时候，因为通讯器震动被发现。
　　都是用短信交流，当然执行任务的人是可以随时联络基地的，那边24小时有人值守。
　　在信息发出后，蒋阳也发来消息，基地周围出现很多兽人，派出去的人都遇到袭击，少数几个四阶灵武者会合后，一起冲回来，其他全都失去了联络。
　　幸好玉清歌代替无垠这些人，否则那批人肯定也死了。这让蒋阳担心，目前他们只能靠着现代武器和灵武者死守基地，出去根本躲不过兽人的追杀。
　　现在大概确定，兽人大部分都是四阶的实力，五阶算是小头领，白天遇到的七阶和六阶，肯定是比较少的，到目前为止没有再遇到过。
　　隐刺娘看完回复的信息，再看看山坡上的村子发信息问道：“我在兽人村子旁边，是否刺杀？”
　　这消息刚发出去，蒋阳很快回复：“不行，国家明确规定，在确保自己安全的情况下，不能做任何攻击异界人的行为，我们国家的一贯方针就是和平。
　　如果刺杀对方，必定会激怒他们，很大的可能会拼死一战，这对我们来说只有坏处没有好处。
　　美国那边在五年前就出现过类似情况，为了自己的安全心理，将异界通道旁边的异界生物全部杀死，结果导致整个异界人的疯狂反击。
　　这些年美国一直在为这件事买单，那片战场消耗了美国大部分的物资和金钱，到现在双方还在死战，变成不消灭对方，不会停止的局面。”
　　“明白，我会在周围继续侦查，看看有没有别的兽人村落，如果发现，我会将定位器安置在旁边。”
　　隐刺娘将这个信息发出后，化为黑影冲进身后的树林消失，至始至终这里的兽人都没一个发现她出现过，都不知道自己刚才和死神擦身而过。
　　大半个晚上，隐刺娘在丛林奔跑，总共找到三个兽人村子，并且全都安置定位设备，顺便还探查了周围的异兽分部情况。
　　这里异兽平均实力在三阶左右，四阶算是比较强的了，五阶不多，一般一片领地只有一只，或者是一家。
　　得到这些珍贵的信息，对基地来说非常重要，蒋阳将这些珍贵的情报穿回华国，由上头指定作战方案。
　　在凌晨四点左右，那四个准备埋伏玉清歌的兽人脸色阴沉的返回，对于玉清歌没有追来感觉到意外和郁闷。
　　在他们靠近村落的时候，隐刺娘已经无声无息的跟在四人身后，想要探查这四人的能力和实力，这也是探索任务中的一种。
　　突然隐刺娘双脚被树枝缠住，这树枝就像活过来一样，变成了触手。
　　她迅速拔出后腰的双刀，刀光一闪，脚上的树枝被斩断。这时周围大片树枝，将她所有退离封锁。
　　隐刺娘身影化为黑影穿过了射过来的树枝，这让老兽人吃惊，他在隐刺娘靠近的时候就已经发现，故意没有声张，就是等万无一失的机会，可惜结果超出他预料。
　　隐刺娘飞落在旁边的路面，树上和草地不敢去了，万一真的被困住，面对一个能力诡异的七阶老兽人和三个未知强者，几乎等于死定了。
　　她一现身，穿着豹纹毛皮的猫女兽人飞速冲来，速度不在影刺娘之下，双手爪子伸出，双臂被青色图腾覆盖，让爪子冒出了青光。
　　隐刺娘双刀挥舞，挡住对方连续的抓挠，竟然和七阶龙牙双刃碰撞，没有被斩断尖爪。
　　两人正交手，上空一个狼人跳出，也拿着两把单刀劈下。
　　隐刺娘双刀扫开猫女的爪子，向后退，这时狼人双刀落下，劈中隐刺娘的身体。
　　但是刀刃穿过的是残影，狼人和猫人都惊讶。隐刺娘刚退离，身后不知道什么时候豹人拿着一根绿色的棍子横扫过来。
　　影刺娘再次使用鬼影迷踪躲开，而对方长棍横扫，再次穿过留下的残影。
　　“这是什么魔法！”猫女叫起来，短短几秒时间，三人合击竟然都落空，而且对方又消失在黑暗中。
　　老兽人双眼变成白色，大喝一声，只见另外三位兽人额头出现一个眼的图腾。
　　三人立即发现隐刺娘行踪，飞速冲过去，猫女在树枝上急速飞奔。
　　狼人和豹人在草丛狂奔，速度之快，如同狂风扫过。
　　影刺娘吃惊，第一次她遇到自己潜行无效的情况，那个老兽人肯定有专门探查的能力。
　　隐刺娘知道面对这四个兽人联手，自己肯定打不过，全速飞奔下逃离。

###第233章?黄帝内经###
　　三个兽人追了十几分钟，再也看不到影刺娘踪迹后全都停下，豹人气愤的问道：“贝拉，你也追不上？”
　　猫女从书上跳下来摇头说道：“她速度比我还要快一点，又擅于隐藏，要不是有老赫夫的森之眼，我早就追丢了。”
　　“哎，这些人能力奇特，使用的武器也闻所未闻，想要靠着我们三村的力量恐怕不够。”老兽人赫夫追着手杖走过来说道。
　　“哼，不管怎么样，我是不可能去求人类的。”贝拉叫起来。
　　“没错，实在不行，大不了我们转移，这些人和人类一样，说不定就是某个人类城市来的。”狼人胡斯说道。
　　“让大家都回来吧，先回我村子再议。”赫夫说了声，转身向村子方向走去，神色间多了几分愁容。
　　隐刺娘在逃离后，发现悬崖上有一个山洞，只有三米深度，洞口距离地面有将近五十米高度，藏人是足够了。
　　她施展轻功跳上山壁，进入山洞内。这里没有上乘轻功绝对上不来，当然会飞的除外。
　　隐刺娘坐下后，拿出通讯器将发现的情况发给基地，然后在这里等玉清歌变身冷却时间结束。
　　现在空下来，他开启女神幻境，进入要妖兽森林。
　　这里是一片非常美丽的森林，所有植物的花或者叶子都会散发出微弱的光芒。
　　有紫色、红色、青色、粉色、绿色，这些植物沈新是一个都不认识，还有一些奇怪的细小生物在花丛间飞舞。
　　这些生物远看还以为是某些昆虫，但是靠近后竟然是那种小精灵一样，拥有人形身躯，只是头部样子有些奇怪，眼珠子特别大，蝴蝶一样的翅膀散发出光芒。
　　沈新在这片神奇的森林走着，好奇的四处看看。才走一百多米，就穿过了树林，看到前面一片如同镜子一样的湖泊，一个拥有八条不同颜色尾巴的妖狐站在湖边，静静的看着湖面。
　　只是侧影就让沈新心跳加速，在他出森林的时候，阿九转头，双眼竟然是紫红色的，是整个眼睛都是紫红色。
　　只是一个眼神，沈新双眼泛出紫光，然后神色呆滞，右手抬起扣住自己喉咙，手指穿透喉管，面无表情的将自己杀死。
　　下一秒，沈新回到现实，第一时间捂住自己喉咙，然后一脸吃惊的嘀咕着：“不会吧，看一眼就被控制了，这也太变态了，这要怎么刷友好度？”
　　“是进入方式不对？可能和玉清歌那次一样，再试试。”
　　沈新嘀咕着，再次进入妖兽森林，还是在那个湖泊旁边，不过这次没有立即走出森林，只是在边缘看着。
　　可是刚看到阿九，突然周围植物的根茎将他身体缠住，这里植物实在太茂盛，沈新就算感觉到植物的异常，也没地方躲避。
　　在他吃惊的时候，阿九不知道什么时候已经站在他面前，但是不知为何，在这完美到无可挑剔的身材和容颜之下，沈新内心生出了恐惧。
　　“人类都该死。”
　　阿九说出这几个字，手虚空一抓，沈新直接被一股力量捏爆。
　　第二次回到现实的洞**，沈新喘着粗气，这阿九不知道做了什么，竟然只凭着气势就让自己恐惧到这程度，连反抗都不敢。
　　“算了，先想到别的办法再说，这样一直进去，浪费每天进入幻境的次数。”
　　沈新嘀咕着，选择进入幻界，还是和自己心爱的女人一起比较舒服。不过想到当初自己第一次见隐刺娘，死的也挺惨的，但是和这次完全不同。
　　他深深的感觉到阿九眼中的憎恨和杀念，这股执念之强，能让所有看到她的人受到影响。
　　沈新来到这里，隐刺娘还是在看着经书，看到沈新过来，立即招收说道：“你来了，快过来看看，我好像有点明白了。”
　　沈新坐在她旁边，隐刺娘立即说道：“你现在真龙诀到达第几重了？”
　　“第二重，这部心法难度比以前的高很多。”沈新说道。
　　“嗯，才几天时间能到第二重非常快了，现在你运起真龙诀，将真龙诀的灵能传入我的丹田。”隐刺娘说道。
　　“这样会伤到你的，外来灵能没有特殊方法，打进别人体内，会造成很大伤害。”沈新说道。
　　“这就是这本黄帝内经的玄妙之处，我可以将你的灵能导入我的丹田，再加上我自身神女诀纯阴的灵能转移到你体内，这样来回运转，加上男女体内阴阳之气和经脉的不同之处，互相运行的灵能会包含阴阳之气，蕴含天地阴阳大道。
　　这是我从经书上领悟的，经脉的运行方式我现在交给你，我们试试。”隐刺娘说道。
　　“你确定，这万一出问题怎么办？”沈新担心的说道。
　　“我都没怕，你一个大男人婆婆妈妈的干嘛，快来。”隐刺娘哼声瞪眼说道。
　　“我挂掉还能在现实重生，我是担心你的安全。”沈新说道。
　　“别废话，开始。”隐刺娘开始将自己领悟出来的经脉运行图告诉他。
　　等沈新完全背下来后，两人盘腿坐在地板上，四掌相对，沈新右手的灵能输入隐刺娘的手掌，通过穴位进入经脉之中，然后按照刚才记住的运行图流转她体内的经脉。
　　在这期间，隐刺娘必须完全放开自己身体，不能用自己的灵能去抵抗，否则就会失败，会对身体造成很大的伤害。
　　这种修行之法需要双方完全信任彼此，因为放开自己经脉，任由对方灵能灌入，等于将生命交给对方。
　　同时隐刺娘的灵能也会输入到沈新左手，进入他的体内，运转周天。
　　两人四掌吸住，形成循环，在阴阳之力的效果下，体内的灵能变的更加的庞大，吸收灵气的速度也更快。
　　他们周围气流如同一个漩涡一样，将灵气吸入体内。
　　现在幻界已经拥有灵气，这也是女神幻境升级的效果，否则不会进入一次要000灵能了。
　　对沈新来说，就是技能熟练度提升飞快，神女诀和真龙诀感觉天生就是一阴一阳，在配合黄帝内经的经脉运行之法后，形成了一个阴阳大周天。
　　在两人运功半个小时后，身体冒出雾气，衣服很快就湿透了。
　　隐刺娘皱眉立即说道：“不行，衣服阻碍了阴阳之气交换，脱掉。”
　　沈新咽下口水说道：“确定！”
　　“费什么话，我一个女人都没和你计较，你这什么表情，何况我本来就是你的女人，有什么好在乎的。”隐刺娘非常霸气的说道。
　　沈新嘿嘿笑道：“那我就不客气了。”
　　沈新很快将衣服脱掉，隐刺娘也是一样，虽然嘴上说着不在乎，但是还是脸红。
　　不过很快这种羞涩就被放下，两人闭眼继续运功。
　　这次两人身体都涌出雾气，雾气围绕他们身体旋转，竟然形成阴阳鱼的图形，围绕他们缓慢转动。
　　一直持续了八个小时，两人才运功停止，沈新惊喜的说道：“太神奇了，才这点时间，真龙诀到达第三重了！感觉我的灵能起码提升一倍。”
　　隐刺娘穿回衣服，躺在柔软的长椅上，慵懒的说道：“这些经书都是旷世奇书，只是参悟部分就有这样的效果，非常好，看来蒋阳真的是给了你宝藏。”
　　“我们不继续吗？”沈新感觉这种修炼方法太爽了，升级速度飞一样，还能和隐刺娘坦诚相见。
　　“欲速则不达，何况这本经书我还没有完全参透，你自己去练吧，我要根据这次的经验再深入研究。”隐刺娘拿起经书继续看起来。
　　沈新微微的失望，传回去衣服去院子修炼武技。

###第234章?玉清歌的执念###
　　幻界内渡过24小时后，沈新回到现实，隐刺娘说了她要闭关参悟，让沈新每天来这边一次来做实验就行。
　　接着他进入灵音阁幻境，出现在悬崖峭壁上的琴台，玉清歌正看着道藏经书。
　　看到沈新来了，她收起书本说道：“师弟，有一件事我要和你说。”
　　沈新惊讶，玉清歌很少主动说什么事，走过去坐在凉亭内问道：“什么事？”
　　“你还没见过真正的灵音阁吧，跟我来。”玉清歌走向旁边的山道。
　　沈新好奇，跟在后面。
　　走过小路后，穿过阁楼，这里他来过很多次，平时给玉清歌做好吃的也都在这里。
　　走到阁楼后面的楼台上，这里就是一个天台的样子，玉清歌站在扶手旁边指着对面说道：“那边就是灵音阁主殿，要过去只能将灵云步练到第七层才可以，你现在已经到达第九层，绰绰有余。”
　　玉清歌说完，跳出楼台一次性跳出五十多米后，凌空一踏，脚下出现一圈气浪，借力再次腾空飞起。
　　连续三次后，到达对面山壁。沈新提气也跟在后面跳出，灵云步的凌空踏步效果需要在脚底穴位瞬间爆发出灵能，出现一瞬间的喷气效果，才能托着自身继续飞度。
　　这爆发的灵能不少，对三阶灵武者来说其实是勉强的，还好沈新学会真龙诀，灵能是同级别至少三倍以上，还是能做到的。
　　其实主要是沈新技能提升速度太快，一般灵音阁弟子将灵云步修炼到七层，年纪必定都在三十岁以上，灵能等级起码都是五阶。
　　当他飞落到对面后，玉清歌带着他走进灵音阁内，这里楼宇如同仙宫一样，建立在悬崖峭壁之上，甚至有宫殿建造在山峰之上。
　　这些宫殿之间要过去，只能靠着轻功。这也难怪灵音阁的轻功会如此厉害，这都是被逼出来的。
　　整个灵音阁周围被大雾包围，难怪沈新站在对面都无法看到。
　　玉清歌带着他在这里走了一圈，最后站在主殿前的石台之上说道：“这里外面有阵法守护，不知道的人是找不到灵音阁的。师弟，从现在开始，我希望你把灵音阁的山门阵法完全掌握。”
　　沈新惊讶的问道：“师姐，你是要我找到你的师门？”
　　“你的世界能连接到很多异世界，我所在世界也和你的世界连接在一起。我一直有一个心愿，就是想要将灵音阁传承下去，但是到我这一代，因为没有弟子，灵音阁传承就断了。
　　我几次想要出山，但是因为师尊的命令，加上我害怕外面的世界，所以一直没能离开山谷。你能变化成我的样子，我想让你找些合适的弟子，再续灵音阁香火。”玉清歌说道。
　　“就这事啊，行，我先找到你的世界再说，其实从你的穿着大概能判断出，和泰安王朝的世界差不多。”沈新说道。
　　“你尽力吧，反正也不急在一时。这里面有灵音阁全部典籍秘法，你去看看记住，这些不用学，只是为了以后的传承。”玉清歌说道。
　　“好吧，我明白了。”沈新点头答应。
　　突然玉清歌露出笑容走向旁边偏殿说道：“师弟，很久没有一起合奏了，看看你现在笛子运用的如何了。”
　　“好。”
　　沈新跟着过去，在琴楼内，玉清歌坐在中间弹奏起来，美妙灵动的琴声从指间流泻而出，琴声委婉连绵有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。
　　沈新站在旁边，吹起笛子，伴随着琴音，悠悠笛音便缓缓扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕。
　　两人琴笛配合，呻吟一高一低，互相配合，让这沉寂了不知多少年的灵音阁，再次传出了合奏的优美旋律。
　　这一曲足足十来分钟，两人同时停住，玉清歌第一次露出欢快的表情，看着沈新微笑不语。
　　这把沈新看的不知所措，感觉这次的师姐和以前不同。
　　他连忙问道：“师姐，你是不是还有什么事，你说吧，不管什么事，我做到的一定去做，做不到的努力去做到。”
　　玉清歌捂嘴笑出声来，一会儿后手指抚摸琴弦叹气说道：“如果能早点遇到师弟就好了，我也不用一人留守灵音阁，说不定就有勇气踏出这个牢笼。”
　　在沈新奇怪的目光中，玉清歌站起来走到沈新面前露出羞涩的表情问道：“师弟，能抱住我吗。师傅当年说男人都该死，但是我透过师弟的感官，发现外面的人和师傅说的不一样。”
　　沈新犹豫了，奇怪玉清歌为何这时候突然变的如此，这时想到当初隐刺娘的变化，他立即开启女神界面，发现玉清歌的友好度到100了，进来之前还看过是87的。
　　“不愿吗？那算了。”玉清歌露出失望的神色，转身准备坐会古琴前。
　　沈新突然抱住玉清歌说道：“师姐，你···”
　　玉清歌微笑，手按在沈新的手背上，靠在他的肩膀微笑说道：“嗯，挺好的，有温暖的感觉，师傅说的也不是全对嘛。”
　　玉清歌闭眼享受被拥抱的温暖，身体泛出白光。
　　沈新慌忙说道：“师姐，你···你能别走吗，你不是说要我重建灵音阁，你走了没人教我啊。”
　　玉琴歌抬头看着他说道：“我也不会，一个人当掌门，算是掌门吗，你做的比我好，也比我聪明的多，师弟，不，从现在开始，你就是掌门了，能和你相遇算是弥补了我一生的遗憾，谢谢。”
　　此刻玉清歌身体化为光点开始散去，沈新身体僵硬，手保持抱着的动作，生怕动一下，玉清歌身体就会散掉。
　　但是最终，她身体还是消失了，化为无数光点重聚成一个符纹印在沈新的眉头，不过这个银白色符印持续几秒后，就隐入沈新皮肤下。
　　沈新看着空荡荡的人双手，身体僵硬在原地，好一会儿后才放下手抬头看向屋顶。
　　“原来这就是满友好度的结果，就是为了完成女神真正的心愿，这才是女神系统的真正作用。”
　　沈新苦笑说着，只见幻境如同泡沫一样散去，他也被传送回现实。
　　沈新坐在山洞深吸一口气，内心满是失落的感觉，不过这次有经验了，先打开女神界面，看下玉清歌的信息。
　　玉清歌，37岁，九星女神，S级音灵血脉，变身时间：无限
　　技能：
　　灵音阁入门武学、灵音阁进阶武学、灵音阁上乘武学、灵音阁镇派武学、空山鸟鸣、高山流水、仙音绕梁、神音化形、流云神掌、神音诀、九霄神音
　　玉清歌
　　玉清歌的传承：拥有灵音阁武学宝库，变身发挥的效果更强，变身持续时间无限，冷却时间12小时。
　　看到这个信息，他眼睛一亮，立即点开女神幻境，灵音阁幻境消失了，目前就只有幻界、屠龙谷、妖兽森林三个。
　　他深吸一口气，进入幻界。

###第235章?神奇幻界###
　　幻界是女神幻境的世界，在这里沈新感觉一切都是真实存在的世界一样，这里的人都是活生生的，这一点他和隐刺娘特意调查过。
　　感觉到幻界的不可思议，甚至说幻界就是一个异世界都不为过。
　　沈新来到这里果然发现了玉清歌的气息，直接使用轻功来到这个城市北面的山头上，这里以前是没有的，反正沈新不管是什么原因，他看到山头上熟悉的灵音阁主殿。
　　他跳上去后，果然看到玉清歌站在大殿门口，看着这个世界，一脸的惊奇。
　　沈新出现，玉清歌立即拉着他的手指着外面惊奇的叫道：“师弟，这就是女神系统？”
　　“是的，师姐欢迎你脱离以前的束缚，在这里你真正的自由，可以做你想做的事。而且这个幻界好像很大，有机会可以探索一下。”沈新说道。
　　玉清歌感叹一下，说道：“在知道你能到我所在的世界后，我就将心愿托付于你，没想到执念消失，我自己也跟着消失了。”
　　沈新说道：“现在这里已经不是灵音阁，师姐你可以自己出去走走看看了，对了，我先带你去见一个人，她是我的未婚妻哦。”
　　“隐刺娘吗，在到达这里的时候，我们就能互相感应到，似乎我们都有某种联系。”说道。
　　“某种联系！”沈新惊讶。
　　“没错。”隐刺娘声音传来，从山下飞跃到他们身边，她是感应到玉清歌的到来，才过来看看的。
　　“哟，小新，你师姐还真是美人一个呢。”隐刺娘笑道，女神系统的事，只要到达这里，都会知道。
　　而且沈新对其她女神并没有隐瞒，隐刺娘都是知道的，只是没机会见面而已。
　　玉清歌到达这里的时候，脑子里就有了女神系统的信息，也知道了这个存在。她只是好奇世界上有这种神奇的东西。
　　看到影刺娘好奇的打量，然后恢复原来的样子说道：“挺有趣的，师弟你是不是有很多和我一样的女人？”
　　沈新点头说道：“目前有四位，还有两位，一个是神无月另一个是刚召唤的阿九。”
　　隐刺娘说道：“现在可以确定，只要友好度到达100，你召唤的女神就能来到幻界。”
　　沈新说道：“是的，不过对于这个幻界，我还是不了解，感觉这就是一个世界。”
　　隐刺娘也说道：“嗯，我探索过周围，这个世界很大，我们所在的城市是这个大陆的中心，叫做幻城，而幻城内的人就像与世隔绝，从不和外面的人来往，外面的人似乎也找不到这里。
　　本来我打算出去了解这个世界的，你弄到的那些经书吸引了我，所以这件事就靠后了。”
　　玉清歌听着两人的说话，了解目前的情况。眼睛一亮说道：“我去外面看看，有发现再告诉你们。”
　　玉清歌说完，向施展轻功向山下飞跃而去，感觉她是迫不及待的要出去玩玩的样子。
　　沈新笑道：“嗯，师姐憋太久了。”
　　“哈哈，真是有趣，说说你新召唤的女神，是不是很美，和我们比怎么样？”隐刺娘好奇的问。
　　“名字叫阿九，是九尾妖狐，感觉好强大，一进去就被控制，然后自杀。”想到这个沈新就一脸的郁闷。
　　“哦！妖，我突然觉得这个世界好有趣，那种传说中的生物竟然也存在，嗯，好好加油，拿下阿九，我很想看看妖到底是怎么样子的。”影刺娘用命令的口吻说了句，然后返回自己的红楼。
　　都已经进入这里，沈新自然不会浪费一天时间，跑去红楼外的院子练习技能。
　　一直到傍晚，玉清歌回来叫道：“师弟，你在这里吗？”
　　听到玉清歌声音，沈新跑过来，看到她正站在前院好奇的四处观看。
　　“师姐，我在这里，有什么发现吗？”沈新问道。
　　说道这个，玉清歌就兴奋的像个小孩，这是她真正意义上自己出去外面玩，这个是她做梦都想要的做的事，但是上一辈子，没能走出灵音阁一步。
　　这次自然是在幻城内玩到肚子饿才回来。
　　“恩恩，这里很好，我肚子饿了，你做饭给我吃。”玉清歌说道。
　　“好，稍等，红楼有很多食材，这次我就做一顿大餐。”沈新向厨房跑去。
　　隐刺娘站在门口叫道：“我去拿些好酒，晚上给玉清歌接风。”
　　“谢谢。”玉清歌欢喜的露出了淡淡笑容，这种气氛她突然感觉好喜欢。清冷不是她的性格，只是一辈子都只有自己一人，才会被被迫养成这样的习惯。
　　隐刺娘人生阅历和气丰富，接触一下基本就摸清了她的性格，毕竟在这方面上玉清歌可以说是一张白纸。
　　沈新忙乎一个多小时，做了七个菜，三人就在后院桃花林内吃喝说笑，旁边挂起了灯笼，虽然灯光不如电灯，但是也足够照亮周围了。
　　桃花林、美酒佳肴、美人相伴，沈新感觉自己就算不吃都有些醉了。
　　一杯酒水下去后，玉清歌对这花酒非常的喜欢，一杯接着一杯的喝，在三人都喝的尽兴的时候，隐刺娘提出一起参悟那些经书。
　　玉清歌本来也有了解，对于心法上的理解，其实比影刺娘还要深的多。
　　隐刺娘擅长的是外功和刺杀之道，内功属于辅助。而玉清歌主要就是内功之道，如果真说战斗技巧，玉清歌是绝对比不过隐刺娘的。
　　玉清歌答应后，三人很快吃完，坐在楼亭之中一起探讨经书，各自将自己的理解说出来。
　　沈新听了两人的理解，加上上次和隐刺娘尝试性的双修，脑海中莫名有了一些明悟，出现一个人影盘腿坐着修炼心法。
　　隐刺娘和玉清歌正讨论着，看到沈新发愣，但是体内灵能涌动。两人惊讶，都坐在旁边安静的等待。
　　这一坐就是六个小时，突然收到系统提示，领悟新技能。
　　沈新睁开眼，看到坐在旁边的两女，一脸惊喜的说道：“我领悟了黄帝内经。”
　　隐刺娘立即站起来说道：“太好了，你这人类血脉还真好用，走，去阁楼试试。”
　　玉清歌说道：“我给你们护法吧。”
　　三人直接施展轻功跳上阁楼，这次有了经验，两人都脱去衣服，双眼闭着盘腿而坐，四掌相对。
　　闭眼是为了让自己能静下心来，至少沈新还是做不到看着隐刺娘的身体保持冷静的头脑。
　　内功修炼不能出任何差错，两人都不敢掉以轻心。
　　玉清歌看到他们样子，脸红了起来，连忙跑出房间，站在门外说道：“我··我在门外给你们守着。”
　　两人都笑笑，隐刺娘坏坏的说道：“你师姐活的时间比我们都长的多，怎么和小姑娘一样！”
　　沈新看下门外的身影露出同情的神色说道：“她一生都没离开过灵音阁，加上那里一直只有她一人，所以···”
　　影刺娘吃惊皱眉说道：“她的意志比我坚定的多，如果是我，可能会发疯。不过我绝对不会遵从师傅这种无理的要求。”
　　之后两人收拾情绪，闭眼开始运功，这门心法在试过一次后就知道非常的厉害，在修炼上简直匪夷所思，如果能完全学会这种技能，那大家的心法都能加速修炼到顶层，那时候突破到九阶都有极大的希望。

###第236章?进入兽人村###
　　沈新将新领悟的黄帝内经的经脉运行图告诉她，这次和上次不同，各自开放身体，将自己灵能输入对方身体经脉内，运行一周天后，收回自己体内，流入丹田。
　　在尝试一遍后，沈新发现真龙诀的熟练度提升一大截，他本来在修炼上要比普通人快7倍。
　　现在这黄帝内经在他原先的基础上，提升一倍，也就是变成了4倍的速度。
　　两人试过一次后收功，身上已经满是汗水，他们释放灵能将皮肤上的汗水阵法，然后穿回衣服。
　　隐刺娘看到沈新发红的脸嗤嗤一笑，走过去开门。
　　玉清歌看到两人又脸红了一下，连忙问道：“怎么样了？”
　　“成功了，效果很好，能让我的神女诀修炼速度提升一倍。”隐刺娘说道。
　　“那么快！”玉清歌吃惊。
　　隐刺娘微笑说道：“要不要你也试试，你的神音诀到后面提升也非常困难了，这可能是唯一加快速度的方法。”
　　玉清歌有些心动，但是又担心的小声说道：“他不会同意吧，何况我们只是师姐弟，你们才是情侣。”
　　隐刺娘看下沈新说道：“这小子怎么可能会不同意，你我都是他召唤的女神，其实我感觉到这个所谓的女神系统绝对不是什么运气好落在他头上，我总感觉以后会有难以预料的变化，不管以后会发生什么，我们快点变强，连合起来才是最好的。”
　　“可是···”玉清歌还是因为羞涩犹豫，直接被隐刺娘拉进去说道：“只是修炼，又不是别的，顾虑那么多干什么，也就你会遵守那些是世俗观念，还有你那个混蛋师傅的命令，一个人守在山中一辈子，如果是我，非把这个混蛋师傅揍一顿不可。”
　　“隐刺娘，不许诬蔑我师傅。”玉清歌瞪眼说道。
　　“行行行，你师傅总没有规定你不能和男人一起修炼吧，开始了。”隐刺娘说着，将她拉到沈新面前。
　　玉清歌早已经低头脸都红的感觉要滴出血来了。
　　沈新也是紧张，将黄帝内经的修炼之法告诉她后，沈新坐在中间，两女手上按住他肩膀的穴位，然后三人同时运起心法。
　　这次结果隐刺娘和玉清歌都发现修炼速度提升一倍，玉清歌放下羞涩惊喜的说道：“这不单单是修炼速度提升，我们的灵能之中包含了阴阳两种效果，感觉灵能出现了质的变化。”
　　隐刺娘点头说道：“没错，我生前是听过不少人情侣一起修炼，包括我红楼也有人，但是效果远没有如此惊人，这黄帝内经确实是旷古绝今的奇书。”
　　“嗯，还有道藏和佛典，百家典籍，这些都不能放过。”玉清歌说道。
　　“好，集合我们两人在武学上的造诣，再加上这小子的天赋，一定能创出绝世武学。”隐刺娘说道。
　　之后三人一直就在钻研这些经书，沈新将今天剩下9次都在幻界中，还有次进入屠龙谷练习武技。
　　现实中到转天早上，沈新才拿出通讯器询问基地的情况，这次负责联络的是别人。
　　他刚发信息询问，那边很快就传回：“基地目前没什么事，兽人也没有进攻这里，都在外围的树林内埋伏。
　　还有来自全国各地的支援也已经到达，目前正在六号基地进行编制。基地的安全暂时没问题。
　　有一件事沈将军请您帮忙，现在基地这边除了您，没人能出去探查，希望你能去监视三个兽人村落。”
　　“好的，有情况在汇报。”沈新将这句话发出去后，走到悬崖上的洞口，飞跃而下，一次凌空踏步就从五十多米高处平稳落下。
　　然后走向昨晚自己被打跑的那个村子，同时身上紫光覆盖，一秒后，紫光散去，他变成了阿九。
　　看到自己穿着一套老旧的布衣，就让沈新忍不住的人吐槽，这到底混成什么样子，才会穿这种衣服。
　　她实力应该属于这个世界顶尖的，否则也不会有那么霸气的称号，这让他不解和好奇。
　　她一边向村子方向走去，一边看着阿九的属性界面，她的天赋能力就是魅惑，这个自己已经领教过，一个眼神，自己就被干掉了。
　　这个身体还是第一次控制，对技能都还不熟悉，需要熟练下技能。
　　正在她想着找兽人试试的时候，突然听到异响，阿九的听觉、嗅觉非常的厉害，听觉甚至还要超过玉清歌。
　　在树林走了没几步，就听到有人声音向自己这边快速靠近，人数是三人。
　　这次阿九没有躲避，光明正大的在森林小路上走着。
　　很快三个猫科类兽人从初灵跳出来将她围住，阿九抬手刚准备攻击，突然发现对方的说话自己能听懂。
　　“你是哪个村子的？没见过你啊。”
　　“这个狐人怎么看起来好诡异，让我都感觉到害怕。”
　　“喂，快回答，现在我们和神秘人类开战，所有兽人都要团结起来。”
　　阿九露出惊异的表情，放下手说道：“我是流浪的兽人，经过这里而已，你们什么和人类开战？”
　　“外地来的？”其中一个猫人打量阿九，点头说道：“也是，如果不是外地的，也不至于穿成这样子，既然不是敌人，那你自己选择吧，如果加入我们，自然是欢迎的，如果不加入，那就快离开，听说人类中出现两个很厉害的，除了三位族长，没人能打得过。”
　　“行吧，我就帮你们一下。”阿九嘴角上扬，跟着三人向村子走去。
　　这里是猿人村，大部分都是猿人居住，也有一些落单的兽人，留在这里的，时间长了，这里将近三分之一都是其他族的兽人。
　　目前这片森林的所有兽人都集中在这里，总人数也就五六百，算上外面巡逻和侦查的，大概可以推算，兽人战斗人员总数最多一千。
　　阿九走进村里，兽人全都被她吸引，是她的气质实在太独特了，明明貌若天仙，但是看她的神色总会让人胆寒。
　　不少兽人族小孩看到后，被吓的哭求来。兽人族向来民风彪悍，除了幼儿，小孩是极少哭的，对他们来说，哭是可耻的。
　　连不少成年兽人看到阿九都感觉心悸，一个个都抱着自己孩子跑回自己房间。
　　带着她进入村子的三人也有些后悔，在这个时期，突然把陌生兽人带进来，实在太冒险了。
　　不过现在的兽人族对自己族人一直都非常友好，所以他们在看到阿九的时候，基本上戒心放下大半。
　　一路上很多兽人战士都一脸惊奇的看着他们，普通兽人和小孩都躲进房子内，从门缝偷看，他们也好奇怎么突然来一个那么漂亮的兽人。
　　以人类的审美观，绝大多数兽人都长的比较狂野，就算是女性也非常粗犷的感觉，阿九完全不同，娇媚如花，柔弱如水，才会让这里兽人都好奇。

###第237章?奇怪的老兽人###
　　来到村长的门口，三村的族长和最厉害的几个都在这里，昨天那六个逃跑的六阶兽人也都站在院子内低头。
　　昨晚追杀玉清歌的那个七阶豹人汤克正对着这六人大骂，猫人贝拉坐在旁边的树干上不知在想些什么。
　　老兽人，也是这里的村长赫夫坐在木桩上皱眉苦思，这时一位猫人走过来叫道：“族长，我在树林发现一个流浪的兽人。”
　　“这时候还带外面兽人来！万一是奸细怎么样，人类中有些就饲养了兽人不知道吗。”汤克正在气头上，怒吼起来。
　　贝拉不爽的叫道：“汤克，他是我的族人，不是你村里的，你要骂就骂你村的人。”
　　赫夫说道：“都带来了，暂时安置在村里，等这次战争结束后再说。”
　　“好吧，不过这个兽人很奇怪，有八条尾巴的狐人，不是说狐人当初都被灭绝了吗。”这个猫人转身离开，一边嘀咕着。
　　赫夫听到后吃惊的站起来问道：“等等，你确定是狐人？”
　　“那是当然，难道我连狐和狼都分不清吗。”猫人说道。
　　“快带过来看看。”赫夫激动的说道。
　　猫人点头走出去，汤克一脸不解的问道：“一个狐人而已，有必要大惊小怪吗？”
　　“你们不懂，狐人对兽人来说是一个特殊的意义。”赫夫说道。
　　“特殊意义？当初人类屠杀兽人，狐人有个别幸免于难也正常，为什么是特殊意义？”贝拉好奇的问。
　　这时那个猫人带着阿九就来，当这里人看到她的时候都惊奇，赫夫看到的第一眼差点跳起来，紧张又激动的问道：“你···你是九尾妖王！”
　　其他人听到都吓一跳，瞪大眼睛看过来。
　　阿九看着他平淡的说道：“你认识九尾妖王？”
　　“我曾经见过妖王几次，对她我印象深刻，这辈子都不可能忘掉。你！哎！是我认错了，你确实很像九尾妖王！我也从没听说妖王大人有留下子嗣？”赫夫激动的看着她，陷入了回忆。
　　“我也不知道，我醒来的时候就在妖兽森林，出来后就遇到那三个猫人。”阿九语气平淡，这是沈新故意这么做，失忆是完美的借口，这样她对任何事不知道都有了借口。
　　赫夫仔细的看着阿九，看到她身后的八条雪白的尾巴，每一条尾巴都有不同的元素能量波动。
　　这种感觉他太熟悉，虽然少了一条，但是确实和九尾妖王一模一样没有错，赫夫说道：“也许是上苍给我们兽人族一次新的机会，能告诉我你叫什么吗？”
　　“我只记得阿九这个名字。”阿九问道。
　　听到这个名字，老兽人手都抖着，好一会儿后深吸一口气坐下，看下旁边一群好奇的兽人，叹气说道：“也许是巧合，我让人清理个房间出来，让您先住下。”
　　“不用了，我没打算留在这里，只是刚好经过看看。来的路上，听说你们和人类打起来了？”阿九问道。
　　“是的，妖兽森林一直是人类的禁区，极少有人类能进来，就算个别进来的，我们都会尽力将其杀死。但是几个月前，突然这里出现一个黑洞，我们只是暗中观察，没有冒然进入，只是赶一些魔兽进去试试，结果就引来了很多人类。
　　他们在黑洞门口建立围墙，似乎打算在这里建立城市，我们绝不允许人类踏入妖兽森林，就和他们开战，这些人类很弱，但是他们的武器太可怕了，我们死了很多战士。”赫夫叹气说道。
　　“人类，我去看看。”阿九说完转身离开。
　　“不行。”赫夫激动的叫起来。
　　阿九皱眉，露出不快的表情，赫夫立即鞠躬说道：“抱歉，刚才是我太过激动，阿九，你不能被人类看到，否则···”
　　他说到这里停住，看下这里兽人说道：“人类会抓捕兽人中少数击中外貌类似人类的兽人女性，尤其是猫女、狐女、蛇女和狼女，一担被抓去，就会沦为人类的奴隶，受尽屈辱。”
　　阿九转身离开平淡的说道：“没人能抓的住我。”
　　赫夫想要阻拦，但是伸手有停住了，只能叹气。
　　汤克好奇的问道：“老赫夫，你很关心这个狐女？她和九尾妖王有关系？”
　　“没看到她的尾巴吗，既然是狐女，肯定有关系，难得狐女还有在外的，同为兽人，我不想她遇到人类，你们应该明白，如果被人类发现她，对人类有多大的诱惑你们都清楚。”赫夫说道。
　　贝拉哼声说道：“没错，人类贪婪邪恶好色，这些年偷偷抓走我猫族女子不知多少，那些偷猎兽人的人，杀之不尽，就算我们做的再怎么狠毒，都无法阻拦他们贪婪的心。”
　　“那还让这个狐女离开，她既然什么都不记得了，很容易被人类骗走。”汤克说道。
　　“我去把她带回来。”贝拉说道。
　　“住手，不能激怒她，她不知为何喜怒无常，她要做的事不管谁都不能阻拦，劝阻都不行，否则都会被她杀死，甚至灭族。”赫夫说道。
　　贝拉和汤克吃惊，贝拉问道：“老赫夫，你是不是认识这个狐女？”
　　“别问了，进攻人类的事明天再议，我休息一下。”赫夫走回自己房间，将门关上。
　　院子里的人都互相看着，一脸的莫名其妙。贝拉笑笑说道：“我敢打赌，这狐女一定和九尾妖王有很密切的关系。”
　　“说不定就是九尾妖王的女儿，啧啧，传说九尾妖王是天下第一美得到兽人，果然够味道，她的女儿就有这样的姿色，真不知道当年九尾妖王是什么样的绝代风姿，可惜那时候我还是个小崽子。”汤克舔下嘴唇说道。
　　“恶心，你知不知道你刚才的嘴脸和人类一模一样，看的我都想给你一刀子。”贝拉不爽的说道。
　　汤克摊手说道：“我这叫真性情，靠自己本事让兽女迷恋上我，人类那是用卑鄙的手段强迫，能一样吗。贝拉，你打算单身一辈子吗，要不跟我算了，三村之中能和我比的，除了我哥没···”
　　“滚。”贝拉说完跳离院子离开。
　　“切，真会装。”汤克不以为意的笑笑，撇了眼那六个六阶兽人立即拉着脸叫道：“还愣着干嘛，走了。”

###第238章?九尾妖王的过去###
　　阿九来到猿人村后面的山头上，站在这里能看到周围的树林，还有异界通道。如果拿个高倍望远镜，还能看清基地那边的建设情况。
　　她站在这里几分钟后，赫夫拄着手杖过来，走到阿九身后五米距离就跪下叫道：“参见九尾妖王。”
　　“我只有八尾，你认错人吧。”阿九转身看向他匍匐在自己面前。
　　“九元素妖尾只有九尾妖王才拥有，我不知道为何你少了一尾，但是你的样子和气息我永远不会忘记。在村里人太多，很多事我不方便说，所以我才示意您来这里。”赫夫说道。
　　“现在我来了，你可以说了。”阿九平淡的说着，似乎对他要说的是兴趣不大。
　　赫夫趴在地上说道：“三十年前，兽人和人类开战，兽人不管是兵力还是力量都要强于人类，但是人类擅于兵法和计谋，我们都小瞧了计谋的力量，结果一直溃败。
　　在我们军团陷入危机的时候，那时候你出现了，以绝对强大的力量独战人类所有强者，击杀人类不知多少，所过之处尸横遍野。
　　那时候何等风光，一路直线向人类皇城进攻，只凭着一人之力杀进皇城，将皇城变成了焦土，全城人类无一幸免。
　　那时候你就被人类称之为灾祸，和天灾一样无法抵抗。
　　在我们都以为为人将成为这片大陆的主人，让人类也感受一下被奴役的滋味的时候，突然你不见了，我们派出大量的人寻找，都没有你的踪迹，就像你出现的时候一样，突然出现又突然消失。
　　不过因为你杀死了大部分的人类高手，人类已经不是我们对手，但是人类在谋略上要胜过我们太多。
　　即便是处于弱势，一样能拖着我们，结果我们后勤资源跟不上，没有食物下，整个兽人国度被拖垮，导致兽人国出现大量饿死的人，军队也失去战斗力，被人类反败为胜。
　　之后兽人悲惨的命运开始，到处被屠杀。现在我们只能躲在妖兽森林之中，才能躲避人类的追杀。
　　其他的兽人怎么样我们不知道，这三十年来，一些流落到这里的兽人，我们都会接收，从他们口中，从没听过外面哪里还有兽人村子的。
　　这三十年年来，人类对兽人一直屠杀，至今为止，除了甘愿成为人类奴隶的兽人，全都被发现全都会被残忍的杀死，而你的狐人族，几乎全灭，只有极少数被人类强者作为奴隶活着。”
　　阿九平淡的说道：“你告诉我这些，难不成是想要我带领你们向人类报仇？我现在还不确定我是谁，就凭你一人之言，你认为我会信你？”
　　“不，我是希望您能保护好自己，不要让任何人知道您的身份，否则人类一担发现，必定会动用一切力量追杀你，恐惧会让他们发疯。”赫夫说道。
　　“这个妖兽森林是怎么回事？有什么特别的吗？我想要知道我为什么会在这里。”阿九问道。
　　“妖兽森林就是妖兽的领地，我们所处位置是森林的中段，最深处有很多强大的妖兽，我们不敢靠近，进去探查的人大部分都被杀，回来的人都说那里非常恐怖，发现不少八阶妖兽。至于中心区域，恐怕没人知道。”老兽人说道。
　　“人类那边有什么能威胁到我的存在吗？”阿九再次问道。
　　“如果你还拥有以前的力量，肯定没有任何人能威胁到你。我听说的人类之中有不少八阶强者，具体有多少我不知道，九阶的没听说过。
　　我也是从那些流浪过来的兽人口中听说，我们来到这里后，就再也没有出过妖兽森林。”赫夫恭敬的说道。
　　“我自己去调查吧，找回记忆再说。”阿九说了声向山下走去。
　　“九尾妖王大人，不要去那边人类的地方，相信很快他们就会遭受灭顶之灾，你还没恢复记忆，不要受其牵连。”赫夫叫道。
　　阿九停住脚步皱眉问道：“牵连？”
　　“那里的人无知，在森林使用那些武器造成太大的破坏和声响，这会触怒森林深处的妖兽王，到时候他们必定会被全灭，我有一个计策，引诱那边人类攻击，激怒森林深处的那些强大妖兽，让他们自取灭亡。”赫夫说道。
　　“嗯。”阿九随意的应声，跳下山下离开。
　　赫夫看向她离开的方向露出复杂的表情，之后叹气离开。
　　阿九在靠近华国基地的时候解除变身，再次变为玉清歌后才走到基地外的城墙下面。
　　城头上的士兵老远就看到，刚准备打开城门让她进来，玉清歌直接用轻功飞跃上城头，让这些看门的士兵一顿感慨，这城门都成摆设了。
　　玉清歌回到基地，第一件事就是跑去吃饭，肚子都饿死了。
　　现在是早上十点多点，还不到吃饭时间，不过这里食堂是24小时提供吃的，为了执行任务的人回来随时能吃到热饭。
　　负责食堂的是军队的炊事班，目前就是几个帐篷，和路边摊一样，不过现在有吃的就好了，谁在乎这些。
　　看到玉清歌过来，正在这里忙乎午饭的人看到都露出喜色，看到美女一般是没人会觉得心情差吧。
　　有两个年轻的争着过来同时叫道：“玉清歌小姐，要吃点什么！”
　　玉清歌看下挂在旁边的菜单然后说道：“给我两碗大排面。”
　　“好嘞，马上就好。”两人立即跑去旁边灶台，在那边吵闹着。
　　班长无奈的笑笑，继续做着午饭，还有几个年纪大的在烧菜，对于这两个年轻的成员的行为也都心神意会，谁不曾年轻过，如果他们再年轻个十岁，也一样，虽说不一定要和美女怎么样，能说几句也是能暗爽半天。
　　才几分钟时间，这两个小伙子各自端着一碗大排面放在玉清歌面前说道：“玉清歌小姐，你尝尝我们手艺，看谁的大排面好吃。”
　　“好的，谢谢。”玉清歌微微一笑，看的两人都有些痴了。
　　这时班长叫道：“你两个还杵在那里做什么，都几点了，还不快过来干活。”
　　两人一脸不舍的离开，玉清歌笑笑，现在沈新已经习惯被这样待遇了，不过还是很爽，换成自己，估计能给两碗面就很好了。
　　灵武者食量大这一点大家都知道，所以她吃两碗面不算什么，和别人比起来已经算很少了。
　　在她吃完面后，再次谢过来收拾的炊事班人才离开，这让炊事班的人都感觉这姑娘不但长的漂亮，实力强大，还没什么架势，只是话不多而已。
　　他们接待过很多四阶灵武者，有部分比较傲气，感觉自己就是天下第一一样，当然大部分人都还是平常心态的。
　　玉清歌在回到琴楼的时候，蒋阳和郭涵，还有一位三十多的男子站在琴楼旁边等了。
　　不等玉清歌说话，蒋阳先说道：“幸苦了你了，我给你介绍下，我身边这位叫梁天放，是北市灵武总部派来的五阶灵武者。”
　　梁天放好奇的打量玉清歌，来到这里后他听到营地里大部分的人都在谈论玉清歌，不但说她强大，打败七阶兽人，还美若天仙什么的。
　　当真正看到后，他不得不承认美貌上这些人绝对没有半点夸大其词，至于实力他还是有些无法相信，他作为五阶灵武者，非常清楚后面突破难如登天，这样一个小姑娘能有七阶实力！
　　只是蒋阳也说她确实打败七阶兽人，并且擒获，让他不得不信，但是还是带着几分怀疑。

###第239章?理念的不同###
　　玉清歌点头语气平淡的说道：“你好。”
　　梁天放第一句话就问道：“你真的单独打败一个七阶兽人？”
　　“这重要吗。”玉清歌丢下一句，走进琴楼。
　　梁天放皱眉，蒋阳笑笑说道：“她和一般人性子不同，不追求这些名利。”
　　“哼，不追求名利，你信吗。”梁天放不爽的说道。
　　蒋阳叹气，他就不喜欢面对这些傲气特别高的人，总觉得别人比他强就非要问个明白，有时候不亲眼看到就绝不承认。
　　如果是别的灵武者还会争一下，能打败七阶那身价和身份就完全不同，不过玉清歌完全不在乎，随便他们怎么想，这让梁天放有种一拳打在空气的感觉，很是不爽。
　　“好了，这个你很快就能见到。”蒋阳说着，走进琴楼，这里没有桌椅，只有一个琴台给玉清歌放古琴用。
　　蒋阳倒是无所谓，就地而坐，梁天放皱眉，站在旁边的窗口拉着脸不语。
　　“玉清歌，有什么发现吗？”蒋阳问道。
　　“这片森林叫做妖兽森林，这里是中段区域，在那边的深处，存在多个八阶妖兽王，而且可能还有更强的。”玉清歌说道。
　　蒋阳一惊，表情变的凝重。梁天放立即说道：“你怎么知道？如果真有那么多八阶异兽，你怎么能靠近，又如何全身而退，面对八阶异兽，不管是谁甚至死都不知道什么死，难不成你真的有七阶实力或者八阶。”
　　玉清歌皱眉露出不快的神色说道：“我只是将我知道的告诉你们，信与不信是你们的事，我不需要解释。”
　　“你这是什么态度，难不成对你的情报，我们连质疑都不行！”梁天放怒道。
　　“我说了，这是你的事，要怎么决定也是你们的事。”玉清歌站起来，再次说道：“巨大的响声和破坏森林会激怒森林深处的高级生物，我得到的情报就这些，你们自己判断吧。”
　　她说完走出琴楼离开，梁天放还想指责，蒋阳立即拦住说道：“天放，她说的没错，你这是干什么。”
　　看到玉清歌离开，梁天放甩开蒋阳的手说道：“灵武部是国家重要的职权部门，对于情报的收集非常的重视，就凭一句话你就深信不疑，你这部长怎么当的。
　　你们就为她的一场战斗胜利，就将其神化，每个人都是公平的，不管是三阶还是五阶，都是为国家而战，你们对她太过偏袒，竟然还在城墙之上为她建立琴楼，如果这件事传回上头，你这乌纱帽都保不住了。”
　　“琴楼不是为了给她休息，而是为了守住城楼，她的琴音在这个位置···”
　　蒋阳还没说完，梁天放挥手叫道：“好了，五阶我见过不少，在这种战争面前，靠的是现代化武器，个人的实力只能锦上添花，无法左右战局。”
　　“天放，这件事我刚准备向上头汇报，五阶之上的战斗，绝对能左右战局，甚至是决定性的作用。”蒋阳说道。
　　“哼，你这是个人英雄主义，你是高级干部，注意你的言辞。今天的话我就当没听到，这琴楼你们快点处理掉，被上头巡查的人看到，我也保不住你。”梁天放说完，转身离开。
　　蒋阳叹气，这时代变化带来的后果还没结束啊。
　　玉清歌离开了基地，来到昨晚发现的那个山壁洞穴，之后就变回本体，传送进入女神幻境。
　　他刚出现，就看到玉清歌生气的表情，沈新说道：“师姐，你没必要理会那人的话，他们观念和我们不同，争执是浪费时间。”
　　“我知道，我们好心不计报酬帮助他们，现在换来质疑，怎么会有这样的人。”玉清歌气愤的手捏碎一片落下的花瓣。
　　隐刺娘从红楼内走出来说道：“我们又不需要去让天下人任何，只需做好我们自己就行，何必为别人而扰乱了自己的心。小新，你人生阅历不够，以后还要多锻炼你的心智，什么时候能做到唯我心境，才算一个顶尖强者。”
　　隐刺娘说沈新，其实主要是说给玉清歌听，毕竟她的人生阅历比沈新还要低的多，几乎如同白纸。
　　沈新听出她的意思，不过玉清歌并没有看出其中意思，只是觉得这话说的有道理，暗自记在心里。
　　“好了，别人的事无需多想，我最近结合道藏经书将极影道修改了一些，试试吧。”
　　影刺娘说完飞跃而来，身体在半空的时候，分出一个一模一样的黑影，同时拔刀刺向沈新。
　　沈新吃惊，顺手将插在腰上的龙骨剑笛拔出，快速挥舞，连续挡住她的刀招，脚步快速后退，身体也幻化出残影。
　　但是影刺娘的黑影一样可以攻击，沈新以为只是残影，结果肩膀被击中，滑出一道口子。
　　他立即飞退吃惊道：“极影道的残影能攻击！”
　　影刺娘微笑说道：“这是道藏内参悟来的一点皮毛，真假虚幻看你能否分辨，可别指望五感能察觉出来。我将力量压制在三阶巅峰，看你能不能打败我们。”
　　“我们！”沈新吃惊，看到玉清歌竟然坐在原地，不知道什么时候古琴已经放在大腿上，琴音传出，沈新连忙跳起。
　　只见身后的树枝无声无息断掉，接着琴音越来越急，无形音刃连续射来，虽然看不见，但是能感觉到凌厉的气劲扑面而来。
　　沈新立即将龙骨剑笛放在嘴边，笛声传出，音壁包围身体，音刃冲击音壁，能看到他面前空气出现波动，就像刀刃划过水面一样，音刃都被弹到两侧。
　　在保持差不多的力量下，两人拼的就是音功上的造诣，沈新的音功全都是玉清歌传授，在挡住几招后，玉清歌突然变招，神音化形出现，音刃转化为锥子射来，沈新的音壁挡住了两秒就被穿透。
　　眼看胸口就要被击穿，锥子突然消失无形，化为清风吹过他的身体，把他吓的一身冷汗。
　　影刺娘说道：“这只是开始，你可要拿出百分百的实力，否则会很惨哦。”
　　“不是吧，二打一！这不···”沈新刚吐槽一半，影刺娘的攻击到达，同时玉清歌的琴音也传出。
　　他不得不全力迎战，否则自己肯定会被虐的死去活来。

###第240章?八阶异兽来袭###
　　转天基地这边，沈兴族的指挥营帐内，蒋阳正和梁天放争执关于玉清歌的事，不过这里防守是沈兴族负责，他拒绝拆掉琴楼，让梁天放气的吹胡子瞪眼，但是又没办法，这两家伙铁了心。
　　不过对于蒋阳提出不要发出太大的声音，和破坏自然环境，沈兴族也无法赞同，目前他们能和异兽一战，靠的就是现代化武器，如果不使用，那他们必定死伤极其惨重，这后果谁都担不起。
　　甚至说没有现代化武器，这个基地是守不住的。蒋阳也明白，提出来只是职责所在，所以只是提出想法，没有强求。
　　正在三人都为此争论的时候，突然外面传来枪声，很快一个士兵跑进来叫道：“报告，异兽开始进攻了。”
　　“多少！”沈兴族立即站起来询问。
　　“总共一百多只，有五只五阶的。”士兵大声叫道。
　　“还好，不多，去看看。”沈兴族挥手，他们三人立即跑着去城墙的指挥楼。
　　到达后，看到外面三阶异兽被机枪扫射杀了很多，这里的防御工事已经完成，只靠这点数量是不可能威胁到基地。
　　所以他们听到就一百多只，并没有多大的担心。只是五阶异兽比较麻烦，子弹是伤不了的。
　　梁天放说道：“现在五阶异兽出现了，你那宝贝怎么还不请出来啊，能打败七阶兽人，这些还不手到擒来。”
　　蒋阳没好气的说道：“你在北市混了那么多年，难道这点都不知道，连五阶灵武者，我们都要供着，何况她，是随便叫叫就能来的吗。”
　　“哼，这都是被你宠的，灵武部成员那是国家武力部门，也算是军队的一种，如此无纪律怎么能守护国家。战争期间竟然玩失踪，如果放在军部，这绝对要重罚。”梁天放冷言冷语的说道。
　　“灵武部本来就是召集社会上的强者，和军队肯定不一样，如果真的用军队那套纪律，我敢保证，灵武部高手中过半的人会离开。你整天就只知道修炼，战斗需要才出动，对于灵武部的管理根本不清楚，不要整天在这里大放厥词。”蒋阳叫道。
　　“好你个阳痿的，别以为你是我老同学，我就让着你，论职位我比你高半级，论实力，我比你高两阶，你不拍我马屁就算了，还真顶着我干了，你信不信我给你打小报告。”梁天放瞪眼叫起来。
　　“行啊，你去啊，我看老首长是信你还是信我。你这整天就知道放天屁的家伙，难怪当初在学校，和你一起的不出五人。”蒋阳也叫起来。
　　“你才放天屁，来来来，看我今天不把你打成阳痿的。”梁天放激发血脉力量，身体周围出现风。
　　“哎哎哎，你们两个都几岁的人了，不看看自己身份，在这里吵架，旁边属下都看着呢。现在我是这里基地的最高指挥官，你们都给我闭嘴，再吵全都带下去关禁闭。”沈兴族不爽的叫起来。
　　两人哼了声，转头不去看对方。
　　这时外面炮声响起，面对五阶异兽，还是需要炮弹轰击，这种专门研发出来针对高阶异兽的导弹，精准度非常高，炮弹的体积少了很多，主要目的就是能击穿异兽坚韧的外皮。
　　只要被打出一个洞口，那不管是几阶异兽，狙击手就能将含有剧毒的子弹头打进异兽伤口内。
　　这种剧毒子弹头都属于毒性极其强大的生化武器了，一滴都能毒死很大象的那种，弹头内差不多能存放一克毒液，这毒性绝对恐怖至极。
　　看到这些三阶和四阶异兽还没靠近百米就被杀死，五阶异兽都还没触碰到城墙，就倒下，沈兴族说道：“现在防御工事逐渐完善，这里的防守应该没太大问题，主要就是那些兽人。”
　　蒋阳还是担心，在知道森林深处有八阶妖兽王的时候，他就一直感觉眼皮再跳，特别这次炮弹连续爆炸后，这种感觉更加的重。
　　沈兴族看到他的神色，两人合作过多次，知道他的想法说道：“我会加强警戒，这次国家也是极为重视，小型核弹都已经运送过来，如果真的出现，那就只能投放了，你应该清楚，在这种武器之下，生物那是···”
　　沈兴族还没说完，突然左面森林传出一声类似水牛一样的叫喊声，音浪很大，连这里听的都感觉到很响。
　　听到这个叫声，他们三个全都脸色变了一下，不是因为吼声太响，而是那如同海啸一样狂暴霸道的灵能威压。
　　这边基地的所有人都感觉到，每一个人都感觉自己心脏被压着，喉咙堵着难受，呼吸变的困难。
　　蒋阳连忙拿出通讯器联络玉清歌，几秒后传出玉清歌声音说问道：“你说的生物出现了。”
　　“我已经感觉到了，马上就到。”玉清歌声音传出，然后就挂断。
　　“希望你信任没有错，她真的有你说的那么强。”梁天放说着，额头已经流下了冷汗，就算他是S级风系血脉，毕竟只是五阶，面对这种层次的生物，他那些风也就和人吹家用电风扇一样。
　　只是两次呼吸，前方三百米左右的树林边缘树林分开，走出一头超大的生物，头部很像牛，长着六只角，三只眼睛。
　　身体就像传说中的麒麟，前肢是爪子，后肢是蹄，有三根尾巴。体长超过三十米，高也有十五米左右。
　　当这只生物靠近百米的时候，指挥楼的文职军官突然全都昏过去，蒋阳也感觉到周围空气的压力越来越大，呼吸变的非常困难。
　　沈兴族作为四阶灵武者，只能勉强自保。
　　梁天放看到他苍白的脸，挡在他身前，释放灵能护住他。蒋阳这才好一些，呼吸顺畅许多，他说道：“等会肯定是苦战，你何必浪费灵能保护我，现在这种时刻，高端战力才是最重要的。”
　　“现在是你说屁话，你这乌鸦嘴，还真被你说准了。面对这种层次的生物，我最多比你多活几秒钟而已，没什么意义。”梁天放脸色变的通红，五阶和八阶差距是非常大的。
　　“开炮，快开炮！”沈兴族拿起通讯器大吼。
　　但是没人回应，他趴在护栏看外面，所有士兵全都昏过去了，整个营地内，只有那些四阶灵武者还站着，其他全都倒下了。
　　“没用的，面对这种级别的生物，人数真的没用，是我们小看这个世界了。”梁天放绝望的说道。
　　“快点来，她说不定能行。”蒋阳嘀咕着。
　　梁天放哼笑道：“我说，你老小子是不是喜欢上那个美女了，你也不看看自己几岁了，孩子都和她差不多大，就算亲儿子你都没对他那么信任过。”
　　“等你见到就知道了，而且音功和一般的攻击不同，它能无视物理防御，直接震荡身体内部，你应该见过音功类血脉能力的效果。”蒋阳说道。
　　梁天放这次没有说什么，看向一步一步走过来的超大异兽说道：“希望错的是我。”

###第241章?被迫撤离###
　　这只超大的牛异兽走到城墙外百米距离，突然抬起前肢重重的一蹬，感觉就像陨石击中海面一样，空气出现波浪扩散而来。
　　异金制作的钢铁城墙一碰到就直接扭曲变形，城墙上到处布满裂痕，所有类似玻璃的物体同时爆碎。
　　城墙上的人全部被震碎，地上只留下一大片血迹，衣服包裹着碎肉。
　　城墙后面的人幸好有城墙挡住大部分的攻击，虽然不至于被震碎，但是冲击波也造成不小的损伤。
　　幸好驻守异界基地的最低要求是三阶，如果普通人就算有城墙保护，也会被震死。
　　城墙上的指挥塔楼和琴楼首当其冲，直接被冲的房屋变形，屋顶被掀开，金属支架发出吱吱声，然后弯曲。
　　幸好梁天放反应快，第一时间抓住蒋阳和沈兴族跳下城楼，落在城墙后面，才保住性命，但是其他人全都变成了肉酱。
　　一击之威如此恐怖，把三人都吓的半天没回过神，什么现代化武器，人都没了，谁来操作。
　　而且刚才那一次震动，所有暴露在城墙之上的设备全部被摧毁，特别是信号塔，已经完全变形。
　　沈兴族绝望的坐在成墙角，面对这种生物，军事指挥还有作用吗。
　　正在三人都放弃的时候，琴音传来，三人都精神一震。蒋阳惊喜叫道：“她来了。”
　　蒋阳第一个跑上城墙，虽然被破坏严重，但是城墙并没有坍塌，楼梯还是能用的，只是不少踏板弯曲而已。
　　三人飞跃跳上城墙，看到玉清歌站在大牛后面，它一开始愤怒的冲过来，一个鼻息将玉清歌所站位置的地面刮去一层。
　　玉清歌施展轻功飞跃而起躲开的同时，琴音持续弹奏。现在沈新学了那么长时间的琴艺，加上玄音诀对气流和声音的控制。
　　仙音绕梁效果发挥的更好，在躲避大牛两次攻击后，这只牛暴脾气降下来，看着站在远处单手弹奏的人类女人，歪着头听着，似乎觉得这声音挺好听的。
　　见大牛不攻击了，玉清歌就地坐下，古琴放在大腿上，双手弹奏，琴音更加的美妙悦耳，大牛露出了享受的表情。
　　听了两分钟后，看开始趴下静静的听着，和刚才凶悍的样子判若两人，那股可怕的灵能威压随即消失。
　　玉清歌持续弹奏仙音绕梁，当初在龙人族的地下城，连那弑龙枪的器灵也能有效，现在九星玉清歌，加上沈新实力大增，让一只八阶异兽睡着应该没问题。
　　正在大牛眼皮开始打架的时候，突然天空传来一声嘹亮的鸣叫声，接着地面出现一个巨大的阴影。
　　城墙上的三人已经看的傻眼，又来一只超大的鸟，非常的好看，感觉如同传说中的凤凰一样，色彩斑斓，八条羽毛尾巴拖的后面，在空中飞舞如同彩带一般。
　　玉清歌没有抬头去看，听鸟的叫声，还有扇动翅膀形成的风，如同刮起台风一样，就大概能判断来的鸟体型多么大了。
　　琴音还在继续，玉清歌坐着冷静的弹奏，这让远处城墙上看的三人都紧张的心都要跳出来了。
　　城内那些四阶灵武者全都桥上城墙，看到外面情况后都震惊，不过每一个都非常明智的不发出丝毫声音，唯一有的就是因为紧张，让气息有些急促。
　　玉清歌持续弹奏五分钟后，那只超大的鸟飞落在她身后，趴在地上，长脖子伸过来，头趴在玉清歌的身边，距离不到两米。
　　而大牛已经眼睛闭上，趴在地上睡着了，发出很响的呼噜声。
　　大鸟视乎非常不爽这头笨牛发出的声音吵到它听琴音，只是张口，一团风直接将大牛打的翻了几个跟头。
　　玉清歌看到无奈，好不容易哄睡着，被你一下给打醒了，只能继续弹奏。
　　大牛被打醒本来是愤怒的，但是看到大鸟瞪着自己，它一脸憋屈的继续趴下，用两个前爪捂住鼻子，继续听着。
　　足足弹奏十五分钟左右，这两只八阶异兽才睡着，做起了美梦。
　　玉清歌停止弹奏，抱着古琴飞跃而起，三次起落就到达城墙之上。
　　梁天放一脸的难以置信，玉清歌跳上来后，他才回过神，看到这个女人不知道要怎么说，反正此刻他内心极为复杂，感觉脸火辣辣的，好像被人打了一样。
　　玉清歌走过来说道：“我只能让它们睡着，不可能打的过，这种级别的异兽这里可能还更多，你们自己看着办吧，我要回去。”
　　梁天放张嘴，但是没说什么，看向蒋阳。
　　蒋阳说道：“玉清歌小姐，我们先撤离到地球那边的营地，留守肯定是不行。只是撤离需要时间，这段时间能否请你看守这两只异兽。”
　　“好吧，记住千万别弄出太大的声音，如果激怒这两只，我最多自保。”玉清歌说道。
　　“明白，明白。”蒋阳连忙答应。
　　这些四阶灵武者听的暗自吃惊，还能自保！他们连逃走恐怕都难。
　　玉清歌走去已经没了一半的琴楼，还好那张琴台还在，将古琴放上后，坐下弹奏起来。
　　琴音优柔、典雅，如同清泉洗刷大家的心灵，别说两只异兽，就是这里的人听了都感觉心情不是那么郁闷，恐慌的情绪无形之中没有了。
　　沈兴族立即让这里还醒着的灵武者将所有昏过去的人带回地球那边，一些重要的物资自然也要搬走。
　　为了不发出太大的声音，所有战车一类都不敢用了，全都让灵武者人力搬运。
　　蒋阳和梁天放先过去向上头汇报这边情况，沈兴族负责指挥基地转移。
　　所有人用自己能做到最轻的动作搬运东西，足足忙碌了半天时间，才将所有重要物资带走，活着的人也都被搬运回去。
　　这时沈兴族才对玉清歌打出好了的手势，玉清歌停止弹奏，要不是内力护住手指，弹奏那么长时间，手指非剥皮不可。
　　她跳下琴楼，和沈兴族一起走进异界通道，回到地球这边营地，他们两人出来，这里超大的异金大门缓缓的合上，发出一声巨响。
　　这时蒋阳和梁天放一起过来，梁天放有些羞愧，但是还是鼓起勇气说道：“玉清歌小姐，我向你道歉，昨天对你的怀疑是我的错。这次造成如此严重的后果，也是我的错，我会向上级请示接受处罚。”
　　“我说过，我只提供情报，如何判断是你们的工作，别的我并没有放在心上。”玉清歌平淡的说道。
　　“谢谢。”梁天放这回是真心道歉，就算对方没有七阶实力，能让两只八阶异兽睡着，这能力已经说明一切，八阶都可以，那八阶之下更轻松。
　　现在他真正明白，为何蒋阳对这个女人如此器重，这种能力确实是镇守异界通道的最好选择。

###第242章?镇守一月###
　　其实梁天放人不坏，就是嘴巴太直了，得罪的人不少，甚至连上级都因为这张嘴得罪一些。
　　也就蒋阳这几个和他关系特别好的才能忍受这家伙的臭脾气。蒋阳见玉清歌没有在意，暗自松口气然后接着说道：“玉清歌小姐，半个小时前，上级领导下达指示，这次真能保证六号基地的安全，你当居首功。上级提升你为上海市灵武部特级少将。”
　　“我没打算做官，我主要还是会修炼。”玉清歌说道。
　　“我明白，所以是特级，就是待遇和级别和梁天放是一样的，你不需要管理任何事，只有在重要关头才请你出手。”蒋阳说道。
　　“好吧。”玉清歌见不用整天守在这里，也就答应了，守护上海是沈新必须要做的，这是作为华国人的基本原则。
　　蒋阳露出喜色将一张身份卡递给她说道：“这是你的新证件卡，能代表你的身份，也能作为银行卡使用，在华国所有银行拥有最高级别待遇。”
　　“谢谢。”玉清歌接过，将原来的卡给蒋阳，当面将这张卡销毁。
　　蒋阳说道：“上头还有一个指示，那边难度已经超过我们国家能承担范围，现在只能镇守这边，并且做好八阶异兽冲过来的准备。在我们安置防御设施期间，还请你能坐镇这里，只有你的琴音能对抗八阶异兽。”
　　“好。”这个玉清歌并不介意，这也是为了守护上海，如果那只大牛冲进来，对着上海来一招，估计一击能杀死上万人。
　　连含有异金的钢铁在一击之下都扭曲，那这里的楼房肯定会大面积坍塌，不下于一场超级地震，以上海密集的人口，估计死亡上万人都算少的。
　　这次蒋阳让人最先搭建琴楼，梁天放要求亲自监督建造，这让蒋阳暗自嘲笑，这家伙就是欠收拾。
　　其实琴楼很简单，就是金属架子搭建的哨塔改建版本，毕竟现在没时间真的去建造一个楼房，全都是搭积木一样组建的建筑。
　　因为玉清歌的身份级别提高，加上大家都真正明白到她的重要性，而且琴楼是为了守护这里，可不是给谁享受的，所以现在别说有意见，不建造琴楼那才是有意见。
　　一致同意先把琴楼给弄好，那是大家活下来的第一道保障。
　　短短三个小时多点，琴楼就搭建完毕，而且面积要更大一些，除了琴台，还有一张床和饭桌。
　　琴楼高12米，三面都是窗户，用普通的白色窗帘挂着，正面是阳台对着异界通道口，也用白色的阳台帘挂着，这样就不会阻碍琴音，也能让玉清歌在上面休息，不会被别人看到。
　　这里没有爬梯，玉清歌的轻功根本不需要爬梯。琴楼距离异界通道口刚好百米，异兽出来不会立即攻击琴楼，而玉清歌也能有足够的反应时间。
　　这次梁天放为了弥补昨天的无知，甚至特意让人去上海采购女性用的生活物品，放在琴楼，其中还有各种品牌的化妆品。
　　玉清歌看到送来的这些东西，摇头说道：“除了床上物品和洗漱用具外，其他都拿回去吧，我来这里是守护这里的，不是度假的。”
　　“可是已经买来了，就用着吧。”灵武部后勤人员为难的说道。
　　“拿回去吧，送你们的女朋友或者老婆都行。”玉清歌将被子和洗刷物品拿来，飞身跳上琴楼。
　　后勤人员无奈，只能把这些名牌化妆品和衣服带回去。
　　在后勤部的帐篷内，梁天放看到他们回来立即问道：“怎么样，收下了吗？”
　　“被子和洗漱用品都拿走了，这些一件没拿，她说来这里是镇守的，不是度假的。”后勤的小伙子无奈的说着，感觉自己没完成任务会受到处罚。
　　不过这两个小伙子反而一脸的喜色，现在玉清歌是这个基地里所有人心中的女神，近距离说几句话都能让大家羡慕半天。
　　梁天放反而哈哈笑道：“好，好一个玉清歌，有那么强的实力，没有那些小女人的娇气，很好，啧啧，如果老子再年轻个20岁，一定追她。”
　　“切，就你那样追的上嘛。”这里听到的人都小声嘀咕。
　　梁天放听觉还是可以的，后勤部的人皱眉叫道：“怎么，你们有意见，我不行，我儿子来。”
　　这里人不语，但是眼神说明了一切，别说你儿子，你孙子都不行，当然他目前没孙子。
　　之后足足一个月时间，异界通道口出现几次异兽撞击大门的情况，不过这大门厚度超过五米，全部由异金铸造，就算是八阶也不是随便就能撞开的。
　　每次撞击都会让基地的人一震紧张，那只八阶的大牛成了这里所有人的噩梦，生怕冲出来。
　　有不少人晚上做梦都遇到被大牛给轰醒。
　　其中有两次撞击力道很强，大门边缘固定的地面都被震动裂开，玉清歌用琴音才制止了门后异兽的撞击。
　　结果每次出现过强的撞击，都需要玉清歌琴音镇压。
　　而玉清歌这一个月时间全都在琴楼内，除了吃饭和上厕所，她都不出来。
　　一直在琴楼内修炼，其实就是沈新不想被人发现，结果这里人都感叹实力也是靠着努力换来的。
　　反而让这里的军人和灵武部的人更加的敬佩，东灵大学的天之骄子们也都一样，玉清歌，一下子成了这里人心中女神。
　　无形之中每个人都想着去守护自己的女神，在这里谁敢说玉清歌坏话，会被打的，你敢反驳，一群人N张嘴，唾沫都能淹死人。
　　甚至东灵大学的天才学生们，都认为玉清歌才是全国最强，最美，天资最高的，年纪看起来和大学生差不多，但是实力无人可及，这一点他们全都不接受反驳。
　　这段时间，沈新每天进入女神幻境12次，这等于多出12倍的时间修炼肯定不会浪费掉。
　　总共消耗36万灵能，并且领鞥提升到34级，现在他一星期只能提升一级。系统给他升级也不是无限提升，需要身体吸收能量稳定后，才能继续升级。
　　而且他发现一个大秘密，自己在12月3号的时候，系统显示自己16岁了，也就是说自己的生日是12月3号，他从来都不知道自己真正生日，而且也从不过生日。
　　同时隐刺娘和玉清歌的年纪也跟着他一样到16岁，这让他惊奇，难道这里的女神年龄和自己同步！
　　一个月时间，加上女神幻境每天12次进入，总共13个月时间，在黄帝内经的作用下，三人同修，玄音诀到达第十层，真龙诀到达第六重，龙斗气到达五级。
　　而黄帝内经没办法快速提升，目前到达第二境，让他内功修炼速度再次提升一些。
　　灵云步和灵云掌才提升一层，到达第十层境界，后面提升是越来越慢了。黄帝内经只对心法、斗气这一类有加成效果，武技是没有任何作用的。
　　最后的极影道，经过影刺娘结合道藏经书和百家典籍，再次得到提升，影刺娘能幻化出五个影子一同战斗，能形成阵法效果，战斗力大增。
　　沈新灵能有限，只能幻化出一个黑影，如同分身一般，而且这分身是灵能凝聚而成，只要灵能还有，黑影就永远不会消失。
　　可以说现在的极影道已经是非常强悍的综合刺杀类技能的典籍，结合了步法、轻功、拳法、暗器的武学。
　　所以提升也很慢，到现在才第八重。

###第243章?初步攻略成功###
　　第3天，他在技能和灵能等级全面提升后，沈新决定再次进入妖兽森林幻境试试，不过这次刚进入就激发龙皇血脉，变成龙人形态。
　　身体表面长出龙鳞，额头长出一对龙角，不过现在龙角只是冒出一小节尖角而已，幸好没有龙尾，不然他的裤子恐怕要被撑破了。
　　他刚出现，准备去那片湖泊，突然身后传来声音：“你到底是谁？”
　　沈新被吓一跳，立即转身看到阿九站在自己身后两米，那双紫红色眼睛看的他全身龙鳞都要竖起来。
　　“我是···”
　　沈新刚开口，阿九双眼光芒大盛，沈新再次瞳孔冒出紫红色光芒，木讷的站在原地。
　　“为什么你能控制我的身体，而我不行？为什么我杀你三次你都能复活？”阿九声音带着惊奇和愤怒问道。
　　沈新被控制，面无表情，声音也不带任何感情的说道：“你是我召唤的女神，我可以变身成你的样子，可以使用你的所有能力。这里是女神幻境，你不管杀我多少次，我都能复活。”
　　“你召唤我！女神幻境！”阿九一脸吃惊，看向沈新打量他的身体再次问道：“你是人类还是兽人？”
　　“人类，只是觉醒了龙皇血脉，这是我的龙人形态。”身形发出毫无感情的声音。
　　“我要怎么才能离开这里？”阿九问道。
　　“不知道，召唤女神会出现谁我也不知道，必须拥有很强的执念，而且已死的女性才能被女神系统召唤。目前唯一能离开幻境的方法就是放下执念，同时你我友好度到达00。”沈新说道。
　　“放下执念！哼，狗屁的放下，你说的轻巧，人类对我做的事，除非全部人类消失在这个世界，否则我绝不放下。”阿九尖叫，怨念爆发，强大的灵能波动震动这片森林。
　　在发泄后，看向沈新说道：“我要怎么才能控制我自己身体？”
　　“不知道，每次变身都是我来控制，没有出现过女神控制自己身体的情况。”沈新说道。
　　“可恶。”阿九怒吼，一条尾巴横扫，身后一排大树粉碎，风浪冲出，一大片树被吹的弯下去，最靠近前面的几棵大树承受不住风力，发出噼里啪啦折断的声音。
　　冷静下来后阿九走到沈新面前，眼中紫红色光芒退去，沈新瞳孔的光也消失，立即恢复意识，看到近在咫尺的阿九，连忙使出极影道武功，快速后退，身边出现一个黑影防御。
　　阿九哼了声说道：“找到让我离开这里的方法，否则你进来一次我就杀一次。”
　　沈新不知道刚才被控制对方做了什么事，至少这次成功活下来了，他说道：“我唯一知道离开的办法就是友好度到00，这个幻境就会消失，你就会来到一个叫幻界的地方。”
　　“我对这个没兴趣，找到让我离开这里的方法。”阿九说道，妖力再次爆发，要不是没有特意针对沈新，估计这一击就能让他粉碎。
　　沈新知道对方现在不会随便杀自己，立即说道：“你当初是怎么死的？和人类一战，很快就能胜利了，为什么突然消失。”
　　“这与你无关。”阿九吼道。
　　“不，这可能和你离开幻境有关，这里的存在和你的执念有直接的关系，你不是让我帮你离开吗，现在你总要配合我吧。”沈新说道。
　　阿九犹豫一会儿后，眼中满是杀气的说道：“人类用主人的遗物欺骗我，将我骗到一处祭坛，然后我就被那里的魔法阵限制，直到被抽干能量而死。”
　　“后面呢？”沈新问道。
　　“我都死了，你有什么后面，再后面就是被你这混蛋困在这里。”阿九怒吼。
　　“嗯，那个祭坛在哪还记得吗？我想办法过去调查一下，说不定有线索。”沈新说道。
　　“当然，就在皇城西北面的山中神殿，那下面就是祭坛。”阿九说道。
　　沈新一脸为难的表情说道：“那边肯定有人类强者守着，我这点实力去了人家一巴掌就能拍死，现实中我死了就死了，而且我死了，你也会魂飞魄散哦。”
　　“你可以借用我的力量，还怕区区人类！”阿九叫道。
　　“我知道你原本实力强大，但是我变身成你的时候，是以我的实力为基础，增幅一些能力，要和真正的六阶以上强者比，我还是有很大的差距。你有什么办法让我变强吗？”沈新一脸我这一切都是为了你的表情。
　　阿九竟然还真吃这一套，非常认真的思考一会儿后说道：“你攻击我，我试试你的实力先。”
　　“好的，你小心了。”沈新暗喜，没想到她还挺好说话的。
　　沈新现在是龙人状态，身体全方面强化，战斗力堪比四阶巅峰。使用极影道武功，分出一个黑影冲上去同时夹击。
　　黑影是自身控制，配合那是绝对天衣无缝的，但是他攻击刚到，阿九的一条尾巴变化为钢铁一样，直接将他本体和黑影一起扫飞，灵能凝聚的黑影竟然被打散。
　　沈新撞在后面的大树上，将树都撞的裂开，不过龙体防御非常强，这一击换成平时的自己肯定重伤。
　　但是现在只是感觉胸闷了一下，并没有太大的伤痛。
　　“你的攻击快、狠，但是力量不够，没有真正利用到本身的能力，你爪子不是很尖锐吗，用什么拳头，再来。”
　　他释放龙斗气，再次强化身体，这次冲上去，用爪子对着对方的肩膀拍下。
　　阿九站在原地，双手抱胸，一步都没有移动，只用钢之尾就轻松的挡住他的爪子。
　　“真不会用自己的爪子，这实力去那里还不是送死。看好了，爪子是这么用的。”阿九尾巴一弹，将沈新弹飞，双手爪子覆盖一层妖力，飞扑上来对着沈新抓下。
　　沈新立即用手臂挡住，但是这一爪的力量奇特，虽然手臂上的龙鳞挡住了爪子，但是上面的妖力化成的爪子击中他的胸口，衣服直接撕碎，同时感觉到胸口火辣辣的痛。
　　不过有龙鳞保护，还没有被撕开，只是感觉龙鳞快要被拔下来一样。
　　“嗯，你这身体很强，难不成真的是龙！这倒不错，再来，将你的力量凝聚双手，肉体的力量和本身的能量结合，才能发挥全部威力。”阿九叫着，双爪快速抓下，同时身体如同鬼影一样围绕沈新穿梭。
　　沈新使用极影道勉强能躲开，在对方再次抓向他的肩膀的时候，沈新也使用出爪子和对方的爪子碰撞。
　　受伤出现橙红色能量爪子，两人停在不分上下。
　　阿九惊讶的说道：“你看一遍就会了？”
　　“多亏你的提点，还有能量在手部的运用方法，这个很厉害。”沈新微笑，其实这是他的天赋能力，可以将看过一遍的武技记住，保持24小时。
　　在这24小时内如果他能领悟，那就能学会这个技能，不能，这个技能就会消失。
　　阿九不知道，暗自吃惊沈新的天赋。
　　之后带着一点点的嫉妒，冷哼一声，直接将沈新甩飞，撞断旁边一棵树说道：“我是故意将力量压制在三阶，既然学会我的妖狐爪，你那种步法还是不错，我这狐步不用学了。只是你的力量还是不够，就算变身成我的样子，去那边恐怕还差一些，你先熟悉要妖狐爪，等你到达四阶巅峰，再去，我就勉为其难在这里多留一段时间。”
　　“去哪？”沈新好奇的问。
　　“心湖！妖兽森林的中心，你能到达湖底，就能得到庞大的能量，可以加快你的修炼，现在去那就是送死。好了，你别来打扰我，敢靠近我这边的心湖，我就杀掉你。”阿九说完轻轻一跳，就飞出很远，落向远处的树林消失。
　　沈新暗喜，第一步成功。

###第244章?蛊惑人心###
　　之后他在原地练习妖狐爪，直到系统提示领悟这个技能才停止。
　　这个技能能极大的强化爪子的威力，而且还能凝聚成爪影飞出攻击，防不胜防。
　　在24小时后，再进入屠龙谷，找神无月对练，这妖狐爪效果让神无月惊奇，感觉非常好用，结果硬是拉着沈新打了一整天，并且要求后面继续进来跟她对练。
　　镇守六号基地第35天，沈新灵能等级到达35级，基地周围的防御全部修建完成，周围的几个很小岛屿都经过改建，变成能发射导弹的隐藏发射井。
　　还有不少潜艇和战舰在旁边驻扎，也在最近一个大型岛屿建造军事港口，都是为了防备六号异界通道。
　　接近中午时间，在这边的食堂后面的空地，一个中分长发的男子说道：“郭涵，我都对你说了多少遍了，你不会是没胆吧。你自己想想，玉清歌多美，我9岁就开始玩女人，到现在都36岁了，别说那些网红，美女明星也玩过不少，但是能和玉清歌比的一个都没有。”
　　看到郭涵犹豫的神色，男子接着说道：“你想想，玉清歌成为你的女人，带来的利益有多大，那可是把八阶异兽都搞睡着的女人，这实力妥妥的七阶，全地球就她一个，只要你成为他的男人，你这辈子就算不作为，也能风光无限，不管是面上，小弟也风光无限啊。”
　　“她和别的女人不一样，用这种手段，我会死的很惨。”郭涵说道。
　　“不管什么样的女人我都见过，女人心我比女人更懂，玉清歌这种女人清高的很，虽然面上对谁都和气，但是谁都入不得她的眼。
　　但是这种女人思想非常古老，别说你上她，就是看了她的身体，都可能非你不嫁，你可想清楚了，这样的机会全世界就这一次，你不上我找别人去。
　　哎，可惜啊，我老爹将我和唐家二小姐订婚了，不然我都要自己上了。”男子一脸损失惨重的表情说道。
　　“真的吗。”郭涵神色纠结，拳头紧紧的握着，因为思考太多，又太过激动和紧张，都微微出汗。
　　“切，我是谁啊，看女人我错过吗，从来没有，你认识我都快五年了，你看我身边女人，什么样子的都有，这别的不敢说，看女人这一点，我说第二，整个上海谁敢称第一。这点你认不认。”男子竖着大拇指对着自己说道。
　　“我承认，这也是我最佩服你的地方，不过柳哥，你这回一定要看仔细了，如果出错，我死，你也逃不掉。”郭涵说道。
　　“当然，虽说我们是酒肉兄弟，但是这件事关系重大，你出事我肯定跑不掉，你认为我会拿自己小命开玩笑，实在是玉清歌的价值太大，拿下你飞黄腾达，我跟着分杯羹，以后上海我柳家就是第四大家族企业。”柳哥一脸激动的说道。
　　郭涵做最后的挣扎，理智在渐渐的被欲望占据。
　　柳哥继续说道：“你想想，你什么身份，就一个普通的富二代，你觉得用正常的方法能追到玉清歌吗，就算你跪舔她都未必能看你一眼。非常人就要非常手段，不是所有女人都要用爱来征服的，你们生米煮成熟饭，哎，那时候你再慢慢的谈爱，不是更好，到时候你的身份水涨船高，就是蒋阳都得把你供着。”
　　“好，豁出去了，成了以后我们兄弟称霸上海滩，输了大不了吃牢饭，顶天十几年。”郭涵说道。
　　“对嘛，古时候哪个开国皇帝都不是如你现在这般，他们冒着诛九族的大罪推翻王朝自己当皇帝，你这点风险和所得的比，不成比例。”柳哥说道。
　　“嗯，东西给我吧，这个够强吧，她体质肯定非常强，一般的肯定不行。”郭涵说道。
　　“放心，三十倍的份量，别说人，一头龙都让她成···嘿嘿不用我说了吧，这东西你以前不是用过吗，当初那点份量最多是这次的六十分之一。”柳哥说道。
　　郭涵接过一小瓶透明的液体，深吸一口气后离开。
　　柳哥嘴角上扬，露出了笑容。
　　“还真被你说动了，这种傻子也有。”在柳哥身后传出女子的声音，但是就是见不着人。
　　“呵呵，热血青年嘛，遇到那样的美女不心动的有几个。这郭涵是蒋阳的亲戚，家里又有钱，从小到大顺风顺水，想要什么都能得到。以前跟我混了不少时间，这家伙标准的道貌岸然货色，只要一点诱惑力就能让他堕落。”柳哥得意的说道。
　　“你不心动吗？”女子问。
　　“当然，只要是美女我都心动，不过我和他的区别就是，我会选择适合我的，比如你。”柳哥坏笑说道。
　　“哼，做梦，还是快盯着他，别节外生枝。”女子说完，就没有再传出声音。
　　中午时间，玉清歌和以前一样，准备下琴楼去吃饭，这时郭涵拿着一份豪华版的套餐过来说道：“玉清歌，这是领导吃的，我给你弄来一套了，趁热吃。”
　　玉清歌看到这盒饭确实丰盛，是特意从上海市区买来的，这些天一直吃食堂的也是有些腻了，加上郭涵送生活物品和吃的不在少数，所以也没多想，说声谢谢后接过来跳上琴楼去吃饭。
　　郭涵看她上去后，暗自捏把汗，然后在旁边等待，心里充满了慌张、期待、兴奋还有恐惧，可以说是五味陈杂。
　　玉清歌没有多想，坐在桌子边吃起来，这味道确实很好，这份套餐在上海价格绝对过百了，菜色非常丰富。
　　在她吃了小半后，突然感觉到身体开始发热，体内某种激素在疯狂的分泌，身体开始出现细微的汗水。
　　这种情况她第一次遇到，在感觉到身体异样后，就感觉看完岛国动作片一样，但是这种感觉要强烈百倍不止。
　　“我草泥马！不会是春药吧！”沈新内心一万头草泥马奔腾而过，这时候才想到郭涵前几次送来东西，并没有像今天那么拘束，虽然还是会有一丝丝的紧张，不过远不如今天。
　　想到这里，她就明白怎么回事，虽然奇怪这家伙竟然会干出这种蠢事，不过不管出于什么目的，既然做了，就不可能放过。
　　运起神音诀将这股欲火压制，然后将剩下的饭菜装回去，飞跃下琴楼扫视周围，看到郭涵躲在角落。
　　他看到自己的眼神明显带着恐慌和惊讶，这个表情已经说明了一切，玉清歌直接飞跃过去，灵云掌拍出。
　　郭涵惊慌转身就跑，他知道自己和玉清歌的差距，除了躲避其他都是死路。
　　但是两人的速度差距也是极大，郭涵刚跨出一步，就被掌气拍中肩膀，人飞撞在旁边的帐篷，把帐篷给压倒了。
　　玉清歌伸手一抓，灵云掌化为白色手掌抓住他的脚拉出来丢在地上，只见他右肩膀脱臼，锁骨部位凹下去，肯定粉碎性骨折。
　　他痛苦的脸都白了，气劲将他内脏震伤，嘴角和下巴满是血。

###第245章?搜寻###
　　这下周围人都吃惊，不明白玉清歌怎么突然攻击郭涵，这些天玉清歌一直都比较随和的。
　　正在大家议论不解的时候，本来就在营地内的蒋阳听到秘书的话，连忙跑出来叫开人群，看到重伤的郭涵，皱眉问道：“玉清歌，这是怎么回事？”
　　玉清歌脸色已经发红，汗水有些浸湿了里面的衣服，将手中袋子丢在蒋阳脚边说道：“自己检验吧。”
　　她说完飞跃离开这个小岛，蒋阳想要拦住都来不及。
　　看到袋子里装着的是剩饭剩菜，想到刚才玉清歌的神态，突然心里咯噔一下，看向郭涵气的手抖，要不是重伤，他真想上去踢几脚。
　　听到这边动静，梁天放和沈兴族也过来了，看到这里情况，梁天放奇怪道：“老蒋你这是闹哪一出啊！”
　　蒋阳气的脸都红了，深吸一口气后克制自己情绪后说道：“把这东西拿去检验，我要最快速度知道情况。给他处理下伤，不死就行。”
　　听到蒋阳的口气，梁天放和沈兴族都吃惊，这郭涵干什么事了，能把他气成这样。
　　而郭涵脸色苍白，早已经吓懵了，这和他们预计的完全不一样。
　　站在人群后面的柳哥暗自笑笑，然后转身悄悄离开这里。
　　这里作为防守异界的军事基地，医疗室是有的，就在小岛旁边的一艘军舰上，那边有一整套检验设备。
　　这盒饭拿到这里，半小时不到就检验出来，在知道里面东西后，检验人员都惊呆了，这是给人用的吗。
　　不过他们吃惊归吃惊，还是将这份检验报告传回去，在指挥部内，蒋阳坐在那里一声不响，旁边梁天放问了好几次都没有理会。
　　这时秘书跑进来，按着报告单神色古怪的递给蒋阳说道：“部长，还是你自己看吧。”
　　蒋阳扫了眼上面的结果，只有两句话，但是内容让他气的差点吐血。
　　梁天放实在太好奇了，一把抢过报告单，看到内容后也惊呆了，想到这件事的经过难以置信的问道：“老蒋，郭涵是你亲戚吧，你家这教人的···”
　　蒋阳突然打断他的话咬牙切齿的叫道：“把那混蛋给我带来。”
　　“他伤的很重，带来可能···”
　　秘书还没说完，蒋阳吼道：“我话没听到吗，立即带过来。”
　　秘书连忙应是，跑去传唤。
　　梁天放将报告单放下严肃的说道：“老蒋，这件事可大可小，就看玉清歌要不要追究，她现在的身份，这事···”
　　“我知道，我知道这个小子性子，虽然有些放荡，但是还是知道轻重的，这次做出这种出格的事，肯定有人在背后操作。那人不是为了害这小子，是针对灵武部或者说不想玉清歌坐镇这里，才利用这小子激走玉清歌。”蒋阳说道。
　　梁天放吃惊，然后说道：“你不是有她的联络号码吗，先告诉她一声，免得真的中计。”
　　“你··你发吧，我哪还有脸发。”蒋阳叹气坐下。
　　没多久郭涵被带进来，不过是被人抬着进来的，肩膀只是敷药包扎起来，骨头碎块还在里面没取出来，肩膀肿的很高，正硬撑着这身上的剧痛。
　　“知道痛了，还不快说。”蒋阳呵斥道。
　　郭涵忍住痛说道：“是柳燕，他说···”
　　“好了，不想听他是怎么忽悠你的，等着接受后果吧，把他带走交给法庭审判。”蒋阳挥手，让人将他抬走。
　　然后立即拿起电话全频发给灵武部的人：“立即抓捕柳燕，监视柳家所有产业和主要人员，柳燕直系亲属全部抓捕。”
　　岛上灵武部的人立即开始搜寻柳燕，上海市区那边的人开始对柳家的人展开行动。
　　此刻玉清歌飞跃来到小岛边缘一处断崖，这里周围没人，沈新解除变身，异常状态立即消失。
　　然后坐在海岸边的礁石上摇头苦笑，竟然被人下春药，幸好这事不可能有别人知道，不然糗大了。
　　希望玉清歌别告诉隐刺娘，不然去幻界肯定被嘲笑。
　　“郭涵应该没有那么笨，反正这家伙后面不会有好日子了。”
　　“背后之人会是谁？他用这种方法除了逼走玉清歌，难不成还想激怒我屠杀这里人，这不可能，那就是逼走我。为什么？”
　　沈新坐在这里思考起来，既然背后有人算计自己，那自己必须快速找到背后之人，先下手为强，这是隐刺娘教的。
　　正在他想着，突然玉清歌的联络器收到一个短信，上面是蒋阳发的全频消息，通缉柳燕。
　　紧接着梁天放发来一条私信，说明这件事是有人背后操作，灵武部一定会找出背后之人，所有相关的人都会受到最严厉的惩罚。
　　沈新笑笑，没有回信息，现在这里暂时没什么大问题，自己也不能一直留在这里，还要去坑蒙拐骗搞资源呢，要让女神升到十星，需要的资源太庞大了，一般的宝库都支撑不起来。
　　这次正好有离开的借口，等以后这里遇到危机再出现不迟。
　　这件事灵武部会搞定，他先找到这个柳燕，敢算计自己，必须优先处理。
　　“柳燕忽悠郭涵，那今天中午之前肯定还在岛上，以一般的人性，那种情况下应该会留在营地看到郭涵完成任务才会离开。也就是说离开时间最多半小时。”
　　“不对，这里是重要的军事基地，所有进出都经过严格的盘查，而且周围到处都是监控和巡逻的军队，进出肯定要求登记，到时候很容易追查到，说不定船还没靠岸，就被直升机追上了。”
　　“这里不可能存在私人交通工具，这里是军事化全封闭，任何私人船只、潜艇、直升机都不可能进入。”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，他可能就在这个岛上。”
　　沈新分析着，然后变身为神无月，释放龙斗气飞向高空。
　　他本体绝对不能被发现，蒋阳是认识自己的，被发现那真的百口莫辩了。
　　但是神无月没关系，就算发现了，作为龙界最强的人，弄到天之痕魔法阵还不轻松，所以她的出现完全合理，何况龙界入口就在旁边。
　　她漂浮在高空，扫视这座岛屿，龙眼如同高倍望远镜观察岛屿每一个地方。
　　岛上灵武部的人已经开始搜搜查，港口处也在排查，这些可都是高手，要躲开这些人的搜索，除非有秘密洞穴，或者个人潜水离开。
　　“这座岛屿早就被探索个彻底，各种设备检查下，如果真的有内部空间，肯定会被发现。自己潜水离开！”
　　“嗯！柳燕的血脉异能是什么？”
　　沈新想到什么，立即用玉清歌的联络器发消息给梁天放。
　　很快回了一条信息，有柳燕的详细身份信息，和能力信息。这家伙也是灵武部成员，是C级兽化系血脉，能变身为鱼人。
　　看到这个沈新就知道这家伙打算自己游回去，推算时间，猜测对方移动速度。
　　神无月立即向着岸边方向飞行搜索，靠着她超强的视觉去寻找猎物，在海上，浪潮声音不小，要听到海面下的声音太难。

###第246章?物是人非的错觉###
　　在六号海岛基地到海岸线这片区域搜索，龙眼的视觉很强，就算是在高空俯视，也能看到浮出海面稍大一些的生物。
　　在飞到一处荒郊海岸边的时候，发现一个怪人快速的向岸边靠近。
　　神无月俯冲下去，准备将这人抓到岸边，结果对方警觉性太高，立即下潜。
　　神无月释放龙灵弹，双手凝聚球型能量弹甩出去，击中刚才那人下潜的位置，在海中爆炸，发出沉闷的声音。
　　就像水雷爆炸一样，水花倒是没多少，神无月怕他逃走，连续释放龙灵弹，以刚才那个位置为中心轰击周围区域。
　　释放了五发后，灵能已经不多。神无月这一招威力巨大，堪比重型导弹，同时消耗也是很大的，要不是学了真龙诀，还真承担不起这个技能。
　　这时看到海面一个人影浮出来来，神无月笑了笑，俯冲而下，一把抓起这人的脖子飞向海岸。
　　龙灵弹爆炸产生的震荡波是很厉害的，在水中只要没能及时躲开，震荡波足以震昏这家伙。
　　这和小时候沈新用自制鞭炮水雷炸鱼的道理是一样的，几颗水雷下去，池塘会浮起不少鱼。
　　到达岸边，神无月将这人丢在岸边的岩石上后，停止释放龙斗气，这神无月的技能大部分都消耗非常大，根本不是人类能支撑的起的，也就龙皇血脉这种非人生物才有如此庞大的灵能。
　　沈新知道兽化系血脉，变身会持续消耗灵能，他必须选择最短的路程游到岸边，否则自己灵能支撑不住，变身效果消失，就会葬身大海。
　　所以就算搜索也是有选择的，最后果然在这个方向的海岸边被发现。
　　这人手脚长出了蹼，身体有一些鱼鳞，确实是鱼人变化，样子上和照片上的柳燕百分之七八十相似，应该是本人没错了。
　　沈新解除变身状态，神无月灵能消耗的差不多，继续下去也没用。接着变身为阿九，状态立即完全恢复。
　　阿九直接给了几巴掌，但是都没有醒来。看到他眼皮抖动了几下，阿九哼笑了一声，一条尾巴卷住对方的双脚，在他感觉奇怪的时候，突然尾巴变成火焰，柳燕痛叫一声，身体挣扎，但是双脚被缠住，不管怎么用力都无法挣脱分毫。
　　阿九的火之尾一下将他甩飞，落在地上，双脚已经多处部位烧焦，痛的柳燕脸都变形了。
　　在看到对方是一个妖狐的时候，惊了一下，特别是看到身后八条尾巴，把他吓的不轻。
　　在华国的传说，尾巴多，而且是犬科类的好像就是九尾妖狐，这无疑代表了强大。
　　柳燕顾不得双脚的疼痛连忙说道：“我想你搞错人了吧，我和你没有恩怨，也不认识，为什么攻击我。”
　　阿九没有和他废话，在她看着自己的时候，双眼冒出紫红色光芒，对方身体立即僵硬，双眼也跟着冒出红光。
　　很快面无表情的坐在地上，沈新内心暗爽，自己就是这样一下被控制的，这控制别人的感觉还真的挺爽。
　　她问道：“为什么让郭涵对玉清歌下春药？”
　　“玉清歌太强了，威胁太大，她留在灵武部对我们很多行动都产生威胁，所以借郭涵逼走她。”柳燕声音不带丝毫感情，语气平稳的说道。
　　“我们？你是什么组织？还有多少同伙？”阿九问道。
　　“我是逆灵者成员，这次就两个人混进来，还有一个是叶菁。目的就是探查玉清歌真实战力。”柳燕说道。
　　“逆灵者最近有什么行动？”阿九问道。
　　“一个是找到沈浪的儿子沈新。另一个是和隐刺娘接触。”柳燕说道。
　　“没有别的了吗，你们的据点呢？”阿九问。
　　“我知道的就这个，逆灵者没有据点，我们联络都是用手机，平时是不会固定某个地方的。”柳燕说道。
　　“你知道的逆灵者还有谁？”阿九问。
　　“目前和我一起的就是叶菁，我刚加入逆灵者时间不长，他们并不是很信任我，这次我就是要逼走玉清歌，向他们证明我的能力。”柳燕说道。
　　“嗯，你可以去死了。”阿九刚说完，柳燕毫不犹疑，一头撞在旁边的岩石角上，脑壳撞碎，脑浆溅满岩石一片，将岩石的一个角也给撞碎了，这灵武者的骨头就是硬。
　　沈新内心吃惊，同时暗爽，这魅惑血脉也太强了，只要精神力比自己低到一定范围就能直接控制，具体数值还是要看双方精神力的差距，还有意志力也能对这类技能有一定的抵抗。
　　不过这柳燕和阿九的精神力差距太大，就算意志力强也没用。
　　柳燕的尸体就留在这里，灵武部的人肯定会发现，后面的事和那个叶菁还是然灵武部自己解决。
　　这里距离上海很近，沈新变回本体回到上海，感觉物是人非的错觉，一个月参与战争，现在回到上海，感觉一下子从战争年代走进和平年代。
　　这让他真正的感觉到，这里能有如此繁荣和平和，都是有一群人在背后默默的付出生命为代价守护的。
　　想到那些被击打成肉酱的战士们，沈新心里感觉到沉甸甸的，这是一份责任，作为华国男儿，必须守护自己的国家和民族，这一点任何利益都无可取代。
　　现在沈新已经有自信面对地球的对手，所以直接走学校大门。
　　刚到门口，校卫就伸出一个脑袋叫道：“沈新同学，校长让你回来后联系他。”
　　“好的，谢谢。”沈新点头，拿出手机拨通校长的号码。
　　很快校长声音传说：“你回来了，来我家里一趟，你东西到了。”
　　“好的。”沈新刚进来又走出校门。
　　这时萧飞刚好回来遇到沈新皱眉说道：“你这是回来，还是要出去，来学校快一学期了，见你一面不容易啊。”
　　“我这不是刻苦修行吗，刚回来校长就叫我。”沈新说道。
　　“啧，走走走。”萧飞懒得去管这家伙了，最近他也忙着人突破到四阶，学校的课程已经让别的老师代替。
　　来到校长的别墅前，刚准备打电话，毛敏敏就开门挥手叫道：“进来吧，等你很久了。”
　　沈新跟着走进去一边问道：“两个月没见了，有什么长进啊！要不要等会打一架。”
　　“行，到时候可别哭着求饶。”毛敏敏得意的说着。
　　两人拌嘴几句，来到客厅，欧阳校长坐在沙发上，神月香也在。校长笑笑说道：“小新，这两个月跟你师父修炼提升不少啊，都三阶了。”
　　“他也三阶了！你也去别的异界了？”毛敏敏惊讶的打量他，自己可是蹲在龙界两个月，在20倍灵气的环境下才能提升到三阶。
　　“嗯，对了，神月香，我见到神无月了，我和她提过了，她说可以收你为徒。”沈新说道。
　　正坐在旁边看着书的神月香听到，楞了几秒，然后激动的冲过来抓住沈新的肩膀说道：“真··真的吗！你没有骗我？”
　　“喂喂喂，肩膀要断了。”沈新假装大叫，他炼体可都是完美强化的，怎么可能随便捏一下就会痛。
　　神月香连忙放开双手不好意思的说道：“初代族长她真的愿意收我为徒？”
　　“嗯，不过你别指望她能教的多好，那家伙教人的本事真是···”
　　沈新还没说完，神月香就瞪眼叫道：“不许说我师傅坏话。”
　　沈新停住，嘴角抽动几下，苦笑道：“这变化好快，有点跟不上啊。”
　　毛敏敏在旁边大笑，看到沈新吃瘪她感觉特爽。
　　校长吃惊的问道：“神无月来到地球了！”
　　沈新点头说道：“那些普通的龙族都能弄到天之痕魔法阵，神无月要弄到更容易吧。”
　　“哎，也是，希望别搞出什么意外。沈新，如果你遇到，在保证自己安全的情况下，竟量劝她冷静，地球上什么样的人都有，万一出现得罪她的，请她别冲动，实在忍不住干掉当事人就行了，别伤及无辜。”校长说道。
　　“我会说的。”沈新暗笑，校长这些人对神无月还是非常敬畏的，那毕竟是一人之力镇压整个龙族的存在。

###第247章?混乱的魔都###
　　他们三个笑闹几句后，校长说道：“这次蒋部长得到了一些真正的武功秘籍，现在上头下达文件，灵武高中将会在课程中开出一门心法课程，修炼入门心法。
　　如果能进入灵武大学，就能学习进阶心法和轻功。同时政府各部门也会发放入门心法，不过在修炼心法之前，需要签署保密协议，心法内容不得外传，包括自己的亲人，否则将会终监。”
　　毛敏敏说道：“我们有特殊待遇，拿到进阶心法了哦。哎！沈新，隐刺娘有教你心法吗？”
　　沈新嘴角一翘，坐在沙发上翘着二郎腿说道：“蒋部长的这些心法都是从我师傅这里拿到的，你说呢。”
　　“真的！”毛敏敏吃惊的瞪大眼睛。
　　神月香到是没什么兴趣，她不修心法，修的是斗气。
　　“这蒋阳保密工作还真是牢固，连我都没说，怎么说来，沈新你修炼的至少是上乘心法了。”校长笑道。
　　沈新嘿嘿笑笑，然后拿下自己的背包，从里面拿出两本书说道：“上乘武学，离火诀和赤焰神掌，嗯，这个我准备···”
　　“给我！”毛敏敏直接扑上来，沈新想要躲开，但是他坐在沙发上，没法后退，只能翻滚向旁边，被毛敏敏扑倒上，然后两人就在沙发上争抢起来。
　　“呵呵，你们感还真好。”校长摸着胡子笑起来，一本上乘心法和上乘武技可以说价值无可估量。
　　可以说，地球上的国家绝对会为了这两本书发动一场战争。有了这两本，能让说有火系灵武者全部成为顶尖强者，这代表的意义就不同了。
　　沈新和毛敏敏玩闹一下后，最后这两本书还是让她给抢走了，然后一脸兴奋的坐在旁边看起来，双眼都冒光了。
　　沈新爬起来，整理下凌乱的衣服，抓着她的双马尾鞭子蹂躏起来一边说道：“师傅没忘记你，这个是特意给你的，怎么样，我好吧。”
　　“哼，那也是隐刺娘送给我的，你最多就跑个腿，别指望我会对你感激涕零。”毛敏敏傲的哼了声。
　　沈新白眼，将她两个马尾打个死结才满意的放手，然后说道：“神月香，龙斗气我来教你，龙斗技就是以龙斗气为基础释放的技能，这个要你结合自己的武技去领悟，神无月的龙武技只是和她自己。”
　　“你学会龙斗气了！”神月香惊叫起来。
　　沈新释放龙斗气，橙红色的灵能覆盖体，独有的龙皇灵能波动出现，充满霸道和凶戾的气息。
　　神无月欢喜的站在他面前一直盯着看，让旁边毛敏敏忍不住的嘲笑道：“你如果再头发变个色，来个冲天发，就成超级赛亚人了。”
　　沈新听的直翻白眼，收起龙斗气说道：“超级赛亚人不好吗，人家一个冲击波能打爆地球。”
　　“好了，敏敏去我书房把沈新的那拿下来。”校长阻止他们瞎闹说道。
　　“好嘞。”毛敏敏得到两本上乘武功，正高兴着，非常愉快的跑上楼。
　　“沈新，现在你是沈浪儿子的事已经传开，这个月逆灵者有不少高手来到上海，你千万小心，这些人品和实力都很杂，什么三教九流的人都有。”校长说道。
　　“我会小心的。”沈新说道。
　　“这次你回来正好，如果你师傅那边没什么要求的话，不如随我去龙界修行，那边灵气也充足，也能躲避这边的混乱。”校长问道。
　　“逆灵者来上海国家不管吗？”沈新好奇的问。
　　“不是不管，而是拿不出人手，除非他们做出出格的事，不然国家也只能睁只眼闭只眼。”校长无奈说道。
　　沈新想到六号基地的况，也能明白，国家这些年伤在五个异界通道口的人实在太多，现在上海又出现第六个，连大学生都调动去当后勤了，可以看得出确实人手紧缺。
　　也难怪国家准备全民习武政策，否则一担全面爆发战争，战斗人员肯定严重不足，这会带来极大的危机。
　　面对灵武者超人一样的反应能力和速度、力量，普通人哪怕拿着枪也打不中，即便是神枪手，能预判对手的行动，但是神经反应跟不上，预判出来对方落点，也来不及开枪，这就是普通人和灵武者的差距。
　　除非是军队动用大面积杀伤武器，或者上百人同时扫，覆盖打击，才能打中灵武者。
　　而且灵武者如果穿着三阶或者以上的防具，一般自己但就没效果了，所以面对灵武者，特别是三阶以上，普通警察根本没用。
　　同时，地球其他国家能不能守住自己国家的异界通道还未知，如果一点失守，那华国真的是要腹背受敌，所以目前全世界所有强国联手，共同联防。
　　沈新突然问道：“校长，我师傅告诉我，她拿到赤金令后，成为赤金会的长久合作人，现在赤金会的铜先生死了，那他们应该会派新的人来接管吧！你有什么消息吗？”
　　“这个你要去问灵武部的人了，这段时间我都在忙着龙界和龙人族合作的事。不过我回来这几天，听说一些消息，确实有人替代铜先生，而且非常狂妄，作风如同黑帮一样，警局那边已经乱成一锅粥了，这些人动不动就是五阶六阶的实力，警察也抓不了人，现在军队和灵武部全在镇守六号基地，面对五阶和以上的，完全是束手无策。”
　　校长皱眉，突然想到什么说道：“沈新，如果你师傅成为黑道之首，管理上海地下秩序，这样上海就平稳了，上海官方就能全心去守住龙界通道口和六号通道口。”
　　沈新惊奇，然后眼睛一亮问道：“这个国家许？”
　　“当然不许，但是时代不同，国家已经不可能做到武力镇压，所以只能用疏导的办法，如果能找个替代的人管理这些人，反而会让这个社会更加的稳定。”校长说道。
　　沈新点头说道：“校长，你去帮我问问上头，是不是可以，得到明确答复，我就去告诉我师傅一声，透露一个秘密，我师傅也有一群手下的，都很厉害。”
　　“那太好了，那我现在就去和上头联络。”校长立即去自己的书房。

###第248章?选择###
　　这时毛敏敏提着一个大背包下来，看到师傅急匆匆的上楼，一脸的好奇，顺手将包丢到沈新身边问道：“校长师傅怎么了？”
　　沈新打开包，看到自己的龙皮套装，正欢喜的看着，没空理会毛敏敏。
　　神月香回答道：“沈新要和他师傅当上海黑帮老大。”
　　“真的！那么好玩的事怎么能没有我，沈新，让隐刺娘带上我吧，你以前说过，我们是黄金组合的。”毛敏敏兴奋又期待的看着他，双眼都冒出星光了。
　　沈新一边把包里的龙皮套装拿出来，一边得意的说道：“那你准备怎么谢我。”
　　“我··我··”
　　毛敏敏我了半天都没想出自己能给他什么好处，自己好像没什么东西能让他看上眼的，这让她急了。
　　“大不了，我听你的，这样总行了吧。”毛敏敏实在想不出办法，只能卖身了。
　　沈新摇头晃脑的说道：“那我要检验下你的本事，我们可是要和凶残的黑帮斗，而且还有赤金会这些五阶以上的高手，实力太差拖后腿的。”
　　“现在我已经到31级了，而且这两个月时间，我参加了很多次战斗，实战经验丰富了不少，不信你问神月香，我们都一起的。”毛敏敏说道。
　　神月香点头说道：“敏敏战斗力提升很高，现在我只能略胜她一点。”
　　沈新惊讶，然后说道：“找个时间我们比划比划，看看你实力，才能安排任务是吧。”
　　“好。”毛敏敏欢喜，她最喜欢就是这种江湖日子。
　　沈新看向神月香说道：“你也一起吧。”
　　“我没兴趣。”
　　神月香刚回绝，沈新就说道：“一起我才能教你龙斗气，这个需要大量的战斗来提升，和赤金会的较量，刚好可以锻炼。”
　　“好。”神月香立即改口。
　　“怎么感觉神月香被你吃的死死的。”毛敏敏坏笑，然后趴在沈新身边小声说道：“你说你让她献身，会不会也同意。”
　　沈新刚要说她几句，才13岁脑袋瓜子都是些什么东西。
　　神月香竟然直接回答说道：“和龙斗气比起来，献身不值一提，如果沈新需要的话···”
　　“别别别，你们那个世界的观念和我们这边差别太大了，我们这边对贞洁看的很重的。嗯，有些人除外。”沈新最后补充了一句。
　　在他们这个小团体达成协议后，校长从楼上走下来说道：“沈新，我已经向老领导汇报了，他说这件事很重要，如果隐刺娘能做到，政府不但不反对，还会给与支持。
　　到时候市长会亲自和隐刺娘商谈一同治理上海的问题。这也是没办法的办法，现在国家大部分的精力都放在六个异界通道口上，反而让这些宵小之辈开始壮大，正常的法律约束不了那些人，只能用非常手段了。”
　　“好的，那我就和师傅说下，看她的意见。”沈新说道。
　　“好，接下来两天我都会留在这里，有消息你直接来找我。”校长说道。
　　“校长师傅，我也和沈新一起，他一个人肯定打不过那些人的。”毛敏敏说道。
　　校长笑着说道：“我就知道你这丫头静不下来，如果影刺娘同意，我就不反对了。”
　　“好耶，沈新快去找隐刺娘，我要等不及了，明天我们就去找赤金会，挑了他们的端口。”毛敏敏傻笑叫起来。
　　“好醒醒了，白天做什么梦，那我先回去了。你先练练那两本秘籍，能大幅度提升你的战斗力的。”沈新将七阶精品龙皮套装全都换上才离开。
　　毛敏敏也有些迫不及待的去学习新的技能，随便挥手算是道别，坐在沙发上开始看起来。
　　这套龙皮战斗服是国家给他制作，在保证防御力的情况下，展现现代衣服的轻便舒适，也复合当代的审美观。
　　这套皮衣的外形沈新一看就喜欢上了，所以先换上才离开，原来的普通衣服被他丢进垃圾桶里了。
　　回到自己家，学校宿舍他暂时是不会回去了，那边已经被人盯上，而自己买下的那套房间知道的人很少，暂时安全。
　　对外这里只是沈新以前出租房，现在去学校了，别人都以为这房间肯定退掉了。
　　加上这些时日，沈新都没回来过，所以邻居都不知道这里还有他这个人。
　　回到自己家里，他舒服的躺在床上，伸个懒腰说道：“金窝银窝不如自家的狗窝啊。”
　　在小息一会儿后，他坐起来进入女神幻境，身体白光一闪就消失不见。
　　来到幻界玉清歌所在的灵音阁，刚到达就听到急流一般的琴音，和以前玉清歌弹奏的完全不同味道，能感觉的出，弹琴之人心中的愤怒。
　　沈新走进里面，看到隐刺娘坐在旁边喝酒，玉清歌快速的挥舞手臂，手指的力道明显要大很多，琴音中带着愤怒和杀气。
　　沈新一来，玉清歌就停下说道：“那个人呢。”
　　“郭涵只是棋子，已经被抓走了，以后日子不会好过了。真正的幕后之人是柳燕，我已经把他杀了，他是逆灵者一员，另一个同伙叫叶菁，目前还没查到消息。”沈新说道。
　　听到指使的人已经死了，玉清歌神色好了些，隐刺娘放下酒杯说道：“如果沈新连这些人对付不了，那我不是白教他那么久了。”
　　见玉清歌神色缓和许多，沈新就说道：“隐刺娘，你不是说想将红楼转移到地球，刚好有一个机会，校长向上级请示，希望你能控制整个上海地下势力，等于官方允许成立黑帮。”
　　隐刺娘沉默了一会儿，然后看向沈新说道：“当年红楼就是皇家的杀手组织，但是最后的结局你也知道，皇帝要保我们，但是有些所谓的忠臣就是认为我们见不得光，冒死都要毁掉我们，保证他们的光辉形象。”
　　沈新明白隐刺娘的意思，她不可能再去信任任何国家，沈新毫不犹豫的说道：“我明白了，我们还是我们，按照我们自己的计划进行。”
　　对于沈新如此快的答应让隐刺娘惊讶，好奇的问道：“你不是要守护你的国家吗？”
　　“我不希望看到我的国家毁灭，所以我会尽力去守护。但是你们也是我拼命守护的人，我不会因为一个而去伤害另一个，人可选择的其实很多，所谓没得选择只是自己给自己限定死了。”沈新说道。
　　隐刺娘微笑说道：“你和他果然不同，他给自己限制太多，牵绊太多，最终被这些牵绊所累，沈新，你很好。
　　不过这地下皇帝我们也要坐得，你现在的实力地球上就算五阶灵武者要拿下你也没那么容易，加上你变身的能力，不管谁都别想随便就能拿下你。
　　将我提升到九星吧，资源不用藏着了，现在你的女神有四位，任何一个重伤都可以立即切换，保障有了。
　　我实力提升，也能威慑那些人，很多时候，表现实力的不一定就要用战斗的方式。”
　　“好，回去后我就提升，把大家都提升到九星。对了，逆灵者正在上海找我，是否展现下我的实力。”沈新问道。
　　“不急，逆灵者内部太过复杂，和华国高层也有千丝万缕的关系，这些人都不能用武力去解决，否则这拔起来都带着根，会牵连到整个华国，这对我们不利，逆灵者的事还是让灵武部的人和他们自己去解决。
　　现在我们只需要专心对付赤金会，这对我们对国家都有利，他们自然会睁只眼闭只眼。”隐刺娘说道。
　　“好。”沈新点头。
　　“事说好了，现在开始修炼吧，你尽快将玄音诀修炼到顶层，学会神音诀后，对你会有很大的好处。”玉清歌说道修炼，脸再次红了一下，毕竟要脱去衣服，只剩下亵衣。
　　沈新欢喜，坐在中间和他们开始修炼心法。

###第249章?提升###
　　回到现实，沈新拿出手机打给校长，他一接通沈新就说道：“校长，我师傅不同意合作。”
　　“为什么？”校长惊讶，这种事对双方都有很大的好处，不明白为何会拒绝。
　　“校长，你去长安市那边打听一下泰安王朝红楼的消息就能明白。”沈新说道。
　　“太可惜了，好吧，这种事不能强求。沈新，下个月的月底这学期就结束了，到时候你们要选择进入哪所灵武大学。
　　你们是特招，能直接越过海选考试，但是最后的分班考试还是要参加的，这次国家有很大的改革，五所灵武大学向全国开放招收学生，只要是华国人，20周岁以下都可以参加。
　　虽然社会上大部分的灵武者都只有名头没实力，但是极少一部分出自灵武世家，或者本身有拜师，这些人实力不低，甚至有些年纪很小就参加异界战场。
　　加上这次国家开放心法，必定会涌进大量的人，你不可掉以轻心。”校长说道。
　　“明白，我会加强修炼的。”沈新说道。
　　“那就这样了，再见。”校长挂断电话后，立即联系灵武部的蒋阳，一接通就说道：“老蒋，灵武部是否有关于泰安王朝红楼的记载？”
　　“怎么问起这个了，这个我有看过，在泰安王朝非常有名，不过那已经是过去了，大概九年前，红楼剧变，已经消失了。”蒋阳说道。
　　“知道红楼是怎么倒的吗？还有红楼的主人是谁？”校长问道。
　　“具体的我也没细看，我开电脑给你查下，你等会。”蒋阳说完，就将手机放在旁边。
　　等了两分钟后，蒋阳声音再次传出：“这应该只是巧合，红楼最后一位楼主就是隐刺娘。你不会真的认为是她吧？”
　　“恐怕就是了，你想想，为什么隐刺娘能拿到这些珍贵的秘籍，而且刚好就是去泰安王朝，同样的名字，同样都是深不可测的高手。
　　而且这次上头有意让隐刺娘成为华东地区的地下皇帝，她拒绝了，原因让我去查这个红楼。”校长说道。
　　“真有这事！呼~我想我是明白了，她是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，虽然这里记录的不是很详细，不过有一条信息，就是红楼之主是被皇帝赐死。”蒋阳说道。
　　“所以那时候她没死，而是离开了这个世界。”校长说道。
　　“也许吧，不知道这是好事还是坏事，这里记载，红楼之主，八阶巅峰，而且是十多年前就已经到达这个层次。”蒋阳语气中带着无奈，这要是闹大了，全地球都没人能奈何这个女人，那可是真正专业刺客中的老大。
　　“我明白了，现在只能借助沈新和她保持友好关系了。这小子真不知道干什么了，跟他有关的异界人都是不要得了的人物。”校长感叹。
　　“不管他怎么做到的，这对我们只有好处，不管是神无月还是隐刺娘，都不是国家能掌控的，就像一只风筝，而沈新就是一条连接的线，起码让她们都偏向我们。”蒋阳说道。
　　“嗯，他我会继续关注，听说灵武部召来一个非常厉害的女人，真的吗？”校长好奇的问。
　　“别提了，我都要被气死了，就这样了，我正为这件事烦着呢。”蒋阳说到这事，就像被踩到尾巴一样，没情绪聊下去，立即挂断。
　　校长皱眉，以蒋阳冷静的性格，怎么会发那么大的火。
　　沈新在通话结束后就将影刺娘、神无月、阿九提升到九星，每个女神都消耗5张八星卡，100万神魂，1000万血能。
　　目前她们三人的属性为：
　　隐刺娘，16岁，九星女神，S级魅影血脉，变身持续时间：无限
　　技能：
　　身轻如燕、极影道、幻影魂针、勾魂夺魄、神女诀、倾城绝刀、倾城无双
　　装备：紫影套装、龙牙双刃
　　神无月，194岁，龙女皇，幻境：屠龙谷，变身时间：455分钟
　　九星女神，S级龙人血脉
　　技能：
　　气爆、爆步、穿云矛、裂地杀、星陨、万龙灵盾、龙枪、龙灵弹、龙斗气、龙斗技。
　　装备：
　　弑龙枪、龙血套装
　　阿九，1620岁，九尾妖王，幻境：妖兽森林，变身时间：420分钟
　　九星女神，S级魅狐血脉
　　技能：
　　妖气、幻术、妖妖爪、狐步、沙之尾、钢之尾、木之尾、水之尾、火之尾、毒之尾、雷之尾、白之尾、黑之尾
　　装备：无
　　之后几天，沈新教导神月香龙斗气，顺便在掌法和心法运行上指点毛敏敏，这一点校长也是第一次接触，连校长自己在修炼心法上都会请教沈新。
　　沈新几次联络沈碧云，但是她都说公司太忙，学业、吃饭、睡觉全在办公室了，自然没时间和沈新闲聊，更别说见面吃饭了。
　　自从和沈新相认，沈碧云心态上就变了很多，加上和王战勇订婚，不用再整天被小姨欺负，忙碌会让人暂时忘掉过去的悲伤。
　　加上亲人的出现，一样可以抚平以前的创伤，所以她现在变回原来的自己，也不会一切用利益去看待别人。
　　其实她很讨厌以前的自己，那是为了在沈家生存被逼出来的，现在脱离沈家，加上王战勇对她是百般顺从，所以她对目前的生活很满意，自然也和以前不同。
　　知道自己姐姐忙着工作，沈新也不去打扰，
　　一星期后，沈新到达36级，目前正教导神月香龙斗气的激发，姐姐打来电话，说手头事忙完了，晚上出来聚餐嗨一下。
　　他自然同意，约好晚饭的时候去吃顿大餐，去魔都大酒店，自然毛敏敏和神月香也去。
　　现在神月香整天就跟在沈新旁边，龙斗气对她来说是最强的技能，而且神月香对神无月那是盲目的崇拜。
　　自然对这个技能非常渴望，并且沈新已经被她认为是师兄，意外特别的听他的话。
　　这让毛敏敏不爽，极力拉拢神月香欺负沈新，特别是对练的时候，两人必须联手打沈新才行，不然被欺负的就是自己了。

###第250章?意外遭遇###
　　傍晚饭点时间，他们三人打车来到魔都大酒店，这次他们来的比较早，就在包厢内等候。
　　作为上海标志性的建筑和顶级酒店，这里环境不单单是奢华，更多的是体现品位，而且所有酒店内部摆设都讲究风水，就是为了让客人看到能舒服，感觉这里风水好，对很多有钱人来说那就是好。
　　三人在这里等了十多分钟后，王战勇、沈碧云、阎无魂三人一起走进来，毛敏敏惊讶道：“阎无魂怎么和你一起？”
　　王战勇一脸鄙视的说道：“你以为谁都和你们一样，领工资不上班的吗，现在我这边全靠无魂帮忙，自从铜先生被干掉后，上海乱套了，做生意都要人保护，不然货都可能被抢。”
　　“那么夸张，现在上海秩序那么乱吗？”沈新吃惊的问。
　　“都要回到电视里的上海滩年代了，现在军队和灵武部都把所有精力放在异界通道上，市内现在官方的三阶以上灵武者都见不着，就算有那也是私人事务所的。他们才不会多管闲事。
　　警察在处理，但是警察基本都是二阶，三阶都属于比较稀少了。现在处理一件案件都需要至少一位三阶灵武者带队，而且要很长时间，根本管不过来。
　　警察局都呼吁私人事务所的灵武者协助，但是警察局出不起那么高昂的工资，所以只能请求援助，自由选择，不过这年代不要钱干活人没几个。”王战勇调侃的说道。
　　“我爸怎么从来不和我说？我去问问我爸。”毛敏敏吃惊，立即拿出电话，但是不管怎么拨通，都没人接听，这其实很正常，但是这次毛敏敏就是没来由的心慌。
　　沈碧云说道：“毛叔叔是不想耽误你修行。”
　　看她样子，沈新说道：“毛叔叔本来就这样是，十个电话能接到两三个都算不错了。”
　　“好了，不管这些了，这些天真把我们忙癫了，还好上次赤金会的那批货现在已经全部出手了，我们赚了一百多亿。”说到这些沈碧云脸上露出了欢喜，虽然幸苦，但是非常高兴。
　　王战勇说道：“今天哥几个不醉不归。”
　　“还没成年，怎么能喝酒。”沈碧云说道。
　　“又不是第一次了，这些天谈生意已经喝好些次了。”王战勇说道。
　　“你那是工作没办法，小新他们没这个必要，喝饮料。”沈碧云非常在意沈新的健康问题，怎么会允许他喝酒，感觉这姐就和妈一样，但是沈新就是喜欢有人管自己，所以笑笑不去反对。
　　很快各种菜肴上来，这里所有都是灵武者，食量大，为了能让大家吃到饱，几乎这家店的所有菜都被点了一份，一张桌子不可能放的下。
　　还好他们吃的速度快，上来多少吃多少，否则盘子都放不下。
　　正在他们吃的欢快，甚至比起谁吃的多的时候，突然酒店传来震动，桌子上的杯子都震的倒下。
　　王战勇皱眉放下筷子，擦去嘴角的油渍走到门口问道：“怎么回事？”
　　门口的服务员也不知道，用耳带式无线对讲机联络经理，正说着，突然楼上再次传来很响的震动，普通人都能感觉到，更别说灵武者了。
　　毛敏敏立即说道：“楼上有灵武者打架，动静那么大，至少是四阶灵武者。”
　　这时门口的服务员说道：“实在抱歉，楼上确实有灵武者打起来了，我们已经报警，影响你们进餐实在抱歉。”
　　王战勇挥手说道：“算了，这种事上海现在很常见了，我们继续吃吧。沈新，我们继续比，看谁吃的龙虾个数多。”
　　“谁怕谁，今天我就吃一百个给你看看。”沈新不甘示弱的叫起来。
　　“谁输了谁就不是男人。”王战勇叫起来。
　　阎无魂低头狂吃，他们就按造龙虾的头个数计算。沈新立即坐下继续大吃起来，王战勇见了，连忙坐下大动手一边叫道：“你们耍赖。”
　　毛敏敏也活跃起来，连忙叫道：“输了女装压马路，要上海最繁华的街道，晚上八点时间段。”
　　沈新不爽的撇了眼毛敏敏，这丫头绝对故意的，看自己眼神充满了得意和挑衅。
　　阎无魂一个字都不说，就是吃，王战勇一边吃一边用含糊不清的话说道：“女装有什么意思，有本事裸奔。”
　　毛敏敏和沈碧云不嫌事大当起了啦啦队，沈碧云为自己弟弟加油，毛敏敏为阎无魂加油。
　　王战勇一脸可怜的看向神月香，结果换来一个白眼。
　　正在他们吃的正凶的时候，突然天花板爆碎，一个人影落下，砸在他们桌子的正中央，桌子和盘子爆碎，菜溅的满屋子都是。
　　他们立即后退，双手护住面部，菜都溅到他们身上。
　　王战勇放下手的时候，看到砸在桌子中间的人惊叫道：“爸！”
　　王刚看到自己儿子和儿媳，焦急起来叫道：“快跑。”
　　他这一叫，牵动内伤，一下子咳出大口的血，王战勇和沈碧云怎么可能真的丢下他逃走，踢开桌子的碎块，将王刚扶起来。
　　这时一个熟悉的人影从天花板的洞口跳下来，踩碎桌板碎块，看到这里人对方也是吃惊。
　　神月香冷声叫道：“周泰。”
　　周泰哈哈大笑起来，看到毛敏敏兴奋的叫道：“幸运，实在是太幸运了，没想到今天意外收获比真正的目标有价值的多。龙人族小姑娘，这回我看谁能保护你。
　　哦对了，还有你这个小女娃，好像叫毛敏敏，我没记错吧，听说你得到了那老家伙的火凤凰传承，当初这东西可是我冒死弄倒的，上头却分给欧阳那老混蛋，今天终于回到我手中。”
　　周泰兴奋起来，这次的目标他已经懒的理会了，和这两个女孩比起来，王刚的命屁都不是。
　　周泰第一个扑向毛敏敏，单手抓向她的肩膀，火凤凰血脉是他一直渴望的，本以为当初自己机缘在南方的炁源大陆弄倒火凤凰血脉，上头一定会把这个给自己，并且记下大功。
　　结果这东西给了欧阳子敬，自己只是记下一个不大不小的功劳，这点他绝对无法接受的，为此叛出灵武部，成为逆灵者一员。
　　现在火凤凰血脉就在眼前，他自然放下一切，先拿回来再说。
　　但是在他手靠近的时候，毛敏敏一掌拍出，手掌带着火焰，两人手掌碰撞，爆出火浪。
　　周泰惊呼一声，连着后退几步。他一脸吃惊的看着毛敏敏，眼中满是不信，刚才那不是火凤凰力量，自己竟然被一个十来岁的小丫头击退。
　　虽然是自己轻视，连三成力量都涌出，但是被这么一个小丫头击退，脸上无光，也法接受，怒哼一声，拳头冒起热气，拳头变成橙红色的熔岩火拳。
　　这是兽化系的一种局部控制方法，全身兽化，消耗灵能太大，而只是双臂兽化，消耗小很多。
　　毛敏敏也是惊喜，没想到修炼赤焰神掌和离火诀才那么点时间，在没有动用血脉异能下有那么好的效果，让她信心暴增。

###第251章?士别三日刮目相看###
　　周泰震惊过后，把这一切都归为这个女孩是得到火凤凰血脉的原因，如果自己当初能得到，那就不会永远限制在49级这个门槛。
　　他越想越嫉妒，怒火就越大，双拳轰出，带着炽热的熔岩之火冲来。
　　毛敏敏感觉热浪扑面而来，不敢大意，在刚才对方吃惊的几秒时间，从随身背包内拿出一对拳套戴上，顾不得扣上扣子，释放血脉力量，金色火焰以赤焰神掌的经脉运行之法打出，形成金色的火焰掌印飞出。
　　熔岩火拳和金色火焰掌印碰撞，两股火系能量爆发，在中间停顿了两秒，火焰气劲扩散，瞬间将周围可燃物都点着。
　　装修的木头和墙布燃烧起来，火焰是瞬间就覆盖房间大部分区域。
　　沈新挡在沈碧云前面，真龙诀内力释放，形成金色气盾，将火焰气劲余波挡住。
　　站在后面的王刚一脸的吃惊，这几个小孩实力竟然强大如斯。
　　周泰再次吃惊，嫉妒之火更盛，力量再次提升，将火焰掌印震碎，拳头冲向毛敏敏。
　　毕竟对方几年前就已经是四阶巅峰，实力差了一个等阶，毛敏敏连忙后退，但是对方这一拳又狠又快，要躲开是来不及了。
　　这时一个结冰的手掌挡住他的拳头，寒气和熔岩触碰，发出嗤嗤声。
　　寒气爆发下，周围燃烧的火焰瞬间熄灭，烧焦的物体出现一层寒霜，神月香周围都开始结冰。
　　“哼，冰龙人就是厉害，如果是成年龙人我还会忌惮三分，你，还不够格，滚开。”周泰再次被阻拦，大怒，完全释放血脉力量，变成一只熔岩猿，另一手臂横扫拍过来。
　　毛敏敏在缓口气后，提起双掌拍出，挡住这一掌，结果三人开始比拼灵能。
　　凤凰火的独特力量，加上离火诀的加持，两人竟然硬接四阶巅峰的全力一击，这不单单是让周泰震惊，连王刚也一脸难以置信的表情。
　　毛敏敏和神月香是自己儿子公司的灵武者他是知道的，也知道他们天份很强，但是再怎么样，那也只是高中生，高一啊，竟然能和周泰打成平手，这也太夸张了。
　　“周泰！搞什么啊，一个废材搞那么长时间。”上面传来一个男子声音，接着一个拿着长枪的男子跳下来。
　　这人他们也见过，上次学校还在海岛的时候，和周泰一起袭击的其中一个四阶高手，名叫张扬。
　　他看到两个小女孩竟然和激发血脉力量的周泰正面抗击，露出吃惊的表情。
　　“发什么愣，那个女的就是我们上次的目标，冰龙人神月香，你快抓住她，这个火凤凰血脉的女娃是我的。”周泰大叫。
　　“嚯！意外收获啊，这次发大财了。”张扬露出喜色，立即举枪刺向神月香。
　　但是刚刺出，面前人影一晃，长枪被人一掌拍开，接着就看到那个站在旁边的少年到达自己面前，另一只手掌拍向自己面门。
　　张扬连忙转动枪柄挡住这一掌，但是在碰到的瞬间，他露出吃惊的表情，竟然传来很强的力道，将他震的连退五步。
　　“真他娘的见鬼了，这小屁孩哪来的那么大力气。”张扬惊呼，收起轻视的心，释放血脉力量，枪尖上出现风刃，再次挥舞刺过来。
　　这次不管是威力还是速度都快上很多，加上风刃缠绕，肉掌碰到肯定会被搅碎。
　　沈新迅速反手拔出藏在衣服内的龙骨剑笛，荡开枪尖，使出灵云掌。只见掌影飞舞直冲他的面门。
　　“他妈这小子铁了心要打老子的脸。”张扬怒骂，枪杆回旋，再次挡住他这一掌。
　　他本来就是用枪高手，长枪运用的如同自己手臂一样，收放自如。
　　但是他小看灵云掌的玄妙，发出去的掌气竟然随着沈新手掌变化，突然改变轨迹，绕过枪杆，击中对方肩膀。
　　张扬脸色一变，被这一掌震退，接着沈新上前连续挥舞双掌，两道掌气在对方身边飞舞，连续击中他的胸口，被打飞，在半空吐血。撞穿身后的墙壁，落在外面走廊。
　　这时上面又跳下三个人，举起长刀劈过来，但是刚靠近沈新两米，他双掌挥舞，两道掌气飞快扫过三人身体，全都被打飞，撞在墙壁后弹回来。
　　一击将3位三阶灵武者重伤，这实力让王刚心惊，同时周泰开始急了，这次真的是在阴沟里翻船了。
　　沈新看向周泰，二话不说直接对着他后背就是一掌。
　　周泰惊骇，熔火猿后背变成岩石，火焰窜出，准备硬受一掌，而且对方手掌碰到自己，必定会被烧伤。
　　但是他太小看沈新对身体的强化，掌气冲开火焰，肉掌击中他的后背，爆出一圈气浪。
　　周泰喷出一口血，体内灵能被打散，变身效果开始减弱，这下和神月香对掌的拳头开始冻结。
　　他惊怒的大喝一声，不惜消耗爆发灵能，将神月香和毛敏敏震开，然后全速冲向房间的窗户。
　　阎无魂立即释放天赋能力，双眼变成黑色，一股精神力冲击周泰的大脑，让他脚步一个踉跄，想要冲破窗户逃走，结果撞在窗框上。
　　沈新、神月香、毛敏敏三人同时攻击，冰锥、赤焰神掌、灵云掌同时击中他的后背，周泰痛哼一声，借力撞破窗户，落向外面的街道，引起路人的惊呼。
　　三人趴在窗口，看到周泰快速的向前面街道小巷冲去，很快就人影消失。
　　另一边，刚才被打飞的张扬也不见了，只剩下几个重伤的手下。
　　毛敏敏还要追，沈新说道：“别追，现在上海逆灵者很多，这次他只是不知道我们底细，轻敌才会一开始落下风，如果一开始他们就重视，我们未必能胜的那么轻松。”
　　神月香说道：“先保护王战勇父亲吧，免得被调虎离山。”
　　王刚伤不轻，但还不致命，王战勇扶起他后，王刚看看这三人感激的说道：“谢谢你们救命之恩，快去上面看看，我们三家在这里密会，没想到会被人知道袭击。”
　　现在这饭也吃不成了，他们只能扶着王刚上去，走出房间，看到这里的服务员全都跑了，他们大部分都是普通人，留在这里那是找死，逆灵者的战斗余波一样致命。
　　从楼梯上去，上面是一个很大的包厢，目前一片狼藉，有四个人死了，其他人多少都有些伤。
　　沈碧云看到沈兴华也在，立即跑过来问道：“大舅舅，你没事吧。”
　　“碧云！你怎么在这里？”沈兴华看起来没什么大碍，只是有点狼狈而已。
　　“我们刚好在下面吃饭，然后王叔叔就掉下来了。多亏沈新、敏敏和神月香，不然我们就惨了。”沈碧云说道。
　　沈兴华吃惊的看向沈新三人问道：“你们把周泰和张扬打跑了！这··这怎么可能！”
　　沈新平淡的说道：“运气好而已，而且他们轻敌了。”
　　沈兴华见哈哈笑道：“就算轻敌，要打跑这两人也不是一般四阶灵武者能做到的，你们实在让我惊讶呀。”
　　王刚走过去，看下这里情况说道：“这次有人泄露我们的踪迹，肯定是出内鬼了。”
　　沈兴华说道：“唐总被张扬杀了，唐家肯定出乱子，王总安全第一，还是先回去养伤，内鬼的事我们回去再仔细调查。”
　　“好吧，只能如此了。”王刚点头，看下跟了自己有四年的灵武者尸体，叹气请人好好安葬，自己让儿子先带回去治疗。
　　虽然伤不致命，但是放着时间长了，还是可能会死人的。
　　沈碧云见沈兴华没什么事，就告别先带自己未来公公去医院，沈新他们自然也跟着走了。
　　在他们前脚刚离开魔都大酒店，警察后脚就到达，不过来的都是一阶和二阶的警察。三阶的只有一个，是刑警队的队长，让人封锁这里，然后带人上去。

###第253章?用实力说服###
　　沈碧云跑出VIP病区的时候，外面保安已经跑过来的，立即将她护在后面，旁边的护士站内，护士们全都蹲在下面吓的瑟瑟发抖。
　　大个子走出来，看到这些人直接上去一拳，保安们也都冲上来，电棍砸向对方。
　　结果两个保安直接被一拳打碎胸骨，内脏被震破。而大个子被六根电棍击中身体。
　　电流噼里啪啦的响着，但是大个子没有被电着一样。两个保安尸体倒下后，大个子点头扭动脖子说道：“嗯，电击按摩不错，挺舒服的，不继续吗？”
　　剩下的六个保安吓呆了，这可是专门针对灵武者的超高电压的电击棒，这人竟然一点事都没有。
　　“不来，那我来。”大个子说完，左手一甩，拳头击中一个保安的下巴，对方飞起，在半空翻滚一圈头撞穿了天花板，身体卡在上面，只露出胸口以下部位，大量的血顺着身体流下，从鞋底滴下来。
　　另外五个保安吓的转身就跑，大个子一步跨出，抓住一人最后面的两人，在两人求饶声中，强行捏碎他们的脑袋。
　　沈碧云知道这些保安肯定不是这人对手，所以第一时间就逃走。
　　在跑出这栋大楼的时候，突然五楼窗户爆碎，那个大个子直接跳出来，飞落到她的面前，双脚落地，将水泥地压的裂开。
　　“电话打完了吧。”大个子再次问了一句看向她。
　　沈碧云知道自己是跑不掉了，拔出随身的短剑刺向他的喉咙。
　　但是刚靠近，就被对方抓住剑刃，随手一捏，剑刃就变形，然后一把将剑刃甩飞，伸手抓住沈碧云的脖子将她提起来说道：“堂主要活口，所以你不用死，如果再大喊大叫，我把你下巴捏碎，手动我捏碎你的手，脚动捏碎脚，你自己看着办吧。”
　　大个子说完，将沈碧云扛在肩头离开。沈碧云被吓到了，趴在肩头绝望的闭眼，现在反抗只有死路一条，留着手脚才有逃走的机会。
　　沈新在接到沈碧云电话后，第一时间叫上毛敏敏敏和神月香跑过来，但是当到达这里的时候，人已经不见了，王刚的病房躺着两具尸体。
　　看到这一幕沈新后悔道：“我应该留下来的。”
　　“竟然猖狂到这地步，可恶，为什么会变成这样。”毛敏敏气愤的叫起来。
　　这时外面警察进来，带队的人是毛小易，他看到自己女儿在惊讶的叫道：“敏敏！你怎么在这里？”
　　毛敏敏立即问道：“爸！你是负责这次案件吧，快看看袭击的人行踪，我们问过医院的人，说一个女孩被抓走了，肯定是沈碧云。”
　　毛小易皱眉说道：“这件事我会处理，你们不要管。”
　　沈新用低沉的声音问道：“告诉我对方行踪。”
　　“沈新，我明白你的心情，你知道对方是谁吗？这不是你们能处理的范围，回去学校。”毛小易叫道。
　　“不就是赤金会吗，对赤金会的了解，我比你们清楚的多。这件事在你们的能力范围之外，我没时间给你解释，快，迟了就来不及了。我要那个人的行踪。”沈新大声叫道。
　　这让这里的警察都吃惊，同时皱眉露出不爽的表情，竟然有一天连小孩都看不起他们警察了。
　　毛小易知道一些内情，皱眉问道：“你师傅吗？我明白了，只有她了，小陈，把监控录像调取出来。”
　　“毛队，这不合规矩。”小陈犹豫说道。
　　“救人如救火，我们确实没能力把人救回来，就算知道他们在哪，我们也不敢靠近，除了监视他们行踪，根本无计可施。快点。”毛小易说道。
　　这里警察听了感觉自己心被人捏住一样，这是耻辱，但是又是事实。小陈将笔记本打开调出监控画面说道：“对方没有特意隐藏行踪，看起来就像故意让我们知道，最后消失的方向是通往上尚码头的路口。”
　　沈新立即跑到窗口，一只脚踩在窗台的时候，毛小易叫道：“沈新，那个人叫铁手，六阶灵武者，而且还会真正的武功。”
　　“知道了，这次我一个人去。”沈新不等毛敏敏说，直接跳出窗口。
　　一位女警吃惊的叫道：“这是五楼！”
　　“沈新，你这个混蛋，一到关键时刻你就丢下我。”毛敏敏趴在窗台怒吼，她没学轻功，五楼没办法直接跳下去。
　　神月香说道：“面对六阶灵武者，我们去也是拖后腿，他应该是去找她师傅了。”
　　“哼，大的打不过，小的总行吧。”毛敏敏不爽的说道。
　　“嗯，这个有道理，我们现在过去，见机行事。”神月香点头说道。
　　见这两家伙也要去，毛小易叫道：“你们别添乱了，现在我忙的睡觉吃饭时间都没了。”
　　“爸，你让开，现在你打不过我了，再拦着我揍你。”毛敏敏叫道。
　　“好啊，揍你老子，行，我看你有多大本事，真当我这三阶是看···”毛小易话还没说完，毛敏敏释放灵能，身上出现火凤凰的金色火焰。
　　神月香也释放寒气说道：“敏敏的爸爸，你们拦不住我们，如果受伤你们就要浪费更多的时间治疗，工作会被耽误的。”
　　感受到两女惊人的灵能，和S级血脉的压迫感，毛小易露出惊喜和无奈两种表情。
　　而后面的刑警们再次深受打击，这社会怎么了，他们是警察啊，为什么遇到两个小丫头自己就要被吊打的感觉，这以后还怎么办案。
　　毛小易无奈的说道：“你们去只会拖累他们。”
　　毛敏敏说道：“我已经在龙界参与多次战斗，遇到的敌人大部分都是四阶和五阶，连七阶也见过。”
　　毛小易和身后的警察们都张大嘴巴，一脸的呆滞，然后都看向自己队长，好像在问：“这是你的女儿，那么牛逼你自己不知道？”
　　毛小易怒道：“你骗人吧，别以为我不知道。灵武高中不可能让你们去龙界，更别说参与那么重要的战斗。”
　　“她是龙界的龙人族神月香，两个月时间我们都在一起，和龙人一起执行任务，如果你再不信，可以去问校长。龙界基地的总司令也知道。”毛敏敏说道。
　　毛小易嘴角抽动几下，知道自己女儿不会说谎，这种谎话一个电话就会被拆穿，但是内心还是震惊，不过更多的是惊喜，自己女儿牛逼啊。
　　然后叹气说道：“好吧好吧，我这做老子的已经管不了你了，去可以，必须保证活着回来。”
　　“放心，我很惜命的。”毛敏敏露出笑容。
　　两人刚跑到门口，毛小易叫道：“敏敏，有空的话叫上你朋友和我一起办案，我们急缺强力打手。”
　　“好嘞，到时候别忘了请我们吃饭。”毛敏敏欢喜，两人快速跑离。
　　他们走后，一位刑警问道：“毛队，你··你真的放心让你女儿去干这种事，那可是赤金会的高手，全都是杀人不眨眼的怪物。”
　　“没办法，这丫头从小被我带坏了，现在武力拦不住她，只能疏导法了。叫上武警部队，我们从后面跟着，有那个女人出手，我们就能一锅端了。”毛小易有些后悔当初自己教导方式。
　　毛小易会这样也是正常，当初他让自己女儿整天背着一个炸弹上学，而且身上的武器从来不止一个。
　　其实毛小易也没办法，自己为了办案，得罪的人太多了，生怕女儿被抓去当人质，所以就从小培养对付歹徒。
　　他想过以后女儿会成为和自己一样的警察，只是没想到来的有点快。
　　再说这次有沈新师傅参与，自己女儿应该不至于太过危险。
　　他深吸一口气叫道：“算了，给这些混蛋擦屁股吧，现在能做的也只能这些了。”
　　警察们无奈，现在局长已经向上头申请调五阶灵武者进入警队，这也只是抱着试试看的心态，毕竟全国五阶灵武者就那么几个，全都镇守异界通道，为了一个地方而去减弱异界通道的防守，这种可能性极少。
　　万一异界通道被冲破，那别说华国，全世界都要陷入危机。

###第254章?宣战###
　　沈新打车出十万价格，让司机飚车到上尚码头外面的路口，如此高的价钱，司机还能说什么，现在是凌晨四点多，街道上几乎没人，而且很多路口的红绿灯都变成黄灯，不需要再看红绿灯了。
　　所以司机的大赚一笔，当然毫不犹豫的开始飚车，到达地方后收到银行转账，让司机一脸的激动，在沈新下车后好心问道：“小伙子，我在这里等你，回去我免费送你。”
　　“谢谢，你快离开，这边不安全。”沈新说完，施展轻功飞跃离开。
　　司机看到他突然消失，明白是灵武者，加上最近不太平，他立即掉头就跑。
　　沈新在靠近码头的时候，趁着夜色，变身为隐刺娘，突然提速使用轻功飞跃过去，落在上尚码头的门口旁边的一棵大树上。
　　看到门口有不少马仔守着，几乎都是一阶灵武者，二阶都已经算是这群人中的老大。
　　这才是现在主流灵武者，其实三阶已经是属于高手，地下市场大部分还是一阶灵武者作为小弟的，二阶都算是小头目了。
　　隐刺娘扫视这里后，直接飞跃过围墙进入码头。在黑夜中，就算同级别的人也很难发现她的踪迹，更别说这些马仔。
　　这里地形隐刺娘还是熟悉的，能藏人的地方很少，直接来到旁边门卫办公室后面的小仓库。
　　身体飞落在屋顶，几乎听不到声音，接着一个翻身，脚挂在屋檐，身体倒吊着，头部刚好能看到仓库上窗口。
　　里面沈碧云就被绑在一根柱子上，那个叫铁手的人就坐在旁边吃着一个烤羊腿。旁边还有几个人，其中两个认识，就是周泰和张扬。
　　张扬嘿嘿笑道：“铁手大人，那三个小鬼知道你出手会不会不敢来了。”
　　铁手看下沈碧云哼笑一声说道：“这是他的亲姐姐，那些所谓的好人就吃这一套。”
　　“这个沈新如果和他父亲一样，那就一定回来，就算明知会死。”周泰想到当年沈浪赴死的画面，嘿嘿笑起来。
　　张扬走到沈碧云面前，看着这小丫头啧啧摇头说道：“你还别说，这小女娃随她妈，长的倒是好看，反正等会要弄死，不如让我爽一下。”
　　铁手说道：“在他们来之前，不许弄死了，坏了我的事，我打死你。”
　　“是是是，小人明白。”张扬嘿嘿笑着。
　　沈碧云咬牙不说话，但是还是害怕的身体颤抖着。在张扬手伸向她的时候，突然面前黑影一闪，他伸出的右手掉在地上，一把刀架上他的喉咙上。
　　张扬这才感觉到痛惊叫起来，但是看到面前的人吓的脸色都白了，痛的让他脸抽动几下，但是不敢发出声音。
　　其他人立即看向这边，看到来人都露出紧张的表情。
　　“隐刺娘！”周泰惊呼，连忙后退，离的远远的。
　　铁手丢掉羊腿，站起来看向她叫道：“你就是隐刺娘，看起来弱不禁风，真不知道铜先生怎么会死在你手上。”
　　张扬紧张的说道：“隐刺娘，我··我们没什么仇怨，你没必要混这趟浑水，如果你是接了猎人公会的任务，我给你双倍的赏金。”
　　他话说完，隐刺娘放下刀，张扬松口气，但是在他吐出一口气的时候，脖子出现血线，接着喷出血水，首级滚落地上。
　　周泰吓的再次后退，躲在铁手后面。张扬虽然实力不如自己，但是差距也不是很大，竟然连反应都没有，就被秒杀，这速度已经远远超过他们反应神经的速度。
　　“门主说你很强很危险，我就试试你到底有多少本事。”铁手大步冲来，双手变的比原来粗大一些，拳头冲来，灵能覆盖拳头，如同流星一样。
　　隐刺娘站着没动，等到对方拳头距离自己只有十厘米的时候，突然人影穿过他的拳头，眨眼出现在铁手的身后三米位置。
　　铁手吃惊，接着右手臂掉落，他痛叫一声，第一次眼中露出了恐惧。
　　“你的手也不是很硬嘛。”影刺娘转身看向他问道：“你说的门主，就是取代铜奴的人，在哪？”
　　“吼！”铁手没有回答，大吼一声扑过来，左手成爪全力拍下。
　　隐刺娘再次化为黑影从他身边错身而过，铁手左手拍中刚才隐刺娘站着的位置，地面大片爆碎，一击之力，让仓库中心的水泥地板全部震裂。
　　如此威力把周围的人都看的倒吸一口冷气，都暗自咽了一口口水，本能的后退到边缘，后背靠在货柜上。
　　铁手身体颤抖，站起来的时候，左臂也掉落，血水从伤口涌出。
　　铁手发狂一般低头冲来，隐刺娘飞跃而起，周围出现五个黑影，同时从上俯冲而下，腿影击中他双腿，让他前扑，身体在半空的时候，被数不清的腿影击中。
　　每次击中发出的声音，就像用锤子打中沙包一样，而且连续不断。
　　持续三秒后，铁手倒在地上，双脚变形，口鼻一直涌出血水。
　　隐刺娘走到他面前问道：“告诉你的门主，这里是我的地盘，三天内不撤离，凡是你们的人，一个不留。”
　　影刺娘说完，身体化为五个黑影，速度快的所有人同时感觉眼前黑影一晃，然后全都被一刀封喉。
　　连铁手的双腿也一起被斩断，彻底失去了行动力。
　　周泰受到惊吓，刚转身跑向仓库门口，发现隐刺娘就站在他的面前。
　　他连忙后退，过于惊慌，脚步没跟上，一屁股坐在地上。
　　隐刺娘看着他冰冷的说道：“你知道他门主在哪吗？”
　　“不···知···”他第三个字还没说出来，看到隐刺娘手上的刀，立即改口说道：“天寿堂，他可能在那里，这只是我的猜测，并不确定。”
　　看到隐刺娘冰冷的目光，周泰连忙说道：“我和他们只是合作，并不是一伙的，对这个门主只是见过一次，不过我确定他肯定就在上海。”
　　“带着这个废物滚。”隐刺娘说完，走到沈碧云身边，随手一刀将她身上的绳子斩断，然后提着她走出仓库。
　　直到她离开，周泰这才松口气，发现自己手脚冰凉，心里有些发怵，全身都是冷汗，这里人除了残废的铁手和自己，其他人全都死了，每一个都是一击必杀。
　　等他缓和下情绪后，才爬起来，双脚还在颤抖，刚才那杀气实在太可怕了，感觉自己是和死神在面对面。
　　他使劲的对这自己大腿拧了一下，让疼痛克制发抖的手脚，然后走过去扛起铁手慌忙离开，这里的那些手下已经管不了了。

###第255章?收徒###
　　隐刺娘带着沈碧云一路施展轻功来到码头比较远的公路上，才将她放下说道：“这里安全了，你叫滴滴车回去吧。”
　　“他们杀了王叔叔和战勇，我只能在旁边看着，什么都做不了。”沈碧云握拳说道。
　　沈新内心当然心疼自己姐姐，但是现在不能露出马脚，如果隐刺娘过于关心，事后可能会让她起疑。
　　“那就让自己变强，起码有自保的能力。”隐刺娘转身离开。
　　沈碧云突然跪下叫道：“隐刺娘前辈，求你收我为徒，我想要有力量保护自己重视的人，我不想再做一个只能被保护的人，我不想看到自己重要的人死在面前，而我除了哭泣什么都做不到，我妈妈当时也是，我只能在旁边哭。现在王叔叔和战勇我又只能哭泣，还任人宰割，我讨厌这样的感觉。”
　　沈新内心不知道要怎么说，如果是自己本体，他会说尽力保护她，但是现在是隐刺娘，他不能说这些话。
　　这时隐刺娘的声音出现在他脑海：“小新，我想收她为徒。”
　　“为什么？让她去红楼！”沈新吃惊。
　　“没错，你也看到了，只有自己掌握力量，才能保护自己，你不可能永远守护在她身边。她的这份执念如果引导好了，就会转化为无穷的力量，如果放任不管，可能会堕落到你难以想象的底部。”隐刺娘说道。
　　沈新觉得隐刺娘说的有道理，姐姐还是有自保的实力才安心，红楼也足够安全。
　　隐刺娘对着沈碧云说道：“如果不怕死，那就跟来。”
　　沈碧云一咬牙，站起来跟着她离开。
　　在一处隐秘的海岸边，这里停着一艘小型游轮，隐刺娘带着沈碧云跳上这里，站在甲板上对着空气说道：“开船。”
　　只见游轮灯亮起，启动后掉头向大海东面方向开去。
　　行驶了半个多小时，船停在海面，夜晚的月光下，隐约能看到水面上有一个黑色凸起的小山包。
　　“就是这里。”隐刺娘抓住沈碧云的肩膀跳出护栏，飞跃过十多米海面，落在小山包上。
　　沈碧云奇怪自己来到那么小的海岛上，隐刺娘走到一处地方，敲下石头，地面的一块大石头移开，露出通往下面的通道。
　　沈碧云这才恍然大悟，没想到这么一个小岛下面别有洞天。
　　跟着走进洞穴后，看到这个不起眼的小岛之下，竟然有那么巨大的洞穴，简直不可思议。
　　目前红楼的人正在改造这里，原本的石楼已经修改的差不多，现在正将石壁上的洞穴改造成楼房，能作为仓库，也能作为单人间居住。
　　隐刺娘来到这里，蓝影立即飞跃过来行礼叫道：“楼主。”
　　“蓝影，将血衣剑法和种玉诀、雁行诀、魅影步四本书拿来。”隐刺娘说道。
　　蓝影惊讶，看了眼隐刺娘身后的女孩，然后应声离开。
　　沈新是知道自己姐姐血脉能力是水体，属于B级超能系，能让身体部分水体化，目前她控制有限，无法完全液化。
　　在沈新将这个信息告诉隐刺娘的时候，隐刺娘就想到了血衣剑法，很符合她的能力。
　　两人走到洞穴中间的平台处，看着面前的石楼，这里以石头为主体，外部用红木装饰，比原来美观很多。
　　目前两个弟子正在挂牌匾，上面有烫金大字“红楼”。
　　“之后你就在这里修炼，我会让人安排你居住的地方。”隐刺娘说道。
　　沈碧云点头，然后问道：“师傅，我能和我弟弟联系一下吧，我要和他说一声，免得他担心，在这个世界，我心里还在乎的只有他一个。”
　　沈新听到这句话内心还是欢喜的，这个姐姐虽然相认时间不长，但是两人都非常珍惜天降的亲情，虽然平时很少联系，不过这份感情反而越来越重。
　　“沈新也是我徒弟，我会告诉他的，你安心在这里修行就行，学校那边我也会去说。等到下学期开学，你再回去。”隐刺娘说道。
　　沈碧云吃惊，没想到弟弟竟然是隐刺娘的弟子，那小子嘴也太严实了吧。
　　看到沈碧云的神色，沈新内心感觉下次见面，自己可能要被大刑审问。
　　两人站在这里等着，许久后蓝影拿着四本秘籍回来，隐刺娘说道：“她叫沈碧云，是我在这里收的弟子，之后两个多月时间她就在这里修炼，你有空就指点下。”
　　“是。”蓝影应声，将秘籍交给沈碧云。
　　“给她在这里安排个房间，这几天我准备和赤金会一战，你准备下等我通知”隐刺娘说道。
　　“是。”蓝影再次应声。
　　交代完毕后，隐刺娘转身离开。
　　回到上海，沈新变回本体后，联络毛敏敏她们，才知道他们竟然连合毛小易将上尚码头给端了，那边的人全都被抓走，几个三阶的被两女给虐了，打的半死才被带走。
　　这种事他并不惊讶，毛敏敏的性格，不可能坐视不管，那么好的热闹她知道后没反应，那就不是毛敏敏了。
　　让毛敏敏转告毛小易，铁手已经被废了，以后隐刺娘会和赤金会斗。
　　接着无视毛敏敏好奇的各种询问，直接挂断手机，回去自己老窝睡觉，忙了一夜，都快天亮了，困得要死，哪有心情闲聊这些。
　　此刻上海市天寿堂，这里是一家推拿按摩商城，都是专业的按摩师给有钱人做身体治疗。
　　在这里消费最少都是20起步，所以一般人绝对消费不起的。
　　这里装修模仿唐代，古色古香，而且这里的服务员，不管男女都穿着唐代的衣服，顾客也可以自己选择穿还是不穿。
　　不过此刻这里已经关门，所有服务员和技师都已经离开，但是在楼顶的办公室内，气氛凝重。
　　一个带着黑铁鬼脸面具的人坐在中间的太师椅上，旁边站着七人，每一个都散发出惊人的灵能波动，面露煞气。
　　在他们面前，铁手躺在地上，旁边站着周泰，紧张的低头不敢去看。
　　铁面门主眼神中没有丝毫情绪波动，平淡的说道：“铁手，你现在已经是废人，看在你这些年你立下的功劳份上，说，有什么遗言，我可以为你办到。”
　　“报仇。”铁手咬牙说道。
　　“好。”铁面门主说完，一掌派出，黑色掌印击中铁手胸口，只听他一声惨叫后，瞬间死去。
　　身体在三秒时间变成黑色，然后慢慢的变成黑色晶体碎裂成碎块。
　　看到如此诡异的武功，周泰惊出一身冷汗，连头都不敢抬了。
　　“周泰，我和你们逆灵者合作，那是因为你们熟悉这里，能为我免去不少麻烦，但是现在看来，你给我带来了很大的麻烦。”铁面门主说道。
　　“铁面门主，这只是意外，谁能想到隐刺娘会突然出现，而且她还说要上门找您，我觉得现在是想办法对付隐刺娘。”周泰连忙转移话题，如果再在刚才话题说下去，很可能会说出自己已经说出这里地址的事，那时候自己肯定死定了。
　　“隐刺娘，哼，就算她是红楼之主又如何，这里不是泰安王朝，可不是她一个人说了算。用你的一切手段去找到她，我要将她连根拔起，让红楼彻底消失。”铁面门主握拳，黑色的气劲爆开，让整个房间都震动一下。
　　“我这就去。”周泰连忙转身逃一样离开。

###第256章?上门要债###
　　转天沈新、毛敏敏、阎无魂、神月香，还有毛小易的一队人，帮助王刚和王战勇安排后事。
　　两人早上被送去火葬场，下午灵车送去公墓安葬，沈新给他们买了一处比较好的位置。
　　看着墓碑，毛小易感叹，没想到堂堂王家之主，后事需要外人去办，王家的亲属现在估计都忙着争夺留下的遗产。
　　对于祭奠这些事，沈新这些半大的孩子不懂，毛小易其实也不懂，他从来没接触这些事，所以一切都从简，当然选的地方和用的东西都是最好的。
　　突然墓园门口十几辆车子停下，一位穿着奢华的女人急匆匆的下来。
　　其他车上走下一大群灵武者全都飞速跑向墓园，看到沈新等人后，立即将他们全都包围起来
　　毛小易皱眉叫道：“你们做什么，胆子也太大了，大白天敢在这里闹事。”
　　“毛队长，你别误会，我们都是正经的商人，这次来只是祭奠我大哥。”一个将近五十岁的女子走过来说道。
　　毛敏敏忍不住的叫道：“你还有脸说，他死了，你们人影都找不到，现在丧事办完了，你们才来，脸皮也真够厚的。”
　　“不就是钱吗，你说个数字，我立即打给你。”女子轻蔑的说着。
　　“啧，你这人····”毛敏敏气的想要动手，毛小易拉住，然后说道：“你要祭奠就随便吧，让你的人让开。”
　　这个女人走到墓碑前，对着墓碑鞠躬，没有理会毛小易的话。
　　“你这是什么意思？”毛小易露出怒色。
　　女子在鞠躬完毕后，看向沈新说道：“沈碧云是你的亲姐姐吧，让她把风起云勇的钱全都交出来，那不属于她的东西。”
　　“你这是抢劫，那是碧云和王战勇凭自己本事赚来的，凭什么给你。”毛敏敏叫道。
　　女子不为所动，平淡的说道：“沈碧云和我们家战勇那只是订婚，知道订婚是什么意思吗，就是法律还没承认。他们拿着王家的物资出售，赚来的钱是她的吗？放心，我这人从不占人便宜，她销售我们的货，我会发工资给她，一年的总经理工资足够大方吧。”
　　“做梦吧，别以为你带来的人多就了不起，本小姐一样全揍趴下。”毛敏敏拿出背包内的拳套戴上。
　　毛小易也拿出拳套，先冲出去再说。沈新伸手拦住她的肩膀，语气平静的说道：“今天不见血，明天再算。”
　　毛敏敏看下旁边王战勇的墓碑，上面还有他的照片，哼了声手松开。
　　这时后面一人走出来不耐烦的叫道：“快说，沈碧云那个贱人躲哪了。”
　　他话刚说完，沈新人影一晃出现在对方面前，啪的一声，一巴掌将他打趴在地上，冷声说道：“看在王战勇的面上，今天就一巴掌，”
　　这个说话的人被沈新的气势吓到了，一时没敢还嘴。
　　沈新看向这个女人说道：“明天我会去王氏大厦，到时候会和你们清算，让开。”
　　这些人还是将他包围，那个女人哪会那么轻易的放手，刚要说说什么，沈新无声无息的出现在她身边，五阶短刀架在她的脖子上冷声说道：“你是打算让我今天用你的项上人头祭奠他们父子吗？”
　　这下女子被吓一跳，旁边的灵武者都吃惊，这速度太惊人了，这里没有一个能看清。
　　“沈新，别冲动。”毛小易大叫，他可是刑警，如果在自己面前犯事，他想包庇都不可能了。
　　自己生命受到威胁，这个女人哪敢再强硬，立即说道：“好，看在大哥的面上，明天早上王氏大厦等你，到时候沈碧云必须到。”
　　“我来就足够了，我姐你还没资格见。”沈新放下刀，带头向外面走去。
　　那些保镖还是没有让开，那个女人已经躲到保镖后面叫道：“抓了你，不愁沈碧云不出现。”
　　但是她刚说完，沈新左手一甩，掌气击中她的肩膀，只听一声惨叫声，这个女人倒飞出去，撞在后面一个保镖怀中。
　　虽然被接住了，但是她肩膀脱臼，上面留下一个乌青色的掌印。
　　要不是他不想见血，避开要害，这一掌足够杀死这个女人。
　　“我要你的命，不管你躲在哪里都如探囊取物，这是最后一次。”沈新再次提醒语气平淡，但是这平淡的语气让这个女人生出了恐惧感。
　　这时外面一个中年男子走过来说道：“不愧是沈浪的儿子，有些本事，有父必有其子，我佩服沈浪，相信他的儿子也是个守信的人，都让开。”
　　“三哥！”女子皱眉叫道。
　　叫王翔的男子抬手阻止她说话，然后做个请的手势，这些保镖这才让出一条路。
　　沈新几人离开后，王翔走到墓碑前上香，女子皱眉说道：“万一他们躲起来怎么办？”
　　“没看到他刚才展现的实力吗，你躲在人群中一样能打中你，要不是他确实不想今天见血，就你的体质，已经是死人了。
　　而且你知道那个小女孩是谁吗？欧阳子敬的传人，S级凤凰火血脉继承者，真打起来，这里没几个能活着离开，你难道还真想被他们拿来当祭品。”王翔说道。
　　女子震惊，难以置信的说道：“他们才十几岁就有那么强！”
　　“你以为呢，这些人潜力惊人，留不得，我去找逆灵者，正好不少人都在找这个沈新，我们就等他自己入瓮。”王翔笑道。
　　“他又不是笨蛋，谁会上门送死。嘶！痛死我了，快送我去医院。”女子不爽，肩膀已经肿起来很高，整条手臂动一下都痛的要死。
　　“哼，你以为我们暗中透露王刚行踪，他们会不知道，就算今天我们不来，他们也会找上我们。还好，今天看到他表现的实力，不然还真可能被打个措手不及。”王翔微笑说道。
　　“别说了，我去医院，痛死我了，这混小子别落在我手上。你去大厦那边，王家的产业可别被他们给分光了。”女子叫着，慢步走向外面，走快了会牵扯到肩膀的伤，太痛了。
　　“大哥的钱没那么容易拿到，那些人蹲在公司有什么用，最终还是要经过法律仲裁，才能拿到他的遗产。就公司里那些现金，能有多少，要分就让他们分去好了。”
　　王翔说完，看向墓碑上王刚的照片，叹口气说道：“大哥，你的为人我还是非常敬重的，你生前我尽心辅助你，不过现在你不在了，我只能尽我所能的夺得王氏集团控制权，为的就是不让我们王家就这么散了。
　　其实，有些事我一直憋着没说，现今时代不同，有些事我们还是要改变的，不管是逆灵者还是灵武者，都是人，没什么区别。我们是商人，在商言商，只要哪边对我们有利，我们就和哪边合作，没必要做那些无条件付出的事。
　　好了，我也不多说了，我做的到底是对是错，以后就知道了，你就看着吧。”
　　王翔说完后，再次鞠躬，然后才转身离开，身后四个四阶保镖一直跟在他身后。

###第257章?血脉的极限###
　　沈新回到自己三层套间，毛小易看到这里的结构惊讶，是用三层套间改造，楼下是仓库，中间是沈新的房间，还有客厅、厨房、餐厅。
　　楼上是办公区和两间卧室，办公室面积很大，有大量间谍设备。
　　他吃惊的问道：“你们打算做什么见不得人的事？”
　　毛敏敏正为王家的事生气，坐在沙发上没好气的说道：“方敏的，空着快一学期了。”
　　“那丫头啊！哎！你们可别乱来。”毛小易嘴上这么说，但是看这里的设备双眼冒光，很像把自己警队搬到这里，再加上沈新这些人的战斗力，方敏在电脑上的技术，再加上警队的人脉和信息，完全是魔都最强刑事小队。
　　沈新问道：“毛叔叔，你手上有王家犯罪证据吗？”
　　“你别乱来，他们现在胆子大着呢，都和赤金会都明着来往，你明天真去，我保证你没命回来。”毛小易连忙制止说道。
　　“那就是说他们有大量的犯罪证据。”沈新问道。
　　“没错，我们已经准备等六号基地稳定，灵武部有空余时间的时候，再对这些人进行抓捕。至于赤金会，上头让我们别动，他们有安排。”毛小易叹气说道。
　　“那就好，毛叔叔，明天你叫上足够的人在王氏大厦周围等吧。”沈新说完向自己卧室走去。
　　“喂，我知道你小子这学期实力大增，但也别膨胀啊，那边的灵武者数量之多，真打起来累都能累死你。”毛小易劝说道。
　　“没把握的事我不会去做的，既然去了就一定能抓住他们，就算赤金会的人来了也一样。好了，我要修行心法，不要打扰我，你们自便。”沈新停住脚步非常肯定的说完，然后走进卧室锁上了门。
　　毛敏敏站起来叫道：“明天我也去。”
　　“你们！”毛小易不知道怎么劝说，沈新的语气不容置疑，而且昨晚沈新就将码头那边一锅端了，这次如果再办到，那对逆灵者和赤金会是一次震慑效果，能让这些猖狂的家伙安分一些。
　　想到这些他深吸一口气说道：“好吧，我现在去准备召集人手。”
　　毛小易甩门离开，阎无魂惊奇的说道：“你爸就这么同意了！你们这可是要去火拼啊，哪有家长那么容易妥协的，而且还要参一脚！”
　　毛敏敏嘿嘿笑道：“你以为我爸是谁，我这性格就是他的复制版，我估计他现在正兴奋着呢。”
　　阎无魂已经不知道怎么形容了，这妇女还真不是一般人能比的。
　　沈新锁上门后，就进入女神幻境中的屠龙谷，他刚到神无月就叫道：“快过来打架，这次我一定打趴你。”
　　自从极影道和道藏经书融合，神无月在保持同等级别的情况下，已经很难战胜沈新。
　　这一来神无月就不服气了，不再去找外面的龙兽，只要沈新出现，就要拉着他对战，打到动不了为止，甚至战斗过于投入，沈新多次被击杀。
　　而且双方都是激发龙皇血脉，变成龙人战斗，虽然都保持三阶，但是战斗力已经到达五阶范围。
　　正因为沈新实力的提升，得到神无月的认可，几次战斗下来，在神无月不提升力量级别下，要打败沈新也没那么容易，结果让她对沈新的友好度提升了一些，目前已经到24点，牵绊一声到2级。
　　沈新没有动手，看向她一脸严肃的问道：“我现在可以进化龙皇血脉吗？”
　　神无月微微惊讶，然后兴趣缺缺的说道：“就你目前这身体，就算进化成功也发挥不出龙皇完全的力量，甚至还会让身体超负荷导致衰竭。”
　　沈新听到叹气，虽然现在他是S级血脉，这只是目前他身体能承受的极限而已，绝非龙皇血脉的极限。
　　神无月以前说过，什么顶级血脉就是S级，那都是狗屁，真正强大的血脉都需要强大的肉身才能发挥，否则都会出现早死情况。
　　所谓元素血脉，在龙界能驾驭元素力量的人多的去了，那些都是魔法师，没什么好稀奇的。
　　正因为知道这些，沈新虽然有足够的血能，但是都没敢升级血脉等级，生怕过强的血脉，身体提供不了足够的能量而衰竭。
　　神无月突然想到什么对着沈新说道：“是不是遇到强敌了，有多强，我来！”
　　沈新奇怪看向她问道：“你会对外面的世界有兴趣！”
　　“这里山谷的龙兽全都是幻化出来的，没什么意思，你不是说让我见见你的世界吗，现在我有兴趣了。”神无月说道。
　　沈新知道这是友好度提高的效果，点头说道：“好，身体强化不能急在一时，我们对练吧，这次我一定会打败你。”
　　“哦，今天战意那么高，很好身为雄性，如果不好战，那就是软蛋，来。”神无月说完就爆发出龙斗气，变身为龙人，手中长枪直刺而来，穿透沈新的胸口。
　　神无月战斗从不留手，在保证三阶顶峰的实力下，她会尽可能的发挥最大战力，如果沈新被杀，那是他没用。
　　不过长枪穿透的只是残影，沈新出现在旁边的武器架上，拿出一根长枪，也变化为龙人，抖出三个枪影刺来。
　　神无月这回没那么容易躲开，现在这些枪影已经不是虚影，都是灵能凝聚的实体，被击中等同于被真的枪头刺中。
　　正因为现在极影道武技上的提升，才会让神无月感觉到棘手。只是神无月向来都是一力降十会的打法。
　　手中长枪横扫，枪头上带着的龙斗气带着无匹的气劲，直接将这些枪影打碎。
　　沈新身体后仰，枪头从他面前扫过。在对方来不及收枪的这眨眼时间，沈新手中长枪刺出。
　　也带着龙斗气刺出，神无月长枪回旋，从上而下劈下，竟然无视他这一枪。
　　结果在沈新刺中对方肩膀的同时，神无月的长枪后来追上，劈中沈新的肩膀。
　　两人的长枪都是普通钢铁制作，神无月不会使用弑龙枪，那种装备碾压的战斗不畅快，所以他们用的是这里的普通长枪，身上也没穿戴战衣。
　　沈新的长枪击中对方身上的龙鳞时候，枪头变形，不过冲击力还是将神无月击退。
　　同时沈新肩膀被劈中，虽然枪头弯曲，不过这力道直接让沈新双脚插进地面，都到小腿位置。
　　两人丢掉变形的长枪，再次冲来，神无月爪子带着无匹力量拍下，没有任何复杂的动作。
　　沈新的爪迎上，同时灵能幻化为妖狐爪手掌。两人双爪碰撞，气劲爆发，周围地面的碎石块被吹开。
　　神无月就算灵能压制在三阶巅峰，毕竟身体强度在那里，这一爪撕开沈新的手掌和小臂内侧，同时妖狐爪也击中神无月的胸口，只是爪子无法撕开她的龙鳞，只是将神无月击退。
　　否则神无月后面的攻击可以将身体喉咙撕开。
　　两人停住，沈新右手下垂，手臂几乎裂开，神无月的龙爪和龙斗气太强，前手臂几乎被撕碎。
　　神无月停住说道：“不错嘛，这次你的战斗中带着狠劲，很好，我就喜欢这样的战斗，如果不是我身体超过你太多，我一样会受伤，很好，很好，哈哈，今天就到这里，你在这里修炼你的心法吧，记住，遇到强者让我来。”
　　沈新点头，目送神无月离开后，走到旁边，抓了一些草药捏碎敷在手臂上，然后用外衣包紧，只要止血就行。

###第258章?龙爪手###
　　他坐下后，脑中回想刚才的战斗，妖狐爪虽然精妙，但是那是阿九的技能，配合她自身的能力，才能让妖狐爪发挥超强的效果。
　　但是自己没有这些能力，所以妖狐爪就显得偏弱。再想到神无月攻击在龙斗气增幅下，霸道的力量，真的是一力降十会。
　　“妖狐爪并不适合我的能力，不管是龙斗气还是玄音诀，都无法发挥妖狐爪真正的威力。”沈新嘀咕着，脑子不停的回忆起前段时间和神无月的战斗。
　　还有和阿九的几次战斗，突然脑中灵光一闪，记得佛经上就有一段关于气的讲解。
　　立即盘腿坐下闭眼，仔细回忆佛经上的内容。
　　不知不觉中，脑海开始出现三个人影，一个使用神无月的攻击方式，爪子霸道凶残。
　　第二使用的是妖狐爪，诡异、毒辣出其不意。
　　第三个人坐在地上，体内的灵能在运转，只是运行路线一直在改变，同时身上冒出龙斗气。
　　这种状态持续不知多久，第三个人影体内的经脉运行路线消失，灵能覆盖全身经循环流动。
　　同时龙斗气的力量缩回体内，和灵能结合，变成金色能量充满全身经脉，循环流动。
　　当这种结合完毕后，第三个人影消失。同时第一个和第二个人影体内出现一模一样的金色能量，覆盖全身经脉。
　　这时候两个人影攻击的时候，手成爪型，金色灵能直接透体而出，包裹双手，变成龙爪。
　　两个人影对打起来，一个攻击直来直往霸道非凡，灵魂一个刁钻诡异。
　　在交手几十招后，两个人影在碰撞的时候，融合为一体。这时攻击的时候，手上龙爪飞出，随着人影双手挥舞，金色龙爪跟着飞舞。
　　这时系统提示：“激发顿悟和创造效果，创出新技能，请命名。”
　　沈新惊喜，睁开眼，看到自己技能栏多了一个无名爪功，原来的妖狐爪不见了。
　　他将这个技能取名为龙爪手，然后界面上就变成龙爪手第一层。
　　“你傻笑什么？”神无月声音突然从旁边传来，身边躺着一只龙兽，还有不少调料也带来，就是等沈新来烤肉的。
　　现在已经过去16个小事，已经变成了夜晚，不过沈新不管这些，在这里时间没有太大意义，他露出战意说道：“神无月，接我一招。”
　　“哼，手都断了一条，你还想打，是打算让我杀你回去吗！”神无月站起来，对于战斗，她从不拒绝。
　　沈新左手成爪，对着神无月临空抓下，金色爪影飞出，神无月双手变成龙爪也冲上来，龙斗气覆盖双手，连空气都被撕开。
　　当她的爪子碰到金色爪影的时候，露出了吃惊的表情，金色龙爪竟然不在她之下。
　　在持***后，神无月力量爆发，将金色爪影撕碎，化为金色能量散去。
　　神无月惊奇的问道：“你领悟出来的？”
　　“嗯，怎么样，结合了你的龙斗技和妖狐爪，我命名为龙爪手，这才是最适合我的战技，嗯，可以说是我的龙斗技，不过还不是很纯熟，还有一些地方需要改进。”沈新嘴角上扬，挡不住的欢喜。
　　“很好，出去再进来，我要和你再打，现在才有意思。”神无月战意高昂，刚才她感觉到势均力敌的感觉，只有当初她对战龙皇的时候才出现过这种感觉。
　　沈新退出女神幻境，然后再次进来，他刚出现，神无月爆发出龙斗气冲来。沈新正面冲上，右手使出龙爪手，金色爪影和神无月正面碰撞。
　　砰的一声，接着是爆开的气浪，这次双方都没有击退对方，灵能震荡，别说周围的地面，就连远处的物体都被气劲吹的晃动。
　　两人四爪硬碰硬的撞击，没有任何花俏的招式，在三次对招后，双方不分上下。
　　沈新叫道：“现在才是真正的龙爪手，小心了，伤到就不好意思了。”
　　“别废话，能打败我算你本事，我就将万龙灵盾教你。”神无月叫道。
　　“这可是你说的。”沈新暗喜，双手对着虚空抓出，龙爪手影飞出，神无月躲开飞身扑向沈新。
　　但是龙爪手飞回，左右夹击。神无月皱眉，再次靠着自身的防御承受攻击，准备给沈新致命一击。
　　不过这次龙爪手左右夹击，竟然将她夹住。
　　“我已经熟悉你的打法，想靠着自身皮厚，以伤换伤的打法，给我重击是不可能的。龙爪手拥有不下于你的爪功威力，也有变化莫测的巧妙。”沈新得意的笑道。
　　神无月突然爆发出更强的龙斗气，直接将龙爪手震碎，冲到沈新面前对他一顿暴揍。
　　“你耍赖，说好保持和我一样的灵能级别。”沈新抱头大叫。
　　“刚才我有说过吗。”神无月直接一脚将他踢飞，落在火堆旁边哼声说道。
　　“这不是我们定好的规则，还用多说吗。”沈新憋屈的爬起来，手臂和后背估计都被打青了。
　　神无月坐在旁边哼声说道：“在我研究出新的龙斗技之前，不和你打了。现在给我烤肉。”
　　沈新嘿嘿笑起来，不过还是伸手处理那只龙兽，准备烤肉，一边问道：“那万龙灵盾···”
　　“没心情，等我哪天想教的时候再教你。”神无月没好气的说道。
　　“这也行！”沈新忍不住的吐槽。
　　“你有意见！刚才我只是答应教你，没说什么时候。”神无月嘴角上扬，看沈新憋屈她还是比较爽的。
　　沈新无奈只能乖乖的烤肉。
　　在一顿烤肉大餐结束后，沈新继续去参悟新的灵能使用方式，那种心法和龙斗气结合的效果，让他感觉收放非常迅速，根本不需要提气和运气。
　　这似乎给他打开了一扇大门，抓紧时间去体会这种新的力量运行方式。
　　顿悟中表现的那种方式只是一种理念，系统没有判定他学会，说明领悟不够深，还达不到学会要求。
　　他感觉这种将内力和斗气结合的全新力量，才是最适合自己，毕竟自己拥有真龙诀、龙斗气，和龙皇血脉，斗气和内力切换使用实在不方便。
　　战斗的时候，和高手交手几乎一秒都能出招好几次，这种力量的切换根本来不及。而且内力和斗气属于内外皆修，他觉得这才是真正完整的修炼方式。
　　不过在这里坐了一天，不管怎么样都没法更深入领悟，之后十次进入幻界，去找隐刺娘和玉清歌，将自己的想法说给她们听，并且演练了龙爪手。
　　这也让两女豁然开朗，觉得沈新的判断是对的，三人就一起参照道家经书和佛门经书，寻找答案。

###第259章?赴会###
　　转天早上，沈新穿上七阶龙皮套装，五阶短刀和七阶龙骨剑笛都戴上，然后拿起背包打开寝室门出来，虽然没能领悟那种新的力量，不过龙爪手已经足够让他应付目前的情况。
　　他刚出门，看到神月香和毛敏敏已经在客厅等候，连阎无魂也在。
　　沈新皱眉道：“无魂，你没这个必要，我是为姐姐···”
　　阎无魂直接打断说道：“他们是我的老板，对我很好，我只是普通人家，资源不多，是他们提供给我修炼物资。我这人有恩必报，勇哥惨死，我不可能坐视不管。”
　　“说得对，阎无魂我支持你，好了，沈新，别婆婆妈妈的了，出发，我给你买了早饭，车上吃。”毛敏敏拉上他，他们早就准备完毕，全都穿上整套装备。
　　沈新没有再说什么，阎无魂这人话很少，但是都会默默的跟着随时支援，标准的外冷内热的小伙子，而且非常讲义气，这点沈新几人都觉得他值得深交。
　　四人打车来到王氏大厦旁边的路口，下车后沈新说道：“我从正面上去和他们见面，你们从外面潜进去，就算他们设下陷阱，你们也能从外面支援。”
　　“你一个人进去！万一他们直接攻击，我们就来不及支援你了。”阎无魂说道。
　　“直接攻击最好。”沈新笑笑，走向王氏大厦。
　　阎无魂皱眉，神月香说道：“放心吧，他现在很强，我和毛敏敏联手都打不过他。”
　　阎无魂吃惊，两个S级血脉的人联手打不过一个人类血脉的沈新。这让他感觉难以置信，对他更加的佩服，别人靠天分还能说天定的没办法。
　　但是沈新完全是靠着后天努力，竟然超越这些天才那么多。
　　毛敏敏说道：“走，潜入什么的我很在行。”
　　王氏大厦是一栋66层的商业大楼，王氏集团旗下的所有公司总部都在这里，包括王氏集团的灵武者事务所，可以说这里聚集了王氏集团最强的战力。
　　往日这里人来人往川流不息，但是今天这里没有一个人，沈新走到门口的时候，玻璃门自动打开，里面站着一位穿着职业装的女性，微笑对他说道：“您好，沈先生，我是沈总的秘书，负责接待你。”
　　“带路吧。”沈新平淡的说道。
　　秘书打量沈新，微笑点头说道：“请跟我来。”
　　跟着她上电梯，来到了大厦的62层，这里整层就是一个私人宴会厅，是王氏集团专门举办商业聚会用的。
　　秘书打开如同豪华的木质大门，做了一个请的手势。
　　沈新走进大门，秘书轻轻的将门关上，自己没有进来。
　　这个宴会厅面积真的很大，所有桌椅都被移到墙角，一群灵武者在这里，王翔和昨天见过的那个女人坐在旁边。
　　这里人分成两批，各占一边，王翔和那个女人坐在左边，这边应该全都是王家的灵武者。
　　右边为首的几人中，有两个他认识，雷狮子王侯和周泰，应该都是逆灵者了。
　　沈新走到他们面前，看向王翔说道：“王战勇是你们让铁手做的吧。”
　　“胆子到是很大，敢一个人来，不愧是沈浪的儿子，很好，把你父亲留下的东西交出来。”一个头发棕色的中年男子叫道。
　　沈新皱眉看了他一眼说道：“事情一件一件的办，先解决王家的事。都等了那么多年，不差这几分钟吧。”
　　这人露出怒色，逆灵者中有些人也不耐烦起来，王侯突然说道：“好，我倒是要看看，你怎么解决王家的事。”
　　王侯发话，逆灵者中没人敢顶撞，虽然不爽，也只能看戏。周泰也想要看看这小子到底有多少本事，上次被打跑是自己太轻敌，一开始受伤，又是三人围攻，所以才逃走的。
　　昨天见过的那个女人王珍最先叫道：“是我们做的，又如何？这件事大家心知肚明，别以为警察能帮你，现在时代不同了。”
　　王翔听了皱眉，瞪眼看了眼王珍，这种事虽然大家都知道，但是亲口承认又不同了，这等于给自己这些人埋下了隐患。
　　灵武部的人总会回来，六号基地不可能永远都处于战争状态，等他们回来，王家就要面临灵武部的攻击，这可不是他们能对抗的。这让王翔决定今天必须将沈新留下。
　　“不错，敢作敢当，是你们全部参与呢，还是就你们两个。”沈新再次问道。
　　王翔皱眉说道：“这已经不重要，你没有把沈碧云带来，那她私吞的钱可以交出来吧，那是王战勇的遗产，沈碧云没有继承权。”
　　“这件事让法院来判决吧，我来是为王战勇报仇的，铁手已经被解决，现在轮到你们了。”沈新拿出龙骨剑笛说道。
　　“啧，老三，和他废话那么多干什么，把他抓起来，我看他还怎么嚣张。”旁边一个穿着白色西装的男子指着沈新叫起来。
　　王家这边十多名三阶灵武者冲来，沈新吹奏笛子，音浪扩散，这些人瞬间被音浪透体而过，一个个脸色刷的一下变的苍白。
　　冲来的这些人同时喷出一口血，丢掉武器捂住耳朵，露出痛苦的表情。
　　“音功！”所有人震惊，这种武功只见过玉清歌用过，威力早已经传开，毕竟玉清歌一人之力镇守六号基地可是震惊全国的大事。
　　周泰叫道：“快阻止他，否则四阶以下都要倒下。”
　　逆灵者和王家的三阶灵武者全都冲来，沈新施展灵云步向后飞退，他们虽然人多，但是根本无法碰到他一片衣角。
　　而且笛音不断，靠近的人坚持没几秒，就被笛音震荡大脑，露出痛苦的表情，最早的那十几个人，已经耳朵和鼻孔都流血，跪在地上张大嘴巴。
　　看到笛音如此威力，还有他轻功如同惊人，王家两位四阶灵武者坐不住了，释放灵能护住耳朵冲来。
　　这两个人一个用剑，一个用长枪，一左一右夹击。
　　沈新笛音突然改变，音波和灵能结合，形成音壁，两人武器刺中音壁，竟然无法突破。
　　这让全场的人再次吃惊，音功那是空气震荡形成的攻击方式，但是这种拿来防御的大部分都是第一次见到。
　　知道的几个也是看过玉清歌战斗，才知道音功还有防御的能力。
　　这些人想到玉清歌那可怕的音功能力，再看看沈新，眼中的震惊变成了杀意，这个人再成长下去，对他们都是威胁。
　　王翔震惊，手紧紧的握住椅子扶手，沈新的实力远远超出他的预计。恐怕王家真的奈何不了他。
　　这时笛音变化，球型音壁突然爆发，形成一股波浪扩散，就像冲击波一样，王家两名四阶灵武者直接被震飞。
　　虽然他们双脚落地，但是立即一屁股坐在地上，音震让他们大脑昏眩，内脏都被震的传来刺痛感，更别说大脑了，恐怕要好一会儿都无法战斗。
　　王家这些亲戚懂事们都一脸的惊骇，眼神中出现了恐惧，王翔立即看向王侯说道：“王先生，请出手击杀这人，他活着离开，对我们都是极大的威胁。”
　　王侯没有理会他，看着沈新眼中满是惊讶，嘴角微微上扬，看向其他逆灵者说道：“我来只是看戏的，欺负一个小孩，我这老脸往哪放。逆灵者一直以来都是让人害怕的角色，怎么？那么多人怕一个小鬼！”
　　“我们来。”这时三个四阶灵武者跳出，落在沈新面前，三人同时激活血脉力量，变成了三个虎人。
　　“虎人三兄弟！这三人都是四阶巅峰，每一个都是四阶中顶尖的，三人联手连五阶初级都要败在他们手上。小子这次你要怎么应付呢。”王侯翘着二郎腿笑道。
　　沈新嘴角上扬，看着三人冲来，再次将龙骨剑笛放在嘴唇上。

###第260章?祸水东流###
　　这次沈新使用音刃技能，声音和灵能结合后，形成几十把利刃同时射出。
　　三人冲的太快，也不是瞬间能停住的，只能尽力躲避，腾空跳起，身体和地面保持水平，想要从利刃之间的空隙穿过去。
　　沈新指法改变，笛音出现变化，射出的利刃突然旋转起来，结果三人全都被利刃劈中身体，先后落地，身上布满了伤痕。
　　看到这一幕，还站着的人都惊呆了，看沈新的眼神再也没有一开始那种戏耍的表情，多了几分敬畏。
　　王翔已经坐不住，他千算万算，引诱王刚站在赤金会的对立面，借助赤金会的手杀掉他们，没想到突然跳出一个沈新。
　　他再也没有以前那种成竹在胸的样子，牙齿咬的咯咯响，拳头紧紧的握着。
　　倒下的三兄弟突然同时跳起扑过来，手上四阶爪刃拍向沈新的头。
　　王翔看到露出期待的表情，祈祷三人能靠近，给对方致命一击，哪怕让他受伤也好，只要他手中的笛子掉落，就算沈新再厉害也能耗死他。
　　但是在三人靠近沈新一米的时候，笛音如同爆炸一样，三人耳孔喷出血水，同时栽倒在地，双眼泛白，口吐白沫，身体虽然还能动，但是这音爆直接震碎了他们的耳膜，恐怕大脑也受到很大的伤害。
　　一人之力将这里三阶和几个四阶灵武者全部打败，王家的人都看傻眼了，一个个都是一脸的惊骇和难以置信，都无法接受眼前的事实。
　　看到宴会厅躺满了人，每一个都呻吟着，耳朵都有血流下，严重的甚至五窍流血。这些事实又不得不让王家的人接受事实，看沈新的目光开始出现了恐惧。
　　沈新走向王翔这群人前面，这些人都吓的不知所措。
　　王珍惊慌的说道：“沈碧云那笔钱我们不要了，这总行了吧。”
　　沈新冷笑一声，看都没看这人一眼，这女人把钱看的太重要的，到现在还以为他是为那笔钱来的。
　　他扫视王家这些亲属，看他们的神态，完全可以看出王翔就是他们的核心，其他人只不过是一些只会看眼前蝇头小利，占便宜之徒罢了。
　　突然沈新身后出现一个女人，一把尖刺击中他的后心。沈新立即转身，尖刺碰到他后背的龙皮战衣，只是在上面留下划痕。
　　在女子吃惊的同时，沈新右掌拍向她的面门。女子连忙后退脱开，但是手掌是躲开了，掌气就没办法躲开。
　　灵能化成的掌影击中她的面门，砰的一声，倒飞出去撞在身后的柱子上，嘴鼻流出大量的血。
　　女子顾不得痛的头昏眼花，身体突然透明化消失在他面前。
　　沈新立即拿起笛子准备用音功大范围攻击，这时王翔突然从怀中拿出手枪对着沈新后背开枪。
　　这种枪装弹量只有五发，但是弹头经过改造，穿透力非常强，而且弹头材料经过毒液浸泡，只要一片残渣进入体内，就能毒死任何一个人，哪怕五阶灵武者也一样。
　　枪声响起，沈新使用极影道步法躲避，手臂护住头部。
　　连续五枪，除了第一颗子弹击中小手臂，其他都被躲开，沈新左手拍出，灵云掌击中王翔胸口。
　　他惨叫一声倒飞出去，撞进身后这群亲戚之中。
　　他们惊慌将他扶起来，这一动，王翔立即喷出大口的血，咳嗽不止，但是越是咳嗽，胸腔越痛，肋骨则断已经插进肺部。
　　王翔看到沈新完好的站着，子弹被他的战衣挡住了，这下他露出绝望的表情，然后勉强苦笑了下，手上的枪丢掉。
　　他一直认为只要自己谋略过人，任何强者都能被他玩弄鼓掌间，但是这次他发现自己错了，这些强者也不是笨蛋，不是他能随便驱使的。
　　本来以为有王侯在，自己就能万无一失，但是结果王侯真的只是看戏，对方是看穿了自己伎俩，这一次失误，导致自己死亡。
　　王翔没有怨恨谁，成王败寇，没什么好说的。
　　看着王翔认命的闭眼等死，而且气息确实越来越弱，王家的其他人都被吓惨了，这和他们商量的完全不一样。
　　不是说王刚死了，大家都发财，以后王家的股份大家会更多，怎么现在感觉自己小命难保。
　　沈新走过来，在王翔身边的王珍吓双脚发软，坐在地上，颤抖着叫道：“沈···哥···我··我错了，饶命。”
　　这个女人竟然吓的流下了眼泪，那战战兢兢的样子，哪有昨天的嚣张。
　　王家的人全都跪下求饶，叫着饶命。
　　王侯这时候说道：“怎么还不动手！不会是下不了手吧，虽然事情是王翔策划，但是这些人都参与了，而且这些人背后做的龌龊事多不胜数，杀了他们，会有很多人感谢你，说不定还能积阴德。”
　　沈新看向王侯平淡的说道：“你只是看戏那么简单？”
　　“当然，你看，我这不是什么都没做。”王侯微笑道。
　　“你想让我杀光这些人，然后被通缉，只能进逆灵者。”沈新说道。
　　“啧，怎么跟你父亲一样鬼机灵的，你对真正的逆灵者一无所知，就面前这些人，他们算不得逆灵者，只是因为各种目的进来的，有的是为躲避追捕，有的是想要得到力量等等。”王侯说道。
　　“那是你们的理想，于我无关，对我父亲留下的东西也没兴趣，你们不是想要他留下的东西吗？藏东西的地方就在这盒子内，以后别来烦我。”
　　沈新将一个小盒子丢给他，转身离开。
　　王侯右手接住盒子，发现盒子的缝隙处有密封胶，他看了眼沈新，哼笑一声后，将盒子打开。
　　大概两秒时间，盒子内突然燃烧起白色火光，持续三秒火光消失，盒子内被烧焦，里面有大量的灰和黑色物体。
　　王侯丢掉盒子哈哈笑道：“好一招祸水东流，不过你觉得能骗的过聪明人吗？”
　　沈新没有回话，只是嘴角微微上扬，转身走向宴会厅大门，那边守门的王家灵武者没有一个敢阻拦，这里地面还躺着一大批灵武者呢。
　　王侯身边的灵武者都看向他，其中一个女的问道：“王侯，大家说好的，消息共享。”
　　王侯站起来说道：“我就是要独吞，想要，有本事打败我。”
　　现在王侯到达60级，这是大家都知道的，虽然都奇怪他是怎么突破极限的，不过不管是什么原因，王侯的实力已经足以震慑所有人。
　　他一定要独吞，其他人也不敢硬抢，至少明着他们是不敢的。
　　这时周泰叫道：“这里还有一个人知道呢。”
　　听到这句话，所有人都看向沈新，王侯他们不敢动，这小孩就算厉害些，起码比王侯要容易的多。
　　王侯微笑，他没有去否认，因为对于被利益蒙蔽双眼的人，解释再多也没用，他们是听不进去的。
　　沈新就是利用这一点，想让这些人转移目标。当然他清楚，这一招只能暂时迷惑一些人，而且真正的聪明人是不会被这种伎俩迷惑的。
　　他也不指望能骗多久，只要让人怀疑，沈新真的可能把消息告诉王侯了，这就足够了。

###第261章?一网打尽###
　　周泰变身熔火猿，第一个飞跃过来，熔岩拳头带着岩浆直冲而来，这次他可不敢有任何轻视，一开始就全力攻击。
　　其他人也都一样，见识了沈新刚才的实力，没人再敢小看他。
　　在这些人跳出来的时候，突然天花板传出连续爆炸，将冲来的人，队形打乱。
　　跟着爆炸的尘埃和烟火一起下来的，还有大量的催泪弹，一次性落下一大片，看起来是一次把所有带的催泪弹全都扔下来了，散落在宴会厅各个角落，保证能瞬间覆盖整个宴会大厅。
　　突然的变故让所有人都停住，虽然这些四阶的逆灵者对警察的战斗力看不太上，但是化学武器他们是非常害怕的。
　　毕竟这个时代要研发出什么生化毒雾并不是很难，吸入这种东西，别说四阶，五阶灵武者也要完蛋。
　　一个个全都闭住呼吸，寻找离开的机会。
　　这时有人叫道：“是催泪弹，闭眼别呼吸就行。”
　　短短几秒钟时间，这个宴会厅就被浓烟覆盖，那些被音功震伤的人眼泪鼻涕一大把，只靠手掌捂住根本没用。
　　别看这些人都是三阶以上灵武者，没有学过内功，闭气时间也不会太长，而且不敢睁开眼，影响就更大了。
　　王家的那些懂事们，本来就没什么战斗力，直接被呛的哭爹喊娘，向着大门和后门、侧门几处地方跑去。
　　但是跑到那里发现门被锁住了，似乎是从外面封死了，不管怎么撞都没用。
　　这些四阶灵武者听到动静，加上本来就熟悉这里环境，立即冲向门口。
　　这些豪华的木门被一拳打碎，但是外面出现了铁壁，四阶武器打在钢铁上，留下刀剑划痕，或者拳影，要打破这东西，短时间内是不可能的。
　　两分钟后，有人已经先憋不住，吸入这些强化版的催泪瓦斯，全都呛的连站着都做不到。
　　三分钟后，大部分的人都已经忍不住了，吸入了烟雾，也开始呛的眼泪鼻涕大把大把的流下。
　　那些四阶兽化系的灵武者最惨，因为感官超越常人很多，结果对这种东西的敏感度也极高，痛苦的都已经开始求饶。
　　“天花板被炸开了，跳上去。”有人想到刚才爆炸的情况，立即大叫。
　　立即听到很多人跳上去的声音，但是很快又传来的叫骂声和痛叫声。
　　“他妈的是高压电网！别上···啊···”上面人惨叫，然后听到电流的声音，让下面人听的头皮发麻。
　　这时上面传出毛小易的叫声：“还能叫唤，电流开到最大，这次我让他们知道警察的手段。”
　　听到这些叫声，下面的人不敢再跳了，只能被困在下面。
　　等了几分钟后，毛小易再次叫声：“进攻。”
　　然后很多人从上面跳下来，双脚落地的声音。
　　“哼，我们这里都是四阶的，警察就算人多，基本都是二阶，三阶都没几个，抓几个当人质，让他们开门。”听到还有人叫嚣，确实把警察都吓一跳，这样都还能说话。
　　这时上面冲出寒气，还有火浪，烟雾被金色的火焰给烧掉。寒气也让飘在空中烟雾颗粒冰冻飘落地上。
　　等到这里的烟雾全都落地，恢复视线后，看到地面扑上一层白色冰霜。
　　大部分的灵武者都倒在地上，五十来个带着防毒面具的特警守在周围一圈，手上拿着的不是一般的枪械，而是捕抓专用的电网发射器。
　　这些被改装后能释放出高压电流，对四阶灵武者杀伤力是没有的，不过至少能让他们麻痹一会儿，而且这网是特制的，靠着蛮力绝对无法挣脱。
　　这时大家看到这里还有两人站在中间背靠背紧张的看着周围的人，其中一个是周泰，他变身为熔火猿，这种烟雾无法靠近他。
　　另一个是四阶超能系，烟雾靠近就会被看不见的东西挡住。
　　神月香和毛敏敏跳下来，一前一后对着他们，毛敏敏嘿嘿笑道：“这才叫一网打尽。”
　　沈新走过来说道：“王侯跑了，还叫一网打尽。”
　　“这次收获已经非常大了，传言王侯已经到六阶，他跑了最好，留下来我们全完蛋。”毛小易也跳下来来，一脸的欢喜，这次总算是出了一口大气。
　　“你怎么没被呛到？”毛敏敏开玩笑说道。
　　沈新白眼，他就在门口旁边，闭气对修炼了内功的人来说不算难事，差别就是闭气时间的长短。
　　他左手拿着龙骨剑笛，拧动尾部，笛子尾部弹射出剑刃，右手从背包刀套内拔出五阶短刀，看向这两人说道：“四对二，胜算很大吧。”
　　神月香右手寒冰出现，凝聚成一根冰枪说掉：“这样还输了，就丢脸了。”
　　毛敏敏拳套对撞，上面冒出火苗叫道：“打到他妈都不认识。”
　　阎无魂才二阶，让他去面对四阶，实在有些强人所难，但是他没有退缩，站在沈新身后说道：“我只能做辅助了，靠近只会拖累你们。”
　　“你的辅助比战斗更有价值。”沈新说道。
　　“哼，几个小鬼大言不惭，受死。”那个超能系的四阶灵武者怒哼一声，双手推出，一股无形的念力冲出，周围地板震碎，不少躺在地上的灵武者被波及，一起被冲飞，在半空惨叫连连。
　　神月香冰矛刺在地上，面前立即升起冰墙，念力波冲击上面，就像海浪冲击礁石一样，爆出大片气浪，比的周围的警察不得不后退到边缘。
　　只见外层冰壁瞬间粉碎，内部出现大量裂痕。神月香左手按住冰壁，裂缝快速的愈合，同时冰墙开始加厚。
　　这人看到一个少女竟然能正面硬抗自己的念力，露出吃惊的神色。
　　这时毛敏敏，双手抱元，手掌之间凝聚一颗金色火球，而且因为密度增大，火球中间出现一颗金色弹丸形状的物体，散发出惊人的灵能波动。
　　“凤凰火，那不属于你的东西，还给我。”周泰双眼赤红，受到刺激一样狂奔冲来。
　　“无魂，你不要攻击那个超能系的，这人精神力肯定远超你，配合我干掉周泰。”沈新说完实战轻功飞跃出去。
　　“明白。”阎无魂点头，在沈新和周泰接触的瞬间，他精神力释放，周泰刚挥拳准备砸飞这家伙，突然大脑受到精神冲击。
　　对于不修精神力的人来说，精神冲击的影响是很大的，完全靠着肉身的强度硬抗精神冲击带来的副作用。
　　沈新抓住这瞬间的时间，身体幻化出一个影子，右手短刀舞动，连续击中周泰的身体几处要害。
　　但是对方变化为熔火猿后，身体表面都变身了熔岩，刀刃劈在上面，只留下不深不浅的划痕，反而刀刃被烧的有点发红。
　　还好这是五阶装备，级别太低的话，可能劈中他身体，刀刃就要被烧弯曲了。
　　周泰吃痛怒吼，拳头横扫，但是全被沈新诡异的步法躲开，拳头多次击中黑影，都穿过去，脚下的水泥层地板被击中，打出烧红的拳印和掌印，流出了岩浆，可见他身体的温度有多么惊人。

###第262章?越级之战###
　　沈新绕到对方身后，龙骨笛剑刺进他后背，周泰惊叫转身的时候，沈新跟着他后背移动，这让周泰不管怎么转动，都无法看到沈新，急的他怒叫连连。
　　“不愧是七阶武器。”沈新暗叹，龙骨笛剑不停的刺中他后背要害位置，周泰速度不如沈新，加上步法更远远不如他，气的双拳握住砸在地面，爆发出一圈熔岩火浪。
　　沈新不得不后退，这时周泰看到他的身影，全身释放出火焰，扑上去要抱住对方。
　　这时阎无魂的精神力再次出现，阎无魂再次感觉大脑疼痛，精神恍惚，攻击又受到影响。
　　沈新趁机靠近，龙骨笛剑和短刀同时从他腰部划过，短刀只破开外皮，没能伤到里面。
　　龙骨笛剑伤到内部，只可惜笛剑的剑刃长度有限，大概只能伤到肠子边缘区域，无法造成致命伤害。
　　不过这种伤也足够让周泰行动受损，血大量的流出，只是熔火猿的特殊效果，岩石外皮可以熔化成岩浆将伤口覆盖住，这样能暂时止血。
　　不过这不是伤口愈合，只是堵住，所以无法长时间保持这样状态，不然淤血积累的多了，还是会出事的。
　　周泰怒吼，冲向阎无魂。沈新飞跃过来，龙骨笛剑刺向他后脑，准备给与致命一击。
　　这时周泰突然转身，火焰巨手抓向沈新，冲向阎无魂只是诱饵，只要抓住对方，周泰就能将其杀死。
　　这时沈新使出灵云步，凌空飞渡，在半空身形改变方向，周泰周一抓落空。
　　“不可能！”周泰震惊，看着沈新从他身边错身而过，顺便龙骨笛剑划过他的侧面脖子。
　　周泰惊叫，脖子处岩石皮肤熔化，将伤口覆盖，同时眼中已经开始出现惊慌。
　　脖子的皮肉就没那么厚，这一剑已经让他伤的很重，都不敢随便转动脖子，熔岩封不住。
　　他已经将沈新高估，但是现在发现自己还是低估了对方，他的武功比他见过的还要厉害的多。
　　周泰拿出一块血红色的球型石头，张口将其吞下，看着沈新叫道：“本来只是借用你逼出隐刺娘，但是现在不全力击杀你是不行了，让你见识下血灵石真正的用途，受死吧。”
　　只见周泰双眼放出红光，身上的火焰大涨，灵能爆发，起码提升一倍。
　　这次周泰拳头轰出，带着炽热的岩浆，沈新不敢靠近，不确定自己的七阶龙皮战衣能不能承受的住。
　　在不危及生命的情况下，他也不会使用龙皇血脉，不然传到龙界，必定会引发龙族暴动，到时候就危及自己世界了。
　　随着周泰不停的释放熔岩，周围地板烧起来，幸好这里一开始就将桌椅搬到边缘，不然肯定会烧起大火。
　　另一边，毛敏敏手中火球甩出，虽然被对方躲开，但是爆开的火浪威力超出对方预计，结果被火浪吞没。
　　在冲出火浪后，头发全部被烧光，露出来的皮肤都烧的血淋淋的，只有被护甲保护的身体没有受伤。
　　不过这样的痛足够影响对方的行动，神月香释放龙斗气，全身覆盖冰甲冲上去。
　　对方在痛苦中精神力突然提升，念力透过神月香身体，身上的冰甲全部出现裂纹。
　　但是她还是冲过来，冰矛刺向对方胸膛。
　　这人吃惊这个少女怎么能硬受自己念力不倒下，就算是四阶灵武者，也不敢这样硬接。
　　吃惊归吃惊，他见已经来不及躲开，直接用双手抓住冰矛，他戴着四阶兽皮手套，不怕被冻伤。
　　但是在他抓住矛头的时候，神月香突然张口喷出寒冰龙息，在龙斗气增幅下，这龙息威力特别的强大。
　　这个四阶逆灵者直接被龙息吞没，同时周围地面全部冰冻。
　　在寒冰龙息散去后，这人已经变成冰雕，周围地面全是龙息形状的冰晶，看起来就像一件艺术品，只是这时候周围的人可没心思欣赏，都被她们的力量震撼。
　　作为超能系中精神类别的灵武者，80%的资源都用来强化大脑和五脏六腑，自然这肉身的强化差的多了，所以要靠着自身力气冲破冰封是不可能的。
　　何况龙斗气增幅的寒冰龙息，这冰晶可并非一般的冰块。
　　这时沈新叫道：“别傻愣着了，这家伙嗑药了，快冰封这些岩浆，敏敏、无魂限制他的行动，我用音功干掉他。”
　　“好。”三人同时应声。
　　神月香右脚一蹬地面，寒冰以她为中心扩散，地板燃烧的区域快速被冰冻。
　　这个宴会厅中间大部分区域在几个呼吸时间被寒冰覆盖，形成了被寒冰包围的岩浆池奇景。
　　所有人都暗自感叹，这简直就是神仙打架，他们这些凡人只能看热闹了，这也难怪国家现在对灵武者如此重视，特别是三阶以上，战斗力已经超越常人的认知。
　　周泰不管这些寒冰，直接向阎无魂冲来，多次被精神攻击偷袭，才导致他一直处于下风，早已经对这人恨的牙痒痒。
　　阎无魂这次全力释放精神力，这种看不见的攻击手段最为凶险，也极难防御，周泰大脑强化只有2级，只能保证自己不被精神力打成白痴而已。
　　再一次遭受精神力攻击，他痛苦的嚎叫，无视大脑的刺痛，发狂一样冲来。
　　毛敏敏挡在他面前，释放赤焰神掌，虽然只是第一层境界，效果也不俗。
　　周泰用一只左臂扫开冲来的毛敏敏，结果手臂在被一掌拍中后，传来的金色火焰和力道，强行将他冲击逼停。
　　不过毛敏敏也被他冲退，毕竟熔火猿不单单有熔岩，还有猿猴的力量。
　　一而再的被阻碍，周泰越来越疯狂，视乎有些失去理智，直接扑向毛敏敏，要用身上的熔岩火烧死对方，似乎已经忘了，对方那可是凤凰火血脉，岂会被烧死。
　　后面看着的毛小易紧张起来，女儿在前面战斗，自己只能在后面看着，让他心急如焚，但是又无可奈何，自己虽然也是三阶，但是自己只是C级血脉。
　　加上毛敏敏学了上乘武学，装备有很大的差别，结果最终战斗力差距已经非常大了。
　　周泰突然仰天吼叫，发出非人的叫声，双手变成岩浆，形成岩浆流冲来。
　　神月香再次释放寒冰，形成围墙将岩浆流挡住，但是这温度实在太高，要挡住让她灵能消耗非常大，面前的寒冰已经开始溶化。
　　这时沈新站在后面吹响了笛子，音浪一波一波的冲来，周泰痛苦的抱着头惨叫。
　　阎无魂也释放精神力攻击，两种不同的攻击手段同时攻击他的大脑，周泰再也承受不住，一边发狂喷射岩浆，一边惨叫，七窍都流出血来。
　　大概持续15秒后，周泰再也支撑不住血脉力量，变回人类形态，噗的一声喷出大口的血，倒在脚下的岩浆池中，身体被烧的冒火。
　　要不是拥有熔火猿血脉，早就被烧成灰烬，目前看来只是外皮被烧的发红。

###第263章?似人非人似鬼非鬼###
　　周泰昏过去，岩浆就停止出现，神月香用最后的灵能将岩浆降温，最后变回岩石，立即停手。
　　脸色都变的苍白如白纸，让她一个三阶和四阶巅峰比拼异能，能支撑那么久已经是非常难得了，如果不是龙人体质，别人早就力竭倒下。
　　毛小易立即挥手，一张电网射出，将周泰罩住，高压电流侵入他的身体，周泰竟然不为所动，似乎电流对他没太大的影响。
　　战斗结束阎无魂直接躺在地上了喘气，现在困的要死，闭上眼就能睡死过去。
　　在这里他就一个二阶灵武者，支撑到现在完全凭着一股意志力，透支自己的精神。
　　毛小易将专用的捆绑绳子丢给毛敏敏，这丫头一脸欢喜的拿着绳子将周泰给绑起来，这手法相当的纯熟。
　　沈新都感叹，毛小易都把毛敏敏培养成什么样的人了，这丫头好像刚13岁。但是毛小易自己觉得理所当然，他能说什么。
　　接着毛小易指挥大家将这里的灵武者全部锁住手脚，当然王家的人也都被戴上了手铐，这些人叫着要找律师，毛小易懒的理会这些人，直接让手下打昏带走。
　　突然这里的空气明显变冷，所有人都打了一个冷颤，没来由的感觉到心里传出莫名恐慌，而且寒意让所有人鸡皮疙瘩都起来了。
　　沈新和毛敏敏立即挡在神月香和阎无魂面前，她们已经耗尽灵能和精神力，无法再战斗。
　　警察们立即将枪口对着周围，职业不能让大家都知道，来了不得了的生物了。
　　这时周泰身边出现两团黑烟，烟雾很快散去，出现两个怪异的人，一个穿着红色衣服，面部被红色纱布挡着。另一个穿着黑色一样的衣服，面部被黑色布块挡着。
　　这两人身上散发出的气息让所有人都感觉到一股冰冷，好像走进了半夜的坟场一样，心里毛毛的。
　　“魑魅大人，魍魉大人，救救我们。”被戴上手铐的王珍突然求救的叫起来。
　　红衣的魑魅走向王珍，每一步跨出，脚边都会有淡淡的雾气出现，押着王珍的那名警察露出了恐惧的表情。
　　但是身为警察，他没有后退半步，举枪手中的电网发射器，对着对方开枪。
　　只见电网穿过魑魅身体，好像她真的是鬼魂一样，这让这名警察吓的脸都变的苍白。
　　毛小易立即大声叫道：“快退。”
　　这名警察这才后退，王珍也害怕，这是她第三次见到魑魅，勉强堆起笑容颤抖着说道：“魑··魅大人，谢···”
　　她还没说完，魑魅伸出如同尸体一样肤色的手，指甲长五厘米以上。五指插进王珍的面部，中指和食指刺进她的双眼。
　　王珍痛苦的身体抽搐着，喉咙内发出咕咕声音，身体皮肤快速的变成灰白色，而且没有一滴血流出。
　　持续五秒后，魑魅右手抬起，王珍尸体倒在地上，变成两个洞的双眼流出黑色的液体。
　　王家的人都已经吓傻了，此刻全都乖乖的站在警察身边，不敢再开口求救。
　　魑魅手缩回宽大的衣袖内，看向沈新，然后走向他。当她靠近五米范围，就能清晰的感觉周围温度下降，这是一种发自内心的寒冷。
　　这股诡异阴冷的气息让这里所有警察都不敢轻举妄动，生怕给警队带来灾难。
　　沈新皱眉刚要使用音功，行动派的毛敏敏先一步攻击，金色火焰冲出，化为五颗火球飞射而来。
　　这回魑魅选择防御，左手衣袖冒出灰白色雾气，随手一扫，将飞来的火球打碎，衣袖竟然毫无伤痕。
　　毛敏敏吃惊，这时沈新的音刃飞来，魑魅双手交叉护在胸前，又宽又长的袖子垂下，音刃击中衣袖，竟然让衣袖晃动了几下。
　　沈新皱眉，这时魑魅冲来，右手伸出，尖锐的指甲刺向沈新的面部。
　　在大家吃惊和担心的目光中，沈新面部被穿透。不过只是残影，沈新本体跳上天花板的大洞。
　　魑魅立即跳起追过去，两人速度都很快，眨眼消失在大厅。
　　毛敏敏和神月香要追，突然魍魉拦在面前，双掌拍向两人。
　　毛敏敏运气赤焰神掌准备硬抗，这时外面传来叫声：“不能碰到他。”
　　声音和人影几乎同时到达，只见一个穿着厨师服的胖大叔出现，双拳和魍魉的双掌碰撞。
　　“砰”的一声气震，魍魉被震退。
　　而胖大叔连忙运功，拳头出现黄色灵能，将覆盖上面阴冷的气逼出拳头。
　　魍魉皱眉，扫视周围，然后化为黑烟消失。
　　毛敏敏想要追，但是人突然不见了，她无从追起，看向沈新跳出去的天花板洞口，想要跳上去追。
　　胖大叔拉住叫道：“小丫头，你这速度想追上那两个人，跑死你都看不到他们的影。”
　　“胖子，你看起来挺厉害的，快去帮忙啊。”毛敏敏急道。
　　神月香连忙说道：“我给你酬金，快去帮忙。”
　　“胖子！啧，看到我的实力，你们就不知道尊敬一下，随便能呼来喝去的，那是高手吗。算了，不和你们小娃娃扯皮，救人要紧，不然黑店的赏金拿不到就亏大了。”胖大叔说完跳出去眨眼消失。
　　突然变故让这里人都暗自感叹，不是说好这个社会最高是五阶吗，那两个鬼一样的家伙看起来肯定是五阶以上，而刚才这胖子看起来比那两人只强不弱。
　　毛小易感叹说道：“看来这个社会有太多我们不知道的存在。”
　　“那是当然，真以为国家拿这些人没办法。”突然姜野从上面跳下来，看看这里情况，眼中露出微微的惊讶。
　　毛敏敏立即上前问道：“僵尸老师，你有看到沈新吗？他被一个不人不鬼的家伙追。”
　　“看到了，不用大呼小叫的，我这不是帮忙找了高手吗，等消息吧。”姜野还是和以前一样，只要是白天，他永远是一脸没睡醒的样子。
　　沈新跳到上一层后，只是一间空着的房屋，旁边窗户已经打开，这里是64层，沈新毫不犹豫直接跳出去，使用灵云步，一个凌空踏步，向上面飞跃而去。
　　当初跟着玉清歌连山崖都跳了，这大厦的高度自然不算什么。
　　在他刚跳出，魑魅到达窗口边上，看到沈新跳出去暗自吃惊，虽然她速度极快，但是不会凌空虚度的本事，加上这里大厦外壁是玻璃，没有踩脚的地方，她肯定不会跳出去。
　　没想到这小子速度和反应那么快，而且竟然学会如此高深的轻功。
　　当然她不会认为沈新为了躲避，跳窗自杀，伸出头看看下面没人，直接打穿天花板追上去。
　　如果再给他两秒时间，就能追上，这让她能不懊恼吗，如果是同级别那还说的过去，是一个三阶小娃娃，如果被逃掉，以后在赤金会还不被其他人看扁了。
　　她每上去一层，就用独特的感知方法，探查这里的人，加上这里最高的几层平时都不会有人，所以她检查的很快。
　　当到达顶层的时候，感知到一个人的气息，立即飞奔过来，在一处阳光房内，看到一个穿着皮甲的女人，腰上有一条金龙盘绕。
　　魑魅刚看到这人心突然一惊，这是一种直觉，她立即停住脚步，向魍魉发出支援的信号。
　　这女子就是神无月，沈新到达这里后立即变身为神无月，本来他就猜到这次王家肯定会找人。
　　很可能赤金会的人也会来，早想好了对策借此机会除掉一批人。

###第264章?赤金会的报复###
　　“赤金会的？”神无月眼中满是不削的扫了她一眼。
　　这是沈新长期和神无月相处观察学来的，隐刺娘教导过，每一位女神除了战斗力，她本身的身份价值一样非常的重要，要利用好这些，才能发挥最大的优势，而学习她们的神态和习惯，就非常的重要。
　　这一点隐刺娘对他也有过训练，虽然做不到模仿的惟妙惟俏，不过对付外人足够了。
　　再说神无月性格的问题，没什么亲密的人，很少有人知道她的个人习惯，哪怕当年她唯一的弟子神代也不是很了解。
　　魑魅没有说话，也不知道会不会说话，立即冲来，双爪带着灰白色的烟雾抓向神无月的面部。
　　在他靠近的瞬间，神无月双手变化成龙爪，扣住对方的爪子，直接将她的手掌捏碎。
　　不过魑魅好像没有痛觉一样，另一只手爪刺向对方双眼。
　　神无月双爪交叉拍下，霸道的力量下，魑魅手臂都被龙爪撕开，小臂骨头被龙爪拉断。
　　对方身上那灰白色的毒烟，直接被龙斗气冲散，这就是绝对的力量压制，而且龙斗气覆盖身体皮肉，这种毒要侵入完全不可能。
　　魑魅连忙飞退，短短两秒的交手，她已经知道这个人不是自己能抗衡的，刚准备撤离，魍魉从门口飞跃进来。
　　魑魅看了他一眼，不知道两人是用什么方式交流的，立即化为黑烟逃走。
　　神无月右手出现龙灵弹射出，轰的一声巨响，整个大厦都晃动了几下，然后这里顶部两层95%的建筑消失了，一大片碎块掉落大厦。
　　神无月扫视周围，那两个半人半鬼的家伙竟然不见了，这逃遁的本事确实厉害。
　　沈新心里暗叹不能小看了异世界的人，武力只是其中一种杀人方式而已。
　　还不知道这两人有什么特殊本事，撤离未必就是怕自己。
　　这时一个中年胖子从下面的大洞跳上来，这里被破坏严重，楼梯和电梯早就被破坏了。
　　神无月看向他的眼神中带着杀气，胖大叔立即叫道：“等等，我只是路过了。”
　　“路过？这里只有两条路，上天或者跳下去。”神无月双手变成龙爪，准备攻击。
　　胖大叔立即叫道：“等等，我是接了灵武部发布的任务，支援毛小易他们，不信你下去问，刚刚我还吓跑了赤金会的魍魉。”
　　“就是后来到的那个不人不鬼的东西？你认得这两人？”神无月问。
　　“嗯，打过一次，赤金会的杀手，魑魅、魍魉，不知疼痛，就像傀儡一样，你把他们杀了？”胖大叔看看这里环境，那惊人的能量，可能魑魅魍魉被轰成渣了吧。
　　“跑了。”
　　见是自己这边人，神无月收起血脉力量，双手变回普通的人手，这种激活局部血脉能力神无月会，沈新不会，不过他在用神无月的身体试过几次后，应该很快就能领悟这种身体局部激活血脉力量。
　　两人跳下地面的大洞，回到63层大厅。看到刚才离开的胖大叔回来，一起的还有一个很漂亮的女人，穿着一整套皮甲英姿飒爽的样子，倒是另有一番味道。
　　只是这女人腰上盘绕的金龙有些显眼，感觉这腰带也太真实了，就像真的金龙盘绕上面一样。
　　不过现在没人敢说这样的话，和这个神秘的胖子一起，很大可能也是五阶以上的灵武者。
　　姜野看到神无月吓了一跳，当初他参加了龙界的任务，见过神无月一样，自然知道她的来历。
　　这时坐在椅子上休息的神月香突然站起来，刚才还一脸无力的样子，现在变的精神抖擞，冲到神无月面前单膝下跪叫道：“参见初代族长。”
　　“嗯。”神无月随意的应了声，神月香就一脸的欢喜，能回应自己就已经是恩赐了。
　　她紧张的说道：“沈新教我龙斗气，我已经掌握了一部分。”
　　“龙斗气和龙武技需要在实战中修炼，你缺少战斗，还有以后叫我师傅，沈新是你的师兄。”神无月平淡的说道。
　　听到神无月亲口承认，神月香激动的脸红扑扑的，连忙行大礼叫道：“参见师傅。”
　　“嗯。”神无月应了声说道：“这次是沈新求我来的，没有别的了吗？”
　　神月香连忙说道：“刚两个怪人出现，一个追师兄去了，另一个突然不见了，这里抓的只是王氏集团的灵武者和逆灵者。”
　　“那两个被我打跑了，我让沈新去追查，既然这里没什么事我先走了。”神无月说完释放龙斗气，直接从这里的落地窗飞出，几秒时间就消失在云层中。
　　这时胖老头好奇的问道：“小姑娘，你师傅是什么人，好惊人的气势？”
　　神无月一离开，神月香又变回冷冷的神态说道：“你觉得我会透露师傅的信息？”
　　胖老头尴尬的笑笑，叹气说道：“这里也没我什么事了，回去交任务咯。”
　　毛小易立即跑去问道：“先生，感谢你对警方的支援，能否留下姓名和联络方式，我们一定会感谢的。”
　　“嗯，问蒋阳吧，走了。”胖大叔说完，一溜烟的跑不见了。
　　毛小易走过来，红光满面的样子，似乎非常的高兴。毛敏敏也是一样，对这种事两人父女都乐此不疲。
　　“这次大胜利啊，神月香，能透露下你师傅吗，以后警局有打不过的可以找你师傅帮忙，我看她好像挺厉害的。”毛小易问道。
　　神月香摇头说道：“没有师傅同意，我不会说的。”
　　毛敏敏自然是知道神无月底细的，听到老爸的话，暗自偷笑，如果告诉他神无月的真实身份，估计老爸要傻眼，而且三观要崩塌。
　　这边抓的人不少，有的警察忙了，毛小易先让人将毛敏敏和神月香、阎无魂送回去，他们消耗不小，需要休息。
　　王氏集团大厦出那么大的事，下面早就围满了记者，围观的人也不少，谁都看到大厦顶部被炸飞，几乎被移平。
　　而且对炸弹这些稍有一些了解的人都看得出，上面爆炸绝对不是炸弹造成的，也有人看到一个光球射出，飞向天空，说明是灵武者在战斗。
　　能造成如此惊人的破坏力，那灵武者的实力相当惊人。这种消息，对媒体来说是爆炸性新闻，肯定要第一时间收集。
　　此刻天寿堂内，铁面门主听到魑魅魍魉的汇报，两人虽然逃走，不过神无月最后那一击覆盖整层大楼，他们那不是遁术，只是障眼法，确实被击中。
　　魑魅身体已经坏掉了，被魍魉背着带回来，而魍魉一只手臂没了，面部也血肉模糊，露出颅骨，但是这样的上，他竟然不为所动。
　　这时旁边一个穿着魔法师袍子的男子上前一步说道：“敢管我赤金会的事，简直活的不耐烦，请门主允许我带人杀了这胖子，丢在大街让所有人知道，招惹赤金会的下场。”
　　铁面门主平淡的说道：“法王，你带领战锤、撕裂者、食王取来那胖子的首级，悬挂高塔之上。”
　　“是。”四人走出来行礼。
　　“魑魅、魍魉修复好身体后，查出那个女人的行踪，这人至少是七阶实力，有资格让本门主出手。”铁面门主说道。
　　魑魅、魍魉没有任何回应，直接化为黑烟消失。

###第265章?合作###
　　走了几分钟，就在郊区路边的一处空地，几辆国产轿车停着，蒋阳和王主任站在前面等候，其他人都在周围警戒。
　　隐刺娘到来，蒋阳面带喜色说道：“隐刺娘，你好，很高兴再次见到你。”
　　“蒋部长不用客气，灵武部也想要分货源？”隐刺娘问道。
　　“不，其实国家也和铜先生接触过，不知为何原因，铜先生对国家带有几分敌意，他当初也警告过，如果国家插手，他将会将重新选择伙伴，可能是韩国或者本。这批物资太过庞大，国家为了能留住，只能背后监视。”蒋阳说道。
　　隐刺娘点头，表示明白，没有继续问，蒋阳会说出目的的。
　　蒋阳说完后，接着说道：“能否冒昧问句，您是否是地球人？”
　　隐刺娘想了一下说道：“我非地球人，不过和一个华国人有渊源，我答应过他，在我能力范围内，可以给华国帮助。”
　　蒋阳露出喜色说道：“太好了，我看您拥有很高的武学造诣，轻功和内功都不低。说实话，华国虽然在影视小说上有大量的武功，但是现实根本不存在轻功和内功。
　　我们也发现轻功和内功的价值，尤其是内功，甚至比大部分的血脉天赋还要好的多，所以能否将您的武学出售给我们，当然价格一定会让你满意。
　　只要地球上有的，我们一定尽力办到。”蒋阳诚恳的说道。
　　隐刺娘沉默，蒋阳和王主任在旁边安静的等着，知道她是在思考。
　　其实沈新正和隐刺娘在脑海中对话。
　　“隐刺娘，你觉得怎么样？”
　　“主要是你有什么想法，你知道，地球与我无关，你不管做什么，我都会支持。”隐刺娘说道。
　　“我想尽可能的帮助我的国家，所以征求你的意见。”
　　“你想的，我当然会全力帮助，那就答应他吧，红楼曾经收集了大量的武学，甚至还有皇宫的，只有楼主知道这些东西藏在哪里。”隐刺娘说道。
　　沈新惊喜，然后说道：“谢谢。”
　　“傻瓜，和我说谢谢？”隐刺娘话语中带着调笑的味道。
　　两人说了很多话，不过这是意念上的交流，速度非常快，才过去半分钟。
　　隐刺娘看向蒋阳说道：“我自己的武功属于个人秘密，暂且不说。所有武功技能，都分为入门、进阶、高级、上乘、镇派、绝世六种，你们想要哪种层次的？”
　　听到隐刺娘这话，蒋阳露出喜色，这说明隐刺娘是愿意帮他们，而且数量不少，他立即说道：“我们对这些并不了解，能否给我们解释一下？”
　　“其实在这些分类中，还有最低级的大路货，那种基本都是市井之辈学的，入不得我眼，不说也罢。
　　入门级就是各派弟子入门武功，学精了威力一样不俗，不过一般来说入不了高手行列。倒是你们很多自己研究出来的顶级武技，和这些入门武功差不都，甚至说入门武功在完整度上，还高于你们自己研创的武功。
　　进阶武功就是入门之上，一般都是内门弟子才能学习，也是各派的中流砥柱，不过花点代价也是能弄到的。
　　高级武学更强，一般只有各派长辈才能学习，能完全掌握，也算得上高手，一般要练到大成需要三十年时间。
　　这种武功都是各派的宝贝，几乎是不会在江湖上流传，各门派也不许自己门派高级武功流传出去，一担发现也会尽可能的收回。
　　上乘武学那是各派领导者才能学习，算得上顶级武功了，能学到这种武功的，已经是当代顶尖高手。
　　镇派武学只有最顶尖的门派和皇宫才有，威力惊人，只要能练成，基本上可以说一人之力对抗万人都不成问题。不过这种要弄倒几乎不可能，那都是各派拼命都要保护的东西。
　　最后绝世武功可遇不可求，估计整个世界都没几种，基本上连皇帝都没见过的，只流传在历史书籍上。”
　　隐刺娘一口气解释一大堆，两人才对武学有了一定的认识，倒是意外和华国一些小说形容的差不多。
　　蒋阳微笑说道：“华国缺少所有的武技，不管你能弄到什么层次的秘籍，我们都要，不知您需要我们用什么交换？”
　　“华国境内所有异界通道的进出权限，这样我才能帮你们收集武功秘籍。”隐刺娘说道。
　　蒋阳点头说道：“好，那就这么说定了，手续我去给你办，到时候我会通知你。”
　　“嗯。”隐刺娘点头，脚尖一点，这里人只看到黑影一晃，然后就失去了隐刺娘的踪迹。
　　王主任感叹说道：“好可怕的速度，幸好！幸好！”
　　“你是怕她成为逆灵者。”蒋阳说道。
　　“如果她是，那整个华国，没人能抓住她。蒋部长，要不要去找那位和隐刺娘有关的人？”王主任说道。
　　“不，除非隐刺娘自己说出来，我们不能去搜查。异世界的人封锁我们的武技，好不容易找到一个突破口，必须谨慎，不能让她对我们有任何不满。
　　何况刚才她也说了，在她能力范围之内，给我划过帮助，这一句话足够了。”蒋阳说道。
　　王主任点头说道：“明白，我真是好奇，到底是谁能让她看上。”
　　“可千万别以貌取人，我们武侠小说内，不缺少那些年纪花甲，但是拥有少女容貌的。”蒋阳说道。
　　王主任笑道：“这你也信？”
　　“现在还有什么不信的，说不定哪天我们上海就有人用降龙十八掌打架。”蒋阳半真半假的笑道。
　　“哈哈。”
　　两人都笑起来，这次意外收获让他们都非常高兴，内功心法实在太重要了，可以说一个普通灵武者，如果学会一门心法，在同级别况下，就能和A级血脉的人抗衡。
　　正因为看到这个，国家才迫切的寻找武功秘籍。
　　现在龙界那边和龙人族合作，魔法已经有来源了，如果隐刺娘这边再成功，那内功心法也能弄倒，这对华国来说是一次质的飞跃。
　　再加上这次赤金会物资再次拿下，由隐刺娘掌控他们还算放心，而且包振东和杨凤儿他们都认识。
　　这两人虽然私心重，不过起码不会干出损害国家的事，这样就足够了，所以两人才能突然那么高兴，准备回去向上头汇报。

###第266章?震惊的消息###
　　午饭过后，毛小易就回去警局汇报这边的情况，其他四人都返回学校。
　　沈新刚回到自己的宿舍，看到姜野坐在自己床上有气无力的说道：“有吃的吗，你宿舍连只老鼠都没有。”
　　沈新将背包放下撸起袖子准备打扫房间，一边说道：“找我什么事？”
　　“没想到你实力提升如此快，龙皇血脉真的就那么强悍？”姜野也露出羡慕的神色，然后继续说道：“你现在实力已经不下于我，有兴趣调查你父亲的事吗？”
　　“他留下的东西？”沈新问道。
　　“我哥当年也是你父亲队伍中的一员，他最后和我见面的时候说过，沈浪不可能会将那东西留下来，肯定是毁掉了。我的意思是，你有没有兴趣调查为何当初你父亲就带出你一人，那时候你母亲还在，应该将你留在母亲身边才对。”姜野说道。
　　沈新停住打扫，看向姜野问道：“你有线索？”
　　“你父亲队员，还活着的我都找过了，没有一个人知道，嗯，应该说知道的都已经死了，而你是现在唯一的线索。”姜野说道。
　　“我能有什么线索！我全身没什么特别的记号，也没留给我什么物品。”沈新说道。
　　“这就是沈浪的高明之处，他不可能做无用的事，肯定在你身上留下了什么，如果不是物品，那就可能会是某种能力，又或者是我们看不到摸不着的东西，而且只有你才能找到。”姜野说道。
　　“你这说的太玄幻了，还是直接说想要做什么来的直接。”沈新说道。
　　“还记得马丁吧，周轻云审问他之后知道了一个大秘密，周麒没死，而他是唯一知道当年的事的人。”姜野说道。
　　沈新惊讶看向他问道：“知道行踪吗？”
　　“不知道，他的能力和实力当初和你父亲旗鼓相当，要故意隐藏起来，谁都别想找到，但是我觉得他可能会来找你。”姜野说道。
　　沈新看向姜野要死不活的样子，突然问道：“僵尸老师，我很好奇你的目的是什么？”
　　姜野愣了下，看向窗外平淡的说道：“找我哥，我一直觉得他没死。”
　　沈新突然说道：“哎，僵尸老师，你和周轻云是一伙的吧，这黑店到底是什么组织？早上那个胖大叔是他的人？”
　　“本来只有到达五阶才有资格知道，现在你已经有足够的实力，加上龙皇血脉，五阶估计也就两三年的事，我提前告诉你也行。
　　地球一直被大家疑惑，为何各个异世界的通道口都连接到这里，让地球成为很多异世界的交接点。
　　我们有这样的疑惑，异世界的智慧生命体也是一样想法，地球必定成为各个异世界人的重要战略点。
　　所以会有大量异世界的人来到这里，也正因为这一点，异界的人还不敢太过放肆，怕给自己的世界带来灾难。
　　而黑店也因此诞生，类似于异界人的猎人公会，由国家管理，黑老头就是这边的管理者。”姜野说道。
　　“哦，难怪，那既然能用发布任务的形式请异界人帮忙，为何不直接发布守护异界通道的任务，异界人中应该有不少五阶以上的强者吧。”沈新问道。
　　“这是异界人和地球人约定，异界人不会帮助地球人攻击其他世界，这也关系到他们各自的世界外交问题，而在野的异界人他们本身就不喜欢多管闲事，不远多惹是非，只是好奇这里，才过来。”姜野说道。
　　“了解了，如果遇到周麒，我会通知你的。”沈新说道。
　　姜野点头，站起来走到窗口准备离开，突然想到什么转身说道：“王侯这次似乎是故意在保护你，他当初一直都支持你父亲的人，也许你是唯一能从他这里突破到逆灵者内部的人，这个只是我个人想法，你不用在意。”
　　他说完跳出窗外离开，沈新吐槽道：“我才不要做卧底，累死了。”
　　在沈新打扫房间的时候，毛小易回到了警察局，门都不敲，直接踢门进去，看到蒋阳坐在这里。
　　章局瞪了他一眼叫骂道：“不知道蒋部长在这里吗。”
　　蒋阳放下茶杯笑道：“这家伙我们都知道，骂他都是浪费口水的。”
　　章局站起来问道：“你那边怎么样了？”
　　“沈新同意了，遇到四阶灵武者罪犯的时候，他们会协助我们抓捕。”毛小易说着，这时他突然问道：“蒋部长，沈新和神月香的师傅到底是什么人，看起来很厉害的样子。”
　　说到这个，蒋阳叹气说道：“我就是为这件事来的，这个女人叫神无月，十阶巅峰灵武者，而且还是龙皇血脉的龙人，一人之力镇压龙界的龙族和人类。”
　　毛小易张着嘴巴一脸痴呆的表情，章局就知道毛小易知道后会傻眼。自己刚听到也好不了多少。
　　毛小易回过神后问道：“现在怎么办，突然来了这么个人物，她能镇压龙界，那我们这边恐怕···”
　　“不可为敌，现在我们和龙人村关系很好，沈新这小子上辈子不知道干什么了，运气好的不得了，上次我们派遣他去龙界执行任务，结果被他得到龙皇血脉，并且成了这龙女皇的弟子。”
　　蒋阳刚说完，毛小易再次惊叫道：“沈新拥有龙皇血脉！和这个什么神无月一样？”
　　“神无月是龙皇和人类生的二代血脉，一半是人类，而沈新是直接得到龙皇血脉，可以说是一代龙皇血脉。”蒋阳说道。
　　“我的天，这小子赚大便宜了，难怪突然变的那么强，我看等他大学四年毕业，可以把他一个人丢去龙界就能镇守一方。”毛小易开玩笑说道。
　　“他的价值镇守一方也太浪费了，这件事你们既然知道了就不能再说出去，沈新现在属于国家秘密重点培养对象，在他五阶之前，都不对外公开。”蒋阳说道。
　　“了解，闷声发大财的道理我是知道的。”毛小易说道。
　　“对了，老蒋，如果我们能让沈新请神无月出手，那这赤金会也不算什么大事吧。”章局问道。
　　“这件事我们已经让另一个强者处理，神无月存在太多的不定因素，而且实力太过强大，我们不敢对她提出任何要求，万一激怒她，等于召来一场灾难。
　　而且就算沈新是她弟子，神无月这人也不会太放心上，她连龙人族都能丢下不管，何况是一个外人。”蒋阳无奈的说道。
　　“啧，这种人算是喜怒无常，赤金会的事都没搞定，怎么又出现这么一个定时炸弹。”章局无奈的说道。
　　“以后我们遇到的只会更多，好了，情况我都跟你们说了，赤金会的事你们不用去理会，就让沈新这几人帮你们处理那些趁火打劫的家伙。”蒋阳站起来说道。
　　“好，我送你，毛小易，你去忙你的，这次抓来的人不少，那些收缴的装备堆了一个房子，你快处理掉。”章局说了声，和蒋阳一起离开。
　　“哎，竟然给沈新这小子打工了，突然赚那么多钱，必须要让他请我吃一年的饭。”毛小易念叨着也离开办公室。

###第267章?杀鸡儆猴###
　　花费两个多小时，重新清理宿舍后，沈新才进入女神幻境，准备今天的训练。
　　刚到达屠龙谷，神无月就不爽的说道：“知道那些人藏身之处，为什么不去干掉？”
　　“变身成你后，我只是提升属性，和使用你的技能，并非完全拥有你的力量。而那位铁面门主实力可能有八阶，我去战斗，就算靠着你龙皇血脉体质，能打成平手，那会损害你的威名。
　　在所有人眼中，神无月那是一人之力镇压龙界的十阶巅峰强者，如果和一个铁面门主打成平手，你脸上无光对吧，所以我打算等以后更强的时候，再捏死他。”
　　沈新解释道，他真正考虑的当然不是神无月的面子，更多的是神无月的威慑力，只要她不暴露目前真实情况，别人就会忌惮她，而龙界的龙族不管做什么都要先考虑到神无月的存在。
　　但是如果神无月只能和八阶打成平手，那龙族肯定会知道这个消息，必定会不惜代价追杀她，到时候龙族全体出动，龙界入口肯定守不住。
　　神无月哼了声，算是接受了沈新的理由，确实她是不允许别人小看自己战斗力，别的可以无所谓，这铁面门主死活她根本不在乎。
　　神无月将一头龙兽丢过来说道：“烤肉吧，训练你自己找外面龙兽。”
　　“好。”
　　沈新暗笑，知道神无月现在没有破解自己龙爪手之前，不会再找自己干架了，这变相的也说明龙爪手的厉害，而且他知道，龙爪手只是刚创出的技能，还有提升空间，特别是和那种新力量结合的威力，让他非常的期待。
　　准备后面时间和玉清歌、隐刺娘好好研究新力量，如果能成功，不单单自己，隐刺娘和玉清歌的实力也会提升，甚至突破她们以前的级别上限。
　　现实中晚上七点左右，浪人餐厅内，一个身高2.3米的大胖子坐在这里，那巨大的身躯，这里的椅子都显的特别的小，就像大人坐在小孩的凳子上一样。
　　不过这人完全不在意这个，眼中只有桌上的食物，直接用手去抓着吃，不管是肉还是海鲜或者蔬菜，全都被他一口吃下，骨头和鱼刺什么的都不吐，还发出特别大的咀嚼声，和吧唧吧唧的声音，让周围的人都感觉不爽。
　　但是看到这人那么大的体型，而且身上穿着皮甲，看起来就是灵武者，周围的人都不敢说什么，当做没听到。
　　这人因为吃的实在太快，厨房那边根本来不及烧，没几口刚上的菜就被他吃光。
　　见上菜没跟上自己的速度，这人直接一掌拍碎桌子怒吼：“都是吃什么干的，上个菜都那么快。”
　　本来大家都被他这一拍吓一跳，听到这人说话颠三倒四，都暗自偷笑，反正灵武者打架已经习以为常，只要不惹祸上身，这些人都乐意当观众。
　　一个服务员没有丝毫害怕，上来叫道：“哼，来这里搞事情的，不打听打听，我们这浪人餐厅老板是谁，找打是吗。”
　　“嗯，打架好啊，不用在这里演戏了，打完吃饭。”这人上来直接伸手抓向服务员。
　　结果对方一拳迎上，拳掌碰撞爆出灵能冲到旁边的桌子。
　　服务员本来一开始还自信的很，但是在对掌后露出吃惊的表情，感觉自己拳头打在铁块上一样，痛的嘴角抽动几下，暗道：“糟了，踢到铁板了！”
　　大个子突然抓住他的手腕，将他整个人拎起来，甩飞撞向墙壁。
　　这时一个人影冲出，将服务员接下，双脚落地把这里的地砖踩碎，划出半米才停住。
　　“我倒是谁呢，原来是食王，赤金会渗透的还真够快的，这种地方都能被你们找到。你们赤金会越界了知道吗，如果引来异人群而攻之，你们必死无疑。”白天出现过的胖大叔走出来，身上还是那套厨师服。
　　“门主让我来取你首级，别的事我不管。”食王憨憨的说着，这次话没有说错，上来直接伸手去抓。
　　“你们离开。”胖厨师大叫一声，冲来双掌拍出。
　　两人使用的都是刚猛型武功，没什么技巧，双掌碰撞。每一次对掌，都发出沉闷的撞击声。
　　两人的灵能都很强，激起的气劲都将大厅桌椅冲翻。
　　食王双脚压碎地砖，向后滑出一米。痛的双手甩了几下叫道：“这胖子厉害，我打不过，你们快来帮忙。”
　　刚说完，天花板爆开，一个超大的铁锤落下，胖厨师立即一个翻身躲开，刚才站着的地面被铁锤打的粉碎，气浪扩散，半径五米左右的地面全都碎裂。
　　锤子击中的位置，地面都凹下去半米有余。
　　这人身高2.7米，头部带着铁罩，拿着一把超大大锤，另一面是大斧子。
　　“战锤也来了，看来你们门主是铁了心要拿我开刀。”胖厨师这次不敢掉以轻心，主动冲向来，双掌变成金色拍向战锤的面门。
　　战锤直接提起斧锤横扫，胖厨师立即变招后仰躲开，大斧头从他上空扫过。
　　胖厨师立即反身双掌再次拍出，战锤用长柄挡住，发出一声金属撞击声，被震飞，撞在身后的木头隔离墙上，这木头如同泡沫板一样爆碎。
　　这时食王冲来，再次双掌拍出，胖厨师来不及回气，勉强双掌接住，被震退三步，靠近窗口的的时候，窗户爆碎，一个银灰色身影冲进来，挥爪拍下。
　　胖厨师皱眉，双手护住身躯，被拍中肩膀，身体飞出，撞在侧面的墙壁上。
　　这时被他撞倒的墙壁出现红色魔法阵符，胖厨师惊叫一声：“他奶奶个熊！”
　　接着出现猛烈的爆炸，火焰瞬间将餐厅一楼吞没，幸好刚才食客都逃出去了，不然这些人全都要死在这里。
　　爆炸过后，这间餐厅被大火吞没，战锤、食王从火海中走出来，身体被熏黑了。
　　食王抱怨叫道：“法王，能不烧掉这里吗，还有好多好吃的，我准备全部带走当夜宵的。”
　　“就知道吃，他跑了，门主怪罪下来，我们都倒霉。异王你擅长追击，快找到他。”法王说道。
　　这异王就是刚才偷袭的人，不过已经和地球人完全不同，类似电影里的异形，全身银灰色。
　　身形一闪就消失，只能看到银色光影一闪而过，速度极快，视觉如果没有强化，绝对无法捕捉到他的身影。
　　胖厨师逃走后，看下肩膀上的爪痕，额头满是汗水，异王的爪子有病毒，伤口已经开始肿起来，冒出了很多脓血。
　　他现在感觉身体开始变的虚弱，刚才全力狂奔下，竟然开始气喘，自己可是六阶巅峰，别说跑一会儿，就是跑上几个小时都不带气喘的。
　　幸好这里周围地形他熟悉，而且本来就是异界人，在这里早就留了逃生之路，以防不测。
　　见没人追来，他拿出手机按下快捷键9，直接拨通一个号码，很快里面传出黑老头的声音：“厨子！怎么这时候打我电话，应该是你最忙的时间。”
　　“救我，铁面门主派出四王追杀我。”胖厨师快速的说完这句话，感觉双腿越来越沉，快要跑不动的感觉，而且头昏脑涨，传来很强的睡意。
　　“我立即来，手机追踪信号开好。”黑老头说完就挂断了。
　　胖厨师跑到一处废弃的体育馆，这里应该是上个世纪八十年代的篮球馆，现在已经荒废了很多年，里面铁椅子都烂了，篮球框都快要烂断。
　　他走进来靠在这里，运功逼出肩膀伤口的毒。只是这种病毒和寻常的毒不同，他只能将侵入血脉中的毒血逼出，侵入身体的病毒是无法靠着灵能逼出来的。
　　对于后背和手臂上炸伤他倒是没去管，这种伤只让他痛，还不至于致命。
　　正在他运功的时候，突然感觉到周围异常的安静，这里是魔都郊区，夜晚少不了虫鸟的叫声，但是现在变的特别的安静。
　　动物对危险的感知比人类强太多，它们突然安静下来，说明有危险的气息靠近。
　　他看下手机，然后轻轻的将手机放进后腰的兽皮腰包内，这东西被打坏，就没人能及时救自己了。
　　之后放慢呼吸，靠在墙角一动不动，如同一具尸体一样。

###第268章?救援###
　　一会儿后，一道银色声音从窗口跳进来，落在篮球场中间，现出异王身形。他扫视周围发出怪异的声音：“别藏了，你身上有我的气味，还有血腥味是藏不住的。”
　　异王知道胖厨师就躲在这里，他没有立即行动，对方是六阶巅峰高手，他们四人不管哪一个一对一都不是对手，所以只是站在这里，等待自己同伴过来，这样才妥当。
　　胖厨师自然也知道身上的血腥味瞒不过这家伙，他也在拖延时间，希望黑老头能来得及。
　　在两人都不动等待自己这边人到来，才过去一会儿，突然头顶残破的屋顶爆开，战锤第一个到达。
　　异王指着左面一堆生锈的椅子，战锤立即跳起，举起大锤子砸下去。
　　胖厨师立即跳出躲开，大锤落下，观看区的阶梯被打碎，椅子四散落地，从阶梯上滚落下来。
　　看到胖厨师跳出，动作已经没有一开始的灵活，知道自己身上的细菌已经起作用，立即飞扑上去，利爪拍向对方的头部。
　　胖厨师咬牙双掌迎上，金色掌影飞出，异王连忙躲开，掌影从他的身边飞过，不过掌风还是将异王气血震的翻腾。
　　他暗自吃惊这胖子的厉害，动作没有丝毫减慢，一落地就飞扑上去。
　　不过爪子还是被胖厨师双掌拍开，但是异王的尾巴从胯下刺过来，上面有尖刺，穿透胖厨师的肚子。
　　因为是在工作时间，没有穿护甲，不然不至于轻易就受伤。
　　感觉肚子绞痛，胖厨师咬牙一掌拍飞异王，看下肚子，上面有一个拇指那么大的洞，虽然这伤不算什么，但是他知道这肯定有病毒。
　　这时旁边墙壁被撞穿，食王也到达，一来就狂奔过来，双掌拍向胖厨师的脑门。
　　另一边战锤也冲来，斧头这一面对着他横扫。
　　胖厨师想躲开，但是现在身体已经非常虚弱，已经跟不上这些人的速度，而且头脑昏沉，就像重度感冒一样。
　　“还真要死在这里，算了，在泰安王朝我就该死了，逃到这里多活几年，也算赚了。”胖厨师无奈闭眼等死。
　　这时外面射来十几道光束，墙壁和天花板被击穿，光束击中食王的后背，战锤的大斧子也被击中，留下烧红的凹痕。
　　两人连忙躲开，这时一个穿着装甲的人飞落下来，站在胖厨师身边问道：“厨子，还活着吧。”
　　胖厨师松口气，一屁股坐在地上没好气的抱怨道：“再慢两秒，你以后别想吃到我的家乡菜了。”
　　“异界科技！我拦住他，你们快杀掉那厨子。”法王从黑影中走出来，手上拿着一根教棒一样的魔法棒，对着装甲人一指，立即飞出三团火焰。
　　但是火焰飞到半空突然停住，然后倒飞回去，法王吃惊，法棒一挥，三团火焰消失。
　　他抬头，看到破开的屋顶上空一个披着黑色斗篷的人飘下来，悬浮在地面一米高度。
　　“赤金会胆子也太大了，攻击地球人我们可以不管，但是攻击异界人，真当地球你们最大了吗。”神秘人冷哼说道。
　　“是他先管赤金会的事，这可怪不得我们。”法王说道。
　　“胖子已经没有战斗力，四对二，打。”食王叫着，最先冲过去。
　　装甲人立即双手抬起，手腕伸出两个发射口，射出光束。食王双手护住面部强冲过来，光束打在他的护甲上，烧出一个凹洞。
　　“这护甲防御很高。”装甲人说着，左手臂出现电磁盾，挡住食王的一掌。
　　他那怪力将装甲人撞的向后滑出两米，不过手掌也被电磁盾烧伤。但是食王不为所动，另一只拳头从侧面击中装甲人的头部，将他打飞。
　　紧接着异王飞扑过来，爪子拍中装甲人的后背，爪子在装甲上划过，冒出火花，将他打飞撞在地上，翻滚出几米。
　　装甲人立即站起来，后背飞出六个飞行器，锁定异王飞过去，射出镭射光。
　　异王在这里快速飞跃弹跳，躲避这些飞行器的攻击，这种光束杀伤力很强，异王不敢用自己身体去感受具体威力。
　　战锤冲向胖子，不过刚跨出一步，黑袍人右手抬起，周围生锈的椅子全都飞过来将战锤身体包住，紧紧的压在下面。
　　法王再次用魔法棒指着黑袍人，射出闪电。电光被黑袍人双手吸住固定在双手之间。
　　只见黑袍人双手之间出现闪电球，在慢慢的变大。
　　“念力有控制的承受上限，别以为我不知道，看你能驾驭多大的能量。”法王冷笑，加大电流。
　　黑袍人手上的闪电球越来越大，这时黑袍人突然将闪电引向那堆压主铁锤的椅子上。
　　只见这堆椅子上的金属部位闪电跳跃，而里面的战锤发出痛叫声。
　　法王吃惊，连忙停止攻击，立即换成火焰魔法，随着法棒挥舞，火焰形成鞭子抽打过来。
　　黑袍人使用念力飞行躲避，一边控制念力限制住战锤。
　　这时警笛声传来，法王皱眉说道：“你以为警察能救你们？”
　　“你以为来的只是警察？告诉你们，这次你们袭击厨子，可是捅了蚂蜂窝了，在浪人餐厅的常客中可是有不少异界来的强者。”装甲人用嘲笑的语气说道。
　　“撤。”法王皱眉叫了声，火焰鞭扫中战锤身上的椅子，将这些东西打散，让战锤脱困，然后退两步，身体隐入黑暗中消失。
　　异王从旁边早已经没有玻璃的窗口跳出去，眨眼就消失在夜色中。
　　食王撞开墙壁逃走，战锤爆发灵能，跟在食王后面离开。
　　四人离开，黑袍人松口气说道：“还是你机灵，知道用警笛吓唬他们。”
　　“厨子昏过去，快带去治疗，异王的病毒不是闹着玩的。”装甲人说完，抱起厨师，双脚和后背喷出蓝色火光从屋顶的大洞飞走。
　　黑袍人也紧随其后飞过去，不过他用念力控制身体飞行的速度，和装甲人的推进器飞行差很多，装甲人才十几秒时间就飞到了魔都市区上空，他才刚靠近市区。
　　他们飞落在市区内的一栋大楼顶部，这楼顶建造的就像一个小型广场，中间有一个房子，如同大门一样，好像这栋大楼的入口在顶部一样。
　　装甲人最先到达这里，刚飞落，周轻云就带着一队医疗人员过来，装甲人将胖厨师放在担架上说道：“异王的病毒。”
　　一位医生立即拿出药剂给胖厨师注射，这个注入后，医生说道：“这种病毒非常厉害，能短时间内病发，我现在立即带他下去治疗。”
　　“付医生，拜托了。”周轻云微微鞠躬说道。
　　付医生挥手，算是回应，立即让人抬下去。
　　他们走后，黑袍人才飞下来，立即问道：“厨子怎么样了？没生命危险吧。”
　　“还不清楚，付医生刚带他去治疗，两位，谢谢你们。”周轻云说道。
　　黑袍人有些不高兴的说道：“周轻云，我知道你们也是没办法，我们在不危及到个人和背后世界的安全情况可以帮助你。但是这次你们做的太过分了，你是想让战火烧到我们这些异人身上，让我们和赤金会战斗。”
　　周轻云鞠躬诚恳的说道：“实在抱歉，是我考虑欠周，但是我保证绝对没有让你们和赤金会开战的想法，沈新和神月香是我们和龙人族联盟的桥梁，现在又确定是神无月的弟子，对我们太重要了，所以才不得已请厨子出手。
　　只是没想到赤金会的人会那么快就动手，让我后面的安排都来不及，我保证不会有下次。”
　　“算了，他们也是无可奈何，再说这些年一直在庇护我们，厨子也是自愿的，你就别发脾气了。”装甲人说道。
　　“哼，你就做老好人吧，如果再出什么事，我不会再出手了。”黑袍人说完，腾空飞走。
　　装甲人摊手无奈说道：“他就这脾气。”
　　“他说的没错，这次错在我，我先去看看厨子情况，你休息下吧。”周轻云说道。
　　“好。”装甲人说完飞离这里。

###第269章?上门踢馆###
　　转天早上七点多，付医生才从病房走出来，一夜都坐在门口等待的周轻云立即站起来问道：“付医生怎么样了？”
　　“还好带回来及时，如果再晚上半个小时，真没办法救了。病毒已经清除大部分，后面还需要至少五个疗程，逐渐清理残留病毒才能恢复。”付医生说道。
　　“谢谢你，能救回来就好了。”周轻云也松口气。
　　“我先回去休息了，这几天别让人打扰他休息。”付医生说完，点下头离开。
　　周轻云看向房间内已经睡着的胖厨师，叹口气轻轻的将门关上离开。
　　周轻云刚下楼，突然手机响起，接通后传来女子的声音：“云姐，不好了，铁面门主来我们这里了，门口的保安已经被打倒了。”
　　“可恶，这铁面门主也太狂妄了。”周轻云暗怒，立即跑去电梯那边，一边将情况发给黑老头。
　　当他到达一楼大厅的时候，看到这里大厅三十多个人躺在地上，大部分都呻吟着有十来个一动不动不知道生死。
　　铁面门主扫视这里，见只剩下一些没什么战力的人，轻蔑的说道：“听说异人馆高手如云，怎么一个能打的都没有，难道这些就算高手了？”
　　周轻云走过来露出怒色叫道：“铁面门主，难不成你真以为你自己是天下第一了吗。”
　　“你是这里的管理者？有什么高手都叫来吧，法王说你们中有几个高手连他们都对付不了，我倒是想见识下异人馆的高手到底有多少本事。”铁面门主语气平淡的说道。
　　“哼，赤金会也太狂妄了，敢来这里。”只见周轻云身后的电梯门打开，走出四个长的一模一样的人，如果不是他们衣服上有不用的字代表他们，根本分不出谁是谁。
　　铁面门主伸手做出挑衅的动作，这四人都露出怒色，全都拔出后背的双刀，跳过来将铁面门主围住。
　　四人挥舞双刀，组成刀阵，四周全都是飞舞的刀气。
　　“受死。”
　　四人同时大喝一声，无数刀气落下，铁面门主双手接住冲来的刀气，但是刀气太多，挡住了正面，后面劈中他的后背，血色披风直接被搅碎，后背黑铁护甲连续不断的被刀气击中，出现刀痕。
　　这刀气连绵不绝，铁面门主挡住半分钟，后背和手臂布满了刀痕，肚子和双腿的护甲也有十多条刀痕。
　　“他这是七阶护甲。”
　　“七阶又如何，被击中的次数多了，一样报废。”
　　“加快速度，把他剁成肉酱，敢来异人馆生事，找死。”
　　四人叫着，刀阵的速度加快，刀气铺天盖地的落下，完全无法躲避。
　　“泰安界的四方刀阵还不错，比这些保安要好一点，还能再厉害一点吗？”铁面门主带着期待的语气问道。
　　四人听了暗自吃惊，刀刃劈下的力道更强，十几秒后，铁面门主失望的说道：“这就是极限了！”
　　只见铁面门主双手一震，血红色灵能扩散，刀阵被强行冲破，红色气浪扩散，四人被冲飞倒地。
　　四人立即翻身跳起，要重组刀阵，但是刚站起来，铁面门主极快的速度挥出四拳，击中四人胸口，几乎同时四人倒飞出去，倒地后喷出大口的血，胸口护甲凹下去一个拳印。
　　“还有更厉害的吗？”铁面门主看向周轻云问道。
　　周轻云挥手，让人将四位重伤的人拖过来，免得再次误伤。一边上前说道：“铁面门主，这里代表的是所有异界人，你这是向所有异界人宣战。”
　　“你以为我是那个软蛋铜奴，他怕你们，我不怕，如果真的有高手，叫出来。”铁面门主轻蔑的说道。
　　周轻云暗怒，同时也焦急起来，铁面门主的狂妄超出她的预计，没想到让厨子出手，会带来那么严重的后果。
　　她虽然是异人馆的管理者，但是并没有调动这里异人的权力，说白就是给异人在华国居住办理各种事的。
　　“铁面门主，既然你想要比试，我们自然奉陪到底。”
　　正在她不知道要怎么办的时候，门口黑老头走进来，一起的还有一个身高只有一米二的墨兰色小老头。还有一个身高一米九左右，蓝白色光头男子。
　　铁面门主转身看到来人双眼露出喜色说道：“有这样的气息，长的又和猴子一样，你是迪夫大师。”
　　小老头没有因为他的话语生气，反而微笑说道：“没错，传闻门主已经突破到八阶，小老儿倒是想见识下八阶到底有多强。”
　　“我先来。”旁边这个男子先一步上前，右手从腰上摘下一根短棍，手扭动棍子后，两头弹出一节，变成了一根长棍。
　　“格达惮请赐教。”他叫了声冲上去长棍挥舞，如同一条银色长龙。
　　铁面门主双臂挡住长棍，每次碰撞都发出很响的金属撞击声，而且第一次门主被一步一步的逼退。
　　在交手七招后，长棍穿过他双臂之间，击中胸口，铁面门主倒飞出去，撞在前台大桌子上，这厚重的实木桌子直接爆碎。
　　铁面门主落地后，右手成爪刺进地面，半蹲着才稳住身形。
　　“龙蛇棍法可以，力道和技巧都有了，再来。”铁面门主主动冲上来，双掌拍出。
　　再次两人交手，长棍和铁掌碰撞，爆出气劲。两人这次出招更快，力道也更强，每一棍每一掌都带着惊人的灵能。
　　再次交手十招后，格达惮凌空长棍刺下，棍影化为一条蛟蛇俯冲而下。
　　铁面门主身体涌出赤红色雾气，双掌泛出红光，正面和长棍对碰。
　　瞬间两人爆发出蓝色和赤红色光团，僵持三秒后，铁面门主左掌再次拍出，红色掌影飞出。
　　格达惮已经是双手握棍，掌影飞来已经没办法防御，加上两人正比拼力量，根本无法撒手回防。
　　眼看就要被掌影击中面门，突然迪夫大师跳过来，双剑击中掌影，将其斩开，爆发出赤红色雾气。
　　旁边装饰的绿色植物，碰到一点点红色雾气，立即枯萎，而且变成焦黑色。
　　接着三人分开，格达惮看到这掌影的威力，惊的脸色都变了，这要碰到一下，绝对十死无生。
　　“两人一起嘛，那我也不能再留手了。”铁面门主说着，身体一震，全身冒出赤红色雾气，然后被灵能控制，缩到双臂上。
　　“小心，这种功夫碰不得。”迪夫大师不知道这是什么武功，但是确定这歹毒至极。
　　格达惮点头，和迪夫大师一起左右夹击，铁面门主双掌拍出，红色雾气和灵能融合，形成两个很大的红色掌影飞出。
　　格达惮长棍刺出，化为蛟蛇击中掌影。但是这掌影的力道比刚才强太多，格达惮只是僵持一秒，就被掌影推开，一路向后面推去，双脚在地面划出两条深沟。
　　然后撞进后面的墙壁，留下一个五米多长的手掌形洞口。
　　迪夫大师这边双脚交叉劈出，剑气将掌影切开，瘦小的身形穿过，双剑形成剑网逼的铁面门主双臂护住面门。
　　剑气击中他身体，双手护臂切开，流出血。门主反而露出兴奋的目光说道：“好凌厉的剑气，这才像样。”
　　只见铁面门主双臂一抖，血水飞起，化为更加浓厚的血雾，形成几十条血蛇飞出。
　　迪夫大师双剑挥舞，交织成剑网，将靠近的血蛇斩断，这时铁面门主冲来，双掌齐出。
　　迪夫大师双剑劈中对方的手掌，只见他的铁手套裂开，剑气侵入他的掌心。
　　这时那些被斩断的血蛇化为雾气凝聚成另一个红色人影，一掌击中迪夫大师的后背。
　　这下迪夫大师力道消去大半，双剑被铁面门主手掌冲开，再次击中胸口，人倒射出去，撞穿天花板。

###第270章?同归于尽###
　　铁面门主双手放下，血滴到地上。旁边的黑老头和周轻云都震惊，连迪夫大师都败了，那异人馆恐怕真没人能拦得住他。
　　这时装甲人和黑袍人从外面飞进来，看到这里情况，装甲人叫道：“什么情况，谁敢来异人馆闹事！”
　　“笨蛋，没看到人吗。”黑袍人忍不住的叫骂一声，念力涌动，和装甲人一左一右夹住铁面门主。
　　而且外面又出现了一群人，看起来都是五阶和六阶灵武者。
　　“比人多吗。”铁面门主说完，外面窗户和大门飞身进来，魑魅、魍魉、魔忍、战锤、猎王、异王、食王、法王八人出现，围着铁面门主对着外面这些人。
　　装甲人开玩笑说道：“这是准备开聚会的节奏。”
　　黑袍人不爽的说道：“你还有心思开玩笑。”
　　“笑是一天哭是一天，何不选择笑。”装甲人说道。
　　黑老头皱眉说道：“铁面门主，这里只是华东异人馆，在全国这样的有五个，你就算这次打赢了，接下来要面对的就是全国异人馆的全面进攻。”
　　“哼，异人馆又如何，有胆子就来吧，今天我就先灭了魔都异人馆。”铁面门主说完，身边八个高手冲出。
　　铠甲人第一个双手举起射出光束，但是这些人反应都极快，虽然光束在发射后速度不可能有人躲开，但是在他抬手的时候，其他人就已经判断出射击轨迹，提前躲开。
　　所以这种武器在非偷袭的情况下，要击中五阶以上灵武者难度很高，除非是那种将射击本事研究到超乎想象的人。
　　据说这些人叫斗枪师，不过装甲人没这本事，他就是学过格斗术，最厉害的还是对装甲研发的技术，大部分的攻击都是系统自动锁定。
　　异王躲过射击后，一个呼吸时间就冲到装甲人面前，爪子拍中他的胸口，在装甲上留下爪痕，一边狠狠的叫道：“今天我就抓烂你这身破铜烂铁。”
　　“那就试试吧，锁定目标。”装甲人后背弹射出八个飞行器，围绕异王射击。
　　异王靠着惊人的反应力和判断力，躲避这些飞行器的镭射光线。
　　装甲人肩膀伸出两个微型导弹发射器，但是看到这里其他人战斗，无奈只能收回，这爆炸会把异人馆给毁掉，想到黑老头和大师找自己的画面，他打了个寒颤。
　　魑魅、魍魉身体已经恢复，只是看他们正和四方刀阵对战，刀气交错，但是两人能化身烟雾，刀气穿过他们身体没有任何效果。
　　这让四人吃惊，加上刚才已经被铁面门主打伤，结果才交手一招，就被魑魅魍魉穿过刀阵，其中两人被一掌打飞，伤上加伤。
　　而且魑魅魍魉灵能也带着剧毒，被魑魅击中的人身体感觉火烧一样，面部赤红。被魍魉击中的这人，面部发白，冷的颤抖不止。
　　两人失去战力，刀阵失效，他们惊怒冲上去一人对一个挥舞刀刃劈出。
　　刚才他们是不知道魑魅魍魉的能力，才被打个措手不及，否则不至于一招就被伤两人。
　　魑魅魍魉化为鬼影躲避两人的刀招，现在他们已经有所防备，要再重伤他们就没那么容易了。
　　正在两人攻击的时候，突然魑魅化为黑烟消失，魍魉一人接住两人的刀招。
　　“哼，伤我兄弟，别想跑。”其中一个想要追击，魍魉强行拦住，被另一个劈中后背，身上的五阶衣服被切开，伤口深入骨髓，但是不见一滴血。
　　这让两人吃惊，突然魑魅出现在两个重伤的人身边，双爪扣住两人喉咙，炽热的灵能侵入他们体内，痛的他们惨叫。
　　正在围攻魍魉的两人，听到声音转身一看都露出怒色，同时冲过来双刀劈向魑魅。
　　两人太急了，后背露给魍魉，结果同时被魍魉的爪子击中后背，护甲被刺穿，在皮肤上留下细微的爪痕。
　　两人早就准备硬受魍魉一击，先救下自己兄弟再说。但是他们攻击靠近的时候，魑魅竟然用他们两兄弟当肉盾，逼的两人不得不撤招。
　　这一耽搁，魍魉再次扑上来，尖爪拍向两人头部。两人连忙用刀挡住，逼退魍魉。
　　“啊！”
　　再次听到惨叫声，两人转头看到自己兄弟喉咙被魑魅爪子刺穿，不过两人最后拼死刀劈中魑魅的肚子和肩膀。
　　“二弟！四弟！”
　　“二哥！四弟！”
　　两人惊叫，看着魑魅将自己兄弟尸体丢在地上，对于身上的伤不为所动。
　　他们急怒下，突然感觉身体冰冷，魍魉的寒毒侵入了体内。两人互看一眼，一起冲向魑魅。
　　魑魅魍魉也扑上来，两人竟然不做防御和躲避，承受他们的攻击，前胸和后背同时被两人爪子击中，护甲上出现五个手指洞。
　　但是两人的刀也劈中魍魉的脖子根位置，刀几乎将她的锁骨斩断，两人发狠下，同时双刀搅动，把魑魅头斩下。
　　接着两人同时踢中魑魅的肚子，将她无头身体踢开，再转身劈向身后，不过魍魉已经后退躲开。
　　看下魑魅尸体没有一滴血，而且体内还有机械物体，才知道只是傀儡，这让两人悲怒，自己四兄弟竟然和两只傀儡同归于尽。
　　“三弟，当初我们兄弟就说过，同生共死，你如果后悔还来得及。”
　　“大哥，这时候还说这种话，我是贪生怕死之人吗，今天能拉几个就赚几个。”老三叫了声，先冲上去。
　　“好，这些都是六阶高手，多杀一个都赚大了。”老大也冲上去，两人在放弃防御的情况下，攻击非常的惊人。
　　魍魉被逼的只有躲避的份，在他要化为黑烟撤离的时候，老大扑上去抱住他，再次被对方毒爪刺进两肋。
　　老三腾空跳起，手起刀落，将魍魉的头斩下，魍魉这才身体失去行动力倒下。
　　老大身体颤抖，脸色苍白的吓人，寒毒让他痛苦难受。不过他还是抬头笑道：“三弟。”
　　老三点头，这时老大看向铁面门主冲上去，凌空扑上去，双手举刀劈下。他知道自己必死无疑，这时候拉一个是一个。
　　铁面门主正在运功逼出双臂内的剑气，看到对方敢冲来找死，露出不削的目光，双手出现血雾拍出。
　　老大落下的刀被一掌反震脱手飞出，这时他用双臂扣住铁面门主的手臂。老三从他后背跳出，也双手握刀劈中铁面门主的头顶。
　　一声金属碰撞声后，铁面门主的面具裂开掉落，同时他的头顶流下血。
　　露出面部，是一个普通的中年男子，额头上用烙铁印着一个奴字。
　　他怒吼血色灵能爆发，老大直接被气劲扯断双臂，接着被一掌拍飞，落在地上的时候已经死去了。
　　老三见全力一刀没能杀死他，连忙转身横扫，劈向他的脖子，想要将其首级斩下。
　　但是这时他的刀被铁面门主抓住，胸口被一掌击中，血气穿过身体，从后背透出。
　　老三喷出大口的血，睁着眼倒下，身体被血气吞噬，快速的干枯。

###第271章?倾城绝刀###
　　“哼，不自量力。”铁面门主哼声，看下手掌的伤口，血气从伤口冲出，两道剑气被强行逼出，射在地面，留下两条深不知多少的剑痕。
　　此刻大厅内打成一片，黑袍人对上法王、魔眼对魔忍、食王对石巨石、地精射手对战锤、精灵水法对猎王。
　　这些人都只是用代号，没人用本名，而且在这里大家也从来不叫对方本名，哪怕知道也不会叫。
　　铁面门主伤势恢复，手掌的伤口在血雾之中快速愈合。他扫视这里情况，走向黑老头。
　　格达惮从掌形洞口跳出来，再次使用龙蛇棍法冲向铁面门主。
　　这次铁面门主没有再留手，全力一掌拍出，血色掌影直接将蛇影冲散，接着他一步冲到格达惮面前，一掌将他再次打飞。
　　这次他伤的很重，倒地后，想要爬起来，反而牵动体内的伤，吐出大口的血。
　　“你是这里的负责人吧，杀了你，和这些六阶的异人，魔都异人馆从此除名。”铁面门主走来，双掌冒出血气。
　　周轻云拔剑挡在黑老头面前，她才三阶，恐怕连对方半招都接不下。
　　“轻云丫头，快走。”黑老头刚要拼死攻击，突然外面传来女子声音：“铁面门主我不是让人传话给你，我会亲自上门，怎么不在天寿堂好好等着，来这里欺负小朋友。”
　　这声音传来，黑老头暗自松口气，铁面门主停住看向门外，露出兴奋的神色。
　　这时门口人影一闪，出现八个带着面纱的女子，每一个都散发出惊人的杀气。
　　紧接着影刺娘从外面走进来，身边跟着青影和沈碧云。
　　“来的还真够时候，你要救这些人？”铁面门主微微惊讶，在他得到的情报中，隐刺娘和异人馆没有任何交集。
　　“有人出钱要你首级，对吗，黑老头。”隐刺娘说道。
　　黑老头点头说道：“没错。”
　　“听说红楼之主拥有八阶巅峰修为，是泰安界最强的杀手，我倒是要见识下。”铁面门主这次主动攻击，双手敞开，血气冲出幻化为上百个掌影。接着双掌推出，这些掌影铺天盖地的飞来，封锁隐刺娘所有可退的路线。
　　他知道隐刺娘速度绝世无双，对付这种对手，就要全方位封锁，否则攻击都是浪费灵能。
　　隐刺娘拔出龙牙双刃，幻化出五个人影，同时挥刀，同样出现上百刀影，将血手印劈开。
　　隐刺娘本体跳起，一招倾城绝刀使出，双刀劈下，红色刀气一闪而过。
　　这一刀速度快到无法用五感去感知，大脑根本来不及做出反应，而且出手极快。铁面门主只来得及双臂交叉护住头部，红光击中他的护体血气。
　　只是半秒时间，红光穿透血色光罩，再穿透他的身体。铁面门主身体一震，露出惊骇的表情。
　　隐刺娘落地，龙牙双刃归鞘。
　　铁面门主张嘴想要说什么，但是这微微的动一下，身体直接分为两半倒在地上，血散漫一地。
　　一团能量从他尸体飞出，进入隐刺娘身体，系统提示得到0万灵能和血能。
　　这下这里所有人都停住，露出震惊的目光。逼的异人馆差点被灭的铁面门主竟然被一刀斩杀，这红楼之主比传言还厉害。
　　周轻云眼中露出了羡慕和惊佩的目光，身后的沈碧云也一样，她对红楼了解很少，只知道很厉害，但是具体有多厉害就不知道了。
　　现在看到让整个魔都都谈之色变的铁面门主被一击斩杀，足以说明，红楼之威远胜赤金会。
　　铁面门主带来的六位六阶高手连忙逃走，但是他们刚动，红楼的六位杀手身影一晃，眨眼间就出现在这六人面前，六把武器对着他们的鼻尖。
　　法王扑向旁边的阴影区域，好像他只要到达阴影范围就能逃离。
　　但是他低估了红楼杀手的速度，刚飞扑到一半，刀光一闪，法王冲到阴影位置，一头撞在角落的墙壁上，倒在地上，喉咙已经被切开，几乎大半个脖子都被斩下。
　　魔忍直接在原地化为白烟消失，青影对着左上角的窗口挥出一剑，剑气切开墙壁，同时喷出血花，染红了墙角，然后就看到魔忍身体被拦腰斩断落在地上。
　　这下异王、战锤、食王、猎王不敢再动，刚才攻击的瞬间，这些杀手释放出的灵能波动被感知到，竟然全都是七阶实力，青影已经到达八阶。
　　这让异人馆的人再次心惊，传闻红楼个都是七阶巅峰，但是现在除了搂住影刺娘，还有一位八阶的。
　　要知道一个八阶初期就能和五个七阶巅峰正面交战，而且还能保持上风。
　　黑老头过来站在三米外抱拳说道：“多谢楼主救援。”
　　“异人馆专管异人的事，我也是异人，以后沈新和我身边这位弟子沈碧云代表红楼和你们商谈相关事务，这次赏金问题，我到时候会让沈新找你。”隐刺娘说完，转身离开。
　　这里的异人虽然一个个都是高手，不过面对这群美女杀手，不管性格怎么样，此刻都显的安静，没有一人对隐刺娘的态度有异议，反而都觉得理所当然，目送她们离开，这就是强者的特权。
　　红楼的人刚离开，黑老头就让人把猎王、战锤、异王、食王灵能封住，用专用的手铐脚镣锁住，带走审问。
　　在这里异人的事自然由异人审判，当然黑老头也会代表政府参与监察。
　　今天早上沈新一大早就发消息给毛小易，让他准备警力去天寿堂，青影已经召集好人手，他变身为隐刺娘准备和铁面门主决战。
　　结果到达那里只有一群小弟，以为是铁面门主逃了，这时收到黑老头的求援信息，才知道铁面门主竟然跑去异人馆了。
　　这个地方沈新也是第一次听说，问了毛小易才知道位置，就带着红楼的人先过去，毛小易将天寿堂的人抓走。
　　铁面门主被斩杀，手下全都被抓，黑老头和警察把尸体和人带走的时候，故意让记者拍到一些画面，一下子整个魔都的灵武者圈子都炸锅了。
　　特别是这段时间趁乱打劫的人，已经开始害怕起来，潜伏的逆灵者也受惊，不少人暗中离开了魔都。
　　短短半天时间，魔都突然变了，普通人感觉这段时间那些嚣张跋扈的灵武者突然不见了，感觉一下子恢复了往常的宁静。
　　中午时间上尚码头，一艘小型游轮停靠在这里。隐刺娘站在船头甲板上，身边站着青影和沈碧云。
　　蒋阳一个人走上来抱拳说道：“多谢楼主。”
　　“上尚码头以前属于铜奴，现在他死了，这里我可以买下作为红楼私人场地吗？”隐刺娘问道。
　　“可以，我会给你办好手续。我上次提过合作的问题，不知考虑的怎么样了？”蒋阳问道。
　　“我们作为异人，还是让异人馆来和我们联络吧，不过沈新和碧云是华国人，他们在不影响红楼的情况下，可以和你们合作。”隐刺娘说道。
　　“明白，那我就不打扰了，告辞。”蒋阳没有多说，对这些人用死缠烂打的手段反而适得其反。
　　等到蒋阳离开后，隐刺娘说道：“碧云，以后这里改名红楼码头，你来改建这里，需要多少钱找沈新拿，这里以后就交给你负责，不过修行不可落下，等这里建造完毕，你去落霞村闭关修行。”
　　“是师傅。”沈碧云应声。
　　“青影，隐楼岛建造完毕后，你就坐镇那边，这边派一些人坐镇就行。”隐刺娘说道。
　　“是。”青影点头。
　　隐刺娘说完，飞跃离开，人影几个起落就消失在远处的小树林。

###第272章?八阶任务的奖励###
　　青影好奇的问道：“碧云，你弟弟怎么样？楼主竟然会收一个男子作为弟子，红楼有史以来第一次出现正式的男弟子。”
　　“其实我对弟弟了解不多，我们在年幼的时候就分开了，前段时间才相认。以前他只是个普通人，后来突然快速的变强，我想是因为遇到师傅了。”沈碧云微笑说道。
　　“我倒是很好奇，你弟弟是什么样的人，竟然能被楼主看中。”青影嘀咕着，然后想到什么说道：“好了，你召集人改建码头吧，楼主喜欢红色，你可以仿造红楼建筑建造。”
　　“我会去请魔都做好的设计师。”沈碧云说道。
　　“嗯，你现在才开始修炼，我留两个人保护你，有事随时通知我。”青影说完，等沈碧云下船后，才让人开船回隐楼岛。
　　沈碧云带着两位杀手回去魔都请人改造这里。
　　隐刺娘在靠近魔都市区的时候，就变回本体，打车向魔都灵武者交易中心过去。
　　早上他收到黑老头的信息说是八阶任务的，隐刺娘当初作为八阶巅峰，就已经是泰安界公认的第一杀手，可见八阶是多么的稀少，同样八阶任务也是极为稀少的。
　　能遇到一个就算好运了，而且这次还能完成，那奖励绝对激动人心。
　　在路上他就和黑老头联络，过来领赏金，黑老头表示很快就到。
　　在沈新到达交易中心的黑店门前，看到黑老头背手站在店里愁眉苦脸的样子。
　　沈新走进去叫道：“黑老头，事情不是解决了吗，怎么连你心爱的茶都不喝了？”
　　看到沈新，黑老头好像想到什么，微微一笑说道：“刚好有一个小任务你有兴趣吗？而且和你有关。”
　　“什么奖励？”深新问道。
　　“五阶修炼物资。”黑老头说道。
　　沈新坐在旁边一脸兴趣缺缺的说道：“没兴趣，我来领师傅的赏金，八阶的，这次你别想再忽悠我的赏金。”
　　黑老头早已经准备好了，从柜台下面拿出一个木盒子递给他。
　　沈新打开，看到里面放着的三颗八级灵石和一枚火红色的丹药。
　　突然惊讶的问道：“怎么才三颗？这红色的药丸是什么？”
　　“哼，三颗还嫌少啊？别人一颗十几年都未必能搞到，再说铁面门主就81级。”黑老头吹胡子瞪眼没好气的说道。
　　沈新也知道，八级灵石的珍贵，这次就算对方不给赏金，自己也肯定要和铁面门主一战的，这不单单为了魔都，还有自己的利益。
　　“行吧，这丹药是什么，没见过啊？”沈新好奇的问。
　　“这不是丹药，叫赤心果，来自迪夫大师的世界，非常的珍贵，对强化大脑有很大的好处。本来我是准备给你5颗八级灵石，但是异人馆就只有三颗了，所以迪夫大师将他这颗赤心果给你。”黑老头一脸你赚大了的表情。
　　沈新连忙说道：“强化大脑我有别的办法，能换成八级灵石吗。”
　　“哼，你别不识货，大脑的强化有多么困难知道吗，而且后面大脑的提升对灵能的驾驭和身体的极限都有至关重要的作用。在地球上多少人停留在49级，就是因为身体难以再强化，其中大脑和五脏六腑就是最重要的一环。”黑老头瞪眼说道。
　　沈新无奈，他有系统，只要物资足够，随时能强化。这东西对他没多大作用。
　　不过黑老头说了，异人馆只能拿出三颗，就算强迫黑老头都拿不出第四颗，突然想到什么问道：“你刚才意思是说，如果这个赤心果给49级的人吃，那对方很可能就能突破到50级！”
　　“不是很可能，是肯定能。而且给49级的也太浪费了。赤心果对大脑有很大的强化效果，如果大脑强化等级低，而五脏六腑只要足够支撑大脑的运作，甚至能直接提高两三级都是有很大可能的。
　　甚至对高阶灵武者都有不小的作用，当初迪夫大师就是吃下这个，才有机会突破到七阶，成为79级灵武者。”黑老头说道。
　　沈新点头将这些收好，至于盒子直接丢在这里，这东西带着不方便。
　　在他将这次所得放进专用小腰包的时候，黑老头说道：“一个小时之前，运送赤金会那些人的车队遇到袭击、猎王、异王、食王、战锤被杀了。异王在看到对方的时候，叫出一个字就被斩首。”
　　“这就是你刚才说的任务？能瞬间斩杀六阶的高手，才五阶任务？”沈新说道。
　　“他们被锁住手脚，灵能也被封住，身上的装备都被脱掉，被斩杀不难。而且刺杀的人是地球人，护送的人说是一群四阶灵武者。”黑老头说道。
　　“异王最后说了什么字？”沈新问道。
　　“沈。”黑老头严肃的说道。
　　听到这个字，沈新露出吃惊的表情，黑老头接着说道：“我相信你想到了谁，所以我才想让你来调查这件事。”
　　沈新将腰包的拉链拉上后，站起来说道：“这个任务我接了，在找到确切的证据之前，我希望你别告诉别人。”
　　“当然。”黑老头点头。
　　沈新走出黑店，这时黑老头说道：“姜野告诉你了吧，周麒可能会去找你。”
　　“嗯。”沈新点头。
　　“如果见到他，请帮我带句话，如果可以的话，来见见我这个老头子，以后能见面的机会不多了。”黑老头说道。
　　沈新点头离开这里。
　　离开交易中心，沈新想打电话给沈碧云，不过犹豫了一下后，还是亲自和姐姐见面谈。
　　他拨通蒋阳的手机号，很快蒋阳声音传出：“小沈吗？”
　　“是我，蒋部长，赤心果你知道吗？”沈新问道。
　　“当然，国家内部资料中有不少记录了很多异世界的好东西，这赤心果我是听说过了，怎么，你有？”蒋阳惊喜的问。
　　“是的，我就直说，我想要换灵石。”沈新说道。
　　“好，不管多少，我都给你凑到，你在哪，我现就过去找你。”蒋阳激动的问，赤心果价值非常高，但是对华国来说，就可能诞生一个六阶灵武者，甚至借助现代技术，提取出药剂，发挥最佳的药效，能培养出七阶灵武者都有可能的。
　　“我在交易市场旁边的茶餐厅等你吧，定位我发给你。”沈新说道。
　　“好。”蒋阳连忙挂断，赤心果对国家太重要了，这一点沈新也能想到，所以第一时间联系蒋阳。
　　才十几分钟，深吸点的几个吃的刚上来，蒋阳带着四个四阶灵武者来到这里，看到沈新后立即问道：“赤心果带来了吗？”
　　沈新点头，将赤红色如同丹药一样的赤心果递给他说道：“能出多少灵石？”
　　“果然是赤心果，我们向黑老头求了好些年都没弄到，你是怎么弄到的？哦，如果不方便你可以不说。”蒋阳太激动了，问出这些比较敏感的问题，连忙改口。
　　“也不是什么秘密，迪夫大师给的赏金，原因你应该知道了。”沈新说道。
　　“隐刺娘对你还真好，这种好东西都送给你，这一颗价值极高，我向上头申请三颗八级灵石，你看行吗？”蒋阳说道。
　　“国家有八级灵石？”沈新惊奇，本以为要用一大堆四五级的灵石凑呢。
　　“这些年国家和异人的来往送礼，异界人也是有送一些好东西的，加上地球现在属于特殊环境，拥有的战略意义不一般，很多异界国家为了自己世界的安全，会派人守在这里。异人馆就是异世界人的大使馆。”蒋阳解释说道。
　　“好，那我在学校等你消息吧，这颗赤心果就先交给你。”沈新说道。
　　“谢谢你对我们的信任，赤心果对国家非常重要，我保证两天之内就能审批下来。”蒋阳说道。
　　“好。”沈新点头，蒋阳小心的将赤心果放在专用合金小盒子内，然后在四位灵武者护送下回去。

###第273章?进阶十星###
　　多得到一颗八级灵石，沈新心情大好，开始吃起来。现在算上蒋阳答应的三颗，自己有19颗八级灵石了。
　　他开始考虑要不要把这些灵石全吸用来抽卡，说不定能让女神到达十星。
　　但是八级灵石稀少，万一用了以后没机会弄到手，那自己进阶的时候需要怎么办。
　　想到这个问题让他纠结，不过作为氪金容易上头的人，在纠结了五秒后，他还是决定，到时候再说，先抽卡，现在实力提升，收集物资就更容易一些。
　　就坐在小包厢内手伸进背包内吸收八级灵石。
　　总共16颗，得到32亿7800万灵能，算上自己原先储存的，目前灵能34亿6839万1280。
　　看到那么多的灵能，他氪佬的灵魂燃烧起来，开启女神系统开始抽卡。
　　现在每次抽卡需要3000灵能，他直接输入一百万次，耗费30亿灵能。
　　面前立即出现密密麻麻的卡牌和卡牌碎片，同时提示得到43996280神魂。
　　因为碎片太多，他也懒得看，直接点击一键合成，把所有碎片合成整卡。
　　只要他身上有足够的神魂和血能，就能快速的升星，这种快速升星合成方法是无法超过本体的星级，目前所有女神都是九星，合成只能到达九星。
　　这次抽卡得到九星卡15张，分别是隐刺娘5张，玉清歌3张，神无月3张，阿九4张。
　　还有五星整卡2张，六星整卡1张，七星整卡2张，八星整卡2张。
　　升星总共消耗神魂3510.82万，消耗血能3.0669亿。
　　以前剩下的隐刺娘、玉清歌、神无月八星卡都有7张，阿九只有2张。
　　前面三个再次消耗6张卡合成九星卡，总共消耗300万神魂和3000万血能。
　　这样一来隐刺娘九星卡有6张，玉清歌九星卡有4张，神无月九星卡有4张，阿九还是一样是4张。
　　目前剩下神魂1540万3413，血能36亿2362万3206。
　　现在隐刺娘九星卡有6张，足够升级到十星，在他期待中，点击升星，消耗1000万神魂和1亿血能。
　　6张隐刺娘九星卡化为光团飞到隐刺娘的身上，同时神魂化为青色能量冲进隐刺娘的百会穴，血能化为红色能量覆盖隐刺娘全身。
　　持续十秒后，隐刺娘身体放出玄光，然后属性出现变化。
　　隐刺娘，16岁，十星女神，超S级魅影血脉，变身持续时间：无限；
　　技能：
　　身轻如燕、极影道、幻影魂针、勾魂夺魄、神女诀、倾城绝刀、倾城无双、无我杀境
　　装备：紫影套装、龙牙双刃
　　看到血脉进阶到超S级，可惜现在不能看数据了，但是血脉提升都会大幅度的提升属性。
　　九星的时候，在他变身为隐刺娘的时候，属性也就80级差不多。
　　能斩杀铁面门主，那是倾城绝刀威力实在太强，并非隐刺娘本身属性碾压他。
　　现在他猜测有89级的属性，不过具体战斗力还是等试过才知道。战斗力是无法用数据判断，这根据技能和使用技巧，战斗经验有关。
　　这时候他看到系统发来的消息，点开查看：
　　“恭喜第一个女神到达十星，女神肉身凝炼完毕，所有隐刺娘多余的卡牌都将转化为神魂。
　　请玩家手机10亿灵能、10亿血能、灵晶1颗、血晶1颗、魂晶1颗，可让隐刺娘突破肉身限制，到达超凡境界。
　　就可以真正的召唤隐刺娘，成为战斗伙伴，持续时间根据玩家灵能级别和精神力决定。”
　　看完这个消息，沈新一脸的吃惊，还能再升，不过这灵晶、血晶、魂晶他听都没听过，估计肯定非常珍贵。
　　而且终于知道女神是可以召唤的，不用依附在自己身上。召唤的女神应该能百分百发挥自身实力了。
　　想到这个沈新有些期待，如果隐刺娘能召唤到现实，那很多事就不用自己去装了。
　　如果所有女神能同时召唤，那自己这边战斗力绝对爆表，想想那时候，简直无限美好，不过这个召唤和自己灵能等级和精神力有关，同时召唤两位女神可能自己承受不住。
　　在他各种YY一顿后，才想到面前已经凉了的饭菜。收起刚才浪荡的心思，快速吃完饭菜，就打车去往红楼码头，沈家的问题，还是要问问沈碧云，她知道的更多。
　　到达那边后，看到沈碧云正联络修建工人，魔都几家厉害的设计公司也都派人来了，正站在门卫门口交谈。
　　沈新没有立即过去，在旁边找个地方坐着等了二十几分钟后，沈碧云才走过来说道：“来了，这里现在没地方坐了，我们去码头聊聊吧。”
　　“好。”沈新点头，两人走到没人的角落，看着面前的浪打在礁石上，溅起的浪花，突然间两人都沉默。
　　看了一会儿后，两人同时说道：“你···”
　　沈新立即说道：“姐，你先说。”
　　沈碧云笑了下说道：“其实也没什么大事，谢谢你将阿勇和王叔叔安葬。”
　　“这算什么事，勇哥的事很抱歉，是我低估了赤金会的猖狂。”沈新说道。
　　“是我们都太年轻，怎么能怪你。这件事改变了我很多想法，以前我以为感情什么的都很幼稚，应该一切以利益为主，判断身边每一个人的价值。
　　整天对着外人装出一副大小姐的姿态，其实我很讨厌那时候的自己。后来和阿勇订婚后，本来就是利用关系，但是认识的久了，发现他也挺好，至少比沈家那些同龄人要好很多，没有什么复杂的心思。
　　渐渐的，当我和阿勇单独相处的时候，就会放下一些名利心，那时候的我才是最舒心的。
　　后来又认识了你们，再后来知道你就是我一直偷偷在找的弟弟，我觉得上天对我很好，以前的所有委屈都不算什么了，只要和你们一直在一起就够了。
　　渐渐的，我就将功利心抛弃，做真正的自己。但是没几天，赤金会的人就夺走了阿勇，你知道吗，那时候非常讨厌自己，觉得自己没用。
　　最后阿勇还在保护我，我们明明真正认识的时间不长，订婚也只是家族的利益关系，可是他··他没有逃跑，而是选择挡在我面前，给我逃走的时间。
　　那时候我真的好想好想拥有力量，能够保护自己重视的人。我心里发誓，只要能变强，我可以付出一切代价。
　　后来师傅出现，她的力量让我看到了希望，我就不顾一切的求她收我为徒，哪怕可能激怒她，我也要去尝试。
　　现在我是隐刺娘的弟子，有了变强的机会。我已经发誓，永远不会背叛阿勇，我永远是她的老婆，他走了，我的心也跟着他一起走了。
　　你是我唯一至亲，以后我会守护你，还有舅舅对我有恩，我也会保护他们。”
　　沈新没有插话，一直听着她说了很久，等到沈碧云说完，沈新才说道：“姐，只要你喜欢，不管做什么我都支持你，同样我也会保护你，我可是你的师兄哦。”
　　沈碧云笑了一下，看到沈新犹豫的神色，皱眉问道：“有什么话就说吧，对我还有什么不能说的吗？”
　　“姐，我跟随师父已经快半年，学了很多刺探的本事。这段时间和很多人接触，了解到一些信息，沈家存在问题。”沈新犹豫一下后说道。
　　“问题？你指哪方面？”沈碧云看向他问。

###第274章?线索###
　　“魔都三大家族，王家基本已经倒了，那些股东都撤资离开，王家亲属都被抓走了，最严重的的几个可能还要判死刑。
　　唐家的家主唐一鸣上次魔都大酒店袭击的时候，就死了，唐家的人就开始内乱争夺家主位置，而且唐明也会来了，让唐家更乱。
　　最后只有沈家安然无恙，上次袭击，沈家只是有人受伤，几乎没有任何损失。”沈新说道。
　　沈碧云听了没有什么情绪波动，平静的问道：“就这些吗？”
　　“还有，铁面门主袭击异人馆后，被师傅灭杀，他的四个六阶手下被抓，但是今天在被带去审判地方的时候，被一群四阶灵武者袭击，灭口了，黑老头说异王留下一个字，沈。”沈新说道。
　　“你是怀疑沈家和铁面门主有联系？”沈碧云说道。
　　“是的，如果沈家和赤金会有来往，那这一切就说得通了。”沈新说道。
　　沈碧云沉默一会儿后说道：“那就调查吧，师傅让我建造这里，我暂时走不开，你现在已经很出色，查出真相，还有妈当年死的蹊跷，你一定要查出来。有任何不知道的随时问我，我会将我知道的全都告诉你。”
　　沈新惊讶，看向她问道：“我还以为你会难过。”
　　沈碧云看向远处的海洋说道：“我在沈家那么多年，怎么可能没发现一些不合理的地方，大舅舅明显是精明能干的人，而且手下强者不少，为何会在老太太和沈康宁手上束手无策。
　　当初他明明有能力救妈妈，但是偏偏看起来心有余而力不足的样子，以前我信了，但是这段时间经历了这些，我突然看清了一些。
　　还有，为什么二舅舅基本不回家，从不参与家族的事，明明他有军部的资源，但是从来不帮助家里。
　　三舅舅喜欢自由，是个浪子，但是为何突然回来跟着大舅舅后面做事，为他驱策，这些外人看没什么，但是当知道他们性格的情况下，这些都不正常。
　　所以小新，查出这一切吧，我相信作为师傅的弟子，你一定有这个能力。等我有了实力后，我就帮你一起调查。
　　记住一点，你的安全放在第一位，如果你出事，我会疯的。”
　　沈新没想到姐姐会说出这些话，本以为调查沈家会让结界伤心，看来自己真的是多虑了，姐姐也不是傻女人，很多事看在眼里，记在心里而已。
　　“放心，我会的，你也一样。哦对了，我来的时候，打电话给毛叔叔，让他把王家大厦那边缴获的装备换来的资金全都给你，应该会有几十亿，加上一把五阶短刀的价格，建造这里应该足够了。”沈新说道。
　　“这些加起来都超过百亿，这红楼码头面积也不是很大，用不了那么多。”沈碧云说道。
　　“多的就留着，以后作为储备资金，反正我很多东西都是师傅给了，现在给你也一样，你知道我现在的能力，不可能缺钱。”沈新说道。
　　“好，你放心去做，这边我会办好。哎，师傅有什么喜好吗？”沈碧云问道。
　　“她喜欢红色，还有古建筑风格，我记得以前她说过，喜欢华国唐代风格，喜欢喝酒，以前每天都沐浴，还有就是练武了。”沈新说道。
　　“明白了，这些我都会加进去。你去办事吧，有事打电话就行。”沈碧云说道。
　　“好，那我回去了。”沈新挥手离开，沈碧云现在很定非常的忙，不便过多的打扰。
　　现在沈碧云故意让自己忙碌，这样就不会多想别的事，沈新也明白这一点才不去多说沈家的事。
　　回到学校宿舍，路上买了两箱泡面放在寝室，和各种泡面伴侣随便吃点东西后进入幻界。
　　隐刺娘正在院子练武，幻化出九个黑影，挥舞双刀，无形刀气在院子内飞舞，带起大片花瓣和叶子。
　　在这满院的刀气之中，花瓣和树叶随意飞舞，基本上刀气都不会伤到这些花叶，但是有几片会触碰到刀气，瞬间被切开。
　　沈新站在门口一直看着，这应该就是新的技能无我杀境，这感觉和四方刀阵差不多，都是在范围内，用密集的刀气攻击。
　　但是就在沈新以为这一招就是这样的时候，突然黑影消失，刀气也消失，同时时间满院子飘舞的花瓣和树叶同时被持续切开，直至变成细小的碎块飘落地上。
　　沈新瞪大眼睛露出吃惊的表情，他什么都没感觉到，就看到花叶被斩开。
　　隐刺娘双刀归鞘，凌空飞跃而来，沈新张开双臂抱住她，她微笑问道：“怎么样？”
　　“如果铁面门主再和你对战，肯定会被切片都不知道是谁攻击的。”沈新说道。
　　“现在我才感觉到我是活着的，呼吸和心跳变的清晰有力，七星之前凝聚魂魄，八星到十星凝聚肉身，十星之上才是超越以前的巅峰。沈新，我觉得这女神系统并非给你增强实力，而是借你之手让我们超越过去，成为真正的女神，你说呢？”隐刺娘说道。
　　沈新笑笑无所谓的说道：“不管系统是为谁，让我遇到了你，我早已经心满意足，如果不是这个系统，我还是一个很普通的宅男，哪有你这样的美娇娘陪伴。”
　　“那么没上进心呐，等你收集足够多的女神后，称霸世界都可以，你竟然就这样满足了！”隐刺娘说道。
　　“嗯，有你相伴足够了。”沈新点头。
　　“身为男儿怎么一点雄心霸图都没有，不过，我喜欢这样的你，皇图霸业虽然会让你拥有无上权力，但是也会让你有太多的牵绊，甚至会身不由己，还是自由自在，想做什么就做什么的好。”隐刺娘搂着他亲了一下然后跳下来说道：“陪我对练吧，我想要试试你的龙爪手。”
　　“不急，你听过灵晶、血晶和魂晶吗？这个是让你突破到超凡境界的物品。”沈新问道。
　　“灵晶倒是听说过，一般大型灵石矿脉都会藏有一块灵晶，这种极其稀少，亿万年才能诞生一块，要得到这个难了。”隐刺娘说道。
　　“泰安界没有吗？”沈新问。
　　“这个据说在很早的时候出现过，第一代皇帝就是得到这个，才实力大增，给后面打下泰安王朝打下基础。不过这个都只是书上记载，真实的我也没见过。”隐刺娘说道。
　　“我知道哪里有灵晶。”突然玉清歌从外面飞跃进来，脚尖轻点树叶，再次飞身落到沈新身边。
　　“哪有？”沈新和隐刺娘同时问。
　　“灵音阁大殿顶部的照心镜就是用灵晶做的。”玉清歌说道。
　　沈新叹气说道：“灵音阁是在哪个世界呢？从师姐的穿着看，可能来自泰安王朝。”
　　“不可能，灵音阁武学高深，而且听玉清歌的介绍，这灵音阁必定是大门派，我不可能不知道，就算后面因为只剩下玉清歌一人，至少在她师傅这一代，必定名声很响，红楼和皇宫肯定会记录江湖各大门派的事迹，从没听过灵音阁的存在。”隐刺娘说道。
　　玉清歌摇头说道：“我从未出谷，自然不知道外面世界是怎么样子的，也不知道名字。”
　　沈新说道：“那样只能去异人馆问问，说不定有人听说过。”
　　“嗯，先找到灵晶，血晶和魂晶我听都没听过，你可以也去打听下。”隐刺娘说道。
　　“好。”沈新点头。
　　玉清歌这时将抱着的古琴放在院子的石桌上说道：“师弟，我这段时间参悟佛经，创出神音八诀，我们来比试下。”
　　隐刺娘退到玉清歌身后说道：“这很厉害的，你可要小心，搞不好会被神音震死的哦。”
　　“怕什么，来吧。”沈新拿出龙骨剑笛，准备用音功对音功。

###第275章?送礼###
　　玉清歌拨动琴弦，美妙的琴音传出，沈新连忙用笛音在周围形成音壁。
　　但是琴音没有丝毫攻击性，这让他奇怪，准备先试着攻击，打断弹奏就能让玉清歌无法发挥招式效果。
　　只见音刃射出，但是刚飞出一半，音刃被震散，但是沈新没感觉到太强的音浪，只是普通的琴音。
　　“这是怎么回事？”沈新惊奇。
　　突然周围出现无数花瓣，围绕沈新飘舞，这些花瓣如同真实的花瓣一样，难分真假，沈新一开始还以为只是这里的桃花。
　　但是刚才隐刺娘的无我杀境已经将地上的花瓣斩成碎末，周围的树上花瓣都还在，不可能突然出现那么多的花瓣。
　　这时花瓣形成旋风将他困住，化为飞旋化为无数音刃。沈新连忙加强音壁，但是承受五秒左右，音壁出现了裂痕。
　　“我去，师姐，你这是超过三阶的灵能吧！”沈新叫道。
　　“如果超过三阶，你已经成碎肉了。”玉清歌说了声，同时沈新的音壁爆碎，花瓣形成的音刃触碰到他身体，击中他身上的皮衣，这时花瓣才消散。
　　幸好这是七阶的装备，不然这一下，他要可能被凌迟。
　　“抱歉，控制还不熟练，没有伤到你吧。”玉清歌连忙说道。
　　隐刺娘笑道：“你师姐就是心疼你，换成我，你直接回现实重生了。”
　　沈新笑笑说道：“没事，还好在幻界现实的装备也能带进来。”
　　“好了，时间差不多，去阁楼修炼皇帝内经吧，先让你将灵音诀修炼到顶层，才能学会神音诀。”隐刺娘说道。
　　说到这个，沈新有些小激动，玉清歌还是会微微的脸红一下，不过已经修炼多次，可以正常应对了。
　　幻界24小时后，沈新回到现实，再次去了屠龙谷，看到山谷外的远处，神无月正在屠杀那些龙兽，竟然没有使用长枪，用的是一种类似龙爪手的攻击方式。
　　沈新暗笑神无月是被自己龙爪手刺激到了，竟然也在偷练，不过他可没傻的去戳破，这会让神无月暴怒干掉自己，甚至掉友好度，神无月的友好度提升太难了。
　　猎杀一只三阶龙兽，等到他将这只龙兽变成香喷喷的烤肉的时候，神无月回来，清洗下身上的血迹后，坐在火堆旁边，很顺手的接过沈新递过来的烤肉吃起来。
　　一块烤肉下肚后，神无月才说道：“你战斗力不怎么样，就这烤肉还算可以。”
　　看到神无月狼吞虎咽吃的样子，沈新忍不住的吐槽：“战斗力不行，你偷偷的练我龙爪手，看你吃的样子，明显是非常喜欢，怎么叫还算可以，有你这样傲娇的吗。”
　　当然这些话他是放在肚子里，真说出来可能自己要重生回去了。
　　在吃到半饱后，沈新问道：“你听过灵晶、血晶和魂晶吗？”
　　“你问这个做什么，你现在的境界根本用不着这些东西，你身体承受不住。”神无月含糊不清的说着，嘴巴一直在啃着烤肉。
　　“那就是说你知道咯，快告诉我，我现在已经知道，女神突破到超凡境界就需要这三样东西。”沈新说道。
　　神无月停住吃惊的说道：“你能让我突破到超凡境界？”
　　沈新点头说道：“到达十星后，只要收集到这三样东西，再加上10亿灵能和血能，就能突破到超凡境界。
　　这女神系统真正目的是让女神进化，我只是个操作员。一星到七星是重聚灵魂，八星到十星重塑肉身。突破到超凡境界后，就能被我召唤到现实，不过时间不会太长，具体多久我没试过不知道。”
　　神无月放下烤肉看着沈新说道：“这三样东西我有，就在地下城，当初我抢走龙族宝库，从里面拿走三样东西，目的也是为了突破到超凡境界，可惜我按照龙族的方法突破，结果身体爆掉了。”
　　“藏在哪，我这就去拿来。”沈新惊喜的说道。
　　神无月摊手说道：“灵晶和血晶被我身体吸收，才撑爆我身体，你觉得还有吗？”
　　沈新无力的叹气抱怨说道：“你这希望就像泡泡一碰就碎。”
　　神无月嘴角上扬说道：“虽然灵晶和血晶没了，但是魂晶还在，就在大殿石像上，你自己去找吧，至于血晶和灵晶，龙族手上肯定还有，这些家伙别的本事没有，收集财宝本事一等一。”
　　沈新看着神无月嘿嘿笑起来，神无月哼道：“不许变成我去抢，龙族把自己财宝看的比生命还重要，就算变成我的样子，他们一样会拼死攻击，就你这破身体，连我百分之一的力量都发挥不出，去了丢脸的是我。”
　　沈新笑笑说道：“我就想想，龙族宝库吗，沈新双眼燃烧起火焰，偷盗也是隐刺娘教导的课程之一。”
　　神无月似乎看出他的想法警告道：“每一个高等龙族都会有自己的宝库，但是宝库都有魔法阵守护，一般的方法只要靠近就会被发现，想要瞒过龙的魔法，你在魔法的理论知识上，起码也要大魔导师的水准。”
　　沈新一脸的幽怨，这神无月什么时候变的那么会打击人。
　　一顿将一只体型如同成年大象的龙兽吃光后，神无月才心满意足的离开，走之前还警告他不许靠近，不然打死他。
　　沈新摊手，之后就在这里自己找龙兽去练习武技，刷技能等级。
　　一天后，蒋阳就亲自将三颗八级灵石送来，让魔都灵武部负责人亲自送东西，整个魔都也没几个人，足以看出蒋阳对沈新的看重程度。
　　沈新谢过，送蒋阳到宿舍楼下，看着他上车离开后，才回去，这三颗他先留着，反正吸收了，抽卡也不够让一个女神十星，就暂时留着，等以后积累够了在一次性氪到爽。
　　两天后，红楼码头已经开始动工，大量的建筑材料被运送到这里，为了能快速完工，沈碧云重金雇佣了300位工人，七个设计是团队同时开工，每一个团队负责一个大型项目，而且是24小时三班轮流开工。在重金之下，这些都不是问题。
　　这次设计码头上有阁楼，连岸边的睡上都有楼台，把整个码头建造成豪华的楼宇建筑群。
　　反而码头地面区域空着，专门堆放货物，和货车进出的场地。
　　主要的建筑都是在水面上，有些阁楼是楼船形式，有些是阁楼形式，各有不同。
　　沈碧云正和几个设计师商量设计图稿的问题，这时海面上开来一艘豪华游轮，而且是仿造古代画舫的形式。
　　在这艘游轮靠近后，红楼的几个杀手已经隐藏在最佳的刺杀位置等待，只要来人威胁到这里，就会立即攻击。
　　当这艘游轮到达码头的时候，看到楼台上的牌匾名字就红舫，甲板上包振东和杨凤儿两人一起下来。
　　他们刚走到地面，突然两个人影出现在他们身侧，两把刀已经架在他们的喉咙上。
　　感觉到喉咙皮肤传来冰冷的寒意，两人都暗自心惊，这红楼女杀手速度也太快了吧，自己刚感觉到人靠近，就已经被制住。
　　包振东立即说道：“我不是敌人，我是来给隐刺娘送礼了。”
　　这时沈碧云走过来惊讶的说道：“包振东！杨凤儿！你们来这里什么事？”
　　“沈小姐，恭喜你拜得名师。”包振东笑道。
　　杨凤儿紧接着说道：“我们和隐刺娘是合作伙伴，知道她在这里建造红楼码头，我们特意准备这艘红舫作为贺礼，希望她会喜欢。”
　　沈碧云认识这两人，知道他们确实和师傅合作，收起了戒心说道：“我代师傅谢谢你们，这里现在才刚开始修建，不方便招待客人，而且师傅也不在，等她来了我一定转告。”
　　“好，那我们就不多打扰，告辞。”两人抱拳，然后上后面跟着小船离开。

###第276章?花脸人###
　　“搜查这艘船。”沈碧云说道。
　　四位杀手跳进里面，对整艘船搜查，足足十多分钟，四人相续回来说道：“没发现任何异物。”
　　“他们和师傅利益相连，应该确实送礼。”沈碧云嘀咕着，不过对隐刺娘的事，她还是有太多不了解，还是决定打电话通知沈新。
　　沈新在接到电话后皱眉，立即让她把船开远一些，保证码头安全距离，等他过来。
　　沈碧云点头，让这里会开船的人去驾驶红舫开出五百米距离外的海面。
　　等了一个多小时，一队警车来到这里，沈碧云奇怪走过去刚要问，沈新从车上下来。
　　毛小易立即让警队的爆破专家去检查，沈新这才说道：“姐，包振东和杨凤儿这时候送礼太过突然，如果红楼码头建造完成，送礼还有可能。
　　而且铜奴死后，赤金会的物资再也没有送来，我们的合作也就不成立，他们这时候来太过突兀。”
　　“我让她们检查了船，没发现问题。”沈碧云说道。
　　“他们都是泰安界的人，对地球的炸弹不了解，就算安置在她们面前，她们也不会分别。”沈新说道。
　　“我怎么没想到这点。”沈碧云都感叹果然弟弟跟着隐刺娘时间长，办事多经验比自己丰富的多，还好自己先通知他。
　　等了一段时间后，毛小易接到船上人的电话，他听完后露出严肃的表情说道：“还真被你猜中了，这船内部设备安置了大量的炸弹，足够将整个红楼码头变成巨坑。
　　包振东和杨凤儿这两个混蛋，他们胆子也太大了。他们现在肯定还在魔都范围，我这就派人把他们拦截，沈新，你跟我一起，这两个都是五阶灵武者，需要你帮忙。”
　　沈新抬手拦住，然后问到：“姐，这两人来的时候表情有什么异常吗？”
　　“没有，船送到后就离开了，还特意准备了一条小船从海面离开。”沈碧云说道。
　　“没有那就是有问题，这两人我接触过几次，杨凤儿是个江湖人，能和人谁都攀上交情。按理说见到你，肯定会趁机拉点关系，方便以后合作。
　　包振东虽说是个灵武者，但是骨子里还是个商人，送礼很有门道，必定会挑选合适的时机，抓住最大的价值，这时候来非常不是时候，而且挑选在师傅不在的时候，这有违他的作风。”沈新微笑说道。
　　“你的意思是说这两人送船并非自愿。”毛小易说道。
　　“嗯，姐，你留在这里，加强戒备。毛叔叔，这艘船你处理吧，我去见见真正送礼的人。”沈新说完，使出灵云步飞跃出二十多米外，脚尖一点水面，踏浪而行，快速的海面飞跃而去。
　　“啧啧啧，这小子武功实在让人羡慕，不知道什么时候能从他手中扣一些武功秘籍出来。要是我们警察一个个都有这本事，那···”
　　毛小易正嘀咕着，沈碧云白眼说道：“毛叔叔，没必要在我面前嘀咕，还说的那么清楚，故意说给我听吗。”
　　“哈哈，没事没事，你忙。”毛小易尴尬的笑着。
　　包振东和杨凤儿坐船来到一处岸边，一个人正站在这里等他们。
　　这人戴着纳米材料的头套，样式和蜘蛛侠的头套是一样的，只是花纹不同，面部是京剧中的花脸谱。
　　包振东冷着脸说道：“你要我们做的事已经做了，可以给解药了吧。”
　　脸谱男子拿出两瓶药丸丢给他们，然后说道：“这里面的药丸可以暂时限制蛊虫一个月不发作。”花脸谱男子说完，施展轻功跳进身后的树丛离开。
　　包振东气的周身灵能震荡，杨凤儿叹气说道：“那艘船里的炸药肯定会被发现，一个月时间，哼，我们谁能在隐刺娘手中存活一个月。”
　　花脸人远离这里后，在一处路边的公路停下，那里放着一辆没有车牌的轿车。
　　他打开车门，坐进驾驶室的时候，突然传出笛音，花脸人立即跳起，撞穿车顶凌空跳起。
　　这时三道音刃飞来，车子就像纸做的一样，被轻易的切开，驾驶室位置被三道音刃交错而过，然后车子就变成了几块。
　　花脸人腾空跳起的时候，看到站在车后十米位置的沈新，眼中露出了吃惊的神色，立即凌空拍出一掌。
　　一个白色掌印飞来，沈新面前出现音壁，掌印打在上面，将他逼退几步，双脚压进地面，这才停住。
　　“五阶！”沈新暗自吃惊，对方的装扮肯定是华国人，在地球五阶是非常稀少了，没想到这就遇到了一个。
　　只见花脸人飞扑而来，再次一掌震散音壁。沈新使出灵云掌，两人对掌后花脸人凌空翻身卸开力道后稳稳的落地。
　　沈新被震飞，右手被震的麻痛，要不是炼体强化比同级要高出很多，这一掌都能让他手臂脱臼。
　　正在他想要逃走，到没人的地方变身再抓人的时候，花脸人竟然先施展轻功快速的飞跃离开。
　　这让沈新奇怪，对方明显稳胜自己，按理说应该灭口，起码也要把人抓走，为什么就这样离开了。
　　对方轻功很高，至少沈新是追不上了，他无奈只能回去问包振东和杨凤儿，说不定他们有线索。
　　刚才他不得不攻击，在郊区公路上开车，他轻功不可能追的上，无法跟在后面，只能上去抓住这人。
　　结果自己托大了，竟然打不过人家，导致失去了那么好的机会。
　　这里虽然是郊区，来往的车子也是有的，现在在远处已经有几辆要经过的车子停着，看到他们的战斗，似乎有人已经打电话报警了，所以他无法在这里直接变身去追。
　　回到包振东他们的位置，看到两人倒在地上，沈新立即跑过去检查他们身体，竟然已经死了。
　　沈新管不了别的，撕开他们的衣服，发现两人身上没有丝毫伤口，也没有任何打斗的痕迹，但是两人面露痛苦表情。
　　加上之前躲在旁边听到的信息，猜测他们是被蛊虫杀死的，那从这蛊虫应该能找到线索。
　　想到这里，带着两人尸体返回红楼码头，让青影看看，他们应该对蛊虫有所了解。

###第252章?勇别###
　　魔都一家医院内，王刚在手术室内接受治疗，王战勇等人都在外面等候。
　　两个多小时后，手术结束，医生一出来，王战勇就上前问道：“医生，我爸怎么样了？”
　　“放心，手术很成功，记住术后不要乱吃东西，有什么注意的，等会让护士会和你们慢慢说明，我现在还要去给下一个病人动手术，最近受伤的人太多了。”医生客气的说道。
　　王战勇几人让开路，医生刚走没多久，王刚被推出来，和护士一起去VIP病房。
　　沈碧云和王战勇认真的听护士说注意的事。
　　等到护士交代完毕离开后，王刚突然睁开来，作为灵武者，身体素质还是很强的，刚做完手术，只是身体还无法动弹，说话力气还是有的。
　　他看向旁边没有外人才说道：“阿勇，碧云，以后你们别回家族公司，这次遇袭，肯定和那些董事脱不了干系。”
　　“爸，你不会有事的，有小新他们在，他们敢再来，一定让他们有来无回。”王战勇说道。
　　“如果只是那些人你们还能解决，但是我早已经发现他们和逆灵者有联系，我也有过和逆灵者接触，收买了一些逆灵者帮我盯着，没想到他们敢堂而皇之的袭击。
　　记住，万一我遇到什么不测，你们要做的就是保护好自己，别的什么都别管，公司没了就没了，只要你们人在，这些都是小事。”王刚说道。
　　“爸，沈新他们很强的，有他们在，你一定没事，王家集团不要就不要，我和碧云一起开的风起云勇已经不错，足够让我们过的很好。”王战勇说道。
　　王刚勉强笑笑，叹气说道：“你小子修炼不行，做生意倒是不错，可惜你年纪太小，很多事还不知道，赤金会和逆灵者还远不是你们能对付的，你们现在缺少的是时间啊。”
　　他说完看向沈新这些人说道：“这次多亏你们在，以后阿勇和碧云还要拜托你们能保护。而且你们自己也要小心些，赤金会太强了，你们最好都留在学校，努力修行才好。”
　　“王叔叔，我们会的，你刚做完手术，别说太多，先休息下吧。”沈新说道。
　　“恩。”王刚点头，说了这么多，确实有些累了，沈碧云就让大家先回去休息，这里交给她和王战勇照顾就行。
　　沈新等人也不多留，免得打扰王刚休息，一起离开。
　　沈碧云叫来了专门照顾病人的服务人员，照顾王刚的生活问题。
　　毕竟王战勇一个男孩子怎么会照顾这些，沈碧云只能在生活上给他安排妥当，真要动手也不行。
　　阎无魂返回学校，沈新回去自己的老窝，结果毛敏敏和神月香也跟着过去了。
　　那边当初被改造过，有三层，就是毛敏敏和方敏负责设计的，现在神月香跟沈新修炼，毛敏敏在武技上修炼也需要他的指点，所以就一起住在那里了。
　　凌晨二点左右，王刚所在的医院走来一个身高差不多2米的人，双手戴着铁灰色金属手套，手套覆盖位置都到了上手臂，加上穿着风衣，看起来就像机械手一样。
　　这人走到VIP监护病房外，刚到门口就被护士拦住说道：“先生，现在不是探望时间，请明早再来。”
　　这人直接一巴掌将护士扇飞，在半空转了两圈撞在墙壁上，当场撞碎脑袋而死。
　　“啊···”
　　其他护士看到尖叫起来，大个子丝毫没有理会这些人，推开门走进VIP病房区。
　　王刚病房内，沈碧云躺在旁边的床位上睡觉，这里是专门给看护的家人准备的。王战勇趴在旁边睡。
　　对于外面吵闹声都没有发觉，王刚经毕竟经验丰富一些，听到尖叫声立即醒来。
　　刚要叫醒儿子，突然木门砰的一声被一拳打碎，两人全都惊醒。王战勇怒吼道：“你是谁，保····”
　　他话还没说完，大个子直接一巴掌将他扇飞，王战勇毕竟是二阶灵武者，身体素质和反应是普通人无法比的。
　　在被手掌拍中的时候，双臂护住胸口，被拍飞撞在墙壁，把墙壁外层的水泥震碎脱落，他自己也掉下来，双臂痛的都失去了知觉。
　　要不是骨头强化到三级，这一下手臂肯定得骨折。
　　沈碧云被吓到了，没想到对方竟然如此狂妄直接杀进医院，连忙拿出手机联络沈新。
　　大个子无视她，似乎对她打电话叫人完全不在意，走到醒过来的王刚面前说道：“你以为能跑的了！”
　　王刚毕竟也是三阶灵武者，虽然手术后几个小时，力气恢复一些，不过也只能勉强扑向旁边，但是大个子出手速度比他快太多，在他刚起身的同时，铁拳落下，王刚双手接住他的拳头。
　　巨大的力道，直接将床铺压穿，王刚身体陷入床底下，拳头压碎了王刚的手掌和手臂。
　　咔嚓几声，肋骨被击穿，铁拳插进了胸腔内，王刚嘴巴和鼻孔喷出血浆，看向自己儿子，张口说着快走，但是只是动下嘴型，他已经发不出声音。
　　在大个子手拔出后，王刚身体抽动几下，睁着眼死去。
　　这时大个子看向沈碧云，勉强恢复过来的王战勇流下泪水叫道：“爸！”
　　他大吼冲上来扑到大个子头上，双手扣住他的眼睛，但是他的力气和对方差距太大，对方只是闭眼，竟然单靠手指力量无法穿透眼皮，只是让他痛的皱眉。
　　大个子一把捏住王战勇的头，将他拉下来，露出残忍的笑容看向吓懵的沈碧云。
　　“碧云！快跑！”王战勇说完，咬住对方的大拇指。
　　但是他拼命咬下，结果自己牙齿崩碎，而对方连痛的感觉都没有。
　　“哼，蝼蚁就是蝼蚁，死吧。”大个子讥笑，看向沈碧云，双手用力一压，王战勇脑袋如同西瓜一样爆碎。
　　“电话打好了吗？”大个子将王战勇的尸体丢在沈碧云面前说道。
　　沈碧云泪水不停的留着，咬牙跑出病房，拳头紧紧的握着。
　　大个子哼笑一声追出去，但是速度并不快，就像猫戏耍老鼠一样。

###第277章?星界科技###
　　回到红楼码头，因为这边出事，青影已经过来，看到沈新仔细的打量这个人，反而对沈新带回来的两具尸体看都没看一眼。
　　这里是码头岸边的角落，距离几处工地比较远，周围有几个红楼杀手守着，远处的工人们虽然好奇，不过没人敢靠近，这些美女一个个杀气太重，普通人受不住。
　　沈新将尸体放下后，看到青影立即说道：“青影前辈，这两人就是送船的人，叫包振东、杨凤儿，都是五阶灵武者，似乎是被蛊虫杀死的。能请你看下是什么路数吗？”
　　青影撇了眼两具尸体，然后看向沈新问道：“我很好奇，楼主是怎么看上你的？”
　　沈新笑笑也说道：“这个应该去问师傅。”
　　“哼，别以为你成了楼主的弟子，就认为自己有多么高的地位，在红楼，男人永远只配做奴仆。”青影说道。
　　“青影师叔！”沈碧云皱眉刚张口，青影打断她的话说道：“这就是红楼的规矩，他是你亲弟弟，你对他好一点无可厚非，但是别指望红楼其她人能对他有好脸色。”
　　沈新无语了，青影面对隐刺娘的时候听话的很，没想到面对自己竟然是这样的，他摊手说道：“现在先处理眼前的事吧，有人要对红楼不利。”
　　“你既然是楼主的弟子，连是不是蛊虫都看不出来吗？这两人不是中毒死的，也不是蛊虫所为，找出人了吗？”青影冷淡的说道。
　　“跑了，对方是一个五阶灵武者，带着花脸头套。”沈新说道。
　　“五阶就让你为难了？我在三阶的时候，杀过的五阶武者不计其数，六阶也杀过两个，哼，如果没本事，还是竟快离开红楼，在这里你只会被排挤，甚至还有人会偷偷杀你。很多女孩都非常痛恨男人的。”
　　青影说完，对沈碧云说道：“跟我去船上，这件事让他去办就行了，如果连这些跳梁小丑都查不出，就离开红楼。”
　　“师叔！”沈碧云不解，同时暗恼青影的无理取闹。
　　青影哼了声，直接飞跃离开这里，跟着的几个女杀手都瞪了眼沈新，眼中满是厌恶，然后跟在青影后面飞跃离开。
　　沈碧云皱眉说道：“没想到会这样。”
　　沈新笑笑说道：“大概也能猜到，如果对男人没有偏见，就不会只招收女弟子，我走了，免得让你为难。”
　　沈碧云无奈，看着沈新提着两具尸体去码头外面，毛小易这些人还在那边。
　　她来到青影开来的游船上，看到青影站在甲板上，看着晚霞发呆。
　　沈碧云走过来，青影就说道：“是不是觉得我在无理取闹。”
　　“不敢。”沈碧云说道。
　　青影转身笑笑说道：“你不知道红楼过去发生的事，很多姐妹们被红楼的外围男弟子囚禁凌辱，她们对男性的憎恨你是无法想象的，特别是红楼的男人。
　　我今天这样对他，也是希望他不要随便接近红楼的女人，否则会带来杀身之祸。”
　　“我明白了，谢谢师叔。”沈碧云这才明白为什么青影会突然发怒。
　　“这些都是小事，你不用太过放在心上，好好修炼才是你目前唯一要做的，血衣剑法修炼的怎么样了？”青影问道。
　　“步法和招式都熟练了。”沈碧云说道。
　　“嗯，熟练招式那只是基础，后面开始将灵能和招式结合，这才是关键。跟我去船舱，我教你。”青影说道。
　　“是。”沈碧云立即跟在她后面。
　　沈新来到红楼码头外面，毛小易正和人说着关于那艘船内炸弹的问题，看到沈新提着两具尸体走过来，旁边警察本能的立即跑过去将他围住。
　　沈新将尸体放下说道：“被灭口了，一个戴着花脸头套的人。”
　　毛小易让自己人散开，看了眼两具尸体吃惊道：“包振东和杨凤儿！两个五阶被灭口，这次又是什么神仙人物！”
　　“他们是中蛊毒的，但是那边杀手说不是中蛊毒，你们验下，说不定会有线索。”沈新说道。
　　毛小易点头，挥手让人将这两具尸体装进专用袋子，塞进车子的后备箱。
　　他们刚要走，沈新立即说道：“我和你们一起，这尸体是唯一的线索，可能会有人毁尸灭迹。”
　　毛小易想想也对，反正这里有爆破组处理，他就和沈新一起去。
　　直接送到警局尸检的地方，两人索性就休息室等候，一直到半夜，两人一个躺在床上一个躺在沙发上睡着。
　　毛小易的同事跑进来摇醒他们，一脸吃惊的表情，将一份材料递给他说道：“不得了，你自己看。”
　　两人正睡的迷迷糊糊，听到有消息了，精神一震一起看起来。
　　报告内还有照片，包振东和杨凤儿体内竟然有大量微型机器，在显微镜下看，外形和蜘蛛一样。
　　这些机械蜘蛛潜伏在全身各个器官内，两人内脏和大脑都被破坏。
　　还有他们拿到的解毒药丸，就是陈皮丹，可以当零食的那种。
　　“他们都被骗了，根本不是蛊虫。”沈新说道。
　　“这不是地球的东西，超出我们认识范围，我去联络异人馆，他们说不定能知道点什么。”毛小易说道。
　　沈新点头，毛小易电话联络异人馆后，大概一个小时左右，周轻云和装甲人来到这里。
　　看到他们过来，沈新挥手打招呼，周轻云笑道：“许久不见了，最近听到很多关于你的传闻哦。”
　　“都不是什么好事，先办眼前的事吧。”沈新说道。
　　“我给你们介绍下，这位是装甲人，来自异界，具体不便透露，他会给你们提供技术和线索。”周轻云说道。
　　和装甲人握手后，他就说道：“这种纳米机器人技术是来自星界，其实也不是什么秘密，我就来自那里。那个世界机器人科技非常的发达，超乎你们想象。
　　不过从沈新提供的信息判断，那个花脸人肯定不是星界人，因为两个世界认知的不同，要学会武功和经脉这些非常困难，而且星界人大部分躯体机械化，或者半机械化，是无法学习内功心法的。
　　所以我判断，这人应该还是华国人，只是得到了星界的技术，而且这种机械小虫子也不算什么高技术，很容易对付，如果我能早点见到这两人，他们都不用死。”
　　周轻云说道：“星界的入口在美国，星界人也极少和我们国家接触，现在知道有人得到了星界的技术，这是关系到国家安危的大事，我决定将这件事通知灵武部和军部一起找出这个花面人。”
　　毛小易吃惊道：“那么严重？”
　　“对方掌握了纳米机器人技术，一担用这些攻击人类，我们将毫无应对办法。你想想，如果纳米机器人大面积生产，投入到魔都，那魔都人死都不知道自己是为什么死的。”周轻云说道。
　　听到这句话毛小易脸色都变了，沈新说道：“这人肯定还在魔都，他最后离开的方向就是去魔都市区。
　　而且这人肯定认识我，在我出现的时候，有惊讶的眼神。而且明明有五阶的实力，为何不杀我，选择逃走。”
　　毛小易立即说道：“这说明花脸人不单单是认识你，而且是很熟悉的那种，并且他不能杀你。无非就两种可能，他和你关系密切，舍不得杀你。第二种就是你存在的价值大于暴露自己身份。”
　　“在我所有熟知的人中，复合上面这些条件的人只有几个，蒋阳、黑老头、沈家人和学校的老师。
　　但是其中有五阶实力的只有黑老头和欧阳校长。”沈新分析说道。

###第278章?试探###
　　周轻云说道：“师公不可能，他还在处理上次的事，而且在来这里之前都和我和格达惮一起。”
　　毛小易皱眉说道：“欧阳校长应该不是吧，他虽然只是校长，但是本身关系直接和上头很密切，不会做这种事。
　　嗯，要调查他的行踪，我们警察局没有这个权限，而且很多地方我们没办法监控。”
　　周轻云问道：“你不知道吗，沈兴家也是五阶高手，血脉是御兽系，驾驭一头黑狼，本身还是斗枪师。”
　　沈新吃惊道：“他有五阶实力！”
　　“嗯，知道的人很少，我也是从蒋阳那里知道的，而且沈兴家这些本事从哪里学来的谁都不知道，他也从来不说。还有，沈兴家行踪隐秘，没人知道他去哪，似乎随时会人间蒸发。
　　最后一点，他有一对来自异世界的手枪，威力足以一击射穿五阶护甲。”周轻云说道。
　　沈新说道：“校长的可能性极低，他的能力是火系异能。我去跟踪沈兴家，有消息通知你们。”
　　周轻云说道：“让装甲人和你一起吧，万一遇到纳米机器人，那种攻击无法察觉的，他就能发现。”
　　“好。”沈新点头。
　　“喲，红楼楼主的弟子，合作愉快。”装甲人敬礼说道。
　　“好吧，那我去处理那船炸药的事吧，唉，怎么最近老是出现超出能力范围的事，我这警察当的实在憋屈。”毛小易一脸哀怨的表情离开。
　　沈新笑道：“过几年你可以退休让敏敏来。”
　　“啧啧，我才四十几岁，退休还早呢。滚滚滚，你小孩子说话真不中听。”毛小易不爽的挥手赶人。
　　周轻云两人和沈新一起离开警察局，现在已经是凌晨两天多。
　　装甲人伸个懒腰打着哈切说道：“困死了，先去睡一觉明天再开始调查！”
　　“今天刚出事，他肯定也知道我们我们拿到这些线索，我们应该加快速度追踪。”沈新说道
　　周轻云也说道：“没错，装甲人，幸苦你了。”
　　“好吧好吧，劳苦命啊，我不像你们，都是灵武者，我只是一个弱小的外星人。”装甲人吐槽的叫起来。
　　周轻云说道：“这次属于五阶任务，我会给你登记好的，这样总行了吧。”
　　“啧，早说吗，做任务我最积极了，沈新，抓着我的手，抓紧哦，掉下去就不好意思了。”装甲人伸手说道。
　　沈新抓住他的手腕，对方也抓住他的手腕，接着装甲人后背和双脚喷出蓝色火焰，人如同火箭一样冲天而起。
　　“要不是这装甲造价实在太高，全军装备就厉害了。”周轻云看着他们消失在夜空，然后走去自己的跑车。
　　两人飞落在一个小区别墅旁边，这里就是沈兴家居住的地方，这不是什么秘密，很容易就能查到。
　　装甲人双眼射出射线，扫描这栋别墅后说道：“里面就一个人和一只狗，直接进去抓人审问！”
　　“你们办事都那么直接的吗？”沈新惊讶的问。
　　“不好吗，抓来问，是就带走，不是放掉，你有别的办法？你不会打算就这样守着吧，万一人家小心谨慎，来个十天半个月保持正常行动，那我们还一直跟着啊。”装甲人问道。
　　沈新想了下说道：“你看着，我去试试他，如果真的是花脸人，只要交手我就能知道。”
　　“好吧，我的攻击方式不太适合偷偷摸摸的，这个微型通讯器你带着，如果发现纳米机器，我会立即通知你。”装甲人说道。
　　这就是一个小纽扣，戴在衣领后，不知道什么原理，他就能清晰的听到装甲人的说话声，但是这声音不会传出去。感觉和师姐传音技巧很像。
　　沈新离开在外面随便买了一件卫衣，戴上帽子和口罩，基本是认不出了。
　　沈新悄悄跳进二楼窗口，进入沈兴家的卧室。看到他穿着睡衣正呼呼酣睡，他刚准备释放灵能惊醒对方，突然一个黑影扑过来，速度非常的快，沈新要不是五感强化够高，都无法感知到黑影靠近。
　　不过就算发现，也来不及躲避，只能用左手挡住。靠近后才看到是那只黑狗，咬住了他的小手臂。
　　沈新一脚踢中黑狗的肚子，感觉踢在车胎上一样，黑狗不管他怎么踢，就是不松口，使劲的撕咬。
　　这时沈兴家惊醒，直接一个翻身落在床边，双手从枕头下拿出一对手枪对着他。
　　沈新直接用黑狗当肉盾，但是沈兴家的枪法超乎寻常，身体挪动后射出白色光弹，从黑狗的腋窝下穿过击中沈新的肚子。
　　感觉到肚子如同被重击，传来一阵绞痛。他立即右掌拍出，灵能凝聚成白色掌影飞出。
　　沈兴家用奇特的步法躲开，不过沈新右掌转动，掌影跟着转弯，拍中沈兴家的肩膀，将他击退几步，撞在床头柜上。
　　“哼，区区四阶敢来行刺我，黑仔，给我死命的咬。”
　　沈兴家跳起，在房间内踩着墙壁和天花板快速飞窜，双枪快速射击，每一颗白色光弹都能避开黑狗射向后面的人。
　　沈新使用极影道的身法躲避，每次移动，都会留下残影，这也导致沈兴家多次判断错误，光弹穿透残影。
　　两人交手多次后，互相都没能奈何对方，沈新突然抬手拍向还挂在自己手臂上的黑狗，认为沈兴家会重视黑狗的命。
　　但是沈兴家反而露出一丝笑意，沈新抓住这表情，觉得这黑狗肯定不是一般生物，想到他的血脉异能是御兽系，大概能猜出一些。
　　立即收手，拿出龙骨剑笛，剑刃弹射而出故意说道：“七阶武器，看你这狗能不能受的住。”
　　听到是七阶，沈兴家脸色一变，立即叫道：“黑仔，躲开。”
　　黑狗立即松口，沈新刺出一剑被它轻易的躲开。没有这条狗拖着自己，沈新极影道步法施展，速度更快，幻化出两个黑影，本体加上黑影，手中龙骨笛剑抖出五道剑影，总共十五道剑影刺向沈兴家。
　　对方皱眉双枪快速射击，光弹穿透黑影身体，他微微吃惊。这时剑影刺过来，他使用步法躲避，但是身体被剑刃碰到一点，皮肉立即裂开，他连忙飞身跳到黑狗身后。
　　“竟然真的是七阶兵刃，你是谁？七阶武器绝不是一般人能拥有的。”沈兴家皱眉说道。
　　“沈兴家，跟我走一趟，否则打残你，顺便煮一锅狗肉汤。”沈新故意刺激他说道。
　　“吼。”黑狗似乎能听懂他的话，沈兴家没有被激怒，反而这黑狗怒了，身体突然变大，爪子变长，长到接近一头大象高度的时候，飞扑过来。
　　沈兴家连忙叫道：“黑仔，小心他的剑，这个能伤你。”
　　“好快！”
　　沈新瞳孔一缩，全力使用极影道才躲开扑咬，一个黑影被这条打狗咬住，化为灵能散去。
　　这时大黑狗尾巴一扫，击中沈新胸口，将他打飞撞穿阳台窗门，飞出别墅外面。
　　一人一狗刚要追出去，外面一个装甲人飞在二楼高度，手上拿着一把转轮重机枪扫射。
　　沈兴家吃惊，立即躲在大黑狗身后，暴雨般的子弹将房间打成蜂窝，大黑狗毛皮承受连续的射击，痛的它嗷嗷直叫，但是子弹就是无法击穿它的外皮。
　　一盒子弹打光，装甲人惊奇的说道：“这狗是五阶巅峰！不对，体内能量数值好高，六阶！”
　　他刚说完，大黑狗冲破窗台，一口咬住半空的装甲人，落在别墅院子的草地上一顿疯狂的撕咬。
　　“喂喂喂，咬归咬，别流口水啊，我这装甲可是我新研发弄出来的异金，咬不碎的。”装甲人被撕咬乱抓下，装甲上布满咬痕和爪痕。
　　沈兴家船上的皮甲上衣跳下来，沈新立即冲上去，在半空龙骨笛剑刺出。
　　沈兴家这回没办法躲避，而自己的双枪射击，竟然无法击穿对方衣服，无奈下，他只能准备承受这一击。
　　沈新的剑刃触碰到对方喉咙的时候停住，两人落地，沈兴家惊出一身冷汗。

###第279章?往事随风###
　　“我投降，有话好说，起码要知道是谁找我对吧。”沈兴家举手无奈的说道。
　　沈新收起龙骨笛剑转身离开，同时叫道：“走吧，不是他。”
　　“这就走了！你什么都没问？”装甲人叫道。
　　见沈新走出了院子，他无奈说道：“好吧好吧，怎么和黑袍人一个脾性。喂，大黑狗，可以松口了吧，你口水都把我装甲洗一遍了。”
　　见大黑狗还发狠撕咬，装甲人叫道：“你成功晃的我头昏，再不松口我对着你口腔内开火了，到时候把你喉咙打穿就不好意思了。”
　　“黑仔，回来吧。”沈兴家叫了声，大黑狗一口将装甲人吐出来，跑到沈兴家身边。
　　“喂，小伙子，大半夜的跑来揍我一顿，什么话都不说就走，这合适吗？”沈兴家叫起来。
　　但是沈新已经离开，没有回答他的话，沈兴家无奈，看看被打烂的卧室，叹气道：“又要重新装修了，真倒了八辈子血霉了。”
　　战斗结束，这里周围的邻居才敢开灯，刚才战斗很多人都被惊醒，但是都偷偷的趴在窗口看着。
　　沈兴家看看周围邻居叫道：“抱歉，明天请你们吃饭。”
　　“沈兴家，这个月都第三次了，你不考虑下搬家！”有人叫起来。
　　“我在考虑了，现在好房子不好找，哈哈。”沈兴家笑着说，回去自己房间。
　　沈新走到外面，脱掉卫衣和面罩，装甲人飞落在他身边问道：“确定不是？”
　　“嗯，战斗方式完全不是一个路数的，刚才我如果不停住，他必死，如果这样还能藏得住，那这人肯定就是个疯子。
　　花脸人城府极深，做事小心谨慎，不可能会做出那自己小命去赌的事。”沈新说道。
　　“沈兴家虽然有五阶的实力，但是因为是御兽系，本身战斗力不是很强，那条大狗应该是六阶妖兽，不知道什么原因能量被限制在体内，只靠着强悍的肉身战斗。”装甲人说道。
　　“我没兴趣探知别人的秘密，既然和花脸人无关，就没必要浪费时间了。”沈新说道。
　　“好吧，那没我什么事了，我要去洗洗我的装甲，全都是口水，啊！这味道好恶心。”装甲人抱怨起来。
　　“你这装甲不是全封闭的吗？能闻到外面气味？”沈新好奇的问。
　　“心里感觉知道吗，这个给你，如果有纳米机器靠近，就会提醒你，按动上面的开关，可以干扰纳米机器人的控制系统，让它们无法执行命令。走了，回去补觉。”
　　装甲人将一个八面形的东西丢给他后，身后和脚下喷出蓝色火焰飞走。
　　沈新看看这个，收进衣兜内，碰到胸口，痛的他直咧嘴。沈兴家的枪真的很厉害，虽然战衣挡住了，但是冲击力还是把他皮肉撞的乌青，现在碰到还有些痛。
　　突然他自己的手机收到一个短信，他在街上一边走着，一边点开短信看，是一个陌生号码。
　　“沈新，一个人的时候来我这里一趟，不要告诉任何人，小舅舅。”
　　点开内容一看露出了惊讶的神色，沈兴家竟然认出自己了，他和这个小舅舅可以说从没见过面，不可能只凭自己的双眼就能认出自己。
　　不过他还是想要去看看，直觉告诉他，会有重要的消息告诉自己，他立即转身回去。
　　来到沈兴家的客厅，他正穿着睡衣，拿着一瓶白酒坐在沙发上喝着，面前的茶几上还放着一盘拍黄瓜和花生米。
　　看到沈新出现在客厅门口，他将白酒放下招手说道：“过来，喝一杯，我们还从没一起吃过饭。”
　　沈新走到他对面坐下，拿起白酒倒在玻璃杯上，倒满后才停下，直接一口喝完。
　　沈兴家哈哈笑道：“好，爽快，跟三姐一样，哈哈，我也来一杯。”
　　沈兴家也给自己倒上满杯，一口喝完，然后那次一把花生米吃下。
　　沈新问道：“你是怎么看出我的？”
　　沈兴家指着他笑着说道：“我只看过你的照片，别说你带着口罩，就是换身衣服和发型，我都未必能认得出来，你自己还不知道吧，你这笛子出卖你了，现在整个魔都人都知道，沈浪的儿子沈新，拥有控制音功的能力，一人之力端掉王氏集团所有灵武者，连逆灵者都有大批被你干掉。
　　现在魔都的灵武者圈子内，你大名可是无人不知，笛音惊艳无数人，被誉为年轻一辈第一人。
　　还有你这身龙皮战衣，国家给你订做的，这个知道的人不多，我刚好就是其中一个。”
　　沈新笑笑说道：“出名不是好事。”
　　“没错，万事都是公平的，出名带来多大的好处就能带来多大的麻烦。哎，现在可以说了吧，半夜三更跑来揍你舅舅一顿为什么？别告诉我你看我不顺眼，过来打一顿，这个理由我不接受。”沈兴家说道。
　　沈新笑了下，夹起一块拍黄瓜塞进嘴里，咬了几口后咽下，然后看着他。两人对视几秒后，沈新才说道：“我在追查花脸人，至少五阶级别，我本来猜测可能是你，所以过来试你一下。”
　　“花脸人？做什么事了？让你怀疑到我头上？”沈兴家问。
　　沈新简单的说明了情况，沈兴家吃惊，突然站起来跑去房间内，然后拿着一份老旧的档案袋放在他面前说道：“你看看是不是这样的死法。”
　　沈新打开袋子，拿出文件看起来，当看到上面人的名字，还有熟悉而又陌生的照片，他瞪大眼睛。
　　沈兴家大口喝下新倒的一杯酒，哈出酒气后说道：“就是你妈，我的三姐，这是当初的病例，可惜那时候我年纪不大，也没有什么本事。三姐从病亡到火化就三天时间，这是我能收集到的所有信息。”
　　沈新看完后拳头紧紧的握着说道：“妈不是病死的，纳米机器人。”
　　“本来我也是不知道，但是听你这么一说，我才想起来，三姐也是灵武者，体质那么好，不可能随便就能病死。
　　当时这一切都是大哥在操办，我多次问他，都说我太小别管这些是。那时候我一气之下离开了沈家，后来有了一些奇遇，学会斗枪术，还遇到了黑仔。
　　”沈兴家说道。
　　“你怀疑是沈兴华？”沈新说道。
　　“是的，但是我潜伏他身边，一点线索都找不到，他知道我和三姐的关系，也知道我突然回来的目的，什么事都防着我，想要查出真相难如登天。
　　而且我自己也希望这一切只是我的猜想，不希望真的是大哥做的。”
　　沈兴华说着，又给自己倒上一杯白酒张口喝下，因为喝的太急，咳嗽了几下，平稳下来后再次说道：“虽然这几年我没找出任何证据，但是从我的观察和大哥一些言行，还有二哥的举动，我感觉当初爸突然病死也有问题，和三姐都是一样，突然发病，短时间内死去。
　　我问过二哥，但是他从来不提这些事，让我别管这些。我觉得二哥不回沈家肯定是知道什么。
　　但是如果二哥知道真想，那以他的性格不可能不管，他性子嫉恶如仇，如果大哥做出这种大逆不道的事，二哥肯定会大义灭亲，但是他自从回来后，就加入了军部，镇守龙界，极少回沈家。”
　　“以前我以为是我太弱小了，二哥怕我危险才不说，我就拼命变强，但是当我成为五阶灵武者的时候，他还是不说。我甚至当面提出，他让我别胡思乱想，当年的事没你想的那么简单。”
　　沈兴家摊手一脸的无奈靠在沙发上叹气说道：“我都三十了，在他们眼中，我还是个小孩，哼，一个避而不见，一个神神秘秘，我都怀疑，我他妈是不是他们亲兄弟。”
　　沈新看向他说道：“我有办法让沈兴华开口，你觉得他会不会就是那个花面人，而且隐藏了实力。”
　　“没有什么不可能的，大哥太神秘了。你真有办法让他开口？”沈兴家露出喜色问道。
　　“当然，告诉我他行踪。”沈新问道。
　　“今晚他在青竹别苑，我陪你一起去。”沈兴家说道。
　　“我不是自己去，而是找人帮忙，等我消息。”沈新说完就离开，客厅的大门也顾不得关。
　　沈兴华哼笑一声，给自己倒上一杯，洒在地上说道：“三姐，看到了吗，这就是你儿子，这小子真的好厉害，第一次见面就把他舅舅给揍了，哈哈。
　　不过我更高兴，看到他的实力我放心了。他还有一个超厉害的师傅，叫··嗯··什么来着··隐刺娘，对就叫隐刺娘，听说是八阶巅峰哦。
　　当初你说过，到六阶我们就能仗剑走天下，当一回游戏主角。哦，小新今年好像刚到16周岁，厉害吧，我们16岁的时候还在叛逆期，整天蹲网吧，跟着小伙伴吹牛逼呢。
　　三姐，如果当初我有小新本事，不，一半本事我肯定能把自己吹飞了，三姐就能当我们学校大姐大了。”

###第280章?真相（放手让梦走升为宗师加更一）###
　　青竹别苑是一家大酒店的套间，被沈兴华常年包下。这样的套间沈兴华总共包下很多套，每天随机在这些房间睡觉，极少有人知道他晚上会睡在哪里。
　　就凭这一点，沈新就可以断定，沈兴华必定有问题，正常人根本没必要这么做，感觉他是在防着谁。
　　此刻主卧室内，床上一个人缩在被窝内正睡着，窗外突然刮来一阵风，一个人影从窗口飞进来，现出一个绝色妖娆的女子。
　　这个女子身后有九条雪白的尾巴，不过只是穿着一件普通的布衣，赤着脚走到床边，随手一甩，妖力将被子冲开，看到被子下面竟然只是一个男性假人。
　　这时听到隔壁房间异响，阿九立即开门冲出去，突然一个人影冲来，一掌拍向她的脑门。
　　阿九妖力爆发，对方这一掌打在妖力气罩上，脸色剧变。接着妖力爆发，人影被震飞落在沙发上，沙发向后滑出直到撞在墙壁上才停住。
　　这人就是沈兴华，他看到阿九露出吃惊的表情，右手掌被妖力震的血脉爆裂血正顺着手指滴下。
　　只是反震力就有如此威力，那本身实力绝对可怕至极，沈兴华知道遇到超级强者了，直接放弃抵抗堆起笑容说道：“朋友，你找错人了吧，如果有得罪之处，还请明言，在下一定给你一个满意的答复。”
　　刚才沈兴华这一掌沈新就确定，他就是花脸人，有时候武功是不会骗人的。
　　阿九直接对于使用媚术，双眼泛出紫红色光芒。沈兴华企图抵抗，但是精神力上的差距，他能做出抵抗，已经是意志力超过寻常人。
　　坚持两秒钟，沈新华完全被控制，阿九问道：“包振东和杨凤儿是你杀的？”
　　“是。”
　　“为什么杀他们？”阿九问。
　　“他们和我有多次接触，虽然戴着头套，但是可能猜出我的身份。这次行动失败，被沈新发现，他们也失去了价值，所以就灭口了。”
　　“你的纳米机械技术哪里来的？”阿九问。
　　“我帮助星界的人收集地球的妖兽和灵武者基因，还有收集异世界人的信息，他们提供技术。”
　　“为什么让包振东送来一船的炸弹？你的目的是什么？”阿九再次问。
　　“挑起红楼和金陵灵武部的矛盾，这样就能限制红楼发展。隐刺娘和灵武部来往密切，如果灵武部强大起来，会让我们的行动变的困难。”
　　“星界的人有多少潜伏在华国？”阿九问。
　　“有一些，具体的我不知道，我只是和他们交易。”
　　“他们位置在哪？”阿九问。
　　“新兴酒吧就是他们开的，我都是在那边和他们交易。”
　　“当年沈思蓉是不是你杀的？”沈新再次问道。
　　说到这个问题，沈兴华明显表情出现变化，意识开始抗拒起来，阿九加强魅惑力量，双眼红光大盛。
　　沈兴华再次被完全控制，木讷的说道：“是。”
　　阿九握拳露出了杀意，再次问道：“为什么杀她？”
　　“我不信沈浪死了，他不可能死，我要得到星环，就必须逼他出来，没想到沈思蓉死他都没出现。”沈兴华说出这句话的时候，表情变的狰狞，而且语气中明显有了嫉妒和恨。
　　“星环是什么？”阿九问。
　　“我也不清楚，据说就是当年研发出来的东西，能打开异空间通道，我从沈浪口中听说的。
　　当初他开玩笑说过，有了星环，就能当穿越者，随意来往异世界，当个异界商人绝对成全宇宙首富。”沈兴华说到这里，表情变的向往和激动。
　　“那你父亲也是被你用纳米机器杀死的？”阿九问。
　　“是，被他发现了，只能出此下策。”沈兴华有些愧疚，不过很快又变的狠戾。
　　阿九叹气，将他打昏，用特殊的绳索将他双手双脚绑起来，然后扛起他飞跃离开这里。
　　在天微亮的时候，沈新扛着沈兴华来到沈兴家的别墅大厅，他一夜都躺在沙发，黑仔趴在旁边。
　　沈新进来将沈兴华丢在地上，沈兴家立即坐起来，黑仔抬头看着沈新，再看看沈兴华，歪着头一脸的不解。
　　“你真把他抓来了？审问我不在行啊，等会大哥醒来怎么说？”沈兴家突然有些不知所措起来。
　　沈新将自己手机拿出来，打开录音后放在桌上。
　　在听到沈兴华的回答后，沈兴家脸一下子冷下来，以前是猜测，他内心多么希望这只是自己的猜测，不是真的。
　　但是听到这份录音，他突然就像泄气的皮球，坐在沙发上眼神中满是悲伤。
　　沈新说道：“你和他兄弟情深，我和他没什么感情，我来处理。”
　　沈兴家看下地上的大哥，几次张口想要说什么，但是都忍住了抱头挥手。
　　沈新知道他不忍心看，过去扛起沈兴华离开。
　　在他走到门口的时候，沈兴家突然问道：“你···你会怎么处理他？如果可以的话，给他一个痛快，不管怎么说，他也是你亲舅舅。”
　　“放心，我不会做这些多余的事，只是让他付出该有的代价。”沈新说道。
　　沈兴家靠着沙发上没有在说话，就像死了一样，极为安静的靠着。
　　只有看到胸口起伏，才看出他还在呼吸。
　　沈新扛着沈兴华走出小区，现在天已经亮了，现在是冬天，天亮就已经六点多了，街上已经有早起的行人。
　　为了不引起太多人注意，沈新不惜消耗灵能，施展轻功从没人的角落飞跃过去。
　　路上的时候，他就发消息给周轻云，并且将录音发给她一份。
　　在他到达异人馆门口的时候，周轻云已经和黑老头都在这里等了。
　　黑老头看了眼沈兴华摇头叹气，让人将他带去囚牢。
　　“他和赤金会也有交易，铁面门主有卖给他秘籍，食王那些人见到过，所以他才杀人灭口。”沈新说道。
　　“嗯，我知道了，沈新，大师要见你，跟我来。”黑老头转身走进异人馆。
　　异人馆一楼的接待大厅和现代建筑是一样的，当沈新坐电梯到达到达楼，电梯门打开的瞬间他惊讶了。
　　这一层就是一个森林，根本看不出任何现代的建筑。里面不但有树木草地和动物，远处还有一座瀑布，实在让他难以置信。
　　黑老头笑道：“是不是很惊奇。”
　　“异人馆每一层都那么大吗？”沈新好奇的问。
　　“只能说各有不同，毕竟每个世界的人对环境的喜好不同，大师喜欢自然。”黑老头说着，领着他走过去。
　　周轻云小声说道：“其实大师才是异人馆真正的首领，我们只是负责异人和地球之间的工作。”
　　走到一棵大树下，大师就坐在一块石头上，感应不到任何气息，就好像是一个大师样子的蜡人。

###第281章?星源（加更二）###
　　黑老头上前说道：“大师，他就是沈新。”
　　迪夫大师睁开眼说道：“你们都离开吧，我和他单独谈谈。”
　　黑老头点头，和周轻云一起离开。
　　等他们进入电梯离开后，大师伸手说道：“坐。”
　　沈新看看周围，根本没有地方可做，除了草地。他也没多想，在旁边草地上坐下。
　　大师说道：“你五感强化到几级了？”
　　沈新没有隐瞒说道：“六级。”
　　迪夫大师微笑点头说道：“你只是三阶，竟然将五感全部强化到六级，很好，隐刺娘对你的教导非常的全面。那脑部和五脏六腑可有五级？”
　　“我全身强化都是六级。”沈新说道。
　　迪夫大师微微惊讶，不住的点头说道：“竟然能让脑部强化也到达六级，很好。
　　我能感知到你体内拥有几种不一样的能量，其中就有隐刺娘、玉清歌、神无月的能量气息，你的音功应该是玉清歌教的吧。还有一股气息很奇特，有些类似妖兽。”
　　沈新吃惊，他和玉清歌的关系可从来没公开过，而且从没有听说能量气息还能分辨，自己都不知道自己体内有玉清歌和隐刺娘的能量。
　　迪夫大师微笑说道：“不用奇怪，这就是第八感，只是我刚触及到这个领域，所以对于体内特殊的能量感知比较模糊。”
　　看到沈新的表情，迪夫大师哈哈大笑，然后问道：“想学吗，我教你。”
　　“啊！这可以吗？”沈新惊奇，不明白为何突然要教怎么第八感什么的。
　　“这种对周围的一切感知，和宇宙沟通的能力我们称之为星源，他能激发人体隐藏的感知能力，让我们对周围感知更加的灵敏和精确。
　　五感能感知到的都只不过是世间的表面，从第六感开始，进入心灵层面，第七感的时间层面，第八感的空间层面。
　　当初我的老师也只是刚触摸到第八感，可惜寿命有限。现在我想将星源传授给你，你愿意接受吗？”迪夫大师问道。
　　“当然，如果大师觉得合适，我还巴不得，这个学会对我只有好处没有坏处。”沈新说道。
　　“哈哈，你倒是坦率，不过这点没什么不好。我将星源传授给你，其实也是有私心的。这次异人馆遇到袭击，让我明白未来已经不远。随着异世界通道开启越来越多，未知的敌人也会越来越多，未来谁都难以预料，为了所有世界的和平，异人馆是必不可缺的。
　　这里是所有想要和平的异界人组成的交流之地，自然需要人去守护这里，目前异人馆几个常驻成员都只是六阶，格达惮刚突破到七阶，应付一般的问题是可以的，但是真正异界顶尖强者就不行。
　　我希望能借助你背后的力量，一起保护异人馆，我相信你也不希望自己的国家陷入危机。”大师说道。
　　沈新点头说道：“嗯，只要是华国人，都希望自己国家和民族安全，作为华国男儿，守护自己国家那是分内之事。”
　　“很好，那就感受一下星源吧，她不像武功秘籍，没有任何口诀，一切只有靠你自己去体会。”
　　大师说完，手掌抬起对着他，突然间，沈新感觉到他的手掌出现星空，一秒后突然眼前变的漆黑一片，很快看到自己漂浮在宇宙虚空之中。
　　接着一种看不见的能量灌入自己体内，感受这种力量的特殊和神奇。
　　这和灵能完全不同，接近精神力，但是又不同。在这种力量进入身体的时候，感觉似乎有一股意识进入自己身体，想要和自己交流。
　　只是自己不知道要自己和这股意识交流。
　　突然他脑海爆开一样，意识海洋中出现一团白色光团。
　　“朋友，我感觉到你的意志，多少年了，终于有智慧生命体能感知到我的存在。”
　　“你是谁？”沈新问。
　　“我是谁？我也不知道，不过在我和第一个智慧生命体接触的时候，他给我取了一个名字，叫做星源，你也可以这么称呼我。”
　　“星源是生命体？不是某种力量吗？听大师说，领悟星源，就能慢慢的掌握更高级别的感官。”沈新说道。
　　“是吗，看来你说的大师对我了解也只是皮毛。我告诉你吧，我就是宇宙无数生命意识的综合体，是一切生命的本源意识，你也是我其中一部分。
　　所谓更高的感官，只是因为觉醒自身的感官，能感知到更高生命形态而已。但是这种感知需要配合相应的身躯，否则意识力量过于强大，身体承受不住，就要魂飞魄散了。”
　　“是不是肉身达到超凡境界，就能承受你说的更高级别感知。”沈新问道。
　　“哈哈，嗯，你很聪明，一点就通。好好去感知来自你大脑之中真正的自我，等你有一天能开启真正的自我，我们还能再见，那时候应该能好好的聊天了。”
　　沈新感受这种神奇的能量，突然有所明悟说道：“星源就是自我和你的桥梁，觉醒越高级别的感官，就能让我了解更多的你。”
　　“哈哈哈，很好，很好，朋友，我们再见的时间不会太长。”
　　听到这句话后，突然面前的环境消失，眨眼间变回现实的景象，他看到面前大师保持坐着的样子，闭着眼睛没有了任何生息。
　　“我去！坑爹啊，不会真死了吧，这也太巧了，说好加入异人馆，现在真是百口莫辩了。”沈新心一惊，小心靠近，手指放在大师鼻孔前，已经没有任何气息。
　　而且手指触碰到他嘴唇，竟然感觉触碰到石头一样，没有任何温度。
　　“这下好了，星源还没学会，一个大黑锅就来了。”沈新吐槽，看周围希望能有监控，这样就能还自己清白了。
　　但是找了一圈，除了植物就是动物，任何人工物品都没有，唯一人工物品应该就是大师身上的布袍了。
　　沈新无奈，看下迪夫大师叹气说道：“你这是故意的吗，还说什么一起守护异人馆，这下是给我挖了好大一个坑。”
　　正抱怨这，这一层的电梯打开，黑老头、周轻云、格达惮、黑袍人、装甲人等一大群大人走出来，好像异人馆的核心人员全来了。
　　“我去你的，这是故意算计我！”沈新吃惊，准备变身了，这些几乎都是六阶，不变身肯定跑不了。
　　他们全都冷着脸走过来，神色中满是悲伤，有几个看沈新的眼神有些奇怪，甚至周轻云也一样，这让沈新更加的觉得，他们肯定误会自己了。

###第282章?星刃（加更三）###
　　等异人馆的人靠近，沈新想要先解释一下，实在不行再动手。他刚张口，黑老头说道：“大师传授你星源了吧。”
　　“啊！嗯，但是我并没有领悟，只是感知到特别的力量，睁开眼大师就···”沈新说着，然后指指大师，后面就没说了，直接说死了总归不好。
　　格达惮走到他面前说道：“希望你没辜负大师的期望，将自身星源展现给别人感受，对自身消耗很大，如果不是身体在全盛时期，就会伤到寿元。”
　　黑老头说道：“大师本来就被铁面门主重伤，血煞力量对他造成很大的侵蚀，加上大师寿命已经接近尾声，所以他打算最后尝试一次，希望有人能参悟星源。”
　　听到这话，沈新才明白，自己是虚惊一场。他说道：“可是我还是没能领悟星源。”
　　“哪有那么快，我在17岁的时候就接触星源，八年了，才初步掌握第七感，实在愧对大师。”格达惮满脸愧疚的说道。
　　黑老头说道：“好了，格达惮，按照大师吩咐，处理他的后事吧。”
　　格达惮点头，拿起一块红色布，小心的将大师身体包裹起来，然后将他抱起走向电梯，其他人都跟在后面默不作声。
　　周轻云小声说道：“沈新，快跟上，怎么说你也算是大师徒弟。”
　　“我要做什么？”沈新问。
　　“跟着就好。”周轻云说着，两人一起跟上队伍。
　　来到异人馆大厦顶层，格达惮小心翼翼的将大师的尸体放进一个银色罐子内，然后打开罐子旁边的控制面板，盖子合上，同时排出内部的空气，让内部保持真空状态。
　　接着这个罐子悬浮起来，格达惮将罐子推进旁边一个类似火警形状的物体内，最后将这个称为飞行器的物体启动，飞向天空。
　　沈新这才小声问道：“这是送去哪里？大师的故乡？”
　　“别瞎说，星源的传人，在死后都会让自己肉身回归星海。”周轻云说道。
　　“回归星海！宇宙意识！嗯，难不成自身就是一个小宇宙？”沈新想到以前看过的圣斗士星矢动画，忍不住的吐槽了一句。
　　目送飞行器消失在高空后大家才各自感叹回去，黑老头说道：“沈新，你跟我来。”
　　跟着黑老头来到七层，这里装修属于现代风。黑老头打开5号房门走进里面后说道：“沈兴华我们在审问之后，会转交给灵武部，华国灵武者由灵武部处理。”
　　“嗯。”沈新无所谓，交给国家处理，才是最好的，这样沈碧云心里也好过一些，毕竟法律制裁已经深入人心，总比自己干掉他好的多。
　　黑老头接着问道：“现在你应该对异人馆有了一定的了解吧。”
　　“嗯，调节异界人的矛盾，保证地球的和平。”沈新说道。
　　“现在大师走了，魔都异人馆没有顶尖强者坐镇，格达惮虽然到了七阶，但是很多方面他经验都不足。这次大师选择你作为星源传人，是希望请你说服和你有关系的几位强者加入异人馆。”黑老头说道。
　　“几位？”沈新看向黑老头，感觉他似乎知道什么。
　　黑老头笑笑说道：“神无月也是你的师傅，这件事已经算不得机密。玉清歌和你也有非一般的关系吧，你这音功就是她教的。你放心，这些我不会说出去。”
　　沈新笑笑，然后说道：“这算任务吗？”
　　黑老头愣了下，气的跳起来叫道：“你小子也太能敲竹杠了吧。”
　　“我请神无月坐镇这里，你觉得这是几阶任务？”沈新嘿嘿笑道。
　　黑老头眼睛一亮，指着他说不出话来，不过还是难掩喜色。仔细的想了下后问道：“你想要什么？”
　　“你听过灵晶、血晶、魂晶这三···”
　　沈新还没说完，黑老头咆哮起来：“你给我滚，有多远滚多远，敲竹杠那也有限度的知道吗。”
　　沈新知道这三样东西肯定价值惊人，连忙说道：“我还没说完，你激动毛线了，我要这三样东西的线索，这总行了吧。”
　　“哼，这还差不多，神无月想要突破到超凡？”黑老头一脸好奇的问。
　　“算是吧。”沈新说道。
　　“啧啧，超凡啊，那已经超越肉体限制，进入更高层次生命体。哎，算了，等会儿我找这三样东西的资料发给你，看到桌子上的蓝色盒子吗，这是大师留给你的。”黑老头说道。
　　这盒子长条状，如同深邃的星空，上面还有很多类似星系的图纹，闪耀着银光。
　　盒子没有细缝，也没有锁，不知道怎么打开，他仔细的看了一圈问道：“怎么打开？”
　　“我不知道，大师没说，只让我交给你。”黑老头说道。
　　“我去！还来解谜游戏，大师就不能直接一点！”沈新吐槽，伸手捧起盒子，在他手指触碰到盒子的瞬间，突然上面传来一股熟悉的能量。
　　然后盒子自动打开，里面是一把银色长刀，样式类似唐刀，但是这把刀是双面刃，刀刃上布满了星图纹理。
　　沈新拿起这把刀好奇的问道：“这什么级别的刀？”
　　“草泥马！”黑老头突然爆出粗口，瞪大眼睛盯着他手中的长刀。
　　沈新笑了问道：“这刀很值钱？”
　　“值钱！你开什么玩笑，这东西是钱能买的到吗，就算把全地球的钱拿来都买不了。”黑老头激动又羡慕的说着，一脸你赚大发了的表情。
　　“啧啧，嗯，很好，我开始喜欢大师的作风了，哎，这什么级别，我看不出来啊。”沈新问道。
　　“星刃，每一个星源武者都会有一把星陨制作的武器，这种武器独一无二极为稀少，但是这种武器的威力强弱取决于使用者对星源的掌握，所以这种武器无法定级，在大师手中，足以媲美八阶武器。
　　不过大师说过，如果掌握更高的星源，那这武器威力会更强大的多，甚至堪比十阶神兵。”黑老头一口气说完。
　　沈新手指抚摸刀刃说道：“也就是说现在我连星源都没领悟的人，根本发挥不出这把武器的威力，哎，成长装备嘛，我还以为直接来一把十阶的呢。”
　　“你小子这话说的，怎么让我那么想揍你。好了好了，没空和你瞎扯淡，这是异人馆专用的通讯手环，里面会记录异人馆所有探知到的异界地图，以后也会继续更新。
　　还有我们内部联络和信息都是用这个，你可别弄丢了，这东西很珍贵的。”还老头说道。
　　沈新结果这个银灰色手带，套在走手上，他不知道这是什么材料做的，只要触碰就能出现全息屏幕，操作很方便。
　　而这手环重量非常轻，非常有未来科技的感觉。
　　“等会我将你要的资料发给你，神无月加入异人馆的事，我会公开，作为威慑力，希望你和她说明。”黑老头说道。
　　“嗯，没问题，那我走了。”沈新挥手，背着这把星刃心满意足的离开。
　　黑老头看着他的背影小声嘀咕道：“希望大师没有看错。”

###第283章?第七感（加更四）###
　　沈新离开异人馆就将沈兴华的处理结果发给沈兴家和沈碧云，然后打车回去自己宿舍。
　　一回来躺下就睡着了，忙了一晚上早就困的不行，要不是得到星刃让他兴奋了好久，估计路上坐车的时候就能睡着。
　　等他睡醒的时候，已经是下午一点多，肚子饿的咕咕叫了，伸个懒腰起来后，第一时间开始泡面，然后才去洗漱一下。
　　发现黑老头的资料发来了，一个大型灵石矿脉只能凝结出一块灵晶，而且灵晶成型需要亿万年时间，也就是说，一颗拥有灵气的星球有几个大型矿脉就有几颗灵晶，如果开采了，那要在出现一个，就需要亿万年以后了。
　　血晶诞生更加稀少，十阶妖兽体内会有血晶，但是十阶妖兽稀少不说，本身战斗力强大，要杀死十阶妖兽，付出的代价超乎想象。
　　魂晶出处没人知道，都是上古时期遗留下来的，是突破到超凡境界最重要的物品，珍惜程度还超过了上面两种很多。
　　看到这些信息，难怪黑老头在听到这三个名字的时候会爆粗口，确实价值太大，黑老头就算想送也没有这东西。
　　后面就是这些物品存在的位置，全都是在异世界，几个确定有的地方都写在前面，后面一批都是可能存在这些物品。
　　沈新大致浏览一遍，发现龙族真的是好地方，难怪那么多人想要屠龙，还能流传出屠龙勇士这个称号。
　　看完这些后，美美的吃了一碗泡面，然后传送进女神幻境修炼了。
　　这星源难以用言语来形容，但是在感受一次后，他就感觉到这种力量和灵气不同，他就在自己的体内，只有去发掘自身中这种力量，才能拥有星源。
　　进入幻界，他将星源的感悟和隐刺娘、玉清歌，两人也都对这种力量感觉到神奇。
　　两人都说在道经和佛经内都有提到过宇宙意识这一类的词语，似乎佛家和道家早就对这种力量有所明悟。
　　甚至黄帝内经中也有关于身体内的这种力量，这种力量玄之又玄，难以用言语表达，就算记录下来的文字也非常的晦涩。
　　沈新已经清晰的体会过一次，知道这种力量感觉，在看到这类经书后，一种恍然大悟的感觉。
　　就地坐下，进入了顿悟的状态。两女看到他样子都惊奇，顿悟可遇不可求，她们没想到深吸过来看了几眼书就进入这种状态。
　　隐刺娘只是微微惊奇后笑着说道：“他的血脉能力中就有顿悟，没奇怪的，以他这种修炼速度，加上我们的指点，用不了几年，说不定就能到达当初我们巅峰境界。”
　　“这人类血脉才是最强的血脉，虽然不是表现在战斗上。”玉清歌感叹说道。
　　“你我都是人类，不管是专研、还是顿悟、学习我们都拥有，但是无法像他一样作为常态来使用，特别是顿悟和复制能力，超出一般人类的极限。”隐刺娘看着沈新微笑说着。
　　两人护在旁边，一步不离的守着，虽然这里可以说是安全，但是并非决定。
　　玉清歌在沈新不在的时候探索过周围，幻界如同一个世界，一样存在一些强者，甚至还有一些强大至极的妖兽，所以这里也不是绝对的安全。
　　只是幻城特殊，这里的人都是普通人，似乎幻城才是女神系统创造出来的一样。
　　足足七天时间，沈新坐在原地从一开始平稳的呼吸，到后面气息全无，把两人都吓了一跳。
　　甚至最后一天，他的气息完全消失，如果不是看到他坐在这里，都感觉不到活物的存在。
　　这种完全和自然融合为一体的境界，让两女都震惊。玉清歌在灵音阁典籍中有看到过这种状态，一般到达这种境界的无不是一代宗师，身合万物，无法用眼睛之外的感官去感受到这样的人存在。
　　七天时间一过，沈新突然深深的呼吸一次，然后站起来露出喜色说道：“好奇妙的感觉，星源，呵，真是奇妙。”
　　玉清歌好奇的问道：“怎么样了？”
　　“不知道怎么形容，感觉自己意识能扩散到周围感知周围的一切，但是具体的又说不上来，我找不到词汇去形容。”沈新兴奋的说道。
　　隐刺娘说道：“这和道家形容的元神有些相似。”
　　“嗯，没错，可能是不同世界不同称呼，说实话，我越来越发现道藏真经和佛经内的内容博大精深，没想到连这些都有。”沈新惊叹的说道。
　　“还有更多超乎想象的呢，只是我们现在没能领悟而已。”玉清歌说道。
　　隐刺娘一脸惊奇的问道：“你看下状态，这次在这里七天竟然都没事，以前只有24小时的。”
　　“我在这里七天了！”沈新也惊奇。
　　看下自己属性界面，别的都没有任何变化，但是炼体中，原本的六感变成了七感，多出第七感时觉。
　　前面六感能用灵能和血能强化，但是时觉没有强化按钮，似乎他需要别的方式提升。
　　沈新不知道时觉带来的好处，这个以后要慢慢的去体会了，本来大师还活着，说不定能向他请教，可惜刚死了。
　　这时他看到女神幻境介绍出现了一些变化，领悟第七感，初步凝聚灵识，幻界一天可以进入一次，每次开启幻界需要10000灵能，在幻界内可持续15天。
　　女神幻境每天可开启一次，每次10000灵能，持续时间15天。
　　“真的改变了，似乎这幻境的开启和我的精神有直接联系。不过这样一来等于我一天之内可以多出三十天修行时间了，比原来12次好很多。”沈新说道。
　　“你现在缺少的就是时间，这很好。现在修炼开始。”隐刺娘露出坏坏的表情，旁边玉清歌已经拿出古琴，准备好攻击，似乎她有点被隐刺娘带坏了，开始喜欢虐沈新了。
　　不等沈新回话，琴音传出，隐刺娘也配合攻击，双刀刺过来。
　　沈新立即拔出后背的星刃，左手拿出龙骨剑笛使出极影道挡住隐刺娘连绵不绝的双刀。
　　两人使用的都是极影道，刀影丛生，难辨身影，眼睛已经无法分辨真假，靠的是听力、触觉、嗅觉来感知周围判断对方攻击。
　　但是这次沈新突然发现，时觉竟然能感知到时间的流动，也就是说，他能察觉到一切时间流动的事物。
　　隐刺娘攻击需要时间，所以他能察觉到，不管攻击变化多么神奇，在时间面前都一样。
　　隐刺娘也发现沈新的异常，自己的攻击他竟然能全部躲开，除非攻击速度快过他的神经反应速度。
　　这时琴音化为利刃射来，配合隐刺娘攻击，就是这样的攻击下，沈新都能全部躲开，而且他的星刃在攻击的时候，会释放出银色光刃覆盖在刀锋之上，音刃一触即溃。
　　三人交手十来招后，隐刺娘后退停住问道：“这是怎么回事？”
　　玉清歌也说道：“我们攻击配合你不应该能躲开才对，好像你事先就知道我的攻击路线。”
　　沈新也感觉神奇，看下两女说道：“好神奇的第七感，好像我周围的事物，只要存在时间流动，就无法躲过我的感知，你们的所有攻击我都能清晰的感觉到。”
　　“那么厉害！那就是说同级别攻击就算是偷袭也无法伤到你了。”隐刺娘说道。
　　“嗯，第七感无时无刻都存在，只要我这感官还在，就能随时探知周身的一切，不过覆盖距离不长，好像在五米以内。”沈新说道。
　　隐刺娘和玉清歌对视一眼，然后两人直接将力量提升到四阶巅峰，再次攻击。
　　“我去，作弊。”沈新大叫，这次他还是能感知到她们的攻击，但是身体反应跟不上，就会出现来不及躲避情况，只能硬接。
　　“作弊的是你才对。”隐刺娘哼声说道。
　　这一来逼的沈新释放出血脉力量，成为龙人才跟的上两女的速度。
　　这让两女都震惊，这沈新还真不是一般的变态，可以说用怪物来形容了。

###第284章?嘚瑟的代价###
　　回到现实，沈新一脸的欢喜，没想到星源的力量才刚领悟就有那么厉害的效果，时觉真的太强了。
　　而且星刃也是厉害，当他使用的时候，体内的星源力量就会激活星刃，让刀刃上覆盖银色光刃，任何能量形态都能被斩开。
　　不过星刃的强度，和自身星源强度有关，至少三阶灵武者的能量攻击，可以轻易斩断。
　　接着他一脸坏笑进入屠龙谷幻境，每天一次进入幻界，一次进入女神幻境都不能浪费，那都是多出来的修行时间。
　　这次到屠龙谷，看到神无月还在远处战斗，看起来打的很激烈，他跳上山谷断崖处凝聚灵能，用音功大声喊道：“神无月，来单挑。”
　　音浪聚而不散，一直传出很远，神无月听到后眉毛跳动了几下，一爪将一头龙兽的后颈刺穿，抓住他的颈椎强行拔出来，喷出大片的血花。
　　看向山谷那边哼笑一声，爆发出龙斗气冲天而起。
　　沈新看到神无月飞来，正准备跳下去和她切磋，突然龙灵弹飞来。他惊叫一声，直接从山崖跳下去，才一秒时间，龙灵弹击中断崖，爆开的能量将整个山崖炸碎，无数大小不同的石块落下来。
　　沈新连忙使出灵云步躲避，几秒时间，山谷口被落下的巨石封住。
　　神无月飞落在谷口巨石堆上，俯视狼狈的沈新说道：“挑战我是吗，很好，我就喜欢你这样。”
　　她眨眼消失在原地，出现在沈新面前，龙斗气爆发，极大的强化力量防御和速度，这一爪没有任何花俏的变化，就是直线抓出，用最大的力量和最快的速度。
　　沈新第七感已经察觉到他的攻击，甚至攻击轨迹都能判断，但是在他躲避的时候，身体才刚动，就被爪子拍中肩膀，整个人飞出。
　　“你作弊！”沈新惊叫，然后落地，肩膀已经被抓碎，女神幻境内是无法携带自己装备的，只有幻界才能带过去，所以神无月的攻击，全靠他自身防御力承受。
　　“小子，别以为只有你才会领悟武技，我这龙斗气瞬间暴气效果，能让我在一瞬间拥有五阶的力量，怎么样。”神无月笑着走过来。
　　这种暴气需要消耗极其庞大的龙斗气，绝对不是三阶能承受的，几乎一次暴气就能将三阶灵武者的灵能耗光。
　　但是神无月只是将灵能强度限制了三阶，本身还是拥有十阶巅峰的灵能量，所以也就她这种故意压低灵能等级的才能使用这个技能。
　　沈新刚才发动了复制能力，看出这一招的原理，才会叫出作弊，但是当初说好，对方只要将灵能级别压制在三阶，别的不限制。
　　他这次是打断牙往肚子里吞，神无月看到沈新憋屈的表情非常的爽，走过来说道：“你说的找我单挑是吧，接下来到你离开这里之前，我陪你单挑个够，放心，我不会打死你的。”
　　“我想起来还需要修炼，下一次吧。”沈新连忙说道，但是回答他的是神无月的攻击，爪子拍向自己另一边肩膀。
　　没办法下，沈新只能释放龙皇血脉能力，变身为龙人，龙爪手和对方正面碰撞。
　　速度的压制下，他除了硬碰硬没有丝毫办法，躲避是肯定来不及，反而死的更快。
　　两人交手三招，全都龙爪对龙爪，才三次沈新就感觉灵能消耗很大，而神无月的灵能量远超自己，时间一长，自己必定被虐。
　　而且在这种绝对的速度下，第七感就算感知到也没办法。
　　现在他已经后悔自己太过孟浪了，竟然挑衅神无月。
　　屠龙谷十五天的虐待下，沈新已经体无完肤，幸好神无月还是给他休息时间，晚上也给他修炼心法，不过只要天一亮就开打，让沈新后悔肠子都青了。
　　不过好处也是惊人的，对龙爪手的运用有了新的领悟，而且这个技能提升到三层，极影道、灵云步、龙斗气也提升一级。
　　最后一天时间快要结束的时候，两人才停止，沈新满身是伤的躺在地上，累的已经手指都不想动了。
　　神无月满意的坐在旁边，她喜欢战斗的感觉，虽然压制实力让她不爽，但是这种势均力敌的感觉很爽。
　　这时候她才问道：“怎么这次你能在这里那么长时间？”
　　“我领悟了星源，觉醒第七感，所以能持续5天，不过次数变成每天一次了。”沈新说道。
　　“嗯，这很好，省去麻烦，不过这样就不能随便把你打死玩玩了。”神无月一脸可惜的说着，听的沈新都要自闭了。
　　“我打算变成你加入异人馆，从他们那边了解各个异世界，也能顺便保护我的家园，你觉得怎么样？”沈新问道。
　　“反正我身体现在是你控制，随便你怎么弄，你快点让我进入超凡境界就好了。”神无月对现实的事兴趣不大。
　　“好吧，我已经得到这些东西的信息，到时候变身成你找那些强者战斗。”沈新说道。
　　“好。”听到这个，神无月就露出喜色，她喜欢和顶级强者战斗。
　　回到现实，沈新躺在床上一脸心有余悸，想到这5天地狱式战斗，他真的感觉自己是大脑某根筋搭错了，竟然嘚瑟的去挑衅神无月。
　　在他躺了一会儿，突然手机铃声响起，看到是毛敏敏的号码，开启免提，手机丢在旁边叫道：“什么事？”
　　“校长师傅让我们去龙界基地修行，年后我们就要去灵武大学，听说这次报考的学生中，强者很多，我们在同龄中有优势，但是这次基本都是十八九岁，比起来没太大的优势。
　　还有这次招收除了社会上的人，异界人也有，只要20周岁以内都可以报考，据说连四阶的都有。”毛敏敏一脸兴奋的说道。
　　沈新惊讶的坐起来说道：“变化那么大？让华国学生和异界学生一起，这是变相的向民众公布异界的存在。”
　　“是啊，直接告诉民众可能会有不少反弹，但是透过学生，再慢慢的传出去，这样反弹会少很多，至少第一批知道的民众都是灵武者家人，接受度会高很多。”毛敏敏说道。
　　“嗯，也是，正好我也想去龙界，那我现在就过来。”沈新说道。
　　“我们和神月香已经在路上了，龙岛基地的港口等你。”毛敏敏说完就挂断电话。
　　沈新简单的收拾下东西，拿起床边的星刃背在后背，这个太长背包放不下，只能套在刀套内背着，再把背包背上，挂上小腰包离开。
　　这些都是灵武者必用的东西，用来存放战斗物品，很多背包内都会放着随身装备。
　　沈新是因为这套龙皮战衣款式现代化，可以作为普通衣服穿，所以不用换。

###第285章?入学考试前的准备###
　　来到通往龙界基地的港口，沈新从出租车下来，找到毛敏敏和神月香，这两人正蹲在路边摊吃着小吃，吃出来的碗都堆了小半个桌子。
　　沈新过来再加上三十份，坐下一起吃起来。顺便问道：“无魂没来吗？”
　　“他拜师秦绵，听说被带去其他异界修行了。”毛敏敏说道。
　　“哦，校长突然找我们过去，是不是有什么任务？”沈新问道。
　　“嗯，是有的，不过具体还不知道，我们去龙界基地就知道。”毛敏敏说道。
　　“那么神秘！还不提前告知？”沈新好奇的问。
　　“我们也是刚收到，没来得及问，欧阳校长已经提前过去都有一星期了。”神月香说道。
　　三人吃到差不多后，结账花了三千多块钱，老板都笑开花了，如果每个客人都能吃那么多，那他绝对发财。
　　他们三个都已经拥有进入龙界的权限，在龙岛基地这边确定身份后，穿过异界通道，来到龙界基地。
　　毛敏敏已经对这里很熟悉了，带头来到他们原先居住过的地方，是一个四合院，不过这种四合院建造类似碉堡。
　　基地这边每一座四合院都是一座小型城堡，就是面对异兽攻破基地围墙后，这里每一栋建筑都能作为一个小城堡防守反击。
　　毛敏敏推开厚重的铁门进来，里面的院子有一些人都和他们熟悉，和两女打招呼。
　　毛敏敏对着三十多岁的女子挥手叫道：“欧阳阿姨，校长师傅呢？”
　　“你们来了，大伯刚好在楼上，你去他房间吧。”女子说道。
　　“好的。”毛敏敏挥手向旁边楼梯走去。
　　沈新好奇的问道：“这些人和校长有什么关系？”
　　毛敏敏说道：“这里大部分都是校长的学生，这位欧阳阿姨是校长的侄女，49级火焰系A级血脉，据说肉身强化已经足够，突破49级上限，正在准备提升到五阶。”
　　“欧阳可儿很厉害，同级别下能和龙人打成平手。”神月香说道。
　　沈新点头，跟着他们走到三层，校长的门开着，毛敏敏直接进去叫道：“校长师傅，我们来了。”
　　欧阳校长正看着电脑屏幕，看到他们笑道：“来了，坐吧，敏敏去倒茶。”
　　“哦！”毛敏敏作为校长亲传弟子，对他来说就像自己亲孙女一样，自然不会客气了，毛敏敏也是一样。
　　校长说道：“沈新，我听说你最近在魔都的事了，很好啊，多亏你，魔都才能恢复往日平静。”
　　沈新说道：“校长，你就别给我戴高帽子了，魔都是我的家乡，我有能力保护她的情况下，还袖手旁观，那也太说不过去了吧，再说最终还是靠隐刺娘打败铁面门主。”
　　“哈哈，你有这份心我就很欣慰了。”校长哈哈笑着，对于这两个学生，他们真的非常欢喜。
　　沈新问道：“校长，这边是不是有什么任务？报酬怎么样？”
　　校长指着他摇头笑笑，然后说道：“这边确实有些麻烦，不过我们这边的灵武者和龙人都在处理，用不着你们。
　　这次五所灵武大学改变了招生方式，对全社会公开，甚至包括异界人，当然异界人必须要异人馆推荐才行，其实有些异界人还会收地球人做徒弟。
　　所以你们这次的对手非常强，这次大学会将进阶心法和轻功作为学生必学课程，很多人都想要进来，自然对手就多了。”
　　沈新问道：“我们不是直接保送吗，是不是入学之后还要竞争？”
　　“没错，这次五所大学招收人数不限，只要到达二阶，并且20周岁以下，就有入学资格，海选难度其实不高，主要就是身份的盘查，确保背景没问题后就算考入了。
　　因为人数多，和以前的制度不同，所有学生不再分班，变成了竞技排名的形式，全校学生不分年级。排名越高，每个月从学校领取的修炼物资就越多。”校长说道。
　　沈新惊奇，这样就没有学长学弟之分了，接着问道：“那怎么算毕业？”
　　“四年后不管什么级别都直接毕业，如果没有到达三阶，就作为结业。毕业的时候级别越高，毕业后分配就越好，待遇自然也越高。
　　不过还有内部消息，毕业的时候，年龄越低，一样得到的重视程度也就越高，你们都有很大的优势，特别是敏敏，你才13岁，就已经到达三阶，可以说早就进入了教育部重点关注名单了。”
　　毛敏敏将茶水放在大家面前，一脸得意的下巴都翘起来了，沈新实在看不下去，抓住她的双马尾蹂躏说道：“得意什么，不管你什么时候我都能虐你，信不信。”
　　“哼，就知道欺负我，有本事欺负这次考进来的人。”毛敏敏嘟嘴叫道。
　　沈新再次问道：“校长，那如果我要做任务呢？比如异人馆或者我师傅让我做的任务？”
　　“你加入异人馆了？”校长惊讶的看向他。
　　“嗯，是的，喏，这是异人馆的专用通讯手环。”沈新露出左手说道。
　　“哈哈，好，这样你在很多事上都有特权，这个以后再说。我叫你们来就是要让你们在这里好好修行，距离大学入口就两个多月了，你们能在这期间到达三阶巅峰，应该排名能进入前百了。”校长说道。
　　“前百！灵武大学里面高手那么多吗？”沈新惊讶的问，当初守护6号基地，他用玉清歌的身份见过东灵大学的学生，似乎级别都在三阶。
　　“原来的学生实力应该和你们现在差不多，一些血脉低一些的甚至还不如你们，但是东灵大学内有两位S级血脉的学生很强，据说这学期就能到达四阶，这是你们竞争对手。
　　还有这次异人馆推荐的一些人中，也已经有四阶的了。虽然异界人没有血脉能力，但是他们独有的战斗体系和修炼体系也一样强大。”校长说道。
　　“这样才有趣。”沈新笑笑说道。
　　“好了，我已经给你们准备好房间，接下来到考试都在这里修行吧，这里灵气是地球的20倍，吸收灵气速度就快20倍，加油。”校长说道。
　　“校长那任务？”沈新还是看重这边的任务，有任务就有资源。
　　“放心，有适合你们的我会通知你。”校长说道。
　　之后他们就要在这里开始修行，沈新也确实需要安心修炼，不管是星源，还是那种奇特的新力量，都需要静下心来好好参悟。
　　之后两个月时间，他一直在这里闭关式修炼，白天有会和神月香、毛敏敏对练，也会指点一些心法和龙斗气上的问题。
　　期间沈新回去两次，一次是变身为神无月去见黑老头，成为异人馆成员，这样以后神无月在地球就算是有合法身份，也有了很多特殊权限。
　　另一次是去红楼码头，那边建造结束后，变为隐刺娘去看了一下，然后就让沈碧云去落霞村修行。

###第286章?玄龙真经###
　　大年三十这天，沈新第一次和一群人一起过了新年，以前过年他都是一个人坐在家里，顺便吃点东西就睡了。
　　那时候他讨厌过年，会让他羡慕别人，所以过年什么的，他都是早早的睡了。
　　这次一群人在龙界基地过年，虽然不是很隆重，但是那么多人一起，沈新真的非常开心，第一次觉得过年真好，第一次开始期待过年。
　　校长还给特意给他们发了红包，收的那个叫爽快，虽然现在他钱已经很多很多，但是收到长辈的红包感觉真的很高兴，好像真的得到祝福。
　　大年三十这一晚，沈新第一次开心的睡不着，有点舍不得这一天那么快过去。
　　当天夜里因为实在睡不着，坐在窗口看着月色，想起以前的日子，虽然这里时不时的遇到危险和人厮杀，但是他感觉现在充实太多。
　　看着天空悬挂的“月亮”，总共有四颗，其中一颗非常大，感觉距离这边非常近，似乎坐飞机就能到一样，另外三颗最小的也有月亮那么大。
　　当然这不是星球本身的大小，只是肉眼看上去的大小。
　　正看着突然间，想起道经上的内容，莫名的生出一种感悟，就这么坐在窗台下，看着异界的“月亮”进入了顿悟状态。
　　星源是一种灵魂的力量，他和精神力类似，但并非精神力，两种力量相辅相成。
　　心法吸收灵气形成的灵能是自然能量，在人体经脉之中运行，归于丹田。
　　龙斗气是自身气血中能量，经过锻炼将这股力量吸收储存于全身，强化肉身。
　　这三种力量看似毫无相关，但是当初第一次顿悟的时候，就已经有一丝感觉，但是就是抓不住这种感觉。
　　现在学会星源后，似乎星源才是关键，将这三种力量融为一体。
　　只见他丹田中白色的灵能顺着经脉流出，橙红色的龙斗气涌入体内，印堂位置出现紫色星源能量，三种力量在胸口汇聚，融合成为暗金色能量。
　　这种力量出现，这个院子内的所有灵武者都惊醒，全都向沈新房间飞奔过去。
　　随着一个个人到达，看到这里外面聚集了不少人，校长示意大家禁声，全都好奇的站门口。
　　就算毛敏敏也知道沈新肯定在修炼什么功夫，这时候大家虽然好奇，但是都不敢打扰，一些人离开了，还有一些实在好奇，决定留下来看看。
　　这种能量波动让他们感觉熟悉又陌生，似乎是一种从没见过的力量。
　　一开始这股力量不是很强，只是奇特，加上就在自己旁边，所以才过来看看。
　　但是随着时间推移，这股力量越来越强，大概两个小时后，力量波动已经不再四阶灵武者之下。
　　毛敏敏吃惊小声问道：“他不会突破到四阶了吧！这也太快了。”
　　“感觉和龙斗气有些相似。”神月香也小声说道。
　　“可是为什么我感觉类似内功心法。”毛敏敏说道。
　　“噓，别说话，想知道等着就是了。”校长说道。
　　当天色发亮的时候，沈新才睁开眼大大的呼出一口气，睁开眼看向窗外，感觉到身体能量露出了笑容。
　　看下系统信息果然发来了消息，创出全新的修炼之法，请命名。
　　他想了下，将这种新的修炼之法命名为玄龙真经，集合了龙斗气、真龙诀、星源三种能量，三种修炼方式，加上自己是参考了道藏真经和佛家经书才创出的这种新修行之法，这个名字包含了这些。
　　在看下自己属性界面，技能栏上，真龙诀、龙斗气消失了，变成了玄龙真经第一重天。
　　虽然不能知道详细提升数据，但是他身体能感应到玄龙真经带来的效果。
　　可以清晰的感知到这种力量高于前面三种力量的总和，只需意念一动，力量就在全身浮现，不再拘泥于经脉之中。
　　他用龙爪手对着桌子上的茶壶试试，手成爪型临空一抓，金色龙形能量飞出，龙爪直接将茶壶捏碎，在他收手的时候，金龙消失。
　　“我去，这和电视里降龙十八掌特效一个样啊！这也太炫了吧！”沈新看着自己手一脸的吃惊，他其实不在意这些外在的东西，只要威力强就行。茶壶试不出真正的威力，明天进入女神幻境试试就知道了。
　　正当他准备上床睡觉，这时听到门外的异响，他走过去打开门，看到毛敏敏趴在门口，努力的想要从门缝看。
　　“没想到你还有这种嗜好。”沈新故意这么说，看到外面站着一群人就知道可能被自己新的力量吸引过来的。
　　毛敏敏哼道：“谁偷窥了，我这是关心你好不好，哼，好心没好报。”
　　校长问道：“你没事就好，大家都守在外面一晚上了，回去休息吧。”
　　欧阳可儿问道：“沈新，能透露你现在什么级别吗？昨晚你这灵能波动都有不下45级了。”
　　“我现在39级，突破还需要些时间。”沈新说道。
　　“哦！难怪敏敏这丫头老是抱怨被你欺负死了。”欧阳可儿说道。
　　“我哪有，我是实话实说，没看到没次对练都是我被揍吗。”毛敏敏难得不好意思起来。
　　校长呵呵笑着，挥手说道：“好了，都回去休息吧。”
　　这次小插曲后，一直到2月8号，在这里总共闭关2个月，他到了42级，到达四阶，提升一级需要15天时间，当初领悟玄龙真经后，就突破到40级，之后一个月才提升2级。
　　全身强化也全部到达七级，总共消耗2130万灵能和2550万血能。其中单单大脑的强化消耗1500灵能和血能。
　　可见脑部强化是多么的困难，要不是有女神系统，别人强化大脑到七级，就算五阶灵武者都做不到。因为没有那么庞大的灵能。
　　第七感目前还没摸清楚什么升级，不过现在他五米范围内任何风吹草动都无法瞒过他的感知。
　　虽然现在到四阶了，他还抽卡，现在灵能池剩下4亿多，没办法将新的女神强化太高，这样变身后战斗力最多六阶范围，所以准备等积累几十亿灵能在才抽卡，这样基本能一步到位。
　　目前技能等级为：玄龙真经第三重天、极影道第10重、易筋锻体10级、黄帝内经第三境、龙爪手第三层；
　　玄音诀第13层、灵云步第13层、灵云掌第13层、音刃14级、音震14级、音爆14级、音壁14级；
　　看了下这两个月闭关的效果，在这里闭关他才发现幻界的灵气浓度和自己所在位置是相同的，所以这段时间，心法修炼比以前快了很多。

###第287章?元宵节！祭典！###
　　今天沈新一大早起来准备和往常一样找神月香他们对练，刚到到留下，毛敏敏拉着神月香和自己向外跑去。
　　沈新奇怪的问道：“干嘛？有任务？”
　　“你就知道任务，今天是元宵节，虽然这个世界没有，但是这里大家都会稍微放松一下，没听到吗，今天外面的街道比往常热闹很多。”毛敏敏说道。
　　“元宵节？”神月香一脸的不解。
　　“我们国家的节日。”沈新摊手说道。
　　“你们国家怎么那么多节日，我们龙人族从来没有节日的，好像也没听过人类那边过什么节日，你们只能那么特殊？”神月香奇怪的问。
　　“那是你们这里人类没个安定日子，动不动就被龙族灭城，自然没人去管什么节日了。我们这里不一样，这都是我们的传统文化。”毛敏敏说道。
　　“文化！我没感觉到，倒是觉得你是用节日的借口玩一整天。”神月香说道。
　　看到毛敏敏一脸吃瘪的表情，沈新哈哈大笑起来，其实他也从来不过什么节日，今年是第一次。
　　毛敏敏哼声说道：“笑什么笑，你难道不过节吗。”
　　沈新叹气摊手说道：“你信不信在我记忆中，这次除夕是我过的第一个节日。”
　　毛敏敏吃惊的看向他问道：“那以前你在干嘛？难不成你从小就在异界生活？”
　　“别瞎说，以前我都是宅在家里不是玩游戏就是看小说，要么睡觉，什么节日不节日的，和我没半毛钱的关系，我以前连自己生日都不知道。”沈新说道。
　　毛敏敏吃惊的看着他，然后拍拍他肩膀，本来是打算摸头以示安慰，但是身高问题，只能改变。一脸安慰的说道：“不哭，本小姐今天带你过元宵节。”
　　“我觉得还是在这里对练吧，我龙斗气已经变强，创出了第一个龙斗技，沈新，我们去试试。你不是说你也创出了龙爪手龙斗技吗，我们是是谁厉害。”神月香说道。
　　“不要，好不容易来个大节日，怎么又打架，你们一个是冰龙血脉，一个是龙皇血脉，我很吃亏的。”毛敏敏插腰叫道。
　　“你不是火凤凰血脉吗，和我们都是同级别的好不好。”沈新说道。
　　“走啦，走啦，出去玩，明天再陪你们打。”毛敏敏拉着两人的手向外面走去。
　　这时校长从外面回来一脸急冲冲的样子，看到他们在院子门口说道：“正好我要找你们。”
　　“嗯！什么事？”沈新和神月香问。
　　毛敏敏双手合十祈祷道：“别这时候来任务。”
　　“有个紧急任务···”校长刚说出这几个字，毛敏敏抱头唉声叫道：“天啊！”
　　校长一脸奇怪的看向她问道：“你怎么了？”
　　“没事。”毛敏敏一脸幽怨的嘟着嘴。
　　神月香笑道：“他说过元宵节去。”
　　“哦！元宵节啊，正好，火龙城那边有一场盛大的祭典，你们现在赶过去就当过元宵节了，这里有一袋龙币，你们在那边随便吃喝。”校长拿出一个大钱袋递给他们。
　　毛敏敏一把抱住钱袋欢喜的叫道：“校长老师爷爷，你真的太伟大了，我爱死你了。”
　　沈新问道：“就去那边玩玩？”
　　“龙人族的神锋和神言也在那边，你们过去先和他们联络，事情他们会跟你们说的，神锋可是指明要沈新过去哦。上次他和你合作觉得非常满意，念叨你很多次了。”校长露出怪异的笑容看下他。
　　“嗯，校长，你这眼神我感觉不友好。”沈新皱眉说道。
　　“哈哈，怎么会，偷偷告诉你，如果能完成这次任务，你们能发大财。”校长小声说道。
　　“真的！那还等什么，走，还不知道火龙城距离这里多远，迟了就亏大发了。”沈新立即叫道。
　　“你们可以骑着驯服的飞马过去，那边我已经联系好了，你们去马场会有人接待。”校长说道。
　　“好。”沈新已经拉着两女跑出去了，这一声好都是在十多米外传来的。
　　他们骑着飞马向火龙城赶去，神月香介绍道：“在龙界，只要城市用龙的名字命名的，都属于龙随者建立的。这种城市内，是禁止一切谈论龙不好的一面，只能歌颂龙的好，否则就会作为异端处理，下场会很凄惨。”
　　这句话让沈新想起，神无月幼年的经历，立即问道：“那龙人呢？”
　　“除非龙族管理的龙人军团，其他龙人都视为亵渎龙，只要发现就会将其抓住交给龙族处理，或者烧死。”神月香说道。
　　“切，这才是邪教好不好，别让本小姐遇到，我一定将这些邪教徒给烧掉，让他们自己尝一尝被烧死的滋味。”毛敏敏愤恨的说道。
　　“你就一个三阶小朋友，过去说不定被别人给烧死。”沈新就喜欢逗她，故意用这些话刺激刺激她。
　　毛敏敏哼道：“本小姐已经到39级了，等我把几个主要的炼体强化到位，就可以开始突破四阶。”
　　“还有几处需要强化？能在入学的时候达到吗？”沈新问。
　　毛敏敏嘟嘴说道：“来不及，炼体很慢的，就算有这边20倍的灵气，也不可能在2个月内就到达四阶，39级是极限了，如果再给我两个月时间就好了，那时候主要的几个应该可以强化到六级了。”
　　“哼，那还是小朋友。”沈新嘲笑起来。
　　“沈新，你给我去死。”毛敏敏不爽的大怒，抖动缰绳，让飞马加快速度追，沈新早就驾驶飞马先一步加速。
　　“这有什么好闹的！”神月香不解这两人赶个路都能闹起来。
　　到达火龙城上空，老远就看到城市中间一个用黄金和红宝石制作的超大火龙雕像，最高的建筑也只到火龙的胸口。
　　火龙雕像四周被火池围绕，里面的熊熊烈火永不熄灭，能看到一些人背着满满一箩筐的煤炭倒进火池内。
　　在火池外围一圈有一些黄铜柱子，上面有铁链和铁扣，正有一群人围在火池外面做着什么。
　　毛敏敏问道：“这就是他们说的祭典？”
　　神月香露出愤怒说道：“没错，在火龙雕像面前，焚烧所谓的亵渎者。”
　　“可恶，我的元宵节怎么可能去看这种东西。”毛敏敏气的脸都红了。
　　这时看到十多辆囚车送过来，里面装满了男女老少，因为他们在高空看不清是什么人，能看到车内男女都是他们视觉强化的效果。
　　“我们先去和神锋他们会合吧，这种事时常发生，再说城主也在这里，我们去没用的。”
　　神月香刚说完，毛敏敏突然抖下缰绳冲向下面的雕像。
　　沈新惊叫道：“别冲动，下面这些护卫至少都是五阶的。”
　　“忍得住就不是毛敏敏了，快拦住她，进入城内想出来就难了。”神月香加快速度追过去，但是他们飞马都是差不多的，要追上谈何容易。

###第288章?大闹火龙城###
　　火龙雕像正前方的石台上，城主站在那里一脸崇敬的看着雕像。
　　足足十三辆囚车拉到城主面前，他兴奋的叫道：“你们这些异端，亵渎火龙，对火龙不敬，犯下滔天大罪。今天本城主用这熊熊烈火洗涤你们的身躯和灵魂，那是你们无上荣耀，应该对火龙大人感恩戴德。”
　　周围一些观看的民众都欢呼起来，囚车内的人大部分都面如死灰，连求饶都不奢望了。
　　不过一些刚被抓的人还是不甘心，趴在囚笼边上大声求饶叫道：“城主大人，我知道错了，我不敢说火龙的坏话，我愿意以后永远信奉火龙，求求城主大人再给我一次机会。”
　　“城主大人我愿意虔诚的信奉火龙，求求你饶过我一次。”
　　听到这些人的叫声，城主非常满意，点头说道：“很好，知错能改我原谅你们的罪过，现在只要你们接受火龙的洗礼，在火焰之中重生。”
　　见城主痴狂的神色和说出的话，这些人一开始还高兴，听到最后一句话全都傻眼了。
　　这时士兵们开始将囚车打开，抓着铁链把里面的人拖出来。
　　“你这恶魔，不得好死，总有人会来收拾你的。”
　　“你才是邪恶的魔鬼，龙一直是人类的敌人，你身为人类，却帮着龙屠杀人类，你不得好死。”
　　这些人见求饶没用了，立即开口大骂起来。
　　城主听的气的咆哮，指着这些人吼道：“全都给我吊在火柱上，让龙炎清洗这些肮脏的灵魂。”
　　火池内的铜柱被拉过来，下面有金属滑道。士兵们强行将囚车内的人拉出来，绑着他们的铁索挂在铜柱上，后面几个人同时一拉，这人立即被吊到铜柱上。
　　后面的士兵拉着锁链绕着铜柱转了几圈，将这人缠在铜柱上面，最后把手上的铁索挂在下面的勾上。
　　一次性八个人被拖出来挂在八个铜柱上，接着这些铜柱开始被拉进火池内。
　　这下上面的人恐惧的哭爹喊娘，囚车内的人一脸惊恐，闭眼不敢去看。
　　这时毛敏敏骑着飞马俯冲到上空，双手凝聚的超大凤凰火焰球对着火龙雕像砸下。
　　周围的护卫才发现，都指着上空惊叫。城主抬头，看到有人骑着飞马敢攻击火龙雕像，惊怒的叫道：“拦住她，快把她给我射下来。”
　　下面弓箭手立即拉弓射击，毛敏敏甩出火球，立即拉动缰绳，让飞马往回逃。
　　这时百支箭射来，这些弓箭都是拉力极强的弓，远不是地球的弓箭能比的，只有臂力超强的人才能拉得动，射出的箭威力非常强。
　　加上箭头用的都是异金，轻型装甲车都能刺穿，而且射出的速度也非常的快，五阶以下的灵武者都未必能躲的开。
　　毛敏敏在往回飞的时候，紧紧的趴在飞马后背，很多箭矢从身边呼啸而过。
　　同时凤凰火球也准确的击中火龙的一只脚，这火焰是毛敏敏凝聚了大半灵能形成的高压凤凰火球，本来打算烧掉这火池，让这些人今天无法举行祭典。
　　结果火球落在火龙脚上后，意外金色火焰竟然能让雕像的脚开始熔化，一开始大家都没注意到，本来火焰烧黄金，都认为不可能。
　　就算城主也一样，只是愤怒这个人亵渎火龙雕像，罪大恶极，才会如此暴跳如雷。
　　毛敏敏的飞马才飞起三十多米高度，就被箭矢刺中屁股，痛的飞马大叫，加快速度向上飞。
　　等到飞到五十多米高度的时候，突然一根长矛射来，刺中飞马的腰部，半根长矛刺进了飞马的体内。
　　这下飞马惨叫一声，从空中掉下去，毛敏敏惊叫一蹬脚踏跳起，落向旁边的的楼顶。
　　这时二十多个护卫冲过去，一个个直接跳上楼房包围。
　　沈新骑着飞马从毛敏敏身边飞过，伸手抓住茂敏敏的手臂，用力一拉，就上了马背。
　　跳上来的护卫，看着飞马远去，一个个都气的直蹬脚。
　　这时身后再次射来一根长矛，沈新左手拿着龙骨剑笛吹奏起来。
　　音壁出现，长矛击中音壁竟然将其穿透，长柄卡在音壁之上。矛头碰到了沈新的后背，被龙皮战衣挡住。
　　这时候飞马已经飞到安全高度，下面那位护卫队长气的将刚拿过来的第三根长矛丢在地上。
　　“可恶，给我追，必须追到这些人。”城主怒吼。
　　突然空中射下一根冰矛，击中雕像的脚，寒气爆开，原本燃烧的这条腿一下子被冻住。
　　这让城主不解，这算是帮他？不过不管对方什么意图，用冰矛攻击火龙雕像就是大不敬。
　　他正要下令，突然所有人都听到金属扭曲的声音，都看向这声音的来源，一个个突然瞪大眼睛露出惊恐的表情。
　　火龙雕像本来就沉重无比，一条腿就被高密度凤凰火烧的熔化变形，已经有细微的倾斜，现在又突然碰到寒冰，直接碎裂，重心失去平衡，巨大的火龙掉下坍塌下来。
　　将下面火池压碎，火池外面的广场都被压碎了一大片，炭火溅射四周，围观的人全都惊吓四散逃离，周围维持秩序的士兵被逃散的人冲乱了队形。
　　甚至一些士兵被人群冲倒，不知被踩了多少脚，要不是这些士兵穿着盔甲，肯定会被踩死。
　　城主看着倒塌的火龙雕像，惊恐的跪下，对着雕像磕头，然后怒视天空，面目狰狞的大吼：“给我抓住这三个人，如果被跑了，你们所有人都要成为祭品。”
　　护卫们骑上飞马追去，几个实力强的护卫使用的飞马属于极品，飞行速度要比一般的快很多，在前面追着。
　　沈新三人飞行了几分钟，身后就出现了几百匹飞马，其中有七匹马速度非常快，估计用不了几分钟就能追上自己。
　　这几匹马上坐着的最低都是五阶，其中三个是六阶。如果被追上，后果肯定不用说了。
　　神月香皱眉说道：“我联系龙人族的人，他们肯定潜伏在周围。”
　　沈新问道：“这些人会飞吗？”
　　“不会，飞行能力是非常稀少了，从没听过人类中还有人能飞行的。”神月香说道。
　　沈新拿出龙骨剑笛说道：“那就没问题了，敏敏，你控制飞马，我们和这些人好好玩玩。”
　　毛敏敏坐在沈新前面，握住缰绳兴奋的叫道：“就等你这句话了。”
　　“飞到最高，等这些人再靠近些。”沈新说道。
　　“好嘞。”毛敏敏拉下缰绳，飞马扇动翅膀开始升高。神月香看到他拿出笛子，就知道他想要做什么，也露出坏笑的表情，跟着升高。
　　很快到达飞马能飞行的最高范围，后面追的人也已经靠近，那七个高手距离他们不过二十米，很快就到达他们的攻击范围，已经有魔法师在准备魔法攻击。
　　沈新将龙骨剑笛放在嘴边吹奏起笛音，这种乐器在这个世界是不存在了，不过他们知道这是乐器，一个个都暗怒，这小子竟然敢小瞧自己这些人，这时候还有心吹奏乐器，挑衅他们。
　　但是笛音出现才十几秒，突然胯下的飞马惊叫，这把他们都吓一跳，连忙抓紧缰绳，双脚夹住马的身体。
　　但是飞马莫名发狂，好像很痛苦的样子，没多久耳朵流出血，然后口吐白沫，在空中翻滚，有个魔法师因为一直在准备魔法，等到最佳距离的时候攻击，结果没能抓紧，在飞马翻身的时候掉落下去，留下一长串的惨叫声。
　　“不好，这声音能影响我们的飞马。”有人惊叫。
　　但是知道也没用，飞马承受不住音功，很快全都被震昏，从高空坠落。
　　看到飞马下雨一样落下，毛敏敏欢喜的大叫，沈新停止吹奏问道：“这高度应该有两三千米了，能摔死吧。”
　　神月香摊手说道：“魔法师肯定死定了，其他就算不立即摔死，也就多活一会儿吧。”
　　“哈哈，神月香，你也开始有这种表情了哦，以前你就一脸瘫。”毛敏敏笑道。
　　神月香直接一个白眼，收起笑容。
　　沈新嘿嘿笑道：“走，去火龙城上空刺激下这个城主，让他们知道什么叫音功。”
　　“对，元宵节就要热闹一些，这些家伙把别人当做祭品少了，今天我们就让他们自己当祭品，让老百姓看看。”毛敏敏一抖缰绳，飞马俯冲而下。

###第289章?火龙之矛###
　　城内的所有人都看到这些平日里拽的跟大爷一样的高手从高空垂落，人和马一起砸进楼房或者地面，直接摔成一团肉泥。
　　一些体质特别强的，摔成重伤，身体骨头全碎，没能立即死掉，正痛苦的忍受粉身碎骨的痛苦。
　　城主看到脸都青了，这些都是自己心腹，如果没有他们，就凭自己一个人怎么可能守得住火龙城，而且为火龙收集财宝，也不是他一个人能做到的。
　　他咬牙看着飞回来的三个少年，牙齿都快咬崩了，气的怒吼道：“谁能杀掉这三人，我重赏，以后火龙城的统领就是他的。”
　　这一叫确实有些人想要试试，跑去马厩骑着飞马追去。
　　这次人来的虽然都是四阶和五阶，不过几乎都是弓箭手和魔法师，近战的一个都没有。
　　沈新看到后说道：“神月香，冰盾护住我们的马，我身上有七阶战衣不怕。”
　　“好。”神月香点头。
　　三人再次让飞马升空，等到追击的人靠近，箭矢射来，射向沈新胯下飞马的箭被冰盾挡住。
　　这些箭威力确实惊人，神月香的冰盾能承受步枪子弹，但是这些箭竟然将冰盾穿透，箭身卡在冰盾上，箭头距离马屁股就只有几厘米的距离。
　　有两支箭射中沈新后背，直接被弹开，不过冲击力也让沈新痛的咧嘴。
　　再一次笛音出现，这些人的飞马根本承受不住笛音的攻击，而且这个世界的人也不知道怎么防御笛音，结果再次从空中坠落，摔成了肉酱。
　　毛敏敏看到拍手叫道：“好，小新，我发现我们黄金组合不是随便叫叫的，这次叫火龙城真正感受下祭典。”
　　“切，你就一个马夫，还好意思说黄金组合！”沈新哼声说道。
　　“没有我控制好飞马，你能安心的吹笛子吗，哼。”毛敏敏不爽的嘟嘴。
　　他们两匹飞马再次飞到火龙城上方盘旋，这次没人再上来，城主睁眼欲裂的的盯着空中，低声念叨着：“可恶至极，竟然亵渎火龙到这般田地，实在罪无可恕，你们连火池都无法洗清罪孽，我要让你们下地狱。”
　　只见城主从腰上拿出一个红色长矛形状的物体，双手举起后，面前出现赤红色魔法阵，这根长矛形状的物体瞬间变大，成为一根火焰长矛。
　　“火龙之矛！动手。”
　　突然周围的围观群众中，有人大叫，接着四个人飞身跳起，各种魔法飞来将城主所在的高台吞没。
　　接着五个人跳出人群冲向石台之上，传出激烈的灵能波动，还有战斗声音。
　　毛敏敏看到惊讶道：“这什么情况？”
　　“那些是龙人族的人，他们早就埋伏在周围了。”神月香驾驶飞马靠近说道。
　　“那还等什么，我们也下去。”毛敏敏说道。
　　“你才几阶，这些龙人都是六阶，神言和神锋都要到七阶了，这个城主也是七阶高手，下去也是贴乱。”神月香说道。
　　正说着，突然石台的元素能量爆开，这才看清上面情况，五位龙人战士围着城主，一个战士被伤到，不过龙人体质强悍，胸口被火焰大面积烧伤都没太大的影响。
　　这时周围的士兵要过来，突然有人叫喊起来：“城主的高手都死了，城主完蛋了，这时候不反抗还等什么时候。”
　　“难道大家要永远被这种魔鬼支配，每天都担心被他烧死。”
　　“反了，杀了城主。”
　　“杀了城主，杀了这个恶魔。”
　　“杀死这个火龙的奴仆。”
　　很多人叫喊起来，人群一起冲，数量比士兵多上十几倍，一下子士兵组成的人墙被冲散，这些士兵被人群压在下面，强行把盔甲脱下来，接着就是一顿暴揍。
　　神锋露出笑容，这些带头叫喊的人自然是他们这边的，这几个小子倒是机灵，会利用这里人对付士兵。
　　“你们这群亵渎者，给我去死。”城主身体冲出火焰，后背出现火焰龙翼，双手也变成了龙爪，全身燃烧火焰冲过去。
　　神锋挥舞战刀扑上去，刀刃和龙爪碰撞，停在半空。他的刀刃被龙爪上的火焰烧的开始发红，他双手的金属手套也冒出青烟。
　　近距离靠近城主，那惊人的热浪烘烤他的皮肤。凭着灵能和龙人体质承受热浪。
　　这时其他四人从侧面和后面同时攻击，四把武器击中城主的身体，爆出的斗气让城主痛的吼叫。
　　但是四人武器都没能穿透城主的战袍，旁边一人叫道：“糟了，是龙鳞护甲！”
　　“哼，这是伟大的火龙的恩赐，你们这些亵渎者全都去死。”城主大叫，火龙翼展开，火焰魔法直接释放。
　　五人立即被火焰吞没，靠着斗气抵挡火焰灼烧。
　　神言等三个魔法师从下面跳上来，水魔法形成水浪将火焰阻挡，让五位龙人战士退出。
　　同时地面冲出一只岩石大手，将城主双腿捏住，让他无法逃脱。
　　紧接着上空落下粗大的闪电柱，水和闪电结合，龙鳞甲就难以防御，被电的惨叫连连。
　　魔法能量散去后，城主全身焦黑站在地上，身体冒着青烟，石台周围因为谁魔法，还有些潮湿，不时还能冒出电弧。
　　城主抬头一脸虚弱的样子，好像随时都会倒下，他看下周围，看到民众将自己的士兵殴打的样子。
　　这让他更加的愤怒，大声仰天吼道：“你们这群亵渎者，全都该死。”
　　只见城主双手对着天空，赤红色魔法阵再次出现，火龙之矛再次出现。
　　“不好，他要和全城人同归于尽！”神锋大叫，立即凝聚魔力，想要打断火龙之矛。
　　神锋等人不顾身上的烧伤，爆发斗气冲上去，在他们靠近的时候，火龙之矛的火能量扩散，五人都感觉到皮肤被烧焦一样。
　　但是这个魔法绝对不能被他发动，否则全城的人都会死，他们硬撑着冲上去，五把武器击中城主的身体。
　　刚才是急了，他们忘了城主身上有龙鳞甲。这时神锋几人魔法凝聚完毕，神锋叫道：“退开。”
　　五人立即后退，几种元素能量击中他的身体，痛的城主惨叫，但是很快变成疯狂的大笑，无视身体被元素能量破坏，将全身力量输入到火龙之矛内。
　　只见赤红色魔法阵爆发出火光，火龙之矛冲向天空，就像火流星升空一样。
　　城主笑着倒下，就算是七阶，也无法承受一群人连续轰击，身体早已经被打的破败不堪。
　　“来不及了。”神锋苦笑，战刀丢在地上，坐在地上。
　　神言也放下了法杖，看着火龙之矛飞向空中，很快就会掉落下来，击中火龙城。
　　到时候全城都会化为火海，根本来不及逃脱，除非现在刚好在城门口边上。
　　火龙之矛的威力大家都知道，哪怕平民百姓也知道，看到这东西升空，所有人都绝望了，不管是民众还是士兵都丢掉了武器，有些痛哭，有些抱头蹲在地上。
　　沈新看到这飞上来的火流星皱眉问道：“这是什么？”
　　神月香脸色发青说道：“火龙之矛，一种毁灭性魔法，相当于地球的核弹，足以将火龙城化为火海。”
　　“我去！这种也有！”沈新吃惊。
　　毛敏敏惊骇的说道：“你是说这里全城人都会死，还有龙人大叔们都会死？”
　　神月香点头，他们坐在飞马上，自然可以避开，但是眼睁睁的看着全城人被烧死，这不是一般人能承受的。
　　沈新和毛敏敏年纪都才十几岁，在看到这种画面内心的震撼都难以言喻的，沈新有些后悔自己鲁莽，没想到后果。
　　毛敏敏紧紧的咬牙，她没有想那么多，从小的教育和性子让她做出了一个决定，低头说道：“沈新，你去神月香马上，我想到一个办法。”

###第290章?弑龙枪###
　　“真的？什么办法？”沈新问道。
　　“现在没时间解释，你过去，火龙之矛快靠近我们这边了。”毛敏敏叫道。
　　沈新点头飞跃到神月香的马背上，这时毛敏敏一抖缰绳，控制飞马冲向飞上来的火龙之矛。
　　在靠近后飞马害怕了，这种力量下，就算飞马经过训练，也无法避免恐惧，突然停住，转头就跑。
　　“你这个胆小鬼。”毛敏敏叫骂，不过现在她差不多已经在火龙之矛的上空，她直接从马背上跳下去，从高空冲向飞上来的火龙之矛。
　　“她不会打算用自己双手去改变火龙之矛的落点吧！这丫头疯了！”看到这一幕沈新吃惊，就要跳过去阻拦。
　　神月香抓住他的腿说道：“现在已经来不及了，你过去除了多送一条命，什么都做不了。还有毛敏敏未必就会死，她是火凤凰血脉，几乎可以免疫火焰伤害。”
　　“毛敏敏，你必须给我活着回来，不然你让我怎么去见你爸，你别忘了，你说过的，要守护魔都，六号基地那边守不住多久，到时候没有你，整个魔都都要完蛋。”沈新故意这么说，就是要刺激她。
　　“罗里吧嗦的家伙。”毛敏敏嘀咕一句，盯着靠近的火龙之矛，深吸一口气，火凤凰力量被她全部激发。
　　只见上升的火龙之矛和毛敏敏碰撞在一起，接着火焰爆发，就像一颗太阳一样，根本看不清里面情况。
　　沈新和神月香身后的飞马受惊，带着他们飞离。
　　几秒后，火龙城上空爆炸，火龙之矛在高空爆开，这让全城的人都难以置信的瞪大眼睛。
　　神言抬头看着一脸悲伤的叹气说道：“这个傻丫头。”
　　神封坐在地上紧紧的握拳说道：“她救了我们。”
　　“是救了全城的人。”另一位龙人战士说道。
　　空中爆炸的火焰持续了十多秒后，突然火海之中出现一只火凤凰俯冲而下，不过这火凤凰出现时间只有短短的五秒，接着很快被火焰吞没。
　　这时一条金龙从火海上空飞下，穿过火海，然后飞向城外。
　　看到这条金龙，神言惊叫道：“这是龙皇！”
　　“不可能。”神封一下子站起来看向金龙飞落的位置。
　　“走。”神言说了声，立即向那边飞奔过去，龙人战士们全都跟着过去。
　　当他们到达那边的时候，看到烧的焦黑的毛敏敏躺在地上，已经都快认不出人了。
　　沈新正坐在旁边，双手按住她的腹部和额头穴位，运功护住她的身体。神月香也站在旁边，眼中满是焦急。
　　刚才的金龙自然是弑龙枪的器灵所化，也只有弑龙枪这种顶级神兵才能承受火龙之矛的中心温度，将毛敏敏救下。
　　龙人们看到他们立即问道：“刚才那金龙？”
　　沈新说道：“弑龙枪。”
　　“弑龙枪！那是什么？”
　　龙人们都吃惊，对于初代族长，这些人大部分都没见过，只是听过她的传闻，都抱着好奇和敬畏的心态，自然不知道弑龙枪。
　　神言疑惑，龙皇和其他龙族不同，那是一条金色的长蛇形状神龙，很好辨认，他们不明白为何弑龙枪能变成龙皇。
　　沈新简单的说道：“是师傅的武器，就是用龙皇的身体制作，详细的我不便多说。”
　　“嗯，明白，没想到还有这种神兵。”神言感叹道。
　　神锋说道：“敏敏现在全身被烧焦，换成其他人肯定死了，就算龙人也承受不住，是初代族长给她做了什么吗？”
　　“喂，你会不会说话。”神言敲下他脑袋。
　　沈新说道：“我给她吃了七阶归元丹和碧灵丹，稳住她的身体和精神，加上她本身火凤血脉，对火的抗性极高，才能保住一口气。
　　但是这两种药无法坚持太长时间，你们有什么办法恢复身体的方法吗，魔法什么的都行。”
　　神锋说道：“恢复魔法不是我们擅长的，一般的恢复魔法是无效的，除非先把她体内的火能量化解，而且一般恢复魔法也只能治疗皮外伤。”
　　神言突然想到什么说道：“我想起来了，听二代族长说过，屠龙谷内有龙血池，可以治疗一切肉身的伤，而且还能强化肉体。”
　　“那我们现在就去。”沈新抱起毛敏敏，双手贴在她的后背，继续用灵能护住她的身体。
　　“因为初代族长的原因，屠龙谷和我们龙人一直关系不怎么好，从不来往，加上龙血池极为珍贵，他们肯定不会给我们用的。”神锋说道。
　　“由不得他们，我不知道屠龙谷位置，带我去吧。”沈新语气决绝，没有丝毫商量的意思。
　　神锋说道：“我的命是敏敏救的，真要打我陪你们，走。”
　　神言叹气说道：“你们护送沈新他们过去，我们几个回去汇报情况，如果真的要武力解决，就你们几个还不够。”
　　“好。”大家都点头同意，去城内找来飞马赶往屠龙谷。
　　在飞马上，神月香驾驶飞马跟在沈新后面，看着沈新一手抱着毛敏敏，一手拉着缰绳。
　　眼中满是不可思议，脑海一直回忆刚才发生的事。
　　在飞马受惊逃走的时候，沈新就告诉她，当初在地下城，神无月因为突破超凡失败，只剩下灵魂，附身在他的身上，借助他的身体护住灵魂，并且帮助神无月寻找突破超凡的方法。
　　作为回报，神无月会传授他龙斗技和龙斗气，并且帮他觉醒龙皇血脉。
　　他答应过神无月不说出这件事，免得被龙族和人类知道，给她和沈新带来危险。
　　正因为如此，他才能释放弑龙枪的器灵。
　　神月香几乎没有任何怀疑就接受了这个理由，并且她脑补出很多剧情，觉得这才合理，才能解释为何神无月会看上一个人类。
　　为此神月香还特地发誓，就算死也绝不透露师傅的秘密。
　　这让沈新暗自松口气，也相信神月香能做到，这个女人的执着是超乎想象的，而且她对神无月也是盲目的崇拜，所以肯定不会说出去，让神无月陷入危险。
　　当他们来到屠龙谷位置，老远沈新就要从空中看到这个熟悉的场景，在女神幻境的屠龙谷，早就被他摸透了，里面环境可以说非常熟悉，需要神锋带路那是因为地理位置他不知道。
　　他们飞马刚降落谷口，只见山壁的岩石楼台和谷口一群人拉弓对着他。
　　神锋跳下飞马走到前面叫道：“我们是龙人村的人，同伴重伤需要龙血池救治，还请通报。”
　　“哼，龙血池珍贵谁都知道，用一次少一次，我们自己都不够，凭什么给你们用。”
　　“龙人那也是龙，敢来屠龙谷，我们还愁龙血不够多呢。”
　　这些人调笑叫着，一脸幸灾乐祸的表情。沈新扫视这些人，将毛敏敏交给神月香，拿出龙骨剑笛说道：“救人如救火，我没时间和你们解释，得罪之处，见谅。”

###第291章?屠龙谷###
　　只见他笛音出现，这些屠龙者实力都在四阶和五阶，用音刃攻击对这些人效果微小。
　　但是音浪就不同，音浪传出不少人都感觉奇怪，不说要动手吗，怎么吹起乐器了。
　　谷口一人笑道：“你不会打算用这种乐器感动我们吧！”
　　其他人听了全都哈哈大笑起来。但是才笑了几声，突然一个个感觉大脑昏沉，昏昏欲睡，并且睡意在快速的提高。
　　这下这些人吃惊，有人叫道：“这声音有古怪！”
　　神封几个龙人战士上前，将沈新护在身后，他们对沈新的攻击手段也是吃惊。
　　这些人立即射箭，神封等人刚要动，沈新笛音一变，突然空气都出现实质的波浪扩散，射来的箭碰到这股空气波全都被震散掉落地上。
　　音浪突然加强，如同海浪一样冲击这里山谷，包括上面所有人。
　　这下全都捂着耳朵露出痛苦的表情，四阶的屠龙者耳膜被震裂，耳朵流下了血，手中的弓箭丢在地上嚎叫起来。
　　五阶虽然没有被震伤耳膜，但是音浪持续下去，他们大脑感觉都要炸了一样，耳朵全是嗡嗡的声音，耳朵内传来刺痛感。
　　“谁敢在屠龙谷放肆。”
　　突然谷内传出怒吼声，一个中年男子跳去，拿着一把红色长枪跳出来，直接刺向沈新。
　　神锋拔出双刀冲上去，刀枪在半空碰撞，发出撞击声后，两人落地，长枪带着磅礴的气劲横扫而来，神锋腾空跳起躲开。
　　这时长枪如同蛇吐信一样，在他手上快出突刺，神锋刚落地，脚步都还没站稳，来不及躲避，只能用双刀挡住，被对方长枪震的连连后退。
　　正在对方追击的时候，突然笛音变的尖锐，好像两把尖刀刺进他的耳朵，痛的他攻击都停住了。
　　这时神锋抓住机会，反扑过来，双刀飞快劈来。结果战局立即改变，反而使用长枪的这人，被打的连连后退，险象环生。
　　那些五阶屠龙者全都拔出武器冲过来，神锋一起的三位六阶龙人也冲上去。
　　双方刚接触，就有几个五阶屠龙者被踢飞，沈新的笛音攻击可没有停止，这些五阶屠龙者忍受大脑的昏沉和耳膜的刺痛，强行迎上去，战斗力连一半都发挥不出。
　　“全都住手。”突然里面传出响亮的吼声，这一叫如同龙吟，连沈新的笛音都被强行打断。
　　只见以为满脸灰白大胡子的男子走出来，身边跟着一位中年男子。
　　看到这人，这些屠龙者全都行礼叫声大师。
　　神锋说道：“沈新，他就是屠龙谷的领袖战心大师。”
　　沈新放下笛子说道：“我需要龙血池救人，这份恩情我必定回报。”
　　“屠龙谷和龙人族颇有渊源，你们族的创始人神无月是我们屠龙谷的弟子，听说她前段时间出现过，不知是真是假？”战心大师问道。
　　“初代族长确实出现过，就是今天刚从火龙之矛中救下这位小姑娘。”神锋说道。
　　“哎，她还是不愿来这里吗，你们跟我进来吧。”战心大师叹气，转身向里面走去。
　　和神锋交手的那人叫道：“大师！”
　　“难道你们真的打算和龙人拼死一战吗，忘了战魁大师遗留的话！”战心大师说道。
　　这些人无奈只能让开路，他们一群人跟在战心大师后面进去，周围被这些屠龙者包围。
　　深入屠龙谷内部，里面有一个山洞，这个沈新没见过，在女神幻境中没有这个洞穴的。
　　战心大师让其他人回去修炼，自己和另一位中年男子走进洞**，他们走进去后，看到洞**一个圆形凹坑，坑底部有红色的液体，但是已经快干枯。
　　在坑洞中间有一株植物，看的出这植物原本应该很大，现在萎缩成一棵树苗那么大了，上面还有两颗果实，一棵深红色，一棵黄色。
　　看到这个神锋吃惊道：“龙血池怎么会这样？”
　　“龙血池需要的就是龙血，我们已经很多年没有再猎杀过龙，这龙血池自然干了。”那个中年男子说的时候露出了羞愧的神色，不敢去看别人。
　　屠龙谷一直都以屠龙为目标，现在几十年没有再屠杀过龙，等于名存实亡，这么丢脸的事自然不敢被外人知道。
　　沈新立即问道：“如果现在就猎杀一头龙，是否就可以用了。”
　　中年男子哼笑道：“你当龙是那么好杀的吗，成年巨龙至少都是六阶实力，而同等级的情况下，起码要五位六阶人类才能斩杀一头六阶巨龙，这还是没有龙兽或者其他龙干扰的情况下。”
　　“这是我的问题，我只想知道，我抓来一头龙，是否可以让龙血池恢复。”沈新面无表情的问。
　　“可以。”战心大师说道。
　　沈新对着神月香说道：“你们留在这里照看敏敏，等我回来。”
　　“你别冲动，龙不是说杀就杀的，每一头龙都有一支属于自己的龙兽部队，甚至有些龙穴不止一头龙，你去还不是送死。”神锋叫道。
　　“师傅会帮他。”神月香说道。
　　“师傅！我怎么把这个忘了，有初代一起那就没事了，你快去快回，我看敏敏这丫头现在很难受。”神锋叫道。
　　沈新立即飞奔离开，哪怕是一秒时间他都想要抓住，毛敏敏目前情况很不稳定，早一秒都是一分希望。
　　他跑着离开，中年男子好奇的问道：“他师傅是谁，让你们那么放心杀一条龙？”
　　“神无月。”神锋说道。
　　听到这个名字，战心大师和中年人都震惊，战心大师突然露出笑容，走到龙血池内，把那颗红色的果实摘下来。
　　然后走过来递给神月香说道：“让她吃下，这个是吸收龙血长的果实，虽然没有龙血池那么强的效果，但是起码能让她多撑几天。”
　　中年男子想要阻止，但是想到神无月，又把话给吞下去了。
　　神锋让神月香把毛敏敏放在旁边躺好，然后好奇的问道：“我这一路过来，发现屠龙谷大部分都还是学徒，真正的屠龙战士没几个了，怎么会这样？”
　　战心大师叹气说道：“自作孽不可活，这都是我们自己造成的结果，怨不得别人，不说也罢。听说你们龙人族和异界人类合作？”
　　“是的，龙族的霸道你比我们都清楚，要对抗龙族，只能如此，而且异界人起码比我们这个世界的人好相处的多。至少他们的国家注重诚信，寻求和平发展。
　　我们也是考察了好些年，加上一些特殊的关系，才确定合作。屠龙谷有兴趣？”神锋说道。
　　战心大师思考了一会儿后问道：“神无月是什么态度？”
　　“初代性格你们知道，她根本不在乎这些事，也从来不过问，连我这一辈子就见过她一次面。”神锋苦笑说道。
　　“还真是，都怪我们，其实她本来是个热心肠的人。”战心说道。
　　神月香立即问道：“你们认识师傅？”
　　战心大师看下神月香，微微惊讶，然后说道：“看来神月香变化不小，竟然收了两个徒弟，就她的性子能教你们吗？”
　　神月香说道：“是师兄代师教导。”
　　“哦，你这师兄悟性一定很高，否则她的性格这天下还真没几个人能被她教会的。当年屠龙谷是鼎盛时期，在战魁大师的领导下，我们四处猎杀龙族，神无月也和我们一起。
　　那时候，我们的实力除非龙谷，其他龙都不是我们对手，当初杀死的龙数量连我们自己都数不过来了，导致龙族震怒，多次和我们开战。
　　可惜结果，都被我们逃脱，只要龙谷大军到来，我们就躲起来，他们走了，我们就猎杀落单的，逼的龙族无计可施，真是痛快至极。”说道这里战心大师都欢喜的笑出声来。
　　“后来呢？”神月香问道。

###第292章?逼问###
　　“后来，我们自作自受，导致屠龙谷死伤惨重，连战魁大师都死了，屠龙谷只剩下我们，直到现在，现在真正的屠龙战士就剩下我们几个，其他这些人就算实力有五六阶，但是连龙都没见过，哪有资格算作屠龙战士。
　　我们这里规矩，只有亲手斩杀一条龙，才有资格成为屠龙战士。所以现在算上我，就两位屠龙战士。”战心大师说道。
　　旁边这位中年男子说道：“严格的说，我也没资格称屠龙战士，当初猎杀一头巨龙，我还年轻，只是跟班，在远处射了几箭，运气好击中龙眼，才有了这个称号。”
　　神月香见他们不愿说屠龙谷衰败的真正原因，也就不强求。她将龙血果捏碎塞进毛敏敏的嘴中。
　　这东西入口，能看到毛敏敏身体冒出微弱的红光，身上烧焦的地方快速结痂。
　　看到这东西有效，神月香暗自松口气，她根本没担心过沈新会失败，在知道神无月就在沈新体内的时候，对沈新她是百分百的信任，认为没有他做不成的事。
　　此刻沈新骑着飞马回去火龙城，看到城里的人都在欢呼如同过年一样。
　　那个巨大的火龙雕像正被城里百姓切割，这都是黄金，价值非常高，自然是大家分了。
　　他让飞马降落到城中心广场，找人问城主的下落，这个城主肯定知道火龙的位置。
　　正在他要招人询问的时候，突然城门方向传来骚动，有人惊恐的跑过来叫道：“快跑啊，城主把火龙的龙兽军团带来了，火龙就要来了，我们都会被烧死的。”
　　这一叫，正在兴奋激动中切割黄金的人们，连忙丢掉工具向另一边的城门跑去。
　　只见城西外面，大群龙兽出现，这些都是火龙的后代组成的军团，大部分都是没有什么智力。
　　不过因为拥有龙的基因，龙兽要比一般的异兽要强大的多，同级别中，一只龙兽能和三只异兽正面交锋。
　　火龙城主骑着在一头类似狮子一样的龙兽背上，身上的外衣已经不见了，只穿着里面的龙鳞甲，披头散发的看起来很狼狈。
　　肯定是逃走后跑去见火龙，寻求援军报复。
　　看到城门上守军一个都没有，里面吵闹的很，他狠声叫道：“你们这群亵渎者，就算粉身碎骨，我也要让你们这些亵渎火龙的人受到最严厉的惩戒。冲，所有反抗的人杀无赦。”
　　大三千龙兽同时飞奔，地面都震动起来，有些龙兽体型巨大，小一点的城门都不够它一次撞击的。
　　正当龙兽大军重逢的时候，突然所有兽群慌乱，一股狂霸至极的龙威从上空出现。
　　所有龙兽同时停住惊恐的看向天空，再感知到龙皇之威后，全都匍匐在地，面对高级龙族，龙兽绝对不敢反抗，甚至不敢有丝毫不敬。
　　城主一脸的吃惊，抬头看到天空落下一颗火流星。
　　在靠近后，才看清是一个拿着长枪的女子冲来，带着连他都感觉到恐惧的龙威俯冲而下下。
　　“是谁！龙人！”
　　城主正感觉到心慌和不解的时候，火流星落在城主前方，地面震动。在火流星撞击地面，形成的爆炸范围内，所有灵兽被粉碎，靠近一些的龙兽被冲击波震飞。
　　这是龙斗技·星陨，杀伤力极强的一招。
　　城主胯下的灵兽也被冲飞，城主连忙跳起，火龙翼护住身体，挡住冲击波。
　　在他双脚落地的时候，火龙翼展开看到面前站着一个女子，手上拿着一根长枪，散发出让人恐惧的龙威。
　　“你···”
　　他刚张口，神无月长枪指着他问道：“你的主人在哪？”
　　“火龙是至高无上···”
　　他刚说话，神无月直接用弑龙枪横扫，打中他的肩膀，左手臂被硬生生的砸断，他认为无敌的龙鳞甲没有丝毫作用，身体向旁边飞出，撞在一头龙兽身上，把龙兽给撞翻了。
　　这只龙兽爬起来后立即趴下，动都不敢动，只有眼珠子转动，看着身边的人类，好像露出你好可怜的表情。
　　城主痛的脸都变形了，身上的龙鳞甲被割破，有几片龙鳞断裂。
　　神无月再次问道：“你的主人在哪？”
　　“你打死我也···”
　　“砰”的一声，这次弑龙枪打中他的面部，不过是用枪头侧面，牙齿直接被打碎一排，人再次倒在地上，刚好趴在龙兽面前。
　　这只龙兽慌张，看了眼城主，把头埋的更低。
　　这次不等城主爬起来，枪尖指着他的鼻梁问道：“你的主人在哪？”
　　“····”城主满脸都是血，闭嘴不说。
　　神无月直接将他一只脚刺穿，城主痛哼一声，但是没有叫出声。神无月转动弑龙枪，将他腿骨扭断，肉撕开。
　　这下城主再也忍不住叫出声来，看到神无月再次提起长枪准备刺向另一条腿，这下他才叫道：“我说。”
　　神无月停住，城主因为实在太痛，身体都颤抖起来，带着颤音说道：“火蜂谷。”
　　“他是你们今天的午餐。”神无月说完，释放龙斗气飞走。
　　这些龙兽这才抬头看向城主，舌头舔了下嘴唇。
　　“不···不··我··我是主人最忠诚的仆人，你们不能吃···啊···”
　　城主刚说完，一直狼形龙兽扑过来，咬住他残废的大腿，扭动脖子撕咬拉扯。
　　旁边的龙兽全都扑上来，咬住他的手脚，因为龙鳞甲的存在，牙齿根本咬不动，只能拉扯着。
　　这时一只巨大的龙兽出现，一脚踩在他的身体，直接将他压进地面，喷出大片血肉。
　　龙鳞甲只能防御利器攻击，这种力量下，会直接将他身体压扁，但是龙鳞甲完好无损，只是被血肉沾满。
　　远处的亚龙人都看到这一切，一个猫龙人叹气说道：“还要继续攻击这个城市吗？”
　　“那个是神无月，我们自由了。”狼龙人说道。
　　“你就那么肯定？如果我们逃离，会被天下龙族追杀。”猫龙人窃喜同时又担心的说。
　　“神无月当初连龙皇都斩杀了，区区火龙又算什么，我早就巴不得他死，老天有眼，实在不放心，我们跟去远远的看着就知道了。”狼龙人说道。
　　其他亚龙人也都同意，决定偷偷跟着看看。
　　这些亚龙人都是高等龙族和兽人生出的孩子，被称之为亚龙人，这些虽然也是龙兽，但是他们拥有和人一样的智慧。

###第293章?火龙宝库###
　　火蜂谷距离火龙城不远，总共就三十公里左右，在这里有数量庞大的火蜂栖息，是这里的霸主，任何外来生物靠近都会成为它们的食物。
　　虽然火蜂单个只是二阶实力，但是成群结队的时候，非常的危险，加上火蜂剧毒，就算是六阶异兽都不敢随便招惹。
　　毕竟异兽不管多么皮糙肉厚，总有薄弱的位置，火蜂细小，是可以叮咬这些位置，让异兽中毒。
　　没想到火龙会把这里作为他的龙穴，神无月从空中飞落在山头上，周围确实没有任何龙生活的痕迹。
　　但是在山谷内就有不少，只是极少有人能进入到山谷里面。
　　神无月直接从空中飞下来，越过了火蜂的领地。
　　她刚出现，面前二十多米高的山洞口喷出一道火焰将她吞没。
　　龙炎将周围地面的岩石都熔化变成岩浆，神无月将弑龙枪挡在前面，龙斗气释放，形成气罩，龙炎无法侵入分毫。
　　持续十秒的龙炎喷射后，洞口走出一只伸长三十多米的巨龙，嘴巴和鼻孔还有火苗冒出。
　　“谁敢打扰我的···”火龙刚要来一句牛气的开场白，看清面前站着的人后立即闭嘴，龙眼瞪的老大。
　　两秒后火龙怒道：“神无月！你是来抢我的宝藏！”
　　龙族将自己的宝藏看的比自己生命还要重要，所以看到神无月第一个想到的不是自己小命。
　　“你和你的宝藏我都收下了。”神无月冷声说道。
　　“我和你拼了。”火龙咆哮一声，大步冲过来。
　　神无月手中长枪射出，化为一条金龙扑上去，缠住冲来的火龙，龙爪撕开火龙的龙鳞，刺进他的皮肉之中。张嘴咬住火龙脖子，尖锐的龙牙穿透龙鳞，刺进喉管内。
　　“龙···龙皇！”火龙吓傻了，龙皇在龙族中是至高无上的存在，不单单是地位，力量更是远超其他龙族，甚至高等龙族都远不如龙皇，所以龙族都必须无条件服从。
　　在火龙被吓懵的时候，神无月冲上去释放龙斗技·龙爪，这一招是从沈新那边学来，后来在战斗中领悟出来的新技能。
　　双手被龙斗气覆盖，形成橙色龙爪击中火龙的鼻梁，撕开很大的口子。
　　火龙吃痛，求生的意志让他放下了对龙皇的恐惧，张口喷出龙炎，横扫而过，把这个山谷变成火海。
　　神无月变身为龙人形态，血脉力量完全激发，站在火海之中，双手之间凝聚出龙灵弹。
　　炙热的龙炎对她没太大的效果，反而她踩着的地方，火焰会被龙斗气压灭。
　　火龙也在口中凝聚火焰能量，两人几乎同时凝聚完毕，射出能量弹。
　　在山谷中心碰撞爆炸，肆虐的能量将山谷变成了巨坑。
　　爆炸能量散去，火龙吃惊的发现，神无月的力量没有传闻那么强，竟然和自己打成平手。
　　“你的力量在倒退！哈哈，龙谷那边白担心了，这个消息传出去，必定···”
　　不能火龙说完，神无月扑上来，趴在火灵的鼻梁上，龙爪刺进他的鼻梁和脑门叫道：“你没命传出去。”
　　说完，龙爪下滑，撕开他的鼻梁。火龙痛的咆哮，但是不管怎么都无法挣脱金龙的束缚，而自己身体被金龙的龙爪撕开很多口子。
　　这种伤对成年巨龙来说就是皮外伤，只能让他痛，无法致命。
　　火龙晃动挠头，嘴鼻喷出火焰，神无月跳到他的龙头上，抓住一只龙角，右手伸出，金龙飞回变成弑龙枪。
　　“龙的身体也不是毫无破绽的，龙角之下就是你的致命处。”神无月反握弑龙枪，刺进龙头内。
　　龙头骨头极为坚硬，就算是八阶的武器也无法一击穿透。但是这把弑龙枪是十级灵器。
　　火龙的脑袋直接被贯穿，大半跟长枪刺进龙头内。
　　火龙惊恐的仰天吼叫，想要站起来，但是大脑被贯穿，加上弑龙枪对龙的克制，他只是叫喊了一声，就趴在地上，身体飞出一团能量被神无月吸收。
　　系统提示吸收2160万灵能和3360万血能。
　　沈新感叹龙就是龙，84级竟然有那么多能量，如果是84级人类，能得到的灵能应该就是840万上下。
　　神无月拔出弑龙枪，跳下龙头给神月香发出一个消息，让他们来火蜂谷。
　　这时她看向头顶的山峰，立即有几个人影逃离。
　　“亚龙人！”神无月腾空而起，飞到山的另一边，看到一群人慌张跑下山坡。
　　她用音功的方法，大声叫道：“以后不许再帮龙族，否则我追杀所有灭了亚龙人。”
　　神无月声音扩散，这些跑的亚龙人听到后停住脚步，见对方没有杀自己的意思暗自松口气，全都单膝下跪连忙对着神无月放下说道：“我们一定不会再回去。”
　　“傻子才回去当龙的走狗。”
　　这些人叫着，神无月飞走，她没有去追杀这些人，这里有三十多人，如果散开跑她是杀不光的，还不如直接放过他们，还可能不会说出这里的事。
　　之后她走进龙穴宝库内，里面没有错综复杂的通道，进去就是龙穴宝库，堆积了数不清的龙币，这些都是黄金做的金币，在龙界，龙币就是通用货币。
　　在龙币山最里面，有一个非常精美的水晶盒子，神无月过去打开后，立即感受到庞大而浓厚的灵能。
　　“灵晶！我想当一名屠龙者。”沈新内心暗爽，连忙将盒子盖上，这个可以屏蔽灵晶的能量波动。
　　然后把这个放进自己背包内，在这里还有很多灵石，五级的一大堆，六级目测也有四五百颗，七级有53颗，八级7颗。
　　在旁边还有很多宝石什么的，基本都是价值连城的宝贝。沈新感叹一头84级龙就有那么多财富，那龙谷那边的宝库还得了。
　　估计屠龙谷那边的人到这里需要个把小时，神无月就将这里的灵石全部吸收，这是自己的战利品，没理由送给别人。
　　吸收这小山一样的灵石就花了他半个多小时，总共得到灵能46亿7660万。
　　吸收完毕后看下灵能池拥有51亿多的灵能，是时候再来一波氪金，不过现在还是先收刮宝贝。
　　在这里逛了一圈后，发现出了寻常的龙币和宝石外，就剩下一些火龙蜕皮和掉落的龙牙，这些都是珍贵的装备材料。
　　可惜这些都太大，他背包是装不下的，只能找龙人帮忙处理。
　　这时外面传来声响，神无月走到洞口看到是龙人和屠龙谷的人，就解除变身后走出去。
　　他们看到火龙尸体正欢喜着，看到沈新走出来，神锋立即问道：“初代大人呢？”
　　“走了，让我留下来看守。”沈新说道。
　　战螯过来叹气说道：“她还是不愿见我们。”
　　沈新惊讶问道：“为什么？”
　　战螯苦笑说道：“你师傅没有告诉你过去的事吗，哎，算了，这里不是说话的地方，先把火龙尸体运回去。”
　　沈新点头，战螯让屠龙谷的人把火龙尸体绑好，然后让三十匹飞马同时拉着飞向屠龙谷。
　　战螯对于龙**的宝物没有去看，这是神无月的，他们不敢也不能拿，所以就不去看了，免得自己忍不住。
　　沈新指指龙穴说道：“神锋，这里东西你帮我处理，给你们两成。”
　　“哦吼吼，行行行，不就是运走吗，啧啧啧，这龙币数量，我们龙人村以后可以很多年都不用干活了。”神锋和几位龙人战士都笑开花了。
　　他们知道这是神无月的战利品，没人敢打歪主意，何况已经给了那么多好处，他们一辈子都别想花完，自然不会再有贪念。
　　“我先回去照看敏敏，这里交给你们处理了。”沈新说道。
　　“没问题，完成后我通知你。”神锋豪爽的说道。
　　沈新骑上飞马立即飞向屠龙谷，神锋开始用手上的腕表联络族人一起来帮忙，他们这几个人累死都运不完。

###第294章?觉醒的凤凰火###
　　沈新回到屠龙谷，谷中的学徒们看到巨龙尸体都兴奋的跟过来看，被战螯呵斥回去修炼，只留一些人帮忙将火龙的血液抽出来倒进龙血池内。
　　沈新回来后，走进龙血池洞**，看到毛敏敏被放在龙血池内的石头躺椅上，护甲装备都被脱去，身体被盖着薄布。
　　龙血倒入池内，已经没到她胸口，能看到龙血就像触须一样，钻进全身毛孔，进入体内。
　　战心大师站在旁边，看到沈新过来说道：“放心吧，我看过她身体状况，我保证不单单身体恢复，身体还会进一步强化，这丫头算是应祸得福。”
　　听到这话，沈新悬着的心才稍稍放下。虽然他时常和毛敏敏斗嘴，但是那是因为毛敏敏让他感觉到亲切，就像自己妹妹一样，才会故意去这么做，这会让他感觉到自己不再孤单一人。
　　“战心大师，敏敏需要多久才能完全恢复？”沈新问道。
　　“这个不好说，每个人的体质差别是很大的，能吸收龙血能量越长对身体强化就越高，一般来说七八个小时，一些体质强的人可以吸收十几个小时，不过神无月当初可是吸收了三天三夜，创下历史新高。”战心大师说道。
　　沈新点头，随便找个位置坐下，准备在这里等着。
　　战心大师见他没说什么，也不介意，让他在这里看着，他离开去处理一些事。
　　抽取龙血和分解龙的身体是这里人的必修课，龙血全部抽干都没有浪费一滴。
　　并且将龙身上的所有材料分解分类放好，他们有一套完整的技术处理这些材料，并且打造成兵器和护甲。
　　过去四个多小时后，战螯进来说道：“火龙的身体全部处理完毕，八阶火龙非常罕见，这次的材料能做好五套七阶火系护甲和武器，剩下的破碎材料和其他材料合并也能做出几件六阶的。
　　大师说，这火龙是神无月杀了，应该由她来分配，你是她弟子，你来代替你师傅分吧。”
　　“七阶的我有了，给敏敏准备一套，其他的和你们换灵石。”沈新说道。
　　“屠龙谷现在灵石不多，也买不起这些装备，不如等制作完毕后，多余的拿去市场拍卖，肯定能换到好价格。”战心大师说道。
　　“能直接换灵石吗？”沈新问道。
　　“当然能，拍卖会上，可以用龙币或者灵石作为交易货币。一套七阶龙皮护甲大概能换35颗七级灵石，运气好能上40颗。”战心大师说道。
　　“好，我也不让你们白做，我用一套装备作为酬劳。”沈新说道。
　　“谢谢你的慷慨，我现在让大家赶工做出来。”战螯露出喜色说道。
　　“好，有劳了。”沈新点头谢过。
　　之后沈新坐在龙血池旁边等候，神月香也在旁边一起，这一等就是两天，第三天凌晨四点多的时候，毛敏敏焦黑的外皮裂开，发出细微的声音，两人同时从打坐中醒过来。
　　只见毛敏敏坐起来，身上焦黑的硬皮碎裂脱落，她突然惊叫：“这是什么地方，好恶心了，黏糊糊的！这是血！难不成真的是地狱血池！”
　　沈新一颗小石头丢到她的身边，捡起血花嘲笑道：“阎王嫌你太吵了，不要你，还地狱血池，哈哈哈。”
　　“啊！我怎么光着身体，你们这些变态！”毛敏敏大叫，慌忙将落在大腿上的布遮住自己身体。
　　沈新白眼站起来伸个懒腰说道：“就你这飞机场谁看啊，走了，睡觉去。”
　　“沈新，你个大混蛋。”毛敏敏大怒，只是一个意念，右手一甩，一颗赤金色火球飞来。
　　沈新吃惊，火球距离自己还有好几米就感觉到烫人的热浪，他立即释放灵云掌，两个灵能凝聚的手掌挡住火球，将其推开甩到旁边的石壁上。
　　没有任何爆炸声，就是火焰散开，石壁被烧的熔化，留下粘稠的岩浆。
　　毛敏敏也惊呆了，她刚才只是愤怒甩手，没释放火凤力量。
　　沈新惊叫道：“毛敏敏！你谋杀啊！”
　　“我···我也不知道怎么会这样的，哼，谁让你说我飞机场，可恶···我再打。”毛敏敏叫着，手掌摊开，再次一个意念，又出现和刚才一样的赤金色火球，不过这次只是威胁沈新。
　　看到自己火焰的威力，没敢扔出去，万一真出事就惨了。
　　沈新连忙逃离叫道：“你这死丫头没良心的，不和你小屁孩计较，睡觉去。”
　　“谁小屁孩了，你才小屁孩。”毛敏敏哼声叫道。
　　这时战心大师进来，看到毛敏敏情况微笑说道：“看来没什么大碍了，神月香她就交给你照顾了。”
　　“好的。”神月香应声，走到旁边，将毛敏敏的衣服拿过来递给她说道：“你装备和衣服全都被烧没了，我让龙人帮忙带过来的衣服，没有来自地球的，就暂时穿穿吧。”
　　“后来发生什么事了，这血池是救我的吗？”毛敏敏不笨，能猜的到，不然他们不会闲的蛋疼把自己泡在这里。
　　神月香将发生的事告诉她后，毛敏敏沉默了，低头将身上焦黑的硬皮全都撕掉，露出下面白嫩的皮肤，然后穿上衣服离开。
　　一直到中午沈新才睡醒，从木屋走出来，看到外面刺眼的阳光，眼睛眯起来。
　　这时看到毛敏敏端着一个大陶锅过来，笑着说道：“快吃，龙肉汤，听说超补的。”
　　沈新早就饿了，跟着走进屋内舔下嘴唇说道：“挺香的，你会炖肉！难道被烧一次脑子开窍了！”
　　“哼，是你小看本小姐。”毛敏敏叫着，盛起一碗肉汤给他说道：“喏，趁热吃。”
　　“这肉汤不会下药了吧！你想整我！”沈新犹豫起来，毛敏敏从来没有这样对自己过，反常必有妖啊。
　　毛敏敏嘟着，然后不好意思低头挽着衣角，用很轻的声音说道：“谢谢你。”
　　沈新的听力当然听到了，惊奇的说道：“你说什么？”
　　毛敏敏哼道：“我说谢谢你，后来的事神月香告诉我了，你为了救我找你师傅帮忙杀了一头龙，还给我吃七阶丹药，守在我旁边两天，这龙肉汤是战螯教我的，没放什么奇怪的东西啦。”
　　沈新听到她的话反而不自然了，坐下夹起肉块咬了一头点头说道：“很好吃，我接受你的谢礼了，所以不用那么别扭了，如果换成我，你也会一样的对吧。”
　　“那当然。”毛敏敏见他开始吃了，开心的笑起来。
　　沈新将这一锅的龙肉全部吃完，满意的说道：“好吃，走，问问他们火龙套装做好了没有，大师可说了他们制作龙材料装备是这个世界第一，说不定能出七阶极品哦，到时候你就牛逼了。”
　　“给我的！”毛敏敏惊喜的看着他。
　　“废话，我已经有一套了，难不成穿两套啊，神月香是冰龙血脉，你让她穿火龙套装！”沈新白眼说道。
　　“沈新，我怎么发现，从我醒来后看你越来越顺眼了。”毛敏敏开心的挽着他的手笑道。
　　“啧，看来以前你是看我不顺眼的。”沈新哼道。
　　“那倒不至于，不过感觉就是喜欢欺负你，谁让隐刺娘收你为徒，我吃醋了嘛。”毛敏敏笑道。
　　“走了，爱吃醋的小屁孩。”沈新叫道。
　　“你才小屁孩，你全家都是小屁孩。”毛敏敏立即怼回去。

###第295章?屠龙谷往事###
　　两人来到战心大师的木屋前，战心大师坐在门口看着天空发呆。听到两人的脚步声，看向他们笑笑说道：“人老了就容易回忆飞过去。”
　　毛敏敏最先问道：“战心大师，我们的装备制作的怎么样了？”
　　“呵呵，别急，龙材料处理工序有很多，最后打造成装备也有非常复杂的工艺技术，没那么快。放心，小姑娘，我已经让谷中所有人都赶制，最快也要五天时间。现在才第三天，你们不妨在屠龙谷游玩下，好了，我第一时间通知你们。”战心大师微笑说道。
　　“打扰了，我们现在就回去。”沈新说了声转身要离开。
　　战心大师突然叫道：“既然你们没什么事，随我去一个地方看看可好。”
　　“哪里？”毛敏敏好奇的问。
　　“屠龙谷的禁地。”战心大师说道。
　　“那我们可以进去吗？”毛敏敏已经非常好奇，一般禁地都代表了秘密或者说奇遇什么的。
　　“毛敏敏不是屠龙谷的人自然不需要遵守这条禁令，沈新你是神无月弟子，那就是屠龙谷的弟子，这次你和神无月击杀火龙，已经有资格得到屠龙勋章。”战心大师说道。
　　“我并没有参加战斗，都是师傅一人斩杀的。”沈新说道。
　　“我知道，神无月和屠龙谷的误会我们双方都无法解释，我有一些小心思，是希望你能替我传话，让神无月知道当年的全部事情，最后她如果还是不愿意回来，我也无话可说，行吗？”战心大师说道。
　　沈新想到神无月的友好度已经很久没提升了，这可能就是突破口，立即说道：“我试试吧，不过结果我不保证哦。”
　　“尽人事听天命吧，你们跟我来。”战心带着他们来到屠龙谷后面一个山体裂口，穿过这条缝隙，面前出现一个不大的山谷，在这山谷中间，有一个很大的石柱，上面插满了各种各样的兵器。
　　这里女神幻境内的屠龙谷一样没有，所以沈新还是比较好奇的。
　　毛敏敏惊呼道：“这不会就是剑冢吧！这些都是神兵利器！”
　　战心大师摇头说道：“我不知道什么是剑冢，这石柱上插着的都是历代屠龙勇士使用的武器。
　　看到上面那把青色长枪了吗，那就是战魁大师的兵器，战魁就是神无月的老师，当初也是他将神无月带进山谷，记得那时候神无月才四五岁样子，看谁都有很深的戒心。
　　听战魁大师说，神无月幼年不是很好，因为是龙人，所以受到母亲的嫌弃。甚至差点被烧死。
　　不过后来熟悉后，她还是挺热心的，那时候我年纪比神无月就小一岁，所以和她比较玩的来，整天跟在她后面，战魁大师都叫我小尾巴了。”
　　沈新问道：“那后来为何师傅会性情大变？”
　　“因为神无月龙人的身份曝光，大部分屠龙者都不喜欢龙人，屠龙谷禁止一切龙族进入，包括龙人和亚龙人，能进来的只有尸体。
　　但是战魁大师一再坚持，大家也没办法，所以神无月在屠龙谷内都不怎么受欢迎，后来她成年后，也没人愿意和她组队去猎杀龙，大家都不信任她，怕她背后捅刀子，只有战魁大师一直带着她四处战斗。
　　不得不说，神无月战斗天赋极强，加上后来才知道她拥有的是龙皇血脉，震惊整个屠龙谷，甚至有人开始害怕她。
　　这个时候神月香已经非常强大，足以和战魁大师匹敌，所以大家也不敢当面说她什么。”
　　说到这里，战心大师叹气接着说道：“后来有一次，我们遇到危险，神无月一个人斩杀八阶雷龙。谷内的人不但对她没有感激，反而对她的恐惧也越来越大，不知道什么时候开始，就传出神无月总有一天会灭了屠龙谷。
　　战魁大师一开始没有理会，结果没想到，就是因为这些猜忌和恐惧，让大半屠龙者竟然和九门城的城主连合算计她。
　　骗她一起参与一次围剿冰龙谷，那里有两头八阶的龙，和三头七阶成年龙，三头幼龙。
　　在一切准备妥当，大家冲进冰龙谷，激怒冰龙一族后，有人从背后对神无月放出捕龙网，把神无月给捆住，接着他们逃走了，丢下神无月一人。
　　结果神无月被冰龙抓住，我不知道她后来遭遇了什么，自那以后，神无月就再也没有踏入屠龙谷，我也再也没见到过她，只是听到很多后来的传闻，都是她一人屠杀龙族的消息。”
　　毛敏敏愤怒道：“你们人怎么这样，战魁大师呢？他怎么就不管了！”
　　“战魁大师被九门城的城主叫走，被拖住了，等他回来知道这件事后大发雷霆，要处决实行这项计划的人。这时传来消息，龙族又来袭击屠龙谷，战魁大师不得不放下这件事，带领大家撤离。
　　屠龙谷被龙族烧掉了，这是常有的事，我们一直都是躲避龙族主力，剿灭落单的龙族。
　　但是因为神无月这件事，战魁大师和族内其他几位大师闹翻，他就带着一部分人离开去寻找神无月。
　　我们几个找了整整九年，但是不管我们怎么找，都没有神无月的消息，好像她人间蒸发一样。
　　后来不知道什么原因，龙谷突然全面围剿屠龙谷，发动了所有龙随者，屠龙谷被毁灭，连逃都没地方逃。
　　战魁大师带我们回去的时候，看到的是烧焦昔日同伴的尸体，我们都不知道当时发生了什么，为什么大家会来不及撤离，应该有放哨的才对。
　　为此战魁大师开始调查，得知这件事和九门城有关，战魁大师去找城主追问，结果被城主围攻。
　　从九门城主口中才知道，神无月杀了很多龙谷的高等龙族，其中还有长老。激怒了龙谷，才会迁怒屠龙谷，而且这次也是九门城的人暗中先把屠龙谷的暗哨解决掉，龙族才开始进攻。”
　　战心大师说到这里停住了，两人等了许久不见他说下去，沈新就问道：“战魁大师没有再见师傅吗？”
　　“没有，他用毒针杀死了九门城主，之后我们就杀出重围，但是他们紧追不舍，战魁大师和另外几位同伴伤的太重，已经跑不动了，反而我这个最小的没什么大的伤。
　　战魁大师就将屠龙谷传承托付于我，之后他们就跑去和那些人死战，只我一人逃走。后来我重建屠龙谷，一直到现在。”战心一边回忆一边说道。
　　说完这些，战心大师看向沈新叹气说道：“追寻了那么多年，战魁大师到死都没有再见到神无月，他一直想代表屠龙谷向她道歉，而且战魁大师一直想要让神无月成为屠龙谷的领袖，可惜，哎。”
　　“这些人活该，思想迂腐，害人害己。”毛敏敏哼声说道。
　　沈新说道：“我会将这些信息传达给师傅，不过这只是你的一面之词，她未必会信。”
　　“我知道，我并不是想要向她解释什么，只是想让她接受战魁大师的道歉，仅此而已，其他我也不奢望了，希望你见到神无月的时候，帮我说一声，这是小尾巴的请求。”战心说道。
　　沈新点头，之后在这里看了一圈后，三人离开，战心大师回去自己木屋休息，沈新和毛敏敏看出战心大师情绪低落，不想被人打扰，他们就不再多问。

###第296章?野心###
　　两人离开后，毛敏敏说道：“没想到神无月以前经历了这种事，她一定以为这一切都是战魁大师做的，还一直恨着他，要不你快点去找你师傅，让她知道这件事，这样就算她不会来，起码心里不会太难受。
　　被外人陷害伤的是身体吗，被自己至亲人陷害伤的是心灵。”
　　“我会的，哎，神月香去哪了，今天一天没见她了？”沈新问道。
　　“她一大早就被神言叫走了，听说是处理你得到的火龙宝藏，应该傍晚就能回来。”毛敏敏说道。
　　“嗯，反正下午也没事做，对练吧，似乎这次你有很大的提升。”沈新问道。
　　“对啊，我都差点忘了，早上神言来的时候帮我检测了，我现在到达超S级血脉了，火凤血脉被完全激发，而且我炼体全部提升一级，感觉自己变强好多好多，嗯，我还准备今天就突破到四阶呢，四级灵石我都带上了。”毛敏敏说道。
　　“真是走了狗屎运了，这种奇遇都被你碰到。”沈新羡慕的说道。
　　“哼，本小姐福缘深厚知道吗，不过，嗯，多亏你，谢谢。”说到这个，毛敏敏就害羞起来。
　　沈新玩弄她的双马尾笑笑说道：“知道就好，以后听话一些，乖。”
　　“嗯，你才乖呢，我不是小孩子。”毛敏敏瞪眼将他手拍开。
　　沈新哈哈笑道：“走，打一架，看看这次你到底提升多少。”
　　“打就打，把你头发给烧了别怪我。”毛敏敏叫着，沈新带着她想练武场走去，这里他相当熟悉了。
　　傍晚时分，神月香和神锋返回，看到远处练武场围满了很多人，还能看到金龙和火凤光影闪耀，释放出的灵能波动堪比五阶。
　　“他们在那。”神月香不用看就知道是沈新和毛敏敏，走过去看着两人战斗，那激烈程度和灵能威压让她都吃惊。
　　神锋等几个龙人过来，看到他们战斗暗自惊奇，对于武功他们见识过了，毕竟和华国合作一段时间，了解的也多了起来。
　　但是看到沈新和毛敏敏的比试，这些人都吃惊，一位龙人问道：“这是四阶的战斗吗？五阶吧！”
　　神锋叹气说道：“这两小家伙和我们家神月香一样都是妖孽的存在，这要同级别，真会被虐惨了。”
　　神月香摇头说道：“我已经打不过他们了，敏敏的火凤力量超越我的冰龙，我必须更加努力修炼龙斗气和龙斗技，不然会被他们抛下的。”
　　“啧，你已经修炼的很疯狂了，再努力我们老一辈的都没法混了。”神锋说道。
　　神月香根本没理会他，暗自决定减少睡觉时间用来修行。
　　沈新和毛敏敏看到神月香回来，毛敏敏立即跳出战圈叫道：“不打了，你都四阶了，我还没到，吃亏死了。哼，晚上我就回去突破，到时候我一定能打败··嗯··和你打成平手。”
　　毛敏敏下午的战斗已经发现，沈新虽然攻击看起来很猛，但是一直在让着自己，毕竟差距了一个大等阶。
　　沈新也收手走过去，和他们去自己房屋，这里外人太多，不方便说话。
　　屠龙谷的后辈们目送他们离开，一个个暗自惊叹，同龄人根本没办法和他们比，特别是那个叫毛敏敏的听说才13岁，想想这里13岁的人，最强的也就十几级吧。
　　如果和地球上的武科学生比，他们已经很强了，但是和这两人比，又差了一大截。
　　来到沈新的木屋前，神锋立即说道：“火龙宝藏我们已经运回龙人族，龙币实在太多，还有很多珍贵的宝石，甚至在龙币之下发现了几颗极为珍贵的魔石，族长说这些拿去拍卖，按照你的要求，换成灵石给你，尽量换成高等级灵石，这大概需要几天时间。
　　还有，那里的龙鳞、龙骨、龙皮、龙牙我们运过来准备请屠龙谷的工匠制作，龙材料的制作他们首屈一指，制作成的装备族长准备留给我们，到时候会用同等价值的东西跟你换，保证是好东西。”
　　沈新好奇问道：“是什么好东西？”
　　“神言带人去取了，保证让你大吃一惊，现在我就卖个关子，保密。”神锋嘿嘿笑起来，一脸你赚大发的表情。
　　沈新点头问道：“嗯，好的。哎对了，你们点名找我来是什么事？”
　　神锋白眼说道：“现在才想起来，什么计划都被你们给搞乱了，不过呢，搞的好，本来我们得到情报，火龙城的城主准备对龙界基地使用火龙之矛，我们准备请你过来帮忙探查火龙之矛位置，然后将其盗走。
　　结果你们一来就搞出那么大得到事，不过结果来看是大丰收，只是风险有点大，差一点一座城就没了。”
　　沈新摊手说道：“这个你问这家伙，这脾气和她老子一个样，真以为自己是大侠。”
　　毛敏敏吐下舌头，嘿嘿笑起来说道：“没我这一弄，你们能有火龙宝藏吗。”
　　“还有一件事，跟你说一下，如果你再次见到初代大人，转告一声，龙族因为惧怕初代大人，不敢对我们动手，但是他们想要夺取通道口的野心不灭，听说有龙族变成人形已经进入地球。”神锋说道。
　　“天之痕吗，他们也变的谨慎了。”沈新说道。
　　“不单单是龙族，这边的人类也一样，其实人类的野心不比龙族小，如果不是龙族压在头上，这片大陆早就被人类统治了。”神锋说道。
　　“这天之痕魔法到底出自哪里？”沈新问到。
　　“是人类一位很厉害的魔法师研究出来的，只是这种魔法难以定位，就是一种随机传送到异空间的魔法，所以几乎没人会用。
　　但是自从异界通道开启后，有人在异界定位，然后再使用天之痕魔法，就能做到定位传送的效果，只是定位需要的能量很大，五颗七级灵石，一般人还真用不起。”神锋说道。
　　沈新说道：“这么说来，这个世界的人类早已经进入地球，否则天之痕不会多次出现在地球。”
　　“没错，可惜这人是谁没办法找，你有本事可以从地球那边寻找。”神锋说道。
　　“我会查的，这几天我留在屠龙谷，等东西卖掉后再回去，你帮我向校长说一声。”沈新说道。
　　“校长已经知道了，他让你别忘了开学时间，没几天了。”神锋说道。
　　“知道。”沈新点头。
　　“那我找战螯去，这次龙材料也不少。”神锋说着，挥手离开，跟着他一起的龙人背着超大的行李包跟上，里面放着都是龙材料。
　　神锋这些人一走，神月香就说道：“师兄，请你训练我，我发现和你们开始有差距了，龙斗技和龙斗气都是实战中成长的，我需要更多的战斗。”
　　沈新自然不怕战斗，不然怎么和神无月混，立即说道：“晚饭后我们对练，敏敏去突破。”
　　“好，等我四阶了，一定和神月香一起打的你求饶。”毛敏敏叫道。
　　“哼，你以为我就这点本事，下午和你战斗我都没使用玄龙真经。”沈新哼笑道。
　　“玄龙真经！那是什么武功？”毛敏敏好奇的问。
　　“我自创的，斗气和内功结合，到时候你们试试就知道了，嘿嘿。”沈新也有些迫不及待的想要找目标试试，只是现在这两人是三阶，用出来威力太大，没什么意义。
　　这让神月香更加感觉到压力，自己都还没完全掌握龙斗气，沈新已经能创出新的技能，作为战士多少都会有好胜心，而神月香一直在族中被成为天才，这好胜心其实比一般人更强。

###第297章?神无月的任务###
　　晚上将近12点，沈新才和神月香战斗结束，各自回去房间休息。他一回来，就关上门进入女神幻境，出现在屠龙谷入口处，看到神无月正在研究烤肉，身边已经有不少烧的焦黑的烤肉片，看起来实在让人不敢下口。
　　看到沈新来，她直接将这些烧焦的肉片丢进火堆内，然后若无其事的指着旁边的龙兽肉说道：“都给你准备好了，你来烤。”
　　沈新坐下看着她，想着要怎么提起关于屠龙谷的事，神无月皱眉说道：“你看着我做什么，想打一架吗。”
　　“毛敏敏被火龙之矛击中，我猎杀那条火龙救她，去了····”
　　沈新还没说完，神无月气势突然变了，冷着脸说道：“你现在在屠龙谷！”
　　“嗯。”沈新点头应了声。
　　神无月沉默，神色变的奇怪，和沈新预想的完全不同。本以为听到屠龙谷，神无月可能会变的杀气很重，毕竟当初她是被屠龙谷的人出卖了。
　　神无月沉默了一会儿后问道：“屠龙谷还有谁在？”
　　“战心大师，就是你当年的小尾巴，还有就是他后来收的弟子，你这一辈的好像没有了。”沈新说道。
　　“小尾巴，只剩下他了。”神无月叹气，看向屠龙谷里面，似乎陷入了回忆。
　　沈新在旁边烤着肉，的东道一大盘烤肉差不多完成的时候，神无月突然跳出，消失在屠龙谷内。
　　沈新正奇怪的时候，没多久她抱着一坛酒回来，放在沈新面前说道：“今天不打了，陪我喝酒。”
　　“好。”沈新点头找来碗，神无月给他倒满后，自己直接拿着坛子仰头倒下。
　　沈新第一次看到神无月喝酒，也没多说，大口将一碗酒喝完。
　　拥有龙皇血脉，体质异于常人，如果能被这种酒精弄醉，那这龙皇体质也太垃圾了。
　　两人吃着烤肉，喝下半坛酒后，神无月哈出一口酒气说道：“他对你说了过去的事？”
　　“嗯，他请我带话，把战魁大师的真相告诉你。”沈新说道。
　　神无月笑笑，给沈新倒满酒，再自己灌下一口酒后，看向他说道：“你以为我不知道？
　　当初他们出卖我的时候，我就已经猜到是那些家伙骗走老师，然后设计害我。如果不是后来我已经查出真相，你以为屠龙谷还能存在。”神无月说道。
　　“你知道了！那你怎么不回···”沈新吃惊，还没说完，神无月就打断哼笑道：“屠龙谷吗？哼，战魁都死了，我回去做什么？”
　　沈新无奈笑笑，喝了一口酒后说道：“战心大师一直都认为你不知道当年的事，一直怨恨着屠龙谷，所以才会避而不见。”
　　“这家伙就是笨，当初冰龙一族和龙皇惹怒我，我都杀进龙谷打的冰龙一族元气大伤，族长和长老全都被杀，后来我负伤离开，在到达九阶巅峰的时候龙皇也被我杀掉。你觉得我会让自己生闷气，任由屠龙谷留着。
　　告诉你吧，屠龙谷当初那些参与出卖我的人，除了几个运气好提前死了，剩下的全都被我杀死。
　　当初就凭小尾巴一人想从九门城拿回战魁大师的武器和尸体？如果不是我暗中护着，就他这点本事，大门就进不去。”神无月说道。
　　“好吧，是我想多了，需要我带话给战心大师吗。”沈新问道。
　　“不需要，告诉他又能如何，让他管好屠龙谷就行了。沈新，帮我做一件事。”神无月认真的说道。
　　“好。”沈新点头。
　　“我都没说什么，你就答应了，是你不愿做的事怎么办？”神无月笑笑说道。
　　“你只要结果，至于怎么达到这个结果，我可以选择对吧。”沈新说道。
　　“好，我就看你怎么选择过程，我要你灭了整个九门城。当初没有机会下手，这次你变成我灭了这个城市。”神无月说道。
　　“是干掉城主一系？还是···”沈新咽下口水，生怕是第二种。
　　“正如你想的，我要你屠城，一个不留，做得到吗？如果做不到，以后你也不用来我这里，也不许再变成我的样子。”神无月说道。
　　沈新无奈，竟然出现这种情况，这是不屠城就失去一个女神的节奏。
　　但是地球长达的人，要做到屠杀一城无辜的人，恐怕真没几个人能做到。
　　沈新看着神无月，仔细想着她的话，一会儿后他突然抢过神无月手上的酒坛，仰头大口大口的喝起来，把剩下的这点酒全部喝光后，哈出一口气说道：“不就是屠城吗，小意思。”
　　神无月和沈新认识也有不少时日了，知道他的性格，没想到他真的会答应惊讶的说道：“你真的能做到？”
　　“当然，等我消息吧。”沈新嘴角微微上扬。
　　“嗯，好，我就要看你怎么做到。”神无月说道。
　　之后他就留在这里修炼技能，神无月吃完后不就不知道跑哪里去了。
　　沈新接下这个任务大概能猜到这是找出神无月真正执念的机会，如果错过可能会很难再有机会。
　　回到现实后，沈新立即跑去找神锋，他正和战螯等几个年纪差不多的屠龙谷人喝酒吃肉。
　　沈新进来有些许醉意的神锋就叫道：“来的正好，来来来，一起喝，屠龙谷的龙血酒就就是带劲，我肚子都烧起来了，爽，哈哈。”
　　沈新走过来说道：“九门城你们都熟悉吧。”
　　“嗯，我们制作的装备都是拿去那边卖，有时候那边九门城主也会拿着龙材料请我们代做，算是生意上的合作伙伴。
　　我知道你想说什么，当初那个杀死战魁大师的九门城主已经死了。和现在的城主没什么关系。”战螯说道。
　　沈新坐下，接过战螯递过来的龙血酒，喝下一口后问道：“能告诉我现在的九门城主和以前的那位有什么关系吗？”
　　“这个就没人知道了，当初那位九门城主死在战魁大师之后，剩下的人一直在争夺城主位置，不过没几年，就传出神无月斩杀龙皇，这些人害怕神无月报复，全都逃走了。后来被老城主轻松拿下了九门城。”战螯说道。
　　“哦，这个老城主还是个谋略过人的人，陷害师傅的那个城主一系人逃走，那城里其他势力肯定想要拿到这个位置。争夺应该更加激烈，他能轻松拿下，那应该原本在九门城威望很高吧。”沈新问道。
　　“哪有，突然冒出来的一个人，不过手段强硬，听说实力也很强，直接把当初有可能成为城主的人全都打趴下，然后就顺理成章的成为城主了。
　　这也只是道听途说，真实情况谁都不知道，过去那么多年，知道的人都已经死了。”战螯说道。
　　沈新停住喝酒的动作，笑了下，然后再将这杯酒喝下，这龙血酒又腥又辣，喝下之后喉咙和肚子火烧一样，但是很快火烧感觉充满全身后就变的暖洋洋很舒服。
　　战螯看到沈新样子说道：“多亏你，我们才能喝到龙血酒，这火龙的血稀释后调配出来的酒劲大，烧喉咙，但是喝下之后会感觉很舒服，还能微量强化五脏。”
　　“还真是好东西，搞的我以后也想当屠龙勇士了。”沈新说道。
　　“战心大师一直保留神无月前辈的屠龙勇士的名号，你是她的弟子，就是屠龙谷的人，你要成为屠龙勇士，那就去试试，我相信你能被神无月前辈看上，肯定过人之处。”战螯说道。
　　“我现在还差远呢，起码也要六阶以后再说。”沈新接着就和他们聊起来，大部分都是说这神无月和九门城的事。
　　沈新旁敲侧击下，知道了不少消息。这一顿吃到凌晨两点多，大家才散去。
　　而沈新连夜骑飞马去距离屠龙谷不远的九门城。

###第298章?人口贩子###
　　到达九门城外已经是凌晨三点左右，沈新将飞马系在城外树林边上，之后使用灵云步跳上城头。
　　现在是后半夜，这里城门早就关闭，城墙上虽然有哨兵和巡逻的，不过没人会想到有人能跳上那么高的城墙，所以这里位置几乎是没人的，只有巡逻队经过的时候会看一眼。
　　沈新从城墙上飞跃向前方的楼顶，百米不到点的距离，在他灵云步下都不算问题。
　　一路踩着屋顶飞跃到城市中间的城主府外，这次他没有直接冲进去，经过上次撞在魔法结界后，他对这些已经有了戒备。
　　在城主府外面，看里面的布局，意外的这里守卫一个没有，只有一些下人晚上提着灯笼巡逻一圈。
　　再用小石头丢进院子内，也没发现魔法结界一类的，这才跳进院子内，落在一株大树上。
　　他那么小心也是被上次给搞怕了，要不是变身为女神，可能自己就一头撞死在结界上了。
　　这里不是很大，沈新只用了十多分钟就将这里房屋看了一遍，主殿寝宫内竟然只有几个仆从守着，城主不在这里。
　　其他地方也看了一遍，都是一些仆人，甚至连库房内就只有存放稀少的一点龙币，一颗灵石都没发现。
　　这让他奇怪，九门城主府会那么寒酸，感觉就像清水衙门一样，里面东西可以说用简陋来形容。
　　不信邪下，他变身为阿九，进入一个装修仅次于城主寝宫的房间。
　　看到一个中年人正睡着，她直接把这人从床上拉下来，男子惊醒第一眼看到一个绝世尤物站在面前，穿着跟个奴仆一样的布衣。
　　以为自己在梦中梦到这么一位百年难得一见的绝色女奴，正笑着想要一亲芳泽，突然发现这个女奴身后九条尾巴，把他吓一跳，这才完全清醒过来。
　　看到对方双眼冒出紫红色光芒，接着意识开始变的模糊，直到再次睡去。
　　阿九看着面前已经被魅惑的男子问道：“城主在哪？”
　　“城内如果没有什么重要的事，城主是不会来这里的，而且城主不会在城主府过夜，这里装修都是上一代城主做的，至今没有翻修过。”
　　听到这人的语气，连被魅惑了都抱有那么大的酸味，可见平时这里人对城主府的寒酸，怨气是多么大。
　　阿九可不会管这些事，继续问道：“城主会在哪里睡觉？”
　　“不知道，城主的行踪这里没人知道，也没人知道城主会去哪。这里虽然是城主府，其实就是给外人看看的，就是我们这些仆从的住所。”
　　阿九皱眉看下外面天色已经开始发亮，对着这人说道：“去睡吧，你没见过任何人，只是做了一个梦。”
　　“是的。”男子转身钻回被窝，阿九这才离开这里。
　　难怪这里没有任何守卫，这根本就不是真正的城主府。
　　这人越是如此越说明有问题，而且他好奇为何神无月会想着屠杀全城人，和她相处下来，对神无月也算是有所了解。
　　她虽然每天战斗，表现出来一副好斗的样子，甚至能随手就屠杀一城的人，但是这些都只是表象，是神无月保护自己的一种伪装。
　　和自己姐姐有些相似，当初在沈家为了不被欺负，让自己变的势利，其实内心都很讨厌现在的自己，甚至说内心比较脆弱。
　　而神无月的情况要更强烈一些，毕竟她幼年的遭遇危及生命，整个社会也充满了战争和死亡，自然表现的更为极端。
　　所以对于神无月让自己屠杀九门城这个任务，他觉得其中肯定还有别的意思在。
　　离开城主府后，他变回本体，找一家看起来还不错的旅店先睡一觉再寻找这个城主。
　　付钱进入旅店客房后，沈新盘腿坐在床上运气玄龙真经，他现在修炼心法就是休息，已经把这种变成了习惯，除非想偷懒一下，才会躺下睡觉。
　　大概过去两个多小时，突然听到门外动静，他停止运功，闭眼听外面声响。
　　外面人似乎贴在门上听了许久，见里面没有动静，才开始去开门。
　　沈新立即躺下，几秒后门卡的一声被打开，走进一个青年男子，扫视房屋，看到里面躺着的人，露出笑容，对着门外挥手。
　　立即三个人轻手轻脚的进来，拿着麻袋和绳子，向床边靠近。
　　正当他们要动手绑人的时候，沈新从床上跳起，使出极影道，出现幻影从四人头上翻过去，在他们转身的时候，极快的速度拍出四掌，将四人打退倒在床上。
　　“遭了，跑。”其中一人惊叫，想要起来，但是刚动一下，突然感觉刚才被打中的地方刺痛难忍，似乎内脏受损了。
　　刚被打倒只是感觉胸口麻了一下，然后呼吸变的沉闷，并没有太大感觉，觉得自己没受什么伤，结果这一动，痛的他冷汗都冒出来。
　　沈新拔出星刃对着他们说道：“麻绳加麻袋，你们人口贩子！”
　　“大哥，是我们认错人了，误会，误会。”拿麻绳的这人连忙说道。
　　“误会吗，我看不是吧，外面走廊藏着的几个人是你们准备的后手？有个是得了哮喘吗，呼吸声那么有特点？”沈新说着，星刃抬起，准备干掉这些人。
　　这种人口贩子可恶至极，没遇到就算了，碰到了算他们倒霉。
　　这时外面那些人冲进来叫道：“住手，我们是城卫队的，刚有人举报说这里有可疑的人。”
　　沈新平淡的问道：“可疑的人是指我？”
　　“不，是这几个家伙，其实我们已经盯上一段时间，这几个可能和城里最近人口失踪有关，这次人赃并获。”领队的中年男子说道。
　　“哦！是吗，好吧，你们带走吧。”沈新收起星刃后退几步。
　　这些护卫队立即将床上四人用绳子绑起双手带走，队长对沈新说道：“能否麻烦你跟我们会城卫队去签个字，很快的。”
　　“那么麻烦？”沈新皱眉。
　　“这是规矩，没办法，其实也就走个过场。”这人微笑说道。
　　沈新还不确定这些人是不是城卫队，不想这时候弄出大麻烦，就跟着他们去了，反正如果有什么问题，他随时可以离开。
　　城卫队的办公大楼距离这里也不是很远，走了十几分钟就到了。看到这个建筑，沈新才算真的相信这些人真的是城卫队。
　　队长叫道：“把他们先关起来。”
　　三个队员将这四个人口贩子带走，领队这才说道：“你跟我来，去我办公室签个字就好了。”
　　“好。”沈新跟着他进去里面，随口问道：“这里是城主管辖的吗？”
　　“当然，城防部队和城卫队都是城主管辖，是我们这里最高长官。”队长说道。
　　“那如果我要找城主办事，需要去哪里，我去过城主府几趟都没见着。”沈新问道。
　　“那边当然见不着，都是一群仆从而已。你找城主什么事？”队长突然停住脚步问。
　　“有一桩买卖和城主谈一谈，价值很高。”沈新说道。
　　“哦！”队长疑惑，之后继续走了一会儿，到达一个办公室后说道：“你在这里坐一会儿，我去拿文件，你签个字就好了。”
　　“好。”沈新点头，打量这个房间，队长带上门离开。
　　这时沈新发现这个房间装饰的和别的办公室一样，但是这里的桌椅没有人长期坐的痕迹。
　　桌子上放着的办公工具几乎没人动过，甚至有些都有很薄的一层积灰。
　　看到这些沈新微笑嘀咕着：“有意思了。”

###第299章?你见过变身魔法吗###
　　没过多久，突然外面冲进一群人，话都不说直接动手，一个五阶的，三个四阶的。
　　沈新象征性的反抗几下，然后故意被三人抓住双手，强行按在桌子上。
　　这时那名五阶战士冷着脸说道：“带走。”
　　“你们为什么抓我，我只是来这里签个字。”沈新故意愤怒的叫起来。
　　“哼，傻子，等会就知道了。”五阶战士挥手，另一个拿出黑色头套将沈新头套住，同时将他背上的星刃拿走。
　　在走了一会儿后，他头套被人一把拉掉，然后被推进一个房间，之后铁门砰的一声锁住。
　　沈新立即转身趴在栏杆上叫道：“为什么抓我，我不是人贩子。”
　　那些人鄙视的看了眼沈新，讥笑着转身离开。
　　“别叫了，没用的。”这时沈新身后传来声音。
　　他转身扫视这里，除了自己还有六个男人，都是青年，年纪最大的也不过40。
　　说话的这人是一个穿着红色衣服的男子，他拍下旁边的地说道：“坐吧，别浪费力气了，这里的城主就是最大的人口贩子。”
　　沈新皱眉问道：“为什么？”
　　“他们抓面生的人，看你这衣着，不是这片区域的人，肯定会成为他们目标。”另一个说道。
　　“一个堂堂城主竟然会做这种事？他就不怕传出去引来灾祸！”沈新惊奇的问。
　　“灾祸！哼，这个世道除了龙，还有什么灾祸。反正以后自求多福，也不知道会被送去哪里，如果被卖到好人家手上，那算运气好的，如果被卖去当肉奴，那就祈祷自己早点死吧。”另一个中年男子唉声叹气的说着。
　　沈新坐下问道：“你们怎么知道？说不定只是他们搞错了，等核实后就放我出去。”
　　“幼稚，看你衣服新奇，不会是哪家没见过世面的大少爷吧。”有人嘲笑道。
　　“我来这里是代表家族来做生意的，你们谁知道怎么找到城主吗，我就是来找他谈的。”沈新说道。
　　“哦！找城主谈生意！哼，看来你家生意做的很大啊，啧啧，不用找了，等把我们偷运走的时候，城主就会出现审查，到时候你就可以见到了。”
　　沈新问道：“那什么时候我们被运走。”
　　“啧，被送走就意味着我们有苦头吃了，你再说这些话我揍你。”
　　“哎，你见到城主，如果真的是大买卖，说不定城主就会放了你，到时候你说我是你带来的仆人怎么样，我尽力帮你。”一个光着膀子的年轻人说道。
　　这人一提，这里所有人都眼睛亮了，好像找到了活路一样都求着他收自己为仆从。
　　这时那位穿着红衣服的男子嘲笑道：“省省吧，你们真当这里人是傻子，小哥，如果你真的能出去，能帮我带个口信吗？”
　　“给谁？”沈新问。
　　“红城红魔，只要你把我的消息告诉他，我保证你会得到很大一笔报酬。”男子说道。
　　“行吧，你叫什么？”沈新觉得这男子不一般，就问道。
　　“红真，你告诉他这个名字就要知道了，还有红魔在红城很有名，问谁都知道。”红真说道。
　　沈新点头，暗自觉得奇怪，这个世界的人取名很有特色，一个地方的都是同一个姓氏。
　　之后和这里人随便聊了下，知道这些都是外地人，想要来这里发财，结果被抓。
　　一直到傍晚时分，一群人过来，将牢门打开后叫道：“都出来，都知道要去做什么了，不想死的都给我乖乖听话，如果给我们找事，后果你们自己清楚。”
　　这里人也都明白，默默的起身跟着出去，这里站着的全都是四阶和五阶战士，外面还有魔法师，反抗等于找死。
　　到达外面的中庭院子，有五辆马车和十辆货车停在这里，一个穿着黑色皮甲的人扫了这些人一眼，然后问道：“货物都清点清楚了吧？”
　　“当然，保证一个不少。”城卫队总指挥连忙说道。
　　黑衣男子点头，刚要说话，沈新突然叫道：“我有事找城主大人。”
　　黑衣男子皱眉看向沈新，总指挥被吓一跳，立即呵斥道：“你们怎么管的，我不是说了，敢闹事的全杀掉。”
　　旁边几个城卫队连忙举起长矛要攻击，黑衣男子走过来问道：“你找城主什么事？”
　　见城主问话了，旁边士兵立即停住，但是都虎视眈眈的盯着沈新，只要他再做出任何出格的事，就地击杀。
　　沈新说道：“我是代表家族来和城主谈生意的，今天被你的人给骗到了这里。”
　　黑衣人哈哈笑道：“能让你一个小孩找我谈，也不是什么大生意。我对你们这种小家族没兴趣，也别指望我放你回去。”
　　听到他的口气，沈新嘴角上扬说道：“你就是城主！”
　　黑衣人皱眉，哼了声说道：“是又如何？”
　　“我找你很久了，我们家族这批货不简单，一条八阶火龙。”沈新说道。
　　黑衣人震惊看向他，旁边听到的人也都吓一跳，八阶火龙已经是这个世界顶尖的存在。
　　城主重新打量他，这才发现他的衣服不一般，靠近后摸下他衣服材料，吃惊道：“七阶龙皮！”
　　“没错，其实我被你手下拿走的那把武器更高级。”沈新说道。
　　总指挥立即叫道：“快把他的武器拿过来。”
　　星刃这里人都不了解，当成一般的铁剑丢在仓库了，听到比七阶龙皮还珍贵，让这些人再次吃惊。
　　连忙有人跑去仓库，将那边银色刀刃拿过来。城主接过这把武器，仔细看起来，手指触摸上面的纹理，点头说道：“确实奇特，这不是寻常的金属，里面有一个我从来没见过的能量，这是什么？”
　　“能发挥出十阶神兵威力的武器，叫做星刃，怎么样，现在可以和我谈谈了吧。”沈新说道。
　　听到十阶，别说这些士兵，连城主都被震惊道，看向沈新哈哈笑道：“你以为就凭你一句话我会相信这把是十阶神兵？”
　　沈新说道：“不信你还我。”
　　城主哼了声说道：“把这些奴隶送上车，这人留下。”
　　“是。”总指挥挥手，让人将这些人赶进马车，之后从侧门离开。
　　等这些人走后，这里只剩下惩处和八位手下，他才问道：“现在可以说了，那条火龙的事。”
　　沈新扫视这些人，因为偷偷做这些事，周围巡逻的人都已经被遣走。
　　他说道：“你听过变身魔法吗？一种隐藏身份的手段。”
　　“你这是什么意思？”城主立即生起不好的预感，想到刚才他提到八阶火龙，而最近刚死的八阶火龙就是火蜂谷那位，传言是被神无月斩杀。
　　想到这里，城主咽下口水，神色变的紧张起来。
　　“看来你已经想到了。”沈新说完，身体冒出白光，在光芒散去后，先是一股凶戾的杀气出现，把这里的人都吓的差点呼吸都停住了。
　　接着一个女子出现，她的魅力让所有男性都无法抗拒，对于这女子身后九条尾巴，这几人倒是没什么在意，兽人这个世界还是有的，而且还有一些有钱人会养兽人当奴仆。
　　阿九面露杀气，九条尾巴在身后晃动，妖气激发，身上破旧的布衣无风自动，凶戾的杀气释放下，让这些习惯了杀戮的人都感觉到心颤。
　　这样的杀念只有真正屠杀了无数生灵才能诞生出如此凶煞之气，这一点神无月也远远不如。

###第300章?九门城主（花开莫与流年乱成为舵主加更）###
　　“你···你到底是谁？”城主惊慌的叫起来。
　　周围他带来的八位手下已经拿出武器，露出了紧张表情。在他们刚动的瞬间，阿九一条尾巴射出，化为沙子冲来。
　　一个拿着盾牌的人上前挡住沙尾，但是刚触碰，爆开的沙子就将他吞没。
　　后面七人本打算攻击阿九，结果冲来后，发现自己被变大的沙尾围住了，他们索性强冲，攻击阿九的后背。
　　但是他们刚靠近，沙尾变成巨大的流沙，直接将七人吞没，连惨叫声都要没发出。
　　城主连忙说道：“我向你道歉，是我手下有眼无珠将您抓来，你··你开个价吧。”
　　流沙缩回，重聚成一条沙尾，然后又快速褪色，变回一条雪白的尾巴。
　　“你以为我会在乎钱？你将那些人和货送去哪里？”阿九问道。
　　“当然送去外面的奴隶赏换钱。”城主说道。
　　“卖掉奴隶换来的钱，又把这些钱送给谁？你以为我看不出那些货箱内装的都是宝石、灵石和龙币！”阿九说着双眼冒出紫红色光芒。
　　城主看到那双妖异的眼睛，莫名感觉心里的慌张全都不见了，看面前的女人满是爱慕，甚至感觉自己可以为她舍弃一切。
　　“告诉我，你把这些送去哪里？”阿九再次问道。
　　城主犹豫挣扎了一下，但是他只是六阶，而且精神力上并没有怎么修炼，勉强抗拒一下后，就被魅惑完全控制，然后木讷的说道：“送去龙谷。”
　　“你是龙随者？”阿九皱眉问道。
　　“是的。”城主说道。
　　“当年陷害神无月的九门城主和你是什么关系？”阿九问道。
　　“他是我爷爷，当初被战魁杀死后，我父亲和爷爷的心腹担心神无月报复，表面上逃离，暗中潜伏在城内，找了一个傀儡城主暂时统治了九门城。
　　直到后来神无月失踪多年，我父亲才重新坐上城主位置。”城主说道。
　　阿九问完后，一条尾巴突然射出，变化成钢铁尾巴，每一根毛都变成钢针，击中还在魅惑状态的城主，直接将他身体打烂，撞在后面的墙壁上，变成一团血肉模糊的尸体。
　　星刃被沙子卷住带回到阿九手上，接着她飞跃离开，追上才走没多久的车队。
　　这些人正走着，阿九从旁边的屋顶跳下拦在车队面前。
　　前面城卫队的人刚要呵斥，阿九的沙尾再次释放，化为一片流沙将这些人吞没。
　　当流沙缩回后，这护卫全都被流沙压碎身体而死，只有车厢内抓的人没事。
　　车里人看到只是一招这些护卫全都被杀，惊慌的所在车厢内不敢出声。
　　“还不走，要我请吗？”阿九从车厢旁边走过，这些人这才醒悟，这个人是救自己的。
　　五辆马车上的人全都跑下来，看到阿九的背影道声谢后离开，有几个有些身份，想要结交高手，但是刚靠近，阿九的钢尾一扫，最前面这人被打飞，到地痛的连都变成酱红色，一条手臂被击中，别说衣服，连血肉和骨头都碎了。
　　这下这些人连忙逃走，那个被打飞的人也在别人搀扶下逃离。
　　“跟着我。”阿狸说了句，向前面走去，这些驮马就像听懂了她的话，乖乖的转身，拉着十车货跟在后面。
　　阿九刚走，这时后躲在街道暗处的人才敢出来，不少人眼中满是惊惧，那个女兽人的杀气实在太可怕了。
　　都讨论这个女兽人到底是谁，看着远去的车队背影，没有一个敢上去看看。
　　阿九走到城主府门口，这里没有守卫，她直接跳进去后从里面打开门，驮马就自己走进里面，在院子内安静的站着，一动都不敢动。
　　晚上巡逻的下人看到这里动静都吃惊，以为是城主送来的，刚好上前询问，阿九站在马车上，夜色下，充满杀气的双眼，加上九条挥舞的尾巴，刚要靠近的仆人吓的灯笼都从手上掉落，一屁股坐在地上，双腿颤抖着都爬不起来。
　　“死或者走。”阿九充满杀气的语气说了一具。
　　他们连滚带爬的逃离，叫醒里面的管家，一阵骚动后，这些仆人全都从后门逃走，不管对方是什么目的，他们只是下人，管不了这些，有事也是城主来处理，他们自然保命第一。
　　在这个乱世，人的生命是非常廉价的，死了就死了，没人会为他们讨回公道。
　　等这些人都走光，没有再感知到别人存在，阿九从背包内拿出校长给的异界专用通讯手表，发信息给神月香和毛敏敏，让他们立即带着屠龙谷和龙人村的人过来，要求连夜赶来，下面特别注明是神无月要他们来。
　　这个消息发出去后，她走到这些货车旁边，将货箱打开，里面满满的都是龙币和宝石。
　　最后三个货箱才是灵石，送去龙谷如果是低级灵石，反而会激怒这些龙，那边可是龙族的真正老巢所在，当年龙皇的巢穴。
　　两个车厢内全是六级灵石，估算得有千颗。最后一辆车箱是七级灵石和一小箱八级灵石，还有一些比较珍贵的魔石，用来制作魔法物品的。
　　阿九简单的清点一下，小箱八级魔石刚好0颗，七级灵石大概也有0颗左右，剩下的都是魔法材料。20+6+20
　　阿九将这些灵石全部吸收，总共得到56亿多灵能，目前灵能池还有07亿多。
　　吸收完毕感知到周围出现了不少人的动静，他随手抓住一辆空车厢举起，砸向围墙外的一颗比较茂盛的树冠上。
　　三个人立即跳离，这种起码有一吨重的马车，将树枝压断，从树干上翻滚落下，连大树都被撞的向旁边倾斜，树根有部分从地下翘起。
　　这时外面房屋顶上，出现站起一大片穿着统一盔甲的士兵，拿着强弓对着他。
　　“射。”有人大声喊叫。
　　差不多有五百左右的箭支急速射来，这些人的箭射出可不是弧线，全都是接近直线射来。
　　差不多七八十米的距离保持直线，可以判断这些箭的射速和威力多么强，而且箭头上刻有魔法符纹，都要带着红色的火光。
　　一秒时间，箭支全部击中阿九所在位置，同时爆发出滔天大火，阿九周围十米范围拳背火焰覆盖。
　　这种魔法火焰温度要比寻常的火高很多，它燃烧的是火系魔法元素。
　　“成功了，就算是七阶兽人，这样的攻击就算不死也要重···伤！”城防队指挥官还没高兴结束，看到院子内的大火全都向这个狐女的身后缩小。
　　接着看到一条火焰尾巴冲天而起，在她身后挥舞着。
　　“躲开！”指挥官惊叫。
　　这时火尾变长，变成一条超长的火焰鞭子扫过周围的屋顶。这些弓箭手哪里来得及躲避，很多直接被火焰尾巴扫过身体，变成了火人，惨叫着从屋顶上滚落下来。
　　不单单人都被火尾点燃，不少房屋也燃烧起来，一下子将这里照的通明。

###第301章?无界城###
　　“五阶以下的水系魔法师快将大火剿灭，五阶和以上的攻击这个狐女。”指挥官大叫。
　　阿九从前院跳出来，站在围墙上，看到这里已经被城防部队包围，最前面的是拿着盾牌和单手剑的士兵，列队一步一步的靠近，在这些士兵后面是长枪兵，再后面是骑兵和魔法师部队。
　　“水系魔法师攻击。”指挥官大叫。
　　五阶和五阶以上的魔法师举起法杖，立即冲出水浪，在这水浪之上浮现独角兽，形成上千匹独角兽奔腾而来。
　　阿九站在围墙上一动不动，第二条尾巴变成水尾，水浪被水尾控制，反而全部被吸收，本来洪水一般的水浪，竟然快速缩小。
　　看到狐女身后第二条水尾巴，指挥官立即叫道：“土墙防御。”
　　在他喊出的同时，水尾一扫，化为更大的水浪冲来，很快周围如同洪水泛滥，冲击所有路面。
　　土系魔法师刚连合组成土墙，就被水浪冲击，持续两秒后，水浪就淹没土墙，将后面的魔法师和士兵一起冲走。
　　才几秒时间，城防部队就被大水冲乱了阵型，随着土墙倒塌，水浪变的更大，几息时间，大部分的人都被大水顺着街道冲走。
　　这里的士兵大部分实力都只是二阶，没办法抵抗洪水。
　　此刻城主府周围房屋被洪水淹没过半，屋顶变成火海。
　　一些没有被火烧到的地方，站着逃出来的人。还有一些抓住了房屋边缘，才没有被大水冲走。
　　阿九水尾再次挥舞，出现大片雨水，冲击屋顶。这些雨水很快将屋顶的火焰浇灭，同时所有人和房屋都被雨水淋湿。
　　“总指挥，这个狐女恐怕不是一般的兽人，从没听过狐女有九条尾巴的，现在两条变成了水和火，剩下七条如果其他元素的话，那···”
　　不等副官说完，阿九身后第三条尾巴变成了雷电尾巴，这下所有人脸色都变了，他们都想到了接下来这个狐女要做什么。
　　总指挥大喊道：“停，我们投降。”
　　但是阿九的雷电尾巴已经插进下面的水浪，瞬间雷电扩散，所有身体湿的人被闪电击中身体，甚至惨叫都来不及发出就倒下。
　　下面抓着树木或者房屋边缘的人，电麻后被水冲走，屋顶上大部分都倒下，不少都滚落下来，掉进水中也被冲走。
　　只有一些反应快，实力也够强的人释放灵能或魔法盾挡住了闪电。但是能做到这程度的总共就二十几人。
　　“可恶，这到底是什么怪物。还能动的跟我一起击杀这个怪物，就算死，我们也要守护这个城市，这是我们的家，身后是我们的家人。”总指挥大吼。
　　剩下这些人本来已经毫无战意，听到总指挥的话，想到身后就是家人，全都恢复斗志。
　　正在他们准备动手的时候，突然看到狐女双眼变成紫红色，接着所有看到的人感觉大脑昏沉，不知不觉中内心的欲望激发，脑海中只剩下阿九的魅影。
　　接着这些人双眼也泛出紫红色光芒，突然攻击身边没有被魅惑到的人。
　　因为攻击实在太突然，毫无防备下被身边的人打下去，都伤的不轻。
　　“怎么回事？”指挥官惊怒，发现这些军官眼神呆滞，而且隐隐有红光泛出，立即想到什么叫道：“黑魔法！这没办法打，撤，快向周围城市求援，我们遇到一个魔物。”
　　阿九看着剩下的人逃走没有阻拦，收起了火尾和水尾，很快街道上的大水也化为水元素散去，这些本来就是水元素凝聚而成，施术者停止了，自然也就消散了。
　　大水过后，城主府外面一片狼藉，被牵连的人不少，不过这次攻击的都是城防部队，普通人影响也不是很大。
　　等到天微亮的时候，阿九的通讯手表上收到毛敏敏的信息，他们已经到达九门城，问他在哪。
　　阿九回了三个字“城主府”，然后就变回本体，再变成神无月，跳上楼顶，坐在城主府楼房顶上。
　　才几分钟时间，战心大师第一个骑着飞马落在城主府门口，一脸激动的看着坐在屋顶上的人影。
　　在空中的时候他就看到了神无月的身影，可以说战心大师等了这个人大半辈子，终于见到了。
　　当毛敏敏告诉他消息的后，战心大师想都没想，立即让战螯召集弟子们出发，自己先一步赶过来。
　　神代接到神月香的消息也召集所有族人，骑着飞马连夜过来，只是他们距离这边比较远，没那么快到。
　　战心跳到屋顶上一脸激动，但是还是克制住，深吸一口气后说道：“无月姐。”
　　神无月撇了眼战心，平淡的说道：“来了，自己找到地方坐下等会，我叫了神代。”
　　“好的。”战心对于神无月的命令口吻没有丝毫反感，反而很自然的应声点头。
　　屠龙谷的人站在下面的院子都一脸的惊奇，大师竟然会有这样的神态。而且这些屠龙谷弟子都听过很多遍关于神无月的传说，对她是充满了好奇。
　　神无月见下面人看猴子一样指指点点议论着自己，突然释放出龙威，俯视下面的人叫道：“你们很闲吗，把这些洒落的钱财全都搬到库房内，神月香、毛敏敏监督这些人，谁敢偷拿一个，拿去喂龙。”
　　这些人都被龙威震慑，感觉脑子被重重的砸了一下，听到神无月的话有些人真的照做，有些还在犹豫，毕竟目前屠龙谷的首领是战心大师。
　　战心见还有大半人都还一脸的不知所措着立即呵斥道：“还傻愣着做什么，快干活。”
　　所有人这才将洒落满地的龙币和宝石捡起来，在战螯、神月香、毛敏敏的监督下送去库房。
　　等了两个多小时，才看到天空飞来一群飞马，为首的就是神代。
　　飞马降落在城主府外面空地，神代立即跑过来，跳到屋顶跪下叫道：“师傅。”
　　“嗯，起来吧。从现在开始，龙人村和屠龙谷共同治理这座城市，以后这个城市改名为无界城。所有龙人、亚龙人、异界人都可以在这里居住，谁敢有异议杀，歧视他人杀，就算龙也可以接受，但是必须遵守这里的规矩，否则杀。”神无月平淡的说道。
　　战心吃惊，神无月要管理一个城市，这简直不可思议，以他对神无月的了解，战斗天赋无人可及，但是管理能力恐怕比一般人都要差很多。
　　果然接着神无月就说道：“以后这里我是城主，你们两个是副城主，神代负责内政，继续和异界交流，小尾巴负责军事。你们可以用我的名义，不管是龙族还是人类，敢来犯，让沈新通知我。”
　　“嗯！沈新通知你，无月姐，你不留在这里？”战心惊讶的问。
　　“我寻找灵晶、魂晶、血晶准备突破到超凡境界，没空管理这些，你们自己看着办。”神无月这句话让战心傻眼了。
　　这甩手掌柜当的好理所当然，而且这语气不容许他们拒绝啊。
　　神代早已经习惯了，当初神无月建立龙人族，然后就把全族丢给她自己跑不见了。
　　不过这次有神无月出头，绝对没有任何种族敢冒犯这个城市，这是绝对肯定的。
　　神代说道：“既然师傅已经决定了，我们一定会做好，只是管理一城和一村完全不同，资金问题？”
　　“刚才那些资金加上火龙宝藏得到的足够你们用了。”神无月说道。
　　听此，神代就没意见了，钱到位一切就到位了，加上神无月的名头，发展好这个城市完全不难。
　　在这个世界，所有人类城市最大的威胁就是怕城里的人得罪龙，或者某条龙心情不好过来灭个城消消气。
　　大城市有高手坐镇，还能对付单个巨龙，但是小城市完全无力反抗，只能看着城市变成火海。
　　所以人类城市发展都很难，商业都属于最基本的交易，至于文化这一类根本不存在，除了有限的几个古老大城市，几乎很少有城市建立超过百年的。
　　这就是龙界的局面，才会有那么多人害怕和憎恨龙，而屠龙谷因此而生。

###第302章?立威###
　　在决定建立一个城市后，神代问道：“师傅，那这里原本的军队和官员要怎么处理？”
　　神无月看了她一眼说道：“你看着办吧，战斗找我，其他事别来找我。”
　　战心已经无语了，神代苦笑摇头，这城主当的实在太有神无月特色了。
　　神无月刚准备离开，突然想到什么补充几句说道：“你们传告所有人族和龙族，以后外面生的龙人，谁敢再烧死，或者作为奴仆，我神无月必视为敌人屠杀全城。
　　不想被连累的，就给我看好身边的人。实在不想要龙人或者亚龙人，就送来无界城。”
　　神代露出喜色，连忙说道：“是。”
　　“好了，你们去做吧。”神无月说完，跳下楼顶，落在神月香旁边。
　　毛敏敏好奇的打量这个传说中的女人，在龙界这段时间，她听过这个女人太多的传说，感觉就像神话中的人一样。
　　神月香立即行礼叫道：“师傅。”
　　“嗯，平时都是沈新教你，这次我有空就教你一下，龙武技和龙斗气都是实战技能，没有固定的招式，根据你自己的喜好和特性创出的战技，配合龙斗气就是龙武技。我施展一遍你自己看好。”神无月说道。
　　“是。”神月香激动的点头。
　　神无月腰间金龙飞出，化为弑龙枪握在手上，释放出龙斗气，一招龙武技·穿云矛，手中弑龙枪在龙斗气的推动下，射向天空。
　　因为速度太快，和空气摩擦形成火光，穿过天空的云层，直接把云穿透，看起来就像把天空捅个大窟窿。
　　现在天已经大亮，以这里人的眼力，能清晰的看到这一枪的可怕威力，别说人，就是一头巨龙都要被穿透。
　　紧接着神无月爆发龙斗气，冲上天空，速度快的只是三次呼吸时间就已经穿过高空弑龙枪造成的云层大窟窿。
　　在接住飞回的弑龙枪后，一招龙武技·裂地杀，长枪对着下方劈下，一道长五六十米的刀气冲下。
　　刀气本来是无形，无法用肉眼看到，但是因为速度过快，和空气摩擦就会出现火光，所以看起来变成一道月牙状光刃冲进城主府前方的空地。
　　一声巨响，同时地面传出震荡，然后围墙倒塌，城主府正面出现一条长近百米的深沟，就在原来的为墙角位置，才导致围墙坍塌。
　　这威力把这里人都惊呆了，每一击都足以斩杀一条七阶的龙族精英了。
　　但是紧接着神无月释放龙武技·星陨，单手握住弑龙枪刺向前方，头下脚上从天而降。
　　同样因为速度过快，出现火流星的效果，击中大门前放广场中心，爆出惊人的灵能和火浪。
　　地面剧烈的震动了五次，伴随而来的是冲击波，就在两百多米外的人都被吹的站不稳。
　　这些可都是战士，如果是普通人肯定被吹飞。
　　这一击结束后，神无月飞回到神月香身边脸不红气不喘的说道：“龙武技没有任何花俏，就是简单粗暴，一力降十会。”
　　神月香早已经听过神代对神无月的评价，是不可能真的去讲解龙斗气和龙武技，示范一遍就算是教过了。
　　幸好沈新一开始就教会她龙斗气，不过能看到神无月释放龙武技，让她有了新的认识和理解。
　　“谢谢师傅。”神月香说道。
　　“嗯，你需要更多的战斗，好了，我走了，这里交给你们了。”神无月说完，手中弑龙枪飞起化为一条金龙，神无月站在金龙的头上飞到城市上空。
　　因为刚才神无月的示范，那么大的动静让城里人几乎都醒了，出来看的时候，刚好看到金龙从上空飞过。
　　很多人还在半醒状态，这一吓什么睡意都没了。
　　这时上空传出声音：“从今天开始，这里改名为无界城，我神无月是这里的城主，由龙人族的神代和屠龙谷战心管理，不服的可以站出来，我给你挑战的机会。”
　　这声音是用音功的方法喊出，声音传遍全城，连城外都能听到。
　　这种金色蛇一样的龙，是龙族中的皇族，这一点全世界的人都知道，看到神无月站在皇族龙头上，就算不知道神无月名字的人也不会傻的去挑战。
　　他们连普通的成年巨龙都当大爷供着，或者当魔鬼看待，更别说能站在金龙头上的人。
　　而知道神无月的人都震惊了，机灵的人很快就抓住了商机，商人要发财，前提就是有稳定的局面。
　　而神无月统治的城市，连龙谷都不敢招惹，更别说其他种族了，安稳这一条足以让无数商人蜂拥而来。
　　等了几分钟，见没人站出来，神无月接着说道：“现在不挑战，以后就别让我听你谁在城内闹事或者搞鬼，否则灭族。”
　　说完这句话，金龙驮着神无月飞走。所有人都目送金龙消失在天边，直到看不见后，所有人都开始议论起这个神无月。
　　都在打听这个人神无月是什么来头，而知道的人就开始兴奋的吹牛逼了，把自己听过的故事说出来。
　　特别是神无月一人战龙谷，斩杀龙皇的事迹，让无数人惊呼，难怪可以站在金龙头上。
　　才十来分钟时间，全城不用管男女老少都知道了神无月有关的传说，几乎没有任何人反抗，直接接受了城主换人的事。
　　就连城防部队和一些官员都接受了，只是担心自己的位置，所以所有军官和大小官员都起身去城主府，一来投诚，二来打探消息。
　　神代惊讶的看着神无月离开的方向说道：“师傅比以前长进多了，竟然会给我们铺好路，现在收服这个城市轻而易举了。等会不用我们去找，这里的大小官员都要自己上门了。”
　　战心大师好奇的问道：“无月大姐以前什么都不管吗？”
　　神代摊手说道：“她将族长位置给我后，就离开了，到现在那么多年了，我都老了，她才出现，你说呢。”
　　“呵呵，我最后一次见到他的时候才15岁，现在我都一百多岁了。”战心也叹气，这大姐甩起手来，真的是天下无敌。
　　神言看着城主府大门和围墙都倒塌了，外面一条深沟，远处还有一个直径估计五六十米的大坑。
　　神拳走到她身边说道：“这下好了，又要重建填满，好大的坑，运石头都要不少时间。”
　　神言微笑说道：“不需要，这深沟可以作为观赏河，在上面搭个桥和牌坊，最为城主府大门。那个大坑就建造成池塘，不觉得很好看吗。”
　　“嗯，这样不就没围墙了吗？”神拳说道。
　　“没看过华国那边的庄园吗，要什么围墙，初代大人的庄园谁敢攻击？”神言说道。
　　“也对，这倒好了，省去好大的麻烦。”神拳挠头说道。
　　“何止，我突然发现，初代大人也不像族长说的，除了武力其他一无是处。这次说是给神月香演练，其实就是给全城人看的，让全城人给她传话给天下人，神无月就在这里，让龙族不敢来报复。
　　还能让这个城市的人直接臣服于她的绝对力量之下。”神言微笑说道。
　　毛敏敏走到神月香身边嘀咕道：“怎么沈新又不见了？他一定发现什么好玩的事，哼，又不带上我，可恶。”
　　神月香微微笑笑，她当然知道沈新在哪，这是他们的秘密。

###第303章?酒话（蛇皮阿九舵主加更）###
　　神无月飞离城市后，在附近的山头落下，解除变身后，立即进入女神幻境。
　　到达四阶后，加上大脑强化到7级，精神力提升下，进入女神幻境持续时间也变长。
　　每次进入可以在里面20天，每次进入需要2万灵能开启。
　　进入女神幻境中刚到屠龙谷，发现神无月又在烧烤，不过这次肉起码没有变成焦炭，只是烤的熟过头了。
　　沈新带着几分期待和忐忑走过去，这次神无月交代的任务完成方式是他对神无月内心的猜测，不知道对错。
　　如果错了，那友好度下降还算好的，可能这个女神就永远没了。
　　神无月盯着他看了许久，把沈新看的心里都有些发毛了，这时她拿起一块烤肉递给他说道：“吃，旁边有酒。”
　　“哦。”沈新接过这盘烤肉，用手拿起一块咬下，味道还可以，就是太熟了，嚼劲十足，还有些脆。
　　在吃下一块后，沈新拿起旁边的一小坛酒喝了一口，意外这酒特别好喝，香溢四散，一口下去在口腔内回味无穷。
　　神无月也拿起一坛酒，喝下一口，再吃下一块烤肉说道：“为什么要这么做？”
　　沈新看着她的表情说道：“我只是按照你的内心想法去做。”
　　“哼，就凭你能揣测出我的心思！”神无月皱眉，露出了不爽的表情。
　　“虽然你和我说过曾经杀的人族和龙族闻风丧胆，但是从我和屠龙谷、龙人族的聊天中发现，你其实没有一次屠杀过无辜的人。那些被你杀死的，都是真正该死。
　　所以你突然让我屠杀一个城市的人，我就开始怀疑。还有你对屠龙谷和龙人族的态度，都在说明你心里很在意他们。原本我以为你是不懂的表达自己，但是在知道你在屠龙谷的事后，我突然明白，你不是不懂，而是不敢。
　　你的身份和实力让龙族和人族惧怕，他们不敢对付你，但是可以算计你亲近的人，战魁大师的死对你影响非常大吧。”沈新说道。
　　神无月停住喝酒的动作，放下酒坛看着沈新，一会儿后突然哈哈笑道：“算你赢了，没错，你说的都对，战魁是我的老师，我甚至将他当成了父亲。
　　所以当初我根本不信老师会出卖我，第一时间想到的就是老师的安全，他们对付我肯定也会一起对付老师。
　　但是我被冰龙族抓住，我只能装作投降，成为龙兽军团中龙人部队的一员。也因此我无法自由行动。
　　只能为冰龙族征战，趁机让自己变的更强，直到斩杀冰龙一族。等我回去的时候，老师已经死了，我就开始追查，将当初参与的人全部杀死，并且帮助小尾巴抢回老师的尸体和兵器。
　　本来打算回去屠龙谷，又想到我斩杀了冰龙一族，龙皇必定不会放过我，之后我就一人修行，和龙族打游击战，抢夺龙族宝藏，直到到达九阶巅峰，杀上龙谷，后来你也知道了，我建立龙人族，给龙人一个安身之所，但是我不敢留在这里，怕引来龙族偷袭，就建立地宫，在里面修行。”
　　沈新举起酒坛说道：“那从现在开始，我可以帮你完成这个心愿了，我和你算是异魂同体，当初你不能做不敢做的事，现在我可以做。”
　　神无月微笑，举起酒坛和他碰了下说道：“好，一言为定，在外你称我为师傅，也不能让你白叫，知道为什么我只是龙人，但是肉身比龙族还强吗？”
　　“激活真正的龙皇血脉？”沈新说道。
　　神无月摇头说道：“我是龙皇和人类生的，本身血脉不纯，在血脉力量上是连你都比不过，我真正能战胜他靠的是龙斗气和煅龙体。”
　　“煅龙体？”沈新一脸惊奇。
　　“道理和屠龙谷的龙血池差不多，我也是从龙血池的效果创出来的炼体方法，就是猎杀强大的生物，用他们的血能来强化身体。因为我几乎用的都是龙族的血，所以我将这种方法命名为煅龙体。”神无月说道。
　　沈新露出喜色说道：“那还等什么，教我。”
　　“急什么，时间长着呢，煅龙体难度不高，只要肉身够强，再加上龙斗气就行，真正难的是材料，不过这一点对你这小滑头应该不难。”神无月想到他这段时间坑来的资源，就没担心过他物资不够的问题。
　　“又要物资，看来龙族的宝藏我不得不去多光顾光顾了。”沈新说道。
　　“哼，那些家伙别的不怎么样，这收集宝贝的本事倒是天下第一，几乎每一头成年巨龙都有自己的金库，这些龙族会奴役人类成为龙随者，让他们给自己收集财富，用的手段残忍至极，所以你不用有任何心理负担，只要发现就想办法抢来就是了。”神无月说道。
　　“没问题，这一点我在行。”沈新说道。
　　“嗯，来，今天高兴，喝到尽兴。”神无月大笑，仰头将酒倒入口中。
　　两人各自喝完一坛酒后，沈新趁着微微的醉意好奇的问道：“如果我真的按照你说的屠城，你会怎么样？”
　　“哼，你真想知道？”神无月笑了下说道。
　　沈新点头，她从身后角落拿来两坛酒，一坛放在沈新面前说道：“一口气喝光，我就告诉你。”
　　“这个我酒量没那么好吧，这酒很烈啊。”沈新有些为难的说道。
　　神无月一脸那我也不会告诉你的表情，沈新实在好奇下，打开盖子仰头喝下。
　　要不是这体质够强，绝对会喝吐血。
　　在他强撑着喝完后，感觉肚子里火在烧一样，脸都憋的通红。
　　神无月看了哈哈大笑起来，然后趴在他面前说道：“如果你真的不分青红皂白屠杀一城的人，哪怕魂飞魄散，我也会离开。
　　作为我神无月传人，只是为了一个任务就可以屠杀一城的人，这样的人和那些龙没什么区别，不配称之为人。”
　　沈新笑了起来，突然拍下神无月肩膀，就像哥们一样说道：“你丫的的还真挺坏，要不是哥机灵，真着了你的道。”
　　神无月吃惊，这小子什么时候胆子那么大了，敢勾肩搭背的挂在自己身上。
　　不过看到沈新发红的脸，笑了下坐在桌子上，拿起自己这坛酒说道：“来，我们继续，今天不倒下不许停。”
　　沈新在喝完第三坛的时候，再也撑不住趴在桌子上睡着了，神无月看了他一眼，笑了声，继续坐在旁边独自喝起来，一边说道：“身体还是不行啊，才这么点就倒下了，这煅龙体你不学都没办法陪我喝到尽兴。”

###第304章?煅龙体###
　　女神幻境中的第二天沈新醒过来看到旁边有一个超大的盆子，里面倒了大半盆血。
　　在不远处有一条龙的尸体，神无月看到他醒来指指木桶说道：“脱光坐在里面。”
　　“脱光！”沈新一时没反应过来，呆了下。
　　“要我帮你！”神无月露出坏笑的表情走过来。
　　“不用不用，我自己来。”沈新无奈，只能将自己衣服全部脱光，只穿着裤衩。
　　神无月皱眉说道：“我都没说什么，你一个大男人害羞个什么，全脱光坐到里面，快点。”
　　沈新无奈，撇了眼正一脸坏笑的神无月，只能硬着头皮脱光，立即走进超大木桶内坐下。
　　“现在激发龙斗气，让龙斗气混合龙血进入你体内，这样就行了，至于细节问题你自己摸索，每个人身体不同，问题也不同。”神无月说完，就走去旁边拿酒喝。
　　“万一摸索不出来会怎么样？”沈新一脸的无语，果然让神无月教导就是给自己挖坑。
　　“那有的你爽了，反正痛几回总能摸索出来的。”神无月一脸看好戏的表情，坐在坐姿上，拿着酒坛边喝边看。
　　沈新暗自抱怨几句，还是决定试试，毕竟这种煅龙体能让神无月斩杀龙皇，肯定不简单。
　　龙斗气已经不存在，在他运起玄龙真经后，神奇的事发生了，金色玄龙真气从身体扩散，竟然将龙血蒸发，变成红色的雾气，混合着玄龙真气一起进入他全身毛孔。
　　肉眼可见的速度，木盆内的龙血在减少，而沈新身体慢慢变成了血红色。
　　神无月正喝着酒，看到这一幕吃惊，连忙一把将酒坛子扔掉跑到沈新旁边瞪眼看着。
　　才十几分钟，这种可以当浴池的超大木盆内所有龙血被吸收，沈新身体颜色如同血液一样，金色的玄龙真气在全身流动，把红色的能量带入全身。
　　随着他皮肤上血红色慢慢的变淡，最后变回正常肤色后，沈新呼出一口气，感受身体，奇怪的问道：“为什么我没感觉到强化？”
　　神无月没理会他，激动的问道：“你这是怎么回事？这绝对不是龙斗气，但是感觉又有几分相似，你改动它了？”
　　“我将龙斗气和真龙诀、星源三种力量融合，结合道经和佛经，创出的玄龙真经，怎么样，不错吧。”沈新得意的说道。
　　“玄龙真经！我要学，也许学会这个我就能突破到超凡境界，超脱肉身的限制。”神无月有些激动的说道。
　　“我可以教你，但是在女神幻境，你并没有真正的肉体，你必须到达十星，重聚肉身，并且离开这个幻境，去幻界才能算是真正控制身体，学习新的技能。”沈新说道。
　　“那么麻烦，十星你来想办法，友好度100是吧。”神无月突然手掌按住沈新的后脑，拉到自己面前，亲了他一下。
　　然后说道：“这样算是友好度满了吧。”
　　沈新都被惊呆了，这家伙也太直接了吧，笑笑说道：“这个和你想的不一样吧，这友好度来自你的内心，对于身体的问题，我知道你们世界的人挺随意的，怎么可能这样就满了。”
　　“啧，真是麻烦，那要怎么做？”神无月不耐烦的问。
　　“和你的执念有关，我会帮你完全放下执念，这才是关键。”沈新说道。
　　“好吧好吧，随便你了，反正快点。”神无月无奈说着。
　　“对了，为什么我吸收龙血，没感觉到身体强化，毛敏敏都能实力暴增。”沈新问道。
　　“笨啊，这里的龙兽和龙都是幻化出来的，又不是真实，就是我现在身体也是幻化出来，只是让你学会煅龙体的修炼方法，不是让你强化，有本事你去现实猎杀一头龙。”神无月说道。
　　“哦哦哦！我怎么把这个忘了，了解，方法我知道了，是不是只要强大的生物的血都可以？”沈新问道。
　　“当然，并不是吸收龙的血，是血液中蕴含的能量。”神无月说道。
　　“了解，那我教你玄龙真经，你先熟悉一下。”沈新说道。
　　“嗯，开始吧。”神无月点头，对于修行，她是绝对的热爱。
　　要学会玄龙真经必须具备龙斗气、星源、内功心法三种，龙斗气只有龙人能学习，星源需要领悟，内功心法要求最低，只要身体没问题都可以学习。
　　不过在准备教的时候，沈新发现真龙诀女人不能学，他需要先找到一本合适的心法。
　　而且星源他还没有能力让神无月去感知到星源的存在，最后这个只能暂时放下，让神无月暴怒，和他打了七天才算气消。
　　在这里修行20天后，沈新再去了一次幻界，那边隐刺娘和玉清歌都在研究自己武技，让沈新自己去修炼，只有每天日夜交替之时，才和他一起修炼黄帝内经。
　　回到九门城，现在应该叫无界城，到达城门口看到上面九门城三个字已经被敲掉，正有石匠在雕刻无界城三个字。
　　沈新走进城内，看到城防部队正在发送传单，沈新走过去的时候也被发了一张，上面写着新的规矩，有几条红色字只要违反就会被杀，沈新扫了眼然后向城主府走去。
　　刚走到城主府大门口，看到这里也在改建，突然毛敏敏风风火火的跑过来叫道：“沈新，我找你半天了，怎么每次你师傅出现，你就不见人，真是的。”
　　沈新连忙岔开话题问道：“找我什么事？”
　　“还能有什么，火龙套装快完成了，战螯本来打算送到这里拍卖，但是出了这些事，这边的商会暂时停了，所以他找你询问，是继续等无界城稳定，还是去别的大城拍卖。”毛敏敏说道。
　　“差点把这件事忘了，那我们快去。”沈新这才想起自己又有一笔可观的收入了，这趟龙界真的没白来，收入丰厚啊。
　　两人跑去找战螯，现在屠龙谷的人接手城防部队，他将会作为这里的军长，战心大师作为总司令。
　　这个职位是神代推荐的，认为这些职位简单易懂，而且有个统一的军职还是很好的。
　　原来这里的世界每个城市都有他不同的称呼，非常杂乱，甚至有些职位都是城主自己想出来的。
　　现在神代就决定学华国的制度，统一职位名称和级别。
　　沈新和毛敏敏来到城防部队大楼，看到战螯忙的焦头烂额，重新整编这里，加上又是第一天肯定忙的很。
　　他看到沈新和毛敏敏过来，立即拉着身边一个小伙子说道：“你装备的事我已经交代他来做了，你们和他谈。”
　　他刚说完，又有城防部队的人过来汇报，他立即走过去处理。
　　这名小伙子说道：“你好，我叫战霸，怎么样，名字霸气吧。”
　　“切，老土，我们装备什么时候好。”毛敏敏问道。
　　“今天最后一道工序，完成后明天早上送过来，一起的还有神锋他们送过来的龙材料，总共火龙套装七套，据说全是七阶极品，拼接的两套七阶凡品。”战霸说道。
　　“为什么八阶材料，做出的却是七阶？”毛敏敏问道。
　　“你以为八阶装备那么好做啊，这涉及到魔法问题，八阶的魔法屠龙谷没有。”战霸摊手说道。
　　“那明天早上运到后我来找你。”沈新说道。
　　“可以，我们就在这里门口集合，哦对了，你是准备等这边稳定还是送去别的地方？”战霸问。
　　“我们马上就要开学了，没时间等，送去别的地方吧，有哪里推荐的吗？”沈新问。
　　“距离我们这边最近的大城市，有四个城市，风栖城、罗耷拉城、金叶城和红城。罗耷拉城和凤栖城是龙随者的城市，我不建议去，在那边所有好东西很可能被抢夺上交给龙。
　　金叶城和红城差不多，骑飞马大概小半天就能到达。你自己选择吧。”战霸说道。
　　“那就去红城。”沈新想到昨天那个囚友提到过红城，就选择了这个，直觉让他觉得红真不一般。
　　约定好后，他们就离开，沈新也准备回去好好休息下，顺便抽卡，积累了一百亿灵能，是时候来一波了，而且他有些期待新女神的到来。

###第305章?红魔###
　　毛敏敏带着沈新去了她们所在的旅店，这里距离城主府比较近，环境也不错。沈新开了个房间后，正准备去自己房间。
　　毛敏敏说道：“大白天的你就睡觉？”
　　“昨晚我没睡，回去补觉了，你自便。”沈新挥手去自己房间。
　　毛敏敏哼道：“真是的，一个是修炼狂人，一个是大忙人，好无聊，有些想念我的方敏了，不知道她在学校怎么样了。”
　　沈新懒得和她废话，走进房间，关上门后打量这里，看看窗外，没什么问题后，坐在床边开启女神系统。
　　到达四阶，抽卡系统也跟着升级，每次抽卡3万灵能，并且最低抽到四星卡牌碎片。
　　现在他拥有灵能107亿4529万1280，消耗107亿4000万灵能，抽卡35.8万次，得到神魂3940万。
　　抽到那么多数量的卡牌，已经不去看到底抽到什么卡牌，那么多卡他不可能一张张的去看，直接点击一键融合。
　　最终得到玉清歌九星卡2张，神无月九星卡3张，阿九九星卡2张，九星以下的他就没去看了。消耗神魂1479.74万，血能14077万
　　目前剩下神魂3000万6013，血能33亿9095万3206。
　　看到只出了三位女神的卡，新女神的卡一张都没有，概率不可能那么低。
　　但是这里没地方问，只能先把三位女神都升到十星，其他慢慢研究。
　　和上次隐刺娘一样，六张九星女神卡加上一千万神魂、一亿血能，转化为能量进入女神体内，让他们肉身完全成型。
　　总共消耗三千万神魂和三亿血能。三位女神到达十星，没用掉的相应卡牌全都转化为神魂。
　　目前三位女神全都到达十星，抽卡系统不会再抽到她们的卡牌。
　　血脉也都成为超S级别，变身时间也大幅度提升，玉清歌友好度满了，已经可以无限变身，神无月变身时间为15小时24分钟，阿九变身时间为9小时48分钟。
　　目前神无月的友好度到达84点，牵绊到八级，变身时间自然要多出很多，而且牵绊等级越高，女神本身的实力就越强。
　　而目前阿九的友好度还是1点，自然没有牵绊加成。
　　氪金完毕，现在就剩下五百多万灵能，留这开启女神幻境用。接着他就盘腿坐在床上开始运功打坐来休息。
　　转天早上七点多点，沈新刚洗漱完毕，门外就传来很重的敲门声，感觉门都要被敲倒一样。
　　不用看就知道，这种独特的敲门方式只有毛敏敏父女才有的。
　　走过去开门，毛敏敏和神月香站在门口，毛敏敏兴奋的说道：“快走啊，集合时间到了。”
　　“你精力随时都是那么旺盛的吗？”沈新吐槽道。
　　“哼，你这个大叔当然比不过了。”毛敏敏傲娇的说了声，一个转身，双马尾甩了一下。
　　“我才16岁，我大叔！我哪里像大叔了！”沈新愤怒的吼道。
　　“心态，哼。”毛敏敏傲娇的叫了声向楼下走去。
　　“你给我说清楚，竟然叫我大叔，我和你没完。”沈新追上去大叫起来。
　　神月香摊手，这两人只要一起，一天不斗嘴都忍不住。
　　三人一起来到城防部队的大楼外，看到战霸已经在这里等了，身边放着九个大背包。
　　三人刚到，他就说道：“总共七套完整的火龙套装，都是七阶极品。一套给龙人族了，他们预定好的，和你说过了吧。还有有一套是给毛敏敏订制的。
　　三套边角料拼凑起来的火龙套装，刚到七阶凡品，我在背包上做了标记。”
　　“好的，那我们出发吧。”沈新说道。
　　“等等，我这套现在就去穿上，说不定等会打架。”毛敏敏迫不及待的将自己这套拿起来，跑去大楼内的洗手间换上。
　　她现在穿着的是普通衣服，又没有合适的拳套，战斗太吃亏了，早就在期盼这套装备完工。
　　几分钟后，毛敏敏一脸欢喜的跑出来，是一套红色的战衣，包括了火龙拳套。
　　风格偏向于地球动漫里日系风格，这丫头比较喜欢日系动漫，所以特意找战螯帮忙制作成她手机图片内的款式。
　　虽然不是完全一样，基本也差不多，所以她特别的喜欢，嘴巴都要笑歪了。
　　“好了，别嘚瑟了，出发吧。”沈新笑了下说道。
　　“飞马我已经让人准备了，就在旁边。”战霸说了声，拿起两个背包挂在身上，带着他们过去。
　　沈新三人各自拿着两个背包，跟着过去。
　　飞马上，沈新问道：“神月香，你了解红城吗？”
　　“听说过一些，红城是火系魔法师的聚集之地，在那里最出名的就是一个叫红魔的魔法师，非常厉害，据说一人能和七阶龙打成平手，很多火系魔法师都慕名而来，想要拜入他的门下。”神月香说道。
　　“那这个城市应该存在很久了吧。”沈新问道。
　　“不，刚好相反，红城在七年前是一个废墟，听说以前被一条七阶火龙给烧了，全城大部分的人都被烧死。后来是红魔带人在这里重建，只用了短短五年时间，就变成了火系魔法师的汇聚之地，而且多次击败龙的进攻。”神月香说道。
　　“那这人的火系魔法肯定非常厉害了。”沈新说道。
　　“何止厉害，连我们屠龙者都听过他不少传说，你知道同级别的情况下，人要战胜龙，起码要五对一，他一人独战一条同阶龙，可想而知是多么强了，可以说同级别中人类，他绝对无敌。”战霸说道。
　　沈新疑惑，红魔如此强大，为何和他关系好像不一般的红真会被抓去差点当成奴隶。
　　飞行了小半天后，他们直接飞到红城商会旁边的驿站，来这里大部分都是为了来商会卖买东西，所以驿站就建造在商会隔壁。
　　战霸将四匹飞马交给驿站的人看护，并且给了看护费后，带着他们走去商会。
　　“这里属于难得拥有很好秩序的城市，任何在这里闹事或者偷窃、抢劫等都会被作为敌人攻击，也因此来这里交易的人非常多。”战霸边走边说道。
　　“龙随者的城市，一切都是龙的，所以那边基本没什么商业，就算交易也是地下偷偷的进行，所以红城就变的更加珍贵。”神月香解释说道。
　　“这龙族还真是祸害这个世界匪浅啊，这样搞下去，文明永远提升不了。”沈新说道。
　　“族长说过，这是种族天性没办法改变的，他们一到繁殖季节，就和吃了春药一样，连妖兽都下的去手，根本不在乎什么物种，只要是雌性的就行。而龙对财宝的抵抗力几乎为零，加上他们天生强大，必然会抢夺财富，所以就成了这样的结果。”神月香说道。
　　战霸说道：“其实龙皇并没有这些习性，听说以前龙皇存在的时候，对龙族是有约束的，除非人类先得罪龙族，否则不得随意灭城，现在龙皇没了，这条规则也没多少龙会执行，所以反而天下更乱。
　　只要哪个城市传出有大量的财宝或者宝物，如果不上交给龙族，那必定会迎来龙的攻击。”
　　听到他们的话，沈新对这个世界了解也越来越深，这已经不是对错的问题，物种的观念和习性冲突，会这样也是必然的结果。
　　还好龙的数量不多，不然这个世界恐怕没有别的生物什么事了。
　　来到红城商会，现在已经接近中午，人来人往的非常多，来往的全是商人和魔法师，少数几个战士也是陪同魔法师一起的。
　　毛敏敏一脸兴奋的说道：“这才是异世界的样子，好多人，这些都是火系魔法师吗？哎，我是不是也可以学习火系魔法，说不定会特别厉害。”
　　沈新捏下她的双马尾说道：“走了，白天做什么梦。”
　　“谁说做梦，等我弄些魔法书回去学习，到时候我就用火魔法打你。”毛敏敏叫道。
　　“魔法知识非常复杂，你数理化成绩怎么样。”神月香一个超级补刀下，毛敏敏如同泄气的皮球，这些是她最为头痛的东西。
　　四人走进商会，大厅内有专门接待的人员，战霸过去说道：“你好，我们要拍卖东西。”
　　接待人员礼貌的微笑问道：“参与这里拍卖的东西必须要有一定的价值，你们先去那边鉴定室定价，如果达到要求，那边人会给你们安排的。”
　　“好。”战霸点头，带头走去鉴定室。
　　为了保证客户的安全和隐私，鉴定室内分两层，外面是客人等候区域，里面才是真正的鉴定室，防止客人的东西被传出去，引来宵小窥视。
　　四人走进里面，因为这里是拍卖品专用鉴定室，都是高价值的东西，所以人很少，目前排在他们前面的就一队人。

###第306章?巧遇红真###
　　他们四人进来刚坐下，排在前面的这队人就带着戒备的目光看向他们，保持至少两米的距离，有两个战士将中间这个魔法师护在里面，一看就知道东西肯定在这人身上。
　　很快鉴定室的门打开，里面走出两个女孩一脸气愤的嘟着嘴，大步摔门离开。
　　接着前面这队人立即进去，除了魔法师，其他保护的人只能陪着进去一个。
　　不过刚进去没一会儿也垂头丧气的出来，沈新几人都奇怪，这鉴定室内到底发生了什么。
　　战霸也不知道，他其实也是第一次来这里拍卖东西。
　　在他和战霸提着八个背包进去，看到坐在里面的竟然是红真和一位二十不到的少女。
　　他们看到对方的时候都愣了下，接着红真就欢喜的过来说道：“没想到会在这样的情况下和你见面。”
　　“嗯，确实意外，你是这里的鉴定师？”沈新好奇的问。
　　“红真大师是我们这里首席鉴定师。”旁边少女立即说道。
　　战霸好奇的问：“你们认识？”
　　沈新说道：“我们是狱友。”
　　“哈哈，我猜猜我狱友这次拿什么来，嗯，七阶极品火龙套装，而且刚好八套。”红真说道。
　　听到八套七阶极品火龙套装，旁边的女孩震惊了，嘴巴都张的老大，这都是可遇不可求的珍宝，竟然一下子出现八套。
　　战霸皱眉露出戒备的神色说道：“你有人潜伏在我们这边？”
　　“我哪有这本事啊，神无月大人身边，全世界都没人敢这么做，要是被知道，连龙谷都可能被灭了，何况其他人。”红真笑道。
　　“那你怎么知道？”战霸还是带着戒心问。
　　沈新说道：“猜的呗，无界城的事应该已经传出去了，加上前段时间八阶火龙刚被杀，而他刚好知道我就是潜入九门城寻找九门城主，不难猜出我是神无月的人。”
　　“哈哈，没错，你们的东西我就登记一下，不用鉴定了。”红真笑着说道。
　　两人将八个大背包放在桌子上，将八套装备都拿出来。
　　沈新说道：“五套七阶极品火龙套装，是完整的火龙皮。三套七阶凡品，是边角料加其他材料拼接成。”
　　“嗯，你们是要龙币还是灵石？”红真问。
　　“灵石。”沈新说道。
　　“灵石的数值你知道吗？”红真问。
　　沈新摇头，红着接着说道：“一级灵石代表1，二级灵石是10，三级灵石是100，一直到五级灵石都是一样十进制。而六级灵石是20万，因为六级开始，灵石就开始变的稀少，价值就越高，七级灵石就是600万，八级灵石就是3亿。”
　　沈新立即问道：“九级呢？”
　　“呵呵，你觉得九级灵石有人会舍得当货币吗，就连八级灵石我都没见过有人拿出来，一般都是用五级以下的灵石交易。”红真说道。
　　听到这个沈新眼睛一亮，立即问道：“那如果我用八级灵石和你们交换低级的可以吗？”
　　“当然，而且是非常欢迎，在这里灵石兑换也是可以的，但是一般都是低级兑换高级，六级灵石还能换到，七级和八级大部分都是换不到的。不过你要高级换低级，我们是巴不得。”红真说道。
　　沈新暗喜，八级灵石的能量数值一般是七级灵石的十倍，对他来说，那如果换城七级灵石再吸收，那就等于多出4倍的灵能。
　　他说道：“以后我会常找你们兑换的。”
　　“好，欢迎，你可以直接来找我，免你手续费。”红真说着，接着他说道：“这五套七阶极品火龙套装我就定底价为10亿，三套七级凡品火龙套装底价为3亿，你觉得如何？”
　　“七阶极品一套就价值3颗八级灵石？”沈新惊讶的问。
　　“这是底价，你相信我，只要我放出消息，来的人肯定非常多，这价格我保守估计在50亿以上。”红真说道。
　　“好吧，这个你专业，什么时候开始拍卖？”沈新问道。
　　“本来今晚就开始，不过我会向商会会长提出，开启一场特殊拍卖会，让我们将消息传出去，这样价格才会达到最高。”红真说道。
　　沈新皱眉问道：“大概需要多久，我可能没那么多时间等。”
　　“你说能留在这里几天？”红真问。
　　“三天。”沈新说道，因为距离开学就只有四天了。
　　“好，那就定在第三天晚上八点开始。到时候我会让人给你准备包厢，你能看到这场特殊的拍卖会。”红真说道。
　　“好，那就拜托你了。”沈新说道。
　　“是我们感谢你，你这些东西卖出去，我们也能赚很多。”红真说道。
　　在登记后拿到凭证，沈新和毛敏敏转身准备离开，这时红真走过来说道：“你们还没地方住吧，我给你们安排。”
　　“你不鉴定吗？”沈新问道。
　　“这里鉴定师又不止我一个，还是招待朋友比较重要，走，顺便带你们在红城玩玩，这里有不少好吃的东西。”红真很热情的拉着两人走出去。
　　外面等的神月香和战霸看到一个穿着红衣服的人拉着两人出来，都感觉奇怪，毛敏敏挥手叫道：“走了，出去玩玩。”
　　这里此刻又有一队客人，看到鉴定师拉着客人离开了，一脸的惊奇。
　　刚才跟在红真身边的那个女孩一脸抱歉的表情走出来说道：“抱歉，鉴定师临时有事，我会安排一个鉴定师过来，请你们稍等。”
　　这队客人都皱眉，那鉴定师怎么看都不像是有事，好像听到那个女孩说出去玩。
　　这让这些人不爽，但是人家的地方他们管不着，再说红魔的大名，他们怎么敢在这里闹事。
　　之后红真就带着他们在商会宾馆订好房间，把红城所有好玩好吃的地方都玩了一遍，让毛敏敏的爽的飞起，一直到傍晚回来，小脸都因为兴奋而红扑扑的。
　　神月香反而一脸的平静，对于这种一玩就是一下午，对她来说就是浪费宝贵的修炼时间。
　　返回到商会酒楼，刚进门一个男的走过来在红真耳边小声说了几句，红真点头挥手让他回去。
　　然后对沈新说道：“下午你们不都是好奇红魔是什么样的人吗，现在有机会了，红魔要请你们吃饭，有兴趣吗。”
　　沈新笑笑说道：“好啊，我也好奇红魔找我会有什么事。”
　　红真摊手说道：“还能有什么，无非就是想和无界城合作，把商会搬到你们那边去呗。”
　　沈新惊讶，这种事就这么说出来。看到沈新表情，红真挠头哈哈笑道：“我就是不喜欢藏着掖着，有事喜欢直说，能行就行，不行就另想办法。”
　　“找我未必有用啊，应该找神代副城主。”沈新说道。
　　“别以为我没看出来，你能拿着这些贵重的东西来拍卖，加上帮助神无月大人刺探九门城主，说明你在神无月大人眼中是个重要的角色，找你多少有点用，反正一顿饭又不亏是吧。”红真笑嘻嘻的说道。
　　对于这人那么直接的说出这种事，沈新也觉得好笑，但是相反他还是比较喜欢这样直接的人，正如他说的，直接说出来，行就行，不行另想办法，这对大家来说都省事，不用绕来绕去的麻烦。

###第307章?红魔的请求###
　　红真带着他们走进包厢，里面一个穿着普通青色衣服的男子坐在里面等着，旁边还有一男一女，看装扮应该也是这里的管理者。
　　红真进来挥手叫道：“弟弟，人我带到了，能不能说服他们看你本事。”
　　“弟弟！”沈新几人都吃惊，红城的城主竟然是他弟弟。
　　红魔身边的两人一脸的无奈叹气，这人说话真的能把这些准备谈判的人气死，什么老底都能被漏出去。
　　红魔说道：“看来不用我们说什么了，我这大哥该说的不该说的全都说了吧。”
　　沈新说道：“我还是想要听听红魔的想法。”
　　“好。”红魔微笑点头，让大家坐下后说道：“红城发展的太快，几年时间从一个废墟变成了大城，并非我有多大本事，而是我给了他们一个暂时安稳的场所，所以很多商人都来这里发展，共同建设，才有了现在的规模。
　　我们的行为和存在严重影响了龙族的利益，红城所在的这片领地的龙来过多次，虽然被我们联手击退，但是龙不止一条，如果龙谷也插手，红城必定再次成为废墟。
　　为此我一直派人暗中监视这里的龙，近期发现龙谷真的来了几条巨龙，我已经和城里几个主要的商会商讨过，准备放弃红城，寻找合适的城市。
　　刚好听到无界城的消息，所以我们商量移居哪边。
　　但是今天早上派去的人传回消息，目前无界城重整，需要封闭几天，而我们这里实在等不及，就怕龙来了，所以才找你们帮忙，能否让我们先移居过去，放心，我们保证所有人都听从指挥，并且携带足够的食物和水，不会让无界城难做。”
　　茅敏敏听到这个立即说道：“这必须帮忙啊，不然这个城市又要被龙给屠杀了。”
　　沈新看道红魔的表情，看不出任何问题，不过仔细想想，红城这样的结局也是必然。虽然红魔很强，但是只有他一人，再说他只是能和七阶龙打成平手，并不是战胜，而七阶龙在龙族中不少，红魔却只有一个。
　　这时红魔拿出一枚戒指放在桌子上说道：“我明白，在你们刚拿下城市整顿期间，问题必定很多，我们一个城得人转移过去，给你们带来的不是一般的麻烦。请你们看在这里一城人命份上帮忙，我们只寻求庇护，物资我们几大商会可以连手解决，等到无界城内部整顿完毕后，我们再和神无月大人商谈进城的事。这是我们的心意，还请笑纳。”
　　毛敏敏看向沈新说道：“你还犹豫什么，最大的物资问题他们自己解决了，我们只是提供场地，应该不回有事吧。而且就算龙族知道他们来无界城，他们也不敢上门。”
　　战霸说道：“敏敏，你没考虑到场地的问题，红城那么多人，一口气转移到无界城，肯定容纳不下。”
　　毛敏敏说道：“这很简单，暂时居住在城外，只要他们准备好帐篷，等内部稳定后，再慢慢的将人转移到城内，或者在城外继续扩建。他们能在五年时间把废墟变成现在那么大的红城，就能重建一个更好的城市。”
　　战霸还想说，沈新说道：“敏敏说的没错，扩建无界城是必然的，为了以后收纳更多的亚龙人和龙人，还有异界的人，所以红城转移到过来利大于弊。不过为了安全考虑，我们会派人监视，我相信你们，但是全城那么多人，谁都不知道是否隐藏着敌人。”
　　“没问题。”红魔说道。
　　沈新接着说道：“我们可以将这件事向神代和战心大师汇报，是否同意，还是要看他们的决定。”
　　“这比我们上门要好很多，这个是我自己做的魔法戒指，是一个戒胚，你们应该有火龙眼珠，和这个搭配制作，我保证能成为七阶极品魔法戒指。”红魔说道。
　　毛敏敏一听到这个立即欢喜的问道：“是不是制作好后就能释放魔法了？”
　　红魔微笑道：“可以，不过需要使用这自己提供魔力。”
　　“我不是魔法师，没有魔力怎么办？”毛敏敏露出失望的表情说道。
　　“只要是能量都行，你们应该都有灵能。”红魔说道。
　　“太好了，那个，这个···”毛敏敏看着桌子上的戒指露出了渴望的表情，可怜巴巴的看向沈新。
　　“想要可不能白拿，红城转移的问题你去和神代说，只要你能说服她，这个你才能拿走，不然你就看看过过眼瘾。”沈新说道。
　　“好，我去就我去，红魔大叔，你等我，这个别给别人了。”毛敏敏说完就要赶回去。
　　红魔立即说道：“吃完饭再走不迟，总不能让你饿着肚子帮我们办事吧。”
　　刚说完毛敏敏肚子就传出咕咕叫得声音，她尴尬的挠头，其他人都哈哈笑起来。
　　红魔身边的这个女人走出去让人上菜，几人入座说起红城建立发声的一些有趣刺激的事。
　　一顿饭吃了将近两小时，毛敏敏和战霸驾飞马连夜回无界城，红魔和红真送他们回房间门口才离开。
　　他们一走，神月香就说道：“你太过信任他们了，如果他真的能一人之力和七阶龙打成平手，那绝对不是人类。”
　　“哦！为什么这么说？人类总归有强者吧。”沈新笑着问。
　　“这个世界和地球不同，这里人没有血脉能力，人类就是人类，就算学了魔法又如何，龙也会学习更强的龙咒，灵能超过同阶人类几十倍，肉体强度更是超过百倍，要不是人类研发出各种猎杀龙的装备，和对龙的弱点了若指掌，别说五人，十个同级别的都打不过一头龙。”神月香说道。
　　沈新笑了下，走进房间一边打量这里一边说道：“我可没说信任他们，红魔就算真的能和七阶龙打成平手，但是在龙族眼中一样是只虫子，只不过从蚂蚁升级为甲虫，捏死他也就力气加大一点罢了。
　　但是他却能存活那么多年，还建立一个红城，你觉得可能吗？这种事也就骗骗无知的人。”
　　神月香惊讶问道：“那你还让毛敏敏和战霸回去找神代族长？”
　　“敏敏性格你知道，正义感爆棚的人，在某些时刻容易坏事。”沈新说道。
　　“你想做什么？调查他？”神月香好奇的问。
　　“不需要，又不是破案，用不着证据，反正知道他有问题就行了。我们要做的就是得到更多的好处，如果发现他真的威胁到我们，灭他们也不是什么难事。”沈新说道。
　　“你还真能演戏，连我都信你是真的要帮助他们。”神月香说道。
　　“毛敏敏是真心的，我只是配合毛敏敏，这样他们对我们就会放下戒心。”沈新露出坏笑的表情。
　　“你直说要做什么吧。”神月香说道。
　　“你说如果我这时候盗宝，他们会怀疑到大恩人头上吗？”沈新嘿嘿笑起来。
　　“他们真不该把你当小孩看待。”神月香嘴角微微上扬说道。
　　“这不是很好吗，小孩在很多时候可以让人放松警惕。你今晚留在我的房间，如果他们有人上门问候什么的，你帮我拦着，只要让他们知道我和你都在这里就行。”沈新说道。
　　“好吧，需要支援，通讯手表联系。”神月香指指左手戴着的手表。
　　“恩，如果向你求援，就说明我失败了，还是等我好消息吧。”沈新说完，趴在窗口看下外面，没什么问题后，立即跳出窗外，几个起落消失在夜色中。

###第308章?刺探###
　　红城没有城主这个职位，是这里七个大商人组成的商会管理这里，红魔是商会会长。
　　沈新从商会大楼外面，施展灵云步，踩着外面凸起的一些建筑角落，看到红魔办公室窗户亮着，飞跃到窗户外面。
　　站在窗外边缘凸出来的石台上，能踩脚的空间只有大半个脚掌，后背贴着墙壁，稍有不慎就会掉下去。
　　他伸出头撇了眼窗户内的人，红魔和另外四个人正在谈论着什么。
　　他耳朵贴在墙上听，同时收敛自己的气息，星源可以让自身的气息融入自然，不容易被发现。
　　但是听了一会儿竟然什么声音都没有，这让他奇怪，自己听觉强化到七级，玉清歌的牵绊效果对听觉又有不少加成，还有心法也能强化五感，这点距离应该听的很清楚才对。
　　在他疑惑中，等待了二十多分钟，这些人谈好事离开，接着看到红魔神手触摸办公桌上的水晶球，然后看到魔法光幕缩回水晶球内。
　　这时候沈新才听到里面的动静，明白竟然还有隔音的魔法。
　　红魔突然感觉外面似乎有什么动静，走到窗边打开窗户看外面，什么都没有才笑笑关上窗门说道：“难到最近真的越来越敏感了！”
　　沈新已经离开，红魔的警觉性太高，而且这人是七阶魔法师，精神力必定很高，变成阿九未必就能控制住他，所以他决定换个目标。
　　阿九的魅惑技能确实很强，能完全控制一个人，单是必须是精神力远低于自己，才能完全控制。对于精神力接近自己的人，魅惑只能短暂的影响行动，无法做到控制。
　　商会大楼旁边的大路上，一辆奢华的马车再四个骑士护送下奔驰而过。红城虽说比其他城市繁华，单是夜晚大部分的街道都空无一人，这个世界的人没太多娱乐，夜晚大部分都是早早的睡了，只有酒馆和旅店晚上才会热闹一些。
　　突然马车前方走来一个穿着普通布衣的女孩，赤着双脚看起来就像奴隶一样，身后九条尾巴缩再一起，远看就像一条特别大的尾巴。
　　“停车。”马车内传出男子的叫声。
　　车夫惊讶，老板竟然会为一个半夜逃跑的女奴停车，如果是以前肯定直接撞过去了。
　　马车距离阿九只有两米左右的时候停住，车门打开，一个穿着金红色华服胖乎乎的男子走出来，靠近后才看清阿九露出惊喜的表情说道：“果然是极品，哈哈，我今天运气还真好，竟然遇到如此极品兽人，把她带走。”
　　一位护卫下马走过来，夜晚突然出现一个兽人女奴，他们都认为是逃出来的，这种是本来就比较常见。
　　护卫靠近伸手去抓阿九的肩膀时候，突然一条黑影扫过，护卫直接被打飞，落在地上就没了动静，身上的盔甲出现一个条状的凹痕，着深度恐怕已经陷入胸腔内了。
　　这下这里人都被吓到，胖乎乎的老板连忙跑回马车，三个护卫拿出自己武器，一个是战士，拿着双手剑冲来，后面两个是魔法师，举起法杖开始凝聚魔力。
　　老板刚跳进马车，听到外面三声撞击声，然后是人落地，盔甲和地面碰撞发出的声音。这让胖老板吓的不轻，连忙叫道：“快开车，撞过去。”
　　车夫一脸的恐慌，转头看了眼车厢内的老板。只见一条雪白的尾巴卷住了车夫的身体，老板刚看到，还没说话，车夫就被甩飞，传来惊恐的叫声。
　　之后听到撞在什么杂物上面，穿出垃圾桶什么的倒塌声音，接着这里就变的特别安静。
　　胖老板吓的冷汗直冒，坐在车厢内不敢发出任何声音。
　　车门嘎的一声打开，阿九走进来坐在胖老板的对面，面无表情的看着他。
　　“你···你要什么我都给你，求你别杀我。”胖老板惊慌起来，低头不敢去看她，心理早已经后悔的要死，自己这双眼太好用了，老远看到模糊的身影，就能凭着自己职业经验判断出是美女，有价值，结果这次把自己害惨了。
　　“看着我。”阿九简单的三个字，让胖老板不敢有丝毫的违抗。不是他胆小，做为红城顶层管理者之一，胆子不可能太小，只是阿九的杀气实在太惊人了，胖老板人生阅历丰富，非常清楚面对这种杀气的人必须装孙子。
　　在他抬头近距离看到阿九绝美娇艳的容貌，就算是看惯了美女，也被狠狠的惊艳到，阿九不单单自身的美貌和魅力，还有女神系统的魅力加成，效果自然更强。
　　被惊艳到的同时，阿九双眼冒出紫红色光芒，胖老板毫无反抗的被魅惑控制，双眼也泛出紫红色光芒，痴迷的看着阿九。
　　“红魔在办公室内和你们说了什么？”阿九问。
　　“转移到无界城后，让我们不惜代价打通关系，渗入到无界城每个角落，确保那里的任何风吹草动我们都能掌握。”
　　“还有呢？”阿九继续问。
　　“竟可能的接近神无月和她身边的人，查出神无月的所有信息，特别的战斗力方面和她重视的人。”
　　“没有别的了？”阿九皱眉问道。
　　“没有其他内容，就是具体商谈了各自渗透的目标，红魔准备从沈新这条线探知神无月信息。”
　　阿九最后问道：“拍卖会怎么安排，货物在哪？”
　　“为了能吸引更多的人，拍卖会定在第三天，并且把很多重要的拍品都放在那天，目前这些拍品全都在商会货舱内。”
　　“那边守卫情况怎么样？有没有魔法结界？”阿九再次问。
　　“有六十位守卫日夜交替守护，都是四阶和五阶。外层有魔法结界，需要我们七人身上的魔法钥匙同时打开才有效，否则都会激发反击魔法。”
　　“睡吧，你困了，路上睡着了，没有遇到任何人。”阿九说到。
　　“明白，我困了，路上睡着了，没有遇到任何人。”胖老板说完，然后真的闭眼躺在这里睡着了，几秒时间就传出了呼噜声。
　　阿九推开车门跳上路边的屋顶飞跃离开。
　　阿九走了两分钟不到，刚才被打飞的三个护卫一瘸一拐的走回来，打开车门看到老板竟然睡着了，都一脸的惊讶，三人回来本来是打算给他收尸的。
　　其中一个说道：“我去通知会长，你们在这里保护老板。”
　　“还是一起去吧，留在这里万一那个狐女回来，我们真小命不保了。”另一个说着，将胖老板背起，这三人好歹是五阶，就算胖老板再重几百斤他们都能扛起了。
　　回到商会大厦，两人将胖老板送去休息室，一个跑去见红魔。
　　几分钟后，红魔和这人快步走进休息室，看到还在睡的胖老板，红魔皱眉说道：“弄醒他。”
　　“会长，我们已经试过了，不管怎么摇都不醒。”护卫说道。
　　红魔拿起桌子上的茶壶，里面都是冷的茶，直接倒在胖老板的脸上，这一刺激下，胖老板这才惊醒，慌忙叫起来：“救命！救命！我不会游泳···”

###第309章?收获###
　　朱子丰刚说完，突然看到隐刺娘站在旁边的礁石上，他怒吼扑上去直接将人一刀砍成两半。
　　血水溅满他的体，作为33级灵武者，力量是非常大的，一刀劈开一个人很容易。
　　但是在温的血溅到脸上的时候，才看清被自己杀死的是自己手下。
　　旁边的手下看到他突然杀人，都吓了一条，神色古怪的看向他。
　　朱子丰大惊，突然他看到周围站在礁石上的手下全都变成了隐刺娘，这让他惊慌，不明白发生了什么事，提着刀指着这些“隐刺娘”，一脸的惊慌。
　　这时有个手下和他关系比较好，跳到他旁边的礁石上叫道：“丰哥，你怎么了！”
　　看到影刺娘向自己冲来，朱子丰本能的冲上去一刀，对方一惊用刀挡住，但是他一个21级灵武者怎么能承受33级灵武者的力量。
　　加上站的地方本来脚步不稳，结果手中刀被震飞，体后退，一脚踩空向后倒去。
　　这时朱子丰一刀横扫，将这个“隐刺娘”喉咙划开。
　　这名手下掉落海中，涌出不少血花，在强光灯下，这血特别显眼。
　　这下他周围的人都吓到了，全都远离他。朱子丰越来越疯狂，双眼赤红冲向这些人。
　　在他发狂的时候，躲在一块礁石后面的隐刺娘突然冲出，体出现了重影，从朱子丰后一闪而过，刀锋一滴血滑到刀尖，滴落在礁石上。
　　朱子丰这才惊醒，做出转头的动作同时，首级掉落海中，体躺在礁石上，血在礁石形成一条血瀑布。
　　这下其他人慌忙逃走，但是在这种环境，他们的速度怎么能和隐刺娘比，只看到人影飞掠，一个一个的收割这些人的命。
　　直到所有人被斩杀后，隐刺娘落在朱子丰边，从他上搜走手机，然后飞跃上悬崖离开。
　　回到上面，踏着树枝飞落到安全的地方后，他才解除召唤，变回本体。
　　这次收获丰厚，那些掉下去摔死的也算在他头上，只可惜被朱子丰杀死的那几人都没有。
　　总共斩杀一阶灵武者41人，得到937灵能和血能。三阶1人，得到132灵能和血能。
　　这一路他是一边杀一边抽卡，否则灵能早就浪费了，总共抽卡106次，得到11张一星女神卡碎片和1张一星女神卡，94个神魂。目前上留下86灵能。
　　血能是可以累积的，上次在敏敏家小区，血能累积超过太多，让自己陷入昏迷，醒来后血脉就进化。
　　这次超出了四百多，并没有出现上次一样昏迷，不过能感觉到全气血膨胀的感觉，提醒他必须找个地方突破血脉了。
　　忍住这种血脉膨胀的感觉，他来到敏敏躲藏的地方，看到这丫头还趴在那里，非常认真的用望远镜看别墅的况。
　　可惜那边太黑，能看到的很少，不过她看到隐刺娘挟持富海东逃走的画面，看到那么多人追去，更加的紧张，几次想要联络对方都没有回音，让她更加的焦急。
　　突然沈新从后面出现，拍下她的肩膀，把敏敏吓了一跳，习惯的一拳打过来。
　　沈新本来是可以躲开的，但是现在血脉膨胀越来越厉害，让他脑子有些昏沉，结果被一拳打中鼻梁，鼻血流下。
　　“你太敏感了吧，我就叫你一声。”沈新捂着鼻子抱怨道。
　　“啊，你回来了，你的美女师傅呢？她怎么样了，有没有危险，我看到她好像中弹了。”毛敏敏完全无视他冒血的鼻子，反而更加关心隐刺娘。
　　“放心，师傅很安全，现在已经回去疗伤了。”沈新说道。
　　“啊，她现在受伤了，需要人照顾，怎么能让她一个人离开，那可是你师傅哎，怎么不带过来，我很会照顾人的。”敏敏怒视他叫道。
　　沈新不明白为何敏敏对隐刺娘如此关心，随便找个理由说道：“师傅他不信任你，所以不会在受伤的时候见你的。”
　　“哦，对对对，这才是一个神秘高手该做的，太酷了。哎，沈新，我越来越想要认识你师傅了，说好了，你一定想办法介绍我们认识，我一定要和她见个面，然后合照，这个照片我会带进棺材里。”敏敏越说越激动。
　　沈新都无奈了，这家伙已经开始陷入自己脑补画面了。
　　一会儿后，敏敏才想到这次主要任务，连忙问道：“怎么样了，拿到手了吗？”
　　沈新将小熊背包递给她说道：“都在里面了，还有一些二级灵石。”
　　“真的！太好了，我们快走，他们肯定还有人。”敏敏这才看到他流鼻血了，而且鼻子有些乌青，惊讶的问道：“你也参战了，怎么流鼻血了？”
　　沈新懒的理她，这货刚才一拳难不成是无意识的吗。
　　敏敏背起小熊背包，两人一起离开，但是沈新感觉就像喝醉了一样，敏敏实在看不下去，直接牵着他的手跑。
　　此刻警察局局长办公室内，毛小易正和局长争吵，办公室门外有不少刑警都惊奇的看向办公室玻璃窗口，里面两人都开始拍桌子了。
　　平时毛队和章局关系特别好，因为两人本来就是同学，私下里两人就是铁哥们一样，第一次看到两人吵成这样子。
　　突然办公室门打开，毛小易一脸的愤怒，重重的将门关上，外面的人立即坐下，装作在认真工作。
　　这时毛小易手机响起，看到是自己女儿的号码，皱眉接通后没好气的说道：“丫头，那么晚了还不睡觉，什么事？”
　　“毛叔叔，是我。”沈新说道。
　　“小新！”毛小易惊奇，怎么他用自己的女儿号打过来。
　　“毛叔叔，我师傅拿到了对方很多犯罪证据，还有我知道他们关押局长儿子的地方，就在天水阁仓库。”沈新说道。
　　“太好了，那些证据你保存好，我现在立即去救人。”毛队说完一脸欢喜，将手机关掉。
　　然后又推开办公室门走进去说道：“糊涂蛋，我知道你儿子位置了，现在我就去救人，你不管用什么办法，都给我拖延时间，除非你真要和他们同流合污。”
　　“真的！”局长露出喜色，然后想到什么，没好气的挥手大声叫道：“滚滚滚，别来烦我。”
　　不过毛小易露出了笑容，因为他看到局长另一只手对着他做出OK的手势，这动作说明在警局有监视的人。
　　“你这混蛋，我就不信，没有你我做不成。”毛小易气愤的再次摔门离开。
　　看到毛小易离开，局长叹气，看下挂在衣架上的警服小声嘀咕道：“毛子，拜托了，我已经没资格穿这制服了。”
　　这时局长的私人电话也响起，他看下号码微微皱眉，接通后说道：“我是章正智。”
　　“章局，出大事了，生意账本和名册都被一个叫隐刺娘的猎人抢走了，还杀了我的兄弟和儿子，不过她已经中弹，肯定跑不远，我需要你帮我封锁我那里周围的所有路口。天明之前，必须把人找回来，不管死活，哪怕毁掉账本和名册。”电话里传出富大川的声音。
　　“隐刺娘我这里没有她的任何报，这人好像就是凭空出现一样，猎人公会那边也只有她最简单的档案，连一张照片都没有，我怎么找。”局长说道。
　　“我不管你用什么办法，必须把人找到，不然我们都完蛋。你要想清楚，我完蛋之前，肯定先弄死你儿子。”富大川威胁道。
　　“你别乱来，你要保证我儿子一根毫毛都不会少。”局长压着声音愤怒的说道。
　　“哼，放心，只要你办好了，你儿子我好酒好菜好女人招待。”富大川笑道。
　　“我儿子才14岁，你他妈的别教坏他。”局长气愤的将电话挂断，然后深吸一口气走出去说道：“全都给我准备行动。”

###第310章?分析###
　　转天早上，沈新和往常一样准时七点修炼完毕，起来准备洗刷，突然房门传来很重的敲门声，都被吓一跳，然后听到毛敏敏的叫声。
　　他无语的开门没好气的说道：“你这是在砸门。”
　　“你现在才知道？”毛敏敏走进来。
　　神言和神月香也过来，进来后神言说道：“战霸留在无界城了，我有事问你，关门再说。”
　　沈新点头将门关上后，神言才问道：“你对红城什么看法？”
　　“沈新当然和我一样，总不能丢着全城人不管吧。”毛敏敏说道。
　　沈新说道：“在说这个问题之前，我想问下，红魔做为一个人类，正面和同级别的龙单挑能保持不败，你有什么看法？”
　　“不可能，人类和龙有本质的区别，在同等修炼的情况下，人在武力上是不可能和龙打成平手，唯一战胜的方法就是用战术和陷阱等多人合作，单挑必死，从无例外。”神言非常肯定的说道。
　　“那么红魔能和龙正面打成平手这件事，就只有两种可能，红魔不是人类，或者龙和他一起在演戏。”沈新说道。
　　毛敏敏听到这话瞪大眼睛一脸的不可思议。
　　沈新看了眼毛敏敏笑了下，接着说道：“如果是后者，不用说，红魔必定是龙随者，肯定是敌人。如果是前者，你觉得在这个世界有什么生物能做到这一点。”
　　“在龙界，能做到这一点的只有神无月大人，但是她拥有龙皇血脉，和一般的龙不同，加上创出龙斗气，还有对龙弱点的熟悉，才能做到这样。其他已知所有物种都不如龙，否则这个世界也不会被龙霸权统治。”神言说道。
　　“师父说过，龙皇这个世界早就不存在了，唯一拥有龙皇血脉的，只有我和师傅。那就是说红魔和我们一样是异界人，所谓和龙族打成平手，是他笼络人心的手段。
　　你们想想，这片领地的龙如果发现一个人类能和自己打成平手，不去找帮手，反而一而再的上门被打跑，一而再的丢脸，龙可是非常狂傲的，这种事应该不会发生吧。”沈新说道。
　　神月香说道：“所以说，不管是哪一种，红魔都不可信，大概率是敌人。”
　　沈新接着说道：“昨晚我偷偷的调查过，红魔准备在转移到无界城后，全面渗透全城，目标神无月。”
　　毛敏敏已经吃惊的不知道怎么说话了，气愤的坐在床上。
　　神言没有理会她，继续说道：“神代族长让我连夜赶过来，征求你的意见，他说你应该有计划了。”
　　“嗯，无界城既然准备接纳龙人和亚龙人、异界人，那么城市必须扩建，以后人口也肯定会急剧增长，城墙已经不合适，我其实建议和地球异样，开放式城市，如果真的出现战争，城墙只能挡住低阶异兽，对真正的强者没什么作用，还不如不要。
　　而且扩建城市需要庞大的人力和资金，红城就是一个好目标。”沈新说道。
　　“你的意思是接纳红城，让他们帮助我们建设。只是这红魔？”神言说道。
　　“很快他就会露出尾巴，等拍卖会开始吧。”沈新说道。
　　“好，你没有被蒙蔽双眼就好了，我就担心你也盲目的去做这件事。”神言说道。
　　沈新看向一脸郁闷和怀疑自己三观的毛敏敏，走过去坐在旁边说道：“你的心没错，所有世界都需要你这样的人，不过你只有这股热心，把眼睛、耳朵、大脑给抛在身后，这样就不是热心而是冲动。”
　　毛敏敏嘟嘴，低头不语，沈新突然抓起她长长的双马尾玩弄起来说道：“笨丫头，你才几岁，人心最难看清了。”
　　“哼，你也不比我大多少。”毛敏敏叫道。
　　“那也比你大三岁，你就用三年时间学会看人不就好了，在这里自哀自怨做什么，准备让我来哄小孩？”沈新嘿嘿笑道。
　　“你才小孩，哼。”毛敏敏伸手拍掉他的手，但是沈新躲开她的手掌后，又能很快抓住她的马尾辫，两人就这样玩闹起来。
　　神月香说道：“他们就这样。”
　　神言笑道：“你似乎也挺喜欢这样的。”
　　神言是连夜赶来，也没有吃早饭，四人一起去商会餐馆吃饭。
　　这里的食物还是很好的，都点了一大堆好吃的犒劳自己的胃。
　　没多久，红魔过来站在他们旁边微笑说道：“各位早安，昨晚事出有因打扰两位雅兴，实在抱歉。”
　　沈新尴尬起来，神月香反而一脸的平常说道：“以后别再出现这种事，我们龙人脾气不是很好，会打人的。”
　　“是是是，是我唐突了。”红魔微笑说道。
　　“你们昨晚···”毛敏敏一脸惊奇，就像发现新大陆一样看着两人。
　　沈新无奈了，这时候又不能解释，只能低头吃饭，神月香反而神态自若，没有丝毫羞涩的样子。
　　红魔笑笑，看向神言礼貌的说道：“这位就是龙人族的神言小姐吧，和传闻的一样，还着是龙人族的美人。”
　　“你客气了。”神言点头，一脸的平淡。
　　对于她的冷淡，红魔不以为意，问道：“有一件事想要问下几位，你们可认识一个长着九条尾巴的狐女？穿着奴隶布衣，但是非常的好看。”
　　听到这个神言露出吃惊的表情说道：“她来红城了？”
　　“哦！神言小姐认识？”红魔立即问道。
　　“认识不至于，在我们拿下无界城前一天，也出现一个九尾狐女，一人之力打的九门城无人敢战，城主也是死在她的手上，后来，我们初代打人才到达那边，不过九尾狐女已经不知所踪，我们也在调查这个狐女，没想到来到红城了。”神言说道。
　　“她是否有过盗取九门城宝物的情况？”红魔问。
　　“这有可能，当时刚好是九门城主将货物送给龙谷，然后就被袭击了。难倒她也在你们这里盗取了什么？”神言问道。
　　“实不相瞒，昨晚我们仓库被盗，目击者说是九尾狐女做的，我们丟了重要的拍品，不过放心，你们的火龙套装还在。”红魔说道。
　　神言皱眉说道：“这个九尾狐女实力异常强大，据说会火系、水系、雷系、心灵系魔法，实力最低八阶。”
　　“竟然能掌握那么多系魔法？我这边得到消息，她会木系和心灵系魔法。”红魔说道。
　　“这么说，她的目的就是宝物，可惜不知道九门城主运送的货物中丢掉了什么，不然可以从她拿走的东西判断一些信息，哎！红魔先生可否透露丢失的物品？如果不方便就当我没问过。”神言说道。
　　红魔带着歉意说道：“这些都是顾客的东西，我们要为他们保密，实在抱歉。”
　　“无妨。”神言不再多说，继续吃起来。
　　红魔也多加打扰，说声后离开。
　　神言这才问道：“沈新，你是否认识九尾狐女？当时也就你刚好在九门城。”
　　“那时候我找到城主行踪，就去和师傅见面了。”沈新说道。
　　“是吗！我还以为她是初代大人的朋友。”神言说道。
　　“没听师傅提起过九尾狐女，是不是朋友我也不知道，你知道的，师傅连修炼上说的都不多，更别说其他的事。”沈新说道。
　　“嗯，好吧，有机会可以让族长问问初代大人。”神言说道。
　　红魔在回到办公室后，立即对身边的女秘书说道：“传下去，发现九尾狐女不许采取任何行动，一担发现立即通知我。”
　　“明白。”秘书立即下去。
　　“九尾狐女攻击过九门城，当晚神无月就占领了这座城市，这是巧合？”红魔坐在靠椅上紧紧的皱眉，一个人闭目思索。

###第311章?拍卖开始###
　　拍卖会当天，商会酒店来了很多人，不过见惯了华国人山人海后，这些人对沈新和毛敏敏来说不算多。
　　但是对神言和神月香来说，人实在太多了，整个商会旅店爆满，大厅休息处到处是人，都在等待拍卖会开始。
　　沈新他们已经有红魔给安排的包厢，所以不用在外面等候。
　　这包厢如同华国的戏院，二楼都是隔间包厢，下面是拍卖会场，坐在这里能清晰的看到全场，不会被前面的人挡住了视线。
　　他们坐下后，服务员端着茶水进来放在桌子上，然后轻轻的带上门离开。
　　神言说道：“这红魔确实有些本事，在这里能建立如此规模的商会，实在是难得，如果身份没问题的话，确实可以引入无界城，负责商业一块。”
　　等到开始前半小时，会场大门打开，大量的人蜂拥进来，这些人毕竟都属于各地的大佬，还不至于出现乱哄哄的场面，全都来到自己的位置坐下。
　　神月香站在围栏边上，看着下面的人，露出了吃惊的表情。
　　沈新问道：“发现什么了？”
　　“有些人我见过，都是当地一等一的人物，身边跟着的最低都是六阶战士或者魔法师。”神月香说道。
　　沈新好奇问道：“龙界的人类、兽人、亚龙人实力都怎么样？这六阶算是什么层次？”
　　“人类中五阶算是高手了，六阶都能独霸一方，七阶也有，但是很少，目前我知道的，人类最高是79级。兽人和人类差不多，不过历史书上有提到过，兽人曾经出现过一个八阶兽王，不过被龙给吃了。
　　亚龙人和我们差不多，平均都是六阶和七阶，也有出现过八阶的，目前我还没听过八阶亚龙人，就是神代族长也停留在79级很久了。”神月香说道。
　　“这么说来，这次来的全都是龙界顶级人物了。”沈新说道。
　　“七阶极品火龙套装对火系魔法师和战士都是极大的诱惑，只要有这套装备，在对方没有同层次的装备下，可以碾压同级别的对手，一挑多位同级别都很正常，这对这些人是致命诱惑，今晚你要发财了。
　　不过在这个世界，拿到手的未必就是你的，这个你可要做好准备，龙界是一个暴力社会，没有法律保护，一旦你的卖家透露出消息，必定会引来敌人。”神言说道。
　　沈新皱眉，然后笑了下说道：“差点忽略了这一点，看来今晚有得玩了，你们都穿上装备了吧？”
　　大家都点头，本来毛敏敏的性格，肯定会激动的跳起来，但是这次她变的非常冷静，这次的打击对她多少有了些影响。
　　等到拍卖会开始，所有人都已经入座，整个会场无一空位。
　　这次东西价值极高，只要在这个世界掌握大量资源的人，几乎都来了，甚至连兽人都来了不少。
　　一声清脆的金玲声音穿出，接着一位穿着红色裙袍的美女走上拍卖台。这人沈新等人都认识，就是跟在红魔身边的那个，记得好像叫红鸢，几乎从不说话，默默的跟在红魔身后。
　　她上来后，对着在场的人行礼微笑说道：“欢迎诸位光临红城商会的拍卖会，这次的东西各位已经知道，我也不浪费你们的时间，规则大家在外面都已经看过了，现在拍卖开始。”
　　红鸢说完，身后八个身材魁梧的大汉背着大箱子走到前面，身边跟着八位靓丽的少女。
　　八各大汉将箱子放下，当众打开密封的箱子，由少女把里面的装备一件一件的拿出来放在展台上的人型衣架上。
　　在放置完毕后，五套七阶极品火龙套装和三套七阶凡品火龙套装展现在所有人面前。
　　所有人都用炙热的目光看着这些装备，红鸾站在这些装备旁边说道：“火龙套装，中间五套是七阶极品，是完整的龙材料制作，侧边三套是七阶凡品，龙材料和其他七阶材料拼装而成，现在开始拍卖侧面三套，每套底价为1亿灵石。”
　　刚说完，过半的人举牌出价，红鸢听力很高，在场那么多人出价，她竟然能准确的听出最高价位，并且手做请的动作，对着出价之人。
　　沈新几人看着下面的竞争，价格一直在翻倍，当价格到达15亿灵石的时候，出价的人才少下来。
　　神言一直观察沈新的表情，在如此巨大数目诱惑下，想看看他到底是什么样的表现。结果让她失望，沈新脸色没有任何表情，好像拍卖和他没关系一样。
　　直到最后落锤，价格为17.6亿灵石，沈新都没任何反应，反而毛敏敏兴奋的脸红扑扑的，在旁边欢呼。
　　神言好奇的问道：“沈新，你得到那么多灵石准备做什么？你一个人根本用不了那么多灵石。”
　　沈新微笑一下说道：“你不了解我，怎么知道我用不了？”
　　“哦！怎么说来你在地球有很多我不知道的。”神言说道。
　　“我这人比较谨慎，不愿意随便暴露底牌。”沈新说道。
　　“那无界城算不算你的底牌？”神言问道。
　　“那是师傅的执念，怎么能算。”沈新说道。
　　“执念？”神言露出惊讶的表情。
　　“我不便多说，如果你真想知道，还是亲自去问师傅的好。”沈新说道。
　　神言点头，没有再说什么，她突然觉得族长和欧阳校长都低估了这个人类，能被初代族长看中，确实异于常人，至少这份异于同龄人的沉着，就不是他人能比的。
　　等到八套火龙套装全部拍卖完毕，七阶极品的，每套平均58亿拍出，总共得到344亿灵石，这不是灵能，而是344亿颗一级灵石。
　　如果真的全是一级灵石，那沈新就赚大了，因为系统吸收灵石是根据灵石内蕴含的灵能来计算，而这里是根据灵石的稀有度来计算，八级灵石价值等于3亿颗1级灵石，转换成灵能就是60亿灵能。
　　但是实际八级灵石只有2亿左右的灵能，所以对沈新来说，灵石换成越低级，对他来说吸收得到的灵能就越多。
　　当然商会不可能拿出那么多数量的1级灵石，一般都是用四级、五级、六级灵石交易，这样数量也不至于太多。
　　直到火龙套装拍卖结束，都没有发生任何事，毛敏敏奇怪的问道：“你不说会出事吗？”
　　神言说道：“这只能说明，他们的目标并非火龙套装。”
　　沈新接着说道：“除了我们，有一个包厢的人从来没有参与过竞拍，接下来才是重头戏。”
　　他刚说完，后面又有商品被推上来，是一个半人高的豪华箱子，上面有魔法阵图光芒。
　　箱子还没打开，红鸾就说道：“这里是今晚最后一件拍品，血晶，这件东西价值各位都清楚，而且传说十阶之上还有超凡存在，而这血晶就是关键物品，相信有人非常需要这件物品。而对于超凡境界，已经无法用价值来衡量了。”
　　她刚说完，突然上面一间包厢的护栏爆开，一个接近三米高的人跳出，落在展台中间叫道：“在这片领地，所有东西都是我的。”
　　“龙人！”沈新露出惊讶的表情，这人身高也太高了，而且头上的角很大，感觉就是一个人型龙。
　　“不，是火龙。高等巨龙是可以变身人型，不然你以为龙怎么和人生出龙人。”神月香说道。

###第312章?神秘身份###
　　“难怪，我就说龙怎么和人生娃。”沈新一脸果然如此的表情，其实这个疑问他早就想问了，只是怕神月香不高兴，才一直憋着。
　　只见这个龙落在箱子旁边，随手将旁边的护卫拍飞，单手抓起箱子。
　　下面的人受惊连忙退到边缘，龙的恶名谁都知道，虽然这里有不少六阶战士和魔法师，甚至七阶都有，但是没人会为了这个拍卖场去和龙决斗。
　　“红城不是龙的领地，把东西放下。”红鸢怒叫一声，撩起裙子，从大腿外侧拔出两把短剑飞身扑过来，速度已经算是很快了，眨眼时间，双剑此种火龙的后颈。
　　但是龙的防御岂是随便就能击穿的，剑尖连分毫都没能刺进去。火龙都没转身，直接用手抓住她的手臂将她拎到面前，三只手指夹住她的脖子冷哼道：“好大的胆子，区区女人竟敢攻击我。”
　　火龙说完，露出坏笑舔下红鸢的脸说道：“很漂亮的女人，嗯，好香，杀了可惜，带回去给我生龙兽，哈哈。”
　　“把人放下。”
　　一声怒吼，一个火人从后面飞跃上来，直接挥拳打向火龙的后脑。
　　火龙一手拿着箱子，一手抓着红鸢，一时没办法挡住攻击，后脑被一拳击中，火焰将他的头吞没。
　　火龙的头被打的低下，火焰吞没了他的头。他嘴角上扬露出了肆虐的笑容，随手将红鸢丢在地上，转身拳头横扫而出，火焰呈扇形扩散而出。
　　红魔双手交叉护住面部，火浪冲过他的身体，将他身体点燃，连身后的观众席大片被火浪点燃，出现大火。
　　“哼，幼稚，用火攻击我！”火龙哈哈大笑起来。
　　红魔身上出现火焰魔力，双拳凝聚魔力，出现了火焰，然后再次冲上来双拳快速挥出，出现十多个火焰拳影。
　　火龙单手护住面部承受连续的攻击，两人一起冲破身后的墙壁。接着洞口外穿出猛烈的爆炸，火浪从洞口喷出，两人站都越打越远，破坏了不少建筑。
　　躲在会场边缘的人趁机打开大门离开，都不想受到牵连。
　　毛敏敏惊奇的说道：“这红魔不是魔法师吗？怎么跟拳皇里的草薙京一样！”
　　神言说道：“敢偷袭龙，不管是不是装的，都不可能是龙随者。”
　　沈新立即问道：“为什么？装样子也不行？”
　　“龙随者是人类借用契约魔法，让人类可以使用部分龙的力量，这是不平等契约，龙为主，人为仆，这份契约的限制，龙随者是不可以攻击主人，否则必定反噬。”神言说道。
　　沈新问道：“那有没有可能，龙和人类合作，一起谋求财富？”
　　“龙的高傲和贪婪是超乎想想的，在财宝上，龙是不会和任何人分享，哪怕是自己的子嗣都不行，如果子嗣敢进入自己宝库，都会被攻击，甚至杀死。所以龙和人类合作，绝无可能。”神言说道。
　　神月香说道：“这头是七阶火龙，破坏力远不止如此，很明显这头龙压制了自己的实力。”
　　“不是龙随者，不是合作关系？那他们是什么？”沈新疑惑的看着下面战斗，紧紧的皱眉思索。
　　神言说道：“我们离开吧，这里的火很快会蔓延到这里。”
　　四人离开，外面已经乱成一团，还怕巨龙逃跑的，要进入里面扑火的，甚至还有看戏的，导致这里看起来乱糟糟的。
　　刚走出商会大楼，听到一声龙叫，接着大楼左侧墙壁爆开，一头火龙冲出，红魔身后出现火焰翅膀，追在后面，一人一龙在半空激烈的战斗。
　　这时商会内又传出龙叫声，接着一头风龙冲破房顶飞出，两条龙连手，旋风和火焰组成了火焰旋风将红魔吞没，连商会高层建筑都被火焰旋风波及，燃烧起来。
　　突然火焰旋风内爆出白光，接着一道白色光芒冲破火焰旋风，击中火龙的后背，火龙痛叫一声，转身逃走了。
　　火焰旋风散去，看到红魔身上衣服被烧掉大半，手上拿着一根刻满魔法符文的银色长矛。
　　风龙看到这个似乎也害怕了，拍打翅膀飞离。红魔身后火焰翅膀消失从半空掉落，砸进商会屋顶的大火之中。
　　毛敏敏惊奇的而问道：“这长矛是什么？有那么厉害的魔法武器，人族还有必要怕龙？”
　　神言摇头说道：“我不认识那种武器，以我对魔法的了解，上面的图文不是魔法阵，我怀疑这是异界东西。”
　　神月香说道：“这么说他真的是异界人。”
　　“那把长矛是星源武器，和我的星刃是一样的。”沈新眼中满是吃惊，这红魔的身份是越来越神秘了。
　　“对于异界人，我们必须认真对待，不能鲁莽，万一他背后代表的是一个世界，贸然成为敌人，会给我们带来永无止尽的战争。”神言说道。
　　神月香说道：“这两条龙也奇怪，龙族的习惯来说，一担人类激怒它们，肯定会直接火烧整个城市。红魔多次激怒火龙，这个城市还能存在，这本身就是一个问题。”
　　毛敏敏吃惊的说道：“难倒只要城里一个人惹怒龙族，就要被屠城？”
　　“没错。”神月香点头。
　　“这龙族简直邪恶至极，这种物种就应该灭绝。”毛敏敏怒道。
　　神言说道：“红魔身上有太多疑问，我会向族长汇报，派出更多的人调查，你们拿到灵石后送去给初代大人就快点回基地，校长已经在催了。他的事一时半会难以下定论，不是短时间能解决的。”
　　“知道了。”三人点头。
　　他们来到商会后面结算，红真已经在那边等了，看到沈新说道：“灵石我们已经准备好了，按你要求，尽量用低级灵石，手续费我们也不收了，总共344亿灵石，3辆货车。这些货车和马就当我们送你的。”
　　沈新说道：“谢了，红魔怎么样了？”
　　“弟弟本身就是火系，火很难烧死他的。哎，这已经不是第一次了，这条火龙时常会光顾我们这里，他不毁掉这里，估计是要长期养着我们。我想你们也看出来了，其实这条火龙是有很多机会烧掉我们的城市。”红真说道。
　　“火龙抢走的真的是血晶？”沈新问。
　　“没错，他就是为了血晶而来的，不管是血晶还是灵晶，都是龙族最喜欢的东西。哎，不知道要怎么向卖家交代。”红真无奈的摊手。
　　然后由问道：“转移无界城的事，神代大人可有回话？”
　　“他要和红魔亲见面，接纳一座城市不是小事，必须谨慎对待。”沈新说道。
　　“能给机会就好了，对了，需要我们的人护送吗？”红真问。
　　“不用了，我们人已经在外面等候了。”沈新说道。
　　“那就再会。”红真和他握手，送到商会门口。
　　在商会外面，神言已经叫来一些车夫，这些都是龙人族的战士，驾车对他们来说是家常便饭。
　　目送他们的车队离开，红真皱眉问身边的人：“弟弟怎么样了？”
　　“伤的不轻，不过放心，没有生命危险，现在商会成员在和血晶卖家交涉，被龙族抢夺属于天灾，谁都没办法，商会决定赔偿一定的慰问金。”旁边的助手说道。
　　“我要见见这卖血晶的人，我很好奇是什么样的人能把血晶拿出来卖。”红真说道。
　　“现在商会的两位股东正和她在商谈，恐怕暂时你不能见她。”助手说道。
　　“听你口气，你见过这位卖家？”红真问。
　　“嗯，她就是在我这里办理的手续，是一位很好看的猫女，非常的腼腆，可以用超级可爱来形容。”助手说道。
　　“猫女！”红真露出惊奇的表情。

###第313章?冲出重围###
　　沈新的车队离开商会，这些货车只有前面车夫有座位，后面是货舱，没有给人坐的位置，沈新这些人就坐在货车上面。
　　来帮他们运货的是神拳这队人，他们坐在第一辆货车上面，沈新立即说道：“那么多人看到我们货车离开，肯定会有人想到火龙套装是我们出售的，拦截的人肯定不少，大家要做好准备了，可能来的不止一批人。”
　　“哼，来就来，让他们知道龙人的战斗力一样不是人类能比的。”神拳自信的说道。
　　“别大意，抢劫的人不少，持久战是我们的弱项，初代大人要的东西，绝不能出错。”神言提醒道。
　　神拳也不是鲁莽的人，对着驾车的龙人战士叫道：“小伙子们，遇到袭击，尽管冲过去，不要恋战，这次可是为初代大人办事，搞砸了我们回去以后别想在族里抬头，以后也别指望族里的小姑娘们让你们进门。
　　神月香也在这里，想要得到她的青睐，就给我表现出色些，说不定回去后她就让谁进窝了。”
　　这一叫这些年轻的龙人战士们都欢呼起来，沈新和毛敏敏听的傻眼了，还能这样的。
　　神月香一脸不爽的瞪了眼神拳，不过这不是害羞，只是不爽神拳用自己当诱饵刺激这些族人。
　　神言看到沈新和毛敏敏的表情，微笑说道：“我们这里和地球不同，没有夫妻制度，族中的女孩子只要喜欢谁就可以让谁进自己的家，完事后如果不满意可以再找别人。”
　　毛敏敏惊奇的问道：“那怀孕了怎么办？”
　　“哈哈，怀孕的女孩会由全族人一起照顾，生出的孩子族里人一起带，我们这里可没有父母这种称呼，同龄人就是自己兄弟姐妹，年长的就是长辈，嗯，最亲近的就是师傅了。”神拳说道。
　　“就算不知道父亲，那母亲总会亲近一些吧！”沈新说道。
　　“我们这里没有父母的概念，不过对生出自己的女性，确实会亲近很多，大部分都会成为师徒关系。”神言说道。
　　毛敏敏看向神月香好奇的问道：“你是谁生的？”
　　神月香眼中露出了杀意，沈新立即拉住毛敏敏，笑着说道：“别理会这丫头，小孩子不懂事。”
　　神月香冷声说道：“我母亲是人类，被她卖给了奴隶主，是神言将我带回。我拥有的是冰龙血脉，父亲应该是冰龙一族的。”
　　神言说道：“很多龙族在袭击人类城市的时候，发现好看的女人，就会和她繁殖，发泄完毕后就把人扔掉，这些女性部分会怀孕，因此会怨恨龙族，对于自己孩子自然也带着怨恨，很大一部分都会在出生的时候被杀死，我们虽然已经努力救回这些龙人，但是绝大多数都会被杀或者被卖掉。”
　　沈新和毛敏敏沉默了，对于地球出生的人，这样的世界确实以前难以想象，也难怪神月香会那么冷漠，在这样的环境成长，开朗阳光的性格很少会出现吧。
　　一时间因为这个话题，勾起了不少人心中不好的回忆，都陷入了沉默。
　　车队快速的离开红城，向着神无月地下城方向飞奔而去。到达城外树林边上的空地，那里停着五辆龙人族独有的房车，这种车子速度比马车快多了，而且外部是合金制作，能和抵挡大部分的箭矢。
　　还有一点就是房车的空间更大，能装更多的东西。货车停在这里，在这里等的龙人们立即过来将车厢内，整箱装着的灵石抬出来，放进房车内。
　　几分钟时间，东西全部转移完毕，马车就丢在这里，马都被解开缰绳放生，然后他们开房车离开。
　　沈新和毛敏敏自然进入神月香的房车，他们都是第一次在行驶的时候坐房车，沈新毕竟才6岁，对这个充满了好奇，要驾驶试试。
　　这种驾驶方法非常简单，和电动车自行车一样，电能充足的时候可以用电驾驶，不够可以人力脚踏。
　　不过要让房车快速移动，这力气普通人肯定是做不到的，二阶灵武者也只是勉强让房车晃动，三阶才能踩动。
　　沈新骑上去踩动踏板，房车开始移动，跟在前面的房车后面。拥有龙皇血脉加上玄龙真经，他的力气甚至比同级别龙人都要高很多，驾驶这种轻而易举。
　　毛敏敏站在旁边兴奋的说道：“你累了没有，换我吧。”
　　“女孩子怎么能做这种体力活，坐着吧。”沈新说着，一边开始逐渐加快速度。
　　“哼，你就是觉得好玩，我不管，让我也试试。”毛敏敏实在有些忍不住，看这这种摩托车一样的驾驶室充满了好奇。
　　神月香说道：“等会还要战斗，我们这边靠你保护。”
　　“哦，对对对，差点忘了这事，小新，等战斗结束让我也试试，这样总行了吧。”毛敏敏说道。
　　“K。”沈新做各手势，然后继续卖力的骑车。
　　五辆房车行驶十几分钟，前方十几根大树横档在路面，把整个道路都挡住了。
　　“幼稚。”坐在第一辆房车顶上的神拳冷笑一声，双腿一蹬飞跃而出，距离树堆还有十来米的时候，临空一拳轰出，形成冲击波击中树堆，直接将这堆树木震碎，甚至地面都被这股拳劲打出凹痕。
　　车队没有丝毫停顿，全速冲过去，一些树木碎块，直接被撞开。
　　躲在道路两侧的人看到这种奇怪的车都惊奇，五辆车子在十几秒时间从他们的埋伏圈冲过。
　　“追！”有人大叫。
　　只见漆黑的路边，隐约能看到几十个黑影窜动，追着车队。不过这些车队的速度奇快，他们追了两分钟时间，车队就已经远去，让这些靠着双腿跑的人站在黑夜中傻眼。
　　这些人都蒙着脸，有一个无奈的说道：“头儿，这怎么办？”
　　“切，还能怎么办？回去洗洗睡了，早知道就准备飞马了，真他娘的见鬼了，这什么奇怪玩意儿。”领头的骂骂咧咧的离开。
　　毛敏敏趴在车顶上，看到后面没人追来，立即爬回车顶的圆形洞口，伸下头对着里面的人笑道：“那些人肯定傻眼，哈哈，好想拍下他们的表情。”
　　神月香嘴角上扬，看向前面说道：“真正的对手还没出现呢，那些只不过一些小喽啰而已。”
　　“嘿嘿，我感觉热血澎湃了，自从觉醒超S级血脉，我就没有真正的战斗过，快点来吧，本小姐需要一场痛快的战斗。”毛敏敏一脸豪情壮志的叫道。
　　“神经病。”沈新一边奋力骑车，忍不住的叫了声，3岁的孩子比较容易幻想。
　　刚说完突然外面传来大片的破空声，各种箭从黑暗的树丛中射出，击中房车，发出叮叮当当的撞击声。
　　神月香靠在车窗旁边，防护栏已经被拉下，透过手指那么大的洞眼看外面，对一般人来说外面是一片漆黑，神月香的视觉强化，可以隐约看到黑暗中有人影窜动。
　　“这些箭的力道很大，外部合金装甲被打的凹进去很深。”神月香说道。
　　“还好换成房车，如果是货车，肯定被打烂了。哎，如果对方用魔法箭怎么办？这个能防住吗？”沈新一边卖力的骑一边说道。
　　“魔法箭矢一般配用的弓强度不会那么高。”神月香说道。
　　突然一声呼啸声，沈新坐着的位置旁边装甲砰的一声被击穿，一根长矛击中沈新左侧肩膀，还好他的龙皮战衣防御强，没能将其穿透，只是冲击力将他撞的差点从座椅上倒下来。
　　这根长矛的矛头都因为冲击力严重变形，沈新抓住矛头将它拔下来，丢在旁边继续骑车。
　　神月香立即按住驾驶室的车壁，寒冰将驾驶室周围的防御加厚，一边说道：“是强敌，跟好车队，防御交给我，掉队就危险了。”
　　“嗯。”沈新紧紧的跟在前面房车后面，第一次骑车能让它感觉穿越枪林弹雨的感觉，反而让他兴奋，甚至内心还有停下来和这些人一战的冲动。

###第314章?强敌###
　　这时上面传出有人跳上车顶的声音，接着是毛敏敏叫声，还有火焰爆开的声音。
　　“我去支援。”神月香从车顶洞口跳出去，看到毛敏敏挥舞双掌和两人对打，对方身手非常的敏捷，毛敏敏攻击全部落空，不过这两人也不敢碰毛敏敏的火焰。
　　“敏敏！”神月香叫了声，单手向上指。
　　毛敏敏领会，立即腾空跳起，那两个黑影还没明白为什么突然跳起，接着就看到神月香脚下爆出寒气，车顶瞬间被冰封，车顶进出的洞口也被冰封住。
　　这两人反应很快，也跳起来了，这时神月香双掌拍中毛敏敏的脚底，让她借力冲向一个黑影，赤焰神掌使出，两个火焰掌印射出。
　　因为跳起在半空，就算他们身手再怎么敏捷也没用了，赤焰神掌击中，惊叫一声飞落车外，身上已经被火焰点燃。
　　毛敏敏现在的火威力很大，就算是神拳这些人都不敢被粘到，五阶以下碰倒不死也要烧成残废。
　　“亚龙人。”神月香皱眉说道。
　　“亚龙人！他们和你们不是一伙的吗？”毛敏敏好奇的问。
　　“谁告诉你的，这群人看样子就是个大盗，袭击手法熟练，只是第一次遇到我们这种车子，才出现差错，不然我们可能早就被包围了。”神月香说道。
　　刚说完，第一辆车子上传出猛烈的灵能拨动，还有神拳的喝叫声。
　　在车尾，也出出现了白光，形成光环扩散，连两侧的树木都被光环冲的断裂，估计袭击的人更惨。
　　神月香露出吃惊的表情皱眉说道：“神拳是72级，神言71级，竟然让他们全力攻击，敌人比我们想象中的还强。”
　　“神拳、神言，没想到是你们两个，这么说这些东西真的是神无月的了。”突然树林内穿出非常可爱的少女说话声，语气中还带着兴奋和笑意。
　　“我当是谁呢，原来的青之盗团，这次胆子还真够大的，神无月大人的东西都敢抢，有胆子你就跟过来。”神拳对着黑暗大声叫道。
　　“啧啧，这可怎么办才好，这次我们损失有些大啊，血晶都拿出来当诱饵了，本来打算干掉那头龙，顺便赚点外快，结果出现两头龙，现在外快又是神无月的，实在让我为难啊。”
　　神言大声说道：“这里距离神无月大人的地方就只有一百多公里，有本事你在我们到达那边之前干掉我们，你们不是说亚龙人比龙人更强吗，今天正好试试。”
　　对方沉没了几秒后突然娇笑起来说道：“我要杀死你们这些人，我这边肯定也要死上大半，说不定我也会被你们杀掉，而且说不准神无月来支援，到时候真要全灭了。好不甘心啊，不如这样吧，你们把灵石分我一半，大家握手言和可好。”
　　“放屁，打架龙人从不怕人，就是龙族我们也敢打，抢我们的东西还敢说握手言和，你脑回路有问题吧。”神拳大叫起来。
　　“嘻嘻，这次要袭击你们的人可多了，血晶和火龙套装吸引了太多的人，有不少强者，你们觉得能挡下多少强敌。我们也不白拿，我们帮你护送，就当佣金了。”对方还是笑嘻嘻的说着。
　　神言说道：“好啊，按照市场价，护送这批货物，以青之盗团的实力，3000万灵石足够雇佣了。”
　　“哎呀呀，你们都赚那么多了，别那么小气嘛，我们可是损失了一颗血晶。”女孩虽然这么说，但是没有半点心疼的感觉：“好吧，谈判失败，我们也不想再有大的损失，那就走着瞧吧，如果你们能保持战力的情况下冲出重围，我就放弃，不然就只能说声抱歉咯，龙人族的朋友，嘻嘻嘻。”
　　女孩说完后，周围的黑影撤离，但是大家知道，他们是跟在旁边等待时机。
　　车队没有一秒的停留，继续行驶。毛敏敏回到车厢内，戴着抱怨的语气说道：“怎么回事，才打一会儿怎么就那么累！”
　　沈新看到她脸色有些发白，是灵能消耗太大的原因，他就说道：“你来骑车，后面战斗我来。”
　　“好啊。”毛敏敏一喜，立即过去换人。
　　毛敏敏超S级血脉力量确实强大，这凤凰火威力已经超过她身体的承受，所以刚才能将两个五阶亚龙人击退，不过代价就是毛敏敏只要交手几招，灵能就会耗尽，毕竟她才刚突破到40级。
　　沈新看出这一点，才让她骑车，等会战斗，他的笛音可以辅助所有人，特别是面对大批躲在树林内的敌人，又看不见，用音功效果最好，反正不管看不看得见，声音能传到的地方，都能全方位攻击。
　　沈新跳上车顶，神月香坐在车头顶上，看着旁边漆黑的树林，眼中满是戒备和冷酷的杀意。突然沈新感慨，神月香和毛敏敏其实内心都是一样的，都充满了正义，单是世界不同，表现出两种万全相反的习性。
　　车队行驶了一段时间后，突然间周围变的异常安静，虫子都被林中隐藏的杀气吓的不敢发出声音。
　　房车上的所有龙人战士拔出武器准备战斗，突然前方出现红色光点，接着出现一个魔法光纹，一团超大的火柱冲出。
　　站在第一辆房车上的神拳挥出拳头，拳劲爆射而出，击穿火柱，整条火柱爆开，拳劲从尾部冲出，击中魔法光纹，接着魔法阵图破碎，传出玻璃碎裂的声音。
　　同时前方跳出三个人，三把双手大剑劈来，神拳双手挥舞，挡住三人的攻击，全套和剑刃碰撞，爆出火花，在黑夜这火花特别的明显。
　　“三个七阶！总算来有点样子的了。”神拳露出战意，变成龙人形态，冲上去一拳打出。
　　“小心，龙人身体素质超过同级别的很多，不要硬碰硬。”
　　三人围而不攻，只做躲避和防御，这样同时面对三个同级别的，神拳也难以立即击杀一人。
　　同时在后方，三个七阶魔法师站在车顶上，火系魔法师身边出现几十个脸盆大小的火球，连续不断的飞出，神言双手冒出白光，在周围形成白色光幕，护住自己和房车，挡住所有攻击。
　　每一颗爆开的火球如同导弹击中目标一样，不但溅射出大量的火浪，还有惊人的冲击波，把路边的树木都点燃。
　　要不是车子飞速开过，早就陷入火海之中。
　　另一个闪电魔法师举着法杖，闪电持续攻击车子，这样迫使神言必须护住车子，就无法反击他们。
　　而水系魔法师周围出现五个魔法阵图，伸出五条水触手，卷住神言周围的光幕，让她无法闪躲。
　　“哼，龙人是强大，但是谁都知道龙人耐力不行，等你魔力耗尽，就是你的死期。”
　　“听说龙人村强大，这次我就杀个龙人，是不是也算个屠龙勇士，哈哈。”
　　神言冷声说道：“你们将会为此付出惨重的代价。”
　　“哼，就算神无月知道又如何，她能知道我们是谁吗，天下那么大，她能找的到我们吗。”一人嘲笑，这些人在知道是龙人后，怕被报复，都戴上了面罩。
　　其它车子也都被攻击，动手的都是五阶和六阶，龙人们全都变身为龙人形态，几乎都一对三人或者以上。
　　神月香也变回龙人形态，到达三阶龙人就能激发龙的血脉力量，拥有龙人形态，让灵能和肉体成倍的提升。
　　她双手伸开，灵能涌出，寒冰保护整辆车子，同时在自己和沈新身边出现冰壁，承受魔法攻击，她毕竟只是39级，周围攻击的最低都是五阶，每次被魔法击中，冰壁都会裂开，只能持续输出灵能修复冰壁。
　　沈新坐在她身边，拿出了龙骨剑笛吹奏起来。笛音扩散，正在战斗的敌人感觉奇怪，不明白为什么会有人在战斗的时候吹起乐器。

###第315章?降临###
　　笛音一出，这片区域的人全都听到了，暗自感觉奇怪。在持续十几秒后，一些精神力特别低的人开始觉得精神恍惚，战斗的时候，竟然几次出现攻击落空，或者本来应该能躲开的时候被击中，让身边的人暗怒呵斥。
　　这下战局开始出现了一些变化，敌人这边有些人总会出现各种意外。
　　车尾那位七阶水系法师叫道：“是这乐器的声音，先杀了他。”
　　他们这才反应过来，攻击沈新的魔法变多，周围冰壁在一阵魔法光弹轰击下爆碎，神月香脸色一下变的发白，灵能反震对身体一样有不小的伤害。
　　这时四个魔法师跳上车顶，凝聚起元素魔法能量。神月香右手伸出，寒冰凝聚成长枪，眼中没有丝毫怯意，反而充满了凶戾的杀气。
　　在她要冲上去的时候，沈新突然改变笛音，使用音震技巧。这四位魔法师刚要释放魔法，突然痛哼一声，捂着头露出痛苦的表情，鼻孔慢慢的流下血。
　　音震是物理攻击，靠着空气的震动传播，魔法师精神力高，能抵挡催眠的音功，但是对这种攻击无效。
　　加上音震无法用普通的护盾防御，结果这四位五阶魔法师直接被震的大脑刺痛，感觉周围天旋地转，就像喝醉一样，更别说释放魔法了。
　　这种情况不单单是这辆车上的魔法师，方圆百米范围所有大脑强化不够的敌人都出现同样情况，痛苦的捂着耳朵。
　　“这是什么！”后面三位七阶魔法师吃惊，连他们都感觉到一股晕车感觉。
　　“战士上，杀掉这人。”那名七阶水系魔法师大叫。
　　其它车顶上的战士想要跳到沈新的车上，但是被龙人拼命拖住，如果强行跳出去，必定会被重击。
　　这下这批人的进攻完全被打乱，音浪持续越长，伤害就会越大，五阶魔法师几乎全都倒下，失去了战斗力。六阶魔法师也出现了异常，笛音让他们头脑昏眩。
　　甚至七阶魔法师都已经感觉到难受，魔法凝聚速度变慢了一些。
　　七阶水系魔法师突然转身，法杖一挥，一条水触手变长冲向沈新，神月香双手向上挥，寒冰将水触手冻住一节。但是下一秒，水触手从侧面长出，强行将冰面冲破，刺向沈新。
　　神月香跳起，临空落下，冰枪刺进水触手头部，将其钉在车顶上，寒气再次将其冻住。
　　但是这并非生物，只是水元素，又从后面一节长出新的水触手刺过来。
　　“快躲。”神月香实在来不及只能大叫。
　　沈新跳起躲开触手，使用灵云步和极影道步法，交替使用下，触手就算威力能秒杀沈新，但是打不中，那就是零。
　　七阶水魔法师傻眼了，第一次遇到轻功和步法，而且人移动竟然有残影出现，简直匪夷所思，他根本没办法击中对方。
　　神言趁机加大力量，白光暴涨，火系魔法师惊叫道：“别管那小子了，快。”
　　七阶水系魔法师无奈只能全力压制神言，没人干扰下，沈新加大灵能输出，甚至将玄龙真经力量融合音功，突然间音功变了。
　　音浪化为龙形，而且是群龙乱舞的样子，所有人被这种透明的龙形气浪穿体而过，体质薄弱的魔法师直接震碎大脑。
　　战士们喷出血，七窍流血，从车顶上滚落下去。
　　甚至连七阶的战士都已经感觉到难受，耳洞也流下血，一脸痛苦的表情。
　　这下影响更大，龙人们立即抓住机会，将对手击杀。短短几秒时间，七阶以下的人都被杀死，尸体被踢落车顶。
　　沈新惊喜，没想到自己突发奇想竟然出现这样的效果，立即将音刃、音震技巧同时使用，集中攻击后面三位七阶魔法师。
　　水系魔法师不得不空出手施放出水幕挡住冲来的龙，撞击水壁出现道道涟漪。
　　“魔法能挡住音浪？”沈新露出惊讶的而表情。
　　不过只要帮神言托住一个，就有反胜的机会，只见龙形音浪围绕水幕撕咬，爪子和牙齿都是音刃形成，威力比单纯的音刃要厉害的多，不过还是无法威胁到七阶魔法师。
　　沈新也知道自己现在能拖住一个七阶魔法师，就已经目的达到了。
　　神言爆发魔力，白光爆发，光环持续的冲出，火魔法和雷系魔法被白光冲散，两人露出惊色，在身边形成魔法盾挡住光环冲击。
　　但是才承受三次冲击，两人脸色都变了，火魔法师叫道：“龙人的魔力强度比我们高出至少三倍，不行了，只能合作了。”
　　“发信号。”雷系魔法师大叫。
　　火魔法师举起法杖，一团火焰化为流星冲向天空，在上空爆开，变成一个魔法符纹。
　　“他们还有人？”神言脸色变了，露出惊色。
　　没多久就传来男子的声音：“嘿嘿，还真的求救了，六打二竟然还求救，丢脸丢大了。”
　　“早说了，龙人那是仅次于龙的强大物种，早点合作，何必死那么多人。”另一边也传来声音。
　　“快点动手吧，东西抢到手分好走人，万一神无月来了，我们都完蛋。”
　　“切，神无月都被你们说成了神，真有那么厉害，龙人早就统治世界了，我倒是像要见识见识神无月到底有什么本事。”
　　“能杀龙皇，就算再差也能捏死你。”
　　“谁知道这是不是谣言，说不定是龙人为了威慑别人，自己编的故事。”
　　“就是，神无月那是百年前的事了，肯定是谣言。还真有傻瓜会信，如果真的有，让她出来啊，老子就在这里。”
　　听到一群人的说话声，接着人影一闪，一群七阶战士和魔法师出现在五辆车顶上。
　　这下龙人战士们脸色都变了，站在车顶上的几人都是六阶实力，驾车的是五阶，神拳总共就带来了六人，面对那么多七阶，加上刚才战斗已经让他们消耗很大，今天真的要翻车了。
　　神言也吃惊，露出了决绝的神色说道：“今天这批货我们是保不住了，既然无法完成初代大人的任务，我们也没脸活着回去，今天就是死，必拖上你们所有人。”
　　神拳也叫道：“没错，战死对龙人来说是荣耀，杀的越多，脸上越有光，今天我就让你们这些人都陪葬。”
　　神拳和神言不惜代价激发血脉力量，身体表面出现龙鳞，龙角也变的更长，那凶悍的气息，真的如同一头巨龙。
　　三位六阶龙人战士也不惜代价激发血脉，神月香才三阶，做不到如此激发血脉力量，不过她还是站着面对自己面前两位七阶强者毫不退缩，充满了战意。
　　那股气势还真把这些人给吓到了，龙人拼死，还真能让这里人死上几个。
　　能到七阶都是千难万难，没人愿意给别人当嫁衣裳，自然没人愿意打头阵，毕竟这些人只是临时合作，甚至不少都互相不认识。
　　此刻车子停下了，骑车的人知道，现在距离目的地一半都还没到，继续赶路已经没有意义，上面决一死战，他们也不退缩，五阶确实打不过七阶，但是让他们受伤还是可以做到的。
　　神拳激发了血脉力量的极限，拖下去只会消耗自己血脉能量，刚准备动手，突然上空出现了可怕的龙威。
　　龙人们熟悉这股气势，全都露出了狂喜的表情，但是这些抢劫的人色刷的一下变了，刚才嘲笑神无月的这些人也是一样，不管来人是谁，这股气势下，他们非常清楚，这次遇到不得了的存在了。
　　做为七阶强者，多少都和龙有接触或者战斗，甚至于八阶的龙都打过。但是这股气势，远超八阶巨龙，所以他们都意识到出大事了。

###第316章?蝼蚁受死###
　　只见上空一条金色巨龙飞下，神无月站在龙头之上，弑龙枪施放出来的龙威压的这些人喘不过气来，一个个强行抵抗龙威，额头冷汗都冒出。
　　“神··无月！”这里人都惊骇，他们都没见过神无月，都是从书上看到或者别人那里听说。
　　“蝼蚁，敢抢我的东西，受死。”神无月没有任何废话，落在神月香的车顶上，右手伸出，金龙化为金光变回弑龙枪，施放龙武技·裂地杀，长枪横扫。
　　超大的月牙形光刃冲出，车顶上的两个七阶战士根本来不及躲避，攻击范围太大了，只能举起武器防守，结果光刃直接将他们的武器斩断，穿过胸口。
　　身上的护甲就像不存在一样，身体被一分为二。光刃还冲进后面的树林，将一排的树木切开，蔓延出将近百米距离。
　　这一击的威力吓的这些人掉头就跑，这样的攻击，还留下就是送死，这些人虽然是强者，但是都惜命的很。
　　一个个比来的时候更快的速度，窜进两边漆黑的树林，神无月转身施放龙武技·龙枪，弑龙枪爆发出龙斗气，被她投掷而出，化为一条金龙急速飞出。
　　只看到金光一闪，那个嘲笑神无月最厉害的人直接被金光击中后背，从胸口射出，落在前方地面，整根长枪刺进了地下不知深多少。
　　这人一脸惊恐的低头看着胸口碗口大的洞，眼中满是恐惧、不甘和后悔，面部朝下倒在地上，睁着眼死去，血很快染红地面的花草。
　　旁边看到的几人吓的魂都要飞了，特别是刚才嘲笑过的几人，早就吓的胆都快爆了，拼了命的跑，只要能加快速度离开，根本不管消耗或者形象。
　　神无月伸手，弑龙枪化为金光飞回到她手上，接着跳到高空对着周围施放龙灵弹，龙眼能在黑暗中看的很清楚，而且在安静的黑夜，这些人疯狂飞奔，声音能被她清晰的听到。
　　一颗颗龙斗气高压而成的能量球扔过去，树林内爆开就像被重型导弹击中一样，不但传出响彻天地的爆炸，连地面都能感受到震动。
　　跑的人满心惊骇，这威力也太可怕了，他们就算遇到八阶巨龙，也不会如此狼狈，起码要逃走是不难，但是面对神无月，他们真正的感受到死亡距离自己如此近。
　　听到远处树林的爆炸声，一个个都感叹还有多少人能活着，这简直就是屠杀。
　　现在神无月已经到达十星，沈新的身体最多能发挥出大概八阶巅峰的战斗力，有如此碾压性的力量，那是因为弑龙枪的存在，这把武器本身的战斗力就有九星。
　　在一顿狂轰滥炸后，神无月飞落车顶上，冷冷的说道：“走。”
　　前面的神拳大爽，也对这种力量有几分渴望，但是血脉限制，自己能到八阶就已经谢天谢地，更高的已经是不可能了。
　　龙人们带着震惊、羡慕和崇拜的目光，驾驶房车出发。
　　在森林远处的山坡上，一个猫女坐在树枝上羡慕的说道：“好可怕的破坏力，还有那把长枪，什么七阶八阶神兵宝甲，在它面前都是纸糊的。”
　　“幸亏大姐及时撤退，不然我们就惨了，不知道那些家伙还有几个能活下来。”旁边类似老鼠一样的少年说道。
　　“哼，神无月不单单力量强大至极，小心思也不少，杀一半留一半，这是免费的广告，以后无界城还真没谁敢得罪了，真好啊。”猫女羡慕的说道。
　　“大姐，那我们要不要搬去无界城？这样就不用躲着龙族的追杀了。”
　　“不急，现在去说不定人家把我们当敌人，等待时机吧。走，去红城，这次亏大了，不挽回些损失，今年要喝水度日子了。”猫女跳下树拍下屁股，跳下山坡离开。
　　“大姐，你不是说血晶对我们没用，又卖不出去，很鸡肋的吗？”鼠少年跟在后面问道。
　　“就你问题多，老鼠那么机灵，怎么你就不继承鼠人的脑子，光把龙的一面遗传下来。”猫女没好气的说道。
　　旁边的几人立即跟着跳下去，消失在黑暗中。
　　那些逃走的人发现神无月没有追来，都暗自松口气，这些人都已经跑散了，没有再去和别人会和，直接回去自己地盘，将神无月的真实战斗力告诉自己人。
　　有些被龙灵弹爆炸的余波碰倒，震的气血翻腾，内脏被震伤，面带惊恐的逃离，那么远距离下，还只是余波就把自己震伤，要是正面击中，还不秒杀，现在他们打死都不敢再去挑衅神无月，这传说也不是说着玩的。
　　车队这边，神无月的出现，后面再也没人敢出现，一个多小时后，到达神无月地下城入口处，这里入口有神无月设下的结界，所有20级以上的人都无法进入。
　　车队到达这里后，神无月飞跃到洞口处说道：“你们回去吧，这次的事让神代记下，查出那些抢劫的人，到时候我一个个登门拜访。”
　　“是。”
　　龙人们应声，将装着灵石的大箱子全都搬下来后，全都驾驶房车回去。
　　其实他们已经奇怪为什么沈新突然不见了，不过在神无月面前，他们可不敢多问，全都乖乖的离开。
　　“神月香、毛敏敏你们两个守在洞口，等沈新帮我炼化灵石后再让他和你们一起回去。”神无月说着直接在这里就开始吸收灵石。
　　这些灵石实在太多，箱子叠起来都有小山包那么高，自己搬的话，不知道要搬到什么时候，反正这里也没外人，再说就算两人看到也无所谓，神无月的能力对他们来说就是神秘。
　　快速吸收灵石虽然不可思议，但是神无月能做到就不足为奇，反正她的存在对外人来说就是一个奇迹。
　　这次总共三级灵石400万颗，四级灵石110万颗，五级灵石110万颗，六级灵石11万颗。
　　这已经是红真能搞到最低的灵石的，本来这种大数目会用六级和七级灵石，这样数量会少十倍以上，沈新要求尽量的低，才会有那么多的数量。
　　如此庞大的数量让毛敏敏惊叹，连神月香都感觉到不可思议。其实，这些加起来的价值只不过一颗九级灵石，当然还是拿出那么多也买不到九级灵石。
　　神无月双手触碰这堆灵石山，让系统大批量的吸收，反正只要她触碰到就行。
　　系统吸收下，堆灵石山几秒就化为白光缩进神无月手心，系统提示总共得到4694亿多的灵能。
　　看到这个数字，神无月愣了下，然后进入地下城。
　　毛敏敏咂舌说道：“这也太夸张了吧，山一样高的灵石就这样没了？我用三级灵石突破的时候，都需要好几个小时呢。”
　　“师傅这种境界，当然是我们不了解的，找个地方休息吧，我车上有些吃的。”神月香走去自己的房车，毛敏敏打个哈切，在刚才的刺激后，现在就困的要死。

###第317章?超凡女神###
　　神无月进入地下城是为了拿藏在祭坛下面的魂晶，这样三种材料他都筹齐了。
　　在解除变身后，他消耗一颗灵晶、一颗血晶、一颗魂晶，给隐刺娘突破，回去地球，红楼的事还需要隐刺娘去处理，龙界这边暂时告一段落。
　　只见这些东西转化为能量飞进隐刺娘的身体，她原本的身体放出光芒，砰的一声爆碎成无数光点。
　　沈新看了吓一跳，神无月当年就是突破失败导致粉身碎骨，心里一直念叨系统成功率一定是百分百的。
　　短短一分钟，沈新感觉渡过了很长，心里越来越急，这时周围出现无数光点，全部缩回凝聚成一个光团。
　　接着以光团为核心，伸出无数白色光丝，互相交缠组成了人体的骨架、大脑、五脏六腑，之后是神经和经脉，最后才是肌肉和皮肤、毛发。
　　重聚身躯用了一个多小时，一个全新的隐刺娘出现他面前，样貌和原来的一样，但是她身体微微的冒出光芒，散发出阵阵威压。
　　反而给他一股从没有过的压迫感，突然沈新感觉大脑刺痛，好像身体被撕裂一样，还好这种痛楚只是持***就开始减弱，很快就消失。
　　这种身体被强行撕裂的感觉实在太痛的，幸好只是一秒，如果长一点，沈新都怀疑自己会不会发疯。
　　不过他此刻已经顾不了这些，在痛苦缓解后立即看向女神界面内隐刺娘的状态，显示突破成功。
　　隐刺娘，超凡一阶
　　血脉：超凡魅影
　　身外化身持续时间：28小时
　　技能：
　　身轻如燕、极影道、幻影魂针、勾魂夺魄、神女诀、倾城绝刀、倾城无双、无我杀境
　　装备：紫影套装、龙牙双刃
　　超凡境界已经超脱肉体，身体由能量组成，超脱生老病死，只要不被外敌杀死，还有灵魂不被毁灭，就永远不死，所以年龄对超凡来说已经没有意义。
　　看到原来的变身时间，换成了身外化身，让沈新惊奇，好奇的使用一下，突然身体飞出红光，化为隐刺娘。
　　两人互相看着对方，沈新一脸惊奇，然后同时叫道：“分身！”
　　两人同时伸手摸摸对方，之后又同时说道：“可惜了。”
　　两人都愣了下，然后笑起来，都是自己，行为习惯思考方式自然都一样。
　　沈新说道：“还有合体功能，试试吧。”
　　“嗯。”隐刺娘点头，身体化为红光飞出，包裹住沈新身体，变化成一套火红色战袍，腰上挂着一把红色唐刀、
　　沈新看下身上这套装备，再摸摸自己的脸说道：“女神系统也不是白叫的，果然还是变成女儿身，啧啧。”
　　不知为何这样反而让沈新暗喜，如果只是变成一套装备让他穿上，估计他反而会失望，无形之中他已经喜欢上变身为绝世美人，当然他自己绝对不会承认。
　　这身外化身的持续时间，下面也有解释，沈新的身体强化平均等级乘以灵能等阶。他现在平均强化为7级，目前是四阶，所以就是28小时。
　　合体提升也被强化，是两人的属性结合。打个比方，隐刺娘是11，沈新是4的话，那合体后就是15。
　　合体和变身不同，变身是隐刺娘依靠沈新的身体召唤到现实，只能对沈新本身属性进行增幅。而合体，是两人身体融合。这也是因为超凡神体已经可以做到身化万物，形态可以随意变化。
　　当然合体那是女神系统独有的，现实中的超凡，可以变化任何外形，但是无法和活物合体，更加不会出现战斗力叠加的情况。
　　两个是7的人连手攻击，发挥的威力还是7，就是攻击两次而已，并非14。
　　这是本质的区别，越到后面提升越是困难，哪怕提升1点，都是质的提升，所以14，不考虑技巧和环境因素，是绝对完虐7，就类似于官大一级压死人的道理。
　　沈新在对超凡境界的女神有了新的了解后，准备解除合体离开地下城。
　　突然系统发来消息：“恭喜拥有第一位超凡境界女神，系统将进行全面升级，持续时间为一小时，期间无法进行任何操作。”
　　这个消息刚收到，合体直接解除，然后女神系统消失一样，无法唤出。
　　沈新决定留在地下城等待，龙界拥有太多强大的敌人，没有女神系统，他一个四阶在这里危险系数太高。
　　等了一个小时，系统准点开放，并且发来信息，对这次升级做出了介绍：
　　“女神抽卡系统卸去伪装，恢复真正的唤神大阵，每次启动唤神大阵，需要八颗七级灵石，或者2亿灵能。每次召唤女神必定是一星女神，无法重复召唤同一个女神。女神个数和自身的灵能登记、灵魂力有直接关系。
　　女神升星需要神魂、血能和灵能，重聚女神三魂七魄和肉身。
　　建议启动唤神大阵的时候在地球，否则因为没有符合条件的女神残魂，导致召唤失败，使用的材料消耗不退还。”
　　“开启招魂大阵，亲手斩杀的生物魂力都会被吸收，转化为神魂。”
　　“开启炼血大阵，亲手斩杀的生物肉身讲会被炼化为血能。”
　　“开启聚灵大阵，亲手斩杀的生物，体内的灵能会被吸收，转化为灵能。”
　　“关闭女神幻境，召唤的女神将会出现在幻城内，幻城进入不再需要灵能，地球一天时间，幻城为三十天。”
　　看到这一大串的信息，沈新惊奇，原来抽卡系统只是唤神大阵的伪装。从这些看来，这女神系统并不是游戏系统，只是用系统去包装而已。
　　突然间他觉得这女神系统可能不是自己想的那样，这只是他灵光一闪，没有任何来由。
　　直觉告诉他，自己来到这个世界，说不定不是一场意外，是有人特意而为。如果真的是这样，那个人为什么选择自己，和自己是不是有什么关系。
　　突然间脑海出现了一个名字，沈浪，自己的父亲，如果是他，那当初突然把自己带走就说得通，这女神系统会不会就是改进版的星环。
　　沈新晃下脑袋，这些没有任何依据，多想也没用，站起来离开地下城。
　　现在已经是凌晨，还是快点回去龙界基地，不然校长会念死自己的。
　　刚走出地下城的结界洞口，看到前面房车停着，神月香坐在旁边闭眼，听到沈新的脚步声立即睁开眼看向他。
　　“成了。”沈新看向天空，已经出现了鱼肚白。
　　“那就好，敏敏在里面睡了。”神月香微笑点头，走进车厢内。
　　“你也去睡吧，我来开车，这里来过，回去的路我知道。”沈新走向驾驶室说道。
　　“好，累了就叫醒我。”神月香也不客气，走去自己的床上，躺在毛敏敏身边闭眼睡觉。
　　沈新开动房车向基地方向开去。

###第318章?神秘幻界###
　　回到龙界基地已经是早上将近十点，自从和龙人合作，这里已经变的安定很多，龙族也没有再攻击这里，只有小股异兽会攻击这里。
　　他们的车子到达城门下，守卫审核沈新三人的身份信息，让他们进城。龙人族独有的房车这里人都认得，而且这里是对龙人开放的，士兵们也都认识他们，所以审核很快。
　　一般情况下，异界人是不允许进入这里的。
　　回到校长所在的院子，刚进门欧阳校长正在院子内打拳，其他人都在整理物品似乎要远行一样。
　　毛敏敏一进来就欢喜的跑过来叫道：“校长师傅。”
　　欧阳校长微笑摸摸她的头说道：“回来就好，准备下午和我们回家，现在去我房间和我说说你们这次的经历吧，一定非常有趣吧。”
　　“好啊好啊，我告诉你哦，我血脉到达超S级别了。”毛敏敏一脸得意的叫起来。
　　“超S级！”校长露出震惊的表情，立即说道：“快跟我说说。”
　　几人快步来到校长房间，毛敏敏和沈新讲事情经过说了一遍，校长听到后不住的点头，在听到毛敏敏冒死救下一城人，校长第一次发火，呵斥毛敏敏。
　　还训了沈新一顿，没看好毛敏敏，怎么能让她做这种事。
　　说小了，毛敏敏是校长嫡传弟子，这段时间相处下来已经有了感情。说大了，她是国家的未来，以后还指望她镇守国家的东方，本身的价值已经不是金钱可以衡量的，何况现在又到达超S级，可以说是国宝中的国宝。
　　沈新说道：“校长，如果没有毛敏敏的奋不顾身，就不会有后面击杀火龙，和屠龙谷的人接触，更没有血脉进化。”
　　“哎，人都是自私的，我也一样，你做的没错，但是作为老师和你的长辈，在我眼里，你比一城的人要珍贵的多。”校长叹气说道。
　　“我知道，我是认为自己有凤凰血脉，对火焰免疫，才会这么做的。”毛敏敏低头说道。
　　“好了，刚才是我急了，你们做的好，非常的好，无界城的出现，对这个世界都有非凡的意义，能给这个世界的和平带来新的起点。最重要的是，神无月总算没有袖手旁观，只要她愿意，事情就好办了。
　　嗯，我要将这件事和上头汇报，我们要帮助神代族长建设无界城，做为我们深入了解这个世界另一个据点。”
　　校长激动的站起来离开，走到门口的时候停住转身对着他们说道：“你们自己回去吧，不用等我了，这次你给国家带来惊喜，我会帮你们向上头申请奖励，还有敏敏你现在血脉级别太强，不能随便乱用，否则你身体会负担不起，努力修炼沈新给你的心法，还有强化肉体，超S级血脉，你起码全身强化到八级以上才能驾驭。”
　　“知道啦，沈新已经和我说过，你快去吧。”毛敏敏笑嘻嘻的挥手。
　　校长摇头笑笑，快步离开。
　　“我们走吧，明天就是东灵大学开学仪式了，应该会比较有意思吧。”沈新有些期待的说着。
　　三人也没什么好收拾的，直接从空间通道返回地球那边的龙岛基地，然后坐船回到魔都。
　　毛敏敏刚回来深吸一口空气说道：“还是自己家乡的空气比较有味道。”
　　“PM2.5的味道吗。”沈新开玩笑说道。
　　“是啊，你有意见啊。”毛敏敏哼声，然后挥手说道：“很久没见我老爸了，我去见我爸，明天校门口见。”
　　“嗯，路上小心点，别又和人打起来。”沈新微笑说道。
　　“你去死吧。”毛敏敏瞪眼，招手拦下一辆出租车离开。
　　沈新和神月香回到自己小区的房间，楼上就给神月香住了，现在已经很困了，说道：“我去补觉了。”
　　“嗯。”神月香点头。
　　沈新回去只是脱掉龙皮战衣躺下就睡着了。
　　等到睡醒，外面已经漆黑一片，沈新起来洗个热水澡后走出卧室，看到毛敏敏和神月香穿着睡衣吃着火锅，他吧唧下嘴巴立即过来说道：“有好吃的也不叫我，太没良心了。”
　　“谁说没叫，是你睡的跟死猪一样，我都提议让神月香对你用下寒冰，可惜某人非要等你自然睡醒，哎，可惜了。”毛敏敏一脸没看成热闹的惋惜表情说着。
　　沈新肢解抓住她的双马尾恨恨的说道：“你这小丫头还想搞我，信不信我现在就搞你。”
　　“来啊，不怕你房间烧掉就来。”毛敏敏一脸雀雀预试的样子，双手冒出金红色火焰。
　　“哼，算了，不欺负小孩了。”沈新坐下，神月香已经给他准备了碗筷，三人做下狂吃起来，旁边放的几乎都是肉，估计一百斤以上。
　　一百斤对普通人来说却是庞大，但是这里可是有个龙人，这些可能还不够呢。
　　毛敏敏身边放满了各种超辣的东西，还有很多网红火锅食品，三人很快就抢着吃起来，感觉这个鸳鸯锅实在满足不了他们，应该换成超大的炒锅。
　　一顿饭结束后，两女回去睡觉，沈新刚睡醒，自然不可能继续睡，关上寝室门后进入女神幻界。
　　刚传送到这里，出现在一座奢华至极的宫殿前广场，这座宫殿建造的石头白如雪温如玉，甚至连底边都有云纹雕刻，更别说周围其它建筑。
　　通往宫殿的阶梯中间有腾云浮雕和数不清的异兽腾图，走上阶梯，面前是一座宏伟的宫殿，站在宫殿面前不但有种自己渺小的感觉，甚至隐隐透露出一股威压，让人不敢在这里放肆。
　　大殿之上悬挂着“女神殿”三个字的水晶牌匾。
　　走进里面，大殿两侧立着四座高十多米的女神石像，一眼就能看出是隐刺娘和玉清歌，隐刺娘神像穿着火红的裙袍，玉清歌神像穿着白色纱衣。
　　这神像用的材料不知是什么，和人体的肤色完全一样，要不是神像那么高，沈新都以为是两人站在面前了。
　　不过神无月和阿九的神像就是白色石雕，他猜测应该是没有完全攻略的结果。
　　“这次升级变化很大。”突然玉清歌神像冒出白光，落在沈新面前，变化成玉清歌。
　　她看着自己的神像说道：“很神奇的感觉，我竟然和这神像有精神上的联系，如果你有事找我，可以对着神像说，我能听到。”
　　“那么神奇，还真成女神了。”沈新惊讶的说道。
　　“真正神奇的是隐刺娘，到达超凡境界，她感觉和原来完全不同，都没有正常活人的感觉，好像面对天一样。”玉清歌说道。
　　“嗯，这个我也有感觉，超凡到底算是什么？人还是神？”沈新说着。
　　“准确的说应该是更高层次的物种。”隐刺娘的神像射出红光，化为隐刺娘出现在他们身边，手搭在沈新肩膀上带着魅惑的神态说道：“怎么，怕了！”
　　沈新突然抱住她，吻了一下说道：“怎么可能，只是感叹好不好。”
　　隐刺娘笑笑，看向自己的神像说道：“幻城外面的保护结界消失了，我出去看了下，幻城在一座山峰上。我能感应到周围存在很多超凡生物，有些非常强大，还有我已经发现这个世界存在很多异空间通道，和地球情况很像。”
　　“对于幻界我们一无所知，在我们没有到达足够强大的时候，还是小心为上。”沈新说道。
　　“如果你担心，那就快点到达超凡境界，那时候就能保护我们了。”隐刺娘在他耳边轻声说道。
　　“我会的。”沈新说道。
　　玉清歌说道：“小新，你抓紧时间修炼吧，我和隐刺娘先关注幻城周围情况，你尽快，嗯，那个攻略其她女神，好加强我们这边的实力。”
　　沈新担心的说道：“神无月属于我行我素，而且由不擅于表达自己感情，怕和你们合不到一起。阿九我更担心，她的杀心实在太重了，连神无月都远远不如。”
　　“这一点你放心，能来到这里，都是将心给你的人，不会去做对你不利的事。不管之前她们多么邪恶，在你攻略她们后，就是你专属女神。”隐刺娘说道。
　　“我明白了，我会抓紧时间修行。”沈新心理生出的紧迫感，对幻界的未知，让他担心起这里的安全。
　　“嗯，我去东面再探索一下。”隐刺娘说完，化为红光飞走。
　　“小新，灵音阁进阶武功你都完全掌握了，我现在将镇派武学传授给你，跟我来。”玉清歌走向自己的神像，竟然直接走进神像里面，好像水做的一样。
　　沈新惊奇，走道神像面前，手触碰了一下，立即被一股力量吸进去，下一秒发现自己出现在一座悬崖之上，旁边有一个楼台，周围云雾缭绕，不时有飞禽飞过。

###第319章?第五位女神###
　　“这里是我们第一次相遇的地方，我就将这里变化成这样。”玉清歌站在悬崖边微笑看向他。
　　看到此刻的玉清歌，沈新突然心颤动了一下，脱口而出说道：“好美。”
　　玉清歌脸上露出一丝喜色，走过来说道：“别贫嘴了，开始学习，不将神音诀、神音化形、流云神掌、飞云步学会，你别想离开这里。”
　　“是。”沈新敬礼笑道。
　　神音诀是灵音阁的镇派武学，只有阁主才有资格学习，当初玉清歌在寿寝正终的时候神音诀也没能修炼到最高层次，可见这门心法修炼难度多么高，不过威力也是惊人。
　　神音化形就是音刃、音壁、音震这些基数技巧综合起来的高阶音功技巧，是攻守皆备的技能，属于灵音阁上乘武学。
　　流云神掌也是在原先技能基础上强化的上乘武功。
　　飞云步比灵云步要强很多，已经能完全做到凌空虚渡，而且属于步法和轻功结合的镇派武学。只是消耗的灵能会非常大，一般灵能等级没有60级以上根本无法驾驭这门武学。
　　沈新的龙皇血脉让他灵能超过常人好几倍，再加上玄龙真经的神妙，灵能更是庞大，才能带动这门镇派武学身法。
　　用了8天时间，他将灵音阁的镇派武学全部学会，不过都只是第一重境界，本来他学习技能速度很快，但是镇派武学难度比以前的高很多，才用了那么长时间。
　　回到女神殿，不知怎么她觉得玉清歌对自己变的更加的亲近，教导的时候都不再避讳肌肤之亲，这让他暗爽。
　　以前修炼黄帝内经的时候，都是穿着很薄的透气纱衣，他们也只是手掌碰在一起，对于身体的接触，始终保持一定距离。
　　之后他走向神无月的神像，伸手准备触碰，现在他已经知道只要触碰女神像，就能进入女神独有的小空间。
　　这时外面红光飞进来，落在沈新面前化为隐刺娘。
　　看到她衣服上有战斗的痕迹，沈新一惊立即问道：“你没事吧？”
　　隐刺娘很享受沈新对自己的关心，微笑摇头说道：“遇到一个超凡生物，我没有和他战斗，对超凡力量不熟悉，才被波及到，到我这个层次，七阶装备已经不如我自身的防御，你拿去给碧云用吧。”
　　隐刺娘说着，将紫影套装当着沈新的面脱下，看的沈新心跳加速。
　　隐刺娘将衣服丢给他笑道：“这样就让你心跳那么快，我以前对你的训练都白训了吗。”
　　“只是面对你才会这样。”沈新说道。
　　“这还差不多，如果还能随便被女色迷惑，那我真的要揍你了。”隐刺娘说道。
　　沈新笑笑，然后问道：“外面情况怎么样？”
　　“非常危险，幸好这里周围有云雾阻碍视线，周围也没发现人烟，我们只要不出去，暂时安全。我要闭关熟悉超凡力量，和我原来的武学结合，才能发挥真正超凡力量。
　　你告诉玉清歌，让她千万别出去，超凡的感知能力非常强。万一被引过来，我们这里就危险了。还有，你要尽快收集资源，让其她女神都快点到达超凡境界，才能有一战之力。最后一点，这里需要更多的女神守护，我觉得幻界中，超凡可能不是顶尖战力。”隐刺娘说道。
　　“好，我会尽力收集资源。”沈新点头。
　　隐刺娘点头，身上红色能量涌出，幻化出一套红色丝袍，亲了一下沈新后，化为红光飞回自己的女神像中。
　　沈新舔下嘴唇，还在留恋刚才的触觉，然后笑笑走到神无月神像前，神兽触碰神像，身体被吸入神像内的独立小空间。
　　这里和原来的屠龙谷幻境完全一样，没有任何的人改变，正在沈新打量这里，看看有什么变化的时候，神无月从山谷之上飞跃下来，落在他身后说道：“傻愣着干嘛，和我说下无界城的情况。”
　　发现神无月没有丝毫察觉这次系统的巨大变化，立即明白，友好度没有到达100的女神，只要自己不说，她们是无法知道系统有关的信息。
　　“无界城稳定是没问题的，那天晚上抢劫的这群人，我故意放走一部分，相信消息很快会传出去，这样敢来冒犯无界城的人就会很少，暂时应该不会出什么问题。”沈新说道。
　　“就你小心思多，不过这样很好。你说，龙族和龙随者会不会设计对付他们，我无法时刻在他们身边。”神无月担心的问道。
　　看到神无月这种神态，沈新暗喜，能将自己另一面展现给自己，说明已经完全得到神无月的信任。
　　“肯定会有人窥视，如果无界城发展的好，那窥视的人就会多，特别是龙族，他们对财宝没有免疫力，一担无界城积累的财富多了，肯定会有不怕死的龙。所以我才想让华国和无界城合作，一起对付龙族。其实我内心还有一个更加疯狂的计划。”沈新说到这里停住，看向她。
　　“快说啊，别废话。”神无月叫起来。
　　“收服龙族，让你成为真正的龙女皇。”沈新说道。
　　神无月惊讶，突然露出笑意说道：“行啊，有本事你就把龙族收服。”
　　沈新眼一亮，嘿嘿笑起来，刷友好度的任务来了。立即说道：“放心，我一定会做到的。”
　　“哼，既然你要收服龙族，那你现在这点本事，给人家塞牙缝都不够，走，屠龙去。”神无月一把抓住沈新的手，飞离屠龙谷。
　　跟着神无月猎杀龙族，学习屠龙谷的猎龙技巧，返回女神殿的时候，已经过去四天。最后来到阿九的小空间，可惜在这里找了一圈都没见到，看系统的时间，现实时间已经六点，今天是东灵大学报到的日子，他只能返回现实。
　　沈新几人选择的都是东灵大学，这个学校就在魔都，方便办事。
　　他手机已经收到东灵大学发来的消息，今天早上8点准时在大会堂举行开学仪式，并且宣布新的校规和学习制度。
　　看看时间还早，就打开女神系统的唤神大阵界面，这里女神上限是五个，还有一个位置，一脸期待的点击召唤女神。系统扣除2亿灵能，启动唤神大阵。
　　只见这个阵法冒出白光，在中间凝聚出一个光团，周围无数光点被吸到光团内。光团变大，最后成为一个蛋形的光团后才停止吸收。
　　接着啵的一声，光团爆开，界面上出现一个身体半机械化的少女，身高1.62米，齐肩发。脸蛋和五官、身体比例完美至极，如同大师绘画出来一样。
　　沈新看向旁边新女神的简介：零，星界不惜代价，研发出的第一代生化机器人，为了统一星球，特别研发的超级战斗机器人，输入了星界最强的战斗技巧，包括驾驶、机械维修、武器制造、格斗术、射击等，一切关系到战争的技能都被输入到机器人储存器内。
　　这种战斗兵器的出现，让星界在短短四年时间统一了全球，但是人类惧怕这种机器人失控，担心这种战争兵器毁灭国家，所以销毁第一代机器人。
　　看了这个沈新叹气，典型的卸磨杀驴，沈新看着界面内的零说道：“放心，不管你多么强大，我都不会和星界人一样，我需要你们的力量，同时也会守护所有女神。”
　　沈新正感叹，突然想到什么惊叫道：“星界！那不是装甲人的世界吗？沈兴华就是和他们合作的！这也太巧了。”

###第320章?校门争执###
　　沈新正惊奇，召唤到星界的最强战争兵器，这时传来毛敏敏独有的敲门声，沈新关闭女神界面，爬起来开门说道：“以后我要在我寝室安装城墙专用的门，你可是四阶灵武者，我的门已经开始晃动了。”
　　“嘻嘻，你安装吧，我不介意。”毛敏敏笑笑，然后走向客厅叫道：“快做饭，吃完去学校报到。”
　　“就一个半小时了，没时间做饭，去学校还要坐车呢，路上吃。”沈新穿上普通衣服，将龙皮战衣收进背包内，背上后走出去。
　　毛敏敏哼道：“很久没吃到你做的饭菜了。”
　　“下次回来做给你吃，走吧。”沈新叫了声。
　　神月香已经在客厅等了，三人一起离开，坐地铁去东灵大学，早饭就在地铁口摊位随便买一些吃吃。
　　东灵大学门口就有地铁站口，三人刚走出地铁站，就看到阎无魂和沈碧云已经在门口等了，在地铁上他们就已经约好校门口见面。
　　东灵大学的大门非常老旧，感觉就像古代宫殿大门一样，是三个拱形门，中间这个很大，高差不多9米，宽6米，两侧的门小一些，不过也有6米高度4米宽。
　　门口的围墙是用整块的岩石雕刻而成，上面的漆早已经变色，部分还脱落了，充满了岁月的痕迹。
　　他们会合后一起走进校门，此刻上学的学生很多，因为学校的制度前面改变，这次高年级外出执行任务的学生全都会来，除非是重要任务实在没时间赶回来，不过能执行这样任务的也已经是快毕业，不来也没什么。
　　几人都是第一次来到东灵大学，好奇的四处张望，这里外人是不能进入的，有校卫24小时轮流看守和巡逻。一担发现闯入，会承担刑事责任，最高死刑，因为五大灵武大学是作为军事基地。
　　校园内大部分都是古建筑，只有少部分现代建筑，到处都是参天大树，这树龄估计都有五百年以上。
　　他们边走边看，这时毛敏敏看向沈碧云好奇的问道：“碧云姐，你在红楼训练吗，那里怎么样？隐刺娘亲自教你吗？”
　　“是在泰安界修行，具体情况不能说，抱歉了。”沈碧云说道。
　　“哦，了解了解，好羡慕你哦，泰安界最强的杀手组织呢，想想就超酷。”毛敏敏一脸羡慕的说道。
　　沈新蹂躏她的马尾辫说道：“走了，快迟到了。”
　　“哦。”毛敏敏拍开沈新的手，甩下辫子又问道：“阎无魂，你去哪里修行了，看你提升不少啊！”
　　“老师带我去了南方的炁源界，刚突破到30级，那里强者非常多，比我想的刺激。听老师说，这次我们学校到达20级的学生，全都被特别安排去异界修行。”阎无魂说道。
　　“国家对大家都有照顾，异界修行要比在地球快十倍甚至几十倍。”沈新说道。
　　正说着，前面围了很多人，传出打斗的声音，毛敏敏第一个跑过去看，大家都好奇跟着过去看。
　　只见庞鸿嘴角含血被刘颖扶起来，白臻羽和一个青年打起来，双方都是空手对打，没敢用武器。
　　来的时候学校就通知过，学生可以携带装备进入校园，但是禁止使用武器战斗，一担发现立即退学，并且终生不得再进入国内任何一家武科大学。
　　白臻羽的对手是一个红色寸发青年，神态中明显带着鄙视，两人交手才几招，白臻羽就被对方一脚踢中肚子，连退四五步，被刘颖按住后背才停住。
　　“切，还天才呢，你们这些免考进来的科班生也太菜了吧，除了靠家庭，你们这些所谓的天才狗屁不是。”男子哈哈笑道。
　　白臻羽深吸一口气，缓和肚子的绞痛，上前一步说道：“校园内不能用武器，我练的是剑法，放学后校外再比。”
　　“哦，不服气，行啊，随时奉陪，天才，哈哈哈。”男子大笑起来。
　　旁边几个穿着明显来自社会的人，哼笑一声，也离开。有个棕黄色长发的女子一脸无趣的说道：“真不明白，国家干嘛把资源浪费在这些花瓶身上，除了长得好看，家庭好以外一无是处。”
　　“就是，据说还是灵武高中天才学员，哼，这就天才了，啧，是不是天才太廉价了，那我是不是天才中的天才了。”另一个叫起来。
　　“哈哈哈···”这群从社会上招进来的人都笑起来。
　　老生们听到都皱眉，他们大部分都是灵武高中毕业考进来的，这些人这一骂等于把他们也都带进去了。
　　但是这些社会中考进来的几乎都是三阶，而学生们大部分都只是二阶，有几个快高年级的虽然三阶，但是也没把握，只能摇头离开，没必要为不认识的人出头。
　　“笑个屁啊，打架是吧，我陪你。”毛敏敏走到前面指着红毛男子叫道。
　　这里人看到毛敏敏都愣了一下，然后都大笑起来，那个女子笑着说道：“怎么还来个小孩，初中生吧。”
　　“说不定是小学生。”另一个笑道。
　　红毛挥手叫道：“我不想欺负小孩，不然会被别人笑的。一边玩去，你是哪个老师的小孩吧，奇怪了，这里不是说不能让师生以外的人进入吗？”
　　“去死吧。”毛敏敏怒吼，运起离火诀，冲过来就是一掌。虽然她的赤焰神掌才练到第二重，不过那也是上乘武学，加上毛敏敏四阶的灵能级别，和超过同级别的身体强化等级。
　　这一掌带着赤焰冲来，距离三米左右，就感觉到热浪扑面而来，烤的面部都有些灼烧感，还有强烈的灵能威压。
　　红毛男子被吓到了，这灵能威压让他手脚变的迟缓，死亡的威胁下慌忙后退，脚步没跟上，结果一屁股坐在地上。
　　这时人影一闪，沈新单手抓住毛敏敏的手腕，赤焰烧到他的手上，被灵能隔绝，说道：“这家伙那么弱，受不住你一掌，死掉就麻烦了。”
　　毛敏敏嘟嘴哼了声收手，灵能收回，手掌上的赤焰也消失。
　　这个红毛吓的脸色苍白，豆大的汗珠流下来，刚才他都以为自己死定了。
　　“我们就是灵武高中毕业的，你们不服排位赛的时候比吧，或者校外解决也行。”沈新微笑看着这些人说道。
　　刚才毛敏敏施放出的灵能波动已经让所有人感知到是四阶，那一掌的威力绝对能秒杀防御力不高的三阶灵武者，而沈新单手拦下，说明实力至少不会比这个小女孩差，这让这些社会灵武者都震惊，再也不敢嚣张了，全都逃一样离开。
　　毛敏敏哼声说道：“最讨厌这种仗着自己有点本事就欺负别人的人。”
　　庞鸿走过来说道：“你们绝对故意的，等我们被揍才出手装逼打脸。”
　　“你误会了，我就是看你被揍，没打算帮你的，要不是毛敏敏差点杀人，我不会出手。”沈新说道。
　　“你···”庞鸿气的瞪眼，脸都憋红了。
　　刘颖笑道：“小心再吐血。”
　　“我去，刘颖，你能不补刀吗。”庞鸿一脸委屈的说道。
　　白臻羽看向沈新几人说道：“我以为这次之后我能追上你们，看来我被抛的更远了。”
　　毛敏敏嘿嘿笑道：“因为本小姐是天才。”
　　“如果我用剑，我可以十招内打赢那人。”白臻羽摸摸自己的剑柄说道。
　　“好了，走吧，时间快到了。”沈碧云说道，几人一起向操场走去，校门口立着牌子，上面已经写着所有学生在操场集合。
　　老生们看着这些人离开，纷纷议论起来。
　　“那个可能是侏儒症吧，怎么可能那么小就到达四阶，学校30级就到达毕业标准了。”
　　“这些新生好像最低都是三阶的，啧，这一届来的也太强了。”
　　“惨了惨了，以后没法混了。”
　　“今年都大三了，我才29级，准备今年突破30级毕业的，哎，被打击了。”
　　“走了走了，以后只能当路人了。”
　　老生们各种感叹也向操场走去。

###第321章?开学仪式###
　　走进操场，老远就看到聚集的学员，从华东地区各大灵武高中毕业考上来的学员就有将近五百人，而这次社会上考进来的差不多有千人，最后是异人馆推荐的学员，总共三十多人。
　　加上老生一千左右，操场内可以说到处都是人，而且都自发的组成了四个团体，老生、科班新生，社会招进来的新生，异界新生。
　　不过场面有些怪异，异界推荐的学员人数最少，总共就35人，但是不管是老生还是新生、社会招考人员都不敢靠近这边，好像这些人都是洪水猛兽一样。
　　毛敏敏走进来惊呼道：“好多人啊，灵武高中全校才也不过百，这里上千人了吧！”
　　“听说这次新生就上千了，整个华东地区就只有一个东灵大学。”沈碧云说道。
　　庞鸿感叹说道：“这下好了，竞争激烈了，在灵武高中我还能当老大，在这里只能当小弟了。”
　　刘颖说道：“你们看，这边也有挑衅其他新生的，怎么老师都不管管。”
　　“这些人就是嫉妒我们，但是实力又强的，总会找我们麻烦，以后肯定不会安稳了。”庞鸿说道。
　　“哼，这些家伙只要打一顿就安分了。”毛敏敏说道。
　　白臻羽突然说道：“那个红毛的留给我。”
　　“急什么，听说有排位赛，有的你们打。”刘颖说道。
　　几人说着，走到集合地，走到前面才看到，距离演讲台最近的第一排有20各座位，全都是单人沙发，旁边还放着茶水和零食。
　　第二排是老板椅，有准备饮料。第三排是木头靠椅，都是20各位置，第四排是40个位置，全是板凳，而且面积也缩小一半。
　　之后就是大区域，上面只有编号，从0到300，最后连编号都没有，就是一片空地。
　　目前所有学员都站在这片没有编号的空地，学校的领导站在演讲台上看着下面的人，没有一个去阻止新生的吵闹，特别是社会上招来的学生，胆子大很多，见没人制止，有几个叫骂的更凶。
　　神月香拍下沈新说道：“你看，姜野、萧飞、无垠都在，他们一个是猎人公会的、一个是高中部的、一个是灵武部的。”
　　刘颖解释道：“这个我知道，因为今年招收人员很多，其中有极少一部分是四阶，为了能镇压住这里的学生，调集了华东地区四阶和五阶高手，听说我们的院长也被调到这里，不知道真假。”
　　毛敏敏惊讶的叫道：“你看，欧阳阿姨也在！”
　　“龙界现在稳定了，可以抽离不少战力。”神月香说道。
　　这时那个红毛学员带着一男一女走过来，指着毛敏敏说道：“剑哥、青姐，就是他们，四阶的新生。”
　　毛敏敏眉毛一挑上前叫道：“不服气，还想打吗。”
　　女子微笑说道：“小妹妹，你误会了，我叫柳青，A级血脉43级灵武者。我们是过来和你们交个朋友，并非给这小子出气的。”
　　“你们好，我叫叶一剑，A级血脉44级灵武者，其实我在来之前，老师就对我们提过毛敏敏和神月香，S级血脉。学校会有战队，我想邀请你们组成一队。”叶一剑说道。
　　“我们已经有队伍了。”毛敏敏哼声说道。
　　柳青两人身边的人，看到沈新后说道：“是他吗，能接下毛敏敏一掌，实力也差不到哪里去，正好你们3个我们这边有2个。我已经得到信息，战队最少3人，最多5人。”
　　沈新说道：“不，我们已经有五人了。”
　　柳青惊讶扫视他身边的其他人，皱眉说道：“战队的实力决定了我们能拿到的物资多少，还有接取任务的难度，这时候应该选择更强的队友，才能让排名更高，得到的物资也会更好，这关系到自己的切身利益问题，不应该感情用事吧。”
　　“很不巧我们就是比较感情用事。”沈新说道。
　　叶一剑皱眉，叹气说道：“好吧，我们也不强人所难，以后大家都是同学，也算是交情，以后可能并肩作战，到时候我们再合作。”
　　“好。”沈新点头。
　　叶一剑笑笑转身回去自己的朋友那边，刘颖松口气说道：“我还以为要打起来呢，幸好这两人不是冲动类型的。”
　　阎无魂说道：“无脑的人毕竟是少数。”
　　“无魂你话不多，但是出口还真够狠的，那红毛好歹是三阶灵武者，放在高中都是顶尖的学生，在你这里成无脑的了。”刘欣说道。
　　庞鸿一脸羡慕的说道：“真不知道这些四阶怎么到达的，老一辈中很多一辈子都只能停在39级。”
　　沈碧云说道：“那是因为老一辈的人刚接触灵武，对于身体强化处于摸索状态，所以很多人都出错了，导致难以提升，而新一代有前人的经验，自然顺利的多，加上国家会特意安排一些有潜力的进入异界修行，提升自然快了。”
　　在他们说话的时候，突然演讲台上走来五个人，为首的竟然是欧阳子敬，身边跟着四个年纪都超过五十的人。
　　毛敏敏吃惊道：“快看，校长师傅？”
　　“果然他们让欧阳校长担任院长了，也只有五阶才能震慑那么多学生。”刘颖说道。
　　欧阳子敬对着麦克风大声说道：“安静。”
　　老生们立即闭嘴站直，异界学员本来就没怎么说话，随意的站着看向演讲台。新生大部分都安静下来，只有少部分还继续和社会新生叫吗。
　　社会新生这边也差不多，一些性子急的人继续对吗，不过大部分都比较有人生阅历，看到周围情况有些不对劲，全都安静下来。
　　果然话音刚落，秦绵翘起眼睛上的丝带，惨白的双眼睁大，精神力扩散，那些叫朗的学生立即脸色一变，二阶的直接倒地痛苦的嚎叫翻滚。三阶的捂着头，也痛的脸都白了，有些紧紧咬牙撑住，有些吼叫发泄痛苦，过半的人大声求饶。
　　精神攻击持续六秒停住，秦绵闭眼，放下丝带遮住双眼。
　　这些学员一个个痛的满脸都是汗水，脸色铁青，都露出心有余悸的样子，再也不敢说话，旁边的学员看的心惊肉跳，精神系本来就稀少，能到达那么强程度更是稀少。
　　因为精神系攻击是无视物理防御，非精神系的人难以提升精神力，导致面对精神系攻击，除了在他攻击之前干掉，否则基本都要中招。
　　所以精神系在灵武者世界非常的抢手，只是太过稀少，平时那是难得一见的。
　　在所有人都安静下来后，欧阳子敬才说道：“新生进校时间结束，关闭学校大门，到现在没有到达的学员，除了事先有申报和执行任务的，其他人全部开除。”
　　这一句话让全校学生哗然，迟到一次就开除，这也太夸张了，就是老生也吃惊，比以前的校规还要严格的多。

###第322章?新的教学制度###
　　校门口关闭，校卫队封锁学校后，欧阳子敬接着说道：“你们都已经是灵武者，以后都要为国家去执行任务，迟到是灵武者的大忌，会带来严重的后果，所以在这里，不准时就是不可饶恕的大错，以后你们自己就能体会。”
　　“现在我说下新的教学方式，从明天开始，所有学员可以用手机下载APP，在上面学习文化课程，只要期末考试能合格，怎么学习自由安排。
　　星期一早上在武道教室传授进阶级心法，下午传授进阶级武技，学不学自由选择，其他时间学员自由安排。”
　　欧阳子敬说完，新生们都吃惊的议论起来，这学校自由度也太高了吧，一星期只有一天的课，而且还是自由安排的。
　　接着欧阳子敬说道：“大家都看到前面的座位编号，每个月的号，就是在这里发放修炼物资，名次越高，发放的东西越多。而且每学年开学，也在这里发放奖励物品，更高级的物资、装备甚至上乘武学都有可能，全看上学期学员的表现。
　　排位赛我相信有部分同学已经听说了，从明天开始，就开放排位赛，会在另一个操场开放，要比斗的学员必须邀请两位老师作为裁判才有效。
　　学校会在竞技场设立执勤老师，需要的时候去老师那边申请。每次学校集会，就按照竞技排名入座，你们也看到了，排名靠前待遇也会不一样，如果是一些特殊情况，还会有国家和社会上的领导层人物观看，这样坐在前面的人，就有更多的机会被关注，对毕业后会有极大的好处。”
　　欧阳子敬说到这里停顿一下，等学生们消化刚才的信息后才接着说道：“同时，学校开放战队制度，个人的能力不可能全面，所以团队是弥补自己不足的最好方式，同学之间可以组成一个团队，最少三人，最多五人。团队成立后向学校申报，就可以接取团队任务，得到更多的报酬。
　　并且在一个月后将会开放战队竞技，排名高的战队会收到国家发放的特别任务，奖励会异常丰厚，甚至去往异界修行的机会。”
　　听到这些，大部分的学员都激动起来，不管是资源还是进入异界的机会，对普通人来说是遥不可及的，他们能得到这些唯一的方式就是入学校。
　　修炼物资在过三级后价钱极高不说，有时候还是有钱都弄不到，这也导致大部分的社会灵武者没有物资提升，只能停在原地。
　　一般人的工资是不可能承担起修炼物品的消耗，哪怕是月收入十万的人也承担不起。
　　国家开放灵武大学，是给了一大批人机会，所以在20岁以下灵能等级20级以上这个条件下，还有那么多人能考进来。
　　以前不对社会人员开放，所以才会让那么多人心理不舒服，一进来就发泄怨念，找新生出气。
　　当然也有纯粹像要装逼的，反正各种各样的人都有。
　　这时有学生大声问道：“院长，我们还没宿舍呢，带来的东西都放在操场没地方放。”
　　“对啊，连我们老生的宿舍楼都关闭了，要我们把寝室内的东西全部搬出来。”有老生也举手大声询问。
　　欧阳子敬抬手示意大家安静，然后说道：“那接下来就说下宿舍问题，宿舍分为普通宿舍和豪华单人间、战队套间。普通宿舍就是和以前一样，四人一间。
　　这次学校新加一百套豪华单人间，里面拥有独立的大卧室、大浴室、阳台和所有配套的生活设备。战队套间总共20套，专门给战队提供的，五个房间一个会议室、厨房、浴室等全部齐全。
　　我想你们已经猜到了，排位赛前一百的人有资格住豪华单人间，战队套间给前20的战队，拥有战队套间的学员，就不能再拥有豪华单间。”
　　“排位赛要明天才开放，战队赛要下个月，那晚上我们怎么办？不会让我们住旅馆吧。”有人大声问道。
　　“这就是今天第一堂课，检测灵能等级，第一次按照灵能等级高低来分配，出现同级别的，下午比试，胜出的得到房间使用权。战队高低按照全员的灵能等级平均数比，相同等级的下午也参与战队比试。其他同学去老师那边登记，去普通宿舍。”
　　欧阳子敬说完，操场上就有老师大声喊道：“需要豪华单人间的列队去左边那排老师面前检测，豪华套间的去右边老师检测。”
　　宣布完毕，绝大多数新生都选择普通宿舍，他们都知道自己的位置，去了也是被揍。
　　去豪华单人间的最低都是三阶，新生中战队很少，算上沈新这队总共才六队，老生身边熟悉的人多，加上老生本来就有自己的战队，所以人数也很多。
　　毛敏敏立即说道：“我们快去，抢个套间。”
　　阎无魂有些不好意思的说道：“我刚到30级，和你们组队会拖累你们的。”
　　“你说什么荤话，我们拼的又不是等级，战队配合才能发挥最好的效果，目光要看的长远。”沈新说道。
　　毛敏敏也说道：“就是，是男人就别废话，等比赛的时候，让他们知道我们的厉害。”
　　“嗯，我不会让你们失望的，这次秦绵老师教了我很多东西。”阎无魂自信的说道。
　　刘颖挥手说道：“我们就不去抢了，你们加油。”
　　“好。”沈碧云说道。
　　“晚上聚餐，好久没搓一顿了。”毛敏敏叫道。
　　刘颖哈哈笑道：“毛敏敏，我觉的你根本不像一个3岁的女孩。”
　　毛敏敏反而得意的笑笑，对她吐下舌头，向战队检测那边走去。
　　战队检测这边已经有人开始检测，第一个检测灵能等级36级，接着他的队员一个个上去检测，基本都是在30到35之间。
　　在五人检测完毕后，老师大声说道：“平均等级为33级，目前第七名。”
　　“我靠，才第七名！”第一个检测的人惊呼起来，看看周围，刚好看到自己是第七个检测的队伍。
　　“老缪，我们最后一名！”
　　“今年来的都是什么怪物啊，我们这队等级都能毕业了，竟然最后！”
　　正在他抱怨的时候，叶一剑上前，灵能输入仪器后，显示频上面显示9岁，44级，这下周围的学员都傻眼了，这实力在全国都排得上号了。
　　刚才抱怨的这队人立即闭嘴默默的走到后面去。接着第二位柳青是9岁，43级，别说学生，老师都吃惊了，这里负责检测的老师都才三阶。
　　老师感叹难怪领导要调集整个华东地区的精英老师来这里，不然还真的没办法震慑住这些学生。
　　幸好接下来三位都是37级，才让后面的学员松口气，老师宣布平均等级39.6，目前这队人排在第一名。
　　接着其他队伍上前，几乎都是三十几级的，上四十级的一个都没有。

###第323章?争夺战队宿舍###
　　轮到沈新这队的时候，毛敏敏第一个上去，看到一个小孩所有人都惊讶，在看到她的学生证后，才确定是这里学生没错，让后面的学生都咂舌，竟然年纪那么小就能进入东灵大学。
　　这些年级都在十八九岁的新生，老生都已经二十岁以上，看到毛敏敏显示年龄是13岁后，都被深深的打击到了。
　　当老师把仪器放在她面前，让她施放灵能后，屏幕上显示40级，把老师都吓一跳，以为设备出错了。
　　年级那么小，能考进东灵大学已经让很多人汗颜，如果灵能等级再超过他们，会让人生出回炉重造的冲动，当然这也是想想。
　　老师咳嗽一声说道：“毛敏敏同学，可能设备出了小问题，你再试一下。”
　　“什么啊！我是40级没错啊，几天前刚突破的。”毛敏敏对于老师的不信任，不爽的瞪眼。
　　听了这话，旁边同学有种想要放弃的冲动，特别是老生，感觉今年开学被深深的暴击，而且是连续暴击。
　　老师还是有些难以置信，在第二次检测确实是40级后，一脸呆滞的登记她的级别。
　　第二位是神无月，检测39级，年级17岁，有了毛敏敏的刺激，神无月信息大家也算接受了。
　　接着是沈碧云16岁33级，阎无魂16岁30级，这两人的信息大家才感觉回到了正常范围，其实那是因为毛敏敏在前头的原因，大家才觉得正常。论年纪，他们都远超同龄人。
　　最后沈新检测42级，16岁，再次被震惊到，连旁边看的叶一剑也都惊讶，柳青露出兴趣的神色说道：“我们还真看走眼了，没想到他到达四阶了。”
　　叶一剑皱眉说道：“16岁的时候我才刚到三阶，他很有潜力。”
　　“是呢，今天收获不少。”柳青笑道。
　　在沈新检测完毕后，老师说道：“平均等级36.8目前第五名。”
　　沈新这队人离开站在旁边等待最终结果，毛敏敏祈祷念叨：“保佑能进前20就好，观世音菩萨、玉皇大帝、太上老君保佑，路过的耶稣大神也保佑，阿弥陀你个佛。”
　　沈新听的直翻白眼，这丫头是祈祷还是挑衅。
　　柳青走过来站在他们旁边说道：“没想到你竟然有42级，看不出来啊。”
　　“42级而已，异界的那些人都没组战队，据说他们大部分都是40级以上。”沈新说道。
　　“他们到底有多强，这个月就能见分晓，起码我们地球人不能被他们比下去了。”叶一剑过来说道。
　　沈新摊手，没有再说什么，这两人目的沈新一眼就能看出来。
　　这样的人沈新一般都会保持一定距离，才能看的清楚这些人背后的嘴脸。
　　见沈新不想多说，两人也识趣的离开，沈碧云立即说道：“他们想要拉拢你。”
　　“老姐，和你当初的一样哦。”沈新开玩笑说道。
　　沈碧云脸一红说道：“我当初可没想过害你，而且我那时候也是被逼无奈。”
　　“嘿嘿，历史重演，老姐，想不想调查下这两人。”沈新问道。
　　“嗯，既然他们把你当做目标，不管是好是坏我们都要摸清楚底细，才能做好应对，这个交给我吧。”沈碧云说道。
　　“你！”沈新看向她。
　　“你忘了，我是在哪里训练的。”沈碧云说道。
　　“哦，对，那就看老姐的成果展。”沈新说道。
　　在他们小声说话的时间大半的队伍已经检测完毕，这里有五位老师同时检测，总共队伍就五十多个，十几分钟后就全部检测完毕。
　　最终结果出来后，叶一剑这队稳坐第一，沈新这队和另一个叫杨放为队长的队伍同分，两队竞争20名。
　　看到这个结果，他们都无奈了，一开始暴露实力后面的竞技就会被针对，虽然沈新有自信，但是小心无大错。
　　而其他队伍就算是同分的，没有一个选择比试，反正只要拿到战队套间就好了，大家都不想提前暴露自己队伍的能力和战力。
　　“其他队伍都放弃比试，排名根据测试先后来，沈新战队和杨放战队是否要比试，决定20名和21名。”一位老师看向他们问道。
　　“那还用说，当然比啦。”杨放叫起来，不比就按检测顺序，那沈新这队就是20名了。
　　老师也不用问沈新了，除非两队同时放弃比试，不然都要比。为了这个房间，必须应战。
　　“我第一个。”毛敏敏立即举手叫道。
　　沈新一巴掌拍下她的手说道：“神月香、老姐、无魂，你们三个上，我和敏敏后面掠阵，你们如果拿不下我再动手。”
　　“好。”神月香点头。
　　阎无魂露出战意，摸着脖子上挂着的项链。沈碧云说道：“三对五，那我就不保留了。”
　　因为这边结束的早，午饭时间还早，加上就只有一次比赛，老师就向院长说明，把下午的比试提到早上。
　　欧阳子敬听到比赛的两支队伍名字，笑了下说道：“好，姜野、萧飞你们当裁判。”
　　萧飞笑道：“是那几个小子，我倒是要看看这几个小家伙成长到什么程度了。”
　　姜野有气无力的说道：“能吊打你就对了。”
　　“放屁，我也到40级了。”萧飞不爽的叫起来。
　　“嗯，看着吧，如果这小子出全力的话。”姜野脸上无精打采，但是眼中明显兴趣很浓，他是少数几个知道沈新拥有龙皇血脉的人。
　　在老师带领下，沈新和杨放队伍来到竞技赛场，其它战队的同学也跟着去看，反正现在没事做，看看对方的实力也好，灵能等级不等于战斗力，一个月后的比赛很可能再遇到这两队，自然都要看看他们的实力。
　　竞技操场建造了十个小擂台，长宽都有10米。还有一个团队战擂台，长宽都是100米，上面有一些人工树木和河流，破房屋等障碍物。
　　姜野和萧飞已经站在战队擂台旁边，检测老师站在擂台入口说道：“你们两队上去，听裁判的指挥，其他同学在旁边看着，比赛期间不许发出任何声音，更不许叫喊，发现的将以违反校规处理。”
　　学生们都站在擂台围栏外面，两队人走进擂台各自站在两边，都好奇的打量这个擂台，这个操场以前是没有的，老生们也都好奇的看着，熟悉场地。
　　这边比斗，吸引了很多人，普通宿舍登记完毕的学员听到消息都跑过来观看，而且这里的比赛都是公开的，校方也是为了让学生们多看看别人的比斗，能从中学习。
　　两队人就位后，萧飞和姜野跳到两个裁判专用的观看台上，位置各在一边，能清晰的看到全局。
　　萧飞说道：“比赛禁止杀死对手或者致残，否则承担刑事责任。为了公平性，你们只能穿学校提供的比赛服和比赛武器，如果违规使用其他道具或者药物，直接座做为失败判定，并且校规处置。”
　　这一点大家早就知道了，如果使用自己装备，竞技就失去了意义。至于杀人或者致残，那更加不行，国家用大量物资培养的人，在学校内因为比试死了，那损失就大了，每一位高等级血脉的学员都是国宝，用来守护国家的。
　　别看学校内各个学员血脉等级不是B级就是A级，好像这种级别血脉很多一样，这里可是整个华东地区挑选出来的顶尖人员，自然是精英汇聚。
　　如果放在整个国家比，B级血脉数量其实很少，一般一个县也就十来个B级血脉的。A级的更加稀少，平均一个市出一个。S级全国不过十来人。
　　所以国家是不可能允许这些珍贵的战斗人员在训练的时候被消耗掉。
　　就算要锻炼真正的实战能力，那也会安排送去异界参与战斗，还有大量的任务让学员去锻炼，不需要在擂台上拼死拼活。
　　在两队人都表示明白后，让他们换上比赛装备，自己带来的装备有专门放置的柜子。
　　双方换装完毕，萧飞举手叫道：“预备，开始。”
　　姜野笑声嘲笑道：“你也真是够了，还举手，奥运会啊，怎么不拿哨子。”
　　萧飞懒的理会这家伙，仔细的看两队人。

###第324章?首战###
　　比赛一开始，神月香第一个正面冲向对方，沈碧云紧随其后，阎无魂跟在沈碧云后面，三人相隔三米，成直线直冲过去。
　　沈新和毛敏敏站在后面不动，毛敏敏兴奋的喊着加油，完全是观众的样子。
　　旁边观看的同学都吃惊，有人惊讶的说道：“他们是打算三对五！”
　　“这也太狂了吧，赤裸裸的轻视对手，如果换成我，绝对爆锤他们。”
　　“你们不知道，后面两个一个是40级，一个是42级，对面全是三十多级，三阶和四阶的差距大家都清楚，如果这两人上，还有什么悬念。”
　　“我看他们目标是第一，才保留实力。”
　　“嗯，这次战队中，过40级的就四人，真要打起来，胜负难料。”
　　“其实这队很强了，不知道为什么找一个30级和33级的，如果高一点，前三都是稳的。”
　　在下面看的同学各种分析的时候，神月香和对方靠近，身体被寒冰覆盖，形成了冰甲。
　　“我去！元素系！”看到元素系同学们都惊呼。
　　在双方距离十米的时候，神月香跳起，双手向下一推一招“龙武技·冰雨”，只见无数手指那么大的冰锥射下，覆盖面积差不多有三分之一个赛场。
　　对面的人吃惊，这覆盖面积根本无法躲避，盾战士立即举起盾牌挡在前面，两个防御最低的人躲在后面，另外两个学生只能用自身的护甲硬挡这一招，全速冲向对面，就能脱离攻击范围。
　　这确实是他们最好的选择，但是他们低估了神月香的技能，盾战士刚承受冰雨，普通合金盾牌就被打的凹下去，并且冰晶覆盖在盾牌上快速的冻结。
　　这个盾战士看到自己左手臂和盾牌冻住了，吃惊下咬牙硬撑，只要给队友争取时间，就能赢。
　　但是当他转头看到前冲的同伴，竟然被冰雨穿透了战斗服，满身都是伤痕，身体部分被冻住，要不是神月香停止对他们的持续攻击，这两人肯定会被打成冰肉酱。
　　这把盾战士看的傻眼，下面看的学生也都咂舌，同级别战斗中，一般大范围攻击技能威力就要减弱，只能用来牵制作用，伤害是非常有限的。
　　但是这人竟然完全碾压，如果不是停手，都要死人了。
　　“你们不用出手。”神月香说了句，准备攻击的沈碧云和阎无魂停住，两人看情况确实用不着自己。
　　神月香右手伸出，寒冰在手掌上凝聚成冰枪对着对面的人说道：“这一招我控制的还不是很熟练，认输，或者尝试我这一击。”
　　“可恶，别小看人，这种威力的招式消耗的灵能肯定非常大，你少故弄玄虚，现在灵能差不多没了吧。”盾战士叫着，但是身体在颤抖，这都是被冻的。
　　他身后两人冲出，一个是超能系，一个是射手，刚要攻击，神月香先一步出手，轻喝一声“龙武技·冰龙枪”。
　　手中冰枪射出，眨眼间冰枪刺中三人面前的地面，盾战士哈哈笑道：“我就说她灵能不够了，反击。”
　　刚说完，冰龙枪爆开，化为一条冰龙将三人围住，寒气扩散集中在冰龙盘旋的范围内，这三人感觉身体都要冻僵了，行动严重受到影响，身上的战斗服已经被寒霜覆盖。
　　这时龙头冲向三人，萧飞惊叫道：“神月香停手。”
　　龙头撞在三人中间位置停住，冰龙范围内冒出白雾，周围地面都冻结了。
　　萧飞立即跳进冰龙范围内，看到三个学员已经冻的脸都发紫，身上挂满了冰锥，再等几秒可能要被冰冻了。
　　他连忙抓住两人带走，姜野也跳进来，把盾战士带走。走到赛场外面后，立即让人送去浴室，用温水冲才能解冻。
　　一开始就冻伤的那两人也已经被送去医院，学校有属于自己的医院，主要就是治疗伤势。
　　萧飞跳上擂台说道：“沈新队伍获胜。”
　　这时有同学叫道：“老师，不是说不许杀人或者致残，她的攻击足矣致命，要不是老师救援，他们可能被冻死。”
　　姜野打个哈切，有气无力的说道：“没看到她已经留手了吗，如果一开始冰枪击中的是他们身上，至少有一人会瞬间被秒杀，还有冰龙攻击下，如果不是故意落空，还有一人会被击杀，之后如果不是她停止这一招，我们要救人也会来不及。”
　　萧飞接着说道：“双方实力差距过大，有时候就算留手，对弱者来说也是致命的，所以在这里奉劝所有学员，挑战是好事，但是不要盲目的选择太强的，出现伤亡害对谁都没好处。”
　　“差距过大！”所有学生脑海都留着这四个字，就算39级，那五人平均等级页游36级多，一对五情况下还差距过大，这让学生们难以接受，如果神月香是四阶，他们还能理解。
　　有同学叫道：“老师，我觉得检测出问题，她这样的实力怎么可能是三阶，绝对四阶了。”
　　萧飞看向神月香询问她的意思，神月香看向沈新，沈新点头后，神月香从擂台上跳下来，激发龙人血脉，头上长出龙角，双眼也变成了龙独有的眼睛，扫视所有人后说道：“我是S级冰龙人血脉。”
　　说完后，她收回血脉能力，然后走去柜子那边，将比赛服换掉。
　　神月香的信息已经不算秘密了，加上这次战斗，有心人都能看出来，所幸就公开，能避开大部分的人挑战，免得浪费时间。
　　“S级血脉！”
　　同学这才释然，S级的强大毋庸置疑，一挑五各同级别是很正常的事，所有人立即改变想法，都对那五个被冻伤的人报以安慰的目光，运气不好，遇到S级的。
　　这下这些同学都好奇，有人问道：“哎，你们谁认识沈新，他会不会也是S级，不然怎么能让S级血脉的人当队员。”
　　“他是新生，谁能知道，问他原来的同学说不定知道。”
　　在下面，柳青无奈的说道：“看来我们这第一位置不怎么稳了。”
　　“神月香实力和我预计的差不多，毕竟是S级血脉，可能会比我预计再高一些。这毛敏敏肯定会更强，这两人就能让我们全力，现在还不知道沈新的具体战力，据说是G级血脉。”叶一剑说道。
　　柳青哼笑道：“这种你也信，看来他背景不一般，能在档案上做手脚，或者是上头故意隐瞒他的血脉等级，这说明他的血脉很特殊，不能公开。”
　　叶一剑点头说道：“嗯，只要他出手，到时候就知道了，沈碧云我调查过，没什么能力，是沈新的姐姐，才能加入队伍吧。阎无魂是精神系的，A级魂控，有些麻烦。”
　　“可惜了，如果这几个人和我们一队，那对我们非常有利。”柳青说道。
　　“不能成为队员，合作没问题，只要报酬让他们心动就好了。”叶一剑说道。
　　沈新几人换回自己衣服后，去登记处拿到第20名的战队套房钥匙，在周围同学瞩目和议论中离开登记处，带着自己的行礼来去往宿舍。

###第325章?姜野又来了###
　　用电子卡打开寝室房门后，里面的灯全都自动亮起，看到里面的设备和家具，大家都眼睛一亮露出了喜色，不愧是豪华套间，装修属于现代科技风，很适合年轻人。
　　走过玄关，就是一个八面形的会议室，中间放着一张会议桌，上面有投影仪，这些都是给战队用来分析任务，制定作战计划的。
　　会议室周围八面墙壁，分别是通往阳台的玻璃移门，五间寝室门，超大浴室的门，最后一面自然是玄关。
　　“我要这间。”毛敏敏第一个跑过去，用自己的学生卡打开房间门，这样这个电子门就会记录她的信息，以后只有她的学生卡才能打开。
　　沈碧云和神月香也在旁边选了一间，最后沈新和阎无魂才随意的选了一间，反正每间都是一样。
　　寝室内也算是小套间，一个卧室，一个衣帽间、一个洗手间，衣帽间用的都是带电子锁的合金门，让学生储存装备的，还特别留了武器架。
　　沈新也没带多少东西，就几件换洗的衣服，放在衣帽间后，走出卧室，突然听到窗外动静，拔出背后的星刃。
　　这时阳台跳进一个人影，沈新使用极影道武功瞬间冲出，幻化出残影，星刃劈下出现十多道刀影，封锁对方的所有进攻路线，除了跳下阳台，就只有硬接的份。
　　人影连忙用双手挡住刀影，一边叫道：“是我。”
　　在对方跳进来的时候，沈新其实就已经知道是姜野，故意攻击试试他的实力，顺便为以前欺负自己报复回来。
　　两人交手几招，星刃在对方的护壁上留下多条划痕后才停住，装备维修是要钱的。
　　沈新装作这才看清的样子，惊讶的说道：“僵尸老师？你怎么来了，有事走门就好了，干嘛跳窗，我还以为小偷呢。”
　　姜野心疼的看下自己护臂，这混蛋故意在上面留下刀痕，还真他娘的深，又要十来万维修了。
　　他没好气的说道：“我都很小心了，就算你四阶完美强化听觉也不应该听到才对。”
　　沈新将星刃收回刀鞘内，摊手说道：“谁让你踩空调外机上来，那铁皮的声音很响的。”
　　姜野知道他肯定有别的秘密，学校空调外机都是厚实的合金材料，他踩在上面不可能有太大的声音。
　　听到说话声，房间内的人走出来，看到是姜野，毛敏敏一脸期待的问道：“楼上的，你来肯定有什么事吧。”
　　“拿点吃的，最好是肉食。”姜野对于毛敏敏这些乱七八糟的称呼已经习惯了，懒的多说。
　　毛敏敏立即跑进房间，拿来一包牛肉干递给他说道：“快说，有什么好事。”
　　姜野撕开包装袋，吃了一口后才说道：“今天你们的表现看已经有资格参与，喏，这是魔都地下势力图，我发给你一份，最好记住。”
　　毛敏敏收到后，转发给其他人，沈新看下魔都目前靠近海面的区域全都是红色的，旁边标记着红楼。其它地区都很杂，各种势力都有。
　　“赤金会势力退出这里后，魔都地下势力如同雨后春笋冒出来，除了红楼码头周边区域和灵武部范围，其它地方犯罪率直线上升，几乎每天晚上都有厮杀出现伤亡的。”姜野说到这里，停住再咬了一口牛肉吃起来。
　　沈碧云说道：“现在6号基地稳定下来，龙界那边也几乎没有战事，灵武部应该能空出人手才对。这些地下势力胆子怎么突然那么大？”
　　姜野喝口水咽下去后说道：“我们怀疑是逆灵者暗中在推动，而且还有异界人参与，只是他们行动隐秘，加上有四阶以上的高手，已经有两批人追踪，结果被杀了。”
　　“异界人参与，那就可以让异人馆出动。”沈新说道。
　　“已经说了，现在异人馆、灵武部、猎人公会三方连合调查，只是结果不尽人意。他们会避开异人馆的人，而猎人公会的人就算发现线索也会立即被杀死，我们判断对方存在多名五阶灵武者，甚至六阶的异界人。”姜野说道。
　　“逆灵者目的不是公开异界的事，现在国家已经开始逐步公开，按理说他们目的达到了，为什么还要继续这样？”毛敏敏不解的问。
　　“逆灵者早已经不是最初的逆灵者，现在逆灵者内部已经分为两派，以王侯这些老成员为首的老派，一直在追查沈浪当初留下来的东西。后来招收的这些逆灵者是新派，一直都和灵武部斗，人数也是最多最杂。
　　前段时间他们暗中蛊惑郭涵对付玉清歌，导致她负气离开，就是新派的人所为，灵武部从一些消息和他们的行为分析，新派肯定有大的动静，怕玉清歌阻拦，才设计将她逼走。”姜野说道。
　　沈新问道：“你就是要我们调查这个？”
　　“没错，从死去的人伤痕分析，和当初你发现的星界技术有关。哦，对了，沈兴华逃走了，我们断定，这件事沈兴华也参与其中。”姜野说道。
　　沈新和沈碧云互看一样，露出了惊讶的表情，沈新问道：“报酬？”
　　“三颗五级灵石你看得上吗？”姜野问道。
　　“看不上。”沈新毫不客气的回答。
　　“哎，我就知道，听校长说了，你们这次在龙界收获不得了。你们那种所得都是不正常的报酬，别指望在地球能有这样的收获。这次还有额外的收获，就是沈兴华掌握了你父亲的线索，我们在快要审问出来的时候，他被星界的人救走了。对方用的是人型战斗机器人，和大量小型无人机。”姜野说道。
　　“小新，有父亲的消息，我不想错过。”沈碧云说道。
　　沈新问其他人：“你们意见呢？”
　　毛敏敏立即说道：“当然接了，这任务肯定比学校的那些有意思的多。”
　　“我听你的。”神月香说道。
　　“我也没意见。”阎无魂说道。
　　沈新说道：“好，那我们接下了，报酬不能少。”
　　“啧，你在龙界弄到那么多的灵石，还在乎这里3颗五级灵石？”姜野吐槽道。
　　“那是我队员的酬劳，何况龙界那些都是师傅的。”沈新说道。
　　“好吧，两天后联系你们，嗯，还有肉吗，我两天没吃饭了。”姜野把最后一块牛肉吃下后看向其他人。
　　“我去，你整天都在干嘛，自己都不知道解决吃饭问题？”沈新忍不住的吐槽。
　　“一般不是很饿，我都懒得去找吃的。”姜野一脸理所当然的说着。
　　这话让这里几人看他的目光，就像看怪物一样。
　　姜野拿走这些人的肉制品零食后跳窗离开。阎无魂说道：“如果他不是有僵尸血脉，可能会饿死。”
　　毛敏敏哼道：“不会饿死，会赖上我的，这家伙一直都是和谁熟就去谁那里蹭饭。你们不知道，我家里冰箱食物，半数以上都是他吃的。”
　　大家都一脸的惊奇，对于姜野的性格还真是感觉不可思议。
　　“明天正式开课了，大家自由安排吧。”沈新说完回去自己房间。
　　其他人也都去做自己的事，神月香直接强行拉走毛敏敏去训练，这里就毛敏敏能和她对打，找沈新目前还打不过，受虐没有锻炼的意义。

###第326章?隐刺娘的决定###
　　沈新拿着一袋东西从卧室出来，看到沈碧云要出门，那将东西递给她说道：“姐，师傅给你的紫影套装。”
　　“啊，那不是师傅穿的吗？”沈碧云惊讶的问。
　　“用不着了，你是出去调查叶一剑他们吗？”沈新问道。
　　“嗯，放心，我会小心的。”沈碧云说道。
　　“那正好先才穿上这套装备。”沈新说道。
　　“嗯，好的。”沈碧云拿着这袋装备回去自己房间。
　　一会儿后等她穿着紫影套装出来，沈新眼睛一亮赞赏的说道：“嗯，老姐，漂亮。”
　　“你什么时候也学会花花嘴了，走了。”沈碧云白眼，不过还是很喜欢被称赞，拿起桌子上的剑离开。
　　沈新笑笑回去自己卧室，想到隐刺娘说过要去红楼码头，就召唤她出来。
　　只见红光从他体内飞出，落在旁边化为隐刺娘。第一次真正意义上回到现实，隐刺娘深吸一口气摇头说道：“这里空气不好。”
　　“姐姐刚走，要我叫她会来吗？”沈新问。
　　“不用了，我先去红楼码头，有事吩咐青影，回来再和你说。”隐刺娘说完，化为红光飞走。
　　“超凡就是不一样，来去都是一道光的。”沈新羡慕的嘀咕，然后打开女神界面，看下还是一星的零。
　　虽说外表完美，可以说没有人能找出丝毫瑕疵，但是没有一点活人的气息，眼神之中只有冰冷，看起来反而有种让人不寒而嗦的感觉。
　　他先给零升星，系统升级后，升星的方式变了，只需要用神魂、灵能、血能来提升。
　　一星升级到二星，需要100神魂、100灵能、100血能。
　　二星升级到三星，需要200神魂、1000灵能、1000血能。
　　三星升级到四星，需要400神魂、10000灵能、10000血能。
　　四星升级到五星，需要1000神魂、10万灵能、10万血能。
　　五星升级到六星，需要3000神魂、100万灵能、100万血能。
　　虽然灵能和血能还非常充足，但是神魂总共剩下6013，只能一口气升到六星，消耗4700神魂、1111100灵能、1111100血能。
　　零，六星女神
　　血脉：超S级战争女神躯体
　　变身时间：7小时
　　技能：
　　星界生存技术、星界维修技术、星界驾驶技术、射击术、星界格斗术、星界医疗技术、等离子光束、重力系统、离子推进系统
　　这些技能是综合，比如维修技术点进去，会有各种种类的机械设备修种，驾驶技术也是一样，似乎星界所有交通工具都会。
　　强化完毕后，他关闭女神界面，进入幻界，身体瞬间被吸入虚空消失。
　　出现在女神殿前的广场，走进女神大殿，看到这里多了零的雕像，他走到零雕像面前，伸手触碰就被吸入零独有的小空间。
　　眼前空间扭曲，在视线恢复后，自己站在一片荒芜的战场上，周围到处都是尸体和战舰的残骸。
　　感觉到上空的动静，抬头看到零从上空飘下来，悬浮在他的面前，眼神不带丝毫感情。
　　沈新暗中戒备，第一次见面很容易被秒，这已经不是第一次了。
　　零用冰冷的声音问道：“你是重新修复我身体的人吗？”
　　“是的。我用唤···”
　　沈新还没说完，零飞到他面前落下，对他鞠躬说道：“主人你好，有什么吩咐吗。”
　　“什么情况！”沈新吃惊，看着面前对自己深深鞠躬的零，点开女神界面查看，上面显示友好度是1，这让他疑惑。
　　想到她是生物机器人，那也是机器人，就问道：“我让你复活，你就会听我的吗？”
　　“我是战争兵器，必须无条件服从创造者的命令。”零声音非常好听，只是这种不带感情的声音让人听的怪怪的。
　　沈新问道：“你现在应该恢复了部分记忆，有什么需要我做的吗？”
　　零眼神突然变化了一下，但是很快又恢复冰冷的目光说道：“我只需要执行命令。”
　　“我可以帮你找回记忆。”
　　“·····”
　　“不管什么原因我都不会销毁你的。”
　　“·····”
　　“我是你主人对吧。”
　　“是的。”
　　“要怎么提高友好度？”
　　“·····”
　　“好吧，我要回去研究下攻略。”沈新实在想不出办法，不管怎么问都没用，只能返回女神殿大厅。
　　之后一直在这里修炼技能，到转天早上七点才回到现实。
　　刚回到现实，看到隐刺娘睡在他的床上，看到她充满诱惑的睡姿，沈新咽下口水，忍不住的上前亲了下。
　　然后去洗手间洗刷，隐刺娘这时睁开眼微笑道：“不来吗？”
　　沈新停住看下门口，摊手说道：“这个时间点，很快毛敏敏就会撞门了。”
　　他刚说完，房门就传来砰砰砰的声音。
　　隐刺娘笑了起来，随手一挥，房门自动打开，毛敏敏进来看到隐刺娘躺在床上，沈新站在洗手间门口，瞪大眼睛露出吃惊的表情。
　　几秒后，毛敏敏发现新大陆一样好奇的问道：“楼主，你和沈新不会来个师生恋吧！”
　　隐刺娘笑着飞跃而起，落在沈新旁边，靠在他的怀中说道：“不行吗。”
　　“啧啧啧，大新闻啊。”毛敏敏惊呼起来。
　　沈新完全呆住了，一会儿后惊奇的问道：“你怎么叫楼主！昨天发生了什么？”
　　毛敏敏嘿嘿笑道：“我现在已经是红楼的一员，怎么样，羡慕吧，我已经听师姐说了，红楼只收女弟子，你最多是个外围的。”
　　沈新看向隐刺娘露出询问的眼神，隐刺娘笑笑说道：“敏敏，你们先走，我有事和沈新说。”
　　“是，楼主。”毛敏敏毫不犹豫的执行命令，转身就走，顺便把外面等的几人都拉走了。
　　等他们都离开后，沈新不解的问道：“这什么情况？”
　　“我打算让你继承我的位置，但是原先那些姐妹不可能接受你，所以你身边需要一群亲信，沈碧云、毛敏敏都是绝佳的人选，本来我还想让神月香加入，不过她说这件事必须师傅同意才行。”隐刺娘说道。
　　“我直接和你合体不就行了？”沈新说道。
　　“这只能解决一时，不能长久，而且我和玉清歌商量过了，未来的重心会放在幻界，那是一个更高层次的新世界。你是我唯一亲传弟子，得到我的所有真传，你继承我的位置，我也放心。”隐刺娘说道。
　　“这个短时间恐怕不行，起码等我到七阶以后。”沈新说道。
　　“有女神系统，七阶用不了多久，到时候如果她们反映太大，你就男扮女装吧。”隐刺娘坏笑着看着他。
　　“不就是女装吗，嗯！男扮女装！这怎么行！”沈新惊叫起来，瞪大眼睛，脸都红了。
　　隐刺娘抚摸他的脸颊微笑道：“你果然是喜欢的，都那么兴奋。”
　　“我这是兴奋！吃惊好不好，八影都是顶尖高手，看人的本事厉害着呢，我男扮女装，她们一眼就能看出。”沈新说道。
　　“这个你放心，到时候我自会安排妥当，在你大学四年时间，尽量招收有潜力的女孩，这件事我已经和毛敏敏、沈碧云说过了，她们会帮你的。好了，就这样，你可以去上课了。”隐刺娘说完，化为红光飞回沈新体内。
　　沈新无奈的叹气，这个消息是在太突然了，以后要装扮成女人，这个会不会太刺激了。
　　他感叹下，很快洗刷完毕，去食堂吃早饭。

###第327章?蒋阳来电###
　　刚走进食堂门口，毛敏敏就挥手叫道：“这里，这里，早饭帮你打好了。”
　　沈新走过去，毛敏敏果然张口就问道：“楼主和你说了。”
　　其他人都看向他，沈新拿起自己这份低头吃起来，公开让自己女装还是非常害羞的。
　　毛敏敏嘿嘿笑道：“放心吧，一切有我们，哦，对了，我和楼主说过了，她允许方敏也加入，准备为红楼建立网络情报系统哦。”
　　“方敏！她不是还在高中吗？”沈新说道。
　　“昨天我在校门口碰到方敏了，他被东灵大学特招过去了，做为网络技术学员。其实东灵大学有很多学院，我听过的就有装备制作、战术分析、医疗，这网络学院就是其中一个，听说还有异界技术。”毛敏敏说道。
　　“好吧，看来昨天我修炼的时间，你们发生了很多事。”沈新说道。
　　神月香说道：“沈新，你加入红楼，师傅知道吗？”
　　“当然知道，我们还一起研究过红楼的武技，师傅还为此创出了新的龙武技，挺狠的。”沈新说道。
　　“哦，这样就好。”神月香点头，对于神无月，她是绝对的服从和拥护的。
　　今天是星期一，他们吃完毛敏敏就说道：“早上是心法课程，我们都有更高级的，没必要去了，今天开放个人排位赛了，我们现在就去吧。”
　　“我就不参加了，有事先走了。”沈碧云站起来，端着自己的盘子离开。
　　“排位赛奖励太低，又会暴露我真实战力，我还是去看看任务，你们去吧。”沈新站起来也离开。
　　毛敏敏看向阎无魂，他摊手说道：“秦绵老师让我早上去见她。”
　　“哼，一个个都忙什么不知道。”毛敏敏不爽的嘟嘴。
　　“我陪你去吧，反正我现在的能力已经公开，而且龙斗气是在实战中提升，这次应该会有一些比较强的对手。”神月香说道。
　　“那好，我们走。”毛敏敏立即拉着神月香离开。
　　沈新来到学校的任务管理中心，大厅墙边安装了大量电脑终端，就像自动取款机一样，有立方体隔离小房间，并且无法透视，进去后门会自动上锁，保证任务的保密性。
　　现在是学校第一次传授心法课程，几乎所有学生都去了，所以这里现在非常空。他随便挑选一个终端走进去，门卡的一声自动上锁。
　　这里有操作提示，他用学生卡插进去后，电脑终端会自动读取个人信息。
　　他点击任务信息，这里分为单人任务和战队任务、特殊任务三种。
　　特殊任务都是有一定条件限制，或者特定人员才能接取。
　　沈新点进去查看，还真有几个任务，和异界有关，接取条件必须是四阶，和异界人有关的需要异人馆批准，地球人就是得到灵武部批准。
　　沈新目前是异人馆成员，学生卡上有记录，可以直接接取异人馆有关的任务。可惜在没有接取任务的时候，只能看到简单的信息，和任务难度估算。
　　他关闭特殊任务界面，点开战队任务，很多关于剿灭邪教组织和逆灵者据点的任务，还有很多缉拿通缉犯的。
　　可惜任务报酬对沈新来说实在太低，如果靠着这些任务奖励，根本支撑不起女神系统的消耗。
　　所以这些任务中如果没有和自己有关系的情况下，他直接全部排除。
　　最后是单人任务，基本上都是调查为主，当然也有缉拿单人通缉犯的，不过对等级要求比较高，而且记录上必须做过这类任务，否则无法单人接取。
　　大致扫了几眼这些任务，沈新判断最近确实有大事要发生，在魔都最近通缉人员实在太多了，而且被调查的人也多的惊人。
　　这时腰包内，灵武部的通讯器响了一下，这是玉清歌专用设备，他拿出来点开看，是蒋阳发来的。
　　“玉清歌，上次你镇守6号基地，你斩杀七阶异兽，按照规定，那只妖兽属于你的。我就做主将的骨头和毛发只做成七阶极品骨语琴，皮和骨制作了七阶极品骨玉蚕衣，是要我派人送去，还是你自己过来取。
　　还有上次在你饭中下药的事，我们已经调查清楚，是逆灵者中新派系的人干的，除了被抓的柳燕，还有一位叫叶菁，是B级超能系隐形能力，因为她的能力，目前我们还在追捕之中。”
　　沈新看完这个短信，收起通讯器离开这里，灵武部的情报肯定是最灵通的，正好可以用玉清歌的身份打听下沈兴华的行踪。
　　到学校没人的地方，变身为玉清歌后，施展轻功向灵武部飞跃过去，同时回消息给蒋阳，很快就到。
　　当她到达灵武部前的时候，蒋阳站在办公大楼门口走出来，微笑说道：“东西在我办公室。”
　　“蒋部长你客气了，我来是有事想要问你。”玉清歌说道。
　　“好，我们上去说。”蒋阳带头上楼。
　　两人进入办公室后，蒋阳从办公桌下面拿出一个木盒放在她面前，打开盒子露出里面白色的一整套衣服说道：“我看你平时喜欢穿白色古装，我就请人做成这种了，希望你不要介意。”
　　“很好看，谢谢。”玉清歌点头谢过，她目前穿的是系统自带的服装，除了好看和遮羞没有别的作用。
　　蒋阳接着从后面的柜子拿出骨语琴也放在桌子上说道：“这个是请异人馆的一位大师做的，用了异界的炼器技术。”
　　在玉清歌收下这些装备后，蒋阳接着说道：“对于郭涵在你食物中下毒这件事···”
　　玉清歌说道：“主谋我已经废了他，人也被你们囚禁了，这件事不用再提了，就让他过去了。我来是想问下关于沈兴华逃离有关的事。”
　　“你也知道这件事？这件事和星界人有关，异人馆已经查出是星界一家商业巨头所为，他们很可能在我们这里研发被禁止的生物兵器。
　　前几天我们从美国那边调查得到了重要的信息，星界研发出一种人形生物兵器，投放到战场上，给美国造成了巨大的损失，北美洲有三分之一的领土失守。”蒋阳一脸严肃的说道。
　　“星界攻进来了！”玉清歌吃惊。
　　“没错，全球都在全力支援，美国已经投放了四颗核武器，才让星界的人放缓了侵略的步奏。所以上头要求，不惜代价必须将这批人连根拔起。
　　我们这边所有四阶和以上的人都已经出动追踪，四阶以下的人去了也是送死，只能让他们负责维持魔都的秩序。”蒋阳说道。
　　“蒋部长，这件事让我也参与调查。”玉清歌说道。
　　“你愿意出手就太好不过了，目前这件事由梁天放、朱孝民、姜野、萧飞、无垠五人组成的队伍追踪，我现在通知他们，你随时可以和他们会合。”蒋阳说道。
　　“全都会合在一起容易被对方注意到，还是分为两队。其实姜野已经找过沈新，让他参与这次任务，正好我和这群小家伙一起行动，到时候情报共享，如果有情况，也能随时支援。”玉清歌说道。
　　“他的音功是你教的吧。”蒋阳一脸果然如此的表情。

###第328章?泰安小王爷###
　　“我和隐刺娘情同姐妹，她的徒弟自然是我的师侄，我这音功之法也没传人，所以就传授给他了。”玉清歌说道。
　　“原来如此，好吧，沈兴华是沈新的大舅舅，这件事和沈家脱不了干系，而且据说和沈浪也有关联，他去说不定会有意想不到的收获，你们小心就是了，我会通知各部门配合你们。”蒋阳说道。
　　“好，那我就先走了，有情况再联系你。”玉清歌说完，刚要走，蒋阳突然问道：“玉清歌，冒昧问一句，如果我推荐资质非常好的人跟你学音功，你愿意教吗？”
　　玉清歌微微一笑，转身看向他问道：“我是灵音阁掌门，要入灵音阁会和这里的法律冲突。”
　　蒋阳立即说道：“不会的，现在对于异界组织有专门的法律法规，国家允许了异界门派的存在，就如红楼一样，现在国内就有六个异界通道，异界组织的出现是必然的，大部分异界组织没必要成为敌对关系，反而合作共存才是最合适的方法。
　　异人馆的建立就是为了调和我们国家和异界组织的问题，而且我们国家有不少人员已经成为异界人的弟子，这次教育制度改变，这些拜异界人为师的人员，都进入五大灵武大学历练。刚才你说没有弟子，所以才有此一问。”
　　玉清歌点头说道：“那好，你召集这些人来我看看，灵音阁招收弟子都是从小收养教导，嗯，18周岁以下吧。年纪高了，过了最佳的修炼时期，就算资质再好也晚了，除非有特别的奇遇。”
　　“明白，那我就联系他们。你不知道，当你第一次出现后，就有很多人想要拜你为师，这些人都是对乐理非常热爱的人，从小接手音乐的熏陶，而且血脉级别都是偏高。”蒋阳说道。
　　“嗯，他们来了再联系我，我先走了。”玉清歌说完走出办公室离开。
　　她刚走蒋阳就一脸欢喜的拿起办公室电话，拨通后说道：“老岳，大喜事，玉清歌回来了，她同意收徒弟，哦，对了，和我们预料的一样，她不但有门派，还是掌门，叫灵音阁。”
　　“太好了，咦！灵音阁！这个名字我好像听过。”岳奇峰声音传出。
　　“听过，你快给我仔细想想，这可是大事。”蒋阳说道。
　　“我肯定听过，而且绝对不一般，不然不会感觉那么熟悉，你等等，我问问。”
　　岳奇峰说完就把电话放下，听到那边的叫唤声音，接着是脚步声，一会儿后岳奇峰激动的拿起电话说道：“你确定是灵音阁？”
　　“当然，怎么样？”听到对方的语气，蒋阳心都被提上来了，感觉会有爆炸性的消息。
　　岳奇峰深吸一口气后说道：“炁源界有三阁四宗，是这个世界最顶级的门派，门中七阶八阶高手那是随便都能拿出手的，掌门基本都是九阶强者，据说连十阶都有，在炁源界连皇帝都要礼让三分的存在。”
　　“不会吧，这样的门派掌门怎么可能在我们这里，可能是同名。”蒋阳反而没那么激动了，如果玉清歌是灵音阁弟子，那他还能信。
　　“你听我说完，在一百多年前，灵音阁突然封山，被大阵封锁，一直到现在从未有弟子出现。一般门派是不会封山的，这对他们的经济和名望损失会很大，所以必定内部出问题了，只是一直没人知道原因，你明白我意思吧。”岳奇峰说道。
　　“我知道了，玉清歌不管是不是你说的灵音阁，她已经同意招收弟子，到时候很快就会知道，你家宝贝孙女不是想拜师吗。”
　　蒋阳还没说完，岳奇峰立即说道：“我立马用直升机给她送来，等我。”
　　说完电话就挂断了，蒋阳摇头笑笑，然后继续打电话联系上头，安排最合适的人员，这也是为了和异界门派有更多的牵绊，就能更加稳固关系。
　　还有当初玉清歌对他说过，自己是华国人，所以蒋阳才会觉得这次可能是凑巧，不管是哪一种，玉清歌是他们这边顶尖强者是肯定的。
　　沈新这次突然同意收弟子，也是玉清歌提过要重建灵音阁，所以他才想要在这边建立灵音阁，也算是为玉清歌完成心愿。
　　其次蒋阳推荐的人必定都是有背景的，甚至是大人物的亲属，这样对她的人际关系也有很大的帮助。
　　离开灵武部后，玉清歌手上拿着这套装备和骨语琴不方便，就在酒店开了一间房子，将骨玉蚕衣换上，虽然他现在已经不是第一次，在换衣服的时候，还是紧张和激动，又是小心翼翼的换着。
　　在换好后，看看镜子，这套衣服并非完全的白色，隐约会有红色的感觉。
　　虽说名字叫骨玉，但是衣服材质摸起来和丝绸差不多，只是在身上要害处都会有骨甲片保护，整体设计以古韵为主，带着现代装的简便。
　　运动起来不会束手束脚，毕竟这是战斗用的装备，如果不适合运动，那这装备反而影响行动力，就不是极品，而是失败品。
　　她看着这套衣服露出满意的神色，之后盘腿坐在床上，将骨语琴放在腿上，试着弹奏起来。
　　在现在沈新对乐理已经很熟悉，最擅长的除了长笛就是古琴。弹奏起一首灵音阁曲子，琴声悦耳轻灵，有种空灵的感觉。
　　这种音质是一般古琴绝对达不到的，沈新已经学会辨别琴的好坏，听到琴音就感觉它的非凡，忍不住的继续弹奏起来。
　　当这一首曲子结束，玉清歌皱眉，手指一敲琴弦，音浪震荡。
　　这时窗外白色身影飞跃进来，是一位穿着白色长衫的青年男子，说实话这人样貌绝对称得上玉树临风、风流倜傥，至少在沈新眼中，这人比见过人和男人都要俊俏帅气的多。
　　“抱歉，在下刚好住在旁边，被姑娘琴音吸引，才忍不住在外面听，冒犯之处还请见谅。”男子抱拳行礼，手上拿着一把金属扇子，上面的文字是泰安界的，这沈新一眼就看出来，隐刺娘早就教会了他泰安界的语言文字。
　　“既然听好了，可以走了。”玉清歌平淡的说道。
　　男子微笑并没有离开，反而要上前，玉清歌皱眉，琴弦一弹，空气出现音刃，男子露出吃惊的表情，手中扇子啪的一声打开，挡住音刃。
　　这时他周身气浪爆开，被音刃震退几步，撞在窗台上才停住，握扇子的右手微微抖动。他吃惊的看着玉清歌，然后抱拳鞠躬说道：“小王失礼了，我是泰安界小王爷李珣，刚从泰安界来到这里，姑娘可是最近流传的玉清歌。”
　　“可有在异人馆登记？”玉清歌问道。
　　李珣一愣，然后说道：“一个月前加入了异人馆，合法来到这里。看来姑娘就是灵武部的玉清歌了，不然也不会管这些事。传传言说你是五阶，这些人真是有眼无珠，我刚在一个月前突破到七阶，你能随手击退我，应该已经到八阶了吧。”
　　玉清歌露出不爽的表情说道：“你话很多，我不喜欢被打扰，再不走，别怪我不客气了。”
　　“好好好，我这就走，玉清歌小姐，最后冒昧问一句，我能有幸邀请你参加宴会吗？”李珣一脸期盼的看向她问道。
　　玉清歌手指放在琴弦上，李珣立即跳出窗外，同时传来叫声：“玉清歌小姐，明晚我在魔都大酒店设宴，邀请了这里所有异界人，异人馆和灵武部的人也会来，还请你务必参加。”
　　这一叫只要不是聋子周围人肯定都听到了，玉清歌暗骂一声，拿起骨语琴下床离开，反正开房间也只是为了换衣服。

###第329章?袒露心声###
　　李珣回到自己房间，有些失魂落魄的样子，玉娘竟然出现在这里，穿着青色长裙走过来说道：“小王爷，怎么了？有哪里不舒服需要妾身给你揉揉吗？”
　　“哎，你可知道刚才弹琴之人美貌，真可谓倾国倾城，本王见过美女数之不清，可在她面前，都成了庸脂俗粉。可惜，哎！”李珣看向窗外叹气。
　　“世界上真有那么美的女子？既然小王爷喜欢，何不准备聘礼让人上门提亲就是了，您贵为王爷，还有哪家女子不从吗？”玉娘说道。
　　“哎，你不懂，这里不是泰安界，而且此女乃是八阶强者，岂是这些金银之物能追求的，何况她还是这个国家灵武部的人，必定是举足轻重的角色，难，难啊。”李珣说着，啪的一声打开扇子，快速的扇动起来。
　　“既然小王爷如此喜欢这位姑娘，不入让妾身帮你如何。”玉娘说道。
　　“八阶强者不可乱来。”李珣说道。
　　玉娘微笑道：“小王爷，女人才知道女人，别忘了妾身在嫁给小王爷之前是做什么的，岂会坏了小王爷的事。”
　　“怎么把这给忘了，好，不管花多少黄金或者灵石，只要你能让本王得到她，你要什么尽管说，只要本王能办到的，一定给你办到。”李珣大喜说道。
　　“神女诀也行吗？”玉娘靠在李珣身上，带着撒娇的语气问道。
　　“我就知道你想要这个，虽然麻烦一些，不过本王只要继承父王的位置，神女诀自然能拿到，到时候给你又何妨，你我已是夫妻，一荣俱荣，你强了，本王地位也更稳。”李珣说道。
　　“妾身多谢小王爷恩赐，一定竭尽全力为您追求她，不知小王爷可知道她是谁？”玉娘问。
　　“灵武部的玉清歌。”李珣说到这个名字，就露出了向往的神色。
　　“是她！小王爷确定她有八阶实力？”玉娘吃惊的问。
　　“没错，刚才我被她美色吸引，差点就冒犯她，结果被她随手一招击退，没有八阶的力量绝对做不到如此轻描淡写的击退本王。你认识她？”李珣问。
　　“没想到我们还是低估了她的实力，以前妾身有过调查，出身和背景一切都是谜团，好像凭空出现一样，妾身猜测可能是异界之人，一开始只是展现四阶的实力，不过后来又展现出七阶的实力，现在您又说八阶，等级不可能提升那么快，肯定是之前故意隐藏。
　　不知为何她会加入灵武部，可能只是和那边合作，妾身先探查她的背景，让人接近她，了解此人后才能让小王爷投其所好，只是需要的时间会长一些。”玉娘说道。
　　“无妨，此等女子自然不是轻易能得手的，你尽管去做就是了，不管多久，本王一定要纳她为妻。”李珣斩钉截铁的说道。
　　“那妾身先去为明晚的酒宴做准备，说不定灵武部会让她参加。”玉娘说道。
　　“好，去吧。”李珣挥手，玉娘行礼后转身离开。
　　李珣站在窗口，看向外面，脑海中全是玉清歌的身影。
　　而此时玉清歌刚回到学校宿舍，躺在卧室床上，看着联络器上的信息，蒋阳将这次任务的信息全部发给她。
　　看完上面内容后，玉清歌一脸的吃惊，让她出现了危机感，解除变身后，沈新立即进入幻界。
　　刚到达女神大殿之上，玉清歌从神像内飞出，落在他身边说道：“师弟，既然开始建立灵音阁，那你应该要提前准备了，地球存在太多异界通道，势力关系非常复杂，而且异界通道持续在增加，我觉的总有一天，将会出现全面战争。这次蒋阳给的情报中，星界就是一个警示。”
　　“这个我当然明白，所以我想要借用你们的力量守护家园，等那一天到来，我们一定会让那些敢来侵略的异界人后悔出现在地球。就算出现超凡存在，我就召唤更多的超凡女神。”沈新说道。
　　“既然你决定这么做了，那组织多了会让你疲于应付，还不如组合成一个。”隐刺娘也出现在大殿之上说道。
　　“合成一个？”沈新看向两女。
　　隐刺娘扫视这座大殿，身手指着这座宫殿说道：“这里才是最合适的。”
　　“女神殿！”沈新惊讶，立即明白了隐刺娘的意思。接着皱眉说道：“但是红楼的人不会听我的。”
　　隐刺娘走到他面前说道：“我们是属于你的女神，自然全力助你，她们是不会听你，但是我会。”
　　沈新惊讶看向两人，隐刺娘和玉清歌互看一眼后点头，隐刺娘看下周围说道：“等某一天，公开女神殿的时候，我们也会做为你的部下，而你就是女神殿的主人。”
　　沈新看着她们说道：“我从来没有把你们当做属下，对我而言，能和你们结识，相知，甚至相爱，就已经是超级幸运了，而且，我对权力一点兴趣都没有。”
　　“我们没说让你统治世界，只是守护家园。我们决定将自己的家园转移到地球，那这里就是我们共同的家园。而且我和隐刺娘都商量过，我们都是真心愿意留在你身边，并非系统限制。”玉清歌说道。
　　隐刺娘接着说道：“你一定不知道，在我们放下执念后，系统对我们的限制也就消失了，如果不是我们愿意留在你身边，早已经离开。”
　　沈新没有惊讶，反而松口气说道：“这样才是我最想要的，如果你们是因为系统限制强留在我身边，虽然养眼，但是我心内总会有愧疚。”
　　“就像当初，你愿意为我放手，正因为你这份真心，我才愿意永远追随。”隐刺娘说道。
　　玉清歌说道：“我在脱离系统限制后，其实有想过离开。第一次走在幻城街道，想要离开这座城市的时候，脑海里全是和你一起的记忆，虽然只有短短几个月事件，但是已经将我以前的一生空白填满，不知不觉中你已经成为我的一切。
　　我很喜欢这种被你填满的充实感觉，不像以前一样空虚，甚至连生死都已经无所谓。我喜欢现在的感觉，我要永远抓住他，牢牢的握在手上，永远的留在心里。所以，一起守护我们这个新的家园。”
　　沈新有些激动，不知道要怎么形容自己的心情，只是紧紧的抓住两人的手，看着她们。
　　隐刺娘右手抚摸沈新的脸颊说道：“你是我们认可的女神殿之主，已经不是以前的小宅男，还记得我曾经告诉你的，你要尽快成为一个真正的男人，这样才能守护女神殿，带领我们守护地球这个新家园。”
　　沈新深吸一口气说道：“我一定会做到。”
　　突然间沈新感觉自己心境发声了变化，两女对对自己的坦白，突然让他长大了一样，心理不单单是对两女的爱慕，更多的是多了一份责任。

###第330章?突破###
　　本来隐刺娘打算让沈新接任红楼，让沈碧云、毛敏敏这些人辅佐他，现在看到灵武部的情报，让三人都有了危机感，加上建立灵音阁的事，才有了新的计划。
　　隐刺娘说道：“沈新，你现在最大得到目标是两个，一是让自己变的更强，二是攻略更多的女神，留给你成长的时间不会太长了。”
　　“嗯，现在就缺少灵晶、血晶、魂晶，我这里有这些东西的情报，我准备处理好父亲有关的事，再去龙界收集。我总觉得星环可能真的和我有关系，甚至和女神系统有关联。”沈新说道。
　　“你决定就好。”隐刺娘说道。
　　玉清歌接着说道：“那个突然出现的异界小王爷不是邀请我去参加酒宴吗，既然是邀请了整个魔都有地位的异界人，很可能这次目标也在其中，可以去看看，说不定这个小王爷知道点什么。”
　　“这家伙明显就是为了师姐美色。”沈新暗自不爽的说道。
　　“哟，怎么闻到一股酸味！”隐刺娘笑起来，玉清歌在旁边微笑看着他。
　　沈新脸一红说道：“我会去的。”
　　玉清歌微笑说道：“沈新，你告诉蒋阳，他送来的衣服和琴我很喜欢，替我谢谢他。”
　　“好。”沈新点头，发现玉清歌现在对沈新给她换衣服完全不在意了，和以前第一次换衣服完全不同，这让他暗喜。
　　“好了，我们修炼吧，到达超凡境界，我体内的灵能浓度都快要成液态，神女诀出现了变化，感觉到了突破的边缘。”隐刺娘说道。
　　“我的神音诀也有突破的契机，当初我就已经修炼到第八重，借助黄帝内经的特殊，感觉也能突破。”玉清歌说道。
　　“那就开始吧。”沈新脱去衣服，盘腿坐下，收敛心神。
　　隐刺娘身上红袍化为能量消散，玉清歌也脱去衣服，三人盘腿而坐，手掌相对，玄龙真经的能量化为金色龙行气劲从两人手掌的穴道进入体内经脉，在她们体内运转。
　　玄龙真经的力量包括了龙斗气、灵能、星源能量，集合自我、自然、精神三种力量，两女在吸收这种力量后，体内的力量也出现变化，玄龙真经不单单强化她们的灵能，还能强化肉身和精神。
　　而两女流回的玄龙真经带着女性独有的玄阴之气，让玄龙真经具备了阴阳特性，这才是完整的能量，让沈新修为不但提升飞快，玄龙真经力量对身体的强化效果也达到最好。
　　三人运转九次大周天后，隐刺娘的神女诀和玉清歌的神音诀几乎同时出现突破契机，沈新感应到她们体内灵能变化，调动玄龙真经的能量帮她们突破。
　　两女体内灵能突然流动加快，玉清歌最先全身奇经八脉被打通，灵能暴增，神音诀终于到达第九重境界。
　　灵音阁历代阁主，只有创出神音诀的第二代阁主才做到将神音诀练到第九重，到达99级，成为当代顶尖强者。
　　玉清歌突破成功，停止运功睁开眼欢喜道：“第九重，我真的到达第九重了，可是和二代阁主的手札记录有些不同，并没有那种澎湃的感觉，反而感觉神音诀灵能比原先更加温润灵活。”
　　沈新说道：“应该和我们修炼黄帝内经有关，结合阴阳之气，才会这样。我的玄龙真经本来应该非常霸道，但是现在这力量虽然也霸道，不过在吸收你们玄阴之气后，就变的温和，运转流畅，生生不息，并不会如同以前一招打出，力量排山倒海一样泄出，需要一些时间回气的情况。”
　　“嗯，绝对是好事，二代阁主的手札上就有说明，不管什么力量，都应该具备阴阳调和，生息循环。单单追求强大的威力，反而会伤到自身，脱离了修行者的本意。”玉清歌说道。
　　两人正说着，隐刺娘突然发出一声长啸，人腾空而起，身体冲出红色能量，然后变成无数条红色能量丝线缩回到她体内。
　　在红光散去后，身上出现了红色鳯袍，有金凤花纹，闪耀着点点金光。
　　她缓缓飘落下来，睁开眼说道：“嗯，现在我才算是真正的超凡境界，以前的修行之法对超凡来说是错的，能量躯体已经不会再限制于经脉，而是充满全身各处，这神女诀差点误导我了，多亏你这玄龙真经，让我明白这一点。”
　　沈新说道：“我能将真龙诀改成玄龙真经，你也可以将神女诀改变。”
　　隐刺娘点头说道：“嗯，沈新，继续和我修炼，让我从你玄龙真经中感悟出方法。”
　　“好。”沈新点头，三人继续盘腿运功。
　　现在隐刺娘已经无需脱掉衣服，她已经从血肉之躯提升到能量躯体，自然没有原先的限制。
　　三人一起探讨修炼之法，时间飞快的过去，当现实中的晚上六点，沈新才从幻界返回到现实。
　　刚从房门出来，就看到大家都坐在会议室，桌子上放满了吃的，这些人正一边酸爽的吃着，一边聊着，几本都是毛敏敏在噼里啪啦的说着。
　　方敏也在，不时会插上几句话。
　　沈新一出来，毛敏敏就停住说道：“你总算舍得出来了，整天就关在房间修炼，至于那么夸张去修炼心法吗？换成我绝对受不住。”
　　“所以是我吊打你。”沈新走过来，坐在旁边，拿起筷子毫不客气的吃起来。
　　“哼，那是因为我比你小三岁，如果等我三年，就是我吊打你。”毛敏敏不服气的说道。
　　“现实是没有如果的。”沈新摊手说着。
　　方敏叫道：“沈新师哥好，还记得我吧。”
　　“这不废话吗，我又没老年痴呆，才一学期不见，怎么可能忘掉。别客气，吃吧。”沈新说道。
　　毛敏敏直翻白眼说道：“这都是我和方敏买来的，怎么听起来是你请客一样，脸皮都赶得上城墙拐弯了。”
　　“哈哈，你现在才知道。”沈新说道。
　　沈碧云说道：“小新，叶一剑和柳青我已经调查到了，他们是师兄妹，师傅是泰安界剑宗长老，81级强者。”
　　“81级！”方敏吃惊的叫起来。
　　“方敏，你激动什么，我们也加入了红楼，楼主更强。”毛敏敏一脸骄傲的说道。
　　“对对对，一时还没适应，我们现在已经是红楼杀手。”方敏也激动的握拳。
　　沈碧云摇头笑笑，然后接着说道：“我猜测他们是代表剑宗在地球熟悉这里，并且想在这里建立据点，所有人都明白地球这个重要的战略之地。现在和华国是友好关系，应该算不上敌人。”
　　“不是最好，我们也没功夫和他们闹，现在我们还有很多事要处理。哎！你们今天不是去排位赛了吗？学校内有什么厉害人物吗？”沈新问道。
　　“今天大家都在学习心法和新的武技，排位赛没什么人来，明天应该就会多起来了。”神月香说道。
　　“告诉你们，今天我和神月香那是霸场了，没有一个能接下我们一招，现在学校个人排位赛我和神月香并列第一。”毛敏敏得意的说道。
　　“切，那还不是一样被我吊打。”沈新说道。
　　“哼，你就会欺负小孩子。”毛敏敏立即拉着脸不爽的嘟嘴，去和自己碗里的超辣肉块较劲。
　　“哟，现在承认自己是小孩了。”沈新就是喜欢和这丫头拌嘴。
　　毛敏敏懒的理他，和方敏交头接耳的说起来。
　　“来的刚刚好。”突然窗外传来声音，姜野从阳台跳进来，看到满桌子吃的，难得不再是僵尸脸，露出了喜色。

###第331章?追查###
　　“蹭饭的！这回有什么消息？”毛敏敏停止和方敏说话，问起来。
　　姜野对毛敏敏乱七八糟的称呼已经习惯，坐在旁边拿起一块卤鸭头，直接整个塞进嘴里咀嚼，一边用有些含糊的声音说道：“收到蒋阳的消息，说玉清歌会带着你们执行这次任务？”
　　“玉清歌！最近流传那个超级美女？”毛敏敏一脸的惊讶。
　　沈碧云说道：“斩杀了七阶异兽的高手，用的是琴音攻击，怎么会突然带我们行动？”
　　“你们不知道？”姜野也惊奇扫视这里人。
　　沈新说道：“她是师傅的姐妹，今天和我联系过，你们不是一直好奇我这笛音的本事哪里学来的吗。”
　　“玉清歌教的！”毛敏敏发现新大陆一样，指着他惊呼起来。
　　“玉清歌是红楼的人？师傅没和我说过。”沈碧云惊奇的说道。
　　“不，她是灵音阁的阁主，只是和师傅关系极好，所以才顺便指点我。”沈新说道。
　　姜野看着沈新，然后叹气说道：“怎么好事全被你小子占去了，你小子烧了十辈子的高香，不然哪来那么好运气。”
　　沈新摊手，然后说道：“她说为了不引起注意，会在暗中保护，让我们放心调查就是了。”
　　“那我就可以放心将任务交给你们了，你们看下这个。”姜野拿出手机，和这里的投影仪连接后，在会议桌中间投放出地图。
　　“这是松江区卫星图。”沈碧云说道。
　　“嗯，你们看这几处标记红点的位置，这都是我们的人被杀的位置，虽然他们没能传回消息，但是我们可以以此判断，对方潜伏在这片区域。只是这里虽然属于上海边缘区域，但是人口密度不小，要搜查也很难。
　　那边的警察都已经把这片区域地毯式搜索，没有一点消息，同时他们拥有高于地球的科技，只要他们活动的很大范围，监控就会全部失效。”姜野说道。
　　沈碧云问道：“被杀的人是怎么死的？”
　　“异人馆的装甲人确定，属于光学武器射杀，面对这种陌生的光学武器我们目前难以防御，就是五阶灵武者被击中头部，一样会一击毙命。”姜野说道。
　　毛敏敏吃惊的问道：“这样我们去也没用，狙击手对我们开一枪跑都跑不掉。”
　　沈新说道：“他们这么做说明不想秘密被发现，就不敢肆无忌惮的杀人，击杀的目标肯定是掌握了他们重要情报才被杀死。换之言，他们不会随便杀人，否则那边搜索的警察早就被攻击。
　　而我们是东灵大学的学生，本来就会接取缉拿通缉犯的任务，出现在那边很正常，就可以在他们眼皮子底下堂而皇之的搜寻，这才是僵尸老师找我们的目的。”
　　“嗯，没错，灵武部、异人馆、猎人公会都被他们用高科技手段监视了，我们的一举一动全在他们视线之下，所以我们不管怎么调查都是被动的。明天校方会发布特殊的指定任务，你们接取后开始在松江区搜捕一个叫包海亮的逆灵者，他就在这片区域。”姜野说道。
　　“明白。”沈新点头。
　　姜野接着说道：“你们可以使用通讯器，但是不能在通讯器内说真正的任务信息，对方有某种手段窃取你们的通讯，有重要的事当面说。”
　　方敏一脸羡慕的说道：“他们的设备真好啊，如果我也有就好了。”
　　毛敏敏点头说道：“确实方便，嗯，这次端掉他们老窝，我们把这些设备拿来。”
　　“好好好，敏敏，你一定要找到。”方敏说道。
　　“哎，这东西是我们的，别抢啊。这种技术价值不得了，你们拿去就一个小队用，我们拿去研发出来，全国人都能用。”姜野说道。
　　沈新嘿嘿笑道：“如果我们拿到了，卖给你！”
　　“别找我，我很穷。”姜野白眼，加快速度吃起来。
　　“那是我的狗腿。”神月香突然叫了声，伸手去抢姜野手上的狗腿。
　　“那么大，你一个小女孩能吃的了那么多吗。”姜野立即先要一口，但是刚碰到，狗腿开始冻结，不得不停住，看到上面出现结霜的牙印。
　　“果然跟一头龙抢肉，比强···”姜野还没说完，就被神月香抢走了冰冻的狗腿，其他人立即加入抢夺桌子上食物，一桌子吃的虽然很多，但是这里存在几个食量属于非人类范围。
　　沈碧云、阎无魂、方敏三人离得远远的，不和这些怪物抢吃的。
　　转天早上，沈新这队人去任务中心结下那个特殊任务，然后坐地铁去松江区。
　　昨晚姜野将他们怀疑的几处地方告诉他们，让他们逐个排查，而姜野这队人就在周围潜伏。
　　五人一出地铁站，方敏声音就从他们耳机中传出：“我查过了这边的监控，包海亮出现的范围在这几个范围，你们逐个去排查。”
　　沈新按下耳机说道：“收到。”
　　之后他们就去最近的一座写字楼搜索，同时在一处监控密室内，他们说话的内容被这里设备记录下来，戴着耳麦的青年听到后，拨通一个号码说道：“海亮，恭喜你，上了东灵大学的通缉榜单，五个小屁孩来通缉你了，哈哈。”
　　“哼，几个乳臭未干的小子，来送死。”包海亮不屑的说道。
　　这时他们的通讯传出另一个男子声音：“别废话，注意灵武部和异人馆那些人的通讯，这些大学生尽量别管，包海亮，你这两天不要出去，不是必要不要和任何人交手。”
　　“好吧好吧，啧，等这阵子过去，我一定好好教育下这群小屁孩，就算考上东灵大学，那也是一群渣渣。”包海亮不爽的说道。
　　“嘿嘿，当初你没考上，现在是嫉妒吧。”
　　“滚。”
　　沈新五人一指找到傍晚，将六处位置地毯式搜索一遍，都没有发现任何异常，晚上他们找了一家酒店入住，进入房间，关上门窗后才，毛敏敏说道：“什么都没发现，怎么办啊。”
　　沈碧云说道：“灵武部集合那么多人都没发现，怎么可能被我们随便就找到，耐下心来慢慢找吧。”
　　神月香说道：“这样搜索有用早就被警察发现了，我们应该想其他办法。”
　　阎无魂拿来一壶水放在桌子上，一边说道：“掌握的信息太少了，我觉得我们可以从通缉犯这块入手。”
　　沈碧云受到启发，眼睛一亮说道：“对，我们错过了一个重要的信息，逆灵者中的新派人员和星界的人合作，而这些新派人员过半都被通缉，那在这片区域中的逆灵者通缉犯，很可能就参与了这项计划，只要抓到，就能审问出情报。”
　　“没错，逆灵者中四阶的不会太多，如果在这里，那就有很大的可能是我们的目标。”沈新说道。
　　神月香说道：“这包海亮刚好就是四阶的。”
　　“那就真抓了。”毛敏敏说道。
　　沈新说道：“你们追查这个包海亮，我从另一条线索突破。”
　　“你还有什么？”沈碧云好奇的问。
　　“我收到情报，异界人有一场酒会，这些人中大部分不属于任何势力，星界的人可能也在其中。”沈新说道。
　　“嗯，好，那你自己小心。”沈碧云点头。
　　“异界人的酒会是不是很好玩，我和你一起去吧！”毛敏敏说道。
　　“这是私人酒会，我是偷偷潜入，等你学会红楼的潜行技巧再带你，这次你就乖乖的抓人。”沈新笑着抓着她的马尾辫晃动一下，然后飞跃出窗口，临空跳跃几下，落在对面的楼顶，接着身影就消失在高楼大厦之间。
　　“他这什么轻功，好厉害！”毛敏敏都忘了自己头发又被他蹂躏，看着窗外一脸的羡慕。
　　“师傅已经答应传授你轻功，等你学会了也能飞檐走壁。”沈碧云说道。
　　“嗯嗯嗯，突然发现，轻功好酷。”毛敏敏说道。

###第332章?赴宴###
　　晚上六点半，魔都大酒店的顶层宴会厅，整个魔都大部分有实力的异人都收到请柬。
　　沈新从松江区赶到这里已经将近七点半，早已经错过了开始的时间。走到会场门口前，一位穿着类似锦衣卫制服的男子拦住她说道：“姑娘，你有请柬吗，没有的话只能不好意思请你离开了。”
　　两位护卫看到玉清歌眼中也是惊艳，不过他们职责所在，再说也算是见过世面的人，自然不会被美色迷惑。
　　李珣虽然邀请了玉清歌，但是并没有请柬，玉清歌皱眉说道：“我是灵武部的玉清歌，你帮我通报一声。”
　　两人互看一眼露出了犹豫的神色，不过看这个女子样貌气质不凡，而且穿的衣服似乎是高阶装备，左边这人说道：“好吧，你在这里等下，我进去通报。”
　　才过去两分钟，李珣亲自快步走出来，看到玉清歌眼睛一亮大喜过望，连忙说道：“玉清歌小姐，你能来实在太好了，下人有眼无珠还请你见谅。”
　　“没事。”玉清歌平淡的说道。
　　“别在门口站着了，快进来。”李珣做了请的手势，让玉清歌在他身边一起走进会场。
　　玉清歌这时候问道：“有件事想要向王爷打听，不知道能否相告。”
　　“玉清歌小姐何必跟我客气，这里不是泰安界，叫我李珣就行了。不知姑娘要问什么，必定知无不言。”李珣说道。
　　“你可知道沈兴华的去处？”玉清歌问。
　　“他？冒昧问下，是为公事还是私事？”李珣问道。
　　“私事。”玉清歌毫不犹豫的说道。
　　“他竟然还得罪过你，确实死有余辜，不瞒你说，沈兴华早在五年前就已经加入王府，他的武功也是父王给的。本打算借他的关系，了解这个世界，让他为我们打好基础和人脉。”
　　李珣说到这里看下玉清歌的脸色，见没什么不快的神色，继续说道：“你应该也知道，地球已经是各世界必争之地，这关系到各自世界的安危，泰安界也是一样，我们和华国都是一样，只为保护自己，所以选择用外交的方法。
　　当年异界通道刚开启，双方互相不了解，为此都付出了惨痛的代价，所以我们才有这样的安排，还请你谅解。”
　　玉清歌点头，李珣接着说道：“前些天我才知道沈兴华这人野心勃勃，加入王府，还和星界的人来往，甚至做出背叛自己国家的事，这一点我和父王绝不能容忍，所以我们也在找他。”
　　“那就是说你不知道他的行踪。”玉清歌说道。
　　李珣微笑露出些许得意的神色，打开扇子慢慢扇起来说道：“不久前我的人得到了情报，他和星界的人一起，据说在研究一种非常厉害的武器。其实半个月前，星界的人就曾邀请过我参与，但是这和我国要求和平邦交不符，所以被我拒绝。”
　　“松江区？”玉清歌说道。
　　“没错，如果你需要，我立即派人抓捕他。”李珣说道。
　　“那你想要的是什么？我们只有一面之缘，为何如此帮我？”玉清歌看向他故意这么问，其实她早就看出李珣的心思。
　　“能和小姐结识，就已经是我最大的收获。”李珣停住脚步微笑看向她。
　　玉清歌也停住说道：“我只需要知道沈兴华的位置，其他的我自己解决。”
　　“明白，给我一天时间，必定找到他确切行踪。”李珣说道。
　　“谢谢。”玉清歌说道。
　　“不知，能否有幸和小姐成为朋友？”李珣用热切的目光看向她。
　　“现在我们不是已经互相认识了吗。”玉清歌说道。
　　“对，哈哈，请，蒋部长也在里面，我带你去找他。”李珣狂喜，不过还是极力克制自己的神色，亲自带着她去蒋阳的位置。
　　这里摆放了三十桌，用的是泰安国的国宴，厨师自然是李珣自己带来的。
　　在这里异人馆的人坐在最前面，接着是来自异世界的高手，几乎都是六阶和七阶灵武者。又或者是身处高位的人物，而灵武部竟然被安排在末尾。
　　两人走到会场，不少人都和李珣打招呼，一些年级差不多的人过来笑道：“李珣，你还真是好福气了，有了玉娘这个美娇娘，又来一个，什么时候介绍一个给我啊。”
　　李珣一急，看下玉清歌，然后说道：“你别胡说，这位是我的朋友，灵武部的玉清歌。”
　　“她就是玉清歌！比传言更美。在下泰安界剑宗弟子余有为，是小王爷的至交好友，也是同门师兄。”旁边一人过来说道。
　　玉清歌只是微微点头，并没有留步，走向在末尾的灵武部那桌。
　　对于玉清歌的行为，李珣反而暗喜，玉清歌是他看中的人，不和别人攀谈，只和自己说话，这更加证明自己在玉清歌地位要高一些。
　　不过当看到灵武部的人坐在最后面，他脸色一变，立即看向不远处的中年男子怒道：“李展，你怎么安排的，为什么灵武部坐在最后面，灵武部是这里的东道主，理当上座。”
　　李展一愣，这是事先定好的，不过他做为王府管家，当然有着玲珑心，连忙躬身说道：“小王爷息怒，是老奴糊涂，老奴这就去安排。”
　　这时蒋阳过来说道：“不用了，在这里，你们才是主角。”
　　李珣有些尴尬，这时李展说道：“小王爷，王妃有急事找你。”
　　李珣立即说道：“抱歉，我失陪下。李展，代替我招呼好大家，我去去就回。”
　　“是。”
　　李珣离开后，李展立即说道：“蒋部长，实在抱歉，我在这里给你赔不是。”
　　“无妨，李管家还是去招呼小王爷的贵宾吧。”蒋阳随意的说了声，领着玉清歌坐到灵武部这边位置。
　　刚才那几个搭讪像要结识玉清歌的异人，都无奈离开。玉清歌坐下后问道：“为什么会这样？按理说灵武部才是这里的东道主。”
　　旁边一位主任放下酒杯苦笑说道：“异界人看重的是实力，魔都灵武部目前五阶灵武者才一位，还是上头调过来的。”
　　另一位主任接着说道：“这还只是其一，更重要的是，我们整天都在针对他们，自然被异人不待见。”
　　“你刚才没看到，我们几个来没少被嘲笑，哎，这是我们的地盘，却···”这人还没说完，蒋阳就制止然后说道：“这是我们的工作，再难也要做好。”
　　玉清歌看向坐在前面的异人馆人员，有几个她见过，异人馆是异界人和华国人组成，算是异人的大使馆，加上那边高手不少，所以待遇自然不同。
　　这是突然有人叫起来：“听说灵武部的玉清歌不但人美，琴音更美，何不趁着今天的机会，给大家弹奏一曲尽兴尽兴。”
　　灵武部的人都露出怒色，玉清歌现在是灵武部的部花，一个个对她那是维护有加，这是因为玉清歌的实力，还有魅力属性的效果，很容易让人对她产生好感。

###第333章?灵音阁主###
　　蒋阳刚要拒绝，玉清歌先一步站起来看向说话的这人，样子和西方人差不多，正一脸坏笑的看向自己。
　　旁边也有几人起哄，到是让在场不少人都跟着叫好，特别这么一说，让更多的人看到玉清歌的美貌，都想要听听美女的才艺。
　　“是不是来之前就想要巴结下大家，不然背着一张古琴来干嘛。”
　　“笨蛋，人家那是以音律为兵器，不过以琴为武器的人，一般琴艺都不会差到哪儿去，来一首给大家助助兴。”
　　全场不少人都叫起来，管家李展可是知道自己小王爷的心思，哪敢让小王爷喜欢的女人受委屈，连忙说道：“各位，玉清歌小姐是小王爷的好友，还请诸位见谅，我立即给诸位叫来舞娘助兴。”
　　“哼，我们要听的是她的琴艺，那些歌姬舞娘我们看的听的还少吗。”
　　玉清歌拿下背上的骨语琴说道：“李展，让人搬张桌椅。”
　　“玉清歌小姐，这···”李展一脸为难。
　　“这里有桌椅。”坐在会场旁边的一人，抓起角落的桌椅扔过来。这桌椅被一股力量托着，飞过十多米距离，稳稳的落在会场中间空地。
　　玉清歌走过去，蒋阳也露出怒意，劝说道：“你是国家公务人员，不是表演者，没必要去，这些人最多呈口舌之利，不敢做什么。”
　　“你们将耳朵堵住。”玉清歌传音给他们，然后走到中间，把骨语琴放在桌子上坐下。
　　蒋阳等人听到，露出了惊讶的神色，然后翻找身边东西，最后只能用餐巾纸堵住耳朵，反而都露出坏笑的表情。
　　玉清歌扫视所有人平淡的说道：“要听我的琴音，也要看你们有没有这个资格。”
　　“哟，你这话什么意思，难不成还想和在座的人为敌不成。”第一个怂恿的那人叫起来。
　　玉清歌看都没看这人，开始弹奏起来，琴音刚出现，加上骨语琴独有的声音，不管懂不懂琴音，所有人都喜欢上，闭口去聆听。
　　甚至一些只想调戏玉清歌的人，也都闭嘴听起来。
　　但是菜弹奏一小段，灵能伴随琴音冲出，这下所有人都感觉到灵能音浪震荡身体，让他们气血翻腾。
　　“可恶，臭···”
　　感觉到不对劲，一些人惊叫起来，就要动手。
　　突然音浪加强，怒叫人话菜出口，就被音浪震的气血逆流，话都说不出，脸色潮红，鼻血不知不觉中流下。
　　级别高一些的灵武者全都用灵能护住身体，现在谁都明白玉清歌的目的，是要用琴音震慑全场。
　　李展这下是急了，他是两边都不敢得罪，真成了里外不是人，急的不知要怎么办，
　　李珣从旁边房门走进来，身边跟着玉娘，看到面前情况，刚要去阻拦，玉娘拉住说道：“不急，看看再说，放心，你的心肝宝贝吃不了亏。到是让她杀杀这些人的威风，会省我们不少麻烦。”
　　李珣皱眉停住，盯着玉清歌看，眼中有几分担忧。
　　玉娘一开始还保持微笑，但是看到场上情况，露出了吃惊的表情。
　　灵武部和异人馆两桌人没有受到丝毫影响，自己这边能听到美妙的琴音，一样也不受影响，甚至就站在玉清歌旁边的李展也没事。
　　在大家都认为玉清歌只是教训那些小辈的时候，琴音再次加强，这回连七阶灵武者都感觉到琴音震荡身体，让气血和五脏六腑跟着抖动的感觉，一旦共振到达一定程度，内脏会跟着爆碎。
　　这让全场的人都被吓到了，一些七阶灵武者再也坐不住大喝一声冲过来。
　　四个人从前后左右飞奔而来，拳掌打向桌子上的古琴，上空有三人也临空攻击。
　　这七人靠近玉清歌三米的时候，琴音突然化为有形的波浪，穿过七人身体。地面四人痛哼一声，连退五步才停住。空中三人直接被震的翻身倒在地上。
　　七人眼中满是震惊，嘴角都流下血，七个七阶，被一击震伤，这实力至少八阶。
　　在全场，七阶算是顶层高手了，八阶在场只有两人。
　　震惊的不单单是这七人，都有人都一样，蒋阳等人也露出吃惊的表情，没想到玉清歌比预想中还强的多。
　　李珣反而松口气露出笑容，连他自己都没发现，自己竟然会为了一个才见两次面的女人左右情绪。
　　玉娘皱眉，眼神闪烁，玉清歌再次超出她的判断，她也学过音功，但是和玉清歌比起来，她那音功只能算是刚入门。
　　音浪还在持续提升，五阶的人已经全部昏过去，六阶的已经倒在地上呻吟，脸色如同金纸，难看的吓人。
　　七阶灵武者全都运功强撑，多少被震伤，耳朵和鼻孔流下血都顾不了，正苦苦抵抗音浪。
　　“够了。”这时一个老者站起来大叫一声，右手一甩，一根筷子带着凌厉的剑气射出。
　　玉清歌右手一扫，神音化形使出，音浪化为利剑飞出。
　　两股力量碰撞，筷子直接粉碎，剑气被打散，神音化形而成的剑威力不见，继续飞来。
　　老者震惊，拔出身边的佩剑，全力刺出一剑，剑气一出，没碰到地面，地毯和下面的地板就裂开，连空气都被剑气撕开。
　　如此可怕的一剑，让看到的人都一阵后怕，恐怕在场能接下这一剑的人不出三人。
　　在和玉清歌的神音剑碰撞下，竟然停在半空，双方力量碰撞，出现的气浪，逼的旁边七阶灵武者都要远离。
　　看到泰安界剑宗长老，八阶的实力竟然被正面挡住，一个个再次被震惊到，短短几分钟时间，玉清歌一而再的刷新了他们的判断。
　　这时玉清歌手指勾动最后一根琴弦，一段琴曲结束，神音所化的剑爆开，老者喷出血雾，倒飞出去，撞碎一张桌子后才站住，手上长剑脱手飞出，穿透后面的墙壁，不知道飞去多远。
　　这把全场的人都吓的不清，老者震惊，深吸一口气稳住体内翻腾的灵能，才叫道：“九阶！”
　　玉清歌收起骨语琴平淡的说道：“如何，我这一段曲子各位还满意否。”
　　九阶强者不单单震惊了这些异界人，灵武部和异人馆的人都惊呆了，李珣也一脸的呆滞，张着嘴，下巴都快掉下来了。
　　在场异界人中，唯一没有受伤的只有另一位八阶灵武者，是一位中年男子，头发是一缕红色一缕黑色排列。
　　他上前抱拳问道：“敢问姑娘和灵音阁是什么关系？”
　　玉清歌惊讶，看向这人问道：“问别人之前，不自报家门吗。”
　　“是在下疏忽，在下炁源界玄心宗长老丹辰。”
　　“原来是四宗的玄心宗，不知师叔灵音仙子可还好。”玉清歌也惊讶，总算知道，灵音阁来自炁源界。
　　灵音阁过往的事，玉清歌和沈新说过，才会知道。
　　丹辰吃惊，连忙抱拳行礼叫道：“灵音仙子正是晚辈太师叔，太师叔在百年前就和前代掌门隐居后山。如果他们知道灵音阁弟子出山，一定非常高兴。灵音太师叔一直因为无法回去伤神，多次在晚辈面前念叨。她碍于门规，不得再回师门，一直是她的心病。”
　　“师叔离开灵音阁的时候，我才13岁，不知道她还记不记得我这个小弟子。”玉清歌叹气，然后说道：“有时间我会去拜见灵音师叔。”
　　丹辰问道：“不知前辈现在是灵音阁的···”
　　“我是灵音阁当代阁主玉清歌，你回去后可以告诉灵音师叔，欢迎她回来看看。”玉清歌微笑说道。
　　“是，晚辈一定转告，多谢阁主成全太师叔。”丹辰说道。
　　玉清歌点头，捧起骨语琴走回末尾的那桌。而此刻还醒着的人如同被雷劈，看着玉清歌走到后面，甚至连蒋阳都呆住了。
　　炁源界顶级门派的掌门，九阶超级强者，甚至可能还会更强，这些消息把这里人都震的晕乎乎的。

###第334章?战争女神###
　　“阁主，你··你怎么会加入灵武部，这···”
　　丹辰已经不知道怎么说了，在他眼中，灵音阁那是高高在上的超级门派，阁主更是尊贵无比，当一个区区三阶小人物的部下，他实在无法想象。
　　玉清歌微笑说道：“以后你自然会明白，现在不必多问。”
　　“是，晚辈受教。”丹辰躬身应声。
　　在玉清歌坐下后，这里人才反应过来，一个个都尴尬无比，真的是坐也不是站也不是，九阶超级强者，灵音阁阁主坐在下面，他们还真不敢坐在上面位置，在很多世界，强弱辈分都分的非常清楚，没人敢乱了这种规矩，这是一些世界的立世根本。
　　现在不少人看到那几个挑事的年轻人，自己躺在地上昏过去，让他们在这里进退两难，都露出怒色，就是这几个没事找事的小子，连累他们也被揍一顿，被音功伤的不轻。
　　剑宗那位长老现在都快气吐血了，让李珣把这些个小子全都丢出去，顺便暴打一顿。
　　李珣自然照做，他本身也是剑宗弟子，同时对玉清歌是又敬畏又爱慕，心理也纠结起来，现在知道对方至少是百岁的老人，自己才二十多岁，可是从外貌看，玉清歌就是20不到的少女，实在让他难以放下。
　　玉娘在他身边小声说道：“小王爷，百岁以上的人，和二十不到的小姑娘完全不同，难度也完全不同，你可还打算追求？”
　　“让本王考虑下。”李珣犹豫了，当然不是因为年纪，最重要的是对方的身份地位和实力都已经超过自己，他要好好思考带来的后果。
　　因为玉清歌身份的透露，加上全场大部分的人受伤，宴会很快结束。灵武部的人在全场人目送下离开，刚走出酒店，蒋阳这才说道：“没想到你竟然真的是灵音阁阁主，那以后···”
　　玉清歌说道：“我来这里其实和很多人一样，都是为了了解异世界，对未知谁都会存在恐惧。”
　　“明白，那不知阁主以后有何打算，是加入异人馆，还是在这里建立门派分部。不知你有没有看过灵武部的规章制度，灵武部不能招收异界人。”蒋阳为难的说道。
　　“这倒是我的不是，这些我确实没看过，不然也不会隐瞒，既然如此，我和隐刺娘一样，加入异人馆吧。”玉清歌将灵武部的内部通讯设备教给蒋阳。
　　灵武部是国家武力部队，肯定是不能让异界人加入，对于异界人已经设立了异人馆。
　　其他人都感觉可惜，本来有玉清歌坐镇，他们实力就能大幅度提升。
　　蒋阳接过通讯器后，微笑说道：“灵音阁主在这里，异人馆肯定坐不住，就让他们给你办好手续。”
　　“好，星界的任务我会继续帮助沈新做，我也从李珣那边得到一些线索，具体情况你可以和沈新他们交流。”玉清歌说道。
　　“好，那就多谢了。”蒋阳说着。
　　果然异人馆的人很快就出来，他们已经知道灵武部的决定，所以紧随后面出来。看到玉清歌，名字叫精灵水法的一个白皮肤精灵过来行礼说道：“阁主好。”
　　玉清歌点头，精灵水法立即问道：“阁主应该知道灵武部的制度，异人馆和灵武部其实都是一样的目的，不知阁主可愿意加入异人馆。”
　　“灵音阁主以前并不知道灵武部的制度，也怪我没有说明白，现在我们商议过，她愿意加入异人馆。”蒋阳说道。
　　“太好了，不知阁主现在可有时间，随我回去登记一下，主要是记录你的身体信息，便于识别身份。”精灵水法说道。
　　“好。”玉清歌点头，然后对蒋阳说道：“蒋部长，如果以后灵武部遇到高端武力问题，可以随时联系我，如果联系不上，找沈新、沈碧云、毛敏敏都可以。”
　　她将沈碧云和毛敏敏也说上，就是不想他们认为沈新和自己关系太过密切，这对沈新并不是好事。
　　蒋阳大喜，立即说道：“好，那实在是太好了。”
　　在她准备上异人馆的车的时候，蒋阳再次问道：“阁主，那收徒的事？”
　　“后天早上我会去灵武部，你让她们等我。”玉清歌说道。
　　“好。”蒋阳点头，目送玉清歌离开。
　　“部长，这也太可惜了，要不要向上头申请，招收值得信任的异界人加入，不然灵武部的实力根本无法和异界人比啊。”一位主任惋惜的说道。
　　“灵音阁的阁主，可不是一般人，你们怎么这点都看不明白，留在异人馆就足够了，去通知那些小丫头片子，明天之前必须全部到我这里报道，不然全都回去。”
　　蒋阳有自己的打算，玉清歌虽然不能招收，但是她的华国人徒弟就可以，而且能被上头信任，毕竟这些都是上头的子孙后代，而且也便于管理，这些孩子的心也是在华国。
　　而玉清歌是不能去管的，合作的好处大于当部下。
　　在玉清歌到达异人馆后，走进会客厅，精灵水法立即让人拿来设备记录玉清歌的识别信息，其它就简单了，自有人会办理好。
　　这时玉清歌看到装甲人过来，就问道：“你也是星界人吧。”
　　装甲人指着自己的装甲说道：“当然，这就是星界最高的装甲技术。”
　　“那你知道战争女神？”玉清歌问道。
　　装甲人吃惊，立即问道：“你怎么会知道这个？这可是星界的禁忌。”
　　精灵水法也好奇问道：“不能说的吗？”
　　“那到不是，是不允许研发，当初星界统一的时候，就是用的战争女神，那威力是在太可怕了，总共研发出四个战争女神，就将全世界的国家摧毁，最后才统一成联盟国，星盟。
　　战争女神属于生物机器人，在发现她们拥有自我意识后，人类都害怕了，就将她们销毁，并且禁止研发。你是怎么知道战争女神的？”装甲人说道。
　　“听说，所以好奇的问下。”玉清歌说道。
　　精灵水法接着问道：“这战争女神到底厉害在哪里？你的装甲攻击力不是也很强吗，如果装备超级武器，和战争女神不是一样？”
　　“那你们就不知道了，生物机器人的真正厉害之处就是具备的机械和生物的共同优点，同时将生物和机械的缺点排除。所以她们的反应能力、战术都是人类和机械无法比的，而且不惧怕病毒，难以消灭。
　　加上使用的材料可以让她们免疫大部分的攻击手段，还有超核能能量源，本身就已经是超级武器，再配合专用的武器系统，一个就超过一个大型国家的全部武力。
　　有人说引爆战争女神的能量，足矣摧毁星球，你们说能不让人恐惧吗。”装甲人说道。
　　“那换掉这种能源不就行了？”玉清歌说道。
　　“问题就是不能换，都是一体的，所以当初联盟国会全票通过销毁战争女神。不过现在听说有人后悔了，异界的出现，有人又想起了战争女神。不过现在想重做都不行了，那种材料已经没有了。”装甲人说道。
　　“材料？”玉清歌疑惑的看向他。
　　“战争女神那么强大，并且承受超核能，就是叫做超新金的材料，是恒星爆炸后飞出来的一种超稀有材料，我们的科学家发现这种未知材料要从我们星球旁边飞过，就拦截下来，后来才制作成四个战争女神。
　　后来销毁后，那些人还怕有人私自再研发出这个，所以把这些材料给投放到太空，现在都过去那么多年了，谁都不知道飞到宇宙哪里。”装甲人摊手说道。
　　“干嘛不保存，好可惜，如果还能找到，那对国家来说就是一个强心剂。”精灵水法一脸惋惜的说道。
　　“当初联盟刚成立，国会成员互相都不信任别人，怎么可能允许这种材料让别人看守，全都担心监守自盗，所以就扔掉，这样谁都不用睡不着觉了。”
　　装甲人说着，看下设备说道：“好了，登记完毕，玉清歌，欢迎你加入异人馆。哎，听说你今晚把魔都异人全都干翻了。”
　　精灵水法白眼说道：“玉清歌是九阶强者，炁源界灵音阁的阁主，你说话注意点。”
　　“没事，随意点好，我也不喜欢那些规矩。登记好了，那我就先走了。”玉清歌说道。
　　“这个戴着，异人馆的通讯手环，这是使用手册。”精灵水法拿来一个小盒子递给她。
　　玉清歌接过后告辞离开。等她离开后，装甲人说道：“最近高手是越来越多了，连九阶都出现了，会不会哪天超凡都出现？”
　　“迟早的事，哎，如果超凡出现，那这里可能要乱了。”精灵水法说道。

###第335章?赤金会的核心成员###
　　玉清歌用轻功在大楼上飞跃，刚落在一座大厦楼顶，突然停住皱眉看向两侧，听到了两遍有物体高速飞过来，带来的破空声。
　　只见两各黑影落在她两边，因为速度过快，带来的气浪吹动楼顶，掀起大片尘土，玉清歌身上的白衣也被吹的快速舞动。
　　右边这人身高两米五左右，穿着宽大的深蓝色袍子，露出来的脸没有任何表情，就像石雕一样，双眼紫红色在黑夜中泛出淡淡红光，双手长度都能到小腿位置，散发出让人讨厌的气息。
　　左边这人身高也将近两米，身材壮实，穿着淡蓝色轻甲，面部类似鱼类，脸颊还有鱼鳃，皮肤是青白色，双眼深蓝色，露出一排利齿牙齿，背着一把锯齿大刀。
　　这两人都散发出的杀气如同实质一般，意志和精神不强的人，恐怕不用战斗就能被这杀气侵蚀心智，失去反抗心。
　　“玉清歌，给你两个选择，加入赤金会，或者死。”白色鱼鳃人右手拿下锯齿大刀，刀尖落在地上，灵能冒出，刀身上的魔纹泛出青光。
　　玉清歌感知周围动静，没发现其他人后问道：“赤金会竟然还有这样的高手，还真是出乎我的意料，让我加入，总要让我知道赤金会吧。”
　　“只要你加入了，就知道了。”赤鲨说道。
　　“两位怎么称呼？这个总可以说吧。”玉清歌问。
　　“赤鲨，门鬼不会说这里的语言。”脸上有鱼鳃的男子咧开嘴露出利牙说道。
　　“赤金会中你们这种级别的有多少个？”玉清歌再次问道。
　　“哼，现在是你先给我们的答复。”赤鲨皱眉，感觉到玉清歌身上的灵能波动，立即单手举刀劈下。
　　弧形刀气直冲而来，玉清歌腾空而起躲开，刀气划开楼顶的水泥地板，再击中七八十米外一栋大楼，砰的一声，楼墙外壁被穿透，留下一条十多米长的裂痕。
　　玉清歌使出流云神掌，白色掌印落下，几乎将整个楼顶覆盖，轰的一声，楼顶被压塌，底层房屋变成了楼顶，地面全是破碎的石块和建筑材料。
　　玉清歌飞落，刚站稳脚下地板爆碎，赤鲨的锯齿大刀向上挑，玉清歌后空翻，刀刃从她脸颊旁边扫过，非常惊险的躲开这一击。
　　“好快的反应，这才有意思。”赤鲨双手握刀身体旋转，一瞬间上百把水组成的锯齿大刀铺天盖地的射来。
　　玉清歌在翻身的时候，右手一拍身后的琴袋，骨语琴飞出，她翻身落地同时，左手接住落下的骨语琴，右手五指连弹，音浪幻化为上百剑刃射出。
　　双方刀剑碰撞，爆炸声连成一片，溅射的气劲将地板打的千仓百孔，才交手两招，这栋大厦顶层就完全没了，变成碎块掉落下来。
　　幸好现在是晚上，顶层没人，不然战斗的余波肯定会造成不小的伤亡。
　　灵能余波爆发结束后，玉清歌感知到两人的气息还在，使出更强的九霄神音，音浪如同超级海啸一样冲来。
　　九霄神音是玉清歌从灵音阁独有的武学典籍中自己领悟出来的镇派武学，堪比九霄神雷，而且攻击范围极广，根本无法躲避。
　　面对这一招，赤鲨吃惊的瞪大眼睛呢喃道：“喂喂喂，这也太夸张了！”
　　这时门鬼站在他面前，超长的双手拉开袍子，露出里面紫黑色扭曲的空间。只见冲来的神音靠近就被吸入其中，就像一个黑洞一样。
　　玉清歌吃惊，感觉到自己灵能快速的被吸走，连忙停止弹奏，九霄神音没有后续力量，很快全部被吸走消失。
　　赤鲨飞跃而来，锯齿大刀劈下，出现一个超大的水刀落下。
　　玉清歌连忙右手琴音一扫，施展神音化形组成一面音壁。但是这个刚出现，门神再次将音壁吸走，这超出了玉清歌的预料，结果赤鲨这一刀下来，她已经来不及躲开，被正面劈中。
　　水刀最先劈中骨语琴，琴身断裂，接着水刀从她肩膀开始，腰侧劈出，身上的骨玉蚕衣被撕开，护体骨甲片断裂。
　　幸好两件装备挡住了绝大多出的攻击，击中他身体的刀气威力已经没多少，只是划开了外皮，没有伤到内脏。不然这一击极可能将她斩杀。
　　玉清歌咬牙拼劲全力一掌拍出，白色掌印冲来，赤鲨用锯齿大刀挡住，被掌气冲飞。
　　等他卸开掌力后，看到玉清歌已经不知所踪，旁边门鬼正身体冒出白色灵能，将玉清歌的力量给散去。
　　赤鲨扫视周围皱眉说道：“没想到她那么强，她已经重伤，跑不远，你还要多久？”
　　“她的武功绝对是镇派绝学，散去力量需要一分钟。”门鬼用他自己的语言说道。
　　“啧，没有你的能力限制她的音功，我们单人都不是她对手，可惜了，早知道再叫个人来，这次让她逃走，有了防备，而且对你的能力了解一些，以后要抓住机会就难了。”赤鲨一脸惋惜的说着，门鬼没有理会，专心的散去玉清歌的力量。
　　等他将这股吸收的力量全部散去瞬间，两人同时跳出大楼，在周围搜寻，但是两人不管怎么找都已经失去了玉清歌的踪迹。
　　无奈两人只能放弃，回到战斗的楼层顶上，看到下大量的警车，和地面好奇围观的人群。
　　现在警察和灵武部的人都已经过来了，这边那么大的动静，必定惊动很多人。
　　赤鲨轻蔑的哼笑一声，对他而言这些人和蝼蚁没什么区别，连动手的欲望都没有。
　　他从腰包内拿出一个通讯设备点击后，面前出现一个穿着黑色袍子的投影，面部戴着阴阳鱼面具，连眼睛部位的洞口都没有，只有很浅的五官浮雕。
　　“失败了？”
　　“嗯，如果不是门鬼的能力克制，我们两个都不是她对手，现在已经重伤逃走，肯定在魔都某处。”赤鲨说道。
　　“她的灵能密度已经在接近十阶。”门鬼说道。
　　“我让影妖和双子星跟你们会合，他们大概明天早上能到达华国，招收不了必须杀了，后面的计划非常重要，不能被她破坏。”
　　“玉娘使者给的情报，说隐刺娘和她关系不错，这次袭击失败，后面很大可能会遇到影刺娘，可能就躲在红楼养伤。”赤鲨说道。
　　“你们去调查下，不要贸然动手，隐刺娘可能也隐藏了实力。”投影说完后断开了通讯。
　　赤鬼露出尖牙嘿嘿笑道：“这次的猎物质量真是高，很久没有那么兴奋了，你说对吗，门鬼。”
　　门鬼冷淡的说道：“我没有你这种嗜好，我只是完成会长的任务。”
　　“哼，你不懂捕杀猎物的乐趣，特别是强者。”赤鲨嘿嘿笑着，看向东面红楼码头方向，飞跃向那边，百来米距离直接跳过。
　　门鬼立即跟上，他就像在外太空一样，只是一蹬，身体就飘出去。
　　他们刚走，在这栋大楼外壁，沈新从外面跳上来，重伤的玉清歌要逃离两个同级别的追捕很难，只要移动，肯定瞒不过他们的感知。
　　所以她跳下楼顶后，就躲在楼下的一个房间内，然后解除了变身。这样那两个人感知到沈新的气息，自然不可能知道，直接忽略了。
　　他们的谈话自然也被沈新听到，在这两人离开后，他召唤出隐刺娘，只见红光从他身体飞出，现出隐刺娘本尊。
　　“什么情况？”隐刺娘看看周围，听到下方嘈杂声音和警车的鸣笛声问道。
　　“路上和你解释，追上前面两人，你能感知到他们气息吧。”沈新说完，变身为阿九，飞跃而出。
　　“九阶灵武者！这边会出现这种强者？”隐刺娘惊讶，腾空飞起，跟在阿九身边飞行。超凡境界，身体已经能量化，飞行自然不在话下。

###第336章?来而不往非礼也###
　　赤鲨和门鬼在夜色中的楼层飞跃，很快离开了市区范围，进入红楼码头范围，这边属于郊区，人烟稀少，夜晚的时候几乎不会遇到人。
　　两人刚进入通往红楼码头的小树林，赤鲨在前面走着，门鬼在后面三米距离飘着。
　　突然门鬼身后黑影一闪，手臂被斩断落在地上，接着被人从刚后面一脚踢中后脑面部朝下撞在地上。
　　紧接着两把短刀刺进他的后肩，将其钉在地上。
　　这一切发声的太快，鬼门完全来不及做出任何反应，就已经被制服。隐刺娘踩在他的后背，一只脚压主他的后脑，随时能给他致命一击。
　　走在前面的赤鲨在察觉到动静的时候，立即拔刀转身，结果就看到了门鬼已经被打趴下，露出震惊的表情。
　　突然上空传来恐怕的灵能威压，赤鲨不敢去看，而是全力凝聚灵能，灌注刀身，出现水刃向上劈出。
　　只见水能量和一颗火流星碰撞，在接触瞬间，赤鲨周围地面直接被压下去，出现一个球形凹洞，赤鲨脸色变成了深蓝色，双手托住刀背抵挡火流星的冲击。
　　这是呯的一声，刀锋碎裂，赤鲨露出了惊色，这可是自己花了巨大代价找来的八阶武器，而且属于厚重的武器，竟然刀刃被崩碎。
　　在他脑海出现不可能三个字的同时，双臂力竭，再也支撑不住，只能拼尽全力向后跳。
　　火流星落下，如同真的陨石击中地面，爆发出的能量恐怖至极，出现一个直径六十多米的巨坑。
　　赤鲨虽然成功跳开，但是扩散的能量威力太大，将他冲飞撞断了四棵树干后，滚落地上，身上的护甲为他承受了大部分的力量，不过冲击力多少还是震伤了他的身体。
　　赤鲨嘴角含血站起来，这才看清袭击自己的两人，他嘿嘿笑着，将锯齿大刀扛在肩膀，舔下嘴角的血说道：“龙界最强的龙人神无月，早就想和你一战，今天还真是幸运，一而再的遇到这样高手。”
　　看到赤鲨疯狂的样子，神无月哼笑一声说道：“胆子挺大。”
　　“跑！我赤鲨只有战死，就算面对超凡也绝不退缩，来战。”赤鲨兴奋的大叫，灵能完全爆发，双手握刀举起。
　　只见他蓝色灵能冲出化为滔天巨浪，随着赤鲨冲出，巨浪冲出数不清的水刀，排山倒海一般冲来。
　　“成全你。”神无月使出龙武技·龙枪，右手握枪刺杀冲来，龙斗气冲出，化为一条巨龙，正面冲击刀浪。
　　万千水刀被震碎，化为水雾散去，巨龙强行冲开巨浪，冲到赤鲨面前，双方灵能幻化出的龙头和水刀对冲，瞬间爆碎，变成弑龙枪和锯齿大刀本体交锋。
　　赤鲨已经全力攻击，对于如此痛快的战斗，他兴奋的大笑起来：“不愧是龙人，好强大的力量，哈哈，来吧，还有更强的吗，让我见识下。”
　　刚说完，锯齿大刀砰的一声断裂，弑龙枪划破她的右手臂，刺进右肩膀。因为枪头带着磅礴的龙斗气，在此种他肩膀的时候，龙斗气直接将大半个肩膀震碎，整条右臂几乎掉下来，只有皮肉连着。
　　两人都属于力量型，没有太多花俏的招式，全都是用力量碾压。
　　灵能和气浪散去，赤鲨躺在地上，周围已经被染红，他说道：“这样死法和我想象的差不多，很不错的感觉，死在强者手中，是一个战士的荣幸，哈哈哈，来吧，杀了我。”
　　神无月问道：“反正你都要死了，赤金会也和你没什么关系，说吧，把你知道的都说出来。”
　　“我的力量是会长给的，我不会背叛他，动手吧。”赤鲨叫道。
　　隐刺娘走过来说道：“你自己都说了，死在强者手中是荣幸，不过可惜，神无月的力量还远远不止于此，如果你能再强一些，说不定还能让她展现更强的力量。”
　　赤鲨惊讶，突然坐起来，左手拿起地上半截断刀，吃力的站起来说道：“我还能打。”
　　神无月看下隐刺娘的神色，很快明白她的意思，接着说道：“我还有一招威力更为惊人，十阶之力发挥出超凡的力量，不过这是我的绝招，你想要见识下，总得付出些东西。”
　　“十阶发挥出超凡力量！真的存在这样的武技！”赤鲨瞪大眼睛流露出渴望和激动的神色，接着又是犹豫的表情。
　　“你的时间不多了，血流光的话，你就死了，机会只有一次。”神无月说道。
　　“赤金会有九个核心成员，每一个都是来此不同世界的顶级强者，最低都是九阶，而会长至少是十阶巅峰，他发现了地球的某些秘密，想要引出一些人，才来到地球。我只能说出这些，其他的我不能再说。”赤鲨说完，在此将体内灵能施放，不过现在残破的身躯能释放的灵能已经有限，在强行释放下，透支生命，灵能都变成了血红色，化为一把血刀劈来。
　　神无月知道他是求死，说出这些话，只是想要死在神无月绝招之下，死之前能亲身体会这种绝强的技能。
　　“龙武技·碎星击”
　　神无月大喝一声，化身为龙人形态，弑龙枪对着斜上方刺出，龙斗气化为一条巨龙，从枪尖冲出。
　　赤鲨的断刀刚碰到这股力量，全部爆碎，接着他的左臂也爆碎。赤鲨一脸兴奋的大笑，然后身体在这一击之下粉碎。
　　龙形斗气飞出，直冲云霄，在黑夜显的特别明显，整个魔都的人只要抬头都能看到，一条巨龙在黑夜撕开云层，然后消失在苍穹之上。
　　神无月皱眉说道：“如果不是有弑龙枪，我目前的力量能胜他，但是他要逃绝对拦不住。可惜了，不死的话，就能让阿九控制他说出秘密了。”
　　隐刺娘微笑说道：“此人虽说疯狂，但是意志坚定，阿九的媚术是没用的，还好我这边留一个活口。”
　　“嗯，带去红楼码头吧，这人也是核心成员，应该知道很多秘密。”神无月收起弑龙枪走向门鬼。
　　突然门鬼身体冒出黑光，隐刺娘感觉到不对劲立即挥刀，刀气碰到黑光，眨眼间和门鬼一起消失。
　　神无月吃惊的走过来，看看周围地面，然后一脸无奈的说道：“传说中的瞬移？”
　　“是某种空间能力吧，不过他要等到这时候才发动，说明使用起来有限制，否则一开始就可以离开，甚至带走赤鲨。”隐刺娘说道。
　　“赤金会，我要重新审视他们的威胁级别，想办法找到他们的老巢。”神无月说道。
　　隐刺娘微笑走到她面前，捧起她的脸微笑说道：“神无月，你能听到我的话，幻界有很多超凡存在，那里比龙界更有意思的多，像要来就坦率一些，很多事说出来其实就是小事，憋在肚子里，那就成了你的心魔。”
　　神无月吃惊连忙后退说道：“隐刺娘，你这会刺激她的，倒霉的是我。”
　　隐刺娘呵呵大笑，然后说道：“地球的事你来解决，我不会过多的插手，正好可以锻炼你的判断力和执行力，走了。”
　　她化为红光飞回神无月身体，神无月无奈也只能释放龙斗气飞走。到她们这个级别战斗，动静是在太大了，想藏都难，再过一二十分钟，灵武部的人肯定会过来调查。
　　而此刻灵武部的人真的是忙的焦头烂额了，两次出现超强能量爆发，已经远远超过他们的警戒范围，几乎整个魔都都为这次灵能爆发震动，所有部门都运作起来。
　　不调查清楚，谁都别想睡安稳觉了，自己管辖区域内，出现如此大的能量，等于抱着定时炸弹睡觉。
　　同时今晚魔都大酒店内，那些调戏玉清歌的青年们也醒来，在知道后面情况后，这些人肠子都悔青了，估计等待他们的必定是背后势力的惩罚，甚至永远不再启用。

###第337章?追查###
　　在一处未知的密室内，这里全都是青石建造而成，密室内空间很大，有很多根边长一米的方形石柱，每一根石柱上都刻着不同的文字，而且都不是地球的文字。
　　在密室中间有一个八边形石台，上面有一个阴阳八卦莲台，赤金会的会长就盘腿坐在上面，身上黑白两气环绕身体转动。
　　这时石台前面出现黑色漩涡，在黑色漩涡缩小消失后，门鬼出现在他面前，身上满是淡蓝色的血，不过他似乎没有痛觉一样，任由身上的血流下。
　　“隐刺娘做的？”会长平静的说道。
　　“我们都远远的低估了她们，隐刺娘已经突破到超凡，从她身上能量波动判断，应该是刚突破不久。”门鬼说道。
　　“她们？超凡？玉清歌已经重伤，还有谁？”会长惊讶的问。
　　“神无月，恐怕这个龙女也已经在十阶巅峰，随时都可能突破到超凡，或者已经到达超凡，隐藏了实力。”门鬼说道。
　　“让影妖和双子星停止对玉清歌和隐刺娘的任务，全力调查这群人，我要知道他们到底有多少八阶以上的强者，还有真正的实力。”会长语气变的冷酷，本以为赤金会的实力，他可以无视地球任何组织、国家。
　　让那些使者去各个大国，肆无忌惮的收集情报，现在在华国赤金会是一而再，再而三的受挫，连核心成员都一死一伤，让他不得不重视华国。
　　“好，我身体修复需要九天时间，让人代替我这段时间的工作。”门鬼说完，转身离开这里，一路走过，地面滴着不少淡蓝色血迹，而且还微微泛光，和银光剂一样。
　　沈新回到松江区的酒店内，本想找毛敏敏他们说下今晚发生的情况，结果发现他们全都不在。
　　沈新好奇这几个家伙大半夜的跑去哪里风骚，拿出通讯耳机戴上，开启后问道：“方敏，其他人都去哪浪了？”
　　“咦！沈新哥，你那边结束了吗？”方敏惊讶的问。
　　“嗯，结束了。”
　　沈新刚说完，方敏就说道：“下午监控发现一个外卖订单上出现包海亮这个名字，而且派送的位置就在我们监控范围。本来碧云姐是要先去调查，但是神月香说万一真的发现了，可能会被袭击，不能走灵武部的人后尘，所以所有人都一起去追查。”
　　听到这个消息，沈新立即担心起来，在知道赤金会真正的实力后，他担心存在更多未知的强大人物。就问道：“嗯，他们去了多久？现在位置在哪？我也过去。”
　　“我把定位发给你，那片区域，所有无线通讯都会失效，我们约定好每半个小时，会有一人走出屏蔽区域给我发信息，确定安全，如果没有就求援。”方敏说道。
　　“上一次消息是什么时候发来的？”沈新立即问。
　　“22分钟前，定位发给你了。”方敏说道。
　　“好。”沈新拿出自己手机，打开后，很快收到方敏的定位信息，设定好后直接从窗户跳出去，不知为何，他总有不好的预感。
　　一路施展飞云步跳跃，耳边传来呼呼的风声，他到达定位的位置，是一家五层楼的商场，现在已经是晚上十点多，商场已经关门，不过里面灯还有不少亮着，还有人影走动，看起来刚关门不久。
　　沈新到达商场旁边的小巷角落，看到三楼有一个窗户开着，立即使用飞云步，临空踏步，一个翻身从窗口跳进去。
　　这里是商场管理人员的办公室，门和灯都开着，值班人员应该是去巡逻了。
　　他放轻脚步，向外面走去，沿路都会特别注意监控，防止自己被拍进去，一边仔细听大楼内的动静。
　　现在商场已经关门，这里非常的安静，整栋楼房内，值班人员的脚步声都被他清晰的听到，隐约中在下面传来轻微的叫喝声，和打斗声音很像，他立即从逃生楼梯下去。
　　越往下，声音越清晰，他反而更加的谨慎靠近。
　　到达地下停车场门口，看到百米外他们果然和一群人打起来，不过情况和他想的相反，神月香这些人已经将大半的人打趴下，目前只剩下七人勉强支撑，看情况不出几分钟就能全干掉。
　　沈新扫视周围，没发现其他人躲藏，就小心靠近躲在暗处。
　　这四人战斗确实生猛，也难怪这些三阶灵武者被打的那么惨，神月香和毛敏敏简直就是冰与火的母暴龙，冰与火的双重攻击下，这些人别说挡住，连躲避都难。
　　一会儿被寒气冻的直哆嗦，身上出现寒霜，一会儿被火烤的直叫娘，完全是被两女追着打，偏偏速度还不如两女，所以只有被揍的份了。
　　沈碧云的血衣剑法配合她的天赋能力水体，效果出奇的好，而且血衣剑法本身就是狠辣的刺杀剑法，杀的越多，杀气越重剑法威力就越强。
　　虽然她才三阶，但是这些人一样难以在她手上走过三招。毕竟这些人大部分都没学过心法，在身体强化也要低上一级，甚至有人低两级都有，这样一来差距自然就大了。
　　阎无魂站在三女中间，随时用精神力偷袭，只是目前他好像没有攻击，就站在中间警戒。
　　几分钟后，最后七人也倒下呻吟着，毛敏敏拍下手上的尘土，得意的说道：“那个谁，嗯，包海东是吧，刚才你说什么来着，谁是小屁孩，谁回家啃手指去。”
　　包海东在一开始吃惊后，看向右前方上面的监控叫道：“你们还看戏，老子被抓走，你们都不会好过。”
　　毛敏敏哼笑一声，指指另一边的墙角道：“我就知道你会叫后援，刚才战斗的时候，我就用火把这里的线路全都烧掉了。”
　　包海东眼中露出狠色，在毛敏敏得意的瞬间，突然跳起甩出一把红色粉末。
　　毛敏敏没防备，被粉末甩到了面部，惊叫一声，释放出凤火，整个人化为火人冲过粉末，一掌拍中他的胸口，身上的三阶兽皮衣被烧穿，惨叫一声，倒飞出去，撞在身后的车门上，车窗直接爆碎，车门凹下去，大半个人镶进车厢内。
　　毛敏敏怒哼道：“不要脸，用这种下三滥的手段。”
　　包海东勉强笑了一下说道：“这是我高价买来的毒粉，没有解药，几个小时后你就会倒下，全身满满溃烂而死。”
　　毛敏敏一脸鄙视的说道：“你电视剧看多了吧，这都什么时代了，还用这种老掉牙的招数，不管你的毒多么厉害，首先要能侵入我的血脉和五脏六腑，在我凤火之下，有什么毒能越过，难不成你要让我的火中毒不成。”
　　听到这话包海东笑不起来了，摇头说道：“不可能，哪有人不怕毒的。”
　　“切，果然是没读过书的娃，不知道毒对元素系的人几乎没作用吗，这点基本常识都不知道！”毛敏敏嘲笑着说道。
　　包海东吃惊，脸色一阵红一阵青，挣扎着从凹进去的车门爬出来，趴在地上突然叫道：“大姐，大哥，我认栽了，求你们放过我，我把身上的钱都给你们。”
　　他刚才的狠戾瞬间消失，竟然跪在地上求饶，让这里几人都傻眼了，毛敏敏思想有些没转过来，后面的话接不下去了。
　　连跟他一起的这些同伴都愣住了，包海东可是他们这边比较狠的角色，竟然向几个小孩下跪求饶，这实在让这些熟悉他的人反应不过来。

###第338章?地下停车场混战###
　　“你还要不要脸了，这样就下跪求饶！”毛敏敏鄙视的叫起来，她是个吃软不吃硬的人，对方服软，她反而不知道要怎么办了。
　　神月香知道毛敏敏的性格，也不能指望一个13岁小女孩做刑讯这种事。她走到包海东面前问道：“你在这里做什么？逆灵者有什么行动？”
　　包海东看下周围被打趴的同伙，然后说道：“我说出来你们能放我走吗。”
　　神月香说道：“这要看你提供的情报有多少价值，如果远超你赏金的价值，放你也没问题。”
　　包海东再看看周围被烧坏的监控器一咬牙说道：“价值绝对高，在这里····”
　　突然一道光束出现，同时一辆轿车飞过来，光束击中轿车，直接将整辆车烧穿，光束威力减弱，也给神月香争取了一秒时间。
　　她立即一脚踢开包海东，光束从包海东左臂穿过，烧出一个鸡蛋那么大的洞口。
　　这时一架长半米左右的无人飞行器从通道口飞出来。
　　包海东痛哼一声，看到这东西，他就知道被上头发现了，顾不得手臂传来的剧痛，全速向停车场出口跑去。
　　面对这东西，躲起来没用，这些无人飞行器能扫描地形，任何物体都会被发现，唯一活路就是逃离这片区域。
　　无人飞行器立即追上去，再次锁定包海东准备射击。
　　“别让他跑了。”
　　沈新跳出叫了声，使出极影道身影一闪出现在飞行器旁边，龙骨笛剑从飞行器下方刺进去，接着一个横扫，被切开大半。飞行器内部设备被破坏，失去控制掉下来。
　　包海东才跑出几步，阎无魂的精神攻击到达，他惨叫一声，精神力攻击，大脑如同被针刺穿一样，痛的他脸都苍白了，而且还让他头昏脑涨，脚步一个不稳，撞在石柱上倒在地上。
　　他挣扎着爬起来，毛敏敏已经追到，一脚踩住他的后背说道：“跑得了吗，老实交代，我们还能保你一命。”
　　沈新扫视周围说道：“可能还会有很多，先离开。”
　　“带上我，只要你们带我离开这片区域，我就把所有知道的都告诉你。”包海东祈求道，他知道自己逃不出那些人追击，跟着这几个人说不定还有希望。
　　沈新说道：“你们保护他冲出去，我来对付这些机器。”
　　“我在前面。”沈碧云冲向停车场出口，毛敏敏和神月香一左一右护住包海东冲出去，阎无魂跟在后面。
　　包海东知道自己想要活命，只能配合这些人，否则必死无疑。不过他在跑之前对这里的同伙叫道：“他们一样不会放过你们，如果不想死就一起跑。”
　　这些人一脸的怨恨看了眼包海东，为了活命他们也都跟着跑，伤比较重的几个人突然扑向包海东，他们明白自己伤那么重，跑是不可能的，出卖组织的是包海东，杀了他说不定能活命，甚至还有功劳。
　　但是他们刚动，神月香手中冰枪横扫，手中武器被打飞，两个人直接被枪尖化开胸口，人倒在地上，流出的血很快冻住。
　　毛敏敏对后面几个拍出一掌，
　　这些人全盛时期都被她们虐，更别说重伤的时候，刚扑过来，赤焰神掌的火焰掌气爆发，火焰直接将这些人吞没，传出凄惨的叫声。
　　大家才跑出百米不到，楼梯通道又飞来七架无人飞行器，对这里的人无差别射杀。这种高热光束枪射击后的速度，如果不能在发射之前预判躲避，那必定会被击中。
　　这种高热能量下，人体是不可能承受的住，哪怕不是致命位置，也会因为高温将内脏周围区域烧熟，除非击中四肢，那还能活下来。
　　飞行器不停的收割这些三阶灵武者的生命，其中有三架追到阎无魂身后，在准备发射的时候，沈新施展飞云步跳过来，同时吹奏骨笛，神音化形威力比原来的音刃要强大的多。
　　三把音波和灵能融合组成的音刃飞旋着射来，在飞行器开火之前击中它顶部，将这三个冲开，在上面的金属盖上留下刀痕。
　　这一击也让飞行器射击失去了准头，射出的光束打在天花板和地面，烧出一个发红的凹坑。
　　这些机械设备虽然威力和防御很厉害，但是在执行指令的时候，被偷袭就不知道去躲，除非有人在背后控制，所以沈新的攻击能轻易命中。
　　这三架飞行器顶部的盖子虽然被切开一些，不过内部设备没有被破坏，再次飞起来，其中一架调转光束发射口锁定沈新，另外两架继续追击阎无魂几人。
　　“尼玛，这什么材料做的，那么坚固？”
　　沈新暗骂一声，使出极影道，幻化出两个残影，借助地形移动闪躲，光束击中残影，沈新抓住射击的空隙，身影一晃就出现在飞行器旁边，龙骨剑笛弹射出剑刃，从下面刺进飞行器内，然后用力横切，撕开一条裂口。
　　这样飞行器内部设备被破坏，立即失去控制掉在地上。幸好自己手上是七阶武器，如果和这些三阶灵武者一样，用的都是四阶以下装备，那还真拿这些飞行器没办法。
　　阎无魂等人靠近车库出口的时候，身后两架飞行器靠近，不过它们锁定的并非最后面的阎无魂，而是前面的包海东。
　　阎无魂发现这点，突然拿出一把银色的手枪，先一步开枪，子弹击中一架飞行器正面的下方位置，冲击力让光束枪口出现偏差，光束从包海东头上射过。
　　另一架被后面追上来的沈新，用神音化形打开，同样射偏，击中旁边的车子，在车门上烧出一个鸡蛋大小的洞口。
　　在前面跑的包海东吓的心惊肉跳，那些被他鼓动逃跑的同伴，已经过半被射杀，庆幸这些小孩还真是厉害，说不定真的有望逃出去。
　　这时在最前面的沈碧云突然停住惊叫道：“退回去。”
　　毛敏敏和神月香毫不犹豫一人一边抓住包海东的手臂后退，包海东对沈碧云肯定是没有信任感，在看到出口就在眼前，哪会立即后退，而是犹豫了。
　　只要冲出大厦，外面肯定有一些路人，还有巡逻的警察，那这里的人肯定会有所顾忌，逃出的概率会大大提升。
　　在两人将他拉回去的时候，甚至脑海冒出挣脱逃出去，不过在沈碧云飞奔回来的时候，外面出现十多道光束，如果他们刚才不停住，肯定会被击中。
　　这把包海东吓了一跳，没想到会有那么多这种飞行器，原来他看到的就十架，看来上面那些混蛋早就防备着自己这些人。
　　沈新和阎无魂将后面追击的两架飞行器打坏后上来，看到前面出口出现十多架飞行器，沈新皱眉道：“我的音功威力不足以震碎里面的设备，找别的地方突破。”
　　“这些东西的外壳耐高温，除非长时间灼烧，不然没法一次性破坏掉。”毛敏敏不爽的叫道。
　　“这里还有别的出口吗？”阎无魂看向包海东问道。
　　“直接通往外面的就面前这个，还有三个是逃生通道，需要先跑进商场再从一楼离开，只是这些东西已经出动，上去等于自投罗网。”包海东看到飞行器靠近，开始焦急起来。
　　“这东西有多少架？”沈新问。
　　“本来告诉我们有十架，现在看来这些都是屁话，目前出现的都快30架了，可能还会更多。”包海东气急败坏的说道。
　　刚说完前面十多架飞行器已经靠近，毕竟人跑的速度不可能和这些灵活的飞行器比。同时那些追杀其他人的飞行器也返回，结果他们这几个被包围了。

###第339章?刚出虎口又入狼窝###
　　“神月香，你的冰能冻住这些机器吗？”沈新问道。
　　“最多冰封外表，对设备内部影响几乎没有。”神月香说道。
　　“这都什么材料啊，火不行冰也不行。”毛敏敏吐槽起来。
　　“足够了，只要封住行动，让它们无法避开，我就能冲开一个缺口，你们到时候抓紧时机。”沈新说着，带头冲向车库出口。
　　看到沈新一个人冲向这些飞行器，十几道光束射来，他身体左右快速移动，出现残影，光束击中的都只是残影，本身正快速的靠近。
　　后面几人都为他捏了一把汗，包海东紧张的都忘了手臂上的痛，难以置信的问道：“他能行吗？”
　　“不行你上啊。”毛敏敏没好气的说道。
　　包海东立即闭嘴，本来他确实非常瞧不起这些学生，但是经过这次，再也不敢说东灵大学的学生全是垃圾，不然自己这顿揍就白挨了。
　　神月香激发血脉力量，变成了龙人形态，一口气将冰系能量释放，一招龙武技·冰雨，面前的飞行器被冰雨覆盖，外壳被冰冷的雨水碰到，立即结冰。
　　这一来飞行器下面的光束发射口被冻住，无法转动就难以瞄准，加上外部淋到的冰雨越来越多，冰也越结越厚，这些可不是不同的雨水，而是冰系能量形成，自然能飞快冻结。
　　沈新趁机冲到这些飞行器面前，双手成爪，玄龙真经全力释放，一招龙爪手使出，金色龙行能量冲出，龙爪击中这些机器，冰块被打碎，同时也被龙爪拍飞出很远。
　　坚硬的外甲都被龙爪撕开，露出里面的电子元件。虽然没办法一击打坏，不过拍飞的力道，让飞行器撞在旁边的墙壁和石柱上，半个机身插进了石壁内，一时都无法飞出来。
　　也有些撞破车筐，被困在车厢内。
　　这一招威力看的包海东都傻眼了，别说自己才刚到四阶，恐怕五阶灵武者都要被秒杀，这特么是一个学生该有的力量吗。
　　而且看旁边这个龙女，感受冰冷的寒气，心理暗骂怎么这次通缉自己的全是一群怪物，以后自己再以貌取人，特么不得好死。
　　“走。”沈碧云大叫一声冲在前面，其他人立即跟上，包海东这时候哪敢再造次，这群小子每一个都能弄死自己。
　　这时那些后面包围过来的飞行器到达，撞进车厢内的三架飞行器，射出高热光束，将车顶盖烧穿，飞出来向他们追来。
　　在后面飞行器距离只有十来米的时候，这群人冲出车库，全都扑向出口两边，车库出口射出四道光束，全都落空打中对面的楼房墙壁。
　　追击的飞行器靠近出口的时候全都停住，然后退回停车场内。
　　这下他们才稍稍松口气，走到街道上，虽然现在行人稀少，不过有时候还是能看到经过的车子和出现的路人，不知为何，此刻包海东看到这些人特别的亲切，他们在真的太好了。
　　毛敏敏松口气说道：“终于出来了，那些机器还真是厉害，如果数量多了，可能军队都打不过。”
　　“现在不是松懈的时候，还在他们的监控范围，先离开屏蔽区再说。”沈新说道。
　　包海东四处观望，寻找逃离的机会，毛敏敏走到他面前瞪眼说道：“别想跑，如果再跑，我就烧掉你的双腿。”
　　包海东无奈，看看沉默不语的阎无魂，这人的精神力攻击他是记忆犹新，再说这个叫沈碧云的女人，速度也快，这两人在，自己肯定跑不过。
　　“我怎么可能跑，现在你们才是我的保护神，我是要带你们离开屏蔽区，他们用了星界的科技，可以屏蔽所有类型的信号，也能窃听到所有人的通讯设备，甚至只要记录人员，靠近范围内都能发现。”包海东说道。
　　“连人都能锁定？”沈新吃惊的说道。
　　“反正我是不知道什么原理，灵武部、异人馆、猎人公会三方所有登记的人，只要靠近那边就能知道，不管怎么乔装打扮都没用，甚至整容都能发现。”包海东说道。
　　“那么厉害！这完全是科技碾压啊。”毛敏敏惊呼着起来。
　　“快走，星界武器他们不敢暴露，接下来逆灵者肯定会追击我们。”沈新说道。
　　“对对对，快走，有好几个四阶逆灵者都很强的，是老牌高手，和我们这种杂牌不同。”包海东想到那几个人，就一阵心慌，连忙跟着他们跑。
　　几人才跑半条街，到达十字路口的时候，全都停住。红绿灯灭了，周围异常安静，刚才还有车子经过，但是到这里什么都没了，同时感觉到一股不寻常的气息，压抑的难受。
　　“来了！”包海东惊慌的叫起来，躲在毛敏敏和神月香身后。
　　“你们看天上。”阎无魂说道。
　　大家抬头，看到天空竟然变成了血红色，一颗超大的圆月挂在上空，看起来特别的诡异，让人看得莫名心慌。
　　“包海东，胆子不小啊，说吧，想怎么死。”突然这声音从四面八方传来，根本无法确定对方位置。
　　“幻眼！他是幻术高手，四年前就到达49级了。”包海亮惊慌的说道。
　　刚说完，突然一群黑衣人从四周的楼房窗户跳出来，将近百来人拿着武士刀冲来，后面还有一群那这冲锋枪对着射击。
　　看到这阵势毛敏敏、阎无魂、沈碧云都被吓到了，都有些不知所措，包海东已经绝望的抱头蹲下。
　　神月香右脚抬起重重的踏下，周围立即出现冰墙，抵挡子弹。
　　枪声一直在响，子弹呼啸而来，也看到冰墙上被子弹打的冰块飞溅，但是神月香并没有感觉到自己灵能消耗，她皱眉说道：“可能是幻术，如果那么多子弹击中冰墙，我要维持冰墙，灵能肯定会消耗很大，但是我没感觉到太大的消耗。”
　　沈新闭眼，星源之力出现，如同水波一样，以他为中心向四周扩散，周围星源能量覆盖范围，如同一个立体投影一样出现在脑海。
　　这就是第七感时觉，在自己精神力范围之内，一切时间流动的物质都能被感知到。
　　低级的幻觉只能迷惑人的视觉和听觉，再厉害一些会迷惑嗅觉和触觉、味觉。目前顶级幻术，最多迷惑人的第六感心觉，让自身产生幻觉。
　　但是从没有人听说过，幻觉可以迷惑第七感。
　　此刻在沈新脑海中，周围这些黑衣人都是不存在的，他睁开眼说道：“这些都是幻觉，不用担心，你们留在这里，小心暗中藏着的敌人放冷枪，我去收拾这些家伙。”
　　“你小心。”沈碧云连忙说道。
　　沈新点头，使用极影道人影一晃就消失，这本事让包海东再次心惊，这来去无踪的能力，恐怕暗杀自己很容易吧。
　　正在这时，突然冰墙爆碎，一颗子弹射进来搭在毛敏敏的身上，不过子弹击穿冰墙本身就已经没多大威力，加上毛敏敏穿着火龙套装，弹头撞在上面直接被弹开。
　　“真够卑鄙的，用幻术迷惑我们，然后暗中放冷枪，别让我找到，哼。”毛敏敏在一开始惊慌后，现在已经冷静下来，不爽的说道。
　　对方一直用幻术，导致周围全都是人影和枪声，有人暗中放冷枪偷袭，确实难以分辨真假。
　　神月香修复被击穿的冰壁洞口一边说道：“别大意，可能会有星界的武器，那种光束你的装备还不知道能不能挡住。”
　　沈碧云立即说道：“保护头部，我们都没有头盔，身上护甲应该足够防御了。”
　　“没有的，星界的人抠门着呢，他们不会把武器给我们。”包海东说道。
　　听到这话，大家都暗自松口气，星界的武器威力太强了，而且对那边的武器一无所知，打起来很吃亏的。
　　十字路口旁边三楼的一间房间内，幻眼皱眉说道：“难怪能从商场冲出来，这几个小子不简单。”
　　“他们的装备也不差，被我狙击枪击中，竟然毫发无伤。”另一个穿着蟒纹皮衣的男子举着举枪这趴在窗口一边说道。
　　“情报收到了，东灵大学的新生，沈碧云，沈家小姐，B级水体血脉，33级。神月香，冰龙人，39级。毛敏敏，S级凤火血脉，40级。阎无魂，A级魂控，30级。沈新，42级，嗯！G级人类血脉？”旁边瘦小的青年说道。

###第340章?诱饵###
　　“写错了吧，16岁能到达42级，怎么可能是G级血脉。”幻眼惊奇的问。
　　“按理说情报人员是不会犯下这样的低级错误，回去再查。老邓，能狙杀吗？如果被这几个逃出去，我们就惨了。”拿着电脑的四眼小伙问道。
　　“不行，这冰壁太厚，击穿了，子弹威力就没了。”狙击手摇头说道。
　　“没想到会遇到冰系，特意选的场地优势没了。你们得快点，我的幻术不适合长久作战。”幻眼说道。
　　“那就我来吧，我这些小宝贝们很贵的，任务完成后你们要给我补偿。”用电脑的四眼小伙子说道。
　　“行，修理费我们出。”幻眼说道。
　　四眼小伙从背包拿出三个金属盒子放在地上，然后敲击几下键盘，三个盒子自动变形成小型无人机，向窗外飞去。
　　“幻眼，帮我隐藏。”四眼小伙叫道。
　　“知道。”幻眼应声，只见反无人机飞出窗口后，就变成随风飞舞的三片枯叶。
　　十字路口中间，一圈冰墙内，毛敏敏几人都靠在冰壁后面躲着，都没注意到三片枯叶出现在上空，就算无人机的螺旋桨声音很大，但是他们都被幻眼的幻术影响，耳边全是枪声，还有不少拿着武士刀的黑衣人跳进来。
　　要不是他们知道这些是幻觉，肯定忍不住的去攻击了。
　　这时一声枪声，毛敏敏和神月香同时察觉到上面枪声，还有子弹射出破空声。神月香施放冰盾护住上空，包海东毕竟也是四阶，一感觉不对劲就扑向旁边保命，子弹从他肩膀旁边射过，击中地面。
　　“那三片枯叶。”沈碧云指着上空叫了声，对高空她没有办法。
　　神月香右手出现冰矛，对这枯叶射出，只听啪的一声，枯叶消失，看到一架无人机被打坏一个螺旋桨，机身失去平衡冲下来撞在冰壁内侧，然后掉在地上。
　　“无人机下面有枪口！这些枯叶都是幻术。”阎无魂叫道。
　　神月香刚准备再次打下上面的“枯叶”，突然地面那架无法飞行的无人机爆炸，轰的一声，气浪冲向上空，冰壁都裂开一大片。
　　三楼房间内，四眼小伙子得意的说道：“小屁孩就是小屁孩，一点这方面的常识都没有，冰壁围成一圈，让爆炸的威力更大，这几个就算不死也废了。”
　　“不对，他们伤的不重。再来一次。”狙击手透过狙击镜看到那边情况说道。
　　“不重！这群小屁孩穿什么级别的装备？我的钱，去死吧。”四眼小伙子吃惊，用上空无人机查看，还真发现这几个开始爬起来了，只是因为爆炸被震的头昏眼花。
　　四眼小伙盯着电脑屏幕，准备控制第二架无人机冲上去自爆，突然黑影从他身后一闪而过，他身体一抖，然后瞪大眼睛，倒在地上。
　　平板电脑落地的声音，让狙击手和幻眼一惊，连忙转头，看到四眼小伙后颈被切开，几乎整根脖子都被切断。
　　幻眼看到黑影冲向自己，衣袖内弹射出两把臂刃，刺向黑影。双方同时刺穿对方的头部，但是幻眼刺穿的只是残影。
　　沈新的速度实在太快，根本容不得他多想，只有本能的反应，才能跟得上，否则肯定会先被刺杀。
　　可惜极影道的神妙，让他连发挥自己能力的机会都没有。
　　狙击手看到这一幕大骂一声，立即丢掉狙击枪，拔出内兜内的手枪。
　　沈新飞快移动，墙壁和天花板对他来说和平地没什么区别，在房屋上下左右飞跃，幻化出一片残影，狙击手连续射击，都只是穿透残影，子弹全部打在墙壁和天花板上。
　　“狗屎。”狙击手的手枪子弹打光，大骂一声，直接跳出窗户，但是在他跳出的同时，沈新也跳出，两人同时并排出现在半空。
　　狙击手惊出一身冷汗，对方的速度太快了，而且身法诡异至极，多年刀口舔血的日子，让他毫不犹豫的选择逃跑。
　　没想到这人速度会快那么多，连忙拔出匕首刺过去。结果匕首刚刺出，对方剑光一闪，匕首被斩断，然后两人落地。
　　沈新双脚落地向十字路口跑去，而狙击手是直接趴在地上，刚才落下的瞬间，龙骨笛剑不但斩断匕首，连同他的脖子一起斩断了。
　　沈新没空理会这些人，担心大家的安全，跳进圆桶形冰壁内，看到大家都只是受伤，才松口气说道：“快走。”
　　现在顾不得检查伤势，沈新一手一个，抓起阎无魂和包海东向外侧跑，毛敏敏和神月香只是轻伤，她们的体质放在那里，岂会被一个炸弹给重伤。
　　神月香扛起沈碧云跟着跑，毛敏在后面保护，防止还有偷袭的敌人。
　　果然他们才刚跑出一百多米，两侧屋顶上出现人影跳动，而且是越来越多。
　　毛敏敏叫道：“我来拦住这些人，你们带人先回去。”
　　“别逞能，你不知道自己短板吗，起码有二十多人，你最多干掉三四个就耗尽灵能了。”沈新叫道。
　　“那怎么办，你们带着人，速度快不起来，肯定来不及跑出屏蔽区。”毛敏敏急道。
　　“你真当灵武部、异人馆、猎人公会都是吃干饭的啊，闹出那么大的动静，他们还不知道，那全都可以卷铺盖滚蛋了。”沈新叫道。
　　“你小子留点口德。”突然传出梁天放的声音。
　　接着旁边房屋内冲出一群人，其中就有梁天放、朱孝民、无垠、姜野、萧飞几人，异人馆的装甲人也来了，飘在半空，双手装甲上伸出了光束发射器，对着屋顶上的人。
　　紧接着就听到大量人员在房屋上跳跃发出的声音，反而将这些人都包围，追击的这群逆灵者全都停住，这才看清这些人全都戴着面具。
　　朱孝民扭动脖子发出啪啪声，看向上面的人叫道：“总算逮到你们了，藏头露尾也没用，全给我上，一个都不许跑了。”
　　“哼，人多有用吗。”逆灵者中一人露出讥笑的语气，竟然主动从楼顶跳下来，临空一拳轰下来，拳头竟然带着惊人的灵能威压。
　　“五阶！”朱孝民吃惊，没有退缩，也挥拳和对方正面对轰。
　　两人拳头还没碰到，两人之间就产生灵能对冲形成的扭曲能量团，接着拳头碰撞，能量团爆发，街道两边的玻璃全部被震碎，连周围的人员都被灵能气浪冲的后退。
　　“没想到你也到达50级了。”对面这人惊讶的说道。
　　“废话少说，今天你们一个别想跑。”朱孝民大叫，再次挥出一拳，对方也是一样，用着最简单最粗暴的方式对轰，看谁先承受不住。
　　无垠、萧飞带人包围对方开始抓捕，梁天放和姜野走到沈新几人面前，立即让人把阎无魂和沈碧云带去治疗。
　　梁天放盯着包海东问道：“他们的研发所在哪？”
　　包海东一脸不解的说道：“什么研发所？”
　　梁天放皱眉怒道：“现在你还隐瞒？”
　　毛敏敏也叫道：“你刚才还说把知道的都说出来，现在反悔，小心我把你手脚当烤肠。”
　　“大姐，别啊，我真不知道什么研发所，我在的那个商场就是用来监视的，在顶层有一套设备，让我们保护那个设备。”包海东说道。
　　沈新问道：“沈兴华是否在那边？”
　　包海东点头说道：“他就是我们的领头人，是魔都逆灵者新派的管理者。”
　　毛敏敏接着问道：“还有呢？”
　　“没了，我知道的就是这些，还有我个人的犯的一些事，我也交代。”包海东说道。
　　梁天放挥手让人将他带下去，姜野说道：“看来我们都着了他们的道，这里就是一个诱饵。”

###第341章?沈兴华的野心###
　　梁天放说道：“不管是不是诱饵，起码这些设备要拿到，沈新，你是隐刺娘的徒弟，追踪应该有独到之处，你也过来一起吧。”
　　沈新点头，让神月香和毛敏敏也去处理下伤，她们虽然只是轻伤，但是时间长了也会留下隐患，加上他不放心沈碧云和阎无魂的安全，让两人陪着安心一点。
　　神月香明白沈新的想法点头，毛敏敏不乐意了，这种好玩的事在面前怎么可能少的了她，立即叫道：“我没受伤，不用去医院。”
　　沈新说道：“我是想让你保护其他人。”
　　“神月香不是去了吗，再说灵武部的人也会派人守着吧，如果这都做不好，灵武部解散算了。”毛敏敏说道。
　　“哎哎哎，你们几个小孩，说话注意点，我们人在呢。”梁天放一脸不爽的瞪着两人叫起来。
　　姜野说道：“走吧，你觉得能让这丫头放弃吗。”
　　沈新叹气，其实他是担心毛敏敏的安全，连续战斗，毛敏敏的灵能已经只剩下三四成，再遇到强敌她的血脉力量太强，恐怕只能再使用一两次血脉力量了。
　　只是直说的话，这丫头不可能放弃，所以才让她去保护其他人。
　　“好吧好吧，真服了你了，13岁小丫头干嘛那么喜欢凑热闹。”沈新吐槽道。
　　“哼，你才知道啊。”毛敏敏叫了声。
　　“好了，快走吧，免得生变。”梁天放带头向那个商场跑去，他这队人立即跟上，姜野和沈新、毛敏敏也跟着跑去。神月香坐救护车一起去医院。
　　梁天放这队人到达商场，直接打碎窗户跳上去，当他们到达顶层，踢开房门的时候，这里早已经没人，不过房间内的设备还在，正运作着。
　　梁天放扫视周围，打出一个手势，他的队员立即对周围进行搜索。
　　毛敏敏走到这台塔型设备前面，好奇的看着惊奇的说道：“这就是掌控我们通讯的设备，真的与众不同呢，怎么控制？没有操作的地方啊？”
　　梁天放也走过来说道：“外星科技还是交给专业的人吧。”
　　装甲人走过来说道：“这是星界军方设备，需要专用的启动密钥，操作台是全息投影。”
　　“哦，听起来好高大上。”毛敏敏就像看到新奇玩具一样，绕着这个设备转圈，不敢乱碰，生怕弄坏了。
　　沈新蹲在地上，查看这里痕迹，姜野走到他身后问道：“有什么发现吗？”
　　“他们撤离的很从容，如果带不走，为什么不毁掉？”沈新站起来也看向这台设备。
　　“确实有问题，如果是我，直接把这个炸掉，以防万一，不过这东西作用那么大，这些家伙肯定舍不得，装甲人是星界人，应该能查出问题。”姜野说道。
　　“你那边有什么发现吗？”沈新问道。
　　“他们是乘坐一种飞行交通工具从楼顶走的，而且具备隐形效果，沈兴华真的不简单，被他骗了那么多年。”姜野感叹说道。
　　突然那台通讯设备投射出沈兴华的全息图像微笑道：“各位老朋友，很无奈用这种方式和你们见面。”
　　梁天放是首都调来的，对沈兴华并不熟悉，其他几人全都认识他，姜野说道：“特意留下这个，我想你没那么好心吧。”
　　“我是要见见我的好外甥，有些话问他。”沈兴华看向沈新说道。
　　沈新走过来，沈兴华微笑点头说道：“嗯，确实有你父亲的影子，不过你比他滑溜的多了，这次你成了我最大的不定因素，不然我也不至于那么被动。
　　不过这都是好事，说明了你的才能和实力，沈新，和我一起建立一个国家吧，地球的异空间通道只要再多出一倍必乱，没有任何国家能够承担起，美国解体已经是早晚的事，那边已经有三个异界国家联合，星界就是其中之一，大概推测，年底就能完全占领整个北美洲。
　　想过之后的事吗？这是时代的趋势，没人能阻挡，我们要做的就是怎么在这样的时代之轮下活下来，而且活的更好。”
　　梁天放怒道：“身为华国人，既然你有这能力，就应该为自己的民族和国家谋福，而不是为了个人利益损害国家利益。”
　　沈兴华摊手说道：“如果能有用我自然愿意出一份力，但是有用吗，最多延迟一两年时间罢了，你们也许还不知道，在半个月前，非洲出现了一个新的异界通道，那边的生命体和我们完全不同，就是一种吞噬其他生命的物种，无法交流，只有一方全灭才能停止。
　　而这样的物种，谁能保证只有一个。还有从星界文明那边知道，在这广阔的宇宙，存在不少侵略文明，没有道理可将，遇到就是一方灭亡的结局。
　　我问你，地球能阻挡几个世界，十个？二十个？还是一百个？”
　　梁天放叫道：“所以国家才会建立异人馆，连合异世界的人共同守护地球。”
　　沈兴华哈哈大笑，然后说道：“你自己问问异人馆的人，他们要的是什么？想要地球和平的异界人不足百分之一，其它所有人都包藏祸心，巴不得地球大乱，这样他们才能更好的占领一方，为自己的世界谋求利益。
　　你以为真的遇到超强的文明，这些异界人会为了我们拼命，好了，这件事我不想再多说，沈新，我问你，和我连合，或者和你父亲一样。”
　　“你已经有答案了，何必多次一问。”沈新说道。
　　“哎，毕竟是人，多少还有感情，你是思蓉的儿子，当初我对不起你母亲，只不过想要弥补一下，可惜，那就请你带着星环的秘密永远的消失吧。”
　　沈兴华刚说完，突然中间这台机器的指示灯变成红色。
　　“糟了，快跑！”装甲人惊叫，几乎同时，这台机器爆炸。商场五层和四层直接被炸的粉碎，两层楼瞬间没了。三层只剩下地板，和部分断掉的混泥土立柱。
　　爆炸的威力极其强大，至少相同的量下，地球任何一个国家都做不到如此威力。
　　在爆炸的冲击波消失后，商场坍塌，变成了一片废墟。
　　这一声爆炸，整个魔都的人都听到了，松江区的人全部人都被惊醒，很多人都惊魂未定，不知道发生了什么，有些被惊醒后骂骂咧咧的继续睡觉。
　　有关部门立即打电话询问情况，没多久，警察和灵武部大量人员出动向这片区域靠近。

###第342章?各方抉择###
　　废墟旁边的六层楼民房，装甲人被爆炸的冲击波冲到这里，将墙壁撞穿，落在里面的房屋内。
　　他爬起来抖动身体，把身上的水泥块和灰土拍掉。看到自己在别人家卧室，那对中年夫妻正坐在床上一脸的惊慌的看着他。
　　他们房屋的位置距离商场位置不远，爆炸都将他家窗户全部震碎，阳台的铝合金门窗都变形了。
　　“那个，你们去找灵武部的人赔偿吧。”装甲人尴尬的挠头，在对方没有反应过来之前，跑向阳台跳出去，飞向商场废墟。
　　在废墟左侧，水泥块被从下方推开，毛敏敏一脸惊慌的将旁边石块推开，脸上有擦痕，鼻子一直在滴血。但是她完全不顾这些，不停的将水泥块和砖头甩开，带着哭腔叫道：“沈新，你没事的，你不会有事的，你这个大坏蛋怎么会有事。”
　　很快沈新身体露出来，他穿着龙皮战衣，身上自然没什么伤，脸上也只是破皮，但是爆炸最大的伤害还是震荡波。
　　沈新听到沈兴华的话就已经警觉，将站在那台机器旁边的毛敏敏先拉回来，然后就放出神音化形，用音壁护住两人，同时为了保险起见，激发了龙皇血脉能力，变成了龙人。
　　毛敏敏看到沈新没有醒来，哭起来叫道：“小新，沈新，沈新哥哥，你快起来啊，我以后都听你的总行了吧，别死啊，呜呜呜····”
　　十几秒后，沈新咳嗽一声，睁开眼看看周围，第一眼看到的是毛敏敏，发现她满脸都是泪水和血混合物，他虚弱的说道：“丫头，你没事就好，嗯，我好像听到你叫我哥哥！”
　　“太好了，你没死，吓死我了，你被炸糊涂了，我会叫你哥哥。”毛敏敏连忙否认，擦去脸上的血迹。
　　沈新笑了下，再次昏过去，毛敏敏吓的大叫，背起沈新向外面跑去大叫道：“救命啊，快帮忙叫救护车啊，救命啊···”
　　毛敏敏完全慌了，都忘了自己身上有手机，不知所措的抱着沈新跑道街道上求救。
　　装甲人飞落到她身边，毛敏敏立即叫道：“快救救沈新，他···他昏过去了，刚才醒来了，只是稍微昏一下。”
　　这时朱孝民、无垠等人也赶过来，看到这里情况都震惊，朱孝民立即叫道：“救人。”
　　看到灵武部的人来了，毛敏敏将沈新平放在地上，让灵武部的人检查他伤势，确定没生命危险的时候，毛敏敏才松口气。
　　无垠拿来一大把餐巾纸给她说道：“你流了很多血，我给你处理下。”
　　毛敏敏悬着的心一放下，刚伸手去拿，突然昏过去。
　　“毛敏敏！毛敏敏！”无垠惊叫，立即给她做紧急处理。
　　······
　　沈新醒来的时候，发现自己躺在医院病床上，在旁边的柜台上整齐的叠着自己的龙皮战衣，旁边放着星刃和龙骨剑笛。
　　旁边的病床上毛敏敏、姜野还在睡，特别是姜野，全身被包扎的像个木乃伊，床头旁边放了不少吃的。
　　“不愧是龙皇血脉，恢复速度还真够快啊。”突然窗户外传来声音，沈新吃惊立即翻身落在前面的桌子边上，拿起星刃和龙骨剑笛。
　　这时外面人影飞进来，落在窗口边上，见沈新拿着武器，不以为意说道：“才一天时间就恢复了，你这身体真好用啊。”
　　看到来人，沈新没有立即攻击，皱眉问道：“你们这些老派成员到底想要做什么，任由这些新派的人胡作非为。你们当初建立逆灵者，目的不也是为了国家吗？”
　　王侯笑了下，走到床头拿起一只苹果，随便在衣服上擦几下就咬下一大口吃起来，之后才说道：“如果我告诉你，我们也赞成沈兴华的想法呢？”
　　沈新反而哼笑摊手说道：“那也没什么奇怪的，不就证明逆灵者当年说为了国家什么的，也只是借口。”
　　“我希望你能用自己的双眼去看这个世界，而不是去听别人说，嗯，这个是我这些年调查资料，现在我放弃了，也没有时间继续去调查了，送给你了，如果你查到了真相，可以告诉我，如果我死了，就来我墓前说一下。嗯，可能会曝尸荒野，算了，随便吧，后会无期了，希望你来得及。”
　　王侯笑笑没有去反驳，快速吃完这个苹果后，拿出一个U盘，放在床上，身体冒出电弧，接着电光一闪就不见了。
　　沈新拿起床上的U盘，沉思起来，这时他听到走廊外的脚步声，立即收起U盘，把星刃和龙骨剑笛放在桌子上。
　　病房的门打开，无垠走进来看到沈新站起来了，微微惊讶的说道：“你怎么起来了？医生说你被震荡波伤的很重，需要两个月的调养。”
　　沈新脱掉病人专用服，露出满身健壮的肌肉，拿起龙皮战衣穿上，一边说道：“你在灵武部也算是高层了吧，不知道我的情况吗，用普通人的身体标准衡量我！”
　　“嗯，龙皇血脉的恢复力没想到那么强。”无垠点头好奇的看沈新的身体，毕竟龙皇血脉，在龙界都属于最顶级的血脉。
　　“其他人怎么样了？”沈新想到那天的爆炸，就问道。
　　无垠摇头说道：“梁队是五阶，身体强化够高，才能活下来，不过也伤的很重，目前还在昏迷状态。姜野的僵尸血脉救了他，还有就是你们两个，其他连尸体都找不到。”
　　“大家都小看逆灵者，不，是小看了沈兴华。那套通讯设备，是他故意展现给我们看，让我们重视这套设备，不舍的破坏掉，也料到这次的事，你们会找我破解困境，一切都在他的算计中。”沈新说道。
　　“嗯，是我们的失策，事我们判断错误。哦，既然你没什么事了，去见见蒋部长吧，他有重要的事想要和你说。”无垠说道。
　　“好，还有别的事吗？”沈新问。
　　“没了，我来是负责保护你们的，这里我会24小时守着，你放心去吧。”无垠说道。
　　“好，有劳了。”沈新穿戴整齐后，将星刃背着，龙骨剑笛插在外套内侧的专用皮套上，这样根本看不出来。
　　目送沈新离开，无垠神色复杂，似乎有什么话想说，但是忍住没有说出口。
　　这时姜野声音传出：“不说吗！”
　　无垠笑笑说道：“你诈尸啊。”
　　“差不多了，现在全身动不了，四肢都没了知觉。逆灵者的老派应该去了美洲，刚才王侯来向他道别。”姜野说道。
　　“我现在才明白，为何上头从不真正的针对逆灵者，当大难来临，只要是地球人都是同伴，再也不分国家，更别说灵武者和逆灵者。”无垠感叹说道。
　　“那上面文件下达了吗？”姜野问道。
　　“嗯，今天早晨到的，所以灵武者罪犯只要签订合同，都立即释放，派往美洲，建功立业，允许他们在那边建立自己的领地，条件就是为地球而战，不许投降异界，否则全地球国家组织都会不惜代价的追杀。”无垠说道。
　　“人多吗？”姜野问道。
　　“大半都同意了，目前正在安排送往美洲。哦对了，蒋部长也向上头申请去往美洲。”无垠说道。
　　姜野吃惊，然后说道：“他没必要一个人扛起来，这次的错猎人公会、异人馆都有责任。”
　　“蒋部长说了，现在不是惩罚谁的时候，所有地球人都要齐心协力，不管敌人多么强大，我们能不能和他们对抗，都要为自己的家园而战，哪怕希望是零，也义无反顾。”无垠说道。
　　姜野眼神变化，本来动不了的四肢，突然手指抖动几下，满满的握拳，虽然拳头不紧。
　　无垠看向还在昏睡的毛敏敏说道：“不管如何，我们都会给他们争取到更多的时间，让他们能有足够的时间成长。我们这一代不可能战争异界的入侵，他们才是我们的希望。”
　　姜野没有回话，看着天花板发呆，许久后用很轻的声音说道：“哥，我现在有点明白你当初的选择，你没有丢下我，只是为了让我能有更多的时间变强，你放心，这份意志，我会继承下去。”

###第343章?过去档案###
　　沈新打车来到灵武部，刚走进蒋阳的办公室，看到他在收拾东西，看起来是要搬走，他惊讶的问道：“蒋部长，你这是？”
　　“哦，沈新同学，进来坐吧。”蒋阳笑笑，将手上的书放下，坐在沈新旁边说道：“这次因为我指挥错误，导致大量同事牺牲，哪还有脸再坐这个位置。”
　　“错不在你一人。”沈新说道。
　　蒋阳摇手苦笑说道：“那也是错，因为我，54个家庭失去了儿子、丈夫、父亲，这次也是我自己主动提出，向上头申请前往美国，参与对抗异星联盟工作。”
　　“异星联盟？就是星界也参与的那个异界人联盟？”沈新问道。
　　“嗯，不管什么原因，如果那边被异界人占领，那我们也休想太平，这件事已经不是某个国家的问题，而是全球人类的安危。”蒋阳说道。
　　“异人馆不管吗？”沈新问道。
　　“当初建立异人馆，就和异界人约定，他们不能参与任何世界的战争，除非异界进攻异人馆所在的城市。异人馆的作用是调解华国和异界人的矛盾，并且追捕违规的异界人。美洲那边他们自然不会去。”蒋阳说道。
　　“黑老头是华国人吧，他是异人馆的管理者之一啊，他也不管？”沈新问道。
　　“他并没有权力调动异人参与战争，正在努力说服异人馆其他人。这也能理解，考虑问题不能站在自己的角度，如果异人馆参战，那么将会爆发全面的异界战争，这样后果更严重，你要明白，每一位异人都可能代表了一个世界文明。”蒋阳说道。
　　沈新点头，算是受教了，蒋阳拍下沈新的肩膀笑了下说道：“沈新，不管以后会怎么样，地球会变成什么，我希望你记住一点，你是华国人。”
　　沈新非常肯定的说道：“当然。”
　　“好，很好啊。这样我就能放心的走了，不知道这次别过，还有没有机会再见，好好抓住接下来的一年时间，可能一年都不到了，未来还是要靠你们。哈哈，年纪大了，就容易唠叨，不说了，还有一堆东西要整理，后会有期了。
　　哦，对了，差点忘了，这个你拿着，回去再看，除了沈碧云，不要让别人看到。”蒋阳从衣兜内拿出一个U盘放到他手上，然后对他敬礼。
　　沈新犹豫了下也跟着敬礼，蒋阳笑笑，继续收拾办公室东西。
　　沈新看着他的背影几秒，然后放下手转身离开。
　　走出灵武部办公大楼，发现这里的工作人员突然变的忙碌了很多，都在准备物资。来的时候他不知道，现在看到他们忙碌的身影，沈新内心变的有些沉重，一切来的太突然了。
　　“我必须加快速度提升实力，召唤出更多的女神，这样才能和异界一战。”沈新暗自下定决心，走出灵武部大门。
　　回到宿舍，他拿来一台笔记本电脑，将王侯的U盘插上，打开里面文件，全都是当年沈浪带领队员建立异能者联盟，王侯和姜野的哥哥也在其中。
　　后来因为星环的事，大家争执起来，有人要上交国家，有人建议摧毁，这东西留着只是祸害，没有人能抵抗这种诱惑。也有人提议留着自己用。
　　见好不容易建立的联盟，沈浪不想大家因这个东西又分裂，甚至互相敌视，就带走星环，后来去和那些敌视人类的异能者谈判，用自己的命为代价，让这些异能者放弃反抗，重编进入异能者联盟，后来改名灵武者联盟，最后在制度完善后，成为国家重要的武力，才成为了现在的灵武部。
　　至此星环就此失踪，全球无数组织寻找都没有丝毫线索。
　　这些都是当年的资料，最后面的一些内容是王侯对逆灵者这些年星环调查结果的总结。
　　星环肯定还在地球某处，当年沈浪从带走星环，到赴死总共才3天时间，能去的地方也是有限，总共去过魔都、昆仑山、喜马拉雅山、疆省死亡之地、南海群岛。
　　这些地方早已经被我们走了无数遍，星环有用很强的辐射，而且会很大的干扰磁场，所以不可能随便乱放，肯定存在一个能封闭星环辐射的环境。
　　当初时间仓促，他不可能自己建造，所以唯一的可能性就是古人留下的建筑，并且能封闭星环辐射。
　　我们调查了这些地方有关的所有文献，最后锁定昆仑山，只有那里存在这种建筑的可能性最大，而且必定是深埋地下。
　　我们进行地毯式搜索，但是昆仑山脉实在太大，那么多年下来，我们也只是搜索了不到三分之一，除了找到很多古迹，没有一点收获。
　　这里有一份我们排查的昆仑山地图，如果你有这兴趣可以继续调查。也许有可能你的身上存在线索，这一切你自己来决定，是否让星环现世。
　　最后一点，当年为和沈浪在时间紧迫下，还要故意将你带走，并且千方百计将你藏起来，一开始我们以为你只是诱饵，但是我们深思后，觉得这种可能性很低，沈浪不可能那么心狠，带走你肯定有原因。
　　本来我们打算带走你调查，但是国家一直暗中保护你，我们根本没机会下手，再说你的实力已经不是谁能随便就能拿下的，加上最近异星联盟的出现，非洲异界通道出现毁灭文明，已经没有时间再去调查，我们必须将这个文明毁灭，否则就是我们的文明被毁灭，没有回转的余地，无法交流，只有不死不休的战争。
　　如果有一天还能再见，也许我们能成为战友，期待那一天的到来。
　　到这里内容就没了，上面没有说明王侯这些人为何叛离灵武部，成立逆灵者，沈新觉的这肯定有隐情。
　　接着打开蒋阳给的U盘，这份资料出奇的和王侯的U盘差不多，重复的内容完全一致，这也说明双方都没有说谎。
　　蒋阳这里不同之处就是，沈浪带走星环是上层的意思，因为星环无法停止已经打开的异界通道，反而使用星环会增多地球的异界通道，所以上头要求毁掉这个。
　　只是当初沈浪拿到这个的时候，那位科学家警告过，星环不能用暴力破坏，否则会开启一个足以吞掉太阳系的黑洞。
　　所以沈浪才有后面的安排，并且要求藏星环的位置，只能沈浪一人知道，上层配合沈浪演了这么一出戏，认为是沈浪自己带走星环。
　　这样华国就不会被各国针对，一切都由沈浪一人承担，而沈浪的死，让这一切画上了句号。
　　最后蒋阳自己留了一封信，上面是他自己的想法，说明逆灵者老派的人大部分都是沈浪的队员，在正式成立灵武部的时候，全部脱离，并且暗中成立逆灵者，这其中的原因蒋阳也不知道，只有逆灵者老派人员才知道原委。
　　还有星环的问题，星环肯定留在地球的某处，他希望沈新找到星环，如果有一天地球真的无力抗衡异界，用星环找一个合适的新世界，让地球人繁衍生息。

###第344章 神无月的心声###
　　看完这些内容，沈新内心有些沉重，这些人都背负了太多，他将两个U盘拿出来后，叹气说道：“老爸，你留了好大的难题给我，又不给个什么提示，别人起码留个信物，你是什么都不留，让我从何找起。”
　　实在没有头绪，他将两个U盘捏碎，分开丢进不同的垃圾桶。
　　“暂时不管这些，现在还是尽快提升自己实力，增加女神数量才是最重要的，至于星环，一切看机缘了。”
　　沈新嘀咕着，之后开启女神系统，看到了信息，昨天斩杀的三个四阶灵武者，提示吸收神魂900，灵能33，血能07。
　　现在灵能和血能他储备都非常多了，神魂还是紧缺的。
　　神魂收集有两种方法，一是消耗庞大的灵能，用招魂大阵吸收神魂，这样来的快，但是消耗是极为庞大，平均比例是000灵能换神魂，而且不同世界，消耗不同，甚至0000比都有可能。所以不是紧要关头，他是不会去用这种方法。
　　第二种就是猎杀生物，只要自己斩杀的生物，魂力会被吸收转化为神魂，实力越强，这神魂自然也越多。
　　之后，他就进入幻界找神无月询问龙界的事，他准备去龙界收刮灵晶和血晶。这个龙界有好几颗，但是基本都是在龙族手中。
　　当初黑老头给他的情报中，只有两处地方的魂晶他现在是有办法弄到，龙界的龙谷和泰安界的皇宫。
　　进入神无月的小世界，刚到达，突然神无月从空中飞落到他面前，盯着他，看的沈新一阵莫名其妙。
　　在他想要说话的时候，神无月突然双手放在他的肩膀说道：“你快点攻略我，隐刺娘太狂了，不就是比我早被召唤的，我要去幻界和她决斗。说吧，我要怎么做，是不是成为你的女人就行了。”
　　沈新吃惊的下巴都快掉下来了，神无月的要求太刺激人了，虽说神无月是个好战份子，没有女人味，但是她不管是颜值还是身材，那绝对是举世无双的，否则也不会被女神系统选中。
　　这要求实在让他激动和无奈，叹气说道：“看来这友好度并非我和你的关系，而是和你的执念有关，不然你都这样了，友好度不可能不00吧。”
　　“啧，真是麻烦。”神无月不爽的将沈新推开，走到旁边拿起一坛酒独自喝起来，神色中出现一丝犹豫和羞涩。
　　沈新走到她旁边从角落拿起一坛酒说道：“你心中真正想要做的是什么？不管是什么事我都会为你去做。”
　　“就是为了百分百攻略我。”神无月不爽的说道。
　　“我不会骗你，包括所有我召唤的女神，我需要你的力量，也喜欢你这样的美女，希望，你能一直陪在我身边，一起并肩作战，说实话，这种事以前我就敢脑中想想，所以整天玩一些收集美女的卡牌游戏。”沈新说完，仰头灌下一口。
　　神无月皱眉说道：“你和那些人类一样，也是下半身动物，我很失望，我以为你和和那些人类和龙不一样。”
　　“我知道这样说肯定会让你不高兴，甚至还会掉友好度，但是我不想骗你，我要让你知道真正的我是什么样的人，我希望跟随我的女神是真心留在我身边，而不是永远被谎言留在身边，这会让我心中愧疚。”沈新说完，又大口的喝起来。
　　“还真敢说，我明白你的心意了”神无月嘴角上扬，深吸一口气后丢掉手中半坛酒，走到沈新面前，指着他的胸口说道：“不管你用什么方法，用我的身份成为龙界真正的龙女皇，我希望龙界和华国一样，是一个多民族大家庭，共同和睦相处的世界。”
　　沈新惊讶，露出坚定的神色说道：“不管多难，为了能让你成为我真正的女神，我都会毫不犹豫的去做。”
　　神无月右手食指勾住沈新的下巴说道：“小家伙，你想得美，我只是决定成为你的伙伴，一起战斗，并没有说成为你的女人，想要当我神无月的男人，你还嫩着。”
　　沈新尴尬的挠头嘿嘿笑着，一时不知道怎么答话，毕竟在泡女人的技能上，他几乎为零。
　　看到他穷迫的样子，神无月哈哈大笑，然后说道：“别发傻了，对练，这次我动五阶的力量，如果你什么时候能战胜完全状态下的我，说不定我就给你机会。”
　　沈新激发龙皇血脉，双手指甲变尖变长，手掌上被细小的龙鳞覆盖，成为龙爪，看着她说道：“这很有诱惑力，我会尽快变强，超越你，我要以你男人的身份保护你们，守护我的国家和朋友亲人。”
　　神无月惊讶，此刻沈新和以前不同，以前沈新绝对不敢对自己说出这样的话，不过在惊讶后她哈哈笑道：“很好，希望你能说到做到，不过现在你可没资格说保护我。”
　　神无月突然攻击，沈新双爪迎上，龙爪手对龙武技·龙爪，两股相同性质的灵能爆发，纯暴力碰撞，完全靠着身体得到力量和速度正面攻击。
　　两人爪刃互相碰撞，也有落在对方，龙爪划过龙鳞，在上面留下比较深的痕迹，随着攻击的次数增多，龙鳞也慢慢的承受不住，被抓的脱落，身体开始受伤。
　　神无月反而兴奋的说道：“受伤对战士来说也是一种修行，伤越重，战意越高，当初我能斩杀龙皇，并非我的力量高于他，而是我的战意永不减弱，即便是生命垂危，也会继续战斗。
　　而龙皇享受了太多年的安逸，已经快要忘记怎么战斗，没有了年轻时不屈战意，最后竟然因为惧怕死亡向我求饶。本来我并不想杀他，但是看到他求饶的样子，我更加的痛恨和厌恶，所以就杀了他。
　　沈新，我希望你能永远保持现在不屈的战意，做为一名战士，死亡并不可怕，甚至于享受金钱、权利和女人都很正常，这是所有生物的本能，但是可怕的是被这些腐蚀掉你的雄心，如果失去了这份战意和雄心，就不配称为雄性生物。你明白我的意思吗。”
　　“明白，未来我会怎么样我不知道，但是现在我一定会变强，打败你，打败所有敌人。”沈新说道。
　　“嗯，到是诚实，也许龙皇年轻的时候也和你一样，拥有不屈的意志，你记住，如果有一天你成了晚年一样的龙皇，我会毫不犹豫的杀了你。”神无月说道。
　　“好。”沈新大叫，全力释放龙爪手，金色巨龙咆哮冲出。
　　神无月双腿一蹬地面，坚硬的岩石碎裂，身体急速射出，龙爪击中巨龙的头部，五指刺进龙头，同时金龙的身体缠住神无月的身体，龙爪扣住神无月肩膀和腰部，龙鳞都凹下去一些。
　　神无月反而欢喜，战意高昂，龙斗气释放，龙爪强行将龙头撕开，化为灵能散去。
　　这时沈新扑上来，两人的爪子同时击中对方的头部，同时倒飞出去，狠狠的撞在山壁上，岩石就像豆腐一样被撞碎。
　　才一秒时间两人跳出石壁洞口，双眼变成了龙眼，都露出疯狂的表情，再次撞在一起，两人灵能冲击，形成旋风卷席周围。
　　战斗一直持续着，两人都已经打的兴起，放下其他事沉浸在战斗的乐趣之中。

###第345章 沈家背景###
　　当沈新回到女神大殿的时候，已经过去了半天，满身伤痕，几乎都是爪子留下的伤，虽然痛，但是让他感觉兴奋过瘾。
　　不知道是不是自己龙皇血脉的原因，发现竟然也有好战的一面。神无月说的没错，放下一切，尽情的战斗，对战斗技巧的提升效果非常好。
　　这次战斗，技能熟练度提升飞快，比以往单纯的练习起码快上十倍，这让他欢喜，技能提升是最直接有效的提升战斗力方法。
　　现在自己心法和技能、血脉全部加起来，连神无月都要提高一个层次才能和自己战斗，要知道以前向来只有神无月越级战斗，同级别绝对无敌。
　　现在面对沈新，她都要提高一个级别才能对战，虽然还是能战胜，但也足以说明沈新此刻的战斗力多么惊人。
　　正在为自己战斗力提升暗爽的时候，突然系统发来消息：
　　“发掘友好度的真相，开启红颜系统，友好度决定玩家变身和合体发挥的效果。亲密度决定了隐藏事件的触发。具体效果，请自行探索。”
　　看到这个沈新惊讶，立即打开女神界面查看，所有女神后面出现了亲密度，隐刺娘亲密度是6，玉清歌是70，神无月是45，阿九和零都是0。
　　点进去会出现解释，亲密度不是永恒的，会随着发生的事增加或者减少。
　　“亲密度越高，会出现隐藏事件？会有什么事？”沈新好奇，开始期待起来。
　　回到现实，他满身的伤就消失，因为担心姐姐他们的安全，他没有在幻界内留太长时间，一出来就回去医院。
　　他们所在的病房属于特殊护理区，有一整队灵武部的战队守护，无垠亲自带领。
　　沈新走进病房，毛敏敏已经醒了，正坐在床头玩着手机，一脸激动的样子，绝对又在玩竞技游戏了。
　　她的情况和沈新一样，都是被震荡波伤到大脑，现在基本已经恢复，到是旁边的姜野还是不能动。
　　沈新一来，毛敏敏立即放下手机问道：“有沈兴华的消息吗？”
　　“哪有，蒋部长辞职走了，追捕沈兴华的事交给朱孝民队长，哦，现在他是灵武部的领导人了，以后该叫朱部长了。”
　　沈新刚说完，外面有人进来说道：“你还是叫我朱队吧。”
　　看到朱孝民进来，姜野立即问道：“有线索了吗？”
　　“嗯，我来就是要找沈新和沈碧云说新的消息，我让无垠把沈碧云叫过来，等会说。”朱孝民说道。
　　刚说完，病房的门打开，无垠走进来，后面跟着神月香和沈碧云。
　　沈新问道：“无魂呢？”
　　“他的身体强化没我们高，伤的是最重的，医生说最快一个月才能下床，完全恢复可能要三个月。”沈碧云说道。
　　“人没事就好。”沈新说道。
　　朱孝民让人关门守住门外面，然后说道：“现在确定沈兴华直接参与了星界某种高端武器研发，而且很大可能他就是指挥者。我们猜想研发所需的材料和物资很大可能就是沈兴华负责的。
　　所以我们调查了沈家集团的所有货物的进出情况，还有沈兴华最近几年的行踪，发现了两个疑点。
　　一是确实有一批货每半个月都是无故失去踪迹，集团内没人知道货物的去向，每次都是放在一个地方，然后转天就不见了。
　　这件事仓库工作人员多次反映过，接过这些人都被开除，后来换了一批沈兴华的心腹。
　　第二点，沈兴华这些年从来不在沈家大宅内过夜，都是在各家酒店轮着睡。一开始这我们都以为他只是小心，防止被人暗杀。
　　但是将他留宿的这些酒店全部统计起来，发现他就是在五处酒店轮着睡，这些酒店安全性对灵武者来说很差，一晚上时间别说五处，十处地方都能走一遍，所以他这种行为完全是多此一举。
　　以我们对沈兴华的了解，他绝对是老谋深算的人，为什么会做这种多余的事。”
　　沈碧云立即说道：“难道沈家大宅内有什么秘密，让他不敢留宿？”
　　朱孝民点头说道：“没错，所以我才找你来，你从小就在沈家大宅长大，那边可有什么异常的地方，或者出现过让你觉得不合理的事？”
　　沈碧云仔细回忆，其他人都安静的等待，过了大概一分钟左右，她用不太确定的语气说道：“那里我有两个地方没有进去过，一个是外婆的房间，另一个就是佛堂。自从妈带我回沈家后，外婆一直都和妈争吵，几乎没有一天是安稳的，所以我从小就比较怕外婆，从没敢进入她的房间。
　　佛堂里供奉的是外公的灵位，外婆一直都认为是妈气死外公的，不允许妈的灵位进佛堂，也不许我靠近。其他地方我多少都有进去过，没发现异常。”
　　朱孝民再次问道：“有没有发生过让你感觉奇怪的事？”
　　“没有吧，大舅舅其实极少在家。”沈碧云仔细的回忆，然后摇头说道。
　　无垠说道：“直接带人搜查，沈兴华现在是最高级通缉犯，查封沈家都足够了。”
　　“我也是这么想的，但是蒋部长在和我交接的时候，特意吩咐，沈家的问题最好教给沈家自己人处理，沈家水很深，可能牵扯到很多大事，现在地球出现如此大问题，万不可再节外生枝。”朱孝民无奈摊手说道。
　　沈新说道：“我现在是异人馆成员，沈兴华和星界有来往，就让我带人去搜查吧。”
　　朱孝民说道：“可以，不过去之前你最好先和沈兴族、沈兴家见一面，询问他们的意见先，也许会有意外收获。这件事我们不方便提出，还需要你们出面。”
　　沈碧云说道：“那我联系二舅舅和小舅舅。”
　　沈新问道：“姐，你的伤？”
　　“我的天赋能力是水体，在激活血脉的时候，物理攻击对我伤害极低，只是被震荡波伤到，现在基本没事了，不用担心。”沈碧云说道。
　　朱孝民说道：“那我就让灵武部的人待命，有需要任何支援，随时给我电话。”
　　沈碧云立即拿出手机联络，一会儿后她放下手机说道：“他们让我们中午去沈家大宅，只允许我们两个去。”
　　沈新点头，无垠不解的问道：“为什么沈家有那么大的权力？沈兴华犯下那么大的罪，他们还能让我们的人不许去？”
　　朱孝民说道：“我也是蒋部长告诉我，沈兴族是负责整个华东地区异界战事的总司令，目前是上将军衔，同时还是特别部队的总指挥，具体的我级别不够不能知道。”
　　听到这个所有人都吃惊，到是姜野没什么吃惊的眼神，至于表情看不出来，他已经被包的只露出嘴巴、鼻孔和眼睛。
　　无垠吃惊的说道：“这也太夸张了吧，这么说来他比蒋部长职位还高出很多。”
　　“嗯，还有沈兴家是异人馆成员，他的师傅是星界多比亚大师。哦，你们还不知道，星界有斗枪师公会，是整个星界最强武力机构之一，虽然属于星盟，但是拥有独立行政权力，不受星盟总统管辖。而斗枪师公会的会长就是多比亚大师，和星盟总统平起平坐。”朱孝民说道。
　　这里人再次被沈兴家的身份也震惊到了，毛敏敏也吃惊的说道：“那不就是说，沈家其实地位最低的反而是沈兴华！”
　　朱孝民点头说道：“正因为如此，沈兴华犯下那么大的罪，我们只是通缉沈兴华本人，对于沈家我们没有查封，而且对沈家的调查一直是小心翼翼。”
　　沈新看向沈碧云说道：“老姐，恐怕你也不知道吧。”
　　沈碧云白眼说道：“别说我，外婆和沈康宁都不知道他们身份。走吧，约定时间快到了，你最好做好心里准备面对沈家那两个女人。”
　　沈新摊手笑笑说道：“那是你们把她们当长辈，我不认识她们。”

###第346章 齐聚沈家###
　　沈新和沈碧云来到沈家大宅，这里属于百年前的老宅子，面积很大，不是在魔都背景深厚，这么大的地皮，有钱都买不到。
　　门口是电子门锁，沈碧云拿出手机点击后，门锁咔的一声自动打开。
　　“小新，其实在你很小的时候来过这里，不知道你还有没有记忆。”沈碧云推门走进来说道。
　　“那都几岁啊，怎么可能还记得，走吧，等会肯定会有影响情绪的事发生，老姐，你能不能狠的下心哦。”沈新说道。
　　“看他们自己了，现在我们姐弟已经不是以前任人宰割的孩子，如果他们还是不识趣，就别怪我不念亲情。”沈碧云说着，深吸一口气走进去。
　　沈新笑笑跟在旁边，他对沈家人根本没有感情，不管做什么都不会有心理负担，唯一考虑的是姐姐的感受，毕竟从小在这里长大，虽然老太和沈康宁不待见她，不过其他人都是正常关系。
　　来到客厅门前的院子，老管家正在门前浇花，看到沈碧云回来微微惊讶，立即放下水壶笑道：“碧云回来了，我去吩咐厨房，给你准备餐具，马上就到午餐时间了。旁边这位是？”
　　“章爷爷，好久不见了，你身体还是那么硬朗。这位是我的弟弟，沈新，他小时候你还带过的。”沈碧云微笑说道。
　　老管家露出吃惊的表情，看着沈新好一会儿后才应声说道：“哦！长那么大了！”
　　“章爷爷，你好。”沈新打招呼叫道。
　　“哎，好好好。”老管家欢喜的点头，接着又想到什么犹豫后还是说道：“碧云呐，你应该知道老太太的性格，你带沈新会来，恐怕会让你们都难堪，我看还是走吧。”
　　“章爷爷，谢谢你的提醒，我怎么会不知道，我们今天是有重要的事才来的。”沈碧云说道。
　　“那好，你也长大了，有些事你自己拿主意，老太太就在客厅，你们进去吧。”老管家说道。
　　“好的。”沈碧云点头，走进客厅，沈新紧随其后。
　　老太太正坐在客厅沙发上，听着旁边一位五十多岁男子说着什么，看到门外进来的沈碧云和一个陌生的小伙，脸立即拉下来哼声道：“都已经把你嫁出去了，还回来做什么。哦，差点忘了，你和你妈一样，都是扫把星，克死家人的命，王家父子被你克死了，整个王家死的死，坐牢的坐牢。怎么！你还想克死我们沈家不成。”
　　听到老太太这话，沈新无奈的摊手说道：“老姐，你真厉害，能在这里忍受那么多年。”
　　沈碧云白了他一眼，走到客厅里面平淡的说道：“我约了二舅舅和小舅舅在这里见面，他们很快就到，办完事我就走。”
　　“老二要回来！”老太太惊讶，沈兴族已经很多年没回国家了，她这个做母亲的叫了几次都没回来过，哼声说道：“就你一个小丫头片子能让老二回来！凭什么？”
　　沈新实在忍不住说道：“说那么多干嘛，浪费口水，等会就知道了。”
　　“你是什么东西，这里有你说话的份吗，知不知道这里是什么地方。”老太太怒道。
　　沈新摊手，一脸的无语，无视老太太的怒目，直接坐在沙发上，翘着二郎腿说道：“等会就知道了，你一个老人家哪来那么大火气，不怕短命吗。”
　　“你说什么！来人，把这无礼的小子给我赶出去。”老太太大怒，指着他怒吼。
　　旁边几个仆人立即过来，沈碧云叫道：“你们都离开，我们是代表灵武部和异人馆来这里办事的，不想被牵连的都暂时离开。”
　　“碧云小姐，抱歉，这里老太太才是主人。”一位年长的仆人说了声，准备去拉走沈新。
　　“今天放假，你们全都回去。”这时沈兴家走进来。
　　自从沈兴华被通缉后，现在沈家沈兴家做主，他说的话仆人们不敢不听。
　　老太太吃惊，瞪大眼睛露出怒色叫道：“老么，你这什么意思？还当不当我是你妈！”
　　“妈，这段时间你一直都在照顾沈康宁，不知道外面发生的事，我告诉你，沈家要变天了，你还是坐着看吧。”沈兴家说道。
　　“出什么事了！”老太太立即意识到可能真的出事了，看向这个陌生的少年，还有面无表情的沈碧云，立即想到什么指着沈新说道：“他是沈新！”
　　“是我。”沈新微笑点头。
　　“到底出什么事了？是不是和他有关？”老太太激动的问道。
　　“等二哥到了再说，章叔，把沈康宁带出来吧，沈家人现在都齐了，有些事也该摊出来说了。”沈兴家说道。
　　“是，你们两个跟我上去，把小姐推出来。”老管家指着两名女仆人，然后向楼上走去。
　　老太太皱眉，眼神中有了几分担忧，一直在沈新和沈碧云两人来回看着，再也没说什么。她不是笨蛋，已经意识到出大事了，沈碧云和以前不一样了。
　　没多久，沈康宁坐在轮椅上从电梯内推出来，她脸色苍白，当初打入她体内的玄阴之力到现在还没清除，只靠着药浴压制阴气，自然脸色很差，而且看起来苍老了很多，连走路力气都没有。
　　她看到沈新和沈碧云，情绪激动起来叫道：“妈，干嘛让他们进来，这里不欢迎他们。”
　　“小妹，你二哥马上就来了，先让他们在这里待会儿，你二哥和小弟好像有什么事说。”老太太说道。
　　沈康宁见老妈都默许了，而且听口气不对劲，也不再说什么，这几个月的遭遇，加上这段时间关在房中，每天忍受阴毒之苦，让她认清了很多事，所以对待仆人变的友善很多，再也没有以前的泼辣。
　　看到沈碧云激动，那是让她想起了那天玉娘的一掌，心中自然有怨念，如果不是自己和沈新他们冲突，也不会受这些罪。
　　沈兴家亲自给沈新姐弟泡茶，先给两姐弟倒茶，再给老妈倒茶，这举动让老太太皱眉，不过更让她担心。
　　刚到上茶，门再次打开，沈兴族穿着将军专用的战斗服走进来，老管家微微鞠躬叫道：“二少爷。”
　　沈兴族点头说道：“章叔，你带所有下人离开，今天这里不管发生什么事你们都不用理会。”
　　老二一回来说的第一句话让老太太和沈康宁都心惊，沈康宁已经有些慌了，坐在老太太身边一声不响，完全没有丝毫大小姐的姿态，反而更像小丫鬟。
　　老太太实在忍不住问道：“老二，出什么事了？”

###第347章 释怀###
　　沈兴族示意等会儿，等老管家把所有仆人都支走，这里只剩下沈家人后才说道：“蒋阳已经将所有情况都告诉我了，由沈新和沈碧云代表灵武部抓捕沈兴华，如有反抗就地击杀。”
　　沈兴家接着说道：“我也收到异人馆的命令，抓捕和大哥合作的星界人。”
　　“老二！老么！你们说什么混话，老大不是出国办事去了吗？”老太太震惊站起来，身体都颤抖起来，激动的问道。
　　“妈，大哥叛国了，和星界人合作，企图占领魔都。灵武部已经和大哥交战过，死了几十个人。”沈兴族说道。
　　老太太吓的脸色大变，无力的坐在沙发上，拄着拐杖的手颤抖着，然后怒视沈碧云叫道：“一定是你为了报复沈家，陷害老大的，你想毁掉沈家吗。我承认，这些年我是将气撒在你身上，但是就算你要报复，那也是我老太婆，你要报复我，我无话可说。你大舅舅这些年对你不薄啊，是他处处维护你，你竟然害他！你还有没有良心啊。”
　　沈新这时候说道：“你们都被沈兴华骗了，我得到的情报中确定，当年外公是发现沈兴华的秘密，被沈兴华下药杀死。而我母亲也是后来发现这个秘密，也被他用同样的方法杀死。”
　　“你胡说。”老太太激动的吼起来，这个理由她无法接受，也不敢接受，如果这是真的，她愧对自己丈夫，更愧对大女儿一家，所以她不愿意接受这个事实。
　　沈兴家这时候说道：“这件事我可以作证，当年我从星界回来，知道大姐突然死了，我就感觉到不对劲，暗中调查大哥。
　　这些年调查我可以确定，大哥和星界的托塔克集团合作，这是星界十强公司，背后是星界的总统暗中支持。
　　星界想要借大哥的手，让地球变的混乱，无法团结一致，这样他们就可以逐个击破，最终占领地球。”
　　“你···你怎么就那么肯定？难道你也和星界有关？”老太太还是不愿相信。
　　沈兴家叹气说道：“我是代表星界斗枪师联盟公会的使者，目前正和异人馆这边合作，共同对付托塔克集团。”
　　这里几人全都吃惊的看向他，特别是沈兴族，吃惊的眼珠子都要凸出来了。
　　老太太感觉今天才刚认识小儿子，在他印象中，小儿子就是一个花花公子，除了吃喝玩乐，什么都不会的人。
　　沈兴家知道自己瞒着家里人那么多年有些不妥，摊手说道：“当初我离家出走，遇到了老师，一些机缘巧合下，我来到了星界，并且成为斗枪师。
　　等我回来的时候，发现大姐死了，你知道，从小大姐对我最好，几乎都是她把我带大的，我接受不了大家病死的事，就暗中调查，加上我来这里就是调查托塔克集团的阴谋，结果发现大哥和托塔克集团有联系。”
　　沈兴族苦笑说道：“我们沈家三兄弟还真够失败的，互相都不知道对方底细。如果我们能坦诚，我们三兄弟齐心协力，很多事都能避免了。”
　　“避免？”沈兴家对二哥还是有一些怨言的，怪他当初对大姐见死不救，如果二哥出面，大姐可能就不会死了。
　　“我知道你怪我当初不救思蓉，那时候你不在不知道。星环分为两个部分，一个是空间环，一个是能量核心，空间环其实就在思蓉手上，能量核心被沈浪带走藏起来。
　　因为空间环的一次意外空间波动，被大哥发现。他想要拿到空间环，主动告诉思蓉，他有星界的技术，可以破解空间环，沈家就能借助这个，建功立业。思蓉自然不允许，找我寻求帮助，我和思蓉劝说大哥，反而激怒了大哥，我们为了断掉大哥的念想，将空间环毁掉。
　　这也是导致龙界出现在魔都的真正原因，而且空间波动持续多年，在6号通道口再次出现后，这股空间能量才全部耗尽。
　　因为这件事，我不得不镇守龙岛基地，否则沈家不保，我是为了弥补我们犯下的错。等我建立龙界基地，那边暂时稳定的时候，已经过去将近三年，回来后一切都无法挽回了。
　　当时我问过大哥，我走之后家里到底发生了什么，他只说和思蓉闹翻后就再也不见，后来的死，是因为她的原因开启了龙界异空间，导致几十万人战死，因此愧疚和自责从而病死。
　　我接受了这个理由，加上龙界基地刚建立，每天都有战争，我实在没时间仔细调查，如果龙出现在地球，后果不堪设想。
　　在大哥被通缉后，蒋阳将情况向我说明，我才知道，大哥竟然做出这种事。”沈兴族眼中露出悲色，很多时候不是他不想做，而是无能为力。
　　沈康宁咬牙说道：“所以这些年，我们都错怪姐姐，整个沈家，就我和妈两个蠢女人在莫名其妙的怨恨着姐姐，把怨念发泄在碧云身上。”
　　老太太颤抖着，一脸悲愤的说道：“你们为什么不早告诉我。”
　　“当初我也在调查，只是怀疑大哥，自然不敢说，没有证据，告诉你肯定被你臭骂一顿。”沈兴家说道。
　　老太太无力的坐在沙发上，好一会儿后问道：“你们真的要抓捕老大？”
　　沈兴族坚定的说道：“他犯下的错谁都无法挽救，如果再让他错下去，魔都将会变成战场，到时候我们沈家就要背上千古骂名。”
　　“造孽啊，如果我早点死就不用知道这些，现在你们让我哪有脸去见你们父亲。”老太太哭起来，说完这句话就昏过去了，脸色惨白到吓人。
　　“妈！”沈康宁惊叫，想要扶起老太太，只是她实在没力气，反而被老太太压在沙发上起不来。
　　沈兴家过去将老太太扶住平放在沙发上，一会儿后老太太才幽幽的醒来，只不过神色看起来很差，她扫视周围的人问道：“老二，没有办法挽回了吗？”
　　沈兴族摇头，老太太闭眼，好一会儿后长长的呼出一口气，然后看向沈碧云说道：“碧云呐，我对不起你们一家，对不起···”
　　老太太说到这里眼角流下了泪水，沈碧云也略带哽咽说道：“外婆，都过去了，我们都被骗了那么多年，错在大舅舅一人身上。”
　　老太太摇头说道：“我知道我的性格不好，当初也就你外公能忍受我一辈子，老大啊，你这是为什么啊···为什··么···为··”
　　老太太念叨着声音也越来越轻，到最后已经没有了动静，沈兴家一惊，连忙触碰老太太的颈动脉，一下子脸色发白，颤抖着说道：“二···哥，妈···妈没脉搏了！”
　　沈兴族身体一抖，就算这些年征战，见惯了死亡，在看到自己母亲死去，他怎能做到无动于衷，仰头看着天花板深吸一口气，想要让自己的泪水憋回去。
　　沈康宁大哭起来，无力的双手突然生出了力气，紧紧的抓住老太太的手。
　　她哭了两声，突然身体卷缩起来，露出痛苦的表情，沈兴家抱住沈康宁，在手触碰她皮肤的时候，感觉就像抱着冰一样。
　　“二哥，我带小妹去楼上泡药浴。”沈兴家就要上去。
　　沈碧云走过来说道：“小舅舅，交给我吧。”
　　沈兴家看下她，有些不放心，沈碧云说道：“现在真像都已经知道了，还有什么放不下的，我们都是一家人，还能有什么放不下的，我已经体会过失去挚爱的痛苦，我不想沈家人真的一个一个的离开。”
　　沈兴族点头说道：“碧云说的没错，我们家的悲剧已经够多了，是该放下个人的感情，没有什么比家人更重要。我现在才明白，老首长当初对我说的话，连自己的小家都守不好，哪有能力守护国家。”
　　沈兴家说道：“如果当初我回来后能和你们说清楚，说不定还能让大哥回头。”
　　沈新说道：“先救人吧。”
　　沈兴家立即将沈康宁放在沙发上，沈碧云坐在她身后，运功为沈康宁运功逼出体内的阴气。
　　沈康宁体内的阴气并不重，只是因为沈康宁是普通人才会如此被折磨。
　　只见沈康宁皮肤表面开始渗出淡青色的雾气，这些雾气如同冰一样。
　　许久后，沈碧云收回，吐出一口气，沈康宁第一次感觉到身体暖暖的，这种感觉自从被打入玄阴之气后，再也没有感受过了。
　　她睁看眼，转头看到身后的沈碧云，立即明白是她救了自己，眼中露出了愧疚的目光，张嘴想说什么，但是就是说不出口。

###第348章 佛堂地下入口###
　　沈新这时候说道：“我们这次还有重要的事，根据我们的情报分析，沈兴华很大可能就在沈家宅子内。”
　　沈兴家惊讶说道：“你意思是大哥把秘密据点建造在这里？地下？”
　　“嗯，根据姐的话，最大可能出入口在佛堂。”沈新说道。
　　沈康宁说道：“妈多次说过，在佛堂念经的时候，听到奇怪的声音。”
　　“小妹，你留在这里看着妈，让章叔准备妈的后事吧。”沈兴族说着，他看起来冷酷无情，但是从他神态中看得出，他是在极力克制自己的情绪。
　　“好，妈的事就交给我吧，你们小心，一定要抓回大哥，我要他亲口告诉我真像，不然我还是无法完全相信。”沈康宁说道。
　　“嗯。”沈兴族点头，带头向佛堂走去。
　　“黑仔。”沈兴家站起来，对着外面叫了声，一只狼狗跑进来，跟在他身边。
　　佛堂建造在主楼后面的花园左面，平时只有老太太一人在那里念经，有时候老管家会在那边清扫，这里老太太是不允许其他仆人进来的。
　　四人走进佛堂，这里装修简单，只有放灵位的木桌，旁边还有一张太师椅，是老太太念经坐的，其他除了放香烛合格经书的柜子，就没有任何东西。
　　虽然简单，但是这里被打扫的一尘不染，干净已经不足以形容，甚至比很多人的床都要干净的多。
　　沈兴家扫视这里说道：“这里唯一能改造的就是地下。”
　　沈兴族从背包内拿出一把双手战刀，用刀鞘敲击地板。
　　大家对听力多少都有强化，特别是沈新，灵音阁的心法对听觉有很高的强化，加上和玉清歌的牵绊，也强化听力，听觉上可以说是连一些七阶灵武者都不如他。
　　在沈兴族几次敲击后，他第一个听到下面声音的细微差别，立即指着一块地砖说道：“这下面是空的。”
　　“你听力强化的很高嘛，我试试。”沈兴族拔出战刀直接刺进地面，木头如同纸片一样被切开，地板先被掀开，露出下面的机械门。
　　这种门最外层是地板一样的木材，而且上面的纹理都能和周边完全吻合，甚至精细程度，在木板合在一起的时候，肉眼无法看出细缝。
　　在被挖开木头层地板后，下面结构就露出了来。
　　沈兴族敲击金属门说道：“很厚，我让人过来炸开他。”
　　“我来。”沈兴家拿出双枪，对着金属地板射击，红色光弹打在上面，将金属烧化，变成铁水。
　　连续二十多枪，铁门才被完全破坏，沈兴族用战刀刺进洞口，将铁门整个翘起来甩到旁边。
　　这门看着起码有五百公斤以上，被沈兴族随手甩开，可见沈兴族的力量也不低。
　　沈兴家站在洞口看下面，这是一条通道地下深处的升降电梯，只是目前电梯在底下，周围只有滑道，加上是垂直的水泥墙壁根本没有落脚地方。
　　“没绳索恐怕下不去。”沈兴族说道。
　　“我可以下去，不过我一次性只能带一个，二哥我们先下去，等会再带上沈新和碧云。”沈兴家按下腰带上的按钮，只见腰带冒出青色灯光，然后他就悬浮起来。
　　“这就是星界的技术，还真好用，你小子什么时候能把这些技术弄过来，有这东西，镇守基地就保险一些。”沈兴族说道。
　　“哪有那么容易，设备能弄到，技术难啊，都被星界的人封锁。这些东西技术高出地球太多，连拆开都不会，更别说破解技术了。”沈兴家摊手说道。
　　“我能带姐下去。”沈新说道。
　　“你也有什么高科技玩意儿？”沈兴族惊奇的问。
　　“我的比较原始了。”沈新说完，抓住沈碧云的手臂，跳下通道，虽然飞云步才第一重，不过下这种通道已经足够了。
　　看到沈新带着人竟然在通道墙壁来回飞跃，如走平地一样，看的两人都惊叹，沈兴族点头说道：“这小子才是真本事。”
　　沈兴家没好气的说道：“啧，让我想起不爽的回忆。”
　　看到沈兴族疑惑的目光，沈兴家飞下去，同时说道：“和这小子第一次见面，就被他杀到家里揍一顿。”
　　沈兴族微微一笑，没有多说什么，集中精神对付下面未知的敌人。如果不是今天发生这些事，他肯定会好好嘲笑一下这个最小的兄弟。
　　沈兴家那条狼狗跳到他的背上，然后他也飞下去。
　　这条通道大概在百米左右，底部是一个方形房间，中间就是升降机的平台，四人在通道内快速下降的时候已经看到。
　　沈新还没从上方通道出来，就听到下面士兵发出的轻微声音，立即拔出星刃刺进通道壁，人挂在上面，另一只手抓住沈碧云。
　　看到沈新动作，沈兴家立即停住，漂浮在通道半空小声问道：“听到什么了？”
　　“有多人发出的声音，应该穿着金属靴子，手上拿着的也是金属物品，可能是枪。”沈新说道。
　　“交给我。”沈兴家抓着二哥的手一甩，沈兴族借力落到通道壁上，用自己的战刀刺进墙壁内，也挂在上面。
　　沈兴家从腰包拿出一颗类似手雷的东西，按下后红光闪烁。丢到下面，三秒后感觉到下方传出一股能量波，但是沈新几人不知道这是什么。
　　就见沈兴家冲下去，接着双枪对着周围射击，背后的狼狗扑出去，然后就听到惨叫声。
　　四秒后，沈兴家叫道：“可以下来了。”
　　沈新和沈兴族拔出武器，三人一起跳下来，看到这里二十个士兵全都被射杀，每一个都穿着星界的士兵战斗服。
　　这些大半被沈兴家的枪射穿头部，还有七个被狼狗撕碎脖子。这些战斗服应该防御力不低，至少地球的士兵是远远不如的。
　　沈兴族好奇的问道：“老么，你这宠物不是狗吧？”
　　沈兴家神秘的笑笑说道：“到时候你就知道了，走。”
　　他们刚跑出升降机房，面前通道飞来十个无人飞行器，这东西当初可是把沈新这些人追的很狼狈。
　　沈兴家突然开枪，身形成“Z”字型快速的而向前冲，并且各种翻身跳跃，躲开全部光束，双枪射速感觉就像机关枪一样，而且枪枪都命中正中心。
　　两秒时间，十架无人飞行器全都被打掉。
　　沈兴族看的双眼冒光，当然他不是赞赏自己弟弟的枪法，而是看中了他的双枪，这要是全军装备，守住基地也会容易很多，能大幅度减少伤亡。
　　沈新也发觉一点，每一种能力都有他的长处，如果用武功攻击这些机器，效果会弱很多，但是斗枪术简直就是完虐这些东西。
　　这让他想起了零，不知道变身为零会有什么样的效果，不过零目前没有装备，唯一攻击手段就是自带等离子光束。
　　当他们冲进试验区后，沈兴华就站在他们面前，神色复杂的看着进来的四人，在他身边是跟随他的灵武者和五台大型武装机器人。

###第349章 送死的沈兴华###
　　沈兴族沉声说道：“大哥，收手吧。”
　　“射出的箭，不是想收回就能收回的。”沈兴华看向沈兴家突然笑起来说道：“我们沈家三兄弟还真够失败的，没想到你竟然是多比亚大师的弟子，哎，早点知道说不准结果就不一样了。”
　　“知道也没用，我回来的时候，你已经犯下不可饶恕的罪，你不该杀掉爸和大姐。”沈兴家怒道。
　　“嗯，现在你可以给他们报仇了。”沈兴华面无表情的说道。
　　“执迷不悟。”沈兴族怒哼，拿着双手战刀冲上去。
　　沈兴华飞身冲来，左拳背挡住落下的战刀，虽然被拳套挡住，但是巨大的力道下，他手臂被压下，刀刃碰到他的肩膀，被护肩挡住。
　　“没想到你竟然有五阶实力，我这做大哥的还真够失败的，两个弟弟的实力完全不知道。”沈兴华露出惊讶的表情，似乎更多的是惊喜。
　　他左手抓紧刀刃，右手一掌拍出，沈兴族右脚踢中他的右手臂，让这一掌变成对着上方，他趁机拔出战刀，一个转身横扫向对方脖子。
　　沈兴华双手挡住战刀，护臂和战刀碰撞，发出金属撞击声。
　　接着两人都快速出招，战刀和拳套碰撞摩擦出现火花，两人的灵能都提升到最强，气劲将旁边的桌椅冲飞。
　　跟在沈兴华身边的光头男子提起钢棍刺来，沈新拔出后背的星刃迎上，极影道身法让他身体幻化出幻影，躲过对方的攻击，靠近后星刃横扫直取对方喉咙。
　　但是光头男子反应非常快，钢棍来不及防御的时候，竟然用自己手臂挡住，星刃划开护臂，在手臂上留下不深不浅的伤口。
　　光头男子对沈新的武器暗自吃惊，同时右手甩动棍子扫过来。
　　沈新再次靠着极影道的身法躲开，棍子横穿过残影，沈新再次举着星刃刺来。
　　光头惊的都冒出冷汗，这些小子的攻击实在是诡异和快速，招招都是人的要害。
　　他不敢有丝毫保留，这小子绝对不能当小孩看待，释放全力身体爆出金色气浪，将沈新冲开。
　　“五阶！”
　　这里几人都惊讶，沈兴华身边竟然有这样的高手。
　　光头男子快速挥舞钢棍，每一击的威力强了很多，棍子带着刚猛的灵能挥舞起来，如同螺旋桨一样。
　　沈新一时只能靠着极影道身法的精妙，躲开对方的攻击。
　　沈兴家本来想要支援沈新，这时那些武装机器人启动的武器，开始锁定这里敌人。他知道这些机器人一旦开始攻击，就算是五阶灵武者也会被击杀。
　　“黑仔！”
　　沈兴家叫唤一声，身边的狼狗跟着吼叫，身体变大成为一头比牛还要大上几分的黑狼，头上长出了紫色的独角，身上出现电弧。
　　速度快如闪电，一头撞在武装机器人胸口，独角将机器人胸口撞穿，电流进入里面，破坏内部的设备，一击将机器人毁掉。
　　沈兴家也举起双枪射击，斗枪师没有华丽的武功，所有本事都在双枪上，追求的是极限命中率和闪躲。
　　让双枪发挥出全领域战斗，不管是近战、中程还是远距离，都能发挥一样的效果。甚至一些高级斗枪师，能做到贴身战，枪械在他们手上就像多出来的手，灵活无比。
　　沈兴家清楚，这些机器人的火力非常可怕，除了高温光束枪，还有微型导弹，一旦全面攻击，这里必定会被火力覆盖，所有人都要葬身地下。
　　他必须先解决这些家伙，只能祈祷沈新能尽量拖住这个五阶高手。
　　沈兴华身边还有一群四阶灵武者，沈碧云拔剑拦住这些人，血红的剑刃上冒出红色灵能，水体穴脉激发，让身体液态化，可以免去大部分的物理攻击。
　　沈兴家和沈兴族对碧云还是有所了解的，她虽然有B级穴脉，但是战斗力和一般学生差不多，而且没有实战经验，面对别说一群四阶灵武者，就是一个都没可能战胜。
　　沈兴家叫道：“碧云，我来···”
　　他还没说完，沈碧云已经冲进对方人群，步法灵活，如同游鱼一般在这些人之间穿行。
　　这些四阶灵武者都是老江湖，沈兴华也给了他们入门武学，比大部分的同级别灵武者要强上一些，而且经历多年厮杀，实战经验极为丰富。
　　按理说对付一个沈碧云还不手到擒来，但是当沈碧云和这些人接触后，反而被沈碧云血红色的剑划伤，而这些四阶灵武者攻击，大部分都被她步法躲开，就算击中，也被身上紫色的衣服挡住。
　　力道的冲击力被水体化掉，难以对沈碧云造成伤害。
　　被这把血红色如的剑伤到，会血流不止，短短半分钟时间，所有人都被她狠辣的剑法所伤，流出的血被剑刃吸收，和沈碧云的灵能混合，竟然在她身体表面形成血色护体气罩，如同披上一件血衣。
　　这也是血衣剑法的名字由来，这套剑法杀的人越多，剑气越是凌厉，同时自身防御也会提升，血气还会恢复自身，是一种非常可怕的剑法。
　　当初赤影凭着这套剑法，在泰安界闯下血衣魔女的称号，能和她一战的人整个泰安界不出十人。
　　虽说血衣剑法是上乘武学，其实威力上已经接近镇派武学，不然隐刺娘也不会让她学这套武学。
　　这些人虽然是四阶灵武者，但是他们学的是入门武功，加上心法上的差距。还有沈碧云拿着的赤血剑是七阶绝品武器，衣服是紫影套装也是七阶绝品，而这些四阶灵武者用的都是四阶精品，就武器是四阶极品。
　　最后这些人最厉害的两个是C级血脉，其他都是D级血脉，而沈碧云是B级血脉，这一来差距拉的自然就大了。
　　看到这群人反而被沈碧云杀的溃不成军，剑气也越来越强，沈兴家苦笑说道：“当我没说。”
　　沈兴族暗自松口气，心里再次感叹，他们真的不了解自家人啊，就集中精神对付沈兴华。
　　正在双方大战的时候，突然一声巨响，连这里都感觉到震动，沈兴族惊叫道：“是地面！”
　　沈兴华笑道：“你们不是想知道我研发出来的是什么武器吗，现在就让你们看看，战神I型的威力。老么，你应该知道战争女神吧，战神I型就是用这种技术研发的，可惜能源和材料的问题，无法动用超核能核心。不过核能核心也足以让他占领魔都了。”
　　“这是禁忌技术！这消息要传回去，托塔克就等着解体，董事长准备坐牢吧。”沈兴家叫道。
　　“前提是你能将这个消息带回星界，并且让星界的人相信你。”沈兴华说道。
　　“这个就不用你担心了，现在你还是先担心自己吧。”沈兴家大叫，将双枪的能量开道最大，射出的能量弹都有拳头那么大，击中机器人身体，都能打出一个篮球那么大的洞。
　　很快最后一个机器人被黑仔咬住脖子，将头和身躯撕碎分离，它身上的电流，对机器人的伤害非常大，一旦被击穿，电流会直接破坏内部芯片。
　　“血战五式”
　　沈兴族大吼，战刀劈下，化为五道刀气冲来。沈兴华双掌拍出，掌气和刀气碰撞，两人同时被震退，双方实力不分上下。
　　这时沈兴家双枪对着他叫道：“投降吧，五阶挡不住我的枪，而且黑仔可是六阶巅峰妖兽。”
　　沈兴华看到自己手下被沈碧云一人快要全灭，露出惊讶的表情，光头男子虽然一开始压制沈新，但是在沈新收起星刃后，换成爪功，直接把光头男子重伤，身上五阶护甲都被撕破。
　　“你们一个个保密工作做的还真好，还真是超出我这亲大哥的预料，看来我是留不住你们了，那就和我一起葬身这里吧。”沈兴华拿出一个类似遥控器的东西。
　　刚拿出来，沈兴家开枪，光弹穿透他的手掌，遥控器被打碎，同时沈新到达他身边，龙骨笛剑盯着他的喉咙。
　　本来想要擒住他的，但是沈兴华竟然自己上前一步，在剑尖上，贯穿了他的脖子。
　　沈兴族、沈兴家和沈碧云心一惊，看到这一幕没来由的一阵心痛。
　　看到沈兴华死，他的手下全都放下武器，沈新放开龙骨笛剑说道：“他自己撞上来的！”
　　沈兴族皱问道：“为什么？”
　　沈兴华跪在地上，笑了一下，倒在沈新怀中，沈新感觉到沈兴华有什么东西塞进自己衣服内。
　　他连忙后退，担心是什么纳米武器，但是手在触碰道东西后露出惊色。
　　可惜已经来不及问了，沈兴华倒在地上死去了，而且竟然带着解脱的表情。
　　大家沉默了几秒后，突然这里传出女性电子音：“自爆系统开启，十分钟后基地将会完全摧毁，所有工作人员请立即撤离。”
　　“十分钟！”沈兴家一脸吃惊的嘀咕着。
　　“先离开。”沈兴族抱起大哥的尸体，然后沈兴华的手下说道：“跟我们走吧，不要做无谓的反抗，这没有任何意义。”
　　这些人没有任何反对和抵抗，都沉默不语，跟着他们离开。
　　对于这些人如此配合让大家都奇怪，为什么沈兴华的死让他们心里堵得慌。

###第350章 沈家没有叛国贼###
　　他们刚从佛堂出来，看到空中飞过的战机，还有连绵不绝的枪炮声。
　　沈兴族刚想要跑去前面屋顶上看，突然一架战斗机在半空被光束击中，爆炸断为两节，机尾部位向他们这边落下，撞碎后院围墙，冲进了花园中才停住，还燃烧着大火冒出浓浓的黑烟。
　　“大哥是被星界人利用了，这群混蛋，我杀了他们。”沈兴族怒叫，冲向前院。其他人立即跟上。
　　当他们到达前院客厅门口，看到老太太被白布盖着放在地摊上，老管家已经在联系人准备后事，沈碧云坐在旁边，已经哭的眼睛有些浮肿。
　　两人已经沉浸在悲伤之中，外面的战斗反而没怎么在乎。
　　他们看到沈兴族手上抱着的沈兴华尸体，老管家露出了悲色，一拍大腿重重的叹气叫道：“冤孽啊。”
　　沈康宁站起来，看着大哥尸体，双手捂住嘴巴，再次流下了泪水。
　　沈兴族将尸体放在老太太旁边，声音带着一丝沙哑说道：“看好他们，我们去找星界人算账。”
　　“二哥！”沈康宁突然大叫起来，颤抖着说道：“别去了好吗，不要再死人了，我好害怕，我害怕家里只剩下我一个。”
　　沈兴家也不再和小妹斗嘴，摇头叹气说道：“小妹，倾巢之下岂有完卵，星界人狼子野心，大哥被他们利用，现在企图占领魔都，不打走他们，谁都活不了。”
　　老管家说道：“二少爷，小少爷，你们放心，老仆一定看好沈家，永远等你们回来。”
　　“章叔，谢谢。爸说过，身为沈家男儿，当国家需要的时候，不管付出多大代价，必须挺身而出，我永远记住这句话，小妹，你也不小了，如果沈家男人没了，你必须撑起沈家。”沈兴族说完向外面走去。
　　沈兴家拍下沈康宁肩膀说道：“小妹，以后哥不和你斗嘴了，回来请你吃烧烤啊，记得小时候我们都特别喜欢吃烤鱼的，都有二十年没一起吃过了。”
　　“三哥，你··你一定回来，我最喜欢你烤的鱼。”沈康宁握拳说道。
　　“好。”沈兴家点头，也走出去。
　　其实两人都明白，接下来他们面对的是星界的战争兵器，就算不如战争女神，那也绝对不是地球的科技能比的，很大可能，他们的攻击完全无效，两人都决定死战到底。
　　沈新和沈碧云也准备去，沈兴族站在门口说道：“沈新、碧云，你们别去了，你们的潜力很大，肯定能到达七阶甚至更高级别，死在这里太可惜了，国家未来需要你们。
　　大哥的两个儿女都不适合成为灵武者，只是一个商人。他们只是一个商人，我和老么、康宁都没有结婚，没有子嗣，你们就是沈家的战力。不管以前有什么恩怨，作为沈家子女，都必须为国而战，这是你们外公留下的家训。”
　　沈碧云说道：“二舅舅、小舅舅，我去找师傅，让红楼的人帮忙，如果师傅出手，一定能对付战神I型的。”
　　沈兴家摇头说道：“战神I型那是星界的技术制作而成，外部装甲甚至能承受几万度高温，寻常武器根本打不破，加上还有能量护盾，地球目前的武器是打不破的，甚至核武器都未必能摧毁。
　　现在唯一的机会就是联络星界的斗枪师联盟公会，让他们迫使托塔克集团撤离。单靠武技是没用的，所以二哥，你带领军队牵制就行，给我争取时间。
　　沈新，你是异人馆的成员，想办法让异人馆帮助牵制，这样才能减少伤亡。”
　　沈兴族点头说道：“好。”
　　沈新说道：“沈兴华死前把这个塞进我的衣服，里面肯定有他要说的话。”
　　“太好了，我就觉得大哥有问题，里面可能有对付战神I型的方法。小妹，快拿电脑来。”沈兴家惊喜，立即拿过沈新手上的储存器。
　　沈碧云连忙跑去拿来一台平板电脑，沈兴家将储存器连接后，里面有大量技术资料，看到这个沈兴家激动的说道：“这是星界的战斗机器人技术和纳米机器人技术！还有能量武器制造技术、新型能源技术，大··大哥没··没有背叛我们。”
　　沈兴族点头，欣+喜的说道：“沈家男儿没有叛国的。”
　　除了大量的技术资料，最下面还有一个视频文件，沈兴家点就开后，出现沈兴华的视屏。
　　“兄弟们，你们看到这个视频的时候，说明我已经完成任务了。其实这一切都是我、父亲、沈浪、思蓉商量好的，异界通道打开，必定会接触到大量的异界文明，战争不可避免，灵武者的进阶和修炼这不是短时间能才成的，需要慢慢琢磨研究。
　　能快速提高战斗力的就是科技，得到外星科技，我们就能在几年时间内快速提升战力，但是异界人肯定会封锁我们技术，为了取得他们的信任，我们就用星环的部件空间环作为诱饵，吸引星界人。而最重要的核心，沈浪将它藏起，保证永远无人知道。
　　这样就算真的被异界人得到空间环，也无法真正的启动星环。
　　后来发生的事我想你们都已经查出来了，为了得到星界人的信任，父亲下令我毒死他，但是星界人疑心太重，对异界人完全不信任，还是不让我接触研发战争女神的研发，只是让我收集研究材料。
　　为了得到他们的信任，思蓉决定用空间环刺激他们，故意泄露空间环能量，让星界人夺取，给我创造立功的机会，为此我再次杀死了思蓉，为了保证空间环不会被星界人完全掌握，我故意让思蓉和二弟先破坏空间环，然后将残破的空间环交给星界人。
　　这次，总算是得到他们的一些信任，让我接触到星界的技术，但是作为代价，我身体被他们移植纳米机器，一切行动和言语都在他们的监控之下。
　　这些年我收集到的技术都已经偷偷存在这里，交给国家，我相信，我们就能和异界有一战之力。
　　只是没想到，空间环破坏释放的空间能量，竟然打开了龙界通道，这一点超出我的预计，只能让二弟去镇守，弥补我们犯下的错。
　　二弟，很抱歉这一切都瞒着你，思蓉本想告诉你，但是我不想你也背负这一切罪活着。
　　老么，本想把你排除在外，让你当个逍遥公子，结果没想到你回来后削尖脑袋要钻进来，我担心你会撞倒星界人手上，索性就把你带在身边，这样就能防止你没头没脑的撞进来。
　　最后一点，战争女神计划后来停止，因为超核能目前已知所有材料都无法承受，星界人不得不停止，最后转为研发战神I型，不过你们也不要小看这东西，它的战斗力在星界都是顶尖的，使用的能源是用灵晶，足以让它长时间战斗。
　　所以一旦这东西投放战场，绝对不能硬拼，唯一对付的办法就是夺取战神I型的控制权，只要抓住罗维尼这个星界人，就能让战神I型停止攻击，他是唯一拥有控制权限的人。
　　碧云、沈新，对不起了，这些年我只能看着，我不敢表露自己的感情，否则就会被星界人怀疑，在我没有拿到全部技术之前，我必须让星界人认为我是一个充满野心的人。
　　这项计划，现在只有最高级首长和我知道。二弟，我的手下交给你了，他们都值得信任，这一切他们也是知道的，都愿意为了这一切牺牲自己。
　　最后，我要郑重的告诉你们，沈家儿女没有叛国贼。”
　　视频到这里就结束了，沈兴家激动的说道：“大哥，后面就交给我们吧，你可以休息了。”
　　沈兴族深吸一口气说道：“光头，带着你的人跟我一起上战场，以后你们跟着我。老么，你负责找出罗维尼，控制这个人。
　　沈新、碧云，你们保护好这份资料，必须将它亲手交给领导人。”
　　他不知道光头男子的名字，所以就这么叫了，光头男子完全不介意这个，立即说道：“华哥早已经和我们说过了，随时听候命令。”
　　“明白。”沈新和沈碧云点头。
　　沈兴家将技术资料的储存器交给沈新，然后说道：“一定要保护好，这是我们沈家人用命换来的。”
　　“一定。”两人接过慎重的应声。

###第351章 战争女神VS战神I型###
　　正当他们准备行动的时候，突然上空传来呼啸声，就像导弹飞过来一样，他们转头看到一个身高2.7米的男子从空中飞下来，身上穿着银色装甲。
　　“这是战神I型！不好，我们被锁定了！快到我身边来！”沈兴家惊叫，一拍腰带上的启动按钮，最大程度的释放出能量护罩。
　　逃离房屋是来不及了，大家全都跑到沈兴家身边，躲在护罩里面，同时沈新激发龙皇血脉，拿着龙骨剑笛释放神音化形，形成音壁作为第二道防御。
　　这时战神I型口中射出白光，击中沈家客厅建筑，爆发出高温能量，整个楼房眨眼被扩散的球形能量熔化，别说钢铁，连水泥都被熔化了。
　　这种纯能量攻击和地球的导弹爆炸完全不同，攻击范围之外的地方不会受到丝毫影响，将破坏力完全击中在范围之内。
　　这威力要比地球的任何导弹都强大的多，破坏范围都能精确到厘米，这一点是地球的重型武器完全做不到的。
　　在高热能量消散后，沈家主楼只剩下一个半球形坑洞，不过在坑底部，沈兴家这些人都还完好的站着。
　　只是沈新灵能消耗大半，手中的龙骨剑笛承受过大的能量，已经裂开，无法再吹奏笛音。
　　沈兴家的腰带能量也耗尽，要不是沈新最后承受两秒攻击，这里人都要被蒸发。
　　战神I型飘落到他们面前，用别扭的中文说道：“多比亚还真舍得，竟然将他的星源腰带给你了。”
　　然后看向沈新用好奇的语气说道：“龙人！这种外形的龙人还是第一次见到，华国和龙界的合作倒是比我预期的要紧密的多。”
　　“你就是罗维尼。”沈兴家问道。
　　“哼，果然外人都是不可信的，沈兴家在我们这里偷的东西交出来吧，别指望能在战神I型手中逃走，这完全不是一个层次。”罗维尼声音传出。
　　“做梦。”沈兴家最先动手，飞跃而起双枪同时快速射击。
　　战神I型没有任何躲避，任由他的能量弹击中身体，只是爆出一团团的能量光圈，别说击穿装甲，连在上面留下痕迹都不行。
　　“在战神I型面前，就算是斗枪师也只不过是个跳梁小丑，以后星界斗枪师将会被淘汰。”罗维尼兴奋的叫起来。
　　战神I型双手抬起，掌心放出白光。沈兴家跳出去，这时战神I型掌心射出光束，沈兴家用着各种怪异的动作躲避射击，同时还能反击，只可惜无法给它造成伤害。
　　沈兴族和光头男子同时冲来，战刀和钢棍中战神I型身体，但是结果除了发出金属的撞击声，和摩擦的火花，还是一样无法撼动分毫，哪怕在装甲上留下微弱的划痕都不行。
　　战神I型双手横扫，沈兴族和光头男用武器挡住，当的一声，两人被巨大的力道拍飞，手中武器直接凹下去，撞在胸口，战衣也被压的变形。
　　两人痛的脸都变色了，挣扎站起来，先后吐出一口血，都挡住了一拳，竟然打弯武器，并且撞断他们的肋骨。
　　这差距实在太大了，沈兴族咬牙叫道：“你们还等什么。”
　　沈新和沈碧云立即向侧面跑去，战神I型看向这两人，双手对着两人，掌心再次亮起。
　　沈兴家开枪，黑仔扑过来，咬住对方的肩膀。虽然成功阻止了战神I型的射击，但是他们的攻击连让战神I型晃动一下都不行。
　　黑仔六阶巅峰的妖兽，只能在装甲上留下一点点的咬痕，不仔细看都还看不出来，电流攻击完全无效。
　　战神I型一拳击中黑仔的面部，黑仔呜叫一声，被打飞出很远，倒在地上已经难以爬起来，嘴角一直在流血。
　　“黑仔！”沈兴家惊叫，继续射击，光弹已经打遍战神I型身上所有可能是弱点的位置，但是全都无效。
　　沈新和沈碧云两人跑出沈家大院，沈碧云眼中带着泪花，如果他们的储存器被毁掉，那大舅舅、妈、外公就白死了，就算再怎么不舍，他们也得先把东西交出去。
　　沈新突然停住叫道：“姐，你去找蒋阳，我去救舅舅他们。”
　　“小新！你别做傻事，你也看到了，那东西我们攻击无效。”沈碧云惊叫，他知道回去肯定送死，现在沈新是她至亲，她无法接受沈新再牺牲掉。
　　“我不会鲁莽的，我去找师傅，现在只有她才能对付这个机器人。”沈新说道。
　　听此沈碧云暗自松口气，点头说道：“好，记住，你一定要活着。”
　　“嗯，你千万小心，星界人可能会锁定你。”沈新说道。
　　“放心，我在红楼几个月也不是白学的。”沈碧云露出自信的笑容，施展轻功飞跃离开。
　　沈新钻进前面小巷，在没人能看到的角落变身为零，只见银光覆盖全身，光芒散去后，零出现。
　　沈新现在已经真正的了解沈家，他有能力救下他们，不可能见死不救，现在沈新已经承认这些人是自己的亲人。
　　零体内的超核能核心运作，装甲冒出金色光纹，一飞冲天。
　　沈家大院内，沈兴族和光头男子躺在地上，两人已经重伤无法起来，黑仔躺在角落一动不动不知道生死。
　　沈兴家被战神I型单手捏住喉咙提着，双枪被捏碎丢在一边。
　　“实在是脆弱，在我的战神I型面前，就算是斗枪师也和普通人没什么区别，你们什么狗屁星源已经救不了你，从今天来时，星界的未来由我创造，哈哈。”罗维尼激动的叫起来。
　　“华国不是你想怎么样就怎么样的，你等着吧，华国是藏龙卧虎的地方，会有人收拾你的。”沈兴家虚弱的说道。
　　“哈哈，藏龙卧虎！在战神I型面前，不管是龙还是虎，那都是低等生物。”
　　“砰”的一声，战神I型被一拳击中面部，飞出三十多米外砸中地面，爆出大片泥土，就像高速撞在海面，溅起浪花效果一样。
　　零出现在战神I型刚才站着的地方，沈兴家被她单手抓住后衣领。
　　这发生的实在太快，眨眼都不够形容刚才的速度，沈兴家都没反应过来，自己就被一个非常好看的女人拎小鸡一样提着。
　　零将沈兴家放在地上，走向战神I型。
　　“这女人谁啊！这也太好看了吧，完美至极啊，简直就是上天最完美的杰作，嗯！好像哪里见过！能把战神I型打飞！我想起来了，靠！靠靠靠！战争女神！没错，老师给我看过，那是超核能光芒，超新金独有的材质，还有完美的样貌，天啊，战争女神还存在！我的天，受不了了。”
　　沈兴家被刺激的坐在原地发神经一样嘀咕着，兴奋的脸都通红，不知道是受伤还是激动的。
　　战神I型站起来，看到零走过来双眼射出光线扫描对方，然而显示无法扫描，被一层能量隔离射线。
　　“不会错，这样子的能量波动，超核能，战··战争女神。”罗维尼语气中带着激动和恐惧。
　　零立即冲上去，这速度已经远远的超出人类的极限，应该说超出是生物的极限，战神I型第一次选择用手臂去挡住。但是在他抬手的时间，零先一拳击中他的脸。
　　当的一声，战神I型被打的向后飞出，面部变形。在飞出的时候，被零左手抓住脚踝，一个抡起重重的砸在地面。
　　这地面就像水一样，泥土和石块飞溅，直接砸出一个人形坑洞。

###第352章 意外收获###
　　战神I型是没有痛觉的，倒在地上的同时双手抬起，想要发射能量光束。
　　零直接冲上，膝盖顶住对方的胸口，双手抓住他的手腕想两边撑开，手掌的光束射向天空。
　　这时零双眼冒出银光，射出等离子光束，击中战神I型的头部，光束高温让战神I型面部开始熔化。
　　这时上空飞下六片类似翅膀一样的金属片，还带着电光。零一个翻身跳起，六片电磁光翼追着她飞来。
　　零临空变化动作，拳头手脚同时击中四片电磁光翼，和光翼上的高温光刃碰撞，竟然将光翼撞开，手脚上的装甲只是出现微微的刀痕，并且在快速重组愈合。
　　零落地的时候，最后两片电磁光翼飞来，被她双手抓住，电磁光翼不管怎么动都有无法挣脱。
　　战神I型爬起来，从后腰拔出一把电磁光刃冲过来。零抓着电磁光翼当刀用，两种不同的光刃碰撞，爆出电磁火花。
　　但是才交手两招，战神I型就被零一脚踢开握刀的手腕，接着甩出手上不停抖动的电磁光翼，砸中战神I型的脖子，留下烧红的刀痕。
　　接着冲上去抓住握刀的手腕，扭断手腕同时，过肩摔头部着地砸在地面。
　　只可惜对战神I型来说，这种地面和豆腐一样，撞击是不可能伤到他的。
　　零拥有星界最强的格斗技，而战神I型只是装载了星界军队的通用格斗技，两种是完全不同层次的东西。
　　零成功夺下电磁光刃，刀尖贴着地面扫过，光刃斩过战神I型的脖子，将他的机械头斩下。
　　接着双膝盖压住战神I型的双臂，电磁光刃刺进脖子的洞口，插进胸口，从内部将胸部要装甲切开，之后丢掉电磁光刃，双手把装甲掰开，胸口内的核心被她强行挖出来。
　　这下战神I型就失去行动力，身体停止运作，双眼的光芒暗淡下去。
　　她将这个机械核心外壳切开，露出里面的灵晶，这绝对是意外的收获。
　　接着她继续拆解战神I型，把里面一个控制电磁光翼的部件拆下来。
　　然后自己胸口装甲打开，露出内部机械设备，和超核能核心。将这个设备安装到体内后，落在周围的六片电磁光翼重启，再次飘起飞到零的身后，排列起来就像六翼机械翅膀。
　　零走过去，沈兴家缓过劲后站起来，握拳对着她，眼中有激动和恐惧。
　　万一战争女神是敌人，那他们真完蛋了，甚至可以说地球没有任何一个国家能阻止这种王牌战争兵器。
　　“你准备用拳头和我打？”零故意带着调笑的口气问。
　　听到如此有人味的话语，沈兴家傻眼了，这是战争兵器！
　　零走到沈兴族面前说道：“我给你处理伤，放心，我不是敌人。”
　　沈兴族明白，这个女人把战神I型都徒手拆了，自己这血肉之躯，阻拦也是徒劳的，就希望别太痛。
　　零双眼射出青光，扫描沈兴族身体，确定身体伤的位置，然后右手对着他胸口，射出蓝色的光芒。
　　沈兴族感觉胸口温热还有一些麻痒，这种根本谈不上痛苦，反而挺舒服的。
　　持续五分钟后，零说道：“行了，修养一天就完全恢复。”
　　接着她将光头和黑仔的伤也一起治疗，完成后沈兴家连忙说道：“我，还有我。”
　　“你自己解决。”零说完，飞向空中消失在云海之中。
　　“·····”沈兴家一脸的郁闷，看向沈兴族不解的说道：“我没做什么啊？”
　　沈兴族站起来看着天空，然后摇头说道：“你刚才说的没错，华国如今真的是藏龙卧虎。”
　　“额，我就瞎编的，那个就是星界的战争女神。”沈兴家爬起来，他伤的并不重，就是一些外伤，所以零才没管他。
　　“战争女神！”沈兴族吃惊。
　　零的储存系统中有星界的大量战争武器资料，熟悉这些机器的控制方式，加上双眼拥有对地形扫描的功能，看到这些东西她就判断出了控制机的大概不方位。
　　魔都上空一艘小型飞船悬浮着，哪怕拥有伪装系统，也瞒不过她的双眼。
　　看到零快速靠近，本来还在飞船内一脸得意的罗维尼，这时候满脸的惊恐，慌忙丢下这艘飞船，跑去逃生舱，坐速度最快的逃生机。
　　但是他刚坐进驾驶舱，突然一道等离子光束击穿逃生舱，然后顶部被零撞穿，站在逃生记驾驶室上面，电磁光刃刺穿隔离罩，刀尖停在罗维尼面前一毫米距离说道：“投降或者死。”
　　“我···我投降。”罗维尼完全放弃的反抗，在战争女神面前，任何反抗都只能换来死亡。
　　“停止战斗机器人和战斗无人机的运作，解除伪装，停止一切武装设备，飞船停靠在魔都公园空地。”零说道。
　　“明白。”罗维尼连忙同意，点开左手腕上的通讯设备，对着上面说道：“停止一切战斗计划，就近停靠公园，全员投降。”
　　命令传出后，飞船的伪装系统解除，向公园位置下降。魔都上空的无人飞行器和星界战斗机器人突然失去控制，停在地上，或者从空中坠落。
　　最后停靠下来的时候，周围已经被军队包围。
　　飞船舱门打开，罗维尼和十多位星界人列队走出来，士兵们立即冲上去将这些人控制，并且搜查他们身上装备。
　　因为对星界武器不了解，只能将这些人所有东西都扒光，包括衣服，然后用地球的衣服给他们套上，谁都不知道他们的衣服是不是某种高科技装备。
　　沈兴族带人进去飞船查看，没发现战争女神的身影，问罗维尼才知道，她先一步从逃生舱洞口飞走了。
　　沈兴家摊手说道：“看来后面我有的忙了。”
　　“你必须查出战争女神所属组织，这次帮助我们，并不能证明他们不是敌人。”沈兴族说道。
　　“哼，当小的就是吃亏，一句话跑断腿啊。”沈兴家开玩笑说道。
　　沈兴族懒得理会继续说道：“家里的事让小妹处理，公司就让大哥的儿女来管，他们老大不小了，应该撑起这个家了。”
　　“那大哥的事要不要向他们说明？”沈兴家问道。
　　“当然，他们有权知道，而且他们也必须知道，沈家不会有叛国之人，他们应该为他们的父亲骄傲。”沈兴族说完，指挥这里部队收拾飞船，这都是重要的技术材料。
　　此刻零飞落到一栋楼房顶部，接触变身，沈新暗自惊叹，这女神系统太神奇了，刚才自己变成了生物机器人，感觉真的非常的神奇。
　　同时从零的储存器中他知道很多星界的技术，所以变身接触后立即用异人馆的通讯器联络装甲人叫道：“我是沈新，装甲人，我需要你帮助救沈兴华，时间紧迫，先过来保护他的大脑，报酬问题一定让你满意。”
　　“哦，看来有笔横财了，行，发给我定位。”装甲人的声音传出来。
　　沈新全力施展飞云步向沈家院子飞奔而去，虽然灵能消耗极大，赶路还是够用的。
　　当他到达沈家大院后，装甲人已经到了，已经在给沈兴家的头部做防护处理。旁边沈碧云和老管家都一脸的惊奇和期盼。
　　沈新进来后，两人想要说话，他做嘘声动作，等装甲人先处理好沈兴华的头再说。

###第353章 救治的希望###
　　装甲人将沈兴华的头部血管、肌肉组织、神经等逐步连接到一个圆形设备后，这个就代替身体，固定在头部脖子断口。
　　身体就不需要了，而且他尸体内还有大量纳米机器在，目前被装甲人用设备屏蔽掉，这样体内的纳米机器人就无法再接收和传输信息。
　　最后将他头部放在专用储存器内，拍手说道：“嗯，搞定，大脑可以保证在接下来一个半月内处于休眠状态。哎，沈新，这机械身躯价格不菲，算上我的技术和人情，现在可以谈谈报酬的问题了。”
　　沈康宁立即说道：“不管多少钱，我们都出，只要能救回大哥。”
　　装甲人摊手说道：“如果你说的是地球的货币，那只能说抱歉了，这东西没太大用处，除了能让我买到地球的食物和部分普通材料外，大部分我需要的东西钱都换不来。”
　　这一说让沈康宁无奈了，沈家除了钱还真拿不出别的东西，灵石吧，就是一二三级还有储存，四级需要托关系，那也不可能是大量的，五级就别想了。
　　沈新问道：“灵石应该是各世界都需要的，或者你有什么需要的，可以说出来，我给你弄到。”
　　“就等你这句话，你音功还挺不错对吧，你跟我去一趟星界，帮我对付一个人，我就免费帮你救活沈兴华。而且机械躯体也需要去星界购买，地球缺少很多核心材料和设备，是制作不出纳米神经系统和机体传感器、脑部的病毒检测元件等重要设备。”装甲人说道。
　　“好，她可以顺便一起救吗。”沈新指向已经死去的老太太问道。
　　“这个就没办法了，灵武者的生存能力是普通人远远没法比的，我来的时候这位老太太已经脑死亡。”装甲人摊手说道。
　　“嗯，好吧。星界我可以过去吗？”沈新问道。
　　“星界在北美洲内，那边已经被异星联盟占领，星界人是可以进出的，我带着你可以通过。”装甲人说道。
　　“好，出发的时候叫我一声就行。”沈新说道。
　　“没问题，他的头你们保管好，如果再出现问题，肯定会伤到大脑，到时候就算就回来可能也会成为植物人，切记。”装甲人说完，带着设备走出偏房，脚下喷射出蓝色火光飞走。
　　沈新松口气，看着玻璃容器内闭眼沉睡的沈兴华说道：“我已经尽力了。”
　　这时沈康宁过来深深的鞠躬说道：“沈新，谢谢你，以前的事对不起。”
　　“误会已经解开，翻篇吧，以后众人一心，绝不会再让外人欺凌。”沈新说道。
　　沈康宁点头，经历了这些事，沈家人都成长了很多，特别是沈康宁，变化是最大的。
　　之后沈新一直守在沈家，免得还有漏网之鱼偷袭，在过去大半小时后，沈碧云打来电话，说明她那边已经和上头取得联系，由蒋阳陪同等待首长来这边接收技术资料。
　　几乎灵武部所有高手都被集中起来保护沈碧云，毕竟这种技术关系国家未来命脉，为此准备了那么多年，终于得到了，国家自然非常的重视。
　　首长带着护卫亲自坐运输机来这边，并且准备了七架武装直升机护送，里面坐的全都是四阶和五阶灵武者，其中还有两位S级血脉的灵武者。
　　知道一切都顺利，沈新也松口气。等到傍晚时间，沈兴家回来，他已经将情况转告斗枪师联盟公会，相信那边会让托塔克集团付出代价。
　　他回来后，看到桌子上容器，露出惊讶的表情，然后狂喜说道：“大哥还有救！”
　　“嗯，多亏沈新找来异人馆的异界人，他说只要换上机械躯体，大哥就能活过来。”沈康宁说道。
　　“我知道，我知道，星界有很多人都选择机械躯体，我以为来不及了，沈新，谢谢，谢谢你救回大哥。”沈兴家激动起来。
　　“刚好认识一个星界技术宅，你回来，那大舅舅就交给你保护了，他的身体就烧掉，里面有太多纳米机器，脑部的纳米机器不多，已经被破坏取出。”沈新说道。
　　“好好，我知道，哎！你要走？留下来吃饭吧，你都还没在这里吃过一顿饭。”沈兴家说道。
　　“等大舅舅恢复后再吃不迟，现在我要找装甲人解决机体的问题，去星界，我也要准备下。”沈新说道。
　　“好，那你好好准备，那边也不太平，你千万小心，如果遇到麻烦可以找斗枪师联盟，报我的名字，那边还有一些朋友会帮忙的。”装甲人说道。
　　“嗯，走了。”沈新点头，施展轻功飞跃离开。
　　沈兴家看向沈康宁，刚要说，她先开口说道：“我知道，我们欠他们恩情，我已经道歉了，以后我会尽力弥补我以前的过错。”
　　“我没说这个，我都说了不和你斗了，自然不会再说你。我想说，等办理完妈的后事，有空一起去外面烧烤。”沈兴家说道。
　　“嗯。”沈康宁露出笑容点头。
　　“这才对吗，多笑笑才漂亮，都一大把年纪了还不嫁人。”沈兴家说道。
　　沈康宁白眼说道：“你年纪比我还大，还不是单身，你有什么资格说我。”
　　“谁说我单身，我可是有女伴的。”沈兴家哼声说道。
　　“怎么没见你带回来？”沈康宁说道。
　　“啧，她不方便见你们。”沈兴家神色有些闪躲的说道。
　　沈康宁发现他的异常，立即追问道：“这女孩有什么不一样的地方对吧，不敢带回来！”
　　沈兴家没有说话，在沈康宁一直刨根问底的追问下，沈兴家才被迫说出来，他的女伴是个女性机器人，从星界带来的。
　　听到这个，沈康宁就好奇和不解，以他的条件什么美女没有，竟然去弄个机器人。
　　见沈康宁的神色，沈兴家立即说道：“我就知道你们不会理解的，在星界伴侣机器人是很普遍的，绝对的忠诚，能做好所有家务，而且符合自己审美的外表，永远的年轻，除了不能生育，不管哪一方面都比活人好的多吧。
　　如果有渠道的话，还能弄到战斗机器人，除了搞定生活问题，还能作为重要的战斗伙伴，怎么样，是不是很厉害。”
　　沈康宁瞪眼说道：“变态。”
　　沈兴家嘴角一抽，直接转身离开叫了声：“道不同不相为谋。”
　　“难怪你刚才看到战争女神魂都快没了，原来你喜欢这口。”沈康宁说道。
　　“要你管。”沈兴家走出偏房。
　　沈家外面是一片狼藉，主楼已经变成一个巨坑，要重建又得花几千万了。

###第354章 赤金会来袭###
　　灵武部前院，沈碧云坐在院子中间，蒋阳和朱孝民坐在旁边陪同，周围列队站着灵武部大部分四阶灵武者保护。
　　在周围的建筑顶上和楼房窗户内，大量的军队全副武装守着，拿着的都是目前最先进的枪械，足足一个营的兵力，可见蒋阳和军方对沈碧云手中的东西重视程度。
　　正在他们说着关于星界的事，突然外面传来铃声，大家都一惊，立即拔出武器将沈碧云三人围在中间。
　　随着铃声变大，所有人都感觉到昏眩，就算捂住耳朵都没用，铃声就像在脑海中出现一样。
　　很快周围埋伏的士兵相续倒下，朱孝民惊叫道：“是谁，有本事出来正面一战。”
　　“呵呵，朱部长何必生气，小女子也是为了这些普通士兵着想，让他们睡一觉，总比丢了命要来得好。”
　　铃声停止，一个穿着淡绿色古装裙衣的女子从外面飘过来，轻柔的落在他们面前。
　　“我这音功只能欺负下三阶之下的小朋友，和你们的玉清歌自然不能比的，让你们见笑了。哦，差点忘了，玉清歌已经不是灵武部的人了，不知道她还好吗。”玉娘笑嘻嘻的说道。
　　“玉娘，赤金会也会看上我们的东西？”蒋阳皱眉说道。
　　“战神机器人我们早已经盯着，一直等他研发完毕，只是没想到沈兴华竟然是间谍，他确实够狠，连自己亲父亲和亲妹妹都杀了，这将近十年时间也真亏他能不露马脚，小女子实在佩服。和他比起来，小女子这点微末伎俩还真入不得你们的眼。”玉娘谦虚的说道。
　　“何必废话，今天我就让你知道，这里是华国，不是你想怎么样就能怎么样的。”朱孝民性子急冲上就是一拳。
　　他是A级超级力量，拥有超越同级别五倍以上的力气，舍弃了所有招式，完全是一力降十会的打法。
　　拳头带着破空声冲向玉娘面门，这别说人脸，城墙都会被他拳头打碎。
　　但是如此强悍的一拳，玉娘双手一抖，绿色绸带飘出，在她面前旋转。朱孝民这一拳打在上面，爆出一圈冲击气浪，把周围的尘土都刮去一层，甚至远处的树木都被冲击波刮的晃动不止，如同遭受台风。
　　他刚猛的拳头只是让绸带凹下去，根本无法击穿绸带。朱孝民感觉自己这一拳打在海绵上一样，没多少着力感，这让他难受。
　　不甘心下，他再次跨出一步，另一只手挥出一拳，势必要击穿这层绸带防护。
　　第二拳再次打中绸带，只是让绸带向后飘了十多厘米，刚猛的拳力再次被绸带化去力量，拳风向周围散去。
　　“地球人的血脉力量还真是奇特，人家真是羡慕呢，如果能有这样的力量，说不定就能修炼更加霸道的武功了呢。”玉娘说话娇媚，完全感觉不出她是在和人死战，更像和自己相好的调情。
　　朱孝民暗怒，明白自己的力量不足以强行破开对方的这种武功，后退想要脱离战圈，玉娘主动变招，绸带转为直刺射过来。
　　朱孝民嘴角上扬，突然停住反冲向前，身体从两条绸带之间冲过，拳头打向对方面门。
　　玉娘嘻嘻笑着，凌空飞起，身体在半空旋转，绸带跟着旋转，反而将朱孝民缠住。
　　这时侧面楼房传出一声枪声，一颗狙击子弹射来。玉娘露出不削的目光，地球的枪械威力有限，不足以击穿四阶以上的护甲，就算是改造过的弹头，靠着火药为动力，威力始终有限，对于七阶的她，护体真气都能当下。
　　所以她只是甩动衣袖，企图扫开子弹，但是结果子弹穿透衣袖，将她的气劲冲破。玉娘大惊，连忙后仰转动脖子，结果子弹还是从她脸颊飞过，在她精致的脸蛋上留下鲜红的伤痕。
　　玉娘落地，伸手触碰脸颊，看到手指上鲜红的血，立即露出怒容，灵能灌输双手怒道：“今天我必血洗灵武部。”
　　她大叫冲出，飞跃向刚才射击的方向，朱孝民实在追不上，轻功他是学了，但是才刚需而没多久，怎么能和玉娘比。
　　她飞跃而起，脚尖轻点树梢，再次腾空而起飞向旁边的楼房，这时对面楼房射出成片的光弹。
　　玉娘一惊，这回她可不敢再托大，连忙半空扭动身体，凭着柔韧的身躯躲开光弹，同时绸带射出，卷住树枝一拉，向旁边飞去。
　　五个人飞跃而出，将玉娘围住，同时周围楼房出现二十多位穿着装甲，拿着明显非地球的枪械对着她。
　　看到异人馆的人，玉娘，满脸杀气叫道：“多管闲事的东西，战神的制造技术赤金会势在必得，本来还不想这时候和你们翻脸，既然你们想死，今天我们就连异人馆一起灭了。”
　　这五人就是异人馆的黑袍人、魔眼、精灵水法、巨石、厨子。
　　“我们！她还有同伙！”精灵水法提醒的叫起来。
　　“这骚蹄子也有翻船的时候呢。”
　　这时在旁边一个树上，出现两个年纪看起来十三岁的少女，一个穿着红色公主服，一个穿着蓝色公主服，说话的是红色公主服少女，笑嘻嘻的看着玉娘，似乎很喜欢看她被揍。
　　“你们继续，打死她后我们再动手。”红衣少女坐在树枝上，晃荡着双腿笑嘻嘻的说着。
　　玉娘听了脸色更加的不好，但是她不敢说这两个少女，将怒气全都撒在灵武部和异人馆这些人身上。
　　灵能爆发绸缎射出，同时挂在上面的铃铛也响起来。
　　这铃声无法让五阶的朱孝民昏眩，更别说异人馆这些六阶异人。不过铃声还是会干扰他们，容易让他们分神，听着总归难受。
　　巨石似乎非常讨厌这种铃声，大叫一声，身体膨胀，身上的衣服破碎，露出全身的躯体，身高变成了三米左右的岩石巨人。
　　他大步冲过去，水泥地面都被他踩的出现脚印，周围出现裂纹。
　　在靠近玉娘的时候，拳头砸下，虽然他体型巨大，但是攻击速度不慢。只是灵活度远不如玉娘，被她水蛇一样的身体绕过躲开。
　　紧接着玉娘双手变成白玉色，击中巨石的肚子。但是这一击也只是让巨石后腿一步，腹部的岩石上出现掌印，有淡淡的乳白色雾气冒出。
　　“岩人部族！”玉娘皱眉，翻身从他头上跳过。
　　这时精灵水法舞动法杖，面前出现蓝色魔法阵图，只见一团水飞出，幻化为水蛇扑上去。
　　玉娘左手一甩，绸带射出，直接将水蛇打散，但是魔法阵图内连续不断的飞出水蛇。
　　精灵水法知道对付这些会轻功的人，一般的魔法攻击根本打不中，只有用这种小魔法靠着控制力和速度开对付她。
　　玉娘对魔法也不陌生，一般常识魔法师一旦完全凝聚魔力，释放出的魔法威力和范围都是很大的，就算对方比自己低一个层次，被击中肯定会伤的不轻，甚至完全扭转战局。
　　所以她第一时间落地后冲向精灵水法。只是她刚冲来，黑袍人和厨子拦在面前，一个释放念力企图控制她。
　　厨子拔出厨刀飞扑上来，玉娘刚要躲开，身体被念力拉住，无法躲避，只能用绸带挡住。
　　厨刀超乎寻常的锋利，竟然在绸带上留下划痕。本来这绸带就薄，这一刀下，绸带都有一些丝线断了。
　　玉娘一阵心疼，抖动绸带，铃声让黑袍人耳朵如同被针扎一样难受，念力也随着散去。
　　这时几十条水蛇包围冲开，玉娘跳出双掌将面前的水蛇震散，冲出包围。
　　落地后一脸怨色叫道：“我真的死了，会长就算不会责备你们，但是对你们肯定会心生芥蒂，这对你们的没什么好处吧。”
　　“好了，别玩了，干活。”突然间在旁边角落黑影传出声音，接着黑影内浮现一个黑色人影，就像影子站起来一样。
　　树枝上的双胞胎少女也跳下来，两人除了衣服颜色不同，样子和发型、体型都完全一样，根本分不出谁是谁，恐怕连她们的父母都认不出。

###第355章 超凡之战###
　　“灵武部的四阶灵武者随我一起拖住其他人，让异人馆先击杀一个，我们逐个击破。”朱孝民直接叫起来，这种事只要他们行动，对方就要能看出来，所以没必要藏着掖着。
　　“很抱歉，恐怕你们做不到。”
　　蓝衣少女怯生生的说了句，双手射出白光一扫。冰冷的寒光扩散，一秒时间，整个灵武部前院被冰封，蒋阳、沈碧云有异人馆的人保护，勉强挡住了这一波寒光，但都被冻的皮肤发紫，身上和头发出现了寒霜，感觉哈出的气都会结冰。
　　其他人就没那么好运了，全部变成了冰雕。
　　精灵水法震惊的瞪大眼睛，露出难以置信和恐惧的目光，紧张的说道：“八阶。”
　　“嘻嘻，你们要再次失望了哦，我们是93级灵武者，姐姐不想杀人，才减弱力量，只是将这些人冰封，没有直接冻死，感激涕霖吧，不过呢，不快点解冻，还是会冻死的。”红衣少女笑嘻嘻的大声说道。
　　“不可力敌，保护沈碧云离开。”黑袍人大叫。
　　但是他们刚动，突然所有人身体僵硬在原地动弹不得，这时旁边角落的黑影发出怪异的声音：“赤金会不想和所有异界人为敌，只是拿回我们自己的东西，如果再做多余的事，我们也不介意让异人馆消失。”
　　只见黑影中浮现一个人形影子，说话的时间，沈碧云走向黑影，她吃惊的叫道：“我控制不了身体！”
　　这时魔眼双眼变成暗黄色，瞳孔缩小如同一粒绿豆，突然射出一道黄光，眨眼时间穿透黑影的身体。
　　所有人立即恢复行动力，他们立即转身要逃走，但是转身，身体又动弹不得，这回都看到，脚下有黑影藏在自己影子内。
　　当这黑影碰到自己身体，才会被控制，因为和影子是完全一样的，所以根本看不出来，要不是刚才动了下，黑影露出来，根本不知道为什么自己会动不了。
　　“吓我一跳，原来是魔眼一族，好在你只是六阶，不然今天还真可能翻船。”黑影语气中带着心有余悸的感觉，似乎对魔眼的能力有几分忌惮。
　　身上再次飞出一团黑影，覆盖在魔眼的身体，这下才能隐约看到，魔眼头部皮肤被覆盖一层很淡的黑色物质。
　　这一来魔眼连面部表情都被控制，闭着眼睛什么都不能做。
　　沈碧云再次被控制，走回来，将身上的储存器拿出交给黑影。
　　她已经极力去控制自己身体，但是完全没有任何作用，慌张的叫道：“我控制不了自己身体，怎么办？”
　　现在所有人都一样，再多的计谋，在这种绝对力量面前也只能屈服。
　　在储存器被黑影拿到后，红衣少女一脸无趣的说道：“好了，任务完成，还真是无趣，走了，还是喜欢这个世界的动漫，追剧去了。”
　　这两个少女准备离开的时候，黑影突然惊叫一声，手上的人储存器释放出惊人的电流，身上黑影化为黑气消失，露出了本来面目，是一个瘦小的光头男子，皮肤是墨蓝色。
　　正一脸痛苦的样子，拿着储存器的右手掌已经烧焦。
　　准备离开的两个少女和玉娘都一惊，很快明白他们是中计了。红衣少女反而露出惊喜，右手抬起，身体周围出现十多只火焰鸟，然后笑嘻嘻的说道：“看来不会无聊了。”
　　她手指向沈碧云，这些火焰鸟同时飞过去，速度比真的小鸟还要快。
　　同时在办公大楼内传出琴音，沈碧云面前出现了音壁，这些火焰鸟撞在上面，连续爆炸，形成的火海将沈碧云周围几十米范围全部吞没。
　　火海很快散去，沈碧云完好的站在那里，不知道什么时候玉清歌已经站在她身边。
　　红衣少女露出惊喜的表情，双手一拍，在分开的时候，双手之间出现一团白色火焰，慢慢的变化成功一只冒着白火的小鸟形状。
　　“门鬼说过，玉清歌的实力超过赤鲨，小心。”蓝衣少女声音非常好听，但是有些怯懦的感觉，似乎很好欺负。
　　但是她双手伸出，灵能凝聚而成的冰鸟却散发出极为可怕的能量波动和寒气，
　　“九霄神音”
　　玉清歌盘腿坐在地上，在骨语琴上快速弹奏，音浪凝聚成实体幻化为一只凤鸟带着鸣叫声飞出。
　　两位少女也同时释放出火鸟和冰鸟，三股力量碰撞，没有爆开，而是在中间停住，互相僵持着。
　　不过这扩散能量余波破坏力可怕至极，水泥就像豆腐一样粉碎消失，灵武部前院的中间区域直接变成一个半球形大坑，而且随着余波不停的扩散，这个坑洞还在扩大。
　　扩散的余波一浪接着一浪，灵武部和异人馆的人不得不后退到办公大楼下面，被这种攻击余波伤到，不死也要残。
　　红衣少女兴奋的叫道：“好厉害，竟然一个人挡住我们两个，难怪要赤鲨和门鬼联手才能打败。”
　　“红，你说错了，赤鲨已经被杀了。”蓝衣少女小声说道。
　　“切，那是隐刺娘杀的。”红哼声说道。
　　“玉清歌来了，隐刺娘会不会也在旁边，她听说暗杀很厉害，会不会偷袭我们，赤鲨都被杀了，我们·····”蓝衣少女有些害怕的说道。
　　这一说红也紧张起来了，她们已经听门鬼说过隐刺娘的情报。
　　刚提到隐刺娘，突然侧面的楼房飞出一道红光，眨眼时间从瘦小的光头男子身边飞过，直接将其首级斩下。
　　红光停住，化为隐刺娘，提着龙牙双刃看着这人皱眉。
　　朱孝民大声叫好，这光头男子能力太诡异了，让在场的人都心有余悸。
　　但是光头男子首级被斩，竟然没有一滴的血，脖子断口漆黑一片。
　　这时光头男子身下的黑影飞出黑光，隐刺娘吃惊，也化为红光，黑红两道光芒飞向上空，每次碰撞爆发出的能量波动都堪比地球上最强大的常规导弹爆炸。
　　每次碰撞形成的冲击波震的灵武部楼房都出现微微抖动，靠近的一些建筑玻璃在第一击就被震碎，随着撞击次数变多，远处的玻璃也开始承受不住，一个接着一个的被震碎。
　　蒋阳看着上空战斗沉默不语，朱孝民惊叹的说道：“这还是人吗？”
　　“这是现实版的神仙打架。”旁边一位四阶灵武者感叹说道。
　　精灵水法吃惊的说道：“竟然是超凡，地球那么快就出现超凡。”
　　蒋阳皱眉一脸严肃的问道：“超凡是什么样的存在？”
　　异人馆其他几个都一脸的惊奇，只有精灵水法叹气说道：“我的家乡就有超凡，而且存在了上千年，他拥有无限的生命，随手就能掌控自然力量，肉体惧怕的东西，对超凡来说完全无效。
　　超凡已经超脱生物的范围，可以理解为他们就是地球上说的神。没想到隐刺娘已经到达这样的层次，她能站在我们这边，实在是万幸。”
　　听到精灵水法对超凡的评价，所有人都震惊了。有些世界是没有神这种说法，但是地球上这类传说很多，虽说大部分的人都是无信仰者，认为神是不存在的，但是都能明白神代表了什么。
　　蒋阳看着空中黑红两道流光，叹气说道：“我得去找老领导好好谈谈。”
　　刚说完，突然空中红黑两道流光分开，红光落在灵武部上空，变成隐刺娘，飞落在街道对面的建筑上空，变成一个穿着黑色斗篷的男子，面部带着阴阳鱼面具，身上破碎的斗篷冒出黑烟。
　　“赤金会长藏在属下的影子内，还真是出乎意料啊，是准备偷袭我吗。”隐刺娘微笑说道。
　　“特意用储存器引诱我们出现，彼此彼此。”赤金会长说着，双手抬起，一声长啸，凌空一掌拍下。
　　只见冒着黑烟的超大掌印飞来，可怕的灵能威压，让下面的人都喘不过气来。
　　玉清歌和两位少女的比拼不得不停住，同时分开，中间凝聚的能量爆开，把灵武部前院的地面和冰封的绿化带几乎都摧毁了。
　　玉清歌带着沈碧云退到主楼前面，站在所有人前方，戒备的看着对面几人。
　　此刻空中，隐刺娘举起龙牙双刃，一招倾城绝刀，灵能化为超大的红色光刃冲向落下的掌印。
　　刀掌碰撞停留在一秒，刀尖爆碎，隐刺娘皱眉，龙牙双刃承受不住灵能压力粉碎，隐刺娘以手代刀，但是毕竟隐刺娘才刚步入超凡，而赤金会长已经完全掌握超凡力量，在超凡力量运用上肯定超过隐刺娘。
　　红有些可惜的说道：“哎呀呀，隐刺娘要完蛋了，被会长这一掌击中，就算是超凡之躯也会被他的力量侵蚀直至死亡哦。”

###第356章 超凡强者###
　　看着天空巨大的手掌印一点点的压下，隐刺娘的刀光在缩小，看起来快要败了。下面看的人都紧张起来，如果隐刺娘败了，那他们只能任人宰割。
　　玉清歌也露出担心的表，突然隐刺娘刀气消失，巨大的掌印如同大山一样落下。
　　所有人都脸色大变，一些人都闭眼等死，这个掌印落下，整个灵武部也会被压的粉碎。
　　“无我杀境”
　　隐刺娘突然消失，接着赤金会长惊叫一声，体被劈开，化为黑烟消失，同时那个巨大的手掌也散去。
　　这时躺在地上的光头男子体出黑光，带上玉娘和两位少女飞上天天空，眨眼时间就消失不见。
　　隐刺娘飞落下来，玉清歌立即问道：“没事吧？”
　　隐刺娘脸色稍稍变了下，很快就恢复，然后呼出一口气摇头说道：“他的力量和我差不多，只是对超凡力量运用比我熟悉，这次他伤的比我重的多。”
　　“他对你的武技不熟悉，才会被你无我刀境伤到，下次有所防备，就没那么容易了。”玉清歌说道。
　　“这次比斗倒是让我对超凡力量有了新的领悟，以后我们还会怕他吗？”隐刺娘另有所指的说道。
　　玉清歌笑笑不语，她当然明白隐刺娘的意思，只要沈新以后召唤更多强大的女神，那样收集资源也会更容易一些，女神强化也就更快。
　　蒋阳上来抱拳说道：“隐刺娘，多谢你出手相助，没想到赤金会强大如斯，如果不是你，魔都灵武部真要毁于一旦，魔都也将失守。”
　　蒋阳心态还是很好的，面对超凡级别的隐刺娘个还能保持镇定，灵武部其他人已经被她的实力震慑。
　　超凡强者无形之中散发出的气势绝非常人能承受的，没有一定的心境修养别说攀交，连靠近都不敢。
　　连异人馆这些六阶灵武者都不敢靠近，保持一定距离，露出一脸敬畏的表。
　　其实对于超凡的了解，异人馆比灵武部的人更加的清楚，也更加的清楚，超凡属于什么样的存在，面对隐刺娘更是小心翼翼，不敢有丝毫怠慢。
　　哪怕是一个眼神，都不敢乱看，生怕得罪超凡。
　　精灵水法鼓起勇气，上前行礼叫道：“拜见隐刺娘尊上。”
　　目前精灵水法暂时代替迪夫大师，作为异人馆的管理者之一，她只能强撑勇气上去搭话。
　　“尊上是你们对超凡的称呼？”隐刺娘好奇的问。
　　“在我们世界，超凡都称之为半神，尊上是最近十年出现的对所有世界超凡的尊称。”精灵水法说道。
　　隐刺娘点头，然后问道：“异人馆应该有关于超凡的记载吧，我刚到达超凡，对这方面不了解，可以将这些资料给我看看吗？”
　　“当然，这是您的权利，您随时可以在异人馆的电脑查看相关资料，只需要用你的通讯手环来识别和登入就行。”精灵水法点开自己通讯手环，示范一遍查阅的方法。
　　隐刺娘点头表示明白，精灵水法再次说道：“有件事我还是要冒昧说一下，隐刺娘尊上这次展现超凡实力，虽然能震慑外界，不过同样也会引来强敌，目前我们掌握的报，南方群岛的炁源界、非洲的黑界都存在超凡。
　　还有我的故乡，太平洋岛屿上的精灵界，存在多位超凡。都应该特别注意这些，其他的目前报不足。也不知道赤金会有没有和其他超凡有密切关系的。”
　　隐刺娘没有在乎这些，这本来就在她们的预计之中，如果没有超凡那才奇怪。她淡淡的说道：“我知道了，碧云，跟我去红楼码头。”
　　“是，师尊。”沈碧云应声，隐刺娘带上她直接化为红光飞走。
　　蒋阳客气的问道：“玉清歌，听说上次你遇到袭击，可还好？”
　　“没事，斩杀了一位叫赤鲨的核心成员，赤金会的核心成员都是九阶，刚才那个光头应该就是影妖，那两个女孩是双子星，都是核心成员。”玉清歌说道。
　　“面对这种强者，只能拜托你们出手相助。哦，对了，差点忘了，想要拜你为师的人我都已经让他们在这里招待所等候，需要我现在就让她们过来吗？”蒋阳问道。
　　“好，马上天黑了，去招待所吧。”玉清歌说道。
　　“小朱，我晚上就会赶往首都，以后魔都灵武部就托付给你了。”蒋阳说道。
　　“放心，我一定会尽我所能。老领导，再会。”朱孝民说道。
　　“再会。”蒋阳和他握手后，带着玉清歌向旁边的招待所走去。
　　这边自然交给朱孝民来善后了，异人馆的人也全都返回。其他人已经开始救被冰冻的同伴，联络了消防部队，用水枪给他们解冻，同时预定最近的一处大浴场，让解冻的人去那边泡澡，恢复冻僵的体。
　　这次沈碧云在将储存器送到这里，就直接将里面的数据传输给上层，哪里需要什么送过去。
　　这一切也是为了引出赤金会，他们猜测玉娘多次出现在这里，很可能早就盯上了战神机器人技术。
　　加上上次赤鲨和门鬼袭击玉清歌的时候，被沈新听到了他们的通话，知道双子星和影妖两个核心成员来魔都，所以就有了专门针对赤金会的布局。
　　那个储存器是装甲人临时改造的，超能电压释放器，反正赤金会的人没见过储存器。
　　本以为这次可以斩杀两位赤金会核心成员，结果没想到赤金会长会藏在影妖的影子内出现，这也说明赤金会长做事也是极为小心的。
　　玉清歌和蒋阳来到招待所的大厅，这里是灵武部专门接待重要客人用的，装修精美但不会奢华，主要以庄重、国风、简便为主。
　　地面都铺着地毯，两人走进大厅，六位年纪在岁的少女列队站着，看到两人进来，不用介绍，一眼就能看出玉清歌的不凡。
　　这些女孩们本来在自己学校都属于校花级别，但是看到玉清歌后，她们才真正明白自己和她比起来那就是凡人一个，不得不服气。
　　玉清歌这种清冷，不食人间烟火的仙子气质，是她们不管怎么都无法拥有的，特别是穿着骨玉蚕衣，更加体现她仙的气质。
　　这六位女孩其实都属于难得一见的美女，能让蒋阳推荐，自然都是万里挑一的精英，不管是容貌、格、资质都属于国内上乘。

###第357章 初建灵音阁###
　　两人过来，六位女孩都礼貌的叫道：“蒋伯伯。”
　　蒋阳微笑点头，然后说道：“玉清歌我就不用介绍了，你们都介绍下自己吧。”
　　这些少女都比较紧张和拘禁，换成在学校，都是别人对她们紧张的说不出话了。
　　有一个穿着牛仔裤、白衬衣的女孩，见其她人紧张的样子，就第一个说道：“我叫白素云，17岁，灵能等级是29级，A级风系血脉，最擅长的是吉他。”
　　有她带头，另外五个少女先后简单的介绍自己，第二位是穿着比较正式的岳晓梅，16岁，灵能等级是23级，A级血脉，能力是超能系音波。
　　第三位李玉怀16岁，穿着鹅黄色连衣裙，灵能等级24级，A级御兽系黄莺。
　　第四位杨紫婧15岁，穿着淡青色的针织衫，灵能等级22级，A级兽化系云雀。
　　第五位屠雪芳15岁，穿着白色公主裙，灵能等级是27级，S级超能系震荡波。
　　最后一位是铁红缨14岁，穿着红色条纹衬衣，灵能等级是19级，是S级超能系螺旋冲击波。
　　扫视六人，确实不管是样貌和天资都属于上上之选，对于这几人，玉清歌还是满意的。
　　在幻界，玉清歌已经吩咐过沈新，告诉他收徒的标准，面前这六位都比预期要好的多。
　　玉清歌神色平淡的问道：“问你们一个问题，我会根据你们的回答，决定是否收徒。最好真实回答，别弄巧成拙。”
　　看到这些人都点头，她接着问道：“如果你们学会了灵音阁上乘心法，而你们的长辈在知道后让你们传授心法，你们会怎么做？”
　　“我会先征求老师的同意，根据师门规矩来办。”
　　白素云、岳晓梅、李玉怀、杨紫婧、屠雪芳五人几乎同时回答，都是一样的话。
　　最后铁红缨反而说道：“我会直接拒绝。”
　　其她几女都惊讶的看向这个年纪最小的女孩，她们来这里本身都是有背景的，其实都怀着一样的目的，和玉清歌拉上关系，有灵音阁这层关系在，对未来的发展只有好处没有坏处。
　　如果能学到上乘心法，对整个家族都能带来极大的好处，所以在门规范围之内，她们会尽可能的为自己家族捞取好处。
　　像铁红缨这样一口回绝，还是非常奇怪的，如果这时候说死了，那以后真需要心法给家族的时候，就不好开口了。
　　玉清歌看了她一眼，然后再次问道：“你们对门户之见有什么看法？”
　　其她人都在思考怎么回答的时候，铁红缨想都不想脱口而出说道：“当然不外传。”
　　“为什么？现在不是提倡舍弃门户之见吗？”玉清歌问道。
　　“和平年代放下门户之见是对的，大家互相探讨，能深入的开发技能。但是现在可是乱世，如果将自己心法传出去，敌人就能轻易的知道我们弱点，特别是同级别的敌人知道自己心法技能，那就是给自己挖坟。”铁红缨说道。
　　白素云皱眉反驳道：“但是这样等于闭门造车，很大的可能让自己止步不前。”
　　“就是啊，只要让自己信任的人知道，大家一起研究，不是更好，说不定还能超越极限。”屠雪芳说道。
　　李玉怀说道：“老师，我觉得现在大家的思想开放，很多旧观念已经被打破，武功心法只是辅助，并非全部，共同学习才能更快的进步。”
　　蒋阳在旁边听着没有插话，就算他有意见，但是这时候他不能说，哪怕再怎么着急也不能说。
　　这是灵音阁选徒，他插嘴，就是破坏规则，等同于考场作弊，说比不说后果更严重的多。
　　玉清歌微笑说道：“你们还是适合灵武大学，那里也是有上乘武学的，只要你们为国家做出足够的贡献就能学到。”
　　她们都吃惊，没想到玉清歌直接拒绝了。
　　屠雪芳不甘心的说道：“我们有说错吗？还是说你还是和古人思想一样，固步自封，思想顽固。”
　　蒋阳皱眉呵斥道：“屠雪芳，注意你的言辞。”
　　“我哪有说错，她的选择就说明了她就是这样的人。”屠雪芳嫉恨的叫道。
　　玉清歌平淡的说道：“我只是为了自保。”
　　白素云不解的问道：“为什么？您贵为九阶强者，难道就因为心法传出去就会有危险？”
　　玉清歌点头说道：“前几天我就差点被赤金会的人杀死，如果对方熟悉我修炼的武功和心法，那现在你们已经见不到我了。何况除了赤金会，未来还会有更多强大的敌人，我不得不如履薄冰，小心行事。”
　　说完她就转身离开。
　　她们傻眼了，屠雪芳跺脚说道：“蒋伯伯，我们没说错，而且我可是S级血脉。”
　　蒋阳叹气说道：“世道不同，刚刚的战斗你们也看到了，连超凡都出现了，不管谁都要小心谨慎，虽说门户之见不是什么好事，但是总得留一些保命的本事，不然如何在这乱世之中生存。
　　最近魔都不太平，赤金会和我们肯定还会一战，也许星界也会卷土重来，你们休息一晚上，明天早点回去，免得受到牵连。我有重要的事先走了，回去代我向你们长辈问好。”
　　看着蒋阳也急匆匆的离开，她们暗自懊悔离开，屠雪芳哼了声，脸上写满了愤恨。
　　白素云皱眉撇了这人，没有说一个字转身回去，虽然她们都没有被选中，但是也不至于像屠雪芳这般嫉恨。
　　对这样的人，她是敬而远之，万一自己不小心招惹到总是麻烦。
　　其她几人也没有多说什么，本来她们互相也不认识，都回去自己房间。
　　等这些女孩回去后，玉清歌从旁边的墙角走出来，她问那些问题根本不在乎她们怎么回答，而是要看这些女孩被拒绝后的反应。
　　这时蒋阳从外面走回来，玉清歌看了他一眼问道：“你不为她们说句话吗？”
　　“在你们的世界，徒弟应该如同儿女一般，自然需要谨慎，我推荐她们就足够了，其他的还是看她们自己造化。”蒋阳说道。
　　“除了屠雪芳，其她人让她们留下吧，准备一间房子，让她们过来。”玉清歌说道。
　　蒋阳露出喜色说道：“好，我这就去通知她们。”
　　这里是灵武部专用招待所，一般是不会对外开放，需要一间房子，自然一句话就能准备好。
　　玉清歌刚走进一间比较精致的客房，白素云、岳晓梅、李玉怀、杨紫婧、铁红缨五人走进来，蒋阳就没有再进来，而是连夜赶去首都。
　　最后的铁红缨关上门后，五女站在玉清歌面前，脸上藏不住激动的神态。
　　“我知道你们每个人都是作为家族和灵音阁的桥梁，这一点我并不介意，不过你们在为家族考虑的同时，也要保证灵音阁的利益，能做到吗？”
　　“能。”五女同时重重的点头。
　　玉清歌接着说道：“灵音阁和地球的武馆不同，可以说门派就是另一个家，在违反严重的门规的时候，会斩杀门徒也是存在，你们能接受吗？”
　　铁红缨第一个说道：“这个我爷爷已经和我说过，我来之前已经做好准备，而且家里人也再三告诫。我妈说，师门和家族就当做自己家和婆婆家的方式对待，抓住其中的平衡就好了。”
　　听到这解释，别说旁边的四女，连玉清歌都有些傻眼的感觉，这丫头还真是什么都敢说，这种话放在肚子里就行了，说出来会让人听着有些不舒服，特别是第一次见到自己师门掌门。
　　白素云连忙说道：“铁红缨其实并没有恶意，我们的长辈也交代，主要以听从师傅的话为主，只有在家族遇到危险的时候，希望能请师门给与救援。”
　　玉清歌微笑说道：“嗯，这样说无不可，我也不是要你们断绝和家人的关系，灵音阁也不需要那种心狠的人。在适当的时候可以帮助家族，当然收集一些合适的武功给家里人也是可以，但是有一点你们必须记住，本门不传武学就算死也不能外传。
　　这不是固步自封，而是自保，这些都是本门给与弟子保命的本事，也是立足根本。就算在地球，你们也明白，不管多大的公司，都会对自家的技术保密，甚至员工参与都要签署保密协议，你们明白吧。”
　　“明白。”五女点头。
　　“嗯，接下来我告诉你们灵音阁的历史和门规，然后我会传授你们入门心法，虽然只是入门级别，但是这是学习更高深心法的基础，这些我就不多解释，你们都是聪明人，能体会到。”玉清歌说道。
　　“谢老师。”五女欢喜的露出了笑容。
　　“以后叫我师尊。”玉清歌接着将门规和心法告诉她们。

###第358章 做好长期女装的准备###
　　等到五女对门规有所了解后，玉清歌拿出骨语琴，不过这个琴已经留下很多伤痕，特别是被赤鲨斩断琴身，让骨语琴几乎损坏，玉清歌勉强修理，但是效果已经天差地别。水印广告测试水印广告测试
　　看到这个琴五女都吃惊，虽然什么都没说，但是看到这琴，就能想象到经历多大危险，才能让琴身伤成这样。
　　玉清歌轻拨琴弦，发出的声音虽然还是悦耳，但是已经没有原先浑厚、轻灵的音质，而且和双子星对战，琴身再次裂开。
　　“学习音功，你们就要先选自己最喜欢的乐器。”玉清歌说道。
　　“师尊，唱歌不行吗？这样就不用携带乐器了，特别是比较大的乐器，带着非常不方便呢。”铁红缨再次直接的开口问。
　　大家已经对她的直接有所了解，不过都不讨厌，其实她们也想问的。
　　玉清歌触摸琴身的裂痕说道：“音功的对战，同样会有反震力，几乎都是乐器承受了。而且，在使用一些强的武功时候，对乐器也会有伤害的，灵能过强甚至会让乐器震裂。喉咙可以用，但是一旦受伤，战斗力就去了大半。
　　用喉咙吼，也只能作为应急救命手段。如果有一天你们能到达超凡境界，身体由能量组成，那时候就可以不被这些限制，甚至可以用能量凝聚出自己所需乐器。”
　　听到这些五人才明白，李玉怀说道：“师尊，你这琴已经坏的太严重了，不如就让我们给你准备一张古琴吧，就当我们的拜师礼。”
　　玉清歌微笑说道：“不需要了，我准备突破超凡，到时候就不需要这些。我拿出骨语琴是要你们明白，音功战斗一样凶险，并不是坐在后面弹奏就可以的。”
　　“明白了。”五女点头。
　　接着玉清歌考验她们对乐理上的理解和认识，纠正了一些错误的观念和方法。毕竟用音波攻击，和普通的演奏是有差别的。
　　她也只是简单的指点她们，真正深入的问题还是要玉清歌本人去指点，沈新自己在音乐上也还是学生。
　　一直到深夜，玉清歌才离开，五女也都回到自己房子，玉清歌让她们暂时留在魔都，等灵音阁修建后再让她们过来。
　　期间就在这里好好学习，顺便让五女的家族帮忙收集异界的情报。这也是招收她们的主要目的，借助她们的背后关系，组建一个利益网络和情报网络。
　　解除变身后回到了宿舍已经是凌晨一点，他刚开门进来，发现毛敏敏和神月香都坐在这里吃着夜宵聊着什么。
　　看到沈新回来，毛敏敏立即问道：“小新，今晚空中的战斗你是不是参与了？红光和黑光对碰的那个，整个魔都都炸锅了。”
　　沈新走过来坐下，从毛敏敏手上拿过一块没吃过的酱肉吃起来，一边点头说道：“嗯，是隐刺娘和赤金会长对战，都是超凡强者。”
　　毛敏敏没注意自己零食被抢，被这消息震惊了，一脸激动的问道：“赤金会那么强大的吗？天啊，好可惜，我们刚从医院回来，如果能参加就好了。”
　　神月香从放零食的箱子内拿出更多吃的，一边问道：“那空中那些飞的机器也是赤金会的？”
　　“对啊对啊，难不成赤金会要进攻魔都？”毛敏敏兴奋的问道。
　　沈新趁机快速的消灭桌子上的食物，一边含糊不清的说道：“星界的人。”
　　“啧啧啧，怎么感觉受个伤我错过了一场世界大战。”毛敏敏一脸失望的说道。这时看到沈新吃的东西，还有自己手上的肉不见了，立即意识到什么，惊叫道：“这是我最喜欢的零食，沈新，还给我。”
　　“在我嘴里了，你要吗？”沈新从嘴里拿下半块酱肉笑嘻嘻的说道。
　　“哼，不理你了。”毛敏敏嘟嘴抱着抱枕靠在沙发上。
　　神月香担心的问道：“星界据说科技很高，他们进攻恐怕防不住吧。”
　　“放心，星界也不是铁板一块，那边会有人牵制，再说目前星界主要攻击目标是美洲，我们这边暂时安全。”沈新说道。
　　“如果再等几年，等我到达六阶或者七阶，我一定烧死他们。”毛敏敏挥舞拳头说道。
　　沈新故意打击她说道：“到时候出现的都是八阶九阶甚至超凡级别的敌人，你一样被虐。”
　　“哼，你会不会说话，不理你了，我去睡觉了，还没完全恢复呢，脑子还是有些昏昏的。吃了我那么多零食，记得给我买回来，哼。”毛敏敏说着，抱着小熊抱枕回去自己房间。
　　神月香说道：“今天龙界传回消息，岩龙一族和风龙一族有人过来，他们想见师傅。”
　　沈新说道：“你传话给神代族长，就说师傅很快就能突破到超凡，有事之后再说。”
　　“师傅真的也要成为超凡了？”神月香一脸惊喜的问。
　　“嗯，应该不会太久了。”沈新说道。
　　“那好，我现在就去一趟龙界。”神月香说完，立即跳窗离开。
　　“没必要那么···急吧！”他还没说完，神月香已经跳出去，消失在黑夜。虽然不得不承认，跳窗速度最快，不过让别人看到总感觉不是很好。
　　沈新快速吃了一些耐饿的食物，他晚饭没吃，正饿着，不然也不至于抢毛敏敏零食吃。
　　吃完后他回去自己房间，锁上门进入幻界修行。
　　转天早上十点左右，沈新就从幻界返回，准备去找黑老头修复骨语琴，刚出房间门，看到隐刺娘、沈碧云坐在会议室沙发上，看到自己出来，都看向自己。
　　特别是沈碧云，眼神有些奇怪，看的他都有一些不自在起来。他低头看看自己衣服，没什么异常，摸摸脸也没感觉到异物。
　　隐刺娘微笑说道：“好了，不用看了，没东西。”
　　“那你们这么看着我做什么？”沈新感觉到不妙，肯定有什么事，而且和自己有关，从她们贱贱的笑容可以看出，肯定不会是什么好事。
　　这时他看会议桌上一套华贵的裙袍，甚至还有假发和各种饰品，这下他立即明白，后退一步。
　　隐刺娘微笑看着他，沈新无奈走到会议桌前坐下说道：“说吧，什么事。”
　　“师傅昨晚和红楼的前辈商量过了，为了面对未来的异界敌人，红楼和灵音阁重组为神女宫，她们都同意了。”沈碧云说道。
　　“那么简单就同意了？”沈新一脸的惊讶。
　　“这要多谢赤金会长的帮忙，要不是他昨天和我一战，红楼八影是不会同意合并的，她们对红楼感情很深。为了红楼未来考虑，才同意组建神女宫。”隐刺娘说道。
　　沈新点头说道：“这不是很好吗，当初我们还担心要怎么说服那些人，只是这和让我穿女装有什么关系？”
　　隐刺娘露出坏笑的表情说道：“你忘了我和你说的，你就是神女宫的宫主。你应该知道，她们能接受合并，就是因为灵音阁也只招收女子，如果宫主是男人，她们肯定不会接受。”
　　沈新看向沈碧云说道：“你们不行吗？”
　　沈碧云说道：“我的资质有限，要突破超凡几乎不可能，作为神女宫的宫主，实力是最基本的。”
　　隐刺娘说道：“红楼和灵音阁变为神女宫其中一个部门，自然是我和玉清歌负责管理。你别忘了女神殿，所以你已经是不二人选。”
　　沈新叹口气，看看桌子上放着的女装确实非常好看，不知为何还真有点心动，莫名的出现期待和紧张感觉。

###第359章 神女宫主###
　　“没想到来的那么快，我以为起码让我到达七脸无奈，然后瞟了眼桌子上的女装。
　　隐刺娘笑笑说道：“碧云给她换衣上装。”
　　“好嘞。”沈碧云都露出喜色，连忙上前开始扒衣服。
　　沈新一脸尴尬的脱去衣服，结果还要求脱内衣，他连忙叫道：“没必要吧！”
　　隐刺娘不知道从哪拿来一杯酒，小抿一口说道：“你以后要面对的是神女宫高手，还有外界的顶尖强者，任何可能穿帮的事都要避免，换内衣有问题吗？”
　　沈新张嘴但是不知道说什么，沈碧云笑嘻嘻的拿着非常真的义乳和一套白色古装内衣，双眼冒光的看着他。
　　沈新一把拿下这两样东西，跑进自己房间。一会儿后走出来，脸都红的快滴出血了。
　　沈碧云直接笑出声来，实在没忍住，都笑的直不起腰了。连隐刺娘都露出笑容，很有兴致的打量起来。
　　沈碧云没想到自己弟弟会有这一天，而且还是自己促成的，如果爸妈知道，自己把弟弟打扮成女人会怎么想。
　　沈新脸都成猪肝色了，没好气的说道：“再笑小心以后我用宫主的身份整你们。”
　　沈碧云和隐刺娘一脸你有胆就试试的表情，沈新无奈，气的额头都冒出青筋。
　　隐刺娘走过来，拿起桌子上的裙袍说道：“宫主，属下为你穿衣吧。”
　　没想到隐刺娘也要调笑自己，他只能无奈的叹气，只能认命了。
　　在两人帮忙下，穿上这套衣服，白色中带着银丝的裙袍，上面有金色绣花，外层还有透明的红色外披，再加上金色饰品，这套衣服绝对称得上华丽，恐怕皇后的凤袍也不过如此。
　　沈碧云点头说道：“弟弟，你倒是随了妈，还挺好看的。”
　　隐刺娘围着转圈，仔细看着说道：“虽然好看，但是一些细节还是能看出是男的。”
　　在一开始玩笑后，她们也都认真起来，毕竟这是大事，马虎不得。沈碧云将最后一件面纱拿起来，戴在他的额头，白色带着金色丝线的面纱遮住脸和喉咙，面纱都下垂到了胸口位置。
　　这样只能隐约看出脸型，五官也模糊，反而给人幻想的空间，配上环境和身份，很容易被想象成绝世美女。
　　这一来就解决被看出来的问题。
　　沈新说道：“声音呢？以后当个哑巴宫主！”
　　隐刺娘拿出一条黄金钻石项链一样的东西，让沈碧云给他戴上，然后说道：“这是从异人馆拿来的，属于异世界的高科技，能随意改变你的声音，你开启后试试。”
　　沈新好奇，在沈碧云开启后，说话真的和女人完全一样，连靠近的人都听不出异常。
　　“不够好听，再调。”隐刺娘说道。
　　沈碧云继续调整，沈新一直说话，声音也一直在变化。
　　隐刺娘仔细听着，调式了很久她都不满意，十多分钟后，在听到一段声音后，她眼睛一亮立即叫道：“停。”
　　沈碧云立即缩手，沈新再说了几句话后，隐刺娘点头说道：“嗯，就这个。”
　　沈碧云也点头说道：“好厉害，如果我不是一开始就知道，我听不出是男的。不过动作和一些习惯问题，要学学。”
　　隐刺娘说道：“这个他已经学过了，这件事只限于我们几人知道，你们决不可告诉任何人，至亲都不行，明白吗。从今天开始，除了你们，其他任何人知道这个秘密，我都会将其暗杀。”
　　沈碧云暗自咋舌，没想到隐刺娘会那么狠。
　　在他们表示明白后，隐刺娘围着沈新转了一圈说道：“我来给你化妆，碧云你也多学学，以后沈新化妆就需要你来帮忙，你自己也学学，免得出意外来不及补救。”
　　他们点头，隐刺娘开始细心的为他化妆，作为红楼之主，易容术那都是基本功，而且红楼的易容术绝对是泰安界最顶尖的，不然如何迷惑那些达官贵人，甚至武林高手。
　　一直忙到中午，沈新才化妆完毕，用的胭脂粉是红楼自己制作，用天然植物调配而成，遮盖了他本来的气味。
　　在这一切完成后，三人站在镜子前看着，都露出了满意的表情。沈新不知不觉中已经代入角色，对于女装没有丝毫抗拒，动作非常的自然。
　　毕竟每次变身女神，都是一次女装，不熟悉都不可能。
　　隐刺娘点头说道：“记住，你的样子决不能被任何人看到，如果被看到，不管是谁，杀。”
　　沈新点头，接着隐刺娘说道：“你学过星源，隐藏好自己的气息，这样她们就无法察觉你的气息和灵能波动，就无法探知你的实力。”
　　“明白。”沈新点头。
　　“还记得我以前教你怎么做红楼之主吧，宫主也是一样，不过我个人的习惯就不要学了，反正红楼的人对新的宫主不了解，随意就好，只有一点，要体现你的霸气，还有女皇的气势，女人的娇柔和妖媚。这个你应该不陌生。”隐刺娘另有所指的说道。
　　沈新已经想到神无月、玉清歌、阿九，这三人气质加在一起刚刚好。
　　“好了，随我去红楼码头见见那些人吧，我已经下令让所有人都来参见新宫主。”隐刺娘说道。
　　“如果她们想要试试我的实力怎么办？动手的话，绝对见光死。”沈新问道。
　　“我和她们说，你是超凡强者，在泰安界，对于超级强者都抱有敬畏之心，她们不会做这些多余的事，只要你别露出破绽就行。”隐刺娘说道。
　　“明白了。”沈新点头。
　　隐刺娘抓住两人的手腕，化为红光从窗口飞走。
　　红楼码头距离东灵大学本来有一百公里左右的路程，在隐刺娘的飞行下，只是半分钟就到达。
　　三人直接到达红楼码头的楼船之上，这虽然名字有船，其实就是建造在水面的超大楼房，只是样子和船一样。
　　他们到达甲板，红楼四影和主要的人员早已经在这里等待迎接，毛敏敏和方敏也在后面，并且显得特别老实，完全看不出往常的疯丫头样子。
　　沈新走在前面，隐刺娘跟在身侧保持半身距离，沈碧云自然跟在隐刺娘的后面。
　　“参见宫主，参见阁主。”红楼的人全都行礼。
　　沈新扫视这些人，橙影、黄影、绿影、蓝影四人站在前面，后面都是红楼的管理者，每一个都是七阶灵武者。
　　“起身吧。”沈新平淡的说了声，这些人都起身，听到沈新清泉般好听的声音，但是又有几分威仪，而且身段和气质看，倒是符合她们心目中宫主的形象。
　　虽然可惜看不清样貌，不过以前隐刺娘也是带着面纱，所以她们也没觉得奇怪。
　　最重要的是连四影都无法感知到宫主的气息，如果不是看到和听到，只凭着气息的感知，根本感知不到面前有人，似乎“她”的气息完全和自然融合。
　　这一点让让她们都觉得这宫主实力肯定很强，甚至比楼主还要强，不然如何让隐刺娘甘愿跟随。
　　在这些女杀手的拥簇下，走进阁楼内，这里已经准备了金凤长椅，旁边放着两张差不多的椅子，只是稍微小了一点。
　　沈新走到中间坐下，左边长椅自然是隐刺娘坐，右边长椅空着，红楼的人全都站在隐刺娘身后，即便是四影这些八阶高手，都没人敢放肆的坐下。

###第360章 建立神女宫###
　　沈新第一个说道：“神女宫初立，必定会有不少宵小之辈窥视探查，神女宫周围的安全警戒就交给红楼负责。水印广告测试水印广告测试”
　　隐刺娘微微躬身应道：“是。”
　　沈新接着说道：“沈碧云、毛敏敏、方敏。”
　　三女立即出列站在前面叫道：“宫主，有何吩咐。”
　　毛敏敏和方敏是特别的认真，而且对这种事，这两丫头特别的热衷，比以前玩角色扮演要刺激多了。
　　她们都不知道面前这个被惊为天人的宫主就是沈新，就算她们非常熟悉沈新，也根本分辨不出。
　　沈碧云虽然知道，不过她是识大体的人，自然不敢有丝毫怠慢。
　　看到这三女的样子，沈新内心还是感觉好玩，特别喜欢整毛敏敏，不过这也就想想，这时候他也不敢乱来，万一露出马脚问题就大了。
　　“你们三个都是华国人，熟悉这里，也有一定的人脉关系，这神女宫建造就交给你们，事后我会让玉清歌带灵音阁弟子和你们一起。资金我已经交给沈碧云，建造神女宫所需的所有资金她来管理。”沈新说道。
　　“是。”三女抱拳应声。
　　这时黄影走出抱拳行礼后问道：“宫主，赤金会伤了玉清歌前辈和我们楼主，不知要如何处理？我们红楼向来不会放过欺辱我们的人。”
　　“嗯，神女宫初立，刚好需要立威，就拿他们祭旗。黄影、蓝影。”沈新叫道。
　　“属下在。”蓝影也出来，站在黄影身边行礼叫道。
　　“你们两人负责查出赤金会的行踪，但是不可和他们交手，赤金会的核心成员实力在你们之上，你们只需要探出他们的踪迹，本宫自会解决他们。”沈新说道。
　　“属下一定找出赤金会老巢。”两人再次应声。
　　沈新接着说道：“地球上异界通道每年都在增加，异界强者必定会越来越多，目前异星联盟已经展现出野心，对美洲进攻，那边过半已经沦陷，我们也许做好准备。
　　而且非洲出现的一种新的侵略物种，没有任何回旋余地，不死不休，一旦非洲沦陷，我们一样难以偏安一方，这样的敌人必定不止一个，所以神女宫需要更多强大的盟友。”
　　说到这里，沈新扫视这里的人，她们都明白沈新是要招人，红楼这些女孩对男性的戒心和痛恨已经深入骨髓，全都紧张起来，生怕宫主招收男人进来。
　　沈新淡淡的说道：“你们不用紧张，既然取名神女宫，自然不会招收男人。本宫会将龙界的神无月，招收进来，以后必定还会再招收女性强者。”
　　听到这话，这些女子都松口气，对于神无月她们都有所了解，毕竟都是杀手，情报收集是他们的基本功，在这里几个月，如果连神无月都还不知道，那红楼泰安界第一杀手的名号就白叫了。
　　神无月的强大她们也知道，那可是一人之力镇压一个世界的超级强者，如果神女宫再有这样的人加入，那还真的不是一般的强大。
　　对于强大的盟友，又是美女，她们自然喜欢。有时候沈新都怀疑，红楼这些女子会不会全都是百合。
　　不过他可不敢问隐刺娘，她可是红楼的楼主，如果说这些女孩是百合，那不等于说隐刺娘是百合之主！这种事他绝对不允许的，隐刺娘是他的。
　　在宣布一系列任务后，四影带人离开去办事，沈碧云、毛敏敏、方敏也开始工作。
　　沈碧云负责联系工人和采购材料，方敏负责联系设计师，设计出合适神女宫风格的门派建筑，毛敏敏自然负责跑腿，反正她现在正在兴头上，乐此不疲。
　　等全部吩咐下去后，这里只剩下隐刺娘，沈新才暗暗松口气，一脸得意的问道：“怎么样，还行吧。”
　　“嗯，越来越有女人的味道了。”隐刺娘坏坏的说道。
　　“呸呸呸，别乱说，这叫演戏的天份，如果和平年代，我觉得可以混个影帝当当。”沈新说道。
　　“不是影后吗？”隐刺娘笑道。
　　沈新直接给她一个白眼，准备过去抱抱自己老婆，隐刺娘一个转身脱离他的怀抱说道：“虽然没人敢在这里窥视我们，但是你也要小心。我召唤时间快到了，先回去了。对了，黄影今天汇报，找到我的原来的身体，尽快去一趟泰安界，我前世的装备也在那里，还有现在我的实力，泰安王朝已经不足为据，既然建立神女宫，那泰安界的价值应该用用了。”
　　沈新点头说道：“明白，星界回来我就去。”
　　隐刺娘点头，然后化为红光飞进沈新体内消失。之后沈新就离开这里，找没人的地方卸妆换上自己的龙皮战衣，把这套华丽的衣服和首饰小心叠好放在背包内，随时备用。
　　看下时间，玉清歌的变身冷却时间已经归零，他就变身为玉清歌来到灵武部招待所，叫来五个新的弟子，带去红楼码头和沈碧云见面，让她们一起建造神女宫。
　　沈碧云一个人肯定人手不足，有这五女帮忙，很多事都只要一句话就有人会把所需的人和物送来，毕竟这五女的背景都不简单。
　　她们五人在知道灵音阁是神女宫其中一个部门后都震惊了，最近出现的红楼可是名声很大，没想到也是神女宫的，而且昨天消息已经传出，红楼之主隐刺娘是超凡强者，这红楼的名声自然更高了。
　　不管这五个小丫头震惊的样子，玉清歌把她们交给沈碧云后，直接施展轻功飞跃离开。
　　她要去找泰安小王爷，这人肯定是被玉娘利用，说不定能从他口中知道玉娘的线索，可能查出赤金会的消息。
　　她刚走进异人馆，这里的接待人员看到她都露出惊讶的表情，一个女孩立即过来鞠躬叫道：“阁主好。”
　　玉清歌嗯了声，问道：“李珣在哪？”
　　“我帮你问下，请稍等。”接待员请她坐在旁边，然后跑去前台打电话询问。
　　很快她就跑回来说道：“小王爷就在这里，他马上就下来，阁主先跟我去会客室等一下吧。”
　　玉清歌点头，跟着她走去会客室，接待员立即准备茶水和吃的放在桌子上了。
　　这时李珣、黑老头、精灵水法三人进来，全都对玉清歌行礼，在异界强者的地位是高于一切的，哪怕是皇帝，如果见到超级强者，那也得放下身份。
　　“不用客气了，坐吧。”玉清歌说了声，三人才坐下，她接着问道：“李珣，玉娘是你新纳的妃子对吧？”
　　李珣紧张的点头说道：“是的，不过赤金会袭击灵武部和我真的没关系，我也是之后才知道。两个月前，玉娘主动接近我，我也是被她美色吸引，加上她是七阶高手，又熟悉地球的情况，所以就和她合作。纳妾那也只是和亲，其实我对她的了解不多。”
　　“那就是说你知道她是赤金会的人？”玉清歌面无表情的问。
　　李珣紧张起来，犹豫了一下后还是点头，玉清歌接着问道：“知道她可能藏在哪里吗？我要她有关的所有信息。”
　　“我也问过，但是她都说不是时候，我和她合作，是为了在地球这边建立自己的势力，她说可以帮助我，我也确实得到不少好处，而她接近我目的就是神女诀心法。这是我们泰安界两大镇派武学，只有红楼和皇宫才有。红楼她不敢去，所以就找上我。”李珣没有隐瞒这些，这其实也不是什么秘密，只要去泰安界调查就能知道的。
　　“看来你们家在泰安界地位不简单，连国库中的神女诀都有办法弄到，我听说神女诀和真龙决都只有皇帝能动。你们家莫不是准备篡位！”玉清歌说出这个，李珣更加的紧张，其实这也在他预料之中，现在已经公开隐刺娘和玉清歌关系很好，知道泰安界的情况很正常。

###第361章 小王爷的抉择###
　　李珣在犹豫后，下了很大的决心一样，抬头看向玉清歌说道：“没错，当今皇帝懦弱，整个国家被几个大臣掌控，他除了在宫中享乐，几乎不过问国事，这导致王朝分为大大小小十多股势力，各自为政，加上现在异界出现，他都不知道居安思危，这样的皇帝有何用，只会害了整个国家。
　　当我见到非洲那边的异界生物后，这种想法更加的重，我也将情况告诉了父王，罢免皇帝是必须要做的，否则泰安迟早会出现危机。
　　我来这里就是想要和华国合作，共同面对未来的危机，泰安的异界通道在华国境内，只要华国安全，泰安就安全。但是国内有太多人都认为华国是最大的敌人，甚至想要开战，夺回通道口的控制权。
　　我父王一直在制止这件事发生，而皇帝完全视而不见，父王多次进言，反而被拒之门外。我来华国还有一个目的，就是寻求隐刺娘帮助。”
　　玉清歌看着李珣，听他说完后看向黑老头问道：“看你们的样子，似乎都赞成李珣的做法。”
　　黑老头说道：“泰安界我们也有情报人员了解过，确实有不少人敌视华国，要慢慢说服这些人，时间来不及，而现在异星联盟和非洲侵略性生物出现，我们实在没有精力去做这件事，而五王爷确实有这份能力和气魄。
　　他当泰安界皇帝，对华国来说利大于弊。而且五王爷也答应，我们帮他坐上皇帝位置，在华国面临异界入侵的时候，他们会派出高手支援，并且建立商贸，促进两国共同发展。”
　　李珣紧接着说道：“昨天玉娘突然离开，我就起了疑心，想起以前的很多疑点，虽然不愿意承认，不过很多线索表明，她很大可能和泰安界其他几位大臣有往来。目前我还不确定这是她个人行为，为了得到神女诀，还是赤金会想要插手泰安。
　　不管哪种可能，泰安王朝都可能面对赤金会这个强敌，所以父王才让我寻找隐刺娘帮助。”
　　玉清歌看着他说道：“那你可知道，你的父亲偷偷的藏着隐刺娘的肉身？”
　　这让黑老头和精灵水法都吃惊，李珣脸红了起来，露出羞愧的表情。
　　玉清歌接着说道：“隐刺娘当初被丞相假借皇帝名义毒杀，她也也是因祸得福，领悟超凡，舍去了肉身，才能重聚超凡之躯。只是等她到达超凡的时候，发现自己肉身被人偷偷盗走，而且随身之物也不翼而飞。”
　　黑老头和精灵水法都看向李珣，露出询问的目光。李珣叹气说道：“在泰安界，有不少隐刺娘的追求者，我父王也是其中一位，但是隐刺娘和先皇是情侣，如果不是丞相从中作梗，都要成为皇后。其他追求者自然不敢表露爱慕之心。
　　父王在知道隐刺娘被赐死，也是非常痛心，能做的就是将隐刺娘的尸身永远藏于地下冰宫，保留她生前的美。避免盗墓者侵害，他绝不敢有丝毫不敬之意。
　　地下冰宫的存在只有我和父王两人知道，那里是被完全封死的，除了强行破坏，没有任何办法进入里面，隐刺娘随身之物，也封存在冰宫之中。
　　父王在知道隐刺娘还活着，并且成为了超凡，他其实就有心炸开冰宫，将她随身之物归还，只是一直不敢开口，也不知道如何开口，毕竟藏着先皇所爱的女子，传出去那是杀头大罪。”李珣无奈的说道。
　　“这件事我会转告隐刺娘，让她来决定。既然你说玉娘贪图神女诀，那她很可能还会再去泰安界，找到这个女人，帮我们抓住她，得到赤金会老巢的情报，展现你们的诚意，才能得到隐刺娘的信任。”玉清歌说道。
　　“好，我们一定尽力。”李珣说道。
　　这件事谈完后，精灵水法就说道：“阁主，异人馆想要让你担任魔都异人馆的管理者，不知你意下如何？”
　　玉清歌摇头说道：“我还有许多事，加入异人馆已经足够，管理还是让有时间的人来吧。”
　　精灵水法也只是尝试询问，拒绝已经在她意料之中，也就没有再多问。
　　黑老头说道：“对了，还有一件事，根据昨天和赤金会的战斗，我们分析了双子星和影妖的能力，也对他们的身份调查。影妖有两种能力，一是可以用影子藏东西。二，他的毛发可以变成黑色物质，只要进入人体毛孔，就能通过神经截断大脑的控制权，取得身体的控制权。
　　也就是说对付影妖，只要弄到完全隔绝黑色物质，那第二种能力就等于废了，这样对付起来就容易许多。
　　双子星来自炁源界，是凤国皇室孪生姐妹，拥有凤凰血脉，很可能她们来这里的目的是为了毛敏敏的血脉而来。”
　　玉清歌皱眉，思索一会儿后说道：“如果她们是为了火凤血脉，应该早就袭击毛敏敏，但是到现在为止，她们都没有任何针对毛敏敏。”
　　“就是因为这点，我们才觉得奇怪，可能还有更重要的任务，不管如何，都要小心这些人。”黑老头说道。
　　“嗯，那就先这样吧，有玉娘或者赤金会的消息，随时联系我。”玉清歌站起来说道。
　　“好，那就不远送了。”三人起身，送她道门口，目送她离开后才返回。
　　精灵水法看向李珣说道：“泰安界的事还是需要隐刺娘帮忙，如果你们真要夺取皇位，就想办法得到隐刺娘的信任吧，她在泰安界的影响力不一般。”
　　“明白，我现在就返回泰安界和父王商议，到时候还请异人馆能给与一定的帮助。”李珣说道。
　　“规则范围内，我们自然会帮忙，我们都希望地球能和平，这样我们的世界就安全。”精灵水法说道。
　　黑老头说道：“我去向上头汇报，让长安城那边配合你，希望能快点解决国内的问题，才能面对异星联盟和非洲异界生物。”
　　精灵水法也站起来说道：“我也回一趟精灵界，想办法让族人也过来支援，非洲那边失守，我的世界入口肯定先被侵占。”
　　李珣说道：“非洲那边我觉得还是先借助那边的异界人力量，非洲目前有九个异界通道，新出现的异界生物会吞食一切生物，他们也难以避免，联合这些人才是上上之策。”
　　“嗯，我们都想到一块儿去了，南方异人馆那边应该有人来自非洲异界，黑老头，还是你去和那边商谈一下。”精灵水法说道。
　　“行。”黑老头应声。
　　之后三人都各自急匆匆的离开。

###第362章 出发星界###
　　沈新回去后，一有空就进入幻界修炼，现在幻界不是以次数计算，而是以现实时间比30流动，所以抓住每一分钟都能加快自己实力的提升。
　　一直到转天早上九点左右，他才从幻界回来，看到异人馆的通讯手环有四个未接来电。点开一看，全是装甲人打来的，点击呼叫后，很快装甲人声音传出：“你小子干什么去了，这通讯手环可是全球覆盖的，除非你钻到地下三百米以上，不然不会没信号。”
　　“闭关修炼呢，准备好了就出发吧。”沈新说道。
　　“就等你了，我在异人馆停机场等你，快点。”装甲人说完就挂断了。沈新简单收拾东西后立即出发。
　　到达后，看到一辆类似加长款跑车的飞行器停在门口处，装甲人正坐在上面对他挥手。
　　这飞行器整个以红色为主，金色的边线条纹组成了很酷的花纹，感觉有点模仿钢铁侠设计理念。
　　沈新走过去打开飞行器的门，里面只有驾驶室和副驾两个座位，他坐上后，飞行器的窗门自动落下关闭，然后开始启动。
　　这飞行器启动没有任何声音，也没感觉到震动，就是控制盘的灯全都亮起，反正对这些沈新是完全不懂的。
　　装甲人用炫耀的语气说道：“我这座驾酷吧，比地球上那些跑车还牛逼的多吧。”
　　沈新说道：“你用飞行器和跑车比，怎么不去和战斗机比。”
　　“战斗机也没我的酷，走了。”装甲人叫了声，飞行器起飞，升高十多米后，呼的一声冲出，感觉瞬间突破音速。
　　“安全带在哪？”沈新看看两边，没发现类似安全带的东西。
　　装甲人哈哈大笑说道：“你第一次乘坐外星飞船吗，这里怎么可能会有安全带这种限制身体自由的落后东西，我这里的安全系统，就算出现撞击，你的身体也不会冲出去的，承受冲击力的只是飞行器，除非整个被打爆，不然你都不会感觉多大的震动，放心的坐吧。”
　　“你就嘚瑟吧。”沈新也是无奈的摊手，准备靠着睡一会儿，这里道北美洲应该要一些时间，足够眯一会儿。
　　但是刚准备靠着睡会儿，装甲人就说道：“到北美洲领地了，后面的小心了，这片区域现在属于战场，北美洲反击部队有可能会把我们当做敌人攻击。”
　　“那么快！”沈新瞪大眼睛，看看外面，竟然能明显的感觉到地面在移动，这可是在万米高空。
　　“地球的导弹应该追不上你的飞行器吧。”沈新感叹的说着，想想才半分钟就从魔都到达北美洲上空，这速度地球上所有武器都追不上。
　　“当然，所以北美洲才会在短时间内沦陷。其实异星联盟只是想要占据北美洲，没打算占领地球，他们是要控制一块大陆，作为地球的战略基地，不然你以为那么多天怎么可能还拿不下南美洲。”装甲人说道。
　　“哎，现在地球成了香喷喷的蛋糕了，异星联盟不会攻击我们吗？”沈新问道。
　　“我这飞行器有识别编码，异星联盟是不会随便攻击目标意外的人，还有，你忘了我是星界的人，他们怎么可能攻击自己国家的人。”装甲人说道。
　　这时候他从高空看到地面，以他超强的视觉，还是能看到地面被摧毁的城市，还有空中巡逻的飞行器，地面也有战斗机器人。
　　沈新问道：“异星联盟是由北美洲的异界组成吧，是哪几个世界？”
　　“星界、赛博坦、卡威博特，星界我就不介绍了，你知道。赛博坦是类似地球的星球，使用的武器也和地球差不多，不过科技比地球要高出一百年。
　　卡威博特，是纯野蛮人世界，谈不上什么科技，不过这个世界的人体格强壮，动物的体型很大。其实属于异星联盟炮灰，他们的领袖为了得到科技武器，出卖自己的人民。
　　如果你有机会进入战场，会发现那些拿着枪械的高大人类就是卡威博特世界的人，整个战场都是他们在参与战斗，其他两个世界的人都只是出动武器。”装甲人说道。
　　“还真是典型的落后就要挨打。”沈新哼声说道。
　　在他们说话的一点时间，飞行器到达星界通道口，这里已经被星界人完全占领，并且建立了军事基地，要在这里通过，必须经过身份鉴定。
　　装甲人的飞行器能安全到达这里，那是因为有内部的识别码，能确定身份，不然再靠近这里之前就会被击落。
　　飞行器停靠在专用停机场，刚下来就有星界人过来对他们进行检查。装甲人第一次解开头盔，露出光头脑袋，不过看样子和地球二十几岁的小伙子差不多。
　　额头中心有一个银色金属设备，过来的士兵拿出一个球形东西，靠近后看了眼，对方就离开了。
　　沈新好奇的问道：“你们是怎么辨别的？他们没检查我啊？”
　　装甲人说道：“看到我额头的东西了吗，只有星界人才有的身份识别设备，一人一个，连接着大脑，无法复制，他们手上的设备就能读取我个人信息。
　　我提前申报，你是作为我的附属品，还有我的名字叫罗多达，装甲人只是我在异人馆取的代号。”
　　“我去，附属品！不会是奴隶吧！”沈新不爽的瞪眼。
　　“我们世界是没有奴隶的，附属品就是物品，可以是生物。”罗多达说道。
　　“原来在星界人眼中，地球人只是物品。”沈新露出不爽的神色。
　　“有些人就是这样，自认为高人一等，对低文明世界，把自己当神一样看待。好了，你也不要纠结了，这个不是你我能改变的，办好自己的事就好了。”罗多达挥手说道。
　　两人穿过基地，这里大部分的人都穿着装甲，还有很多机器人在这里巡逻。星界最为先进的就是机器人技术，所有领域都少不了机器人。
　　到达异界通道口，两人再次经过检查，确定身份后才让他们通过。在通道口还有超巨大的重型战争机器人守着，那炮口粗大，都能让大象通过了。
　　看到这些东西，沈新也都生出恐惧感，说不定这东西一开火，一个城市就没了。
　　穿过异界通道，另一边也是军事基地，不过他们从那边出来，就不用再检测身份，直接通过门口离开。
　　“我们先去我居住的城市，科科特城，到时候我再和你说下这次任务，还有采购机械躯体的事项。”罗多达说道。
　　“好。”沈新点头，跟着他上了一架大型公共飞船，感觉这个功能和地球的公交车一样。

###第363章 初临星界###
　　科科特城是装甲人的老家，他从小就在这里长大学习。星界人是没有父母，所有孩子都是在新生地出生，然后国家统一培养，成年后就可以自由选择职业。
　　来到科科特城才过去十多分钟，不得不感叹这个世界的交通真的太方便了，全球最远的地方，交通都不会超过20分钟，而且所有办理的手续，都可以在额头上的设备完成，全部十秒内搞定。
　　装甲人的家是在城内的一栋高层建筑内，应该说星界的楼房全都是高层，最低都不会小于千米，房屋之间都是有通道连接。
　　不过这里的地面一样有阳光，应该是有某种光线反射的技术。
　　沈新一路都是好奇的打量周围，走进装甲人的房间，这里竟然还是保持一层不染，惊奇的问道：“还能防尘？”
　　罗多达走到客厅的一个衣柜一样的设备前面，身上装甲自动解除，被收在这个设备内。
　　走出来说道：“介绍你认识下，我的‘老婆’安吉，房间自然是她维护的。”
　　只见卧室内走出一个红色长发的美女，连眼睛都是红色的，对着两人鞠躬叫道：“欢迎回来，主人。”
　　“机器人！”沈新这才意识到惊讶的说道。
　　“嗯，在我们这里，生活机器人至少人手一个，我们的生活全部都是机器人打理。”罗多达解释，然后说道：“安洁，准备午饭。”
　　“是，主人。”安吉立即走去厨房。
　　沈新好奇的问道：“那你的家人呢？”
　　罗多达给沈新倒茶一边说道：“这里和地球差别很大的，我们这里没有夫妻制度，自然也没有家人，生育问题是国家专门的机构，根据人口数量，人工受精，然后在专门的机构培育，出生的婴儿也是国家统一培养。
　　等到成年后就可以自由选择自己的职业，并且分配一套房子和最基础的生活机器人，想要好看，功能强大的机器人，就要自己努力赚钱购买。”
　　“厉害了，果然是异世界。”沈新一脸的惊叹。
　　罗多达将饮料给他后坐在对面说道：“尝尝我们世界的饮料。”
　　沈新喝了一口，点头说道：“茶叶！”
　　“这些都是由机器人大面积种植，保证全都是精品，而且不用担心虫子和营养，植物能百分百健康成长，厉害吧。”罗多达炫耀的说道。
　　“好了，好了，你就不用再嘚瑟了，说正事吧。”沈新叫起来，不同文明，自然会有很大差别。
　　“你肯定被打击到了吧，好吧，不说这些了。先说下沈兴华所需的机体问题，机体是商品，那就要好坏之分，最差的只能保证基本生活和生命维持，美观问题就不用说了。高档的，从外观上都难以分辨机械身躯还是真的肉体，性能和美观都是顶尖的，加上后面的维护费用，价格会很高，常人肯定难以承担。”罗多达说完看向沈新，询问他的意思。
　　沈新毫不犹豫的问道：“最好的多少钱？灵石在这个世界流通吗？”
　　“放心，灵石在这里价值很高。目前市面上能买到的最好机体大概在三亿星币左右，差不多刚好是一块七级灵石的价格，你应该能拿出吧。”罗多达说道。
　　“嗯，这没问题，那你帮我安排，最好连同维护用的装备也一起购买，这两枚七级灵石交给你。”沈新从自己腰包拿出来递给他。
　　罗多达只是拿走一枚，笑笑说道：“维护方面我那边有设备，不用你买了。现在说下我的任务，目标是科多机体研发公司，我要你帮我弄到这家公司抢夺别人机体零件的犯罪证据，只要拿到这个上交给监察机构，他们肯定完蛋。”
　　沈新皱眉问道：“没别的信息了？”
　　“这里有这家公司的地址和内部主要管理人员的信息，他们每天暗中都会雇佣一群人在晚上袭击黑户口的半机器人，抢夺他们身上的零件，这个属于暴利，同时也是被国家禁止的，只要能找到证据，这家公司百分百完蛋。
　　我们的司法机构是电脑审判，不会为任何人讲情面，所以只要有证据，不管这家公司多大的背景，都得完蛋。”罗多达说道。
　　沈新再次问道：“那如何提交证据？会不会途中被拦截，他们敢做这种事，肯定有背景和一定的关系。”
　　“这个你放心，只要拿到证据，可以直接用网络将数据传输给监察机构，无需经过任何人的手。只要能搞到证据，其他都不是问题。”罗多达再次说到证据问题。
　　沈新奇怪的问道：“照你这么说，他们做这种事应该得罪很多人，从没人弄到证据吗？”
　　“他们办事非常小心，目标被盯上后先调查这人来历，确定没问题后才下手，并且行动干净利落，到现在都没失手过。
　　还有整个科科特城都有他们的眼线，在他们行动抢劫的时候，周围范围内会被安置大量的小型机器眼，任何人靠近都会被发现，所以至今没人能弄到证据。
　　我只是一个技术宅，研发装甲什么的在行，但是这种事完全没有头绪，我几次想要跟踪都被发现，多亏这身装甲才能保住小命。”罗多达无奈的说道。
　　“这家公司的战斗力怎么样？”沈新问道。
　　“如果没有装甲，他们就是普通人，星界没有灵武者，靠的全都是科技武器。如果那些人没有装甲，你一个人就能轻松的干掉所有人。但是一旦穿上装甲，战斗力飙涨，一些民用装甲，也足以和四阶灵武者正面硬杠。
　　还有一些高端装甲，和专门训练的装甲战士，发挥出的战斗力甚至到达七阶灵武者的程度。我其实并非专业装甲战士，只是装甲好，那也只有六阶的战斗力。”罗多达说道。
　　沈新立即问道：“音功是否可以直接透过装甲，攻击里面的人呢？”
　　“除了劣质装甲，其他的都拥有隔音防水功能，音波完全无效。只对身体机械化的人有很大的杀伤力，只有极少数装备了隔音系统的半机械化人才能免疫你的音功。
　　不过那些混混几乎都是半机械人，几乎不会有人会安装隔音系统。所以你的音功在这里还是非常有杀伤力的。”罗多达说道。
　　沈新有些为难的说道：“有件事忘了和你说了，我的笛子坏了，不知道你们这个世界有没有笛子？”
　　罗多达看着沈新五秒，然后垂头无力的说道：“你就不能来的时候在地球上先准备好乐器。我的世界又乐器，但是没有笛子，就算类似的你也不会用。”
　　沈新尴尬的笑笑说道：“那就做一个，你不是技术宅吗，这一身牛逼的装甲都做出来了，还愁一个笛子，你说是吧。”
　　“哎，算了，还好我有收集地球的很多物品资料，乐器也是其中之一，给你做一个吧，等我十分钟。哎，你对笛子有什么要求？”罗多达问。
　　“要尽可能大的承受灵能震动，千万别是硬的，很容易震裂。用音功会在乐器内出现超高频率振动，一般的材料会直接破裂的。”沈新说道。
　　“了解，抗震就对了。”罗多达说完跑去工作间，作为技术宅，怎么可能没有属于自己的“工厂”。

###第364章 初识星界###
　　罗多达进去没多久，就拿着一根铁灰色笛子出来，递给他说道：“你试试，这是D9合金制作的，是最强的抗震金属。水印广告测试水印广告测试”
　　沈新接过，手触碰到的感觉，这金属并不是很硬，用手掰动，都会出现弯曲，感觉和竹子效果差不多。
　　罗多达解释说道：“这金属韧性超强，如果只是灵能冲击和震荡的话，就算是七阶灵武者都不可能震裂这东西，但是唯一的缺点就是不管是灵武者的武器，还是热武器都能轻松的毁掉这个。”
　　沈新试着吹动笛子，音质还不错，灵能在笛腔内震荡，随着他灵能增强，震荡也越来越强，灵能和音波对笛子内壁的冲击也越大。
　　但是沈新在将灵能提升到最大，这笛子都没有任何变化，反而笛声传出老远，被外面飞过的治安机器人警告，不得释放超过规定的噪音。
　　沈新连忙停住，等治安巡逻机器人离开后，点头说道：“可用。”
　　“能用就行，本来我还打算把地球乐器设计图弄过来，制作成乐器在这个世界当原创卖呢。嗯，安吉饭做好了，我们边吃边说。”罗多达开玩笑说道。
　　安吉走出来，将四个小菜和能量饮料放在旁边，然后俏俏的回去自己房间。
　　罗多达说道：“我们这里没有米饭，人体所需的能量和这种能量饮料就足够了，口感非常好，这些小菜也是我们这里的特色，营养含量都均衡，放心吃，不用担心变胖或者三高，我们世界对于食物的卫生标准极高，谁敢在食物上动手脚，直接死刑。”
　　“那么严格？”沈新吃惊的夹了一个类似蔬菜的塞进嘴里，确实味道很好，不浓不淡，也没有油腻感。
　　“当然，食物卫生是全人类的健康安全问题，我们的科技能完全提取食物中的营养，转化为能量饮料，并且无菌瓶装，不会有任何添加材料。在我们这里，只要确定在吃的中放任何添加材料，都是死刑。”罗多达说道。
　　沈新听的咂舌，果然是异世界，接着罗多达说道：“现在说下科多机体研发公司的情况，其实我早就在调查这家公司，但是他们都认识我，虽然我知道他们活动范围，但是只要我靠近，他们就要能知道。”
　　“为什么？还有什么黑科技？”沈新惊讶的问。
　　罗多达指指额头的设备说道：“这个就是个人所有信息储存和身份识别系统，他们的设备登录了我的信息，所以只要我靠近设备检测范围，就会被知道。还有他们早已经知道我在收集他们的证据，所以对我一直处于防备状态。”
　　沈新好奇的问道：“既然他们知道，那为什么还留着你，这些人敢直接抢夺外地人的机体设备，不管别人死活，那肯定都是心狠手辣之辈，留着你小命干嘛？”
　　罗多达笑笑说道：“正式介绍下，我是星盟装甲联盟的最高级别的研发人员之一，类似与地球的最高级别科学家，他们不敢动我，一旦我出事，司法部门会派出大量侦查机械调查，而且装甲联盟也不会放过他们，到时候他们就完蛋了。”
　　“暗杀不就行了？大不了让死士干掉你后自杀，这样问题就解决了。”沈新不解的问。
　　“我们世界的和地球不同，在安全问题上是很完善的，你说的这种方法风险很大，查出来的概率很高，在我们这里，人死亡不等于结束，人体大脑和电脑差不多，就算死亡，还能保存很多信息。加上我们周围布满了巡逻机器人，想要无声无息的杀掉我，就算是战争女神都做不到。”罗多达说道。
　　“你房间难道也有什么安全系统？”沈新问道。
　　“当然，没有我带你进来，一切陌生的生物进入就会发出警报，我可是顶级科研人员，加上我自身的装甲属于这个世界最顶级的，谁能俏俏的杀掉我。”罗多达带着炫耀的语气说道。
　　“毒，或者远距离狙击什么的都不行？不进入你房间杀人也不是没办法。”沈新问道。
　　“了解下这里的窗户，别说我，就是普通人，房屋都可以承受星界所有枪械的攻击，加上周围数量很多的巡逻机器人，谁敢用狙击手。至于毒，我们这里全城都有空气检测系统，别说有毒的，任何对人体有害的气体或者病毒出现，就会发出警报，会有专业的机器人过来清除。
　　我们个人房间内，一样安装这种系统，这是所有房屋的标配。还有针对虫子的安全系统，有虫子进入房间，直接会被电死。
　　哎，你如果有什么行动，可别用毒，这个一出现，就会被检测到，到时候铺天盖地的机器人包围过来，你肯定完蛋。”罗多达说道。
　　“你们这里保护措施那么牛逼，为什么那什么公司会能抢夺别人机体部件？难不成这些机器都是他们家控制的？”沈新不解的问。
　　“再怎么完善的世界，都有他黑暗的地方，不是所有人都有法律保护的，一些没有身份识别的人，是不受保护，比如罪犯、偷生人员，还有一些地下组织人员，这些都是他们的袭击目标。”罗多达说道。
　　“其他人还能理解，偷生什么情况？”沈新好奇的问。
　　“我们这里所有人出生都是用人工受精的方式培育出生，私自生育是犯法的，虽然不禁止男女同房，但是怀孕必须申报，然后经过专门机构处理。要自己生孩子，必须审批通过，然后在指定地方生育。
　　出生后的孩子一样会被带走，而且永远不会知道自己孩子在哪，以后长大了就算见面，双方也不会知道。
　　所以偷偷生出来的孩子，等于无身份，不享受社会一切保障，学校、医院等所有社会公立福利机构都会拒绝，连工作都会很难找到。”罗多达说道。
　　沈新感叹表示明白，也算是对这个世界有了初步的认识，然后说道：“等会你把他们活动的范围给我，白天我去踩点，晚上再行动。”
　　“好，我不能跟你一起，不然会被他们发现你和我的关系，这是全息通讯器，你戴着我们随时能联络，你有任何需要直接启动这个询问就行，我已经将华国的语言输入进去了。还有这个也是临时身份，专门给异界人使用的，最近五年新出的产品。”罗多达将一个递给他。
　　是一个银色脖环，沈新有些抗拒的说道：“怎么像项圈。”
　　“你太敏感了，就是个临时身份，谁都一样，我弄这个还是托关系的。”罗多达摊手无语的说道。
　　沈新接过，戴上后试了下，真的能直接在眼前出现全息图像，而且是用声音控制的，完全不需要说明书，有什么需要直接说，系统会自动启动相应功能。
　　饭后，沈新就离开去巡视，罗多达去购买最新型机体的事。

###第365章 战争女神情报###
　　罗多达再三告诉他在这里的一些常识后，沈新走出房间门，在楼上就有一条通往外面的街道，都是楼房之间连接的通道，根本不用人走，全都是平移的电梯，走上去就能自动带人去对面的楼房。
　　旁边遇到的人大部分都是身体半机械化，这里的机械手脚灵活度比普通人的手脚还要好的多，而且机械手脚功能强大，是肉体无法比的，所以很多人在成年之后，选择将手脚切除，换成机械的。
　　甚至还有不少连身体都有换的，不过这一来体内经脉全部被破坏，要修行是不可能了，也难怪星界在打开异界通道后，灵武者极少出现。
　　毕竟要成为灵武者需要缓慢的修炼，一开始战斗力远远不如改造成机械身躯的人，加上穿上高级装甲，战斗力比五阶灵武者都要强，自然就没人愿意浪费时间去学习。
　　虽然身体机械化能快速增强战斗力，甚至比大部分人修炼一辈子都要强大，但是这样就永远关闭了超凡之路，不过一般人也不可能到达超凡境界。
　　一路跟着全息导航指引，一边观察这里的情况，除了大部分机械化的人，这里的街道和房屋真的干净的惊人，可以说是一层不染。街道上只要出现一点不干净的，就会有机器人飞过来清理，这些机器人和地球的自动扫地机器人很像，只是这里的机器人要灵活太多了，而且还有机械手臂。
　　这里的出租车没有司机，只要发出坐车信号就可以坐上带你去想去的地方，全部都是电脑控制，等车时间绝对不会超过分钟，非常的方便。
　　在简单的了解这里后，他用全息系统呼叫车子，才十几秒，就有一辆停靠在他旁边，车门自动打开。
　　坐上后，在全息地图上的位置点击一下，车子就启动向他的位置开去。
　　车上，他用脖子上项圈一样的设备连接网络，搜索关于战争女神的信息，网上根本没有这些有关的消息。
　　这让他有些无奈，来星界，其实他顺便想要收集战争女神的情况，这样才能攻略她，成为自己的女神。
　　一下午时间，沈新都在罗多达画出来的范围游玩，吃了很多好吃的，还有这里的一些娱乐场所和商场都逛一遍，了解周围环境。
　　回去后，刚开门，安吉礼貌的鞠躬叫道：“沈先生好，主人在工作室，让我告诉你，回来后去工作室找他。”
　　“好。”沈新点头，其实他不用回话的，这是他的习惯。
　　走到工作室门口，电子门自动打开，走进去看到罗多达正在给这的装甲安装武器，看起来就像一排排的子弹。
　　这个他知道，其实就是微型导弹，爆炸的威力很大，足以摧毁地球上任何一种坦克。
　　罗多达停手，拿下手套说道：“怎么样，对我的世界有所了解了吧，所有人都遵纪守法，讲文明，谈吐优雅。”
　　沈新坐在旁边摊手说道：“只不过是被机器人监控下的笼中鸟罢了。”
　　“果然找你就没错，光明下的城市，看起来无限美好，但是人们压抑的欲望总有爆发的时候，在机器人的监控盲区，人们爆发出的欲望会超乎想象。”罗多达无奈的说道。
　　“所以攻占地球成了这里人的发泄口。”沈新说道。
　　“准确的说，是有人想要逃离这个世界，我在这里长大，地球上生活了几年，明白了”一个道理，任何生物都有欲望，压制的越厉害，反弹就越大。其实我能明白，就算是这里的高层人员，也想要另寻一个栖息地，大家都想要逃离被机器管理的世界。”罗多达说道。
　　沈新不解的问道：“那为什么不停止这些机器，或者改变程序？”
　　罗多达摊手说道：“没人有这个权限啊，当初统一这个星球的时候，程序和规则都是各方势力一起订制的，大家都不互相信任，所以只能用各种条款制约别人。结果所有人都安全了，但是所有人都受到了机器人的限制。
　　你应该看出来了，虽然人类还是统治世界，但是在法规之内，是机器人统治人类，谁都不敢反抗，否则这个世界的战斗机器人能轻松的消灭所有反抗的人。”
　　“难怪当初这里人要毁灭战争女神，其实早已经在害怕机械生物了。”沈新说道。
　　“那时候机器还只是工具，毁灭战争女神，是因为战争女神是生物和人类结合的战争兵器，并且有人发现战争女神开始拥有自我意识，所以才决定毁掉。”罗多达说道。
　　“就因为战争女神拥有毁灭世界的力量，所以不允许她有自我意识。”沈新皱眉说道。
　　“没错，从我的认识角度分析，其实战争女神才是最完美的机器生物，她具备机器和生物的有点，互相弥补了缺点。
　　你看现在被机器控制了法律，一层不变，无法修改，哪怕不合理的地方，机器都认为对的，如果是生物机器人，就可以自我识别，而且生物机器人如果有感情的话，也能明白一些所谓违法的行为是人情化的表现。”罗多达说道。
　　“战争女神到底有什么力量能让整个星界都害怕，只是超新金身躯和超核能核心，也不至于让那么多人害怕。”沈新问道。
　　“呵呵，你来这里主要目的是收集战争女神的情报吧。”罗多达说道。
　　“我不否认，这次星界研发出战神机器人，就是战争女神出现将其消灭，我们自然要了解你们世界的终极战争兵器。”沈新说道。
　　“嗯，也对，虽然不明白为何战争女神会出现在地球，不过不管她是什么目的，了解是必须的。其实我知道的不是很完全，战争女神拥有三件超级武器，永恒之剑、永恒之甲、永恒之翼，这都是从恒星中提炼出来的材料制作的超级兵器。
　　只有拥有超核能核心的战争女神才能启动，其他所有能源都无法带动这三件超级兵器。永恒之剑如果完全释放，据说能毁灭一颗小型星球，嗯，差不多一击可以让月亮消失。
　　永恒之甲是一种能量护盾，是星界最强的能量防御系统，目前记录，没有任何武器能打破，而且永恒之甲光壁拥有%左右的恒星核心温度，寻常物质根本没办法触碰。而护盾释放出热量差不多和太阳表面温度同等。就是说大部分得到东西靠近都做不到。
　　最后永恒之翼，就是一种大面积毁灭武器，据说当年战争年代，永恒之翼一击就让一个小国家没了。不过这些都是我从相关档案上看到的，这三件超级武器我没见过，可能一起被销毁，也可能保存在某个地方。
　　反正一点，就算拿到，也没人能带动这三件武器，除了超核能核心，没有任何能量能启动。”罗多达说道。
　　沈新点头，想着如果能弄到这三件装备，可能战争女神直接拥有超凡的力量，毕竟机械生物和存生物不同。
　　罗多达看到他的表情，以为沈新是担心战争女神对地球的威胁，拍下他肩膀说道：“别担心，上次出现在沈家的机器人还不确定就一定是战争女神，可能只是新一代的战争兵器，我觉得是另一个战神型机器人可能性更大一点。
　　就算真的是战争女神，没有三件超级武器，也就是作战时间长一些，身体打不坏而已，破坏力不会太强的。”
　　沈新问道：“如果拿到三件永恒装备呢？”
　　“额，那就祈祷她是一个善良的机器人。”罗多达摊手说道。

###第366章 小花###
　　“好了，那个女体机器人暂时放一边，还不确定就一定是战争女神，样子嘛，还不都是设计师个人喜好。沈兴华的机体我已经帮你订做了，大概三天后会制作完毕，到时候会有快递机器人送上门的。
　　晚上你去跟踪那些人的时候千万小心，别被他们的小型机械眼发现了，这些都有夜视和热感应功能，检测范围内所有人和机器都无法逃过的。”罗多达说道。
　　“有什么东西能反侦察道这些机械眼吗？”沈新问道。
　　“诺，这是专门对付机械眼的眼镜，能让你看到机械眼位置，机械眼的视觉范围和清晰度比地球更好，如果发现机械眼，必须离开监控范围，就算有遮挡物，也会被热感应发现。
　　一般热感范围是一百米，你自己看着办吧，要怎么避开我是没办法的，你是专业。”罗多达说道。
　　沈新戴上这个眼镜，尝试了一下，和普通眼镜差不多，不过当看到机械眼，会特别标记。
　　“了解了，等我消息。”沈新转身准备离开。
　　“哎，还没吃晚饭呢？我特意让安吉准备特色菜的。”罗多达叫道。
　　“我下午吃了很多东西了，现在肚子还饱呢，回来给我当夜宵吧。”沈新挥手离开。
　　“我去！我的钱，你省着点花啊，我很穷的。”罗多达叫起来，可惜沈新已经离开了。
　　星界夜晚的城市和白天差不多，在外面所有道路都是明亮的，很多建筑都是自发光，当然自己房间是不会的，而且窗户可以开启过滤掉光源。
　　走在外面的街道，感觉和白天没什么区别，只有抬头看到天空才知道是夜晚，只是天空几乎看不到星星。
　　来到最底层的地面，这里虽然明亮，但是徘徊在这里的大多是一些贫穷的人，很多人身上的机体连外部皮肤都没有，甚至体内设备都暴露在外面，只用衣服盖住。
　　还有不少都还是正常的肉身，但是身体明显出现病变，这些人基本都是没钱换机体的人，当然可能存在不喜欢机体的。
　　这一层因为被上方大量的街道遮住，所以给人感觉就像地下一样，显的有些压抑，而且在这里巡逻的机器人会少很多。
　　充分的展现了什么叫底层人员，不过此刻这里反而非常热闹，和白天空旷的街道比，简直如同两个世界。
　　沈新将龙皮战衣塞进一个破布包内，身上披着一件这个世界的普通外套，是他从罗多达那里找来最破旧的衣服。
　　看起来就像流浪汉，加上他全身都没有任何机械部件，一眼看起就是穷人，街上这样的少年不少，自然不会引起任何关注。
　　到达科多公司活动范围，这里是高楼大厦的底层，因为楼房动不动就是几百上千米高度，底层的建筑粗大，占地面积自然很多，楼房之间的地面，就像小巷一样，而且错综复杂，犹如迷宫。
　　而且这里建筑看起来都属于百年前建造一样，没有那种自发光的材料，就显的昏暗，和白天时候完全不同。
　　在头顶几百米之上，才会有巡逻机器人飞过，在这里一台都没有，难怪科多的人会选择这里下手。
　　沈新看下时间，刚要走进去，突然有个留着长发的女孩叫住他，沈新转身的时候她露出惊讶的表情看着自己，然后说道：“你别进去，这里面不好。”
　　这个女孩也是天然人，倒是有几分华国人的气质，而且还比较好看。
　　“我知道，谢谢。”沈新点头，走进昏暗的巷子内。
　　女孩叹气，这时在不远处一个男子笑道：“小花，人家不领情啊。”
　　“哼，多事。”女孩冷着脸，戴上斗篷上的帽子，遮住大半个脸也走进小巷内。
　　女孩走进里面，想要追上沈新，但是她已经加快脚步进去，结果完全没有沈新的踪迹，这让她奇怪。
　　在这昏暗的小巷内部，相反有不少人，这些人不是看起来凶神恶煞，就是阴沉邋遢，都会注意周围来往的人，就像寻找猎物一样。
　　叫小花的女孩在人群中寻找人，因为这里真的很窄，她快步走，一不小心就撞到一个身躯庞大的人。
　　小花抬头看到这个身高多有两米半的男子，在斗篷之下露出机械身躯。
　　男子低头，一只眼睛是电子眼，冒出红光，他哼笑一声，突然伸出钳子一样的机械手要抓她。
　　小花灵活的后退躲开，刚要逃走，一个红色人影落在她后面，将她的退路堵住。
　　这人也是身体半机械化，不过是一个女人，留着火红的长发，坏笑看着小花说道：“在这种地方会有天然人，倒是挺少见啊。”
　　“快点办完事，快点走。听说这里有猎狗，不要找惹麻烦。”后面这个男人说道。
　　“好的。”红发女子嘿嘿笑起来，一把抓住小花，直接将她扛起来走向旁边的死胡同。
　　小花一个自然人哪里能挣脱机械手臂，拍打挣扎反而把自己撞痛，任由这个女人把自己扛走。
　　等走到死胡同最里面，女子将小花丢在地上，舔下嘴角说道：“不错，很乖，放心姐姐不会要你命，乖乖听话。”
　　女子兴奋的扑上去，反而那个高大的男子靠在路口边上放哨。
　　里面女子在抱住小花的时候，小花主动抱住了对方的脖子，红发女子笑道：“看来你已经不是第一次了，还会主动吗，很好，姐姐开始喜欢你了，等会···嗯····”
　　红发女子还没说完，突然后脑被什么东西刺进去，她惊怒刚要叫，刚张嘴，就昏过去。
　　这时候小花才将这个女子艰难的推开，机械身体还是很重的，几百公斤那都是轻的。
　　她钻出来后，这才看到她双手中指都戴着一枚铁灰色戒指，内侧有针头。
　　她捡起旁边被撕开的斗篷，披在身上，刚好看到那个高大的男子倒下，趴在地上，身上还有电流，机体暂时停止运作，但是他的头还是清醒的。
　　看到小花把同伴干掉了，惊叫道：“你们是猎狗！”
　　刚才入口处那几个男子走出来，手上拿着冒出电弧的枪。
　　不过在开火后，立即将枪收回斗篷内，男子微笑说道：“哼，知道这里有猎狗，还敢随便搞人，活该。这两个机体属于上等货，这次赚了。”
　　小花默不作声离开，胡渣男子摊手笑道：“看来我们家小花看上刚才那个小白脸了。”
　　“哼，再乱说把你身上的也拿去卖掉。”小花转身露出怒色。
　　“好吧好吧，你是老大。”男子做投降动作，然后让身边的人快点。
　　在这些人的头顶上放百米外，沈新站在建筑凸起的位置，看到这里发生的一切，在这个女孩跟着自己进来的时候，他就已经开始怀疑。
　　有人好心提醒是有的，但是这种地方还冒险跟进来，肯定有目的。
　　刚才画面他都已经拍摄下来，百米距离拍摄对这里的科技来说根本不算什么。
　　现在他就要确定，这些人是不是科多雇佣的人，如果是那就等于任务完成，如果不是只能另找了。
　　不过罗多达说过，这些卖机体零件的人，都是有自己的地盘的，互相之间不能串了，这是这里的规则。
　　而罗多达给的信息，这里就是科多的地盘，应该不会错。

###第367章 抓捕###
　　沈新一直看着这些人将那一男一女机械身体拆解，拿走有价值的部件后离开，这两人在身体被拆散后，大脑得不到能量会很快死去。
　　一路跟随这些人，在一处机体零件商铺交易，拿到钱后这些人就离开了。
　　沈新一直藏在这家店旁边，等到天亮后，就会有人过来和商铺老板交易，最后沈新跟着这些人来到科多的仓库。
　　将整个过程全部拍摄下来后，才回到罗多达的家，进来看到这家伙基本全天候都在自己工作室内，除了吃喝拉撒，几乎全泡在工作室内。
　　他进来，将眼镜丢在桌子上说道：“拍下来了，你自己看吧，不过就这些还不足以让整个科多倒吧。”
　　罗多达立即拿过眼镜，将里面的内容读取到自己电脑，然后投放出全息影响。
　　看到这些罗多达欢喜的说道：“足够了，足够了，有了这个科多就完蛋了，沈新，你还真是厉害，他们的机械眼覆盖全部区域，你怎么靠近的。”
　　“高一点的地方拍摄不就行了！”沈新平淡的说道。
　　“那也要高出百米以上，没有装甲或者飞行设备根本上不去，但是这些设备一启动，就会被发现，哦，轻功，啧啧，还真是好用啊。”罗多达羡慕的说着，不过他没那时间去修炼轻功，对他来说，研究装甲比什么都爽。
　　“后面要怎么做？”沈新找个东西坐下，这里根本没有多余的椅子。
　　“上交给司法部门就好了，这次拍摄的画面非常清楚，司法部门的机器人出动，很快就能将这些人全部抓捕，到时候科多就完蛋了。”罗多达一脸激动的说道。
　　“就这样？”沈新一脸的惊奇，在地球就这些最多让这些参与的人被抓，背后的人要撇清关系很容易。
　　罗多达笑笑说道：“我说过了，人的大脑就是一个高级储存器，只要确定目标，就能读取大脑内的信息，这些全都是证据，到时候相关的人一个都跑不掉。”
　　“好吧，世界不一样，给我准备点吃的，蹲一晚上了，困死了。”沈新说道。
　　“冰箱内，自己拿。”罗多达叫了声，开始用电脑将证据发送给司法部门，那边自会审核证据的真假，而且对于举报之人是绝对保密的。
　　沈新在吃完后，就躺在沙发上睡着了。
　　等他醒来已经是傍晚时间，看到科多正吃着饭，乐呵呵的看着新闻，这里的电视都是全息投影，如同现场亲临。
　　他伸个懒腰，安吉拿来洗刷工具说道：“沈先生，请洗漱。”
　　“谢谢。”沈新接过毛巾，覆盖在脸上，很快脸上的污垢全都被清晰，然后将毛巾交给安吉带走。
　　用了这里的一些东西，沈新确实超级方便，至少这毛巾他准备回去的时候带一些走。
　　坐在餐桌前，拿起碗筷开始吃起来，看到全息投影内容惊讶道：“那么快！”
　　面前是科多公司被查封，高层人员全都被抓走的画面，报道的内容是科多涉嫌抢夺机体部件，涉嫌大量杀人事件。
　　罗多达得意的说道：“怎么样，我们这里的效率高吧，一切审核分析都是机器完成，不需要任何交接手续，分析案情几秒就能结束，下达抓捕命令，也是一秒内完成，之后我们这里巡逻的机器人就会全面包围抓捕，根本不会给他们反映机会。”
　　“你炫耀个什么劲，昨天抱怨的人是谁？”沈新说道。
　　“好吧，有利有弊，回去地球的申请我已经提交了，两天后拿到机体就回去。”罗多达说道。
　　“还以为要来一场大战什么的，比预想的简单很多啊。”沈新塞进一块红色球形的食物，口感和苹果差不多，据说一颗就足以让人具备一个月的所有维生素营养。
　　“那是你的能力，在这个世界肉体不可能到达你这种级别，而且轻功也不存在。很多设备针对的都是装甲和机体，自然对你来说简单了。”罗多达说道。
　　“你不担心他们报复吗？”沈新问道。
　　“科多已经完全倒了，所有相关人员都被抓捕，他们杀死的人太多，必定会终身监禁，没机会报复了。”罗多达一脸轻松的说道。
　　沈新还是觉得有不对劲，不过他对这个世界不是很熟悉，可能在这里这些都是正常的，所以也没有多说什么。
　　之后两天时间，他一只留在这里让罗多达帮忙收集关于战争女神的信息。
　　在最后一天，他们需要的机体一大早就送到门口，送货机器人扫描罗多达信息，确定身份后，就将机体交给他离开。
　　罗多达已经收拾好行李，准备返回地球，在他们大包小包的背上东西的时候，突然房间门和窗户自动打开，大群武装机器人飞进来，枪口对着他们。
　　罗多达皱眉问道：“我是装甲联盟的设计师罗多达，这是怎么回事？”
　　“罗多达先生，你涉嫌泄露国家机密技术，已经批准逮捕。现在这里已经被包围，立即跟随我们回去调查，如果反抗，我们将武力抓捕，允许就地击杀。”机器人冰冷的语气说道。
　　沈新手微微抬起，准备拔出后背的星刃攻击，罗多达立即抓住他的手腕小声说道：“找装甲协会的会长巴托尔。”
　　他说完，举起手说道：“明白，我接受调查。”
　　四个机器人将罗多达围在中间带走，对于沈新完全不闻不顾，好像是空气一样。
　　这要是在地球，沈新这个外星人肯定得带走一起调查。
　　目送他们离开后，沈新将行礼留在这里，只带着星刃和D9金属笛子离开。
　　装甲协会没有在这个城市，他必须打车去，好在这个世界的交通还是很厉害的，再远距离，几分钟都能到达。
　　他走到外面，用罗多达给的设备叫了辆车，输入装甲协会后，车子自动向那边飞去，至于价格，他是不管了，反正全都自动从罗多达账户上扣。
　　车子全程都是在透明的玻璃管道一样的露面飞驰，速度确实快的如同战斗机一样，飞驰了十来分钟后到达萨普洛多城，这是一个大城市，相当于地球的一线城市。
　　车子直接停在装甲协会大门前，他下车走到门口，就有一个很漂亮的机械美女鞠躬叫道：“先生您好，有什么需要帮忙吗？”
　　“我找巴托尔会长。”沈新说道。
　　“请出示你的身份信息。”机械美女礼貌的说道。
　　沈新在脖子上设备投射出的全息屏幕操作，出现自己的临时身份信息，并且说道：“帮我通知会长，是罗多达让我来找他的。”
　　机器美女扫描信息后，立即说道：“罗多达大师的随从，你好，我已经将消息发送给会长，请在旁边等候通知。”
　　沈新点头，走到旁边会客厅等待，一边想着罗多达为什么会被捕。
　　上次跟踪那些自称猎狗的人，如此轻易的成功他就感觉不对劲，但是世界不同，很多认知不一样，才将这种疑惑压下。
　　现在罗多达突然被抓，这肯定不是巧合。那些猎狗只不过是一群亡命之徒，不可能让机器人过来逮捕罗多达。
　　那唯一可能的就是科多的高层，但是他从新闻上看，科多高层确实全部被抓捕，那就说明还有他不知道的敌人。
　　正在沈新回忆所有目前掌握的信息，思考可能存在的问题。这时一个穿着黑色衣服的男子走过来。
　　沈新听到脚步声立即抬头，看到一个中年男子，走过来，而且目光看着自己。

###第368章 我要机器美女###
　　男子走到沈新面前坐下，微笑说道：“抱歉，让你久等了，自我介绍下，装甲协会会长巴托尔，罗多达的老师。”
　　沈新点头说道：“你好，我叫沈新，罗多达的朋友。”
　　“哈哈，你的名字我已经听过了，包括异人馆的所有人员，还有华国一些值得注意的人，你是罗多达特别说过，潜力极大，关系最为神秘和复杂的人。他甚至说过，如果选择敌人，他宁可和地球任何一个国家开战，都不会和你为敌。”巴托尔说道。
　　沈新惊讶，然后说道：“原来罗多达是你派去地球收集情报的，倒是惊讶他对我的评价，这是不是说，在他眼中，我的威胁比一个国家还大。”
　　巴托尔笑笑，这时机器美女拿来一瓶红酒，给两人都倒上半杯红酒。
　　“听罗多达说，地球上招待朋友都是用美酒，这是我们的酒，你尝尝。”巴托尔做请的手势。
　　沈新看着他说道：“罗多达有没有告诉你，我从来不吃陌生人的东西。”
　　巴托尔惊讶，然后笑笑说道：“这倒是没听过，没想到你会那么小心，嗯，理解。好吧，那就直接说事。是你帮助罗多达弄倒科多的犯罪证据吧。”
　　沈新点头，巴托尔微笑接着说道：“我这学生在装甲研究上天份极高，但是人际关系处理就很差了。他以为扳倒了科多，就能给自己弟弟报酬，就没想过，为什么科多能做这种事那么多年。”
　　沈新这下明白，虽然世界不同，但是人心还是一样的。
　　“看来你明白了，诬陷罗多达的是科科特城市长，他才是科多背后的真正老板。现在市长用自己的权利将这件事斩断，所以这件事只能到这里为止，机器人可不会想线索意外的事，也不会出现猜想。”巴托尔说道。
　　“这里不是有读取大脑信息的技术吗？抓到了科多老板，那背后的人也会被知道，这老板被杀了？脑子被破坏了？”沈新想到皱眉说道。
　　“没错，在巡逻机械人到达他办公室的时候，他脑子就烧毁。科科特城的市长做事确实非常的小心，早就想到这一天到来，事先在这人脑中安装了微型燃烧弹。”巴托尔说道。
　　沈新看着他说道：“但是这一切，你都知道，或者说，你早就知道这一切，为什么不帮助自己的学生。”
　　巴托尔笑笑，喝一口酒后说道：“我派遣罗多达去地球，并非让他去收集情报，他根本不是这方面的人，其实就是想要让他放下过去，在另一个世界重新生活。
　　没想到，在地球他报仇的欲望更重，地球人的亲情关系，让他更加的思念自己的亲弟弟，仇恨变的更大，他是看到你的潜力，才请你帮忙，哎。”
　　沈新问道：“那现在要怎么救出罗多达？”
　　“不用救，只要读取他的大脑，就知道有没有泄露技术，只要一天时间就能释放。”巴托尔说道。
　　听到这句话，沈新眼神一变，哼笑道：“原来是你为了支开罗多达。”
　　巴托尔惊讶，然后笑笑不做否认说道：“我希望你能留在这个世界，如果你能帮我将隐刺娘和玉清歌引来这个世界，我可以保证，你会得到比地球上更多的资源和地位。”
　　“没有人是不能收买的，就看你给的筹码够不够了。”沈新说道。
　　巴托尔惊讶，本以为沈新不会被收买，需要一些手段，没想到他竟然主动谈价格了，这让他疑惑，罗多达说过沈新是一个爱国少年。
　　这一下子打乱了他后面的安排，看着沈新，想要从这少年脸上看出些什么，不过可惜他什么都看不出来。
　　“哈哈哈，有意思，你才6岁吧，很好，我可以为你提供所有修炼物资，你能修炼到什么境界，我们就提供相应的物资，并且保证你在这个世界拥有将军级别的待遇，如何？”巴托尔说道。
　　“还要加一个，我要和罗多达一样的装甲。”沈新说道。
　　巴托尔摊手说道：“只要你加入我们，这些东西都可以用星币买到的，不算什么难题，这里可是装甲协会，全世界最高顶级的装甲都是从这里出去的。”
　　“好，要我怎么做，如果只是让我去地球叫她们过来，那是不可能的，隐刺娘作为杀手组织的首领，做事比任何人都小心，我也只不过她手中的棋子。玉清歌只是看在隐刺娘的面上，教过我武功。”沈新说道。
　　“嗯，这件事我需要好好谋划一番，这样这段时间你就留在这里，了解下我们的世界，等我消息。罗多达我会让他回去帮我们带信，还有沈兴华的机体。”巴托尔说道。
　　“好吧。”沈新点头，巴托尔站起来对外面的人说道：“带我们的新朋友去最好的客房。”
　　“哦对了。沈新，你应该知道，我们这里所有区域都被机器包围，你目前没有在这里行动的权限，等我帮你办理好身份后，才能离开房间，这段时间就委屈你留在房间，千万别出去，外面是被机器监控的，一只虫子飞出去都能被检测到。”巴托尔一脸不好意思的说道。
　　“软禁吗，行，不过之后你要赔偿损失，一天00万星币怎么样，还有我要两个不，三个机械美女照顾我的生活，你明白我的意思吧。别说你们没钱，罗多达说过了，装甲协会富的流油。”沈新说道。
　　巴托尔再次惊讶，然后笑笑摇头说道：“好，就这么说定了。”
　　对于沈新的贪财和好色他更高兴，这样才能交易，最怕的就是油盐不进的人，这让巴托尔稍微放松了警惕。
　　沈新站起来，两位穿着装甲的人走过来，对沈新做了请的手势，带着他去客房，巴托尔就跟在身后。
　　他们走出会客厅，这里就是大门口，大家都戒备的看着他。沈新突然停住，护送的人立即举起武器。
　　沈新转头对着巴托尔说道：“那个，机械美女样子和身材可以选择吧。”
　　巴托尔微笑说道：“等会为让人给你数据信息，你可以选择喜欢的。”
　　“好。”沈新一脸欢喜，有些迫不及待的样子。护送的人虽然看不到脸，不过从他们肢体动作可以猜出，这些人都是一脸理解的表情。
　　再次走了几步，沈新又停住，这次护卫没有举起武器，只是看着他。沈新说道：“今天能送到吗？”
　　巴托尔无奈摊手说道：“订做的话没那么快，如果你要选择现成的，今天可以送达。”
　　“嗯，那就先送一个现成的，定做还是要的，就怕审美不一样对吧。”沈新碎碎念说道。
　　“随你喜欢。”巴托尔摇头无奈说道。
　　之后他们再次向电梯走去，在经过大门口的时候，沈新再次停住，巴托尔有些不耐烦的说道：“我先给你送四个美女，然后再给你定做四个，这样满意了吗。”
　　沈新笑道：“你真大方，我有点喜欢你了。”
　　旁边几个护卫虽然没有说话，不过明显他们已经放松戒心。这时沈新突然施展极影道，人影一晃消失。
　　这些人都只是普通人，就是因为穿着装甲才战斗力超强，但是本身的神经反应能力是远远无法和灵武者比的。
　　他们在放松警惕下，都没看清怎么回事，被围在中间的沈新已经不见了。
　　巴托尔也愣了下，这才明白自己上当，刚才那些都是他装的，暗怒自己竟然被一个十几岁小子耍了。
　　冷声说道：“发出通缉，哼，这里可不是地球，逃离这扇门可不等于就安全了。”

###第369章 意外支援###
　　沈新冲出装甲协会，立即施展飞云步在高楼之间的透明通道上飞跃。周围巡逻机器人立即向他这个方向飞来，靠近他后发出警告：“立即停住，十秒后将攻击。”
　　“我操了，这机器人数量也太多了吧，蝗灾啊。”沈新看到成片的巡逻机器人飞来，要逃出去根本不可能。
　　立即向下方跳去，城市底层狭窄，而且巡逻机器人少很多。
　　他跳下去，身后成片的机器人跟着俯冲而下，这要是齐射，沈新觉得自己会瞬间蒸发掉的。
　　不过这些机器人不至于疯狂的波及路人，或者破坏建筑，所以一直在一些看起来比较重要的建筑设施旁边飞跃，或者从人群上空跳过，迫使机器人不敢射击。
　　但是不管他怎么躲避，钻进楼房或者商场，机器人都能锁定他的位置，总能将他的路堵住。
　　最后沈新在冲进一栋高楼的第三层的时候，已经完全被包围，而且这里是楼房最下面的几层一般是不会有人居住，作为楼房的主要设备机房。
　　机器人扫描周围没发现人类后，立即开火，前后加起来有将近二十架巡逻机器人，沈新紧急下拔出星刃。
　　极影道步法速度快，幻影能迷惑敌人的眼睛，但是对机器无效，能直接锁定本体。所以极影道只能作为增加速度的步法。
　　二十道光束齐射，生命受到威胁，受到刺激下，突然间沈新感官变的更加的清晰，这些光束射出似乎也不是不能躲开的感觉。
　　他立即跟着感觉移动身体，光束竟然真的擦身而过。
　　“第七感！他奶奶的，我怎么把这个给忘了，该打。”
　　沈新暗喜，用第七感去感知机器的动作，光束枪射击，也是要先充能的，就算这个步骤再怎么快，还是能被看出来。
　　加上第七感时觉，这些光束全部被挡住。
　　巡逻机器人见拿不下这个人，外面飞进更多的机器人，这下子五十多架齐射，沈新勉强躲掉大半，还有不少实在难以躲开，本能的挥舞手中武器挡住躲不开的光束。
　　意外发生了，光束击中星刃的侧面，竟然被反射，击中旁边的墙壁，留下烧红的凹洞。
　　这让他惊喜，看下手中银光闪闪的星刃，没想到这把武器能将高热的光束反射，这下他就有反击的机会了。
　　玄龙真经的力量激发星刃，刀刃上覆盖一层银光，冲向最近的巡逻机器人。玄龙真经可是集合了星源能量、龙斗气能量、心法能量的力量，自然能激发星刃。
　　再次光束齐射，他腾空跳起，身体在半空扭动，摆出怪异的动作，光束从他身边或者腋下射过。
　　无法躲避的用星刃挡住，反射向其他地方。
　　现在刚领悟这种技巧，还不会控制反射角度。不过这已经足够，在挡住一波齐射后，冲进巡逻机器人身边，星刃挥舞，这些球形机器人身体直接被切开，切口上的金属都冒出银光，好像溶化了一样。
　　沈新不知道这星刃到底是什么，正奇怪的时候，外面窗口传出爆炸声，接着三颗球形手雷被丢进来。
　　瞬间爆出电磁光波，这里的所有机器人立即失去控制掉在地上。
　　这时外面一个戴着面具的人跳进来叫道：“跟我走。”
　　现在也顾不得来人身份，至少确定暂时是帮助自己的，立即跟上对方。
　　刚跑几步，来人叫道：“你傻的啊，这项圈有定位功能，这时候还戴着这个，你嫌自己命太长吗。”
　　沈新一听他的声音就知道是谁了，一把将罗多达给的项圈一样设备拉下来丢掉，然后一起跟着冲出楼房。
　　外面机器人已经被某种武器打的暂时失控，在原地晃动，两人穿过机器人包围圈，快速冲进地面小巷逃走。
　　在他们逃走后，周围不少人也俏俏的离开。
　　沈新跟着对方跑了很远后，推开一家酒吧的门进去，这里坐着的大部分都是躯体机械化的人，对于两人进来都只是撇一眼就没理会了。
　　男子带着沈新走进里面一张桌子坐下，沈新嘿嘿笑道：“小舅舅，你怎么来了。”
　　沈兴家知道瞒不过这小子，叫了两杯酒后说道：“小子，你行啊，惹事的本事比我都厉害，还好我过来看看，不然你就等着被终身监禁吧。说吧，你这是什么情况，搞那么大的事。”
　　沈新将情况简单的说了一遍，沈兴家皱眉，刚要说，这时候酒送上来，他停住，等酒保将两杯酒放在他们面前后离开，他才接着说道：“这罗多达还真是脑子一根筋，装甲协会虽然不是政府单位，但是星盟高层管理者组建的，就是用来敛财的。那些肮脏的手段，还不是他们默许的，不然他们怎么赚钱。”
　　“现在怎么办？机体在罗多达的房间内，没有他我们都进不去，强行攻击应该不行吧。”沈新说道。
　　“除非你还想被巡逻机器人追击，那个机体拿不到就算了，我再去买一个好了，我手上还有一百多万，购买一个不错的。哎，你那个买的什么型号？”沈兴家问道。
　　“型号不知道，反正用了一颗七级灵石的价格。”沈新平淡的说道。
　　“噗！”沈兴家刚喝下的酒一下子喷出来，瞪大眼睛一脸难以置信的说道：“多少？七级灵石！我去，狗大户，尼玛，不行，那东西要拿回来，我拼死平活干三十年都赚不回那么多。”
　　沈新笑笑说道：“那么，接下来还是要等罗多达回来。”
　　“他肯定不会有事，这家伙的技术厉害着呢，装甲协会把他当宝一样，怎么会轻易的让他出事。不过这次你逃出来了，他会认为你会回去找罗多达，肯定在周围布下陷阱等你。”沈兴家说道。
　　沈新微笑说道：“如果我直接去找巴托尔呢。”
　　沈兴家吃惊的看向他说道：“你小子胆儿也太肥了吧，装甲协会防御系统可是这个世界最顶级的，那不是你想进去就能进去的。”
　　“我就问你，如果把巴托尔带来，你能解决问题吗？”沈新问道。
　　“这不废话吗，巴托尔在星盟地位极高，抓到他你想怎么样都行。战争女神的情报也能得到？”沈新问道。
　　“战争女神！哦，你是怕她对你有威胁吧，嗯，其实这次我回来也是想要问问老师关于战争女神的信息。只是我们斗枪师协会不属于星盟官方，甚至可以说是互相牵制的关系，要拿到星盟核心信息，绝对没那么容易。用巴托尔交换，也不知道有没有用，毕竟这个属于星盟禁忌。”沈兴家说道。
　　“反正只要抓到巴托尔，对我们只有好处对吧。”沈新说道。
　　“当然，反正跑回地球，他也没办法找我们算账了。你真要做的话，可要小心一些，需要什么帮助就告诉我。”沈兴家说道。
　　“我要巴托尔的行程。”沈新说道。
　　“没问题，这不难，这里是我们的地盘，我带你先去休息，有消息再通知你。”沈兴家说道。
　　“行，对了，给我准备些吃的，肚子饿了。”沈新叫道。
　　沈兴家点头，走出几步后突然回头说道：“不许点贵的，吃饱就行，星币很难赚的，我好不容易攒下的一百多万，准备买个机器老婆。”
　　沈新坏笑着看向他，沈兴家不爽的挥手叫道：“你自己看着办吧。”

###第370章 反击开始###
　　沈新在酒吧客房点了不少好吃的，还有一些准备带回地球给大家尝尝异世界的食物。
　　一直到晚上，沈兴家才回来，看到桌子上剩下吃的东西，坐下来伸手直接抓来吃，一边说道：“查出来了，他白天基本都在装甲协会大厦内，那边在整个大厦都是防御区，你不可能抓到他的。
　　唯一可行的办法就是晚上他会去伏萨夜总会，那边的老板娘是他的女人，两人关系不一般，每天晚上都会过去。只是那边鱼龙混杂，什么意外都可能发生。”
　　沈新从床上起来，伸个懒腰，将行人挂在腰间，外衣遮住坏笑着说道：“小舅舅，这些好吃吗。”
　　沈兴家哼声说道：“都是这里高档货，用我的钱你当然不心疼，平时我自己都不舍得吃，你还点那么多，不吃浪费了。”
　　“其实我想说，这几个是我吐出来的。”沈新说完就向外面跑。
　　“沈新我和你拼了。”沈兴家怒吼，拔出枪射击。
　　能量弹从沈新旁边射过，打在墙壁上，留下一个拳头大的洞。
　　“开玩笑的，那是我特意留下来给你吃的。”沈新说完，开门跑出去。
　　“啧，这混小子连舅舅都敢耍。”他连忙把桌子上一个特别喜欢吃的东西多塞一些进嘴巴里，然后追上去。
　　酒吧外面，沈兴家追上来说道：“喂，你现在可是被通缉的，虽然没定位追踪，被巡逻机器人发现一样会被追击，走，我送你。”
　　沈新看到他嘴角还留着很多食物的汁液，笑道：“我口水就那么好吃。”
　　“你小子欠揍。”沈兴家知道他就是故意拿话恶心自己，按下控制器，一会儿一辆飞行器到达他们面前，白色跑车外形，还带着各种炫丽的灯光。
　　车子到达他面前，自动打开车门，沈兴家坐上得意的一边擦嘴一边说道：“上车。”
　　“你送我是假的，在我面前炫耀才是真的。”沈新说道。
　　“知道就好，走了，伏萨夜总会。”沈兴家一说，车子自动定位飞过去。
　　他将一个耳带式微型通讯器丢给他说道：“有情况随时联络，我在外面接应，小新，就算是娱乐场所，里面也会安装机械眼，你的样子上了通缉名单，出现在那里女老板就会知道。”
　　沈新问道：“这里的机械眼追踪方式是怎么样的？”
　　“一种和地球一样，靠着摄像头，只是终端的计算机比地球强大的多，能精准的确定目标，民用的一般就这个功能。官方的追踪方式更多，一个就是根据身份识别器定位，白天你就是被这样定位追踪。还有就是射线扫描，但是这个需要详细的目标身体数据，他们肯定没有你的，所以对你没用。热感应设备，在人多的地方没用，这个无法分别目标和路人。”沈兴家说道。
　　“嗯，就是说我别让机械眼看到就行了，对吧。”沈新说道。
　　“没错，不过最好不要去破坏机械眼，不然肯定会引发警报，到时候这里外围就被封锁，巡逻机器人会在一分钟内到达。”沈兴家说道。
　　“明白了，哎，这里还有别的异界人吗？”沈新再次问道。
　　“有，但是极少，星盟对异界人进入控制很严，目前大部分都是地球人和异星联盟的人为主，其他的应该总共就几十位。哦，听说龙族有出现过，龙族的霸道你知道，不可能遵守人类的法律，和机器人军团来了一场大战。
　　那段视频我都看了，龙就是龙，那攻击力实在强悍，机械军团一开始都被当玩具打碎，后来是硬生生的把龙给耗死的，最后被活捉了，不知道被运去哪里。”沈兴家说道。
　　沈新点头表示明白，很快到达伏萨夜总会旁边的停车场，沈新下车后先是在夜总会周围晃荡一圈。
　　沈兴家坐在车内，看他没有直接进入点头说道：“嗯，还好没有愣头愣脑的冲进去。”
　　这时一个带着耳环的青年靠着他的车门上说道：“我说，你就这么放心让他一个人去？你不是说地球对亲人很重视吗？”
　　“切，我这侄儿厉害着呢，你小子在他手上走不过三招信不信。”沈兴家一脸骄傲的说道。
　　“我可是五阶灵武者，加上斗枪术，就算六阶我也能射杀，你吹牛上头了吧。”男子鄙视的说道。
　　“看着吧。”沈兴家笑笑。
　　沈新在绕着走了一圈后，经过一出阴暗的角落，从暗处出来后，变成了阿九，用沈兴家房间找来的一件斗篷套在身上，遮挡住九条尾巴，然后直接从侧门进去。
　　这家夜总会很大，入口不止一处，而且这里门口是不会拦人的，不管谁都可以进去。
　　阿九走进里面，和地球的差不多，大厅全都是舞女和嘈杂的音乐。刚进去就有人看到她露出惊艳的表情。
　　有几个围上来笑嘻嘻的说道：“美女，跟我们喝一杯怎么样。”
　　有一个伸手就想搂她，阿九抬头，双眼紫红光芒一闪，这些人都只是普通人，哪里能承受她的精神力，瞬间双眼也放出紫红光芒。
　　“这里的老板在哪？”阿九问道。
　　“那边楼梯上去。”这些人同时说道。
　　阿九走过去，这些人连忙让开，这让旁边人看的奇怪，那么漂亮的女人，怎么就这个放过了，这些人可都不是什么好人。
　　感觉到奇怪，其他人也没再上前，免得招惹祸端，在这种地方混迹的人，不机灵的早就被人打死了。
　　当阿九走到楼梯口，这里有两个身体机械化的人看守，其中一个伸手拦住叫道：“这里只有VIP客户才能上去。”
　　阿九抬头看了两人一眼，这两人双眼也冒出紫红光芒，立即放手。阿九问道：“你们老板在哪？”
　　“楼上左边走到底，红色的门就是。”
　　阿九直接从他们身边走上楼梯，这让远处看戏的人都暗自惊叹，这女人果然不简单，幸好自己刚才没被美色迷昏了头。
　　那几个被魅惑的人此刻头还晕乎乎的，不知道刚才发生了什么。
　　阿九走到上面，刚向左边走廊走去，立即有八个半机械化人走出来将她围住。
　　接着最底部红色木门打开，这家店老板娘萨多椰穿着红色毛皮大衣走出来，打量阿九惊叹的说道：“如此美艳的自然人还真是少见，我在这里那么多年还是第一次见到你这种尤物，如果包装的好，还不把那些权贵迷的死去活来。”
　　阿九紫红色双眼扫视这些保镖，刚才那凶神恶煞的样子瞬间停住，然后安静的站在站着。她看向女老板问道：“巴托尔来了吗？”
　　萨多椰一惊，立即感觉到不对劲，刚要让人把她抓起来，突然感觉脑子昏沉，看到对方紫红双眼，好像有股魔力吸引，让她都舍不得移开。
　　眨眼时间，萨多椰变的安静。阿九再次问道：“巴托尔来了吗？”
　　“还没到，应该在路上了。”萨多椰说道。
　　阿九走向办公室说道：“进来。”
　　萨索耶乖乖的跟着进去，八个保镖安静的站在走廊。在这一层的工作人员和贵宾看到都暗自惊讶，好奇这个女人是什么来头。
　　阿九走进办公室后，萨多椰轻轻的关上门，阿九问道：“巴托尔和你有什么违法的交易吗？”
　　“他想要复制战争女神，但是这是机械和生物结合的技术，这种技术当年和战争女神一起被销毁，他要做出来就必须要有活体实验，我是专门为他收集漂亮的年轻女孩。”萨索耶说到这里，神色之中明显有了反抗，不过在阿九的眼神下，这种反抗立即停止。
　　这里的人几乎都是普通人，精神力很低，就算一些意志力坚强的人，也远远无法和阿九的精神力抗衡。
　　听到这个信息，阿九眼睛一亮，露出了笑容。

###第371章 这战斗装甲好看###
　　阿九坐在超大的沙发床上说道：“把所有你们的交易信息给我。”
　　萨多椰犹豫了一秒，走到旁边的超大衣柜前，按下上面的开关，门自动移开，露出里面大量的好看衣服，其中有几套真的超好看，机械和礼服结合，特别吸引阿九的眼球，都忍不住的多看了几眼。
　　一会儿后萨多椰打开衣柜内暗格，拿出一块芯片一样的东西说道：“这是我们的交易信息，还有他对女体的条件，同时他还需要我帮忙收集战争女神有关的信息。”
　　阿九接过这个，走到衣柜前，拿起其中她看中的两套衣服问道：“这是什么衣服，好像和一般的不同？”
　　“·····”萨多椰脸上露出心痛和不舍，身体在颤抖，本能在反抗。拿走关系他们身家性命的信息都没那么抗拒，两套衣服竟然有如此反应，让阿九更加好奇。
　　稍微加大控制力度，萨多椰立即说道：“这是巴托尔为我做的战斗装甲，几乎花费了我所有的积蓄，巴托尔也是看在我为他办那么重要的事份上，才会给我制作这两套装甲。”
　　“装甲！这能保护身躯？”阿九惊奇，这看起来就像礼服一样，一件是银色金属护甲和白色裙袍。另一件是暗金色金属护甲和紫色裙袍。
　　“上面的护甲都是最新的材料，结合了异金和我们这里的材料技术，制作出的护甲，连电磁光刃都能挡住，而且还有能量护罩，只要能量充足，连电磁炮都能承受住。这些布料都是纳米金属材料，可以承受大部分的小型能量武器和刀刃。”
　　说到这两件战衣，萨多椰语气中明显带着炫耀，似乎这才是她最为骄傲的东西。
　　“转过去。”阿九说完，萨多椰立即转身。阿九直接脱去身上的斗篷，本来她身上也只有破布衣。
　　看下这两套战衣，最后选择紫色的穿上，但是他突然不知道怎么穿，这种高科技战衣穿着和一般衣服不同。
　　无奈的问道：“不要转身，只要回答我问题就行，这个要怎么穿。”
　　“先输入身份识别信息，然后启动后自动就能穿上了。”萨多椰说道。
　　阿九披回斗篷，然后说道：“帮我识别信息。”
　　萨多椰转身，教她识别身份，其实就是身体信息扫描，就能记录。并且将萨多椰自己的身份信息删除，这样这套战衣就是阿九专属了。
　　在识别后，阿九再次让萨多椰转身，其实被控制后萨多椰不会有这段记忆，只是沈新内心觉得光着身体被人看到不自在。
　　当她手按住装甲启动器，这套紫色名为星耀战衣的装甲立即变为纳米颗粒，飞到阿九身上，覆盖全身，自动根据身体外形，组成合适的战衣。
　　短短两秒时间，穿着完毕，完全合体，只是九条尾巴因为材料限制，没办法覆盖，只能露在外面。
　　不过这套衣服确实非常的好看，紫色和暗金金属搭配，既有英姿飒爽的感觉，又有紫色那种魅惑的味道。
　　沈新内心非常的满意，一直没给阿九找到合适的战斗服装，现在总算有了。
　　另一套是星纹战衣，她准备留给零，虽然零拥有超新金躯体，但是那也是光着身体的，还是给她准备一套。
　　再次让萨多椰将星纹战衣上的身份记录删除，这样沈新带回去后就能直接识别，否则就等于有主之物，无法登入信息。
　　把这套战衣打包背在身后，然后看下衣柜，没发现别的就问道：“还有吗？”
　　萨多椰摇头一脸心疼的样子，摇头说道：“巴托尔只给我制作两套，不管我怎么求他都不行了，星纹战衣适合远战，星耀战衣用来近战。”
　　阿九点头见巴托尔还没来，就让她介绍这两套装甲。
　　星耀战衣双臂外侧可以出现紫电光刃，腰部可以释放紫光护罩，裙摆会飞出12片紫光电磁飞刃，后背有电磁飞行装置，不但近战，飞刃能攻击三百米范围内的目标。
　　星纹战衣，拥有一样的电光护罩，腰部银色块状能组成粒子光束枪，后肩凸起的金属能组成粒子光束炮，同样也有电磁飞行装置。
　　在知道这两件战衣的效果，沈新内心暗喜，还真是意外收获。
　　这时听到外面脚步声，阿九立即躲在门后。很快巴托尔开门进来看了眼萨多椰，再扫视房间皱眉问道：“听说你带一个很漂亮的女人进来，人呢？”
　　萨多椰傻傻的站在那边没有说话，这让巴托尔觉得奇怪，心生警觉。
　　“巴托尔。”
　　这时身后传出好听的女孩声音，不知为何听到这声音，就让他心里酥麻的感觉，戒心直线下降，这是魅力的效果，每一位女神都有魅力加成，那是沈新女神独有的属性。
　　巴托尔转身看到阿九露出经惊艳的表情，特别是阿九独有的妖媚，让巴托尔出现短暂的失神，但是看到阿九身上的战衣，他立即警觉。
　　他太了解萨多椰，这两套战衣比她的命还重要，怎么可能允许别人碰，更别说穿上了。
　　他立即触碰身上的衣服，直接纳米化开始变形成为装甲，这时阿九双眼紫红光芒大盛，巴托尔衣服变成了装甲，但是头部还没被覆盖，结果双眼也冒出紫红光芒，被控制。
　　就算他装甲再怎么强，在装甲没穿上之前，就是一个普通人。
　　在他被控制后一秒，装甲覆盖全身，变成一套银白色战斗装甲，不过可惜已经来不及。
　　阿九说道：“解除装甲。”
　　巴托尔说了声解除装甲，只见装甲再次变形，最后变成一个手提箱形状，巴托尔提着这个放在地上。
　　阿九说道：“删除装甲登入信息。”
　　巴托尔迟疑了半秒，还是用自己的权限将信息删除，这样就等于无主之物，第一个人就能自己输入登入信息。
　　把这个手提箱也拿走后，阿九说道：“带我去你的研究战争女神的地方。”
　　“是。”巴托尔点头转身离开，虽然装甲被拿走，他身上还是穿着工作制服，并不是光着身体的。
　　阿九拿起桌子上的斗篷再次披上，毕竟九条尾巴被人看到可能出现意外，再说外面还有不少机械眼。
　　穿上斗篷后，她看向萨多椰说道：“睡吧。”
　　萨多椰躺在沙发床上，闭眼很快睡着。阿九将斗篷的帽子戴上，跟着巴托尔离开。
　　巴托尔进来自然有他专用通道，不会从大门走进来，毕竟他是装甲协会会长，被人看到总归不好，虽然很多人都是知道的。
　　专用通道走出去就是外面的停车场，两人出来后，守在外面的沈兴家看到一脸的奇怪，怎么那么快就出来了。
　　不过他可不会行动，作为装甲协会的会长，身上装甲绝对是最顶级的，恐怕站着都别想打破他的防御。
　　沈兴家立即按下通讯问道：“小新，什么情况，巴托尔都出来了？”
　　阿九坐在巴托尔副驾驶位，按下通讯器露出坏笑的表情说道：“我正在巴托尔身边，你没看到吗？”
　　“······”
　　沈兴家傻眼了，愣了几秒后小声问道：“你··你是沈新？这声音？”
　　“变声技术很稀奇吗？”阿九说道。
　　“哦哦哦，我一时没转过来，那刚才披着斗篷的女孩是你了，嗯，不对，那是女的！你还能变装！”沈兴家激动的叫起来。
　　“我可是红楼之主的弟子，变装奇怪吗？”阿九得意的说道。
　　“好吧，你这次给了我大惊喜，那个，回去后教教我呗，真的太像了，我都没看出来那女的是你装扮的。”沈兴家激动的说道。
　　阿九惊奇的问道：“你对女装有兴趣！”
　　“不不不，我要打扮我的机器人老婆，我这化妆技术一坨屎，所以你明白的。”沈兴家说道。
　　“好吧，回去再说，等会我再发消息给你。”阿九说完，断开了连接。
　　沈兴家暗喜，在关闭后突然想到什么吃惊的说道：“他坐在巴托尔身边和我通话！”

###第372章 战争女神计划###
　　巴托尔带着阿九来到自己研究室，也是在装甲协会大厦内，在这里他有两个研究室，一个自然是应付外面的人，研究一些正常的装甲。
　　另一个是秘密研究室，知道的人极少，需要坐秘密电梯进入地下才行。大楼地面之上建筑根本没办法隐藏太大的空间，只有地下才行。
　　而且在星界这种超高的建筑，地下空间极少会用到，所以很少有人会去搜查地下建筑。
　　因为这种动不动上千米高度的建筑，必定需要坚实的地基，如果把地下挖空，会出现危险，万一出现地震什么的，肯定会让建筑倒塌。
　　巴托尔也只敢在地基上弄出一个边长一米二的通道，建造一条深入地下五百米的地下研究室，这样就不会影响到整栋大厦的安全问题。
　　到达下面后，这里只有两个研究员，目前有十个年轻女孩被放在透明的液体罐内，身体全都已经不完整，正在试图让核能核心和肉身结合。
　　他们一进来，两个研究员看到都露出吃惊的表情，这里可是最高级别机密，巴托尔竟然带人进来。
　　不过巴托尔是这里的主人，他们作为属下也不好说什么，其中一个过来说道：“会长，身体还是出现衰败，大脑细胞快速的死亡，这种高强能量辐射，肉体根本承受不住。”
　　巴托尔沉默没有说话，这人感觉奇怪，刚要提问，突然看到旁边阿九双眼，身体一震，瞬间脑海中被阿九的魅影占据，双眼泛出紫红色光芒。
　　阿九问道：“这些女孩还活着吗？”
　　“活着，如果死了，就无法做战争女神的实验。”男子说道。
　　阿九露出惊色，看到这些沉睡的女孩，脑海中想起零的眼神，愤怒、恐惧、冷漠和渴望，突然间他有些明白零为何有这样的眼神。
　　任谁经历这样的人生，没有发疯就算很好了。
　　她再次问道：“这些女孩还有救吗？”
　　“他们活着，当然有救，只要将缺少的身体换上机械部件就行。只是她们身体受到核辐射，肉体恐怕活不长，特别是大脑，衰败速度非常快。其他身体都能用机械来取代，但是大脑不行，否则就不是战争女神。”男子说道。
　　“快过来，2号身体快崩溃了。”另一个研究员叫起来，快速的点击控制板。
　　但是这个研究员被控制着，对同伴的叫喊无动于衷。阿九说道：“想办法救下那个女孩。”
　　“明白。”研究员立即过去帮忙，过去解除肉体和核能核心。
　　另一个研究员惊叫道：“你做什么，这样我们的研究就失败了。”
　　这时阿九过来，抓住这人脖子，一把拉过来，双眼盯着他看，这人也被魅惑，两人配合解除核能核心。
　　连同其她九位女孩的核心一起分离，然后阿九说道：“给她们安装机械身躯，尽量让她们活下来。”
　　“是。”两人快速的操作，控制机械手臂将仓库内的普通机械躯体移出来，开始给她们安装机械身躯，同时化解她们体内的核辐射。
　　大概十几分钟后，有一个研究员说道：“2号身体崩溃太快，细胞开始变异，活不过7分钟。”
　　“让她无痛离开吧。”阿九说道。
　　这位研究员点头，按下触屏，2号透明罩内女孩，突然身体抖动了一下，立即显示脑波消失。
　　很快机器人将2号女孩的身体搬出去，之后一直等九位女孩全部身体安装完毕，身上辐射被清除后，阿九才说道：“让人把这九位女孩送出去，自会有人接她们的。”
　　巴托尔立即让机器人把还在沉睡状态女孩带走，阿九用通讯器联络沈兴家，让他在外面接应，记得戴上面具。
　　等这一切做完后，阿九让这三人就地睡着，之后自己离开研究所，在走进秘密电梯的时候，就解除变身。
　　阿九身上穿着的星耀战衣也被一起带走，只留下斗篷。沈新用斗篷的帽子遮住面部，走出秘密电梯，离开这座大厦。
　　走出去后，外面天已经出现鱼肚白，看到广场前，沈兴家和他的同伴将女孩们装进货车的车厢内，他走过去沈兴家立即拉上他问道：“让你调查，怎么带回一群女孩回来！”
　　“顺便的，这次大收获，回去再说。”沈新钻进车子，掀开帽子一脸喜色。
　　“那就好，走。”沈兴家挥手，和一个青年上车，关上车门，车子自动启动返回酒吧。
　　路上，沈兴家指着身边戴耳环的青年说道：“我师兄，戴纳斯，名字有意思吧。”
　　“哎哎哎，别在说了，我怎么知道你们世界的取名，在星界我这名字很有来头的。”戴纳斯叫道。
　　沈新笑笑说道：“你好，我叫沈新。”
　　“嗯，还是你··嗯··叫什么来着，反正就是亲戚对吧，还是你亲戚有礼貌。”戴纳斯说道。
　　“切，这小子坏着呢。”沈兴家哼声说道。
　　在他们互相认识的时间，车子到达酒吧后门，沈兴家让他先回自己房间等，这些女孩需要安排。
　　沈新已经很困了，最近老是晚上忙一夜，感觉自己作息有些混乱了。
　　回来后，叫了些吃喝，刚吃没多久，沈兴家和戴纳斯进来，看到沈新一桌子吃的，戴纳斯一脸你小子真是上道，然后过来毫不客气的倒酒开始吃起来。
　　沈兴家瞪眼餐叫道：“我的钱啊，这酒要一万二星币一瓶，我去，你叫了三瓶！”
　　“这不是有三人吗，一人一瓶不对吗？本来想要叫二锅头的，但是这里没有。我熟悉的就这一种。”沈新摊手说道。
　　“哎哎哎，我说，沈兴家，这就是你不对了，你家亲戚好不容易来一趟，吃你一顿怎么了，瞧你小气的样子。”戴纳斯暗爽，一边喝着他自己也舍不得买的酒，一边说着。
　　“哼，两顿饭干掉我十万星币。”沈兴家憋屈的坐下，以后再也不带这小子来这里了，完全不知道客气一下。
　　沈新美美的喝了一口美酒后说道：“这酒真好喝。”
　　“废话。”沈兴家拿起自己这瓶，反正钱已经扣了，不喝就便宜这两小子了。
　　沈新拿出铁箱子放在桌子上说道：“好了，瞧你小气样，好歹也是沈家三少爷，几瓶酒就把你心疼的，你看看你侄儿，大方多了，送你的见面礼。”
　　“什么破玩意儿，一个铁箱子。”沈兴家正心疼着。
　　戴纳斯不同了，他看到箱子上的纹路，瞪大眼睛手中酒杯掉在地上，摔碎了都不顾，大半杯酒洒落一地都不管。
　　“我说，你真当别人的钱不是钱啊，这一杯一千星币啊。”沈兴家叫道。
　　戴纳斯无视他，激动的走到铁箱子前面，触摸上面纹路说道：“这··这是天启装甲！”

###第373章 天启装甲###
　　“什么天启！”沈兴家惊讶，自己这伙伴对于装甲是非常痴迷的，但是碍于价格，只限于装甲相关的信息。
　　“你懂什么，全世界就只有两套的天启啊，一套是军方元帅穿的，另一套在装甲协会会长身上，市场价都已经过千亿星币，而且有钱也不可能买的到。”戴纳斯激动的说道。
　　沈兴家震惊，看向沈新露出询问的意思。
　　沈新摊手说道：“刚扒下来的，而且已经删除登入信息，目前是····”
　　沈新还没说完，戴纳斯立即祈求的叫道：“沈新侄儿，我当你舅舅吧，这个给我，这小子那么小气，喝个酒都说三道四，你要多少，我全给你买，我把账户所有的钱都给你。”
　　“滚滚滚，舅舅那是随便能认的吗，你当干爹呢。”沈兴家一把将戴纳斯推开，从他手中抢走这个铁箱子。
　　立即看向沈新一脸献媚的笑道：“小新啊，这个真的送给舅舅？”
　　“不要还给我。”沈新伸手准备拿，沈兴家立即手按在启动触摸屏上，让系统识别自己信息，一边叫道：“开玩笑，怎么可能不要，卖了我都买不起一个零件。小新，以后你有什么事说一声，小舅舅我随叫随到。”
　　沈新吃着菜说道：“这可是你说的，到时候别反悔。”
　　“那是必须的。”沈兴家说完，身份识别读取，沈兴家说了身启动，整个箱子变成无数纳米颗粒，快速覆盖他全身，自动组成天启装甲，那银白色战衣，酷炫的外表，沈兴家激动的都笑出声来，实在忍不住啊。
　　戴纳斯一脸羡慕，可怜巴巴的说道：“那个，沈兴家，我们是兄弟吧，把我信息也输入吧，以后我就是小弟。”
　　沈兴家的头盔变成纳米颗粒，露出面部得意的笑道：“去去去，我可是有侄儿的人，有本事你让你姐妹生个儿子。”
　　“姐妹生的就是侄儿吗？我···我没姐妹啊，我特么没亲人好不好，我去，被你带歪了，星界的人99.9999%的人都没有亲人好不好，你让我去哪搞侄儿。”戴纳斯激动的有些语无伦次，天启装甲给他刺激太大了。
　　沈兴家得意的坐下，美滋滋的喝起小酒，大方的说道：“来来来，喝酒，随便喝。”
　　戴纳斯冷静下来后，拿起酒郁闷的喝起来，一脸酸味的说道：“天启是限量，你穿不出去的，只要巴托尔一句话，穿着天启的人就会被通缉。”
　　沈新说道：“他不敢，这是我录制下来的东西，你们看看。”
　　沈新将沈兴家给的设备放在桌子上，沈兴家拿过来，开启投放。很快他们面前出现秘密研究所拍摄下来的信息，特别是关于战争女神研发的信息，这都是阿九详细询问巴托尔和两位研究员。
　　看到这些沈兴家和戴纳斯都吃惊了，好一会儿后两人都露出坏笑的表情。戴纳斯搓手说道：“这位大佬好日子到头了。”
　　沈兴家摸摸身上的装甲说道：“我想我可以光明正大的穿出去了。”
　　沈新说道：“还是别暴露的好，巴托尔在位，那就等于是我们的人。”
　　戴纳斯也开始认真起来，放下对装甲的痴迷心，点头说道：“嗯，没错，他如果作为斗枪师联盟的暗棋，将会发挥超乎想象的作用，星盟高层做梦都想不到，他们选出的心腹会成为我们的人。”
　　沈兴家说道：“如果这是星盟上层特意授权呢？”
　　“不是，我已经问过，星盟上层互相制约，没人敢触碰战争女神这个雷区，否则就会被抓住把柄被其他人围攻。战争女神是这个国家的禁令，一旦被公开，不管是谁都会被机器人抓捕。”沈新说道。
　　“这就好，那就继续让他当装甲协会会长，哦，是我们的装甲协会会长。”戴纳斯欢喜的说道。
　　“嗯，沈新这次你可是帮我们大忙了，我这就去和老师联络，有了巴托尔，我们可以做出更大的布局。”沈兴家说道。
　　沈新眉毛一挑，听到这句话他明白了不少事，从这句话中他听出，斗枪师联盟似乎想要推翻星盟的统治。
　　沈兴家没想到沈新会因为这句话猜出他们的目的，正一脸欢喜的和戴纳斯一起离开去联络老师。
　　沈新吃饱后，趴在床上嘀咕道：“斗枪师联盟和星盟开战，倒是减轻了地球的压力，估计小舅舅也是这样想法吧。如果斗枪师联盟能成功推翻星盟统治，说不定以小舅舅的关系，能和我们联盟，共同守护地球。”
　　在他思考中，慢慢的睡去。
　　不知过去多久，他正睡的爽，突然听到脚步声，立即睁开眼，手摸到床头的星刃。
　　这时房门打开，沈兴家走进来，一脸激动的叫道：“小新，大喜事，还睡，都快晚上了。”
　　沈新这才放开星刃，毕竟在异界，他必须得小心，这也是隐刺娘教的，作为一名刺客，自己认为安全的时候，很可能就是丧命之时。
　　他坐起来伸个懒腰吧唧下嘴巴，还有些朦胧的睡意，没有完全醒来：“什么大好事？你结婚了？”
　　“去去去，今早我们和巴托尔联络了，你不知道这家伙的表情，比吃屎还精彩。”想到这个，沈兴家都笑开花了。
　　沈新一脸兴趣缺缺的样子，打起哈切起来，洗漱后说道：“反正星界的任务我完成了，罗多达应该放出来了，我去找他回去地球就完事了，这边的事你慢慢玩。”
　　“哎！别啊，你小子本事那么高，帮我们多好，大不了我们支付你酬劳。”沈兴家说道。
　　“行啊，你先把天启装甲的钱结算一下。”沈新说道。
　　“额，你还是回去吧。”沈兴家无奈的说道，这天启装甲的价钱，别说他，斗枪师联盟都没办法一次性拿出那么多。
　　“嗯，哎，帮我联络罗多达，我和他联系用的项圈扔了。”沈新说道。
　　“帮你联系了，已经和他说过，他在家里等你。”沈兴家说道。
　　“好吧，送我回去吧，我没钱。”沈新说道。
　　沈兴家本想给他星币让他自己走，但是看到身上这套装甲，加上沈新的眼神，他哪敢回绝，非常大方的说道：“走吧。”
　　两人上车后，沈新一边吃着酒吧内拿来的豪华晚餐，顺便看着沈兴家肉痛的表情，偏偏装大方的样子，让他暗爽。
　　在吃的差不多后，沈新问道：“异星联盟的主体是星界，这里越乱，对地球来说越安全。”
　　“我还以为你小子真不关心这事呢，我也明白，如果斗枪师联盟能推翻星盟，我就可以让老师和华国结盟，共同守护地球。老师也说过，只要地球稳定，星界就安全。
　　虽然说起来难听，其实老师就是想要将战场放在地球，在那边阻止异界人进入星界。所以从安全考虑，老师肯定会帮助地球对抗侵略的异界文明。”沈兴家说道。
　　“嗯，地球的战争是不可能避免了，你加快速度让斗枪师联盟战胜星盟，需要什么帮助可以告诉我，我会尽力的，不过最近红楼和灵音阁重组，我会忙一些，没空哦。”沈新说道。
　　“重组？那是什么门派？”沈兴家好奇的问。
　　“女神宫。”沈新想到自己装扮成宫主的样子，忍不住的笑起来。

###第374章 猎狗###
　　“听名字，这一定是男人的天堂，你小子有福啊，不会整个女神宫就你一个男的吧。”沈兴家坏笑的看向他。
　　“你觉得呢，我只是隐刺娘和神无月的徒弟，并不是女神宫的人。听说宫主是一个很强的超凡强者，而且整个女神宫只收女人。”沈新摊手说道。
　　“不得了，又是一位超凡，幸好隐刺娘、玉清歌、神无月似乎都向着华国，在我们危险的时候，她们应该不会袖手旁观。哎，你是他们的徒弟，你这桥梁可要稳当啊。”沈兴家说道。
　　“这还用你说，不然我冒险帮你们拿下巴托尔干嘛，而且天启装甲给你，不就是让你能更快搞定星盟，你以为我自己不会用啊。”沈新哼声说道。
　　“啧啧啧，我就说我这侄儿牛逼吧，以后你的事就是舅舅的事。”沈兴家暗喜，天启装甲在他这里，可把斗枪师联盟很多人羡慕的口水都要滴下来了，让他得意的都要用鼻孔看人了。
　　当他们到达科科特城，老远看到罗多达家所在的大厦多处地方冒出黑色浓烟，还有不少地方都着火了。
　　罗多达所在的这层被炸的都有快成毛坯房了，沈兴家立即切换成手动操作，驾驶悬浮跑车飞过去。
　　靠近后才看到大楼另一边，罗多达穿着装甲和一群带着飞行装置的半机械人厮杀。
　　这些半机械人配合很好，罗多达这技术宅完全被打的毫无反击之力，全靠这这身装甲撑到现在。
　　沈新指着楼层上一条透明通道叫道：“把我送到那里。”
　　沈兴家立即飞过去，在靠近通道上方后，沈新打开车门跳出去，飞落在通道之上，拿出笛子开始吹奏。
　　笛音和灵能结合，能扩撒很远范围，这里的人从来没有遇到过音功，不少人听到笛音根本没有在意，不管谁都不可能想到这笛音还能攻击的。
　　正在配合围攻罗多达的这些半机械人突然感觉大脑昏沉，而且困意越来越强，就像被下药一样。
　　有人给自己一巴掌都没用，而且没人想到是笛音的问题，都以为是罗多达释放催眠毒气什么的。
　　持续二十来秒，这队围攻的半机械人全都睡去，在半空追击的近战人员因为睡去，飞行装置失去控制，直线向前方飞去，直到撞倒楼房再掉下去。
　　埋伏在建筑内的射手自然趴下呼呼的睡着了。
　　罗多达听到笛音就知道沈新来了，才松口气，等袭击的人都倒下后飞到他身边落下说道：“幸好你来了，不然我能量耗尽，就完蛋了。”
　　沈兴家家是跑车飞过来，身后还有一个睡过去的半机械人，靠近后说道：“先回去再说。”
　　他们飞回道罗多达家中，这里已经被炸的都快成垃圾场了，要不是这建筑用的材料强悍，可能楼层都要被炸断。
　　沈兴家将昏睡的这人丢在地上说道：“这些应该是猎狗，而且他们袭击这里，竟然没有出现巡逻机器人，有这权力的只有这里市长，你招惹大麻烦了。”
　　沈新说道：“这市长是巴托尔的人，罗多达，你似乎被他利用了。”
　　罗多达解除头盔，露出吃惊的表情说道：“怎么可能，我的一切都是老师给的，他怎么会对付我？”
　　沈新说道：“昨天你让我去找巴托尔，结果我到那里，就被他抓捕，我的事是你和他说的，是看中我和隐刺娘、神无月的关系，想要用我来制约她们。”
　　“不可能，老师要害我，为什么当初还要救我。”罗多达难以置信的叫起来。
　　“看中你的天赋呗，你在装甲研发上天赋惊人，他才培养你的，不过具体的你可以去问问巴托尔，他现在一定会告诉你。”沈新说道。
　　“如果真的如你们说的，老师更加不可能会告诉我。”罗多达说道。
　　“今天早上，巴托尔已经算是我们的傀儡了，他暗中研发战争女神，用活体实验，被我们抓到证据，现在他必须听我们的，否则这些信息传到司法系统，他就完蛋了。”沈兴家说道。
　　“真的！”罗多达还是有些不信。
　　“这种事骗你有用吗，你想确定，我现在带你去装甲协会，他现在正在办公室和我的同伴谈人生谈未来。”沈兴家笑着说道。
　　沈新说道：“现在可以确定，让这些猎狗袭击你的肯定是这里市长，否则这片区域的巡逻机器人不可能全部撤离吧。”
　　沈兴家踢下脚边这人说道：“拷问时间到了，为什么袭击你，问下就知道了。”
　　沈新过去拿来一盆冷水，浇在这人脸上，受到刺激，这人立即跳起来，第一时间伸手去摸自己的枪。
　　沈兴家坐在旁边拿着一把枪对着他说道：“你是在找这个吗？”
　　这人吃惊，扫视这里人，然后说道：“现在猎狗都在追杀你们，连市长也暗中帮忙，你们跑不掉的。”
　　“哎，这话有一点多余，我听着不高兴。”沈兴家开枪，光束击穿对方的肩膀，将机械手臂烧出一个拳头大的洞。
　　“我建议你说点让我们高兴的事，不然我可能用这把枪在你漂亮的机械身体上雕花。你想想，做猎狗不就是为了钱吗，你这身装备花不少钱吧，这要冒着生命危险干多少年才能买回来对吧。”沈兴家说着，枪口对着另一边手臂。
　　这人眼中露出犹豫的神色，沈兴家惊讶的说道：“奇怪了，猎狗和星盟一直都是对着干的，你是准备维护星盟这些高官？你很特别啊。”
　　“谁说我们是帮那些狗官的，都是他破坏了我们的规矩，现在搞得机械部队都要清剿我们，这口气谁能咽的下去。”男子怒道。
　　沈兴家点头说道：“我明白了，记忆读取，导致这个城市的地下产业被连根挖出来，机器人可不会怜悯，只要得到证据，不管谁都会抓捕，严格按照法律执行。”
　　沈兴家再次说道：“做猎狗这种缺德事迟早会遭报应，不如你们改行吧。”
　　“切，说的轻巧，谁愿意当猎狗，还不是没有身份，没办法做正经的工作。再说，罗多达你也不是什么好人，别忘了，以前你也是猎狗。”男子哼道。
　　沈新和沈兴家都吃惊，罗多达低头没有反驳，看他神态，两人就知道，这人没说谎。
　　沈兴家摊手说道：“谁说没正经工作的，我就不信你们没听过反抗军联盟，你们一个个都恨着星盟，为什么不用自己的力量去改变，反而帮着自己仇人，这是什么道理。
　　你们做猎狗，本来就随时可能被人干掉，相信也不是怕死之辈，反抗军的存活率比你们猎狗要高吧，而且还能有好名声。”
　　“哼，搞的你们就是反抗军一样，这些人神神秘秘的，谁知道他们在哪。”男子输掉。
　　“我知道啊，我介绍你去怎么样，你不知道，这次我们就是因为干掉科多，从而给星盟造成极大的损失，你们却帮星盟对付我们，你说说，你这不成了星盟的走狗吗。”沈兴家说道。
　　“呸，我就算是死狗也不当星盟走狗。”男子怒骂，然后看着他们问道：“你们真的是反抗军？”
　　“不是，但是合作关系，正式介绍下，我是斗枪师联盟成员，你们应该知道我们一直都在牵制星盟。虽然没有公开，但是和反抗联盟一直是合作关系。”沈兴家说道。
　　“证据。”男子再次问。
　　沈兴家拿出双枪，释放星源能量，双枪出现斗枪师纹章。
　　看到这个男子真的信了，这只有斗枪师才能驾驭的力量。沈新感知到星源露出吃惊的表情，斗枪师竟然用的是星源能量。

###第375章 小花和沈兴家###
　　确定了沈兴家的身份，男子放下警惕说道：“现在猎狗被机器人追捕，市长答应我们，只要杀掉罗多达，他就撤销对我们的通缉。”
　　沈兴家吃惊道：“你们也太傻了吧，难道不知道，任何人都没有权限干预司法，别说他一个小小的市长，就是星盟高层都没这权限。”
　　男子叹气说道：“我们当然知道，市长说提供我们一片没有巡逻机器人的区域，这样我们就能生存。我们已经没有选择，这样下去，用不了多久，所有人都会被机械军团消灭，只能孤注一掷。”
　　沈兴家说道：“带我去见你们的人，我帮你们和反抗军联络，相信那个老狐狸，还不如靠自己拳头去拼搏。”
　　“好，我这就联络同伴。”男子在自己手臂上启动全息屏幕，开启通讯。
　　沈新坐在罗多达身边说道：“回地球吧，我觉得异人馆更适合你。”
　　罗多达沉默一会儿后说道：“我是父母生出来的，还有一个弟弟，爸妈为了躲避追捕，带着我们在地下讨生活，那里机器人不多，不容易被找到。
　　我爸是装甲师也是机体维修师，开着一家移动修为站，为猎狗修复机体。我也一直跟着父亲学习。我妈其实是斗枪师，你舅舅可能听过她的名字，蒂菲尔。”
　　“我就日了，你妈是蒂菲尔！斗枪师联盟六位大师之一，当初突然失踪，原来是跟你爸私奔了！哎，奇怪，斗枪师不禁止结婚，他们跑什么？”沈兴家好奇的问。
　　“因为我爸是装甲协会核心研究院，也是当时唯一知道战争女神机体制造技术的人，星盟不可能放他离开。”罗多达说道。
　　沈新和沈兴家震惊，沈兴家激动的问道：“那就是说你会战争女神机体制造技术！”
　　罗多达摇头：“我爸没来得及教我，就被联盟装甲军团大将军找到，爸妈将我们藏起来，他们去对付大将军，之后他们再也没有回来。
　　后来为了活下去，打算继续当维修师，但是那时候我才七岁，没人愿意找我维修，而且赚来的钱也会被人抢走。后来实在没办法，我就当了猎狗。用我维修师的身份，去帮助别人维修身体，趁机拿走他们的机体零件，不过我从来不杀人，在保证大脑正常运作的情况下拿走机体配件。
　　如果爸爸知道我用他教我的本事，去做这种事一定会打死我，但是不这样做我没办法活下来，弟弟也需要吃的。
　　这样几年时间，在猎狗中我的名气也大起来，后来就加入了科多，本以为日子会越来越好，结果报仇的人来了。”
　　罗多达苦笑一声后说道：“当猎犬，迟早被仇家追上门，这是肯定的，我也知道迟早会有这一天，只是没想到死的是我弟弟，我被老师救走，他给了我正规的身份，教我装甲技术，让我成为装甲协会顶级技术人员。”
　　沈兴家摊手说道：“很明显，巴托尔是知道你身份的，他可能认为你身上会有战争女神机体技术。”
　　“以前我没想过这些，现在你们这么说，确实有很大可能，他曾经多次询问关于战争女神机体技术，可是我确实不知道，他后来也没有再问。”罗多达说道。
　　沈兴家一拍大腿说道：“我敢打打赌，信不信找你们兄弟报仇的人，就是巴托尔找来的人，他当初目的就是你的技术，而你弟弟那时候年幼，不可能有这技术，所以···嗯··对吧。”
　　罗多达紧紧的握拳，身体都颤抖起来，沈新问道：“现在巴托尔被控制，你要知道真相，只需要开口，他不得不说。”
　　“不用了，不管真假，弟弟也活不了，他对你们有利用价值，肯定不会让我杀掉他，所以知不知道没什么用。我讨厌这个世界，沈新，我们回地球吧，你说的对，地球异人馆才适合我，我一刻都不想留在这里。”罗多达咬牙说道。
　　这时那个男子过来说道：“他们已经答应，只要能帮他们离开这个城市，成为反抗军，就停止对罗多达的追杀。”
　　沈兴家站起来说道：“好吧，接下来是我的活儿了，小新，罗多达，你们回去吧，这边的事交给我。”
　　“你行吗？”沈新说道。
　　“开玩笑，你当天启是看着玩的吗，再说斗枪师联盟如果连这一个小城都搞不定，我们怎么和整个星盟斗，小菜一碟了，再说这边的战斗不适合你们，面对机器人，你的音功无效，罗多达就不是个战斗人员，多一个少一个没所谓的。
　　带着大哥的机体走吧，已经拖延好些天了，你们快走，免得二哥说我办事不利索。”沈兴家说道。
　　“好。”沈新刚说完，突然外面飞进五个人，都穿着斗篷，只露出一张脸。
　　其中一个沈新认的，就是那个叫小花的女孩。
　　不过这女孩一来盯着沈兴家看，大步走过来说道：“我就知道，你和他有关系。”
　　沈新一脸莫名其妙说道：“我不认识你吧。”
　　沈兴家看到这女孩露出惊讶的神色，然后惊讶的叫道：“小花。”
　　小花看向沈新说道：“当我看到你的时候，我就觉得你和家家有几分神似，直觉告诉我你们有关系，所以就跟着你，果然你们是一起的，父子吗？你的女人是谁？”
　　沈兴家瞪眼指着自己脸叫道：“我看起来有那么老吗，我侄儿，我是他老舅。”
　　“侄儿？老舅，那是什么关系？”小花不解的看向他们。
　　“额，这个一会儿再解释，你怎么成猎狗了。”沈兴家好奇的问。
　　“为了找你，当初你给我希望，又不辞而别，我当然要找你。”小花说道。
　　沈新一脸发现新大陆的表情看向沈兴家，小花身后的几人也都一脸的惊奇，仔细打量沈兴家，一脸你不好好解释，我们揍你的表情。
　　沈兴家连忙说道：“别乱说，会误会的，我就是救了你，教了你斗枪术，没干别的。”
　　“你说我长的像花儿一样美丽，所以我取名叫小花，是你把我从黑暗中拉出来，你说过会让我跟你一辈子，为什么不辞而别。”小花怒道。
　　“哎，我本来是打算把你带回斗枪师联盟的，你天赋不错嘛。结果老师突然有重要的事，把我拉走，都来不及和你说，我不是在旁边石壁上刻字让你在这里等我吗。结果我回去的时候你就不见了。”沈兴家说道。
　　“那时候我不认识字，后来成为猎狗后，才植入文字信息。”小花哼声说道。
　　“额，好吧，我没想到这点。”沈兴家说道。
　　沈新坏笑说道：“也就是说，你可以带着小花了。”
　　“这个！那个！不妥吧。”沈兴家急了，他喜欢的是机械美女，真人不是特别有兴趣，如果来场一夜情什么的他还能接受，真要一辈子，他接受不了。
　　“你有别的女人了吗？”小花立即问道。
　　“有··有了。”沈兴家连忙说道。
　　沈新立即补充说道：“是机械女伴。”
　　“你，小新，你快滚蛋，现在很晚了，别赶不上车次。”沈兴家吼道。
　　小花微笑说道：“我明白了，那以后你的机械女伴负责你生活，我做你的战斗伙伴，总行吧，现在我也不弱。”
　　小花身边的几人立即露出威胁的表情，机械手臂卡擦卡擦的晃动，似乎在说你敢拒绝我们大姐，捏碎你蛋蛋。
　　沈兴家叹气说道：“这个太突然了，先解决眼前的事，以后的事，以后再说，随缘怎么样，我觉得这个词很好。”
　　“好，但是你不许再突然离开，起码让我和你并肩作战，你说过，我们可以用自己双手改变未来。”小花说道。
　　“好吧。”沈兴家开始后悔自己这张花花嘴了，就是看到美女喜欢挑逗几句，其实根本没别的心思。
　　目送沈兴家离开，沈新笑笑，这小花还是很好看的，如果再打扮打扮，绝对大美女一个，难得一个女人对他那么忠心，在这样的世道追寻，地球上可没几个人能做到。
　　罗多达说道：“我们也走吧。”
　　“好。”沈新都过去，背起沈兴华的机体，两人驾驶沈兴家的跑车离开，不知道他知道自己跑车被顺便拐走，会不会暴走。

###第376章 魂晶###
　　虽然罗多达被市长暗算，但是他的身份是没问题的，自然可以通过异界通道，何况巴托尔也不敢撤去他装甲协会内的身份，谁让他现在致命把柄被人捏着。
　　回到地球，沈新一肚子的感慨，短短几天让他体会到不同世界的巨大差异。
　　回到魔都异人馆，罗多达这次露出了本来面目，看着异人馆大门，突然认真的说道：“沈新，我要永远留在这里，我喜欢这里，喜欢这里人的人情世故。”
　　沈新说道：“我个人的感觉，人心在哪里都是一样的，只是这里是人管理，你那边是机器管理。”
　　“这点差别就够了，我想要体会家人的感觉，我要找个老婆结婚，生一个孩子，不，好多孩子，我要有一个自己的家，不犯法吧。”罗多达看向他问道。
　　“我想黑老头会很欢迎的。”沈新说道。
　　“异星联盟可能威胁这边，你们不是得到星界机器人的制造技术吗，我将装甲技术给你们，嗯，我应该有资格成为华国装甲技术的科学家吧，你帮我联系吧。”罗多达说道。
　　沈新惊讶，然后笑笑说道：“这算我欠你人情吗。”
　　“是我还你人情，这次多谢你，如果不是你，我不会那么快的看清一切，我可能永远被老师利用。我这人确实不适合玩心眼，还是老老实实做个科研人员好了。”罗多达说道。
　　“好，那我就不客气了，我会好好在黑老头那边敲一笔。”沈新说道。
　　“我现在给你舅舅换身体，先走了。”罗多达触碰胸口启动器，身上的衣服变成装甲，拿起装机体的箱子，飞向沈家。
　　沈新搓手嘿嘿笑着，点击左手的异人馆通讯手环，很快黑老头的声音传到耳边：“你小子回来了，怎么样，星界行感觉如何。”
　　“非常的爽，黑老头，你在哪，我来帮你放放血。”沈新说道。
　　“你小子又搞到什么好东西了？”黑老头当然听明白他的话，露出兴趣的语气问道。
　　“见面就知道，这次你准备大出血吧。”沈新说道。
　　“异人馆办公室。”黑老头说完就断开连接。
　　沈新走进里面，乘坐电梯上去，刚从电梯口出来，看到黑老头和周轻云都在门口，他惊讶的问道：“不用那么客气吧，在门口迎接我！”
　　黑老头白眼哼道：“你以为你是谁啊，女神宫宫主的话我铺上红地毯迎接。”
　　沈新笑起来，周轻云说道：“好了，进去吧，我们刚送走龙人族和亚龙人族，回来就遇到你了。”
　　“他们有什么事？”沈新惊讶的问。
　　“无界城的事，龙族内部出现矛盾，岩龙族、风龙族想要加盟无界城，冰龙族、火龙族、雷龙族自然不同意，双方都打了几次了。现在岩龙和风龙请求无界城帮助，龙人和亚龙人是打算借助我们的力量趁此机会统治龙族，建立一个龙帝国，由龙族、龙人族、亚龙人组成。”周轻云说道。
　　“进展那么快！”沈新惊讶，当初建立无界城，本打算慢慢来，没想到把龙族给逼急了。
　　沈新问道：“有神无月在，龙族应该不敢造次吧。”
　　“问题就在这里，前段时间不是说龙族出现在地球吗，他们可能找到帮手了，肯定实力不在神无月之下，否则怎么敢公然出手。这件事还是需要神无月去处理，异人馆无法插手这件事，不过华国驻守龙界的部队会给与支援。”黑老头说道。
　　沈新点头，这时黑老头问道：“你小子这次有什么收获？拿来看看，看你怎么让我大出血。”
　　沈新嘿嘿笑道：“星界装甲技术，而且我有办法把装甲人说服，让他成为华国装甲科研人员。”
　　“真的！”黑老头和周轻云同时叫起来。
　　“我说明时候骗过你，没有把握的事怎么可能找你，怎么样，有兴趣吗。”沈新说道。
　　黑老头立即说道：“好，你开价，上次沈家虽然弄到星界的机械人技术，但是科技超过地球太多，这技术破解都要很多年，实在难以应付即将到来的危机，如果你能说服装甲人，有他在，这些问题全都可以克服，这非常的重要。”
　　“我要血晶或者魂晶。”沈新说道。
　　“我····”黑老头想要大骂，这东西不是他不舍的，而是他根本没有。
　　周轻云立即说道：“师公，你忘了，那块石头，当初大师说过，那块可能就是魂晶。反正我们丢在仓库也用不着，如果沈新能用到，就给他好了，和装甲人比起来，这赚大了。”
　　“对对对，是有这么一回事。行，我拿来你看看，如果是，你就拿走，装甲人的事，你越快办成越好，对国家来说那是十万火急。”黑老头说道。
　　“行，包在我身上。”沈新说道。
　　黑老头离开，十来分钟后，抱着一块黑色如同煤炭一样的石头放在桌子上说道：“就是这块，大师曾说过这块是魂晶，这和我们寻常见到的不同，你可以拿去给你师傅试试。”
　　沈新看向黑老头，周轻云笑道：“你现在这实力根本用不着这种东西，唯一能用的就只有神无月，你以为我们不知道。”
　　沈新摊手说道：“好吧，我拿回去试试。”
　　黑老头叫道：“装甲人的事你上点心，十万火急。”
　　“放心，明天早上给你答复。”沈新叫了声，能真的拿到魂晶他也是暗喜，其实就算黑老头不给，罗多达加入华国也已经是确定的事，这也是罗多达送给他的人情。
　　沈新在抱起这块石头的时候，女神系统就已经确定是魂晶没错，反正只要是魂晶，管他长什么样子，现在就差血晶了。
　　回到沈家，装甲人已经开始准备给沈兴华的头装接机体，其实这一步不难，他买的这一整套机体都有相关的设备。
　　沈新在老管家的带领下走进客房的客厅，罗多达已经激活了机体，并且检测完毕，一切正常。
　　正开始将沈兴华的头拿出来，颈部的借口和机体的接口连接，机体会自动将脖子接口导入胸腔内，然后线路自动连接。
　　在大家都紧张的注视中，沈兴华发出痛哼声。沈康宁担心的问道：“大哥怎么样了？”
　　“放心，这是正常反应，机体的传感器和大脑神经连接，会出现神经刺痛感觉，如果没反应那才有问题。机体内的能量液在大脑血管内流动，将原先的血液排出，等大脑适应后就能慢慢的苏醒。
　　普通人大概有两三个小时，沈兴华是灵武者，精神力比普通人强一些，应该会更快。”罗多达说道。
　　他们在旁边等了十分钟，沈兴华有了面目表情，也开始呼吸。
　　罗多达将连接机体的检测设备拔出放在旁边，一边说道：“好了，一切正常，比预计适应更快，很快会醒来，这些辅助设备别扔掉，以后换能量，维修，机体检测都需要的。”
　　“好的，谢谢。”沈康宁松口气连忙说道。
　　老管家也松口气说道：“太好了，老爷保佑，大少爷没事了。”
　　沈康宁放下心后才问道：“沈新，谢谢。”
　　“都说了，一家人不用客气。小舅舅让我带话，他在星界有重要的事，暂时不能回来，沈家就拜托小妹照看了。”沈新用原话说道。
　　“知道了，你如果能遇到他，就说声，一定要小心，异世界哪有自家安全。”沈康宁说道。
　　“放心，他现在好着呢，都有个美女生死相随，不知道多快活。”沈新笑道。
　　“真的！”沈康宁惊讶，似乎对沈兴家有女人还是很高兴的，就怕他单一辈子。
　　等了许久后，沈兴华醒来，不过目前神智还是半梦半醒状态，刚连接机体，需要几个小时适应。
　　罗多达说道：“这样就没事了，沈新，黑主管那边你说过了吗？”
　　“当然，他现在正等我消息，我还以为连接机体需要很长时间，就说明天早上给他答复。”沈新说道。
　　“那现在去吧。”罗多达说道。
　　“好。”沈新点头，对沈康宁说道：“我先走了，还有重要的事。”
　　“嗯，你去忙吧，家里我看着。”沈康宁送两人走出客房，看到罗多达变成装甲人，带着沈新飞走。
　　老管家感叹说道：“三小姐的孩子有出息了，连大少爷只剩下一个头都能救回来，放在以前，神仙都救不回来。”
　　“是啊，多亏他们在，我没什么本事，只能给他们看好这个家了，我会尽力去弥补以前犯下的错。”沈康宁说道。
　　老管家笑道：“小姐，如果老爷能看到现在你们的样子，一定会很高兴的，沈家儿女齐心协力，好啊，老爷曾经说过，再强的敌人都不怕，只要自己人齐心，何愁家国不定。”
　　沈康宁笑笑说道：“多亏有章叔你在，现在爸妈都不在了，你就是我的长辈，好多事还要章叔你教我。”
　　“好，好，老头子这身子还能蹦跶两年。”老管家笑起来，没有哪家孩子不会犯错，重要的是能改，并以此为戒。
　　古人有句话浪子回头金不换，现在就算整个沈家都倒了，只要沈家儿女能齐心，这些都不过是小事。

###第377章 零###
　　沈新和罗多达来到黑老头办公室，两人刚进来，黑老头还是一脸的奇怪，不明白沈新突然带一个陌生人进来。
　　刚要问，罗多达说道：“黑管事，你还是第一次见到我本来样子吧。”
　　“你是装甲人！”听到熟悉的声音，黑老头吃惊，他真的是第一次看到装甲人装甲下的样子。
　　“没错，我叫罗多达，以后也用这个名字。我希望能加入华国国籍，成为华国人，不知道可以吗？”罗多达问道。
　　“哈哈，当然，欢迎啊，非常欢迎，我老头子做梦都想你能加入华国。”黑老头大喜，有罗多达加入，华国何愁不兴。
　　“我们都是老熟人，不用客气，我会帮助华国建立装甲研发工厂，并且将我会的技术教给别的科研人员，我就一个条件。”罗多达说道。
　　“尽管说，别说一个，一百个都答应。”黑老头激动的说道。
　　“我要在华国拥有和普通人一样的待遇，可以真正的以这里为家。”罗多达说道。
　　黑老头和周轻云都吃惊，本以为是什么大事，没想到是这种最基本的事。
　　看到两人惊讶的表情，罗多达问道：“不行吗，无法完全接受异界人？”
　　“不不不，我是太吃惊了，沈新给你吃什么药了，你这条件和没提一样，这点只不过是最基本的，我可以保证，国家还会给你很多特别照顾。”黑老头说道。
　　“那就好，那我们就去准备，我需要一些设备，幸好一些基础设施，我在异人馆的房间内就有，你准备一个地方，我开始建立装甲和机器人研究中心。你帮我办理加入华国国籍的手续。”罗多达说道。
　　“好好好，走。”黑老头现在是什么事都答应了，欢喜的带着罗多达离开，和上级联络，路上就能说明。
　　看着他们离开，周轻云感叹说道：“沈新，我开始佩服你了，我们多次想要购买装甲人的技术，他都拒绝了，你不但让他给技术，连人都搞过来了，你怎么办到的？”
　　沈新神秘的笑笑，他过去的事是他的隐私，沈新没打算说出来，除非罗多达自己说出来。他摊手说道：“我说过，只要他加入华国，国家会发一个漂亮的老婆，然后他就同意了。”
　　“你开玩笑吧。”周轻云笑起来，她才不信这种鬼话。
　　沈新摊手说道：“不信，你试试，给他安排美女助手，最好日夜都一起的那种，保证很快生一窝崽。”
　　“真的？”周轻云问。
　　“比珍珠还真。”沈新说道。
　　“好，我就找几个对这些感兴趣的美女给他当助理，如果真的让他能在这里结合成一个家庭，我给你一个大红包。”周轻云说道。
　　“额，我以为你会给我一颗血晶呢。”沈新说道。
　　“切，你当这东西是路边石头。”周轻云白眼。
　　“公事办完了，回去睡觉了。”沈新挥手，打车回去宿舍。
　　周轻云现在是迫不及待的连夜去办罗多达加入国籍的事，生怕他后悔，沈新已经顾不上了。
　　回去的时候，已经是晚上，他随便买点东西吃吃，宿舍内一个人都没有，阎无魂还躺在医院，他的体质和神月香、毛敏敏没法比，需要起码养伤一个月。
　　毛敏敏和沈碧云忙着建立女神宫的事，沈新可是把自己这段时间的工资全都给她了，加上沈碧云以前自己继续，建造神女宫绰绰有余了。
　　神月香去了龙界还没消息，不知道什么情况。
　　走进自己宿舍，当然不会躺下就睡，而是进入幻界，来到零的世界。
　　这是第二次来到这里，看到零坐在一艘残破的飞船上看着星空，满天都是繁星，还有很多破裂的星体，看起来真的好科幻。
　　沈新跳上来，坐在她身边，零立即站起来恭敬的叫道：“主人。”
　　沈新拉着她，零出现微微的抗拒表情，不过没有挣脱。沈新拉她一起坐下说道：“叫我沈新，别叫主人，我变身成你的时候，你应该知道了我们之间的不同吧。”
　　零点头，露出奇怪的表情问道：“为什么会这样，这不合常理，我的认知无法理解这种状态，感觉你我是一体，但是这不可能。”
　　沈新说道：“我也不知道怎么解释，我对这种原理也不懂，就是能做到。这次我去了你的星球星界，了解了很多关于你的事，可以说星界是你打下来的，因为你才能让星界统一成一个国家，避免了战争。”
　　“我只是人类的兵器，不存在功劳。”零说道。
　　“不，你是人，活着的人，你有属于自己的思想，有自己的喜好，唯一区别就是你拥有让他们害怕的力量。星界有很多人都把自己身体改造成机械，甚至有些人只保留一个头，其他全都是机械身体，和你有什么区别吗。”沈新说道。
　　“原来星界已经变化那么大了，我那个时候，人类很少有机械化的，大家用的都是机器人，那时候他们都称呼我们是机器人。”零抱着膝盖看着地面说道。
　　“所以说你是人，我在星界没有召唤你，是因为你身份在那边太敏感，如果然让他们知道你的存在，星盟肯定要热闹了。不过，有机会我可以召唤你去那边看看。”沈新说道。
　　“不会给你带来麻烦吗？毕竟他们都害怕我，如果被他们知道你和我的关系，肯定会不惜代价追杀你。”零看向他说道。
　　“已经被追杀了，不知道你听过斗枪师没有，现在星界被机器人管理了法律，全部人类都限制的都要成闷葫芦了，已经有人开始反抗，准备推翻星盟，打破机器统治，斗枪师就是这件事的领头人。”沈新说道。
　　零对这种事露出厌恶的神色说道：“还不都一样，打来打去，谁胜谁负结果都是一样，为了自己目的，什么事都能做，一旦完成了，就会排除自己害怕的事物。”
　　沈新听到这话明白，零对战争非常反感，停住这个话题说道：“哎，这次我在星界搞到一套衣服，很漂亮，你试试。”
　　沈新拿出星纹战衣，银色的护甲和白色的裙袍，如同公主服一样。零看到也露出欢喜的目光，她伸手又缩回说道：“我只是机器人，不用衣服的。”
　　沈新将她手拉过来，按在启动器上，让系统识别她的信息，但是因为是超新金机体，系统无法识别。
　　这让沈新傻眼了，这一来他就不知道怎么做了。
　　零笑起来说道：“你真的把这套衣服给我。”
　　“当然，这也是装甲，我看着漂亮，就拿给你了，不过好像我不会用。”沈新尴尬的挠头说道。
　　“我身体是超新金身躯，识别方式不一样的，我来吧。”零说着，手掌对着启动器，将自己识别信息传输到战衣内。
　　很快战衣接受识别信息，立即转化为纳米颗粒，覆盖到零身上，重组成适合零身材的星纹战衣。
　　穿上这套衣服，零金属身体被遮掩，配上完美的样子，沈新都看待了脱口问出说道：“好美，就像童话中的公主一样。”
　　零低头，看着这套漂亮的衣服，她也很喜欢，看向沈新说道：“谢谢，我是战斗机器人，不是生活服务机器人，无法在生理上满足你，我被制造就是为了战斗，你没必要对我这样。”
　　沈新突然搂住她，将她抱在怀中说道：“我说了，你是女孩，非常非常漂亮的女孩，就算你的身体是机械，但是你的心是女孩。我知道，当初你被制造的时候，用的就是活着的女孩身体，所以不要连你自己也把自己当机器人看，你是人，是漂亮的女孩，是我的女神。”
　　零吃惊看着沈新，眼神变的柔和了许多，小声说道：“真的吗，你···你真的认为我漂亮，你会把我当你的女神？”
　　“当然，我会保护你，守护我的女神。”沈新说道。
　　零点头说道：“嗯，谢谢你，让我感受到女孩子的待遇。不过你很弱，保护不了我。”
　　沈新尴尬的说道：“没必要那么直接的说出来吧，不过我会变强的。”
　　“嘻嘻，嗯，那以后请多关照，主人，不，沈新。虽然我讨厌战争，但是在你需要的时候，可以变身成我，将我的力量给你用。
　　能遇到你这样的主人也不错，比以前那些将军好太多了，他们看我就和看一把枪一样，我不想你死。
　　还有，你在变身成我的时候，我能感觉到你的感官，让我感觉自己更像人。”零说道。
　　“好。对了，你知道永恒武器吗？”沈新问道。
　　说到这个，零立即露出愤怒的神色说道：“我恨这些，我永远不想见到这些东西。”
　　“好吧，那我以后不提了，我修炼了，早点变强，免得被你小瞧了。”沈新立即停住刚才话题，跳下飞船，在下面练习武技。
　　零好奇的看着他练武，对于沈新这种全新的战斗技能感觉好奇，她第一次看到这种战斗方式，没想到肉体能发挥出这种效果，感觉不可思议。

###第378章 赤凤皇袍###
　　现实中一晚上，差不多是幻界中半个月不到点时间，沈新在几位女神指点下修炼武技和心法。
　　零好奇沈新的武技，忍不住和沈新打了一架，沈新被完虐是自然的，他的一切攻击对超新金机体无效，甚至连星纹战衣他都无法破开，自然被零的格斗技给虐了。
　　不过他的龙武技和极影道还是得到零的赞赏，对这两门战斗技巧评价极高，只是说沈新太弱了。
　　而且零双眼记录下沈新的战斗方式，将这两种武技分析复制，可惜零没有灵能，无法使用这两种武技，不过系统能自动演化计算，将这种技巧融合到她的格斗术中。
　　这让沈新直呼变态，难怪星界的人会害怕，战争女神如果长久的战斗下来，战斗技巧肯定会越来越强。
　　沈新使用星刃和她对练的时候，零说自己认识星刃，当初星界在统一战争年代，就有星武者和她打过，那些人非常强，如果不是永恒武器，零都说自己打不过对方。
　　当年四个战争女神，其中一个就是被星武者打坏的，他们的星源武器能打破超新金。
　　知道这件事让沈新再次重新评估星刃，难怪当初大师将星刃给他的时候，黑老头如此激动，这确实是重宝。
　　转天早上七点，他传送回到宿舍时候，就看到异人馆通讯手环上有两个未接来电，是黑老头打来的。
　　他回拨后，黑老头立即说道：“你小子还真能睡，你快去联络隐刺娘，泰安界的五王爷和小王爷都来了，带来了她以前的东西。”
　　“终于送来了，我知道了。”沈新挂断后，召唤隐刺娘，他身体红光飞出，落在他身边。
　　“又有什么事？”隐刺娘搂着沈新，坐在他大腿上微笑说道。
　　“五王爷这快递来了，在异人馆。”沈新说道。
　　“嗯，那就走吧。”隐刺娘搂住沈新，化为红光飞出宿舍窗口。
　　异人馆大门前，五王爷和他儿子李珣，还有王府护卫站在门口，异人馆的几位管事也都在这里。
　　天空红光一闪，飞落在大门口，现出隐刺娘和沈新。
　　精灵水法上前说道：“楼主，五王爷带着你的东西来了。”
　　隐刺娘点头看向五王爷淡淡的说道：“小五。”
　　五王爷克制自己的激动，竟然抱拳鞠躬叫道：“红姐。”
　　“进去吧。”隐刺娘带头走进去，五王爷这才跟在后面。
　　在会客厅内大家坐下后，五王爷亲自将一口寒冰玉棺扛过来，小心的放在她面前说道：“当初我知道有人窥视你随葬品，就先将你藏于冰宫之中，还请红姐见谅。”
　　看到隐刺娘本尊在这里，冰棺之中躺着尸身，让所有人都感觉不可思议，甚至有人怀疑其中一个是假的。
　　当然没人敢说，面对超凡强者，就算真的是假扮，那也只能当真的。
　　隐刺娘走到冰棺前，手指一弹，棺盖飞起，落在旁边，看到自己身体，隐刺娘幽幽说道：“当年我身体死去，但是执念过重，一缕残魂游离到地球，被沈新所救，在他帮助下重聚神魂，才能到达超凡境界。”
　　听到这话所有人才明白，难怪隐刺娘会如此看重沈新，会收一个毫无关系的人为徒，而且还是一个男孩。
　　五王爷立即对着沈新抱拳说道：“多谢小友仗义出手，本王定当准备厚礼拜谢。”
　　“五王爷言重了，这已经是我的福源，师傅给的已经够多，无需王爷赏赐。”沈新抱拳行礼说道。
　　黑老头在旁边暗自诽谤，这小子太能装了，他会嫌东西多才怪。
　　隐刺娘伸手，她尸身张口，口腔内飞出一颗血红色宝珠。她伸手触碰尸身上的赤凤皇袍，还有身体手上握着的凤翎刀，头上的赤凤皇冠，露出惊讶的表情。
　　然后身体化为红光冲进自己身体内。只见她身体放出红光，接着化为无数红色光点散落到赤凤皇袍、赤凤皇冠、凤翎刀上面，接着红光卷着这三件装备飞出冰光。
　　红光落地，化为隐刺娘，只是此刻她穿着赤红色的赤凤皇袍，上面有金色凤凰刺绣，散发出点点金光，不知是何材料制作。头戴赤凤皇冠，赤红色的皇冠之上一只金凤盘绕，尽显女皇威仪。
　　这股气势，让周围的人都有股下跪膜拜的冲动，异人馆工作人都看的大气都不敢喘一下，甚至都不敢直视，生怕冒犯。
　　她左手托着凤翎刀，手指轻抚上面的凤羽花纹，微微叹息，这套装备是上代皇帝为她制作的皇袍，本来是作为皇后穿的，可惜一直没有机会。
　　“没想到这套衣物伴随我尸身多年，残魂和其合为一体，成为一套灵器。”隐刺娘感叹嘀咕着。
　　五王爷立即说道：“此乃天赐，红姐历劫万难，才能真正拿回属于你的东西。”
　　隐刺娘手上的凤翎刀化为红光消失，走到五王爷面前坐下说道：“小五，有心了。听说你想得到皇位。”
　　五王爷沈新一口气后说道：“是的，小王···”
　　隐刺娘伸手阻止他继续说下去说道：“你的脾性我知道，除了武道上天赋不如你三皇兄，其他都不输他，你知道取舍，孰轻孰重，要如何面对未来异界敌人，不管哪个世界，都不可能一个抵抗所有世界，你当皇帝，我能放心。
　　从今天开始，我会吩咐红楼弟子协助你，你只需将强敌名单交给红楼就行。”隐刺娘说道。
　　“是，多谢红姐赏识，小王一定不会让你失望。”五王爷惊喜的说道。
　　隐刺娘站起来双手扶起他说道：“从现在开始，你就无需再向任何人低头，你已经是泰安皇帝。异星联盟暂时不会威胁到这边，但是非洲那边未知的生物，会吞食所有生物，他们注定是死敌，我们没有时间慢慢征服朝中大臣，反对者杀。”
　　“明白。”五王爷点头，野心霸气不再克制，一瞬间感觉他的气势都不同了。
　　让异人馆不少人都暗惊，这五王爷本身绝对也是一等一的高手，而且一生身居高位，那股气势普通人家还真不可能出现的。
　　当然隐刺娘不可能受其影响，反而一脸赞许的说道：“很好，这才像样，不要让我失望，不要学你三皇兄的，仁政和霸权你需拿捏好了，在这乱世，哪一种少了都可能颠覆王朝。”
　　“本皇受教，红姐，告辞。”五王爷李泰民最后一次行礼，然后说道：“珣儿。”
　　“父皇。”李珣连忙行礼应声。
　　“今后你留在异人馆，作为泰安王朝和华国的使者，记得多向红姐请教学习，明白吗。”李泰民说道。
　　“孩儿定当不服父皇所托。”李珣再次行礼大声说道。
　　李泰民点头，带着护卫回去。
　　“我也回去了，告辞。”隐刺娘说了声，化为红光飞走。
　　异人馆几人都微微躬身行礼送她。
　　黑袍感叹说道：“超凡强者就是超凡强者，单凭气势就已经让我快喘不过气来。”
　　精灵水法松口气说道：“异人馆现在有超凡坐镇，是我们幸运。这次有红楼出手，李泰民这皇帝是必定能坐稳，华国也能多出一位强力盟友，少一个强敌。”
　　黑老头说道：“小王爷，哦，现在应该叫太子殿下，今后还有诸多事劳烦您跑腿了。”
　　“这是我分内之事，黑管事无需客气。”李珣可不敢在这里放肆，现在见识的多了，更加明白，就算自己是太子，在这个世界不算什么。

###第379章 第二位超凡女神###
　　沈新被隐刺娘带到红楼码头，现在这里正大兴土木，为了尽快能完工，完全不计资金的消耗，目前已经十亿砸出去，几天下来，也只是地面区域弄出地基。
　　沈碧云召集魔都大量设计师，年纪大的，年轻的都有，发挥他们的所有知识，将传统技艺和文化，还有新时代的观念结合。
　　年长的设计师翻阅大量资料，从华国古代建筑中寻找灵感。而年轻的设计师们只是以古风作为参考，和现代的审美结合。
　　这设计图纸都已经上百份，不少感觉如同游戏内的场景，带了玄幻的味道。
　　毕竟这神女宫在年轻人眼中，那就是玄幻中走出来的。
　　隐刺娘飞落在红楼的楼船上，看向远处忙碌的工人，拿出那颗红色宝珠说道：“这个是皇宫宝物，本身就是用血晶制作，现在材料凑齐了吧。”
　　沈新惊讶，接过这颗珠子说道：“还真是惊喜不断啊，我还打算去龙界找血晶呢。这样，师姐就能突破到超凡。”
　　“嗯，你去吧，我还有事吩咐红楼的人。”隐刺娘说道。
　　沈新点头，看下周围没人，传送进入幻界。
　　女神大殿之上，沈新走到玉清歌神像前，伸手触碰，身体立即被吸入神像内，进入玉清歌的小世界。
　　这里是琴楼，看到她在弹奏骨语琴，只是这琴损坏太严重了，她已经尽力修复，还是无法弹奏出原先美妙的声音。
　　沈新走过来说道：“师姐，以后你不用再抱着古琴了，材料凑齐了。”
　　玉清歌还是不舍，手指轻抚琴身上的裂痕，然后叹气站起来说道：“辛苦你了，这些都是稀世珍宝，亏你能弄到那么多。”
　　“帮你不就是帮我自己，说这些做什么，现在开始吧。”沈新说道。
　　“好，去练功房吧。”玉清歌站起来，飞身跳出楼台，飞跃山峦，落在旁边一座山峰之上。
　　这里也有一座楼房，是专门用来练功的。
　　沈新现在轻功虽不能长距离凌空虚度，不过这里有借力的山壁，足够他飞过去了。
　　他跳进楼台内，将灵晶、魂晶、红色的珠子拿出来，玉清歌触碰三件东西，感受里面不同的能量点头说道：“开始吧。”
　　沈新坐在旁边，借用系统的能力，点击突破。三件物品立即转化为三道不同的能量，冲进玉清歌体内。
　　有女神系统保护，不用担心突破失败，和上次隐刺娘情况一样，只是玉清歌身体重塑超凡之躯后，转为白色的能量。
　　这和她们能力有关，当玉清歌站在他面前的时候，穿着白色的骨玉蚕衣，衣襟和发丝在山风下飘舞，真如仙女一般，沈新还是被她出尘般的美迷惑，看的有些痴呆。
　　玉清歌没有在意他的目光，体会超凡之躯。许久之后，她睁开眼看到沈新痴迷的样子，微微一笑说道：“还没看够吗。”
　　“没。”沈新脱口而出，然后立即说道：“啊，师姐，恭喜到达超凡。”
　　“哼，去外面看看吧。”玉清歌说道。
　　“好。”沈新传送回现实，顺便看了眼玉清歌目前的状态。
　　玉清歌，超凡一阶，友好度：100，亲密度：70
　　血脉：超凡音灵
　　召唤持续时间：28小时；合体持续时间：7小时
　　技能：
　　灵音阁入门武学、灵音阁进阶武学、灵音阁上乘武学、灵音阁镇派武学、空山鸟鸣、高山流水、仙音绕梁、神音化形、流云神掌、神音诀、九霄神音、五境梵音
　　装备：
　　骨玉蚕衣
　　红楼码头的楼船顶层的阁楼内，身体体内飞出白光，落在他身边，变为玉清歌。
　　不过玉清歌出现，沈新感觉脑子一阵昏眩，同时召唤两位女神，对他身体负担不小，看来目前召唤两位女神已经是极限了。
　　玉清歌察觉到沈新的异常，立即扶住他问道：“怎么了？”
　　“召唤两位女神是目前的极限了，脑子有些昏眩，涨涨的感觉。”沈新说道。
　　“那我回去吧。”玉清歌准备返回，沈新拉住说道：“没事，适应一下就好了，后面神女宫建成后，你们肯定会同时出现，我得加紧时间快点到达45级，这样就能再次炼体强化。”
　　“好吧，我在这里陪你吧，你现在状态如果被人刺杀，躲避都难。”玉清歌说道。
　　沈新盘腿坐下，这时外面红光飞进来，隐刺娘感应到超凡气息，就知道玉清歌成功了，就赶过来。
　　看到沈新脸色奇怪的问道：“怎么了？”
　　“召唤两位女神到极限了。”玉清歌说道。
　　“之后你就别乱跑了，先突破到45级，将炼体全部到达八级再说。”隐刺娘说道。
　　“嗯。”沈新点头。
　　这时外面蓝影和黄影进来，后面还有沈碧云、白素云等五位灵音阁弟子。
　　她们看到玉清歌也在，立即过来行礼叫道：“师尊。”
　　同时都好奇打量沈新，这些天她们已经听过这个人的事迹，师尊也教了这个男孩音功，算是她们的师兄，只是灵音阁不收男人，不知道算不算。
　　不过她们看得出，玉清歌和隐刺娘都比较关心这男的，让她们暗自好奇，同时也更加留心这人。
　　玉清歌点头说道：“嗯，神女宫的事你们幸苦了，这段时间入门心法不要落下，等过些天我再传授你们音功技巧。”
　　“是。”五人露出喜色。
　　铁红缨实在忍不住问道：“师尊，沈新算不算我们师兄啊。”
　　她的心直口快是大家都领教过的，玉清歌和隐刺娘都微微一笑，玉清歌说道：“神女宫不收男弟子，灵音阁也是一样，不过他得我们真传，而且是我的师弟，你们以后有灵音阁武学上不懂的地方，可以问他。”
　　“那不成师叔了！”铁红缨惊呼起来。
　　其他几人都吃惊，没想到沈新能得到灵音阁真传，这福缘也太好了吧。不过现在玉清歌和隐刺娘在场，他们都不敢说什么。
　　何况她们都被家里长辈叮嘱过，门派可能对辈分很看重，不能乱了辈分。
　　铁红缨嘀咕起来：“好吃亏，感觉就比我大几岁，就成师叔了，被同学知道要笑死了”。
　　白素云好心拉下她，免得这丫头乱说话惹怒师尊，再说还有其他长辈在呢。
　　隐刺娘也说道：“黄影，你擅长机关，神女宫机关建造上你来设计，其他的就不用理会了。”
　　“是。”黄影应声。
　　“蓝影，赤金会可有消息？”英雌娘问道。
　　“属下无能，现在全世界有太多异界通道，追查实在太难，如果我们进入异界通道，势必和其他国家的驻守部队开战。”蓝影说道。
　　“嗯，你只需注意地球这边，做好防备，万不可被他们靠近神女宫都没发现。”隐刺娘说道。
　　“明白，属下用性命担保，绝不让敌人靠近神女宫。”蓝影说道。
　　“好了，你们都下去吧，我们还有事商谈。”隐刺娘说道。
　　其他人都行礼离开，沈新也跟着回去学校宿舍，准备静心在幻界修炼。

###第380章 当头喝棒###
　　现实2天时间，幻界内就是60天，沈新一直闭关修行，总共消耗了15颗四级灵石，灵能等级到达45级。水印广告测试水印广告测试
　　全身炼体强化也全部提升到八级，炼体从七升到八，每一种都需要300万灵能和600万血能。
　　全部强化提升一级，总共消耗灵能6300万、血能12600万，其中第七感时觉还是无法提升，脑部强化消耗灵能和血能都是8000万。
　　全部扣除后，目前储备的物资为灵能池：4690亿9118万1313；血能池：28亿8384万2106。四级灵石44颗、五级灵石55颗、六级灵石55颗、七级灵石39颗。
　　灵能提升3级只是让他的灵能多了一些，身体强化感觉不是很明显。但是全身炼体提升到八级，强化非常的明显。
　　体能至少提升了30%以上，而且身体容纳灵能也更多，最重要的是脑部强化后，他同时召唤两位女神已经不会有什么反应了。
　　本来打算一直闭关到月底，但是担心龙界的事，特别是黑老头提过龙族可能找来神秘强者支援，所以到达45级就停止闭关。
　　一回到宿舍，看到自己手机和异人馆的通讯手环已经被打爆了，未接电话都有五百多个，都是主要是校长和神月香打来。
　　通讯手环上显示也有五十多条，全都是黑老头发来的，还有不少短信：
　　“快接电话！”
　　“龙族进攻无界城了，出现龙皇！”
　　“我们需要神无月支援，无界城快抵挡不住了。”
　　“无界城被攻破了，我们全都退守龙界基地，那是最后防线。”
　　“别告诉我你这时候去了异界，神无月在哪，隐刺娘和玉清歌我们也联系不上。”
　　短信内容差不多就是这些，大部分都是重复的，还有毛敏敏、沈碧云等人也发了短信。
　　沈新看到后吃惊，没想到龙界问题如此急，立即群发，我回来了。
　　几秒后他收到一群人回复的消息，只有四个字，龙岛基地。
　　他立即变身为神无月，释放龙斗气飞向天空，看到魔都海面已经聚集了大量的战舰，连航母都过来了。
　　她立即飞过去，落在龙岛中间的异界通道大门前，这里的军官们看到她全都露出喜色。
　　沈兴族直接从指挥台跳过来，落在她身边面露喜色直接说道：“龙族出现了另一个龙皇，无界城已经被毁。”
　　神无月皱眉道：“另一个龙皇？”
　　“在龙界基地的空间波动检测仪器显示，41小时前出现空间波动，之后七小时时间，就有一个自称龙皇的人来到无界城，要找神无月。
　　神代族长自然不会说，对方一击将城主府斩为两半，然后留话六个小时内，一天内，神无月必须出现，否则灭城。
　　后来时间到了，他只用了两击，无界城就被摧毁，死伤了很多人，幸好他没有屠杀，再次说一天内必须见到神无月，否则灭掉龙界基地。”沈兴族大概说了一遍。
　　“你的意思是说，这个龙皇来自异界。”神无月说道。
　　“没错，我们猜想，也许原来的龙皇就是来自异界，这个世界的龙和龙皇有本质的区别，可以说不是一个物种，加上这次出现新的龙皇，这个可能性更大一些。”沈兴族说道。
　　“还有多久？”神无月问道。
　　“距离时限还有13小时。”沈兴族说道。
　　“先过去看看。”神无月向通道口走去。
　　沈兴族跟在旁边，他留在这边就是等待神无月过来，问道：“你可知道沈新去哪了，我们所有人都在找他，只有他能联系道隐刺娘和玉清歌。”
　　“不用找了，隐刺娘和他一起为玉清歌护法，她正在突破超凡，成功后就会过来。”神无月说道。
　　“玉清歌能突破超凡！太好了，这样我们这边又一个超强的存在。咦，玉清歌突破超凡让隐刺娘护法是正常的，为什么会叫上沈新，这小子实力差远了吧，别说护法，还要成为拖累。”沈兴族疑惑的问。
　　“可能需要一个值得信的跑腿。”神无月说道。
　　沈兴族点头，不过还是疑惑，但是面对神无月也不敢多问，他也是听过神无月的脾性，不怎么好相处。
　　穿过异界通道大门，来到龙界基地，这边已经严阵以待，大量的导弹车和炮台全部就位，所有炮兵也都就位等待。
　　灵武部和猎人公会的人也都已经在这里等待，上头已经下达死命令，必须守住通道口，就算只剩下一个人，也不能撤退。
　　魔都人口那么多，不可能在短时间内撤离，他们撤了，那面临异界敌人的，就是魔都全城百姓。
　　沈兴族直接带她来到指挥中心，建造在一处外形和其他碉堡一样的建筑地下，这里不但是基地的指挥中心，还是电脑数据终端，如果这里被攻破，那基地防御系统就毁了。
　　神无月走进里面，看到龙人族和亚龙人族的族长都在这里，屠龙谷的战心大师也在。
　　看到这群人正愁眉苦脸的样子，她冷哼一声叫道：“怎么，失败了一次，就不敢面对强敌了！”
　　听到期盼已久的声音，这些人全都露出喜色，但是看到神无月的眼神，龙人族和屠龙谷的人都低头。
　　神无月直接坐在沈兴族的位置上，这让沈兴族无奈，谁让人家就是这样霸气，就算你是这里的主人，那也得靠边站。
　　不过就算神无月不坐，他也不敢坐这位置，而且在场不管是龙界的人还是华国人，对于神无月这个举动没有一点感觉不对，反而觉得理所当然。
　　镇守龙界，他们肯定得收集这个世界的情报，对于神无月那是重点收集，自然看过关于她的传说，无形之中也是对这些人的洗脑，认为神无月就应该这样霸气。
　　“小尾巴，你这屠龙谷领袖怎么当的，当年面对龙皇的时候，屠龙战士就算打不过一样士气不弱，凭着弱小的身躯和龙族周旋，哪怕牺牲再多人，也拥有不屈的战意。你现在这嘴脸给谁看啊，对得起你胸口上挂着的屠龙勇士徽章吗。”神无月说道。
　　战心一脸羞愧，将徽章摘下放在桌子上说道：“丢了勇气，就没有资格再戴这枚徽章。不过我一定会再戴上这枚徽章。”
　　“希望你能做到。”神无月说着，然后看向神代说道：“这些年的和平，让你们的锐气都消失了，龙人战士不服输，连天都敢逆的性子哪儿去了，是不是我的名号保护你们太久了，连那股不服输的斗志都没了。”
　　神代等人都低头不敢说话，不过这些人心里还是奇怪，为什么神无月会说出这些话，以前神无月的性子，应该直接动手揍一顿，根本不会噼里啪啦说一堆话。
　　不过这些话还是戳到了他们心里，确实以前那种锐气现在减弱太多，百折不挠的精神在和平年代久了，还真的丢掉了。
　　这次敌人虽然强大，但是和当年他们面对龙皇统治的龙族，也差不多，那时候他们被屠杀多少回，一样顽强的活着，甚至还敢反击，而这次只是被打跑了，全都一脸哭丧的样子，确实该骂。
　　看到这些人样子，沈新内心暗爽，这些都是一方大佬，竟然被自己骂的不敢抬头，还真爽，要不是怕过犹不及，还真想再继续说下去。

###第381章 新式弹头###
　　“好了，都给我提起斗志，战心，屠龙谷擅长分析龙族的战斗方式，做出战术布局，说下敌人的情况。”神无月说道。
　　战心立即站起来大声说道：“对方是一个龙人外表的青年，战斗方式和大姐差不多，没见过他变身为龙，屠龙谷的很多猎杀武器针对的是巨龙，他这种的锁龙网也许可行，只是因为体型和人类差不多，要套住可能性很低。
　　从无界城的战斗看，他的灵能等级在95级到99级范围，不排除没有发挥全力的可能。”
　　神无月说道：“这么说他确实拥有龙皇血脉，只有一人吗？”
　　“目前只发现一人，不过冰龙族、火龙族、雷龙族都听命于他，岩龙族和风龙族已经脱离，本来是要加入无界城，但是龙皇的出现，他们害怕的躲起来了。”战心说道。
　　神无月哼了声说道：“这群家伙只会欺负弱小的生物，面对强敌连狗都不如，枉称龙族。这三个龙族无需担心，只不过是个墙头草罢了，那个龙皇我来对付，你们护着基地就好了。”
　　神代说道：“师傅，从他们攻击无界城可以确定，这个龙皇目标就是你，反而对别的事他完全不在乎。昨天他们在2小时后就开始让龙兽军团进攻，目的就是逼出你，后来时间到达后，龙皇出现，劈开无界城，在确定你不在后就离开了。
　　后来进攻的就只有龙谷那些家伙，我们才不得不选择撤离。我看这次也会一样，提前让龙兽军团进攻。”
　　沈兴族说道：“我们的无人侦察机已经发现龙兽军团向这边聚集，不过他们已经对我们的现代武器有所了解，没有集合列队，而是分散在四周山林之中，侦察机都被他们打坏了大半。”
　　沈新不懂行军打仗，神无月说道：“排兵布阵的事沈将军你来指挥就好了，那个龙皇我会来对付。”
　　战心立即说道：“龙族我们屠龙谷必定拼死不退。”
　　神代反而说道：“屠龙谷的人不适合正面和龙族战斗，那样你们的优势无法发挥，还是在基地内袭击飞进来的龙族，那才是你们的专长。正面战斗交给我们龙人和亚龙人吧。”
　　亚龙人的族长也说道：“没错，论身体的强度，我们是最接近龙族的。”
　　朱孝民说道：“灵武部会配合龙人、亚龙人正面迎战。”
　　欧阳子敬说道：“东灵大学学生负责后勤运输，必要时候会替补灵武部的人参战。”
　　“好，既然定了，我们就反被动为主动，没必要等待敌方的龙兽军团集结完毕，提前打他们个措手不及。”沈兴族说道。
　　“好。”大家点头，立即散去带领自己的人准备开战。
　　神无月走出地下指挥中心，直接飞到基地最高处的瞭望塔顶上。
　　五分钟后，基地内的导弹和大炮锁定龙兽军团几处集合点，一声令下同时开火。
　　炮声连成一片，导弹发射井和导弹车也同时发射，几百枚导弹升空，这画面确实有些壮观，至少沈新看得是热血沸腾。
　　很快周围山林被炮火地毯式覆盖，爆炸连绵整片山坡，一些小山坡都差点被直接夷为平地，树木在火海之中消失。
　　龙兽军团正在聚集，没想到基地这边会主动攻击，一下子被打懵了，成片的龙兽被炸的粉身碎骨，就算一些身体特别强的，也被炸的皮开肉绽惨叫连连。
　　龙兽军团大部分都在四阶左右，如果在炮弹爆炸范围内，必定会给与重创。五阶龙兽已经是龙兽军团中精英级别，数量比较稀少，除了一些防御低的，基本上正面承受一发炮弹是没问题的，不过肯定会受伤。
　　而六阶龙兽属于统领级别，一般都是龙兽中的首领，这个级别的龙兽炮弹难以直接命中，就算无法躲避，六阶龙兽都会有特殊能力防御住。
　　经过炮弹下雨般的轰炸，能冲出来来具备战斗力的只有六阶龙兽，极少几只运气好的五阶龙兽也能保持战力。
　　而其他就算没死也重伤，炮弹爆炸后，震荡波的伤害也不小，就算能承受一两次，但是连续在身边爆炸，也会造成很大的伤害。
　　亚龙人第一次看到地球这边的导弹，都被这种武器威力给震惊了，他们见过枪械，觉得那种武器适合偷袭，正面效果不大。
　　但是当看到炮弹和导弹的威力，都被吓的不轻。他们都把自己换位进去，大部分都认为就算自己体型小，能躲开炮弹正面攻击，震荡波也能杀死自己。
　　只有六阶或者以上的才能靠着灵能持续性抵抗震荡波。
　　在战场远处，龙界的人类偷偷的看着这场战争，他们也一样被导弹的威力吓到了。想到如果这种武器直接攻击他们的城市，他们完全想不出办法防御。
　　魔法结界做不到防御全城，最多将重要的设施防御住，但是整个城市被毁，要这些防御设施有什么用。
　　当一轮轰炸完毕，周围山坡满目疮痍，到处都是龙兽的尸体碎块，能冲过来的龙兽总共不足一千，而且是分散在基地四周。
　　这时城墙上，机炮台启动，士兵躲在炮台内，瞄准冲过来的龙兽，这些炮台外壁都是用异金加厚的，龙兽也别想随便就要能打穿。
　　等到达最佳射击距离的时候，所有射手的耳麦中传出开火命令。八十台机炮同时射击，这种用低级异金制造的弹头射出。
　　打中龙兽的身体，坚韧的外皮被穿透，甚至拥有鳞甲的龙兽也能被打碎鳞片，再被穿透皮肤。
　　机炮的射速每分钟三百发，炮管是用火系异兽的骨头和金属结合制作的异金，对高温有极大的耐心，能保证长时间射击都不会损伤炮管。
　　而且弹头都是进过专门处理，图上了剧毒，一旦龙兽被击中，和体液接触，毒会快速扩散，没有天生抗毒能力的龙兽，基本被击中活不过半小时。
　　机炮台射击了二十多秒，冲出来的龙兽全部阵亡，最靠近城墙的也还距离六百多米。
　　看到这画面，基地这边的士兵们都兴奋，而异界人全部震惊了。
　　连龙族也是一样，他们以前小看地球人，地球人的灵武者在他们眼中比这边的人类还要弱小。
　　而且以前也有过和这边基地战斗，从没有发现这边武器会那么强。
　　其实这些新式弹头和毒液，都是近两年研发成功的，而这两年龙界基地没有真正的和龙界出现战斗，只是一些游散的异兽或者龙兽袭击，像这样攻击还是第一次。
　　看到新武器的效果，沈兴族都暗喜，想到再过一两年，星界的武器研发成功，装备到这里，他都觉得，就算龙全面进攻都能将他们轰杀。
　　亚龙人族长看到这一面眼中满是震惊，然后对着身边的神代族长说道：“你早知道他们有这样的武器？”
　　神代摇头说道：“以前看过，但是没有这样的威力，看来华国又研发出新的强力武器了，你看那些冲出来的龙兽，身上流出的血颜色，这些子弹有剧毒。”
　　“这些武器实在太可怕了。”亚龙人族长眼中满是惊惧，对于和华国人合作，倒是更加肯定。
　　这时远方传来龙叫声，接着天空出现二十条巨龙，九条雷龙、七条火龙和四条冰龙。

###第382章 异界龙族###
　　基地内建筑顶部所有高射炮塔准备，灵武者、龙人、亚龙人拔出武器站在建筑顶上看着飞来的巨龙，露出坚定的战意。
　　这次华国展现的武器给了大家信心，最重要的是神无月来了，等于吃下一颗定心丸。
　　巨龙最大的威胁是空中喷射龙息，这对龙界的所有城市来说都是灾难，他们没有防御龙的手段，魔法也打不中高速飞过的巨龙。
　　但是地球的武器可以打中，现在就看威力够不够击穿龙鳞。
　　在巨龙靠近射击距离的时候，最先开火的还是高射炮，城内上百架高射炮同时开火，在超高的射速密集打击下，这些龙想躲开全部也不可能，身上多处位置被击中，痛的他们吼叫连连。
　　但是弹头无法击穿龙鳞，这几只全都是八阶实力的巨龙，防御力自然不是这些龙兽能比的。
　　巨龙一开始也是担心自己龙鳞能不能挡住，所以飞来的时候特意降慢速度靠近，在看到自己龙鳞能挡住后，立即凶相毕露，吼叫俯冲下来。
　　速度最快的雷龙在靠近基地上空百米的时候，刚准备喷射龙息，突然一根长枪飞上来，速度比高射炮的子弹要快上很多。
　　最前面这头雷龙直接被长枪贯穿胸膛，从后背射出，口中凝聚的风元素失去控制爆开，将口腔撕裂，身体直线下坠，一击被秒杀。
　　这把其他的雷龙吓的连忙停止龙息，拍打翅膀升空，这时神无月飞跃而起，龙斗气爆发，如同流星一般飞上来。
　　那条被击杀的雷龙，身体飞出能量团，进入飞上来的神无月体内，得到灵能1130万灵能，1760万血能，10万神魂。
　　看到神无月杀气腾腾的上来，这群巨龙吓的转身就跑，一条雷龙大声叫道：“龙皇陛下，神无月出现了。”
　　他刚叫出声，神无月飞到这条雷龙后背，一招龙武技·龙爪，龙斗气凝聚成一只巨大的龙爪拍中他的后背，将龙鳞挖开，连同里面的皮肉已经撕裂。
　　雷龙惊恐的惨叫，全速向上空飞去，后背龙血如同小溪一样流下，洒落空中。
　　“废物。”神无月右手伸出，弑龙枪飞回到她手掌，举起长枪准备贯穿他的后脑。
　　雷龙感受到弑龙枪的气息，吓的魂都快飞了，张口求饶。
　　这时云层长冲下一个人影，一把银色长枪化为流光飞射下来。
　　神无月连忙停住攻击，弑龙枪转为上挑，枪头和射下来的银枪碰撞，发出清脆的撞击声，两人的灵能冲击，形成一圈气劲爆开。
　　脚下雷龙惨叫一声，被爆发的气浪冲飞，在半空翻滚十几圈后，砸进地面的一片山坡上，压塌一排的树木。
　　这一下如果换成龙兽，肯定已经死了，这雷龙落地后还能站起来，只是满身都是血，恐怕难以再战。
　　弑龙枪对龙族有很大的伤害，加上两个强者攻击爆发的余波被他近距离承受了，没死都是他肉体强悍。
　　神无月从空中飞落到基地旁边的山头，地方也落下，站在一处凸起的悬崖之上，扛着银枪好奇的看着神无月。
　　这人光着膀子，身上有银色图纹，不知道代表了什么，脖子还有一个银色项圈，释放出的气息和当年龙皇完全一样。
　　“终于见到人了，你是敖匡和人类女人生的？”青年问道。
　　“敖匡？你是说龙皇？”神无月问道。
　　“呸，什么龙皇，龙族的叛逃者，找了一群蜥蜴，就敢自称龙皇，真是不要脸的东西。听那些蜥蜴说是你杀了敖匡？有意思啊，女儿杀老子，不愧是叛徒的女儿，都不是什么好东西，今天小爷就清理门户，断了这叛徒的种。”
　　青年双腿一蹬飞射而来，银枪射出，灵能化为水龙盘绕银枪冲来。
　　神无月暗怒，沈新是不允许别人侮辱自己女神，直接爆发出全力，一招龙武技·龙枪杀出。
　　弑龙枪化为金龙冲来，两股力量再次在山峰之间碰撞，金龙和水龙互相缠绕，张口咬住对方的脖子，身体在半空扭动，尾巴扫中山峰，直接将整座山尖给拍碎。
　　紧接着两条龙化为能量爆开，现出两人身影，再次双枪横扫碰撞，爆出的灵能冲击波震的山体都抖动起来，大量的山体碎石滚落。
　　两人交手十来招后，同时激发血脉力量，变身为龙人状态，长枪挥舞的速度更快，力量更大。
　　双方完全是速度与力量的证明碰撞，从山腰打到山脚，又飞上半空，一边战斗，一边冲上云霄。
　　此刻地面龙族和基地这边的战斗停止了，他们都看着天空，两人战斗的结果决定了这场战争的胜败，他们厮杀分出胜负，除了多些死伤，没什么用处。
　　不管是那个青年还是神无月，都能轻松灭掉对方的部队。
　　在两人交手三十招后，青年手中银枪被弑龙枪斩断，枪头刺中他的肩膀，身上的图纹冒出银光，挡住枪尖，但是人被这一击冲飞落下云头，砸进山腰。
　　神无月俯冲下来，左手掌对着对方落下位置，释放龙灵弹。
　　只见球形光弹紧随青年身后击中落点，爆炸出现球形能量，把周围地面和树木粉碎。
　　“赢了。”龙界基地这边的人都欢喜。
　　龙族这边露出了恐慌的表情，如果神无月赢，他们就完蛋了。
　　但是基地这边的人还没高兴几秒，龙灵弹爆炸的能量内冲出银光，化为一个银色光圈飞过来。
　　神无月立即后翻躲开，但是光圈自己能飞回。
　　神无月手中弑龙枪甩出，化为金龙冲出去。不过金龙刚靠近，就被银色光圈套住龙脖子，然后缩小。
　　只见金龙变回弑龙枪，枪头被银圈套住，跟着一起从半空飞落，插进山头一块巨石上，神无月伸手竟然无法召回弑龙枪。
　　“哼，刚才你只不过仗着灵器之利，我们再打，你一个血脉不纯的半龙，凭什么和真正的龙族战士斗。”
　　青年大叫双手化为龙爪冲来，神无月双手也变成龙爪，施展龙武技·龙爪拍下。
　　两人同时击中对方，神无月身上的七阶龙血战衣就像普通皮衣一样，被龙爪刺穿撕开，尖爪在她肩膀留下爪痕。
　　青年也被龙爪击中，但是他身上有神秘的图纹，释放出银光再次挡住了一击，只是再次承受攻击，银光变的暗淡。
　　神无月皱眉立即飞向山的另一边。
　　“害怕了吗，和你父亲一样，只会逃跑，龙生龙凤生凤，这句话果然没错。”青年大笑追过去。
　　他看到神无月落在山另一边的山沟内，也跟着飞过去，落在山沟内。
　　这里是山上洪水冲下来形成的山沟，不过现在两边长满了植物，一般人在这里还真不好走。
　　青年扫视这里，看到远处龙血战衣飞射过去，他立即冲上去，但是刚飞跃到一半，旁边树丛神无月冲出，一招龙武技·龙爪，双爪同时击中他的后背和后脑。
　　这次他身上银光闪耀一下，承受一击后银光就消失，后脑这一击没能防住，被击中，整个人面部朝下砸在脚下的一块山岩上。
　　整块近五米高的山岩爆碎，龙爪撕开后脑的皮，爪尖在头骨上留下很深的爪痕。
　　这一击把青年打的昏眩，接着神无月使用龙爪连续攻击，直到将青年的四肢骨头全部打断才停下。
　　青年满面都是血，承受如此攻击下，竟然还倔强的说道：“丢脸，竟然偷袭，不愧是叛徒的后人。”
　　如果是神无月本尊肯定不会偷袭，但是现在控制神无月身体的那是沈新，作为隐刺娘的传人，偷袭算什么。

###第383章 神话传说###
　　神无月一脚踩中他的脸，让他后面的话说不出来，露出坏坏的笑容说道：“刚才你说龙生龙凤生凤是吧，这句话来自华国，你们这个种族似乎很熟悉华国，还是只是你熟悉华国。”
　　青年这次沉默了，神无月又说道：“嗯，不说，代表这是你的种族熟悉华国，刚好华国也有龙的传说，而且好像传说中龙族也是以敖为姓氏。你刚才说龙皇名叫敖匡对吧，你们所在的位置应该是华国范围或者周边。”
　　青年还是没有说话，但是眼中露出惊慌，紧紧的咬牙。
　　神无月接着说道：“有意思，似乎你很害怕被知道，龙存在华国临海？为什么？是有什么天敌？”
　　青年哼道：“小爷我不是打不过你，是被你偷袭，胜之不武。”
　　“岔开话题，说明刚才我说的是对的，东海、南海！还是太平洋底下？”神无月继续说着。
　　青年闭眼头不语，脸上也不再有表情，但是呼吸变的急促。神无月将脚移开，手按住他的心口说道：“看来太平洋底下有很多的秘密，地球目前的科技无法到达海底，不过星界的科技应该可以，比如战斗机器人，结合现代异金材料，应该可以了。”
　　“要杀就杀，何必那么多废话。就算你知道又能怎么样，有本事你去啊。”青年怒道。
　　“嗯，我把这个消息传出去，不知道会怎么样。”神无月说道。
　　青年瞪大眼睛，一下子脸色变的非常难看，手脚被打断都没有这样的反应，他怒道：“如果那些人被引来，你以为他们能放过你吗，别忘了，你身上也有龙族血脉。”
　　神无月哼笑一声说道：“如果你告诉我你们害怕的敌人是谁，我可以为你们保密。”
　　“迦楼罗族。”青年无奈只能说出来，在他想法中，迦楼罗属于他们共同的死敌。
　　神无月接着问道：“迦楼罗是印度神话中的人物，他们在哪？为何和龙族为敌？”
　　“我不知道，我是听族中长辈说的，我也没见过迦楼罗。”青年说道。
　　“你应该私自逃出来的吧，如果是真的龙族派来，不应该只是你一个入世未深的小龙。”神无月说道。
　　“啧，我讨厌和你说话，和族里那些老家伙一样，感觉什么都瞒不住。反正你要知道的都知道了，要杀就杀，不杀放了我。”青年叫道。
　　“你叫什么？”神无月问道。
　　青年撇着头没有回答，神无月说道：“告诉我，关于敖匡的事，我可以帮你保密，你私自逃出来，可能泄露龙族秘密，这不是小事吧。”
　　“敖行。”青年无奈说道。
　　“嗯，继续。”神无月笑笑说道。
　　“敖匡一千多年前叛逃离开，然后龙族就隐藏起来再也没有出现过，具体的事我也不知道，我是偷偷跑出来，听到龙界的存在，就好奇过来看看，然后意外知道了龙皇和敖匡很像，本来打算偷偷的调查，结果发现这里所谓的龙族弱的掉渣，我一个小龙就能打的他们全族求饶，还叫我龙皇，笑死小爷了。”敖行不屑的说道。
　　神无月给他脑门一个大大的暴栗，不爽的说道：“原来你找我麻烦是自编的，毁我无界城是吧，进攻我们基地是吧，你特么的熊孩子，知不知道死多少人了，看我不抽你筋，扒你皮，把你做成装备。”
　　“别别别，我错了，别把我做成武器，我抓你只是为了弥补我逃出来的错，我没有攻击华国的意思，那些都是那些大蜥蜴做的，我就是顺便找你看看，想要问问敖匡是不是真的被你杀了。”敖行叫道。
　　神无月基本了解情况了，单手抓住这家伙的脖子提起来飞向基地那边。
　　敖行立即问道：“你会把我怎么样？”
　　“抽筋扒皮，做装备。”神无月没好气的说道。
　　“不要啊，你还不如一枪捅死我算了，做成装备，我的龙魂会永远被永远禁锢在装备中变成器灵。我就是不想在龙宫呆着才溜出来，如果变成器灵，那还得了，求你杀了我吧。”敖行都快哭了，伤痛和死亡无法让他低头，结果最怕的是囚禁。
　　“正好你撕碎了我的战甲，那你做一套战衣，有龙魂，说不定还能成为灵器。”神无月说道。
　　敖行一咬牙说道：“只要你不把我变成器灵，我就告诉你一个天大的秘密。”
　　“哦，说说看，如果我心动的话可以不把你做成装备。”神无月一边说着，一边向弑龙枪落下的位置飞跃过去。
　　“地球其实在远古时期就已经存在很多异界通道。”敖行说道。
　　神无月停住惊讶的看向他，敖行接着说道：“地球所有的文明古国虽然有不同的神话传说，但是都有一些相同的地方，天界、天堂、地狱、地府、六道轮回什么的，你应该不陌生吧。这些可都不是古人瞎编的。”
　　“这些都是异界通道？”神无月皱眉问道。
　　“没错，刚才说的这些都是大世界，还有很多小世界，华国不是有洞天福地之说吗，其实就是一个小的异世界，那边灵气充足，当时的人类可不懂科学什么的，所以就被称之为洞天福地。
　　龙族的史记上有记载，当初各族为了争夺这些洞天福地，可是打的天昏地暗，只有地球被丢给了普通人，才有凡间一说。”敖行说道。
　　神无月问道：“那为什么中途停止异界通道出现，近十年才开启？”
　　“还不是地球人开发过度，把禁锢空间的上古大阵破坏了，导致异空间再次出现。其实我说吧，这都是好事，你想想，那么多种族留在一个地球多无聊，这些异空间出现多刺激，还能到处晃荡，跑路了都很难被追到。”敖行反而大为赞赏当初破坏阵法的人。
　　神无月飞落在弑龙枪掉落的位置，伸手去拔弑龙枪，但是手刚触碰，发现上面的银环竟然释放出光芒，影响自己的灵能，要不是松手快，恐怕自己灵能会被禁锢。
　　她吃惊的问道：“你那银环是什么！”
　　“那可是小爷压箱底的宝贝，封神环，别说你一个灵器，神仙都给封印了，啊，对了，现在叫超凡强者。”
　　神无月看向他不说话，右手抬起变成了龙爪，敖行立即叫道：“说话算数啊，我答应过的，我爆料，你就放过我。”
　　神无月看向弑龙枪，敖行说道：“我手骨被你打断了，没办法结印，封神环控制不了，我现在修为做不到用元神控制啊。”
　　神无月无奈的说道：“我看还是把你做成装备算了。”
　　“别别别，龙族恢复力强大，十天半个月就能恢复了，到时候就能取出来。”敖行看到神无月不耐烦的神色，接着说到：“给点药，大概三四天就能恢复，没办法了，最快了。”
　　神无月说道：“好吧，我让你帮你治疗，如果你敢乱跑，再被我抓到，一定把你做成装备。”
　　“行行行，保证不跑。”敖行发誓说道。
　　神无月将他提起来飞回基地，那边人看到新龙皇被打断了手脚带回来，龙谷那些人都傻眼了，丢下龙兽军团转身就跑，在神无月回到基地的时候，全都跑没影了。
　　神无月没理会他们，只要在龙界，这些家伙能跑去哪里。
　　看到神无月回来，这里人都欢呼起来，沈兴族也松口气，虽然现在武器厉害了，但是这种新型弹头数量有限，打光了，那他们就完蛋了。
　　而且对于高等巨龙，这些弹头还是无效，所以失败是肯定的，本打算死战到底，结果神无月出现，一切迎刃而解，这就是顶尖强者的作用。
　　等级越高，灵武者的作用就越大，比如神无月，一人就能决定整个龙界的命运。

###第384章 龙谷###
　　神无月飞落在指挥中心前面的空地，将敖行丢在地上，沈兴族、欧阳子敬、神代、战心这些人都过来。
　　“把他带下去治疗。”神无月说道。
　　沈兴族担心的问道：“他毕竟是和你同级别强者，治好他恐怕···”
　　“不用担心，隐刺娘和玉清歌很快就会过来，两位超凡在，他一条小龙敢造次，就拿去做成装备。”神无月故意将后面几个字说重一点。
　　敖行连连保证不会乱来，在超凡面前，他绝对不敢乱来的，同时心里也有些发苦，把龙谷那些人的全家老小问候一遍，竟然不说这边还有两位超凡，不然他绝对不敢找事，现在好了，好不容易逃出龙宫，又要被囚禁不知道多久了。
　　神无月发话，沈兴族只能信她，让人过来给他治疗。为了保证他不会闹事，就在神无月旁边治疗。
　　之后神无月将了解的事和他们说了一遍，在知道这家伙的身份后所有人都震惊了，特别地球这边的人，感觉以前的认知全都崩溃了。
　　好一会儿后欧阳子敬才叹气说道：“没想到这些神话故事都是真的。”
　　沈兴族皱眉问道：“那星环是什么？难不成沈浪守护的星环只是假货？”
　　敖行这时候笑道：“什么星环，就是禁空环，上古大阵的一件宝物，和我的封神环差不多，只是那个是禁锢空间，我这个是封印生灵。哎哎哎，你轻点啊！会痛的知道吗。”
　　沈兴族一时无话可说，他觉得自己的一些认识已经不适用了，甚至他都怀疑举头三尺有神明这句话是不是也是真的。
　　神代说道：“现在我们还是解决眼前的问题，龙谷现在风龙和岩龙脱离，冰龙族本来就不多，现在正是最佳推翻龙族的机会。”
　　这个提议得到所有人的赞同，毕竟龙界的人都深受龙族荼毒，对龙族大家都恨道骨子里。
　　亚龙人族长问道：“沈将军，如果有你们这些武器支援，加上神无月大人的力量，龙族何愁不灭。”
　　沈兴族皱眉摇头说道：“我没有这个权力，上级命令就是镇守基地，没有军令，我们不可出兵，更不能对异界任何国家，甚至组织进行攻击。”
　　亚龙人族长惊异的问道：“龙族都打上门了，你们还不能反击。”
　　沈兴族坚定的说道：“我只能将情况向上头反应，战略布局非我权限范围。”
　　亚龙人族长还想说，神代说道：“国有国法，这件事没必要强求。”
　　神无月说道：“沈兴族的职责是守住这里，龙界的事没必要让外人插手。神代，你去联络岩龙族和风龙族，让他们来龙谷，如果他们拒绝，以后龙界就没有他们的容身之处。”
　　“是。”神代行礼叫道。
　　“战心，去联络人族，在无界城会谈这个世界的未来问题。不来的，以后就不用再来。”神无月说道。
　　“是。”战心抱拳。
　　接着她看向亚龙人这边说道：“你们联络兽人，也到无界城商谈。”
　　“兽人一直都是各族人各自为政，恐怕大部分的人不会来。”亚龙人族长说道。
　　“随他们，以后自有他们后悔的。”神无月说道。
　　“好吧，我尽力。”亚龙人族长应声。
　　“神月香，你带领龙人族小辈，重整无界城，如果有人趁机闹事，把这些人全都记下来，等我来处理。”神无月说道。
　　“是。”神月香行礼叫道。
　　等这些人都离开后，突然这里的医疗兵惊奇的叫起来，神无月转头看，发现敖行身体缩小，变成了一个八九岁孩童的样子，而且手脚都恢复了。
　　神无月走过去看着他，敖行看看自己手脚，然后尴尬的挠头笑道：“变身效果结束了，今天灵能消耗太大了，嘿嘿。”
　　神无月一把抓住他提起来放在面前说道：“这是你的本来面目？”
　　“废话，变化之术解除了，自然出现小爷的本来面目了。”敖行叫道。
　　“你这变化之术还真好用啊，既然没事了，跟我走吧，给我将功补过。”神无月说道。
　　“你想让小爷做什么？”敖行一脸傲娇的样子，反而看起来有些可爱的感觉。
　　“你害无界城死伤了那么多人，给我当打手，占领龙谷，怎么不愿意？”神无月露出不爽的表情。
　　“好吧，就是教训那群大蜥蜴对吧，小意思，小爷一个人就能搞定。但是我现在灵能耗尽，让我吃饱了，再打。”敖行说道。
　　“不干活还想吃饱，没灵能就给我肉搏。”神无月拉着他就走。
　　见拗不过这女人，敖行只能退而求次的说道：“我帮你打趴那些大蜥蜴，你放我走，我保证，以后不和你们作对。”
　　“行。”神无月笑笑，这小子虽然狂了些，不过心不坏，无界城死伤的人基本都是龙族人做的，他那一击劈开无界城，其实是避开了人，正因为这一点，神无月才改变杀他的想法。
　　再说如果直接杀掉这小子，极大的可能会激怒地球的龙族，这威胁太大，没必要冒险。
　　两人直接飞走，沈兴族自然不会留人，人是神无月抓的，而且敖行劈开的是无界城，不是龙界基地，他哪有留人的权力。
　　他们到达山峰之上，让敖行收回封神环后，神无月才再次感知到弑龙枪，将它收回，再一起飞向龙谷。
　　龙谷在一片连绵万里的山林之中，整个龙界最高的龙脊山就在这里，龙谷就在这座山脉之中。
　　龙脊山非常特别，山峰之上是一片冰雪，是冰龙族居住的地方，山底下存在熔岩，火龙族栖息在里面。
　　在山的北侧有一座特别的山峰，能吸引闪电，每次出现雷云，这里就会被闪电包围，是雷龙一族最喜欢的地方。
　　风龙一族居住在山腰，就是普通的山林。而岩龙则是在龙脊山边缘，属于小型盆地，地位是五大龙族最低的，时常被火龙和雷龙欺凌。
　　这里只有龙族能进入，其他任何生物靠近就会被杀死。龙对领地是非常看重的，而且龙族宝库就在龙脊山之内，以龙对宝库的执着，自然不允许其他生物靠近。
　　神无月和敖行从空中飞落在山峰之上，这里气温平均都在零下100度以下，低级灵武者还真无法再这里久留。
　　敖行已经来过这里，指着前面山峰一座大殿说道：“那边就是龙皇的宫殿，一直空着，我们占领那边？”
　　看到这小子把自己当成这里主人样子，神无月就生出一种想要揍他的冲动，这小子样子真的好贱，不过不得不承认，长的确实好看，如同精雕玉琢一般，绝对称得上金童。
　　在龙宫，肯定是被宠成这样子的，一般长的好看就比较讨人喜欢。
　　神无月直接敲下他脑袋说道：“占领这里有什么用，拿下龙族宝库，他们就不得不出来。”
　　“宝库！这里有宝库，他奶奶的，这些大蜥蜴还真贼，叫小爷龙皇，竟然不告诉我这里还有宝库。”敖行听到宝库，头被打都无所谓了，眼睛冒光，双手搓起来，口水都快要流下来了。
　　神无月再次给他一个暴栗说道：“小小年纪，就知道惦记宝藏，快干活。”
　　神无月走向宫殿后面，那里有一个通往山腹内部的山洞，洞口非常大，足够龙族进出。
　　不过这里被这个世界最强的魔法结界保护，超凡之下谁都别想强行冲破。
　　神无月指着结界问道：“打开它。”
　　“就是这里？这些混蛋敢骗小爷，今天早上我问起还说是以前龙皇的巢穴，小爷竟然信了。看我的！”敖行双手结印，脖子上的封神环飞出，射出银光照在结界上。
　　很快这结界如同冰融化一样，慢慢的散去，最后消失。
　　神无月暗喜，果然这小子能破开结界，当初连神无月本尊都打不开。
　　这时雷龙、火龙、冰龙全都飞过来，看到龙族宝库被打开，全都露出激动渴望的表情。
　　这里面可是龙皇留下的宝贝，当初龙皇被杀后，这里已经被结界封锁，这些龙族长老一直留在这里，就是等待结界打开的时候。
　　对于宝藏，龙族是及其执着的，甚至超过了自己的生命。看到神无月在，他们既害怕又带着贪婪的目光。

###第385章 龙族宝库###
　　“不躲了。”神无月单手提着弑龙枪对着这些巨龙冷哼道。
　　“神无月，龙族宝库你不能动，那是龙族的根基。别忘了，你身上有一半龙皇的血，就算你和龙族有再大的恩怨，也不能毁掉龙族根基吧。”雷龙长老用恳切的语气说道。
　　“现在跟我谈血缘，谈情感，忘了你们是怎么对待龙人和亚龙人的吗，哦，忘了，你们根本没把他们当做人，一起归类为龙兽，怎么说来我在你们眼中，也和野兽一样了。”神无月说着，杀气更盛，手中弑龙枪发出鸣声，龙威已经完全释放。
　　这气势下，远处八阶以下的巨龙都被吓的四肢发软，别说在战斗，靠近都不敢。
　　三位最强的长老也就是八阶巅峰实力，感觉心头喉咙被人堵住，呼吸都变的困难，但是对龙族宝库，他们早已经垂涎已久，岂会放弃。
　　如果不是宝库存在，他们早就和刚才一样逃走了。
　　敖行听到后吃惊的叫道：“我去，这些大蜥蜴还搞出这种事，太不是人了吧，哦对，他们本来就不是人，是蜥蜴，可以理解。”
　　神无月说他们，三位龙族长老只能忍了，但是这一个小娃娃也敢当面骂，哪能忍受，对着他怒吼，虽然不敢攻击，但是吓唬一下还是要的。
　　敖行捂着鼻子一脸嫌弃的叫道：“好臭，这大蜥蜴不知道刷牙的吗？”
　　神无月看此基本明白，这些龙族没见过敖行本来样子，才敢对他吼，如果知道这个小娃娃就是他们新任的龙皇，这些龙可能不敢出来了。
　　他们就是认为，神无月一个人，而且刚和新龙皇大战，灵能肯定消耗不少，他们这里几十条巨龙，八阶的有十多条，其他全都是七阶，耗死神无月还是有把握的。
　　“嗯，该来的都已经来了，受死吧。敖行，你看着，别让他们跑了就行。”神无月一招龙枪刺出。
　　“不让我出手，那你拉我来干嘛！”敖行转头，看到宝库入口恍然大悟叫道：“你把小爷当钥匙！”
　　没人理会他的叫喊，雷龙长老早已经准备拼死一战，全身冒出闪电，低头用龙角撞过来，虽然身体巨大，但是直线攻击的时候，速度极快。
　　只见两人都一闪而过，在错身而过的瞬间，雷龙长老的龙角被斩下一小节。
　　在神无月停住的瞬间，地面一条雷龙尾巴贴着地面横扫而来，闪电几乎充满了尾巴，一旦被击中，不单单是龙族那强大的力气，还有雷电的效果。
　　同时上方，一条雷龙挥舞龙爪拍下，一样带着惊人的闪电。
　　四周还有四条雷龙嘴巴凝聚雷元素，电光在口中闪烁，等待机会。
　　“万龙灵盾”
　　神无月轻喝，灵能从身体冲出，化为万片灵片组成的护盾，龙尾和龙爪同时打在上面，一声巨响后爆出猛烈的电弧。
　　但是两头八阶巨龙的攻击无法撼动万龙灵盾分毫。
　　旁边四条雷龙立即张嘴喷出雷电，但是刚动，突然红光一闪，四条雷龙同时被斩首，龙头滚落地面，口中的雷电失去控制爆开，反而将口腔烧的冒出青烟。
　　这时隐刺娘出现，一身华贵的赤凤皇袍，右手拿着凤翎刀，萧杀之气比神无月的龙威还要强得多。
　　这让周围的龙全都吓的瑟瑟发抖，连让不住想要动手的敖行都吓一跳。
　　隐刺娘一出现，他就知道这是超凡强者，突然间变的特别的老实。
　　四条雷龙被秒杀，尸体飞出四团能量进入神无月体内，得到5560万灵能，6984万血能，40万神魂。
　　这四条只是八阶巨龙，本身的灵能和肉身比同级别的人类要强很多，所以所得的能量也比人类庞大的多。但是神魂都是一样，而且是固定的。
　　这时上空传来琴音，只见玉清歌坐在雪峰之上，双手波动空气，但是隐约能看到她指尖有白光琴弦抖动，但是抖动一下后又会消失。
　　这是灵能幻化为实体的效果，也是超凡才能做到的能力。
　　琴音覆盖整片山头，这些龙还没明白怎么回事，突然脑袋昏沉。三位龙族长老和八阶巨龙想要逃走，但是刚转身走几步，身体摇晃几下后，就全部趴下睡着了。
　　敖行似乎见过这种能力，紧张的都流汗了，没想到两个超凡都出现了，现在他变的乖巧的很，非常老实的站在原地等待神无月的指示。
　　“不杀吗？神魂难得。”隐刺娘问道。
　　“如果听话就收为看门的，不听话再杀掉。”神无月说了声，然后走向龙族宝库。其实沈新内心巴不得全都杀掉，这里好几条八阶巨龙，灵能和血能还有，最珍贵的是神魂。
　　但是为了神无月的友好度，他只能放弃，当然如果这些龙不听话，那杀掉神无月也是认可的，他内心祈祷这些傻龙多闹腾，最好主动攻击。
　　“敖行，跟我来，乖乖听话，会有你好处。”神无月说道。
　　“好处！”敖行露出惊讶和好奇的表情看向她。
　　“你偷跑出龙宫，不就是嫌龙宫无聊吗，我有好玩的事，有兴趣吗。”神无月说道。
　　“好玩的事！”听到这个敖行双眼都放光了，一脸期待的看向她。
　　“寻宝，异世界那么多，肯定不少。”神无月说道。
　　“好好好，这个好，大好啊，什么时候！”敖行有些等不及的问。
　　“急什么，你在这里搞出那么大的麻烦事，总要先收拾好才行。”神无月说道。
　　敖行尴尬的挠头嘿嘿笑道：“是是是，有什么我能帮忙的，尽管开口，小爷我一定帮你搞定。”
　　“进去里面看看，如果有法术、阵法什么的，你来搞定。”神无月说道，既然知道龙皇就是敖匡，万一有神话中阵法什么的，有敖行这小子，应该能解决。
　　龙宫肯定阵法什么的很多，这小子都能偷偷跑出来，没点本事是不可能做到的。
　　“了解，破解这种东西他是专业的。”敖行拿下封神环点头，寻宝什么的，他是认真的。
　　神无月和敖行走进龙族宝裤，隐刺娘和玉清歌在外面看着，也防止里面万一出什么问题，她们能在外面里应外合。
　　两人进入宝库，里面没有预想的机关陷阱或者阵法、魔法什么的。不过仔细想想也对，在这里有那么多龙守护，如果真被人杀进里面，那龙族肯定也完蛋了，机关陷阱布置也没有意义了。
　　当走进宝库，看到里面金子铺成的海洋，龙脊山那么大，内部空间都赶上一个县的面积，黄金把这里几乎填满，可以想象这是多么庞大的财富。
　　不过对于黄金两人都没什么感觉，神无月真正的目的是进阶超凡的材料，黑老头给的情报上就怀疑龙族宝库内会有这些，而且数量可能不止一颗。而敖行只对法宝什么的有兴趣，黄金在他眼中和石头没什么区别。
　　宝库没什么复杂的地形，就是一个巨大的山腹空间，不过有好几层，两人踩着黄金铺成的路进入下一层。
　　越往里面，东西价值就越高，从黄金变成了稀有的宝石，再到一些他也不认识的物品，看样子似乎很值钱的感觉。
　　一直走到底层，看到这里竟然是空的，反而更像是一个练功房。中间是一个圆形的九龙石台，周围有八块龙形石碑，上面刻着的文字竟然是华国商代文字，这已经说明，龙皇确实是来自地球。
　　在九龙石台中间，有一颗如同海水颜色一样的珠子，里面还有水色能量流动，散发出淡青色光芒。

###第386章 敖匡八卦###
　　敖行看到这颗珠子惊叫道：“龙珠！敖匡这家伙竟然把龙珠偷走了，啧啧，厉害了，这玩意儿小爷我都没办法靠近，他竟然能偷出来，厉害厉害。”
　　看到敖行一脸佩服的表情，神无月忍不住问道：“这龙珠有什么用？”
　　“身为龙族人，竟然不知道龙珠，你···给你科普一下，只有修炼万年的龙才能凝聚而成的天然法宝，威力那是不用说了，绝对是神挡杀神佛挡杀佛。
　　最重要的是，当这条龙死后，龙珠不会随之散掉，留下来的龙珠如果被龙族炼化，那就是一件超级法宝不说，还能加强自身修为，甚至突破自身极限，到达新的层次，你说厉不厉害。
　　哦，这里这些大蜥蜴不算龙族，你别指望这些家伙能凝练龙珠，这些家伙总寿命也就两三千年，活不了那么长，而且愚笨至极，悟性极差，连自身欲望无法控制，如何修道，顶天就是一个妖物。”敖行一脸不屑的说道。
　　“是不是龙宫有很多龙珠？”神无月问道。
　　“是有，但是绝对谈不上多，据我所知，龙宫只剩下一颗龙珠，是要留给下一代龙王的。”敖行说着，走过去想要去拿。
　　但是踏上九龙石台瞬间，被一股青色能量冲飞，撞在石壁上，留下人形凹洞。
　　他哀声痛叫着趴下来，扭动手脚一脸悲催的叫道：“这家伙也太狠了，要不是小爷我身子骨够强，这一下都能让一般的小龙嗝屁了。”
　　“就你这本事还能从龙宫偷溜出来，看来龙宫也不是什么龙潭虎穴啊。”神无月故意刺激他说道。
　　“谁说的，龙宫那可是九重阵法一环套着一环，就你过去，碰一下就神魂俱灭。小爷我是没防备，区区九龙神水阵能奈我何，看我封神环。”
　　只见他甩出银环，双手结印，将仅剩的灵能释放，封神环放出银光，飘在九龙石台上面，撒下银光罩住石台。
　　只见石台上九龙双眼出现蓝光，似乎在抵抗银光，不过只是象征性的抵抗几秒，九龙双眼的蓝光就消失。
　　敖行立即收回封神环，一屁股坐在地上脸色有些苍白：“还好这敖匡阵法水平不行，不然小爷一时还真拿不下。”
　　神无月反而奇怪，敖匡能偷出龙珠，又能逃出龙宫，会在阵法上不行，这九龙神水阵要么就是那么多年下来力量减弱了，要么就是他故意而为。
　　“敖行，这些石碑上的文字你应该认得吧，先看看再拿龙珠，我觉得其中有猫腻。”神无月说道。
　　敖行从腰兜内拿出一颗白色的药丸吃下去，脸色很快恢复红润。站起来拍下屁股说道：“嗯，也对，能盗出龙珠，不应该留下那么简单的阵法，我看看。”
　　他扫视这些石碑，一会儿后惊讶的说道：“我去，爆炸消息啊，哈哈哈，好玩，好玩，老妈有把柄在我手上了，哈哈。”
　　“你别光顾着自己乐呵，快说啊。”神无月有些迫不及待的问道。
　　敖行看向神无月，从头打量到脚点头说道：“嗯，和我妈一样，都是美女，不错，不错。”
　　“你再不说小心我把你做成装备。”神无月不爽的说道。
　　“好了，别威胁我了，咱都是一路人，上面说敖匡和我妈年轻的人时候是相好的，而且青梅竹马，啧啧，不过可惜，敖匡天份不高，龙王看不上他，认为他配不上我妈，就不许他们一起，结果就是我爸上位，才有了我，嗯，还好龙王英明，不然就没小爷什么事了。”敖行摇头晃脑的说道。
　　神无月再次一巴掌拍在他脑袋上说道：“别嘚瑟了，别以为你爸就牛逼，拆散别人算个屁。”
　　“哎哎哎，这就叫命懂不懂，不过呢，小爷我就不喜欢任命，所以才跑出来的。这敖匡也真是窝囊，竟然就愤恨偷走龙珠逃走了，真不是男人。
　　都有本事偷走龙珠，就不能拐走自己女人逃走，笨，嗯，还好他笨，不然没小爷什么事了。”敖行哼声说道。
　　“唉！我知道了，难怪我妈讨厌阵法，她是愤恨敖匡逃走不带走自己，一定是这样。原来我妈一直都在精神出轨，哇哈哈哈，太好玩了，回去我一定好好敲竹杠。”敖行坏笑起来。
　　神无月一脸惊奇的看着这小孩，感觉这小子有点不正常，自己父母发生这些事，他竟然那么兴奋。
　　“下面呢？”神无月问道。
　　“没了，这里大部分都是一些怨天尤人的话，你有兴趣听？我知道了，这敖匡在机关阵法上有超强的天赋，但是修炼上那就是渣渣，就算拿到龙珠，他无法炼化，啧啧，难怪龙王看不上他。”
　　敖行搓手嘿嘿笑起来说道：“那个神无月，这龙珠呢，是我族至宝，敖匡呢，是你的亲生父亲，他上面最后说留下了阵法手札，这个呢，小爷很需要，要不这样，阵法手札给我，龙珠给你怎么样，我们公平交换。”
　　“哼，你好像忘了，你现在的小命还在我手上，需要我叫外面两位超凡进来和你聊聊。”神无月说道。
　　“别别别，你不是说要带我寻宝吗，我学会更厉害的机关阵法，对你也有好处是不是，反正你又不懂这些，不然也不会带着小爷来这里，外面那种小伎俩你都没办法，更别说厉害的了，对不对。”
　　看到敖行得意的表情，神无月直接上去一顿暴揍，在他各种求饶中才停手然后拍手站起来说道：“以后再在我面前嘚瑟，我真把你做成装备，哼。你找出手札，我要拍一份下来。”
　　“没问题。”敖行露出喜色，立即去跑去石碑前面，在上面几个文字上轻轻的敲击，贴耳仔细的听着。
　　神无月不懂这些，走到九龙石台上伸手拿起龙珠，感受到龙珠内磅礴的力量，让她暗自心惊，别说自己，就连超凡在这股力量面前都如同大海中的一滴水。
　　正在她准备把这个收进腰包内的时候，突然龙珠冒出青光，接着神无月身体出现蓝光，竟然从沈新本体从吸出来，漂浮在半空。而沈新直接昏过去倒在九龙石台上。
　　此刻，沈新和神无月两人出现在一片海洋之上，一眼看去，周围一圈那是海天一线，看不到边际，脚下是平滑如镜的海面，天空是一片蔚蓝，万里无云，如果不是自己的倒影，都分不出天和海。
　　两人都吃惊的看下对方，怎么莫名其妙就出现在这里了，而且是两人同时出现。
　　神无月皱眉说道：“不知道是幻觉还是什么，小心些。”
　　“我无法唤出女神系统，也无法变身了。”沈新说道。
　　两人背靠背看向四周，突然听到脚下的水声，低头看到水下一条超大的青龙，长不知多少，反正两人都没看到龙身全部，实在太大看不到边。
　　这让两人都心惊，沈新暗自咽下口水，面对如此巨大的生物，真正感觉到自己的渺小。
　　连一向天不怕地不怕的神无月这次都紧张起来。

###第387章 龙珠###
　　突然脚下海面爆开，一个如同大山一样的龙头出现，一根龙须的尖部对两人来说如同参天大树一样粗，可以想象龙头有多么巨大。
　　不用怀疑，这条龙的一个喷嚏绝对能将两人吹飞很远很远。
　　突然间一股可怕至极的龙威侵袭而来，沈新差点就昏过去，要不是一直承受神无月的龙威和阿九的杀念，已经有些习惯精神上的压力，加上最近脑部强化到八级，面对这样的龙威恐怕会立即昏过去。
　　但是这也只是让他没有立即昏过去，这龙威让他身体动弹不得，全力抗衡精神威压。
　　“要打就打，装什么。”神无月明知不可能打得过，还是会全力一战，她向来如此，如果畏惧战斗被杀，对她来说那是耻辱，战死反而是一种荣耀。
　　她立即化为龙人，想要召唤弑龙枪，但是伸手毫无反应，索性双手变成龙爪冲上去。
　　沈新实在来不及拦住，叫道：“这可能是龙珠内的世界，这条龙未必就是敌人。”
　　但是他说话的时间，神无月已经飞跃到青龙面前，龙爪劈下。
　　在爪子距离龙鼻子还有一米的时候，突然青光一闪，神无月直接被震飞，在半空就喷出血花落在海面上。
　　“两个半龙竟然能得到龙珠，嗯，倒是福缘不浅，你这女娃娃勇气可嘉，在我龙威之下还能攻击，很好，比那些家伙好，可惜过于鲁莽实属不智。哎，算了，没得选择，你看着也算顺眼，和那个废物敖匡比要好的多。”
　　青龙说完，突然化为青色洪流冲进神无月体内。
　　神无月惊叫，感觉身体要爆炸了一样，当年突破超凡的时候，根本无法和这次比。
　　沈新已经不知道要怎么办，面对这种事他实在无能为力，突然他意识被一股力量冲飞，再次睁开眼发现自己躺在九龙石台之上。
　　神无月飘在半空，身体冒出青光，龙珠已经不知所踪。
　　沈新立即爬起来问道：“什么情况？敖行，你想想办法啊。”
　　敖行也傻眼了，惊奇的问道：“你是谁？这什么情况，神无月身体内怎么飞出一个男的，没听过龙人生孩子是这样的，而且一出生就那么老！”
　　“这个问题以后再说，先说神无月的情况。”沈新叫道。
　　“她在炼化龙珠，不过来拿超凡都不敢随便炼化龙珠，你说她会怎么样。”敖行做出爆炸的动作，然后摊手说道：“没戏了，我们还是快跑吧，要炼化龙珠起码超凡巅峰，小爷我都不敢碰，她等会爆开，说不动我们都要被波及，这威力绝对翘辫子。”
　　这时外面红光和白光飞进来，落在沈新旁边，现出隐刺娘和玉清歌，她们感应到这里惊人的能量，才进来查看。
　　看到神无月身体竟然出现在现实，吃惊的问道：“怎么会这样？”
　　“我也不知道，碰到龙珠后，我和神无月可能进入龙珠内部，看到一条青龙。敖行说神无月正在炼化龙珠，只是看情况她身体承受不住龙珠的力量。”沈新有些焦急的说道。
　　“也就是能量过大是吧，敖行，你出去外面看着那些龙。”隐刺娘叫道。
　　超凡的话，敖行不敢违背，反正这里危险，他立即跑出去。
　　等他离开后，隐刺娘才说道：“黄帝内经。”
　　“明白了。”沈新立即应声，深吸一口气跳上去抱住神无月，抓住让她的双手，让手心相对。
　　在触碰到她身体的时候，就感觉到可怕的能量冲击身体，身上的龙皮战衣都被这股能量冲击开始一点点的被撕裂，布满了细小的裂痕。
　　沈新不敢有丝毫犹豫，立即运起黄帝内经心法，将神无月体内暴乱的能量导入自己体内。
　　这下沈新手臂被灌进来的能量撑的裂开，能看青色能量快速的冲上手臂，进入躯体。
　　沈新鼻口耳开始出现血，连皮肤都渗出血。隐刺娘和玉清歌立即飞到他身后，双手按住后背的穴位。
　　沈新忍住身体爆裂剧痛，将这股能量导入她们体内。
　　她们都已经是超凡之躯，身体就是能量，自然不用担心身体撑爆。但是如果身体能量超过本身精神能控制的极限，一样会爆掉。
　　目前有两女分担，沈新感觉好很多，起码不用担心身体爆掉，但是全身还是被这股能量肆虐破坏，他只能靠着玄龙真经的玄妙，修复身体，顺便将这庞大的能量吸收。
　　敖行跑出宝库，一路上看到有需要的东西就塞进腰兜内，顺便也拿来一些黄金，这个在哪里都能用得到。
　　出去后外面这些龙还在呼呼大睡，他立即立即腾空而起飞走，嘴巴嘀咕道：“不跑才是傻瓜，小爷自己不会去寻宝啊，要你带，万一哪天心情不好，把小爷做成装备就亏大发了。”
　　半天后，宝库底部，神无月身体化为能量爆开，将沈新冲开，好在隐刺娘和玉清歌就在身后扶住他。
　　只见青色的能量围绕龙珠飞舞，然后以龙珠为中心重聚在一起，最后组成了神无月。
　　玉清歌松口气说道：“成了，这是第一次没有系统保护情况下突破超凡。”
　　“以后再也不搞这种事了，太危险了，如果失败，我们全部完蛋。”沈新心有余悸的说道。
　　神无月超凡之躯凝聚完毕，睁开眼呼出一口气，感受全新的身躯，露出欢喜的表情。
　　这时发现自己光着身体，虽然龙界对这方面的观念非常开放，但是神无月毕竟是第一次在人前光着身体，难得脸红了下，立即控制能量幻化出一套战衣穿在身上。
　　这时候沈新发现，刚才和神无月接触的龙皮战衣已经粉碎，整套衣服几乎一半都被能量磨没了，已经不可能再修复。
　　他无奈只能将衣服战衣脱下，当做布料围在腰上，当遮羞布用。
　　“我也到超凡了，隐刺娘我们来打一架。”神无月第一次真正的和隐刺娘见面，看向她露出战意。
　　“下次吧，为了帮你分化龙珠力量，现在我们身体都充满了这种能量，需要立即回去炼化，这边事你自己办吧。”隐刺娘说完，化为红光飞进身体体内。
　　玉清歌微笑点头，也化为白光飞进他体内。
　　神无月哼了声，其实她是感激她们的，只是不擅于表达自己的感情，才会这么说，对她来说比试，就是表达感情的一种方式。
　　沈新看下神无月的属性：
　　神无月，超凡一阶，友好度：90，亲密度：45，
　　青龙血脉：炼化青龙留下的龙珠，血脉进化而成，初步掌握青龙之力。
　　召唤持续时间：32小时；合体持续时间：时
　　技能：爆步、爆气、万龙灵盾、龙斗气
　　龙武技：穿云矛、裂地杀、星陨、龙枪、龙灵弹、龙爪、碎星击
　　装备：弑龙枪、龙珠
　　友好度终于提升了一些，现在就差最后10点了。同时系统对龙珠有介绍，乃是青龙力量之源，被神无月炼化，作为神无月能量之源。当完全炼化龙珠，可以得到青龙技能传承。
　　看到这个沈新暗喜，这次真的捡到大宝贝了，虽然没有发现灵石，不过这龙珠的价值比灵石好无数倍。
　　神无月走到他旁边说道：“你和我合体，后面的事你来做。”
　　“啊！你不是可以直接出现了吗？合体只有时。”沈新说道。
　　“哼，我如果会，当年干掉龙皇的时候就已经做了，少废话，合体。”神无月叫道。
　　神无月这是害羞了，不过沈新可不会傻的说出来，那是完全找打。他选择合体，神无月化为青光覆盖他的身体，之后沈新就变成了神无月的样子。
　　合体和变身不同，现在沈新已经拥有超凡力量，这种超凡之躯的神奇，让他惊叹。这和肉体完全不同，能感知到全身每一处，不管是体内还是体外，真正体会到身体每一处都是自己的。
　　而肉体能感知到的是非常有限的，这也是肉体的限制。
　　她立即化为青光飞出去，早已经对隐刺娘她们化为流光飞来飞去的能力垂涎已久，这次也算是亲身体验了一把。

###第388章 绝对的权威###
　　飞落到宝库外面，果然敖行这小子跑路了，隐刺娘其实偷偷的在这小子身上放了微型踪器，想要知道地球上龙宫入口位置，当然敖行不去龙宫的可能性会更大。
　　这些巨龙还在睡，神无月就用通讯器发消息给神代，知道他们已经快要到达龙脊山。
　　发信息让他们直接上来，之后她就坐在旁边山石上等候，一边感受超凡之躯的不同，这对自己以后修炼会有不少好处，所有修行者，不可能有人能在超凡之前，亲身感受超凡之躯。
　　大概一个半小时后，神代带领龙人族到达这里，岩龙族长老、风龙族长老也都在。
　　岩龙没有飞行能力，他们是从龙脊山杀上来的，虽然龙族都在这里，但是山下还是有龙兽军团镇守，岩龙和风龙已经被驱除，自然不会允许回来。
　　而山峰之上发生的事，下面龙兽军团并不知情，所以还是会阻拦所有上山的人。
　　看到他们风尘仆仆的样子，有些还受伤了，神无月站起来说道：“把他们都叫醒。”
　　岩龙长老和风龙长老都吃惊的扫视这里，三族高手竟然全部睡着了，而神无月的气息让他们感觉到恐惧。
　　当年她第一次杀上这里的时候，虽然是一路杀上来，满是杀气和凶狠，那也只是让他们害怕。
　　但是这次神无月没了杀气，但是那种无形中的气势更让他们感觉恐惧，如同面对星空，神秘、浩瀚的感觉。
　　神代对神无月还算是了解一些，明显感觉到神无月没了以前霸气外露的气息，准确的说，才半天不见就像变了一个人一样。
　　虽然看起来平静，但是总感觉就像被一头非常可怕的巨龙在背后盯着一样。
　　她不敢多问，让身边的龙人叫醒这些龙。
　　龙人们以前都是被这些巨龙追杀，第一次如此靠近巨龙，而且是龙谷最强的一群龙，用粗暴的手段叫醒，这在龙界绝对是史无前例的。
　　就连风龙长老和岩龙长老都感觉到不可思议，看着下这些龙人将雷龙、火龙、冰龙们打醒。
　　巨龙最恨自己的财宝被人窥视，第二就是在睡觉的时候被人吵醒，就算是自己亲生孩子，敢再睡觉的时候吵醒自己，绝对会被暴揍一顿，甚至打死都有出现过。
　　现在还是被打醒，这怒火还得了，一睁开眼就发出怒吼，特别是看到龙人，第一头被叫醒的七阶火龙张开血盆大口，火焰从鼻孔喷出，向龙人扑咬过来。
　　从这些巨龙的习性看，兽性要大于人性，这也是敖行为何叫他们大蜥蜴的主要原因。
　　这位龙人连忙后退躲避，他们攻击熟睡中的巨龙也是紧张，肯定会小心戒备的。
　　火龙刚要扑上，神无月随手一抓，能量凝聚成的超大龙爪从天而降，直接将这头火龙压进地面。
　　这七阶火龙体长也有近三十米，但是和这龙爪比起来，就像小壁虎被鹰爪拍中一样。
　　吼叫声变成了惨叫，嘴巴喷出火和压出的血，一下子趴在地上没了动静，很快火龙身体飞出能量，进入神无月身体。
　　系统提示得到66万灵能和257万血能、万神魂。
　　那些刚被打醒怒火暴涨的龙一下子闭嘴，龙眼瞪的大大的，眼中满是惊恐。
　　别说这些巨龙，龙人和岩龙、风龙都被吓到了，此刻的神无月举手投足间已经能轻松捏死成年巨龙，这力量已经超出他们的认知范围。
　　岩龙长老和风龙长老暗自咽下口水，互眼一眼，都从对方眼中看到了庆幸。
　　很快这里几十条巨龙全部被打醒，包括三位长老，刚醒来刚要发怒的时候，发现这里气氛不对，而且无形中的威压，让他们不得不将怒火压住。
　　龙人们都暗爽，这种机会万年都碰不到一次。
　　在所有龙都白打醒后，神无月平淡的说道：“从今天开始，龙族、龙人、亚龙人合并为龙国，三族共同治理国家，地位平等。”
　　没有任何激昂的话，这句话不是商量，更不是请求，而是命令。
　　如果神无月要成为新的龙皇，龙族肯定会同意，但是现在是要三族合为一体，并且地位相同，这让他们无法接受。
　　雷龙长老第一个叫道：“我不同意，区区龙人和亚龙人没有资格和龙族平起平·····”
　　他话还没说完，神无月化为青光一闪出现在上空十米高度，身体冲出青光，形成一条长度差不多有三百米的青龙。
　　巨大的龙头对着这些细小的龙，发出和神无月一样的声音：“我是在征求你同意吗？”
　　青龙的龙威之下，山峰之上所有生物都匍匐在地，除了火龙、雷龙、冰龙三位长老，其他龙没有一个敢抬头。
　　连岩龙和风龙两位长老都把头低下。
　　火龙长老在震惊和慌乱中，鼓起勇气说道：“我们愿意臣服于您，但是龙人和亚龙人没资格和高贵的龙···”
　　“砰”
　　巨大的龙爪落地，火龙长老变成一团肉酱，整座龙脊山峰都因为这一爪震动，周围山峰全都出现雪崩，大片冰块碎裂滚落山峰。
　　再次一团火红色的能量从龙爪指缝间飞出，进入青龙体内。
　　系统再次提示得到35万灵能、500万血能、0万神魂。
　　这一击威能把龙族全都吓破胆，不得不放弃所谓的尊严，低头再无人敢反对。
　　青龙再次问道：“最后一遍，合或者死。”
　　冰龙长老立即叫道：“冰龙一族愿意听从龙女皇一切命令。”
　　火龙也不敢再反对，全都叫着愿意听从命令。
　　雷龙大部分都同意，不过剩下的两头八阶龙偷偷的看向长老，而雷龙长老还在犹豫，神色间还在挣扎。
　　“轰”
　　再次一声巨响，青龙口中射出青色光柱，雷龙长老在这道能量之下蒸发，地面留下一条宽十米的坑道，直通悬崖，对面的山峰，在这道青光下被击穿，留下一个直径五十多米的圆形洞，而且是贯穿的那种。
　　这座山峰上的冰雪花落，形成了超大的雪崩。
　　雷龙长老的能量团也飞进神无月体内，得到3300万灵能、5575万血能、0万神魂。
　　“雷龙愿意完全听从龙女皇的命令。”剩下的雷龙立即发誓效命。
　　青龙飞下来，化为青光变回神无月，站在山崖边看着山腰的云海说道：“在龙脊山峰建立龙宫，以龙脊山为中心，建立龙城，以后就作为龙国的帝都。
　　神代，建造龙城的任务交给你全权负责，龙族宝库内的财报以后作为龙国国库，你来负责管理。龙界从没出现过真正的国家，在建造工艺上远不如地球，可以请那边人帮忙。”
　　“是。”神代立即下跪领命。
　　“龙族各族长老听命，嗯，你以后就是雷龙长老、你是火龙长老。”神无月随手指着一名名八阶火龙说道。
　　“属下在。”五位长老立即上前行礼。
　　“解散现在的龙兽军团，没有诞生智慧得到龙兽重编龙兽军团，拥有自我智慧的，可以自由决定是否留下，愿意留下的重组龙军，并且以地球人类的军衔制度，以后建立军功，可提升军衔，得到赏赐。”神无月说道。
　　“是。”五位长老应声。
　　“以后龙国以龙皇为首，你们五位加上龙人族长神代、亚龙人族长索托作为龙族七长老，共同商议国事。”
　　神无月说到这里停住，扫视五位龙族长老说道：“记住，龙国之内所有种族平等，别让我知道谁再说哪个种族低等，自己种族高等的话，这是死罪。
　　还有你们参考地球人类的法律，制定适合龙国的法律，这件事七位长老共同商议。神代你来负责联络华国那边的人帮忙。
　　以后龙国和地球的华国结盟，共同面对未来的敌人。其他的事你们自己商讨来决定，”
　　“是。”六位长老应声。
　　“去吧，两天后，六位长老随我去无界城。没什么重要的事不要打扰我，我刚突破超凡境界，需要稳固修为。”神无月说完，走进龙皇宫殿内，这里荒废多年，因为处于山峰之上，反而尘埃极少，加上有龙族守护，这里是完整的。
　　得到确定，这里的人都暗惊，超凡在龙界只是传说，没想到神无月真的到达了，难怪能拥有那种恐怖的力量，连龙都生不起反抗的念头。

###第389章 未雨绸缪###
　　进入龙皇宫内，沈新解除合体，神无月出现在他面前，看着这里露出了微笑的表情。
　　沈新伸个懒腰说道：“应该没问题了吧，龙国建立后，虽然不可能真正的和平，起码比以前要好得多。”
　　神无月转身看向他，第一次放下狂傲的姿态，微笑说道：“你做的很好，这样我也能真正的放下心了，也能心无旁骛的去探索未知世界。沈新，以后请多指教。”
　　看到神无月对自己伸手，沈新笑笑，上前握住她的手说道：“请多指教。”
　　“恭喜你，让神无月放下执念，友好度到达00，神无月正式成为女神殿女神。”系统发出信息通知沈新。
　　同时神无月脑海中得到系统传输关于女神系统的一切信息，之后露出笑容说道：“挺有意思的，幻界是吧，我倒是要看看，那里会有什么样的生物。嗯，我进去看看，你在这里自己玩吧。”
　　神无月说完，化为青光飞进沈新体内。
　　“什么叫自己玩吧，被发现了，龙族长老说不定就把我撕了。”沈新嘀咕着，也进入幻界，现实两天时间足够他再提升灵能等级了。
　　到达女神殿，神无月的神像已经从石像变的如同真身一般，如果不是巨大的神像，都还以为是真的神无月站着。
　　隐刺娘和玉清歌正在大殿之上谈着什么，沈新小跑过去问道：“聊什么呢？”
　　“恭喜了，又一位女神真正的重生，女神殿又多一位超级强者。”隐刺娘说道。
　　“同喜啦，哎，神无月跑哪去了？”沈新问道。
　　“一来就飞出去了，肯定好奇这个世界。”玉清歌很有经验，她第一次来这里也是充满了好奇，跑出去晃荡去了。
　　隐刺娘抬手，手中释放出鲜红色的能量说道：“这次我们帮助神无月炼化龙珠，帮她分流力量，我们的血脉能力全都变了，嗯，应该说进化了。”
　　“真的！”沈新惊讶，立即去看她们的信息。
　　隐刺娘，超凡一阶，友好度：00，亲密度：6
　　赤魅妖龙血脉：吸收青龙之力，融合赤魅血脉，进化为半妖龙一脉，拥有妖魅、妖龙、人类三种血脉能力。
　　玉清歌，超凡一阶，友好度：00，亲密度：70
　　灵音龙女血脉：吸收青龙之力，融合灵音血脉，进化为灵龙一脉，拥有灵音、龙元、人类三种血脉能力。
　　看到女神界面信息，两人血脉真的都变了，从系统介绍看，这绝对是明显变强了。
　　玉清歌说道：“沈新，之后我们要和神无月研究青龙力量，超凡力量我们都需要自己去摸索，创出超凡阶段的武技，才能让我们的实力完全发挥。龙界的事之后，你还是回学校安心修行。”
　　“好了，你自己修行吧，我们去聚星殿参悟，神无月回来后，你让她过来。”隐刺娘说完，两人化为流光飞走。
　　沈新想到自己也吸收了青龙之力，看下自己状态。
　　沈新，6岁，灵能45级
　　灵能池：4692，239，33；血能池：30，060，206；神魂：7，223
　　青龙脉：超S级血脉，青龙之力能缓慢改变体质，超越人类极限。拥有钻研、顿悟、学习、复制、青龙之力、创造六种能力。
　　青龙之力：持续强化肉身，灵能量、灵能密度、肉体强度大幅度提升。
　　同时还有一条系统短信，点开后才知道，因为肉体限制，血脉等级已经到达承受的极限，所以只能进阶道超S级，不然以龙珠内的力量，超凡血脉那是至少的。
　　沈新也只是感叹一下，虽然龙族宝库内没找到灵晶、魂晶、血晶，甚至连灵石都没有。不过这一颗龙珠价值比这些加起来都要好的多。
　　何况每一条龙都有自己的宝库，被自己杀死的火龙长老和雷龙长老肯定是有自己的宝库的，那里可以去光顾一下。
　　现在已经有7万神魂，他先将零的星级提升，她目前还是六星，没有完全恢复生前的实力。
　　他有些不明白为何机械身躯为何要灵能和血能，不过既然能提升，他也没必要多想，反正就算想破脑袋都不可能理解。
　　六星提升到七星扣除万神魂、000万灵能、000万血能。
　　七星升八星，扣除0万神魂、亿灵能、亿血能。
　　自从系统没了抽卡，虽然免去了耗费灵能抽卡，不过现在升星需要的灵能和血能是极大的提高。
　　别看沈新现在储备的灵能都有千亿以上，但是这点和超凡所需提升的能量来说，这些数值也不算多。
　　现在她们因为突破时间不长，还在研究超凡力量的使用，并且还需要将原先的技能提升，不然光提升超凡等阶作用不是很大。
　　目前系统显示，超凡一阶提升到二阶需要亿神魂、000亿灵能、000亿血能。
　　到达超凡之后，后面收集这些材料肯定无法用常规手段了，这也难怪超凡会如此稀少。
　　用灵能池和血能池提升女神，那是女神系统独有的。
　　而现实中的超凡强者要提升等阶，目前他们还不知道，这个需要去接触超凡询问才能知道超凡境界要如何提升。
　　但是可以确定，必定会需要庞大的物资，以女神系统的消耗计算下来，一颗星球的资源就只能培养几位超凡，不然数量多了，肯定会争个你死我活。
　　现在异界通道出现，超凡生物肯定会借此机会掠夺异界的资源。现在超凡生物还没有出现太多，可能大家都在小心的探查异世界。
　　如果一但超凡开始行动，资源战争必定无法避免。
　　这不单单隐刺娘她们考虑到了，地球上所有领导人都考虑到了，所以大家都希望结盟共同抵抗未来必定会出现的超强敌人。
　　而且沈新从敖行那里知道地球以前出现过异界通道后，就觉得以前肯定发生过难以想象的战争，否则为何这些神仙异人封锁地球空间不再出现干嘛。
　　这些以后有机会肯定要查清楚，不然等这些传说中的妖魔鬼怪出现，他们可能糊里糊涂的被干掉。
　　如果能知道以前的事，就能确定谁可以成为朋友，谁注定是敌人。
　　零升星完毕后，沈新就在这里继续修行，提升技能熟练度。
　　现实两天，幻界60天，他沈新吸收灵石后炼化融合到体内需要5天，所以他是每5天才能提升级，幻界60天刚好让他提升四级，总共消耗34颗四级灵石。
　　不过灵能等级提升强化的身体对他现在来说微小几乎可以忽略了。
　　对一般人来说，灵能等级提升强化身体素质是主要提升手段，但是沈新现在修炼的玄龙真经对身体强化远超等级提升，加上超S级血脉青龙脉对肉身和灵能的增幅也远超灵能等级提升的数值。
　　最后还有炼体，他属于真正完美炼体，所以提升一样超出灵能等级的提升。
　　正因为这些加在一起，他才拥有跃过一个大层次挑战的实力。
　　所以在幻界他主要修炼是这些技能，还有对技能的运用，这才是灵武者最重要的修行。
　　另一点就是炼体，别人炼体需要吸收灵气慢慢的强化身体某个部位，这是一个漫长的过程，而沈新只要灵能等级达到，就能直接从灵能池抽取灵能强化，这一点才是他速度快的最重要原因。

###第390章 上贡###
　　今天是和六位长老约定去无界城的时间，他传送回到龙皇宫殿，召唤神无月。
　　只见青光从他体内飞出，落在身边，不知为何，此刻的神无月和以前比多了几分女人味，身上幻化出来的战衣不再是普通的战甲，明显变的有些女性化的战袍。
　　沈新被惊艳到了，露出吃惊的表情，神无月哼了声说道：“看什么看，没看过吗。”
　　沈新嘿嘿笑道：“我突然发现，如果你打扮一下，用美貌就能干掉大部分的敌人。”
　　“哪有爪子撕破敌人胸膛的感觉好，小子，你要试试。”神无月不怀好意的看向他。
　　“别别别，他们肯定在外面等了，我们快走吧。”沈新连忙转移话题。
　　“哼。”神无月看着他跑出去的样子，微微一笑，第一次有人看到自己露出这样的表情，在这里所有人看到自己只有害怕和敬畏。
　　沈新走出宫殿，外面七位长老都在，除了龙族外，还有大量龙人和亚龙人，这些都是原先龙兽军团的人。
　　本来他们都等待神无月，结果出来的是一个人类。雷龙长老挪动巨大的身躯，露出凶相叫道：“区区人类竟然进入我龙族圣地，找死。”
　　“他是我的亲传弟子，同时也是龙皇血脉的继承者。”神无月走出来，看了眼雷龙长老，把他吓的立即闭嘴，凶相变成熊样。
　　听到这句话，所有龙族和龙人、亚龙人都吃惊，全都好奇的打量沈新。
　　当然神代这边的人大部分都是知道的，神无月在这个时候公开，让他们都暗自猜测她的用意。
　　“我现在需要灵晶、血晶和魂晶，谁有这些都献上来，可记功劳。”神无月扫视这些人说道。
　　这话自然是说给龙族听的，一般成年巨龙都会有自己的小金库，年龄越大，实力越强，金库自然就越丰厚。
　　这时雷龙长老立即说道：“女皇陛下，我族上一任长老宝库内就有血晶，我以前看到过他收走的。”
　　“神拳，跟雷龙长老一起去拿来。”神无月说道。
　　“是。”神拳应声，跟着雷龙长老去**。
　　接着火龙长老也说差不多的话，上一代火龙长老有血晶和灵晶，这些龙为了保住自己的宝库，全都说出死掉的两位长老宝库，希望能满足神无月的需求，那样自己就不用掏腰包了。
　　龙界从来没有出现过真正的国家，对于功劳这种概念是没有的，在他们理解中，这就是明抢，以前他们也长干这种事，去欺负小龙。
　　很快从两位死去的长老宝库内，找到了三颗血晶、两颗灵晶。
　　神无月拿到手后，扫视其他龙族人说道：“可惜，这些东西的主人以死，本来我还打算教导他们怎么突破道九阶。”
　　这一句话让这些龙都眼睛一亮，如果到达九阶，地位就会更高，自然得到的宝贝也能更多。
　　冰龙长老立即说道：“我想起来了，四百年前我好像发现过一颗灵晶，我去找找。”
　　“我好像在两百多年前也有发现过，我也去找找。”
　　很快五位现任长老都跑去自己宝库，还有两位八阶巨龙也想去自己宝库找找，其实灵晶、血晶、魂晶对他们来说没用，但是龙就是喜欢收集这些。
　　神无月嘴角上扬，看向神代说道：“死去的龙族宝库以后全都收入国库。”
　　“明白。”神代立即带人去将无主的宝库搬空。
　　大概半个多小时后，五位长老回来，每一个至少都有一颗灵晶，岩龙长老意外是最多的，一颗灵晶、两颗血晶和一颗魂晶。
　　算上死去的两位长老，这次总共得到颗灵晶、颗血晶、2颗魂晶。
　　看到这些，神无月才满意的点头说道：“很好，岩龙长老，记下这次上交的人名，以后我自会赏赐九级灵石，和龙族炼体之法，这是突破九阶的唯一方法。谁上交的多，自然优先分配。这次岩龙长老最多，记为首功。”
　　岩龙长老露出喜色，就用旁边山壁记录，这样谁都能看到。其实最主要的是，龙族内是没有纸笔这种东西的。
　　沈新拿到这些晶石，内心感叹，难怪那么多人要权力，一句话就能拿到那么多，自己累死累活才能收集道一块。
　　之后等了两个小时，所有龙人和亚龙人一起，将无主的龙穴宝库内东西搬运道国库之中。
　　那么多黄金宝石，还有一些稀有材料，看的巨龙们口水都流下来了，但是没人敢动这些东西念头，对他们来说，国库，那就是神无月的宝库，谁敢动啊。
　　搬运完毕后，神无月带领七位长老飞向无界城，其他人自然是留下来建造龙城。
　　此刻无界城内还留下来的都是从全世界邀请来的城主，或者部族的族长。
　　总人数差不多也有千人左右，虽然龙界没有法律，杀人基本没人管，但是人口反而非常多，在这里没有计划生育一说，不管是人还是兽人，都会无止尽的生。
　　反正在这里，只要给吃的就行，养不起的就丢掉，让其自生自灭，倒是会有半数能活下来。
　　虽说龙有时候会屠杀一城的人，但是和出生比起来，那几乎可以忽略。
　　再说这个世界各种野兽非常的多，狩猎一块就能养活所有生物，这可能和这个世界灵气充足有关，植物生长极快。
　　这次来的人掌权者，其实连龙界三分之一都不到，他们来其实只是想要知道龙女皇到底想要怎么样。
　　只要不笨的人都能猜出，这次无界城会有巨大的变动，第一次出现国，肯定会有人过来探探情况。
　　在临近中午，原城主府已经是人头攒动，这时有人指着天空惊叫道：“快看！龙。”
　　很多人本能的想要逃走，不过想想又停住，本来龙女皇来，肯定会有龙伴随。
　　在这里人既好奇又害怕中，七位长老飞落地面，岩龙长老是被其他长老用铁索吊着带过来的。
　　神代和亚龙人长老站在风龙后背过来。五条巨龙落下后，神无月从高空飞落下来，神月香立即带着一群年轻的龙人上来行礼叫道：“师傅，无界城召集已经完毕，有三分之一的人不愿意归队。”
　　“作为叛徒全部处死，火龙长老，你来执行，神月香指认。”神无月平淡的说道。
　　“是。”两人都应声，神月香跳上龙背，火龙长老腾空而起，只要神月香指着的地方，直接一口火焰龙息，将这些人和建筑一起烧为灰烬。
　　龙炎的温度，来拿岩石房屋都被烧的熔化，更别说人了。
　　看到龙女皇如此狠辣的手段，把这里人都吓的直冒冷汗，这可是龙族长老，龙界最顶尖的存在，如果这些龙全部动手，那整个龙界，没有一个城市能幸免。
　　他们不敢反对，场面一下子安静下来，一个个静若寒蝉，不敢发出半点声音。看着火龙长老在上空盘旋，不时的吐出火柱。
　　唯一有的就是火海之中短暂的惨叫声，和建筑倒塌的声音。
　　沈新也是吃惊，他在龙脊山上已经是尽量的模仿神无月行为，自己斩杀两位长老杀鸡儆猴，以为已经算是狠辣了。
　　神无月是直接灭了一片人，虽然他不知道到底有多少，但是看到远方燃烧的火海面积，估计人数四五千是跑不掉了。
　　在无界城当初被攻破的时候，这里老百姓就已经全部逃离到周围的城市，或者自己找地方建立村落。
　　目前留在无界城的都是当初的军队，无界城破坏不大，所以这些人其实想要自己占领城市，才会留下来。

###第391章 你是龙界皇族###
　　“龙界从今天开始，组成一个国家，龙国，我叫你们来，是让你们回去准备组建国家，反对的要么离开龙界，要么毁灭。”神无月不可能和他们东拉西扯，直接说主题，而且还是那种命令式口气。
　　听到这句话全都震惊，这也太霸道了，商量都没有，直接命令吞并。
　　如果真的组成一个国家，这些城主就不可能再随心所欲，还要被法律限制，最重要的是有什么好处他们不知道，谁愿意加入。但是不同意要么离开龙界，要么死。
　　反抗，看到神无月身后的七位长老，全都打消了这个念头。
　　以前只有龙族的时候，他们都无力反抗，现在不但龙族在，龙人和亚龙人都站在他们这边，加上一个实力号称龙界最强的神无月，谁敢反抗。
　　这时有人说道：“神无月···”
　　这人刚开口，神代立即怒道：“大胆，竟敢直呼陛下名字，再让我听到谁敢对陛下不敬，杀。”
　　这人吓一跳，咽下口水，勉强笑笑说道：“能否让我们回去商量一下，这关乎我们全城人的利益，没办法立即做出决定。”
　　雷龙长老露出怒色，和这些人类谈他已经是看在神无月面上，按照龙族的意思，谈都不谈，不加入就灭掉。
　　现在这些人还想回去慢慢商量，暴脾气一下子蹿起来，上前一步，身体出现闪电叫道：“通知你们那是女皇陛下的仁慈，还敢犹豫，想死吗。”
　　神无月抬手，雷龙长老哼了声，退回去。她扫视所有人后说道：“现在回去通知你们的人，一天后龙国将对所有没宣布加入的城市攻击，龙界是龙国的领地，不允许外人踏入。
　　如果你们不想加入，一天内离开龙界，或者毁灭。现在可以回去了，给你们的时间不多了。”
　　嘴遁是她的短板，所以才会简单粗暴，真要详谈，她是完全不会，而且她也讨厌话多。也不懂政治问题，可以说龙界的人都不懂。
　　在这里所有人的统治方式都是用武力解决，所以对于神无月的力量碾压，大部分的人还是选择接受，重点就是利益问题。
　　大部分的人立即返回商议对应政策，还是有人不信，神无月真的能向全世界宣战。
　　等这些人都离开后，神代第一个说道：“女皇陛下，恐怕会有很大一批人会有侥幸心理。”
　　神无月看向沈新问道：“你有什么意见？”
　　“杀鸡儆猴，一天后灭掉人类和兽人最强的一座城市，这样应该大部分都会选择投诚，剩下的一些可以让亚龙人军团清剿兽人这边，龙族进攻人类这边。
　　这还能做到练兵的效果，真要凭几句话让全世界诚服也不现实。而龙人族和华国继续结交，全力建造龙城。首都是非常重要的，是国家的政治中心。”沈新说道。
　　神代说道：“我赞成沈新的意见，一口气统治确实不合适，应该建立龙城，拿那些反抗势力练兵，并且向地球这边学习兵法。
　　这才能让我们以后面对异界强敌，不至于只能靠着蛮力横冲直撞，我确信，异界必定存在力量元高于我们的文明，所以硬碰硬不可能一直是我们处于优势。”
　　龙族五位长老对这些是完全不懂，以前他们都是谁不服，直接灭城，根本不用考虑什么兵法和政治问题。
　　神无月也是一样，直接说道：“那这件事就交给神代你来负责，我需要修炼，龙国的管理你们七位长老共同商议。”
　　沈新这时候说道：“我觉得可以在人类和兽人中选出最优秀的参与管理，这样可以稳定人族和兽人的人心，不至于出现内乱。”
　　“让区区人类和兽人····”火龙长老刚要说，神无月看了他一样，他立即闭嘴，差点又要说种族歧视的话。
　　神无月说道：“就按沈新说的办，嗯，就这样，神月香你现在和沈新一起返回地球，多学一些管理国家和带兵打仗的本事，回来后教大家。”
　　“是。”神月香点头。
　　好了，就这样，首都龙城建设必须抓紧，等我下次出关，龙城必须初步建设完毕。
　　沈新立即说道：“到时候需要举行加冕仪式，这是向全世界宣告龙国的诞生，也是向异界人宣告。在龙界，肯定存在异界人，我们也等于告诉他们，龙界不是一群散沙，不是随便就能欺负的。”
　　五位龙族长老都感觉麻烦，他们以前什么事都用武力解决，如果杀人不够，那就屠城，再不行，多屠杀几个城，那事就解决了。
　　不过他们现在可不敢在神无月面前说这样的话，都老实的闭口不谈，反正一切照办就行了。
　　之后七位长老都去办自己的事，沈新和神月香返回龙界基地。
　　在回来的路上，沈新和神月香坐在一条风龙后背，神无月让一条成年风龙送他们去龙界基地。
　　沈新此刻还感觉不可思议，一个国家建立本应该会有非常繁琐的事，但是龙国的建立，感觉就像地球建立一个公司一样，几天就搞定。
　　神月香突然说道：“师傅很看重你，你说的意见她全都接受，加上你拥有龙皇血脉，以后在龙国，你的地位可能会和七位长老一样。”
　　“应该没那么夸张吧，我毕竟是异界人类，神代长老还好说，龙族那几位肯定会反对，没给我一巴掌都算好了。”沈新说道。
　　“不，他们在知道你拥有龙皇血脉后，对你的看法已经不同，你没注意到吗，在你提出意见的时候，龙族长老们只是嫌麻烦，并没有反对你的意见，这说明他们已经把你平等看待了。”神月香说道。
　　他们脚下的风龙说道：“在我们世界，血脉看的很重，你拥有龙皇血脉，就足以让所有人对你另眼相看，甚至我们会把你当做皇族看待，何况你还是女皇陛下的亲传弟子。”
　　沈新摊手说道：“反正我又不会在这里当官，还是回去老老实实当个学生，用功读书吧。”
　　“哼，你注定不可能平凡。”神月香说道。
　　风龙的飞行速度是所有龙中最快的，他们回到龙界基地，这条七阶风龙把沈新放下后，竟然还对沈新行礼，然后才飞走。
　　神月香说道：“看到了吧，这就是龙皇血脉的作用，当然加上你是女皇陛下的弟子，这两个条件，让龙族不得不认可你。在他们眼中，你迟早一天会成为龙皇一样的存在。”
　　“走了，反正我是不可能留在龙界管理一群龙，还是回去当学生爽快一些。”沈新双手抱着后脑，向基地大门走去。
　　神无月叹气，跟上去。

###第392章 忧虑###
　　两人到达龙岛基地入口，刚准备接受守卫的身份验证，没想到沈兴族亲自站在门口等他们。
　　沈新刚要上前说，沈兴族就招手叫道：“跟我来，进去再说。”
　　两人跟着穿过了异界通道口，来到沈兴族的办公室，一路上到处都是警卫，外人要想进入这里，除非靠着武力打进来了。
　　他关上门后才露出笑容说道：“坐吧，小新，你小子本事是越来越大了，我这里没有记录你通过这里，怎么到达龙界的？”
　　“是师傅用的一种召唤魔法，我和他签订了某种契约，在紧急时刻，可以互相召唤对方。”沈新立即回答，这个理由他早就想好了。
　　“原来如此，这神无月对你还真是特别看待啊，这么说，你小子随时你能召唤一个超级强者是吧。”沈兴族一边说着，一边给两人倒茶。
　　“和天之痕情况差不多，召唤要付出的很大的代价，每次三颗七级灵石。”沈新笑笑说道。
　　听到这个，沈兴族叹气，对这个召唤魔法已经没了兴趣，七级灵石谁都负担不起。他拿着两个茶杯放在他们面前后，才坐下问道：“听说神无月要建立龙国？现在所有龙人都离开这边了，我们也没地方收集确切的情报。”
　　“嗯，是的，不过二舅舅你放心，师傅已经说了，龙国建立后会和华国结盟共同面对未来的敌人。”沈新说道。
　　“这就好，我就担心龙族为核心的管理层，可能会先攻击我们。”沈兴族松口气说道。
　　神月香突然说道：“如果龙国建立，龙界基地可能会被收回，毕竟这里是龙国领地，神代族长也提过，龙界基地和龙岛基地，就作为两个世界的联盟桥梁，龙国管理龙界基地，华国管理另一边的龙岛基地。”
　　沈兴族惊讶，皱眉在这里来回踱步思考着，一会儿后叹气说道：“这个问题我和政委都有商谈过，他猜测的还真没错。本来只是我们猜想，现在我得向上头汇报，让他们来定夺。”
　　沈新说道：“二舅舅，我有一些想法不知道能不能代我向上头说明一下。”
　　“你小子还真敢说，好吧，说说看。”沈兴族其实也明白，沈新此刻的地位是有资格提出意见，而且整个华国，他对龙界的了解和参与度无人能比。
　　“龙界基地属于龙国领地，如果龙国一定要收回，我们不可能抵挡的住，起码龙女皇出手，就能轻易颠覆这边，还有，她已经突破到超凡，并且成为神女宫的一员。这其中的利害关系，二舅舅可要如实传达。”沈新说道。
　　“超凡！神女宫，啧，这神女宫是越来越可怕了，自从前段时间，异人馆公开发布消息，神女宫的存在，可要说是震惊的全世界。现在又多一个神无月，这神女宫到底想要干什么？”沈兴族担心的说着。
　　神月香说道：“沈将军，其实你完全不用担心神女宫，如果你想要了解神女宫，问沈新不就好了，隐刺娘是他师傅，神无月师尊也是他师傅，玉清歌阁主传授过他灵音阁武学，除了那位神秘的宫主，其他都和沈新关系密切。”
　　“嗯，你小子快说，神女宫目的是什么？别说你不知道。”沈兴族立即瞪着他问。
　　沈新无奈的说道：“神女宫只招收女弟子，我并非其中一员，虽然和隐刺娘、神无月、玉清歌关系不一般，但是关于神女宫的事，她们也不会和我多说。
　　不过我听她们提起，神女宫只是她们联合起来面对未来的强敌。超凡强者修炼需要庞大的物资，甚至能耗尽一颗星球的物资，所以异界通道的出现，超凡强者掠夺物质已经是必定的事，现在没爆发，只是在观望，如果哪一天出现一个导火线，那很可能会出现大量超凡强者。
　　面对超凡强者，地球常规武器肯定是无效的。我们国家不是也在和异界国家结盟，共同面对敌人吗。隐刺娘她们这些超凡也是一样，只是她们面对的是未来的超凡强者。”
　　沈兴族点头说道：“嗯，我明白了，你们回去休息两天吧。沈新，后天是你外婆出殡的日子，我希望你也能来，沈家已经很多年没有一家人团聚过，我这些年都在这里镇守，从没回去过，外人都以为沈家这二儿子可能都死了。这次我也回去，我们都回去。”
　　“好，我和姐姐一定到。”沈新说道。
　　之后沈兴族派人用直升飞机送他们回学校，直升机停在学校操场，将他们放下后就飞回去了。
　　两人走在操场上，大半个月没有回过学校，校园的人还是和以前一样没几个，感觉东灵大学人员非常稀少。
　　当然真实情况只要有点本事的同学，都会接取学校发布的任务出去了，留在学校的也是在修炼武技或者心法。
　　东灵大学是不存在混日子的学生，如果发现会立即开除，这里的修炼资源非常珍贵，是留给愿意努力的学员，所以校园除了吃饭时间，都是非常冷清的。
　　回到宿舍，刚开门进来，看到阎无魂的房间门开着，沈新走到门口看到阎无魂正坐在床上冥想。
　　阎无魂感到人靠近，睁开眼点头说道：“回来了。”
　　“应该是我说才对，总算出院了。”沈新说道。
　　“差不多了，多亏老师给了我恢复身体的药，不然还要继续躺医院，现在我才真正感觉到身体强大的重要性，听说你们两三天就出院了。”阎无魂有些伤感的说道。
　　“你一个精神系的和我们这些肉搏的比身体，你这不是找不自在吗，好了，既然恢复了，晚上召集大家一起喝一杯，好久没有搓一顿了。”沈新说道。
　　“我现在还不能喝酒。”阎无魂说道。
　　“喝果汁总行了吧。”沈新摊手叫道。
　　“嗯，这个可以。”阎无魂一脸认真的点头说道。
　　“好了，你继续，我去打电话通知大家，人多热闹。”沈新说了声，坐在沙发上开始联络所有人。
　　毛敏敏那边自然让姐姐去通知，他联络白臻羽那些人。之后他就钻进自己宿舍，传送到幻界修行，修炼他自然也是分秒必争。
　　傍晚沈新、神月香、阎无魂、白臻羽、刘颖、庞泓几人在校门口集合，然后一起去魔都大酒店，沈碧云那批人直接去那边等了。
　　当他们来到魔都大酒店门口，一进门就看到休息区毛敏敏对他们挥手，在她身后休息区的沙发上，白素云五人都来了。
　　几人走过去，白素云惊讶的叫道：“臻羽！”
　　“你们认识？”毛敏敏一脸的惊讶。
　　“姐。”白臻羽叫了声，让其他人都惊讶，不过也只是说缘分什么的。
　　沈碧云说道：“包厢已经订好了，走吧。”
　　庞泓走到沈新后面小声说道：“你厉害，竟然能叫来那么多美女，不过这美女多了，也不好，很多话都没法说了。”
　　沈新摊手说道：“多喝酒少说话。”
　　“额！”庞泓看看这些人，无奈说道：“这些美女应该不会劝酒吧，我酒量很一般啊。”
　　“喝趴下不就好了，你担心个球。”沈新实在忍不住说道。
　　“这不是激动吗，第一次遇到一桌子都是美女，你不知道吧，她们几个转学过来，都轰动全校男的。”庞泓说道。
　　“让他轰动好了，关我们什么事，少说话多喝酒。”沈新再次说道。
　　庞泓看看阎无魂和白臻羽，这两个都是半天憋不出一句话的人，而沈新也不是那种话多的人，感觉今晚可能会冷场。
　　看到庞泓的样子，沈新暗笑，这家伙就是想要找机会在美女面前展现自己，只是一个人不好展现，需要一个搭档，不然话题可能出不来。
　　当他们到达三楼天香阁门口的时候，突然五个青年走过来，走在前面的这人看到白素云露出喜色，快不过来叫道：“素云，没想到在这里碰到你，好巧啊。”

###第393章 过街老鼠？###
　　铁红缨哼声直接说道：“什么叫好巧，就是知道素云姐在这里，故意跑过来的。红楼那边不敢去，这边倒是来的够快。”
　　白素云皱眉说道：“孙少爷，我们朋友聚会，不想被打扰，你自便吧。”
　　孙自成毫不在意，微笑说道：“不管是巧合还是有意，我孙自成对素云小姐的心意都是一样，孙家现在已经取代王家，整个魔都，我孙家已是顶峰。如果能和金陵白家珠联璧合，孙白两家一定能走在华东地区最前面，甚至全国都是名列前茅。”
　　“你要合作，可以让长辈去金陵找我父亲商谈，来这里说这些有什么用。”白素云当然明白他的意思，就是用利益来让自己屈服。
　　“孙自成，别以为收拢了王家的灵武者，和商业合作项目，就自以为是，现在的魔都，已经不是以前的魔都。”沈碧云听到他提及王家，就想起王战勇，怒火立即升起。
　　孙自成摊手笑笑，这时跟在他身边的一个男的说道：“沈碧云这有你说话的份吗，沈家前段时间可是出了一场好戏，听说沈兴华叛国，被灵武部通缉，而且星界突袭魔都，就是从沈家出来了。你们沈家还真有意思啊，都还有脸留在魔都啊。
　　我觉得奇怪，讲道理，你们沈家应该被查封，相关人员全部被带走调查，该枪毙的枪毙，对吧。”
　　另一个青年笑道：“她是被沈家嫁给王家了，当然不会被牵连，现在可是名副其实的寡妇，哈哈。”
　　“别乱造谣，她只是订婚，算不上寡妇，小心人家告你。”另一个嘲笑起来。
　　孙自成听到身边的人说的话呵斥道：“住嘴，说这种话有失风度，还不向沈小姐道歉。”
　　“孙总，我们那是实话实说，现在沈家已经是过街老鼠，人人喊打了，你可能不知道，现在和沈家有任何生意来往的都会被打击，所有人都纷纷和沈家撇清关系，我说的这些都还算好听的。”
　　孙自成看向沈碧云说道：“沈小姐，抱歉，我代替我朋友向你道歉。”
　　“虚伪，恶心。”毛敏敏和铁红缨同时叫起来。
　　孙自成只是微微皱眉，毛敏敏哼道：“不用装，我就一警察的孩子，没什么背景。”
　　铁红缨说道：“那是因为素云姐在场，他不装不行，估计肚子里早已经把我们骂了很多遍了。”
　　孙自成无奈的摇头说道：“抱歉，让你们误会了，这样吧，今晚你们在这里所有的花费都我出，就当赔罪可好。”
　　“不需要。”沈碧云说了声，推开自己包厢的门进去。
　　其他人也不想闹的没了吃饭的兴致，都没有再多说走进去。
　　孙自成看着他们全都进去后，才收起微笑说道：“这些应该都是东灵大学的学生，查下他们。”
　　“那个毛敏敏和神月香我知道，这段时间一直都是排行榜前十的人。”
　　“前十！你没看错？”孙自成露出吃惊的表情，东灵大学能进前十那都是未来大人物。
　　“这怎么会看错，毛敏敏那可是公认的S级血脉。这神月香是龙人，也是S级血脉，还是校花之一。”
　　“白素云手段还真可以啊，那么快就被他拉到两个S级。”孙自成皱眉说道。
　　“其实这两人还有三个队友，你肯定想不到，沈碧云、沈新、阎无魂。说实话，我真的有些不理解，两个S级血脉怎么会和他们组队，沈碧云虽说原来有点背景，但是现在沈家是必倒，她又没什么优秀的战斗天赋，和她组队不被骂都算庆幸了。
　　另外两个就更别说了，阎无魂是A级精神系血脉，还算有点用，沈新G级血脉，就等级高一点，已经有40级了。”孙自成身边这位穿着休闲服的眼镜男说道，刚才他没说话，一直在观察沈碧云这群人。
　　“两个大佬带三条尾巴呗。”旁边一人说道。
　　孙自成皱眉说道：“战队关系到学校分配的利益，他们绝对不可能只是靠着关系，你们都一起调查这三个人，我觉得其中一定有我们不知道的秘密。”
　　“孙少，你也太小心了吧，沈碧云我是知道的，一直以来都有没什么战斗能力，以前就是靠着家里的关系。”
　　孙自成没有理会，最后看了眼天香阁包厢门离开。
　　沈碧云等人进入包厢后，沈碧云让服务员上菜，白素云无奈的说道：“碧云，抱歉让你遇到不愉快的事了。”
　　沈碧云笑笑摇头说道：“一群得志的小人而已，我不会在意他们的话，我特意叫来你们就是想要大家都认识一下，以后有什么事能互相照应。”
　　庞泓立即说道：“对对对，以后有用得着我的地方尽管开口，对了，我叫庞泓。”
　　“你们好，我叫刘颖。”刘颖也说道。
　　“白臻羽。”白臻羽只是说了自己的名字，一脸酷酷的样子。
　　白素云笑道：“我弟弟就是这样，从小到大就知道装酷。”
　　“我没装，只是没必要多说，反正该知道的都知道。”白臻羽说道。
　　大家互相介绍后，白素云说道：“我们这一辈的人能联合是非常有必要的，我听我爸说，北美洲已经完全沦陷，被那边的异界人联合占领了，好像叫异星联盟。
　　以后异界人会越来越多，作为东灵大学的学生，在前线需要的时候，我们必须前往，到时会我们就是托付生死的战友了。”
　　杨紫婧紧张的说道：“有那么夸张吗，我们还是学生，真的参与战争。”
　　毛敏敏说道：“有什么夸张的，在龙界我们都已经打过几次了，我和龙人一起参与过好几次和龙随者的战斗，说真的，太刺激了。”
　　“你已经在异界参与过战斗了？”铁红缨吃惊的看向她，在这里，毛敏敏的年纪比自己还小，都已经参与过战争，她能不吃惊吗。
　　立即拉着毛敏敏要问那边战斗情况，她的性子和毛敏敏相近，年龄也相近，自然聊得来，几句话就成了好朋友。
　　岳晓梅看向沈新问道：“师叔，月底所有战队都要参与排位赛，这个月你们战队一次都没有战斗，你们准备什么时候接受挑战啊。”
　　“师叔！”白臻羽、刘颖、庞泓三人都吃惊的看向沈新。
　　“辈分问题有什么好吃惊的，暂时空下来了，等送走沈家老太后，我们就去比赛。”沈新说道。
　　铁红缨立即问道：“现在战队实力大家差不多都了解了，学校内还有很多战队之间的比赛视频。小师叔，你们这队现在实力争论很大哦。你一定不知道，现在学校论坛上，你们三个都变成抱毛敏敏和神月香大腿的了。”
　　“那些人就是吃醋，神月香是学校校花之一，多少人想要抱大腿拉关系，这些人那都是嫉妒。”庞泓说道。
　　刘颖看向他哼哼笑道：“也有你一个吧。”
　　庞泓立即叫道：“开玩笑，沈新那可是我兄弟，我能嫉妒他，我一直站在他这边替他说话的。何况在我心目中····”
　　“当初，沈新来我们学校的时候，是谁要去抢他学分的。”刘颖立即打断他的话，生怕庞泓把后面的话说出来，让她不好意思，早在初中的时候，庞泓就已经开始追她了。
　　白素云、沈碧云、岳晓梅、李玉怀都对男女之事算是比较了解的，看他眼神都能猜出后面说想说什么，都暗自笑笑。
　　铁红缨再次问道：“小师叔，你现在到底是什么实力啊？我问碧云姐，就说你比她还强，我可是见过碧云姐练剑的，超级的厉害，至少我肯定打不过。哎，毛敏敏你和他不是一队的吗，他到底有多强？”
　　毛敏敏嘿嘿笑了声神秘的说道：“其实我也打不过他。”
　　神无月紧接着也说道：“我们队伍中他是最强的。”
　　“真的假的！”铁红缨吃惊，嘴巴张的很大。
　　沈新笑笑说道：“过几天你们就知道了，记得给我保密哦，我准备这次比赛来个狠的，哎，有没有开设赌局什么的。”
　　“切，你就做梦吧，谁敢开设赌局，那是别想在学校混了，保证第一时间被开除。”毛敏敏第一个想到他的目的，直接将他这个不健康的想法打断。

###第394章 五阶###
　　很快菜全部上齐，沈碧云让服务员都离开，不用她们帮忙夹菜，她们自己人才能畅快的说话。
　　在一起举杯喝下一口酒后，大家也都熟络起来，庞泓看到阎无魂竟然喝果汁，立即叫道：“你是不是男人啊，竟然和果汁，喝酒，必须喝酒，而且要先罚一杯。”
　　阎无魂平淡的说道：“我还在养伤，好了再和你拼酒。”
　　“养伤？”庞泓几人都惊讶。
　　“我们前段时间可是协助灵武部拿下一个大任务，和星界机器人，逆灵者都打过来，贼过瘾，不过我们都挂彩了。”毛敏敏说道。
　　大家都吃惊，这种任务一般学生是轮不到的，危险性太大了，也超出学生能力范围。
　　岳晓梅说道：“这说明小师叔这个团队确实很强，连灵武部的人都认可。我们五个也组建了一个队伍，小师叔你可别找我们开打，我们可是好不容易才拿下22名的。”
　　“你们能拿下22？”沈新惊奇，这些人实力都在二阶和三阶，别说前三十，前一百都难。
　　“学会了灵音阁心法，这段时间提升很快，而且灵气吸收也比以前快了好几倍。”白素云说道。
　　“真羡慕你们，能加入灵音阁，我们现在都在学习入门心法呢。”刘颖羡慕的说道。
　　“我们也是一样，师尊让我们从入门开始。其实你们只要努力，拿到足够的学分和贡献，也能学到进阶和上乘心法。”白素云说道。
　　“嗯，但是我们没有名师指点，这一点老姐你们占优势。”白臻羽说道。
　　“好了，大家快吃，菜凉了就不好吃了，不用管什么形象了，边吃边聊。”沈碧云说道。
　　毛敏敏和神月香早就疯狂开吃，她们才不会在乎什么形象问题。有这两人带头，其他人也都逐渐放开。
　　一顿饭后，大家都算是熟悉了，约好以后有团队合作任务就一起。之后他们就各自分开回去，沈碧云这边自然回去红楼那边，神女宫建设可都是她们在奔波，沈新这边人回去学校。
　　回到学校，沈新就传送进入幻界修行，除了必要的社交，他是不会浪费一分时间。
　　幻界内60天修行，沈新在第8天的时候，吸收一颗五级灵石，突破到达五阶，成为地球真正的顶尖高手。
　　当然这是按照以前计算，现在随着心法和魔法的普及，突破极限的人越来越多，据说大量的三阶普通到四阶，整体上看，四阶灵武者已经是主流。
　　而五阶灵武者也多起来，不像以前一样凤毛麟角般稀少。甚至六阶灵武者已经出现，只是没有公布而已。
　　沈新现在到达五阶，身体强化提升一大截，而且灵能量也暴增，相当于49级的时候三倍。不过到达五阶，后面提升一级，身体需要一年的时间吸收炼化。
　　这算来差不多是现实12天提升1级，这是一只留在幻界的时间。在现实中他肯定会有不少事，所以这样计算下来，能半个月提升1级就算很好了。
　　要到达六阶，最快也要150天，这还是他物资不断的情况下，现在血能已经开始不够，而这东西目前除了猎杀，暂时还没想到别的办法。
　　高级别丹药地球目前没有，不过可以找黑老头试试，说不定会有惊喜。
　　五阶后可以再次炼体，炼皮、淬肌、化血、锻骨、五脏六腑、六感总共21种全部强化到9级，每一种消耗4000万灵能和8000万血能，总共算起来足足8.4亿灵能和16.8亿血能。
　　最后是大脑强化到九级，需要10亿血能和灵能。这一下子将他血能池几乎清空了，灵能池倒是还充足。
　　目前储备物资剩余：灵能池：4672，7389，1313；血能池：2，9060，2106；神魂：60，2213
　　五级灵石54颗、六级灵石55颗、七级灵石39颗、灵晶8颗、血晶11颗、魂晶2颗。
　　这六十天，他技能也再次突破，目前技能等级为：
　　玄龙真经第四重天、极影道第11重、易筋锻体10级、黄帝内经第三境、龙爪手第五层；神音诀第五重、飞云步第二重、流云神掌第二重、神音化形第二重。
　　炼体到后面所需的资料已经是越来越庞大了，难怪别人每提升一阶只能炼体只能提升一级，并且还是有选择的提升。
　　像沈新这样一阶提升两级，也就四阶之前还有人做，之后谁都得放弃，连姜野到达四阶后都不再强行炼体，那不是人的寿命期限内能做到的。
　　正因为后面惊人的数量，才会让那么多人到达瓶颈无法再突破。
　　想到超凡所需的资源，那绝对是非常可怕的数字，难怪会说超凡会耗尽星球资源，确实太过庞大了。
　　真正到达五阶后，他的实力可以说是质的提升，并且熟悉了青龙脉后，战斗力可以说是飙升。
　　现在他在实力全开下，和阿九、零战斗都能坚持一分钟以上。阿九还是和以前一样，动手绝不留情，甚至还会用魅惑，只是现在沈新大脑强化，精神力提升后，魅惑已经无法完全控制他身体，不过也能让他无法战斗。
　　零是最乖巧贴心的，全力配合沈新训练，而且还帮他分析武技的不足之处，用她的战斗系统分析模拟，改变战斗技巧。
　　这对沈新来说是千载难逢的机会，所以大部分时间，他都是和零一起战斗的。
　　隐刺娘、玉清歌、神无月三人都在一起闭关，参悟超凡能力，和青龙之力。沈新这次没见到过三人。
　　后天下午四点，明天就是老太出殡的日子，沈新要提前一天去，准备明天的事。
　　来到沈家，他刚下出租车，刚好看到一辆银色跑车也到达门口。车子在沈新身边停住，驾驶室的车窗开启后，一个帅气的青年伸出头问道：“沈新？”
　　“是我，你是？”沈新问道。
　　“哈哈，果然是你小子，哥都不认的了，小时候，我可是带着你出去玩过的，嗯那时候你好像三岁，我已经是小学生了。”青年说道。
　　“沈振兴。”沈新说道。
　　“哈哈，没错，就是我，爸说今晚沈家所有人都会来，我早就期待你和碧云能回来。”沈振兴兴奋的说起来，竟然直接从车里下来，叫来仆人把他的车开去车库，他自己勾着沈新的肩膀走进去。
　　“我刚从国外留学回来，其实是被我爸强行叫回来，让我接管沈家集团，哎，好日子到头咯。”沈振兴叹气说道。
　　“你一直都在国外？”沈新问道。
　　“嗯啊，当初我爸突然就把我转到国外，没大事不许我回来，你知道吗，我自从你们家出事之后，算上这次，我回家总共才五次啊，十多年了，你说，我爸这是不是不要我了。”沈振兴噼里啪啦的说着，把肚子里的酸水全都倒出来
　　沈新只在旁边随意回应几句，走去沈家前院，不过现在正摆放这老太太的灵位，后面放着老太的骨灰。

###第395章 家庭会议###
　　走进灵堂内，沈兴华、沈兴族、沈兴家三兄弟正坐在旁边旁边椅子上聊着什么。
　　沈兴家看到沈新进来突然跳起来指着他吼道：“沈新，你个混小子，我的跑车呢？”
　　沈新一时没反应过来，一会后才想起来当初从星界回来，他和罗多达懒的去做公车，就把他跑车给开走了。
　　立即挠头不好意思的笑道：“罗多达开走的，你知道我不会驾驶，而且你车上的锁也是他破解的。”
　　“真会甩锅，罗多达现在是国宝，我靠近都要被打成蚂蜂窝，幸好有定位，不然我的宝贝就没了。”沈兴家说着。
　　“你宝贝不是你家的美女机器人吗，或者小花！”沈新坏笑起来。
　　“唉唉唉，你别乱说，大哥，二哥，你别听这小子胡说，什么美女机器人，那就一个家政，打扫洗衣做饭的。”沈兴家连忙解释。
　　沈兴华没理会他，走到沈新面前，抬手拍下他的肩膀说道：“沈新。”
　　“大舅舅，一家人不说两家话，因为误会，我们都付出了太大的代价，外公不是说了，齐心协力，何愁天下不定。”沈新说道。
　　“好，好，好啊，哈哈哈哈。”沈兴华大笑起来，拉着沈新的手坐在旁边。
　　沈振兴尴尬的说道：“老爸，我好歹有五年没回来了，你这是把我当空气了。”
　　“哼，回来就好，坐吧。”沈兴华点头说道。
　　“就这样！”沈振兴一脸的委屈，坐在沈新旁边小声嘀咕道：“我觉得我是捡来的。”
　　这时沈碧君也走进来，穿着蓝色连衣裙，一头黑色长卷发，整体给人一种干练沉稳的感觉。
　　“老姐，好久不见了，越来越漂亮了。”沈振兴站起来笑道。
　　“嗯，振兴也回来了。”她点头，扫视这里人后，看向沈兴华说道：“爸，我们家到底出什么事了？外面的传言不会是真的吧。”
　　沈兴华挥手让大家都坐下，沈康宁说道：“章叔，先让大家都下去。”
　　老管家应声，让这里的仆人都离开，之后沈兴华才将沈家发生的前后经过详细的说了一遍。
　　亲口听到沈兴华说明一切经过，所有人都震惊，暗自唏嘘。沈振兴瞪眼说道：“所以你将我和老姐送去国外。”
　　沈兴华点头说道：“没错，本来想要将碧云也送出去，但是思蓉希望她留下来。”
　　刚说到她，沈碧云也回来，不等她打招呼，沈振兴上前惊讶的说道：“老妹，你行啊，这身打扮挺别致啊，啧啧啧。”
　　沈兴族说道：“振兴，碧云这身可是七阶绝品战衣。”
　　沈振兴震惊的张大嘴巴，然后吧唧下嘴巴说道：“在国外我可是一直接触装备行业，真的七阶绝品！那可是天价，国家都买不起的天价啊。”
　　“师傅送给我的。”沈碧云微笑说道。
　　“哪家师傅那么土豪，介绍给我，我也去拜师。七阶绝品啊，半年前我和法国朋友出售了一套五阶精品的战衣，就已经赚了几十亿，这七阶绝品还不用兆做单位了。”沈振兴大惊小怪的叫喊起来。
　　看到沈碧云的衣服双眼都冒光了，都想要伸手去摸，沈碧君一把捏住他耳朵拉回来叫道：“你干嘛，还打算去摸？”
　　“不不不，姐，姐，痛，我可是凡人，耳朵会被你扯掉的。”沈振兴连忙求饶起来。
　　沈兴华笑笑，如果是以前，敢再灵堂之上胡闹，他肯定会呵斥，但是现在他觉得一家人这样闹闹也不错。
　　沈兴族说道：“好了，现在人都齐了，说下以后的事。”
　　听到这句话，大家都坐好，沈兴族最先说道：“龙界通道口已经安全，上头已经和龙国交涉，双方都各守自己这边通道口，建立邦交。今天上头已经下达命令，我要去守住6号通道口，那边才刚开始，以后肯定更忙，家里的事只能让你们来打理了。”
　　沈兴华点头说道：“如果早知道你是华东战区总司令，当初我就直接偷偷和你联系，那星界技术早就能传出去了。
　　好了，过去的事就不提了。今天早上，我也接到了上级命令，任命华东灵武部部长，公司内的事振兴和碧君你们两个全权负责。家里就康宁照看了。”
　　沈康宁点头表示没问题，她的能力也就看家。
　　沈碧君皱眉道：“爸，沈新和碧云呢？公司也应该让他们一起打理。”
　　沈碧云说道：“姐，我现在忙着呢，神女宫建设才刚开始没多久，要全部完工起码要到今年初秋。”
　　“神女宫！”沈碧君惊奇。
　　“这神女宫怎么样？哦，对了，你师傅能送你七阶绝品战衣，那肯定不简单，异界门派，厉不厉害？”沈振兴好奇的问道。
　　“神女宫目前是魔都特殊的存在，但从武力上考虑，他高于一切，以后你们办事要悠着点，和神女宫只能保持友好关系，不过有沈新和碧云在，应该不会出什么大问题。特别是振兴，你可别瞎捣鼓，破坏沈家和神女宫的关系。”沈兴华说道。
　　“爸，你们一个是华东区军部总司令，一个是华东灵武部部长，这都能只手遮天了，我还不能稍微浪一点！”沈振兴惊奇的问。
　　沈碧云笑笑说道：“哥，如果你真招惹道神女宫，大舅舅和二舅舅都救不了你哦，宫主我就不说了，太神秘我也不清楚。”
　　说到这里，沈碧云看了眼沈新，想起那天他变装宫主的样子，忍不住的嘴角翘起，沈新直接转头不去看她。
　　沈碧云接着说道：“目前神女宫下面有三方势力，红楼，泰安界最强的杀手组织，楼主，也就是我的师傅，超凡强者。”
　　“噗！咳咳咳！”沈振兴直接将喝下的红酒喷出来，部分从鼻孔喷出，这都是被呛的。
　　在擦去酒水后才瞪眼说道：“你说什么！再说一遍？我没听清楚。”
　　“你给我安静点，红楼之主，是碧云的师傅，超凡强者。”沈碧君瞪眼说道。
　　“超凡！呵呵，前几天我还和朋友说，地球上不会有超凡，除非爆出地球某处有庞大的灵石资源，否则以地球贫瘠的灵气，超凡不会看的上眼，结果这里就出现一个，哼。”沈振兴自嘲的说起来。
　　沈碧云嘴角上扬，坏坏的说道：“第二位是炁源界的灵音阁阁主，在炁源界，灵音阁属于顶级门派，阁主也是超凡强者。”
　　沈振兴突然感觉口干舌燥，直接拿起旁边的酒瓶喝起来，其他人都认真的听着。
　　沈碧云最后说道：“第三个就是龙界刚组成的龙国女皇，也是超凡强者。”
　　沈兴华说道：“神女宫已确定的就有三位超凡强者，都是独霸一方的人物，而且这位宫主，实力肯定也是超凡，否则如何震慑手下，所以以后你们务必小心。
　　如果真遇到和神女宫有关的事，你们必须先问过碧云和沈新再做定夺。
　　而且目前确定赤金会的会长也是超凡强者，手下双子星、门鬼、影妖都是九阶强者，玉娘作为使者也有七阶的实力，这只是曝光的。”
　　沈振兴感叹说道：“我突然想要回法国，这里好危险，那边最强的也就五、六阶，这边已经强的不讲道理了。”

###第396章 未来计划###
　　“少贫嘴，虽然目前华国局势稳定，但是异星联盟始终是我们头上悬着的刀，老么，你可要时刻注意那边情况，务必牵制住星界，给我们争取时间。”沈兴族说道。
　　“放心，有沈新帮忙，目前我们这边形势大好，我觉得有机会可要让沈新过去协助我们，这小子本事大着呢，而且我老师都让我带他去见见。”沈兴族说道。
　　“我师傅让我最近安心修行，暂时不过去，等我到六阶或者七阶再去，作用更大。”沈新说道。
　　“我去，等你六阶七阶，胡子都白了。”沈振兴说道。
　　沈新看向他说道：“我现在已经到达五阶，有把握在一年内到达六阶的。”
　　沈振兴哼笑道：“哎，你小子吹牛也打打草稿行不行，还好是自家人，不然都要被人笑死，你不看看五阶都是什么人，四十岁都算年轻的，跟你讲。”
　　沈兴族立即问道：“小新，你真的到达五阶了？”
　　“嗯，刚突破的。”沈新突然释放灵能，五阶的灵能威压出现，沈碧君、沈康宁、沈振兴三人直接摊在椅子上。
　　还好沈新灵能放出一瞬间就收起，不然三人可能会被灵能威压给弄昏过去。
　　沈康宁白眼说道：“你释放灵能也不说一声。”
　　沈新不好意思的笑笑，沈振兴坐直后已经开始自闭了，五阶，在法国那是大佬，他仰望的存在，现在自己多年不见的弟弟是五阶，而他自己勉强算作一阶灵武者，这差距让他心塞。
　　沈碧君平复心绪后说道：“小叔，你又有什么不得了的身份，竟然能牵制异星联盟？”
　　“对对对，差点忘了，小叔，你也坦白吧，这些年你去哪浪了。”沈振兴说道。
　　沈兴家得意的咳嗽一声说道：“轮到我了，我目前是星界斗枪师联盟大师亲传弟子，反星盟组织的重要合作人，怎么样，厉害吧。”
　　沈振兴歪着头说道：“怎么听起来就像一个跑腿的。”
　　沈兴族瞬间了没笑容哼道：“大哥，你儿子欠管教。”
　　沈兴华笑笑，接着说道：“现在家里的情况大家都已经了解，我们各展所长，守护好华东，记住，有国才有家，明白吗。”
　　沈碧君说道：“既然这样定了，那我明天就去公司，我要先了解公司的情况，有你们这些优良的资源，公司不愁发展。振兴，你熟悉装备和材料方面的，这块是大生意，你能联系到国外吧。”
　　“小意思，欧洲那边，我熟悉的人很多，三阶四阶材料绝对管够。”沈振兴炫耀的说道。
　　“时代不同，沈家的生意也要改变，灵石方面国家全权掌控，我们不能涉及，那我们就做这装备的生意，而且装备储备，一旦国家需要，也能随时支出。”沈碧君说道。
　　沈碧云说道：“泰安界和红楼关系很好，我可以提议让皇帝选择我们来往。”
　　沈新说道：“龙界那边也可以采购材料，他们正需要和华国建立贸易，我就推荐你们吧。”
　　沈振兴和沈碧君都愣住了，怎么听他们口气，一个世界的皇帝什么的很好说话一样。
　　沈兴族摇头笑笑说道：“龙界女皇就是神无月，也是沈新师傅，他开口肯定没问题。前些天，泰安新皇帝公开叫红楼之主红姐，关系也不一般，如果红楼出面，他们必定也会乐意卖个人情。”
　　“我去，我觉得你们让我回来就是接受打击的。”沈振兴哭丧着脸说道。
　　沈兴家叹气说道：“别说你，我这个做舅舅的刚见到这小子就被揍你知道吗，我可是舅舅哎，第一次见面揍我就算了，我卧室都被炸了，你们这都算好的了。”
　　沈新尴尬的说道：“那是意外。”
　　沈兴华哈哈笑道：“这叫不打不相识，今晚我们一家人好好喝一顿，就在爸妈和思蓉的灵位前，他们泉下有知，一定会高兴的。”
　　“好，2年来，我们沈家人还是第一次团聚，一定好好喝一杯。”沈兴族也说道。
　　“沈新，晚上我们拼酒，喝酒是我强项，总有一样能干过你吧。”沈振兴叫道。
　　沈新看向他问道：“你认真的？”
　　“废话。”沈振兴说道。
　　沈新摇头，拥有龙的血脉，对酒精的耐性非常强的，和神无月一起喝酒，那都是用酒缸喝的，现在又进化到青龙脉，估计自己合格几缸烈酒都没问题。
　　沈碧云是知道沈新酒量的，看向沈振兴露出了同情的目光。
　　这时沈碧君奇怪的问道：“我们家设立灵堂多久了？为什么一个宾客都没有？”
　　沈兴族冷哼道：“一群势利眼罢了，不用理会。”
　　沈兴华说道：“不来更好，倒是让我们看清人心，今天我们自己下厨。”
　　“我也来，这些年在外，我厨艺还不错，给你们露一手。”沈振兴叫道。
　　“切，振兴，你不是只会煮泡面的吗？”沈碧君提出疑惑。
　　“泡面怎么了，做好了那也是一道美食，看我的泡面全席。”沈振兴叫起来。
　　“一边玩去。”沈兴华直接甩开他，2年难得一次的家庭聚餐，给一桌泡面，被人知道了还真一场笑话，还在他们爷爷面前吃，指不定他老人家棺材板都可能压不住。
　　沈新说道：“我来帮忙吧。”
　　“我也来。”几个女的都卷起袖子一起。
　　沈康宁说道：“我不会做菜，越帮越忙，那我就去买菜吧。”
　　大家去冰箱拿菜的拿菜，洗菜的洗菜。厨房内，当看到沈兴华撸起袖子露出机械手臂后，沈振兴一脸羡慕的说道：“老爸，你这身体会不会太酷了，让小叔也给我弄一台！”
　　沈兴华直接给他一巴掌说道：“你小子胡思乱想什么呢，机械身躯虽然在一些地方比肉体要强，但是这也断了修行的机会，我本来五阶灵武者，现在什么都没了。”
　　“反正我又没那天分，勉强修行最多就三四十级，没多大意思，但是这机械身躯不同了，我可是听说过了，机械身躯加上装甲，完虐五阶。”沈振兴说道。
　　“去去去，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，你小子倒好，整个身体都不要了，我那是没办法。好好给我洗菜。”沈兴华呵斥。
　　让沈振兴无奈的叹气，旁边几人都暗自偷笑。其实家里人沈振兴和沈兴家的性子比较接近，沈兴族是非常理解这小子的想法，因为当初他也有一样的想法。
　　只是他老师阻止了他这种思想，所以这件事也腹死胎中。
　　沈兴族转移话题问道：“大哥，你这机体属于最顶级的了，你有考虑过战斗装甲搭配的问题吗？你不是和星界合作了很多年，应该对星界技术也了解吧。”
　　“我身上这套确实是顶级的，比我以前知道的机体还要好，但是并非战斗机体，如果要战斗，只能从装甲入手，只是目前国家装甲还刚起步，就算有罗多达，很多设备和材料都不是立即能做到的。”沈兴族说道。
　　沈兴族立即说道：“地球搞不到，星界可以啊，你一定不知道，星界的装甲协会会长被我们控制了，沈新这小子把会长的天启装甲给拿下来了。”
　　“真的！”沈兴华惊讶的看向两人。
　　沈新正拿着菜刀切肉，听到这些，看向沈兴家说道：“这不，小舅舅身上穿着的这套就是了。”

###第397章 家宴###
　　厨房的几人都好奇的看向沈兴家，他得意的放下正在洗的蔬菜，抖下双手走到中间说道：“各位，真正的表现现在开始了，别眨眼啊。”
　　在大家注视下，沈兴家轻触胸口，身上的衣服全部变化成纳米金属重行组装，一秒时间，衣服变成了装甲，而且还覆盖头部。
　　看到如此炫酷的装甲，沈振兴双眼都冒光了，激动一把丢掉蔬菜，扑上去摸他的装甲，口水都流出来了，连忙问道：“小叔，你对我最好了，这个还有没有，给我也弄一套，以后我什么都听你的，你叫我往东，我绝不敢往西。”
　　看到沈振兴的神态，沈兴家哈哈大笑道：“瞧见没有，这才是晚辈该有的姿态，沈新，你多学学。”
　　沈新白眼说道：“行啊，你拿些魂晶过来，我也学学。”
　　“啧，你小子要求也太高了吧，魂晶我就在斗枪师联盟的大会堂上，看到过一次，那可是斗枪师联盟的象征。算了，你小子我不指望了，老大，你过来将机体信息输入，这套装甲暂时就借给你用用，别弄坏了，这可是我宝贝。”沈兴家一脸豪爽的说道。
　　沈兴华难得露出了小孩姿态，就像看到心爱玩具一样，哪怕他已经五十多岁，童心一样会有。
　　立即过去连接装甲上的信息接收器，这个只有沈兴家才能开启，在机体信息传输完毕后，沈兴华直接启动装甲。
　　只见沈兴家身上装甲再次转化为无数纳米颗粒，飞到沈兴家身上，很快重组成天启战甲，他欢喜的看着身体，晃动手脚满意的说道：“天启，这就是星界最强装甲天启，好，老么，这件我就征用了。”
　　“哎哎哎，我是借给你，什么叫征用了，你看，我现在穿裤衩了。”沈兴家叫道。
　　“你的不就是我的，呐，我这套西装给你，名牌的。你们继续做菜，我去后院试试这套装甲。”沈兴华解除装甲后，将身上的西装西裤快速脱下来，丢到沈兴家手上，立即穿上装甲跑开。
　　“爸，等等我，让我也试试。”沈振兴连忙跟着跑去。
　　沈兴家抱着衣服委屈的说道：“二哥，大哥什么时候会变成这样，他不一直都很严肃、稳重的吗。”
　　沈兴族哼笑一声说道：“稳重！你忘了小时候他是怎么坑我们的，哦，那时候你才三岁，可能不记得了，其实，他喂过你喝尿。”
　　沈兴家瞬间石化了，厨房内其他人都噗嗤一声笑出来，有人带头，全都笑放肆的大笑起来。
　　“沈兴华，我跟你拼了。”沈兴家一把丢掉这套不合身的名牌西服冲出去。
　　看着舅舅们都露出小孩样子，沈碧云笑的很开心，眼泪都笑出来了，第一次家里出现这样的笑声，这种画面，她以前做梦都不敢想。
　　每个人都有童心，长大之后，生活将他埋葬，责任越是庞大，童心埋葬的越深，甚至有些人都忘了童心。
　　晚饭时间，大家一起端着热乎乎的菜放在大堂，沈兴华满脸兴奋的走回来，穿着一套银灰色西装。
　　沈兴家和沈振兴一脸幽怨的看着他的西装，从后面跟上来，当然沈兴家已经换上一套衣服。
　　入坐后，沈兴华特别高兴，拉着老管家一定要喝酒，晚上不醉不归，沈兴族咳嗽一声说道：“大哥，你激动过头了，明天，妈还要出殡。”
　　“哦哦哦，好好好，第一杯先敬爸、妈和思蓉。”沈兴华这才收起，这天启装甲他太喜欢了。
　　大家举杯，之后将酒水洒在地上，之后再倒一杯后，沈兴华说道：“这第二杯敬章叔，您是我们家唯一的长辈了，你把这一辈子都留在了沈家，我们能做的就是把你当成家人。”
　　“少爷、小姐，你们太客气了，我只是沈家仆人，能坐在这里和你们一起吃饭，就已经受宠若惊了。”老管家连忙说起来。
　　沈兴族说道：“章叔，我们几个从小都是你拉扯大的，你还用跟我们客气吗，你和爸是好友，我们可从来没把你当仆人。”
　　“沈家经历的风风雨雨，你都看在眼里，我们的变化，成长你也看在眼里，我只希望以后我们有什么做错的，你一定要说出来，该骂的骂，这个家，你是我们唯一的长辈，你不教我们，谁还能教。”沈兴华说道。
　　“好好好，我和你们父亲其实是战友，出生入死十余载，战争结束后，回到家，已经没有亲人了，老沈就叫我来，一起创业。但是我这人除了打仗，别的都不会，就留在家里给他照顾这个家，他和夫人在外拼搏。
　　我一直没有孩子，看着你们长大，其实早就将你们看做我的家人。呵呵，谢谢，谢谢大家。”老管家笑着，眼眶内出现了泪花。
　　“章叔，我们先干为敬，你随意啊，注意身体。”沈兴华第一个说着，仰头喝下去。
　　其他人也都一口喝下，如果不是淡泊名利，谁会留在这里一辈子给自己战友照看孩子。
　　在他们坐下后，沈兴华亲自给章叔夹菜，在他吃下一口后，大家在开始动筷子。
　　沈兴家吃下红烧里脊后瞪大眼睛吃惊的说道：“这谁做的？手艺那么好。”
　　“嘿，这小青菜抄的也一流啊，都和顶级大厨有一拼了。”沈振兴也叫起来。
　　沈兴族笑道：“本来我是以为晚上这顿饭我们都要靠着感情支撑吃下去了，这里就没人会做菜，结果沈新做出一道菜后，我们都决定给他打下手了。”
　　“我去，没天理了，你小子哪学的这手艺，这油四喜烤麸、爆鱼、走油肉、蹄髈、扣三丝、油爆虾，啧啧，好吃，好久没吃过家里的菜了，实在好吃。”沈振兴叫道。
　　“嗯，小新真的好厉害，很少能吃到那么好吃的菜。”沈碧君也称赞起来。
　　“有好酒好菜，今天我们就尽情的喝。”沈兴华叫起来。
　　“来，老大，2年了，这是我第一次敬你酒，以后一起为国为家效命。”沈兴族举杯说道。
　　“好，这杯酒必须喝，我一滴不剩。”沈兴华举起来一口喝下，真的是一滴不剩，等这杯酒2年了。
　　沈兴家也说道：“我记忆中，长那么大，从没看过我们兄弟敬酒的，我也来，大哥、二哥、小妹，我们干，以后我们沈家会更好。”
　　四人站起来碰杯也一口喝下，沈兴家立即说道：“小妹，你没必要喝完，你身子还没完全恢复吧。”
　　沈康宁摇头笑道：“碧云已经帮我将阴寒之气全部逼出，而且给了我一本心法，让我调理，不求练到多厉害，就为养身。现在我身体比以前还好呢，这杯酒我要喝，以前不懂事，伤害了很多人，碧云、沈新，小姨在这里向你们赔礼道歉。”
　　沈碧云和沈新立即站起来，沈新说道：“小姨，说好了，过去的事就让他过去，以后不提，我们都要向前看，我要让所有异世界的人，听到沈家儿女，都要闻风丧胆。”
　　“好，好一个闻风丧胆，沈新，二舅舅本事只能守家，我相信你能说到做到，以后后方舅舅们给你守着，你放心的向前冲，家里、后方一切有我们。”沈兴族激动的说道。
　　沈兴华吃惊，不明白为何二弟对沈新有如此大的期望，这可不是随便就能做到的。
　　看到再做的人吃惊的样子，沈兴族看下沈新，然后说道：“你们不知道，这次龙界之行，龙国传来消息，沈新作为龙国亲王，除了女皇，他是第二位拥有龙皇血脉的人，这消息可是把我们基地高层都给震惊了。”
　　沈新现在也不再隐瞒说道：“亲王这件事我也不知道，不过我确实已经觉醒超S级血脉青龙脉，比当初龙皇的血脉还要更高一级。而且二舅舅也知道，龙皇来自地球，我们神话传说中的龙。”
　　这消息把大家都震惊了，沈兴家擦去嘴角留下的酒，连忙问道：“我们国家的龙真的存在？”
　　沈新点头说道：“嗯，我还见到了一个，叫敖行，这件事我会继续追查，从他口中得知，地球在几千年前空间通道就已经存在，才会有天堂地狱、天界、地府等等传说，还有一些小的异界，在我们华国被称之为洞天福地，后来不知什么原因，整个地球的空间被阵法封印。
　　我爸拿到的星环，其实就是这个阵法的法器，叫禁空环，外国那些科学家，自己挖出宝贝，破坏了阵法，导致异空间出现，却说成自己研发出什么星环。”
　　“我去，惊天大消息啊，我感觉我脑子有点晕乎乎的。”沈兴家坐下说道。
　　“这件事还属于机密，你们都不要外传，沈新，这件事只有你能继续调查，你也要慎之又慎，有任何新的进展，随时告诉我和你大舅舅，这关系到国家的决策。”沈兴族说道。
　　“放心，我一定会小心，等我消息就好了。”沈新说道。
　　“好了，不谈国事，今天我们就聊聊趣事。”沈兴华说道。
　　沈新嘿嘿笑道：“趣事好了，我跟你们讲，我在星界认识一个叫小花····”
　　“沈新，你敢再乱说我和你拼了。”沈兴家立即瞪眼叫起来。
　　“小新，别怕，和他拼，你不也五阶了吗，你们都是同级别的，他的天启装甲在大哥身上，把他揍趴下，然后和我们好好说说，关于小花的事。”沈兴族叫起来。
　　“不是，你们太狠了，不带这样子的。”沈兴家想想沈新超S级血脉，觉得自己被虐的概率会很大，立即服软。
　　大家都哈哈大笑起来。

###第398章 树倒猢狲散###
　　转天早上，一大早，大家都披麻戴孝准备送老太去公墓，因为沈家全段时间发生的事，别说亲朋好友，连亲戚愿意来送的都没有。
　　大家也不在意这些，沈兴华抱着老太的骨灰盒，沈振兴抱着老太太的照相，就自己家人送老太太上路。
　　老管家带着仆人守在家里，他年纪大了，手脚不利索，不方便爬山，而且这里也需要重新布置，灵堂也要撤掉。
　　当他们拿好东西准备出发的时候，沈潇潇在大门外敲打铁门叫道：“大伯，快开下门，出大事了。”
　　沈兴华皱眉，沈碧云过去将铁门打开，沈潇潇进来气喘吁吁的说道：“出大事了，亲戚们都过来要找你解约，都要和沈家集团撇清关系，还有他们还要你们赔钱，现在都在路上了，来了好多人。”
　　“哼，这群不知所谓的家伙，还真以为我们沈家倒了，都想趁火打劫。大哥，我去教训这些家伙。”沈兴家露出怒色说道。
　　沈兴族皱眉问道：“大哥，你准备怎么处理？”
　　沈兴华微笑说道：“这样也好，解约以后和他们就互不相干，倒也清静。”
　　他看向沈潇潇说道：“你特意跑过来通知我们，被你爸知道，你可要挨骂了。”
　　“骂就骂吧，碧云姐帮了我们家很多，我不能见死不救。现在家里人讨论的都是沈家的事，说你们完蛋了，好些亲戚都聚在一起商量着，在你们被抄家之前，先拿走一些钱财，免的便宜了外人。”沈潇潇说道。
　　沈兴族哼了声说道：“他们敢来试试，大哥我叫人，我倒是要看看，他们要怎么奈何我沈家。”
　　“二叔，我觉得还是解约的好，既然我们集团要改变，这些人只是借着亲戚的关系捞钱，正好现在和他们斩断联系。”沈碧君说道。
　　“就是，以后我们只做灵武者装备生意，他们来解约更好。”沈振兴也说道。
　　“生意的事你们决定，如果这些人敢闹事，哼。”沈兴族露出了怒色，想着这些堂兄弟姐妹，小时候大家都一起玩，长大全变味了，就让他心烦。
　　“走，时辰不能耽误了。”沈兴华说了声，带头向外面走去，小辈们拿着送殡的东西跟在身后。
　　沈碧云给了沈潇潇一件白衣，让她也跟在后面。
　　在他们上车准备出发的时候，外面开来十多辆车子，停在他们面前，将他们的车队围住。
　　接着一群人下来，其中一个胖胖的男人叫道：“华哥，老太出殡，我们这些做晚辈的怎么能不来。”
　　沈兴华抱着骨灰盒从副驾走出来说道：“有事回来再说，不要耽误时辰。”
　　“我们当然明白，所以还请华哥能在合同上签个字，我保证，老太太顺顺利利的下土。”男子说道。
　　沈兴华将骨灰盒小心的放在副驾椅子上，然后走过来说道：“合同拿给我看看。”
　　男子将一份合同递给他，沈兴华仔细看一遍后一把将合同撕成两半怒道：“你们好大的胃口，沈家集团股份全部转让给你们。”
　　“嘿嘿，华哥，我们都是沈家人，你自己做了叛国的事，上头肯定会把你带走，到时候你的所有股份什么的全都要被收走，转给我们，这些还是沈家的，我们这也是为了保住沈家的产业。”胖男人一脸我都是为了沈家着想的表情。
　　“沈兴华，你都做出这种叛国的事，别连累到我们，公司不是你一个的，这些年我们也都付出了不少心血，快点签了，以后我们互不相干。”后面脾气比较爆的人叫起来。
　　“今天我只签解除合作的合约，其他的你们都别想了。怕被牵连的，就快点，少做那些没用的。”沈兴华叫道。
　　毕竟是原来得到总裁，这些人多少对他还是有些畏惧，那个胖男人再次堆起笑容说道：“华哥，你这是何必呢，你做的可是叛国大罪，虽说法律不会连带，但是对你孩子的影响会非常的大，你难道就不想给他们留点，只要你将集团转给我们，我保证振兴和碧君以后衣食无忧。”
　　沈兴华看下时间，沉声说道：“我给你们五分钟时间，如果不想受牵连就解除合约。”
　　“切，沈兴华，我们和你商量那是给你面子，你他妈一个叛国贼有什么好嚣张的，信不信现在我们绑了你送警察局。”
　　“不知好歹，大家别和他废话了，先绑了，我看他还嘴硬。”有人不耐烦的叫起来。
　　“要动手啊，早说啊，何必那么麻烦呢，就应该能动手解决的事，就不要多说一个字。”沈兴家走出来，召唤出小黑，直接进入战斗状态。
　　小黑作为六阶顶尖的妖兽，那气势直接把这些人吓的脸都变色了，好几个直接双腿吓软坐在地上。
　　“沈兴家，你···你大哥是叛国贼，你帮他，就是叛国。”胖男人叫道。
　　“笑话，揍你这小子，还能叛国，你算老几，小黑，给我把这家伙老二咬了。”沈兴家叫道。
　　小黑口水滴下，走向胖男人，对方吓的捂着裆部，惊恐的尖叫，在地上翻滚向后挪移。
　　“别以为我们没带人，动手。”一个妇女叫起来。
　　后面车队的车门打开，一群灵武者出现。沈兴家刚要动手，沈新上前说道：“对付这些小喽啰用不着舅舅出手，我们小辈就足够了。”
　　沈新拿出D9金属笛子，放在嘴边吹起来，沈家这边人都知道他的音功出自灵音阁自然放心。
　　面对沈家亲戚可不知道，而且他们都是商人，对于灵武者的圈子了解不深，自然也不知道最近新出的音功。
　　那个妇女讥笑道：“吹笛子！这是来搞笑的吗。沈兴华，你脑子是不是有问题，干出叛国的蠢事，现在又让这野种这时候吹笛子，哈哈，你这是傻了吧。”
　　沈新露出怒色，直接释放神音化形，音浪化为几十把利剑射出，这剑气无形肉眼无法看到，但是灵武者是可以感知到的。
　　立即有一个四阶灵武者上前，挥舞手中铁棍打碎剑气，但是全力也只是打碎了第一把剑气，就震的他手掌麻痛，铁棍上留下了一道很深的剑痕。
　　他震惊，自己这件可是四阶精品铁棍，只是一击留下那么大的缺口，这威力剑气威力碰不得。
　　连忙后退，挥舞铁棍继续挡住，但是承受三剑后，铁棍被震的脱手飞出，虎口裂开，人倒飞出去落在妇女脚前。
　　这让她吓慌忙后退，自己可是普通人，守不住这些灵武者的攻击。
　　耍棍的躺在地上，感知到剑气冲来，吓的惊叫，这时后面三个四阶灵武者跳上来，分别用拳套、钢枪、钢刀挡住剑气，救下这人。
　　三人合力才挡住后面所有剑气，不过都被剑气的威力震惊。
　　“他就是沈新，王家的灵武者就是败在他手上。”用拳套的男子说道。
　　“想起来了，确实有这么一回事，不过现在不同往日，大家都学会了心法，突破极限，普遍都在四阶，五阶也不少，现在他一个人想要打败我们所有人那是做梦。
　　四阶的和我们一起拖住沈新，三阶的去把这些人抓了，我看他还怎么吹笛子。”使长枪的男子叫道。
　　这时沈家的郭冬临、红萝两位四阶灵武者跳出来，郭冬临说道：“总算赶上了。”
　　“老郭，你们怎么来了？我不是说你们不要插手沈家的事。”沈兴华有些感动说道。
　　“我就是不信你能做出叛国的事，你这面相，不是汉奸相。不过，如果你真的叛国，我老郭就是拼了命，也不会放过你。”郭冬临叫道。
　　红萝摸摸手中长刀说道：“我相信自己的直觉，现在灵武部都没对你出手，要是传言是真的，他们不可能坐视不管。不过老郭说的没错，如果你真的是汉奸，我红萝后半生必定追杀你到死为止。”
　　沈兴华笑笑说道：“好，两位恩情，我沈兴华记下了。”
　　“切，一群白痴，树倒猢狲的道理都不懂，还逞强，做英雄死的早。”胖男人已经退回到后面，才敢叫嚷。

###第399章 震惊魔都###
　　沈新再次吹奏笛子，这次笛音如同波浪一波接着一波，这回他们没办法分开抵挡，只能靠着自身灵能承受音波的震荡。
　　刚接触，前面这些四阶灵武者脸色变的潮红，音浪和剑气攻击不同，不是前面几人挡住，后面就能没事。
　　这些四阶灵武者只能自保，而后面这些人全都捂着耳朵嚎叫起来。
　　沈家这些亲戚感觉全身难受，就像把他们放在洗衣机里转一样，音波让他们失去了平衡感，如同严重晕车，耳鸣、头昏、眼花，呕吐什么都来了。
　　这是沈新故意手下留情，不然真全力施为，三阶以下绝对秒杀，就是三阶灵武者也承受不住几波音浪。
　　这时一个穿着灰色战衣的人化为豹人，飞快的约过人群，右手变成豹爪抓向沈新的喉咙。
　　他速度快，沈新的反应更快，临空跳起，一招流云神掌拍出，白色掌印飞出，和豹人碰撞。
　　对方惊呼一声，爪子碰到掌印瞬间喷出大口的血花，手腕直接扭断，身体被掌印冲飞，落在十多米外的地面，轰的一声，留下一个长七米的掌印。
　　坑洞内这个豹人血脉能力散去，变回人类样子，不过已经失去意识，全身软绵绵的，一看就知道，肯定骨头断了很多。
　　因为音功停止，这些灵武者都已经恢复，但是看到豹人样子全都傻眼了。
　　“胡珣是五阶。”
　　“一招重伤五阶，这小子····”
　　“还小子，你命不要了。”
　　这下这些人全都愣在原地，进也不是退也不是，左右为难起来。
　　“都回去，这是我们家事，各位还是不要随便插手的好。”沈兴华不想再这里出现死人情况，这是华国，法治国家，他们不能随便杀人。
　　见有台阶下，这些灵武者本来也是看在对方出钱高的份上来的，肯定不会为了他们去拼命，全都离开，那位胡珣也被他们用担架抬走送去医院，那么重的伤，要不是五阶灵武者超强体魄，换成一般人早死了。
　　很快只剩下躺在地上呻吟的沈家亲戚们，他们一脸惊恐，但是他们基本都是普通人，音浪震荡可不是立即就能恢复的。
　　“沈兴华，你敢杀人。”妇人惊慌的叫起来。
　　“笨女人，他都叛国，还管什么杀人不杀人。”
　　妇女听到傻眼了，突然哭起来求饶道：“华哥，我们也是被逼无奈，小时候我们玩的很好，我都一直跟在你后面的，你不能杀我啊。这事都是胖宏起的头，你要怪就怪他吧。”
　　“沈琪芬，你这个贱女人，你答应的比谁都快，要不是你怂恿，我会起头。”胖男人惊慌的叫起来。
　　然后爬向沈兴华叫道：“华哥，我是害怕被牵连啊，我们以前关系那么好，我怕呀，他们都说我们会被株连九族，我···我也是被迫的。”
　　“去你吗的株连九族，找理由也找个像样的。”沈兴家实在听不下去，一脚踢开这家伙。
　　沈兴华实在不想看到这些人的丑态，毕竟是沈家血亲，让别人看到自己脸上无光。
　　他刚要说，这时周围开来很多轿车，朱孝民带着灵武部的人赶过来，他们接到报警，出现大量灵武者火拼，还有五阶的，所以朱孝民亲自带队赶来。
　　看到灵武部的人呢，沈家亲戚就像看到救命稻草一样，有几个爬过去叫道：“朱部长，救命啊，这个叛国贼要杀人了。”
　　“快抓走这些汉奸，我们本来是要大义灭亲，没想到这家伙凶狠的很，刚才已经有一群人被打伤了，好像还死人了。”
　　这些人叽叽哇哇的叫起来，沈兴华这边的人真的感觉丢脸，真不明白，小时候大家都和亲兄弟一样，为什么长大了会变成这样。
　　沈兴族叹气说道：“回去就和他们解除合作关系，这些人我不想再看到。”
　　沈振兴和沈碧君点头，强行解除合约，虽然要赔钱，但是不想和这些人再有关系，赔钱就赔钱吧，以后希望能清静些。
　　朱孝民皱眉，走到沈兴华面前叫道：“沈部长，沈将军，这什么情况？”
　　“沈部长？沈将军？”沈家亲戚们都吃惊，这是叫谁。
　　沈兴华叹气说道：“让你们看笑话了，他们这是要‘大义灭亲’。”
　　听到这个，朱孝民这些人都明白了，都无奈摇头，他对着这些人说道：“你们作为沈部长的亲属，都不信任他，竟然去信这些谣言。我告诉你们，沈部长为国家立下大功，现在正式任命为华东灵武部部长，整个华东灵武部都归他管辖。沈兴族是华东军区总司令，沈兴族·····”
　　“好了，朱部长，不用多说，你帮我把这些人送走，今天是我母亲出殡的日子，让我母亲安静的上路。”沈兴华说道。
　　“沈部长母亲出殡！这大事怎么不通知我们，你们几个还愣着干嘛，帮忙。”朱孝民连忙叫起来。
　　沈兴华摇手说道：“不用，这段时间逆灵者越来越活跃，公事要紧，这些事我们做子女的做就好了，我不想张扬。”
　　听沈兴华语气坚定，朱孝民点头说道：“好吧，这些人就交给我们。”
　　灵武部的人全都让开一条路，沈兴华等人重新上车，总共就三辆车向公墓方向开去。
　　沈家亲戚们全都一脸懵逼的看着三辆车绝尘而去，此刻他们大脑还是嗡嗡作响，刚才他们做了什么蠢事。
　　胖男人肠子都毁青了，绝望的拍着大腿，都哭起来了，谣言害死人啊。
　　看到沈家这些人的，朱孝民摇头让人把受伤的送去医院，没事的带去警局，交给警察处理就行了，反正也就是一些聚众滋事什么的，最多关24小时。
　　在这些人都走后，远处出现不少观望的人，朱孝民的话他们也听到了，立即拿出手机向自己老板汇报。
　　一间豪华的办公室内，孙家董事长孙贤正看着报告，手机响起，看了眼号码后，点开问道：“怎么样了？”
　　“老板，传言确实是假的，还有一个大消息，沈兴华是华东灵武部部长，沈兴族是华东军区总司令。”
　　孙贤震惊一下子从椅子上站起来，呼吸几口气后说道：“嗯，你做的很好，就这样。”
　　他放下手机后，坐回椅子上揉着太阳穴嘀咕道：“沈家，我还真是远远的低估你们了，幸好没有鲁莽。”
　　他在沉思一会儿后，立即叫道：“杨秘书。”
　　很快一个性感的黑丝美女走进来，带着魅惑的语气问道：“孙总有什么需要。”
　　孙贤实在没那心情，说道：“给我准备厚礼，我要亲自拜访沈家，记住，重礼。”
　　秘书惊讶，然后说道：“明白。”
　　这样的事整个魔都商界上层都在发生，而且这个消息飞快的散播出去。
　　沈家老太出殡，就算沈兴华等人没有声张，还是有不少人知道，这沈家亲戚闹事，他们肯定有在背后推波助澜，让他们来投石问路。
　　毕竟沈兴华是叛国贼，这件事只是传言，如果是真的，灵武部不可能不行动，所以他们才疑惑，都在观望。
　　如果是真的，他们自然毫无顾忌的将沈家这块大蛋糕吃掉，如果是假的，那就上门拜访，祭拜老太太。
　　只是沈兴华和沈兴族的身份大大超出他们预计，可以说把他们都吓到了，单单登门祭拜都已经不够了。
　　现在大家都清楚，就算沈家什么都不做，那也是魔都第一家族，这谁都争不过，那不是钱的问题了。

###第400章 星斗技###
　　一早上的忙碌，中午将近1点，沈家诸人才回到家里，刚进门就看到院子内堆积如山的礼品。
　　老管家一脸无奈的说道：“大少爷，推都推不掉，那些人···”
　　“这在我意料之中，现在他们知道我和老二的职位，送礼的人会越来越多，碧君、振兴你们转告那些人，如果不在一天之内将自己礼品拿回去，我将按照贿赂官员罪，顶格处理。”沈兴华说道。
　　沈碧君问道：“爸，后面我们要强行和所有合作人解除合约，会赔偿巨量的金钱，我看过公司的财务，会让我们损失极大，后面公司转型，肯定要花费更多的钱，我们可能没有周转的资金，而且后面进货、制作都需要大钱，银行也未必能贷出那么多的钱。”
　　沈振兴也说道：“反正是白送，白要白不要。”
　　沈兴华叹气说道：“碧君、振兴，我们虽然是商人，但是首先是华国人，你们都是在西方学习长大，学习他们商业上好的一面，但不要学习他们的资本主义思想，一切以利益为重。
　　这些礼物虽然极其贵重，能解决我们面前的难题，但是我们华国人做人讲的骨气，不一定非要一身正气，但起码骨气是要有的。
　　这些东西全都退掉，一个不要，再困难我们凭自己双手撑起，这也是我们沈家人的骨气。”
　　沈振兴摊手说道：“好吧，我这就去办。”
　　沈碧云说道：“姐，如果需要资金我这里还有一百多亿。”
　　沈新也说道：“我这里还有一些七级灵石，卖掉一两颗就有几千亿了，钱那都是小事。”
　　听了沈碧云的话，沈碧云还感觉能接受，但是沈新接下来的话让这些商人们有种想掐死他的冲动。
　　沈振兴一脸幽怨的说道：“这都什么人，钱不是钱啊，哎，我怎么感觉我以前见识在这里有些不适用了，难不成我穿越了！”
　　沈兴家拍拍沈振兴说道：“习惯就好，跟着小子打交道多了，很容易被打击到的，你知道你爸这身机体多少吗？一百多亿星币，星界的货币是非常稳定的，价值比地球的美元还要高，我当时还准备拿出我所有存款一百多万买一套，结果···”
　　“我明白了，如果现在抢劫沈新，我们不做生意就能发财。”沈振兴非常认真的说道。
　　“嗯，是这个理，只是我打不过。”沈兴家无奈的摊手说道。
　　“好了，你两个别皮了，公司转型做装备生意，也不是单单为了钱，也是为了以后储备战略物资，小新和碧云有钱，那就让他们入股，以后有他们这层关系，生意伙伴也好找。”沈兴华说道。
　　“好。”沈碧君点头，然后开始准备退礼的事。
　　身形拿出一枚七级灵石丢给沈振兴说道：“拿去卖掉吧，你有卖家吧，这是我和姐姐入股。”
　　沈振兴借助这块灵石，立即职业病发作，对这块灵石开始鉴定，然后惊叹的说道：“这是我第一次见到七级灵石，这能量密度、色泽，啧啧，简直完美。”
　　沈新笑道：“不是我打击你，等你见过灵晶后，就知道什么叫完美。”
　　“不和你说话了，我去找买家。”沈振兴跑去车库开自己心爱的跑车。
　　沈新说道：“舅舅们，这边事结束了，我回去修炼了，争取今年到六阶。”
　　“好，你去吧，用功提升，家里的事你不用操心。”沈兴华点头。
　　沈碧云也说道：“我也去神女宫那边，我是负责那边建造的，师傅给了命令要我们在一个月内初步完工。”
　　“嗯。”沈兴华再次点头，大家都目送两人离开。
　　沈兴家微笑道：“不愧是三姐的孩子，都是一群变态。”
　　“你怎么说话的，这是形容自己晚辈用的词吗。”沈兴族瞪眼。
　　“没办法，我找不出别的词形容了。”沈兴家说道。
　　“碧云只能说福源不错，沈新确实只能用小怪物来形容，一年六阶，你们谁能行。”沈兴华想到自己用了十多年，借助异界的资源才到达五阶，现在看到这小子的进步，真的除了变态、怪物这些词，难以形容。
　　沈兴族笑道：“我还巴不得他更变态一些，一年后，地球的情势我们都无法掌控，谁都不知道一年时间，地球会出现多少个异界通道，我还巴不得一年后他直接道超凡。”
　　“二哥，你还说我，你自己不也叫他变态。”沈兴家笑道。
　　“哈哈哈，你说的没错，就只有这些词才能形容，谁让这小子给我那么多打击。”沈兴族也笑起来。
　　“闷二葫芦，小时候大哥给你取的外号果然没错，非常贴切。”沈兴家嘀咕着，明明被打击到了，一直闷不做声，当没事一样，其实内心波涛汹涌。
　　沈兴族脸立即拉下来怒道：“你说什么。”
　　沈兴华笑道：“好了好了，老二，这里没外人，小辈也不在，你就别装了。”
　　“不装就不是闷二葫芦了。”沈兴家说道。
　　“老么，十多年没揍你了，今天我一次性打足了。”沈兴族爆发出灵能。
　　“我去，你什么时候到五阶了！小黑，小黑，打架了。”沈兴家大叫起来。
　　沈兴华笑笑，没有去阻止，让他们打，章叔在后面看的呵呵直笑，这画面只有他们小时候才有，现在是难得见一回了。
　　沈新回到宿舍，神月香和阎无魂都在自己房间修炼，他们都有很高的天份，同时也是非常的努力，特别是阎无魂，一直和他们一起，一直被他们刺激，那是更加的努力，他不愿意拖累大家，能做的就是加倍努力修行。
　　沈新回去后没有去打扰，进入自己房间，关上门后就进入幻界找阿九和零对练，此刻的他已经实力突飞猛进，已经快要和她们打上几个来回。
　　一直到这个月的月底，现实中度过了6天，幻界内就是180天，就只有飞云步、流云神掌两个镇派武学到达第三重，神音化形上乘武学到达第五重，其他的都没有变化。
　　这些高深的武技，后面提升是越来越难，需要的熟练度那都是天文数字，如果没有顿悟，这些武功都是需要大量的时间累积才会有所突破。
　　格斗技巧在零的帮助下，提升很多，甚至在零这里学会了星刃的战斗技巧，还有零帮忙分析星源的使用，让他对星刃的控制得到质的突破，这和以前完全不是一个层次的。
　　有零这个超级战争机器，用她的超级芯片计算和分析，加上她以前和星源武者战斗的经验，又有沈新提供的星源能量数据，计算出星源的标准使用方法不是难事。
　　之后为沈新重新计算分析，创出了一套适合星刃的战技。
　　沈新的血脉中的复制能力和学习能力，很快将这个技能学会，并且用创造能力，再根据自身玄龙真经的特性，细化成最适合自己的武技，最后让他真正的创出星斗技，这种斗技只能用玄龙真经和星刃配合才能发挥全部威力。
　　被系统认定为上乘技能，这个刚创出来，能直接到达上乘级别，已经是非常惊人了，镇派武学不管哪一部都是前人经过无数次参悟和修改创出来的，那都不是一朝一夕能完成的。
　　沈新也明白，在领悟这个技能后，就一直和零、阿九实战练习，寻找这套技能的破绽，好加以改进。
　　这星斗技下，星刃会覆盖一层银光，不但能将零的能量光束反射，连阿九的元素能量也能切开，非常的神奇。
　　正因为有了这把武器，沈新才能和这两人正面较量。当然两女都没有使用全部力量，不然直接一个大招就能秒了他。

###第401章 团战开始###
　　这个月最后一天，沈新传送回宿舍，今天是他们战队约好一起参与最后一天的战队排位赛，不然他们这套战队套房就是别人的了。
　　早上六点多，他就回到宿舍，刚出门就看到沈碧云已经买来了早饭，放在会议室的桌子上，阎无魂已经坐在那边吃了。
　　沈新过去拿起包子也吃起来，一边问道：“姐，神女宫建造的怎么样了？”
　　“设计上已经基本出来了，目前也就挖好地基，还有打入海底的地桩，这神女宫设计上是海面建筑和陆地建筑相连，3D图上看确实非常好看。”沈碧云说道。
　　“好的，钱够吧。”沈新问道。
　　“放心，目前充足，如果以后不够我再向你要。哦对了，碧君表姐说了，这次你的七级灵石卖给国家，总共1700亿，作为我们的入股，给我们两人分别25%的股份，问你同不同意。”沈碧云说道。
　　“那么多，我又不想弄公司，本来就是意思一下就行，现在给了我们一半股份，也太多了吧。”沈新说道。
　　“我也说过，表姐说我们入股的钱已经超过公司的市值，而且以后还要我们帮忙在泰安界和龙界拉关系，所以50%不算多。反正我是推不掉了，他们说辞一套一套的，我回答不上来了。”沈碧云摊手无奈的说道。
　　“算了，反正公司的事我们又不管，钱打过来，以后家里需要再给就好了。”沈新说道。
　　他们正说着，神月香和毛敏敏也从房间出来，神月香过来坐下也拿起东西吃起来，现在她是完全适应了华国这边的生活。
　　毛敏敏睡眼朦胧，抱着她的小熊保证，都没绑双马尾，头发垂着，摇晃着走过来说道：“你们起那么早干嘛。”
　　沈新说道：“你忘了，今天我们团战，你不是唠叨很多次了吗，要开团。”
　　毛敏敏突然眼睛睁大，一下子醒过来叫道：“我差点忘了，啊，快七点了，我去洗漱。”
　　她说完立即冲进房间，传来水哗啦哗啦的声音，没多久她就跑回来，双马尾也已经绑起来了，只是明显没怎么梳过，有不少毛刺。
　　她拿起桌上两个包子一手一个吃着，一边说道：“出发，开团。”
　　沈碧云笑道：“吃完再去，不用急，那么早过去，那边也没人。”
　　毛敏敏停住脚步，回来坐下嘟嘴说道：“这帮懒汉，都快七点了还不过来开团，哼。”
　　大家都笑笑，聊着这段时间大家修炼的事，在吃完早餐后来到比赛专用操场已经是七点半了。
　　这时候已经有一些队伍在这里准备，一进入这里就特别兴奋，走进操场入口，毛敏敏就对着前面挥手叫道：“方敏我们来了。”
　　在登记处，方敏听到叫声立即跑过来和大家打招呼后说道：“我给你们记录了所有挑战你们的队伍，总共有六队，按照要求，必须接受三队挑战。”
　　沈新惊讶的问道：“怎么只有六队，我还以为会有几十上百队伍呢。”
　　“学校规定，只能比我们排名低十位的队伍才能挑战我们，如果没有这项规定，那还要不要学习了，整天都是接受挑战了。”沈碧云说道。
　　“沈新，你是队长，你看要接受哪支队伍挑战，还有战队每个月有三次挑战机会。”方敏把平板电脑递给他，上面有挑战的六支队伍信息。
　　“先先搞定挑战我们的，嗯，就这三个了。”沈新随便选择最前的三支队伍。
　　“那么随意！你不仔细看看他们的能力再做选择，万一被克制那就危险了？”方敏说道。
　　“我的目标不是学生，如果在这里遇到克制的就被刷下去，那我们面对外面的敌人，就是丢命。”
　　沈新看下自己队员接着说道：“你们怕挑战吗。”
　　大家都自信的笑笑，方敏说道：“那你们用自己战队账号登入学校的网站，哪里可以选择接受挑战，然后学校就会自动安排了，我们在这里等就行了。”
　　“好。”沈新用手机进入学校官网，在战队赛中，看到挑战自己的战队名字，不过这里可没有对方的信息，只有战队名字。
　　他点击接受挑战，是三支排名靠前的队伍。
　　选择完毕后，对方全部队员都会接收到学校发来的信息，准备挑战赛。
　　几分钟后，沈新这队人手机都收到了学校发来的信息，三场挑战赛开始时间和比赛擂台编号。
　　之后沈新才发现，这里和第一次来的时候不一样了，整个操场分为五个团战场地，中间这个最大。
　　原本周围还有个人赛的擂台，现在全不见了。他奇怪的问道：“个人赛擂台怎么没有了？”
　　“在另一个操场，大家太热衷于这种战斗，场地完全不够，所以学校就扩建了，个人站和团战分开。”方敏说道。
　　沈碧云看着信息说道：“第一场8点10分，1号擂台，对手周仓战队。”
　　“一号擂台唉，最大的，爽。”毛敏敏笑道。
　　方敏说道：“只有挑战前20的队伍才有资格在最大的1号擂台，这个月前面的战队基本都已经挑战过了，目前就剩下你们这队了。
　　你们可要注意了，擂台赛战斗会极大的消耗，甚至受伤。你们把所有挑战都放在最后一天，就等于接受车轮战一样的道理，所以才没人会选择最后一天一起挑战。”
　　“没事，车轮战才好，我们执行任务，哪次不是面对大量敌人，怕车轮战还当什么灵武者。”沈新说道。
　　神月香说道：“没错，这个月我对龙斗气的运用有了一些进步，等会让我一个人和对方打试试。”
　　“我也要一挑五，我可是超S级血脉。”毛敏敏兴奋的说道。
　　“你就是想要出风头。”方敏说道。
　　“必须的，嘿嘿，神月香，你一场我一场，怎么样，让他们三个一边凉快去。”毛敏敏笑笑说道。
　　“可以，我先上。”神月香点头。
　　“好吧好吧，你比我还好战。”毛敏敏无奈摊手。
　　在他们闲聊中，很快1号赛场大屏幕上出现信息，第一场沈新战队VS周仓战队。
　　“快看，1号擂台有人挑战了！前20还有人挑战？这沈新战队没听过？”
　　“就是排名第20的那支队伍，总算出现了，还以为他们放弃呢。”
　　“这队伍怎么样？”
　　“这你们就不知道了，第一场我是看了的，这队伍有两个S级血脉，一个是40级，一个是39级，不过现在可能两个都是40了。”
　　“我去，两大神带队，那还真没多少人能打的过了。如果我能抱大腿，这个月物资分配就爽了。”
　　“就你27级还想抱大腿，剩下三个中，队长沈新当初是42级，也不会太弱，不然当不了队长，最后两个虽然弱有些，那也是30级以上的。”
　　“哎，二十多级不是人啊，哼。”
　　“这周仓队伍实力都不弱啊，队长41级A级血脉，三位40级一个A级，两个B级，最后一位也有39级，也是B级。”
　　“是厉害，问题是对面两个S级大神，两座大山啊。”
　　“也是啊，难怪后面不少队伍都放弃挑战他们。”
　　沈新这队人走上一号擂台，他们也都听到了周围同学的评价，毛敏敏得意的笑道：“听到没有，你们都是抱我们大腿的。”
　　沈新懒的去理会她，其他人都笑笑不语。
　　这时两位四阶老师跳上擂台上裁判位置，在两队人都就位后，宣布比赛开始。
　　对于前20战队的挑战赛，观看的同学会很多，几乎都来到这边看了，甚至有不少同学打电话联络自己关系好的过来观战。

###第402章 冰VS火###
　　周仓队伍的人换上比赛装备后，站好位置，三个在前，两人在后。神月香一个人走过去，右手寒冰快速凝聚成为一把冰枪，同时身上比赛服被寒冰覆盖，成为冰甲。
　　“看到没，准备一挑五了，这种可是很少见的。”下面的人都激动起来，纷纷拿出手机拍摄。
　　“神月香加油，我挺你。”下面有些男同学叫喊起来，神月香目前是学校官网上学生自己投票选出的校花之一，自然会有粉丝支持。
　　这一点方敏有说过，神月香根本没理会这些。
　　裁判皱眉警告道：“比赛期间任何人不得发出声音，否则扣除学分，严重的将会受到处分。”
　　下面同学早就知道了，只是在比赛开始之前喊一下，比赛开始，任何干扰比赛的行为都是禁止的，拍摄可以，但是不能开启闪光灯一类。
　　在裁判宣布比赛开始的时候，周仓队伍前面三人同时激发血脉，全都变成狼人，并非都是狼，都属于犬科类，大家也不会分辨，都叫狼人，本来犬人最合适，只是听起来没狼人好听，所以所有犬科类变化的人，都会自称狼人变身。
　　这三人散开用最快速度冲来，神月香跳起使用龙武技·冰枪雨，这是她从冰雨中改进而来，射下的是无数冰枪头，在物理破坏力上比原来更强。
　　这时三人身上冲出火光，火焰覆盖身体形成护盾，冰枪头射中他们的护盾，虽然能刺穿，但是都是插在火焰护盾之上，然后会被火焰溶化。
　　“三个火焰兽化系！靠，这周仓还真能藏，难怪敢挑战这队。”下面有人惊叫，兽化系很普遍，也是数量最多的系别之一，但是火狼一类的就非常稀少了，这种属于元素系和兽化系结合，一般被称之为融合系，只是人数稀少，都归为特殊系。
　　神月香惊讶，反而露出笑容，飞落到地上后准备攻击队长周仓。
　　这时后面两人同时举起手，出现两团火焰，一个释放火焰飞矛，一个释放多重火球。
　　“火系！”下面同学吃惊的叫起来，元素系是很少的。
　　“笨蛋，这是魔法，没想到这两个竟然在那么短时间学会了火系魔法。”一个同样学习魔法的同学解释。
　　神月香惊讶，一个月时间的学习，同学们进步很快，明显感觉到现在这些人和以前刚入学不一样了，要轻松战胜是不可能了。
　　她左手伸出，出现冰盾，火焰飞矛先击中冰盾，插在上面，火焰没有溶化冰盾，反而被寒气熄灭，最后消失。
　　这时多重火球飞来，连续不断的打中冰盾，爆发出火花。
　　此刻周仓三人从神月香旁边冲过，竟然冲向沈新这些人。
　　看到这三人战术，下面不少人都惊讶，在仔细思考后都觉得很对，连裁判也暗自点头。
　　要打败一个四阶S级灵武者，必须要更强的力量，但是这些同学做不到，那靠数量的话，五人对一也没多大胜算。
　　还不如直接攻击后面的人，只要他们靠近沈新这群人，那么不管是神月香还是毛敏敏都必须放弃大面积攻击技能，这等于限制了她们的大招。
　　毛敏敏笑道：“我来我来，这些人真聪明，知道主动送上门来。”
　　“龙武技·龙枪”
　　神月香转身将手中长枪射出，这速度非常快，周仓连忙扑向旁边，才惊险的躲过。
　　冰枪刺中地面，爆发出寒气，将周围范围全部变成冰域，把周仓三人去路挡住。
　　其中一个不信邪，灵能全力释放，火焰覆盖全身要冲过去。但是在刚踏入冰面，这只脚被寒冰冻住，无法拔出脚，覆盖的火焰快速被寒冰熄灭，并且顺着小腿快速的向上蔓延。
　　“怎么会这样，快拉我出去。”这人惊叫。
　　周仓和另一人伸手去拉，神月香冲向两人，再次凝聚冰枪刺向这两人。
　　而后面两位火魔法师的攻击直接被她无视，任由火球和火焰飞矛打中后背，有冰甲保护，加上这两人学习火魔法才一个月不到，威力有限，根本无法伤到她。
　　本来让两个火系魔法师拖住神月香，给周仓几人争取时间是很好的战术，不过他们没想到实力差距会那么大。
　　结果变成周仓三人被包饺子，前面冰域不敢踏入，后面神月香追上来，这样他们之前的优势就没了。
　　“拼了。”被冻住右脚的这人叫了声，灵能释放，将蔓延的冰融化一些，趁机右脚拔出来，不过靴子留在了冰面上。
　　他不管这些，三人同时冲过来，双手变成火焰狼爪。
　　双方碰撞，冰系灵能爆发，三人的火焰灵能只是持续了几秒就被冲散，然后三人就被寒气覆盖全身，身上出现一层薄冰，冻的脸都发紫。
　　神月香趁机把冰枪当棍子，扫中三人的身体，将他们打飞落在赛场外面。
　　周围同学眼中满是惊骇，这S级也太强了，A级虽然和S级只差一级，但是如同一条鸿沟难以逾越。
　　神月香看向后面两个魔法师，刚要走过去，两人立即投降认输。
　　裁判跳下来宣布沈新战队获胜，并且让神月香帮忙化解寒气。
　　这时下面神月香的粉丝们都大叫她的名字，不过还是有很多人嘲笑沈新这些人，靠女人吃饭。
　　他们五人下场后阎无魂说道：“后面我想出战。”
　　沈新问道：“我来配合你？不然我们两个男的真要被口水淹没了。”
　　“哎，说好的，下面我来一挑五。”毛敏敏不服气的说道。
　　沈新指指那些看客们说道：“我们两个再不动手，都要成为全校公认的小白脸了。”
　　“让他们知道我们不弱，沈新，下一场，我一个人来，不行再你上。不然可能没我什么事了。”阎无魂说道。
　　“你确定？被靠近你就完蛋了。”沈新问道。
　　“那是你们没有见过秦绵老师的战斗，很快你就知道了。”阎无魂露出了自信的笑容说道。
　　“哎，哼，这些家伙瞎起哄什么，这不是找虐了吗，沈新，你等会别客气，狠狠的教训这些家伙，让他们乱说话。”毛敏敏不爽的毒嘟嘴。
　　沈新笑笑说道：“别小看无魂，精神系是最诡异的能力，一定会给我们惊喜的。”
　　“一定不会让你们失望。”阎无魂点头。
　　在他们下场后，1号擂台的大屏幕上再次出现了比赛信息，9点整，沈新战队VS包蕊战队。
　　看到又是沈新战队，下面人都惊呼，兴奋的叫道：“连续战斗！”
　　“沈新战队好像这个月没打过，那今天不是最少要三场，不然战队房间不保，那就是车轮战了！太刺激了。”
　　“如果他们继续挑战的话，那完全有可能六场啊。”
　　“不可能，如果真的六场，就算是S级也会被耗尽灵能，除非这队人每人都能一挑五，然后最后一场五人全上。”
　　“嗯，毛敏敏是S级血脉，一挑五还是有很大希望的，后面三个面板上显示的信息，就沈新42级，但是G级血脉也太那个啥了。沈碧云B级血脉，但是只有33级，阎无魂虽然A级血脉，才30级，这三个要一挑五，我把擂台给吃了。”
　　“应该是三场接受挑战，最多再加一场他们挑战前面的，再多肯定受不住。”
　　同学们开始分析起来，沈新这队人再次坐在等候区等待时间到达。
　　毛敏敏问道：“按照这速度，上午我们就能完成三场，那下午我们挑战谁？”
　　“看情况吧，只要保住战队房间就行，能不打就不打，和这些学生战斗，实战经验没多少，虐菜没意思。而且你没看到这些人都在拍摄，我个人是不喜欢暴露自己能力的。”沈新说道。
　　“谁说虐菜没意思，这太有意思好吧。”毛敏敏说道。
　　方敏也说道：“虐菜不是很好玩吗。”
　　沈新无奈的笑笑，他在幻界整天和战争女神、九尾妖狐打，确实和这些学生打提不起劲来。
　　很快对面包蕊战队全都到齐，在对面的等候区。裁判见双方人员都到了，就问道：“是否提前比赛，还是等到时间到达？”
　　包蕊站起来说道：“我无所谓，他们刚刚打完一场，问他们。”
　　沈新站起来说道：“可以继续。”
　　裁判点头说道：“那好，比赛开始，双方队伍换装备，进入擂台。”

###第403章 控制系的诞生###
　　这次双方上场，对方是五个女孩，队长包蕊也是东灵大学比较有名的女性高手，属于圆脸界美女。
　　而沈新这队，阎无魂一个人走出来，他只是穿着比赛护甲，没拿任何武器走到前面。
　　看到这情况别说对面，下面同学都傻眼了，这和他们预想的完全不同，本以为这场应该是毛敏敏出场，或者五人一起出场，再不济也要两三人一起。
　　现在走出一个公认为这个队伍最弱的一人，让所有人都大跌眼镜，就连老师都暗自奇怪。
　　此刻在台下，白素云和铁红缨两人也来了，她们早就知道沈新这队人会在最后一天挑战，所以今天特意过来看看。让岳晓梅她们在工地看着。
　　看到阎无魂一人出来，铁红缨惊奇的说道：“阎无魂应该是他们之中最弱的，难道他也深藏不露？”
　　“小师叔这队人都不是简单的人物，他能被小师叔看中，肯定有独特之处，看着吧。”白素云说道。
　　另一个边，叶一剑这队人也到达，看到阎无魂上场，他也是惊奇，不过他没有和其他人一样看不上阎无魂，越是熟悉这个队伍，他们越是吃惊。
　　就连他们师傅都已经告诫，玉清歌掌门和沈新有关系，只可结交不可为敌，他们自然不敢违背师命，只是更加好奇这些人，所以特别关注。
　　孙自成和他的队员也在这里，现在他从父亲口中知道沈家的厉害，对上次大酒店怠慢沈碧云姐弟有些懊悔，而跟着他的人也知道沈家情况，特别讥讽沈碧云的那几人，都担心被报复。
　　“孙少，这阎无魂真的能一挑五？他才三阶，就算A级精神系血脉，也不可能有这本事吧。对面包蕊可是我们学校知名的高手，她那队人都不是弱者，全校排名都是靠前的。”
　　“看着就知道了。”孙自成皱眉，心里有些烦躁，越是知道这几人的强，他越是感觉心慌。
　　擂台上，包蕊看到只有一个阎无魂出来，让她气愤，如果出来一个S级血脉的，她还能接受，毕竟S级血脉全国也没几个。
　　但是现在来一个最弱的，这让她感觉被轻视，羞愤道：“狂妄，我会让你付出代价。”
　　阎无魂没有说话，看着对方，扫视这些人的装束，秦绵说过，灵武者的能力大部分可以根据他们使用的武器和装备看出一二。
　　见阎无魂不说，让包蕊更加感觉被轻视，怒道：“姐妹们，等会给我狠狠的揍这狂妄的家伙，只要不死不残就行。”
　　“放心，蕊姐，我早就看这队人不爽了，打不过那两个S级的，这家伙还不成问题。”她队员说道。
　　裁判举手叫道：“开始。”
　　对方两人刚要冲上去，突然身后一个使用双剑的女孩用双剑架在这两个女孩的脖子上。
　　这突然的变化让所有人都吃惊，包蕊转身惊叫道：“陈程！你做什么？”
　　陈程没有理会，立即双剑刺向包蕊，旁边两个女孩刚要动，裁判叫道：“被武器触碰致命点等于死亡，你们两个下场。”
　　这两人懊恼的蹬脚，丢下比赛用的武器和护甲离开。
　　陈程和包蕊交手，最后剩下的这个女孩注意着阎无魂，防止他这时候偷袭。
　　突然她看到阎无魂双眼变成黑色，正看着她们，这让她感觉全身都不好，汗毛都竖起来了。
　　“蕊姐，这人有问题，他的眼睛！”这个女孩叫起来。
　　包蕊挡住陈程的双剑，转头看了眼阎无魂一惊立即叫道：“他是精神系，一定是被某种控制的能力，你去攻击他。”
　　这个女孩冲上去，阎无魂双手拍在地上，周围出现黑色的魔法阵图，冒出黑烟。
　　在这个女孩一剑刺过来的时候，魔法阵飞出鬼脸人头，发出的呻吟声让人背脊发凉，感觉周围气温骤然下降了好几度。
　　这个女孩吓的尖叫，连忙后退，看到三个飞舞的鬼脸，吓的面无人色，丢下手中的剑，转身就跑。
　　包蕊也被吓一跳，不过她知道这是什么，但是确定肯定是某种某法，魔法阵图这个月战斗下来，见过很多次了。
　　立即释放自己的异能，幻化出三个影子，一脚将陈程踢下擂台，免得干扰自己。
　　然后冲向阎无魂，五个人影同时举剑刺过来，阎无魂控制三个鬼脸扑向包蕊，同时双眼看了眼被吓的六神无主的女孩。
　　对方身体一震，双眼也变成黑色，突然冲过来，捡起地上的剑刺向包蕊。
　　这变故再次让周围看的人都震惊，很多同学看阎无魂眼中都带着惧意，这不管是魔法还是血脉异能，都太诡异了，还好是在白天擂台上，如果是晚上厮杀，恐怕大部分人都要被吓软了。
　　包蕊无奈只能变招挡住同伴的剑，这时这些影子也跟着一起挡住这位被控制的女孩。
　　“你的这些影子只能跟着你一起做，如果都是分身，输的是我。”阎无魂说了句，三个鬼脸飞到包蕊身上，围绕她飞舞，叫声让包蕊神智混乱，无法集中精神，脚步虚浮。
　　这时被控制的女孩趁机冲上来，肩膀承受包蕊的一剑，抱住对方用自己的剑架在她的脖子上。
　　这时候大家才反应过来，这场比赛阎无魂真的一挑五了。裁判回过神叫道：“沈新队伍获胜。”
　　阎无魂立即收回精神力，脚下黑色魔法阵消失，他脸色有些发白，对着自己队友笑笑走回来。
　　包蕊这时候才清醒，看到结果气的跺脚，自己根本没发挥实力就结束了，这让她憋屈，但是事实就是事实，她不得不承认。
　　看着阎无魂离开，哼了声甩身离开，被控制的这个女孩一脸羞愧，看了眼阎无魂眼中露出了几分恐惧，连忙追上队长。
　　阎无魂走回休息区，看他的样子，好像随时会倒一样，对方可是四阶，他三阶能做到这样已经是非常厉害了。
　　精神力越高，控制就越消耗自身精神力，幸好这几个女孩都不是修炼精神力方面的，否则只要出现一个，阎无魂可能就倒霉了。
　　毛敏敏一脸惊奇的叫道：“阎无魂厉害啊，越级五杀。”
　　“那是打了个出其不意，如果她们事先有防备，输的肯定是我，侥幸。”阎无魂回来就坐下休息，精神力攻击看似简单，但是其中凶险只有自己才清楚。
　　沈新微笑说道：“兄弟，好样的，如果是在外面厮杀，就算他们知道，你也能玩死她们，擂台上的胜负不等于战场上的胜负。”
　　“嗯。”阎无魂点头。
　　大家都没问他用的是什么能力，这是他保命的东西，一般除非自己说出来，别人直接问很不礼貌，而且容易让人心生芥蒂。
　　不过谁都知道，刚才阎无魂用的肯定是魔法，魔法阵图的出现，是魔法的标志。
　　这时白臻羽、刘颖、庞泓、白素云、铁红缨五人过来，庞泓一进来就大惊小怪的叫起来：“阎无魂，你牛逼了啊，竟然一挑五。”
　　阎无魂点头说道：“嗯，你要试试？”
　　“切，谁和精神系的人打，那就是傻瓜，精神系一个个都神秘兮兮的，不知道有什么阴人的手段，我以后遇到精神系能不打就不打。”庞泓说道。
　　刘颖说道：“沈新，恭喜你们了，这次你们可出名了，学校网站上已经出现你们的战斗视频，你们这回要火了，全国很多大佬都会关注的。”
　　“切，谁要他们关注，我们是凭自己本事。”毛敏敏说道。
　　“就是，管他什么大佬还是大腿，自己强大了，根本不用看别人脸色。”铁红缨非常赞同的说道。
　　毛敏敏立即说道：“接下来是第三场，这回轮到我了吧，沈新，你不许和我抢，说好的。”
　　沈新摊手说道：“好吧。”
　　“耶，你们就等着看我表现。”毛敏敏雀雀预试的样子，紧紧的握拳等待下一场比赛。
　　而此刻操场已经来了很多同学，全都被阎无魂诡异的能力刺激到了。
　　精神系的同学不是没有，但是从没听过会有如此诡异能力的，一般精神系适合做辅助或者偷袭，阎无魂这种正面一挑五的从没出现过。
　　这让所有人都如同打开一扇门，真正明白控制能力的强大。

###第404章 挑战计划###
　　号擂台的第三场是9点30分，还是沈新队伍，对战宋嘉战队。这队就两位四阶，其他都是三阶。
　　毛敏敏上场直接一招火凤展翅，火焰羽翼覆盖大半个擂台，一招五人全灭，而且都烧伤，还是神月香帮忙才让对方只是轻伤，不然全都得死。
　　这一下把老师都给吓到了，第一次出现需要对方的队员帮忙才能保命，就连两位老师都没反应过来。
　　超S级血脉就是如此霸道，沈新知道这丫头火焰的力量，才吩咐神月香帮忙，不然真把对方给杀了，那毛敏敏事就大了。
　　这场真正的秒杀，全场都一片寂静，毛敏敏吐吐舌头叫道：“抱歉，被我同伴刺激的，一时激动放大招了。”
　　听到这话，裁判老师才回过神，看看擂台上的水泥都被烧的熔化，两人都暗自吞下口水，恐怕他们两位老师也绝对接不下这一招，而神月香能挡住，这两个简直恐怖至极。
　　裁判老师宣布沈新队伍再次胜出，这下下面全都炸锅了，一个个都难以置信。
　　“S级有那么变态吗？这还怎么打，擂台都熔化了，我们护甲根本挡不住啊。”
　　“就是啊，要不是对方S级的神月香帮忙，这是全队秒杀的节奏啊。”
　　“靠，打击到了，我特么练到死都别想有这威力。”
　　“废话，人家那是S级，你一个B级的有什么好说的，我A级血脉都被打击了。”
　　“S级不变态，那就不会全国公开的才十来个，A级就我们学校就有上百人，这能比吗。”
　　“哎，以后我打死都不和S级血脉的比，那完全是找虐，要不是对方的人救场，连逃跑机会都没有，丢脸丢大发了。”
　　“你们看，这个队伍最弱的都在上一场一挑五了，你们说这个队长怎么样？”有人好奇的问。
　　“对啊，连两个S级都愿意跟他，这队长应该不会太差，我突然有点好奇这个队长的实力了。”
　　下面人各种议论起来，沈新这队人坐在休息区，正讨论着挑战哪一队。被阎无魂激起了他们的战意，想着挑战强队，希望能让他们能真正发挥出全力。
　　沈新毕竟才6岁，多少也有一些热血，不可能时刻都保持理性，也想在全校面前展现自己的实力，到达五阶，他已经不需要再像以前一样藏着掖着，现在他完全有实力面对一切困难。
　　连白素云等人也都参与进来，帮他们挑选强敌，这些人也想真正的见识下这队人真正的实力。
　　很快在大家根据自己掌握的信息，分析前面十队人的战斗力，最后选择排名的队伍，是异界人组成的，队长叫方舟。
　　不过他们不是灵武者，而是机体战士，队长方舟是斗枪师，战斧战士，一个双刀战士，一个重火力射手，一个狙击手。
　　“他们因为是机体，碍于限制，很多武器都无法使用，如果解除限制，战斗力绝对不低于前三。”方敏分析说道。
　　沈碧云看着平板电脑上的信息说道：“完全解除限制是不可能的，毕竟用的是超越地球的武器，如果真的在这里使用导弹，那还怎么打。”
　　沈新反对说道：“不，我觉得应该让他们使用所有机体可用的武器，否则异星联盟打过来，我们就会不知所措。正好这队同学给我们最好的学习机会。”
　　神月香说道：“校方不会同意吧，如果真火力全开，别说操场，可能学校都要被炸掉。”
　　“炸学校，嘿嘿嘿···”毛敏敏笑起来。
　　沈新敲下她脑袋说道：“你不会背包内塞着炸弹吧。”
　　毛敏敏捂着头哼道：“早就不带，我现在释放的火焰威力比TNT还强，还带着那玩意做什么。”
　　“那你这笑容什么意思。”沈新问道。
　　“哼，要你管。”毛敏敏哼声，不爽的叫起来。
　　沈新想想说道：“我申请试试。”
　　“不可能的，学校怎么可能同意这场比赛，不说这些武器的威力肯定会炸掉学校，科技武器打的就是钱，这一场比赛下来，对方可能会打出好几亿的钱，甚至更多。”白素云说道。
　　沈新立即说道：“钱我出。”
　　沈碧云奇怪的问道：“你为什么如此坚持？”
　　沈新扫视他们说道：“我去过星界，和那边的人打过，说实话，寻常的战斗方式面对星界的装甲和机体几乎无效，我希望让你们了解他们，学会如何去和这些高科技武器战斗，谁都不保证异星联盟什么时候会打过来。”
　　铁红缨说道：“小师叔，我赞成你的想法，但是这种事可能性很低。”
　　沈新思考一会儿后，在平板电脑上选择挑战方舟战队，并且发动私信，希望和他们全力一战，能使用他们机体全部武器。
　　看到沈新发出这个消息，大家都惊讶，毛敏敏说道：“沈新，你来真的啊？就算学校同意了，政府也不会同意吧。”
　　沈新微笑说道：“我有办法让校方和政府同意。”
　　“真的！你要是能做到，这场我绝对奉陪到底。”毛敏敏兴奋的叫道。
　　神月香也说道：“我也是，龙人族不惧任何敌人。”
　　沈碧云摊手说道：“行吧，看你本事了。”
　　阎无魂舔下嘴唇，露出兴奋的神色对他点头。
　　沈新私信发出五分钟不到，对方就回信，就几个字，只要你能搞定校方。
　　看到这个消息，沈新笑了，然后拿出电话拨通沈兴华、沈兴族、欧阳院长三人的号码，将他们拉进群聊的，很快沈兴华第一个接通问道：“小新，有什么好事吗？”
　　听到这句话沈新无语，怎么感觉自己就像送财童子一样，然后笑着说道：“大舅舅，有件大好事，想不想听听。”
　　“行，你说。”沈兴华说道。
　　“等会，我也联络了二舅舅和欧阳院长，一起说。”沈新刚说完，院长和沈兴族也都接通。
　　欧阳院长问道：“咦！沈兴华、沈兴族！沈新你小子搞什么名堂。”
　　“小新，你不知道我正忙着吗，6号基地都炸了，你要是闲的蛋疼过来帮我防守，我需要你的音功。”沈兴族立即说道。
　　“你们别急，先听我说，我上次和小舅舅去星界，和那边的人战斗后深深的觉得，我们这边的战斗方式完全无法和装甲和机体正面对战。
　　而我刚好学会如何和这些人打，所以我有一个想法，就是让我和拥有机体的人打一架，并且公开，让全国的灵武者都看看，机体、装甲的厉害，而且碰到要怎么打，免得异星联盟杀过来，全都慌了手脚。”沈新说道。
　　三人都点头，这确实非常有必要，上次只是几架飞行器和一个战神机器人就把他们打的落花流水，完全不知道怎么反击，要不是出现神秘的机体，魔都肯定会有更大的损失。
　　沈兴族点头说道：“嗯，你准备和你大舅舅打一架，然后全国直播？”
　　“那怎么行，大舅舅那是天启装甲，我才不想找虐，我刚好请几位星界的同学，来一场公开赛，你们觉得怎么样。”沈新说道。
　　欧阳院长立即说道：“方舟的战队。”
　　“对，就是他们。”沈新说道。
　　沈兴华说道：“嗯，沈新这个提议非常好，也很重要，星界已经确定有侵犯之心，让大家都知道如何去和机体战斗很有必要，我早有这个想法，只是没有好的人选。场地我给你提供。”
　　沈兴族点头说道：“我会亲自带领军部的人参观你这场战斗，并且全程拍摄，让全军都看看，你小子要给我表现好了，别给我丢脸。”
　　“行，院长你觉得呢。”沈新说道。
　　“方舟战队的人同意了吗？”欧阳院长问道。
　　“当然，就等你点头了。”沈新说道。
　　“呵呵，你小子，好，既然沈将军和沈部长都认为没问题，那我也乐得让同学们长长见识。你申请战队挑战了吧，我会通知全校师生观看，并且由四位五阶灵武者组成裁判队伍。”
　　沈兴华说道：“嗯，场地定下了，下午一点之后，西郊的平原，警察会负责秩序，这次只允许灵武大学、军部、灵武部、警察部能参观。”
　　“没问题。”沈新笑着，断开连接。

###第405章 全国关注###
　　除了沈碧云和神月香，其他人都一脸吃惊的看向他，铁红缨难以置信的说道：“沈新，你背景好厉害，华东灵武部部长和华东战区总司令都是你舅舅，而且好像很信任你啊，而且院长竟然也会同意，这···这太不可思议了。”
　　白素云也说道：“院长本身和上头关系很深，只是为了培养下一代，才留在这里，就算是华东最高的领导人也要礼让三分。我来的时候，我爷爷可是再三叮嘱，对欧阳院长要绝对的尊敬，和面对爷爷一样。”
　　“我也是，我也是，我爸可是言辞赦令，说我敢顶撞欧阳院长，回去把我卖了。”铁红缨说道。
　　毛敏敏惊讶的说道：“红缨，你爸好那个啥啊。”
　　“他就这样，说得出做得到，哎，说多了都是泪。”铁红缨一脸凄惨的说道。
　　“好了，一切准备就绪，现在开始，我要对你们紧急训练，机体真的很难对付。”沈新说道。
　　“好。”毛敏敏第一个应声，其他人也都点头。
　　白臻羽第一次主动说道：“沈新，能不能让我们也跟着学，如果不方便你就当我没问过。”
　　看到白臻羽渴望又羞涩的样子，沈新点头说道：“好，这不是什么秘密，来，大家都去训练场。”
　　在他们离开没多久，全校师生都收到信息，下午一点，魔都西郊观看沈新战队和方舟战队比赛。
　　同时会有华东灵武部、华东军部、警察也会观看。方舟战队机体可是用一切机体可装载武器，战略性武器除外。
　　看到这消息全校师生都炸锅了，就连方舟战队的人都吃惊，竟然真的同意他们动用全部武器，当然战略武器他们也没有，就算有，他们的战斗机体也启动不了，那玩意儿需要的能量之庞大，哪是常人能弄到的。
　　最重要的是，他们因为限制武器，排名才，早已经不爽了，现在可以放开来，能不抓住机会了，其实在他们眼中，就算第一都能轰成渣渣。
　　虽然大部分的同学都不明白，为何特意提醒方舟战队可以动用一切机体武器，不过看热闹大家还是喜欢的。
　　而了解星界机体的人都吃惊，无限制别说学生，军部、灵武部最厉害的人都不可能打得过。
　　其实这一点沈兴族、沈兴华、欧阳院长都知道，所以才会说这场比赛有必要，如果真的能让大家知道怎么和机体战斗，那对华国是一件大好事，沈新等于立下大功了。
　　在学校、军部、灵武部消息传输下，这场比赛整个华东区都知道了，甚至国内其他地区也有人知道，不少都直坐直升机赶过来，特别是华南地区，一旦异界联盟打过来，华南战区很可能会最先面对，所以他们不会放过这次机会。
　　沈新也没想到自己一时提议，会让全国军队和灵武部高层过来观看，其实这一点也说明，其实上头早已经考虑到这个问题，只是一直没想到解决办法。
　　这次沈兴华和沈兴族、欧阳院长发出的这场比赛，他们都是相信的，特别是知道沈兴华潜伏星界那么多年，找到破解方法也不奇怪。
　　毕竟战争什么时候来临谁都无法预料，才会引起全国那么大的反应。
　　而此刻这次事件的发起人，还在训练，根本不知道自己这一举动带来多大的动静。
　　下午接近一点的时候，沈新这队人坐学校安排的商务车出发，白臻羽这些人要坐学校准备的公车前往。
　　来到西郊，这次学校有专车接送，当看到西郊场地的时候，远处出现大量的看台，坐满了军人和灵武部、学生、警察，刚好四个区域。
　　看到这画面，车内的几人都吃惊，毛敏敏叫道：“好多人啊，怎么会那么多？不是应该就军官和灵武部领导吗？”
　　阎无魂说道：“看来整个华东的军官和灵武部高层都来了。”
　　沈碧云说道：“不止，那边有一个军官我见过，是华北战区的参谋长。”
　　“我的天啊，这不会把全国军区大佬都弄来了吧，好像这次玩大了。”沈新不好意思的笑道。
　　“可能他们都想要见见星界的武器。”毛敏敏说道。
　　“是想要看看你是如何破解星界武器吧，现在地球这边所有国家都担心异星联盟会继续扩张。”沈碧云说道。
　　“也许吧，这次真的超出预计了，如果打不好，那不是丢脸丢到全国了吗。”阎无魂说道。
　　“而且五所灵物大学都有人来。”毛敏敏也紧张起来。
　　“好了，就按照我中午说的打，实在打不过那也没办法，还不知道对方有什么武器，如果是常规的还好，如果有超级武器，那就爽了。”沈新说道。
　　“不可能，谁会给学生准备超级武器，那都是战略武器，轻易不会出动的。”神月香说道。
　　很快车子到达赛场，他们下车后，看到在对面，方舟战队的人也刚好下车，双方相聚百米。
　　任务完成，两辆车立即掉头就走，就怕被牵连。
　　方舟笑笑，五人同时身体出现装甲，全身都被包在装甲内部。
　　“我去，都有机体了，再加上装甲，站着都打不进去啊。”毛敏敏瞪眼说道。
　　“阎无魂，记住我说的，你才是关键。大家记住了，必须保护阎无魂，我们目的只有一个，给阎无魂创造一击必杀的机会。”沈新说道。
　　“明白。”其他四人点头。
　　五人脱掉校服，露出了自己的战衣，面对对方火力全开，学校不可能让他们还是使用比赛护具，那些就只能防御菜刀。
　　在两队人都就位后，四位五阶灵武者飞跃而来，分别是军部、灵武部、教育部、警部四方各出动一名。
　　教育部的一位裁判走到中间说道：“本次比赛双方可以使用自有的一切装备，双方允许全力施为，不过当我们发现有人陷入必死的危险时候，会出手相救，当然被保护的同学等同于下场。
　　最后一个条件，方舟战队不许使用毁灭性武器。你们都明白了吗？”
　　“明白。”两队人大声叫道。
　　“比赛，开始。”教育部来的裁判大叫一声后向后飞跃，四位裁判各站四方看着。
　　对面方海双手拔出两把战刀，刀刃出现红色的高温光刃，后背喷出蓝色火焰飞过来。
　　方山拿出双面大斧和一根铁棍，合在一起，变成超大的长柄大斧，斧刃也有红色高热光刃，双脚喷出蓝火，在地面滑行冲来。
　　方舟拿出双枪，跟在前面两人后面，也是后背喷出蓝火低空飞来，三人保持倒三角队形飞速靠近。
　　沈新这边是以沈新为首，神月香和毛敏敏两侧，沈碧云最后，将阎无魂护在中间，保持队形小跑靠近。
　　双方开战，周围看的人也都露出期待的神色，都想要看看沈新这队人如何面对星界的高科技武器。
　　而灵物大学的同学，全都露出兴奋的神色，这种战斗千载难逢，学校内的比斗从来没有放开限制过。
　　对很多好战的人来说，这样的比斗才是最刺激了。
　　不过就算教育部知道放开规则战斗能更好的提升实战能力，但是肯定不会允许学校比试中出现死亡。
　　能入灵物大学，都是全国千逃万选的精英，大部分都是A级和B级血脉，而且本身也够努力。
　　这样的人如果在校内同学之间的比试死掉，对国家是极大的损失，对同学的家人也是一场重大的打击，这很可能导致人心流失，再难有家庭愿意把自己孩子送去学校培养。
　　就像玩游戏，用了十几年时间，花光家里的积蓄，好不容易满级了，技能都练满了，装备也有了，结果一场竞技比赛死了，号没了，有多少玩家能接受。这等于逼人造反。

###第406章 武技和科技的较量###
　　在双方距离五十米左右的时候，方地举起一把狙击枪，观看的将军们都皱眉，认识这把狙击枪的人都为沈新这队人捏了一把汗。
　　这把狙击枪光束威力足以击穿地球重型坦克装甲，一旦被锁定，人类的反应神经不可能来得及躲避。
　　也就是说，只要被这把狙击枪瞄准，扣下扳机的时候，就是目标死亡的之时，哪怕目标看到了，也不可能来得及躲避。
　　这就是光学武器的厉害之处，不管是一千米还是一米，所需时间几乎都接近0秒，根本无法躲避，加上可怕的破坏力，在地球可以说瞄准谁就得死。
　　只看到淡青色光芒一闪，沈新右手星刃刀面竟然奇迹般挡住了光束，并且将其反射击中冲在最前面的方山。
　　只见方山惊叫一声，身体一个转动后倒在地上，装甲肩膀位置出现烧红的洞口，不过被里面的机体外甲挡住了。
　　方地惊叫道：“星源武者！那是星源武器！”
　　“我就说，怎么敢让我们火力全开，竟然是星源武者，大家小心，星源武器能斩断一切能量。”方舟说道。
　　“好。”看台上很多人都松口气，一拍大腿叫好。
　　沈新一直注意这个狙击手，这人是阎无魂最大的威胁，毛敏敏和沈碧云有七阶装备，至少能挡住一击，神月香有寒冰护甲，防御力一样不低。
　　这时方空飞到空中，后背升起两排微型导弹，瞄准沈新队伍中间发射。
　　沈新挑起，星刃挥舞，出现一片刀光，射来的导弹被星刃斩断弹头，刚好断开了起爆装置，导弹全都变成两节掉在地上，尾部还在喷射火焰，在地面乱窜。
　　方舟皱眉说道：“不要浪费导弹，星源武者一般都会有第七感，加上对方又是灵武者，身体反应远超人类极限，烟雾弹。”
　　“了解。”方空肩膀两侧再次发射两枚导弹，这次直接在沈新他们面前五米地方爆炸，白色浓雾爆开，瞬间将周围三十米范围吞没。
　　沈新立即叫道：“用听觉，对方有热感应系统，一样能看到我们。”
　　沈新刚好说完，方海和方山从浓雾之中冲出，武器劈向沈新的肩膀，这些都是学生，并非生死战，是不会直接攻击对方致命处，当然如果这样还出现死亡，这次比赛也不需要承担责任。
　　沈新使出极影道，对方两人的武器劈开的只是沈新的残影。
　　两人都看到沈新本体躲开，他们的头盔镜面看到的画面是热感应画面，残影迷惑不了他们。
　　两人同时转身，武器横扫，追着沈新劈过去。
　　毛敏敏冲来，赤焰神掌使出，右手火龙拳套带着赤炎冲来，周围的雾气都被这火焰给烧的消失了。
　　方山一惊，面前画面一惊变成一片赤红，他惊叫道：“高温靠近，小心。”
　　他什么都看不到，只能凭着一开始看到的画面，判断，用大斧当盾牌挡在前面。
　　毛敏敏这一掌拍中斧面，金色火焰爆开，瞬间将方山吞没，高温覆盖，已经让方山完全无法看到外面情况。
　　同时神月香冲到方海面前，右手一甩，七根冰锥射过来。方海皱眉，只能凭着声音去判断攻击。
　　因为他一样看不到，超低温让他面前一片都是蓝色，热感应系统完全失效。
　　双刀将四根冰锥切断，还有三根刺中他的身体，不过装甲的防御很强，冰锥撞在上面反而自己碎了。
　　神月香也没打算靠着冰锥能打破装甲，趁机凝聚灵能，释放龙武技·龙枪。并凝聚的长枪射出，方海无法判断，腰部侧面被击中，身体被打飞，在半空飞旋几圈落地。
　　这时冰龙扑上来，冲击他的身体，两秒时间，方海就被冰冻。
　　同时方舟也冲到，双枪交替射击，他攻击的目标是沈新，但是当靠近后，迎接他的是一把血红色的剑。
　　只看到剑光如同血雨，连续不断的落下，目标是他手上的双枪，这让他不得不躲避保护双枪。
　　这下他才明白，和自己打的是一直被外界看不起的那个女孩，这剑法凌厉，他完全靠着装甲的防御撑着，几次抬手，剑刃就劈下，他勉强躲避，才只是劈中手腕或者手臂，而且他看到系统报告，装甲出现损伤。
　　“大家关闭热感应系统，对方用冰火改变温度。沈新和阎无魂不见了，方地、方空，可能偷袭你们去了。”方舟大叫。
　　在他说完的时候，突然转身用后背挡住沈碧云的剑雨，接着翻身的同时用不可思议的角度对着沈碧云开火。
　　两道光束射出，沈碧云肚子和左臂被击中，身上紫影战衣表面出现一层淡淡的紫光挡住光束，不过承受这一击，紫光变的淡了一些。
　　沈碧云抓住这瞬间，赤血剑劈中他左手的枪身，一剑将枪头斩断。
　　方舟惊叫，连忙后退，沈碧云使出魅影步，身如鬼魅一般紧随身边，赤血剑主攻对方剩下的这把枪。
　　在远处很多人已经用望远镜观看，现在场上的浓雾早已经散了，在毛敏敏赤焰神掌打爆发后，火焰就将浓雾蒸发。
　　沈兴华看到后点头说道：“星界的枪械材料都是耐高温，韧性强，这硬度就差很多，攻击枪械，就等于废掉了斗枪师。
　　对于机器人也是一样，机器人的装甲肯定很厉害，刀剑难以击穿，但是没有枪炮的机器人，我们还不是玩死他们。”
　　沈兴族紧接着说道：“星界的热感应设备非常的完美，这冰火交替确实能废掉他们的这种功能，举一反三，他们很多设备都可以用一些办法让其废掉。
　　因为是人可以立即关闭热感应设备，但是如果是机器人，用冰火魔法或者异能，就能让飞行器变成瞎子。”
　　沈新带着阎无魂冲向方地，谁都看得出，他们是要先干掉威胁最大的狙击手。
　　方地哼笑，举枪对着阎无魂，一边说道：“方空，火力覆盖，阻碍他们的视线，我先打残一个。”
　　“了解。”方空射出三枚导弹，分开三个方向飞行，防止被沈新再次斩断导弹，这些射出去的都是钱。
　　沈新这次没有去阻拦，三枚导弹落在他们面前，爆炸的火焰和尘土将前方视线完全阻挡。
　　这时方地开火，淡蓝色光束穿过爆开的火花，击中沈新的肩膀，在他的龙皮战衣上留下烧焦的凹痕。
　　阻碍了视线，他的第七感也无法感知到那么远，如果无法提前做出预判躲避，光束武器是无法躲避的，那毕竟是光速。
　　这时阎无魂不知道什么时候冲到方空的前面，大家都不解，沈兴华眼睛一亮叫道：“我明白了。”
　　方空看到阎无魂一脸的不屑，举起右手臂，小臂上的装甲变形，出现机枪口，对着阎无魂准备射击。
　　突然阎无魂双眼变成黑色，方空在看到后大脑瞬间失去意识。
　　他装甲牛逼，身体优势机体，但是大脑还是普通人，面对精神攻击，他只能靠着自己的意志力去抵抗，但是面对超过自己几十倍甚至上百倍精神系灵武者，那是意志能扭转的吗。
　　结果就是秒被控制，伸出的右手突然转头对着方地。
　　下一秒能量弹喷射而出，方地都没明白怎么回事，就被打的到处乱穿，能量弹打在他的装加上，都能打出凹痕，如果被攻击的次数多了，装甲也会金属疲劳导致破裂的。
　　“队长，方空神经了，他突然攻击我。”方地叫起来。
　　方舟一惊，想起早上阎无魂的比赛，很快明白原因，同时也想到一个可怕的问题，面对精神系灵武者，他就算穿再厚的装甲，都只是普通人。
　　除非远距离就把精神系灵武者射杀，但是很多时候，敌人都是悄无声息的出现，他不可能把身边所有出现的精神系灵武者都先射杀。
　　“快干掉阎无魂，他的精神力，我们谁都防不住。”方舟大叫。
　　这回他队员都明白了，想到了同样的问题，都冒出了冷汗，他们发现了装甲和机体的天敌。
　　此刻周围看的人很快都明白了，沈兴族激动的说道：“传我命令，把全军精神系灵武者都给我集中起来训练，哈哈，异星联盟，如果你们再来，看我不打的你妈都不认识了。”
　　他身边的参谋和军官听到沈兴族的话都吃惊，这沈将军竟然也会爆粗口！

###第407章 天敌###
　　明白情况的方地只能到处躲避，方空可是他们的火力队员，身上装满了大威力武器。他一担停下，装甲肯定会被炸穿的。
　　刚说完，方空就锁定了他，两枚微型导弹射出。
　　“我去你的方空，回去我一定揍死你。”方地大叫，双臂出现光束枪口，对着导弹连射。
　　这种系统会自动锁定，不用他瞄准。飞来的跟踪导弹在半空被扫射的光弹打爆，但是紧接着是一排的导弹，足足七枚。
　　“方空，我日你先人，这可是我们的存货。”方地惊叫，对着前方上空扫射。勉强打爆了四枚导弹，剩下三枚落在他身边，爆炸的火焰和冲击波将他吞没。
　　四位裁判互相看看，不知道这要不要拦住，他们对装甲和机体很陌生，也不了解这些武器的威力，难以判断。
　　结果爆炸后，方地的装甲多处破裂，还有火花冒出。
　　他解除装甲，机体从里面走出来叫道：“我投降，机体再被打坏，就真的亏死了。”
　　沈新露出喜色，看向阎无魂点头，然后全速冲回去，阎无魂控制方空用光束机炮火力支援，自己人站在方空身后，就算他们攻击，也先打中方空。
　　方山也是憋屈，他没想到人的攻击能达到这程度，毛敏敏只凭着双掌，就打的他只有防守的份，根本没办法支援同伴。
　　方舟意外的被沈碧云牢靠的跟着，一旦他拿出枪，就会被赤血剑斩断，包括装甲上冒出来一切可能是枪口或者导弹的东西，反正可疑的都会被她七阶赤血剑斩断。
　　方海在被冰冻后，机体的非人力气展现，强行将冰块挣碎，然后双腿和手臂两侧飞出飞旋镖一样的武器，四面刃口都是高热光刃。
　　神月香几次用冰枪拍开回旋光刃，反而被斩断了枪头。
　　方海趁机要冲上来，先解决一个，但是他刚动，神月香就释放大范围寒冰，再次将他装甲冻住。
　　他们的战略现在大家都看出来了，就是拖住这三人。
　　方海已经被打的没脾气了，要不是装甲就算被冰冻，控制装置一样可以控制回旋光刃攻击，可能他连反击机会都没有。
　　在方海第四次挣脱冰冻的时候，神月香已经灵能不足，无法再释放这种大范围技能，但是她露出了胜利的笑容。
　　方海本来看到对方灵能耗尽，自己总算有机会，看到她的笑容，突然感觉不妙。
　　这时几道光束击中他后背，将他装甲打出几个烧红的凹痕，他吓一跳转身看到方空对着自己，而且装甲系统提示，他被锁定了。
　　而沈新已经冲到方舟面前，人影一晃，躲开方舟的拳头，星刃架在他的脖子上说道：“你应该知道星源武器的威力，你这种装甲属于自制，承受不住吧。”
　　方舟放下武器叹气说道：“你赢了，没想到你是星源武者，我输的不冤。”
　　队长认输了，方海和方山也不再抵抗，再打下去，他们装备损耗太大了，回去修理那都是钱，很多很多的钱。
　　看到三人投降，裁判宣布沈新队伍获胜，阎无魂这才解除控制，方空在清醒后还要攻击，阎无魂立即叫道：“结束了。”
　　方空看看周围，一脸的懵逼，不明白刚才发生了什么。
　　这时方地冲过来跳起给方空重重的一拳，打在他的头盔上，发出沉重的金属撞击声：“你这混蛋，让你对我开枪，让你对我发射导弹，不知道这都是我们血汗钱。”
　　方空被打的莫名其妙，双手护住头叫道：“你发什么神经，什么叫我对你开枪？”
　　沈新说道：“你们缺少研发经费吧，我赞助怎么样。”
　　“我们老师说过，不能随便把技术传出去，不然会被星盟审判的。”方舟说道。
　　“切，罗多达都已经加入华国了，现在我们早就得到了星界的装甲和机体技术，技术封锁已经失效，只是看中了商机知道吗，你看你们的装甲和机体，明显都是拼凑货，要不是我不想出人命，我星刃能一刀一个斩了你们，知道吗。”沈新说道。
　　“罗多达大师加入华国了？”方舟吃惊的瞪眼。
　　“你不知道？已经好些时日了，估计一年半载，你就能看到我们华国军队出现装甲战士部队，受伤残废的战士，也能有机体了。”沈新说道。
　　“你别骗我。”方舟说道。
　　“回去问问不就知道了，我随时等你，有这个想法可以来找我，我别的不多，就是钱多，材料也不用愁，龙界、泰安界、星界我都有办法弄到，如果你们想要有自己超级装甲，想要发财的话，欢迎来找我。”沈新说道。
　　“额，我先回去问问再考虑。”方舟也被说的心动了，装甲和机体都是非常烧钱的，一般人根本用不起，他们本身已经算是富有的，但是也只能玩玩拼装货。
　　“好，这次不打不相识，以后咋们就是兄弟了，说不准下次我们还要合作战斗呢。”沈新说道。
　　“嗯，兄弟！”方舟有些犹豫起来。
　　沈新拍下他肩膀说道：“我知道星界没有亲属关系，自然没有兄弟这个词，但是你来地球也有些时日了，应该知道我们对于亲情关系不会有任何限制，朋友兄弟伙伴多有意思对吧。”
　　“嗯，这个我承认，以后我再联络你。”方舟说道。
　　“好，不管成不成，起码我们是同学。”沈新说道。
　　“嗯，同学，这个很好。”方舟点头。
　　比赛结束后，两队人被校方安排的车子接回去，而这场战斗视频已经全程拍摄下来，这将会在全国灵武部、军部、警察部播放，至于是不是公开，这就不是沈新考虑的事了。
　　回到自己宿舍，同学和老师都还没回来，他们做大巴车自然没他们快。
　　毛敏敏一进来，就拿出大包的零食放在会议桌上，大家也坐下吃起来。毛敏敏欢喜的说道：“这次打的真爽，这铁人皮还真是厚，我一顿狂轰竟然被挡住了，我第一次打的那么爽。”
　　这些装甲耐高温是他们重要的考虑环节，自然对你的火焰耐性很高，不然毛敏敏的火焰不可能熔不掉。
　　“嗯，我的火焰温度还能提升，只是到四阶后，每一级提升慢很多了。五阶可能要等我毕业时候才能到达了。”毛敏敏哀声叹气说道。
　　沈碧云问道：“小新，你和方舟的谈话是认真的？装甲和机体都属于军用武器，国家不可能批的。”
　　“嗯，我没说用于战争啊，不管是装甲还是机体，都可以分为民用和军用，我们社会那么多残疾人，和身体病变的人，这些人如果有机体，就能变成正常人，这一点国家必定会允许。”沈新说道。
　　“所以，你准备去找大舅舅，让沈家吃这第一口蛋糕。”沈碧云说道。
　　“我这叫为社会做贡献知道吗，而且我突发奇想，无魂精炼精神，那就没有精力再去强化肉体，如果穿着装甲，那不是弥补他的不足吗。”沈新说道。
　　阎无魂眼睛一亮说道：“对，我要想办法弄套装甲，我和师傅也说一下，大脑强化消耗的灵气太庞大的，强化一个大脑，就已经耗费我们全部精力，身体强化不可能再继续。老师也被这个问题困扰很多年，她知道一定会高兴的。”
　　毛敏敏说道：“民用装甲防御力肯定不高，但是军用的肯定很贵，你有钱吗。”
　　阎无魂摊手说道：“我赚来的钱全都买丹药和灵石了。”
　　沈新笑道：“所以我才拉拢方舟，这肯定能让我们发财。”
　　“好，听你的。”阎无魂点头。
　　毛敏敏立即说道：“我也要。”
　　沈新白眼说道：“你就算了吧，身体火焰一放，等于在装甲内部喷火，还没开打先把装甲给烧了。”
　　“额，可恶，哼，臭沈新，就知道泼人家冷水。”毛敏敏憋屈的不再说话，坐在那里和零食较劲。
　　“难得大家都在，我们买些东西晚饭就在这里吃吧，明天我和敏敏要回去后神女宫那边监工了。”沈碧云说道。
　　“我去卖肉。”神月香说道。
　　“我去买零食。”毛敏敏立即叫起来。
　　沈新和阎无魂同时说道：“我去买熟食。”
　　“顺便买些酒··”
　　沈新还没说完，沈碧云就说道：“饮料。”
　　“额，好吧。”沈新无奈笑笑。
　　等到他们大包小包抱着一大堆东西回来后，看到姜野坐在他们的会议桌上，看着他们手中的东西，舔了下嘴角。

###第408章 临近的战争###
　　毛敏敏看看会议室周围说道：“你一定在这里安装了监控，不然为什么每次我们买好吃的回来，你都会来。”
　　姜野吧唧下嘴巴说道：“缘分。”
　　“缘你个头啊，绝对故意的。”毛敏敏哼道。
　　沈新将东西放下问道：“上次任务酬劳还没结算，来，结算下呗。”
　　姜野瞬间没了笑容，幽怨的白了眼沈新说道：“你都富的流油了，还在乎这点小报酬！”
　　“谁说了，没听说过聚少成多这个成语吗，快点结算。”沈新说道。
　　姜野叹气，不舍的从腰包内拿出5颗三级灵石说道：“喏，就这些。”
　　“才这点！你绝对私吞了。”沈新盯着他说道。
　　“什么叫才这点，你没看过学校和猎人公会的任务报酬吗，基本上给的都是钱，附带会有一两颗灵石。你那是抢劫抢多了，我就说这种报酬你会看不上。”姜野吐槽起来。
　　沈碧云说道：“小新，五颗三级灵石的报酬已经算是比较丰厚了。”
　　沈新叹气坐下说道：“难怪大家都说五阶之后遥遥无期，这报酬，就连全年累死累活做任务，也就赚几颗五级灵石。”
　　“你以为呢，不然灵石价格怎么可能会那么高。”姜野白眼说道。
　　沈新将三级灵石给沈碧云和阎无魂说道：“我们都用不着了，就你们两个还是三阶。”
　　沈碧云说道：“我的已经足够，也用不着，给无魂吧。”
　　阎无魂说道：“这是大家的，我不会独吞。”
　　“谁说白拿，精神系是很重要的控制，对我们团队很重要，给你是要你快点提升，这叫投资懂吗，争取这学期到达四阶，缺少材料告诉我。只有你提升了，我们才能赚的更多。”沈新说道。
　　“就是，客气什么，像我，需要的话直接去沈新那边抢，何必跟他客气。”毛敏敏说道。
　　沈新白眼说道：“你这种的也属于稀有物种。”
　　沈碧云将食物都放在桌子上，一边问道：“姜野老师，你找我们有什么事？”
　　“沈兴族向华东地区发出战争召集令。”姜野说道。
　　“战争？异星联盟打过来了？”毛敏敏惊讶的说道。
　　“不是，六号基地那边战斗又开始了，那边异兽数量很多，而且五阶和六阶出现频率非常高，单靠军部已经守不住，学校正在商议出战问题，由老师带领学生参战。
　　我猜测，这次出战的条件会是战队，战争面前除非超级强者，一般个人的作用很渺小。而团队作战是必定的，学校让学生组建战队，目的就是要同学熟悉队友，能做到更好的配合，这样存活率会更高。”姜野说道。
　　毛敏敏惊喜的说道：“姜野，我们也参加吧。”
　　“嗯，参加是肯定的，二舅舅只向华东地区发出战争召集令，说明国家的兵力不是很充足吧。”沈新说道。
　　姜野点头说道：“各大军区都调出三分之一的人派往非洲，听说那边情况很糟糕，具体的我也不清楚。我听院长说，如果黑魔杀到我们这里，那人口越多的国家，死的就越快。
　　黑魔就是地球人对非洲那边怪物的称呼，这黑魔能占据生物身体，并且将其黑化，称之为黑兽。”
　　“竟然逼的国家派出那么多兵力！其他国家呢？”沈新问道。
　　“有能力的全都派兵了，这次所有国家都放下利益问题，连南美洲那边都停止对异星联盟的攻击，全力出战非洲。甚至听说有大使和异星联盟商谈共同防御的问题，这是小道消息，还不确定真假。”姜野说道。
　　“我去！刚还是敌人，现在又要成为盟友，这也太夸张了吧。”毛敏敏惊讶的说道。
　　神月香说道：“这没什么奇怪的，当初龙人、亚龙人、人类就是出于敌对关系，要不是龙族突然进攻，我们也不会联合对抗。”
　　沈新皱眉说道：“至少可以说明，黑魔已经威胁到全球，甚至异世界。非洲那边的异世界应该有好几个，那边人不参与吗？异界通道可是无法关闭的。”
　　“听说有一些战斗力偏低的异世界被黑魔完全占领，整个世界的生物都被灭了，这个消息是确定了，是校长亲口说的，否则也不会刺激到全球国家，甚至异界人。”姜野说道。
　　听到这消息五人都震惊，一个星球的生物全灭，这种他们从没想过。
　　神月香问道：“地球不是有超级武器吗？为什么不使用？”
　　“已经用了，总共投放了13枚核弹，但是杀死的只有黑兽，真正的黑魔据说基本没什么伤害，反而核辐射让黑魔变异，变的更加可怕。我知道的就这些，具体的你们想知道可以去问欧阳院长。”姜野一边说着，一边动手开始吃起来。
　　五人都被这个消息震惊，阎无魂说道：“现在我们国内的异界通道还处于战争状态的有三处，就算不打，也必须重兵守住异界通道。而我们国内的老百姓危机意识极低，遇到这种情况，肯定会第一批被黑魔占据身体，成为黑兽。
　　“我们做自己能做的吧，哎，僵尸老师，既然六号基地要老师带队，你找我们，是要做我们带队老师吧。”沈新问道。
　　“没错，今天你们的表现我看了，带着你们我觉得存活率大很多。”姜野说道。
　　“你这是要抱我们大腿，哈哈。”毛敏敏嘲笑起来。
　　姜野完全无所谓，慢悠悠的说道：“你们现在已经是灵武大学，见识也多了，应该的看得出，大学里拔尖的学生实力都不低于老师，甚至说高于大部分的老师。
　　所以老师带领的学生质量就非常重要，万一遇到一群坑货，团灭是很常见的事，所以老师也会去挑选战斗意识高的学生，而并非单单只选择实力强的。”
　　沈新点头说道：“明白了，等学校通知下来，你选择我们这队吧。”
　　“好，学校目前还在商议阶段，最快也要三四天，你们这几天可以准备一下，调整好最佳状态。”姜野开始加快速度吃起来。
　　这时候他们才回过神，立即加入抢食。

###第409章 黑界###
　　饭后，大家清理了食物的残羹剩菜后，沈碧云和毛敏敏连夜赶回神女宫处理那边的事。
　　沈新仔细想了下后，还是决定将这件事告诉隐刺娘她们，回到房间锁上门后就传送到幻界的女神殿内。
　　来到后面的聚星殿，老远就感知到庞大的灵能波动传出，在他走进大门的时候，看到隐刺娘、神无月、玉清歌三人围坐在大殿中间，三人的灵能从身体冲出，幻化为三条巨龙在大殿之上盘旋。
　　隐刺娘释放出的是艳丽的红色巨龙，龙须和龙发火红，如同一团火焰。龙鳞艳红色，如同泡水的玫瑰花瓣艳丽好看，还散发出光泽。
　　玉清歌幻化出的是一条白龙，发如雪，鳞如晶，肌如玉。
　　神无月是一条青色巨龙，毛发如同青色麦浪一样波动，龙鳞如同微风下的波浪，身体飞舞下，波光粼粼。
　　三条巨龙都散发出庞大的灵能波动，混合了三人独有的气质，发出阵阵龙威。
　　沈新正看的有些痴的时候，三人同时收回灵能，三条巨龙冲进三人头顶，化为灵能进入三人体内。
　　隐刺娘看向他问道：“发生什么事了？”
　　沈新惊醒走进来说道：“姜野告诉我，非洲那边最新出现的物种，已经毁灭了那边几个比较弱的异界，目前全球已经联合在非洲抵抗，据说很多异界也都参与了。连南美联盟和异星联盟都放弃了战争，参与非洲的防御。”
　　神无月惊奇，露出了战意问道：“这什么物种竟然有如此力量，让全球人类和异界人联合对付？”
　　“因为双方完全无法沟通，大家就将这些物种命名为黑魔，那边的世界也名为黑界。黑魔没有固定的身躯，需要附身在别的生物上，一旦被附身，就会变成黑兽。
　　即便杀死黑兽，这体内的黑魔也能安然离开，还不知道有没有找到杀死黑魔的方法。具体的也不是很清楚，我认为神女宫应该开始防备了。”沈新说道。
　　“确实，沈新你去异人馆那边询问清楚，顺便召唤我过去，我去神女宫那边吩咐下红楼的人去探查。”隐刺娘说道。
　　“好，哦，对了，还有一件事，六号基地那边也进入战争状态，学校可能会在几天后宣布参战，到时候后我们也会参与战争。”沈新说道。
　　“事还真不少，六号基地这边我去吧，正好也指导下那几个弟子。”玉清歌说道。
　　神无月紧接着说道：“你现在能同时召唤三人吗？”
　　沈新摇头说道：“不行，目前同时召唤两人搓搓有余，但是三人还差些。”
　　“啧，你小子还不快去给我变强，真是麻烦，你帮我传话给神代，让他们也做好准备，黑魔听起来不好对付，不是一个世界能抵挡的。而且既然这些生物能附身，那就代表，被攻占的世界越多，他们的数量就越多。”神无月说道。
　　“好。”
　　沈新刚说完，隐刺娘就说道：“龙界那边还不急，现在龙国刚建立，还不稳，不适合这时候参与到这场战争，还是尽快先真正的统一龙界，这样才能放心的支援我们。黑界有我和地球各国，真需要你的时候，沈新肯定会找你。”
　　“好吧，这种事我确实不擅长，听你们的。嗯，幻城周围最近有超凡窥视，我正好拿他们练习新的武技。”神无月说完走出去。
　　“这样打不会暴露我们这边吗？”沈新问道。
　　“放心，这些都是野生的，只不过各自为战的山大王，有一个已经两次骚扰幻城，正好一口端掉，试试这超凡级幻兽被干掉有什么收获。”神无月说道。
　　“你千万小心。”沈新说道。
　　神无月笑笑，化为青光飞走。沈新也传送回宿舍，召唤出玉清歌和隐刺娘，两人直接化为红光和白光飞走。
　　沈新坐在床头，用异人馆专用通讯手环联络黑老头。
　　很快黑老头的全息半身像出现在他面前，“沈新小子，听说你这次和星界队伍公开比赛，效果非常好啊，让大家都了解到星界武器的厉害，也知道了破解之法。”
　　“是啊，有奖励吗？”沈新说道。
　　“去去去，就不能夸奖，说吧，找我什么事。”黑老头没好气的问道。
　　“关于黑界的事，你这里肯定有相关情报吧。”沈新问道。
　　“我正想找你呢，黑界威胁之大，超乎所有人的预料，前段时间，他们进攻不是很猛，大家都以为能对付，没想到他们是将兵力集中进攻四个战斗力偏弱的世界。
　　结果上星期，黑兽数量突然暴增，差点就将整个非洲给占领。各国也发现黑界的可怕，动用了核武器，结果黑兽是杀死了很多，但是黑魔吸收辐射变的更强。”黑老头说道这里露出了焦虑的神色。
　　沈新问道：“到现在还没找到杀死黑魔的办法吗？”
　　“黑魔本身没有攻击力，但是三阶以下的灵武者会直接被附身，而三阶和以上的灵武者，一旦灵能消耗见底，也会被附身，成为更强的黑兽。
　　目前确定的就是灵能能防御黑魔，但是无法伤到他们。精神力可以，但是精神系的灵武者数量稀少，加上黑兽不惧怕精神力，所以要对付黑魔，首先要先干掉黑兽，在黑魔出现后，再让四阶或者以上的精神力攻击，就能杀死黑魔。但是这种方法效率非常低，和他们新出现的数量完全不成正比。”黑老头说道。
　　“知道黑魔是如此诞生吗？如果知道，那我们可以从源头断掉黑魔。”沈新说道。
　　“已经有人这么做了，联合军派出了一队全部由五阶灵武者组成的队伍，一位防御型，两位战士，两位精神系。在导弹开路下，他们冲进了被占领的一个异世界。最后发挥一段视频，之后这队人就没有信息了。”
　　黑老头还没说完，沈新就问道：“视频你这里有吗？”
　　“等会我发给你，就是黑兽抓一些活人送去一个地方，我们猜测，黑魂的诞生可能和这些有关，只是现在谁都无法靠近，今天早上，异界也组成了一个队伍，队长是七阶高手，四位队员都是六阶巅峰，目前还没有消息。
　　哎，沈新，隐刺娘是超凡强者，又是顶尖的刺客，她如果能出手···”黑老头说到这里就停住了，毕竟超凡那不是随便就能使唤的。
　　“我已经说过了，如果神女宫真有什么消息，我会告诉你。”沈新说道。
　　“好，那我就等你们喜讯，黑界是一种侵略文明，对我们来说是死敌，他们不灭亡，就是我们灭亡，所以你一定要全力以赴。”黑老头说道。
　　“明白，那就这样，再见。”沈新说了声，断开连接。
　　很快黑老头就发送一段视频，内容就一分钟多点，大量的异界人被抓起来送去一个方向，之后拍摄视频的人准备跟去，然后画面就没了。
　　沈新关闭视频，只能等隐刺娘回来再说，这时想到自己到达五阶，又有一个女神名额，立即开启女神系统，准备召唤新女神。

###第410章 第六位女神###
　　扣除2亿灵能，幻神大阵启动，放出迷幻的白光，开始有光点在大阵内出现，慢慢的凝聚成球形，最后在一道白光之下，出现一个穿着灰白色纱衣的妙龄少女。
　　和以前一样，每一位女神都属于某个世界绝无仅有的绝色女子，只是面前界面中出现的女子除了美的如同镜中花水中月一般。
　　还给人一种阴冷的感觉，看到她虽说被美貌折服，同时也会莫名的生出一股寒意。
　　沈新看下旁边的女神信息：
　　念奴娇，一星女神，友好度：0
　　血脉：超S级怨体
　　技能：魂体、九幽怨气、冥瞳
　　装备：照心灯、引魂琉璃花
　　简介：一界怨念之中诞生之灵，以怨气为食，能看人心，分善恶。
　　“我去，这次真不是人了，不，不是一般生物了，怨气中诞生，不会是鬼吧。”沈新看着念奴娇，紧张的咽下口水，莫名的有些不敢去念奴娇的世界去找她。
　　不过这个也只是一时念想，去还是要去的，每一位女神都是他未来重要的战力。
　　在召唤完成后，没有立即进入幻界去找你念奴娇，而是先变身为念奴娇。
　　只见灰色光芒覆盖他全身，在光芒一闪而过后，躺在床上的变成了念奴娇，穿着一身灰色纱裙，内衣是白色的，右手提着灯笼，左手托着一个白水晶一样的琉璃花，里面有一团青光流动。
　　她尝试念奴娇的技能，魂体使用，身体瞬间化为一团灰白色烟雾飘起，如同鬼魂一样飘在半空。
　　这让她觉得惊奇，电视里鬼魂可都能穿墙的，她尝试走到墙边，伸出右腿，竟然真的穿过了墙壁。
　　接着整个人穿过墙壁，刚好看到阎无魂洗好澡，用浴巾包着身体走出来，两人都看着对方愣住了。
　　沈新没想到这茬，而阎无魂傻眼了，双臂一松，夹着的浴巾掉下来。
　　念奴娇立即穿过墙壁回去，这时阎无魂才回过神露出了痴呆的表情呢喃道：“好美的女鬼，如果能常伴左右多好。”
　　沈新是不知道阎无魂的表现，念奴娇回到沈新房间后，决定出去试试其他能力，不过为了不影响其他人，直接飞到了宿舍楼顶。
　　接着使用九幽怨气，只见周围出现灰白色雾气，雾气竟然让地面出现寒霜，但是这这种冷和神月香的寒冰不同。
　　是一种能冻结灵魂的阴冷，看到顶层楼台长出的不知名野草，她控制九幽怨气靠近，才触碰一点，这野草立即枯萎，并且快速的腐烂。
　　“好厉害的能力，这用的不是灵能，感觉和精神力有些相似，但是又有不同，怨气，到底属于什么？人的情绪是什么？”
　　念奴娇站在栏杆边思考着，突然听到身后异响，转身看到一对男女同学开门走出来，此刻已经是接近晚上八点，天早就黑了。
　　两人看到念奴娇唰的一下脸立即白了，接着惊叫一声连滚带爬冲进楼梯通道消失，还能听到尖叫声快速的远去。
　　念奴娇叹气，自己就试验下新能力，好像破坏了一对情侣美好的约会，不过阎无魂怎么没叫出声来，从来没见过这小子太大的情绪波动。
　　那两人离开，可能会叫来老师，她不再浪费时间，立即使用冥瞳，突然周围的世界变成了黑白色，看到的所有活物都变成了一团气。
　　夜间普通的动物气如同火苗，而灵武者的气就要庞大很多，每提高一个等阶，体内的气就会庞大好几倍，这应该和人体的灵能是一样的。
　　冥瞳具体还有什么能力，只能等以后慢慢发觉。
　　接着是手上的照心灯，系统给的介绍是能照出人心。引魂琉璃花的介绍是，能收纳灵魂，将其炼化转为幽冥玄气，供给念奴娇吃。具体的现在也没办法试验。
　　这时听到楼梯口传来一群人跑上来的声音，念奴娇立即化为烟雾飞回。
　　回到寝室就听到门外传来敲门声，沈新解除变身，走过去刚开门，阎无魂就跑进来问道：“有没有看到一个女鬼？”
　　沈新歪着头看着他，阎无魂打量四周见没有后才说道：“我刚才看到一个非常好看的女鬼到你这边去了。我知道你不信鬼这些，其实我修炼的魔法就是亡灵系，能控制亡魂，白天比赛的时候，我不是放出三只鬼魂了吗，这种是存在的。”
　　沈新惊讶问道：“你还会招鬼？”
　　“不是招鬼，亡灵系魔法，是老师教我的，说我的血脉能力非常适合控制鬼魂。这是老师在异界执行任务的时候得到的，她无法修炼就给我了。”阎无魂说道。
　　“哦，难怪，那你刚才真的看到女鬼了？”沈新说道。
　　“千真万确，而且感觉这女鬼很强，我想要收了这女鬼。”阎无魂非常肯定的说道。
　　沈新尴尬的笑笑说道：“这个你加油，我这里没看到。”
　　“嗯，你这里阴气还有，可能只是经过，不过你现在那么强，灵能对鬼魂是有效果的，她应该不敢袭击你，我回去了，如果发现记得通知我，我出去找找。”阎无魂说完就跑出去。
　　“我去，这什么跟什么，这小子从没看他那么激动过。”沈新说着，然后将房门锁上，之后传送进入幻界。
　　女神殿上，果然出现了第六座女神像，他走过去手触碰念奴娇神像，身体立即被吸进去。
　　眼前变成一片黑色的岩石山地，岩石缝内长出很多红色的花朵，样子和引魂琉璃花完全一样。
　　周围空气布满了灰蒙蒙的雾气，但是这些雾气不阻碍视线，还是能看的比较远的。
　　正在他四处寻找的时候，突然身后很近的位置传来阴柔的声音：“你是谁？”
　　“我去！”沈新被吓一跳，连忙转身后退几步，果然是念奴娇，右手提着照心灯平静的看着他。
　　“是不是所有鬼都喜欢吓人。”沈新吐槽说道。
　　“鬼是人死后灵魂被怨气或者魔气一类侵染，变化而成。而我是在这无边怨气中诞生的灵。我问你，为什么你能进入我的身体？就算那些法力高深的道士或者妖魔鬼怪都不可能做到。”念奴娇盯着他问。
　　虽然被那么美的女灵盯着内心比较爽，但是总感觉有些背脊凉飕飕的，他深吸一口冰冷的气后说道：“你是我召唤出来的，和我已经成为一体，刚才我就是尝试一下，你都看到了。”
　　“我被那些臭道士杀死后就失去了意识，醒来就发现自己出现在这里，没多久又被一股力量召唤，然后就被你控制了身体，我只能感受到身体，但是无法控制，你是邪修，用什么邪法控制我身体？”
　　念奴娇突然杀气爆发，这种混合着九幽怨气的杀气，让人感觉堕入冰窖，浑身都感觉到冰冷，那是一种来自灵魂的冰冷，让他全身汗毛竖起，打了个冷颤。
　　一开始变身后，他已经了解念奴娇的能力，这是经验，以前冒失的直接去见女神，大概率被秒杀。
　　召唤一次后，让女神也知道自己和一般人不同，才有继续谈下去的希望。

###第411章 记忆幻化###
　　沈新提起灵能抵抗，这才感觉寒气消失。
　　“嗯！这不是邪派人的气，也不是正派之气，有些类似妖。”念奴娇说道。
　　“我是人，和你不是一个世界的，我用幻神大阵将你召唤过来，可以让我能变身为你，借用你的力量。”沈新没有隐瞒的说，他知道这照心灯肯定能辨别。
　　“从没听过还有这等神通，你的力量虽然感觉有股磅礴的威能，不过你本身还偏弱，不应该有这种神通。是有人帮你？是你师父，还是什么人？”念奴娇再次问道。
　　“自带能力。”沈新说道。
　　“倒是奇特，我要如何摆脱你的控制，说出来，我可以不追究。”念奴娇说道。
　　“我召唤你并非控制你，而是帮你，现在你魂体不全，我可以帮你收集神魂，重聚灵体，帮你化去执念，到时候你就自由了。
　　作为交换的代价，就是在这期间，你要将你的力量借给我，等你灵体重聚，执念消除，是走是留你自己决定，如何？”沈新说道。
　　“如果我说不呢？”念奴娇透露出杀气，不知什么时候，左手的琉璃灯出现。
　　“这是你的选择，你不接受，那只能靠着自己办法重聚神魂和灵体，如果做不到，就只能永远的留在这里，或者魂飞魄散。”沈新说道。
　　念奴娇看看手上的灯笼，再看向沈新说道：“你没有说谎，好吧，帮我重聚神魂和灵体，我会将力量借给你，但是你不许用我身体乱来，否则就算死也能让你魂飞魄散。”
　　沈新微笑道：“好，一言为定。我叫沈新，不知以后我遇到不懂的问题，可否向你请教。”
　　“如果我知道的话，可以告诉你。”念奴娇在确定交易后，又变回扑克脸。
　　“你是否还保留生前的记忆？”沈新问道。
　　“这和你何干？”念奴娇皱眉。
　　“别误会，我不是打听你底细，这和帮你化解执念有直接关系。”沈新说道。
　　念奴娇转身看向旁边的花说道：“一部分。”
　　“那你可知道你所在的世界叫什么？为了能化解你的执念，我会想办法去一趟你所在的世界。”沈新说道。
　　“冥界，九幽之地，你现在所在的地方就是九幽之地，是我出生的地方，即便是死人也极难到达这里，你，不可能。”念奴娇说道。
　　沈新傻眼了，这系统也太坑了吧，直接从地府召唤，这让他怎么搞。
　　突然想到幻神大阵要召唤的条件就是和地球相连的世界，这说明冥界存在和地球相连的口。想到这里，他露出笑容说道：“我会有办法的，对了，刚才你说是被道士杀死的？冥界有道士？”
　　“我去了人间，我以怨气为食，冥界嫌我吃了太多的九幽之气，所以只能去往人间。还有就是最后被一群道士杀死，别的记不得了。”念奴娇说道。
　　“那你的名字是谁取的？是你自己吗？”沈新再次询问。
　　“不知道，出生的时候我没有名字，冥界的人叫我九幽女妖，也有叫我怨女，念奴娇，记不起来了，但是我记得这个名字，对我很重要，很重要。”念奴娇说到这里，看向沈新说道：“帮我找回记忆，神魂重聚，才能重拾记忆。”
　　“好，我现在积累了一些神魂，应该可以帮你恢复神魂，至于灵体，还需要收集更多的神魂。”沈新说道。
　　“谢谢。”念奴娇难得露出微笑。
　　沈新开启女神界面，将念奴娇一次性提升到八星，总共消耗神魂114610、灵能和血能都是1亿1111万1100。
　　这些资源转化为三色能量进入念奴娇体内，只见无数神魂光点在她身上重聚，同时灵体也越来越清晰。
　　直到八星级别时候，升级停止，念奴娇站在原地傻傻的站着，沈新知道她是在回忆过去，突然恢复大半记忆，肯定需要一段时间消化。
　　等了几个小时后，念奴娇突然流下一滴泪水，不知为何，看到她这样子，沈新也感觉心里难受，对她根本谈不上感情，这和第一次见到隐刺娘，就把心放在她身上不一样，现在沈新心境成长许多，对女神更多的是欣赏。
　　不会像第一次见到隐刺娘，真是魂都被吸走一样。
　　突然念奴娇转身双眼变成灰白色，沈新被看到，突然感觉天旋地转陷入了幻境一样，面前出现了自己生前的画面。
　　“不是吧，还是被秒了，不过为什么会出现这些画面，这和网上形容人死后的画面一致，难不成念奴娇能真正的杀我！太坑了吧。”
　　沈新刚吐槽，突然感觉被吸入黑洞，身体被无限拉长，下一秒才发现自己还站在念奴娇面前，只是脸色有些苍白，脑袋晕乎乎的。
　　念奴娇看着他露出微笑说道：“很神奇的能力，在我之前已经有五位女神被你召唤。我能感觉到你心中深爱着隐刺娘，玉清歌在你心里也有不小的地位。”
　　沈新吃惊叫道：“你读取我记忆？”
　　“不，我没有这能力，只是一种幻术，让你的记忆重现，这个以后你也可以用。”念奴娇微笑，突然靠在他的怀中说道：“现在我也是你的女神，你是否也能如对隐刺娘一样，疼惜人家。”
　　虽然念奴娇确实身体娇柔，抱着很舒服，但是这身体如同冰一样，冻的不是身体，而是灵魂。
　　他连忙推开念奴娇说道：“记忆恢复大半，怎么变那么多，刚才那清纯的样子全没了，这变化也太快了。”
　　念奴娇笑笑，看着满地的花说道：“这还不都是因为去了人间，我看这人间才是真正的地狱，当初如果能坚持留在这九幽之地，就不用承受如此多的困苦。”
　　念奴娇看向沈新说道：“这倒好，遇见你也算是给我一次重来的机会，去找到我的世界，化解我的执念吧，我的力量随你使用。”
　　“那么好说话？”沈新吃惊。
　　“那是因为你确实心怀怜爱，对我没有任何坏心，否则我已经用这琉璃花吸走你的魂魄。就算有女神系统保护，魂魄多次被破坏，我想对你也会有不小的伤害。
　　最重要的是，我不甘心就这样被那些人杀掉，我没有错，错的是他们，我要你帮我找回全部记忆，如果你真能让我放下执念，让我重来，为你而战又有何妨。”念奴娇握拳说道。
　　“好，那我就回···”
　　沈新还没说完，念奴娇就说道：“急什么，就那么怕我？”
　　“哪有，我是准备回去修行，让自己更强，才能帮助你。”沈新说道。
　　“修行留在这里也一样，虽然你能使用我的力量，但是你知道要怎么用吗？我的能力不是寻常武技，可不是拥有就能使用的，如果不能真正驾驭我的力量，你如何和那些臭道士斗。”念奴娇说道。
　　“好。”沈新点头，感觉有些不可思议，自己本来就是了解下新女神，然后想出攻略的方法，结果念奴娇竟然如此主动。
　　这应该多亏对方能直接让自己记忆幻化，知道自己过去，才会信任自己，也幸亏自己对她确实没什么坏心思，否则只要一环出现问题，可能自己就要重生回去了。

###第412章 畏之如虎###
　　“我的能力大多是天生，主要以控制魂魄和怨气。你要真正发挥我的能力，就要先了解魂和气，怨气是生灵阴系的精神能量一种。凡人只能用情绪的波动才能让怨恨变强，那是他们不懂如何去驾驭这种阴系精神能量。
　　不管是阳系精神能量还是阴系精神能量，都是生灵不可或缺的，可惜世人愚昧，只追求阳系精神，把阴系精神作为魔鬼一般对待，却不知这才是违背天道。
　　那些自以为是的道士，甚至不惜斩断自己的阴系精神，还说什么斩断红尘，得道飞升，简直就是笑话。”念奴娇讥讽的说道。
　　沈新好奇的问道：“是不是同修道家功法和你的功法，就能具备阴阳两种精神力量。”
　　念奴娇嘴角上扬说道：“所有生灵本身就自带阴阳两种精神能量，这两种精神力量都来自灵魂，不分正邪。都能激发人体的潜能，甚至让人顿悟，领悟超强的能力。
　　阳性精神刚强威猛，代表勇敢、坚定、欢喜等正面的情绪，阴性精神阴柔狠毒，代表的就是怨恨、杀念、悲伤等等。不管是哪种精神力量，爆发过于强烈，都容易伤身，释放的越强，对自身的伤害就越大。
　　唯有两种精神力量调和，才能中和彼此的力量。可惜我天生就是从九幽之地诞生，只能拥有阴系灵魂，虽能轻易掌控怨恨之气，但是终究难得大道。
　　所以我才想要和道家接触，想要学习他们的功法，弥补我天生的不足，可恨，这些道士将我视为妖女，一心只想将我消灭，而魔道要将我炼制成法宝，或者吸收修炼他们的魔功。
　　这人世间从没有一人能真正接纳我，对于怨恨，不管是魔还是道，都心怀畏惧和厌恶，我历尽千辛万苦求道，从未做过任何伤天害理之事，换来的就是无尽的追杀。”
　　念奴娇说到这里突然停住，叹口气后无奈的笑笑说道：“不说这些了，我来教你怎么控制阴系精神能量，御魂就要先修炼自身的魂魄，否则如何驾驭这些孤魂野鬼。”
　　沈新点头，偷偷看了眼念奴娇的属性界面：
　　念奴娇，八星女神，友好度：10
　　血脉：超S级怨体
　　技能：魂体、九幽怨气、冥瞳、幽冥手、引魂、招魂、迷魂、御魂、摄魂、冥瞳·记忆幻境
　　装备：照心灯、引魂琉璃花
　　竟然第一次见面友好度就到达10点了，这绝对是意外的收获。
　　她的记忆幻化和照心灯，倒是让自己免去太多的口舌，或者说她看到自己的心意，所以能立即接受。
　　之后沈新就在这里跟随念奴娇修炼自身的灵魂，这样现实中他每天都会回来一次，免得错过六号基地的事。
　　现实时间第二天早上，他刚从念奴娇的神像走出，隐刺娘和玉清歌已经在大殿等他。
　　隐刺娘也露出好奇的神色问道：“新召唤的女神能让你留在里面30天？很特别啊。”
　　沈新嘿嘿笑着，将念奴娇的情况说了一遍，两女都露出惊讶的表情。
　　玉清歌惊叹的说道：“没想到负面情绪还有这等意义，是我们无知了，对于这些都畏之如虎。”
　　隐刺娘赞同的说道：“现在知道为时不晚，超凡之后更多的是需要锻炼灵魂，而我们目前缺失的就是灵魂方面的修炼之法，念奴娇来的实在是太是时候了。”
　　“嗯，我学会后再教你们，你们是在这等我？”沈新问道。
　　“我昨天去了一趟非洲，那边情况比预想的严重的多，非洲95%面积已经沦陷，所有动物都变成了黑兽。目前人类联军主要驻守欧亚大陆和非洲交接的区域，战斗很激烈。
　　非洲内几处比较强的异界，守在通道口还在战斗，帮地球这边分担了很大的压力，幸好通道背后就是一个世界支持，这是一场持久战。”隐刺娘说道。
　　沈新吃惊，本以为他们是在非洲打游击战什么的，没想到整个非洲几乎被占领。他突然想到什么问道：“鸟类呢？如果会飞，那黑兽肯定快速的扩散到世界各地？”
　　“这个问题我也想过，特意观察过，站在我们这边的不单单是异界人，还有地球本土妖兽，海洋之中存在一些未知的强大生命，似乎这些黑兽只要到达海洋上空，就会被打落，掉进海下，至于下面用什么方法将黑魔杀死，我也不清楚。”
　　隐刺娘说到这里停住，然后问道：“这是我目前探查的全部信息，你从异人馆得到的情报如何？”
　　沈新将黑老头说的话再复述一遍，玉清歌皱眉道：“黑魔威胁惊人，不知我音功能否有效。”
　　隐刺娘说道：“根据黑老头的描述，不难判断出音功对黑兽有效，但是对黑魔最多阻碍作用，如果是类似昏睡一类的音功技能，说不定有奇效。”
　　“我倒是觉得，对付黑魔，念奴娇会有超乎想象的效果。”玉清歌说道。
　　“但是现在我只能变身，无法召唤念奴娇，要解决她的执念，就必须先找到她所在的世界，叫做冥界的地方，她还提到人界，也许她所在的世界拥有多个位面。”沈新说道。
　　“我会派人去调查，把地球所有异世界的情报收集过来，以后对你攻略女神也有很大的帮助。”隐刺娘说道。
　　“沈新，我让白素云等人不要参加这次六号基地的防守，她们的能力还无法发挥音功，起码要修炼两年以上才能真正发挥作用。这次你去，如果遇到危险，可召唤我。我和灵武部的朱孝民说过，我将一件一次性传送宝物给了你，如果需要，可以用阵法召唤我，这样你就有借口了。”玉清歌说道。
　　“好，这样就更加有把握了。”沈新说道。
　　“神无月那边遇到硬茬了，刚才她传音给我们，让我们过去。她说超凡级别的幻兽比我们预想的要强，而且这些幻兽拥有和地球人一样特殊的血脉异能，让我们过去帮忙。”隐刺娘说道。
　　“这边有我们，你安心做你事。”玉清歌说道。
　　沈新点头，看着两人化为白色和红色流光飞走在，拥有超凡之躯，身体就能随意化为能量飞遁，速度极快无比，一天时间足以绕地球转好几圈了。

###第413章 出发战场###
　　之后沈新每天早上都回到现实一次，查看学校任务情况。直到第六天，幻界中过去55天，沈新消耗2颗五级灵石提升到5级。
　　他惯例出来查看学校信息的时候，终于看到学校发布的信息内容，说明了六号基地的危机情况，要求全校战队排名前五十的队伍才有资格报名参战。
　　这次任务凶险，每支队伍由以为老师带领，报名的队伍可以自由选择带队老师，任务系统上可以选择。
　　沈新作为队长，立即点开官网的任务界面，点击报名后，出现了带队老师的名单，他自然选择了姜野。
　　在确定完毕后，全队人员都收到了学校发来的任务详细信息。
　　沈新扫了眼任务内容，和姜野说的基本一致，关掉手机后开门出去，刚好神月香和阎无魂也收到消息后出来。
　　神月香说道：“战争是很残酷的，你们都要做好心里准备。”
　　沈新没说话，他变身的时候已经经历过，知道战争下会非常惨烈。阎无魂有些紧张，他是第一次参加，秦绵已经告诉过他战争的残酷。
　　在战争之中，心态和意识有时候比实力更重要，不管看到多么绝望的画面，内心永远不能绝望，否则就是死亡。
　　沈新笑笑说道：“大家都是第一次，有事互相照应，神月香在龙界已经参与过了，到时候你来指点下我们。”
　　神月香点头，沈新坐下后拿出手机拨通沈碧云的手机。
　　很快她就接通了直接说道：“信息我收到了，我和毛敏敏在回来的路上，大概半小时左右能到达。”
　　“嗯。”沈新挂断后说道：“还有点时间，吃早饭去。”
　　沈新走到门口，刚开门，姜野拿着两大袋早餐走到门口，沈新看到他竟然主动带早饭过来，吃惊道：“今天太阳从西边出来了！”
　　姜野莫不做声的走进来，将两袋早饭放在桌子上，然后说道：“吃饱点。”
　　“我去，怎么听起来像断头饭一样，你这说法我不高兴了啊。”沈新不爽的伸手去看看他买了什么东西，别是一堆的血淋淋动物尸体。
　　看到袋子内东西，还好，都是包子、粥一类正常的早餐。
　　姜野说道：“入战场，生死一半要看天命，虽说军方会特别照顾学生，但是一旦陷入绝境，就算是学生也要顶上去。”
　　“好了，不用你特意说明，我们都知道，更凶险的我们都经历过，难不成你还怕我们临阵脱逃！”沈新吃着包子说道。
　　“惯例，不过你们几个应该用不着我担心了。”姜野笑笑，坐下后一起吃起来。
　　四人吃了部分早餐后，等了几分钟，沈碧云和毛敏敏就到了。毛敏敏一进来闻到包子的香味，立即过来抓起来就吃。
　　沈新拍下她的手说道：“洗手。”
　　毛敏敏白眼，不过还是跑去洗手，沈碧云坐下后说道：“什么时候出发？”
　　“等你们吃完早饭，具体的情况，上飞机后会有专门的人和你们说明。”姜野倒是不急，坐在这里看着手机。
　　两女狼吞虎咽很快就吃完剩下的早饭，五人穿戴整齐后跟着离开。
　　在学校操场挺着三架中型运输机，每一架刚好能坐下30人，刚好是五队人和五位领队的老师。
　　姜野带着他们走进最前面的运输机，里面已经有三队人在了，领队的三位老师都认识，萧飞、秦绵、魏再贤。
　　三支队伍都不认识，他们大部分都不在学校，自然没几个同学认识。
　　大家互相打招呼后，最后一队同学也到达，来的竟然是方舟战队，领队是一个不认识的老师。
　　方舟看到沈新挥手笑道：“我们还真有缘啊，这都能分到一起。”
　　沈新开玩笑说道：“这下好了，火力输出有了。”
　　“别说了，我们的存货都在那天和你们打的时候耗光了，还好这次参赛老师说会给我们在弹药消耗上给与补偿。”方空一脸无奈的说道。
　　这时运输机舱门关闭，开始启动后飞行，魏再贤咳嗽一声说道：“人员都齐了，我说一下这次的任务情况。
　　战争时期，灵武者队伍会以大队，中队和小队的制度管理，你们五人为小队，五个小队为中队，五个中队为大队。
　　目前我们这里五支队伍是一个中队，我为队伍的中队长，主要任务只有一个，保护沈新。”
　　“啊，我们不是去守住六号基地吗？怎么会变成保护沈新？”有人奇怪的问。
　　“那边准备了一辆轻型装甲车，车顶改造过给沈新用来使用音功的，这种大面积攻击能力在面对兽潮的时候效果非常好，所以我们这个中队的任务就是保证沈新安心施展音功。”魏再贤说道。
　　“音功有那么厉害！连军队都要特意安排护卫！”没见过的都一脸的吃惊。
　　方舟看向他问道：“那次比赛你没出全力？”
　　沈新说道：“你们穿着装甲，可以隔绝声音，我用音功有什么用，还不找打。”
　　“额，也是。”方舟点头表示明白。
　　魏再贤接着说道：“因为沈新的特殊能力，我们所在的位置是战场的前头，虽然会有军队守护，不用直接面对异兽，但是能冲过来的异兽必定都很强，甚至在五阶以上，所以大家必须全力以赴，身体出现任何情况直接说出来，决不能硬撑，导致队伍出现漏洞，明白吗。”
　　“知道了。”同学们都叫道。
　　“还有一点，其他同学会在后方以后勤为主，作为备战队伍。而我们，到达六号基地，就要立即前往战场，所以我们这一队是全校选出来综合实力最强的五支战队。只要能活着回来，奖励肯定会最多。”魏再贤说道。
　　方舟和另外一个排名第四的队伍都暗喜，他们来这里就是为了奖励，还有两个队伍一脸平静，他们是全校排名第一和第三的队伍，早已经上过战场，知道战场的危险，也见过太多的人一去不复返，所以奖励这些只有活着还能有，高兴那也是回来后的事，现在高兴为时过早。
　　之后大家都各自聊着，不过基本就几个话痨子在说话，其他人坐着一言不发。

###第414章 进入战场###
　　到达六号基地，他们刚降落，一位军官过来敬礼后大声问道：“魏再贤中队长吗？”
　　“是我们，带我去见沈将军吧。”魏再贤说道。
　　“请跟我来。”军官带领他们去指挥中心。
　　其他志愿的学院被军官们安排在学生区，这里是专门给从全国五大灵武大学过来支援的师生准备的。
　　魏再贤这队人来到指挥中心，沈兴族正和几位军官看着军用沙盘地图，探讨着什么。
　　军官进来后敬礼叫道：“报告，魏再贤主任中队长来了。”
　　沈兴族露出喜色，立即走到门口说道：“老魏，总算等到你们来了。”
　　“你是等你的大外甥吧，喏，带到了。”魏再贤指着沈新说道。
　　沈兴族笑道：“都一样，你们都过来。”
　　大家跟着他走到沙盘前，其他几位军官让开，现在的沙盘模型确实非常的真实，各种模型都和真实的几乎一样。
　　沈兴族指着这里说道：“这里就是通道口，我们的任务就是争取在通道口周围百米范围先建立防御圈，只要钢铁城墙能完成，我们防守难度就能大幅度下降，也能减少伤亡。
　　但是问题就是，异兽进攻异常猛烈，我们发现了这个世界人类的踪迹，他们也在驱赶异兽到达我们这边，给我们增加很大的难度。”
　　魏再贤问道：“你们击杀这些人吗？”
　　“我们在异兽的包围中，单单冲出去就很难，就算拥有飞行设备，异兽之中会飞也不少，我们根本冲不过去。两天前我们用导弹攻击过那些人，只是让他们受到惊吓，都不敢靠近这边，但是我放出的小型侦察机，还是拍摄到，那些人在远处引诱周围的异兽，目前我们已经没有精力对付这些人。”沈兴族叹气。
　　沈新问道：“进攻的异兽之中可有七阶或者以上的？”
　　“目前还没出现，不过六阶出现比较频繁，到目前为止，六阶的已经出现过2只，给我军造成极大的损伤。多亏了现在武器提升，否则这里可能早已经失守。”沈兴族说道。
　　“沈将军，玉清歌召唤过来，阵法只能持续32个小时，时间到她就会被阵法带回。我的音功只有百米范围。”沈新说道。
　　“明白了，传送玉清歌只能放在紧要关头对吧，你到时候听我命令形式，这里有通讯器，你们都戴着。魏再贤中队听令，你们驻守的位置是这里，我在那边已经准备可移动琴台，护住沈新保证他的音功不受干扰。”沈兴族叫道。
　　“明白。”魏再贤应声，然后跟着领路的军官小跑向异界通道，进入兽界。
　　刚穿过通道，就听到密集的机枪扫射声音，还有一些炮火和工程机械混合的声音。
　　他们到达这里，就感受到战争的氛围，很多伤员被医务兵抬过来，穿过通道去治疗。
　　百米外，军部灵武者和灵武部、猎人公会的人组成了一道人墙，阻挡扑过来的异兽。
　　在第一道人墙后面，是普通士兵，他们都站在战车之上，用重机枪扫射，射杀异兽群。
　　炮火攻击兽群中心，将冲来的兽群队伍炸散，重机枪收割，最后里冲过来的异兽才由灵武者们阻挡。
　　否则成千上万的异兽冲击下，灵武者也无法拦住。
　　魏再贤看到大家都被残酷的气氛惊呆了，他大声叫道：“还愣着做什么，那辆迷彩色的轻型装甲车就是我们的阵地，走。”
　　他们这一批人都是从学生中挑选出来的精英，心理素质肯定过关，一开始看到那么多伤员被抬回来，而且大部分的人都是尸骨无存，震惊到大家。
　　但是很快，他们又被这些灵武者的舍生忘死气概感染，一个个都感觉自己热血燃烧起来了一样，跑着向自己的阵地冲去。
　　沈新靠近还没靠近，就飞跃而上，落在移动琴楼之上，坐在上面吹奏笛子。
　　笛音一出，靠近的异兽攻击步骤突然停顿了一下，所有人都感觉这些异兽的攻击频率变慢了。
　　魏再贤叫道：“沈新队伍守在沈新周围，方舟战队守住后方，火力支援。玄易战队守住前方，彩莲战队和钟蛊战队守住左右。各位带队老师负责战术指挥，行动。”
　　大家立即跑过去，守住自己的位置，姜野站在沈新后面，内心也是感叹，这笛音混合灵能扩散，他已经感知到沈新已经到达五阶。
　　就连毛敏敏和神月香这几人都吃惊，没想到沈新不知不觉走到他们前面了。
　　这也刺激了几人，暗自下定决心回去必须疯狂的修炼。
　　沈新的笛音自然比不了玉清歌，在笛音持续三分钟左右，兽群才开始出现混乱，有些没有灵智的异兽直接原地趴下睡觉。
　　只要不被攻击，这些异兽就不会醒来。
　　看到这情况，前线指挥官立即叫道：“停止攻击睡着的异兽。”
　　命令传达后，攻击开始减弱，越来越多的异兽睡着，这让全军都松口气，医务兵抓住机会将倒在前方的伤员带回来。
　　炮兵和坦克车等重火力武器全部停止，大家都看着远处冲来的异兽，在听到笛音后脚步就变慢，等到靠近他们的时候，一个个都忍不住的趴在地上睡起来。
　　看到笛音如此效果，让所有人惊喜同时惊叹。
　　现在大家都明白，为何军方要特意准备这个移动琴台，简直是对付异兽的神器。
　　但是才持续5分钟左右，突然远处的山地内传出一声吼叫，接着足足50只五阶异兽冲来，紧随着是只六阶异兽。
　　这下把这边人都吓一跳，一次性出现那么多还是第一次，一只五阶异兽起码需要三位五阶灵武者围攻才能拿下。
　　如果是四阶灵武者的话，起码要三十个人以上，才能斩杀，而且会死伤很大。
　　这些异兽已经有了一定的灵智，对笛音的抵抗会强很多。果然这些异兽五十笛音靠近，50只五阶异兽冲向外层的灵武者。
　　而只六阶异兽全都冲向沈新这边，魏再贤立即叫道：“准备战斗。”
　　“保护吹笛子的。”外面的灵武者都叫起来，他们已经明白这个吹笛子的人作用，自然拼命保护。
　　这时后面传出五声炮声，但是这炮和寻常的不同。大家转头看了严，不知道什么时候，过来五辆没见过的战车，看起来就像变大的狙击枪，而且还真有人站在装甲车上面瞄准。
　　冲在最前面的五只六阶异兽突然惨叫一声，摔倒在地，身上出现一个脸盆大的血洞。
　　子弹没有完全击穿皮肉，这伤口对异兽庞大的身躯不算什么，但是伤口内不停的流下粉红色的血液和血泡，它们几次想要爬起来又倒下。
　　这把后面三只六阶异兽吓的停住脚步，看着这五只异兽在挣扎一会儿后彻底的不动了，虽然还活着，但是谁都看得出，肯定活不长了，伤口一直在流出怪异的血浆。
　　很明显这是一种生化武器，国家也是被逼无奈，本来生化武器都是禁止的，因为这种存在太多不定因素，不知道和异界生物结合会不会变异等问题。
　　同时只了六阶异兽和50只五阶异兽，已经超出这里的承受范围，如果不立即击杀，这边肯定会失守。
　　看到如此威力大家也都惊喜，这时有人用喇叭叫道：“所有人不得靠近那五只异兽，这是细菌武器，病菌会随着尸体蔓延。”
　　听到这话，大家都暗自咋舌，国家竟然连这种都用出来了。
　　紧接着就看到燃烧弹发射，击中这五只被细菌侵占的异兽，高温燃烧才能杀死这些细菌。
　　剩下的三只六阶异兽后退，明显露出了畏惧的表情。
　　反而那50只五阶异兽毫无知觉的冲来，它们和野兽没什么区别，对于细菌武器，并不明白，能吓到这种野兽的，只有更强的生物释放的威压，或者杀到它们吓破胆为止，否则这些异兽凶性起来会疯狂的攻击。

###第415章 异界超凡强者###
　　虽然六阶异兽退却，但是50只五阶异兽也足够给大家造成威胁。
　　五阶以下的异兽被笛音控制睡着了，所有灵武者空出手了，这时指挥官通过通讯器叫道：“所有队伍以中队为单位围五阶异兽。”
　　所有中队长带领自己队伍锁定一只五阶异兽围攻，秦绵说道：“幸好五阶以下的异兽都被沈新弄睡着了，不然和五阶异兽混合攻击，就算守住恐怕伤亡要过八成。”
　　魏再贤皱眉说道：“就算如此，一个中队攻击五阶异兽，伤亡也不小。”
　　沈新停止吹奏，坐下运功恢复，持续那么大范围使用音功，灵能消耗是非常大的，要不是到达五阶，那么大范围他还真撑不了太久。
　　在他停止笛声两分钟不到，突然远处传出一声非人的吼叫，音浪如同飓风一样卷席而来，所有睡着的异兽被这声吼叫惊醒，都开始爬起来。
　　这吼声不单把异兽都唤醒，这边的人类都被这震的气血翻腾，几乎所有正释放技能的人都被打断，四阶以下的灵武者全都被震伤了经脉。
　　这下把所有人都吓到了，结果正在战斗的五阶异兽趁机冲撞，一下子有七十多人伤亡。
　　沈新连忙吹奏笛音，刚醒的异兽再次感觉到音波刺激大脑，让它们睡意再次出现，而且听的越久，睡意越浓。
　　这似乎激怒了远处山林间的某个生物，突然山谷内冲出一只巨大的异兽，样子类似牛，体型巨大无比，就是当初玉清歌遇到过的那头八阶大牛。
　　紧接着天空传来一声嘹亮的鸟叫声，接着一只青色非常好看的大鸟俯冲而下。
　　沈新停住了，这两只算是熟人了，当初玉清歌遇到他们也只能让它们放下杀念，安稳的睡去，最后他们不得不撤离。
　　这次果然又来了，他早就在等这一刻了。这时他的联络器传出沈兴族的声音：“小新，快让玉清歌传送过来。”
　　沈新不用回答，直接召唤玉清歌。只见白光飞出，落在前方化为玉清歌，一袭白衣飘飘，风吹动她的发丝，随风舞动。
　　玉清歌看着上空，平淡的说道：“又是你，倒是好看，做守山妖兽不错。”
　　青色大鸟也认出玉清歌，对着她鸣叫，翅膀拍打出现风浪冲下来。
　　玉清歌手指扫过空气，看到空气出现白色琴弦抖动，但是持***后，琴弦就消失。
　　音浪冲出和风浪在半空碰撞，触碰的瞬间，风被冲散，青色大鸟惊叫一声，被音浪冲飞，成一条弧线飞落向远处，空中落下一些青色羽毛。
　　大牛怒吼冲来，玉琴歌再次手指轻轻拨动空气，能量凝聚的琴弦出现，一招简单的音震，大牛冲到一半，惨叫一声，一头栽倒在地，向前滑出三十多米才停住。
　　它凶狠的吼叫，挣扎着站起来，凶性让它放下恐惧，前肢抬起，重重的踏在地面，形成地震波扩散，这股震荡波所过，地面全部龟裂。
　　玉清歌四指连弹，连续的音波冲出，和震荡波碰撞，轰的一声，地面爆开，直接出现一条长三百米有余的深沟，周围地面全部震碎。
　　地震波被震散，但是音浪是连续好几道的，大牛瞪大眼睛露出发懵的表情，被音浪击中，一声嘹亮的惨叫声，身体被音波穿过，脚步乱晃，就像喝醉一样。
　　接着砰的一声倒在地上，呼出的气都带着血。
　　举手投足间制服两只八阶异兽，让后面的人都惊呆了，这里的军人一直守护基地，极少出去所以对玉清歌并不熟悉。
　　而其他灵武者大部分都是从全国各地赶过来支援的，好多都是第一次看到，全都一脸的不可思议，从没听过华国有这样的高手，纷纷向熟悉的人打听消息。
　　这时那些五阶异兽吼叫，有几只竟敢冲向玉清歌，旁边的灵武者立即让开，这些畜生自己找死他们还巴不得呢。
　　玉清歌两只手指一弹，两道音刃射出，成扇形扩散，眨眼间就将从来的五只五阶异兽水平切开。
　　然后尸体倒在地上，变成两半，切口平滑如镜，说明速度快，否则做不到如此平滑。
　　接着玉清歌继续手指弹奏，改为音震，剩下的45只五阶异兽全被震碎大脑，连最后的惨叫声都没能发出，全部倒下，耳洞、鼻孔、嘴巴流出脑浆。
　　这时候沈新看到五十团能量飞来，五阶异兽的灵能大概在5500上下，血能是7000上下，神魂为700。
　　在这些能量团飞进他身体后，系统提示得到灵能27400，血能352500，神魂35000。
　　这让他暗爽，只有参与异界战争，才能肆无忌惮的收割能量，在地球不可能大量屠杀。
　　玉清歌继续波动能量琴弦，银狼扩散通道周围五百米范围，这范围内的异兽快速被震碎脑袋而死。
　　这时候飘起的能量光团全都向沈新飞来，如同汇聚的流星雨，非常的好看，不过除了沈新和玉清歌，别人是看不到的。
　　这些在这些能量团全部飞进沈新体内后，系统提示得到灵能595000，血能97000，神魂40000。
　　这些都是三阶和四阶异兽，平均三阶异兽能量数值在20到60之间，而神魂固定都是00。四阶异兽能量数值320到400，神魂固定是300。
　　目测这次三阶异兽就两千上下，四阶异兽一千不到。
　　玉清歌平时不会随便杀生，但是这次他是为沈新收集资源，所有女神斩杀的目标都算沈新的。
　　在她走向那只重伤的大牛的时候，突然地面震动，前方山谷传出吼声，接着一条裂缝从山谷那边蔓延到这边。
　　沈兴族用通讯器下令，所有人后退到通道口附近。
　　玉清歌露出惊讶的神色，腾空飞起，到达裂谷上空的时候，突然下面射出一块巨石，被玉清歌随手释放的音刃切开。
　　只见一个岩石巨人从地下裂缝爬出来，站直后身高起码有三百米以上，头部刚好和玉清歌飘着的高度一致。
　　看到这个巨大的石头人，毛敏敏惊叫道：“山岭巨人！这···这也太夸张了吧！”
　　姜野也吃惊的说道：“还好有玉清歌，不然我们全完蛋。”
　　周围其他灵武者和军人也都被前面的画面惊呆了，感觉这就像神的战斗一样，他们这些凡人只能在旁边看着。
　　在指挥中心，所有指挥军官通过监控系统看到面前的画面也都傻眼了，感觉他们活在了神话之中一样。
　　所有人都不知道接下来应该怎么办，他们对后面的战斗一无所知，就算是沈兴族也一样，如果现在抓紧时间建造工事，万一对方一招全灭，那就浪费材料了。
　　这里用的都是高端材料，价值非常高，国家也不是随便就能拿出来的。
　　沈兴族对着通讯器叫道：“工程队暂时撤回，所有人随时准备返回通道，避免被战斗的余波影响。”
　　命令传达后，工程队全部停止工作，带着设备和材料后退。
　　这时岩石巨人发出洪亮的声音说道：“到达超凡不容易，你刚到达，不好好的躲着修行，敢管我们的事，想试试超凡会不会死吗。”
　　“废话真多，要打就动手。”玉清歌不擅于言辞，面前出现能量形成的琴弦，面露杀气说道。
　　“哼，不自量力，受死。”岩石巨人冷哼，巨大的身躯爆发出浑厚磅礴的灵能波动。

###第416章 熊猴子###
　　岩石巨人举起巨大的岩石手掌对着玉清歌拍下，这手掌就如同一座山峰。
　　“流云神掌”
　　玉清歌右掌拍出，灵能化为一个巨大的白色手掌，和岩石手掌正面对碰。一声惊天巨响，碰撞产生的气浪眨眼约过三百米高度冲击大地，地面被震的碎裂。
　　流云手掌被震碎，化为无数灵能散去，玉清歌被震的身体晃动了一下，明显看到脸色变化，不过在一个呼吸后，脸色就恢复。
　　岩石巨人的手掌虽然也被震碎，但是他断手插进地面，拔出后又重聚成手掌。
　　他惊讶的看向玉清歌，皱眉道：“刚突破就能熟练运用超凡力量，你有师门？”
　　“是有如何。”玉清歌说道。
　　“如果你现在离开，我可以不追究你杀我那么多手下。”岩石巨人说道。
　　“要打就打何须废话。”玉清歌双手伸出，面前出现能量凝聚的古琴，手指拨动琴弦，琴音轻柔，但是整片天地都能清晰的听到琴声，好像这声音来自九霄之上。
　　但是岩石巨人可不觉得这琴音轻柔，在琴音出现的时候，音浪从天压下，他全身岩石出现裂纹。
　　“给我停。”岩石巨人大吼，身体冲出棕色光芒，右拳打出，整条手臂如同火箭一样射出，而且拳头上覆盖一层棕色玄光。
　　玉清歌双手同时在琴弦上扫过，音浪化为白色拳印冲下，和岩石拳头冲撞，爆发出响彻天地的撞击声。
　　但是这次岩石巨人的拳头爆发后，棕色的能量冲开了玉清歌的琴音拳头直冲而来。
　　玉清歌连忙释放出神音化形，面前出现音壁。棕色能量打在上面，将玉清歌震飞很远。
　　“哼，知道厉害了吧，本大爷可是超凡二阶巅峰，不想死的快给我滚。”岩石巨人欢喜的大叫起来。
　　玉清歌停在半空，身体受到震荡，吐出一口血，这些血触碰道空气化为灵能散去。超凡之躯全身都是能量组成，血液也是，要杀死超凡，只有打碎超凡之躯，否则超凡就是不死不灭的。
　　玉清歌深吸一口气，调整内息，稳住体内的灵能，看着岩石巨人只是微微皱眉说道：“那就接我这招试试，五境梵音。”
　　这是当初玉清歌从沈新拿到的佛经中领悟出来了，将佛法中的梵音和琴音结合。
　　只见她快速弹奏琴弦，白色的能量散开，在她身后形成了一座巨大的菩萨神像，这个菩萨的面貌和玉清歌完全一样，坐在莲台之上。
　　散发出的灵能给人一种后浩大、祥和的感觉，同时琴音带着正直、和雅、清彻、深满、远闻。
　　但是岩石巨人露出了惊色，双脚插入地下，全身释放出棕色玄光，身体再次变大，手臂也重新长出。
　　只见菩萨神像右手结印琴音发出了佛门梵音的味道，声音柔和，悠远，释放出的音波没有任何破坏力。
　　但是岩石巨人不同的了，这声音让他完全提不起杀念，甚至连战斗的欲望都有，明明想着杀掉对方，但是就是提不起战意。
　　他释放灵能，想要隔绝声音，但是这种声音直击灵魂，不管怎么都无法摆脱。
　　这种感觉让他非常的难受，在原地大吼，身体能量不停释放出来。
　　但是他的岩石身体承受不住本身庞大的力量，岩石化为粉末飘散，最后在五境梵音的压力下，全身岩石粉碎消失，露出了一个呆萌的棕色小熊一样的生物，又有些类似猴子，看起来很可爱，放在地球绝对是顶级萌宠，实在无法将这个小家伙联想到超凡异兽。
　　这小家伙惊慌的吼叫一声，身体被棕色光芒包裹，一闪钻进地下消失了。
　　玉清歌收回灵能，菩萨佛像消失。
　　在基地这边的人全都看傻眼了，超凡存在其实大部分的人都不知道，目前大部分都认为十阶就是到顶了。
　　看到玉清歌这等战斗，彻底推翻了大家对灵武者的看法，这种战斗已经超出常人的想象了。
　　当她回来后，所有人看她都带着敬畏的目光，就像翻看到真的菩萨一样，甚至士兵们都不敢靠近，要不是军中纪律，可能会有人当神佛去拜了。
　　沈新连忙问道：“没事吧？”
　　玉清歌摇头说道：“超凡之躯没有受伤一说，只是灵能震荡，体内能量减弱，回去修补回来就好了。”
　　这时候沈兴族走过来说道：“玉清歌阁主，感谢你出手相助，没想到这里还存在超凡异兽，如果不是你，这边必定失守。”
　　“这只超凡异兽目的应该不是进攻基地，否则这里早就被攻破，一定有别的目的。我还可以持续31个小时，沈新，你去追查这只超凡异兽，30个小时内不管结果如何都要回来。”玉清歌说道。
　　“好。”沈新点头。
　　“我也去。”毛敏敏说道。
　　玉清歌看了她一眼说道：“你速度太慢。”
　　毛敏敏嘟嘴，露出无奈的表情。沈兴族担心的问道：“阁主，沈新一个人去恐怕不合适吧？他只是五阶，追踪超凡不是白白送死。”
　　“放心，别忘了他是谁的徒弟。”玉清歌说道。
　　沈兴族想到隐刺娘，立即明白说道：“那好，沈新，你千万小心。”
　　“明白。”沈新知道玉清歌让他一个人出去的真正目的，就是找机会攻略阿九，这里只要有她在，异兽来再多都只是送菜。
　　沈新不再浪费时间，使出飞云步飞跃而起，直接跨过了四十多米距离，然后再次临空翻腾，身影如同飞燕一样快速远去。
　　这轻功看的这里所有人都咋舌，这都可以说是飞行了，现在的学生都那么牛。不少老一辈的灵武者不得不感叹，自己真的要被后浪拍死在沙滩上了。
　　沈新来到那只岩石巨人，不，应该叫熊猴子过来的山谷，就先传送到幻界，进入阿九的神像内。
　　以前他都是在心湖外面和阿九对练，这次他主动靠近心湖，刚要踏入心湖范围的时候，阿九突然出现在他面前，面露杀气说道：“你想再死一次。”
　　“我到妖兽森林了，现在我有这个实力吧。”沈新说道。
　　阿九惊讶，突然神色中有几分胆怯，不过很快下定决心一样看向他问道：“你真的要帮我完成心愿？”
　　“是。”沈新非常肯定的点头。
　　阿九说道：“好，你现在的实力还是太低，就算变身成我，也无法和那些恶心的人类打。你必须找到心湖的位置，然后跳进湖中。
　　心湖周围的雾气都来自心湖，会让人产生幻觉，你最害怕什么，就会出现什么，除非是超凡才能免疫这种雾气。
　　而且在这片迷雾之中，生存这很多妖兽，它们在迷雾之中生长，已经适应了迷雾，而且还会利用迷雾来偷袭，级别都是五阶到八阶，心湖旁边有四只九阶妖兽，不过变身为我的样子，这四只妖兽不会袭击你。
　　最后一点，就是心湖，心湖本身就是巨大的幻阵，所有进入的生物都会陷入幻境之中，就连超凡也无法避免。除非你能做到心如止水，否则都无法逃脱，永远留在湖中，直到窒息而死，哪怕是能在水中生存的妖物，也会永远被困在湖中。”

###第417章 心湖###
　　沈新吃惊道：“这怎么搞？心如止水谁能做到啊，这比跳高楼存活率还低。那还不如等我提升级别，我应该到七阶，再召唤你可以横扫这个世界的人类了。”
　　“我就知道人类的话不能听。”阿九露出不高兴的神色，转身要离开。
　　沈新叫道：“别急啊，你说那里是你的故乡，那你是怎么从那里面出来的？”
　　阿九停住想起以前，露出笑意接着又叹气说道：“我和姐姐想要去外面见识见识，不喜欢一直留在山谷之中，就偷偷的跑出去，我们也不知道怎么就出去了，醒来后就已经在心湖边上了。
　　那时候我们都很高兴，一起去外面的世界看看，但是接触到外面的时候，我们才明白，妖谷的好，发生很多事后，我们想要回去，但是我们再也无法回去了，心湖阻挡了我。
　　我们每次都会一人系着绳子跳进湖中，另一个人在岸边看着。但是每次只要一跳入心湖，都会陷入幻境，都是被对方用绳子拉回来，而且要很长时间才能摆脱幻境。”
　　“回妖谷就是你的心愿？”沈新说道。
　　“我也不知道，我只是想要回去，但是又害怕回去，所以很长一段时间，我们都留在心湖，希望有一天这湖水能干了。”阿九幽幽的说着。
　　“你不是有水尾吗，要湖水干掉还不简单。”沈新问道。
　　阿九摇头说道：“心湖并非水，小时候听族里的长辈说，心湖之水，那是心中的水，似水非水，只有做到心如止水，心似明镜的人才能安然通过。就连超凡，都无法避免，更别说我们了。”
　　“这湖水一定有漏洞，否则小时候的你怎么出来的。”沈新说道。
　　“当初我们也是这么想的，所以一直留在湖边观察，但是等了六十年，湖水永远不会变，完全找不出过去的办法。后来我们听说人类中有很多博学的人，就乔装成人类，进入人类的领地，想要向他们请教方法，但是结果····”
　　说到这里阿九就停住，眼中满是杀念，拳头紧紧的握着，身后九条尾巴挥舞，看得出她情绪很激动，感觉随时都可能把自己给撕碎了。
　　一会儿后她控制住情绪，抬头看向沈新说道：“如果你能穿过心湖，妖狐内就有净心果，吃了这个能极大的提升个人修为，以你的资质，在短时间至少到达七阶，甚至八阶都有可能，这样你就有能力帮我去完成心愿。”
　　“明白了，第一个目标，穿过心湖，到达妖谷。”沈新说道。
　　“嗯。”阿九点头，目送沈新传送回现实。
　　心湖的位置沈新已经在幻界中知道，阿九所处的位置就是心湖，他早已经熟悉。立即向心湖方向飞跃而去，他只有30个小时，时间还是很紧迫的。
　　在他一路飞奔，几次靠着轻功和潜行，从这些异兽头上飞掠而过。这些异兽都以为只是风吹过，根本没有理会。
　　这就是星源能量的效果，能让人的气息回归自然，就算是感知能力很强的异兽都难以发现他。
　　加上他极影道修炼已经到11重，潜行的能力非常厉害，树林内到处都是阴影，他身身影如同鬼魅一般，在树荫下一闪而过。
　　甚至有异兽看到他的身影，都会以为自己眼花，只是好奇的看了一下，没发现什么，就不去理会了。
　　一路上发现很多异兽，外围的都是三阶和四阶，越靠近深处，异兽的级别就越高。
　　但是当他到达妖兽森林深处后，发现这里并没有阿九说的迷雾，这让他感觉奇怪。
　　而且这边异兽的数量反而越来越少，这不符合常理，如果说这里存在强大的异兽导致弱小的不敢靠近，那还说的过去。
　　但是这边他完全感觉不到高阶异兽的气息，这和阿九形容的完全不一样。
　　阿九不应该骗自己，那就是说在阿九离开后，这里肯定发生了什么大事。
　　看到前面一棵很高的大树，他立即跳上去，站在树冠之上。看到眼前的画面，露出了吃惊的表情。
　　面前大概两公里距离，树海中心出现一个超大的平底，地面全都是露出来的黄泥。正常情况，树林中就算有平底，也会长满野草什么的。
　　但是这片区域全是土地，而且地面颜色偏深蓝色。周围边间有很多断裂倒塌的树木，看这痕迹像是某种力量从中间爆发，然后将周围的树木冲段形成的结果。
　　而且中间有一个很大的凹洞，形状和阿九小世界内的心湖很像。
　　他立即踩着树梢的叶子飞跃过去，到达这个地方后，才确定这里就是心湖，湖水已经干枯，湖底还有一个碎裂的石台。
　　到达这里后，他没感知到特别强的异异兽气息，就连低阶的都没有，感觉这里就是一个死地。
　　“看来阿九离开的这段时间，这里发生了剧变。”沈新走到心湖边缘，这里确实是被一股很强大的力量从中间爆发，形成的结果。
　　有如此破坏力的必定是超凡级别，这时他看到平地外的树林有一条被巨力冲开的路，虽然经过多年，已经被草木覆盖，但是从大树的样子和周围一些断裂的树木可以看出，这里曾经被冲开一条路。
　　他立即施展飞云步飞跃过去，在大概两百多米的距离，发现一具异兽的尸体，而且保存完好，上面还能清晰的看到伤痕。
　　沈新靠近尸体，就感觉到一股阴冷的气息，从周围痕迹看至少过去三十年以上，但是这尸体竟然没有腐化，周围十米范围不生虫草，连地面都变成深蓝色。
　　跟着念奴娇学习灵魂的控制，也让他学会分辨一些气，这里周围阴冷的气息就是怨气。
　　根据念奴娇所说，怨气要到达这种程度，绝对不是一般猎杀能生成的，死前必定出现极大的怨恨，死后才能影响到环境，导致虫子都不敢靠近，植物无法生长。
　　将这只异兽尸体拍摄下来后，返回到湖底查看那个石台，上面有类似魔法阵的图纹，不过现在已经碎裂。
　　特别是中间，好像是被很大的剑刃击穿留下的痕迹，洞口很深，判断这把武器至少长六米。
　　他也用手机将魔法阵图拍摄下来，包括周围的环境，全都录制下来后，才传送回幻界，直接进入阿九的小世界。

###第418章 妖谷劫（放手让梦走成为第一位盟主加更）###
　　刚从阿九的神像进入，阿九就出现在他面前奇怪的看向他：“那么快？”
　　“你自己看吧。”沈新拿出手机将拍摄的视屏给她。
　　阿九立即抢过去，看到里面的画面露出震惊的表情，紧接着变成愤怒。
　　“啪”的有声，沈新的手机被阿九捏碎，手机内的金属变形，就像被捏紧的纸一样。
　　沈新嘴角抖动一下，不是自己的不要钱，这手机他买来花了七千多。
　　“这个世界的人和兽人没有这样的力量，我不信大家都死了，沈新，请你帮我找到大家，我要知道当初到底发生了什么。”阿九第一次露出脆弱的神色，眼中带着泪花。
　　“行，你说这个世界没有超凡，但是这次我们遇到一只类似猴子又有些像熊的生物，他说过自己到达超凡二阶巅峰，会不会和你们那边有关？”沈新问道。
　　“什么熊、猴子？”阿九摇头一脸的不解。
　　沈新无奈阿九不是地球的，自然不知道熊和猴子，他用异人馆的通讯手环，开启全息屏幕，然后搜索熊和猴子的图片给她看说道：“这个是熊，这个是猴子。”
　　“哦，嗯，是不是只有怎么点高，用的是岩石力量。”阿九用手比划说道。
　　“对，你认识？”沈新说道。
　　“不可能，那是我在妖谷内的时候，阿蒙的样子，现在过去都好几百年了，他早就长成很大的妖兽，不可能还是那么小，可能是阿蒙的后代，你快去找它问问。”阿九问道。
　　“好。”沈新刚准备传送离开，阿九又叫道：“变身成我去，既然是超凡二阶，妖兽很多时候不会跟你讲道理，他看到我可能会认识。”
　　“嗯。”沈新传送回到现实后，立即变身，紫色的光芒覆盖全身，眨眼间光芒散去后，阿九穿着星耀战衣出现。
　　阿九扫视周围，想想那只妖兽离开的方向，启动身后的电磁飞行器，腾空而起向外围山谷飞去。
　　这战斗装甲的飞行速度确实超快，来的时候花了一个多小时全速施展轻功飞奔，现在飞出去只用了一分半。
　　她在上空围绕山谷飞行一圈，没发现那只熊猴子，想到他离开的时候是钻进地下，就飞落在山谷的山崖上，对着下面大喊：“阿蒙，我是阿九，我回来了。”
　　这熊猴子能钻地，要躲起来寻找是不可能的，如果真的是阿蒙，那她喊叫肯定能出来，超凡的感知能力是超强的，他肯定能听到自己的叫喊声。
　　她用音功的技巧，灵能混合声音喊出去，声音能传出很远。
　　才刚喊出两遍，突然身后传来声音：“阿九！你是阿九姐姐？”
　　阿九转身，看到这只只有半米高的熊猴子，露出喜色问道：“你是阿蒙还是阿蒙的孩子？”
　　“阿九，阿九姐姐，我终于找到你了。”熊猴子激动的扑过来，抱住她的大腿竟然哭起来了。
　　听他叫自己阿九姐姐，那就是阿蒙没错了，蹲下摸摸他的头，这手感还真不错，超凡妖兽的毛发就是好，柔软光滑。
　　“阿蒙，你怎么还是那么大？”阿九好奇的问。
　　“那些混蛋打破心湖，进入妖谷后就抢夺我们的东西，族里的长辈和他们战斗，但是那些人武器太奇特了，大家第一次遇到吃了大亏，后来族长让我吃下净心果用阵法把我送出去，那时候他让我去找你们。
　　出来后我对外面陌生，又有些害怕，不敢和人接触，一边修行一边找你们，后来我就到达超凡境界，怕你们不认识我，在重聚超凡之躯的时候，我就保持小时候的样子了。”阿蒙激动的说起来。
　　“抢夺？你看清是什么人吗？”阿九皱眉问道。
　　“样子很奇怪，哦对了，有一个穿的和你身上的差不多，也是金属的，不过颜色是白色和粉红色，头上还带着皇冠，样子和人类十三四岁的女孩差不多。
　　还有一个很奇怪，全身黑漆漆的，有符文光芒，长辈们的攻击打在他身上都会被吸走。我只看清这两人，其他都在妖谷其他地方战斗，我没看到。”阿蒙说道。
　　“知道他们进入妖谷的目的吗？”阿九再次问。
　　“不知道，来的太突然了，我正在睡觉，突然轰的一声就杀进来，对了，族长说这些人是来抢夺净心果的，就把这个给我吃了，然后把我送走。
　　我们族里的人世世代代都留在妖谷，大家都没出去过，不可能和外面的人结仇。哦，唯一出去过的就是你和阿娜姐姐。”阿蒙说道。
　　阿九猜测说道：“如果不是仇恨，那就是为了抢夺妖谷的宝贝，但是妖谷如此隐秘，他们是怎么知道妖谷的位置？”
　　“我也不知道，我到达超凡后，就一直在这个世界寻找，可是都没有消息，倒是听到不少你和阿娜姐姐的事，他们说你被人类杀了，阿娜姐姐被人类抓走了。
　　我愤怒下要为你报仇，当初杀你的那些人都死了。我抓来他们熟悉的人问，说是被一群神秘人杀掉了，从描述看，这些人都属于超凡，才能随便的杀死这些十阶强者。”阿蒙说道。
　　“哦对了，那边有一群奇怪的人类，使用的武器和袭击妖谷的人很像，我正准备攻击他们，逼出他们，结果出来一个穿着白衣服很好看的女人，很厉害，用声音攻击的，我和他打几下，见不是攻击妖谷的人，我就离开了。”阿蒙嘴上说着好像是自己主动离开的，但是神色间有着不甘心。
　　阿九说道：“你找错人了，这些是异界通道那边的人类，都是你进攻他们才被破防御的。”
　　“啊，打错了？那怎么办？我实在找不到了。”阿蒙无奈的说道。
　　“你说的这些人肯定是来自异世界，要找他们不容易，现在地区那边成为所有异世界的交汇点，在那边遇到那些人的可能性会更高，更容易收集那些人的线索。”阿九说道。
　　“哦，那我们快去吧，现在我们两个联手，应该能打败那个白衣女人了。”阿蒙说道。
　　“你以为他们只有一个超凡吗，我认识一个人类男孩，他叫沈新，让他带你过去。他可以信任，能帮助我们找到仇人。”阿九说道。
　　“哦！好吧，反正我以后就跟着你吧。”阿蒙说道。
　　阿九立即说道：“我要去找姐姐。”
　　“那我也和你一起找阿娜姐姐。”阿蒙叫道。
　　“我们分开寻找，毁我们妖谷的仇人不能放过，你去地球暗中寻找，那边连接很多的异界，一定能找到，我中途有什么消息会过来找你的。”阿九说道。
　　“又要分开，好不容易找到你了，万一又见不着怎么办？”阿蒙不情愿的说道。
　　“笨蛋，我一直和这个人类男孩一起，就是借助他的身份，帮我收集消息，我会时常回去，不会太长的，这人才五阶修为，你就帮我保护他好了。”阿九说道。
　　“嗯，这样啊，好吧，不过阿娜结界应该不在这个世界了，我找了二十多年了，所有能找到的线索都找过了，所有相关的人我都抓来问过，阿娜姐姐当初被抓走卖掉，之后突然失踪了，买她的贵族全家都死了，连房子都被烧掉了。”阿蒙说道。
　　“那你在这里等下，我去叫沈新过来，你和他认识一下。”阿九说道。
　　“好吧，快点哦。”阿蒙说道。
　　阿九点头，远离这里后才解除变身，谁让超凡感知力太强，不远一点可能会被发现。

###第419章 阿九过往###
　　变回本体后，他先传送到幻界见阿九，这次进来，阿九没有立即见他，沈新走到心湖边缘看到她坐在心湖旁边发呆。
　　感知到沈新靠近，她抬头看下他说道：“你过来吧。”
　　听到这句话，他暗喜，友好度肯定提升了，以前不允许自己靠近的。
　　他走到心湖边，阿九坐在湖边的岩石上看着水面，沈新刚要开口，她先说道：“当初我和姐姐年少不懂事，私自逃离妖谷，为此我们付出了很大的代价。姐姐被人类抓走，当成奴隶买卖，我为了救姐姐，加入兽人和人类战斗。
　　成为兽人手中的兵器，但是兽人为了能留住我，一直找借口没有帮我去找姐姐，每次都给我错误的信息，帮他们打下人类在城市。
　　后来有一天我终于找到了姐姐，我杀了那里的人类，还有监视我的兽人，和姐姐一起回到心湖。
　　那时候我们都后悔，想要回家，可是到了家门口，我们却进不去了。我们试过所有能想到的办法，但是都失败了，心湖将我们拒之门外，我们只想回家，哪怕被族长责罚，我们都愿意，我们只想回去认错。”
　　说到这里，阿九眼泪流下来，声音中带着哽咽，但是很快又变成了滔天杀气，突然看向沈新，好像沈新就是她的仇人，咬牙切齿的说道：“后来我们寻找人类智者寻求办法，结果换来的是他们欺骗，让我们带他们来到心湖，结果暴露了心湖的秘密，我们又被他们抓住。
　　我们并不在乎自己会被他们怎么样，我们害怕妖谷的秘密传出去，姐姐拼命下用自身的力量冲破法阵让我冲出法阵，但是她也因此修为尽废。
　　这些人敢来妖兽森林中心，实力都是当世顶尖的，我一个人实在打不过，只能逃离这里，在这里他们不敢追，否则会引来很多的妖兽。
　　之后我就再也没见过姐姐，直到我到达十阶巅峰后，知道兽人和人类又出现战争，我就抓住这次机会杀进人类领地，寻找姐姐。但是我毁灭一个又一个人类城市，都找不到姐姐。
　　后来在临近人类王城的时候，收到姐姐的消息，结果我过去中了他们的埋伏，被阵法封印。那时候我才明白，消息是他们故意放出来引我过去的，而且是兽人和人类一起。”
　　沈新说道：“阿蒙说你姐姐已经不见了，当初抓你们的人都死了，会不会是你姐姐自己逃出去，并且杀了这些人。”
　　阿九看着他说道：“姐姐为了让我逃出去，爆发自己妖丹，不但修为尽毁，以后也无法再修炼。沈新，我看得出你拥有非同寻常的力量，你能让我复活，是否也能让我姐姐复活，如果你能做到，以后我阿九认你为主，你想怎么样都行，人类男性不都追求这些吗。”
　　沈新惊讶，看得出阿九是下定决心，眼神中充满了决绝，他说道：“你别用这种事来诱惑我行不行，不知道你自己魅力属性有多高吗，人类的魅力数值在1到10之间，人类最美的女人魅力也才10点，你现在都过百了。”
　　“那你是同意了。”阿九看着他，做出一副任君采撷的样子。
　　沈新咽下口水，说实话，每一位十星女神的魅力数值都是超过一百的，这个每一位都有所不同，具体目前不显示了。
　　可以确定她们，对于任何男性都是有极大的杀伤力，看到阿九的样子沈新实在心动，现在只要他点头，阿九就是他的。
　　他突然对着自己手臂咬了一口，让痛来刺激自己，保持冷静，毕竟这魅力实在太高了。
　　然后坐下不敢去看阿九，看向湖面说道：“召唤女神我无法自己选择，现在能知道的就是，女神必须是所在世界顶尖强者，同时具备绝世容颜和超乎寻常的执念。
　　如果确定你姐姐死了，并且死在哪个世界，也许可以召唤到她的神魂，我到达六阶的时候会有一个位置，可以试试。我当初就说过，我会为你达成心愿，只要你想的，我都会尽我所能的去做。”
　　突然沈新被阿九从后面抱住，阿九的下巴依靠在他的肩膀说道：“为什么你要如此帮我？男人不都是为了钱财、权力和美色吗？”
　　沈新身体僵硬，深怕自己会忍受不住，安分的坐着说道：“君子爱财取之有道，这句话对美色也一样，我是喜欢美女，但是绝不会用任何方式去逼迫，我个人觉得两心相悦下在一起不是更加美妙吗。”
　　“两心相悦，你和我们世界的人类观念不同，这个世界的女性都是交易的货品，奴隶中绝大多数都是女性。我讨厌这个世界的人，包括兽人，本来我也一样讨厌你，但是现在感觉你还不错。我说到做到，如果你能找回我姐姐，我愿意永远认你为主。”
　　沈新想要说，阿九捂住他的嘴巴说道：“这是我们一族的回报方式，请你接受。”
　　沈新深吸克制自己的情绪说道：“我感觉有点飘了。”
　　“飘？”阿九不解的歪着头看向他。
　　“额，这是我们世界的一种表达方式，那，这个世界的人不打算报仇了？”沈新问道。
　　“阿蒙都说了，那些人都死了，难道你打算变成我的样子，去把这个世界的人类和兽人全都杀死。”阿九说道。
　　“额，这个我还真做不出来，何况都过去那么多年，那个时代的人肯定都死光了，还是找你姐姐比较实在。”沈新说道。
　　“嗯，那就快去吧，记得帮我照顾好阿蒙，现在我就只有他一个族人了。”阿九说道。
　　“好，现在先回去，我让异人馆和红楼帮忙寻找你姐姐，哦对了，你姐姐长什么样子？有什么特色？”沈新问道。
　　“嗯，这样子的。”阿九用木尾控制树木变化成一个猫女的样子，但是这猫女没有色彩，网上随便找些猫女图片都能对上。
　　沈新无奈说道：“那么多年没见，如果还活着，那也会有很大的变化，反正确定你姐姐叫阿娜，是个猫女，毛发是黑色的。”
　　“嗯，姐姐很美的，在我们族中大家都说她好看。”阿九说道。
　　“明白了，有消息我再通知你。”沈新说完，离开这片小世界，一出来就开启女神界面看看阿九的友好度。
　　果然提升了，在答应去心湖那边调查，友好度就提升道10点，后来遇到阿蒙，并且同意帮他寻找姐姐，友好度到达30。
　　而沈新拒绝阿九献身，那一句两心相悦再次让友好度到达45点。果然只有触发重要的事件，戳中G点才能提升友好度。

###第420章 哈士奇很威武###
　　回到现实，他就返回，到达山谷口的时候，旁边山壁冲出棕色光芒，阿蒙漂浮在他面前指着他问道：“人类，你叫什么？”
　　“我叫沈新，是阿蒙吗？”沈新连忙说道，说慢了，万一这家伙脑回路不一般，把自己秒杀了就大条了。
　　“嗯，你是阿九姐姐说的那个人类，阿九姐姐呢？”阿蒙看四周问道。
　　“他这次来这里是有重要的事要办，让我把你带回去，等她回来。”沈新说道。
　　“这样啊，好吧，阿九姐姐做什么，为什么不带着我，我现在可是超凡二阶。”阿蒙有些疑惑的嘀咕着。
　　沈新连忙说道：“和阿娜有关吧，她一直都在寻找她。”
　　“哎！沈新人类，你怎么和阿九姐姐认识的？”阿蒙好奇的问。
　　“当初阿九被这里的人类重伤，差点就死了，她用某种秘法来到我的世界，然后遇到我，就救了她，之后就和我一起调查，地球那边有好多异世界通道的，那边肯定能收集道情报，所以我基本在地球这边，而她都会来这边寻找。”沈新随便编造一些，反正这种情节动漫中实在太多了。
　　“原来是你救了阿九姐姐，很好，那以后你就是自己人了，本大爷会照顾你的。”阿蒙说道。
　　沈新摊手笑笑，然后说道：“地球那边有好多超凡强者，他们对妖兽不了解，你贸然出现会被当做敌人的，所以你就暂时扮演成我的召唤兽，最好能改变下样子。
　　你现在样子那边人肯定认的，你知道你刚攻击了那边，还和我们那边一个超凡强者打起来了。”沈新说道。
　　“嗯？竟然让我本大爷当你的召唤兽！你当本大爷的宠物还差不多。”阿蒙立即愤怒的叫起来。
　　沈新说道：“这是阿九吩咐的，还有你想想，地球有上百个异世界的通道，你觉得那边会有多少个超凡强者，你才二阶，万一来几个超凡七八九阶，甚至超凡十阶的，你恐怕跑的机会都没有。”沈新说道。
　　“那···那么多啊，感觉地球好危险啊。”阿蒙紧张的说道。
　　“所以阿九才让你跟着我，我是地球人，他们就不会怀疑。本来你现在这样子跟着我也没关系，但是谁让你进攻地球了，那边已经联络超凡了，你见到的白衣女子，只是前锋，后面还会有更强的。”沈新说道。
　　“别说了，别说了，没想到地球会那么可怕，那本大爷就暂时当你的召唤兽，不过这只是假装。”阿蒙说道。
　　“当然，只是演给外人看的，现在你样子能变吗。”沈新问道。
　　“当然，超凡之躯是可以随意变化身体的，嗯，这个怎么样？”阿蒙立即变化成这个世界的一种类似狗的五阶异兽。
　　“感觉有点low，这样子绝对威猛。”沈新用异人馆的联络器开启全息屏幕，找出一条黑白毛色的哈士奇图片。
　　阿蒙看到后歪着头说道：“这不是泊可兽吗？”
　　“不是，这叫哈士奇，怎么样是不是看起来非常的凶猛，威武。在我们的世界，这家伙名气超大，可以说无人不知无人不晓。”沈新说道。
　　“真的！好好好，那就这样子。”阿蒙说完，身体能量重组，很快变成和图片上一模一样的哈士奇。
　　“怎么样？是不是很威武。”阿蒙得意的说道。
　　“非常的威武。”沈新竖起大拇指，然后说道：“现在没问题了，等会见到人你就别说话，和你们这里的妖兽一样，不能说话的知道吗，现在基地那边有好多超凡强者，被发现就惨了。”
　　“了解了解。”阿蒙点头，沈新暗自偷笑，然后向基地方向走去，阿蒙就跟在旁边。
　　沈新好奇的问道：“阿蒙，你干嘛突然想着攻击基地？”
　　“我是听说去前段时间，这里出现一个九尾女兽人，九尾狐属于极为稀少的物种，我觉得很大可能是阿九姐姐，所以就回来寻找。
　　然后发现兽人村落，那里的村长告诉我阿九被这边的人抓走了，我就开始召集这边的妖兽进攻。”阿蒙随意的说道。
　　沈新突然停住脚步露出吃惊的表情，然后叫道：“中计了，他妈，我们全都被那个老混蛋算计了，走，带我去兽人村子，那些人很可能知道袭击妖谷的人。”
　　“为什么？”阿蒙一脸懵圈的看着他。
　　“别问那么多，到时候你就知道了，快点，免得他们跑路。”沈新叫道。
　　“好吧，抱住我。”阿蒙说了声，沈新抱住他的身体，然后棕色光芒包裹全身，眨眼钻进地下消失。
　　只是两秒时间，沈新和阿蒙就出现在兽人村子，这里沈新在变成阿九的时候来过，但是这里一个人影都没有，村子好像被一起好些时日了。
　　阿蒙奇怪的说道：“五天前我还见到那老头，怎么突然全不见了？被人杀了？”
　　“这里没有任何战斗痕迹，就算是超凡强者，要不留痕迹一次将所有村人抓走，也不是随便能做到吧，所以他们应该自己离开的。”沈新说道。
　　“嗯，不留痕迹一击干掉一批人还可以，但是要干掉全村人确实很难，大范围技能可能会造成很大破坏。”阿蒙嘀咕道。
　　沈新在村子逛了一圈，很快在西北边发现痕迹，他使用传音技巧说道：“阿蒙，这是我的传音技巧，只有你能听到，这些人突然全部迁徙肯定有问题，我们追过去，你就装成我的宠物，不要说话，也不要释放出六阶以上的力量，记住，千万要收敛气息，不要被发现你是超凡。”
　　“还有这种神奇的本事，知道知道。”阿蒙最后说了声，然后就装成狗跟在后面。
　　沈新追寻痕迹，这些兽人擅长在森林狩猎，隐藏行踪的本事很高，不过他们走的很急，只是草草的掩藏了脚印，气味和移动破坏的草木多少还会有一些。
　　毕竟那么多人同时走，味道还是很明显得到。这就是嗅觉强化的好处，当然如果是少数几个人经过，那气味肯定非常淡，他就闻不到了。
　　追寻气味和痕迹一路飞奔，到达一处山沟的时候，突然周围射出十多根箭，沈新听到弓弦的震动声就施展极影道，身体在周围快速晃动，出现一片残影，射来的箭穿过了残影，全被他躲开。
　　阿蒙更不用说了，超凡的感知和速度是超乎想象的，加上周围埋伏的人目标是沈新，阿蒙只是躲开几支意外射过来的箭而已。
　　躲开一波箭矢后，沈新立即拿出笛子吹奏起来，音浪扩散，就算埋伏在周围树林一样会被音波覆盖。
　　这些人惊叫，连忙跳出去，有四个挥舞长刀刺过来，后面还有八人举着弩箭对他射来。
　　沈新使用神音化形，埋在周围形成音壁，所有攻击都只是让音壁震动，接着笛音突然改变，变成了音震，音壁一下子爆开，所有人被音浪穿体而过。
　　前面四个兽人脸色一变，提起灵能护住身体，周围的人全都惨叫倒在地上，音浪震荡伤害的是内服和大脑，对于灵能比沈新弱很多的人，伤害是非常大的。
　　这四个兽人吃惊，但是他们没有丝毫退却的意思。
　　“人类少年，为何追着我们。”突然身后传来苍老的声音，紧接着沈新脚下冲出树根，将他双脚缠住。

###第421章 新的线索###
　　沈新伸手去拔后背的星刃，这时一个人影一闪，一位猫女出现在沈新面前，抓住他的手腕说道：“胆子不小，一个人敢追来。”
　　阿蒙看了刚要动手，沈新用传音技巧说道：“阿蒙，别动。”
　　阿蒙抬起的前爪放下，看着沈新被地下伸出的树根缠住全身，猫女将沈新的星刃和长笛拿走，将他推倒在地上，
　　后面那位老者才走出来，这人就是当初见过的赫夫，猫女就是贝拉。
　　赫夫看下趴在旁边的阿蒙，再看向沈新问道：“人类少年，你为何追踪我们？”
　　沈新哼了声没有回应，赫夫说道：“不说我也知道，从你的装束看，是异界人类那边，现在妖兽袭击停止了，派你们这些探子出来查看周围情况吧。”
　　“这些人还真有些本事，竟然能追踪到这里。”贝拉说道。
　　“既然只是一个喽啰，杀掉算了，萨亚大人很快就来了。”胡斯从旁边树林跳出来，他是狼人族的族长，当初也和玉清歌打过，是七阶兽人战士。
　　“不急，看看能不能从他口中问出一些异界的信息。”赫夫说着，走到沈新面前说道：“小伙子，你们有多少位超凡强者？”
　　沈新没有回应，赫夫笑笑，手中拐杖在地面敲击一下，立即一圈荆棘藤伸出，将他身体缠住。
　　赫夫接着说道：“这些荆棘都是有毒的，虽然不知名，不过会让人疼痛瘙痒，就算你有护甲，这些荆棘藤还是可以从你衣领伸进去，你自己想想，被这些磨破皮肤，刺进肚子内搅动，会是什么样的感觉。”
　　沈新露出害怕的表情，赫夫接着说道：“其实我们要知道的也不是什么重要的秘密，你一个小兵知道的也有限，随便说说，免遭痛苦，说不定我们还能放过你。给你一分钟考虑时间，我们兽人耐心有限的。”
　　沈新说道：“我知道的就今天出现的那位白衣女人，以前都没听过超凡，我一只都认为十阶是最强的了。”
　　看到沈新惊慌的表情，胡斯没有任何怀疑，不爽的说道：“我就说嘛，一个小兵能知道什么，没想到那个女人是超凡强者，还把那只超凡二阶的傻子给打跑了。这家伙也真没用，打一半跑掉。”
　　阿蒙听到露出怒色，对着胡斯龇牙咧嘴，发出低吼声。
　　沈新连忙传音安慰，这才让阿蒙压制灭了这群家伙的冲动。
　　“这畜生敢对我露牙，找死。”胡斯不爽，作为狼人首领，这些狼一样的妖兽都看做比自己低级的生物。看他对自己露出凶态，不爽的走过来拔出了双刀。
　　沈新无奈，这下要遭了，这家伙自己想死去自杀好了，竟然去招惹阿蒙。
　　阿蒙前爪露出利爪，刚准备攻击的时候，突然天空飞落下一道光芒，出现一个红色长发男子，身后背着一把两米的长刀。
　　这里人立即行礼叫道：“萨亚大人。”
　　萨亚扫了眼沈新皱眉问道：“这是怎么回事？”
　　“是异界人类那边的探子，被我们抓住了。”赫夫说道。
　　“哼，这些人胆子不小，以为一个超凡一阶在，就以为自己有多么强了，很快就让他们知道后悔的滋味。”胡斯不屑的说道。
　　“通知所有兽人了吗？”萨亚冷淡的说道。
　　“他们很快就到达，而且汤克那边也快召集到不少妖兽，只是那些高阶妖兽我们无法控制。”赫夫说道。
　　“足够了，今晚入夜行动，那边的超凡你们不用理会。”萨亚说完，看了眼沈新说道：“这人杀掉。”
　　看到胡斯靠近，沈新知道没办法再偷听下去了，大叫道：“动手。”
　　阿蒙早已经忍不住了，身体化为棕色光芒，变成熊猴子样子，将靠近的胡斯撞飞，冲进旁边树林不知生死。
　　地面岩石覆盖阿蒙身体，变成一个两米高的石头人，拳头打向萨亚。
　　这变化太快，其他人反应怎么能和超凡比，等转头看到的时候，阿蒙拳头岩石拳头已经打出。
　　萨亚冷哼一声，长刀拔出挡住这一拳，巨大的冲击力，萨亚直接被冲飞，撞断一排的树木，冲进左侧的山壁，流下一个人形凹洞。
　　阿蒙双手一合，山壁岩石合拢，将萨亚包裹住挤压。
　　赫夫吃惊，拐杖插进地面，周围的树藤卷向阿蒙。
　　沈新激发青龙脉，眉心处出现一个青色印记，全身覆盖青色能量图腾，这股力量直接将身上的树根震碎。
　　同时被收走的星刃飞过来被他接住，星刃覆盖一层银光。极影道一招刺杀技能，只看到他人影一闪从赫夫身边穿过，银色刀光穿过赫夫的脖子。
　　极影道的攻击就是快、狠、准，赫夫虽是七阶，但是他的能力在控制植物上，肉体要比一般的七阶灵武者弱很多。
　　加上极影道的速度实在太快，而沈新不但有血脉力量增幅，还有女神光环，在他激发极影道刺杀技能的时候，速度甚至超过大部分七阶灵武者。
　　再加上星刃的锋利，赫夫都没发挥多少能力就被一击斩首，身体飞出一团能量被沈新吸收，得到79万灵能，63万血能，1万神魂。
　　作为七阶兽人，血能竟然低于灵能，也说明他肉体确实不行。
　　贝拉和周围的兽人吃惊，立即冲过来，沈新可不敢和这些人硬拼，施展飞云步腾空而起，几个飞跃跳进旁边树林消失。
　　贝拉是七阶猫人，速度是她的强项，立即跳出，飞快的在树枝之上飞奔，速度比沈新还要快不少。
　　这时是山壁爆开，萨亚冲出，眨眼飞落在阿蒙面前，右手提着的长刀覆盖一层红色能量雾气。
　　“你们去追那个异界人，这家伙交给我。”萨亚说完，这些兽人全都追向沈新离开的方向。
　　“你是不是攻击妖谷的那群人？”阿蒙直接问道。
　　“哼，打赢我就告诉你。”萨亚说话的同时，一刀劈下。
　　阿蒙现在体型只有2米，力量更加集中，覆盖身体的岩石压缩都成深灰色，而且样子不再是石头，而是熊猴子的外貌，身上也没有岩石细缝。
　　他拳头打出，拳头未到，拳风如同飓风一样冲出。萨亚落下的一刀，将拳风劈开，接着两人拳头和刀刃碰撞。
　　不过没有完全接触，在距离三厘米的时候，两人庞大的灵能先触碰，互相冲撞。
　　“和那个女人打的时候，都没看你有这力量，是因为妖谷的事刺激吗？”萨亚平静的说着。
　　“你真的知道那些人？快说，你是不是和那些人一伙的。”阿蒙大叫，力量一再的提升。
　　萨亚哼笑，冲开他的拳头后凌空跳起，长刀飞快挥舞，十多道刀气落下。
　　阿蒙毫不退让，冲上去双拳打碎刀气，虽然拳上布满了刀痕，但是当他双脚落地的时候，吸收地下岩石，拳头就能很快愈合。

###第422章 浮出水面（放手让梦走新盟主加更）###
　　此刻沈新这边，他在冲进树林后，知道自己不可能同时面对一位七阶猫人和一群五六阶的兽人。
　　冲进一片草丛阴影后，身体出现灰白色光芒，眨眼间变成了念奴娇。
　　她落在地上，释放出九幽怨气，脚下的花草立即枯萎，并且快出向周围蔓延。
　　贝拉刚到达，感受到这股阴冷的气息，瞬间炸毛，慌忙后退一脸惊骇的看向这股让她惊悚的气来源。
　　一个皮肤白的夸张女人站在树荫下，周围的花草快速的枯萎，这诡异的画面让她没来由的惊慌，这是动物一种天生的预感。
　　这时其他兽人也都过来，将念奴娇包围，但是他们也都露出一样的表情，没来由的感觉到恐惧。
　　这时，念奴娇周围灰白色雾气突然快速扩散，化为几十团灰白色烟雾飞来。
　　兽人们用手中武器挡住，但是有形之物怎么能挡住这些雾气，很快这些人全都被雾气吞没。
　　只有贝拉和几个比较警觉的人后退躲开，他们在远离后，转头看到，自己同伴身体在慢慢的干枯，但是这些人神色呆滞，任由这些雾气缠绕身体，最后变成干尸倒下。
　　念奴娇左手出现琉璃花，死去的人灵魂被吸过来，飞进花内。同时这些人的能量也飞进念奴娇体内。
　　贝拉几人看的吓的脸色都变了，他们看不到能量，但是能看到半透明的灵魂，全都吓得慌忙逃离。
　　正当他们转身的时候，看到面前树杈上，那个穿灰白色衣服的女人竟然无声无息的站在面前。
　　有两个直接吓出猫叫声，兽毛都竖起来，惊慌散开逃走。
　　念奴娇双臂抬起，伸出雪白的双手，对着两人虚空一抓，只见两个幽冥之气凝聚而成的爪子飞出。
　　最慢的两个兽人被手抓住，惨叫一声掉在地上，身上冒出阵阵怨气，脸色已经变成死灰色，身体就像被冻僵一样，双眼赤红看着同伴露出求救的目光。
　　但是这反而把同伴都吓的更惨，全都跑不见了。
　　而这两个人在怨气之下，生机慢慢的消散，最后身体快速的干枯变成干尸，飞出能量团进入念奴娇体内。
　　贝拉全速狂奔，此刻恐惧已经让她大脑一片空白，身边已经没有一个同伴。在这之前她从没想过自己会如此害怕一个人，就算是超凡，她也只是敬畏，绝对没有到如此害怕的程度。
　　现在她脑中只有一个想法，就是逃离这里，远离那个未知的怪物。
　　当她看到前方山沟内，萨亚和阿蒙激烈战斗造成的破坏和动静，反而露出了喜色，就想看到救命稻草一样。
　　突然那个女子从前方地下飞出来，飘在半空看着自己，贝拉连忙停住，知道自己是跑不掉了，一咬牙反扑上去，刀刃刺中念奴娇的身体。
　　但是这一刀穿过的是一团烟雾，她在落地的时候，低头看着自己身体，身体已经被这些雾气缠住，四肢冰冷，正快速的蔓延到身躯。
　　她慌忙使用灵能去抗衡，但是灵能只是稍微让寒意侵蚀变慢。
　　这时念奴娇再次出现在他面前，双眼变成灰白色，贝拉看到这双眼睛精神震荡，突然周围世界被灰白的烟雾吞没。
　　不过很快这些烟雾散去，发现自己出现村子内。
　　一群兽人统领面对一个狮子一样的兽人单膝下跪，而这个狮人恭敬的站着，旁边是两个人，其中一个就是那个萨亚，另一个是红色皮肤的人，头上长着一对山羊角。
　　“两位大人，放任那个妖兽成长下去真的好吗？他可是吃下净心果的。”狮人小心的问道。
　　“一只单独的超凡妖兽不算什么，你只要让这家伙和异界人打起来就行了。”山羊角男子说道。
　　“明白，小王一定让两位大人满意。”狮人说道。
　　这两人化为流光飞走，接着狮人转身对自己手下说道：“赫夫，九尾妖王是你发现的，这件事就交给你们，务必把她引出来，万不可让她见到阿娜。”
　　“是。”赫夫应声。
　　狮人点头，然后在一群兽人护卫拥簇中离开。
　　贝拉吃惊的叫道：“这是什么地方，为什么会出现以前的画面。”
　　刚说完，周围再次出现雾气，很快雾气散去，又变成了赫夫的房间内，坐着四个人，就是赫夫、贝拉、胡斯、汤克。
　　赫夫说道：“现在一切都准备完毕，阿蒙已经开始进攻异界人营地，接下来我们要做的就是将人类引过来。”
　　“赫夫，我就奇怪了，九尾妖王虽然厉害，但是和超凡比起来就差远了，而且为何不让阿娜和九尾妖王见面？”胡斯一脸的不解。
　　“我也不知道，你不想死还是别打听这些消息，被那几位大人知道了，没人能保你。”赫夫警告道。
　　“切，自从那些人出现后，我们兽人都成他们的手下了，真····”胡斯抱怨还没说完，贝拉就叫道：“你自己想死别拖累我们。”
　　“瞧把你们几个吓的，切。”胡斯不爽的嘀咕。
　　这时画面又消失，烟雾散去贝拉发现自己还是站在原地，身体已经完全失去了知觉，意识也在慢慢的消失。
　　她最后看到念奴娇左手托着那个琉璃花向自己走过来，然后就失去了意识。
　　念奴娇将她的灵魂收走后，这次总共得到灵能2127500，血能2485600，神魂87500。
　　看向前方战斗动静惊人的山沟，山沟内的植物几乎毁于一旦，两侧山壁都多出坍塌，山沟地面已经变的一片狼藉，到处都是大洞。
　　念奴娇化为魂体飞过去，靠近山沟后飞进石壁内，看着外面两人战斗。
　　超凡之间的战斗，招式已经没有任何意义，而是看能量的强弱和控制。
　　这时远处传来很强的气势，念奴娇立即传音给阿蒙叫道：“快走，又来一个超凡，向异界基地那边跑。”
　　阿蒙也感知到了，虽然不甘心，但是为了小命还是化为棕色光芒钻进地下消失。
　　萨亚一刀劈中地面，留下一条三十多长的刀痕。
　　这时一团火光飞落在他身边，变成幻境中出现过的羊角红皮肤的人。
　　“谁？”羊角人问道。
　　“阿蒙，竟然装扮成俘虏探知消息。”萨亚说道。
　　“阿蒙没有这智谋，有人指点他。你觉得会是谁？”羊角人问道。
　　“难说，还有一个人类少年，说是探子，恐怕未必，阿蒙不可能和异界人合作，可能和背后之人有关。”萨亚说道。
　　“那这个人类少年呢？”羊角人问道。
　　“跑了，贝拉去追了，赫夫被他杀了，这人实力不强，贝拉带着五十多人过去，应该能抓来。”萨亚说道。
　　羊角人站在原地紧紧的皱眉，他们处心积虑的策划那么多事，最不愿意看到的就是意料之外的人出现。
　　现在不单出现意料之外的人，他们对这人一无所知，连重要的棋子阿蒙都脱离计算，让两人都感觉到不妙。
　　这时旁边石堆被推开，重伤的胡斯爬出来，看到两人求救道：“大人，救我。”
　　“哼，废物。”羊角人懒得理会。
　　萨亚拿出一颗胶囊丢给他说道：“吃下去。”
　　胡斯奋力伸手捡起地上的胶囊一口吞下，很快他的伤开始自动修复愈合。
　　“干嘛浪费药，这个很贵的。”羊角人不解的说道。
　　“后面进攻，需要人指挥，赫夫死了，贝拉那么久都没有一点动静，可能出事了。”萨亚说道。
　　“嗯，算这小子命大。”羊角人不屑的说了声。
　　胡斯在身体能动后，立即爬起来行礼说道：“多谢大人救命之恩，属下愿意马首是瞻。”
　　“嗯，你去和汤克会合，日落之时进攻。”羊角人说道。
　　“是。”胡斯不敢有丝毫怠慢和不敬，连忙向北面走去。

###第423章 分析###
　　转天早上，沈新和往常一样准时七点修炼完毕，起来准备洗刷，突然房门传来很重的敲门声，都被吓一跳，然后听到毛敏敏的叫声。
　　他无语的开门没好气的说道：“你这是在砸门。”
　　“你现在才知道？”毛敏敏走进来。
　　神言和神月香也过来，进来后神言说道：“战霸留在无界城了，我有事问你，关门再说。”
　　沈新点头将门关上后，神言才问道：“你对红城什么看法？”
　　“沈新当然和我一样，总不能丢着全城人不管吧。”毛敏敏说道。
　　沈新说道：“在说这个问题之前，我想问下，红魔做为一个人类，正面和同级别的龙单挑能保持不败，你有什么看法？”
　　“不可能，人类和龙有本质的区别，在同等修炼的情况下，人在武力上是不可能和龙打成平手，唯一战胜的方法就是用战术和陷阱等多人合作，单挑必死，从无例外。”神言非常肯定的说道。
　　“那么红魔能和龙正面打成平手这件事，就只有两种可能，红魔不是人类，或者龙和他一起在演戏。”沈新说道。
　　毛敏敏听到这话瞪大眼睛一脸的不可思议。
　　沈新看了眼毛敏敏笑了下，接着说道：“如果是后者，不用说，红魔必定是龙随者，肯定是敌人。如果是前者，你觉得在这个世界有什么生物能做到这一点。”
　　“在龙界，能做到这一点的只有神无月大人，但是她拥有龙皇血脉，和一般的龙不同，加上创出龙斗气，还有对龙弱点的熟悉，才能做到这样。其他已知所有物种都不如龙，否则这个世界也不会被龙霸权统治。”神言说道。
　　“师父说过，龙皇这个世界早就不存在了，唯一拥有龙皇血脉的，只有我和师傅。那就是说红魔和我们一样是异界人，所谓和龙族打成平手，是他笼络人心的手段。
　　你们想想，这片领地的龙如果发现一个人类能和自己打成平手，不去找帮手，反而一而再的上门被打跑，一而再的丢脸，龙可是非常狂傲的，这种事应该不会发生吧。”沈新说道。
　　神月香说道：“所以说，不管是哪一种，红魔都不可信，大概率是敌人。”
　　沈新接着说道：“昨晚我偷偷的调查过，红魔准备在转移到无界城后，全面渗透全城，目标神无月。”
　　毛敏敏已经吃惊的不知道怎么说话了，气愤的坐在床上。
　　神言没有理会她，继续说道：“神代族长让我连夜赶过来，征求你的意见，他说你应该有计划了。”
　　“嗯，无界城既然准备接纳龙人和亚龙人、异界人，那么城市必须扩建，以后人口也肯定会急剧增长，城墙已经不合适，我其实建议和地球异样，开放式城市，如果真的出现战争，城墙只能挡住低阶异兽，对真正的强者没什么作用，还不如不要。
　　而且扩建城市需要庞大的人力和资金，红城就是一个好目标。”沈新说道。
　　“你的意思是接纳红城，让他们帮助我们建设。只是这红魔？”神言说道。
　　“很快他就会露出尾巴，等拍卖会开始吧。”沈新说道。
　　“好，你没有被蒙蔽双眼就好了，我就担心你也盲目的去做这件事。”神言说道。
　　沈新看向一脸郁闷和怀疑自己三观的毛敏敏，走过去坐在旁边说道：“你的心没错，所有世界都需要你这样的人，不过你只有这股热心，把眼睛、耳朵、大脑给抛在身后，这样就不是热心而是冲动。”
　　毛敏敏嘟嘴，低头不语，沈新突然抓起她长长的双马尾玩弄起来说道：“笨丫头，你才几岁，人心最难看清了。”
　　“哼，你也不比我大多少。”毛敏敏叫道。
　　“那也比你大三岁，你就用三年时间学会看人不就好了，在这里自哀自怨做什么，准备让我来哄小孩？”沈新嘿嘿笑道。
　　“你才小孩，哼。”毛敏敏伸手拍掉他的手，但是沈新躲开她的手掌后，又能很快抓住她的马尾辫，两人就这样玩闹起来。
　　神月香说道：“他们就这样。”
　　神言笑道：“你似乎也挺喜欢这样的。”
　　神言是连夜赶来，也没有吃早饭，四人一起去商会餐馆吃饭。
　　这里的食物还是很好的，都点了一大堆好吃的犒劳自己的胃。
　　没多久，红魔过来站在他们旁边微笑说道：“各位早安，昨晚事出有因打扰两位雅兴，实在抱歉。”
　　沈新尴尬起来，神月香反而一脸的平常说道：“以后别再出现这种事，我们龙人脾气不是很好，会打人的。”
　　“是是是，是我唐突了。”红魔微笑说道。
　　“你们昨晚···”毛敏敏一脸惊奇，就像发现新大陆一样看着两人。
　　沈新无奈了，这时候又不能解释，只能低头吃饭，神月香反而神态自若，没有丝毫羞涩的样子。
　　红魔笑笑，看向神言礼貌的说道：“这位就是龙人族的神言小姐吧，和传闻的一样，还着是龙人族的美人。”
　　“你客气了。”神言点头，一脸的平淡。
　　对于她的冷淡，红魔不以为意，问道：“有一件事想要问下几位，你们可认识一个长着九条尾巴的狐女？穿着奴隶布衣，但是非常的好看。”
　　听到这个神言露出吃惊的表情说道：“她来红城了？”
　　“哦！神言小姐认识？”红魔立即问道。
　　“认识不至于，在我们拿下无界城前一天，也出现一个九尾狐女，一人之力打的九门城无人敢战，城主也是死在她的手上，后来，我们初代打人才到达那边，不过九尾狐女已经不知所踪，我们也在调查这个狐女，没想到来到红城了。”神言说道。
　　“她是否有过盗取九门城宝物的情况？”红魔问。
　　“这有可能，当时刚好是九门城主将货物送给龙谷，然后就被袭击了。难倒她也在你们这里盗取了什么？”神言问道。
　　“实不相瞒，昨晚我们仓库被盗，目击者说是九尾狐女做的，我们丟了重要的拍品，不过放心，你们的火龙套装还在。”红魔说道。
　　神言皱眉说道：“这个九尾狐女实力异常强大，据说会火系、水系、雷系、心灵系魔法，实力最低八阶。”
　　“竟然能掌握那么多系魔法？我这边得到消息，她会木系和心灵系魔法。”红魔说道。
　　“这么说，她的目的就是宝物，可惜不知道九门城主运送的货物中丢掉了什么，不然可以从她拿走的东西判断一些信息，哎！红魔先生可否透露丢失的物品？如果不方便就当我没问过。”神言说道。
　　红魔带着歉意说道：“这些都是顾客的东西，我们要为他们保密，实在抱歉。”
　　“无妨。”神言不再多说，继续吃起来。
　　红魔也多加打扰，说声后离开。
　　神言这才问道：“沈新，你是否认识九尾狐女？当时也就你刚好在九门城。”
　　“那时候我找到城主行踪，就去和师傅见面了。”沈新说道。
　　“是吗！我还以为她是初代大人的朋友。”神言说道。
　　“没听师傅提起过九尾狐女，是不是朋友我也不知道，你知道的，师傅连修炼上说的都不多，更别说其他的事。”沈新说道。
　　“嗯，好吧，有机会可以让族长问问初代大人。”神言说道。
　　红魔在回到办公室后，立即对身边的女秘书说道：“传下去，发现九尾狐女不许采取任何行动，一担发现立即通知我。”
　　“明白。”秘书立即下去。
　　“九尾狐女攻击过九门城，当晚神无月就占领了这座城市，这是巧合？”红魔坐在靠椅上紧紧的皱眉，一个人闭目思索。

###第424章 周麒出现###
　　他刚进去，阿九就出现在他面前迫不及待的问道：“现在况怎么样？阿蒙跟你回来了吧？”
　　沈新再次将况和她说了一遍，阿九反而露出喜色说道：“那就是说姐姐还活着，那些人肯定知道姐姐的下落，太好了。”
　　沈新说道：“还有一件事，根据目前我掌握的信息分析，当初你和阿娜离开妖谷很大可能是人为，而且这个人给了你们姐妹某种非常重要的东西，所以这些神秘人才会追着你不放，这件东西价值肯定远超净心果。”
　　阿九皱眉说道：“我记得，净心果就是我们族中最好的宝贝，族长说过，我们留在这里就是为了守住净心果。”
　　沈新摊手说道：“那时候你们都还小，重要的事肯定不会让你们知道，看来还是要先找到阿娜，让这些人露出破绽才能搞到报。
　　对了，冥瞳的力量对超凡有用吗？如果有效果，就可以想办法抓住他们一个人，直接记忆重现。”
　　阿九说道：“冥瞳作用在灵魂之上，对一切生灵都有效，但是前提是精神力要远超对方，否则会反噬，可能让自己记忆混乱，甚至失忆或者痴呆。而且我的魅惑技能也和精神力有直接关系，对于真正强者，这些只能干扰作用。”
　　沈新吃惊，无奈说道：“看来还得先让你到达超凡，其实材料我已经有了，就差你了。”
　　“我！我不是在这里吗？现在我也到达十星了，还缺什么？你放心，就算我到达超凡，我说过认你为主一定会遵守，我们妖族把承诺看的比生命还重要。”阿九说道。
　　“你误会我意思了，要借助女神系统让你突破到超凡，还有一个条件，就是你必须要先放下执念，现在你最大的执念就是妖谷和你的姐姐，你不是看过我得到记忆，应该知道的。”沈新说道。
　　阿九愣了下，点头说道：“嗯，我明白，那请你为我继续战斗吧，我等你为我化解执念的时候。”
　　沈新点头说道：“当然，我得到这个系统，不就是为了女神战斗吗。”
　　阿九突然搂住他的脖子亲了他一下，沈新一下子没反应过来，心脏都快成发动机了，等他回过神的时候阿九已经后退说道：“加油吧，隐刺娘能给你的，我都可以给你。”
　　“不是，那个···”沈新突然意识到，阿九看过自己所有记忆，那自己和隐刺娘发生的事她肯定也都看到了，想到这个立即脸红起来。
　　阿九嘻嘻笑道：“你竟然还会害羞！明明是个闷宅男，有贼心没贼胆的家伙，快走吧，外面事多着呢。”
　　沈新尴尬的笑笑，刚要传送离开，阿九突然叫道：“以后有时间就来我这里，我也会将我所有都教给你，让你变的更加强大。还有，可以挤出一点时间陪我聊聊天，我不喜欢孤独。”
　　看到阿九媚羞涩的样子，沈新差点都舍不得离开了，在答应她后传送回女神。
　　“我的天啊，不愧是狐狸精，还是九尾的，要不是有精神力增幅，大脑强化更高，还真无法抵抗她天生的魅力。现在我有些明白为何封神榜中，纣王有妲己后为何如此荒yin，凡人怎么可能抵抗的住狐狸精的魅惑。”沈新暗自感叹。
　　他看了眼女神界面，发现阿九的友好度到达55，这次事件进展似乎都能大幅度提升友好度。
　　看到这个他暗喜，只要阿九友好度到达100，就可以直接突破到超凡，目前灵晶有8颗、血晶11颗、魂晶2颗，足以让两位女神到达超凡。
　　在他传送回六号基地角落，走出来后看到这里已经有很多人驻扎。学生在参与战争的时候，会穿戴自己的装备，校服早就脱掉了，不过还是会佩戴校徽区别份。
　　而灵武部的人会有灵武部独有的徽章，军人是穿着统一的军用制服，剩下的就是猎人公会的人了。
　　不过要参与通道口的战争，猎人公会也要经过严格筛选的，而且这种任务不会在大厅公开，只有少部分人员才能收到这个任务，防止被细漏进来。
　　此刻他都不知道自己队伍的人在哪里，手机已经被阿九捏碎，联系不到他们了，异人馆的通讯手环只能和内部人联络。
　　无奈他准备找人问问，突然一个人走到他面前说道：“沈新。”
　　他转头看到一个看起来五十来岁的男子，留着灰白的胡渣，上穿着户外专用的沙漠色防风服，看对方神色，似乎和自己很熟。
　　“你是？”沈新问道。
　　“周麒，你应该听过我的名字吧。”男子微笑说道。
　　沈新瞪大眼睛吃惊的看着他说道：“你是周轻云的爸？她找你好多年了，你怎么在这里？”
　　“这里不是说话的地方，找个地方聊吧。”周麒笑笑想基地外面走去。
　　来到岛屿边上一出悬崖上，周麒说道：“听王侯说，你成长的很快，都快要追上我们这些老骨头了。”
　　“还行吧，姜野就在这里，他好像有事找你，需要我叫他吗？”沈新问道。
　　“我暂时还不想和他们接触，听说你见到过地球的龙族人了，知道星环的真正秘密了吧。”周麒说道。
　　“嗯，你突然消失是为了调查这个？”沈新问道。
　　“不，星环的真正秘密除了你父亲，就只有我和姜明知道，当初我们这些队友并非外面传的反目成仇，只是对星环的使用方法产生分歧，但是大家的目的都是一样，为了地球的安稳。
　　你父亲要将星环藏起来，谁都找不到。而我这一边希望找到星环的使用方法，然后将地球空间重新封印。王侯那些人是希望借用星环的力量，让国家掌握主动权，去探索异世界，这样就能掌握更多的资源。
　　那时候我们对修炼物资没有概念，但是明白多出一个世界，那生活所需的能量就能更多，这带来的价值是无法估量的。”
　　周麒说到这里笑笑说道：“后来我们就争吵起来，结果还没决定出来，你父亲就先带着星环出走，让我们措手不及，等我们要找回他的时候，他已经主动赴死，虽然成就了后来的灵武部，但是我们都认为危机只是开始。
　　王侯这群人一怒之下离开，后来就出现了逆灵者，目的是寻找星环。后来逆灵者招收太多乱七八糟的人，也就完全变味了，恐怕就连王侯这些人都无力改变此刻的逆灵者了。”
　　沈新问道：“那你呢？”
　　“我当然寻找星环的使用方法，因为我知道星环真正的名字叫封天环，要使用这个，就要去寻找传说中的神话人物，但是这些人都藏在洞天福地或者三千世界之中，普通方法不可能见到他们，所以我就用了一些不正常的方法。”周麒说到这里停住。
　　沈新看着他，等待他说下去，周麒笑笑，突然拿出一块徽章说道：“就是这个。”
　　“赤金会！”沈新吃惊的瞪大眼睛。

###第425章 枭###
　　“没错，当年我还是猎人公会会长的时候，借助自己的权利寻找传说生物的线索，意外遇到了赤金会会长，他掌握很多我需要的信息，而且还有让我变强的方法，所以我就跟他走了，后面的事全都有马丁处理，找人代替我的位置。”周麒说道。
　　沈新皱眉说道：“为什么把这些告诉我？别是说想要拉我进入赤金会。”
　　周麒呵呵笑笑摊手说道：“我真这么想过，不过后来听说你们都和会长打过了，我就放弃这个想法了。沈新，你既然和神女宫关系密切，那黑界的信息应该都知道了吧，如果我告诉你，类似这样的生物，还有好几个，你觉得地球有办法对抗吗。”
　　“没有。”沈新毫不犹豫的回答。
　　周麒点头，然后说道：“这些天生只会掠夺的生物，在上古时期就出现过，并且发生过惊世大战，古书上把这些生物称之为妖魔，他们只会吃人。也正是这些生物的出现，才有后面炼制封天环，将地球周围空间禁锢。
　　当年那么多超凡都奈何不了这些异界生物，我们现在的实力根本不是对手，重新封印地球范围内的空间是唯一的办法。
　　这些年我借助赤金会的力量，找到了好些洞天福地入口，也见到过一些修行者，但是年青一代的没有一个知道封天环，老一辈的虽然知道，不过封天环这种大阵必定是当年顶级强者才能布置，他们都不会封天大阵，我得到的消息，三十三天、昆仑虚、天宫都可能会这种阵法，但是这三个都是大世界，我连入口都找不到。
　　我找到的修行者全都不知道，这些名字都是书上记载留下来的。你能遇见龙宫的人，就是一场机会，龙宫是当世几个大世界之一，肯定知道入口。”
　　周麒说着拿出一块储存卡给他说道：“这是我这些年找到的洞天福地入口，虽然只有17个，不过这些人说不定有一天能帮到你。”
　　沈新接过这个说道：“反正你也说了，不如把赤金会的情报也告诉我呗。”
　　“哈哈，果然是个滑头，现在所有地球人都是盟友，不管以前有什么样的恩怨和利益冲突，都应该放下，目前黑界才是我们最大的敌人。这一点会长也是一样的想法，所以最近赤金会再也没有针对华国，你和赤金会的恩怨，可以等黑界解决后再找他们算账，到时候我会告诉你，你看怎么样。”周麒说道。
　　“可以，不过有一点我不明白，为什么你不告诉周轻云和黑老头，他们你一个是你亲女儿一个是你师傅，有他们帮忙，应该会让你轻松很多。”沈新问道。
　　周麒看向远处魔都方向说道：“这丫头性格我清楚，如果他知道我的事，肯定会和我大吵一架，别看她平时温文尔雅很好说话的样子，心里头倔的很，我加入赤金会被她知道，那还得了。
　　你反而很冷静，能理性的做事，其实你这段时间做的事我都知道，也暗中观察过，才决定来找你。
　　还有这些洞天福地的人有些好说话，有些就是一群邪魔歪道，轻云的天赋连五阶都难，和这些人接触太危险，而且这丫头好奇心实在太大，让她知道肯定会咬着不放，很多事都是要有一定实力才有资格知道。
　　至于我老师，他年纪大了，我这些事牵扯的都是高阶灵武者，甚至超凡都有，还是让他安度晚年吧，异人馆的工作够他忙乎了。”
　　“这说的我都不好意思告诉他们了，那你来这里做什么，你应该不会暗中帮助防守基地吧。”沈新说道。
　　“枭，不知道你有没有听过，赤金会只是异界人为了在地球立足，结合起来的组织，本身不会真的去毁灭哪个国家，最多就是争取自己的利益，也不会主动去伤害普通人，当然性格不同，出现好斗的人也是有的。
　　但是枭不同，他们就是一群杀人不眨眼的强盗，而且据我所知，全都是超凡。他们每提升一阶，需要的资源极其庞大，如果一个星球超凡数量多了，那根本养不起，所以掠夺资源是超凡提升的唯一方法。
　　一般超凡争取资源也是有一个度，不会真的去伤害一个世界。但是枭会不惜代价抢劫，别说屠杀一座城，就是毁灭星球他们也做得出来，只要有这个价值，他们什么事都会做。
　　现在我得到情报，枭出现在这边，所以过来查探。沈兴族是你的舅舅，你提醒他，枭抢夺物资，不要去管，免得引火上身，现在的华国，远不是枭的对手。
　　好了，该说的都说了，你现在可是备受瞩目，我就不和你聊家常了，再见。”周麒说完身体钻进岩石内消失。
　　沈新惊奇，这时听到远处传来脚步声，很快看到毛敏敏等人跑过来，他迎上去，沈碧云担心的问道：“小新，听说你和一个陌生人离开营地，我们担心你就跑出来找你。”
　　“姜野老师和神月香去岛的另一边，那个人是谁啊？”毛敏敏说道。
　　“我爸以前的朋友，没什么大事，就是我爸的过去事。”沈新随便找个借口说道。
　　沈碧云惊讶的问道：“他说爸什么了？”
　　“星环和逆灵者，这个回去我再详细的和你说，晚上会有战斗，抓紧时间休息，不然晚上精神疲惫会丢命的。”沈新说道。
　　“你有资格说我们吗，就你到处乱跑好吧。”毛敏敏哼声说道。
　　“额，好吧，回去，不跑了。”沈新做出投降的动作，和他们一起离开。
　　“你手机呢？我们打你电话都没信息了。”沈碧云问道。
　　“碎了，回去得买个结识的，哎，有没有灵武者专用的手机，最好是哪种打不坏砸不烂的。”沈新问道。
　　“当然有，灵武者交易大厦那边有得卖，就是价格有点坑。”毛敏敏说道。
　　“多坑？”沈新问道。
　　“稍微好一点的都要上百万，如果是高级异金制作的，几千万都算便宜的，我一千多万买了一个。”毛敏敏拿出自己火红色的手机，上面还有火凤凰图画，栩栩如生倒是挺好看的。
　　“定做的？”沈新好奇的问。
　　“当然，都上千万了，肯定都是订做的，虽然价格坑，不过服务确实很好。”毛敏敏说道。
　　“老姐，我们回去也买一个。”沈新说道。
　　“我已经买了。”毛敏敏也拿出一个红色的手机，机壳就像红宝石一样，做工那真的是没话说。
　　沈新撇嘴吐槽道：“都不给我买一个，我都还用几千块的，你们都用上千万。”
　　“谁让你是个大忙人。”沈碧云笑道。
　　“我发消息给姜野老师了，他让我们在营地等。”阎无魂说道。
　　“走，肚子饿了。”沈新说道。

###第426章 进攻开始（放手让梦走新盟主加更）###
　　沈新几人回到基地营帐内，姜野和神月香也刚好赶回来，姜野立即说道：“你现在的身份还是别和陌生人乱走，万一出事，谁都担不起。”
　　“哼，我就知道，你同时也是我们这些人的监视人。”沈新说道。
　　“废话，你也不看看你们这队人都是什么人，上头可把你们当宝一样看着，我只能过来当你们保姆了。”姜野白眼说道。
　　沈新笑道：“我搞不定的事，你一样搞不定。”
　　“啧，你小子怎么说话就让人那么不爽。”姜野哼声，走到自己的床位躺下说道：“睡觉，晚上要开战，我们这队是要上场的。”
　　大家也不再浪费时间，穿着装备躺下睡觉，毕竟这是战场，谁都不知道战斗什么时候来临，肯定要穿着装备随时等待。
　　沈新拿起桌子上的盒饭，自动加热后快速的吃完也躺下睡着了。阿蒙此刻正在基地到处乱转，对这里很多东西都充满了好奇，特别是各种战车，和直升机，蹲在旁边一直看着这些东西飞上飞下。
　　沈新没去找他，这家伙要找自己很轻松，自己找他就难了，反正他也是活了几百年的妖兽，不会傻的暴露自己迎来大麻烦。
　　不知睡了多久，突然基地响起警报，大家本能的全都跳起来。姜野第一个冲出敞篷外，看到军队已经列队集合，有不少队伍已经进入异界通道。
　　灵武部和猎人公会的人都组成大队，向通道那边列队过去。
　　沈新走出来看到外面情况问道：“我们现在过去吗？”
　　“我们属于特殊任务的队伍，不需要和学校这边人一起，有什么任务魏再贤会通知我们的，在这里等吧。”
　　姜野刚说完，他们六人的通讯器同时传出魏再贤的声音：“所有人在通道口左侧空地集合。”
　　“走。”姜野说了声，他们六人立即跑过去。
　　很快到达集合点，另外四个小队都几乎同时到达，魏再贤扫视一圈，见人都到齐就说道：“我们的任务和白天的一样，保护沈新，让他能用音功干扰敌人，明白吗。”
　　“明白。”所有人同时大声叫了声，魏再贤立即带着他们穿过通道。
　　刚出异界通道口就听到密集的枪炮声，这边的钢铁城墙已经建造完毕。
　　这城墙就是用混合了异金的新式合金组装起来的，专门用来搭建城墙用的，建造速度比传统的要快很多倍。
　　在城墙之上有很多座炮楼和碉堡，正前方正门之上本来应该是城楼，现在变成了地下面两层是碉堡，顶层是琴亭的结构。
　　城墙上过道如同阶梯一样两层，外层面积大一很多，是给灵武者准备的，随时准备和爬上来的异兽战斗。
　　后面一层高出两米，作为士兵的射击阵地。这样就算异兽爬上来，也不会影响士兵的火力输出。
　　围墙内部建造了很多高射炮塔，是对付空中飞行的异兽用的。
　　其他的都还没来得及建造，内部炮塔只能用导弹车代替。
　　魏再贤指着琴亭叫道：“城楼顶层就是我们的阵地，上。”
　　沈新第一个飞跃而起，临空两次飞跃，跳上琴亭。魏再贤看了嘴角抽动一下，这城墙高有27米，算上城楼已经接近40米高度，这小子两下就跳上去，这城墙对这小子来说完全是虚设，这轻功让他只有羡慕的份。
　　就连姜野、秦绵几个老师也都露出了羡慕的表情，有牛逼的老师就是好。
　　正在他们羡慕的时候，沈碧云也紧随其后跳上去，她的雁行功属于上乘轻功，虽然每次最高只能跳十米左右，但是可以连续跳跃，只要有一点点借力的点就能让她无限飞跃。
　　只见她在墙壁上两次借力，也上了琴亭。姜野带着一丝丝酸意说道：“你们要跳就快跳，不用一个个来刺激我们。”
　　毛敏敏无奈的说道：“我也想啊，可是太高了，我跳不上去。”
　　神月香和阎无魂都摇头，这时方舟这队人全都飞起来落在琴楼旁边，对着下面人挥手，还得意解开面部装甲，对着他们笑笑。
　　其他人都学过轻功，但是刚修炼不长，根本上不了那么高，而且那么高除非上乘轻功，否则就算练到顶级也上不去。
　　其他人都一脸不爽的从楼梯跑上去。
　　沈新到达，城墙之上一排的超强灯光照射下，看到外面密密麻麻的全都是异兽，一直到灯光照射的边缘，全都是怪物。
　　而灯光之外已经漆黑一片什么都看不到了。
　　有城墙的好处已经大大的体现出现，这些穿过弹雨和炮火后，到达城墙下面，对着城墙撞击撕抓，只能在上面留下划痕，要撞穿城墙根本不可能。
　　上面的可以安兴的射击，只要别人异兽的尸体堆积太高就基本不成问题。
　　目前威胁最大的还是飞行异兽，四阶以上的飞行异兽数量不多，一般数量比较多的飞行异兽，级别都会在三阶以下，现在的枪械足够杀死这些异兽。
　　步枪和重机枪的声音混合在一起练成一片，能看到弹壳下雨一样落下，掉在地面，随着地面斜坡滚落城内，被下面的士兵回收。
　　这个设计确实不错，不然以目前子弹的消耗，这里会很快被弹壳堆积，那样对来往的人来说是个隐患。
　　沈新扫过一眼后，就拿出金属笛子吹奏起来，罗多达给他制作的这个笛子虽然音质一般，不过牢固度确实很好，不管他使用多大力量，都不会让笛子被灵能震裂。
　　笛音一出，外面疯狂撞击城墙的异兽行动开始变的缓慢了一些，在笛音覆盖范围，异兽开始变的迟缓，凶性也在快速的减弱。
　　在笛音吹奏了一分钟左右，这些异兽开始趴下就地睡着了，精神力高一点的还趴着打瞌睡一样坚持着。
　　不过没多久，笛音覆盖范围，所有异兽都趴下睡着了。两天上飞的异兽也有从空中栽下来，撞在城墙上，或者直接落到城内，被里面的灵武者乱刀砍死。
　　笛音才出现五分钟左右，突然上空传来超强的灵能压迫敢，秦绵脸色一变说道：“超凡强者！”
　　只见天空一团火球从天而降，如同一颗火流星。

###第427章 蝙蝠兽###
　　这时城墙内一道白光飞上来，玉清歌漂浮在高空，神音化形成为一把超大的白色剑光向上飞去。
　　在半空火流星和剑光碰撞，剑光爆碎，火流星也被击穿，不过大片火花如同海浪一样冲下来。
　　玉清歌皱眉，双手一扫，音浪扩散，和落下的火海再次碰撞，所有火焰被震散，在半空爆开，照亮整片战场。
　　“哈哈哈，有意思，这种攻击手段倒是第一次见到。”空中传来男子的声音，这个声音他在贝拉的记忆幻境中听到过，是那个山羊角男人。
　　玉清歌的回应就是九霄神音，琴音响彻天地，把地面的炮声都掩盖，无形的音浪冲去。
　　在见漆黑的夜空出现一团大火，很快变成一个火焰巨人双手护住胸口，承受音浪的冲击。
　　音波冲击下，火焰巨人能量身躯抖动起来，但是音浪过去后，似乎没有任何损伤。
　　玉清歌也是吃惊，火焰巨人大笑，举起巨大的火焰手掌拍下。
　　玉清歌再次弹奏琴弦，目前最强的五境梵音出现，白色的灵能玄光组成菩萨神像，梵音出现。
　　火焰手掌靠近神像的时候，被扩散的音波震碎，化为火焰散去。
　　这次火焰巨人内传出惊叫声，梵音持续传出，火焰巨人身躯扭曲，接着火焰巨人惨叫一声，火焰散去，露出了里面羊角人。
　　他满脸吃惊，打出野兽般的吼声，身体冲出火焰包裹全身，冲下来，尖锐的尖爪刺过来。
　　玉琴歌继续弹奏五境梵音，祥和、悠远的梵音一波一波的扩散，羊角人用自身能量硬抗冲下来。
　　在对方靠近后，玉清歌只能停住，流云神掌使出，白色掌印和对方火焰爪子碰撞。这回玉清歌被震飞出很远才稳住身形。
　　论力量羊角男子要强一些，但是琴音的玄妙让他吃了不少暗亏，在打断玉清歌的五境梵音后，他喷出大口血浆，化为一团岩浆落在地面，把周围泥土都熔化。
　　玉清歌稳住身形，运起心法，调息体内的能量，然后再次弹奏琴音。
　　羊角人这回不敢小看，全力迎战，只见高空火焰持续的爆开，同时琴音一直不断。
　　下面沈新看到玉琴歌暂时能和他打，就专心吹奏，让琴音保证城楼周围百米范围所有异兽都睡着。
　　空中羊角人又听到笛音，露出惊讶的表情，看看玉清歌哼道：“原来会这种本事的不止你一个。”
　　他立即大喊：“杀掉吹笛子的人。”
　　只见天空突然传来很多翅膀拍打的声音，下方的士兵立即将探照灯对着天空，看到很多类似蝙蝠一样的生物俯冲下来。
　　高射炮立即对着上空开火，大口径弹头击中这种生物，还是能造成不小的伤害。但是这些家伙速度很快，高射炮要打中很难，完全是看运气。
　　沈新所在的城楼上，一下子出现二十多只这种蝙蝠一样的生物，每一只展开翅膀都有七八米长。
　　方舟战队的人最先攻击，方空拿着重机枪一样的武器扫射，子弹喷泉一样扫射，几乎过半的蝙蝠兽都被打中，身体被穿透，掉落城墙上，有三只直接装在琴亭顶上。
　　还好这些都是特殊合金制作，撞击只是在上面留下划痕。
　　方舟双枪点射，命中李极高，而且他虽然是手枪，威力比地球的高射炮还强，每一道光束都能打中蝙蝠兽，就算不是致命处，也能让其重伤。
　　方海和方山两人举着类似步枪的武器，对着天空三连射，虽然命中率不如方舟，有时候还是能打中的。
　　最后方地这个狙击手每一发都能干掉一只，不过他射击频率非常低，瞄准、锁定、射击差不多要半分钟。
　　还有几只漏过来，玄易战队的五人最先冲上去，五把剑交织组成剑阵，最前面的这只扑过来，直接四肢和翅膀被斩断，接着身躯被绞碎。
　　彩莲战队的人全都变成蛇人，在蝙蝠兽靠近后，立即扑上去，挂在它身上，特质的爪刃武器划破蝙蝠兽身体，然后她们就跳离。
　　被抓伤的蝙蝠兽很快会从空中掉下来，在地上挣扎翻腾，好像忍受很大的痛苦，持续扑腾两分钟后，才死去，身体僵硬如同被冻僵一样。
　　没想到这五个娇滴滴的异域女孩竟然有如此强的毒，让看到的人都一阵后怕。
　　这些蝙蝠兽别看起来很轻松被杀掉，本身其实都是四阶异兽，这都是这些人武器太厉害了。
　　外面这些士兵，要射杀一只蝙蝠兽，起码要击中上百颗子弹，才能杀死。
　　在这期间，会有不少士兵被蝙蝠兽扑倒，几乎能瞬间将人撕碎，旁边有灵武者救援都来不及。
　　最后钟蛊战队五人，都是控制虫子，每个人都控制不同的虫子，蝙蝠兽靠近都来不及攻击，就会先被一群色彩斑斓苍蝇那么大的虫子先落在身上。
　　他们五人只需要躲避蝙蝠兽的扑抓，等上半分钟，这些蝙蝠兽就会被虫子要穿皮肉，进入体内，然后惨叫着掉落下来，挣扎直到被虫子吃掉内脏而死。
　　毛敏敏看到这个脸色突然变了，连忙远离这五个人。
　　蝙蝠兽持续不断的冲击城楼，旁边安排的士兵死伤惨重，短短十分钟左右，一批人已经死光了，第二批士兵上来替补。
　　守在这里的三阶灵武者也有十几个战死，他们的任务就是不能让异兽干扰沈新吹奏。
　　这些异兽速度快，飞扑过来，抓到人就飞走，在半空将人撕碎，笛音根本来不及催眠，这一点也是没办法。
　　第一次看到如此残酷的战斗，他们五队人都急红眼了，蝙蝠兽不停的从漆黑的月空飞掠而过，实在难以防备，对普通士兵来说，根本反应不及，一旦被蝙蝠兽靠近，就代表死亡。
　　当看到又一大群蝙蝠兽冲下来，沈新立即转变为神音化形，音震扩散，这回落下的蝙蝠兽被音浪震的尖叫，全部停住，飞回上空，消失的夜色中。
　　这算是救了一批人，但是催眠笛音停止，下方沉睡的异兽有些开始醒来，毕竟这是战场，声音已经不是吵就能形容了。
　　沈新无奈立即改为催眠笛音，继续控制这片区域异兽，让这边的人能空出手去对付空中的蝙蝠兽。
　　姜野说道：“急不得，如果下面的异兽不被控制，地面和空中一起进攻，伤亡会更大。”
　　沈新点头，闭眼专心去吹奏，这时突然一身极短的叫声，和蝙蝠声音很像，但是所有人听到这声音都感觉到大脑刺痛昏眩，身体失去平衡感觉。
　　沈新也感觉到被什音波透过大脑，不过他强化很高，这音波只是让他感觉不舒服，但是其他人可没有他强化那么高，就算是神月香也是身体强化比较高。
　　“音功！”沈新立即转化为音壁，护住整个城楼。
　　这下里面的人才松口气，灵武者很快站起来，士兵们还没那么快恢复，全都坐在地上，紧紧的抱住手中的步枪，努力爬起来。

###第428章 这就是战争###
　　“方舟战队，找出这只蝙蝠，狙杀掉。”魏再贤叫道。
　　“已经在找了，我们已经看到，但是这家伙速度很快，没办法瞄准。”狙击手方地大声说道。
　　“我给你创造机会，你们把握住。”魏再贤激发血脉力量，变成鹰人，后背长出了翅膀，他的战甲后面和背心一样露出后肩膀，就是方便翅膀出现的。
　　“好。”方舟战队的五人点头，这里只有他们装甲能看到夜空的情况。
　　“沈新，护住这里，让方舟战队干掉那只异兽。”秦绵吩咐，这时候飞出去，肯定会受到大群飞行异兽攻击，一个不小心就有去无回了。
　　但是现在不解决这只能使用音功的异兽，大家都会被音功弄的失去战斗力，肯定会被全灭。
　　沈新点头，让音壁持续护住这里，只有他的音壁才能挡住外面这只怪物的音功。
　　方舟战队的人将热感应设备将功能全部开启，能更快的捕捉到目标的行动。五人扫视夜空，目前只有他们能看清这只怪物，其他人就算能听到也没法攻击到。
　　当听到那只蝙蝠异兽再次发出短暂的叫声，魏再贤立即冲出琴亭，接着听到外面蝙蝠的吱吱叫声。
　　方舟大声叫道：“方空，火力掩护。”
　　“明白。”方空双手举着枪扫射，能量弹喷射而出，能听到外面大量蝙蝠兽惨叫和掉落的声音。
　　方山和方海也举着枪点射，方舟和方地举枪一直看着，没有开火。
　　其他人能听到外面激烈的战斗，但是看不到，一个个心里只能干着急。
　　过去三十多秒，大家都感觉过去很久一样，突然方舟和方地同时开枪，接着就听到方地自信的说道：“爆头。”
　　“别松懈，老师还没回来，继续火力掩护，这些蝙蝠都疯了。”方舟大声叫喊，这里炮火声太大，说轻了会听不清。
　　在他们不惜代价的火力掩护下，外面一个人影冲进来落在地上，非常的狼狈，翅膀很多羽毛都没了，上面有很多抓伤，身上的护甲布满的划痕，如果没有这套护甲，恐怕魏再贤已经被撕碎了。
　　大家都明白外面的凶险，要不是这琴亭是合金制作，他们都难以面对那么多蝙蝠兽。
　　“你们做的都很好，那东西被爆头死了。沈新控制外面····”魏再贤还没说完，城墙周围有一群类似蜥蜴一样的异兽爬上来，这些速度快，而且射出的舌头有十多米，速度极快，三阶灵武者也无法察觉到。
　　几秒钟时间，就看到走道前面排的灵武者十多人被舌头卷住拉下去。
　　沈新立即立即换成催眠笛音，这时七只蜥蜴异兽冲到他们这边。守在前面的毛敏敏立即冲上去，赤焰神掌拍中蜥蜴兽面门，炽热的灵能打进头部，直接将其头烧掉，尸体趴在琴亭前面的地板上，头部还在燃烧。
　　旁边姜野、神月香、沈碧云三人都瞬间解决掉冲上来的几只。
　　毛敏敏说道：“这些异兽也不是很强嘛，一掌都接不下。”
　　姜野说道：“现在我们灵能充足，这些异兽级别大部分都是三阶，自然觉得轻松。再过几个小时，等你灵能耗尽，体力下降的时候，就不会这么说了，那时候才能真正的战争。”
　　听到这句话大家都不敢再掉以轻心。
　　秦绵说道：“无魂，我们精神系不用全部参战，精神力恢复慢，而且消耗又很快，我们的作用是在出现强大的异兽时候，给与控制，让同伴能快速的将其斩杀。”
　　魏再贤也说道：“大家记得留力，别遇到一个小怪都全力攻击，这样坚持不了多久的，这是一场持久战，在人手充足的情况下，交替放手。方舟战队，弹药省着点，你们是我们最大的火力输出。”
　　“明白。”大家都点头。
　　笛音再次出现，趴在城墙外壁爬上来的蜥蜴兽都睡着从上面掉下去，有些竟然趴在城墙外壁上睡着了，要知道城墙外壁几乎是垂直的，而且比较光滑，这都能睡着也是厉害了。
　　笛音持续，满天的蝙蝠一直在攻击，主要目标就是琴亭。才一个半小时，沈兴族已经派出四批部队上去支援，魏再贤这边一个个满身大汗，高强度的持续战斗，他们不单单是灵能和体能的消耗，精神也一样疲惫。
　　沈新现在已经无法持续吹奏笛子，每次吹奏几分钟，就要坐下恢复一会儿。
　　方空将枪放在地上，拔出两把电光刀说道：“能量弹夹没了，后面只能肉搏。”
　　方山和方海早已经耗尽能量弹夹，已经拿起近战武器在战斗了。
　　方舟用的是手枪，斗枪术讲究的是精准击杀，所以能量弹夹消耗没他们那么大。方地作为狙击手自然也不会消耗那么快，目前他们远程攻击，只有这两人了。
　　毛敏敏在将面前最后一只蜥蜴兽拍开，现在她已经无法一掌杀死，火焰已经没有一开始那么强了。
　　在连续几掌拍死目标后，她喘着气问道：“魏老师，不会是要打到天亮吧。”
　　“天亮时候能停都算好了，战争有时候会持续很多天，目前出现的异兽都不强，他们是要用这些炮灰消耗我们。”魏再贤说道。
　　阎无魂说道：“就是说，真正厉害的都还没开始攻击。”
　　“怎么！你们这些小怪物们害怕了。”姜野嘲笑起来。
　　“开玩笑，我们会害怕。”毛敏敏不服输的提起精神，准备继续战斗。
　　沈新再次运功恢复一些，准备再次吹奏笛子给大家争取休息时间。同时眼睛一直看向上空，玉清歌和那个羊角男人还在打，不知道情况怎么样了。
　　他和玉清歌说过，如果遇到危险，立即回来，可以召唤神无月出战。
　　正在他想着玉清歌的安危，突然天空爆发出非常强的能量，火焰覆盖基地上空，数不清的蝙蝠兽被火焰化为灰烬。
　　接着白色能量爆开，一团白色能量从高空坠落，砸进城墙外异兽群之中，再次爆炸，白色能量圈扩散，所有被碰到的异兽直接被冲飞，身体被撕碎。
　　光圈蔓延七十多米才消失，这范围内所有异兽都消失，地面被刮去一层，中间凹洞内，玉清歌站起来，脸色变的很差，连能量凝聚的衣服都出现烧破的洞口，也没机会修复，说明玉清歌的能量已经不足。
　　这下基地这边的人都震惊，想要去帮忙，全都将火力对着玉清歌周围的异兽，别的他们做不到，起码可以让这些异兽别干扰她。
　　其实这些异兽根本不敢靠近超凡，哪怕是受伤的也不是这些低级异兽敢靠近的。
　　这时空中火团飞落到她面前哈哈笑道：“作为超凡一阶，你已经很不错了，竟然能让我的身体受损，没了你我看这基地要怎么守住。”
　　羊角人大笑抬起右手，火焰暴涨，准备打破玉清歌的超凡之躯。
　　玉清歌释放最后的力量，流云神掌施展，白色掌印和火焰爪碰撞，但是能看到白色手掌能量明显变弱了很多。
　　羊角人哈哈大笑说道：“不服输吗，你们这些超凡，为了这些狗屁理由守护这群蝼蚁，简直笑掉大牙，让人看着实在恶心，去死吧。”
　　正在这时，突然蓝光一闪，羊角人震惊的瞪大眼睛，胸口被弑龙枪穿透，超凡之躯能量被弑龙枪吞噬。
　　“竟然还有一位超凡！”羊角人惊叫，这时玉清歌突然力量爆发，在对方重伤之际，流云神掌冲破火焰爪，击中弑龙枪的尾部，让枪头完全穿透羊角人的胸膛，钉在地上。

###第429章 套取情报###
　　“原来是装的！”他惨叫一声，吃惊的说了声，想要挣脱弑龙枪，这时蓝光一闪，神无月出现在他身边，抓住弑龙枪扭动长柄，让枪头撕开他的身体，超凡之躯能量泄露更加的快。
　　“你准备看着我死吗。”羊角人大喊。
　　这时红光一闪，萨亚出现在上空，那超长的武士刀劈下，刀气冲来。
　　神无月弑龙枪横扫而出，击中落下的刀气。
　　这刀气力量惊人，神无月用弑龙枪的情况下，竟然无法将其打散。
　　萨亚飞落在旁边，冲向羊角人，玉清歌立即使用神音化形，化为三把利刃刺过来，阻止他救人。
　　突然萨亚变招，救人只是幌子，在玉清歌攻击后突然身影消失，瞬息之间到达玉清歌的身侧，一刀斜劈而出。
　　刀气快的如同一道光，这超出了玉清歌的预计，来不及防御下，被击中右肩，留下深可见骨的刀伤，流出的血，化为能量消散。
　　萨亚目的并非救人，他就是用救人迷惑两人，给本来就消耗极大的玉清歌重伤，这样局面就完全逆转了。
　　单挑萨亚岂会怕一个超凡一阶的神无月。
　　正在他以为稳胜的时候，突然周围地面凸起，向上冲出现一个环形岩壁，眨眼间将这里所有人包住，变成了一个超大的坟包，把大家都困在里面。
　　城楼上的人都一脸的吃惊，不明白这是怎么回事，这突然出现的岩石是属于哪边了。
　　琴亭内，阎无魂突然说道：“沈新不见了！”
　　大家都被前面的战斗吸引，几个超凡出现，导致异兽进攻也停止，所以大家都注意那边战斗了，都没看到沈新是怎么消失了。
　　姜野说道：“肯定是去战场了，他有什么后手。”
　　“希望如此。”魏再贤叹气，超凡的战斗，他们只能看，没资格插手。
　　超大的岩石包内，传出强烈的能量波动，短短十秒，岩石顶部爆碎，萨亚冲出来，化为红光飞走。
　　神无月跳出来一脸的惋惜，然后对着下面洞口说道：“我去收拾那些背后搞事的家伙。”
　　之后他化为青光飞向山林，很快就看到那边暴乱的灵能波动，这些兽人连逃走的机会都没有，全部被神无月秒杀。
　　同时在另一片山谷内，那边的人类听到动静都紧张起来，黑夜他们无法看的这场战争的情况，而探子又无法靠近，否则会被异兽一起撕碎。
　　这些人打算坐收渔翁之利，等兽人和异界人打的两败俱伤的时候，他们再攻击。
　　但是天还没亮，等到的是一道从空中射下来的青光，接着山谷就被惨叫声和投降的声音充满，不过神无月可不是什么心慈手软的人，这些随时可能背后捅刀子的人，神无月岂会留下。
　　另一边，超大岩石坟包内，沈新变成了阿九，趁着他重伤之际，侵蚀羊角人的意志。
　　旁边玉清歌不顾自己能量消耗，弹奏出让人顺昏睡的琴曲，让重伤的羊角人精神力松懈，毕竟是超凡，琴曲是不足以让他睡着的。
　　当然控制住他身体的自然是阿蒙，要限制超凡身体，岩石肯定不行，他用土系能量包裹羊角人身体，这样就算对方身体能量化也无法飞走。
　　精神力本来就不是羊角人的特长，在承受阿九和玉清歌双重攻击下，意志在慢慢的减弱，双眼慢慢的浮现出紫红色光芒。
　　羊角人毕竟是超凡，就算精神力不是他长处，那也比超凡之下的人高出很多，阿九不敢直接用魅惑能力，只能慢慢的磨。
　　足足用了一个多小时，才完全侵占他的意识，控制住他。阿九松口气，她自己精神力消耗也极大，不过现在必须抓住机会，控制超凡是千载难逢的机会。
　　这时玉清歌不得不停住虚弱的说道：“我必须回去了，后面看你自己了”。
　　“好，谢谢。”阿九说道。
　　“我们何须说这些。”玉清歌说完，化为白光飞进阿九的身体消失。
　　旁边的阿蒙一脸惊奇的问道：“阿九姐姐，她怎么进到你体内了？”
　　“这是我们的约定，在一方受伤需要休养的时候，就留在对方身上，一次寻求保护。”阿九说道。
　　“啊，还有这种事？我怎么没听说过。”阿蒙不解的嘀咕着。
　　“现在你就听说了，世界那么大，无奇不有，你才看过多少。”阿九说道。
　　“哦，那我以后受伤也能在阿九姐姐这里休养吗？”阿蒙说道。
　　“你去找沈新吧，我是女的，能让你一个男的上我身？”阿九说道。
　　“好吧。不过这玉清歌还真是厉害，如果是我，肯定无法把这羊角人逼成这样。而且沈新这计策真厉害，故意引他们上门，才能得到线索，换我想一辈子都想不出来。可惜了，跑了一个。”阿蒙说道。
　　“你真当超凡那么好抓啊，别说了，抓紧时间问话。”阿九说道。
　　阿蒙立即捂住嘴巴，老老实实的坐在旁边。
　　阿九立即问道：“当初袭击妖谷的是你们吗？”
　　“是。”羊角人毫不犹豫的回答。
　　“你们有几个人，是什么组织？”阿九问。
　　“九人，我们组织名叫枭。”羊角人回答。
　　“阿娜现在在哪？”阿九问。
　　“兽王那边。”
　　“为什么不让阿娜和阿九见面？”
　　“不知道，这不是我负责的。”
　　“你们攻破妖谷为了什么？内应是谁？”
　　“首领说过，帮他攻破妖谷，每人可以得到一块灵晶，其他的我不知道。内应是狐····”羊角人说到一半，突然意识开始恢复，翻出紫红色光芒的双眼快速的退去。
　　“不好，控制不住了！”阿九大叫。
　　这时神无月从上面洞口冲下来，弑龙枪贯穿羊角人的头部，他身体一震，接着超凡之躯化为一团火红色的能量飞进阿九体内。
　　同时超凡身体能量散去后，留下了一块魂晶。
　　系统立即提示得到灵能9000亿灵能和血能，31亿神魂。
　　阿九暗自吃惊，这数量也这够庞大的，羊角人是超凡二阶巅峰，难怪说超凡升级消耗会耗尽一个星球的资源。
　　一个超凡二阶巅峰竟然被他们这么阴死，也算是他们幸运，还有对方的轻视。
　　他们万万没想到阿蒙白天还和他们开战，晚上就和他们一起，加上神无月的偷袭，最后才有此战绩。
　　这下隐刺娘她们可以升级了，提升到超凡二阶需要10亿神魂、3000亿灵能和血能。这要转化为灵石，真的要挖空一座灵石矿山了。
　　阿蒙激动的说道：“阿九姐姐，知道阿娜姐姐在哪了，我们现在就过去。”
　　“这群人叫做枭，专门掠夺其他世界的修炼物资或者宝物，甚至为了目的不惜毁灭一个星球。他刚才虽然没说完，但是可以确定是有人里应外合一同破坏了心湖阵法，才让他们能杀进去。”阿九说道。
　　“内应是谁？”阿蒙愤怒的叫起来。
　　“狐！还是虎！妖谷可有‘hu’读音的妖兽？”阿九问道。
　　“hu？这个读音开头的，应该只有狐妖，其他的都不是这个开头的。如果是狐妖，我记得妖谷中不算阿九姐姐还有7人，当初我被送出去，不知道谁死了，现在不好判断是谁。”阿蒙犯难了，这种事实在太伤脑筋了。
　　阿九说道：“能暗中帮助我和阿娜姐姐离开心湖，又能和枭配合一起毁掉心湖阵法，这人实力至少也是超凡。”
　　“妖谷内到达超凡的狐人只有族长啊，但是她不可能，如果是她，就没必要让我吃下净心果离开。”阿蒙说道。
　　“这人知道的也不多，先找到阿娜再说。”阿九说道。

###第430章 青狐###
　　“没头没脑的冲过去，就是送死，既然他们那么看重阿娜，她身边不可能没有人看着。还有你在这里追查那么多年，肯定去过兽人的领地，为什么你一直没找到。说明你的行踪他们都知道。”阿九说道。
　　“不行了，想的我头晕，这种事还是让阿九姐姐去思考吧，我听你的就是了。”阿蒙说道。
　　正说着，突然上空又传出超强的气息，让他们都感觉到很强的压迫感。
　　“又有强敌！”神无月抬头看向上空，弑龙枪出现青色能量形成一条青龙，盘旋在枪身上。
　　阿九快速捡起羊角人留下的魂晶，收藏好后，和阿蒙一起跳出去，站在岩石包上面。
　　只见天空飘下一个带着鹅黄色面纱的女子，穿着一件宽大的鹅黄色裙袍，外层是红色透明的纱衣披肩，袖子长的都快到裙摆边缘。
　　“青姨！”阿蒙惊讶的叫出声来。
　　阿蒙认识，就说明是妖谷的人，她立即说道：“你是出卖妖谷的人。”
　　“呵呵，笨丫头，没想到你还活着，你这身装甲哪来的？”叫青姨的狐女笑了一声问道。
　　“明知故问。”阿九哼道。
　　“嗯，看着样式属于私人订制款，还真没办法判断出自哪个世界。本来你躲起来永远不要出现，我也不会主动找你，现在你既然还要回来，就怪不得我了。”青姨刚说完，右手从衣袖中伸出，指尖凝聚一团水球。
　　神无月同时左手抬起，也凝聚龙灵弹。
　　两人同时射出能量球，水球和龙灵弹半空碰撞，但是龙灵弹只是停顿了两秒，就爆开，水球穿过爆开的能量，继续射下来。
　　下面三人立即跳开，但是水球到达岩石包上一米高度停住，立即向阿九飞射过去。
　　神无月冲过来，弑龙枪横扫，枪头将水球水平切开，但是分开后的水球变成两颗水球射来。
　　阿九立即启动星耀装甲的紫电光罩，在身体周围覆盖一层能量盾，第一颗水球打在上面，将她冲出十多米，装甲提示，护盾能量到下降到33%。
　　阿九护臂弹射出紫电光刃横扫，击中第二颗水球，虽然在此将其切开，但是分开的水球又变成两颗，打在紫电光罩上。
　　这回能量光罩开始抖动，光芒忽隐忽现，接着嗤的一声，能量护罩消失。
　　“这装甲不错，竟然能承受我的一击。”青姨笑笑说道。
　　“好厉害的能量控制。”神无月吃惊，这种控制能力她从未见过，打出去的能量就和射出去的子弹一样，怎么可能还能控制。
　　“攻击。”阿九叫了声，启动电磁飞行器，身上装甲出现紫色光纹，快速过去。
　　青姨没有躲避，阿九靠近同时，身体旋转，一条尾巴变成钢铁之尾横扫击中她。
　　但是钢尾在距离她身体五厘米距离，被一层薄薄的水壁挡住，沉重坚硬的钢尾打在上面只是泛起微微的波纹。
　　阿九立即转身，双手护臂的人紫电光刃伸出，再次切中水壁，只是这波纹长一点。
　　“你这九尾妖王的名头不行啊，我站着让你打都不行。”青姨微微一笑说道。
　　这时神无月冲到，弑龙枪带着青龙之力刺过来，枪头上青色的能量凝聚成龙头。
　　这次青姨伸出左手，手掌对着龙头出现水盾，龙头撞在上面，水盾持续出现波浪，但是无法穿透分毫。
　　上空阿蒙冲向来，一座山峰一样大的拳头落下。青姨还是只用一只右手对着上空。岩石巨拳打在上面，倒是让水盾下后退了一些，几乎碰到她的手掌。
　　阿九火尾和雷尾同时刺出，都将力量集中一点。但是她的攻击还是被水壁挡住，闪电和火焰都成螺旋状，都无法穿破水壁，只让水壁连续出现波纹。
　　“哼，真亏谷主把净心果给你吃，浪费至极。火魔这废物死在你们手上，实在丢人。”青姨大喝一声，双手撑开，水能量扩散，三人同时被冲开。
　　阿蒙和神无月只是被震退，阿九直接被冲飞很远，装甲正面部分凹下去，这可是星界顶尖装甲，竟然被反震力给打凹下去，可见威力有多强。
　　“装甲很好，你实在是浪费了天赋。”青姨飞过来，阿九挑起，裙摆上的金属片飞出去，变成十二片紫电飞刃，边缘出现电磁光刃，钢铁都能被轻易切开。
　　青姨身体周围出现球形水壁，十二片紫电飞刃撞在上面全都被弹开，阿九七条尾巴转化为沙之尾、钢之尾、木之尾、水之尾、火之尾、毒之尾、雷之尾刺在水罩上，七种元素能量还是一样无法穿透水壁。
　　反而水之尾的能量被对方给吸过去，给她补充水元素能量。
　　“哼，九尾天狐，天生能驾驭全部元素力量，多么让人嫉妒的天赋，可惜在你这种废物身上，给我去死。”青姨语气中带着嫉妒，右手抬起露出狐爪拍下。
　　这时神无月和阿蒙同时从左右夹击，超凡的攻击她不能无视，只能停住，双手伸出，两面水盾再次挡住他们的攻击。
　　阿九第九条尾巴伸出，变成漆黑晶体，竟然将青姨身上的水能量吸过来。
　　“第九位吞噬之尾，哼，就凭你这点本事，还想吞掉我的力量，来吧，看你能吞下多少。”青姨反而释放自己能量，水蓝色灵能主动灌进黑尾之中。
　　阿九很快感觉自己身体要被撑爆，超凡超出她实在太多太多，看到阿九露出痛苦的表情，青姨哈哈笑道：“就做第一个被敌人能量撑爆而死的九尾天狐吧，哈哈。”
　　神无月立即变招，弑龙枪在手上回旋一圈，从下往上扫中阿九的黑尾，将她吸收打断，阿九这才脱离吸收状态。
　　紧接着阿九一声长啸，第八条尾巴变成白光形态，紧接着青姨就被白光打飞，身体还在半空，就看到白光连续闪烁，她在半空被打的来回飞撞，最后砸中地面，泥土和碎石如同浪花一样爆开。
　　阿蒙惊讶道：“阿九姐姐你难道突破到超凡了？”
　　阿九喘着粗气，突然吐出大口的血，驾驭超出自身那么的能量，对身体伤害非常大。
　　“原来白尾是释放黑尾吞下去的能量，这能力还真是让人嫉妒又生气，为什么我只是区区的青狐，为什么我不是九尾天狐。”青姨嫉妒的尖叫，体内冲出水能量，包裹住她全身，化为一只巨大的青色狐狸。
　　只见青狐对着他们张口喷出水浪，阿蒙和神无月挡在阿九面前，承受水浪冲击。
　　但是水浪吞没他们后，接着收回进嘴里，三人跟着消失。青狐仰天长啸，然后腾空飞起离开。

###第431章 入狱###
　　阿九在醒过来后，发现自己被铁链锁住了腰部和四肢，而且全身无力，灵能就像消失了一样。
　　她扫视周围，这是一个石室，看起来就是一个囚牢，身上的锁链连接着身后的石壁，面前是石门，上面有类似符咒一样的图纹，散发出红光。
　　她动下手脚，这铁链沉重，感觉有几百斤，而自己全身无力，如同一场大病，这让她暗自焦急，不明白身体出什么事了。
　　幸好身上装甲还在，她启动装甲，右臂出现紫电光刃，切割左手的锁链，慢慢的铁链开始发红。
　　这时前面石门打开，青狐走进来，看到阿九正切割锁链，嘲笑道：“我这缚妖索专门针对妖兽，而起本身又是极其坚硬，你这光刃要多久才能切开，装甲的能量够不够啊。”
　　阿九停住叫道：“这里是什么地方？”
　　“我的宫殿地下牢房，怎么样，还不错吧。”青狐笑着说道。
　　“我同伴呢？”阿九问道。
　　“阿蒙这家伙吃了净心果，实在浪费的很，我准备将他炼成丹药。另一个倒是有些本事，被我吞下后竟然莫名其妙的消失了。
　　不过无偶所谓，你在我手上就行。本来是打算杀了你，不过我突然想到，有些世界是存在夺取肉身的方法，如果我能得到你的身体，那超凡巅峰指日可待，就算在枭之中，我也能和首领并驾齐驱。”青狐激动的说道。
　　“既然我已经跑不掉了，你总让我死个明白，为什么不让我见阿娜姐姐。”阿九问道。
　　“哼，心湖结界太过危险，我自然不会自己铤而走险，而你这傻丫头一心想要出去，我就在你身上放了净心符，让你出去给我送信，没想到阿娜出现要拦你，我只能将她打昏。
　　本来只想把你丢出去，突然临时想到一个主意，将首领送给我的魔心种入你们体内，看看这魔在体内发芽生长之后，你们两个谷主的得意门生会怎么样。
　　后来我出来后，找到了阿娜，她已经饱受屈辱，心中充满怨恨，魔已经在他体内滋生发芽，后来我带着她找到了你，刚好看到非常美妙的画面，人类和兽人联手将你封印杀死。
　　这倒是成全了阿娜，放下了她心中最后一丝善念，彻底成为魔，进化出超强的血脉力量，现在实力都不在我之下，已经是枭中的高层，深的首领信任。
　　你一定没想到，阿娜在前段时间亲手毁灭了一个世界，那里的灵脉和所有宝物都被我们掠夺一空，整个世界变成了魔物的乐园。整个星球，人类所剩无几，苦苦挣扎，这画面多么美妙，哈哈。”青狐大笑起来。
　　青狐正笑着，看到阿九出奇的冷静，这和她所认识的阿九完全不同，让她生出疑惑，不过想想阿九已经有很多年脱离自己掌控，她身上的装甲就说明，阿九肯定去了异世界历练，心性出现变化也没什么奇怪。
　　“那和我见到阿娜有什么关系？”阿九问道。
　　“哼，你是阿娜心中最后的执念，虽然可能性很低，但是不排除她会因你找回本心，自然不允许你和她见面。”青狐说道。
　　阿九总算明白，闭眼不在说话，青狐笑笑，右手做出手刀样子，对着她连续劈出两下，两道水刃击中她的双手护臂，将紫电光刃打坏。
　　接着伸手把他装甲裙摆上12片金属片强行拔下来，丢出牢房外面笑笑说道：“虽然我对缚妖索有信心，不过科技这玩意有时候还是很厉害的，装甲我无法强行脱下来，破坏部分还是可以的。”
　　阿九没有回话，青狐哼笑转身离开，石门重新关上。
　　阿九看下属性界面，变身时间只剩下46分钟，在等了一会儿，观察这里没有监控设备，他立即解除变身。
　　变回本体后，立即感觉力气和灵能都回来了，看来这缚妖索真的只对妖兽有效。
　　不过就算变身回来，身体一样被锁住，拔出后背的星刃，释放玄龙真经，刀刃上覆盖一层银色光芒，对着缚妖索劈下。
　　“当”的一声，铁索上只留下凹痕。
　　“我去，这也太硬了吧，这可是星刃，这要斩断要斩到什么时候，算了，直接开始。”
　　沈新收回星刃，开启女神系统，将零和念奴娇都提升到十星。总共消耗2200W神魂、220亿灵能和血能。
　　隐刺娘、神无月和玉清歌他没有去升级，当初她们交代过，先不要急着提升，要等到她们研究透超凡后再提升。
　　从以前修炼判断，就比如沈新实力提升可不单单靠着灵能等级，还有炼体、血脉、技能。
　　她们就是要先摸清超凡，再做提升，免得错过提升机会，毕竟这种可没有后悔的。
　　接着沈新身体被银色光芒覆盖，银光一闪，零出现在这里，她看下双手，双眼射出等离子光束，这可是超核能，威力远超一般的光热武器。
　　只见缚妖索快速的被烧红，持续几秒后铁索就熔化掉在地上。
　　“不愧是战争女神，就是牛逼。”沈新内心暗自感叹。
　　零走到石门前，直接用拳头打在石门上，这种看起来很厉害的石门，轰的一声，拳头都陷入石门内，周围布满裂纹。
　　再次一脚踢在石门上，这块石门全部碎裂倒塌，零立即跑出去，双眼射出射线扫描周围，如果有生物靠近，都会被扫描到，石壁都无法阻挡射线的扫描。
　　发现这里没有守卫，还囚禁着三个人，另外两个他不认识，但是其中一个是狐人，身上也被缚妖索锁住，比阿九这条粗的多。
　　零看下上方，直接透过地层看到宫殿，只是看到的画面都是扫描后出现的立体黑白画面。
　　不过这已经足够，这里隔音效果很好，刚才打破石门那么大的动静上面都没人听到，而且看上面来回的人，似乎都只是普通的女奴。
　　青狐正躺在寝宫内，似乎在修炼，作为普通的青狐血脉，能到达这个级别，努力肯定必不可少的。
　　她关闭射线扫描，走到那只狐人的牢房前，直接用拳头打穿石门，上面的符咒不知道什么作用，反正对零没有任何效果。
　　她走进牢房内，看到这里内部到处都是符咒，散发出妖异的红光，面前狐女白色的长发都比身体还要长，披着雪白的丝袍，虽然样子看上去有些凌乱，不过能看得出是一个风情万种的美人。
　　狐女看了眼零平淡的说道：“阿青竟然会让外人来这里，看来你深得她的信任。小姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫零，我是阿九的朋友。”零说道。
　　狐女吃惊瞪大眼睛看向她，露出惊奇的目光打量她，然后才问道：“阿九呢？”
　　“放心，她现在很安全，我来这里是寻找阿娜的，没想到看到一个狐人，就顺便过来问问。能告诉我，你是谁吗？”零问道。
　　“老身妖谷之主狐月姬，正是阿九和阿娜的师傅。”

###第432章 疑点###
　　零露出吃惊的表情，这妖谷之主竟然还活着，她立即说道：“我带你出去，有你在一定能打败青狐，带回阿娜。”
　　狐月姬摇头说道：“我现在修为已经被废，带着我出去，你自己也跑不掉，阿九也被抓来了这里了，你去找找。”
　　“她没事。”零说道。
　　“那就好，告诉阿九，要让阿娜重回本心，就要先让她心再次受到极大的波动，才能让魔心出现细缝。也许见到阿九，她情绪就会出现波动，你们快去。”
　　零犹豫起来，如果救走她，肯定能让阿九友好度提升一大截，只要阿九友好度到达100，就能让她突破到超凡。
　　在她犹豫的时候，狐月姬再次说道：“这里是兽国领地，阿娜就在兽王宫殿内。你快走，枭的人随时可能过来，还有带阿蒙一起离开，他有净心果，体内的能量对阿娜压制魔心有很大的帮助。”
　　零惊讶的看了眼狐月姬，然后点头离开。
　　地牢出口是在后院的山壁，这里是普通的山石，零再次用全都打碎石门出来，双眼扫描周围。
　　这回这里建筑内的情况更加清晰，很快找到在左面一座房屋内的阿蒙，果真被丢在一个类似丹炉内烧着。
　　旁边只有两个女奴看着火，她俏俏的过去，靠在窗口看里面两人。
　　从两人行动和搬动柴火的动作看，就是普通人，她跳进去，两人吓的刚要尖叫，零直接一人一拳打在后脑，将其敲昏。
　　落下来的木柴掉在地上也管不了了，十几根木柴也没办法全部接住，她只能加快速度，用手抓住滚烫的丹炉盖子，一把掀开。
　　看到里面阿蒙被缚妖索缠住，躺在丹炉下面，身体土黄色光芒忽明忽暗的。
　　零可是战争女神，体内的超核能量核心温度超过这里温度几亿倍，甚至更多的多，她直接跳进里面，丹炉的温度对她一点影响都没有。
　　她抓起烧红的缚妖索，将阿蒙提起，从这个超大的丹炉内跳出去。
　　阿蒙感受到温度快速下降，睁开眼看到零惊慌的叫道：“别烧我，烫死了，别烧我。”
　　“笨蛋，是沈新让我来救你的，别叫。”零握住他的嘴，双眼射出等离子光线，将缚妖索熔断。
　　“你是沈新的人？太好了，这小子不错，讲义气。幸好你来得快，再等一段时间，我真要被炼成丹药了。”阿蒙露出喜色，心有余悸的说道。
　　“别废话，快走，去找阿娜。”零扫视外面，确定没人后，向空中飞去，阿蒙在缚妖索解开后，力量就恢复了，化为土黄色光芒飞走，跟在零的身边。
　　两人飞远后，阿蒙才问道：“阿九和那个叫神无月的女人呢，她们和我一起被青狐这个坏女人吞了。”
　　“神无月带阿九去疗伤了，我们现在先去找阿娜。阿蒙，阿娜心里滋生魔心，需要你的体内的能量才能帮助她化解，到时候需要你贡献一些净心果的能量。”零说道。
　　“哦，没问题，只要能救阿娜姐姐，别说一点能量，吃掉我一条手臂都行。”阿蒙拍胸脯说道。
　　“好。”零点头，同时脑中出现了很多疑惑，狐月姬被囚禁的地下那么多年，虽然看起来狼狈，但是看气色不算差。
　　她是怎么知道阿九和阿蒙被抓，而且对阿娜的情况非常了解，她一出现，很快就信任自己，好像对他们的情况都熟知。
　　现在逃出来也太简单了，一切都太顺利了，虽然一开始他就和神无月、阿蒙说过，要探到有用的情报，被抓走反而是最快的。
　　他有女神系统，逃出来把握非常大，就算出不来，也能躲进幻界。但是这次出来也太简单了。
　　最后一点，当初狐月姬选择给阿蒙吃下净心果，现在又需要阿蒙的能量给阿娜解除魔心，这一切绝对不是巧合。
　　沈新莫名的觉得，这一切似乎狐月姬早就知道，当初阿九和阿娜离开心湖就已经做了准备。
　　如果真的是这样，那背后真正控制这一切的就是狐月姬。这个只是他分析和直觉，没有直接的证据，他只能和隐刺娘她们说，不能在阿九和阿蒙面前说，说了反而会得反效果。
　　两人飞到兽王的宫殿上空，看到兽王的宫殿如此简陋，让零惊讶。这个世界兽人领地已经很少，就在一片森林之中，这兽王的宫殿也没多大，而且这里只有一些巡逻的兽人士兵，还有就是伺候兽王的兽女。
　　阿蒙说道：“阿娜会在这里？兽人的领地我来过好多回，如果阿娜姐姐在这里，我肯定能感知到。”
　　“看看就知道了。”零再次双眼射出射线对整个兽王宫殿扫描，没多久，她真的发现阿娜就在兽王正殿之中，而兽王反而住在旁边，那些兽女大部分都是伺候阿娜生活起居的。
　　“兽人国看来是完全被枭控制了，这个组织如此强大，为何要控制一个已经落寞的兽人国？”零说道。
　　“我怎么知道，反正现在兽人处境不怎么好，人类基本独霸了这个世界。”阿蒙说道。
　　“阿蒙，阿娜就在正中间的宫殿内，她旁边有一位超凡，体内能量数值大概在超凡三阶，我下去试探，你找机会接近阿娜，记住她已经不是以前的阿娜，你千万小心，还有你体内净心果能量是可以克制魔心的，如果有机会，让她喝下你的血。”零说道。
　　“明白了，你小心啊，我看你没什么灵能，就靠着这身叫装甲的东西碰到超凡会死的很惨的。”阿蒙好心的提醒。
　　“这个不用你担心，你只要按我说的做就行，如果危险就先逃走，别被抓住了。”零说道。
　　“好嘞，逃跑我擅长。”阿蒙点头。
　　零立即向下面飞去，落在宫殿大门前，守卫拿着长枪冲过来。
　　零拿出粒子光束枪，这是星纹战衣自带的武器，这些兽人士兵还没靠近，光束连续射出，这些只有四阶实力的士兵直接被击穿心脏秒杀。
　　本来王宫的守卫不是很多，连续两队人冲过来，被光束轻松射杀，就连躲在木头柱子后面，都被光束击穿秒杀。
　　后面还没冲过来的兽人巡逻兵吓的全都躲在房屋后面，不敢靠近。
　　这里那么大的动静，偏殿内的兽王竟然毫无动静，看来这家伙真的是怕死的很。
　　这时正殿内，一个穿着紫黑色斗篷的人走出来，身上挂满奇怪的饰品，斗篷上有很多鬼画符一样的东西。
　　“机器人！地球人胆子不小，敢管我们的事，活的不耐烦了吗。”这人看起来老态龙钟，但是说出的话如同少女一般，让人听的鸡皮疙瘩都起来了。
　　零没有回话，直接举枪射击，老太婆动作异常灵活，零可是有射击技能，竟然全都被她躲开。
　　这时老太婆挥手，几十团黑气飞出，落在周围被射杀的兽人士兵尸体上。很快这些士兵双眼变成黑色，全部都爬起来，拿起旁边的长矛投掷过来。
　　零没有躲避，继续对着老太婆射击，这些长矛刺中她的身体，发出叮叮当当的撞击声。
　　这些长矛如何能穿透零的装甲，何况零身体那可是超新金制作，能承受超核能高温的材料，这种攻击，就算打上一年都别想留下丝毫痕迹。
　　老太婆哼了声，手上的木杖一指，一团黑气化为一条二十多米长的黑蟒蛇扑过来。
　　零举枪射中它的头部，光束只能在蛇鳞上留下烧焦的凹痕。
　　星纹装甲的腰部两侧的金属立即变成纳米颗粒，覆盖在粒子光束枪上，很快变化为粒子光束炮。
　　在躲开蟒蛇再次扑咬后，零腾空飞到半空，光束炮口开始凝聚能量，蟒蛇弹射冲上来的时候，光束炮射出，光柱击中蟒蛇头部，直接将蛇头蒸发。
　　但是这蟒蛇没有丝毫停顿，大半截身体继续扑上来缠住零的身体，将她拖到地上，身体越缠越紧。
　　只见蟒蛇脖子部位断口冒出黑烟，很快又重聚成蛇头，对着她吐出蛇信。

###第433章 魔心暴走###
　　零的粒子光束炮变回纳米颗粒流到装甲两侧，变回两块金属块。双手撑住蛇的身体，强行向外撑开，蟒蛇竟然被一点点的撑开。
　　这让老太婆都惊讶，看着零跳出蟒蛇的缠绕，竟然抓住蛇尾身体旋转，把这条巨大的蟒蛇甩起来，当做鞭子砸向老太婆。
　　老太婆皱眉，右手伸出，落下的蟒蛇化为黑烟散去，接着这些黑烟覆盖地面，变化为几百条黑蛇，零无视这些蛇，踩着它们身体走过来。
　　蛇缠住她的双脚，但是毒牙咬不穿装甲，在装甲上留下痕迹，都已经是这些毒牙坚硬。
　　见缠绕上来的黑蛇越来越多，零飞到半空，装甲出现电磁光罩，高温电流将这些黑蛇烧成黑烟散去。
　　零拿下腰部挂着的电磁光刃俯冲下来，老太婆化为黑气飞离躲开，到达屋檐上后重聚身形，然后挥舞木杖。
　　周围出现黑雾将王宫覆盖，但是零还是直接冲到老太婆面前，电磁光刃横扫。
　　这时一个人影挡在前面，一把超大的镰刀挡住了电磁光刃。
　　看到来人零说道：“阿娜。”
　　阿娜镰刀横扫，将零冲开，落在地面。老太婆说道：“这是机器人，我魔煞对她无效。”
　　阿娜点头，突然化为黑光围绕零高速旋转，速度快的零完全无法反应，只能双手护住头部，任由大镰刀击中身体。
　　星纹战衣每次被击中都会被切开，短短几秒时间，零已经被击中七八十次，身上的装甲变成了碎块落在地上。
　　阿娜停住露出吃惊的神色，就连站在屋檐上的老太婆都吃惊，装甲全部变成碎块落在地上，但是零身体竟然完好无损。
　　“这是什么机器人，竟然能承受黑镰的攻击。”老太婆惊叫起来。
　　零突然说道：“阿九让我过来找你的。”
　　“阿九！”阿娜露出吃惊的表情，立即用黑镰架在她的脖子上激动的叫道：“阿九早就死了，我亲眼所见，你骗不了我。”
　　“阿九受伤，正在疗伤，如果你不信，明天我让她来找你。”零说道。
　　“别听她胡说，当初你可是亲眼看到的，何况地球人怎么可能和阿九认识。”老太婆慌忙叫道。
　　零看着阿娜说道：“这个老太婆如此急躁，说明我说的没错，不然她急什么，怕你知道阿九还在，脱离他们的控制。”
　　阿娜大声叫道：“我只是顺着我自己的心意做事，谁都控制不了我。”
　　“但是他们可以制造假象，从而改变你的心意，就比如制造出阿九死的假象，让你完全被魔心侵蚀内心。”零说道。
　　“胡说，阿娜，毁掉这个机器人，一定是有人在背后控制，我去找到背后操控的人。”老太婆叫起来，双眼变成黑色，精神力扩散，去搜索控制者。
　　这是天空落下一道土黄色光芒，阿蒙出现惊喜的叫道：“阿娜姐姐，我终于找到你了”。
　　阿娜惊讶的说道：“阿蒙！不对，过去那么多年，你怎么还是以前的样子？”
　　“怎么你和阿九姐姐说的一样，我到达超凡后，怕你们不认得我了，重塑超凡之躯的时候，就保留为小时候的样子。”阿蒙说道。
　　阿娜神色出现变化，用疑惑的语气问道：“你见过阿九！”
　　“受死。”老太婆大喝，黑烟化为鬼手抓向阿蒙。
　　阿娜镰刀劈下，鬼手被黑光斩碎消散。阿蒙看着自己身体惊叫道：“为什么我感觉身体有些无力，而且好冷。”
　　“煞婆，收回你的魔煞。”阿娜语气中带着威胁。
　　老太婆犹豫，看到阿娜的神色，她只能收回魔煞，这下阿蒙才感觉身体恢复温度，一个劲的说道：“这老太婆好可怕，零，你怎么没事。”
　　“对我没用。”零简单的回应一声。
　　阿蒙立即说道：“阿娜姐姐，我们回去吧，阿九姐姐还活着，昨天我找到她了，本来她也要过来的，可是被青狐那个坏女人给打伤了，现在正在疗伤。这些坏蛋，全都阻止我们见到你。多亏沈新和他的朋友帮忙，不然我都不知道什么时候才能找到你们。”
　　阿娜激动的说着：“阿九还活着，她没死，真的没死？不，我亲眼看到的，谁在骗我，是谁？”
　　零说道：“现在你不用多想，明天阿九伤就能恢复，到时候她来了，你就知道谁在骗你，只是到时候恐怕枭的人会阻止我们来。”
　　阿娜看向老太婆咬牙说道：“谁敢阻止，我就杀了谁。”
　　煞婆无奈，突然拿出一个黑丝的笛子吹奏起来，阿娜突然体内黑气大盛，一股强烈的怨恨之气冲出，镰刀横扫，击中零的胸口，将她拍飞。
　　阿蒙惊叫道：“阿娜姐姐，她是帮我们的啊，阿九姐姐真的还活着。”
　　“阿···九···啊···”阿娜发出一声长啸，这时天空落下两道流光，一个是青狐，不过这次青狐带着狐月姬一起过来。
　　另一个是萨亚，他看到这里情况皱眉说道：“煞婆，首领让你看好阿娜，怎么会变成这样。”
　　“我怎么知道，这两人突然出现，说阿九还活着。青狐，这件事不是你在处理吗？”煞婆怒道。
　　青狐没有动，煞婆突然想明白什么，指着她怒道：“这一切都是你暗中捣鬼，你敢背叛首领。”
　　“阿蒙，快把你的血给阿娜喝下，净心果是唯一克制魔心的东西。”狐月姬叫道。
　　“谷主！你···你还活着！”阿蒙惊喜的叫起来。
　　“现在不是说这些时候，快去。”狐月姬大叫。
　　“哦。”阿蒙立即跑过去。
　　“做梦。”煞婆释放黑烟，青狐立即带着狐月姬远离，这黑烟谁都碰不得，否则就会被魔煞侵蚀，最后变成煞婆的傀儡。
　　阿蒙冲到一半，看到黑烟出现，立即化为土黄色光芒钻进地下，零无视黑烟冲向煞婆，杀了这人才能阻止这一切。
　　煞婆惊呼，连忙躲开，快速的远离零。这时零双眼射出等离子光线，飞到半空的煞婆被击中，惨叫一声，落在地上，肚子被烧穿，她慌忙化为黑烟再次远离。
　　“萨亚，这个机器人不怕我的魔煞，你拦住她，我对付其他人。”煞婆大叫，被等离子光线击中，身体能量消耗不少，脸色变的特别难看。
　　“机器人有这样的实力？”萨亚惊奇，人影一晃出现在零面前，超长的武士刀斜劈。
　　零知道自己反应速度是不可能跟得上近战超凡强者，直接放弃防御，电磁光刃刺向对方的面门。
　　萨亚武士刀击中零的脖子，发出金属碰撞声，露出惊讶的表情，接着向后飞退，轻松的躲开零的这一刺。
　　“这什么机体，竟然能挡住我的刀！”萨亚吃惊看着零。
　　“别说你的刀，黑镰都伤不了。”煞婆叫道。
　　“啧，这下麻烦了，先带走阿娜再说。”萨亚说道。
　　“想都别想。”青狐飞回，水化为鞭子抽下来，萨亚不得不躲开。
　　青狐立即叫道：“阿蒙，还等什么。”
　　阿蒙从地下冲出，伸手递给阿娜说道：“阿娜姐姐，快咬我的手，吃下我的能量就没事了。”
　　“吼。”阿娜突然发出野兽般的叫声，身体冲出灰白色雾气，将阿蒙冲飞，接着天空出现乌云，整个王宫被灰黑色的云雾覆盖，并且快速形成龙卷风。
　　萨亚和煞婆连忙远离，青狐带着还在发傻的阿蒙飞离说道：“糟了，魔心爆发，阿娜要失控了。”
　　“谷主，这下怎么办？现在谁都无法靠近阿娜，这怨恨之气混合了魔气，谁进去都要死。”青狐急道。
　　狐月姬不甘心的叫起来：“老身实在无能，当初阿九被杀，已经是我失策之过，这次又出意外，难道天要灭我天妖宫。”

###第434章 逃跑###
　　此刻在黑灰色的旋风之中，零完全无视这些怨恨之气，走到旋风中心，看着阿娜飘在半空，胸口一颗血红的心脏似乎要破膛而出，双眼变的赤红。
　　看表情正忍受极大的痛苦，记得青狐说过，魔心是靠着怨恨为养分滋生，沈新立即解除变身，几乎同时变身为念奴娇。
　　这短暂的瞬间，这里的怨恨之气还是让他身体受到影响，不过现在顾不了这些。
　　念奴娇在九幽怨气汇聚之地诞生，这些东西都是她的食物，岂会害怕这些，看到周围庞大的怨恨之气，她左手摊开，琉璃花出现，周围怨气如同找到宣泄口一样灌入花中。
　　随着怨气减弱，阿娜胸口的魔心也跟着减弱，散发出的红光也在变弱。
　　持续十多分钟后，这里满天怨念消失，念奴娇收起琉璃花，阿娜从半空落下，念奴娇伸手将她接住，看她身上的魔心已经平静下来。
　　这时萨亚、煞婆飞过来落在她的面前，青狐和阿蒙也飞过来落在她后面。
　　“你是谁？”两批人同时问。
　　念奴娇走到阿蒙面前，将昏过去的阿娜递给他，同时说道：“阿九的朋友，看到这里怨气如此大，就过来了。”
　　“这种混合魔气的怨气你竟然能将其收掉？阁下到底是什么人？”煞婆吃惊的问，感受到此女身上阴冷的气息，不像人类，让他们都不敢轻视。
　　“看来阿九异界历练，遇到了不少能人，还是多谢阁下出手相救。”青狐微微行礼说道。
　　狐月姬过来说道：“阿蒙，快给阿娜喝下你的血，怨气已除，正是魔心最弱的时候。”
　　阿蒙应声，将阿娜放在地上，伸出手玩有手指划破手腕，狐月姬掰开阿娜的嘴巴，土黄色的血浆流进她的口中。
　　“阻止他们。”煞婆大叫，自己控制魔煞，化为黑烟卷席而来。
　　念奴娇上前，释放九幽怨气，灰白色的烟雾成旋转的气柱冲去，两种同源的力量碰撞下，黑色和白色为烟雾交融。
　　但是念奴娇的力量远不如煞婆，黑烟很快将白雾吞没，连同念奴娇一起吞下。
　　不等煞婆露出喜色，念奴娇从黑烟中走出说道：“你的这个和九幽之地的冥气比起来还差得远。”
　　“什么！可恶，今天到底什么了，怎么老是遇到不怕老身魔煞的人。”煞婆恼怒，她所有的本事都在这魔煞之上，肉搏能力可以忽略，就是速度快点。
　　刚好念奴娇和她情况差不多，说以双方都属于奈何不了对方，不过现在只要拖延时间就行，念奴娇自然不急。
　　但是煞婆急了，只能希望萨亚能想办法了。
　　萨亚身影一晃就出现在阿蒙上空，超长的武士刀劈下，感觉空气都要被他一分为二。
　　这时阿蒙身边出现球形水幕，将三人包在里面，萨亚这一刀落下，刀气冲击在水壁上，让水壁快速的震动，不过刀气就是无法冲破这层薄薄的水壁。
　　“萨亚，你刀气虽凌厉，但是和我差了两阶，要斩破我的防御，你还不够格。”青狐微笑说着，这次意外的变故，对他们及其有利，没想到阿九会有那么多能力特殊的朋友。
　　对于那个叫零的机器人突然不见，她虽然奇怪，不过现在已经顾不了那么多，救回阿娜，一切都值了。
　　“他不够格，我够吧。”突然上空传出一男子声音，一团漆黑的烟雾中出现一张人脸。
　　“首领！”青狐大惊，立即释放全部力量，周围地面冲出水幕，将自己和身后的人护住。
　　萨亚也退离，和首领的差距太大，如果被波及，自己小命不保。
　　只见黑雾之中落下一个黑色手掌，拍中水幕，周围地面轰的一声，被巨大的压力震的全部碎裂，靠近的正殿一下子就坍塌。
　　青狐喷出一口血，血液落地化为灵能散去。不过她还是拼命激发全部力量撑住，咬牙叫道：“阿蒙，带着他们快走。”
　　“可是你呢？”阿蒙焦急的问。
　　“我自有办法。”青狐叫喊，双脚已经陷入地下，周围的水幕开始缩小。
　　狐月姬说道：“阿蒙，走。”
　　阿蒙抱住阿娜，一手抓住狐月姬，看了眼青狐的背影，化为流光飞走。
　　枭首领要去拦住，另一只黑色大手冲来，青狐再次爆发灵能，形成滔天水幕，再次挡住。
　　“可恶，青狐，我要让你生不如死。”枭首领怒吼，力量加大下，水幕被压下。
　　念奴娇看下青狐，自己也飞走，煞婆只能看着她离开，她们两人互相奈何不了对方，自然也拦不住对方，除非上前用拳头打，不过这都非她们所长。
　　萨亚人影一闪拦在念奴娇面前，武士刀劈下，刀气直接将念奴娇一分为二，但是很快念奴娇就重聚为一体，快速的飞远。
　　“魂体！”萨亚吃惊的看着。
　　“你们快去追，人丢了，我让你们丢命。”枭首领怒吼。
　　两人立即化为流光追上去。
　　念奴娇看到对方追来，自己飞行速度比不过超凡的速度，立即飞进旁边树林消失。
　　萨亚和煞婆追下来，煞婆释放精神力感知，露出吃惊的神色，接着脸上出现了惊慌的表情。
　　“煞婆，人呢？”萨亚也焦急的问。
　　“消失了。”煞婆吓的脸都白了，丢掉人，首领肯定不会让他们好过。
　　“怎么可能，她虽然是魂体，但是灵能波动看，还不到超凡，不可能躲过你的感知。”萨亚也急了。
　　“我会拿这种事开玩笑吗，我们分开找，不管如何一定要找到。”煞婆说着，释放黑烟向周围扩散，所有被黑烟碰到的动物都被控制，向森林四周散开地毯式搜索。
　　而此刻沈新已经在幻界的女神殿内，念奴娇一下来，就解除变身，然后传送进女神殿，这样那两人就是找到死都别想找到他。
　　他一到，就进入阿九的神像，刚出现看到阿九正在心湖旁边，一脸焦急的样子，沈新过去她都没察觉到。
　　“恭喜，你姐姐找到了。”沈新说道。
　　听到声音，阿九连忙转身，冲过来抓住他的手激动的问道：“真的吗，阿娜姐姐真的找到了？”
　　沈新将发生的经过和她说了一遍，阿九露出不可思议的事，不过知道师父还活着，她更高兴，对于可能成为别人的棋子，她并没有多想。
　　反而担心阿娜，问道：“阿娜姐姐不会有事吧。”
　　“念奴娇吸走了她的怨气，魔心没有怨气，就等于失去了能量，变的很弱，再加上阿蒙体内净心果的能量，应该可以化去魔心。”沈新说道。
　　“太好了，我好想见到姐姐，我都等不及了，变身冷却时间怎么还没好，感觉时间变的好慢。”阿九激动又带着欢喜，第一次看到她变的如同孩子一样笑出声来。
　　“等冷却时间结束，我就变身为你去和他们会合，现在我还在被枭的人追杀，你在这里等，我去看看玉清歌，不知道伤恢复了没有。”沈新说道。
　　“嗯，好的，这次多亏大家，你快去吧。”阿九点头说道。
　　沈新离开的时候，看了下阿九的友好度，一下子到达85点，看来这件事完成后，阿九就能化解执念，突破到超凡了。

###第435章 真相###
　　青竹别苑是一家大酒店的套间，被沈兴华常年包下。这样的套间沈兴华总共包下很多套，每天随机在这些房间睡觉，极少有人知道他晚上会睡在哪里。
　　就凭这一点，沈新就可以断定，沈兴华必定有问题，正常人根本没必要这么做，感觉他是在防着谁。
　　此刻主卧室内，床上一个人缩在被窝内正睡着，窗外突然刮来一阵风，一个人影从窗口飞进来，现出一个绝色妖娆的女子。
　　这个女子身后有九条雪白的尾巴，不过只是穿着一件普通的布衣，赤着脚走到床边，随手一甩，妖力将被子冲开，看到被子下面竟然只是一个男性假人。
　　这时听到隔壁房间异响，阿九立即开门冲出去，突然一个人影冲来，一掌拍向她的脑门。
　　阿九妖力爆发，对方这一掌打在妖力气罩上，脸色剧变。接着妖力爆发，人影被震飞落在沙发上，沙发向后滑出直到撞在墙壁上才停住。
　　这人就是沈兴华，他看到阿九露出吃惊的表情，右手掌被妖力震的血脉爆裂血正顺着手指滴下。
　　只是反震力就有如此威力，那本身实力绝对可怕至极，沈兴华知道遇到超级强者了，直接放弃抵抗堆起笑容说道：“朋友，你找错人了吧，如果有得罪之处，还请明言，在下一定给你一个满意的答复。”
　　刚才沈兴华这一掌沈新就确定，他就是花脸人，有时候武功是不会骗人的。
　　阿九直接对于使用媚术，双眼泛出紫红色光芒。沈兴华企图抵抗，但是精神力上的差距，他能做出抵抗，已经是意志力超过寻常人。
　　坚持两秒钟，沈新华完全被控制，阿九问道：“包振东和杨凤儿是你杀的？”
　　“是。”
　　“为什么杀他们？”阿九问。
　　“他们和我有多次接触，虽然戴着头套，但是可能猜出我的身份。这次行动失败，被沈新发现，他们也失去了价值，所以就灭口了。”
　　“你的纳米机械技术哪里来的？”阿九问。
　　“我帮助星界的人收集地球的妖兽和灵武者基因，还有收集异世界人的信息，他们提供技术。”
　　“为什么让包振东送来一船的炸弹？你的目的是什么？”阿九再次问。
　　“挑起红楼和金陵灵武部的矛盾，这样就能限制红楼发展。隐刺娘和灵武部来往密切，如果灵武部强大起来，会让我们的行动变的困难。”
　　“星界的人有多少潜伏在华国？”阿九问。
　　“有一些，具体的我不知道，我只是和他们交易。”
　　“他们位置在哪？”阿九问。
　　“新兴酒吧就是他们开的，我都是在那边和他们交易。”
　　“当年沈思蓉是不是你杀的？”沈新再次问道。
　　说到这个问题，沈兴华明显表情出现变化，意识开始抗拒起来，阿九加强魅惑力量，双眼红光大盛。
　　沈兴华再次被完全控制，木讷的说道：“是。”
　　阿九握拳露出了杀意，再次问道：“为什么杀她？”
　　“我不信沈浪死了，他不可能死，我要得到星环，就必须逼他出来，没想到沈思蓉死他都没出现。”沈兴华说出这句话的时候，表情变的狰狞，而且语气中明显有了嫉妒和恨。
　　“星环是什么？”阿九问。
　　“我也不清楚，据说就是当年研发出来的东西，能打开异空间通道，我从沈浪口中听说的。
　　当初他开玩笑说过，有了星环，就能当穿越者，随意来往异世界，当个异界商人绝对成全宇宙首富。”沈兴华说到这里，表情变的向往和激动。
　　“那你父亲也是被你用纳米机器杀死的？”阿九问。
　　“是，被他发现了，只能出此下策。”沈兴华有些愧疚，不过很快又变的狠戾。
　　阿九叹气，将他打昏，用特殊的绳索将他双手双脚绑起来，然后扛起他飞跃离开这里。
　　在天微亮的时候，沈新扛着沈兴华来到沈兴家的别墅大厅，他一夜都躺在沙发，黑仔趴在旁边。
　　沈新进来将沈兴华丢在地上，沈兴家立即坐起来，黑仔抬头看着沈新，再看看沈兴华，歪着头一脸的不解。
　　“你真把他抓来了？审问我不在行啊，等会大哥醒来怎么说？”沈兴家突然有些不知所措起来。
　　沈新将自己手机拿出来，打开录音后放在桌上。
　　在听到沈兴华的回答后，沈兴家脸一下子冷下来，以前是猜测，他内心多么希望这只是自己的猜测，不是真的。
　　但是听到这份录音，他突然就像泄气的皮球，坐在沙发上眼神中满是悲伤。
　　沈新说道：“你和他兄弟情深，我和他没什么感情，我来处理。”
　　沈兴家看下地上的大哥，几次张口想要说什么，但是都忍住了抱头挥手。
　　沈新知道他不忍心看，过去扛起沈兴华离开。
　　在他走到门口的时候，沈兴家突然问道：“你···你会怎么处理他？如果可以的话，给他一个痛快，不管怎么说，他也是你亲舅舅。”
　　“放心，我不会做这些多余的事，只是让他付出该有的代价。”沈新说道。
　　沈兴家靠着沙发上没有在说话，就像死了一样，极为安静的靠着。
　　只有看到胸口起伏，才看出他还在呼吸。
　　沈新扛着沈兴华走出小区，现在天已经亮了，现在是冬天，天亮就已经六点多了，街上已经有早起的行人。
　　为了不引起太多人注意，沈新不惜消耗灵能，施展轻功从没人的角落飞跃过去。
　　路上的时候，他就发消息给周轻云，并且将录音发给她一份。
　　在他到达异人馆门口的时候，周轻云已经和黑老头都在这里等了。
　　黑老头看了眼沈兴华摇头叹气，让人将他带去囚牢。
　　“他和赤金会也有交易，铁面门主有卖给他秘籍，食王那些人见到过，所以他才杀人灭口。”沈新说道。
　　“嗯，我知道了，沈新，大师要见你，跟我来。”黑老头转身走进异人馆。
　　异人馆一楼的接待大厅和现代建筑是一样的，当沈新坐电梯到达到达11楼，电梯门打开的瞬间他惊讶了。
　　这一层就是一个森林，根本看不出任何现代的建筑。里面不但有树木草地和动物，远处还有一座瀑布，实在让他难以置信。
　　黑老头笑道：“是不是很惊奇。”
　　“异人馆每一层都那么大吗？”沈新好奇的问。
　　“只能说各有不同，毕竟每个世界的人对环境的喜好不同，大师喜欢自然。”黑老头说着，领着他走过去。
　　周轻云小声说道：“其实大师才是异人馆真正的首领，我们只是负责异人和地球之间的工作。”
　　走到一棵大树下，大师就坐在一块石头上，感应不到任何气息，就好像是一个大师样子的蜡人。

###第436章 天妖宫###
　　狐月姬点头说道：“我们天妖宫全盛时期，除了天妖王外，坐下还有八位妖王，每一个都是雄霸一方的强者，枭的首领就是八位妖王之一遮天枭王。而我也是八妖王之一的白狐妖王，论实力他是八妖王中排名第二，而我排名第六。”
　　阿蒙一脸惊奇的说道：“连枭的首领都是天妖王手下，那这天妖宫肯定不得了啊。”
　　“哼，当然，就连皇帝的降妖宫都不敢轻易得罪我们，天师门作为当代第一门派，更是不敢踏入我们天妖宫的领地，我们天妖宫的人，所到之处天下人都得退避三舍，何其威风。”狐月姬想起以前，露出了骄傲的神色。
　　阿蒙好奇的问道：“既然天妖宫那么强，为什么会被灭了。”
　　狐月姬咬牙说道：“内斗，我们都中了降妖宫的离间计，加上八位妖王本来就互相勾心斗角，而天妖王太过自负，同时修炼魔心诀和天妖录，导致情绪大变，结果他听信了流言，处决妖王，导致其他妖王反叛，天妖王独战五位妖王，结果被降妖宫和天师门联手偷袭，那时候我就带着两部神功逃离到异世界，躲在这里七年。
　　之后大家联手，建立妖谷，布下幻心阵。大家都想要向降妖宫和天师门复仇，但是我们剩下的人已经奈何不了他们，除非有人能练成这两部神功，但是魔心一直没人能成功，都发狂后被大家联手杀死。
　　而天妖录只有拥有九尾天狐血脉才能修炼，其他妖族就算修炼，最多只能练到第三重，根本无法扭转局面。”
　　阿蒙立即说道：“既然这两个神功那么强，阿九姐姐、阿娜姐姐，你们快修炼，以后你们就是妖王。”
　　知道来龙去脉，沈新是没觉得什么，反正他的目的就是阿九的执念，现在算是完成了。
　　但是阿娜激动的吼道：“都是这东西害了大家，当初你把这个给枭，那大家都不用死了，全谷人的性命，难道就比不过区区两部功法！”
　　“放肆。”狐月姬大怒，举起手就要打她，但是看到阿娜的眼神，她还是将手放下气愤的说道：“这是大家的希望，岂能拱手相让，何况枭会有这么好心吗。”
　　“不试试怎么知道。”阿娜说道。
　　“愚蠢至极，这个问题以后没必要再谈，过去已经无法改变，现在你们要做的只有一件事，练成神功，然后灭掉枭，重建天妖宫，灭了降妖宫和天师门，让他们知道，动我们天妖宫的下场。”狐月姬大声说道。
　　“我不会练的。”阿娜一把将魔心诀扔在地上。
　　“混账。”狐月姬大怒，一巴掌打过去。
　　阿娜没有躲，任由她这一巴掌打在脸上，留下了红色的五指印。她倔强的说道：“是这东西害死了全谷的人，我恨它。”
　　看到阿娜身上出现黑气，阿九立即说道：“阿娜，控制情绪，好不容易克制主魔心。”
　　阿娜深吸一口气，闭眼控制情绪，身上的黑气才慢慢的消失。
　　狐月姬捡起地上的魔心诀，看向阿九冷着脸问道：“你呢？练还是不练？”
　　“练。”阿九直接说道。
　　狐月姬听了脸色才缓和了一些，点头说道：“好，那就在这里好好修炼。”
　　“我不能留在这里修炼，还有别的事要做。”阿九说道。
　　狐月姬皱眉说道：“有什么事比修炼天妖录还重要？”
　　“朋友，不过师父放心，我不会耽误修行。”阿九非常坚决的说道。
　　“你！哎，算了，你们翅膀都硬了，我也管不了你们了，阿九，你要离开可以，但是每隔一段时间，你必须回来这里，我要检查你修炼情况。”狐月姬说道。
　　“好，一定不会让师傅失望。”阿九说道。
　　“嗯。”狐月姬点头，看向阿娜再次问道：“你呢？”
　　阿娜刚要拒绝，阿九说道：“姐姐，魔心诀是唯一能让你控制魔心的功法，如果你不修炼，万一暴走，变成大魔头，杀死更多的人，你愿意看到这样的结局吗？”
　　听到这句话，阿娜犹豫了，想到刚才涌出的杀意，咬牙说道：“我练。”
　　“很好，那就好好修炼，我知道你们都心存善念，只要你们能重建天妖宫，你们以后想怎么样都行。你们都是妖族，可想过，现在我们的世界，妖族被人类无缘无故屠杀，不管好坏，是妖就该死，甚至刚出生的小妖都会被残杀。
　　而人类以此为荣耀，如果你们能重建天妖宫，就能庇护天下妖族，就算不为报仇，起码要为天下妖族争个安身之所吧。”狐月姬说道。
　　听此，阿娜点头说道：“好。”
　　阿九也点头，狐月姬微笑说道：“那好，你们去吧，记得每年的今天，必须要回来向我展现你们的修炼成功。”
　　阿九问道：“师傅，你也是要离开吗？”
　　“我回去我们的世界看看，已经过去了三百多年，不知道那里现在怎么样了，也该要了解那边情况。还有必须有人转移枭的注意，你们只需好好修行，其他事不用管。”狐月姬说道。
　　“我们的世界叫什么？怎么去？”阿九再次问道。
　　“你倒是很有兴趣的样子，我们称之为云凡界，那里大陆有两块云洲和凡洲，中间被云之海分开，但是首尾都是互相连接。在上古时期妖族居住在云洲，人类居住凡洲，后来不知什么原因，妖人两族就混合在一起，如果你想知道更多，等你修炼有成，可以回去看看，那里很美，也很大。”狐月姬想起自己的家乡，露出了笑容。
　　“哦，要怎么过去？”阿九再次问道。
　　“当初我们来的时候就留了一个破空阵法，就在这里，现在你们不能去，万一被降妖宫和天师门的人发现，你们就危险了。等你们将神功修炼到第七重，就有自保能力了。阿蒙，以后你就跟着阿娜，如果她魔心不稳，还需要你的血液帮她压制。”狐月姬说道。
　　“好的。”阿蒙拍胸脯说道。
　　“嗯，阿九，你的那些朋友都独具特色，尽量拉拢，以后能帮我们重建天妖宫。”狐月姬说道。
　　“我明白。”阿九点头。
　　见阿九如此配合，狐月姬还是很高兴的，挥手让她们回去，自己向旁边山洞走去。
　　这里洞穴错综复杂，就算知道传送阵在这里，也不容易找到。

###第437章 超凡九尾天狐###
　　目送狐月姬离开，阿九就说道：“姐姐，你跟我一起走吧，我和朋友们建立了神女宫，都是女人，很好玩哦。”
　　“你还玩，师傅这些事都离不开战争，你为什么就答应的那么爽快。”阿娜带着责备的语气说道。
　　“那是师傅的执念，岂是三言两语能说得通的，何况我们既然是云凡界的妖，如果有能力的话，保护那边的妖也挺好。你想想，那些刚出生的小妖，什么都不懂，被人类随便猎杀，你忍心吗。”阿九说道。
　　“也是，如果能用我的能力，给他们一个安身之所，那也值得。希望以此告慰妖谷的族人们。”阿娜说道。
　　“嗯，我们走吧，阿蒙，开门。”阿九叫道。
　　“哦。”阿蒙走到石壁前，手指一碰，石壁自动分开，出现一条通道。
　　三人走出去，外面已经是正午。阿九突然说道：“姐姐、阿蒙你们在森林出口处等我，我去叫沈新过来，我们去地球，需要他带路才能通过异界通道。”
　　“好吧，路上小心。”阿娜大声说道。
　　“知道了。”阿九挥手，几下就飞跃离开。
　　远离两人后，阿九飞落在一棵大树上，解除变身后，开启女神系统。看到阿九的友好度果真到达00了。
　　嘿嘿笑了下，搓几下手后，拿出灵晶、血晶、魂晶，然后点击突破超凡。
　　只见手上三块晶石化为青色、红色、灰色玄光飞进系统界面内。看到这三团能量和阿九身体融合，开始为她重塑超凡之躯。
　　接着沈新自己向森林出口处飞跃过去，这树林很大，等他靠近出口的时候，已经过去一个多小时，看到阿九进阶完毕，目前属性为：
　　阿九，超凡一阶，友好度：00，亲密度：0
　　九尾天狐：超凡血脉，乃是上古仙兽，天下致媚之物，亦有通天之能，可驾驭自然力量。
　　召唤持续时间：45小时；合体持续时间：9小时
　　技能：
　　妖气、幻术、妖狐爪、狐步、沙之尾、钢之尾、木之尾、水之尾、火之尾、毒之尾、雷之尾、白之尾、黑之尾
　　装备：
　　星耀装甲
　　沈新召唤阿九，只见紫色光芒从他身体飞出，在他身边化为真正的阿九，穿着破损的星耀装甲，九条雪白的尾巴在后面微微晃动。
　　她一出来就欢喜的敞开双手，在周围蹦跳叫道：“终于能出来了，久违的气味，沈新，谢谢，谢谢你为我做的一切。”
　　阿九突然抱住沈新，感受到软香扑面，这一刺激下，沈新竟然被她的天生魅力给迷惑住了。
　　阿九看到沈新猪哥样子，哈哈笑起来搂住他的手说道：“我就说，本妖狐怎么可能无法魅惑你，哼，走了，去见姐姐。”
　　沈新感觉自己恍恍惚惚的，被她牵着手拉走。
　　本来阿九没有到达超凡，精神力还不会把沈新给迷惑了，现在到达超凡，阿九实力突飞猛进，这天生的魅惑能力也是大增，就算没有使用这个技能，无形之中魅惑力也是很强的，加上阿九用身体刺激，他直接被魅惑了。
　　等靠近出口，看到站在那边等的阿娜和阿蒙，阿九控制一团水落在沈新头上，这才让他清醒过来。
　　阿九嘻嘻笑着，蹦跳着向前面叫道：“姐姐。”
　　沈新回过神后无奈，看看全身都湿漉漉的，连裤子都湿了，运功将身上的水蒸发，才跟着过去。
　　很明显执念消除后，阿九变的如同少女一样。
　　阿娜感觉阿九突然和刚才分开的时候不一样了，和自己突然亲密起来，这让她奇怪，但是阿九就是阿九，只能认为刚才师傅在，没有放开。
　　不过现在阿九的样子，才和以前是一样的，让她感觉到亲近感更浓。
　　沈新走过来后，阿娜打量他说道：“你就是沈新，妹妹多谢你照顾了，请受我一拜。”
　　“别别别，大家都是朋友，不用见外，先走吧，万一枭的人来了，我们几个就麻烦了。”沈新连忙说道。
　　“那好，我就不跟你客气了，走吧。”阿娜说着，大家一起向基地方向走去。
　　靠近基地，阿蒙变成哈士奇的样子，释放出土黄色光芒包住大家钻进地下消失。
　　下次出现就在一个基地内的营帐内，玉清歌和沈兴族在这里等候。为了不让外人看到阿九和阿娜，免得引来枭，才偷偷的进来。
　　不过沈新没有隐瞒二舅舅，加上为了给阿九她们身份，提前召唤玉清歌让她和沈兴族说明。
　　有玉清歌发话，沈兴族肯定要给面子，这基地就是靠着神女宫守住的，现在没人会怀疑她们。
　　沈兴族看到阿九和阿娜，还有变成哈士奇的阿蒙，都是超凡强者，沈兴族自然亲自迎接。
　　看到这些人，眼中满是吃惊和羡慕，如果他也有超凡级别的属下，很多事就简单了。
　　但是当他看到阿九后，心一紧，五十年的单身贵族生活，竟然这时候心动了，双眼直直的看着阿九，无法离开。
　　阿九得意的笑笑，阿娜无奈责怪的瞪了眼阿九，但是这是她天生的能力，自然散发出来的魅力，也不能怪她。
　　沈新暗自偷笑，自己第一次见到也被魅惑了，他大脑可是强化道9级的，没理由二舅舅能承受。
　　沈兴族唯一带着的一位亲兵，也憋的脸都红了，竟然没有没魅惑，还在抗拒阿九的魅力。
　　玉清歌摇头，手指拨动空气，传出琴声，让两人恢复清醒。
　　沈兴族清醒过来，一脸的尴尬点头说道：“好。”
　　阿九笑嘻嘻的说道：“你就是沈新的二舅舅，嗯，听沈新说你是个闷骚，不用那么严肃吧。”
　　沈新没想到阿九会突然说这话，一下子就急了，尴尬的不敢去看沈兴族。
　　而沈兴族嘴角抽动一下，狠狠的瞪了眼沈新，这小子这种事竟然和这些女人说，回去看我怎么弄死你。
　　听到身后亲兵憋笑的声音，沈兴族哼了声，吓的这人连忙闭嘴，紧紧的咬牙，控制笑意。
　　“小孩子胡说，阿九姑娘别听他的，听玉清歌说，你们去探知枭的情况，不知怎么样了？”沈兴族问道。
　　“问沈新吧。”阿九说道。
　　沈新说道：“目前枭应该已经被引开了，不过这些人实力强大，全都是超凡强者，而且一个个心狠手辣，听说已经毁灭多个世界，我们不得不防。不过他们实力强大，决不能正面抗衡。”
　　“玉清歌也和我提过枭，这些超凡强者还是出现了，其实上级领导早就料到，物资掠夺必定会出现，而地球就是一个重要的中转站，属于兵家必争之地，未来的强者会超出想象的多。
　　我们目前的战略就是，尽可能的提升自己实力，同时借助异界的力量来牵制异界，尽可能的不要和异界人发生冲突，时间越长，对我们越有利。”沈兴族说道。
　　“二舅舅，枭的事我回来和你详谈，现在我们先回神女宫。”沈新说道。
　　“好，我已经吩咐过了，那边有一架直升机给你用的，飞行员也给你安排好了。”沈兴族说道。
　　“好嘞，那我们先走。”沈新挥手，和玉清歌等人一起俏俏的离开，为了不被别人看到，这次不但阿蒙变成哈士奇，阿九变成一只小狐狸，阿娜变成黑猫，被沈新抱着离开。
　　看到九尾妖狐和猫妖，都暗自吃惊和好奇，这神女宫不但每一个都是超级强者，还一个个都美落天仙，这神女宫实在是男人的天堂。
　　不过这些也只敢想想，没人敢当面说，不然这些女人发怒，谁都受不起。
　　目送他们离开，沈兴族看了眼身边的亲兵说道：“刚才发生的事不许说出去，否则我让你光棍一辈子。”
　　亲兵连忙说道：“首长，我什么都没看到，没听到。”
　　“哼。”沈兴族叹气，这次真丢脸丢大了，都上五十了，竟然动了春心，难怪华国自古有狐狸精的传说。
　　在他们上直升机的时候，阿蒙激动的在机舱内蹦跳，不知为何他对这些特别的喜欢，要不是飞行员在，他都要欢呼了。
　　在直升机起飞向神女宫方向飞去的时候，阿蒙趴在机舱门口，看外面，欢喜的尾巴都成电风扇了。

###第438章 返回神女宫###
　　直升机在神女宫降落，经过这段时间赶工，钱是不计代价的砸进去，神女宫主殿已经建造完毕。
　　还有四座宫殿也已经完工，白素云等人背景都很深，召集工人那还不是一句话的事，沈碧云把魔都最好的几个建筑团队全都买下来，同时建造主殿，所有工程同时进行。
　　而白素云等人，都用自己的关系，把京都、金陵、长安、南海、临安几处地方的顶尖建筑团队也叫过来，所以这神女宫同时有十多个顶尖团队施工。
　　每个团队都负责一座宫殿，所以能那么快完成了五座宫殿。
　　直升机降落在空地后，沈新和玉清歌下来，在这里监工的岳晓梅看到玉清歌立即跑过来行礼叫道：“师傅。”
　　“嗯，辛苦了。”玉清歌微笑点头。
　　“这算什么幸苦，就是在这里看看逛逛，没事的时候闲的蛋疼。”岳晓梅说道。
　　沈新听了暗自偷笑，很想说一句你有蛋吗，不过还是忍住了。
　　“进展怎么样了？”玉清歌问道。
　　“主殿和四座宫殿已经完成，水电都通了，只要采购生活用品就能入住。”岳晓梅说道。
　　“那好，你让人采购生活物品，先将一座宫殿的东西全部配齐。今天能完成吗？”玉清歌问道。
　　“没问题，有句话的事，现在只要钱到位，其他全都不是事。”岳晓梅说道。
　　沈新立即说道：“就一次性将五座宫殿全部装配齐全吧，反正钱充足的很。”
　　玉清歌问道：“来得及吗？”
　　“师傅放心，多找几家一起送来，让他们给我们整理好就好了，我们给得到都是双倍的钱，这些人还巴不得我们找他呢。”岳晓梅说道。
　　“双倍！用别人的钱果然不心疼。”沈新吐槽道。
　　岳晓梅嘻嘻笑道：“这可不是我说的，是碧云说的，我们只要保证质量和速度，钱不用考虑。”
　　沈新摊手耸耸肩膀，建造那么大一个建筑群对一般人来说钱肯定吃不消，不过沈新倒是无所谓，不够卖一颗五级以上的灵石就够了，而且是卓卓有余。
　　岳晓梅带着他们到达主殿，这里基本装修已经完成，工人全都离开了，目前只有红楼的人在这里守着。
　　这回阿九、阿娜、阿蒙不在隐藏，立即变回来，让岳晓梅都吓一跳。
　　玉清歌介绍说道：“这位是九尾天狐阿九，以后叫师叔。这位是猫妖阿娜，熊猴子阿蒙，他们都是超凡强者，暂时叫前辈就好了。”
　　“超··超凡！我的天啊，神女宫到底有多少超凡强者，额，师叔、两位前辈好。”岳晓梅忍不住的惊叹，连忙行礼。
　　阿娜微笑点头，阿九拍拍她肩膀说道：“不用管什么礼数，这宫殿还真漂亮。”
　　“就是啊，比我们妖谷好看太多了。”阿蒙也说道。
　　“妖谷是隐居之所，何况大家都不擅长建筑，自然比不得这里。”阿娜说道。
　　岳晓梅介绍道：“这里是神女宫主殿，是大家议事的地方，后宫是宫主的寝宫、练功房，书房，旁边有几个房间是给侍女准备的。上面还有阁楼、空中花园，观星台，这些都是模仿古书上建造的。
　　另外四座宫殿也差不多，只是稍微小一点，不过面积是非常大了，每一座宫殿都有三千多平米。”
　　玉清歌说道：“阿娜你就和阿九住在一起吧，如果你愿意加入神女宫，我们可以为你建造一座宫殿。”
　　“我还是喜欢和阿九一起。”阿娜说道。
　　“好，阿九，你选一座宫殿吧。”玉清歌说道。
　　“好嘞，姐姐，我们等会出去采购，装扮下我们的宫殿。”阿九兴奋的说道。
　　“嗯，这个，你有钱吗？”阿娜现在可不是当初刚出妖谷，什么都不懂的小妖精了，知道钱的重要性。
　　“沈新有。”阿九笑嘻嘻的看向沈新。
　　“嗯，这是我的卡，密码041203，我就不陪你们去了，那边还处于战争状态，我不能离开太久，舅舅他们还等着我去汇报情况。”沈新说道。
　　“要不我去帮你？”阿蒙说道。
　　“不行，你们师傅好不容易引开枭的视线，你们出现，那不是前功尽弃了，你们就留在这里，顺便买些这里的衣服，免得被发现了。”沈新说道。
　　“现在那边应该不急了，我陪阿九她们一起，你回去吧。”玉清歌说道。
　　“好的，那我走了。阿九，你最好戴个面纱什么的，你天生魅力能力，灵武者都扛不住，普通人肯定要遭殃。”沈新想到自己这精神力都着道了，特意提醒，不然魔都街道肯定会大乱。
　　“嘻嘻，知道了。”阿九想到沈新内自己魅惑的样子，就笑起来。
　　这一点岳晓梅也觉得非常的必要，在到这里后，阿九变回本体，虽然没使用魅惑技能，但是她一直被影响，感觉自己一个女孩都要爱上阿九，这种感觉让她很难受，一直在克制。
　　交代完毕后，沈新挥手急匆匆的回去，外面直升机还在等呢。
　　玉清歌让人拿来面纱，这个神女宫有很多，毕竟全都是女的，而且全是美女，有些人就是不喜欢被打扰，所以会准备面具或者面纱。
　　阿九不喜欢面纱，选了一个狐狸面具戴上，执念化解后，她的童心就暴涨，这才是阿九的真正本性，否则当初也不会想着偷跑出妖谷。
　　看着玉清歌、阿九、阿娜、阿蒙离开，岳晓梅想想感觉这样出去还是会出事，立即大声叫道：“师傅，不如让灵武部的人帮忙当保镖，不然以你们的姿色，肯定会引来很多男人搭讪，万一遇到脾气不好的，会出事。”
　　阿蒙叫道：“放心，有我在。”
　　“我不是担心你们，是担心那些找死的，这里是法治社会，你们都是超凡级别，手指头都能碾死人，这会带来很大的麻烦。”岳晓梅说道。
　　“这里不许杀人？”阿蒙惊讶的瞪眼。
　　“嗯，确实，如果杀人，国家会抓捕凶手。”玉清歌说道。
　　“好奇怪，我们那边随便杀，超凡就是道理。”阿蒙说道。
　　“这才好，怎么能仗着力量强随便杀人。”阿娜反而赞赏的点头。
　　“灵武部参与战争，不用麻烦他们了，晓梅，你找一些保镖来别让那些人靠近我们就行，你熟悉这里，就和我们一起好了。”玉清歌说道。
　　“好。”岳晓梅点头，立即拿出手机联络。
　　阿九嘻嘻笑道：“感觉等会儿会很好玩的样子。”
　　“阿九，你不要乱来。”阿娜警告道。
　　“放心，不会的，嘿嘿。”阿九笑起来。
　　玉清歌叹气说道：“我突然觉得一起出去购物的提议有些不好。”

###第439章 形势分析###
　　沈新坐直升机回到6号基地，刚到这里就发现又在调动部队，不过这次学生没有出动，只是帮忙将物资运送到异界战场。
　　他走进指挥中心，这边的守卫已经认识他，所有没有阻拦。
　　一进来，就看到沈兴族正和几位军官、欧阳院长、魔都灵武部长朱孝民在商议什么。
　　他们看到沈新进来，都停止说话，欧阳院长笑笑说道：“我们大能人回来了。”
　　沈新挠头笑笑说道：“院长，你就别取笑我了，我就是个跑腿的，真正的战斗都是神女宫的几位做的。”
　　沈兴族说道：“小新，你过来坐吧，神女宫这些超凡强者每次都点名你，说明她们对你的信任，这是好事。现在可以跟我们说说，那两位兽人吧？”
　　“我知道的也不是很多，叫阿九的是九尾天狐。另一个叫阿娜，是猫妖。最后的那个熊猴子一样的叫阿蒙，听说是叫猛的一种妖兽。他们并非这个世界的兽人，准确的说属于妖。哦，阿九是神女宫一员，阿娜是她从小一起长大的姐姐，这次他们来就是为了救出阿娜。”沈新说道。
　　朱孝民问道：“那这次进攻突然停止，是神女宫的人已经将敌人消灭了吗？”
　　沈新摇头一脸严肃的说道：“不，正好相反，她们其实只是逃离。还有，我要详细的和你们说下枭这个组织，他们是····”
　　在沈新将自己掌握的所有关于枭的信息都说一遍后，这里听到的几人都傻眼了，欧阳院长紧紧的皱眉，脸上满是担忧。朱孝民说道：“沈新，你太鲁莽了，这样的组织怎么能去招惹，如果他们将矛头对着我们，后果不堪设想。”
　　沈兴族皱眉思索着，没有说话，欧阳院长说道：“不，这和沈新没有关系，这次如果不是神女宫出手，我们这边没人能守住超凡强者的进攻。
　　就算沈新不参与，结果可能会更糟，对方已经将目标对着我们了，区别就是他们打算逼出阿九后再动手，而神女宫选择主动出击。
　　不过现在好在有人为我们引开了注意，起码枭的主力不会将目光放在我们这边。”
　　沈兴族点头说道：“这些人手段已经不是狠毒能形容了，杀戮和毁灭已经成了他们的习惯。这样的人肯定睚眦必报，他们一定会动用这个世界的力量来攻击我们，以此来报复。
　　只是不知道这次他们会出动几个超凡强者，到时候还得请神女宫的诸位相助。”
　　欧阳院长摇头说道：“不行，沈新刚才说了，阿九的师傅肯定早就有了计划，在阿九和阿娜拿到两部神功后，让枭转移注意。
　　这次神女宫神无月、玉清歌都参与了战斗，他们必定认为是一伙的，如果这时候，让神女宫的人出手，会破坏了狐月姬的计划，我们反而会被枭全力攻击，地球是承受不住枭的全面进攻。”
　　朱孝民说道：“所以，这次我们要靠自己的力量和他们打，面对超凡，我们连出手的资格都没有。”
　　沈新说道：“不会，我断定狐月姬肯定是用天妖宫两部神功作为诱饵，而枭对这两部神功势在必得，他们肯定会全力搜寻，否则一旦再次被狐月姬藏起来，他们要找到可能又要几百年时间，枭等不及了吧。
　　而且我觉得枭如此破坏别的世界，掠夺资源只是其一，还有可能是因为找不到狐月姬，用破坏世界来逼他们现身。
　　这也说明枭的迫切，所以我认为他们难得知道狐月姬的行踪，必定会全力以赴追寻，而对于我们，他们根本不放在眼中，所以我猜测，他们只会让这个世界的势力进攻我们。”
　　沈兴族点头说道：“嗯，很有道理，不过就算如此，我们也要和这个世界主体力量为敌，这对我们来说是非常不利的。”
　　沈新笑笑说道：“那也未必，兽人那边我看过了，真没多大战力，这次他们的主要力量已经被神无月师傅灭了。这兽王胆小如鼠，就算进攻，最多控制异兽攻击，但是数量已经不可能太多了。
　　而人类这边，我从阿蒙那里了解到，当初他们杀害阿九，迫害阿娜，后来已经被阿蒙和青狐消灭的差不多。也就是说人类这边没有顶尖高手，我们要面对的就是人类国家的军队。
　　这个世界没有魔法，靠的就是本身的力气和战技，军队的攻击武器比较原始，主要远程武器是弓箭和弩床这类。”
　　沈兴族再次问道：“人类这边目前最高的实力是什么层次？”
　　“阿蒙说五六阶已经属于将军级别，最厉害的也不过七阶，再之上的已经被杀光了。这是当初他们残害阿九和阿娜的代价，全部被青狐和魔化的阿娜杀死，据说连国王都被杀了四位，王城被毁了两次，导致人类这边很长一段时间没有国王，不敢设立王城。
　　阿蒙还说过，十多年前出现了新的国王，也建立了王城，青狐和阿娜也没有再攻击，我猜测，可能是人类投降枭，才能让青狐和阿娜停手。
　　还有一点我也发现了人类确实不强，记得我们刚来的时候参与战斗，人类只敢在远处窥视，被导弹打了一下就吓的不知所踪，如果是强国，肯定会加派探子查出敌人底细，了解敌人武器，而不是跑的没影。”沈新说道。
　　“哈哈哈，说得好，小新，你观察和分析能力很强，这都是隐刺娘教的？”沈兴族问道。
　　“嗯，这都是用命换来的本事。”沈新想到当初被隐刺娘训练的日子，自己不知道死多少回了。
　　“我还真应该好好感谢隐刺娘，他帮我们沈家培养出一个不得了刺客。”沈兴族开玩笑说道。
　　“沈新分析的很对，但是这只是猜想，还是要侦查得到确切的情报才行。”欧阳院长说道。
　　沈新说道：“所以我立即赶回来了，沈将军，我请求让我去兽人领地刺探枭的情报。人类这边，不如让我姐去，当然为了情报的准确性，多派一些间谍最好。不过枭那边就我一人，除非你们的间谍中，有人学过星源之力。”
　　“好小子，你连星源都学会了？”欧阳院长吃惊的看向他。
　　沈新点头说道：“是异人馆迪夫大师传授。”
　　“沈新，枭的侦查就交给你了，记住，你的安全放在第一位，你现在的身份不同了，和神月宫的关系需要你维护，而你本身也是国家重要培养对象，万不可涉险。”沈兴族说道。
　　“是。”沈新站起来敬礼。
　　“嗯，那你自己准备下，此事要趁早，抓住先机对我们才有利，我会吩咐下面的人。我们的工程兵已经在这里山峰上建造了信号塔，通讯距离覆盖整片妖兽森林，有情况随时联系。”沈兴族说道。
　　“知道了。”沈新挥手离开，顺便拿走了桌子上还没打开的盒饭，只是已经凉了。

###第440章 刺杀任务###
　　再次来到兽人领地已经天黑，本来兽人的作息习惯是天黑就差不多全部睡觉了，但是此刻广场燃起了火盆，兽人正在集结部队。
　　沈新跳上一个草棚，趴在角落看着面前情况，兽王站在最前面，身边只有两位将领。
　　队伍中，最前面五百左右列队的士兵都是正规军，穿着统一的皮甲。后面大概一千左右的人穿着的都是兽皮衣，而且样式杂乱，手上的武器大部分以骨刀和弓箭为主。
　　很明显后面这些都是临时拉的壮丁，后面还有一些人被士兵赶着过来，一看都是被强迫的。
　　等到全部集结完毕，兽王上前说道：“异界人类正准备侵占我们的家园，他们已经杀死我们五位大将，已经有三百多名，我们要反抗，为死去的族人报仇。”
　　但是兽王说完，除了正规部队举起手中武器叫喊助威，后面的兽人民众全都没有反应，而且眼中满是抱怨。
　　兽王早就知道他们会怎么样，没有理会这些人，挥手叫道：“出发。”
　　看着这个总人数不足两千的部队，沈新感叹阿蒙和青狐当初杀了多少人，让兽人一族没落如此地步，竟然只能勉强筹集这点人。
　　这过去完全是送死，连城墙都不可能靠近。
　　等到兽人军队离开部落，沈新也跟着离开，飞落在树林一棵大树杈上，拿出通讯器说道：“我是沈新，有人吗。”
　　“这里是兽界基地，沈新同学请说。”
　　“我目前在兽人部落旁边的树林，兽人集结大概1700人的部队，正向基地这边靠近，预计三个小时左右到达。”沈新说道。
　　“收到，我立即向上级汇报，请保持通讯。”
　　“明白。”沈新回应后，将通讯器设置为待机，有消息就会微震动。
　　之后他在树林中远远的跟在部队左侧后面，这里是下风口，不用担心会被兽人闻到他的气味。
　　而他有星源让自己气息融入自然，是不会被感知到的，就连超凡也未必能分辨出来。
　　兽人在出发的时候，才刚派出侦察兵在前面侦查，后方给忽略了，他们绝对想不到有人会潜伏在后面。
　　五分钟左右，他的通讯器就出现震动，沈新藏起来后拿出通讯器说道：“我是沈新。”
　　“我是沈兴族，小新，兽人兵力准确情况如何？有发现枭成员吗？”
　　“没发现枭的人，正规部队算上护卫什么的，就六百人左右，其他都是民众，而且全都是被强迫的。没有发现攻城武器，不排除他们会去驱策异兽的可能。”沈新说道。
　　“你觉得如果我们偷袭这支部队，需要多少人？”沈兴族问道。
　　“偷袭恐怕不容易，山林是他们的场地，这些兽人的嗅觉和感知能力都很强，目前已经派出了侦察兵，要埋伏他们很难。
　　而且这些兽人几乎都是四阶的实力，山林厮杀，我们伤亡可能会比他们还高，得不偿失，还不如等他们自己上门，借助城墙的优势射杀他们。我有一个计划。”沈新说道。
　　“你想刺杀兽王？”沈兴族立即猜出他的想法。
　　“没错，这支部队大部分的人都是不愿意参战的，如果兽王和仅有的两位将军死去，军心肯定大乱，这些兽人必定会逃回。我猜测，兽王肯定也是被枭的人迫挟，才不得不出兵。”沈新说道。
　　“你要多少人？”沈兴族问道。
　　“我一人足以。”沈新说道。
　　“小子，你别给我乱来，兽王和将军起码都是七阶，你一个人就算干掉一个，也别想安然逃出来。你应该明白，你的价值，远超这支部队。”沈兴族立即否决。
　　“我不会做没把握的事，等我消息吧。没听过，将在外军令有所不限吗，何况我不是军人。”沈新说完就断开连接。
　　在基地通许部内，沈兴族对着对讲机吼了几声，旁边通讯员提醒道：“首长，他挂了。”
　　“回来我枪毙···我揍死他。”沈兴族无奈，参加这次战斗，所有人都必须遵守军令，违抗军令的一样会按照军规处置，但是沈新身份不同，他还真下不了这个命令，再说他其实也就发发脾气，参军那么多年，第一次遇到公然抗命的。
　　他在通讯部来回走了几步，立即说道：“通知魏再贤中队，立即出发把沈新给我带回来，他要是不来，给我绑回来。”
　　“是。”旁边士兵敬礼立即跑出去。
　　此刻沈新正一脸兴奋的跟在兽人部队后面，等到兽人距离基地只有三公里的时候，就在一处山沟内扎营。
　　之后听到一些军官叫喊声：“猎人都进入妖兽山林控制妖兽，如果妖兽召集的不多，那冲前面的就是你们自己。”
　　兽人们无奈，骂骂咧咧的分批进入山林内，每个队伍都有士兵跟随。
　　“还真的去找异兽！”沈新暗自说着，看到营地内，人已经不多，毕竟正规军才六百人左右，要监视这些兽人，剩下的也就一百人作为兽王的护卫。
　　此刻是夜间，相当于地球晚上十点左右，加上又是丛林，实在太适合极影道发挥。
　　只见黑影在树冠之间快速穿过，从哨兵头上飞过，下面的哨兵根本一丝都察觉不到。
　　进入营地后，观察周围情况，这些士兵除了守卫，没有巡逻的，大部分都抓紧时间休息，这对他实在没有难度，轻松的来到兽王的帐篷后面，屏气凝神，让用星源的力量让自己气息融合入自然。
　　帐篷内，传出两个人的对话声：
　　“可古罗将军，兽人国情况你清楚，妖兽森林周围的妖兽已经被我们驱赶过一次，后来被一只超凡妖兽驱策了一次，死伤巨大，现在能驱策的肯定不多。我们要进攻异界人基地，完全是送死。”
　　“哼，那兽王的意思是，撤兵？别忘了，煞婆和萨亚大人走之前说的，如果异界人不死，兽人从这个世界抹除。”
　　“我不是要违背两位大人的命令，只是想要找出对付这些异界人的办法，如果盲目杀上去，只是白白送死。你也见过这些异界人的武器，我们这点人根本不够人家杀的。”兽王说道。
　　“兽王放心，两位大人自然知道情况，走之前也对人类这边下达了死命令，人类军团也在集结，人类国王必定会派出大军，否则王城又会和以前一样被毁灭。”
　　“唉，当初大哥就不应该听信人类的话，去参与围攻九尾妖王，否则我们兽人岂会被如此屠杀。”
　　“人类也不比我们好过，人类王城都被灭了两次，国王换了四位，要不是后来投靠大人们，人类到现在都还是无国状态。”
　　“可古罗将军，人类军队什么时候能到达？如果可以，我希望能在人类军队进攻之后配合他们。人类人数众多，几十万肯定没问题，而且人类是有工程器械的，他们才是这场战斗的主力。将军也是兽人，还请给兽人一线生机。”兽王诚恳的说道。
　　“我也不是不尽情意，你我都明白，那些大人不会跟我们讲情面，我曾经亲眼见到煞婆将异界人类的一座城市毁灭，三十多万的生命在半天时间死亡殆尽，他们···算了，还是不说了，被听到我们都活不了。”
　　后面帐篷内就陷入了安静，不过沈新还是能听到两人的喘气声，兽人确实可怜，但是对方是敌人，他必须收起怜悯之心，为了自己这边减少伤亡，这两人必须死，才能让兽人军队大乱。
　　虽说兽人人数不多，但是他们在丛林的侦查能力，和控制妖兽的能力，还是有不小的威胁。
　　而对于这里的人类军队实力，还没有确切的情报，他必须将所有可能存在的威胁消灭掉。

###第441章 血染的荣耀###
　　沈新一直蹲在帐篷后面的角落等待时机，很快叫可古罗的将军说道：“兽王还是尽力完成大人的命令，不然两位大人发怒，兽人就真的完了。话就到此，兽王好自为之吧。”
　　可古罗说完就离开了帐篷，接着里面就传出兽王发怒砸东西的声音。
　　一会儿后，一个兽人扛着半边烤野兽的肉，另一只手提着很大的酒壶走过来。
　　在他距离沈新五米左右的时候，突然银光一闪，这人喉咙被切开大半，倒下的时候，沈新双手抓住烤肉和酒壶，尸体他用脚勾住，然后轻轻的放下。
　　接着他将士兵身上的兽皮甲和皮盔扒下来，套在自己衣服外面。然后把尸体丢在草丛内，这里漆黑一片，只要天不亮是不会被看到的。
　　他拿着烤肉和酒壶走到兽王帐篷前，一位护卫将帘布掀开，沈新走进去看到兽王坐在兽皮椅上闭目。
　　他将东西放在桌子上后，兽王睁开眼走过来，拿起酒壶仰头就喝，自己的武器挂在旁边的支架上。
　　在他仰头喝闷酒的瞬间，沈新极快的速度从衣服内拔出星刃，兽王察觉到灵能波动，刚放下酒壶的时候，银光一闪，酒壶被水平斩开，同时兽王的首级也被切开。
　　半个酒壶掉下来，被沈新左手接住，不少酒水撒在他的手上。兽王尸体倒下，头滚落一边，身体飞出一团能量进入沈新体内。系统提示得到灵能30万，血能970万，神魂0万。
　　外面守卫听到动静，一人掀开帘子伸进头问道：“王，有什么···”
　　看到地上尸体，守卫吃惊，刚要叫，沈新左手成爪，施展龙爪手，龙爪飞出，扣住士兵的脖子，一下将他拉进来，撞在地上的时候，脖子已经折断。
　　“什么回事！”另一个守卫惊叫一声冲进来，不过他刚进来，就看到龙爪拍下，直接将他头抓的裂开，一击必杀。
　　两个守卫才四阶，加起来能量才一千多点。
　　这一声叫，外面有人靠近，沈新连忙将兽王的披风扯下来盖在自己身上，兽王的尸体踢到床底下，用兽皮毯子盖住。
　　之后他躺在地上，将兽王的首级放在自己头顶上，本来兽王就比沈新高出起码两个头，从背面看起来，就像兽王遇刺躺在地上。
　　这时外面有人叫道：“王，发生了什么事吗？”
　　外面的人叫了几声，见没有回应，感觉到出事，一位将军立即带人冲进来，看到这里情况都吃惊。
　　将军一步冲上来，将沈新身体反过来，同时星刃刺出，穿透将军的脖子。
　　将军瞪大眼睛，拔出腰间的战刀临死反击，被尖刀穿透喉咙不会立即死亡，这一点沈新早就知道，因为他已经亲自试过很多遍了。
　　所以在刺进去后，手腕转动，刀刃将颈椎绞断，再横切而出，大半个脖子被切开。
　　这下将军刚举起的手垂下，战刀掉落地上，颈椎神经被切断，才能立即让身体失去行动力，就算头部还能活几秒，也没有反击的可能了。
　　这个将军是七阶实力，提供了77万灵能、9万血能和万神魂。
　　这下周围的士兵才反应，沈新一脚踢中死去的将军肚子，飞出去撞在门口的士兵身上。
　　他拿起兽王的首级，跳起来，右手星刃一扫，帐篷顶部被切开，人冲出，脚尖一点帐篷顶，腾空飞去，将兽王的首级丢在冲来的士兵面前，然后两个起落，就出了营地，消失在树林中。
　　“兽王被杀了！”有人大叫。
　　这下这里的士兵都慌了，那么多人看到了兽王的首级，这回想要隐瞒都不可能了。
　　可古罗冲来，看到兽王的首级咬牙怒吼：“给我追，一定要抓来这人。”
　　这里总共就一百左右士兵，全都追去后，空地一下子就空了，只剩下可古罗一人。
　　他满脸悲色，他是枭在这个世界的使者，这也是为了兽人族能存活下来，毕竟对这个世界的人来说，枭那就是神，当初十阶的阿九，都能杀的这个世界人类和兽人被迫联手设下陷阱，才能杀她，更别说一群超凡强者了。
　　可古罗捧起兽王的头眼中带着泪花说道：“王，我们到底做错了什么，我们只是想要活下来，这天难道一定要灭我兽人一族吗。”
　　正在他悲痛嘶吼的时候，身后黑影一闪，一道银光从后面刺中可古罗后心。
　　虽然他有高阶妖兽皮做的护甲保护，但是兽人的工艺不行，兽皮只是缝制成衣服，星刃还是能穿透。
　　可古罗怒吼，直接转身拳头横扫而来。
　　沈新拔出刀刃后翻躲开，再次化为黑影退回身后的帐篷后面。
　　可古罗追过来，但是帐篷后面已经空无一人，他不甘心的怒吼，喷出大口的血，兽人体魄强大，被贯穿心脏，也不会立即死去。
　　但是沈新不和他正面硬碰，这让他更加愤怒，胸口的血早已经染红的衣服，从裤脚流下，他左手抱着兽王的头，右手拿着一把大刀劈开帐篷寻找杀手。
　　但是不管他怎么找，营地仅剩的几个帐篷都被切开，周围视线开阔，还是没有踪迹。
　　“懦夫，只会在背后偷袭，有本事和我大战一场。”可古罗怒吼，身体颤抖着，在最后喘了几口气后，身体还是支撑不住，大刀掉在地上，他紧紧的捧着兽王收集喊道：“祈求上天，给我们兽人一条活路。”
　　他喊出这句话后，站在原地，捧着首级一动不动。
　　躲在营地旁边一棵树冠内的沈新，看着这一幕画面，说实话他内心也是难受的，但是为了自己这边人安危，只能如此。
　　兽人仅剩的三位领导者死，才能让剩下的兽人失去军心逃离，死的人才是最少的，这能免去双方更多的人牺牲。
　　战争面前没有对错和善恶，只有生与死，沈新自然选择自己这边人生。
　　大概过去半个多小时，有部分士兵回来，他们看到营地只剩下可古罗将军站着，走过来看到他捧着兽王的首级一动不动，身下已经留着一滩血，旁边火盆的光芒不是很亮，给人一种阴森和悲凉的感觉。
　　“兽王和将军都死了，这··这还怎么打。”
　　“这些异界人都是魔鬼，让人类去打好了。”有士兵大叫，丢下武器逃走。
　　有人带头，更多的人跟着回去，本来这场战斗，大家都不情愿。
　　兽人没有死后埋葬的习俗，死了的人就丢在山里任由野兽啃食，对他们来说，这就是自然规则，所以也没人想过收尸，准确的说兽人根本没有收尸这个概念。
　　撤离的消息扩散，山里还在搜寻的士兵也都停止，选择回去部落，那些被强迫来的兽人，一听到消息，毫不犹豫的逃离回去。
　　沈新坐在树枝上，看着这个已经没人的营地，今晚对他内心有不小的刺激，每个人内心都有正义的一面，都认为自己做的是对的。
　　但是这次，看到这些兽人的反应，他第一次觉得自己做的没那么伟大，一场战争下来，荣耀的背后那是无数的鲜血。
　　这时树林内传出异响，沈新立即收拾情绪，躲在旁边。
　　一会儿后，魏再贤这个中队人全都来了，他们躲在树林黑暗处看到营地情况都惊讶。
　　姜野小声说道：“沈新这小子不会真成功了吧，我们接到任务到现在才一个小时都不到。”
　　“沈新这混蛋，有任务都不带我，哼。”毛敏敏说道。
　　沈碧云说道：“那你回去可要努力修行了，你已经加入红楼，杀手之道可要好好学习，不然以后他就是想带你，你也跟不上脚步。”
　　“哼，我回去就修炼。”毛敏敏不甘心的说道。
　　魏再贤扫视营地后说道：“钟蛊战队让你们的虫子搜索周围，看看还有没有人。姜野，你带着你这队的人寻找沈新，其他人警戒。”
　　“不用找了。”沈新不知道什么时候已经出现在他们身后，秦绵都吃惊了，她精神力竟然没有探知到沈新靠近。

###第442章 新任务###
　　大家都惊佩沈新神出鬼没的本事。毛敏敏第一个问道：“沈新，这些都是你做的？”
　　“嗯，当了回刽子手。”沈新说的时候脸上没有丝毫喜色，感觉心里沉甸甸的。
　　姜野立即听出他的语气不对，上前说道：“战场上就是这样，没什么对错，他们不死，就是我们死。”
　　“我明白，只是感慨一下，兽人已经退了，接下来我们只需要面对这个世界的人类。”沈新说道。
　　“嗯，那跟我们回去吧，沈将军都要暴走了。”魏再贤开玩笑说道。
　　沈新摊手笑笑，跟着大家一起返回。
　　他们刚回到基地，沈兴族就怒气冲冲的过来，走到沈新面前，大家都觉得他要惨了，毛敏敏都捂住眼睛，从指缝内看沈新被揍的画面，露出小期待的神色。
　　沈兴族走到他面前怒道：“你小子敢公然违抗军令，我今天···”
　　他举起手要打，沈碧云都准备上前要劝说，结果沈兴族手落在他肩膀上说道：“别学你父亲的，你要明白，你不是一个人，你身后有家人，有同学和战友，还有整个祖国都给你撑腰。”
　　沈新突然变回吊儿郎当的样子笑道：“沈将军，我觉得是你的失职。”
　　“好小子，算到我头上了。”沈兴族瞪眼怒道。
　　“你对我的能力不了解，算不算你这个做将军的失职，刺杀一道，本来就是以弱制强，如果我们强，何必刺杀。何况兽人人心不齐，这次任务不算难。还有战场之上，不谈感情，你不应该把我当外甥看待。”沈新说道。
　　沈兴族嘴角抽动几下，不知为何，他真的无言反驳，指着他好一会儿后说道：“好，好，好得很，接下来的战斗，你给我做好心里准备。”
　　沈新敬礼叫道：“随时等候将军命令。”
　　“哼，好了，回去休息吧，你的功劳我会给你记下。”沈兴族大声说道。
　　“是。”沈新敬礼，然后他们一群人从异界通道返回另一边的营地，回去自己这边休息，此刻地球这边已经是中午了。
　　他们这群人刚到学校区营地，欧阳院长站在议事大帐篷们口对他们招手，大家奇怪走过去，刚进入营帐就看到桌子上丰盛的食物，一个个眼睛都亮了。
　　欧阳院长笑道：“怎么，在将军面前你都敢顶嘴，在这里还拘束！”
　　沈新嘿嘿笑起来说道：“院长就是院长，大家开吃啊，哎，怎么都是饮料，没酒吗？”
　　欧阳可儿笑骂道：“你小子真嫌自己命太长是吧，在战场上喝酒，给你一桌饭菜就知足吧。”
　　大家这些天吃的都是单一的盒饭，加上都是年轻人，自然喜欢一些重口味的食物，全都大吃起来。
　　一场战争大家并肩而战，虽然认识时间不长，但是已经结下了不一般的友谊，都放开的大吃起来。
　　等到他们吃的半饱的时候，欧阳院长说道：“沈新，两个小时前，我收到上头的命令，这是一场持久战，而你们中队对于这场战争的作为非常的大，所以其他同学在参与一段时间战斗后，可以返回学校修养，换别的同学上，但是你们会一直留在这里到战争结束。”
　　沈新咽下口中的食物后说道：“这一点我早就想到了，这个世界人类已经确定被枭控制，就算他们想要停止战斗都不可能了，除非他们敢面对枭的怒火。
　　我猜想，我们也没有这个能力将这个世界占领，所以只能互相拖着。如果人类这边无法短时间将我们打败，那么他们肯定也会实行拖延政策，目的就是做给枭看。”
　　欧阳院长哈哈笑道：“嗯，基本上是对的，地球面临黑界的威胁，国家已经没有精力对一个世界发动战争。所以拖延是目前最好的选择。不过你们还有一个特别的任务，如果能完成，国家会给你们特别的奖励。”
　　“是什么？”毛敏敏立即问道，其他人也都停止吃喝，看向院长。
　　欧阳院长摸着胡子笑笑说道：“灵石矿脉，自从心法普及，国内的整体实力飞速提升，四阶和五阶已经越来越多，但是现在限制我们最大的问题是四级和以上的灵石，我们没有矿源，只靠着外交从异界那边交易，根本满足不了全国人的需求，所以现在四级和以上的灵石价格是越来越高。
　　如果能有我们自己的灵石矿脉，那我们国家整体实力才能全面飞速提升。兽界的灵气浓度检测，是目前地球的8.7倍，专家分析过，只要灵气浓度超过地球4.3倍，就肯定能出现灵石矿脉。”
　　“没问题，保证找到灵石矿脉，不知道这奖励是什么？”沈新嘿嘿笑道。
　　“具体我也不清楚，听说和神话传说有关。”欧阳院长说道。
　　这个其他人都一脸的不解，但是沈新激动了，舔舔嘴唇，双手搓起来嘿嘿笑起来。
　　“好了，快点吃，回去都好好休息，侦察兵已经发现人类军队在附近的城市集结，随时可能爆发战争。”欧阳院长说道。
　　大家点头狼吞虎咽的吃起来，已经经历过一场战争，他们知道休息也是战争中非常重要的一步。
　　等到他们都吃完，大家都回去自己的帐篷，几位老师都留下来。
　　魏再贤立即问道：“院长，真的让让他们去寻找矿脉？这是触及异界人最大利益的事，必定会承受猛烈的反击，让他们去恐怕···”
　　院长收起笑容说道：“如果是三天前，我也和你一样的想法，但是现在，你们都看到沈新这些人的能力了，他们的成长速度超乎想象，可以说，沈新的能力已经超越你们所有人，毛敏敏和神月香也已经追上你们的脚步，我相信，再给他们一点时间，都能独当一面。”
　　秦绵说道：“阎无魂虽然看起来在这个队伍是最弱的，但是他在亡灵系魔法的悟性非常高，只要让他再成长一些，亡灵魔法和他的控魂能力，必定会惊艳全国。”
　　姜野接着说道：“沈碧云的能力也不能小瞧，这次战斗，她始终都保持着全盛状态，我对她的心法不了解，但是可以确定，持久战上无人能及她。”
　　欧阳院长点头说道：“你们忘了沈新和神女宫的关系，他来找灵石矿脉，甚至只要张口问一下就行，而我们就要拍出大量的间谍。
　　所以昨天上午，我和上级领导视频讨论这件事，决定让沈新带队寻找灵石矿脉。本来政策是逐步和异界用外交手段，慢慢的拿到灵石矿脉，现在黑界逼的太紧，不得不加快进程。
　　经过上头分析，这里就是最好的目标，你们都要做好准备，如果他们探知到消息，灵武部和我们就要全力拿下这个矿脉，并且要做好长期驻守的准备。”
　　魏再贤担心的问道：“夺取灵石矿脉，会不会激怒枭？”
　　“我们询问过异人馆的一些人，超凡消耗的能量非常庞大，已经不是一般的灵石矿脉能满足的，他们只能吸收灵晶，所以对于普通灵石矿脉，他们没有需求。
　　如果枭是一个门派，还会需要灵石矿脉维持门派运作，但是他们不是，他们只会考虑自己所需，就是一群强盗，不会去培养别人，所以这件事可行。
　　虽说有风险，但是非洲那边情况很不乐观，上头下达死命令，必须尽快提升全国的平均实力，只有主流等级在四阶或者五阶，黑界如果攻到这边，我们才有抵抗的可能。”欧阳院长说道。
　　大家都有点头表示明白，接着他们商议了后面具体的工作内容。

###第443章 超凡是个无底洞###
　　回去后，就只有阎无魂留在帐篷冥想，增强精神力。其他人都选择在营地外面，找没人的地方修炼心法。
　　大部分同学都会在休息的时候，选择在外面空旷的地方修行，毕竟心法那是吸收灵气，如果都在帐篷内，那效果就会变差。
　　他们没有一个选择躺着睡觉，经过这次大家更加迫切变强，战争面前，他们的力量真的太弱小了，都受到刺激。
　　沈新几人选择的地方互相距离都不远，万一出什么事都能立即支援，毕竟是营地外面。
　　看大家都坐下开始修炼，他传送进入幻界内的女神殿，看到大家都在这里，连隐刺娘都出关了。
　　沈新一到，阿九坏笑着说道：“沈新，这个世界好有意思，等我将天妖录学会后，就和神无月去外面玩玩。
　　哦，对了，地球人也好好玩，我们采购物品的时候，商场都堵了，哈哈，那些人真的好好笑，精神力也好差，都没用魅惑技能，竟然有人要给我成立什么粉丝团。”
　　玉清歌无奈说道：“你还好意思说，警察都被你搞的焦头烂额了。”
　　沈新好奇的问道：“那后来怎么收场？”
　　“还能怎么样，打道回府了呗，让玉清歌的徒弟们帮我们采购。可惜了，我看到商场内有好多新奇的玩意儿，下次我乔装过去。”阿九一脸惋惜的说道。
　　“没打起来？”沈新一脸不怕事大的样子继续问。
　　“你真当别人都是傻子，二十个保镖跟着，谁无缘无故给自己惹麻烦。”玉清歌说道。
　　沈新一脸可惜的说道：“这和上的情节不合啊，这种场面不是最容易遇到打脸的情况吗，要不是我有军务，我肯定跟着看好戏。”
　　“好了，这种无聊的事你们还那么有兴趣。沈新，后面一段时间，神女宫都不要和枭有任何冲突，还是抓紧时间提升实力。”隐刺娘说道。
　　“阿九带来的天妖录给我们都看过了，这门功法只有阿九能修炼，不过对我们作用也很大，现在我们知道超凡境界的修炼步骤了。”神无月说道。
　　“哦，快说？”沈新立即问道。
　　阿九说道：“到达超凡，只是凝聚了超凡之躯的外壳，还不算真正的超凡之躯。之后需要凝炼身躯，形成实体能量的五脏六腑、大脑、骨骼和经络，这才算是真正的超凡之躯，达到金刚不坏的效果。
　　人体的五脏六腑排列是按照五行排列，可以说，本身就是先天五行阵法，五脏为正五行排列，六腑为逆五行排列，属性也是一样，各分金木水火土，所以只有将五脏六腑凝练成实体，才会让这先天五行阵法激活，让我们拥有生生不息的力量。
　　经络就是通道，连接五脏六腑，同时将力量输送到全身，所以这些都必须强化，才能承受更大的能量。
　　肉体凡胎是承受不住超凡庞大的力量，所以炼体非常重要，比提升级别还重要。
　　这凝练之法每一种都会有不同，天妖录的凝练之法就是以九尾天狐准备的，所以其他人都不能用。
　　还有，在炼体的同时，多了炼魂，三魂七魄熔炼为一体，形成元神，达到不死不灭的程度。而且元神一旦练成，感知能力将会非常的强大，驾驭能量也会更多，这和肉体相辅相成，如果肉体强大了，元神跟不上，会因为力量过大而暴走，甚至爆体而亡。
　　如果肉体过于弱小，元神强大了，那就无法支撑元神的消耗，那就会让身体衰竭，最后魂飞魄散。
　　而修炼之法的不同，关系到炼体和炼魂的凝炼速度，还有就是一些强大的功法会有释放超凡力量的神通，比如我的天妖录，就有天狐真身这个神通，超厉害的。”
　　阿九一口气将修炼情况完整的说了一遍，沈新听完后一开始是惊奇，之后一脸悲催的表情，他想到了以后庞大的物资需求，突然想着要不要加入枭一起去抢劫算了。
　　当然这是开玩笑想想，他不可能为了自己去毁灭别人的世界。
　　正当他要吐槽下的时候，突然系统发来消息：
　　“探知超凡修炼之法，开启超凡进阶。”
　　这个消息不单单沈新听到了，四位女神也都听到了，她们都露出惊讶的表情看向沈新。
　　神无月立即催促道：“还愣着干什么，快看看啊。”
　　沈新开启女神界面，当看到凝炼超凡之躯界面后他瞬间傻眼，然后看下面前的女神，咽下口水一脸生无可恋的样子。
　　界面上出现强化一位女神超凡之躯的内容，分别是五脏六腑、三魂七魄、骨骼、十二正经、奇经八脉、肌肉。
　　这些都是大类目，点开还有细分，几乎是包括了人体所有部件，而且每一种都需要庞大的资源，全都是以亿为单位，甚至后面出现了兆和京这个单位，10000亿等于1兆，10000兆等于1京。
　　他感觉自己可以哭昏在厕所了，这还是一个女神的消耗，目前四个，以后肯定更多。
　　隐刺娘基本猜到了，呵呵笑道：“看来所需资源非常庞大。”
　　阿九和神无月都好奇的过来看了眼，看到画面上的显示的内容都惊呆了，神无月拍拍他肩膀说道：“要不你去抢劫吧。”
　　阿九嘻嘻笑道：“沈新，不如我们组成和枭一样的团队，专门抢劫枭好了，他们资源肯定庞大。”
　　沈新叹气说道：“现在我们去那是送菜，不过抢劫这些人的计划是必须的，不然一般的手段肯定无法满足，我是真正体会到超凡为何要去异世界掠夺物资了，培养一个超凡可能都要把自己星球给掏空。”
　　神无月说道：“还记得我们斩杀的那位超凡吗，得到的资源怎么样？和强化比起来怎么样？”
　　“那个才二阶的超凡就已经有千亿资源，以此推算，如果是高阶超凡，那就能很快让大家都强化。”沈新说道。
　　“那就简单了，从现在开始，我们猎杀敌对的超凡生物。”神无月露出战意，右手握拳说道。
　　“这个是很不错的来源，不过目前我们的实力，就算联手，也只能对付超凡三阶以内的，如果沈新能同时召唤三位超凡女神，那超凡五阶之内，我们都有把握斩杀。”隐刺娘说道。
　　沈新说道：“如果我和隐刺娘合体，应该也能刺杀超凡五阶之下吧。”
　　隐刺娘摇头说道：“不行，超凡的精神力感知是全方位的，偷袭无法在做到的，而毒药对超凡之躯是无效的。”
　　沈新想想也对，超凡之躯本身就是能量组成，比如火系，有什么毒能让火焰中毒导致灭了。
　　“合体的话，我可以使用星源的能量，让我们的气息融入自然。”沈新说道。
　　“你星源力量还不够，如果你能玄龙真经修炼到更高层次，说不定可以试试。”隐刺娘说道。
　　玉清歌说道：“沈新，既然系统开启炼体，那我们炼体就不需要自己多想，目前阿九已经有天妖录，你先给阿九强化，万一遇到枭，她也能正面抗衡。
　　我们目前对超凡力量的运用还在摸索之中，难以完全发挥全力。有机会帮我们寻找超凡的功法，主要是为了战斗。”
　　“好。”沈新应声，在大家注视下，先将阿九提升到超凡二阶，消耗10亿神魂、3000亿灵能和血能。

###第444章 超凡之躯凝炼###
　　沈新最先将阿九的五脏六腑中，三焦、胃、大肠点击凝炼，三焦是五脏六腑的容器，包裹这所有内脏，所以必须是第一个凝练，后面的就没有要求了。
　　凝聚三焦，扣除10亿灵能和血能。而胃部凝练，就变成100亿灵能和血能，大肠就需要1000亿的灵能和血能，这是依次叠加的，每多一个器官，需要的灵能和血能就会暴增。
　　在他连续将这三个点击凝炼后，女神殿上空落下白色和红色光芒进入阿九体内，只见她身体被包裹在光团之中，如同在水球内一样，开始帮她凝聚躯体。
　　接着沈新继续强化，将三魂中的胎光凝聚，扣除1亿神魂和灵能。第二魂爽灵凝聚扣除10亿神魂和灵能。
　　只见能量水球内，阿九的二魂飞出在体内凝聚，慢慢的变化成一个和阿九一模一样的小人，盘腿飘在大脑之中。
　　“这就是元神！”玉清歌惊奇，其她几人都盯着看，一般人要凝练身体和灵魂，哪能那么快，这全是女神系统的作用。
　　别人凝练必须闭关很长时间才能凝练完成。
　　接着是骨骼中右臂中的肩胛骨、锁骨、肱骨、尺骨四个点击凝炼，一口气扣除4000亿灵能和血能。
　　骨骼凝聚每一块都是一样的，1000亿灵能和血能，这样消耗和五脏六腑、三魂七魄比起来要少太多。
　　肌肉和静脉也是一样，都是固定的。到这里，他储存的物资已经无法在继续凝炼，剩下的物资为：灵能池：5328亿；血能池：671亿；神魂：9.7亿
　　这些强化对于战斗力提升是非常大的，只是没有具体数据显示，五脏六腑提升的灵能的质和量，三魂七魄提升的是精神力和灵魂力、感知力，还有对能量的控制。
　　而提升超凡等级，强化的是全身和灵能的总量，只是幅度没有炼体那么大。
　　接着而大家都看着阿九在能量水球内凝炼超凡躯体，大概15分钟时间，水球能量全部被阿九吸入体内，强化完毕后，阿九醒过来惊叹的说道：“好神奇，我感觉体内的灵能增加好多好多，嗯，强化很舒服，泡温泉一样。”
　　神无月好奇的问道：“强化的时候你清醒着吗？”
　　“是啊，我都能看到你们，是整个女神殿无死角都能看到，好神奇。”阿九说道。
　　“这而应该是一种精神上的感知能力，已经不是寻常五感了，阿九你现在抓紧时间去修炼天妖录，沈新你也抓紧时间修炼，实力越强，能收集的物资就越多。”隐刺娘说道。
　　“我们助你修炼，三位超凡助你一个五阶的，提升肯定更快了。”玉清歌说道。
　　“好，黄帝内经属于华国上古流传的心法，确实玄妙，已经不是寻常心法分级能判定的。”隐刺娘说道。
　　“那还等什么，快点让这家伙变强，现在都弱爆了，连当我陪练都不够。”神无月毫不掩饰的给他暴击。
　　沈新摊手，四人去往聚星殿，阿九也跟着去聚星殿，那里就是他们修炼之地
　　沈新坐在中间，隐刺娘、玉清歌、神无月围坐在他旁边，双手贴着沈新身体穴位，能量输入他体内。
　　而沈新只需盘腿坐着，双手抱元，控制好自己力量，直接将自己能量从他们左手输入。
　　同时控制能量在三人体内运转周天，这对精神力要求很高，稍有不慎就会伤到对方。
　　所以黄帝内经的修炼，同时对多位异性，那对自身的精神力有很高的要求，目前沈新也就能保持和三人同时修炼。
　　回到现实刚好是早上六点，大家还在修炼，沈新伸个懒腰，跳上一块大石头，看着上升的太阳，这个时候，日出已经过去了，不过阳光也不是很猛烈，能看到海面波光粼粼，被金色的光芒覆盖。
　　在他看日出的时候，沈碧云也跳上大石头，站在他身边说道：“难得有这样的机会。”
　　“是啊，最近是越来越忙了，不知道这边战争什么时候能结束。”沈新感慨道。
　　“就算结束了，估计很快我们又要去往非洲。”沈碧云说道。
　　“不去不行啊，那也没办法，如果那边失守，那我们全都完蛋了，就算逃到异世界，也只是多活一阵子而已。
　　黑魂占领的世界越多，数量也就越多，到时候要对付更是难上加难了。”沈新说道。
　　“如果有一天战争结束，我会一个人去旅行，去所有异世界看看。”沈碧云说道。
　　“不打算把自己嫁了？”沈新半开玩笑说道。
　　沈碧云摇头说道：“哪能那么快忘记，要不是最近太忙，我都可能会胡思乱想，好几次晚上做梦都是医院发生的事，早知道以前对阿勇好点。”
　　沈新没有再接话，两人一起站着看着太阳缓慢的升起。
　　“喂，你们还看呢，无魂打电话过来了，吃饭去了。”毛敏敏在另一头对着这边招手大叫。
　　两人一起飞跃过去，一起返回营地。
　　走进帐篷，看到阎无魂已经给大家领了早饭，虽然这边是战场，不过后方就是魔都，这食物还是充足的，为了保证战士们的体能，准备的食物都非常的丰盛。
　　大家围坐在桌子前吃起来，毛敏敏好奇的问道：“我们进来的时候，怎么看到士兵和灵武部的人都集合进入通道了？难道开战了？不是说我们是主力吗，不通知我们？”
　　“我也不知道，出去领早餐的时候，就看到军队在集合。”阎无魂说道。
　　“那是沈兴族主动攻击。”营帐帘子掀开，姜野走进来说道。
　　“主动进攻？”大家都疑问的看向他。
　　姜野坐在旁边说道：“总不能我们一直被动的防守，现在工程兵已经在周围高山建造了信号塔，覆盖范围更广。人类这边在集合，沈兴族让侦察兵带着激光定位系统，锁定了人类军营，之后就不用我说了吧。”
　　毛敏敏惊奇的问道：“那是不是对方军队被全灭？”
　　姜野白眼说道：“又不是核武器，怎么可能全灭，现在已经确定，人类军团目前人数为三十万，导弹只是炸毁了军营的指挥所，只是不知道有没有杀死对方的统帅，目前那边集合军队准备和对方打游击战。”
　　“感觉比守城有意思。”毛敏敏好奇的说道。
　　“二舅舅镇守龙界十多年，军事指挥能力肯定出色，他敢这么做，肯定是有把握的，我们不用多想，做好自己的事就好了。”沈碧云说道。
　　“碧云说的没错，我来是代院长传话，接下来几天你们好好休息，游击队人数不多，为了机动性携带的弹药也不会多，无法做到消灭敌军，只能打击对方士气。
　　真正的决战，还是要守城战，到时候你们又要上场，所以现在抓紧时间休养，把自己调整到最佳状态。”姜野说道。
　　沈新问道：“僵尸老师，那灵石矿脉的任务什么时候开始？”
　　“起码要抵挡住敌军全力进攻之后，你们再行动，你的音功作用很大，能让我方减少很大的牺牲。好了，我先走了，保持手机畅通，有任务会通知你们。”姜野说完，站起来离开。

###第445章 炼血易经煅体法###
　　早饭过后，既然没什么事，大家各自找地方修行，现在大家在修行上都是分秒必争。
　　沈新找没人的地方传送进入幻界内的女神殿，刚到就看到隐刺娘和神无月在聊着什么。
　　看到沈新来，神无月就说道：“快过来，有大好事。”
　　“什么事？”沈新突然内心狂喜，快步走过去。
　　神无月脑子里大部分都战斗，自然没看出来，但是隐刺娘是什么人，沈新随便一个动作都能被她看穿，看到他神色，坏笑起来说道：“当然是你最喜欢的事了，便宜你了，都是第一次，你忍着点。”
　　沈新实在忍不住，看到隐刺娘此刻的风情万种样子，神无月冷酷的样子，感觉有点刺激啊。
　　“跟我们来吧。”隐刺娘说着，主动牵着沈新的手向后面花园走去。
　　“咦！怎么去花园，露天会不会太刺激了，万一被师姐看到就尴尬了。”沈新说道。
　　“看到就看到，大不了让她也一起，你不喜欢吗！”隐刺娘说道。
　　“额，那个，嘿嘿。”沈新挠头傻笑起来，完全忘了，隐刺娘当初在泰安界的红楼和自己度过一夜春宵，不过此刻他脑海已经满是和她们美妙画面。
　　等他们来到后花园，看到这里有一个方形水池，已经放满了红色的池水，而且散发出浓重的血腥味。
　　看到这个他立即明白，不是自己想的。神无月说道：“自己脱光下去吧。”
　　“啊！煅龙体！不是···”沈新一脸的失望。
　　“不是什么？”神无月看向他问道。
　　“没事，这是血液？”沈新可不敢说出来，隐刺娘没事，但是神无月可能会揍死他。
　　“这是在幻界猎杀的妖兽，我们称之为幻兽，都比较高级。”神无月说道。
　　隐刺娘大笑，看到沈新这表情她就感觉特别的好玩，在笑好后说道：“为了加强你的实力，我和神无月想出一种新的锻体方法，就是将我的金针锻体和煅龙体，还有你的易筋锻体三种结合，不的天赋能力应该能创出一种全新的锻体之法。”
　　“金针锻体！”听到这个名字沈新就有些慌了，这个他可是记忆犹新，当初这365针下去，死人都能痛醒过来。
　　“怕了！你应该明白，肉体的重要性，肉身越强大，容纳的灵能就越多，以后重聚超凡之躯能量也会更多。最重要的就是，你肉身越强，变身为我们的时候，能释放的力量就越强。”隐刺娘说道。
　　“你小子别跟我说怕了，敢摇头我揍你。”神无月说道。
　　沈新重重的叹气，脱去护甲，光着身体走进浴池盘腿坐下说道：“来吧。”
　　“你可忍住了。”隐刺娘笑着，拿出一打的金针，看到这个沈新嘴角抽动了两下，咽下口水，闭眼不再去看。
　　隐刺娘媚笑，走进血池中说道：“闭眼会错过很多哦。”
　　沈新睁开眼，看到隐刺娘就站在自己面前，血水让她火红的赤凤皇袍变的更加的鲜红，而且腰部以下的裙子都湿了。
　　他咽下口水，呆呆的看着，这次隐刺娘下针的速度非常快，现在沈新的肉身强度和当初刚开始完全不同，当初都能忍住，现在自然不在话下。
　　沈新哼唧两声，不过并没有感觉多大的痛，一直看着面前的风景。身上金针快速的变多，痛是痛了点，但是还在他承受范围之内，感觉没有第一次痛的死去活来那么夸张。
　　一直到隐刺娘将365根金针刺进身体穴位后，才飞身跳出血池。
　　“记得我当初教你的煅龙体之法吧，吸收血中的能量。”神无月说道。
　　沈新虽说金针刺激神经让他超痛，但是意识非常清醒，这也是精神力强大的效果，精神力不够早就痛昏过去了。
　　他控制灵能开始吸收血液中的血能和微弱的灵能，开始强化肉身。
　　隐刺娘坐在旁边，衣服上的血水已经消失，没有了刚才的媚态，刚才她只是为了让沈新分散注意力，减弱疼痛而已。
　　“再使用易筋锻体之法试试。”隐刺娘说道。
　　沈新已经明白她们的想法，摆出易筋锻体的动作，这回他感觉到身体开始发热，吸收的速度加快，体内的灵能都被调动，皮肤开始冒出了淡淡的红色雾气。
　　感知道身体的变化，很快他就领悟出三种炼体之法结合的优缺点，他的血脉能力中，顿悟和创造没别的效果，就是能让他很容易的领悟技能，并且将多个技能融合创造出新的技能。
　　看到沈新已经进入忘我状态，循环摆出易筋锻体中的十二种动作，似乎能感觉到他身体在呼吸，血池中的能量在被他吸收，全都向他这边汇聚。
　　神无月惊奇的说道：“他还真的成功了，这小子的悟性也太厉害了吧，我们讨论那么久，他才几分钟就领悟？”
　　“这就是他的能力，他这种强化身体方法，寻常人不可能做得到，就算你我也是一样。按照这样下去，只要到达十阶，就算不是超凡，他都能和超凡正面抗衡。”隐刺娘说道。
　　“你还真创造了一个不得了的怪物。”神无月说道。
　　“不是我，是我们，得到我们所有人的传授，再经过自身天赋能力融会贯通，创造出适合自身的技能，我很期待，他腾飞的样子。”隐刺娘一脸骄傲的说着。
　　“嗯，你说，如果和他生出的后代会不会继承他的能力和我的血脉？”神无月问道。
　　“你心动了？”隐刺娘着看向她，露出惊讶的神色。
　　“我们龙界选择配偶，一条重要的参考标准就是血脉，我一向自负甚高，认为龙界在战斗天赋和血脉上，没有人能配得上我，所以我从未找雄性，这小子战斗天赋很好，血脉也不低于我，可以考虑。”神无月毫无顾忌的说着。
　　“这小子听到肯定会激动的好几天都睡不着。”隐刺娘其实早就知道，每一位女神都会和沈新有特殊的感情，虽说未必是男女之情，但是肯定不会只有她一个。
　　起码她看得出玉清歌对沈新也是心动，只是因为隐刺娘先和他确定了关系，玉清歌一直羞于表达。
　　神无月不同，在龙界，这方面是相当开放的，所以只要她觉得可以，符合自己的要求，就直接说出来，根本无需浪费时间在谈恋爱上，或者说龙界没有谈恋爱一说，条件满足就一起造娃。
　　听隐刺娘一说，神无月无所谓的说道：“这有什么好激动的，可惜，到达超凡，同时也代表失去了繁殖能力，所以这件事也不用考虑了。”
　　超凡就是能量之躯，已经超脱肉体，本身不会再出现生老病死，这繁殖能力自然就没了，也许这也是一种自然法则。
　　隐刺娘摇头笑笑，还好沈新没听到，这完全是一下子捧上天，然后又狠狠的落下来。

###第446章?地狱式训练###
　　当沈新将血池内的血液全都炼化成为血能，吸入体内强化完毕后，他呼出一口气，动下身体，感觉身体好像和以前炼体强化过一样，连忙看下自己属性。
　　炼皮、淬肌、化血、锻骨和五脏六腑竟然全都提升到10级，他惊喜的说道：“都能代替肉身的强化了，可惜七感和大脑无法强化。”
　　隐刺娘问道：“看看有没有出新的炼体技能？”
　　“哦。”沈新看下自己技能说道：“有了，原来的易筋煅体消失了，变成了金针炼血易筋煅体法，这个技能没有等级，系统介绍，这是一种能持续强化肉身的技能，只要能得到超过自己肉体强度的精血，就能一直强化提升。”
　　神无月说道：“肉身的强化等级和血脉有关，我们龙人最高只能强化到12级，我原来只能强化到18级，后来吸收龙珠后，血脉变强，肉体可以强化到25级。沈新拥有青龙脉，起码也能强化到20级吧。”
　　隐刺娘说道：“这个我有过调查，地球人的肉身强化，G级血脉的最高只能到达3级，后面血脉等级每提升一级，肉身强化等级上限就能提高2级，也就是说，超S级可以强化到21级。
　　不过碍于资源限制，加上地球灵气的不足，身体强化要到达上限值几乎不可能。红楼收集异界人的情报中，不管是科技手段强化肉身，还是用炼体之法强化肉身，都难以到达上限。基本上超凡之下肉身某一项强度极少有谁能到达15级的，更别说全身强化到15级。”
　　神无月点头，露出兴奋的神色说道：“确实难，以前我借助煅龙体之法，也只是全身强化到16级，嗯，沈新，幻界的高级幻兽很多，你以后每天都来这里修炼这种煅体法，我们就创造出一个怪物试试。”
　　“现在跟我们修炼内功去，玄龙真经必须快点提升，做到能完全让气息融合自然，才能暗杀超凡。”隐刺娘说道。
　　不等沈新回应，神无月将他已经修补好几次的龙皮战衣撕碎说道：“以后实战训练，就不要穿装备了，用你的皮肉去硬抗，这样能加快肉体对血能的吸收，提升抗打击力。
　　等肉体提升了，区区七阶护甲算的了什么，走，别浪费时间了。”
　　“不是···这是要把我当肉体沙包！”沈新想到神无月一打起来就兴奋，下手可能没个轻重，以前没到超凡还能对打，现在到达超凡，很容易自己就重伤的。
　　看到沈新表情，神无月拍他肩膀哈哈笑道：“放心，你不会死的，再说，反正死了能在现实重生，那么好的机会不能错过。”
　　隐刺娘接着说道：“每天日夜交替之时和正午、子夜我们陪你修炼心法，白天其他时间和神无月、零对打，晚上前半夜我们在山林互相刺杀对方，后半夜你去找念奴娇，学习魂的控制。”
　　“休息吃饭时间呢？”沈新吧唧下嘴巴，然后咽下口水。
　　“要这玩意儿干嘛，吃饭增加的微弱能量忽略不计，血池吸收的能量不比你吃饭好，吸收一次，你吃一辈子的饭都不够。”神无月说道。
　　隐刺娘接着说道：“修炼心法的时候，有我们三位陪你，还不够你休息吗？”
　　“够···够了。”看到两女的眼神，沈新哪敢反对，感觉接下来在幻界的日子，自己会非常的销魂了。
　　现实中八天后的清晨，沈新出来查看手机，看到三个小时前已经发来消息，全员集合，准备参战，他立即跑去集合点。
　　现实八天时间，幻界就是240天，灵能等级提升到52级，消耗了3颗五级灵石，技能全部提升：
　　玄龙真经、极影道、金针炼血易筋煅体法、黄帝内经、龙爪手；神音诀、飞云步、流云神掌、神音化形
　　星斗技
　　这次能在240天内提升那么多技能，也是被三位女神地狱式训练的结果。
　　虽然每次都会被神无月和隐刺娘打的半死不活，不过有玉清歌用琴音为他缓解疲劳，加上隐刺娘用帮他拿下玉清歌和神无月这些事来刺激下，还真让他如同打了鸡血一样。
　　才会有那么大的提升，毕竟镇派武学要提升也不是随便能做到的，无数天资卓越的人，穷其一生难以将镇派武学修炼到顶层，足以说明镇派武学的难练。
　　甚至不少人连上乘武学都难到达巅峰，所有武学，越到后面提升越难，当然如果能将一门上乘武学修炼到顶层，发挥的威力也不会比初期的镇派武学差。
　　沈新狂奔到集合点，这里只剩下魏再贤中队还在。他们看到沈新全都站起来，魏再贤皱眉说道：“你干什么去了？不知道战争期间，集合迟到一秒钟都是大过。”
　　沈新连忙说道：“我刚收到消息，抱歉。”
　　“刚收到？你不在军营？”秦绵惊讶的问。
　　“被我师傅强行带去训练了。”沈新说道。
　　魏再贤挥手说道：“好了，现在不是说这些的时候，全都戴上防毒面罩，敌军开始进攻了。”
　　大家都不再多说，快速将面罩戴上，跟着魏再贤穿过异界通道。
　　沈新也拿到一个问道：“对方难不成还能使用生化武器？”
　　旁边的神月香解释道：“地面部队我们占据绝对的优势，但是对方出现了空军，有一种飞行坐骑，从空中丢下毒粉包，这个吸入会让人出现幻觉，胡乱攻击别人，而且时间长了致命。”
　　“还能这样！”沈新惊奇。
　　到达战场，这边战斗已经开始，学生们负责将弹药送上城墙，还有就是将受伤的人带下来，送去营地那边接受治疗。
　　在天空之上，出现敌方空军，是一种类似鸡一样外形的生物，不过翅膀真的非常的大，上面坐着穿着轻甲的骑兵，正拿着不知名的东西丢下来。
　　“去琴亭，小心地上的粉末，这些都是剧毒。”魏再贤大叫，带头跑过去。
　　周围不时的落下粉包，砸在建筑或者地面，会立即爆开出现绿色的粉末，现在地面和墙壁已经被覆盖一层绿色的毒粉。
　　有学生穿着防护服，拿着超大号吸尘器处理毒粉，不然这里积累的多了，肯定会造成危险。
　　这些毒粉不但被吸入会致命，眼睛碰到也能造成失明，甚至伤口沾上也会致命。
　　魏再贤这队人冲上琴亭后，沈新看到城外敌人地面部队根本无法靠近，就算有盾车挡住子弹，但是城墙上一枚火箭弹就能炸掉盾车，所以这里地面部队完全是被压制的，连靠近都做不到。
　　而他们空中骑兵只会俯冲下来，在距离地面高度百米左右，丢下毒粉，然后就飞回，全靠下面的人用机枪扫射，有时候还能打下一些。
　　沈新说道：“我笛音范围在百米内，这没什么用了。”
　　魏再贤说道：“等时机，我们这里有亭子保护，毒粉暂时影响不到。”
　　毛敏敏指着沈新的面罩说道：“他要怎么吹奏笛子？”
　　这一说大家才发现问题，拿掉面罩，肯定会吸入毒粉，虽然这里比较高，但是丢下的毒粉太多，空气中多少会有毒粉颗粒，只是比下面含量要少很多。
　　他要吹奏笛子，就必须吸气，这等于自杀。
　　魏再贤立即说道：“有什么可以取代的吗？乐器不止笛子一种吧。”
　　“古琴。”沈新说道。
　　“我这就让人给你送来一张。”魏再贤说道。
　　“一般的古琴没用，承受不住灵音的震动，起码要四阶装备。”沈新说道。
　　魏再贤犹豫了下叹道：“是我们疏忽了，没考虑到这一点，乐器类装备以前从来没有，一时也没地方找去，我通知后勤部，让他们想办法制作一张。”
　　沈新点头，现在也只能如此。

###第447章?空战###
　　魏再贤通知后勤部后，那边答应用最快的速度去订做。之后他们就在琴亭等待，这场战斗目前只能靠着枪械反击了。
　　过去半个多小时，突然上空飞行骑兵开始丢下夹带着火炭的铁网，这些东西碰到毒粉立即燃烧起来，并且快产生大量墨绿色的浓烟。
　　虽然大家都戴着防毒面具，但是随着落下的火炭越来越多，烧起来的毒粉也越多，浓烟开始将这边覆盖，只能勉强看到周围一米多点的距离。
　　这种攻击方式超出所有人预料，而这里的空间通道才五米宽，战机无法运送过来，导致无法占领上空。
　　随着浓烟完全阻碍了大家的视线，敌军的地面部队才开始进攻，前面一排都是改造的盾牌车，士兵跟在后面。
　　城墙上，士兵拿着火箭筒没办法锁定盾牌车，这一来步枪子弹就无法威胁到后面的部队。
　　姜野说道：“方舟，他们的武器应该无法击穿你们的装甲，你们能飞出去毁掉这些盾车吗？”
　　方空说道：“没问题，这些盾车就正面是钢铁，其他都是木头，一排导弹就能解决。”
　　大家都看向魏再贤，等待他的命令，他思考后说道：“可以，导弹不要使用，这些木头你们的枪械很容易打碎吧。”
　　“那是当然，别说木头，钢铁都给他打烂了。”方空拍下肩膀说道。
　　魏再贤说道：“方舟战队行动，毁掉敌军盾车后立即返回，方地，你在这里远程狙击敌军的空中部队，保证他们安全。”
　　“是。”五人叫了声，方舟带队四人装甲推进器启动，同时跳出琴亭，一个呼吸时间，就冲上云霄，这飞行速度，远远的超过上空飞行的骑兵。
　　看到他们速度，秦绵说道：“他们应该不会有危险。”
　　“那是当然，这世界的武器太落后了，对付他们还不小菜一碟。”方地说着，对着空中开枪，一个飞行骑兵的坐骑被爆头，直接带着骑兵从高空坠落。
　　同时方舟等人到达敌军上空，方海、方空、方山拿着三把机枪对着盾车扫射，他们使用的是星界的武器，射出的都是拳头那么大的能量弹。
　　别说这些木头车身，就是钢铁都能熔化。只见三人飞过盾车上空，能量弹扫过，盾车直接被打烂，车身不但断为两节，木材车身还燃烧起来。
　　这时敌方一位将军一把拿过身边士兵的长枪，对着方海投掷而出。长枪速度非常快，而且这投掷的精准度也是惊人。
　　方海从他面前飞过的时候，就被长枪击中右侧腰部，当的一声，装甲外壳冒出火星，他被冲击力打的向旁边翻滚几圈，差点一头冲进地面。
　　“那么硬！”敌将吃惊叫出声来。
　　跟在后面的方舟立即飞过来，双枪射击。敌将立即拿出挂在战马上的钢盾挡在面前，但是光弹直接将盾牌击穿，洞口都还有熔化的金属。
　　而敌将瞪大眼睛露出难以置信的神色，保持举盾的动作从战马上栽下去。旁边亲卫连忙下马查看，在拿开盾牌后，看到将军胸口和左上角头部被烧穿了，当场死去。
　　“这到底是什么东西，将军可是五阶巅峰，竟然被如此轻易的杀死。”
　　“这些人不会是神吧，不然怎么会有那么可怕的武器。”
　　“我也听说了，这些人是神的军队，你看连钢铁都能在空中飞，那是人能做到的吗。”
　　周围士兵都议论起来，开始慌乱起来，因为将军被杀，没人阻止消息扩散。结果快速的传播出去，导致这些士兵都变的畏畏缩缩，军心有些慌乱。
　　这些流言是前些天，沈兴族派出部队和他们打游击战的时候，散播的谣言，自然是间谍。
　　这时有人骑马冲过来大声叫道：“弓箭手准备，把这些铁疙瘩给我打下来，谁能打落，官升三级，重赏。”
　　这下下面的人都激动起来，弓箭手立即齐射，箭矢下雨一样落下。
　　但是方舟战队的四人顶着箭雨攻击盾车，这个世界的箭要比地球的强很多，不过打在装甲上最多就是冒出些火星，留下一条划痕，根本不可能击穿装甲。
　　远看下，四人如同暴雨中披着雨衣，箭矢全都被弹开落地。
　　这时上空三十个飞行骑兵冲下来，方舟看到后立即转身，面朝天空飞行，双枪对着坐骑点射。
　　光弹击穿公鸡一样的异兽下巴，然后骑兵尖叫着和坐骑一起坠落。
　　“兄弟们，这些乌龟要追我们了。”方海大笑起来。
　　“盾车还有六辆，方空交给你们了，我们去和这些家伙玩玩。我看过钢铁侠的，他一个能和外星人军队打，我们四个还怕一群落后的国家。”方海说了声，立即转头冲进对方的飞行骑兵队列之中。
　　这些骑兵几乎都是四阶灵武者，反应那是极快。方海刚靠近，全都挥舞手中长枪扫过。
　　方海躲开了前面两人，结果被第三人的长枪劈中肩膀，虽然没能斩开他的装甲，不过冲击力还是将她打飞。
　　“他奶奶的，好大的力气。现在轮到本大爷了，来吧···”方海装甲自动稳住，再次冲过来，机枪扫射。
　　连下面重骑兵都承受不住光弹，更别说这些穿着轻甲的飞行骑兵，在一分钟六百发的射速下，几秒时间，这队被射杀大半，一个个身体被打出好几个拳头大的窟窿，连同坐骑也一起被射杀坠落。
　　这威力把剩下的八位骑兵吓到了，他们攻击完全无效，而对方的武器，碰一下就要人命，这还怎么打。
　　八人立即家是坐骑逃走，只是他们才掉头，机枪再次扫射，八人后被全都被打穿，也都从空中坠落。
　　方山飞向了高空，主动靠近飞行骑兵扫射，他没有冲进对方队伍，而是围绕飞行骑兵队转圈，一边扫射。
　　对方那是追又追不上，逃又逃不掉，只能憋屈的看着身边的人一个接着一个被射杀，短短半分钟时间，周围的飞行骑兵全都被射杀。
　　方舟一直在军队上空飞旋，只要发现穿着类似将军的，就将其爆头，在他的光束枪下，四阶、五阶都是一样，只要被击中都死。
　　在四人干扰攻击下，前锋五万军队硬是被打的大乱，完全是一面倒的虐杀，将领只要被发现就死，躲都没办法躲。
　　这时后方吹响号角，前锋军团不得不撤退，盾车被毁，他们再冲上去那就是送死。何况指挥的军官被方舟射杀了大半，后面根本没办法指挥军队攻城。
　　看到敌军撤退，方舟四人才返回，落到琴亭前，方海头盔打开，哈哈笑道：“实在太轻松了，有装甲在，打赢这场战争小菜一碟。”
　　“你华国的语言学的倒是挺快，怎么没学会谦虚。”魏再贤笑笑也说道。
　　“我是想谦虚的，没看到我在学校，多谦虚，都没多少人认识我们。实在是这些人不行，我想谦虚都谦虚不起来。”方海说道。
　　秦绵问道：“方舟，觉得如何，你们五个能干掉敌军的空中部队吗？”
　　方舟还是比较严谨的，他认真的说道：“刚才我特别留意了空中大公鸡的数量，系统计算总共487个，在敌军营地还有，距离太远没办法扫描计算。如果给我们充足的弹药，我可以将这些全部干掉。”
　　魏再贤说道：“你们的武器我们没办法提供弹药，但是你们可以用我们这边的武器，虽然不如你们，但是对付这些大鸡是足够了。刚才我已经将情况告诉沈将军，他也希望你们能解决掉敌军的空中部队。”
　　“好，那就把武器给我们送来，空中这些家伙我早就想收拾掉了，竟敢在我们头上‘拉屎’。”方海摩拳擦掌的说着。
　　魏再贤挥手，早就在旁边等待的士兵将五挺重机枪和五箱子弹送过来。方空和方海立即去拿武器，并且开始填装子弹箱。
　　“你们会用吗？”姜野半开玩笑的问。
　　“开玩笑，我们可是武器专家，地球的武器我们早就研究过了，虽然威力不够，弹药携带很不方便，不过打起来确实带劲，我们都有玩过的。”
　　方空熟练的装弹，然后扛在肩膀上，沉重的的重机枪，在装甲手上，如同拿着一根稻草。
　　“我和你们一起，这边交给秦绵指挥。”魏再贤激发血脉力量，变成了鹰人，感觉很像雷震子。
　　“魏主任，你可要跟紧了，别掉队。”方海笑着大喊，已经冲天而起飞走。
　　其他几人跟着一飞冲天，魏再贤无奈，真比速度他不可能追得上这些家伙，只能拍打翅膀尽力追上。

###第448章?初露锋芒###
　　魏再贤带领方舟战队和敌军空中部队开战，这下丢下来的毒烟和火炭停止。下面人只能抬头看着天空的战斗，因为实在太高。
　　毒烟和火炭没有落下，地面的毒粉和火炭快速的被收取，毒烟正快速的减少，视线也开始恢复。城头上基本视线已经不受阻碍，能看清远方。
　　“快看，敌军飞鸡又来增援了！”突然有人大声叫喊。
　　因为不知道这些飞行坐骑名字，外形看起来和大公鸡一样，所以大家都一致认同称呼为飞鸡，连沈兴族都认可了这个称呼，在指挥中心直呼其飞鸡。
　　大家转头，看到一批大概三百左右的飞鸡靠近，秦绵担心说道：“这些飞行骑兵一个个都有四阶实力，一旦他们被包围，如果被扑到，那他们也会危险的。”
　　毛敏敏羡慕的说道：“如果我也能飞多好啊，可恨啊，只能看着。”
　　沈新突然提醒大声叫道：“大家准备战斗，这些人目标是我们这边，飞鸡上坐着两个人，手上没拿毒袋子，空降兵！”
　　“那么远你都能看清！”秦绵吃惊，这距离除非是高倍望远镜。
　　神月香右手立即出现冰枪，毛敏敏戴上了火龙拳套，沈碧云拔出赤血剑，阎无魂也已经准备战斗。他们四个对沈新是绝对的信任，没有任何怀疑。
　　姜野看他们样子，也认真起来，戴上爪套。其他三队都还在犹豫，毕竟那么远，不可能有人将视觉强化到那么高级别吧，除非是视觉方面的血脉天赋。
　　但是沈新的天赋他们都知道，G级人类，大家都不提血脉，是不想伤他自尊，来东灵大学都是天子骄子，B级血脉都属于垫底的那种，C级那属于稀缺人物。
　　但是在整个社会，灵武者中，D级和E级血脉是最普遍的，普通人几乎都是F级和G级血脉。
　　沈新作为G级血脉，本来应该只能作为普通人，但是他现在表现的能力得到大家认可，所以血脉问题大家也都不提了。
　　秦绵为了保险起见还是说道：“准备战斗。”
　　大家都佩戴好武器，站好队形看着上空。
　　等了十几秒后，敌方空中部队靠近，大家这才看清，果然这些飞鸡低空飞过，一群灵武者跳下来，落在城头和城墙内。
　　这些人一下来，就冲进人群攻击，战刀一扫，士兵连反应时间都来不及就被斩杀。
　　“这些都是四阶灵武者，三阶以下的撤。”一个被一脚踢飞的灵武部三阶灵武者大声叫起来。
　　“有五阶的。”另一个被攻击，受了轻伤的军人也叫起来。
　　接着各处都传出灵武者叫喊声，说出自己对手的大概级别。
　　一下子基地这边都乱成一片，城墙上，一个拿着长柄大刀的将军沿着走道奔跑，内侧的士兵立即举枪射击。但是这人用刀面横扫，子弹竟然被刀面拍中给弹射回来，反而好几个士兵被反射回来的子弹击穿身体。
　　外侧的三阶灵武者提着武器刺过来，这人长柄大刀回旋一圈，大刀和三人的武器碰撞，这三人直接被巨大的反震力给冲出城墙。
　　接着他一个横斩，刀气冲出，前面挡路的七个三阶灵武者全被刀气斩腰，一击秒杀。
　　“五阶！”其他人都慌起来，他们这些三阶，在五阶灵武者面前，就和小孩一样，拦住都难。
　　这人哈哈大笑，狂奔过去，只要在攻击范围内的人，都会被他一刀斩杀。而射来的子弹，不是被轻松躲开，就是被他用刀面拍回去，完全没有任何威胁。
　　这人飞奔而过，两边的人是连成一排倒下，而且跟在这人身后的还有七个，每一个实力都不低，就算有漏过的几个灵武者，遇到这些人一样会被一招干掉。
　　这队人靠近炮台和机枪台的时候，就冲进去，将上面的炮破坏，踢下城楼，再跑向下一个目标。
　　姜野皱眉说道：“必须拦住这人，机枪台被破坏了，就没办法拦住地面部队。”
　　秦绵立即问道：“沈新，现在可以使用笛音攻击了吗？”
　　钟蛊说道：“不行，我的虫子反应看，空气中还有毒粉，现在无风，毒粉散去的速度没那么快。”
　　“别以为除了笛音，我就没战力了。”沈新拔出星刃看向那个耍长柄大刀的人。
　　“秦绵，玩长刀的需要你控制下，可能是59级。”姜野说完，已经跳出琴亭，冲向那人。
　　沈新战队紧随姜野身后，玄易战队的五人也跟上去，秦绵叫道：“钟蛊战队和彩莲战队不要上前，在后面辅助。”
　　“明白。”两位队长点头，他们的带队老师和秦绵成三角队形，跟在前面人后面，他们都不适合近战，在后面发挥的作用更大。
　　姜野第一个到达耍大刀的男子面前，激发僵尸血脉，双眼变的赤红，出现了尖牙，飞扑上去，爪子直冲对方面门。
　　“哦，来了个有意思的，记住，取你首级的是库达姆。”耍大刀的男子大笑，直接上前一步，单手提刀向上挑。
　　“好快！”
　　姜野吃惊，连忙双手交叉，刀刃劈中他的爪套，当的一声，被巨大的力道震退。
　　他后空翻在半空卸开力道，但是还没落下的时候，库达姆第二刀已经劈出，刀未到，已经感觉到可怕的刀气。
　　“六阶！你们快退！”姜野惊叫，五阶他靠着僵尸血脉和秦绵的精神力还有一战之力，但是六阶自己甚至接下一招都很勉强了。
　　这一刀直取姜野脖子，速度之快姜野也来不及防御，大家都看到姜野危险，但是身体速度就那么快，不可能来的急。
　　后面秦绵也急了，但是目前在精神力攻击范围之外，她速度可比不了近战的人，赶上去根本来不及。
　　突然一股惊人的龙威爆发，接着一个人影一闪而过，库达姆这一刀在距离姜野脖子还有半米的时候，被一把冒出银光的刀挡住。
　　“沈新！这气息！”姜野吃惊，这时候他才落地，看着沈新的背影震惊，后面追上来的人也都吃惊，沈新释放出的气息让他们感觉到压迫感，呼吸变的有些困难，好像潜入水下的感觉。
　　库达姆吃惊，这股气息让他都感觉到惊惧，好像盯着自己的不是一个人，而是一头巨兽。
　　沈新前冲，刀刃贴着长柄向上扫，速度快的只感觉到影子从面前一闪而过。库达姆只来得及后仰，然后右手臂就被星刃划出一条很深的伤口。
　　库达姆感觉到危机，左手抓住刀柄横扫，沈新一个转身一脚踢中长柄，巨大的力道，让长刀脱手飞出，射进城内地面，整把长2米多的刀竟然整根插入地下。
　　“流云神掌”
　　沈新左手拍出，库达姆正被沈新刚才的力量震惊道，满脸的难以置信，然后看到又一掌拍来，连忙左手挥拳迎上。
　　毕竟是六阶武者，就算是创促打出一拳，威力也不小。
　　两人拳掌碰撞，爆出的灵能如同风暴一样，前后的人都被冲的连连后退。
　　库达姆脸色大变，感觉到沈新这一掌的力道连绵不绝，他支撑三秒时间，就被澎湃的掌力震退，接着沈新上前一步，手掌一震，白色掌印飞出，击中库达姆胸口。
　　对方喷出大口的血，身体倒飞而出，冲进后面自己带来的人群中，被两位五阶武者接住，三人一起被冲退四米多才停住。
　　接住的两位五阶武者满面通红，双手颤抖不止。
　　其他五人冲过来，沈新反手握住星刃，化为五个人影冲上去。五个五阶武者，都没看清，人影快速从他们身边一闪而过。
　　到达库达姆面前，手中星刃刺向对方。
　　库达姆刚准备防御，沈新突然消失，他双眼只看到一道银光一闪，然后沈新已经在他身后。
　　“好快的速度，你真的只是一个小孩！”库达姆站在原地说着。
　　这时面前五位五阶武者脖子喷出血倒下，库达姆眼皮抖动一下，然后绝望的闭眼，紧接着他脖子出现血线，之后涌出大量的血，脖子滚落下来，无头尸体倒在地上。
　　最后这里只剩下两个被震伤双臂的五阶武者，沈新转头看向这两人。现在他们才看清沈新的样子，额头有散发出微弱青光的青龙印记，双眼也变成龙眼，如果脱掉衣服，还能看到全身出现青龙纹。
　　此刻别说敌人被他的实力吓到，姜野等人都已经看待了，和面赶上来的秦绵也吃惊的张着嘴巴，一直以来秦绵在人前都是稳重、冷酷、理智，现在她已经完全忘了这些，张着嘴眼中全是惊色。
　　毛敏敏和阎无魂也都被惊到了，阎无魂苦笑叹气嘀咕道：“和他差距是越来越大了。”
　　“他什么时候变那么强了！可恶，以后要被他一直欺负了。”毛敏敏吃惊后吃醋的嘀咕起来。
　　其他三支队伍的人这才明白，这支队伍最强的是沈新，玄易说道：“他是怎么练的，这绝对是六阶，而且这血脉绝对不是G级。”
　　彩莲哼声说道：“骗子，什么G级，肯定是S级。在学校的时候，我还差点挑战他们了。”
　　钟蛊战队的人都沉默不语，他们眼中露出的是恐惧，因为他们发现自己养的虫子都在害怕，沈新释放出的气息竟然能让他们专门用来杀人的虫子都害怕，自然他们也会感觉到恐惧。

###第449章?抢人头###
　　剩下两人虽然害怕，但是作为军人他们绝不会投降，一咬牙冲向沈新，结果只看到银色刀光一闪，沈新从两人身边慢步走过，然后两人的首级落下。
　　1个六阶，7个五阶，总共得到灵能95800，血能95800，神魂7900。
　　在看过超凡的强化所需，现在五阶六阶得到的资源，他都感觉比蚊子腿还小，不过再小也是肉。
　　沈新收起青龙脉，双眼变回普通的黑色，额头的青龙印也隐入皮肤下。他走到姜野面前嘿嘿笑道：“僵尸老师，你欠我一条命。”
　　姜野这次没有开玩笑，看着沈新好一会儿后说道：“嗯，欠你一命。”
　　听这话，让沈新惊讶，这不像姜野的性子，奇怪的看向他，发现姜野的神色有些不自然。
　　此刻大家看沈新的目光不同了，当然自己队员还是一样，本来沈新实力他们大概都能知道，是最强的，以前对练的时候，都是要联手才能和他打的。
　　秦绵说道：“院长说你实力会超出我们预想，没想到会超出那么多。”
　　“现在不是闲聊的时候，先干掉这些人，五阶以上的交给我。”
　　沈新指着城头上其他区域，说完凌空飞跃向远处，这一跃就飞出三四十米，在下落的时候，脚尖一点空气，竟然还能再次飞跃而起，如同飞行一样，看的其他人再次暗自吃惊。
　　玄易的一位队友实在忍不住的叫道：“尼玛的，这是连续打脸，我还以为这里近战我们队是最强的。”
　　“不说话没人当你是哑巴。”玄易的队员们同时说出声，这人无奈的闭嘴。
　　“以小队为单位，猎杀城墙上的敌人，记住遇到五阶以上的，呼叫沈新，不要硬来。”秦绵发出命令，四队人和带队老师一起散开。
　　大家各自散开进攻，因为沈新干掉这边最强的几个，剩下的大家守住都不难，只是空中一直在丢人，而且最低都是四阶，五阶的也有，导致城墙已经大片区域失守。
　　近战才是这个世界人类的优势，毕竟地球这边的人普遍都是三阶，四阶算是少数，五阶的不过十人，和这些人正面战斗，肯定吃亏。
　　唯一好处就是沈新的存在，六阶只有那个拿长柄大刀的，其他最高是59级的，只要被发现实力强的，他就飞跃过来，基本三招内必定能斩杀。
　　指挥中心内，从监控看到前线基地情况，沈兴族立即穿上战衣叫道：“卢将军，这里交给你指挥，我去前线，五阶灵武者太少，拿下基地我们牺牲了太多战士，绝对不能被他们毁掉。”
　　“老沈，你是这里最高指挥官，你怎么能去前线，要去也是我去。”卢将军叫道。
　　“你一个刚到四阶的去了有什么用，我起码能拦住两个五阶。好了，记住，前方间谍一旦将敌军指挥处位置发回，立即发射导弹。”沈兴族说完，就快步走向通道。
　　陆将军连忙叫道：“你们还愣着干嘛，叫最强的警卫跟上，沈将军出什么事，我唯你们是问。”
　　沈兴族拿着一根六阶长枪走出通道，看到面前战况反而露出吃惊的表情，他过来才用了两分钟时间，敌军五阶灵武者大部分已经被斩杀，目前已经能稳住局面了。
　　“首长，快看，那人！”旁边一位警卫指着右侧城墙的炮塔之上，沈新独战三个五阶灵武者。
　　在这名警卫说话的时间，沈新已经斩杀一人，尸体从城楼掉落，在大家看向那边，才五秒时间，第二名五阶灵武者被沈新刺穿后脑，从城楼落下。
　　第三人惊慌的跳下来，要逃离，结果沈新追在后面，凌空一掌，白色的掌印飞出，击中跑的这人后背，轰的一声，掌印带着人压入地面，留下一个三米多长的掌形坑洞。
　　这人被一击重伤，趴在坑洞下，爬起来的时候，牵动内伤，口鼻一直流着大量的血浆。
　　这时沈新落下，星刃刺穿后脑，从正脸穿出。接受隐刺娘训练，沈新基本上都会攻击目标颈椎和头部，这才是真正让人失去瞬间失去反击力的方法。
　　其他部位就算是致命处，也无法做到立即失去反击力，这一点沈新在原来的幻境中亲身体会过，哪怕心脏被打爆，他也有几秒时间临死反击。
　　曾经和红楼杀手幻影对杀，就是吃过太多次明明已经刺穿致命处，但是还是被对手临死反扑一起杀死，或者重伤，导致回现实重生。
　　所以现在他的习惯就是，斩断攻击颈椎后头部。
　　警卫一脸吃惊的问道：“首长，他···他好像是你的外甥。”
　　“什么叫好像，这就是我的外甥，沈新，哼，好小子，哈哈哈。”沈兴族，提着长枪看向左侧一位五阶灵武者正攻击自己兵，立即冲过去。
　　结果沈新施展飞云步，先一步到达，在那人举起战刀要斩杀面前士兵的时候，沈新使出龙抓手，灵能凝聚的龙爪飞出，扣住对方战刀一甩，强行将这人的武器甩飞。
　　这人吃惊，转身看到沈新露出惊色，不过很快变成了凶狠的神色拔出腰部的短剑冲来。
　　沈新落在他的面前，左手成爪扣住次开的剑刃，手腕一扭，直接将剑刃折断，右手星刃一扫，这人头就被斩下。
　　这时候沈兴族才跑到，看着面前的尸体，再看下沈新对自己露出笑容，他本应该高兴，但是就是很不爽说道：“你小子什么意思？看不起你二舅！”
　　沈新呵呵笑笑，又飞跃向下一个目标。沈兴族长枪一蹬地面露出笑容：“这小子怎么不穿战衣，还用肉掌去抓敌人武器，这炼体强化多少了？难怪大哥要叫他小怪物。”
　　接着才几分钟时间，这里五阶敌人已经全部被沈新干掉，这下大家就轻松很多，开始围攻四阶敌人，沈兴族也带领警卫参与战斗。
　　随着后面支援增加，天空落下的人已经不够下面杀的，而且五阶高手已经越来越少，有时候一批丢下来，一个五阶都没有。
　　正在大家稍稍松口气的时候，突然四面城墙有人大叫：“敌军攻城了。”
　　沈兴族立即叫道：“快回去炮台，机枪手上去准备。落下来的敌人，交给灵武部和猎人公会。”
　　士兵们立即放弃攻击冲上城墙，但是他们刚跑上去，敌军士兵从外面跳上来了，这让大家都吃惊，怎么会那么快，这里起码有二十来米，怎么可能随便就被士兵给跳上来。
　　“是钩梯！”一直留守城墙上的人大声喊叫提醒大家。
　　“上来的都是敌军的精英！”有人大喊，但是刚说完，就被后面跳上来的人一刀劈中后背，几乎半个身体都被切开了。

###第450章?血战到底###
　　“沈新，给我夺回右侧城墙。军部五阶灵武者随我上左侧城墙，猎人公会的灵武者上后方城墙，秦绵中队守住正门城墙。灵武部留守这里对付空降兵。”
　　沈兴族大喊，冲向左侧城楼，长长的阶梯，被他几步给跨过，上来后就提枪冲向跳上来的人。
　　他作为五阶灵武者，在龙界基地和异兽、龙随者、甚至龙族战斗了十多年，战斗经验那不是一般灵武者能比的。
　　一上来，长枪旋转挥舞，将刺过来的武器荡开，一招枪出如龙，将两个四阶敌军穿透，接着举起还在挣扎的两个士兵，长枪横扫，让他们撞进敌军人群，阻挡敌军包围。
　　他趁此机会再次上前，长枪抖出几个枪影，刺穿三人喉咙。高出一个大级别，速度和力量会有一大截的差距，这些精英士兵就算看到，也难以跟上他的速度，在这里空间有限的情况，躲避是很难的，只能看着自己被长枪刺穿。
　　这时沈兴族的兵跟上来，还有两位军中五阶灵武者，跟在他身侧，三人组成三角队形前冲，后面跟着警卫，这些都是军中千逃万选出来的精兵。
　　再后面是拿着枪械的普通士兵，进行射击。现在普通士兵，也是有要求的，最低要E级血脉，并且到达20级。
　　这样反应能力会比一般人快上很多，而完全的普通人已经无法作为战斗的士兵了。
　　沈新这边，一人一刀，右侧城墙已经布满了尸体，他没有护甲，只是穿着东灵大学校服，衣服上已经被鲜血浸湿。
　　从钩梯跳上来的士兵，看到沈新身后铺满一地的尸体，都被惊吓到了，而且沈新此刻的杀气混合了龙威，这些人还没开打，气势就已经降到谷底。
　　沈新瞬间化为黑影冲进人群，没人能看到他的动作，只有黑影和银光闪过，敌军就是连成一片的倒下。
　　这些可都是精兵，每一个都是四阶，在沈新刀下，连反击的机会都没有。
　　跟在沈新身后的士兵都惊呆了，他们见过军中五阶强者，但是没有一个有他这样的杀人速度，别人十步一杀，他是一步十杀。
　　不过这些士兵在一开始震惊后，就跟在后面，他们跟不上沈新的速度，但是可以守住他的后背，起码不能让爬上来的敌军偷袭。
　　这些钩梯都是用精钢铸造，一旦勾住城墙护栏，根本不是人力能拉的起来的，下面可是有沉重的梯车，唯一能弄掉钩梯的，只有先斩断铁钩，才能将梯子推倒。
　　敌军为了保证梯子的安全，完全是不惜代价用人命填，沈新斩杀敌军的速度已经很快，但是下面跳上来的人更多。
　　毕竟都是四阶灵武者，不需要像普通人一样爬上而，而是将梯子作为跳台，两次跳跃就上来，所以跳上城楼的速度快，人数也就多了。
　　正前方，姜野、毛敏敏、神月香、沈碧站成一排挡住冲来的敌军。阎无魂和秦绵一个控制鬼魂干扰，一个精神力干扰，让前面四人轻松很多，至少不用担心偷袭，而且只要看到厉害一些，就会被秦绵重点攻击，给前面四人创造斩杀的机会。
　　彩莲战队五人，激发血脉，变成了蛇人，释放毒液，辅助他们攻击，专门针对拿着弓箭的敌人。
　　在他们之后，是拿着步枪的军队，站在城楼四周射击，这样一来，虽然敌军都是四阶，但是还是自己这边占据优势。
　　只要普通士兵不被靠近，枪械就能发挥出极大的威慑力。
　　城墙另一头，有玄易战队和另外两位老师带领，后面是钟蛊战队辅助，他们的毒虫效果非常好，一旦被毒虫咬，能在几分钟内毒发，虽不能立即死亡，也能让人失去战斗力。
　　后方战况也是差不多，在大家都反应过来后，给士兵空出射击的机会，枪械的优势就能发挥。
　　在持续半个小时的攻守战后，敌军的精兵数量减少，上来的变成了普通士兵，这些普通士兵，灵能等级也能到达三阶。
　　同时在城墙外，出现了塔车，上面站着拿着弓箭的精兵或者将领，他们不靠近，保持百米左右距离，对着这边射箭。
　　这些箭威力惊人，别说人，连城楼的钢铁只要厚度低于10毫米，都能直接贯穿，可见这世界的弓多么厉害，普通人绝对无法拉开这种弓。
　　这让这边人造成了不少死伤，也有灵武者被射杀。
　　双方一时间成了拉锯战，全都是拼命争夺城墙。
　　在持续三个小时的厮杀，沈新灵能已经消耗的差不多，基本靠着体能坚持，出刀的速度已经慢了很多，移动速度也慢下来，已经能被看清动作，衣服上满是血水和汗水混合物。
　　正门城墙上，姜野的战衣布满了刀痕，可以说是完全报废了。身上已经有不少伤痕，但是他可以一边厮杀，一边吸血，补充灵能，虽然持续战斗到现在，灵能还能释放。
　　神月香的冰甲已经没了，她灵能也见底，无法再凝聚冰甲，连冰枪都无法凝聚，捡来一根长枪做武器，好在身上的龙皮战衣防御够强，对方武器只能在上面留下划痕。
　　毛敏敏已经放不出火焰，全靠着体能挥拳攻击。反而沈碧云越杀越勇，身披血衣，血红色的剑气威力比已经开始还要强很多倍。
　　虽然是三阶实力，但是此刻竟然发挥出四阶的战力，加上精妙的步法和剑法，面前的三阶士兵完全被她屠杀，这边几乎过半靠着沈碧云一人挡住。
　　毛敏敏双手颤抖，感觉手臂已经抬不起来了，她看着沈碧云的身影，咬牙暗道：“我不会拖后腿的。”
　　她深吸一口气，再次冲向一个士兵，对方长枪刺来，不闪不躲，任由枪尖刺中肚子，被火龙战衣挡住，从旁边滑过，她冲上去拳头打中对方面门，直接将其撞下城墙。
　　这时另一个士兵冲过来，神无月扑过来，抓住对方的手臂，一个转身，将这个士兵甩出城墙，然后靠在毛敏敏身边喘气说道：“别逞强，回去休息。”
　　“碧云姐还在前面，我们不跟上，她会被包围的。”毛敏敏说道。
　　“后面还有援军，我们抓紧时间恢复，才能支援她。再说这里还有僵尸老师，碧云的心法特殊，杀的越多就越强。”神月香喘气说道。
　　毛敏敏看下沈碧云，点头后退，后面的军队灵武者立即上前填补她们的位置。
　　现在毛敏敏已经成长许多，经历了那么多，她已经明白量力而为，否则只会带来更严重的后果。
　　阎无魂和秦绵已经在后面休息，精神力虽然难以防御，但是消耗快，恢复慢，她们早就先下去休息了，精神系如果逞强，一旦精神力消耗到一定程度，就会昏过去，甚至死亡，所以由不得他们逞强。
　　他们这边有高级装备保护，没有出现死亡，但是别的地方死伤很大，城墙之上已经铺满了尸体，大多是敌军的，但是自己人也不少。
　　沈新再次在城墙之上杀了个来回，体能消耗巨大下，握刀的右手都在颤抖。
　　这时一个军官大声叫道：“沈新同学，你回去休息，这里交给我们，后面还不知道有没有五阶之上的战力，后面战斗还需要你。”
　　“好，保重。”沈新扫视周围，点头应声后，将星刃插回后背的刀鞘下城楼，每一个脚印都占满了鲜血，这都是敌人的血。
　　楼梯口的士兵看到他微微发抖的脚步，没有一人轻视，全都让出一条路目送他下去。
　　走下楼梯，深吸一口气抬头看向天空，地方飞鸡已经没了，说明方舟他们已经成功，不知道他们现在怎么样了，不过这几人一身装甲，恐怕想要受伤都难。
　　看向正门城墙上，那边已经换人了，但是守在最前面的，能看到一个血红色的人影冲进敌军之中，血色剑气纵横，敌军连续不断的被剑气斩杀。
　　跟在沈兴族身边的是姜野，他防御高，但是杀敌速度远不如沈碧云，不过他一直默默跟在身边，守护沈碧云，一旦她出现危机，就能随时支援。
　　看到这情况，他略为担心，只能回去抓紧时间休息，好支援老姐。同时也对沈碧云修炼的种玉诀惊叹，难怪隐刺娘说过种玉诀配上血衣剑法，那就是镇派武学，当初赤影能一人在千军万马之中来去无阻，就是靠着这两门武功。
　　现在隐刺娘还把自己的武功魅影步也传授给她，更是如鱼得水。还有上乘轻功雁行诀，专门用来飞渡的轻功，她要走，这些士兵就算再多也拦不住。
　　将近六小时的厮杀，他自己都不记得杀了多少人，系统信息看，总共得到灵能和血能815700，神魂47万。

###第451章?牺牲###
　　很快毛队带着一群人冲进来，看到重伤的两人，立即让人给他们做紧急处理。
　　一会儿后，两人被送上担架，将中兴已经昏过去了，小吴还保持清醒说道：“毛队，沈新从后面逃走了，只要没有同伙，他应该是安全的。
　　袭击我们的是20级以上的灵武者，穿着红色皮衣，是冲着一个美的无法形容的女人来的，好像是杀了她的同伴。刚才也是那个非常漂亮的女人出现救了我们。”
　　“知道她们的长相吗？”毛队问道。
　　“攻击我们的女人我记着，但是救我们的女人戴着黑色面纱，没办法看清，但是我知道她非常的漂亮，反正一点，只要你看到就能直接认出，这样的女人我这辈子都没见过。”小吴说道。
　　“知道了，你好好休养，后面的事我会处理。”毛队点头说道。
　　“毛队，姜伟和梁振怎么样了？”小吴想到和自己一起的另外两位同事，担心他们的安危就问道。
　　毛队露出悲伤的神色，叹气说道：“我一定会抓住这个女人，将她绳之于法。”
　　小吴脸色瞬间变了，无力的躺在担架上，闭上眼睛，眼角流下了一滴泪水，这都是和自己一起进警队的好友。
　　看着两位同事上了救护车后，毛队问道：“找到沈新了吗？”
　　“还没有，小区内监控没发现他的踪迹。”旁边警察说道。
　　毛队拿出手机拨通沈新的号码，很快沈新就接通，他立即问道：“你在哪？”
　　“毛队，我就在自己小区内。”沈新说道。
　　听到沈新没事他松口气，如果看守的人再出事，他真的没脸做这个队长了。立即说道：“我就在你原来住的楼房一楼，快过来，”
　　“哦，好的。”沈新挂断电话，没多久就跑到自己这栋楼房。
　　毛队向他招手，沈新过来就问道：“毛队，那四位警官怎么样了？没事吧。”
　　“两位同事牺牲了，还有两位送去医院。”毛队叹气说道。
　　沈新听到死了两个，心里咯噔一下，他们都是为了保护自己死的，如果不是自己为了血灵石去暗杀那两个人，就不会发生这种事，这让他心里非常的难受。
　　毛队拍下他肩膀勉强笑了下说道：“这是我们的职责，好了，快上去收拾下，这里不能住了，房东我已经说过了。”
　　沈新点头没有说话，跑去楼上随便收拾一些衣服和那台电脑，其他都没带，包括那些羞人的闹钟和手办，还有超大号等身抱枕。
　　毛队见他只是带着一些衣物和笔记本电脑，其他东西都没有，也没有多说，同事死了，他也没那么心情。
　　带着沈新上车后说道：“你要参加本次的武科考试吧，就只有一星期了，那就暂时住在我家吧，我那边楼上楼下都是警察局的同事，有任何问题也能随时支援。”
　　“不了，我不喜欢打扰别人。”沈新立即拒绝说道。
　　“我家就一个女儿，没有别人，就算你不喜欢那也暂时住几天，这次的事很麻烦，如果你再出什么事，我那两名同事不是白死了。”毛队说道。
　　沈新张嘴想说，但是还是没说出来，点头说道：“好吧，打扰了。毛队，如果抓到那个女人，能告诉我吗，如果可以···”
　　“我知道你的想法，你不要乱来，那个女人和你之前杀死的不同，放心，如果抓到她我会和你说一声，你只要准备好考试，做一个好学生就行。”毛队说道。
　　沈新点头，之后两人都沉默。
　　二十多分钟后，到达毛队家所在的小区，是七层楼，毛队住在六楼。
　　毛队刚开门进去，就看到一个梳着双马尾穿着蓝色连衣裙的少女坐在沙发上，怀中抱着一只超大的毛绒熊。
　　本来看到毛队回来，站起来露出了笑容，要过来迎接。但是看到沈新跟在后面进来，她突然收起笑容，冷着脸瞪了眼毛队，然后对着沈新哼了声转身跑回自己房间。
　　“敏敏！听我说，敏敏！”毛队叫了声，结果只听到房门砰的一声关闭，那声音把沈新都吓一跳，他家门框肯定不会积灰。
　　他无奈对沈新说道：“你先在这里坐一下，我去应付下。”
　　毛队连忙走到女儿房门前，敲了几下，见没开门，才轻轻打开门进去。
　　沈新此刻内心无限的尴尬，其实他性格是非常不喜欢住在别人家里，他宁可住旅馆，不过现在他走也不好，只能先坐会儿了。
　　一会儿后，毛队出来松口气，好像应付自己女儿比办案还要困难一样，走到沈新旁边说道：“我女儿叫毛敏敏，因为工作原因，我老婆和我离婚了，就我们两个一起生活，本来我答应他不会再带人回家里住，结果我这性子···”
　　“我明白，那我还是离开吧，免得你难做。”沈新巴不得离开，本来就是因为有两位警官因为自己被杀，他才不好意思拒绝。
　　“不是的，我是想说敏敏并不是讨厌外人，让你知道，希望别让你尴尬。我和她说过了，你也要参加这次武科考试，而且你目前很危险，她也同意了，并且会暂时保护你。”毛队说道。
　　“！”
　　沈新一脸懵逼，看到卧室门打开，敏敏走出来，坐在对面看着他。
　　“毛队，你没开玩笑吧！她！保护我？”沈新惊叫道。
　　不等毛队说，敏敏就哼声说道：“我虽然才12岁，但是初中已经毕业，并且报考了武科，目前是灵能九级，A级火系血脉，从七岁开始接受爸的训练，掌握五项高级格斗技，你有意见？”
　　沈新张着嘴，实在找不出任何理由反驳，这是绝对的碾压，不但是实力上，学业上恐怕也是学霸级别。
　　不然12岁怎么可能初中毕业，估计如果不是为了考取武科，这丫头可能高中都给顺便毕业了。
　　对于自己的女儿，毛队是绝对的骄傲，哈哈笑道：“好了，你们熟悉下，那间客房是你的，里面日常用的都有，你可以整理下，可能有点乱。我现在必须去处理同事殉职的问题。”
　　“敏敏，沈新就拜托你保护了，如果遇到厉害的，可以把天花板打穿，让七楼那家伙下来救急。”毛队说完站起来向外面走去。
　　“好。”敏敏点头。
　　沈新吃惊，这也太暴力太直接了吧，反正是楼上楼下，打个电话也可以啊。
　　看到毛队走到门口，沈新叫道：“毛队，如果有那个女人的消息，一定要告诉我。”
　　“啧，你小子别那么倔，那种级别的对手是你能对付的吗，等抓到了再告诉你。”毛队说完啪的一声关上门，震的门框都抖起来，和刚才敏敏关门完全一样的力道，这绝对是亲生的。
　　“你叫沈新对吧，什么级别？什么血脉？会什么体术？”敏敏抱着毛绒熊问道。
　　“别打击人了，我就一个F级血脉的倒霉蛋。”沈新靠在沙发一脸受伤的样子。
　　“我就知道老爸又善心发作，看到可怜的人总会忍不住的帮助。从现在开始，在这里你得听我的。”毛敏敏说道。
　　沈新说道：“我只在自己房间，不会出来打扰你的，饭我会自己解决。”
　　毛敏敏瞪着眼看他，目光露出杀气，沈新立即说道：“有什么约法N章的全都说出来，能做到的一定做。”
　　“哼，不许对萝莉有任何不健康的想法。”毛敏敏这一句话让沈新被自己一口空气给呛到了。
　　然后突然哈哈笑道：“你想法真多。”
　　“哼，别以为我不知道，萝莉、御姐、熟女是你们男人的三大女神。”毛敏敏非常认真严肃的看着他。
　　沈新咳嗽一声，然后正色说道：“放心，我保证绝对不会有任何不健康的思想。”
　　“哼，这还差不多，自己去打扫房间吧，午饭我们叫外卖，估计老爸是不会回来了。”毛敏敏说完，抱着毛绒熊坐在沙发上开始看起动画。

###第452章?新队伍###
　　玄易第一个说道：“我要留下，我的队员全都死了，我要为他们报仇，如果现在回去，我一生难安。”
　　钟蛊也说道：“我也留下，来之前我爷爷和我说过，战场之上有的不单单是荣耀，更多的是鲜血和失去，他说过，我既然选择参加战争，要么完成任务光荣回来，要么全家人来接我尸体回去，不允许第三种情况出现。”
　　“院长，我也愿意成为这负重前行的人。”钟蛊身边的这位队员说起来。
　　钟蛊立即说道：“你逞什么能，你现在站起来都难，养好伤再来，不然拖我后腿。”
　　“我控制虫子，一只手就够了，而且也不用双脚。老高临死的时候和我说过，给他报仇的，我怎么能回去。”他倔强的叫起来。
　　“袁伟，我明白你的想法，我们都经历过和你一样的事。当年异空间刚出现的时候，我们什么都不懂，但是为了守护国家，都冲上去，那时候我们都还是普通人，没有灵武者，死伤超过现在十倍都不止，我们的战友，朋友，都离开了，我非常明白你这种痛。
　　但是，你要明白，回去养伤，是为了以后能更好的战斗。”院长说道。
　　袁伟仅剩的一条左臂紧紧的握拳，不甘心的说道：“都怪我以前偷懒，如果能拥有和沈新一样的实力，大家都不用死了。”
　　沈新走到他面前，蹲下拳头对着他说道：“老高说过，并肩作战了，那就是兄弟，我会留下来继续杀敌，为老高报仇，养好伤，我在这里等你回来。”
　　袁伟举起左手，也拳头对着沈新的拳头，眼角带着泪说道：“等我。”
　　彩莲说道：“院长，我们三人选择回去，我们不是害怕，而是回去准备进化变的更强再回来。”
　　院长对三人鞠躬说道：“感谢蛇人族对我们的支援，回去后请代我向蛇人族长问好，等这次战争结束，我一定带上厚礼上门拜谢。”
　　“我会说的。”彩莲点头说道。
　　这时候大家都看向沈新，秦绵问道：“沈新，你们呢？”
　　毛敏敏立即说道：“那还用说，我们肯定留下啊。”
　　阎无魂也说道：“必须留下。”
　　沈新说道：“我还惦记着院长说的那个奖励呢，现在回去了，还不亏大发了。”
　　“好，沈新战队，你们跟我来，现在我要和你们具体说下这次任务的事。”院长说完向议事营帐走去，秦绵也跟在旁边，沈新战队四人立即跟上。
　　方海立即大声叫道：“我们都没受伤，我们也参加。”
　　魏再贤说道：“基地需要你们的能力，你们装甲是我们唯一能克制敌军空军的力量，所以这次我和你们组成特别战队，专门对付地方空军。放心，肯定也会给你们奖励，罗多达院士已经答应，给你们五人量身定做一套装甲。”
　　“真的！”方舟战队的五人都激动的跳起来。
　　“我会拿这种事骗你们？”魏再贤笑道。
　　“耶，太酷了。”五人都欢喜的叫起来，持续空战的疲惫一下子没了。
　　沈新战队的五人走进帐篷，看到这里面还可五位老师，而且都见过。
　　欧阳院长介绍说道：“我先给你们介绍下，吴老三50级灵武者，A级强化系，能力是腿部强化，教育部灵武者。石觉，51级A级兽化系，能变成大猩猩，教育部灵武者。
　　罗三通，49级，A级超能系，能力是超远视，京都灵武高中老师。岳志远，49级，A级超能系，能力是身体钢化，广州灵武高中老师。胡珊珊，52级，A级超能系，能力是细胞变化，长安灵武高中老师。”
　　毛敏敏指着石觉说道：“他我见过，高中的时候，学校大比武，他就是找僵尸老师单挑的那个。吴老师也见过，也是大比武的时候，是长安灵武高中的带队老师。”
　　石觉嘿嘿笑道：“那时候好久没见姜野，手痒了。”
　　吴珊珊笑道：“我们几个都是当时的带队老师。”
　　欧阳院长说道：“这五位老师就是和你们一起执行任务的人，还有一位是姜野，目前还在城墙上战斗。这次寻找灵石矿脉的任务，沈新作为队长。”
　　“咦！沈新！不是老师吗？”毛敏敏惊奇的问。
　　“沈新目前是最熟悉这个世界的人，而且他在小队战术安排上战绩都很好，所以上级讨论，这次由沈新作为队长，六位老师协助你们。”欧阳院长说道。
　　吴老三笑笑说道：“以后请多指教，我还是头一回听学生指挥，不过这次战斗，你们的表现我已经听说了，很棒，我应该能放心很多了。”
　　胡珊珊说道：“沈新小怪物我们又见面了，我们来这里之前看过你们资料，但是你们的资料似乎不准确吧。”
　　沈新上前说道：“52级，超S级特殊系，能力是青龙脉。”
　　毛敏敏嘿嘿笑着说道：“41级，超S级特殊系，能力是火凤凰。”
　　神无月平淡的说道：“40级，S级特殊系，能力是冰龙。”
　　阎无魂最后说道：“32级，A级精神系，能力是魂控。”
　　沈新接着说道：“还有一位队员是沈碧云，35级，B级超能系，能力是水体。”
　　这五位老师听到这些人真实信息后都惊呆了，胡珊珊苦笑说道：“当初我还让我学生一定要干死你们，超S级，哼。”
　　石觉惊奇之后，一脸兴奋的说道：“还真存在超S级血脉！S级就已经很变态了，这超S级到什么程度了！”
　　沈新微笑道：“等我恢复后，石觉老师可以和我打一架就要知道了。”
　　石觉兴奋的说道：“可以吗？”
　　“你没意见就行。”沈新说道。
　　吴老三点头说道：“我觉得有必要，这次任务，我们几人要深入敌方世界，如果发现灵石矿脉哦，我们还要夺取，并且守到援军到达，需要充分的了解队友的能力。”
　　院长说道：“这个你们自己安排，不过这次任务还需要等沈兴族部长的支援部队到达，你们才能出发，目前还需要你们的战力，特别是沈新，敌军还不确定是否存在五阶以上战力，如果出现，只有你能一战。”
　　“明白。”沈新说道。
　　岳志远说道：“我们刚到就听说沈新斩杀六阶敌将，石觉，你确定要和单挑？”
　　“怕什么，最多被揍一顿，遇到比我强的，不打一架我浑身难受。”石觉握拳说道。
　　沈新说道：“我现在去抓紧时间回复，姐姐还在战斗，我要快点恢复去支援。”
　　“还在打！她真的一直战斗到现在没休息？这体能也太夸张了吧！而且灵能应该早就耗尽了才对。”罗三通不解的问。
　　沈新说道：“这是她修炼的武功特点，斩杀的敌人越多，就越强，具体的我也不方便都说出来，反正一点，她只要体能和精神能支撑，就能一直战斗。”
　　石觉说道：“怎么感觉和姜野一个样，不过姜野靠吸血，她难不成也能吸血！”
　　之后沈新四人，直接在营地内找地方运功恢复。

###第453章?寻找矿脉任务###
　　一个多小时后，沈碧云和姜野才返回，两人也是一样，一身是血，他们一回来就先去清晰身上血迹，并且要将染血的衣服丢掉，护甲要经过冲洗才能继续使用，上面毕竟是有毒粉的。
　　医疗队伍已经分析过毒粉，这种毒粉极易溶解到液体中，只要用大水冲洗，就足够，无需消毒处理。
　　等到两人出来，姜野穿着校服，沈碧云自然穿着紫影套装。
　　沈碧云除了身体和精神疲惫外，没有任何外伤，毕竟七阶绝品装备那不是随便看看的。
　　姜野满身都是伤痕，不过这种伤他连包扎都懒得去，他的僵尸体质，能让他在短时间愈合，估计吃顿饱饭，喝点血袋就能痊愈了。
　　石觉看到姜野，刚准备打招呼，姜野就说道：“现在我可没精力和你打一架。”
　　石觉尴尬说道：“你真当我傻啊，打个招呼而已，你激动什么。”
　　秦绵过来说道：“饭来了。”
　　“总算送来了，饿死了。”毛敏敏立即起身看向休息区入口。只见后勤部的人推着推车将盒饭送到他们面前，这一车的盒饭估计起码有一百份。
　　后勤人员说道：“这些都是给你们的，你们战斗幸苦，恢复需要很多食物，这些你们看够不够，不够我再去拿。”
　　吴老三说道：“我们刚到这里，没什么消耗，你们够不够？”
　　“这样就差不多了，不够再叫。”沈新说完，已经打开第一盒，狼吞虎咽的开吃起来。
　　他们体能超出常人上百倍，这恢复所需的能量自然也庞大，食物吃下去，能快速的被消化转化为能量，所以食量才会那么大。
　　这已经不是什么秘密，所以才特意给他们准备那么多。
　　正在他们吃的时候，突然听到外面人的欢呼声，毛敏敏好奇的站起来，跑到门口看外面情况，一会儿后她跑回来惊讶的说道：“外面人说我们胜利了。”
　　姜野说道：“敌军数量在三十万左右，我们一早上最多杀敌两万，而我们这里士兵就五万，算上各方支援，最多七万人，怎么会突然撤兵？”
　　“急什么，欧阳院长肯定会过来通知我们的。”吴老三慢悠悠的吃着说道。
　　半个小时左右，大家都吃完后，刚准备继续运功恢复，一位士兵跑过来敬礼后大声说道：“请问是沈新战队和带队老师们吗？”
　　沈新点头说道：“是我们。”
　　士兵立即说道：“首长传令，沈新战队全员，秦绵、姜野、吴老三、石觉、罗三通、胡珊珊、岳志远立即道指挥部。”
　　“看来任务要提前了，走吧。”吴老三站起来说道。
　　其他人都穿上装备，拿上武器后跟着士兵走出学校区，途中看到的各校学生都好奇的看着他们。
　　“他们就是魏再贤中队，还有老师也在，不会又有什么任务吧！”
　　“看情况那是肯定的了，他们队伍任务也太多了吧，我们都没有。”
　　“你要有他们本事，你就跟着他们一起了。”有人调笑道。
　　“别羡慕了，他们虽然任务多，但是危险程度也高，今天战斗你们都看到了，换成你们上，有几个能保证活下来的。”有老师说起来。
　　这一说不少人就收起了羡慕的目光，都带着敬佩的目光看着这对人离开。
　　沈新等人到达指挥部，看到除了沈兴族和欧阳院长外，沈兴华也在这里。他看到沈新和沈碧云微笑点头，算是打招呼了。
　　沈兴族立即说道：“大家都随便找位置坐。”
　　大家随便坐下后，沈兴族说道：“敌军暂时撤退了，我们间谍找到他们的指挥中心，我们用五枚导弹锁定攻击，现在已经确定对方的统帅和多位高级将领都已经被击杀。
　　在他们撤军的途中，一开始就埋伏在外面的游击队伍，给他们两次拦截，击杀敌军三万，暂时这几天他们肯定无法再进攻。”
　　沈兴族接着说道：“这次魏再贤中队立下首功，是你们争取守住基地，给我们争取了时间，情况我已经向上级汇报，功劳和奖励都会在之后发放给你们。
　　现在我说下新的任务，就是寻找灵石矿脉，这关系到我们今后的重要战略决策。这次由沈新带队，寻找适合的矿脉，并且探索矿脉内部情况，然后传回基地进行分析，再此期间，需要各位驻守矿脉。
　　一旦确定目标，灵武部和军部将会前往协助驻守。并且开始准备开采工作。驻守期间，危险系数难以判断，对各位来说是一场巨大的考验。
　　这些就是这次任务的内容，现在有什么意见和需求，可以提出。”
　　吴老三立即问道：“对灵石矿脉的选择有什么要求吗？要满足国家需求，小的矿脉肯定不够，但是大型矿脉，应该已经被这个世界的人控制，这等于说，我们开始主动发动战争。
　　这样的话，就凭我们几人，最多只能做到侦查，驻守完全是天方夜谭。”
　　“这个问题应该由沈新回答，他了解的比我们的多。”沈兴族说道。
　　沈新说道：“这个世界只有两个国家，就是兽人和人类，虽然都是统一的国家，但是在百年前，他们联合设计杀了九尾妖王。之后兽人又被人类击败，大半兽人被屠杀，逼的兽人退守妖兽山脉。
　　后来九尾妖王的姐姐和她的长辈青狐，给九尾妖王报仇，兽人再次遭受屠杀，直到后来兽人投靠枭，屠杀才停止，不过至此兽人总人口万人左右。
　　而人类这边，也被这两人屠杀，人类国王被杀了四位，王城毁灭过两次，几乎所有七阶和以上的高手都屠杀一空。
　　后来，又出现一只超凡妖兽，也是九尾妖狐的族人，他也在寻找九尾妖王期间，对人类进行屠杀，直至人类也投靠枭，屠杀才停止。
　　虽说人类数量还很多，但是人类之中已经没有高手，就算有也不敢出现了。”
　　“我的天啊，这九尾妖王什么来头，怎么来一个族人都能屠杀一个种族，这人类和兽人还不后悔死了。”石觉吃惊的叫出声。
　　沈新接着说道：“这些都只是历史，重点是，兽人前段时间再次和我们开战，被神无月斩杀了大部分军中精英，将领也被杀了大半，后来我有将兽王和仅剩的两位兽人族将军刺杀，现在兽人国可以说是群龙无首。
　　而在现在兽人国领地就存在一个大型灵石矿脉，据我所知，兽人应该是没多少人去挖矿了，剩下的兽人为了生计，都在妖兽山脉以狩猎为生，矿场情况肯定好不了多少，甚至可能废弃。”
　　“真的！你怎么不早说。”沈兴华激动的叫出声来。
　　其他人也都惊喜，这完全是天大的好消息，沈兴族立即问道：“你知道矿脉位置吗？”
　　沈新说道：“我听阿蒙提过，只知道大概位置，不过找到应该不难。但是我担心一点就是，这个矿场可能属于枭的。”
　　听到这个名字，沈兴族如同被泼了冷水，后来的这些人都不明白，露出疑惑的表情，沈兴华问道：“这枭是什么回事？”
　　沈兴族简单的说明了枭的情况，特别是枭的实力，听的这些老师和沈兴华都傻眼了。

###第454章?兽人矿场###
　　胡珊珊说道：“枭如此强大，随便一人都能毁灭一个国家，决不能触及到他们。”
　　沈新说道：“枭夺取资源的唯一目标就是灵晶，其它他们根本看不上，所以这个矿场可以先去探查，然后再做打算。
　　其他大型灵石矿场距离我们这边太过遥远，就算能成功占领，在深入敌后，等于被孤立，难以长期维持。再说采集后，运送也是难题，那么远距离，这里的人类必定会拦截。”
　　沈兴华说道：“所以我们其实没有选择。”
　　沈新点头说道：“在我们范围内，还有两个小的矿脉，但是产量太低，还不如和异界人交易收益高一些。”
　　沈兴族说道：“那就先调查这个矿场，然后再做打算。”
　　欧阳校长说道：“我觉得可以双管齐下，沈新带队调查这个矿场，我们需要组织一个谈判队伍和兽人聊聊。”
　　沈兴华眼睛一亮说道：“这次战争，不单单是兽人、人类和我们的损失，妖兽损失才是最大的，大量死亡，意味着兽人失去了食物来源。如果和这些兽人合作，就算那里真的被枭占领过，我们到时候也能说只是和兽人交易，这意义就不一样了。谈判就交给我来吧，我毕竟做了那么多年的商人，这方面还是擅长的。”
　　欧阳院长说道：“好，兴华，你千万记住，决不能步老美的后尘，他们当初就是为了夺取异界矿脉，太过狂妄，和对方开战，才导致引发一场难以收拾的战争，把他们全国的经济和军事力量给拖垮了。”
　　“明白。”沈兴华点头。
　　沈兴族说道：“沈新，你们今天就休息，恢复后立即出发，有需要什么直接找指挥部。这边现在有沈兴华带来的五个装甲，已经足够应付了，加上兴华的天启装甲，就算七阶我们也能干掉。”
　　“罗多达那么快就弄出装甲了？”沈新吃惊的说道。
　　“国家不惜代价支持下，当然快，目前是量产型，为了应付目前的战争制作出来的。”沈兴华说道。
　　在决定后，大家都回去休息，当然吴老三这几人刚到，不需要休息，在营地找人打听消息。
　　转天早上才七点不到，沈新这只特殊队伍已经向兽人领地的路上，因为妖兽森林地形复杂，他们又没飞机，只能步行过去。
　　昨天下午，欧阳院长送来了一些恢复的丹药，这些都是国家从异界交易得到的，属于珍贵物品，他们吃下后，才能在短时间内快速恢复。
　　还特意给了他们每人三颗回复灵能的丹药，阎无魂还有一颗恢复精神力的丹药，这已经是欧阳院长能争取到最多的量了，这些东西都很稀少的。
　　大家都跟着沈新奔跑，杂草丛生的树林对他们来说如履平地。石觉打量四周问道：“这里不是妖兽森林吗，怎么到现在都没看到异兽？只有一些小动物！”
　　毛敏敏回答说道：“连续两次被驱赶当做这场战争的炮灰，当然是被杀光了。”
　　“那这次沈兴族不是赚大了，那么多异兽尸体，回收那得有多少啊。”石觉惊呼起来。
　　“那也不是二舅舅的，是国家的。”沈碧云说道。
　　秦绵问道：“沈新，我们跑了两个小时了，还多久？”
　　“以我们的速度，应该差不多到矿场范围了，罗三通老师，你的能力是超级远视，你跳到高出看看吧。”沈新说道。
　　“好。”罗三通看下周围，跑向一颗比较高的大树，几个飞跃就跳到树梢上。
　　他扫视了一下立即叫道：“1点钟方向，大概一公里左右，发现矿场。”
　　“出发。”沈新带头冲在前面。
　　一公里对他们来说两分钟就能到达，走到树林边缘，大家都露出喜色，面前是一片斜坡，树木早已经被斩断，因为以前常年运输灵石，这里的草早就已经被踏平，而且在斜坡上挖出一个超大的山洞。
　　让大家高兴的是，这里周围有不少异兽，矿洞口有大量异兽栖息留下的痕迹。
　　“太好了，看起来被废弃了很长时间，那就可以放心开采了。”吴老三欢喜的说道。
　　“进去看看，异兽也是有领地意识的，能占据大型灵石矿脉，肯定不会太弱。我、岳老师、吴老师在前面，僵尸老师、神月香、毛敏敏断后，其他人在中间，保持队形，不要走散了。”沈新说道。
　　“好。”大家应声。
　　沈新拔出后背的星刃带头走过去，在靠近洞口的时候，沈新让大家停住，他趴在地上，耳朵贴着地面听了一会儿，然后说道：“里面的脚步声杂乱，沉重的脚步声最多，应该属于体重很高的异兽，分布范围很广。
　　其他的都很杂，也有脚步声很轻的，说明里面异兽体型差别很大，这对我们更加不利。”
　　“为什么？这和体型差距大有什么关系？”石觉不解的问。
　　罗三通解释道：“体重高，可能属于体型巨大，防御比较高的。体重轻的，能在这种环境下生存，不是速度快，就是拥有特别的能力，比如毒。如果这些异兽配合，威胁要比单一一大群的大的多。”
　　“你这老师都白当了。”吴老三说道。
　　“我虽然是教育部的，但是从来没教过人，也没看过教科书，这个世界也是第一次来，当然不知道。”石觉一脸理所当然的说道。
　　“走，没必要躲藏了，藏不住。”沈新在仔细听了洞内情况后，放弃偷偷潜入，提着刀光明正大的走进去。
　　吴老三和岳志远惊讶，连忙跟在旁边走进去，面前是一条通道地下的斜坡，地面还有车轮子留下的痕迹，不过现在被很多四十厘米长的脚印覆盖了一些。
　　看到这脚印，吴老三说道：“那么大的脚印，体型肯定也很大，下面空间必定不小。”
　　姜野手指触摸墙壁上的痕迹说道：“有能在石壁上攀爬的异兽，爪子能刺进坚硬的石头内，体型大概和狗差不多。”
　　“大家都小心戒备，放轻脚步。”吴老三小声说道。
　　当他们穿过通道，到达第一个矿洞，这里空间非常大，有很多粗大的石柱支撑着，这些石柱都是挖掘后留下用作支撑矿洞的。
　　罗三通激活血脉力量，扫视这里说道：“一点灵石都没有，这里会不会已经被挖空了吧，别是白跑一趟。”
　　“深入后才能知道。”吴老三说道。
　　正当他们向里面走去的时候，突然沈新跳起挥刀，一只从洞顶扑下来的异兽被斩成两半，尸体落在地上，四肢还能挣扎，好一会儿后才停止。
　　“好强的生命力，这样就算是击中致命点，也能继续攻击一段时间。”姜野说道。
　　“来了。”沈新摆出战斗姿势，盯着前面。
　　只见周围漆黑的洞**出现很多光点，接着是大量的发光的眼睛。
　　大家不用手电筒去照，就知道是什么了，而且这些异兽身上都能发出青光，只要稍微靠近一点就能看清。
　　一种类似牛外形的异兽，但是身高有三米左右，全身都是青色的岩石，而且还长出了类似灵石的物质，冒出淡淡青光。
　　还有一种就是刚才沈新杀死的，样子类似猴子，长着尖爪，能在石壁和洞顶奔跑的异兽。这家伙爪子是青色的，冒出青光，后背也长出一些青石一样的物质，上面有两三颗类似灵石的东西，也冒着青光。
　　这两种异兽数量是最多的，还有不少形态的，比如类似狗的，类似螳螂的都有，唯一共同点就是身体部分变成青石，上面长出类似灵石一样的东西。

###第455章?信任###
　　“太多了，先出去再做商议。”吴老三说道。
　　沈新看下沈碧云问道：“姐，有把握吗？”
　　“我需要先吸收血气，凝聚足够的血能量才行。”沈碧云说道。
　　沈新说道：“各位，在没有确定里面是否有足够的灵石矿脉之前，我们是不会有援军，出去商议会拖延更长的时间，上头在基地还处于战争期间就让我们来，也证明国家目前处于紧急状态，越早完成任务，对国家越有利。”
　　“你要杀进去！”姜野吃惊的问。
　　“大家给沈碧云争取吸收血能的时间，只要凝聚足够的能量，血衣剑法、种玉诀加上赤血剑，就能斩杀这里所有异兽。
　　四阶以上的交给我、吴老三、石觉，其他人护住沈碧云，给她争取时间。”沈新说道。
　　“好嘞。”毛敏敏拳套互相碰撞，露出了兴奋的神色。神月香、阎无魂没有任何意见，都已经准备好战斗。
　　吴老三皱眉道：“这样太鲁莽了，我们还不知道这里有多少异兽，强行杀进去，等于送死。”
　　秦绵问道：“沈新，你有多少把握？”
　　“除非出现七阶以上的异兽，不然就这些拦不住我的脚步。行动。”沈新说了声，激发青龙脉，额头出现青龙印，双眼变成了龙眼，瞬间漆黑的山洞，变的明亮，龙眼能夜视，这一点他才发现。
　　青龙脉激发，龙威出现，周围的异兽突然变的慌乱。但是这些人类入侵它们的领地，它们没有退路，在几只青石牛异兽带头下冲来。
　　沈新速度快的眨眼就穿过三十多米距离，冲进异兽之中，星刃化为银光。只看到黑影带着银光穿梭，青石牛的头一只接着一只的落下。
　　神月香右手凝聚灵能一掌在地上，寒冰能量扩散，周围地面出现冰墙，弄出一个类似城墙的额防线，不过围墙有很多洞口，刚好能让那些猴子和狗一样的异兽进来。
　　而体型巨大的异兽是过不来的，神月香叫道：“拦住大家伙，其他的都交给碧云。”
　　“好嘞。”毛敏敏兴奋起来，跳上冰墙，再次凌空跳起，冲向外面，拳套燃烧起金色的火焰，冲进一群青石牛中间，击中一头青石牛的后背，然后爆出金色火焰，将旁边几只都吞没，连几只体型小的异兽都被吞没。
　　火焰散去后，毛敏敏脚下这只青石牛被烧的只剩下半熔化状态的石头，其他部位都已经烧成灰烬，而旁边几只都被烧成焦炭，后背的青石物质也已经被烧红。
　　“这女娃火焰温度好可怕。”石觉惊叫起来。
　　“这次任务关系国家的安危，他身为队长，太鲁莽了，真不明白上头为什么会让一个小孩担任如此重要的职位。”吴老三露出怒色，他知道这些小孩很强，但是面对数量庞大的异兽，他们几个能杀多少，迟早会耗尽灵能而死。
　　秦绵能明白吴老三的想法，不过已经对沈新这些人有所了解，劝慰道：“沈新是个谨慎的人，上头才会让他担任这次队长，他这么做，就说明有十足的把握，你应该信任他。”
　　“你们···”吴老三吃惊，秦绵他是认识的，为人沉稳，连她都这么说了，吴老三也只能信了。
　　“你不了解这几个小孩，我倒是觉得，这些异兽还不够他们杀的。”姜野在他旁边说了声，然后激发僵尸血脉，从冰墙另一边跳出去，落在一只青石牛后背，爪刃刺进后劲薄弱的位置，撕开外皮后，趴下去开始吸血。
　　异兽的血液中含有大量的血能和灵能，姜野吸收的越多，他实力提升就越快。
　　石觉拍下吴老三肩膀说道：“如此热血的战斗怎么能错过，来吧，吴老三，我们比比谁杀的多。”
　　“谁跟你比这个。”吴老三哼声，也跳出去专杀体型巨大的。
　　在大家都去拦住大型异兽的时候，那些小个子的冲进来，沈碧云一个人对付这些，赤血剑挥舞，化为重重剑影，扑过来的异兽一个接一个的被斩杀。
　　面对七阶绝品武器，这些三阶和四阶异兽，碰到就要身首异处。
　　将近半小时的厮杀，周围布满了尸体，不过靠近冰墙的尸体，都会被神月香冰冻，把尸体作为基石，弄成多个冰台，组成有利于大家战斗的地形。
　　吴老三异金靴子踢碎一只四阶异兽脑袋后，飞落在冰台上喘气。这时有两只猴子异兽扑过来，还没靠近，就被阎无魂控制的异兽先一步扑倒，一口咬住脖子带走。
　　罗三通站在他身边喘气说道：“这几个学生也太变态了，他们是机器做的吗？”
　　吴老三扫视洞穴，这里不知道上面时候，被沈新放了好几盏地灯，在用冰晶封住，灯光经过冰晶扩散，足够照亮周围区域，以灵武者的视觉，已经能清晰的看到洞**所有地方。
　　而沈新一人在远处围绕山洞转圈，所过之处，全是尸体。
　　毛敏敏也是差不多，不过她只是围绕冰壁外围转圈，都已经形成一圈火墙，这里的异兽非常害怕金色火焰，都不敢跨越。
　　这一来火圈范围内的人基本上只需要防守洞顶跳下来的异兽，还有一些跳跃力特别强的异兽。
　　再加上有神无月弄出的冰墙，他们是占据了非常有利的地势。
　　秦绵微笑说道：“吴老三，现在觉得如何，似乎我们还被他们保护了。”
　　吴老三叹气说道：“不服老不行啊，没想到下一代会那么强。”
　　胡珊珊正石觉修复后背和手臂的伤口，一边说道：“沈碧云冲出去了，她不是三阶吗？现在是什么情况？她这杀伤力和气息，说五阶我都信。”
　　罗三通拿着枪射击，干掉一只从洞顶靠近的异兽，一边说道：“她的武技和心法不一般，好像是血越多越强。”
　　“一群小怪物。”胡珊珊忍不住的吐槽。
　　“我们也别落下了，让这些小家伙看看，我们老一辈也不是吃素的。”吴老三被激起斗志，跳出并墙外，一个旋风腿，将面前三只异兽扫飞。
　　他刚要冲上去，突然一声风吼声，从右面洞口传出，接着这里的异兽快速的后退。
　　沈新跑回来看向右侧最大的洞口，石觉叫道：“来大家伙了，我就知道，这种地方肯定有BSS，等会儿我先上。”
　　他刚说完，一个身高五米左右的青石巨人走出来，全身长满了青色的水晶，看起来就像灵石一样。
　　阎无魂站在沈新身后说道：“我觉得这些异兽可能就是吃灵石的。”
　　“完全有可能，如果这些怪物身上都是灵石，那就真的发了。”石觉笑道。
　　“来了！”吴老三提醒。
　　刚说完，青石巨人张口，射出一道青光，神月香一拍地面，冲出一面冰墙。
　　青光打在上面，才一秒时间，冰墙就布满了裂纹。岳志远立即全身钢化，在冰墙被击破的时候，挡在神月香面前，青光击中他身体，被青光碰到的部位，被晶体覆盖，远看还以为是被冰柱的。
　　岳志远倒下，脸色发青，胡珊珊连忙过来，将他的护甲拉扣解开，把胸甲脱掉，连同上面的晶体一起丢在旁边。
　　但是岳志远脸色越来越难看，她连忙撕开上衣，看到胸口皮肤出现一层寒霜一样的晶体颗粒。

###第456章?损失###
　　胡珊珊手指触碰这些晶体，激发自己的血脉能力，试着让他的皮肤细胞脱落，这样就能让表面的晶体跟着一起掉落。
　　只见他皮肤快速坏死脱落，胡珊珊戴着手套将胸口的皮肤剥下来，虽然晶体是被拿下了，但是胸口新长出的皮肤是青色的，岳志远正忍受极大的痛苦。
　　见胡珊珊治疗无效，他咬牙说道：“这东西在侵蚀我体内，来··不及了，给我一个痛···快，啊···”
　　胡珊珊哪会这么做，只能尽力用自己的能力去帮助他对抗这种未知的侵蚀。
　　沈新第一个冲上去，化为黑影落在青石巨人的肩膀，银光一闪，刀刃切开了青石巨人的脖子，因为脖子太粗，只切开了大半根脖子，切口处流出青色的液体，如同银光粉一样。
　　紧接着吴老三冲到，他的腿部强化已经非常高了，一个回旋飞踢，击中轻视巨人的胸口，撞击下出现一团灵能气浪，巨大的冲击力只是让青石巨人后退一步，胸口上留下一个凹下去的脚印。
　　“好高的防御！”吴老三吃惊的叫出声。
　　“看我打破他的防御，呀···”石觉激发血脉，变成大猩猩，第三个冲到岩石巨人面前，拳头高频率的打出。
　　只见青石巨人胸口开始出现裂痕，慢慢的裂痕扩大。
　　这种高频率的攻击，对手臂肌肉伤害很大，而且灵能消耗也是非常庞大的，石觉虽然是五阶，但是这一招他只能使出一次，否则双臂肌肉会断裂，灵能也会耗尽。
　　青石巨人怒吼，右手横扫，一击就将变成大猩猩的石觉拍飞出很远，撞在石壁上，砸出一个洞口，岩石坍塌下来，将他掩埋。
　　“七阶！”吴老三惊叫，差一个大级别，靠着人数和配合还有战胜的希望，但是差距两个大级别，那就是碾压，除非用人命填，将对方耗死，但是现在他们这几个人，肯定是远远不够了。
　　吴老三叫道：“撤。”
　　沈新立即叫道：“神月香，封住他双脚，阎无魂、秦主任，精神力控制。毛敏敏和神月香冰火交替攻击。”
　　“好嘞。”毛敏敏全身燃烧起金色火焰。
　　神月香冲来，右手投掷出冰枪，刺在青石巨人的双脚下，寒冰立即扩散，将青石巨人双脚冻住。
　　他刚要挣脱，秦绵双眼变成黑色，精神力冲击青石巨人，阎无魂同时也释放魂控能力。这下青石巨人痛的大吼，双手捂住胸口。
　　沈新看到这个动作，立即大喊：“攻击胸口。”
　　毛敏敏冲来，化为一团金色火球，撞击在掩饰巨人的胸口上，金色火焰吞没他的上半身，上面青石开始被烧的发红。
　　青石巨人怒吼，双手抱向毛敏敏，被毛敏敏双脚蹬他的胸口，借力跳开。
　　在这一抱落空的时候，神月香再次射出冰枪，击中烧红的胸口，扩散的寒气触碰到高温青石皮肤，发出啪啪的人裂开声音。
　　神月香持续不断的投掷冰墙，用寒冰快速让他身体冷下来。
　　远离后的毛敏敏，开始聚集火焰，等到青石巨人青石皮肤被寒霜覆盖的时候，她甩出西瓜那么大的金色火球，击中青石巨人胸口。
　　这次爆开，薄冰直接蒸发，同时岩石巨人胸口的青石皮肤跟着一切碎裂掉落。露出里面一颗蓝色发光的石块。
　　这下青石巨人发狂，力量爆发，青色能量形成环形扩散，这能量刚才大家都见识过了，碰到就是死。这种大范围技能，根本没地方躲，每个人都最大的释放出灵能准备迎接。
　　在这能量快要吞没他们的时候，突然青色能量光环消失，接着是一阵吼叫，然后青光爆开，化为无数能量光点散去。
　　这时候大家看到，沈新站在那边，身上的校服和衬衣已经变成晶体碎裂成小块脱落，他伤身皮肤上出现发出青光的青龙图腾。
　　青石巨人的能量全都青龙图腾挡住。
　　“这就是超S级血脉力量！”吴老三吃惊的瞪大眼睛。
　　青石巨人已经变成一堆石块，星刃刺穿了那块蓝色的石头，还套在刀刃上。
　　沈新转身走过来，提起星刃让大家看上面的石头说道：“这个内部能量不小，能不能做装备？”
　　他刚说完，这块蓝色石头冒出的光芒快速暗淡，沈新连忙拔出星刃，发现变成普通的蓝色石头。
　　“快看，你的刀！”沈碧云指着星刃叫道。
　　沈新低头看到星刃光芒更胜，上面的图纹好像将蓝色能量给吸收了。
　　现在顾不得自己的刀，沈新蹲在岳志远身边问道：“胡老师，岳老师情况怎么样？”
　　“我不清楚，加速细胞修复没用，这种青色的物质一直在同化他的细胞，如果再继续下去，内脏石化，那就····”胡珊珊紧紧的握拳，第一次出现自己束手无策的额事，以前就算是中毒一类的，她的能力都能化解。
　　“现在就送回基地，基地的医疗设备齐全，一定能治好的。”神月香说着，他是为了保护自己被击中的，不然躺在地上的就是自己了。
　　岳志远痛苦的身体颤抖着，勉强挤出笑容说道：“任务为重，矿脉对国家来说太重要了，如果我们有矿脉，我们国家整体实力就能快速提升，就算非洲那边失守，我们还有自保的能力。”
　　神月香立即说道：“沈新带着大家继续深入调查，我带他回基地。”
　　“你的冰系能力能改变场地，作用非常大，再说，我能感觉到，肺部、心脏应该也开始被同化了，回去肯定来不及，给我一个痛快吧，这种慢慢等死的感觉，太难受了，帮我···”岳志远因为痛苦后面话已经说不下去，他的五脏开始被同化。
　　其他人转头不忍心看，神月香问道：“胡老师，真的没办法了吗？”
　　胡珊珊摇头说道：“这个世界是新出现的，很多能力都不了解，我不知道这是什么，无从下手，看他身体被同化的速度，最多坚持十几分钟，根本来不及。”
　　神月香一咬牙，手触碰岳志远的身体，寒气瞬间将他身体冰冻，连同内脏都冻住。
　　她将岳志远的冰冻的尸体搬到旁边放好后说道：“回去的时候再带上他。”
　　沈新说道：“走吧。”
　　大家最后看了眼岳志远，握紧武器面带杀气的进入那个最大的矿洞。
　　这里不长，才十几米，就进入另一个矿洞，看到这里石壁和地面露出很多灵石，大家都露出了喜色。
　　吴老三立即过去，触碰灵石，然后欢喜的说道：“灵能含量很高，起码是五阶的，等测试设备拿来就能知道准确的级别。”
　　“这里比较接近地面，灵石不算太多，我们深入再看看，如果下面灵石矿产丰富，那接下来我们的任务就是清剿这里的异兽。”沈新说道。
　　“嗯。”大家都同意，保持队形继续向下面走去。
　　地下矿洞一层接着一层，越往下面走，灵石数量越多，而且灵能也越是浓厚，在到达地下三层矿洞，大家就已经确定，这里矿产非常丰富。
　　这时姜野说道：“刚才那些异兽只是退离，我们走了三层都没遇到一个，小心有埋伏。”
　　沈新立即趴在地上，耳朵贴在地面，一会儿后站起来说道：“这些家伙智力不低，它们跟在我们身后。”
　　“那我们现在要怎么办？继续深入还是返回？”经过上一次的战斗，吴老三对沈新这些人已经多了几分信任。
　　沈新笑了下说道：“这里地形地势非常适合我们，矿洞通道宽度才两米七左右，基本两三个人就能守住洞口，轮流守住的话，以我们实力，这些异兽数量再多都不成问题。我们携带的食物和水足够我们吃上三天，要清剿这里异兽不难。
　　现在唯一可能威胁到我们的就是，不知道后面还有没有六阶以上的异兽，而且下面是否还有别的恐怖存在，我们都需要探索，免得基地那边人员来了，下面突然冒出一个超凡异兽，那就害了大家了。”
　　“超凡异兽哪有那么多。”胡珊珊说道。
　　“这不是打个比方吗，探索还是非常有必要的。”沈新说道。
　　“探索那是肯定的，既然如此，那我们继续下去看看吧。”吴老三说道。

###第457章?青甲虫###
　　这个矿场总共五层，他们在到达最后一层后，这里几乎全是灵石，看的大家都双眼冒光，有些灵石的灵能浓度高的惊人，大部分都是五级以上灵石。
　　吴老三欢喜的说道：“这些兽人开采能力不怎么样，看这里留下得到攻击，全都是用人工挖掘。如果我们来，一天的产量都比他们一个月还要多。”
　　“后面的尾巴靠近了，神无月、石觉老师、敏敏、你们守住洞口，其他人搜索这里，确定这是底层之后，我们再返回地面发送消息。”沈新说道。
　　大家各自散开寻找，这个矿洞不是很大，差不多就一个足球场的面积，几人散开寻找，很快就看遍所有地方，没发现任何洞口。
　　“快过来看看。”姜野突然大声叫了起来。
　　其他人立即跑回来，看到姜野面前有一个灵石石台，上面本来是有东西的，现在已经没了。
　　吴老三触摸石台上的痕迹说道：“是有什么东西生长在这里，被人挖走了。”
　　“可能是灵晶吧，枭既然来这个世界，不可能放过这些东西。”沈新说道。
　　姜野问道：“可以从痕迹检测是什么时候被挖走的吗？”
　　吴老三点头说道：“可以检测出来，但是需要专业的设备。”
　　“咦！脚步声停住了。”沈新突然叫出声。
　　“你听力强化多少了？我一点都没听到。”石觉惊奇的问。
　　“9级，尾巴撤退了！我们撤。”沈新叫了声，大家都是老手，明白这些异兽突然撤离，肯定有什么更加厉害的东西来了。
　　他们立即向来的洞口跑去，守在那边的几人奇怪，沈新叫道：“跑。”
　　神月香几人没有犹豫立即跟着跑，他们刚出洞口，就听到后面沙沙声，在最后的吴老三和石觉转头看了一眼，两人同时惊叫道：“好多青色的甲虫！跑快点。”
　　听到虫子，胡珊珊、沈碧云、毛敏敏、秦绵四人速度起码提升了一截，沈新直接扛起阎无魂冲在前面。
　　石觉跑上来将秦绵扛在肩膀上加速狂奔，他们两个都是精神系，身体强化远远无法和他们比。
　　在他们一路狂奔下，追上了前面的那些异兽，这些家伙没有理会沈新这些人，全都一起向着外面狂奔。
　　这时候大家才看到在这里角落，有很多变成青石的甲虫，阎无魂说道：“那个石头人可能就是克制这些甲虫的生物，我们干掉了石头人，那东西就没人压制了。”
　　“知道也没用了。”沈新叫道。
　　几分钟后，一群人冲出矿洞，一起的还有大量的异兽，这些家伙冲出来后直接冲向周围树林逃走。
　　沈新说道：“吴老师，发消息给基地，派人支援，携带毒气弹。”
　　“好。”吴老三点头，拿出通讯器和基地联络。
　　沈新看到神月香将岳志远冰冻的身体放在旁边，就说道：“神月香，用冰封住洞口试试，看看能不能阻挡甲虫。”
　　“嗯。”神月香上前，脚一点地面，寒冰冲出，瞬间将洞口封住。
　　这下后面还没跑出来的异兽，全都撞击冰壁，惊恐的吼叫起来。很快冰壁就出现裂痕。
　　“加厚冰壁，反正这些本来都是要清剿的，就让甲虫帮我们清理掉。”沈新说道。
　　神月香点头，寒冰力量持续输出，洞口冰壁加厚，连同洞口外面都出现了巨大的冰块。
　　这时里面撞击声停止，传出了异兽死前的惨叫声。
　　看到如此凶猛的虫子，几个女子脸一下子变的苍白，毛敏敏一阵后怕的说道：“幸好我们反应快，如果慢上半分钟，那就完蛋了。”
　　姜野说道：“这些甲虫生活在这里，可能就是吃灵石一类的，可能冰壁挡不住。”
　　神月香指着冰壁内侧角落说道：“这些东西已经在啃咬了，它们不怕寒冰。”
　　沈新看向毛敏敏说道：“等会需要你的火焰，虫子大部分应该都怕火的。”
　　毛敏敏硬着头皮点头，祈祷支援快点，她实在不愿意面对那么多虫子。
　　吴珊珊奇怪的说道：“刚才我们在下面的时候没看到什么洞口，这些虫子从哪里冒出来的？”
　　“那么多数量，必定存在一个非常大的空间，在底层还有一个虫洞。”罗三通说道。
　　“你们能不能别说了，虫洞，密密麻麻的虫子，天啊，想到就全身鸡皮疙瘩。”毛敏敏一脸嫌弃的说着。
　　沈新笑笑说道：“你的火是主力，如果真的要下去，你打头阵。”
　　“不要！绝对绝对的不要，要去，你自己去。”毛敏敏立即回绝，一脸的害怕样子。
　　吴老三放下通讯器说道：“那边已经出发，沈兴华带领灵武部的两百人先过来，最快也要两个半小时，我们必须守住这里等他们到来。”
　　沈新看向毛敏敏，毛敏敏哭丧着脸说道：“能不选我吗，我怕虫子。”
　　沈新笑笑，拿出罗多达给他做的D9合金笛子说道：“我试试这个，如果不行，那只能你上了。”
　　“一定行，必须行。”毛敏敏非常确信的说着，不过在大家眼中，她这时在安慰自己。
　　“要出来了。”神月香提醒。
　　只见洞口厚厚的冰壁角落被啃穿，第一只淡青色甲虫爬出来，发现外面站着的人，立即向最近的神月香爬去，这速度差不多和普通人奔跑有一拼。
　　沈新吹奏笛子，声音化为利刃，甲虫刚跑到一半就被利刃击中，打飞撞在石壁上，掉下来后，外壳都已经被切开，流出了青色液体，竟然还活着。
　　这时爬出来的甲虫越来越多，沈新将音刃转变成音震，这些爬出来的甲虫突然停住，腹部在抖动。
　　当笛音停止，这些甲虫又动起来，沈新立即再次吹奏笛子，这些甲虫又停住，和刚才一样，似乎腹部抖动有什么秘密。
　　笛音出现，这些爬出来的甲虫都会停住，姜野说道：“敏敏，用你的火试试。”
　　毛敏敏点头，右手抬起，金色火焰在手掌凝聚，然后甩出，火球落在洞口，火焰爆开，这些停住的甲虫发出吱吱的声音，身体冒出青光。
　　停止笛音，等到火焰熄灭后，看到这些甲虫完好的趴在地上，但是已经不动了。
　　姜野立即说道：“神月香，冻住洞口。”
　　神月香寒气释放，被啃穿的冰壁再次冰封。姜野冲出，快速的捡起一只甲虫，用三只手指夹住，发现被烧的甲虫不动了，而且感觉到甲虫拥有很高的灵能波动。
　　“死了，但是这身体，感觉和灵石一样。”姜野惊奇的说道。
　　吴老三也捡起一只被烧死的甲虫，仔细感受里面的灵能，也惊奇的说道：“除了外形，怎么感觉我拿着的是一颗灵石。”
　　“你和沈兴华说过，带检测仪器吗？如果这虫子死后真的是灵石，那倒是好事一件。”胡珊珊说道。
　　“说过了，这个肯定是必带的。”吴老三说道。
　　沈新说道：“敏敏，我们配合，灭掉第一层洞口的青甲虫。”
　　“哦，你控制住啊，别让虫子靠近我。”毛敏敏立即躲在沈新身边紧张的说道。
　　“放心，山洞内，音功的效果更好。”沈新说着，对神月香点头，示意她可以解除冰封。
　　神月香伸手，冰壁快速的化为冰系灵能散去，虫子就像箩筐倒出来的豆子一样，一下子涌出来。
　　毛敏敏和几个女孩连忙后退，只有神月香对虫子没什么感觉。沈新笛音一出，这些虫子全都趴在地上，尾部抖动。
　　“敏敏，快。”吴老三叫道。
　　毛敏敏站在沈新旁边，甩出金色火球，很快洞口前被火焰覆盖，这些甲虫和刚才一样，发出吱吱声，大概十几秒后，就停住了。
　　之后三人合作，沈新和毛敏敏配合解决这些虫子，灵能消耗大半后，就退回，让神月香冰封洞口，给他们恢复的时间。
　　为了加快恢复，三人都吃下恢复灵能的丹药，经过两轮，他们才将第一层虫子清理完，在由神月香将第二层通道入口冰封。

###第458章?突变###
　　在他们搬运烧死的甲虫的时候，沈兴华带人到达这里的时候，看到洞口旁边堆积如山的青甲虫尸体好奇的问道：“你们这是干嘛？这里灵石长的还真有个性。”
　　“这是青甲虫的尸体，不是灵石。”毛敏敏说道。
　　“青甲虫！”沈兴华惊讶。
　　秦绵说道：“我们猜测这种甲虫是吃灵石长大的，死后尸体感觉就像灵石，你让人测试下，如果可代替灵石，算是大收获。”
　　“好，检测队，快看看。”沈兴华对着身后的人挥手。
　　两个人立即过来，拿走两只青甲虫尸体放进容器内，其他人开始在这里搭建帐篷，有人负责警戒，建造防御工事。
　　沈新从洞**出来，沈兴华拍下他肩膀说道：“好样的，来的时候我已经听你二舅舅说了你的情况，实力提升够快啊，那近阶段，这个矿场就交给你负责安全防御了。”
　　“那你呢？”沈新问道。
　　“我去和兽人谈判，争取和他们合作，我们来解决他们生活问题，让他们帮我们保护这里。”沈兴华说道。
　　“你有把握？几天前还是敌人呢，而且我还干掉了他们的兽王。”沈新说道
　　沈兴华微笑说道：“这点你还有多学，没听过没有永远的敌人吗，我们给他们活路，让他们过的更好，那就是朋友，没有利益解决不了的问题，如果不行那就是给的利益不够大，你看着吧，只要兽人存在生存问题，就必定会有一部分人加入我们，而那些执着的兽人，肯定会被他们的族人打击。”
　　“行吧，看你表演。对了，这次任务，岳志远老师牺牲了，我们遇到一只七阶异兽，他为了救神月香才牺牲的。”沈新笑笑说道。
　　“我会通知教育部，上头会给他家人厚待。这次战争牺牲的人太多了，还好，目前对我们都是有利的。”沈兴华说道。
　　“嗯，起码大家的牺牲没有白费。”沈新说道。
　　“这几天你也累了，我让人给你准备帐篷，你先去休息下，后面的就交给我们。”沈兴华说道。
　　“好吧，早就累死了。”沈新伸个懒腰，对身边的人说声解散，他施展轻功跳到一处背风的高地坐在石头上运功修炼
　　沈兴华带来的都是国内高手，自然用不着他操心，其他人也都各自去做自己的事。
　　四天后的早晨，沈新管理从幻界回到现实中的单人帐篷内，然后拉开拉链出来，看到很多人都在矿洞前说着什么发现地下虫穴的事。
　　沈新好奇，走过去问道：“能和我说下地下虫穴的事吗？”
　　“哦，沈少，你醒了。”这些人看到他都微笑问好，这段时间沈新的实力让大家都钦佩，加上又是沈兴华的亲外甥，所以大家都叫他沈少。
　　“前天投放毒气后，科学家检测，矿洞内毒气已经自动溶解为水，然后沈部长亲自带人下去，搜集青甲虫尸体的时候，在最底层发现了虫穴，听说很大，而且下面还有更好的灵石矿脉。”
　　“这可是我们国家第一座矿脉，上头非常重视，这几天每天都有人过来运送物资，还有全国调遣的灵武部人员，听说等矿脉整理完毕，开采的时候，我们这里人都会有灵石奖励。”
　　“沈少，你们可是立下头功，奖励肯定是最多的。”
　　“哎，沈少，你毕业后加入灵武部吧，以你的实力，加上咋部长的关系，以后你绝对是华东灵武部的二把手啊。”
　　沈新笑笑说道：“以后的事谁知道啊，我现在才刚进入东灵大学第一学期，何况，黑界的问题越来瓯越严重。”
　　“是啊，黑界就像悬在我们头上的刀，随时可能落下，还好这件事普通人知道的很少，不然整个社会都要乱了。”
　　“你别说，自从异界存在的消息逐步公开后，国内已经出现几次慌乱，有些借此生事造谣的人不少，都抓了几千人了。”
　　“我听华西灵武部那边的人说，都出现一些邪教，他们正极力打击邪教人员，听说情况不是很好，邪教徒和当地人关系密切，打击难度很高。”
　　正说着，吴老三和几位老师都矿洞内出来，而且一身是伤，沈新惊讶的问道：“下面出什么事了？”
　　“毒气只是杀死了矿洞内的青甲虫，大部分都钻进矿洞下面的虫**，还用泥土把洞口封住，躲过了毒气攻击，这些虫子还成精了。”吴老三叹气说道。
　　“情况怎么样了？我下去帮忙？”沈新问道。
　　“解决了，我们就是上来接受治疗的，你不知道，沈部长那装甲厉害了，虫王被他光束烧个对穿，而且那些虫子扑倒他身上，只能在装甲上留下划痕，我们好多人装备都被咬坏了。”石觉激动的说道。
　　沈新笑笑，天启装甲作为星界最强装甲确实不是白叫的，见没什么事了，沈新准备回去，再去幻界修行。
　　刚要走，矿洞内跑出几个人，其中一个叫道：“快去叫沈新过来，沈部长需要他支援。”
　　沈新吃惊立即跑过去说道：“我是沈新，位置？”
　　“虫穴最底层，我们清扫虫穴的时候，发现底下还有一个空间，是人为建造的宫殿，我们刚准备进去，就遇到袭击，死了好些人，沈部长正在战斗。”
　　沈新立即冲下去，吴老三和石觉一听也跟着返回，这里五阶的人还不多，他们只是一些外伤，不影响战斗。其他几位老师也跟着追上去。
　　沈新一路狂奔，沿路工作的人都让出洞口让他先过去，这里的工作人员都知道下面出事了，自然优先让出路给支援的人。
　　当沈新到达矿洞底层，看到一块巨大的灵石后面，有一个直径一米左右的洞口有，他立即跳下去，从通道滑下去，大概二十米距离，就到达一处全是灵石的虫穴。
　　这里还是比较宽敞的，是直径三米左右的通道，蜿蜒崎岖通往深处，这里已经被人安装上应急灯，还有路标，他一下来就顺着路标向最里面跑去。
　　到达虫穴伸出，地面出现一大片坍塌，有不少人在周围焦急的看着下面。
　　沈新跑到坑洞边缘，这里有几个认识他的立即叫道：“沈少来了，太好了，沈少，我们遇到未知怪物。”
　　只见坑洞下面，出现一片很大的空间，能看到一座宏伟的宫殿一角。沈兴族正和一个穿着盔甲，带着金属面具和头盔的人战斗。
　　样子有些类似古代将军，拿着一根长戟一样的武器。沈兴华围绕这个将军飞行，肩膀射出镭射光线，但是光线只是在将军盔甲上留下一团烧黑的痕迹，无法击穿盔甲。
　　在旁边已经有十多个人被杀，看伤口都是被那把长武器斩杀，只有沈兴华一人靠着天启装甲还在战斗。

###第459章?僵尸###
　　敏敏突然跑到沈新旁边，拉起他的手跑向自己的房间。朱艳冷笑一声刚要冲过来，右脚膝盖传来刺痛，让她差点摔倒。
　　看到两人要跑进房间，她将尼泊尔军刀甩出去，直取敏敏的后背。
　　沈新看到，右手从侧面拍中飞来的刀，将它拍飞撞在门框上，右手的手掌被切开一道口子，然后就被敏敏拉进房间内，房门砰的一声被敏敏的脚一勾，重重的关上。
　　“切。”朱艳不爽，但是在这里她不怕对方能逃走，只是这里住着很多警察，让她不敢弄出太大的动静，决定速战速决，不然别的警察来了就麻烦了，这里听说住着不少高手。
　　当她一脚踢开房门的时候，看到那个小丫头和沈新躲在墙角，拿着防爆盾挡住身体。
　　“哼，用这东西来挡我！”朱艳忍不住的讥笑。
　　突然房间天花板爆开，水泥块飞溅，朱艳立即双手护住头部，忍不住的怒叫一声：“草！”
　　天花板坍塌下来，楼上一口古老的红木棺材落下来，砸在敏敏的床上，床板被压断，然后棺材就这么斜着倒在一边，棺盖落下。
　　朱艳和沈新看到突然掉下一口棺材都惊呆了，都抬头看楼上的洞，到底谁有那么别致的爱好，在卧室放一口棺材。
　　朱艳刚想说什么，突然感觉到一股阴冷的气息，让他全身炸毛，惊慌的后退到门口，捡起落在地上的尼泊尔军刀，不知不觉中，冷汗已经流下来。
　　沈新想到毛队离开说的话，小声问道：“这就是你的救兵！”
　　敏敏点头吐下舌头嘿嘿笑起来，看起来她是认识楼上的人的，不然不可能是这样的表情。
　　只见棺材上伸出一只苍白的手，指甲漆黑如墨，而且如同野兽的爪子一样。然后坐起来扫视房间，最后看了一眼门口的朱艳，基本明白情况了。
　　他站起来，感觉身上有淡淡的阴气飘起，而且穿着古人穿的白色亵衣。
　　朱艳看到对方样子，吓的转身就跑，但是刚跑出一步，这个男子突然出现在她面前，右手爪子横扫。
　　朱艳连忙后退躲开，但是对方速度比她快太多，勉强躲开了喉咙，结果肩膀被爪子击中。
　　她痛叫一声，突然扔出一颗黑色乒乓球一样的物体，就爆出刺眼的强光，和刺鼻的化学烟雾。
　　男子不爽的捂住眼睛，沈新和敏敏都捂住鼻子，所在防爆盾后面。就算是这样，这股烟雾还是刺激的他们呼吸困难，眼泪鼻涕大把的流下来。
　　等了十几秒后强光消失，男子随手一挥，卧室的窗户被震碎，夜风吹进来，这里的烟雾全都散去。
　　敏敏拿开防暴盾叫道：“那个人是通缉犯，你不是赏金猎人吗，怎么不去追，这都是钱。”
　　“这人我不认识，没接取她的任务。”男子一脸冷淡的看这天花板，再看看自己的棺材。
　　敏敏尴尬的笑道：“那个，是那个女人攻击我们，结果把天花板打穿了，嘿嘿。僵尸叔叔，谢谢你。”
　　“你认为我连定向爆破的手段都看不出来吗，在吊灯上安置定向炸弹，正好对着我的棺材下面，毛小易这混蛋是在向我挑衅吗，这口棺材我花了很多很多钱买的。”男子说着满脸的杀气，双眼变成红色，犬牙竟然变长了。
　　那戾气让沈新和敏敏都说不出话来，只感觉手脚冰冷，虽然敏敏知道他不会伤害自己，但是这股气势实在让她难受。
　　男子突然收起戾气，扛起超大的棺材，轻松的跳上天花板洞口离开。
　　沈新松口气说道：“这人是谁啊，好可怕的气息。”
　　“他叫姜野，是赏金猎人，A级僵尸血脉，超级厉害的。因为和我爸合作过几次，所以就认识了，而且他肚子一饿就···”
　　敏敏话还没说完，姜野从天花板洞口跳下来，已经穿着一套黑色的汉服，刚要说什么，好像闻到什么，立即走去外面。
　　两人跟着出去，看到他竟然坐在餐桌上吃起他们没吃完的剩菜。
　　敏敏无奈的摊手说道：“几乎每天晚上都会来我家找吃的。”
　　“我去！”沈新傻眼了，他刚才还以为每天会吸血什么的，那可是僵尸啊。
　　姜野再次鼻子抖动一下，看到沈新右手满是血，都滴到了地上，皱眉说道：“小子，你是打算让我来尝尝你的血味道吗。”
　　这下沈新才想到自己手掌切开很大的口子，刚才太紧张了，所以忘掉了。
　　敏敏这才想起来，刚才进来的时候多亏沈新帮自己挡下一击，不然自己不死也要重伤。
　　他立即跑去客厅的柜子，拿来医疗箱给他手掌伤口上药，然后熟练的包扎好。
　　“幸好你从侧面拍飞刀，如果正面挡住，你的手手掌就没了。22级灵武者投掷过来的刀，力道非常大，是普通成年男子十倍以上，用手去挡完全是找死。”敏敏说道。
　　“那也是你将后背对着敌人的原因，难道你爸没告诉过你，永远不要把后背给敌人吗！”姜野突然说，然后又开始大口大口的吃着饭菜。
　　敏敏脸一红，她第一次面对这种级别的高手，一慌就全忘了。
　　手掌包扎好后，敏敏清扫下这里，看到饭桌上的菜几乎都被姜野吃光了，两人肚子还饿着，沈新只能一只手做一锅面，让敏敏切菜。
　　结果面刚端上来，姜野不客气的拿来就吃。沈新忍不住的吐槽道：“你不喝血吗？”
　　姜野看了他一眼问道：“你的给我喝的话，我不介意。”
　　“你还是吃面吧。”沈新连忙说，回去厨房再盛一碗。
　　姜野吃完后，话都不说，直接跳出窗户离开。他一走，两人才感觉房间气温都能回升好几度。
　　敏敏松口气说道：“总算走了，还好老爸想了这种方法，不然这次我们就惨了。”
　　“你怎么知道他就一定在楼上睡觉，这个时间地点不是睡觉时间吧。”沈新好奇的问道。
　　“你见过哪家僵尸白天在外面晃荡的，他都是白天睡觉晚上活动，刚才太阳还没下山，他肯定不会醒来。”敏敏说道。
　　沈新再次问道：“难道太阳照他就会被烧死！”
　　“你僵尸片看多了，就算有僵尸血脉，他也是人类，只是不喜欢阳光，听说太阳照射会让他容易犯困。”敏敏说道。
　　之后他们吃完后，因为沈新手受伤，敏敏就让他去房间休息，多看看那些书，自己洗刷碗筷。
　　沈新确实手掌疼，也就没有强求。

###第460章?控制者###
　　沈兴华最先攻击，镭射光线击中僵尸的盔甲，这次盔甲被烧穿，尸体上也出现烧焦的洞口。
　　“这些没有刚才那只强，攻击。”沈兴华双手护臂射出镭射光刃，冲进尸群中劈下，但是沈兴华现在已经不是灵武者，反应能力差太多了，装甲强化防御和攻击，计算有只能系统辅助，也不可能和灵武者比反应速度。
　　结果光刃劈下，被僵尸轻易的躲开，反而自己身上被对方的刀劈中，冒出火花。
　　“气死我了。”沈兴华深感憋屈，真正的感觉到，就算有神一样的装备，也需要发挥它的能力。他强行冲开落下的刀剑，飞到上空，镭射光线扫射，这样大面积攻击，总能打到一些。
　　吴老三腿部强化，奔跑速度非常快，仅次于沈兴华冲上去，一个飞踢击中迎面而来的僵尸，足以将装甲车踢翻的力量，竟然被僵尸用手臂挡住，接着用刀劈下。
　　吴老三暗自吃惊，一个翻身躲开，落地的时候转身右脚再次扫过来。
　　这只僵尸竟然又用手掌接住，然后右手的刀直取他的喉咙。
　　吴老三连忙后退再次躲开后叫道：“这些僵尸特么全是高手，可是身上没有灵能。”
　　神月香上来，全力释放寒冰，靠近的僵尸身体开始冻结，一开始还能凭着没有知觉，强行行动，但是在靠近神月香两米距离的时候，身体完全冻结，彻底的不动了。
　　紧接着毛敏敏从旁边跑过去，金色火焰冲进尸群中，这些火焰碰到僵尸的身体，就像碰到汽油一样，很快燃烧起来。
　　本来没有知觉的僵尸，在火海之中停止了攻击，身体扭动，感觉非常的奇怪。
　　毛敏敏停住惊讶的说道：“这算是跳舞给我看？”
　　但是另一边，灵武部的一位五阶火焰系灵武者，在释放火焰后，僵尸还是无视火焰冲过来，变成火焰僵尸继续攻击。
　　看到这一幕，沈兴华叫道：“毛敏敏，你的火凤火焰能克制这些僵尸。”
　　“了解。”毛敏敏露出喜色，刚要冲上去，一个黑影冲到她身边，一根狼牙棒扫中她的后背，飞出十多米，扑倒在地上。
　　“好痛，这些都是什么级别，怎么速度那么快。”毛敏敏痛的脸都红了，幸好穿着火龙套装，不然这一击能让她小命留下。
　　神月香立即射来一根冰枪，这只僵尸狼牙棒一扫，将冰枪打碎，不过寒气让狼牙棒和他的手腕冻结。
　　几乎同时，石觉变化为猩猩扑过来，拳头击中僵尸的面部。激活血脉的石觉，力量是非常大的，但是这一拳，僵尸只是后退散步。
　　“好硬的身体，比姜野还硬。”石觉惊呼起来，看向毛敏敏问道：“火焰丫头，没事吧。”
　　“没事，这什么级别，身上都没有灵能波动，不好判断。”毛敏敏说道。
　　“这些可能生前都是高手，死后灵能散了，但是肉身强化还在。”石觉正说着，看到吴老三危险，立即跳过去支援。
　　毛敏敏拳套上燃烧起金色火焰，也跟着冲过去，神月香跟上一边按住通讯器说道：“我的冰能让僵尸停止，如果真的是高等级，冰应该无效才对，我猜测这僵尸体内有什么东西控制，我的冰只是将控制源给冻住了。”
　　沈兴华听到神月香的话，立即冲到一句已经不动的僵尸旁边，抓起来丢向头顶的洞口叫道：“解剖僵尸身体，看看体内是什么东西控制。”
　　上面等的人已经将丢上来的僵尸拉走，并且用很粗的异金锁链锁住手脚，还有嘴套，将嘴巴也封死。
　　之后拿出异金制作的手术刀开始解剖，一般的手术刀无法切开异兽的身体，这些僵尸身体坚硬如铁，肯定也不行。
　　在将僵尸身上破烂的盔甲拿掉后，专业人员一刀划下去，僵尸肚子上只有一条很浅的划痕。
　　旁边的助手立即拿来一个专用的电锯，这个就是针对有硬甲的异兽用的，这回在电锯下，僵尸身体被切开，看到体内的东西全都露出吃惊的表情。
　　有个类似水母一样的虫子代替了五脏六腑，身下伸出大量细小的触手，连接僵尸全身。
　　这只水母一样的虫子，因为被冰冻才导致僵尸无法动弹。
　　专业人员立即说道：“快向沈部长汇报，想办法杀掉僵尸胸腔内的怪虫子。”
　　“明白。”助手立即用联络器说明情况。
　　沈兴华在听到后，立即让冰系灵武者攻击，其他人配合。
　　这边找到办法，但是毕竟这些僵尸战斗力至少是五阶，而且数量那么多，要解决也是难事。
　　此刻沈新潜入大殿之内，躲在一个空石缸内，侧耳倾听。他也听到通讯器内，沈兴华说的内容，僵尸体内有虫子，现在他可以确定，是有人用声波控制虫子，操纵僵尸。
　　既然用声音控制，那么肯定不会距离太远，他在仔细倾听下，发现祭坛之下有微弱的异响，类似埙的声音。
　　他俏俏的站起来，露出一双眼睛看向祭坛，没发现异常下，施展飞云步，临空飞渡落在祭坛之上。
　　然后耳朵贴在石台上听，这次声音更加明显，突然祭坛两侧两个方形石棺爆开，出现两个兽人僵尸，一个拿着双匕首，一个拿着大砍刀。
　　“找到了，来不及了。”沈新激发青龙脉，身体被青龙图腾覆盖，拳头打向姜野躺过的石台，同时两个兽人僵尸跳上来。
　　“砰”的一声，石床爆碎，露出了一个洞口，有一条阶梯通往下面。
　　这时双匕兽人最先到达，匕首刺向沈新后背，这人速度实在太快，沈新就算用极影道步法也来不及躲开，而且匕首的颜色是墨绿色，肯定有剧毒。
　　在生命危急下，身体冒出银光，匕首刺进银光内，银光散去，出现零，匕首刺在零的星纹装甲上，竟然刺破了装甲外壳。
　　紧接着大刀兽人跳上来，双手举刀劈下，零用双臂挡住，大刀砍在上面，装甲护臂被切开，不过被零的超新金装甲挡住。
　　她腾空跳起，冲开两个兽人，飘在半空，身后六片电磁光翼飞出，围绕两个兽人僵尸攻击。
　　这种星界的高科技武器，切割能力是非常强悍的，但是每次飞来，都被两人的武器挡住，飞翼上的电磁光刃和武器碰撞，只是冒出电火花。
　　零趁机跳进石台的洞口，这石台下面一片漆黑，零双眼切换成夜间模式，漆黑的石室下视线变的清晰，这里就是一个石室。里面有一个石床，一个如同干尸一样的老者坐在上面拿着一根木杖，当做箫一样吹着，只是听不到声音。
　　零右手抬起，粒子光束枪对着他，这时天花板落下大片水母一样的虫子，几乎将零身体覆盖，安歇细小的触须企图刺进零的身体。
　　“你很特别，战斗力也很强，那就和那些人一样，成为我的傀儡吧。”老者发出沙哑的笑声。

###第461章?质的飞跃###
　　老者刚得意的笑出声，零手上的粒子光束枪突然开火，在漆黑的房间内，一道白光闪过，老者手上的箫木杖被烧穿，同时穿透老者的肩膀。
　　“啊！”老者一声惊叫，惊恐的后退，靠在墙壁上。
　　木杖被毁，他就无法控制这些虫子，看到零伸手将这些虫子捏死丢在旁边，老者难以置信的说道：“不可能，没有人能阻挡蝰母的控制。”
　　领奖身上所有虫子拍死后，走到老者面前，双眼射出光线扫描他的身体，竟然连自己身体都已经死了，靠着这种虫子来控制自己身体，他还活着的只有头部了。
　　零将枪对着老者问道：“这里是什么地方，这宫殿绝对不是你建造的。”
　　“哼，告诉你了，我死的更快。”老者一脸有恃无恐的说道。
　　零哼笑一声，解除变身，老者看到这个女人银光一闪变成了男人，露出惊讶的表情，但是紧接着灰白色光芒出现，光芒再次消失，又变成了另一个女人，看的老者一脸的懵逼。
　　“我没时间和你玩，你不说，我就自己看。”念奴娇释放冥瞳·记忆幻境，双眼变成灰白色，老者瞪大眼睛，面部出现抽搐，很快他陷入了自己的记忆之中。
　　透过他的记忆，出现幻觉，这些都是可以被冥瞳看到的。
　　精神的世界，虽然看了老者记忆中的一生，但是现实中就是眨眼的时间。老者重新看到自己的一生记忆，怨恨更重，大声吼道：“我一定会报复，你们这些瞧不起我的，遗弃我的，我都会让你们在悔恨中死去。”
　　“你这份怨念我收下了。”念奴娇说完，左手出现琉璃花，还沉浸在幻觉中的老者，怨念从口鼻中飞出，被琉璃花吸收，最后变成了真正的干尸躺在这里。
　　这时上面传出脚步声，沈新立即解除变身，两秒后，沈兴华从洞口下来，装甲头部射出强光，照亮这个石室。
　　看到沈新在这里，沈兴华松口气说道：“行啊，这都被你找到，人死了？”
　　沈新点头说道：“死了，用的就是这种虫子控制，还有这种药物，僵尸老师就是被灌入这种药物，并且体内植入了这些虫子才会被控制。”
　　“还有救吗？”沈兴华问。
　　“不清楚，让医生把他体内的虫子取出再说，不过取出的时候小心，这种虫子的触须有毒。”沈新说道。
　　“好。”沈兴华用装甲内的通讯告诉外面的人。
　　接着神月香和毛敏敏也下来，当他们看到满地怪异的虫子，神月香没什么感觉，毛敏敏直接炸毛，跳起来抱住神月香，双脚夹住她的腰尖叫道：“好恶心，带我出去，快带我出去。”
　　沈新笑笑，几人一起离开，这里就一个石室，没什么东西，等会让专业的人进来搜查分析就好了。
　　他们走出这里后，外面那些僵尸失去控制，已经全都倒下，灵武部的人正将这些尸体搬走，准备丢去焚烧。
　　毛敏敏一出去，立马活过来，跳下来好奇的打量这里问道：“这感觉就是一座陵墓，我们这算不算在异世界刨人祖坟。”
　　沈新说道：“这是祭坛，存在时间很久远了，我建议毁掉这里。”
　　沈兴华惊奇道：“为什么？这里可以作为我们矿场中转站。”
　　“在我杀他之前，问了一些话。当初这里还是兽人矿场的时候，那老家伙无意中发现这里，找到这种虫子，并且学会控制方法。之后就开始收集人类和兽人强者尸体，炼制成傀儡，想要建立一个傀儡的军团，向兽人报复。
　　后来因为枭的出现，他只敢躲在这里。而这里，就是这种虫子的巢穴，那些罐子内都是这种虫子的卵。”沈新说道。
　　“咦，这里都是虫子！天啊，烧掉吧。”毛敏敏立即汗毛竖起，慌忙跑开。
　　沈兴华说道：“让专家过来处理吧，这里建筑有用。”
　　“嗯。”沈新点头，离开这里。
　　沈兴华也出去，这次死了很多人，都是四阶和五阶灵武者，损失很大，他必须处理这些人的后事，这些事自然不需要沈新去管。
　　吴老三和石觉都被送回地球，他们伤的很重，姜野在紧急处理体内的虫子后，也一起送回地球治疗。
　　老者记忆中其实都是他迫害的画面，还有就是收集强者尸体的过程，其实他本人没什么别的本事，全靠着一股怨念支撑到现在，而对于这里的情况，他自己也不了解，不知道这个祭坛的来历。
　　接下来沈新就一直守在这里，基地那边出现多次战争，都没有让他回去，是因为这里实在太重要，目前国内已经无法派出高手坐镇，沈新这队就是最好的人选。
　　沈兴华在安排好人员建造开采设备，之后他就带着一队人去和兽人接触，因为语言的问题，他们需要一边翻译，所以这件工作非常的困难，这里的安全就交给了沈新这队人。
　　其实平时什么事都不用他做，只有遇到强敌才需要他出手，只是这段时间，这里的异兽死伤实在太大，周围已经没什么厉害的妖兽，低阶的也不敢来这里。
　　而强大的妖兽，在当初心湖被毁灭的时候，一起被杀死，所以这妖兽森林现在已经名不副实。
　　平时没什么事，大家都在这里抓紧时间修炼，异界修炼机会对地球人来说是非常珍贵的，一般人申请过来机会都没有。
　　沈新每天早中晚定点会出来看看，其他时间全都留在幻界中修炼。
　　三个月后，幻界聚星殿内，这三个月总共消耗了49颗五级灵石和1颗六级灵石，终于突破到60级，灵能暴增一倍还不止。
　　现实世界三个月，幻界就是7年半，期间每个月都会用金针炼血易筋煅体法，在血池内炼体。
　　此刻他的身体和六感已经强化到15级，大脑强化到12级，只有第七感还处于一级状态，这个只有向别人请教怎么提升了。
　　大脑强化需要的灵能和血能实在太大了，为了强化大脑，四位女神联手和他一起在幻界猎杀两只超凡一阶的异兽，和一只超凡二阶的异兽，这样幻城周围就没有超凡幻兽的威胁。
　　这次也得到6550亿灵能和8900亿血能、65亿神魂，才让他大脑强化到12级，
　　隐刺娘说过，人类的大脑只能强化到10级，再高需要的灵能和血能太过庞大，根本不是灵武者能做到的，而且肉身也支撑不了大脑的消耗。
　　过强的脑力运作，对身体消耗是很大的，10级已经是肉体承受的极限，就算一些特殊血脉，肉身超乎强大，大脑也从没听说过超凡之下，能超过10级的。
　　甚至脑部强化能超过8级以上的都属于凤毛麟角，10级强化都属于百年难得一见。
　　沈新现在12级大脑强化，可以轻松的同时召唤四位女神，并且自己还能变身成其他女神。
　　这七年多时间，和神无月、隐刺娘战斗，肉身如同钢铁一般，加上肉体拥有自愈能力，而且韧性那不是金属能比的，抗打击效果绝对比钢铁还要强的多。
　　技能也是全面提升，目前为：
　　玄龙真经、极影道、金针炼血易筋煅体法、黄帝内经、龙爪手、神音诀、飞云步、流云神掌、神音化形、星斗技
　　有这些技能，现在实力再次得到质的飞跃。

###第462章?紫金箫###
　　今天他还是和往常一样，早上七点左右，传送回帐篷内，然后拉开拉链走出来，外面早已经开始忙碌，三个月时间，这里已经有了开采工程队，并且还组装了一架中型运输机。
　　这片山林地形复杂，车子是不可能运送的，他们也没有条件建造一条路，所以只能将部件运送过来，在基地那边组装一台运输机，送到矿场这边。
　　同时沈兴华的专家团队，在阿娜的帮助下，翻译出了兽人的语言。用利益分化了兽人，80%的兽人都愿意和沈兴华合作，因为给的待遇实在太好了，包吃的，还帮忙建造舒服的房屋，还给灵石修炼，只要帮忙采矿，而且每天工作时间只要六小时。
　　这比自己在外狩猎，温饱都难以保证要好太多，最重要的是，生病和受伤都会给与免费治疗。
　　甚至还准备了学校，教导兽人孩子文字，还有武技，毕竟兽人最看重的还是战斗。
　　在各种糖衣炮弹下，沈兴华在兽人领地的声望是越来越高，甚至剩下的20%不接受他的，只要需求，随时可以加入，生病受伤什么的，也能给与免费治疗，孩子也能免费给与训练。
　　结果是剩下这20%的人数在缓慢减少，只有真正5%左右的人，还嫉恨这些人类，只是沈新华一开展现了强大的力量，让兽人不敢正面对抗。
　　加上沈兴华从来不会干扰兽人内部的政治，甚至还会遵守兽人的一些规定，尊重他们的习俗，这也得到兽人认可的重要原因。
　　在这些攻势下，兽人已经有一部分人和人类这边关系变的比较亲近，特别是人类这边的白酒，几乎所有兽人都超级喜欢，为此沈兴华特意让运输机返回的时候，顺便带来大量的白酒，专门给参与开采灵石矿的兽人免费喝。
　　当然中午的时候是不能喝的，晚上下班，这里食堂就会提供白酒。
　　沈新走出帐篷看到这里进出忙碌的华国人和兽人，感觉不可思议，三个月前还是敌人，现在竟然有那么多和他们关系好成这样。
　　长此下去，华国人最强的同化能力，说不定把兽人变成新的民族。
　　沈新正胡思乱想的时候，一架直升机从基地那边飞过来，在矿场的机场停下后，看到欧阳院长和沈兴华一起下来。
　　让沈新注意的是，欧阳院长手上拿着一个长条状金丝楠木盒子，他立即想到院长答应过的报酬，意念一动，飞云步施展，人如同飞鸟一般约过五十多米距离，再次几个临空飞跃，落在机场挥手叫道：“院长，大舅舅。”
　　欧阳院长笑道：“我说的没错吧，这小子什么都吃就是不吃亏，早就惦记着这次奖励呢。”
　　沈兴华笑着走过来说道：“你的报酬到了，现在不用在我耳边唠叨了吧。”
　　沈新嘿嘿笑道：“我那哪是唠叨，就是向领导反应一下，你看，我现在穿着普通的衣服，穷啊。”
　　“行，这次异兽材料收获很多，我让人给你准备一套五阶的。”沈兴华大手一挥豪爽的说道。
　　“不用了，五阶还没我皮肉硬呢。”沈新说道。
　　“好小子，五阶你是看不上是吧，再高级的我也需要向上头申请，不过你这次立下大功，六阶一套应该没问题。”沈兴华说道。
　　“不用了，我现在炼体强化足够了，没个八阶以上的装备，还不如我身子骨来的结实，穿装备还影响我的感知呢。”沈新说道。
　　“你小子身体强化到什么程度了？口气也太大了。”沈兴华惊奇的问。
　　“全部15级。”沈新说道。
　　“哼，15级，你怎么不说150级，连你舅舅都保密，不要就算了，正好我灵武部内部人员很多缺着呢。”沈兴华说道。
　　欧阳院长将盒子递给他说道：“这是古时候的东西，材料无法鉴定，年代无法鉴定，文献上记载，唐代时期有过简单的记载，叫做紫金箫，很少见的横吹长啸。
　　箫身非常坚韧，刀剑难伤，这是上头考虑许久后才决定把这个给你，不然早就把奖励送来了。”
　　“紫金箫！倒是挺好看的，这有什么特殊作用，要上头考虑那么久才给我。”沈新拿出来，手指触摸，这材料温润如玉，但是看起来又像竹子，确实精美。
　　“检测里面有一股特殊的能量，但是是什么不知道，请异人馆的人帮忙鉴定，也不知是什么，猜测可能是灵器，但是一直没人能吹动这箫，应该需要音功类的能力才行，所以拿给你试试，如果你能用，就给你，不能我带回去。”欧阳院长说道。
　　“我试试。”沈新好奇，将紫金箫放在嘴边吹了几下，试下音调，但是吹动后没有一点声音。
　　欧阳院长见了叹气，认为他也不行，这时沈新用神音诀的内力吹奏，这下紫金箫出现的声音，虽然只是一个音，但是这声音清脆响亮，非常的好听。
　　沈新在试过所有音调后，就已经知道怎么用了，然后试着吹奏灵音阁的一首比较代表性的曲子灵音谷语。
　　箫音一出，传遍整片矿区，那声音如同洗涤心灵一样，所有听到的人感觉全身打了一个激灵，第一次感觉声音能让人如此舒服，好像在给灵魂按摩。
　　沈新自己也被这音律震惊了，本来打算随吹奏一小段，不知不觉中将灵音谷语一曲全部吹奏完毕。
　　等他停下后，看到所有人都站在原地一动不动，露出陶醉的表情。
　　沈新咳嗽一声，但是欧阳院长和沈兴华都还站着不动，闭眼一脸享受的表情。
　　沈新过去轻轻拍下两人，才让他们惊醒过来，沈兴华立即说道：“你试下就试下，干嘛用灵音阁的武功，你看，全部人都停住了，幸好这里没有工程车什么的，不然就危险了。”
　　“我没用武功，就是用灵能吹奏一首普通的曲子。”沈新一脸无辜的样子说道。
　　“你意思是说，这是这支箫本身的效果？”欧阳院长惊奇的问。
　　“嗯，我自己也觉得箫声悦耳，忍不住的把整首曲子给吹完，这紫金箫的音似乎有股魔力，能让人清心、沉醉其中。”沈新说道。
　　“这证明紫金箫终于找到了合适的主人，沈新，你这能力非常重要，切记要用好你的能力，我能看到，三年后，你将会成为改变地球局面的重要人物。”欧阳院长说道。
　　“嗯，放心，奖励到位，一切就不成问题了。”沈新半开玩笑的说道。
　　沈兴华说道：“小新，现在我们已经完全解读出这个世界的主流语言，目前正有大批人在学习，方便我们和兽人更好的交流，有一件事我要征求你个人意见。这次任务你们已经圆满的完成，这个矿场不会有什么威胁。
　　本来你们队伍应该回去学校，但是我们都想要借此机会，让你留在这里修行，毕竟这里灵气比地球高出很多倍，对你修行非常有利，而且灵石绝对管够。”
　　沈新想了下说道：“我还是返回地球吧，灵气问题，我那两位师傅早就给我安排好了，可以让毛敏敏和神月香他们留在这里修行，你们可以问问她们意见。”
　　正说着沈新想到什么事，急忙问道：“对了，学校战队排位赛，这个我们战队不会被踢出去了吧！战队套房不会被收回了吧！”
　　欧阳院长笑笑说道：“我还以为什么大事，你忘了规则上说，如果战队参与重要任务，可以免除被挑战。”
　　“那就好。”沈新松口气说道。
　　“既然你要回去，那就准备下，中午的时候和我一起返回，我现在还有一些事要处理，你去通知下神月香几人。”欧阳院长说道。
　　“好。”沈新说完，走向营地。
　　看这个沈新离开的背影，欧阳院长笑道：“恭喜你了，有个好外甥，让你工作轻松很多，走吧，去矿场下面看看。”
　　“你也不有个好学生。语言翻译完成后，从兽人那边得知，矿场下面的祭祀宫殿，他们都不知道，不过在很久以前，兽人统治这个世界大半领地的时候，确实有祭祀的习俗，用活人祭祀，听说祭祀的人就在妖兽森林，后来兽人国落寞后，这祭祀也就停止了。
　　还有矿洞底层石台上被挖走的东西，他们说是枭的人拿走的，并非灵晶，而是一颗有意识的魂晶，据说有灵魂寄宿在里面。”沈兴华说道。
　　“上头要你查清这祭祀目标的确切身份，能被兽人国祭祀，很可能是超凡妖兽，虽说妖兽森林现在没什么强大的妖兽，但是谁都不保证，会不会再次出现。”欧阳院长说道。
　　“嗯，只能从兽人这边入手，好在，随着语言翻译的完整，和兽人交流也越来越容易，这糖衣炮弹攻略还真是好用。”沈兴华笑着说道。

###第463章?第七位女神###
　　中午时间，沈新和沈碧云跟着欧阳院长一起返回地球，毛敏敏和神月香、阎无魂留在那边继续修行，她们看到沈新实力的提升，都迫切要变强，留在这里机会难得，而且沈兴华会提供她们所有修行所需的灵石。
　　沈碧云是神女宫这边有她的任务，所以也要回来，再说她要修炼，完全可以去泰安界，那边灵气也充足。
　　到达魔都，现在是学校刚放暑假，沈碧云就去了神女宫那边。
　　沈新一个人回到自己买的小区房间内，都四个多月没回来了，这里已经出现了灰尘，用了一个多小时，将整个房间打扫一遍后，才舒服的坐在沙发上，泡上一壶热茶。
　　一杯茶下肚后，他意念一动，四道流光从身体飞出，隐刺娘、玉清歌、神无月、阿九四人出现在面前，阿九好奇的打量这里，其她三女坐在沙发上，这里她们都来过了。
　　隐刺娘说道：“你现在的实力也差不多够格了，肉体强化已经超出人类极限，就算十阶灵武者也比不过你。加上玄龙真经的玄妙，让你的气息融入自然，就算是超凡，没有特殊能力下也难以发现你的异常。”
　　玉清歌接着说道：“你大脑强化也超出了人类的极限，精神力上远超他们，是可以了。”
　　“战斗力也足够了，以你目前的身体，就是灵能上差些，其他方面已经超过了十阶灵武者的极限，确实足够了。”神无月笑笑说道。
　　阿九坐在桌子上看着沈新性质浓厚的说道：“那就动手吧，还等什么，太好玩了，哈哈。”
　　“你们干嘛？”沈新是打算召唤他们，去神女宫看看，毕竟三个多月没去过，一直不出现容易被人怀疑。
　　“上次那套衣服还在吧。”隐刺娘微笑说道。
　　沈新指着背包点头，接着阿九就将他背包夺走，拿出衣服直接动手给沈新换上神女宫宫主的衣服。
　　这下沈新立即明白她们目的，尴尬的说道：“有必要吗，我就是紧急时刻出面撑个门面。”
　　“从今天开始，你就长久留在神女宫修行，我们四人每次召唤冷却结束后就立马召唤，保证神女宫至少有两人在。
　　一来可以指点门人，还能继续招人。而且黑界问题必须掌握，派出超凡之下，难以收集真正有价值的情报。而你，要代表神女宫开始和外界人接触。”隐刺娘说道。
　　玉清歌说道：“白素云她们基础不错，我正好借此机会好好培养她们，让灵音阁弟子增加一些。”
　　神无月说道：“现在你实力上来了，我们召唤持续时间也道72小时，我可以去龙界帮忙他们加快统一，万一非洲那边失守，龙界也能作为同盟军。”
　　阿九说道：“我和姐姐、阿蒙一起准备在地球找一些天资好的妖兽培养，让他们修炼成人形，建立妖宫，到时候就热闹了。嘿嘿，你们都有手下、弟子什么的，我也去弄些。”
　　“好吧。”沈新只能点头，阿九帮忙穿衣服，隐刺娘负责化妆，半小时后，化妆完毕，阿九、神无月都一脸惊奇的看着沈新，这化妆技术也太厉害的。
　　在沈新用玄龙真经让自己气息融入自然后，连她们都无法察觉到异常。
　　阿九靠近闻了下说道：“气味还是能闻出来的，不过只要嗅觉不高，不熟悉你气味的人，是不会发现的。”
　　隐刺娘将化妆攻击收起来放进他的背包后说道：“气味问题现在没办法，等到达超凡后，就能解决了。”
　　“那走吧。”神无月也露出了很浓的兴趣，化妆在龙界不多，女性也只是简单的梳理，最多用一些香水，可没有这里那么复杂。
　　四人带着沈新，化为流光从阳台飞出去，才一个呼吸时间，流光飞落在神女宫主殿三层的观星台上。
　　他们在看到此刻的神女宫都被眼前的建筑惊呆了，哪怕是隐刺娘见惯了皇宫楼宇，看到神女宫现在的样貌，都被这精湛的工艺和仙宫般的风格惊到了。
　　阿九、神无月从没见过那么好的建筑，都吃惊的不知道用什么词来形容。
　　“好漂亮的房子啊，这怎么做出来的啊，这比起来，我们妖谷内的房子那都不叫房子了。”阿九惊叹的说道。
　　神无月点头说道：“地球的建造工艺确实厉害，龙界远远不及，我决定了，让这些建筑师帮我建造皇宫。”
　　沈新说道：“那你可要保护他们安全，这些设计师都是普通人，在龙界，随便一个人都能拍死他们，特别是龙族，他们虽然臣服，但是内心还是认为龙族是至高无上的。”
　　“哼，他们敢动，我灭他们一族。”神无月不屑的说了声。
　　“沈新，你就留在这里吧，以后这里就是你的寝宫，我去红楼那边了。”隐刺娘说了声，化为红光飞走。
　　“那我们都行动吧。”玉清歌说了声，也飞跃向灵音阁，这是她事先吩咐白素云她们，把她的宫殿命名为灵音阁。
　　神无月飞去龙界，现在她和隐刺娘这些人相处下来，已经开始学会表达，不会像以前一样，动不动就用武力来解决问题。
　　阿九也跑去找姐姐，她的宫殿命名为妖宫。
　　很快四女都离开，留下沈新一个人在这里，他深吸一口气，走进阁楼内，这里已经完全装修好了。
　　在他走到二楼后宫，这里有两名侍女守着，看到女装的沈新过来，立即行礼叫道：“参见宫主。”
　　“嗯，我需要闭关，你们都下去吧。”沈新模仿隐刺娘在红楼时候说话的语气和姿态，两女侍女再次行礼应声后离开。
　　这些侍女是红楼那边的丫鬟，专门过来伺候宫主的。
　　不单单主殿，其他宫殿都有，不过灵音阁内由白素云等五位弟子居住，平时也是她们分工清扫。
　　本来是要雇清洁工，但是这里不是普通地方，不会随便让人进来，所以五女暂时自己清扫，以后招收的弟子多了，每人负责一小片区域，就轻松了。
　　沈新走进后宫大殿，这里所用的材料都是非常名贵的木材和石料，甚至连玉石都作为建筑材料搭配。
　　而且上面用的照明之物并非点灯，而是一颗很大的夜明珠，和上百颗拳头大的夜明珠、数不清的大小不一的珠子组成，形成了一副星图。
　　这些东西地球肯定没那么多，真不知道他们是从哪里弄来了。
　　大厅内还有香炉，散发出淡淡的沉香味道，正门前方位置，放着一个躺椅，两侧是八个稍微小一号的躺椅。
　　之后在后点观察一圈，前面大厅，后面是寝宫、书房、茶室、琴房、浴池、厕所等，非常的齐全。
　　回到大厅，他坐在中间位置的躺椅上，真正的感叹自己还真是有钱人，那么大一座宫殿都被自己弄出来。
　　熟悉这里后，她靠在躺椅上，开启女神界面，现在到达六阶，可以召唤新的女神了。
　　花费2亿灵能，幻神大阵启动，阵法周围出现无数光点，接着被阵法吸引，全部集中到阵法中间，变成白色光团，两秒后，光团变成了血色，就像一团血液飘在阵法上空。
　　接着血团缩小，变成一个穿着紫色金边衣服的少女，留着双马尾，穿着白色长丝袜，手上拿着一个奇怪的柱形物品，散发出青色光芒。
　　这少女看起来和毛敏敏差不多大，看起来俏皮、可爱、活泼。沈新看下她的属性介绍：
　　萝莎，一星女神，友好度：0
　　血脉：超S级血族
　　技能：血影、血蝙蝠、吸血、嗜血咒、血魂丝
　　装备：魔光炮、封魔衣
　　简介：萝莎，血族最后的公主，因为拥有初代血族高贵的血统，成为初代血王重生的祭品。

###第464章?北冰洋之战###
　　简介内容不多，但是就这短短几个字，让沈新深深的感觉到，萝莎这俏皮的表情背后，是一个卷缩在角落，瑟瑟发抖的孩子，虽贵为公主，但是在被定位祭品的时候，相信，谁都不会再在乎公主的分身，那已经没有意义。
　　沈新叹气，女神系统，每一位女神背后都有常人难以忍受的痛苦一面，隐刺娘对爱的忠贞，被人利用，假传圣旨，为了爱人的前程，选择牺牲自己的生命；
　　玉清歌的孤苦一生，只因师傅要她发下的一个誓言，终身一人留守灵音阁。神无月从小不公的遭遇，忍受亲人的背叛，让她失去了表达内心情感的能力。
　　阿九，一生都成为师傅重建天妖宫的棋子，到死都不知道自己是被人利用的。沈新虽然看穿，但是碍于目前需要狐月姬引开枭的注意力，所以他不能捅破。
　　零，就是被人类创造出来的战争机器，甚至连自己的思想都不允许有，最后被发现，就直接被销毁。
　　念奴娇九幽怨气中诞生的魂体，本是以怨气为食，能化解人间怨念，但是凡人愚昧无知，将其视作妖魔追杀一生，直至死亡。
　　沈新感叹，这次他也是一样没有直接进去见萝莎，被召唤，就说明萝莎已经被当成祭品杀死，换成自己，肯定会心生很强的怨念。
　　现在先搞定零，她已经有了30点友好度，也知道零所在的世界，攻略就有了头绪。正在他想着零心中的执念，突然大厅外面，一位侍女叫道：“宫主，外面黑管事和泰安界的李珣求见。”
　　沈新惊讶说道：“让他们来前殿。”
　　“是。”侍女行礼，转身离开。
　　沈新走到大厅旁边的镜子前，看看自己妆容，一身华服妆容都没问题后，走去前殿，在这里他就没必要用轻功，慢慢走去就是，让他们等上一两分钟才好，这也是隐刺娘教的，作为神女宫主，不要有匆忙的样子，更不能焦急，让人感觉沉稳，胸有成竹才行。
　　而且更不能话多，大多时候，沉默比多话要好很多，更不容易露出破绽。
　　当沈新从后门进入大殿后，黑老头和李珣站在大殿中间，整理下衣服，站的笔直，看着沈新走出来，坐在宫主的躺椅上。
　　旁边虽然有八个形色各异的躺椅，但是他们绝不敢坐，进来的时候侍女就说过，那是各位超凡坐的，别人都只能站着。
　　两人自然不敢造次，哪怕他们身份再高，在超凡面前，都是小孩子。
　　沈新坐下后说道：“有何事？”
　　他们都是第一次见到神女宫的宫主，能驾驭那么多超凡强者，必定是不得了的人物，所以两人都有些紧张和拘束。
　　黑老头鞠躬后说道：“宫主，泰安界的五王爷李泰民已经占领了泰安王朝大部分的城市，已经包围皇城，但是就在五天前，赤金会的人出现在那边，而且玉娘成了皇妃。甚至赤金会的会长成了那里的王爷，五王爷那边死伤惨重，特来请求红楼之主出手相助。”
　　“宫主，我父皇是楼主的义弟，当初答应过，他成为皇帝，泰安界将会和华国结为永远的盟友，神女宫作为泰安界的国教。”李珣说道。
　　“来人。”沈新叫了声。
　　旁边的侍女立即上前应声道：“宫主有何吩咐。”
　　“去叫隐刺娘过来。”宫主说道。
　　“是。”侍女走到大殿门口，然后纵身飞走，这轻功在地球那绝对是顶尖的。
　　看到一个侍女有如此本事，李珣和黑老头都暗自羡慕，这神女宫高手实在太多了。
　　在等待中，两人都有些尴尬，不知道要说什么，虽然有很多话，但是他们不敢乱说，甚至都不敢直接去看宫主的样貌。
　　不过听声音，加上神女宫每一位楼主都是国色天香的绝世美女，他们自然而然的也认为面前的宫主肯定美的无法用言语形容。
　　李珣更是想要目睹芳容，看看这宫主到底能美成什么样子，和隐刺娘比又如何，不过这些也只敢放在心里想想，他现在连抬头仰视都不敢。
　　在两人尴尬的等待时候，外面红光飞进来，落在一张红色凤凰躺椅面前，现出隐刺娘，她对沈新微微行礼叫道：“宫主，叫我何事？”
　　“坐下说吧。”沈新说道。
　　隐刺娘坐下后，沈新说道：“这两位是找你求援的，你自己来决定吧。”
　　隐刺娘看下两人，然后说道：“泰安界的事我已经知道，你回去告诉小五，我会过去的，赤金会和我们的恩怨，也该有个了断了。”
　　“多谢楼主，我这就回去告诉父皇。”李珣大喜，行礼后大步离开。
　　见黑老头还留着，沈新好奇的问道：“黑管事还有什么事？”
　　黑老头说道：“不知宫主可听过北冰洋之战。”
　　“北冰洋？本宫一直在闭关修炼，并不知道，那边也出现了异界？”沈新好奇的问。
　　“两天前，北冰洋地下传出剧烈的灵能波动，我们一开始以为那边出现异界通道，派出侦察机，结果发现海底下发生一场大战，海面到处都是浮尸，都是海下的妖兽，一部分还能分辨出属于地球物种，还有部分我们猜测来自异界，有些像海王里出现的人，从装束上确定，是一个不一样的文明种族。”黑老头说道。
　　“你们担心那是第二个黑界？”沈新说道。
　　“是的，但是海底之下我们谁都无法下去，海下妖兽异常强大，而且数量远远不是陆地生物能比的，所以我才特意请求神女宫是否有人能进入海底调查，探知那是什么样的种族。”黑老头恳切的说着，深深的鞠躬。
　　沈新皱眉说道：“神女宫目前并没有擅长水下战斗的人，不过我们会关注那边。”
　　黑老头略微失望，然后说道：“明白了，地球现在情况越来越严峻，恳请神女宫能···”
　　隐刺娘突然露出不快的语气说道：“黑管事，你是不是认为我们神女宫很好说话，开始指派我们了！”
　　黑老头一惊连忙说道：“不敢。”
　　“哼，这是你个人想法，并非异人馆吧，现在你已经违反了异人馆的规定。神女宫留在这里，在魔都遇到威胁的时候，给与支援，而现在你是要我们替你打仗。”隐刺娘释放出杀气看着他。
　　黑老头一惊，超凡的杀气岂是他能承受，感觉都无法呼吸，几次张口都说不出话来，急的满头都是汗水。
　　隐刺娘没打算让他难堪，只是提醒一下，所以杀气一出很快收起，冷淡的说道：“回去吧，以后这种事不要再让我听到。”
　　黑老头说声抱歉后，无奈离开。
　　等他离开大殿后，沈新才问道：“这样合适吗？”
　　“我知道你的想法，我们可以出手，但是不能被他牵着鼻子走，北冰洋是应该调查，不如这件事就让阿九去吧，她能控制水，不至于被海水限制，先调查清楚那边是敌是友再说。”隐刺娘说道。
　　“好。”沈新点头，让侍女去妖宫通知阿九过来。
　　没多久，阿九飞进来，坐在她专用的紫色狐形躺椅上问道：“怎么突然找我？”
　　“北冰洋出现异界生物，和那边的海底妖兽正在大战，我想让你去调查这个新的种族，是敌是友，是否存在对我们威胁的生命体。”沈新说道。
　　“没问题，我可以带姐姐、阿蒙一起去吧。”阿九问道。
　　“当然，你可是妖宫的主人，你自己决定。”沈新说道。
　　“好，阿蒙几次让我带他出去玩玩，那我去了。”阿九站起来说道。
　　“嗯，新的异界文明我们都不熟悉，存在超凡也不足为奇，你们千万小心。”沈新说道。
　　“放心，天妖录厉害着呢，姐姐也练成了第一重魔心诀，厉害着呢。”阿九挥手，化为紫光飞走。
　　隐刺娘站起来说道：“红楼那边也传来了泰安界的情况，那边损失很大，我本以为赤金会会暂时放下恩怨和个人利益，参与黑界的战斗，没想到他趁机想要占领泰安界，这次必须做个了结。”
　　沈新说道：“赤金会长灵能等级超过你，你一个人未必能行，让玉清歌陪你一起去吧。”
　　隐刺娘点头说道：“好，赤金会的事你不用管了，你全身心的在这里修炼和攻略女神。”
　　“嗯。”沈新点头。
　　隐刺娘化为红光飞离，没多久，在灵音阁和玉清歌一起化为红白两道流光飞向长安城。

###第465章?托付执念###
　　沈新坐在宫殿之上，心里还是有些担心，北冰洋下面突然爆发的战斗，说明地球存在不少还未被发现的空间通道，恐怕现在地球有很多未知的生命体潜伏着，人类都不知道。
　　为了加强自己这边的实力，得尽快加强神女宫的实力，他走回自己寝宫，关上门后，传送进入幻界，来到女神大殿，直接从零的雕像内进入零的世界。
　　他刚出现，就听到零欢快的笑声：“沈新，你干嘛突然装扮成这样子，好好笑。”
　　沈新低头，这才想起自己还是神女宫主的装扮，怎么感觉自己好像非常习惯女装了，都是女神系统害的，他尴尬的说道：“我不是和你说过，关于神女宫的事，我现在就在神女宫，自然要装扮成宫主的样子。”
　　“哈哈，好在你们这里人体扫描没有普及，不然扫一下就全部露馅了。”零一边笑一边打量沈新，甚至都还开始评头论足起来。
　　“零，我打算去星界，化解你的执念。”沈新说道。
　　说起这个，零停止了笑，看看这片战场说道：“很危险的，其实你可以不用去做，我觉得现在这样已经非常好了，以前，我连自己的思想都不能有，在恢复意识后，就努力的装成机器人。
　　现在我想做什么就做什么，想笑就笑，而且还有你和我说说话，不用装作机器人，我已经满足了。”零说道。
　　“这对你不公平，外面的世界很大，你应该去看看，以一个人的身份，而不是战斗机器人。告诉我吧，你心中最想要做的事，不管什么，我都会去做。”沈新说道。
　　“因为我是你的女神？”零问道。
　　“是，但是我心中所想的女神和你所想的不同，对我而言，女神就是心中最渴望拥有，也最为神圣不可侵犯的女人，而不是系统中的女神。”沈新说道。
　　“渴望得到，又神圣不可侵犯？这不是自相矛盾吗。”零笑着问道。
　　“人就是这样，充满了矛盾，有善一面，也有恶一面，全靠自己的理智去掌控。反正不管是哪一面，我都愿意为你去冒险。”沈新说道。
　　“我是战斗机器人，没有生理服务这项功能，而且我讨厌战斗，我对你没有价值。”零很认真的说道。
　　“谁说的，在我身边就是价值，你想想，你喜欢的人在你身边，你会感觉快乐吗，而且我觉得我遇到危险的时候，你会保护我的。”沈新半开玩笑的说道。
　　“是啊，如果是她们还在我身边，就算什么都不做，我都很开心。我明白了，现在我就是你喜欢的人对吗，好吧，你完成我的心愿的话，以后我就做你的保镖，我只是讨厌战争，为保护你而战斗，还是没问题的。”零说道。
　　沈新一拍大腿说道：“这才对嘛，说吧，需要我做什么。”
　　说通后，零就不会有任何犹豫，立即说道：“我想见另外三位姐妹，她们当初和我一起被摧毁了，虽然肉体被烧了，但是超新金躯体肯定还在，我想请你将她们都找回来，我不想她们再一次被人类制造成不能有感情的机器。”
　　沈新打个响指说道：“好，我这就去办，等我消息。”
　　零突然说道：“你打算穿成这样去星界？”
　　“你觉得可能吗，回去我就换回来。”沈新说道。
　　“不是，我是想说，你这样很好看，我看着蛮喜欢的。”零微笑说道。
　　沈新嘴角抽动了一下，说道：“我走了。”
　　看到他的样子，零哈哈笑起来，然后说道：“小心，如果遇到危险，就变身成我，我这身体，是不会被摧毁的。”
　　“明白。”沈新传送回神女宫的寝宫内，快速将衣服脱掉，放在衣柜内，然后换上自己的衣服，最后将假发等所有饰品全都放进柜子内，妆容清洗干净后，俏俏的从后窗跳出去离开。
　　他现在潜行的能力，就算是超凡都未必能发现，更别说这里的守卫了。
　　虽然现在12座宫殿全部建造完毕，但是工程还在继续，神女宫覆盖面积很大，有一半是建造在水面上，周围的环境建设也是一大工程。
　　在那么多人下，沈新离开神女宫轻而易举。在到达魔都市区，拿出新买的灵武者专用电话，联系小舅舅帮忙进入星界，那边进入是需要身份验证的，加上还有扫描设备，要潜入是不可能的。
　　但是电话打了三遍都提示不在服务区，无奈只能找罗多达帮忙。刚开始拨号，突然隐刺娘打来电话，他接通后问道：“你不是去泰安界了吗？”
　　“我需要你帮忙，换装后在你家里等，我过来接你。”隐刺娘说完就挂断了。
　　沈新皱眉，可能泰安界情况比预想的还要麻烦，他施展飞云步，将高楼大厦当做树木踩着飞跃，很快就到达自己家楼下，纵身一跳，从自家窗口翻身进去，看到隐刺娘已经在这里等了。
　　他奇怪的问道：“什么情况？”
　　“赤金会已经知道李珣来这边求援，先一步将小五和他的家人抓走，囚禁在王府内，以此来要挟我，只要我出现，他就杀了那些人。
　　赤金会长知道我擅长刺杀，把小五带在身边，超凡的感知能力很强，我无法靠近。现在唯一的办法就是，我和玉清歌吸引他注意，你进去救人。你的玄龙真经结合了星源，是唯一能让自己气息融合自然，所以只有你才能靠近。
　　小五是皇帝最佳人选，如果他死了，泰安界和我们的关系就不会那么牢固。”隐刺娘说道。
　　“明白，走吧。”沈新点头。
　　隐刺娘抓住他的手臂，化为红光飞向长安城，玉清歌已经在那边等待，在他们到达后，三人一起穿过异界通道，进入泰安界的扉城，这边华国的军队已经严阵以待，似乎在准备迎接一场战争。
　　沈新看到这里的气氛说道：“看来赤金会是准备用泰安界的力量牵制我们，借此拖垮我们。”
　　“是我们高看了他，还以为他能顾全大局，现在看来也只不过小人一个，出发吧，这次行动，我们三人足以。”隐刺娘说着，三人直接飞向皇城8公里外的营地。
　　对超凡强者来说，军队已经没有太大的意义，自然不需要和李泰民的军队商议合作。

###第466章?打到服###
　　军营统帅营帐前，隐刺娘三人一到，这里的将军和红楼的杀手们行礼齐声叫道：“参见楼主。”
　　“起来吧。”隐刺娘走到前面说道：“等会我们会实行救援任务，你们做好准备，人一旦救出，就立即攻城，拿下皇城，记住，谁敢伤一位普通百姓，别怪我无情，除非他们先攻击。”
　　“是。”将军们行礼领命。
　　蓝影突然上前说道：“楼主，营救皇上的任务还是让我来吧，属下已经到81级，有三成，不四成把握救出皇上。”
　　隐刺娘看下沈新说道：“这次我让沈新去救皇帝。”
　　“什么！让一个小孩去，楼主，你在说笑吧。”橙影和蓝影吃惊的叫出声来，就连周围的将军都震惊。
　　这可是营救他们皇帝的大事，如果失败，那他们的一切努力和牺牲都白费了。
　　一位将军立即上前行礼恳求道：“楼主三思，此等大事岂能让一黄口小儿去做。”
　　隐刺娘看向沈新说道：“这些人不信你，知道怎么做了吧。”
　　沈新露出坏笑的表情，在幻界，他可是被超凡对练。他激发青龙脉，独特的龙威出现，让在这些还想却说的人全都闭嘴。
　　这股气势让他们胆寒，甚至一些修为低于六阶的，感觉自己提不起战意。
　　“各位大人们，抱歉了，可别哭啊。”沈新说完，冲向刚才说话的将军面前，最简单的一个直拳。
　　将军立即抬手要抓住他的拳头，但是在他手抬到一半的时候，沈新这一拳已经打在他的鼻梁上，头盔都被打飞。
　　将军惊怒，但是这一拳让他头昏眼花，一时都看不清人影，接着就被沈新，单手扣住脖子，整个人提起砸在地上，黄泥地上留下一个人形凹痕。
　　将军咳嗽不止，呼吸都感觉困难。
　　“住手。”两位将军冲出，但是他们刚冲到，沈新人影一晃，消失在他们面前，接着两把刀架在两人的脖子上。
　　用的刀还是他们身上的佩刀，这下两人惊骇，伸手触碰腰上挂着的战刀，结果只剩下刀柄。
　　“好快的速度。”所有人脑海都出现一样的想法。
　　“哼，我来。”蓝影拔出长剑冲来，她速度比这些将军快太多，毕竟是八阶强者，又是杀手，速度是她最擅长的。
　　几乎没人看清蓝影是怎么拔剑刺出的，就看到蓝色身影一闪而过，剑尖距离沈新只剩半米不到。
　　在大家都认为蓝影必胜的时候，沈新右手两指夹住了蓝影的剑尖，而且两位将军的佩刀竟然被他插回刀鞘。
　　这速度让蓝影和橙影震惊，蓝影的剑可是覆盖剑气，别说肉掌，就算是用精铁，也会被剑气削断。
　　蓝影突然舍弃长剑，袖口弹射出一把匕首，冲进沈新怀中，匕首刺向他的喉咙。
　　这一幕速度实在太快，连周围修为都在六阶的将军们都没看清怎么回事，就变成沈新左手抓住蓝影的匕首刀刃，右手扣住蓝影的喉咙。
　　“不可能！”旁边的橙影难以置信的叫出声来，她清楚蓝影的实力，论实战，目前剩下的四影她最强，但是在沈新手上，蓝影如同孩子一样被欺负。
　　沈新说道：“你的攻击无法破开我的防御，速度没我快，攻击的话，我都不敢用力，怕不小心杀了你。”
　　“可恶。”蓝影大怒，松开匕首，一掌拍开沈新的右手，一个凌空翻身躲开，接着踢出一脚，幻化出一片腿影。
　　沈新没有躲避和防御，任由她踢中自己胸口，灵能气浪爆开，蓝影惊呼一声，翻身卸开反震力，落地后看到沈新毫发无伤的站着，只是胸前衣服被她的气劲绞碎，露出了胸膛，上面还有青龙图腾，散发出淡淡青光。
　　“竟然没穿任何护甲！这肉身！”橙影再次被震惊。
　　隐刺娘说道：“如何，沈新除了激发血脉力量，都没动用灵能。”
　　“我承认他比我强，但是救人靠的不单单是战斗力，潜行···”蓝影还没说完，突然露出吃惊的表情。
　　因为她已经感知到沈新的存在，除了视觉能看到沈新站在面前，其他感官都无法察觉到沈新的存在，武者常用的气息来判断也没用了，他们从气息判断，沈新就是一块石头。
　　“怎么可能！”红楼的杀人们全都瞪大眼睛，一脸难以置信的表情。
　　“沈新的隐藏手段是唯一能瞒过超凡的，这是救出皇帝的唯一办法，否则你们只要靠近他五百米范围，就会被感知到，在超凡面前，你们连逃走的机会都没有。”
　　隐刺娘说完扫视所有人再次问道：“你们谁不服，可以再来，全都一起上也行，他是唯一以超凡之下，能接下我一击的人。”
　　听到这句话，再也没人反对，现在每个人都明白，这人救出皇帝的把握比在场任何人都要大的多。
　　蓝影虽然不甘心，但是对沈新的实力和能力还是心服口服的，哼了声不再说话。
　　“好了，既然都没意见了，那就准备行动，黑界的威胁大家都清楚，我们时间不多，今天这一战，只需胜不许败。”隐刺娘大声叫道。
　　“是。”所有人应声。
　　隐刺娘和玉清歌来到皇城外的树林，她们两个不能再靠近，否则会被赤金会长感知到。沈新穿着这个世界普通人的布衣，等到夜里施展飞云步，如同滑翔而过的燕子，掠过城墙上空。
　　城墙上的守卫，感觉到风声，转头看下，除了夜风没见到任何异常，打个哈切，双眼无神的看向前方，继续站岗。
　　沈新进入城内，趁着夜色，在屋顶上飞跃，快速靠近皇宫。
　　这里守卫比城墙多了至少三倍，不过就算巡逻的士兵再多，只要存在空隙，都难不倒沈新，他现在的轻功和速度，不是这些四阶级别的禁军能发现的。
　　他直接从巡逻士兵的上空飞渡而过，悄无声息的落在皇宫内的一座宫殿屋顶上。
　　他侧耳倾听，皇宫内传出的声音全都进入他的耳朵，在泰和宫内传出了很多人的说话声，他立即飞跃过去，轻轻的落在泰和宫屋顶，耳朵贴在瓦片上听里面的动静。
　　别说超凡，只要听力强化超过五级，肯定能听到屋顶瓦片移动的声音，所以他只能靠着听觉去听里面的情况。
　　“来，我们再敬镇国王一杯。”
　　“多亏镇国王，叛军才能被多次击败，现在不敢靠近皇城。连逆贼李泰民都被擒获，实在可喜可贺啊。”
　　“用不了多久，叛军就能被消灭，到时候镇国王当居首功啊。”
　　“各位还是别高兴的太早，叛军背后还有红楼支持，隐刺娘现在可是超凡，而且她的背后是神秘莫测的神女宫，目前神女宫已知的超凡强者，就有灵音阁主玉清歌、龙界龙女皇神无月，还有一个不知深浅的神女宫主，如果这些人一同出手，本王也只有逃命的份。”
　　突然间所有人都沉默了，只有歌舞声还在继续，每个人都心情变的沉重，连年轻皇帝都有些慌了。

###第467章?你敢诓我###
　　看到这些人都露出惊慌的神色，镇国王轻笑一声说道：“各位也无须担心，本王只是抓了逆贼李泰民，也没有立即灭掉这群叛军，就是要拖延时间。
　　地球那边，黑兽是不可能杀的光，那边失守那是早晚的事，本王估算，最多一年，地球的欧亚非三个洲必定会被黑界占领，到时候神女宫自身难保，自然顾不了这边，而我们只需将通道口守住就行。”
　　“镇国王，请恕下官冒昧，地球那么多世界国家一起对付黑界都失败，我们一个泰安王朝恐难以抗衡，万一被黑魔进入泰安界，那我们····”
　　“哈哈，你们这群无知小儿，也知道害怕。”突然旁边角落传出五王爷的声音。
　　“来人，将这叛逆的嘴给我堵上。”皇帝叫起来。
　　镇国王笑了声，喝下一口酒后说道：“黑界情况本王已经了解，那边没有超凡，有本王坐镇，黑兽想要冲过异界通道痴心妄想，而且本王现在正在召集地球那边精神系灵武者，只要数量够多，泰安界的异界通道口守住又有何难，等到本王研究出对付黑魂的办法，那时候，我们再夺取地球就轻松了，而且到手和地球连接的其他异界，也是我们囊中之物。”
　　“哈哈，还是镇国王看的长远，以后我等愿意追随镇国王。”
　　这群大臣公然当着皇帝的面说这样的话，如果放在以前那绝对会被作为叛国处死，但是现在皇帝也不敢有任何怨言，只能在旁边赔笑。
　　沈新趴在屋顶听到这些，已经判断出五王爷的位置，不过现在他可不敢行动，一直趴在上面等待时机。
　　等到这场宴会结束，镇国王第一个走出宫殿，就是赤金会长，身后跟着四个人，五王爷双手被反绑，围在中间。
　　沈新趴在左侧屋顶上，一动不动的看着，突然赤金会长转头看向沈新这边，旁边跟着的一位大臣奇怪的问道：“镇国王，怎么了？”
　　“没事，可能是我太过敏感了，如果隐刺娘潜入，不可能瞒过我的感知，走吧。”赤金会长最后扫视一圈后向镇国王府走去。
　　一直等到赤金会长走出皇宫，沈新才敢喘气，看到泰和宫内，年轻的皇帝走出来，伴随他身边的就是玉娘，正亲密的挽着皇帝的手。
　　“皇上，现在有镇国王镇守国家，你就能安心的玩乐了。”玉娘一脸妩媚的看着他，一直用身体挑逗皇帝。
　　“哈哈，美人儿说的是，这国家大事自有这些大臣和镇国王操心。你这小妖精实，朕已经等不及了的吃了你，快走。”皇帝兴奋的一路抱着玉娘，上下其手。
　　沈新看着皇帝和玉娘进入泰心殿，之后才按住通讯器小声说道：“李泰民一直在赤金会长身边，我没有下手的机会，玉娘和皇帝一起，没看到赤金会其他成员。”
　　“看来只能兵行险招，你等待机会。”隐刺娘说道。
　　“好。”沈新挂断通讯，俏俏的来到镇国王府内，趴在屋顶一处很隐秘的角落，同时停住呼吸，全靠着灵能保持内呼吸状态。
　　对超凡来说，细微的异常声音和空气流动，都可能让他起疑。
　　等了二十多分钟，突然皇城上空传出琴声，听声音沈新就知道是玉清歌。
　　琴音出现，整个皇城的人都清晰的听到，在泰心殿正和玉娘调情，脱去衣服准备上垒的时候，琴声让两人都一惊。
　　皇帝惊讶，然后笑笑说道：“这琴声真好听，朕第一次听到如此之音，刚好给我们助兴，美人儿我们···怎么回事，朕竟然感觉很困，难道酒喝多了。”
　　“遭了，皇上，是音功，快起来。”玉娘一惊，想要起来，发现皇帝趴在自己身上睡着了。
　　她露出厌恶的表情，一把将皇帝推开，爬起来伸手去拿自己的衣服，但是琴音让她都感觉到困意越来越浓。
　　“好厉害的音功，泰安界不可能有人拥有这样的功力，玉清歌！不好。”玉娘摇晃着站起来，开始穿衣服，结果穿到一半，再也抵抗不住睡意，趴在地毯上睡着了。
　　此刻整个皇城所有人都陷入梦乡，这时镇国王府内，赤金会长飞出来，手上还提着李泰民，飘在半空看到玉清歌皱眉道：“灵音阁也要多管闲事？”
　　玉清歌停住弹奏，看向他平淡的说道：“你坏了神女宫的事，应该知道我们会来。”
　　“你不怕我现在就杀了李泰民！”赤金会长怒道。
　　“皇帝谁都能做。”玉清歌再次开始弹奏，琴声出现同时说道：“听隐刺娘说你的功法有些特别，让我见识下可否。”
　　玉清歌根本不给他拒绝的机会，出手就是九霄神音，音浪如同九天神雷一样轰下。
　　赤金会长大怒，一把将五王爷甩向王府，双手冲出黑气，化为巨大的黑手印抓向玉清歌。
　　神音冲击手印，让黑手印晃动几下，继续冲过来。
　　玉清歌没有任何躲避的意思，在黑手印距离她只有五米的时候，突然从内部爆开，化为黑气散去。
　　“你的力量中带着愤怒和仇恨，你的功法和情绪有关？”玉清歌说道。
　　赤金会长暗怒，再次运功，身体冲出黑炎形成一条黑色龙卷风，在这旋风之内，还有血红色的能量。
　　“好强烈的怨恨和愤怒，这就是你力量之源吗。正好试试我新创出的技能天龙八音。”玉清歌平淡的说了声，琴音变化，琴音如龙吟一般，突然间音浪化为八条白色神龙飞出。
　　冲进黑色龙卷风之内，只见黑色龙卷风剧烈晃动，内部射出白光。三秒后，龙卷风爆开，化为能量冲出，整个皇宫宫殿几乎都被掀翻屋顶。
　　在龙卷风内的赤金会长惊叫，身体释放红光，挡住八条白色神龙，但是只是承受一轮撞击，他的的力量如同积雪一样溶化。
　　“不可能，为什么会这样！我的七情诀是至高武学，不可能被轻易击败，不可能！”赤金会长一脸难以置信的大喊，接着身上红光爆散，白条白龙穿过他的身体，导致让他超凡之躯出现裂痕。
　　这时他看到王府之内，沈新抱着李泰民向外跑。
　　“你敢诓我！”赤金会长怒吼，一掌拍下，黑色中带着红光的掌印落在王府内，玉清歌想要阻拦已经来不及，眼睁睁的看着正殿被掌印压碎，扩散的能量将王府其他建筑全都冲塌。
　　沈新抱着李泰民在快要飞跃出王府的时候，被这股能量冲到后背，两人一起被冲飞百米外，撞进一间民房内。
　　超凡的力量绝非肉体之躯能承受，沈新只是被余波碰到，就被打的重伤，挣扎爬起来你，牵动内伤，喷出一口黑血。
　　他深吸一口气，运起玄龙真经，压制体内的伤后，立即抱着昏死过去的李泰民要逃离。
　　刚好看到被塌的一根房梁，压在床底下的两口子，他从旁边飞过，顺便一脚踢中房梁，将这粗大的木头踢飞出房屋外面，然后飞跃离开。
　　两口子推开床板，看向消失的人影方向，跪拜感谢，对老百姓来说，这些高阶灵武者，那都是神仙一般的人物，能救他们都会感激涕霖。

###第468章?树倒猢狲散###
　　转天早上，一大早，大家都披麻戴孝准备送老太去公墓，因为沈家全段时间发生的事，别说亲朋好友，连亲戚愿意来送的都没有。
　　大家也不在意这些，沈兴华抱着老太的骨灰盒，沈振兴抱着老太太的照相，就自己家人送老太太上路。
　　老管家带着仆人守在家里，他年纪大了，手脚不利索，不方便爬山，而且这里也需要重新布置，灵堂也要撤掉。
　　当他们拿好东西准备出发的时候，沈潇潇在大门外敲打铁门叫道：“大伯，快开下门，出大事了。”
　　沈兴华皱眉，沈碧云过去将铁门打开，沈潇潇进来气喘吁吁的说道：“出大事了，亲戚们都过来要找你解约，都要和沈家集团撇清关系，还有他们还要你们赔钱，现在都在路上了，来了好多人。”
　　“哼，这群不知所谓的家伙，还真以为我们沈家倒了，都想趁火打劫。大哥，我去教训这些家伙。”沈兴家露出怒色说道。
　　沈兴族皱眉问道：“大哥，你准备怎么处理？”
　　沈兴华微笑说道：“这样也好，解约以后和他们就互不相干，倒也清静。”
　　他看向沈潇潇说道：“你特意跑过来通知我们，被你爸知道，你可要挨骂了。”
　　“骂就骂吧，碧云姐帮了我们家很多，我不能见死不救。现在家里人讨论的都是沈家的事，说你们完蛋了，好些亲戚都聚在一起商量着，在你们被抄家之前，先拿走一些钱财，免的便宜了外人。”沈潇潇说道。
　　沈兴族哼了声说道：“他们敢来试试，大哥我叫人，我倒是要看看，他们要怎么奈何我沈家。”
　　“二叔，我觉得还是解约的好，既然我们集团要改变，这些人只是借着亲戚的关系捞钱，正好现在和他们斩断联系。”沈碧君说道。
　　“就是，以后我们只做灵武者装备生意，他们来解约更好。”沈振兴也说道。
　　“生意的事你们决定，如果这些人敢闹事，哼。”沈兴族露出了怒色，想着这些堂兄弟姐妹，小时候大家都一起玩，长大全变味了，就让他心烦。
　　“走，时辰不能耽误了。”沈兴华说了声，带头向外面走去，小辈们拿着送殡的东西跟在身后。
　　沈碧云给了沈潇潇一件白衣，让她也跟在后面。
　　在他们上车准备出发的时候，外面开来十多辆车子，停在他们面前，将他们的车队围住。
　　接着一群人下来，其中一个胖胖的男人叫道：“华哥，老太出殡，我们这些做晚辈的怎么能不来。”
　　沈兴华抱着骨灰盒从副驾走出来说道：“有事回来再说，不要耽误时辰。”
　　“我们当然明白，所以还请华哥能在合同上签个字，我保证，老太太顺顺利利的下土。”男子说道。
　　沈兴华将骨灰盒小心的放在副驾椅子上，然后走过来说道：“合同拿给我看看。”
　　男子将一份合同递给他，沈兴华仔细看一遍后一把将合同撕成两半怒道：“你们好大的胃口，沈家集团股份全部转让给你们。”
　　“嘿嘿，华哥，我们都是沈家人，你自己做了叛国的事，上头肯定会把你带走，到时候你的所有股份什么的全都要被收走，转给我们，这些还是沈家的，我们这也是为了保住沈家的产业。”胖男人一脸我都是为了沈家着想的表情。
　　“沈兴华，你都做出这种叛国的事，别连累到我们，公司不是你一个的，这些年我们也都付出了不少心血，快点签了，以后我们互不相干。”后面脾气比较爆的人叫起来。
　　“今天我只签解除合作的合约，其他的你们都别想了。怕被牵连的，就快点，少做那些没用的。”沈兴华叫道。
　　毕竟是原来得到总裁，这些人多少对他还是有些畏惧，那个胖男人再次堆起笑容说道：“华哥，你这是何必呢，你做的可是叛国大罪，虽说法律不会连带，但是对你孩子的影响会非常的大，你难道就不想给他们留点，只要你将集团转给我们，我保证振兴和碧君以后衣食无忧。”
　　沈兴华看下时间，沉声说道：“我给你们五分钟时间，如果不想受牵连就解除合约。”
　　“切，沈兴华，我们和你商量那是给你面子，你他妈一个叛国贼有什么好嚣张的，信不信现在我们绑了你送警察局。”
　　“不知好歹，大家别和他废话了，先绑了，我看他还嘴硬。”有人不耐烦的叫起来。
　　“要动手啊，早说啊，何必那么麻烦呢，就应该能动手解决的事，就不要多说一个字。”沈兴家走出来，召唤出小黑，直接进入战斗状态。
　　小黑作为六阶顶尖的妖兽，那气势直接把这些人吓的脸都变色了，好几个直接双腿吓软坐在地上。
　　“沈兴家，你···你大哥是叛国贼，你帮他，就是叛国。”胖男人叫道。
　　“笑话，揍你这小子，还能叛国，你算老几，小黑，给我把这家伙老二咬了。”沈兴家叫道。
　　小黑口水滴下，走向胖男人，对方吓的捂着裆部，惊恐的尖叫，在地上翻滚向后挪移。
　　“别以为我们没带人，动手。”一个妇女叫起来。
　　后面车队的车门打开，一群灵武者出现。沈兴家刚要动手，沈新上前说道：“对付这些小喽啰用不着舅舅出手，我们小辈就足够了。”
　　沈新拿出D9金属笛子，放在嘴边吹起来，沈家这边人都知道他的音功出自灵音阁自然放心。
　　面对沈家亲戚可不知道，而且他们都是商人，对于灵武者的圈子了解不深，自然也不知道最近新出的音功。
　　那个妇女讥笑道：“吹笛子！这是来搞笑的吗。沈兴华，你脑子是不是有问题，干出叛国的蠢事，现在又让这野种这时候吹笛子，哈哈，你这是傻了吧。”
　　沈新露出怒色，直接释放神音化形，音浪化为几十把利剑射出，这剑气无形肉眼无法看到，但是灵武者是可以感知到的。
　　立即有一个四阶灵武者上前，挥舞手中铁棍打碎剑气，但是全力也只是打碎了第一把剑气，就震的他手掌麻痛，铁棍上留下了一道很深的剑痕。
　　他震惊，自己这件可是四阶精品铁棍，只是一击留下那么大的缺口，这威力剑气威力碰不得。
　　连忙后退，挥舞铁棍继续挡住，但是承受三剑后，铁棍被震的脱手飞出，虎口裂开，人倒飞出去落在妇女脚前。
　　这让她吓慌忙后退，自己可是普通人，守不住这些灵武者的攻击。
　　耍棍的躺在地上，感知到剑气冲来，吓的惊叫，这时后面三个四阶灵武者跳上来，分别用拳套、钢枪、钢刀挡住剑气，救下这人。
　　三人合力才挡住后面所有剑气，不过都被剑气的威力震惊。
　　“他就是沈新，王家的灵武者就是败在他手上。”用拳套的男子说道。
　　“想起来了，确实有这么一回事，不过现在不同往日，大家都学会了心法，突破极限，普遍都在四阶，五阶也不少，现在他一个人想要打败我们所有人那是做梦。
　　四阶的和我们一起拖住沈新，三阶的去把这些人抓了，我看他还怎么吹笛子。”使长枪的男子叫道。
　　这时沈家的郭冬临、红萝两位四阶灵武者跳出来，郭冬临说道：“总算赶上了。”
　　“老郭，你们怎么来了？我不是说你们不要插手沈家的事。”沈兴华有些感动说道。
　　“我就是不信你能做出叛国的事，你这面相，不是汉奸相。不过，如果你真的叛国，我老郭就是拼了命，也不会放过你。”郭冬临叫道。
　　红萝摸摸手中长刀说道：“我相信自己的直觉，现在灵武部都没对你出手，要是传言是真的，他们不可能坐视不管。不过老郭说的没错，如果你真的是汉奸，我红萝后半生必定追杀你到死为止。”
　　沈兴华笑笑说道：“好，两位恩情，我沈兴华记下了。”
　　“切，一群白痴，树倒猢狲的道理都不懂，还逞强，做英雄死的早。”胖男人已经退回到后面，才敢叫嚷。

###第469章?玉娘的身世###
　　沈新和玉清歌穿过扉城的空间通道，回到长安，就在一栋高楼的平顶上，将玉娘叫醒。
　　玉娘此刻衣衫凌乱，不知道的人还以为被沈新那啥了。不过现在沈新已经不在乎这些了，脑子里想的只有快点弄到赤金会的宝库。
　　玉娘看到旁边的玉清歌和沈新，没有任何惊慌，平静的站起来，整理凌乱的衣服反而先问道：“赤金会长还活着吗？”
　　“死了。”玉清歌很直接的说道。
　　玉娘眼中露出复杂的神色，不知道是高兴还是悲伤，又或者是唇亡齿寒。她叹口气说道：“两位是想要知道赤金会宝库所在吧。”
　　“说出来，我们不会杀你。”玉清歌还是那么的直白。
　　玉娘笑了下，看向天空说道：“两位可否听我说一个故事。”
　　沈新皱眉想要让她直接说宝藏位置，他可不想捡剩下的。玉娘似乎看出沈新的想法说道：“那里只有我和皇叔知道，所以不用担心会被发现。”
　　沈新摊手说道：“皇叔？”
　　玉娘回忆道：“赤金会长其实是我的皇叔，我们来自星罗界，通道口就在欧洲的一处原始森林之中，到现在都没有被人发现。最主要的原因是我们的世界变成了末日世界，那里只有魔兽，对地球人来说就是异兽。我们的世界，被枭毁灭了。
　　皇叔曾经是枭的一员，带着枭的人来到自己的世界，是想要借助枭的力量，让我们的国家能扩大领地，却没想到枭首领看中我们这里的灵晶之母，毁掉我们国家根基，抢走我们世界所有矿脉中的灵晶。矿脉失去灵晶，就无法再生出新的灵石，等于绝了我们世界的灵石。
　　皇叔后悔，和枭的人拼命，换来的只是枭这些魔鬼将我们的世界变成魔物养殖场，人类十不存一。最后皇叔带着我逃到地球，我们不甘心，就收集资源想着复国的一天。
　　为了这个目标，我们都牺牲了一切，虽然这些年我们收集了很多镇派武学和大量魔法、科技书籍，甚至从炁源大陆偷来顶级神功七情诀，但是七情诀实在太难，七种法诀，代表了七种心境。
　　我们因为以前的遭遇，心中早已经无喜、无乐、无爱，甚至连欲都缺失。皇叔强行修炼其中的怒诀和哀诀，早已经身心受损，本来皇叔是一个心怀大志的人，对谁都温文尔雅，但是自从强练七情诀，情绪一直在被影响。
　　后来神女宫的出现，让他感觉到恐慌，想出占据泰安界，偏居一方，等待机会，却不曾想最后还是失败了。
　　其实在皇叔修炼第二种七情诀的时候，我就已经有预感，我们会失败。但是我不愿去想，更不敢去想，没有了复国梦，我们等于失去了活着的动力。
　　皇叔更是因为自己引狼入室，活在悔恨之中备受煎熬。现在好了，他算是解脱了。七情诀虽强大，但是没有相符合的心境，是无法修炼的，你们不怕步我皇叔后尘，就拿去好了。
　　这是我们宝库的坐标，你们自己好自为之吧。”玉娘说完后，露出解脱的笑容，突然身体一个踉跄，坐在地上，口鼻流下黑色的血。
　　玉清歌立即封住她的心脉，皱眉说道：“我说了，没打算杀你。”
　　“呵呵，玉清歌阁主，你清澈的如同清泉，很多时候真的好羡慕你们，能保持初心，不被世俗污染。在你的眼中，世界一定很美好吧。可惜在我眼中，这世界如同一潭毒沼泽。好想回到八年前，当我的小公主···”玉娘说着，吐出大量的黑血。
　　玉清歌飞快封住她身上的穴道，然后运功开始控制她体内的毒。
　　这时红光飞落在他们身边，隐刺娘看到面前情况皱眉说道：“怎么回事？”
　　沈新将情况说了一遍，隐刺娘皱眉，然后说道：“这是赤心丹，可以暂时护住她的五脏六腑，带她回神女宫。”
　　玉清歌将药丸给她吃下，用灵能帮她炼化，化为津液流入腹中。
　　这下她的脸色才稍稍恢复一些，玉清歌说道：“这毒很猛，就算救回来，这身体恐怕也伤了根本。”
　　“先救活再说吧。”隐刺娘说着，抓住沈新的手，玉清歌抱着玉娘飞回神女宫。
　　几息时间，他们就到达神女宫的灵音阁。
　　玉清歌的寝宫，没有允许是不允许外人靠近，现在玉清歌已经让这里的侍女都下去。
　　他们将玉娘放在后面的浴池之中，由玉清歌用神音诀心法帮她逼出体内的毒素。
　　也就超凡拥有如此庞大的灵能逼出毒素，否则就算是十阶灵武者都不可能做到，虽然超凡灵武者用的也是灵能，但是和一般灵武者有质的不同，超凡的灵能更加的纯净，接近于能量，要分离出血液中的毒还是能做到的。
　　隐刺娘和沈新站在旁边看着，隐刺娘的武功杀气过重，不适合帮人疗伤，但是玉清歌的神音诀，在疗伤上有独特之处，属于一种温和的灵能。
　　在运功中，玉娘全身毛孔不停的渗出发黑的血和黑色的汗水，将水池慢慢的染成黑红色。
　　等待一个小时左右，玉清歌运功完毕。隐刺娘甩手，一股灵能卷住玉娘，将其放在浴池旁边的毛皮躺椅上，然后拿出一个白玉瓶，倒出一颗白色药丸给她吃下。
　　玉清歌从池水中跳出，身上的污水自动滴落水池，她的衣服本来就是能量凝聚而成，自然不怕弄脏。
　　她飞落在两人旁边说道：“她脱离生命危险，但是体内的余毒深入五脏六腑，灵音阁的功法也无法将其清除。刚才我想了下，沈新的黄帝内经修炼之法可以帮她洗精伐髓，说不准能让她恢复。”
　　沈新说道：“黄帝内经之法，需要两人完全开放自己的身体，让对方灵能在自己体内运转，这等于将自己生命交给对方，她能信吗？”
　　隐刺娘微笑说道：“相反，她比一般人都值得信任，而且此女在音功上有些天份，我倒是觉得，她很适合加入灵音阁。”
　　玉清歌惊讶，然后说道：“人如何我不知道，从她以前的表现看，她在音律上倒是有不错的天资，以铃音和舞蹈结合的武功，还是不错的。既然隐刺娘说她可信，应该不会错，看人这一点上，她比我们都强。”
　　隐刺娘说道：“从你们描述，加上此女的作为，和最后服毒自尽，可以说她的内心反而是一个单纯的女孩，只是受到仇恨和复国所累，让自己变成了现在这样子，看得出她非常讨厌现在就的自己，死更是一种解脱，嗯，更准确的说，她应该是早就想死了，只是因为赤金会长在，有一个复国这座大山压着，才不敢去死。
　　星罗界既然成了末日，人类肯定所剩无几，我觉得那里很适合作为神女宫独有的世界，帮她复国也不是什么难事。”
　　“我们自己建立一个世界！”沈新吃惊。
　　“没错，地球只能作为我们的战略场地，但是不适合作为我们的根据地，星罗界很合适。”隐刺娘说道。
　　沈新点头说道：“这样我们是可以放手发展，只是玉娘未必会同意。”
　　隐刺娘看向玉娘说道：“你都听得到了，你的想法呢？”

###第470章?赤金宝库###
　　吸收药力后，玉娘已经恢复一些元气，她刚才就一直醒着，只是不知道要怎么面对这些人，听到她们的话，其实内心也是吃惊。
　　她睁开眼想要坐起来，但是全身无力，玉清歌说道：“躺着说吧。”
　　“你们真的能信我？”玉娘眼中满是难以置信，疑问道。
　　“没什么奇怪的，作为红楼之主，辨人是我们的本行，你本心不坏，在你说出玉清歌心中无染的时候，你也充满了向往吧，现在你就有一次机会，只看你愿不愿意。”隐刺娘问道。
　　“你们占领星罗界，会怎么对待我们那边的人？”
　　玉娘没想自己以后会怎么样，反而先考虑自己世界的族人，这一点更让隐刺娘看好。她说道：“你想对他们怎么样就怎么样，星罗界再怎么样都是一颗星球，神女宫只需要一个完全独立的地方发展，并没打算去控制某个国家。”
　　玉娘不知道哪来的力气，挣扎坐起来说道：“星罗界现在到处都是魔兽，和被生化药物感染变异的怪物，我希望你们能建造一个让我那边人生存的城市，其他我已经没有要求。如果你们同意，我玉娘愿意做牛做马，听候差遣。”
　　隐刺娘笑笑说道：“好，那这建城的任务就交给你自己来做，你来做这个城的主人，相信，赤金会的宝库内早有足够的资金了吧。”
　　“是的，还有一个问题，也是我们最大的难题，如果建城，可能会引来枭，毕竟皇叔算是枭的叛徒。”玉娘担心的说道。
　　“你皇叔以死，这件事很多人都看到了，何况，枭就算要对我神女宫也没那么容易。”隐刺娘霸气的说道。
　　“属下拜见楼主、阁主。”玉娘露出喜色，总算，她们的世界有了一丝希望。
　　玉清歌说道：“神女宫没那么多规矩，只需要团结。以后你就作为灵音阁弟子，无需这些繁杂的礼节。你现在要恢复需要和沈新双修，你可愿意。”
　　“双修！”玉娘吃惊，看向旁边的沈新，竟然露出了羞涩的表情。
　　沈新立即说道：“你误会了，黄帝内经修炼之法，并非你想的那种，是用灵能在对方体内运转，做到阴阳调和，从而洗精伐髓强化灵能的功法。”
　　玉娘脸红起来不好意思的说道：“抱歉，是我思想太过龌龊。”
　　“世人大多的双修之法都是男女之事，怪不得你想歪。好了，你先修养一段时间，等身体恢复一些后再修炼黄帝内经。”玉清歌说道。
　　“现在我们去赤金会的宝库吧。”隐刺娘说道。
　　玉娘说道：“带上我吧，那里的开启方法有三道，其中一道需要我或者皇叔的声音才能开锁。我这种也是防止有人用我们的尸体来开门，声音就不怕了。如果有一道门出错，里面就会被完全封死，再强行攻击，就会启动内部的自毁系统，到时候什么都没有了。”
　　“还真是小心，好吧，我们走。”隐刺娘笑笑，四人再次飞向太平洋一处不起眼的小岛。
　　对于超凡来说，地球一圈的距离也就眨眼时间，但是带着两位超凡之下的人，她们不能全速飞行，只有超凡之躯才能承受光速飞行，她们只能将速度保持在两人能承受的范围。
　　不过就算如此，从魔都到达太平洋中间一座不知名的小岛也只是几秒的时间。
　　到达这里，玉娘指着岛屿内一处天然山洞说道：“就在这里里面。”
　　隐刺娘带头进去，里面就是一个普通的洞穴，玉清歌扶着玉娘进来后，玉娘指着旁边一块石头说道：“这后面有开关，这里有伪装系统，关闭后，会有机械门，用这块玉佩就能打开。”
　　沈新过去，手指伸进石缝，果然触碰到开关，按下去，伪装消失，露出金属门。隐刺娘拿着玉娘的玉佩，放在门中间的凹槽，然后转动玉佩，发出齿轮转动的声音，然后金属门向两侧分开，露出一条通往地下的阶梯。
　　四人走进去，大概下降三十多米，是一个石室，底部是第二道门，用的是机关锁，需要转动八个金属环，全部正确后才能打开。
　　这八个环，每一个都有8个格子，总共16777215种排列方式。玉娘将正确的排列方式说出来后，沈新转动金属环，之后再次传出齿轮转动声音，第二道门打开。
　　下面是一个漆黑的洞穴，沈新从背包拿出强光手电，照射下面，目测有五十米以上。
　　隐刺娘跳下去，落到底部后大声叫道：“安全。”
　　沈新第二个跳下去，玉清歌扶着玉娘最后跳下。
　　最后一道门是声控，玉娘说声开门，系统用一秒时间分析辨别后最后一道门打开，露出了一个圆形石室。
　　这里面积很大，堆放了大量的黄金。乱世黄金，在当下，黄金价值越来越高，而在星罗界，只有食物和武器才有价值，连黄金都没多大用处了。
　　玉娘指着左侧说道：“左侧石室内放的是灵石，都是三级到八级。九级和十级灵石太过稀少，都被我们用了，右侧石室内放的都是我们收集的炼器材料和武器装备，都是五阶到七阶的，正前方的石室内收集的是武学、魔法和科技资料。”
　　他们都直接走进正前方石室，里面有一个石材书架，放着寥寥无几额几本书籍，不过中间放着一个很大的机械设备，看起来是某种电脑设备。
　　“纸质材料难以保存，我们将所有武技、科技、魔法等所有资料都储存在电脑上，需要的时候，可以用这个全息设备将资料投放出来。”
　　玉娘一边说，让玉清歌扶着她启动电脑上的投影系统，选择最好的七情诀，投射出七个石碑，上面刻着七情诀的心法。
　　“这倒是方便，比书籍好用多了。你们收集多少了？”隐刺娘赞叹说道。
　　“武学的话，除了少数几部很好的基础和进阶武学，大部分都是上乘武学，还有二十四部镇派武学，两部绝世武学，和面前的这部超凡级七情诀。
　　魔法的话很多，基础、初级、中级、高级、导师级、禁术级都有。
　　还有一些关于异能的技术信息，和来自各个世界的科学知识，从生活科技到军用的都有。”玉娘详细的介绍说道。
　　隐刺娘露出喜色说道：“你们这些年收集的还真够充足的，比我们红楼的储备武学要好很多，如果有这些，就能培养出顶尖的弟子。”
　　玉清歌看到面前七情诀的石碑投影，好奇的要过去看看，玉娘说道：“七情诀你们如果要学可别强练，没有相应的心境修为，只会让自己受伤。”
　　“我晓得，看看吧，超凡级功法难得一见，借鉴一下也很好。”隐刺娘说着，可惜上面文字她不认识。
　　“这里记录了29个世界的通用语言和文字，这个是可以自动翻译的，地球的中文也有记录。”玉娘在触屏上选择语言后点击，全息投影自动将石碑上的文字转换成中文。
　　隐刺娘说道：“如果翻译不到位，那修炼很大可能会出错，这一点你们应该考虑到了吧。”
　　“当然，皇叔请了很多相应世界的语言专家翻译，为了确保连贯和语境问题，是整篇让他们翻译，在翻译完整后，就将这些专家都杀死了。”玉娘说道。
　　这时玉清歌说道：“创出七情诀的人真乃神人，这种借用人的七情，激发潜能的功法都能被想出来，七情，就有七种心境，恐怕一人极难修炼超过一种的。心境是难以多种共存，否则就会杂乱，那就等于破坏了心境。”
　　“这就是这部心法的难点，据说如果能全部修炼成功，连超凡十阶都能击杀。这是这部心法所在的世界一直流传的神话，创出这部功法的人叫七情魔尊，传说他是唯一修炼成七情之人，一击斩杀当世正派领袖超凡十阶强者，成为天下第一人，这只是传说，当地历史上找不到七情魔尊的记载，都是流传下来的故事。”玉娘说道。
　　“先把这个超级电脑带回去，其他东西，让人开船过来运回去。”隐刺娘说道。
　　“好。”沈新过去准备将这个设备搬起来，估计这个两吨重，沈新能抬起来。
　　玉娘将设备全部关闭后，沈新和隐刺娘抬起这个慢慢的离开，两处转弯口不够大，直接被玉清歌一掌拍出更大的空间，然后小心的抬出去。

###第471章?再入星界###
　　回到神女宫，这台超级电脑就留在神女宫主殿之下的地下密室，这里本来是给沈新闭关用的，现在储藏这个非常的合适，为了保证这里安全，以后这里必须有一位女神留守了。
　　在搬运好后，沈新拿来一个大包递给玉娘说道：“这是赤金会长的装备，既然你加入灵音阁，这个就还给你了。”
　　玉娘看着包内的装备，露出伤感的表情，但是摇头说道：“这些都不适合我，八阶装备很珍贵，给合适的人吧，我不想看到这些。”
　　沈新也不适合这些，隐刺娘说道：“那就暂时留在神女宫宝库内吧。”
　　沈新点头，隐刺娘提着这包装备说道：“我带红楼弟子将宝库那边的东西都搬过来，那里的黄金就作为星罗界建城的资金了。沈新，你做自己的事去吧，这里交给我们。”
　　“玉娘身体恢复一些，能运功后我再找你。”玉清歌也说了声。
　　沈新当然明白隐刺娘意思，就是让他去攻略女神，他点头离开，去联络罗多达。玉清歌带着玉娘去灵音阁修养。
　　离开神女宫，他拨通罗多达的号码，很快就听到罗多达的声音：“小新啊，怎么突然找我，想要装甲？”
　　明显听出罗多达的语气变的不一样了，有种玩世不恭的感觉，而且还听到电话另一边有甜甜的女孩声音，让沈新感慨，上头还真的给他安排对象。
　　“开口就说这话，最近肯定很多人向你讨要装甲。”沈新笑道。
　　“没办法啊，听说战事吃紧，我家门都快被敲破了。哎，你找我什么事？如果是装甲的话，我可以给你准备一套。”罗多达说道。
　　“不用，我想去星界，有办法吗。”沈新问道。
　　“这个小事，现在星界那边出大问题了，通道口把守也不是很严格，你来我这里一趟，我把我的身份识别器复制品给你，这样你就能进去了。”罗多达说道。
　　“好，定位给我。”沈新说了声，施展飞云步向市区跑去。
　　罗多达目前在魔都一个研发基地内，还有一个营的部队保护，至少有一个五阶灵武者坐镇，就是为了保护这里的安全。
　　沈新来到这里门口的时候，就被这里的守卫拦住，估计此刻有很多狙击手瞄准自己了，一旦做出任何危险的动作，肯定会被打成蚂蜂窝。
　　守卫看下他问道：“出示你的身份证。”
　　沈新将身份证给他，对方在核对，并且人脸和指纹扫描后，确定身份后敬礼说道：“沈新同学你好，罗博士已经批准让你进去，请跟我来。”
　　“谢谢。”沈新跟着他进去，在这里不可能让他随便乱走，毕竟这里是国家最高军事机密，要不是沈新现在身份不一般，加上罗多达批准的，是不可能如此轻易的就进去。
　　跟着士兵到达会客厅，罗多达已经在门口等了，看到沈新挥手叫道：“这边。”
　　士兵对着罗多达敬礼说人带到后，就小跑返回。
　　沈新笑道：“看起来很滋润了，我可是在电话里听到一个甜甜的声音了。”
　　罗多达嘿嘿傻笑挠头说道：“我的女朋友兼助理。”
　　“啧啧，还真的包办了，不会一大群任你挑吧。”沈新说道。
　　“这怎么可能，你当我什么人了，小月是我相中的，跟你说，她特别喜欢钢铁侠的装甲，她说在她眼中，我就是钢铁侠，羡慕吧。哎，要不要我给你介绍介绍，都是这边资源丰富，再不行我带你去名校，帮你介绍。”罗多达滔滔不绝的说起来。
　　沈新吃惊的看着他说道：“你什么时候好这口了，七大姑八大婆啊。快给我身份识别器，我去星界猥琐发育去了。”沈新说道。
　　“猥琐发育！你想干什么？”罗多达吃惊的说道。
　　沈新嘿嘿笑道：“我准备把超新金给弄过来。”
　　“超新金！那不是已经被销毁丢去外太空了吗。”罗多达惊呼道。
　　“谁说的，秘密情报，那些坏胚子对外宣布把超新金丢去外太空，其实都偷偷藏着呢。”沈新贼笑起来。
　　“啧啧啧，不愧是红楼的人，这情报牛逼啊，哎，超新金到手，给我一点呗，如果能制作成装甲，绝对无敌啊，什么天启装甲，甩他十万八千里。”罗多达兴奋的说道。
　　“等我找到再和你详谈，现在说这些太早了。”沈新说道。
　　“好好好，喏，这是身份识别器，记得有消息通知我啊，哦，还有这个翻译器，和星界的全息地图、我在那边的银行卡，你都带着，加油啊，能搞过来的全都搞过来，我这边缺材料呢。”罗多达看起来比沈新都还上心，那边需要的他全都给准备了。
　　沈新感慨的拍下他肩膀说道：“好，那我先走了，你努力造娃。”
　　“额，这个，还没到那步吧，我们还只是男女朋友。”罗多达突然羞涩起来。
　　沈新听的只翻白眼，然后告辞离开，顺便借走罗多达的一辆飞行车。
　　因为黑界的问题，美洲的战争停止了，现在全球都在想着办法对付黑界生物，包括大部分的异界国家，只要目光不是短浅之人，都知道，一旦地球失守，那所有异界都要面临更加强大的黑魂，到时候那就是末日危机。
　　所以目前就算没有直接参战的异界国家，也会在其他方面支援地球，并且全都迫切的研究杀死黑魂的办法。
　　虽然知道精神力可以杀死，但是精神系灵武者毕竟是极少数，而魔法中灵魂系一类的也是极其稀少，对天文数量级的黑魂来说，这等于杯水车薪，没有实际作用。
　　目前抵抗黑兽大军最好的方法就是机器人部队，能有效的杀死黑兽，并且免疫黑魂的灵魂攻击，附身对机器也无效。
　　只是机械军团一样无法杀死黑魂，所以无法扭转战局。
　　沈新到达北美洲，星界通道入口，这里也萧条许多，和上次来比较，机器军团明显少了很多，应该都派去非洲战场了。
　　沈新在路上，就将身份识别器戴在额头，到达这里，下车后接受机器人的身份识别，很快机器人发出中性声音说道：“欢迎罗多达先生。”
　　沈新驾车过去，穿过异界通道，到达星界，然后查看这里的全息地图，选择一个位置后，将坐标发给悬浮车，就能自动飞去指定地方，根本不用他驾驶。
　　从零告诉自己的所有情报中，当初四位战争女神并非同属一个阵营，只是为了统一结成星盟联合军，才能结合一起参战。
　　如果当初那些人没有丢掉超新金，那这些东西应该会被自己阵营回收，不可能被别人拿走，这种重要的战略级武器，不可能放手，除非自己阵营被吞并。
　　四位战争女神除了零，还有创世、星恒、天启三位。
　　根据目前的星盟的势力结构，零本身是在星盟星海议长手上，沈新召唤零，是不会把她的身体也召唤过来，所以零的身躯也在这里。
　　创世在星盟的卡尔议员手上，星恒在斗枪师联盟手上，最后的天启原本是在多瓦斯领主手上，只是现在已经没有这个势力了，所以天启不确定。
　　沈新第一个目标就是零和创世的身躯，星海议长和卡尔议员都在星盟首都。

###第472章?潜入###
　　作为国家的首都，是没有贫民区的，能居住在首都，多少是有一定能力的。所以在这里，才是星盟真正文明之城，不像其他城市，会出现猎狗或者反抗军暗中对抗。
　　在这里的人也都是星盟的死忠粉，当然会是最好的文明了。
　　沈新到达这里后，悬浮车丢在停车场，下车后拿出全息地图，这个有星界详细完整的地图外，还有通讯功能等，属于一机通。
　　他拨通沈兴家的号码，这次很快就接通传出他的声音：“罗多达？你怎么来星界了？不是说不回来了吗？”
　　“小舅舅，是我。”
　　“啊！沈新，你来了，嘿，多亏你抓的装甲协会会长，巴托尔的作用实在太大了，用他的身份，我们抓住了很多星盟高层的把柄，现在这些人不得不妥协，否则一旦被公开，机器人就会秉公执法，哈哈。”沈兴家大喜，看得出这对时间过的很爽。
　　“那你们什么时候可以把星盟干掉取而代之？”沈新问道。
　　“这哪有那么快，星盟现在可是庞然大物，武力对抗损失太大，还是逐步蚕食最为妥当。哎，你这次来有什么好事？”沈兴家说道。
　　“我想潜入星海议长的住所，探取情报，我知道这里有全方位扫描系统，你说我要怎么才能屏蔽系统进入？”沈新问道。
　　“我去，你小子太狠了，一来就去招惹联盟议长，那可是联盟一把手。算了，劝你也没用，不过你自己想清楚了，议长住所安全系统肯定是最先进的，要屏蔽是不可能的，除非你弄到超过星界文明的科技说不定还有希望。”沈兴家说道。
　　“切，说了等于没说，如果我强行闯进议长住所，机器人部队多少时间能到达？”沈新问道。
　　“你别乱来，议长居住的旁边本来机器护卫就是最高级别的，你杀进去，就算成功把议长身边的保安干掉，也会被机械部队包围。就在议长居住的区域就有机械警备力量，就算你穿着天启装甲都给你打下来。”沈兴家连忙劝阻。
　　“我要议长身边守卫的准确信息，还有周围机械警卫的布防和支援情报。”沈新说道。
　　“你小子，啧，算了，我给你发一份资料，你先想下计策，等我过来。”沈兴家说道。
　　“好。”沈新应声。
　　挂断后，沈新查看地图，上面就有议长居住区的位置，然后叫了一辆出租车，用罗多达的身份信息，就可以支付了。
　　大概五分钟后，沈兴家发来了一份文件，他接收后打开，一份详细的布防地图和议长护卫人员信息，还有机械警卫的兵力图等，非常的详细。
　　沈新就知道，斗枪师协会早收集了这些情报，以备不时之需，他仔细分析上面内容，一会儿后嘴角上扬笑起来。
　　星海区是联盟高层居住的区域，这里外人是不能进入的，全天有机械警卫巡逻，而且就在旁边有护卫兵团，所以这里的安全系数是非常高的，除非战争攻破这里，否则小部分人是不可能进的来。
　　到达小区外围，沈新靠在小巷口的墙角，先将萝莎升级到十星，消耗11700神魂、11111111100灵能和血能。
　　萝莎，十星女神，友好度：0
　　血脉：超S级一代血族
　　变身时间：16小时
　　技能：吸血、漂浮术、血蝙蝠、嗜血咒、血咒、血影、血刃之术、血魂丝、血雾、皇族血体、血月、血色之城
　　装备：魔光炮、封魔衣
　　萝莎的封魔衣是隐藏她的血族气息，魔光炮只是将魔力转化为魔弹攻击的武器，虽然系统没有介绍原因，不过看这两件装备信息，大概也能猜出，这是以前萝莎为了隐藏自己血族身份。
　　沈新看下落下的技能后，走到角落身体被血雾覆盖，很快血雾缩回体内，变成了萝莎，看起来就是一个12岁左右的黑发双马尾萝莉，身后背着一根满是符文的圆柱形状的魔光炮。
　　封魔衣只能隐藏她的血族气息，一旦使用血族魔法，就无法再隐藏。不过现在沈新不需要隐藏身份，自然可以随意使用。
　　她身体血光冒出，变成一只蝙蝠向小区内飞去。小区的围墙和入口都有扫描系统，但是上空是没有的。小区内还是有不少鸟类动物。
　　沈新就是观察到这一点，才变身为萝莎，变成蝙蝠飞进去。飞到星海议长居住的别墅外大树上，倒挂在那边，看里面的情况。
　　所有小鸟都不敢靠近房屋，想到以前罗多达说过，这里的房屋都有安全系统，别说小鸟，一只蚊子进入都会被激光烧成灰。
　　她一直挂在这里，等到晚上，看到星海议长坐着专用的车子到达这里，旁边跟着四个穿着装甲的保镖。
　　看着他们打开大门的时候，蝙蝠立即飞过去，落在最后面这位保镖的影子处，立即使用血影技能，钻进保镖的影子内。
　　这名保镖听到后面有动静，转头看了下，没发现什么后继续跟在后面走进别墅内。
　　在保镖影子和议长影子触碰的瞬间，萝莎进入议长的影子内。
　　议长坐在客厅，就有机器美女仆人送上茶水，他喝下一口后说道：“你们去自己房间吧。”
　　四个保镖应声，转身离开，就在别墅旁边的房子。
　　等保镖离开，议长立即说道：“接通巴托尔。”
　　几秒后，茶几上出现巴托尔的全息投影，议长立即说道：“最近你怎么回事！我已经不止一次听到有人说你和斗枪师联盟高层有来往。”
　　“最近我周围出现很多跟踪者，我一只在调查，和斗枪师联盟有关。不知道为何，他们最近盯上我了。”巴托尔无奈的说道。
　　“他们虽然在很多政策上反对我，但是并没有和我们为敌的意思，为什么会突然盯上你？”议长狐疑的看着他。
　　“我还在调查，我也在疑惑，难不成斗枪师还想弄最新型的战斗装甲？”巴托尔疑惑的说道。
　　“不可能，斗枪师用的是星源，需要感知宇宙什么的，装甲会影响他们的感知，而且装甲还影响星源释放，他们不会要这些。你有没有关于叛军的消息，他们一直企图得到军用装甲技术。”议长说道。
　　“不排除这个可能性，议长放心，我已经加强研究所的警卫，还有最近跟踪的事我会尽快查处，向你汇报。”巴托尔说道。
　　“你把精力留在最新的装甲上，只有这个研发成功，才能有更大的话语权，让那些墙头草真正的倒向我这边。跟踪的事，我会派人帮你解决。”议长说道。
　　“明白。”巴托尔应声，然后通讯关闭。
　　议长靠在沙发上紧紧的皱眉，最近联盟发生了很多事，直觉让他看到议会高层有些人的态度改变了。
　　之后议长吃完生活机器人送来晚餐，然后就一个人去往书房，在那边一直在看着联盟国事文件，等到夜深后，才脱去衣服进入浴室，开启喷头，传出哗啦啦的水声。
　　在他走进淋浴房关上们的时候，影子内血雾飘出，萝莎出现，一把捂住议长的嘴巴，轻易的将他按倒在地板上。
　　议长只是普通人，力气怎么能和血族比，被按在地上不管怎么挣扎都无法挣脱，加上水声和浴室门关着，外面根本听不到。

###第473章?双手奉上###
　　萝莎露出獠牙，双眼冒出红光，扣住他的喉咙说道：“你觉得你那些保镖赶过来救你的时间，我能杀你几次？”
　　听到萝莎用的是翻译器，议长冷静下来问道：“异界人，你想要什么？”
　　“超新金。”
　　萝莎提到这个名字，议长就露出吃惊的表情，然后问道：“听说零出现在地球，和你们有关？”
　　“零的躯体在你这里，这一点你比谁都清楚，你是选择告诉我，还是让我直接读取你的记忆。”萝莎看着他，抬起右手，手掌出现一簇血红色发丝。
　　这是血魂丝，但是议长不知道，他是知道异界存在魔法，所以对于读取记忆的魔法，他还是相信的，他不敢拿自己的生命做赌注，万一读取记忆会伤害到大脑，那他一切就完蛋了。
　　“零的躯体早已经被熔炼成超新金金属块，你们没有分解超新金技术，拿去也没用。”议长说道。
　　“你既然能熔炼，就说明你拥有这种技术。”萝莎说道。
　　“当然，我们做一个交易如何，我可以将超新金和技术都给你，而且我还知道其他超新金在哪。”议长说道。
　　“哼，你都告诉我，是想要让我去对付你的对手吧，卡尔议员、斗枪师联盟。”萝莎说道。
　　“既然你知道，说明你一定会去，我只是你第一个目标。”议长说道。
　　“在哪？”萝莎问道。
　　“就在别墅地下室内，只有我才能打开安全门。”议长说道。
　　“去拿出来，别耍花招，不管你用什么方法，我都可以先杀死你。”萝莎说完，化为血雾进入他的影子消失。
　　议长看到这一幕，一脸的震惊，伸手触摸自己影子，完全没有任何异常，这种异界魔法师他无法理解，违背了他们世界的科学理论。
　　不过他很快接受事实，走出淋浴房，穿回衣服后，走到自己卧室一块墙壁前面，说了一声开门，墙壁直接变成纳米颗粒散开，露出一个拱门。
　　走进去是一个隐藏的电梯，他再次说了一声下去，电梯自动下降，大概一分钟左右，电梯停住，门自动打开，面前是一个十米长通道。
　　这些都是音控，只有他的声音才能启动，被人就算叫破喉咙都没用。
　　整个通道都是如同灰黑色玻璃一样的材料建造，穿过这里后就是一个银色金属墙壁的房间。
　　正中间有一个长方体金属柱子，上面放着一块正方形银色金属，散发出有很淡的蓝色光泽。
　　议长指着这个说道：“这就是零的躯体回炉后的超新金。”
　　“熔炼超新金的技术。”他影子内传出萝莎的声音。
　　议长非常配合的从金属柱子下拿出一个储存器，放在超新金方块上面说道：“这里面就是超新金的熔炼技术。”
　　“开启看一下。”萝莎的声音再次传出。
　　议长将储存器插进金属柱子内，开启全息投影系统，面前出现了超新金的技术信息，虽然萝莎看不懂这些文字和符号，不过一些超新金的图案还是能看明白的。
　　“你带着这两样东西出去，放在小区对面的小巷角落。”萝莎说道。
　　议长拿起专用的超大金属箱子，将超新金放进里面，还有储存器也放在里面，接着双手提着箱子离开。
　　这块超新金是边长50厘米的正方体，在相同体积下，重量只有钢铁的四分之一还少一点，但是密度远超钢铁。
　　为何重量会那么低，就连星界的科技都无法解释，更别说沈新的认知。
　　议长非常配合的将这个大箱子搬出去，在走出别墅的时候，还特意让护卫不用跟来，他一个人将箱子抬到小区对面小巷内。
　　这时萝莎从他影子飞出来，提起这个箱子看向议长露出了些许杀意。
　　星海议长没有丝毫害怕，微笑说道：“我可以帮你拿到另外三块超新金。现在地球出现的黑界，是我们共同的敌人，我想，我们可以成为盟友。”
　　萝莎惊讶问道：“你会甘心将这种珍贵的材料和技术拱手相让？”
　　议长笑笑说道：“战争女神的技术虽然知道，但是我们都不敢做成机器人，其实就算高层也已经对机器人有极高的戒备，所以没人敢再制作战争女神。
　　倒是可以制作成装甲，只是因为议会内部互相监视，加上当初联盟初建立，就定下法律，不允许将超新金制作成武器，所以这个我们都不敢去触及，就算做出来，也不能见光，否则就会被机器人系统抓捕，并且罢免所有职位，所以这个对我们来说属于尴尬的东西，丢掉舍不得，又不敢做出来。
　　其实我一直都知道天启的那块超新金就在装甲联盟巴托尔手上，他还以为我不知道，当初他制作出天启装甲的时候，我就已经知道他的想法。”
　　萝莎惊讶，然后说道：“你想借我的手除去你的对手吧。”
　　议长没有否认笑笑说道：“如果你们真的能制作出战争女神，说不定就能打破目前的僵局，反正这东西留在我这里也没什么用，还不如成全你，说不定还能拥有一个强大的盟友，你说对吗。”
　　“好，你先帮我拿到其他几块超新金，下一个是卡尔议员，你有什么建议？”萝莎问道。
　　“卡尔这人就是个唯利是图的商人，但是很会收买人心，要从他手上拿到东西，除非让他能赚到更多的。对我的方法，对卡尔肯定没用，我倒是觉得，对这类人用最直接的方法才最有效。”议长说道。
　　“你让我正面杀进去？”萝莎皱眉。
　　议长微笑说道：“超新金对现在的我们来说处于尴尬的位置，我们互相知道对方都藏着超新金，但是都不能用，自然也不会有人想着去抢过来，那样付出远远大于所得，所以这东西可以说没人会去要。自然保护力度也大大的下降，所以要抢走对你来说应该不算难事。”
　　“在哪？”萝莎问道。
　　“你有全息地图吧。”议长问道。
　　萝莎打开全息地图，议长在上面指定一个地址，然后说道：“这是百年前的军事仓库，现在已经成了他的私人仓库，守卫力量还不如这里的小区，后面就看你本事了。如果能成功，我可以再帮你拿到装甲协会的天启超新金。”
　　议长说声告辞后，潇洒的离开，完全没有因为自己被劫持抢劫而恼怒。
　　萝莎看着他走出小巷，打开大箱子，拿走里面的超新金和储存器，随便找来一块破布将其包起来，然后使用漂浮术飞离。
　　议长在回到小区别墅内，他坐在沙发上，面前出现全息地图，看到上面红点一直留在对面小巷没动。
　　“还真是小心。”他笑笑，然后让手下去看看，果然拿回空箱子，屏幕上的红点也留在自己的别墅位置。

###第474章?真的硬冲###
　　萝莎远离星海小区后，飞落在城内一处没人的小巷角落，身上血光覆盖，变回沈新。他抱着包好的超新金坐在路边，拿出通讯器拨通沈兴家的号码。
　　对方刚接通就大喊起来：“你小子搞什么飞机，突然联系不上，我都还以为你傻的冲进去了。”
　　沈新嘿嘿笑了声问道：“你到了，我把位置发给你，你开车过来接我吧，不要出租车。”
　　“嗯。”沈兴家没好气的应声。
　　沈新将位置发送后，才五分钟不到，沈兴家就开着一辆悬浮车到达他面前停下，沈新将超新金包起来丢近后座，然后关上车门说道：“有什么想问的叫问吧。”
　　沈兴家输入一个地址后，悬浮车自动改变方向飞去，然后才问道：“你怎么突然来招惹星盟，难不成神女宫也要搞星盟？”
　　沈新将超新金布包拿过来放在大腿上，解开布包露出里面的东西说道：“为了这个。”
　　“来星界找材料！罗多达让你来的，这什么金属？那么大一块，不重吗？”沈兴家好奇的问，他不懂材料，只靠看自然分辨不出来。
　　沈新笑道：“超新金。”
　　“哦！超新金。”沈兴家随口应了声，几秒后突然愣住了立即转身盯着这块金属，伸出手指摸了下难以置信的问道：“制作战争女神的超新金？”
　　沈新笑笑点头。
　　“我草！草！草！这不是当初被投放向宇宙深处了吗，怎么可能还有？难不成这群贱人私藏？”沈兴家激动的说道。
　　“你三岁小孩吗，这些人的话你也信？这种战略物资他们怎么可能丢掉。”沈新说道。
　　“你今天失踪，真的杀进议长的住处了？你小子太莽撞了吧，不过奇怪，讲道理，就算你成功抢走东西，此刻应该被全城追捕才对，怎么一点动静都没有？”沈兴家一脸疑惑，有些难以置信，沈新能一人闯进议长的住处抢东西，还全身而退。
　　“不然呢？”沈新耸耸肩膀说道。
　　“神女宫应该没有这些技术吧，罗多达难不成要制造战争女神，不是说超新金熔炼技术也没了吗，哎，算了，估计那也是骗人了。真要制作战争女神啊？是国家的意思？”沈兴家挥手说道。
　　“别瞎想了，是有人托我帮忙收集，哎，小舅舅，你和我说下卡尔议员呗。”沈新说道。
　　“你还要去！这那么大一块足够你制作一个战争女神级别的机器人了，你就庆幸吧。再去，万一被追捕，那绝对是全国通缉，到时候你想跑都难。”沈兴家说道。
　　“大惊小怪，没有十足的把握，我怎么可能会去，快说吧。”沈新说道。
　　沈兴家想想他能从议长那里弄到，也许还真能收集其他超新金，不过还是再次告诫说道：“一定要慎之又慎啊，这可不是儿戏。”
　　“唉，看来你也老了。”沈新说道。
　　“瞎说，我才三十好几，哪里老了。”沈兴家叫道。
　　“不然你怎么突然变的那么啰嗦。”沈新说道。
　　“啧，我这是担心你，算了，不管你这没良心的娃。卡尔这人就是个唯利是图的商人，只要有利益，这人可以泯灭人性。想从他这里弄东西，难，非常难。”沈兴家说道。
　　“嗯，那他肯定会在自己私藏的宝库周围布下重兵咯。”沈新问道。
　　“那是肯定的，所以让你三思。”沈兴家说道。
　　“我明白了，我已经有作战计划了，小舅舅，这东西你帮我保管一下，这次你就别插手，在外面等我。”沈新说道。
　　“那么快！保管没问题，确定计划可行？”沈兴家再次问道。
　　“当然，万无一失。”沈新说道。
　　“行，你小子办事能力那是没的说的，你说，我给你当司机。”沈兴家说道。
　　“到这个位置，你隐藏好，不要被发现。”沈新说道。
　　沈兴家看下沈新的全息地图说道：“这好像是废弃的军用仓库，卡尔这家伙竟然私吞国家资源，真特么会打算盘。好吧，你千万小心，这里以前是军事重地，虽然是百年前的，但是防御设施应该都还齐全。”
　　“知道。”沈新点头。
　　悬浮车靠近卡尔仓库的山路，这里已经是城外，沈兴家将车子停靠在山崖边上，现在已经是深夜，又是城外，是不会被发现的，而且这里视野好，沈兴家能用望远镜看那边情况。
　　车子停下后，沈兴家走出来，站在悬崖边指着前方树林内的一个小山头说道：“就在那里，靠近五百米范围应该会有巡逻机器，不排除电子探测系统，这东西你只要靠近就会被发现。还有，那里应该有隐藏的炮塔等武器，对于这个我没有情报，你自己小心。”
　　沈新站在旁边仔细观察，然后问道：“电子探测系统应该会屏蔽掉飞鸟或者虫子吧。”
　　“那是肯定的，这片树林虫鸟那么多，不屏蔽掉，那每天都能让他们烦死。”沈兴家说道。
　　“那就轻松了，等我消息。”沈新说完，跳出悬崖，临空飞跃，几个起落，就进入下方的树林。
　　沈兴家羡慕的说道：“这轻功也太厉害了，啧，想办法从这小子手中弄点武功，不能只让他出风头。”
　　沈新落进树林后，身上出现灰白雾气，覆盖全身，一秒后雾气消失，念奴娇漂浮在树枝旁边，然后化为一团烟雾钻进地下消失。
　　仓库周围，球形的巡逻机器人数量超乎寻常的多，把仓库周围五百米范围全部覆盖。
　　突然仓库内传出警报声，机器人收到指令立即集中到仓库入口处，但是什么都没发现，只能傻愣在周围。
　　而念奴娇已经进入仓库内，这里有检测系统，念奴娇在魂体下，属于一种特殊的能量形态，可以被系统检测出来，但是合金大门无法拦住魂体，一样被穿过去了。
　　在检测系统显示，就是一个人形能量出现，所以发出警报，但是巡逻机器人的机械眼只有热感应器和高速摄像头，这两种都无法检测到魂体，所以到达后全都立在原地，无法执行系统命令。
　　念奴娇穿过四道电子门后，找到了放在最深处的创世身体熔炼后形成的方形超新金，体积和零的那块差不多。
　　不过这东西周围有高热激光围栏，这个她无法拿出来。而念奴娇的所有能力对机械是无效的，这让沈新有些无奈了。
　　这里有全方位监控看着，加上防御系统，如果变回实体，必定会被防御系统射杀。最后她决定钻进地下，找到一处不可能被监控的小空间，解除变身，然后再次变身为零。
　　现在已经知道超新金位置，零不需要去寻找，直接用粒子光束炮将这里的所有安全系统和电子门轰掉。
　　外面的机器人再次收到指令冲进来，零举着粒子光束炮对着门口开火，一道白光扫过，门口外侧扇形范围内的机器人全都被干掉。
　　接着零双眼扫描这里，对所有监控系统和安全系统都来上一炮，在摧毁后冲进里面，粒子光束炮对着创世超新金储藏柜开火，高热的光束炮将激光隔离栏炸毁，里面的超新金也一起被炸飞。
　　超新金是不用担心被破坏，所以零可以放心的破坏。
　　看到墙角掉落的超新金，她在旁边找了一根不知从哪个设备掉下来的金属条，把超新金缠住，金属管在零手上，就像普通的绳子一样，将超新金金属块绑好。弄出一个提手，左手拿着向外面走去。

###第475章?战争女神出现了！###
　　这时大群的机械士兵冲进来将她包围，零启动星纹装甲的电子防护罩，向前面直线飞过去。
　　机械士兵同时开火，几十道光束交错企图拦住她，但是这些光束大部分都被躲开，只有十几道打在防护罩上，减少装甲的能量而已。
　　零从破碎的大门飞出，离开仓库，外面已经有上百个巡逻机器人包围，看到她立即开火。
　　那么多光束，装甲的防御能量肯定承受不住，零立即加速向上空冲，尽量的躲避光束，同时右手的光束炮转化为纳米颗粒，变化为光束枪，对着巡逻机器人射击。
　　这些机器人体型就只有直径一米不到的球体，光束炮消耗能量过大，最多只能干掉一两台机器人。
　　光束枪虽然一次只能攻击一台，但是消耗的能量要少很多。巡逻机器人也拥有飞行能力，立即用包围战术攻击。
　　但是星纹装甲是装甲协会高端产品，飞行速度比这些量产型的机器人要快不少。在它们形成包围之前，零先一步冲出去，后方和上空的机器人继续追击，光束如同雨点一样射来。
　　零以树林做掩护，在树丛间低空飞行，旁边的树木和地面连续不断的被轰炸，甚至隐藏在树林内的激光炮塔也开始开火。
　　爆炸的火焰和冲击波总会波及零，不过这些都能被能量罩挡住，只要别直接命中，能量消耗都不会太大。
　　零身后的六片电磁光翼飞出，将最近的巡逻机器人切开，手上换成光束炮，轰击激光炮塔。
　　沈兴家这边，正坐在车子上面，喝着饮料，突然看到仓库那边大量机器人开始变动，连忙丢掉饮料，拿起望远镜观看。
　　当看到仓库内传出连续的爆炸声，他就急了，一拍大腿叫起来：“这小子还说什么万全之策，他娘的都是骗人的，竟然直接硬抢，我还说这家伙靠谱，我特么就傻子。”
　　他立即从车上跳下来，将望远镜丢进车内，准备开车过去支援。
　　这时仓库大门冲出一个人影，因为是晚上又那么远，他只远远的看到一点，立即拿起望远镜看，但是冲出来的人已经在树林内，他看不到出来的是不是沈新。
　　只看到树林内就传出各种光束发射的光芒，还有机械士兵被打爆的声音。
　　“这是装甲在战斗，沈新不会使用，应该不是他，会是谁？沈新呢？臭小子，你可别出什么幺蛾子，快出来啊。”沈兴家急了，他不知道去那边找人，没有目的的冲进去那是送死，那边的机器人非常多。
　　正在他想办法找沈新的时候，悬崖下的树林冲出一个人影，正向他这边飞来。沈兴家刚要用望远镜看，突然一个人影落在他旁边，车门被打开，一块金属被丢进来。
　　“你去安全的地方，到时候沈新会联络你，后面尾巴我会解决掉。”零说完，飞出去冲向下方树林，那边的机器人也刚好冲来。
　　只见半空，零的六片电磁光翼冲进机器人群，巡逻机器人连续不断的被切开身体，从半空掉落下来，冲进树林爆炸。
　　零双眼射出等离子光束，随着头部转动，光线将所有触碰到的物体切开，别说机器人，连下方地面和树林都一样，而且树林开始燃烧起来。
　　沈兴家这时候才反应过来，看到车座位上的超新金，再看悬崖下树林上空的战斗，难以置信的说道：“那个是战争女神零！她来这边了，不对，刚才她说到沈新了，我去，又是这小子，竟然和战争女神认识，这小子吃什么了，怎么结识的都是不得了的女人。”
　　沈兴家在激动过后，想到现在是紧急时刻，没有多想立即启动车子飞走，有战争女神帮助，这里还不小意思。
　　一路上他都想着沈新是怎么和战争女神熟悉的，来的时候说有人拜托他帮忙，这人肯定就是零了，他越想越感觉到兴奋，当初在沈家第一次见到战争女神，就已经成了他梦中女神了。
　　不知多少次想着，如果自己的生活机器人是零，那该多么美妙，就算不能解决生理问题，看着也爽啊。
　　在他一路幻想通过沈新认识零，然后发展一段美好的不可描述的关系，突然他的通讯器响起，看到是罗多达，就接通激动的说道：“你小子行啊，快说，是怎么和零认识的。”
　　“你激动什么，我位置发给你了，快过来接我。”沈新说完就挂断了。
　　沈兴家立即改变方向，看下沈新的定位，向那边飞去，现在他有太多的问题想要问他了，车速都已经超过1500公里每小时了。
　　当靠近后，立即减慢车速，然后停靠在城外路边，沈新真站在路边。
　　他停下后，挥手让沈新快进来，沈新刚把一只脚伸进来，沈兴家就激动的抓住他衣服拉进来问道：“快说，你是怎么和零认识的。”
　　沈新坐下后将车门关上，看着他表情一脸鄙视的说道：“你不会看上零了吧，哦对了，你好像对机器美女情有独钟啊，那可是战争机器人，不是生活机器人，你想多了。”
　　“你管我啊，快说。”沈兴家双眼都急红了。
　　沈新嘿嘿笑起来说道：“告诉你也行，不过你得帮我一个忙，准确的说是帮零一个忙。”
　　“好，你说。”沈兴家毫不犹豫的答应。
　　“星恒战争女神熔炼后的超新金在斗枪师联盟。”沈新说道。
　　沈兴家瞪大眼睛露出惊色，然后变的严肃起来，沉默几秒后说道：“你情报应该不会错吧。”
　　“当然。”沈新说道。
　　“果然斗枪师联盟也不是什么正义的组织。”沈兴家苦笑说道。
　　“你也太幼稚了吧，这年纪还说什么正义！”沈新吐槽说道。
　　“能不能让人有点小梦想了，当初加入斗枪师联盟，我可是怀着维护世界和平的理想进去的。”沈兴家说道。
　　“切，我觉得我们身份可以互换一下，我当你舅舅算了。”沈新取笑道。
　　“好了，不和你废话了，既然是组织，肯定会将自身利益放在第一位，说实话，我觉得目前你没必要再拿超新金了，有两块足够了吧。”沈兴家说道。
　　“这话你去和零说。”沈新说道。
　　“好吧，斗枪师联盟和这些议长、议员不同，那里的核心成员全都是修炼星源的星源武者，要偷偷潜入是不可能的，星源你自己也会，应该明白这种能量感知甚至是在时间和空间上，无法用寻常手段潜入。”
　　沈兴家说到这里，想了一会后接着说道：“目前的局面，如果零正面杀进去，确实可能成功，但是会严重影响到星界的平衡，甚至因为零的出现，让斗枪师联盟和星盟联合对付，我认为这是不智之举。”
　　沈新点头思考着，然后问道：“你有什么意见？”
　　“这次零出现，肯定已经被监控拍摄下来了，必定让星界震荡，我可以先回去探探老师他们的口风，再做决策。”沈兴家说道。
　　沈新点头说道：“好，那你回去吧，顺便把我送去首都停车场，罗多达的车子被我丢在那里了。”
　　“你想去哪？”沈兴家启动悬浮车，设定停车场后，然后出发。
　　“零的装甲损坏挺严重的，敲下巴托尔的竹杠。”沈新说道。
　　“这不好吧，最近星盟高层已经开始怀疑巴托尔，他身边已经被安排了监视的人。你出现，会让巴托尔提前暴露。”沈兴家说道。
　　“你不觉得这是讨好零的好机会吗。”沈新说道。
　　沈兴家一拍大腿说道：“对啊，走，我送你过去，你见到零的时候，记得帮我说好话，重点要多说我的贡献明白吗。”
　　沈新笑笑问道：“不怕暴露了？”
　　“管他暴露不暴露，关我屁事，反正出事反抗联盟和斗枪师联盟会去擦屁股。”沈兴家说道。
　　“我就喜欢小舅舅你这点，走。”沈新笑道。

###第476章?议长的谋略###
　　到达停车场，沈新将两块超新金放在罗多达的车子后备箱。
　　沈兴家伸出头说道：“巴托尔周围现在有反抗军和联盟的间谍，任何靠近的人都会被他们注意，你自己小心。装甲协会是联盟重要的部门，巴托尔现在又是斗枪师协会重要的棋子，任何影响他们的因素都会被排除。
　　“放心，我知道怎么做，你先帮我搞定斗枪师联盟那边情况。”沈新说道。
　　“行，走了千万小心。”沈兴家最后再次提醒，开车飞走。
　　沈新坐进驾驶室，设定目标地点后，车子自动向目标飞去。
　　萨普洛多，这里是装甲协会的总部所在，沈新将车子停在装甲协会大厦的停车场。
　　然后关上车窗，玻璃自动变为银色，外面是无法看到车内情况，而车里面是可以清楚的看到外面。
　　在车子锁住后，他传送进入幻界女神殿，走进零的神像内。
　　一进来发现这里原本星界战场环境消失了，变成了一个研究所环境，零正站在一个椭圆形的大桌子前，看着桌面上浮现的全息屏幕，思考着什么。
　　沈新四处观望走过来问道：“这怎么回事？怎么突然变样了？”
　　零看到他露出欢喜的表情说道：“你来了，因为我觉得不需要活在回忆中，以前不能有自我，只能用记忆来证明我是活着的，但是现在我可以有自我，我讨厌战场。而且你拿到了超新金，我想重新制作出大家。”
　　沈新惊奇道：“你会这些技术吗？”
　　“在你变身成我拿到超新金的时候，我就有了让大家恢复的强烈想法，你解除变身后，我回到这里就变成这样了，我明白了，这里就是我心声。你不是拿到了熔炼超新金的技术吗，顺便帮我拿回战阵女神的研发技术资料吧。”零突然紧张起来，手指玩着自己的装甲裙边，祈求的看着沈新。
　　沈新看的都笑起来了，零歪着头问道：“有什么问题吗？”
　　沈新摸摸她的头笑笑说道：“感觉现在的你才是一个人类，原来感觉就像个迎宾机器人。”
　　“哼，那是我装的。”零羞涩的说道。
　　“我很喜欢你现在的样子，现在两块超新金已经拿到了，第三块在巴托尔手上，我准备等冷却时间过了，我变身成你直接向他讨要。还有，这次你的出现，等于在星界投放核弹。巴托尔身边现在都是间谍，我们出现肯定会引起很大的变数，所以失败的可能性很大。”沈新说道。
　　“我的能力不适合潜入，而且在这里战争女神的身份太过敏感，不如你变成别的女神，拿到东西后，如果需要面对机械大军，再变身成我就好了，我的能力几乎都是应对战争的。”零说道。
　　“我是想让你也能参与，既然你这么说，我就继续用萝莎潜入好了，这样还能瞒住间谍。”沈新说道。
　　“嗯，对了，这次战斗，我发现你对装甲和机体战斗很生疏，那接下来时间我训练你怎么用星界的武器战斗。”零说道。
　　“好。”沈新点头，这个确实非常需要，虽然零有很多相关的技能，但是怎么使用才是最重要的。
　　对于这次零的突然变化，他看了眼她的友好度，提升到60了，难怪会有那么大的变化。
　　一直等到第二天中午萝莎和零的召唤冷却时间结束，沈新才传送回车厢内，此刻正是休息时间，装甲协会内大部分工作人员都下班了。
　　沈新变身为萝莎，打开车门走向装甲协会大厦。在和一个走向大厦的工作人员插身而过，突然间化为血影进入对方的影子内。
　　这人毫无知觉，只是一开始看到萝莎，感觉她的穿着很奇怪。他进入协会大厦，走进大厦电梯，进入上面的协会工作区，外人只能在大厦一楼休息厅，和二楼参观厅，三楼之上是无法进入的。
　　这人到达四楼后走出电梯，这时一团血影从他影子从流出，附在旁边花盆影子内。还在有人站在电梯前，按下向上的按钮后，血影就会进入这人的影子内。
　　这样几次转换，她成功附在一位三十左右的男子影子内，来到巴托尔的办公室。
　　这人进来后，衣服内袋拿出一块巴掌大圆盘形设备放在桌子上说道：“巴托尔会长，这是议长给你的加密通讯。”
　　巴托尔皱眉，挥手让他离开后，他轻触办公室桌子，门就被锁定。然后点击圆盘，议长的全息投影出现在他面前。
　　“议长，这是何意？”巴托尔不解的问道。
　　“你先看下这些。”议长说完，全息投影变成了做完零从卡尔议员仓库杀出来的画面。
　　看到零的作战身影，巴托尔震惊的一下子从椅子上站起来，一脸的难以置信。
　　画面不长，只有一分钟多点，完毕后，议长的投影再次出现，他说道：“你有什么看法？”
　　“不可能是零，当初四位战争女神同时被熔炼销毁，肯定是有人模仿了零的机体制作出来。”
　　巴托尔知道零身躯熔炼后的超新金就在自己手中，里面这个怎么可能是真正的战争女神，还有一点让他惊慌，就是零穿着的是星纹装甲，这是他亲自制作出来送给自己情人，能不认识吗。
　　这套装甲出现在这个假冒的零身上，让他想起全段时间抓住自己的那个神秘人。不过他脸上只是皱眉，没有任何惊讶。
　　议长笑笑说道：“还有一个消息告诉你，这里是卡尔的仓库，这个零抢走了他的超新金。在这之前几小时，我的超新金也被一个12岁少女抢走，下一个目标，就是天启和星恒。”
　　巴托尔这回露出了吃惊的表情，议长和卡尔议员手上有超新金这件事大家心知肚明，但是从来没人直接说出来，现在议长亲口说出，让他有些猜不出他的想法。
　　“那他们下一个目标是斗枪师联盟，这不是更好，我们提前通知斗枪师联盟，让这两方厮杀，我们也好知道斗枪师联盟真正的实力。”巴托尔说道。
　　“嗯，我想让你去联络斗枪师联盟，将这份图像发给他们。”议长说道。
　　“好，我现在就联络多比亚大师。”巴托尔点头。
　　通讯断开后，巴托尔关闭这个加密的通讯器，坐在椅子上陷入了沉思。自从自己秘密被发现后，他什么事都开始被动起来，他要活下来，就必须听从斗枪师联盟安排，暗中协助反抗联盟。
　　这让他陷入极度的危险，星盟不是吃素的，已经发现自己异常举动，现在自己身边隐藏了很多间谍，都来自三方势力，他知道，但是不敢去处理，不管动哪一边，自己都会遭殃，这让他非常的憋屈。
　　正在他纠结的时候，旁边茶几飘出一团血雾，凝聚成萝莎。

