<烈变>


正文 第一章 新同学

    夏季的酷暑让空气分外沉闷，王林那青涩幼嫩的面孔上已经布满了细细的汗珠，他费力的提着硕大的旅行箱一步一步艰难的在公路上 走着。

    虽然没考上清华北大但是王林并没有感到遗憾，毕竟他对于自己的学习水平还是有自知之明的。

    而眼前越来越近的一片建筑群就是自己要赶往的阳湖大学，虽然建校还不过几十年，但却已经是本市最著名的私立大学了。

    灰白色的围墙高达三米，把阳湖大学包围着严严实实，远远就看到了高达八层的教学楼，红色的油漆染红了整座高楼，在刺眼的阳光 下显得分外夺目，让人有一种耳目一新的感觉。

    三三两两的行人大多数都是和自己年龄相仿的青年，从他们的去向来看都是向着阳湖大学的方向，看来这些新生今后都会是自己的校 友了。

    虽然门口周围很是拥挤，甚至还有一片空地画出来专门停靠自行车，但是这并不妨碍王林走进校门。

    “这就是阳湖大学？”王林放下手中的旅行箱，打量着眼前的建筑物：“虽然没什么名气，但看起来挺不错的么！”

    走进校园，随热闹的人群报过名，来到属于自己的宿舍：“这就是大学生活了吧！听说是很轻松的！想我的高三生涯……”王林的手不由得一抖：“虽说几乎和在炼狱中没什么两样，但竟然没考上我想去的学校！太令人不甘心了！！”一边愤愤不平地诉说自己的苦难生活，一边整理床铺。

    整理完毕，王林坐在床上，开始计划以后的生活：恩……大学里有很多社团，自然也会有围棋社了，以我的实力，当个社长也没问题吧……这不是个小城市，消费水平一定挺高的，虽说负担得起，但老向家里要钱也不是办法，看来得找一个兼职……

    正在心里想着，砰的一声，门被大力踢开，闯进一个人，嘴里还高声喊道：“这鬼天气，这么热！宿舍里怎么不开空调？”

    王林吓了一跳，转身去看，一个身穿白色T恤衫的人抱着派发的被褥站在门口，刚才那一脚，自然是出自这位仁兄了。

    来人没想到屋里有人，愣了一下才说：“啊，对不起，我没想到屋里有人……你怎么不开空调？这里简直就是蒸笼！”

    “有吗？”王林挺纳闷：“我不觉得热啊。”虽然这样说着，他还是插上了空调的电源。

    来人站在凉风下一阵猛吹，直到王林开始担心他会不会感冒的时候才离开那里：“你好！我叫师天平，大一新生，土家族。”他一边说一边整理，速度极快。转眼间，已经把床铺弄好，胳膊上也挂了一条毛巾“要不要去冲个澡？”

    “不用了，再说浴室一般都是晚上才开门，现在去太早了点吧。”王林谢绝了他的好意。

    师天平奇怪地看了王林一眼：“卫生间就可以洗澡的，你不知道吗？算了，我走了啊！”转身走出去，门又砰的一声被他紧紧关上。

    王林目送他出门，心里暗想：少数民族的同胞们都是这么热情吗？这个师同学看起来活力十足啊！先不管这个了，刚才想到哪了？恩对了，社团，工作，前一个可能好解决，不过得先找到学生会的人才行……

    “你好！是407的室友吗？”一个声音打断了王林的思考。他抬起头，映入眼帘的是一张带着异国风格的脸庞：金黄的头发，深邃的蓝眼睛。

    “你是外国人？”王林惊讶地问。

    “我是中国人！”来人不满地回了一句：“不过我妈妈是英国人。我叫朴训安，你好！”    “你好……我叫王林。”王林想到朴训安的上一个问题“是你的室友。”

    “那么，我们以后就要在一起学习生活了。我想，我们会成为好朋友的！”朴训安很热情地和王林握手。

    王林感到怪怪的，在他的记忆里，同学之间的友情，是没有握手这一项的。这时，朴训安又问：“你是汉族同学吗？我是朝鲜族的！或许，我们可以增进两族人民之间的友谊！”他再一次握上王林的手。

    王林觉得有点头晕：“是啊是啊……各族人民都是兄弟嘛……”从没接触少数民族同胞的他把课本上的话搬了出来。

    朴训安放开手，环顾周围：“没想到这个大学的设施还不错。不过－－”他皱起眉头“有点脏乱。王林同学，你不觉得我们应该为大家居住环境的改善良做出点贡献吗？”

    ‘说得也是……’王林想着，不觉地跟着朴训安开始清理房间了。

    ‘恩……看样子这位朴训安同学在外国生活了很久，刚才那个叫英国人的绅士风度吗？呵呵，与以前的同学可不太一样，不过这样也不错。对了，围棋社的事情得去弄一下，还得去找份工作，等下去联系学生会的人……

    “两位！要帮忙吗？”门口一个男生打了个招呼“嗯？？外国人？？”

    王林的思考被打断了。他直起身，看着朴训安重复刚才的热情。新来的同学有点尴尬：“那个，我叫迟立超，也是新生……我帮你们打扫卫生吧。”

    新生力量的加入，使他们的速度明显快了很多。王林的思想又起飞了：唔……他挺像我以前那个同学小周的，也不知道小周现在怎么样了？听说去了北京……算了，还是想想自己的事吧。入社团要学生会人的人帮忙打听一下，找工作得去中介公司问一下了……

    王林正想着，突然撞到一个人身上，眼镜也掉在了地上。他赶忙捡起眼镜，抬头陪笑着说：“真不好意思啊，刚才在想事情，不留神就撞到你了，SORRY。”

    但来人只是冷冷地盯着他看，神色里还有一丝厌恶。王林被瞪得心中极度不满，但想想必竟是自己的过失，只好闷声说：“那你说怎么办？”虽然口气上很平淡，但任谁都能感觉到话语中被压抑的怒气。

    正在劳作的另外两人显然也看到了这一幕，都围了过来。朴训安站在两人中间，生怕打起来：“大家都是同学，有什么不好说的？王林同学都已经道过歉了，你难道不能接受他的道歉吗？”

    新来的同学看了朴训安一眼，稍微有些惊讶，但转眼就恢复了平静：“我没说要干什么，不要误会。”

    朴训安提起的心这才放了下来：“没事就好，大家都是同学，住同一个宿舍，发生这样的事可不太好。自我介绍一下，我叫朴训安，中国人。”他好象经常被别人误解，中国人三字说得是溜嘴无比。

    “李冰。”新同学冷冷地吐出这两个，径直向屋里走去，不再理会其它人。

    朴训安无奈地摊开双手：“看来，我们需要在一个适当的环境里交流了，现在显然不合适－－我希望我们能成为朋友而不是敌人，不是吗？

    李冰毫不理会朴训安的话，把东西放在一张空床上，转身离开宿舍。

    “这小子……”王林有点生气，不就是撞了一下么，这心胸，和女生有得一比了。算了，眼不见为净。

    社团的事情应该不会出意外，只要找份工作就成了，不过一周只有二天的时间……对了，查一下这里有没有围棋馆！我可是职业二段的水准啊，下盘指导棋还是没问题的！！不过这事看来得问围棋社的社员了，中介公司估计不会在意吧……

    这时，去洗澡的师天平已经回来了，正用他响亮的嗓门“盘问”朴训安，宿舍里热闹一片，王林已经没办法安静地思考了，虽然他也接受过在嘈杂的环境里集中精力的训练，但也止不住头昏脑涨－－

    “你在想什么啊？”有人拍了拍他肩膀。

    “我明天得去找学生会的人联系一家公司，还得去中介入学校的围棋社……”王林正在头晕，不假思索地说了出来。

    “找工作得去中介吧，我记得学生会中只管学校内部的事情。”一个声音从门口传来：“各位好，我叫吴宇琼，你们的新同学，宿舍的新成员。”

    众人齐向他看去，倒不是他本人很吸引人，而是－－他竟然拎着一只样式古朴的木箱！在王林的记忆里，好像只有爷爷才用过这种东西，而且他左手手腕上戴的不是手表，而是一块玉佩。要不是衣着还算正常，还留着前卫的长发，出土文物的称号早就扣在他头上了。

    “大家都继续聊啊！都看着我干什么？难道衣服穿错了？”他低头打量一下：“没有啊！”自顾走进宿舍，找了一张空床，随手把木箱扔了上去。箱子和铁架床相撞，发出咣当的响声

    “轻…轻点啊……”朴训安的声音有些发抖，他冲上去仔细察看箱子：“这是什么材料？制作风格是清初的……竟然有制作者的印鉴！吴…源…好像没听过这个人的名字，但绝对是大师级的水准！咦？还有浮雕？”他把箱子翻了个面：“宝剑……钉死了龙的首尾，这是什么意思？这种雕工……MY GOD！！！”朴训安已经说不出话了。他拿着手机全方位拍照，先前的绅士风度早已荡然无存。

    “你了解得不少嘛！”吴宇琼惊讶地看了朴训安一眼“还是个洋人……这个箱子快三百岁了，吴源是我祖上的名讳。你是考古学家吗？”

    “不……我爸爸是卖古董的……”朴训安魂不守舍地回答“这绝对是个珍品！我得给爸爸打个电话才行！”

    “那可不行，这个箱子我是不会卖的，给你爸爸打电话也没用。”吴宇琼摆摆手。

    朴训安一脸的失望，想了想，又问道：“那，同学你是哪里人？假期可以去你家作客……呃……”说到这里，他脸色突然微微一红。

    做客？怕是去淘宝的吧！众人心中闪过这个念头。

    “这位同学挺热情的么，十分欢迎！我是登封少室山人，******，随时欢迎！”吴宇琼笑着回答，似乎没理解朴训安的意思。

    朴训安匆匆记下地址：“那个，我有事出去一下啊！对不起了……”离开宿舍，留下了一群呆若木鸡的同学。

    王林吃惊地看着吴宇琼：“竟然扛着古董在大街上走？你…也太大胆了吧！”师天平也凑过来：“哥们，背着宝藏四处走的感觉如何？是不是很COOL?”

    “我可不清楚它的价值。”吴宇琼笑着说“看样子是很珍贵了，那我可得好好地收藏起来，万一弄环了怎么办？”

    “说得也是……”

    “我在想，如果这样的话，被刚才那位同学看到我的玉佩－－哎，那位同学叫什么来着？”

    “朴训安。”

    “好像韩国人的名字，我想他一定会更加的激动吧！”

    其它人这才注意到他手上的玉佩，王林小心翼翼地问道：“这东西……是稀世珍宝吧……”古董级的箱子都随手乱丢，何况是贴身的玉佩呢？它的价值－－王林已经不敢想象了。

    “恰恰相反－－各位一定听说过猫与古董碗的故事吧。”

    众人点点头

    “这块玉佩就是那只猫了！我是不是该借机赚一笔小钱呢？几十万应该就能出手吧！”吴宇琼微笑着摘下玉佩。

    几十万？众人的心悬了起来，某位富有正义感的同学已经考虑该不该铲除这个社会祸害了。

    “不过大家放心，我不会这么龌龊的。它跟了我十几年，都有了感情呢……”吴宇琼很“陶醉”地把玉佩贴在胸口轻轻摩挲。

    扑通！众人纷纷倒地，王林翻着白眼下了一个评论：这家伙不是精神病就是变态！

正文 第二章 开学第一天

    晚上，朴训安一脸难看地走了进来，勉强与大家打个招呼，倒头便睡。看那样子，就知道这次的生意告吹了。但王林倒没关心这个，刚才李冰进来的时候，又用极为厌恶的神色瞧了他一眼。这使他极度郁闷，好像我没惹到李冰什么啊！又誊眼看了朴训安一下，心中忽地闪过一个念头：明天，他可能还有大麻烦吧……

    事实果然和王林的猜想如出一辙，第二天朴训安便被同学包围了。他那泛西化的面孔对别人来说是不小的冲击，何况还是他们的同学？！好奇的人们纷纷开始对朴训安“查户口”，逼得这位金发帅哥只好把资料写在纸上一个个传阅，才求得一时安宁。

    “他很有异性缘的说！”师天平靠过来，酸溜溜地说了一句。

    “怕不见得吧……”王林瞧着被一群女同学包围的朴训安：“没注意大家看他的眼神是很新奇的？有人缘倒没错，至于异性缘嘛……”

    师天平看着朴训安，想起了笼子里的金丝猴：“原来被女生包围也不是那么幸福啊……还是像现在这样就行了，我不奢求他的待遇了。”

    新生入学体检开会办理各种手续，没有两三天是办不完的。一直都很冷冰冰的李冰一露面便成功吸引了大部分女生的注意，他那如漫画主角的外貌对女生有极强的杀伤力。如果说她们对朴训安只是好奇的话，对李冰已经是热切的期盼了。但李冰显然保持了他一惯的传统，冷漠。

    王林并非心胸狭窄之人，他见到李冰毫不客气地让别人碰钉子，忍不住上前劝说：“大家都是同学，你用这种态度对人，很容易得罪人的。”

    李冰脸上厌恶的神色更深了：“你是什么人，管得着吗？”

    王林也有点气大了：“你什么意思？我有得罪你吗？”

    现在大家都在校园里，很快就有同学注意到两人不对劲，纷纷围了过来。李冰扫视一圈，哼的一声，转身就走，竟不和大家一同走了。

    被围困的朴训安也注意到两人不和：“怎么回事？你们两个吵起来了？”

    王林恨恨地说：“鬼才知道怎么回事，那家伙吃火药了！整天和我过不去！”说到这里他突然想起一件事：“那个，我有点事先走了，你们几个先忙吧！”接着匆匆离开众人。后面的吴宇琼也一言不发，转身离开。他今天好像有些失常，从早上到现在竟连一句话都没说。

    王林想起了自己还要参加围棋社，但现该怎么弄一点头绪都没有。刚才和李冰的对话，让他在那么多人面前下不了台，现在回去也颇没意思，只得在校园里乱逛一气了。

    “你叫王林是吧，过来一下。”冷冰冰的语气，一听就知道是李冰的。

    “你找我？”王林颇为奇怪，他想不到李冰找自己会有什么事。

    两人站一个墙角下，李冰冷眼瞧着王林，脸上毫不掩饰地显示了他对王林的厌恶：“你很喜欢管闲事是吗？”

    果然不是好事！王林闪过一个念头，看来自己是猜对了。不过他信奉的是和平解决问题，言语之上，倒也不想激怒对方。

    “你倒底想说什么？我们两个每次见面都很不愉快啊！”

    “哦，是吗？”李冰斜着眼，颇为倨傲地看着他“我看你很不顺眼，想找你的麻烦，这样的回答你满意吗？”

    “李冰，你什么意思？我进这个大学才认识你的！”王林的意思很明白，我没得罪过你，你发什么神经？

    “什么意思？！”李冰忽然揪住王林的领口，如果说以前只是厌恶的的话，现在他脸上的神色已经完全变为憎恨了。

    王林吃了一惊，抬手想挡掉李冰的胳膊，但李冰手劲之大，很轻松地拉了他一个趔趄：“怎么，不服气吗？”

    “我想知道理由。”王林很快明白了自己的处境，自己可不是眼前这家伙的对手，硬挺的话估计会更倒霉，还是口气软点试试。

    “啰嗦的家伙。”李冰低声骂了一句，扬拳便向王林脸上揍去。王林心中大呼倒霉，对于这个莫明其妙找自己麻烦的人，实在想不出该怎么形容了。但眼前的问题是，怎么躲过这一关才是，站那不动让人打，王林不是那种人。

    但李冰的拳头没有挥下去：“你在干什么！”一声大喝，李冰的拳头被别人拦住了。他很是意外地回头看了看，来人竟然是……吴宇琼。

    收回昨天对他的评价，没想到这家伙还有点正义感……王林暗中想道。现在的吴宇琼满脸正气，跟本无法让人把他与“奸商”联系在一起。

    李冰从最初的惊讶渐渐回复，挣脱吴宇琼的手，看了两人一眼，鼻子里哼的一声，转身就走，竟是没把两人放在眼里。

    “这家伙……”王林有些无奈，“我又没惹他，天天找我麻烦，还没有理由，真给他气湖涂了。”虽然差点挨打，但王林竟提不起一丝火气。

    吴宇琼淡淡地回答：“他一定有自己的理由，只不过我们不知道而已，不过看刚才他那表情，好像和你有深仇大恨似的。”

    “深仇大恨？”王林一呆，“我怎么想不起来以前见过他？”

    “我怎么知道。那是你自己的问题”

    “哎，真令人头疼……哎，你不是和大家在一起的吗？怎么跑人了？”王林想了半天，也找不出李冰恨自己的理由，只好放弃，但对吴宇琼的突然出现表示出了好奇。

    “我忘了一件事，得回宿舍一趟。”

    “反正我现在也没事，陪你走一趟吧。”吴宇琼这么帮自己，王林觉得应该做点什么。

    吴宇琼一愣，微微皱了一下眉头：“嗯……好吧，我们回宿舍。”

    “还是这只箱子？”王林瞧着吴宇琼把箱子里的衣物一个个转移到柜子里：“怎么，想把它存到银行里？”

    “不，箱子是我爸爸让我带给某个人的，等下送过去。”说话间，吴宇琼已经收拾好东西，啪地合上盖子：“走吧。”

    “我帮你拿吧。”王林接过箱子，“再说你刚才也帮……”他的话没再说下去，整张脸涨得通红，提着箱子的右手微微发抖：“天！这是铁块做的吗？这么重！！我打赌你还没它重！”

    “很抱歉，你赌输了，它可比我轻得多。”吴宇琼面有得色，微微一笑：“其实这是什么材料我也不太清楚，不过的确是重了点。不过还好我练过武术，这点份量倒也不算什么。”提起木箱，轻松地向外走去。

    王林吃惊地看着吴宇琼的手：“真没想到，你看上去弱不经风的，力气这么大！”他想起吴宇琼的家乡：“你在少林寺练过吗？”

    “不，我家传的，你想练吗？很辛苦的。”

    “唔……还是算了。对了，你不打算参加武术类的社团吗？”

    “我看过他们的招贴海报，不想去。”

    “招贴海报？？”王林目瞪口呆，怎么社团是这样招人的？自己还傻愣愣地满世界跑，果然有点白痴。

    “那个……吴宇琼，拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “你说的那个什么招贴报在哪里？我想加入围棋社。”

    吴宇琼忽然停下脚步，用极为古怪的眼神打量着王林，一直把王林盯得心中发毛：“你怎么了？”

    “没事，等下我们一起去。不过，听说阳湖大学的围棋社实力很强的，如果只是爱好者，他们是不收的。”

    “哦，这个你不用担心。”王林神色一变，全身透着无尽的自信：“我可是职业二段的水准，再不济进个学校社团还是没问题的。”他誊眼看到吴宇琼在摇头：“怎么，你不相信？”

    “那倒不是，只是，听说他们社长才不过业余6段，如果这样的话……”

    “我自己可以挑了他们整个社团！这是实力上的差距！完全可以办到！”王林意气风发，颇有些怀才不遇的愤慨。

    “我建议你最好别这样做，职业棋手打压业余棋手是违反一个棋手的职业道德的，再者说，这样做，估计会给你带来不小的麻烦。李冰的事你打算怎么办？”吴宇琼毫不留情地敲了王林一记重棍。

    “呃……确实不好办……”王林一想起李冰就头痛，这家伙，老是看自己不顺眼，是得想个办法好好解决。

    “到了。”吴宇琼忽然停下脚步，正在后面埋头思考的王林一个不留神几乎撞了上去：“这是……？”

    “王副校长住的公寓，他是我爸爸的朋友。”吴宇琼淡淡地说着，按响了门铃。

    副校长的朋友？这家伙不简单么……房门被打开了，一位年过半百的老人走了出来，见到两人一愣：“你们是……”他忽然看到吴宇琼提着的箱子，不由得仔细打量起来：“你是小吴？”

    “是的，王伯伯。”吴宇琼微笑着回应了王校长的问话：“这是我同学，我们都是刚来报道的新生。”

    “快屋里坐！”王校长热情地把两人带进屋里：“哎呀，几年不见，都长这么大了！相貌也变了，难怪我认不出来！”

    “王伯伯。”吴宇琼把箱子放在地上，低着头，似乎在踌躇着话语：“我父亲应该和您打过电话了，我就把东西先放在你这里了。”

    王校长一直带着笑容的脸突然变得严肃起来，他看了一眼垂着头的吴宇琼，又瞧了一眼王林，最后把视线放在木箱上面：“咳…那个，不应该是一对的吗，怎么只有一只？”

    吴宇琼还是没有抬头：“这个……要不您再给我父亲打个电话问一下吧，我也不大清楚，他只是叫我把箱子送过来。”言语之中，似乎挺怕这个王伯伯的。

    王林很快就察觉到两人不对劲：吴宇琼低着头，反背着双手，像个犯错误的小学生；王校长盯着箱子，像是在思考什么。一时间，屋里的气氛怪怪的。

    “那个，王伯伯，如果没有事，我们就先走了，下次再来看您。”吴宇琼打破了这个僵局，站起身来辞行。王林长出了一口气，刚才的气氛，差点没把他闷死。

    “等一下。”一直在思考的王校长突然惊醒，转身把箱子提进屋。一旁的王林暗自咂舌：这个校长，怕也是个练家子！！

    不久，他便从里屋走出，手里还拿了一个包袱：“你把这些书带回家吧…”他犹豫了一下，接着说：“最好是用快递邮回去，新生下午应该有时间吧！还有，最好把头发剪一剪，这么长，像什么话！”

    “我知道了，那，王伯伯再见！”吴宇琼鞠了一躬，带着像木头人一样的王林，转身离开房间。

    王校长站在门口，呆呆地看着两人远离，叹了口气，关上了房门。木门重重地撞在槛上，发出了沉重的叹息。

正文 第三章 车祸01

    路上，王林忍不住问道：“老吴，你与你那个王伯伯关系不太好吗？你刚才不太礼貌，他可是你的长辈啊！”

    吴宇琼考虑了一下：“怎么说呢，他跟我熟我跟他可不熟，再说从10年前我就没再见过他了，要不是我爸让我给他送东西，我还不知道他就是阳湖的校长呢！”

    “你那个箱子是专意来送的？我还以为你用它装衣服呢。”王林有些恍然大悟：“你爸爸叫你送个箱子干什么？”

    吴宇琼摇摇头：“我不知道，让送来了，就送，反正我不喜欢那玩意儿。”

    “可是……”王林结结巴巴的说：“那可是很贵重的东西啊……说送就送啊！”

    “这事情超出了我的管辖范围，有什么办法呢？”吴宇琼似乎不愿多谈了，很快岔开话题：“马上就要军训了，你的工作什么的不得缓缓吗？”

    “本来就要下个月去，没有时间差的。还有，”王林皱着眉毛，看着吴宇琼：“你不剪剪头发吗？我觉得怪怪的。”确实，当吴宇琼在微笑的时候，配着那头长长的头发，整个人都变得邪邪的，让王林很不舒服。

    “有吗？”吴宇琼摸摸头发，“我觉得挺好的啊！我妈很支持，老爸也没反对——要知道他可是个老古董！再者说，多有艺术家气质！”

    “是——么——”王林拉长了音说道：“我怎么觉得某人在玩叛逆呢？”他伸手摸摸：“发质不错啊！剪了可惜，反正头发长在你自己头上，自己决定吧！”

    “喂！大庭广众之下你竟然调戏良，家，女，子，信不信我喊非礼啊！”吴宇琼邪邪一笑，双手做喇叭状放在嘴边。

    王林顿觉得浑身鸡皮疙瘩掉了一地：“省省吧大哥，我非礼您？喊了也没人信——不过你总算恢复正常了，我当你今天生病了呢。”吴宇琼的玩笑，让王林的心情也开朗起来，严厉的家教，中学枯燥的生活，让他好久没这么开心过了。

    吴宇琼脸色微微一变：“正常？我一直都很正常……算了，说不清楚，还得赶着寄东西呢，快走吧！”低头径直向前走去。

    王林：您老学过变脸哪！

    …………

    两个小时后。

    王林认真地瞅着路标：“环城三路与阳湖路交叉口，我记得再转个弯就到学校了，这是怎么回事？”

    吴宇琼低头看着地面：“是这样的，我跟这儿的邮局不太熟……”

    “敢情你不认路啊！”王林快晕过去了：“那还一头冲在前面！老大，现在四点啦，邮局马上就关门了！”

    “我还以为你认路呢，刚才你不是几次都带了路吗？”

    王林回想了一下，自己刚才的确有抢过道，脸上有些发烧：“那就问个路吧，要不今天事情就办不成了。”

    “大爷，请问一下，邮局怎么走？”吴宇琼反应极快，立马拉住一路人。

    “前边走，见到路口左转，再有个200米就到了。”

    “谢谢您啊！”

    才不到500米！两人互望一眼，从对方的眼神里读出了一丝无奈。

    …………

    “你爸要那么多古书干什么？难道他是文物贩子？”刚才两人在邮局里清包查看，包里装的是五六本线装书，纸页发黄，看起来年代久远的样子。

    “说什么呢，我爸是搞爆破的，工程师。”

    “爆破？天，我还以为是武术教练呢！”

    “我也不赞同他做这份工作……我的功夫另有名师……我爸不喜欢练武……”吴宇琼心不在焉地回答，显得有些心事。

    “别发呆了，你快撞上隔离带了！”王林觉得有点奇怪，刚还好好的，刚出来就变了一个样，这家伙还真是怪！不过看在帮过自己的份上……

    “在这等我一下，我去买张冲值卡。”王林的手机上快没钱了，正好见到一报亭，打个招呼，转身向报亭走去。

    “嗯……”吴宇琼手指顶着额头，应了一声，也不知道听没听清，竟跨过绿化带，打算横穿马路。

    王林眼角誊到他的举动，大感头疼：这可是环城快速路啊，虽然平时车少，但直接穿过去，还要不要命了？！叹了口气，回身想把他拉回来。正在这时，却突然发现一个严重的问题：一辆汽车正高速向吴宇琼驶去，吴宇琼却恍若不觉，低着头径直向前走，而那汽车也没有丝毫减速的意思，几秒之内，两位铁定会来一次亲密接触。到时候……

    王林来不及细想，飞身跃过绿地，跳上快行道，紧跑几步，眼看就要赶上吴宇琼了，这时候眼角的余光已经能看到车头狰狞的面孔了。王林心中暗叫一声倒霉，毫不犹豫地飞扑一下，把正在做白日梦的吴宇琼推了出去，身子重重地撞在了挡风玻璃上。他只觉得眼前一黑，心中闪过一个念头：就这样结束了吗？我的新生活……随即陷入无边的黑暗。

    …………

    我在哪里？怎么这么黑？王林站在一片黑暗当中，茫然四顾：“有人吗，这是哪里？？”他用尽力气喊道。

    前方突然出现一个背影，长长的头发随意地散在肩上，身上穿一套运动服，慢慢地向前走去。

    老吴？！王林大喜，赶忙追上去：“吴宇琼，你怎么在这……”那人转过身，额前的头发虽然盖着面孔，却是一个女孩子。王林有点尴尬：“对不起，认错人了，请问同学，这是什么地方？”

    女孩并没有说话，她透过发隙盯了王林一会，忽然露出很欣喜的样子，向他伸出手来，似乎要拉着他走，但她的小手直接穿过了王林的手掌，拉了一空。她好像受了惊吓，向后一跳，但整个人立刻变得扭曲起来，竟慢慢消失在空中。

    王林目瞪口呆地看着这一幕：我不是在做梦吧，这是怎么回事？人……怎么会消失？天！！！正在这时，异变突生。

    周围的一片漆黑突然消失不见，取而代之的一片火海，只有王林立足的一小块地方没有烧着，逼人的热浪把王林烤得透不过气来，整个天地似乎变成了一个大洪炉，空间仿佛也扭曲起来。王林很快就抵受不住，痛苦地跪倒在地。

    “快起来！这里很危险！”一个柔和女声急促地呼唤着王林，他只觉得眉心一阵冰凉，意识很快就清醒过来。睁眼一看，还是刚才那位少女。只不过她一只手握着王林的手，一只手贴在他头上，整个人也变得真实多了。

    王林刚要开口说话，就被女孩打断了：“我们得快点离开这里，你撑不了多久了，这火焰烧不伤你，但空间的热力你可受不了，出口就在这里，快走！”她拉起王林，直接冲入火海。

    火焰如透明般的穿过两人的身体，没有造成丝毫的破坏，但空气却越来越热，王林随着女孩向前跑，意识也越来越模糊，热气仿佛是直接侵入了头脑一样，无情地剥夺了他的意志。王林终于忍受不住，一头倒在火堆里。

    “快起来啊，出口马上就到了，千万不能倒在这里！”女孩着急地摇着他的头，但王林的意识涣散，只能模糊地看到她的身影，手脚却动不了分毫。

    “你醒醒啊！千万不能睡着……” 女孩的声音越来越小，几乎听不到了，王林的意识也越来越淡，眼前只剩一片血红，脑中却突然闪过一个古怪的念头：莫非我在火葬场的焚尸炉里？

    正在此时，王林突然觉得全身一阵冰凉，耳边也真切地听到一个声音：“快醒醒，快醒醒，你怎么了？”

    他猛地睁开眼睛，一位医生一脸惊奇地站在他面前，旁边是胳膊上打着绷带的吴宇琼，满脸忧虑地看着自己。

    王林刚想一动，全身却是一阵剧痛，他呻吟一声：“我这是怎么了……”

    “刚才你突然睁大眼睛坐起来，然后又倒了下去，大汗淋漓的，看起来很痛苦的样子，我就把医生叫了进来。”吴宇琼的语气虽然很平淡，却有着一种压抑的激动。

    “你头部受到重击，本来以为你醒不过来了……真是个奇迹！”医生显得很兴奋，转身冲出病房：“我去叫主任！”

    王林晃晃脑袋，觉得没什么异常，忍不住问吴宇琼：“我记得好像被车撞了，医生说我头被撞伤了，怎么我没觉得头痛？还做了一个怪梦。”

    “是车祸，不过那家伙酒后驾驶，死定了，医生说得没错，你创造了一个奇迹，不过呆会还要给你检查的。”吴宇琼的脸上挂着淡淡的微笑，但那种邪邪的感觉却消失了，脸色看起来宁和无比。

    王林注意到了吴宇琼的胳膊：“你也被撞到了，伤的严重吗？”

    “只是一些擦伤，我没事，倒是你，伤得挺严重的！说起来，还真是幸运！！”吴宇琼沉默了一会：“王林，我想问你一件事情，我想得到最真实的答案。”

    “嗯？”王林微微一愣，他不明白吴宇琼为何这么郑重：“你问吧，我干嘛要骗你？”

    “好，当时你明知道有危险，为什么还要救我？”吴宇琼紧盯着王林的眼睛，眸子里散发着异样的光彩。

    “我当时脑子一片空白，不知道就冲上去了。”王林老老实实地回答。

    “现在想呢？”紧追不放。

    “现在……”王林大感头痛：“天啊，救人还需要理由吗，你是我的朋友，我又看到了，不救不行。这样回答总可以了吧。”

    “不需要理由……”吴宇琼的眼神变得越来越锐利，但王林只是坦然地看着他，心中暗自嘀咕：老吴又怎么了？有点来者不善的感觉……

    半响，吴宇琼忽然展颜一笑：“是啊，救人为什么需要理由呢？是我落了下乘，王林，谢谢你！”他的眼神变得空洞起来，慢慢低下了头。

    “喂，老吴，你没事吧！”王林担心地看着吴宇琼，不知道他怎么了，又整些莫明其妙的事情。

    “王林，你多大了？”吴宇琼忽然又问。

    “18岁的生日还有一个多月就要过。”

    “我比你大，家中没有兄弟，你我结为异性兄弟如何？”此言一出，病房里其它人纷纷把目光投过来，有些人已经小声议论起来了。

    王林大觉吃不消：“老吴，你武侠小说看多了啊！”

    但吴宇琼并不回答，郑重地向天起誓：“皇天在上，厚土在下，我，吴宇琼，愿与王林结为兄弟，以后大家有福同享，有难吾当，如若违背——”他伸手捏住床头铁条，指上运劲，“咔”的一声，铁条从中断为两截：“有如此鉴！”

    众人被他这一手震住了，瞪大的眼睛看着断开的铁条，都是大气也不敢出一下，王林翻个白眼：“大哥……你这又是何苦……这张床很值钱的啊！！”

    吴宇琼意味深长地笑了笑：“我说过的话，是一定会做到的。”

正文 第四章 车祸02

    “做了一个火葬场的梦？亏你想得出啊……你说的那个女孩子，看清楚面容了没？”吴宇琼对王林的话，表示了怀疑。刚才两人一阵热闹，让其它的病人以为某人脑子有毛病，结果给医生一顿狠批，现在不得不老实起来。

    “没，头发把大半的脸都挡住了，不过声音挺好听的，在我的记忆中似乎没有这样一个女孩子，怎么会梦到她？”王林也有点疑惑，常理说梦由心生，怎么会平白杜撰一个女孩出来？

    “算了，那只是场噩梦，我听说人在涉临死亡的时候会有幻觉，你当时伤得那么重，差点就成植物人了……不过奇迹还是在你身上出现了，不说这个了，学校那边还不知道我们的事，还真是个麻烦……”吴宇琼支着头，慢慢地考虑着说。

    王林皱着眉毛，他觉得自己似乎忘记了什么一样，但一时之间又想不起来，拼命在脑海中寻找线索。

    这时病房里进来几名护士，检查了王林的卡号，把他抬到车上向外走去。

    王林感到有点莫名其妙：“哎……怎么了，现在是要去哪？”

    一名护士叮嘱他：“不要动！现在带你去检查，没一点事的！”几人推着急救车匆匆出了房门。

    吴宇琼看着门上模糊的毛玻璃，自言自语地说：“看来我得处理一下剩下来的一堆麻烦事了……”他慢慢解下左臂上的绷带，稍微一活动，倒吸了一口凉气：“还真挺疼的，该死的老古董……”掏出手机，拨了一个号码：“喂，是王伯伯吗，我这里出了一点事……”

    ………………

    “真是奇迹啊！”王林的主治医师李天京喃喃地说，他盯着面前的CT片子，两眼闪闪发亮。李医生也不过20多岁，遇到这种情况也失去了应有的风度，双手都微微发颤。

    吴宇琼的头也伸了过去：“颅骨里面有一块阴影，怕是血块，还有明显的骨折，竟在几个小时之内消失了，真不可思议！”

    李医生颇为惊异地回头看了吴宇琼一眼：“你也看得懂？”

    吴宇琼点点头，意味深长地看了王林一眼。王林虽然看不懂CT片子，但听得懂两人在说什么，见两人回头，便提出了自己的疑问：“这种愈合能力是很少见的，难道我的体质与常人不同吗？”

    李医生朝后靠在椅子上，很遗憾地说：“这就是一直让我为难的原因了，该做的检查我都做了一遍，你的身体数据与平均值基本吻合，并没有发现什么超常的地方，但为什么有这么惊人的愈合能力呢？想不通啊！！”

    王林点点头，提出了第二个问题：“既然已经没事了，那我能不能出院……”他看着李医生，把“我很讨厌医院”这半句话生生咽了下去。

    “理论上是痊愈了，但还需要观察，你的内脏器官是不是有伤，最要你也得在这里呆三天。”李医生撒了一个谎，刚才做检查的时候，王林的身体一切正常，但他实在是太特殊了，李医生决定再观察研究几天，说不定能在医学史上创造一个新的篇章！李医生越想越激动。

    “那医疗费呢？”

    “自然有人会为我们付的。”吴宇琼接过话头：“医生，我的伤不碍事了吧，我可以走了吗？”

    李医生点点头：“没事了，但走之前还有一件事要办。”

    “嗯？？”

    “你得先把医疗费付了——撞伤二位的司机现在还没醒酒呢，请去一楼交费。”李医生笑咪咪地看着两人。

    吴宇琼脚下一个踉跄，冲出了病房。

    送走了两人，王林百无聊赖地躺在床上，身上的疼痛也慢慢消失了，但被医生“勒令”不许动，只好老老实实地躺在那里，不断地回想梦中的细节，那个女孩是谁？看她的服装很平常，根本无法联系到自己认识的人的身上，最重要的是，这个梦到底是什么意义？？

    “算了，这种奇奇怪怪的事怕是想不明白的。”王林抬头看看窗外：“天色这么晚了，还是先睡一觉再说吧！”王林想得有些头疼，索性不去想了，翻了个身，很快便进入了梦乡。

    又是这里？王林有些郁闷地在黑暗中摸索着前进，不过他心中也另有想法，说不定同样的梦境可以给自己一些提示，他对这件事情已经产生了强烈的好奇心。

    光亮？在黑暗中前进了好久的王林忽然被一阵光芒刺花了眼睛，好久才渐渐适应过来。光芒慢慢减弱，纯净中带着一丝柔和，中心的物体也渐渐显露了出来，竟然是——一个女孩？！

    王林目瞪口呆地看着眼前这一幕，面前的女孩子与上次的根本不一样，一袭洁白的长裙直拖地面，乌黑的秀发披散在肩上，面容清冷而轻灵，加上周身淡淡的光晕，宛如出尘的仙子。皆说仙子最美丽，但谁也没见过仙子，可王林见到她，脑中便不由自主的浮现出“九天仙子”的念头，他张了张嘴，但口中发干，一丝声音也发不出来。

    神秘出现的女孩好像没有弄明白她所处的环境，她环顾四周，脸上露出了惊慌的神色，但很快就把眼神停留在了王林身上，脸上的神色也变得迷惑起来。

    王林见她注意到自己，脸上不由得感到一阵发烧，清了清嗓子：“这位小……姐，我能帮你什么吗？”他硬着头皮说了这句话，心脏却是一阵猛跳。

    女孩仍然是呆呆地看着他，这让王林不由得一阵心乱：“那个……我……”面前的这个女孩对他的冲击显然不小，他语无论次地想说明自己的心意，却怎么也说不出口，在家里常年严厉的管教，使他根本就不知道该如何与女孩子交流。

    不是说只要意识到自己是在梦中就会醒来吗？为什么还不醒？！但王林又不愿就此醒来，面前的女孩，已经深深地吸引住了他。

    这时，女孩有了动静，她一语不发，径直向王林走来，裙带飞扬，如仙人般飘然而至，两人几乎是面对面贴在一起了。

    王林有点尴尬，退后了一步：“小姐……这样不大好吧……”他说不下去了，因为他骇然发现，被女孩握住的右手竟慢慢消失，很快便蔓延到了胸口，而女孩还是呆呆地看着他，仿佛不知道自己已经把他带入了鬼门关。

    正在这时，异变突生，一只手突然抓住他的脑袋，用力往后一扯。王林大惊之下，猛然睁开眼睛。

    “老天，你是怎么搞的，睡觉都能把自己闷死？！”耳边传来一个人的声音，而王林的头发就被他抓在手中。

    “吴宇琼？”王林看清楚来人的面孔，翻身坐起，只觉得一阵头晕眼花：“刚才怎么了？头好难受啊！”

    “怎么了？”吴宇琼有些生气地说：“你睡个觉把头埋在枕头里！刚才我进来的时候见你扭着身子，很痛苦的样子，脑袋却钉在枕头里死不拔出来！要是再晚来一步只怕你得上吉尼斯世界纪录了！”

    “第一个睡觉被自己闷死的倒霉蛋……”王林苦笑一声，“你怎么回来了？”

    “舍友们说来看你，学校那边也打过招呼了，军训你也不用去了，我就先来看一下，真没想到……”吴宇琼的话语中还透着一丝后怕，他皱眉看着王林：“你有俯睡的习惯吗？”

    王林想了一下，决定不把刚才的梦告诉吴宇琼，免得他再担心：“没有，只是意外情况而已，俗话说喝口水也能呛死人，我只不过变个方式想验证它的真伪罢了。”王林现在的心情很愉快，虽然在梦中的女孩差点让他没命，但他却觉得她对自己并没有恶意，什么时候，能在现实中遇到这么一位女孩子，那该多好啊！王林陶醉地想。

    “你在想女朋友？”吴宇琼忽然没头没脑地问了一句。

    “啊……没有，她可不是我女朋友，你怎么知道我在想什么？”如果真能遇到她就好了，那时候一定要追她当自己的女友！王林颇为遗憾地想。

    “都写在你脸上了，看来那个女孩的魅力可真不小。”吴宇琼慢慢地活动着受伤的手臂：“你比我伤得严重，但好得比我还快！真不公平。”

    “什么不公平？”病房的门被推开了，一行绿色的人影走了进来。朴训安，迟立超，师天平……令人意外的是一直与王林有矛盾的李冰竟然也在当中。

    “没什么，只是说我们的待遇不一样，大家来得挺齐的么。”吴宇琼淡淡地引开了话题，王林身上发生的奇怪现象，越少人知道越好，他朝王林使了一个眼色，王林心领神会，闭口不语。

    “王林出了这么大的事故，不来看望一下像话吗？”朴训安不以为然地说，他看到众人双手空空，略觉得不好意思：“时间太紧了，也没有带慰问品来，你不会怪我们吧。”这句话却是对着王林说的。

    “当然不会了，怎么，大家已经开始军训了吗？”王林看着朴训安身上的军服问道。朴训安还没来得及说话，一边被晾了很久的师天平早已就忍不住了：“是啊，今天是第一天，大家听说你出了车祸，就决定来看你，怎么样？严重不？会不会有后遗症？”一连串的问话总算让一向快言快语的他长出一口气。

    王林抱着与吴宇琼同样的想法，他也不希望自己身上的奇特情况被众人知晓：“没有，只是一点小事，是医生大动干戈而已，非让我躺在这里，要不然我早就出院了！你看！”他跳下病床，在原地做了好几个俯卧撑：“我说没事吧！”

    几个人看到王林表现得生龙活虎，都打消了疑虑，只有李冰冷冰冰地丢过来一句话：“出车祸的人很容易受内伤，只不过外表看不出，要是真的有内伤，你刚才的动作绝对会让你吃大苦头！”

    王林眉头一皱：“我……”他忽然醒悟了李冰的意思，也听懂了那份冰冷之下的关心，对李冰的看法也大为改变：“谢谢你的提醒，我知道了。”他又想起一事，转身问吴宇琼：“对了，昨天的医药费是你垫付的吧，那个司机还没醒酒吗？”

    “不。”吴宇琼摆摆手，但却牵动了伤口，他不由得皱了一下眉头：“是学校付的，剩下的事也不用担心了，学校那边自然会处理好的。”

    王林恍然大悟：“对了，我怎么忘了你有一个神通广大的……”他突然看到吴宇琼在拼命使眼色，生生把后半句又咽了回去。

    吴宇琼背对着大家，众人都没有看到两人之间的小动作，但王林吞吞吐吐的话让几人起了好奇心，师天平忍不住追问道：“神通广大的什么？？？”

    正在这时，房门被推开，两名护士推着送药车走了进来，后面还跟着一人，戴着一付黑框眼镜，头发也乱蓬蓬，正是王林的主治医师，李天京。

正文 第五章 试验的小白鼠

    王林很郁闷地看着李医生把探视的同学统统赶了出去，他瞅瞅后面跟着的两个小护士，顺从地躺下来，准备配合检查。

    但没想到医生站到他床前后竟一语不发，皱着眉头似乎在思索着什么，两边的护士也是面无表情地板着一张脸。王林联系到这一切，不由得紧张起来：自己的病情又出现了什么变化吗？看他们的脸色，似乎发过很大的脾气，难道，自己那惊人的愈合能力是某种绝症之前的回光返照吗？他禁不住打了个寒战，脸色在一瞬间变得十分难看。

    吴宇琼忽然伸手捅了他一下：“你学过变脸吗？红白青黑变得好快！”王林抬起头，正对上他那双似笑非笑的眼睛，讪讪一笑：“不好意思，走神了……”

    李医生对两人的小动作视而不见，他深吸一口气，仿佛是下了很大决心似的，从送药车上取下一支注射器，那注射器竟然装在一个银白的小箱子里，可见其贵重。李医生冲脸色发青的王林咧嘴一笑，似乎在安慰他不要害怕，但这笑容出现在他皱巴巴的脸上，却比哭还难看。

    王林惧意更深了，下意识就想从病床上逃走，他自小就对注射器的针头不感冒，每次生病也是坚决不打针，虽然私下里也会奇怪自己为什么不怕受伤流血，就怕这一个小小的针头，但潜意识深处还是让他对面前的一切产生了抗拒。

    李医生也察觉到了王林逃走了念头，微微一转头，后面的小护士就走过来牢牢按住了王林的四肢，动作如行云流水般熟练，脸上也带着见怪不怪的神色。王林被两人抓住后就立刻后悔刚才为什么不早点跳下来：真没想到看起来娇滴滴的两名小护士，力气竟这么大！他却忘了自己虽然身体并无大碍，但还十分虚弱，自然不是这两名小姑娘的对手。他惊恐地看着针头离自己的身体越来越近，手脚也“拼命”挣扎起来。

    吴宇琼目瞪口呆地看着眼前的一幕，心中升起一股力感：不就是打一针么，至于弄成这样吗，你当自己是小孩子啊！联系到自己认识他所见的一切，心里忽然打了一个突，该不会这家伙在心理上还是个小孩子吧！

    治疗过程终于在王林的惨叫声中结束了，他慢慢地摸着自己刚挨针的臀部，恨恨地说：“你们这家医院该不会是黑店吧！医生都什么素养？哪有这样对待病人的？我要去投诉你们！”

    李医生感到一阵好笑，他毕竟也是个年轻人，听到这话也微微来气：“想想你自己吧，一个大男人像小姑娘一样娇滴滴的，连打针都怕，我真怀疑啊……”最后一句话没说出来，只是在鼻孔里哼了几声，转身走出病房。

    王林显然听懂了这句话，脸色一变，这简直就是对一个男人最大的侮辱！心中一股无名怒火冲天而起，不顾自己还在酸疼的半边屁股，从床上跳了起来：“李天京！你给我回来！向我道歉！”

    话音刚落，李医生就推门而入，脸上却没有半点生气的神色，反而十分落寞。他冲王林点点头，挤出一个笑容：“对了，刚才忘了告诉你，你已经康复了，医疗费也结了，随时可以出院，祝你好运！”他的祝福十分真诚，倒使王林有些不好意思刚才的作为了。

    两人目送医生沉重地消失在门外，一直不做声的吴宇琼终于开口了：“这个医生……很怪啊！”

    王林接口道：“看得出来，他很没精神，而且心不在焉的，跟你撞车时的情况差不多——现在是不是流行这个啊！”

    “你——！”吴宇琼为之气结：“我的好同学啊！你能不能先用脑子想好了再说出来啊！”

    两人办完出院手续，王林就立刻从这里逃离，他也看得出最后那一针是很珍贵的药品，但想到那只闪亮的针头还是一阵哆嗦，就是对着手术刀，也比那支注射器要好得多吧！王林暗想。

    与此同时，李天京一脸肉痛地坐在办公室，翻着王林的病历档案：“好奇怪的身体！我那可怜的纳米医疗机器人啊……常规的方法不行，如果您老还不行，我的奖金就泡汤了……”他放下病历，又开始思考起来：“这份报告该怎么写？”   两人回到学校，宿舍中却静悄悄的没一个人，王林有点奇怪地问：“怎么没见其它人？他们不是该回来了吗？”

    吴宇琼叹口气，面无表情地回答：“军服！我已经向学校申请过了，我们两个用不着参加军训了，你要不要给家人打个电话？”

    王林脸色微微一红：“不用了，我倒是想看看是怎么军训的……要知道我从来没受过军训的。”

    吴宇琼解开被重新缠过一编的绷带，慢慢活动着手臂，头也不抬地说：“看得出来……有点书呆子气，怕是没吃过苦头吧！”

    王林颇不服气，心想我在家里吃尽了苦头，那种暗无天日的生活……老吴同学，你怕是没尝试过吧！但随即又想到吴宇琼在医院空手折断铁条，心中又是一凛：他受的训练，怕是比自己要残酷百倍吧！

    外面的天气极为炎热，蒸腾的热气扰乱了光子的传播，四周的景物在视界中被缓缓扭曲，有一种仿佛置身于幻境之中的感觉。酷热的天气使人昏昏欲睡，宿管的老师更是躺上竹椅上打起了呼噜，两人进进出出都没能吵醒他。

    在阳光直射的操场上，这种感觉就更加强烈了，受不了这种高热的一些同学两眼发直，大汗早已把他们的衣服彻底浸透，身体也在微微颤抖，男同学还好，勉强在那里坚持站着，女同学早已受不了，三五一群地坐在树阴下休息，只剩可怜的男同胞继续忍受骄阳的折磨。

    王林身体本就没有恢复，热气让他只觉得头晕目眩，只好光荣地加入女生大军之中，心中默默估计，要是自己，恐怕根本就受不了这种程度的训练吧！但还没等他坐稳，一个教官就注意到他们了。他走到两人跟前，喝问道：“你们是这个学校的学生吧！怎么穿便装？为什么不参加训练！”

    吴宇琼一把按住准备起身的王林，向教官解释：“我们是一年级一班的，昨天出了车祸，已经向学校申请过了。”

    教官怀疑地盯着两人看了一会，扫了一眼脸色苍白了王林，挥挥手说：“不舒服就回屋里躺着，倒在这里又要麻烦人了！再说，这里不欢迎着便装的人！”语气毫不客气，竟是在下逐客令了。

    两人讨了个没趣，怏怏地向宿舍走去。王林只觉得眩晕越来越厉害了，刚进宿舍就倒在床上，有气无力地看着吴宇琼：“老吴，我觉得我像是中暑了，麻烦你……帮我买瓶冰红茶吧！”

    吴宇琼皱了皱眉，探手摸了摸王林的额头，沉吟道：“果然很烫，但外面的天气比你额头还烫呢……把我皮肤晒黑了怎么办？？“

    王林怒从心中来，抓住枕头就扔了过去：“你去死吧！还兄弟呢！”

    吴宇琼微微一笑，闪身躲开，还是出去给这个倒霉的家伙买冰茶去了。

    王林躺在床上静了一会，头晕的感觉已经消失得差不多了，但身体上却涌出一阵阵的疲倦，整个人也懒洋洋的不想动，但头脑却无比的清晰，整个人置身于一种很奇怪的境界：明明能感觉到自身的一切，但就是无法控制自己的行动。王林有些惊慌，他尝试让自己的身体走下床去，但这样平时很简单的小事，现在怎么也做不到。更让他吃惊的是，上午打针的那个部位，出现了一种异样的感觉，而这种感觉正在向全身扩散！紧接着，那种异样的感觉就变成了疼痛，而且是那种深入骨髓的疼痛，仿佛是一种把全身撕开了再用粗麻线缝合起来的疼痛，但偏偏头脑还十分清醒，让疼痛的感觉100%地反馈到脑中。王林想张嘴呼喊，但全身的肌肉却不听他的控制，当全身的疼痛达到极至时，他脆弱的神经终于无法再承受这种刺激，很解脱地晕了过去。

    此时，李医生根本就没想到自己擅自注射的药剂竟然造成了这样的后果，他现在还在为怎么解释动用珍贵的机器人而大伤脑筋呢！

    王林的身体开始发生了异变，他的肌肉不规则地扭曲起来，表皮下面翻腾起伏，仿佛是有什么东西在里面努力挣扎想要破体而出。骨胳也开始咔咔作响，关节爆裂的声音连成一片，整张脸也已经变形到了极至。

    王林又呆在了那片黑暗里。他很清楚自己为什么会来到这里，只有在学习的时候才见效的大脑也高速运转起来：刚才是怎么回事？今天被注射的是什么药物？现在自己的情况怎么样了？这些念头一一在头脑中闪过，却毫无半点方法。

    胡思乱想中，他又想到了上次在梦境中见到的那个白衣女子，心中竟不由得想：要是再能见到她一面，就算是死掉，也算值了……

    忽然，他心中一动，猛然向后转身，身后站着一人，眉目如画，白衣似雪，正是他心中所念之人。

正文 第六章 意外的事故

    吴宇琼刚走进房门，就看到令他目瞪口呆的一幕：床上躺了一个奇怪的肉块，只能这么说了，因为王林周身的肌肉已经扭曲膨胀，新生的嫩肉不断从体内涌出，老旧的肌肉不断从体表脱落，骨胳也在急速生长，啪啪的声音连成一片，他的身体也因为肉体的改变，不规律地颤动着。

    吴宇琼眼中射出骇人的光芒，一个箭步冲上去，伸手想把王林扶起来，但手刚触到他的身体就停了下来：在没弄清楚事情之前，最好不要轻举妄动！吴宇琼闭上眼睛，以前的记忆在脑中不断被回忆，但却无半点头绪。

    “事情不妙了……”吴宇琼看着王林，倒吸了一口冷气。

    王林呆呆地看着面前的女子，柔和的光芒从她身上散发出来，飘渺的面容似在梦幻之中，显得是那么不真实，但却又无比的庄严美丽。王林张了张嘴，想说些什么，却一句话也说不出。

    面前的女子终于开口了，声音清灵淡雅，说不出的好听：“时间还没到呢，好像不行的……”

    王林有点莫明其妙：“什么时间……不行什么的？”话音未落，只觉得肩膀一紧，整个人已被拉退了三四步。他惊讶地回头查看，竟然是上次火海中的那个女孩，此刻她满脸严肃，紧盯着前面的白衣女子不放。

    王林一愣，但随即就反映过来，更是惊讶万分：“不对啊，这应该是在我的梦境里，你怎么能够……”

    女孩头也不回地应道：“我知道！现在没空解释这，你这次有大麻烦了！”一边回答，一边护着王林缓缓后退。

    女子静静地看着两人，嘴角露出一丝淡淡的微笑，她轻轻地扬起手臂，淡如清烟的轻纱随着她的动作，如流云一般覆向两人，嘴里淡淡地说道：“我不管你是谁，如何进入我的领域，但在这里，我希望你能尊重主人的意思，这里不欢迎你。”

    女孩看着那张银色的天幕，迟疑了一下，拉着王林如飞一般向后飞退，但面的女子如若影子一般，始终保持着距离，静静地看着两人。

    女孩眼看无法逃离，忽然止了脚步，做了一个奇怪的手势，冷冷地看着对面的白衣女子：“我可以离开，但需要把他带走，你的身躯上带着火焰，这不是一件好事情，还希望你能答应！”口中似在求人，但却无半点屈服的意思。

    女子微微一愣，说道：“我不爱听别人罗嗦。”双手扬起，轻纱加速罩向两人，运动服女孩身体猛地一抖，竟然渐渐变得透明，她张嘴似乎要说点什么，但却未能发出一丝声音，王林只看到她带着苦笑的面孔渐渐消失在黑幕之中。

    “我说，”王林已经有点头晕了，“这还是我做的梦吗？这里究竟是哪里？你是谁？她又是谁？你们在做什么？”

    女子忽然伸出手，掌心慢慢贴住了王林的额头。王林一愣，只觉得一只温暖润滑的小手轻轻触在自己头上，不由得全身一震，耳边响起一丝若有若无的声音：“我……会救你的……”贴在额上的小手忽然一颤，整个世界刹那间变为一片火海！

    吴宇琼神色严峻地拿起手机，刚拨了个号码，就立刻放了下来，他走到王林跟前，想要把他扶起来，但手刚触到王林的皮肤，一团火苗就跳了出来，紧接着熊熊而起，把王林整个人都卷入其中，接着转为银色，如有生命一般，在他体表慢慢流转。本来因为细胞增殖而扭曲颤抖的王林，却渐渐平静下来，整个人被包容在火焰当中，生死未卜。

    吴宇琼吓了一跳，火焰刚起，他就立刻跳开，下意识地想用水来熄灭，但他很快就停下身形，因为他看到，银色的火焰虽然在熊熊燃烧，但王林身上的碎衣服，被褥，木质的床板，竟然都完整无损，仿佛那火焰，只对王林一人有效。

    吴宇琼呆了半天，终于清醒过来，不禁对自己的失态暗觉脸红，稍微平静一下心境，他走进王林身边仔细观察。王林身上的火焰已经渐渐转小，再过片刻只怕就会熄灭，他身上那恐怖的增殖出的肌肉已经消失不见，全身宛若一块焦炭，静静地躺在床上。吴宇琼仔细看着眼前的一幕，不惊反喜，微微一笑，喃喃地自言自语道：“有意思……这么奇怪的反应……如果被某个科学狂人知道了……嘿嘿嘿嘿……”左右踱了几步，他取出一床薄被，盖在王林身上，起身走出宿舍，悄悄关上了房门。

    李天京好不容易写完了报告，满意地审核几遍，整理好放在桌上。硕大的办公室就他一个人，其它人估计都外出就餐了。他想了想，收拾东西准备出去吃饭。但办公室的门竟然无声无息地自己打开了，一个人影缓缓走了进来：“李医生，很忙吗？”

    李天京抬头笑笑，刚想应答，忽然看到吴宇琼一脸冰冷地看着自己，心中不由得一虚：“是吴同学啊，找我有什么事吗？”

    “没太大的事。”吴宇琼笑咪咪地说，但他脸上的神情配合着笑容，却显得极为恐怖：“我只是想来了解一下，您最后给我同学注射的那针，到底是什么药物。”

    李天京一愣，大脑高速开动：难道自己注射的医疗机器人出意外了？不应该啊，给的程序只是观察，最多也就个目标定位的功能……等等！R系列的机器人虽然功能强大，但属最新的生物机器，对人体有一定的排斥作用，天，我忘了加抑制剂！他想到这点，不由得面色大变！

    吴宇琼看到李天京脸上变幻不定，又逼问道：“怎么，难道我们患者没有知情权吗？现在我同学情况不妙，你不觉得该为此负责吗？”

    李天京毕业还没多久，虽然医术高超，但社会阅历可差了很远，一时没了主意，喃喃地说：“我没想到会这样……我也只是为了研究……”

    “先别说这个，”吴宇琼打断他的话：“你给他注射药物，为什么不告诉我们是什么东西？只是为了研究……好一个科学研究！这样就能蔑视一个人的生命吗？你自己犯下的错误，难道还不知道悔改吗？”

    李天京听他说得严重，心中也是愧疚万分：“是我的错，**作上的失误，结果弄成这种局面……等等，病人送来了吗？我想去看看。”

    吴宇琼没想到事情这么好办，这个貌似老实的李医生果然老实的很，不由得满意一笑，关掉了口袋中的录音笔：“最后一个问题，你能告诉我那药物是什么吗？”

    “是一种纳米机器人。”李天京很是配合。

    “OK，现在没事了，别忘了我同学的体质，他现在估计没问题。倒是你，”吴宇琼晃晃手中的录音笔：“估计会有大麻烦。”说罢扬长而去。

    李天京顿时愣住了，好半天，才咬牙切齿地咒骂了一句：“该死！被他耍了！”想到自己还有把柄落在对方手上，虽然没造成严重后果，但终究不是一件好事，叹了口气，瘫倒在办公椅上，继续大伤脑筋

    床上的人体物体似乎动了一下，动作极微，但吴宇琼却已发觉，他连忙冲过去，紧紧注视着床上的动静，手机牢牢地被攥在手里，发出轻微的咔嚓声。

    床上的被子蠕动了一下，似乎下面有什么东西想钻出来。吴宇琼心中暗骂一声笨蛋，伸手轻轻揭掉薄被，露出下面的物体。

    原来焦黑一片的王林，如蚕蛹般破碎，身上被烧焦的皮肉一块一块地脱落，露出下面白晰的皮肤，晶莹如玉。随着他的动作越来越大，脱落的速度也越来越快，吴宇琼强忍着激动的心情，一边感叹自己猜测的正确，一边注视着王林的变化。但很快，他的表情就变了，仿佛是看到了天下最不可能的事情一样，嘴巴也越张越大，本来就很大的眼睛几乎要瞪出了眼眶。呆了半天，吴宇琼终于回过神来，倒吸一口冷气：“怎么会这样！！”

    床上的人终于完成了蜕变，轻轻呻吟一声，摇摇晃晃地想爬起来，但手脚无力，怎么也办不到。吴宇琼向前一步，轻轻将其扶起，但眼神游离，竟不敢直视。

    王林睁开眼睛，只觉得一阵头晕目眩，全身懒洋洋的，但却觉得出奇的舒适，自己靠在一个人的怀里，虽然看不大清，但也认得出来，这是吴宇琼。

    “老吴……还是你好啊……对我不离不弃的……这几天发生的事，比我过去一生发生得都多啊！”王林口齿不清地说着，大发自己的感叹。但幽谷清唱，只觉得一阵妙声如轻尘般飘荡在耳际，竟然听不清自己在说什么。王林吃了一惊，头脑也渐复清明。

    “吴宇琼？老吴？你能听到我说话……”王林说不下去了，因为他吃惊地发现，那声清妙绝伦的嗓音，竟然出于自身，他不禁拍拍脑袋：“我该不会是没睡醒吧！”

    “我说……王林……”吴宇琼眼睛盯着门板，对着王林说道：“你身上……发生了一些有点奇怪的事情……你还记得你晕倒之前发生的事情吗？”

    王林想了一想，脑海中浮现出自己挨针，后回到宿舍疼痛不止晕过去的情形，不由得深深吸口气，有些后怕地说：“当然，那么痛苦的经历……”他终于发现不对了，自己的声音……怎么会变成稚嫩的女声！那其它的部位——视线转到手臂，肌肤晶若凝霜，十指纤纤动人，双手葱白水嫩，柔若无骨……王林绝望地低头查看，但入眼的……两座山峰……

    吴宇琼苦笑一声：“真没想到，那针药剂竟然会出现这种后果，DNA重组果然不是件易事……还有我觉得，你这么靠在我身上有点不妥，现在快近晚饭，就算我们不在乎，要是别的同学进来看到这种情况……恐怕不好。”王林打断他的话：“给我面镜子。”

    吴宇琼瞧着怀中玉人阴沉的脸色，微微叹口气，小心地放开王林的身躯，起身去拿窗台的玻璃镜，嘴里安慰道：“其实你不用担心，绝对是绝色倾城了……”

    王林一语不发，伸手接过镜子，闭眼用力深吸一口气，然后缓缓睁开，一张堪称完美的面孔凄然映入眼帘。

    吴宇琼等了许久，见王林仍是呆呆地看着镜中的自己，小心翼翼地走过去，慢慢安慰他：“我知道你自己的吸引力极为惊人，但现在最好还是穿上衣服，你这个样子……实在不雅！”他伸手想拿走王林手中的镜子，但手刚碰到镜片，王林就和镜子一块倒了下去，眼睛还睁得大大的。

    “喂……晕过去了？喂……老王，你可别出事啊……喂……！”

正文 第七章 选择

    不过王林很快就醒了过来，呆呆地坐在床上，失神地看着眼前的一切。吴宇琼双手在“他”眼前晃晃：“喂，反应过来没？”

    王林摇晃着脑袋：“我想我还梦境中吧……”闭上眼睛，用力狠狠地掐了下去，却没有一丝痛的感觉，不由得大为兴奋：“我果然还在做梦！”

    吴宇琼苦笑着打断王林的话：“不，你还在现实当中，你掐着我的胳膊，怎么会感觉到疼痛？快放手！”王林的突袭差点没让他跳起来，不过眼前的情况让他的头脑也是一阵恍惚，至于心智尚未成熟的小孩子……还是原谅吧。

    吴宇琼突然起身走出门去，过了一会，端了一盆冷水进来，放在床前。王林茫然地看着他：“你在干什么？”

    吴宇琼并不回答，只是用被单裹住王林的身体，小心地把“他”的头发撩起，指着水盆说：“把脸在水里浸一下，会好一点。”

    冰凉的清水刺激着皮肤，从神经未梢传来的寒意，让王林禁不住打了个寒战，晕沉的大脑也清醒过来，看看吴宇琼，总算想起了当前的状况：“这倒底是怎么回事？！”

    “这个问题，我暂时回答不了，不过我想有一个人应该知道。”吴宇琼看着床上蜷缩的娇小身躯，脸上露出抑制不住的笑意：“不过你最好先穿上衣服，我们还有半个小时处理杂事，再晚一会，就会有人来了”

    王林刚要起身，忽然看到了自己的裸体，脸色顿时通红无比，但看到自己身下脱落的黑色不明物质，禁不住又是一阵恶心，不假思索地跳了起来，百忙中还没忘了抓起身上的被单。

    吴宇琼脸上闪过一丝惊异，他练过武术，一眼就能看出王林此时的身手极为敏捷，刚才要是向自己扑过来，只怕不能轻易躲开。这个身体……果然非同凡响！

    王林跳起来就开始后悔了，自己的身体显然还很虚弱，刚才那一跳，头脑中又是一阵晕眩，被单差一点就从手中脱落，至于穿衣服……天，自己长这么大还是第一次见到女性的裸体，还要不要让人活了……双手颤抖着捏着被单，想到要独自面对一具活色生香的女性裸体，一丝红晕爬上了面颊。

    吴宇琼见王林脸色越来越红，笑笑说道：“怎么，害羞了？没关系，我出门去，你赶快换吧。”说毕，转身出门，还没忘记带上门锁。

    王林定了定神，心里暗道：“不就是女人的身体吗！有什么好怕的，再说这还是自己的，虽然……来得是那么蹊跷，不管他，先穿上衣服再说！”

    犹豫了一下，王林拿起一件洁白的T恤衫，不由闭上那双秀美的大眼睛套了下去，然后翻出一条内裤，就在他准备把其穿上的一刹那间，双眸的目光已然在下落的过程中看到了自己动人的娇躯下半身那片灰色的茂密山谷，一时间大脑一片空白，凝视之中不由渐渐痴了，进入了浑然忘我的境界.当他再次反应过来已经不知道是什么时候.‘这……这也太刺激了点吧，就算是莎士比亚的华丽言辞，就算是雨果的诗情话语，就算是尼采疯狂的词汇组合，都无法描绘出自己那迷醉人心的魅力啊！’沉寂在冲动与颤抖之中的王林很久后才恍惚过来，在强忍着克制自己的目光，深深地吸了一口气，慢慢地穿好衣服，想到自己平白遭受无妄之灾，心中一股郁郁之气直冲上来，忍不住仰天大叫：“为什么会这样！！！！”

    吴宇琼在外面听到王林那声尖叫，下意识就往里冲，但门已经被锁上了，急得连连拍门：“喂，老王，你没事吧，要不要让我进去看看？”

    好半天，屋里才响起门锁转动的声音，王林面色发白地站在门口，眼中隐隐带着一丝泪光。见到吴宇琼，仿佛是有了依靠一样，无力地坐到床上，双手撑着额头，语无伦次地说道：“我很害怕……我从来没经历过这种不可思议的事……可是这不是在做梦！我的身体变成了女孩，可我的身份怎么办？我的家人怎么办？”

    吴宇琼点点头：“没错，你的头脑很清晰，这些事情都是很棘手的，但不是没有办法。可是！”他紧紧盯住王林的双眸：“你有没有想过，万一还能变回来呢？既然有能让你变成女孩的方法，自然也有让你变回来的方法！一切都是未知数，你怎么能轻言放弃！”

    王林心中一震，接受作为女孩的现实，就代表自己想放弃男性的身份，什么时候自己变成了这样？如果不是吴宇琼点破，只怕自己很快就会为身份错乱而精神分裂的！呆呆地想着心事，浑然不觉面前灼热的目光。

    自从王林身上异变之后，吴宇琼还从未认真地看过王林，这次迫使他认清身份，不自觉地也开始注意到王林现在的“身份”了。仔细看去，喉头不由得“咕”了一声，目光竟似再也分不开了。

    漆黑如星辰一般的眼眸带着点点泪光，柔和的脸颊宛若上帝画出的弧线，末端的神来之笔勾勒出圆润小巧的下巴，淡雅中略带挺拔的鼻子因为呼吸而微微颤动，清丽的面庞上是婴儿般粉嫩的肌肤，吹弹即破，小巧的嘴巴紧紧地闭着，一排贝齿因为思虑而紧紧咬着下唇，更显得无助。吴宇琼一时不察，竟然看得呆了。

    王林很快就察觉到了吴宇琼迷离的目光，下意识地退了一步：“老吴……你怎么了？你……你想做什么？你得记好了，我可是你兄弟啊！”

    被王林一打扰，吴宇琼立刻清醒过来，眼睛也恢复了清明，脸上升起了一丝尴尬的笑容：“那个……刚才走神了，我得提醒你一声，你那种楚楚可怜的神情会出人命的！以后千万不能再露出来了！”深深地吸了口气，吴宇琼脸色严肃地对王林说：“我想，你的抉择，已经做出了吧！你是想做那个平凡无闻的小男生，还是倾城倾国的绝色美人？”

    “虽然，后者听起来很诱人。”王林微笑着回答，顺手拨开眼前的一缕发丝，神情恬淡安宁：“但那不是我想要的，它是现实，但不真实，我现在，只希望能找到变回去的方法。”

    “很好！”吴宇琼满意地站起来，伸了一个懒腰：“老实说我对女人很头痛的，我可不希望刚认的兄弟就变成了妹妹，你既然下了决定，我就会无条件地支持你的！不过……”他看着王林的穿着，皱起了眉头：“你这样的穿着，想引人犯罪吗？”

    王林一呆，小嘴不由得跷了起来，委屈地说：“那要怎么穿啊！刚才穿衣服，我都没敢睁开眼睛！你知不知道这个身体让我很困扰啊！”

    吴宇琼又是好气又是好笑：“拜托！这个表情让我更困扰，我都不敢相信两个小时前你还是个男生呢！穿衣服也是问题了？上帝哦！”

    正在这时，外面隐隐传来说话的声音，只是听起来个个有气无力的。吴宇琼脸色一变，紧张地跳了起来：“糟了！军训结束了！”

    王林大吃一惊：“天！不会吧！这么快？要是让同学看到我这个样子……不对，现在我这个样子，他们怎么认得出来？虚惊一场！”

    吴宇琼一想也对，微一思索，便想到了一个好办法，贼笑着慢慢靠近：“那么，只好委屈你一下了，当我几分钟的女朋友好了，你觉得如何？”

    “主意是不错，只是……你脸上的表情未免太猥琐了吧！”王林又好气又好笑：“什么时候你也变得这么滑头了？”

    “只是放松一下情绪，这是必需的，你……”

    “砰”的一声，门被撞开，一人风风火火地闯了进来，两人吃惊之下，一齐站起来向来人望去。

    这位撞门而入的仁兄，自然是情子豪爽的师天平了。

    师天平万万没想到寝室里竟然有一个女人，不禁吃了一惊，而王林正好抬起头来，绝世无双的面容正好映在师天平的眼中，师天平惊讶的表情立刻凝结，整个人彻底被石化掉。接着，迟立超，朴训安……一个接一个地中了定身咒。

    朴训安虽然有着泛西化的面孔，但这绝对不影响他对东方女子的审美观，最先清醒过来的他清了清嗓子，用自认为最优雅的姿势轻轻握住王林白嫩修长的手指，低头轻吻一下，缓缓地说道：“不知这位高贵的小姐光临寒舍，我有什么可以效劳的呢？”王林身边的吴宇琼，却被他自动过滤掉了，他眼中，只剩下女神一样的倩影。西方上层的吻手礼学得是十成十的像，可惜他现在一身草绿色的军服，王林又穿着宽大的休闲T恤，整个场景看起来却是不伦不类，怪异非常。吴宇琼在一旁看得直摇头：先不说这是在中国，更不说旁边站了一位护花使者，单是行为——你还以为这是中世纪的欧洲啊！先来个吻手礼……拜托，先看一下氛围再说！看起来挺聪明的一个人，怎么这么白痴啊！

    王林没提防之下，被朴训安行了一个标准的吻手礼，大脑差点当机，恨得牙痒痒的，竟然……被男生吻了！虽然是手，但自己的心理可是正常的男人啊！说不定口水都留在手上了！想到这里，不由得一阵恶心，连忙把手抽回来，背在身后狠狠地擦了几下。心中不由得埋怨起吴宇琼：说好了装成男女朋友的，哪有女朋友被人强吻还无动于衷的？心思一转，便把这个包袱丢给了吴宇琼。

    当下甜甜对朴训安一笑：“对不起哦！我男朋友在这里，有什么事你找他说吧！”说完，立刻跳到吴宇琼身后，只露出一颗小脑袋，对众人俏皮一笑。

    其它人本来已经渐渐恢复清醒，但王林宛若天籁之音的话语响起，定力稍差的脸上就流露出迷醉之色，再加上最后那倾城一笑，于是……石化术继续……

    朴训安这才发现站在一边的吴宇琼，脸上的肌肉不自然地抖动了几下，尴尬地对吴宇琼说：“那个……对于刚才的行为……”

    吴宇琼重重地哼了一声，接过话头：“刚才的行为？对，在我面前对我女朋友进行骚扰……看在同学的份上我不追究了，你向我们道个歉，大家还是好朋友。”

    王林没想到两人会弄僵，连忙拉住吴宇琼的手，小声说道：“算了……他也不是有意的，我们先走吧。”

    吴宇琼并不答话，拉着王林，昂然走出门去。

    众人的眼睛随着王林的身影消失在门外，才慢慢清醒。师天平倒吸一口凉气，喃喃低语：“老天！那女孩真漂亮啊……快喘不过气了！”

    朴训安呆呆地看着神情各异的室友们，懊恼地抱住了脑袋：天！我在做什么啊！这是国内！还用吻手礼……这不是在游戏！我……我真是个白痴啊！他苦笑着躺在了床上，心里清楚地明白，虽然只是见了短短的一面，但自己已经无可救药地爱上那个女孩了。

正文 第八章 逃避

    两人小心翼翼地行走在校园中，王林皱着眉头躲避男同学炽热的目光。她虽然穿着自己的衣服，但对于其它人来说，这身服装的诱惑力比不穿衣服还要强烈百倍，特别是胸前若隐若现的两点嫣红，更是让人浮想联翩，再加上她自己又“亲密”地靠在吴宇琼身上，摆明了两人的关系，倒使得大部人对吴宇琼射出了仇恨，妒忌的目光。吴宇琼板着一张脸，毫不理会众人的神色，拉着王林一直往校外走去。

    王林四下张望一番，忍不住问吴宇琼：“这是去哪里？”

    “外面，我租了一套房子。”吴宇琼简单地回答一句，闭上嘴不吭声了。

    两人匆匆拦下一辆出租车，躲开了众人目光的王林长出一口气：“呼！刚才差点没把我紧张死！”接着好奇地问：“这几天你都和大家在一起啊，什么时候租的房子？”

    “来学校之前，我本来就没打算在住校。”吴宇琼想了想，似笑非笑地盯着王林：“大美人，你的工作计划泡汤了，不介意在我蜗居小住时日吧！”话音刚落，女司机与王林的目光都落在了吴宇琼身上。前者很快就转过头去，后者却点了点头：“暂且相信你，以我目前的情况，也只能如此了。”

    吴宇琼点点头：“大姐，去东方路幸福小区。”两人各自考虑自己的问题，一时间车内的气氛无比沉闷。

    王林想的很多，自己为什么会变成这样？她细细地回想着自己的经历，除了那些奇怪的梦以外，并没有其它异常的地方。他从小跟着爷爷长大，父母每年只是看望自己一次。想起爷爷，不由得心中一痛：爷爷那么疼爱自己，自己尚未报答就出了意外，目前的情况是无法再面对家人了，现在该怎么处理？同学呢？到时候该怎么面对同学？

    “随遇而安吧……”王林痛苦地摇摇头。

    吴宇琼却有另外的想法，那个神秘的宫装女子倒底是谁呢？为什么会觉得有一种很熟悉的感觉？她把王林变成这样有什么用意？吴宇琼思索半天，打定主意：自己估计被某无聊人士利用了，观察段时间再说吧！

    目的地很快就到了，下车的时候，女司机收了钱后却没有走。她看了看愁眉苦脸的王林，嘴里蹦出一句话：“小伙子，你女朋友这么漂亮，可千万别欺负人家啊！”

    吴宇琼一怔，苦着脸回答：“怎么可能呢？我爱她还来不及呢……哎呀！”却是王林在身后狠狠在扭了他一把。

    女司看着两人打闹，笑笑走了。王林这才转头，很认真地说：“老吴，我现在心里很乱，你开的玩笑，让我心里很难受，能让我静一静吗？”

    吴宇琼也沉默了，张了张嘴，始终没把自己知道的情况告诉王林。再说了，恐怕她知道了也没用，自己尽力而为吧！

    两人走进房间，王林大感意外：“老吴，你房子真大啊！开销一定不小吧！”房子里一应俱全，家具，家电应有尽用，装修也豪华考究，地面也是干干净净，一尘不染。

    吴宇琼换上拖鞋就进了厨房，闻言自嘲地笑了笑：“嘿，也就是个小小的暴发户，住着舒服就OK了，别管那么多。”心中却喑想：要是我说这房子已经被我买下了，不知道你会是什么表情？嘿嘿……

    “有钱人果然不一样……”王林眼中闪过一丝羡慕的神色，但转眼即逝。

    “那个……”吴宇琼忽然从厨房伸出脑袋，“你先挑个房间吧，晚餐我来搞定！”

    王林点点头，随意选了一间卧室。这套房子是三室二厅，足有150平米，住两个人绰绰有余，里面的家具成色不新，显然是原房主留下的。王林走进房间，在床上呆呆地坐了一会儿，这才四处打量起周围的环境。谁知不看倒好，一看之下，脸色顿时一片通红。

    床上铺的是一张粉红色的床单，色调淡雅，整理得一尘不染，两只淡粉的枕头放在桌头，与整体相宜得当，上面似乎还留着一股淡淡的芬芳，王林费了好大的劲才弄明白那个长的是抱枕，床头还有一个小巧的梳妆柜，上面的画妆品已经被清理一空，对面的书桌上虽然没有一本书了，但那上面放着的那个可爱卡通造型的台灯，无一不清楚地提示，房间的原主人，是一位文静乖巧的女生。

    “我住这里有点不妥吧……”王林有点忐忑不安了，虽然现在身体是倾国倾城的大美人，但思想上还是正常的男生，偶尔进一下女生闺房可能会满心窃喜，但要自己长期住进来，就有点迟疑了。

    算了，先不管它。王林想到了自己身上发生的怪事，又开始头疼了，眼前的事情根本无法用科学的方法来解释啊！就是做变性手术，也得几个月的恢复吧！但自己一醒来就没感到一丝不适，这根本就不可能会是手术造成的效果！自己这几个月来生活一直很正常，也没有遇到什么奇异的事情，除非……王林想到了那支注射器针头上的寒光，禁不住打了个寒战。

    “喂，懒家伙，出来吃饭了！”外面响起了叮叮当当收拾碗筷的声音，王林悚然一惊，连忙驱逐了大脑中的想法——那个医生，怎么看也不是为恶之辈啊！

    王林一边胡思乱想，一边走进客厅。当她看到桌上的食物时不由得一愣，今天的晚餐竟然是：两份泡面……

    “你就用这东西招待客人啊！”王林又好气又好笑“也太简陋了点吧！”

    “我没买菜，怎么做饭啊……”吴宇琼嘀咕了一句，低头大口大口地吃了起来“味美多汁，方便实惠，快吃吧！”

    王林肚子空了一天，早就饿坏了，学着吴宇琼那样，狼吞虎咽地吃了起来，毫不顾及自己的“淑女”风范。

    吴宇琼瞟了他一眼：

    “老王……”

    “呼……怎么了？”

    “我说……唔……你春光外泄了”

    王林听了一怔，赶忙低头查看。饭桌太低（其实就是个茶几），俯下身去吃饭，胸口那深深的乳沟暴露无遗，再加上绝世的面孔，那种视觉冲击力……王林不禁大羞，连耳根都烧成了粉红色，花季少女特有的羞涩神情，在她身上体现的淋漓尽致，那种娇怯的模样，足以让任何男人为之犯罪。

    可惜王林对面现在坐了一个怪物，吴宇琼对此情况却视若无睹，嘴里含糊不清地对着羞涩的少女说：“怎么不吃了？这就吃饱啦？”

    王林见吴宇琼神色正常，悄悄喘口气，脸上的烧渐渐地退了。她这才想起自己现在是个女生，而现处的室友则是男性，自己贸然答应在这里住下来是不是……

    她定了定神，低头对吴宇琼小声地说：“我去睡觉……”言毕连碗也不收拾，快步走进自己的房间，砰地关上了房门。

    “这家伙……也太邋遢了吧……澡都不洗就去睡觉……”吴宇琼嘀咕着继续消灭碗里的泡面，顺便把王林那份也倒进自己碗中。某位神经忽然变得大条的家伙似乎就没注意过王林现在的性别。

    入夜，万籁无声，微凉的夏夜中隐隐传来一阵蛐蛐的叫声，淡淡的轻风拨动着柔嫩的草茎，把青草的芬芳带入睡梦中人们的身旁。微风徐徐，一切都显得那么的清幽安静。

    但一个潜行的黑影却破坏了这份难得的宁静。他悄悄走进王林的卧室，闪闪发亮的眼睛贪婪地盯着床上佳人隐约显露的曲线，嘿嘿地低笑起来，随即一猫腰，慢慢爬上了少女的小床……

正文 第九章 偷香窃玉

    清晨的第一束阳光照射在少女的脸上，在地板上洒下一个美丽的投影。同样，盛夏早晨的一丝凉意，将少女从睡梦中唤醒。

    呆呆地在床上坐了半天，王林才记起这不是在宿舍，此刻尚未清醒的她，狐疑地盯着自己的胸部看了半天——我怎么会有胸部？

    “啊……”尖锐的叫声几乎传遍了整幢楼房，正在准备新一轮泡面早餐的吴宇琼吓得直接从厨房蹦了进来：“怎么了！怎么了！！”

    “呃……没事……练练嗓子……”终于清醒过来的王林羞得满脸通红：“我还要穿衣服呢！出去，出去！”当然，粗心大意的少女并没有发现吴宇琼为什么能在第一时间走进自己的卧室。

    “哦……？”吴宇琼怀疑地打量着王林，忽然贼笑一声，转身出去。

    什么意思？？王林有点莫明其妙，想起那很是邪恶的微笑，不由得一阵头皮发麻——这家伙是不是对我有意思？不可能不可能，他明明知道我原本是男人的……

    一边胡思乱想，一边从床上爬起。这个小区里绿荫成片，空气清新自然，王林只觉得身心无比舒畅，昨天的不快与忧虑早忘到了脑后，脚步轻盈地一闪，走进了客厅。

    “面还没煮好……”吴宇琼见她出来，点点头打个招呼：“我给你买了一套新的洗淑用具，就在洗手间……嗯……靠近你卧室那个。”

    王林微微一愣，心中掠过一丝暖意：有这么一个贴心的的朋友，还有什么话可说？如果我是女的，肯定嫁给他当老婆……呸呸，乱想什么呢，我现就是个女的……

    胡思乱想中，王林走进了洗手间，刚一抬头，整个人就凝固了——面前的镜子里，赫然就是自己原来的面孔！此刻，镜中的人同样也是一副张大嘴巴，惊讶万分的样子，脸上的表情也甚是滑稽。

    但王林却没有觉得有什么不妥，惊喜之下转身就冲出洗手间，旋风般来到吴宇琼面前，摇晃着他的肩膀，激动得说话都结巴了起来：“老……老吴！我变回来了！哈哈！老天真会开玩笑！让我做了一个梦……”王林的动作幅度越来越小，声音也越来越低。她惊恐地发现，自己的声音仍然如风铃般清脆悦耳，饱满的胸部随着她的动作微微颤动着，仿佛在嘲讽着她的无知。

    “原来……刚才的一切……是我在做梦啊！”落寞的少女抱着肩膀蹲了下来，眼睛盯着花纹烦琐的地砖，不知在想些什么。

    吴宇琼俯下身子，脸上写满了歉意：“对不起……你的脸是我弄的……其实我只是想给你一个惊喜，没想到让你伤心……”他手足无措地站在那里，也不知道该怎么安慰。

    “呵呵，没什么。刚才那一瞬间，我想了很多事”王林慢慢站了起来，一脸的平静：“这种事情太让人惊异了，就算说实话，也没人相信，结果也只能是进公安局，配合调查‘王林’的去向，我说我是王林，除了你以外，谁会相信呢？”王林盯着吴宇琼的眼睛，眼神里慢慢凝聚着坚强：“同学们会信吗？朋友们会信吗？我的父母会信吗？我爷爷会信吗……”

    “……你说得有道理……”吴宇琼一脸惊讶地看着王林，仿佛是刚认识一般。

    “你把我的脸恢复原貌，这很有用，为了保证‘王林’没有失踪，所以，请你帮我，恢复成原来的模样吧！”王林一脸郑重地对吴宇琼说。

    “没问题！”吴宇琼一脸的赞叹：“本以为你是个心智不高的小家伙，没想到……思虑这么严密！”

    “你!说!什!么！”王林脸上的肌肉开始抽动了，小拳头捏着紧紧的，随时准备给他来上一下。这家伙，竟然给我下了这种评语……岂有此理！

    以吴宇琼的老油条，自然发现当前情况不妙，干笑一声：“当然……这也同样证明我只看到了表现象，没有看到你的内在能力……还需进步！还需进步！”他偷偷擦擦汗，见王林脸色渐渐缓和，这才长出了一口气。

    王林很是满意吴宇琼的态度，郁闷了一天的心情好像也随之宣泄了，她得意地点点头：“嗯，老吴，化妆的事情，就拜托你了！——你小名叫什么？”

    吴宇琼下意识地回答：“我小名叫琼琼……”话刚出口就反应过来，不由得大呼倒霉——果然，王林脸上露出捉弄的笑容：“好可爱的小名啊……琼琼！我这样叫，不知道别人会不会认为我在叫女朋友呢？”

    吴宇琼尴尬极了，脸上难得泛上一丝红晕：“大小姐，您就饶了我吧！这名字我七八年都没听过了……”

    “那可不行！这么好听的名字，怎么能不用呢！”王林一脸的笑意“这样吧，在外叫你老吴，平时就叫你琼琼如何？”

    “……英名尽失啊！”吴宇琼一脸的悲痛。

    王林找了一面镜子，仔细地看着这张熟悉而又陌生的脸：原本白皙水嫩的皮肤被粉底掩盖，稍微有点发黄；鼻子不知道被什么手法处理，视觉上变大了不少；眼睛却正好相反——看起来小了一分，但仔细看去还有破绽，眼眸黑白分明，幽静深邃。这样宁静婉约的眼睛出现在男孩脸上，稍稍有点怪异；柔嫩红润的双唇也被刻意掩盖，颜色加深了许多，猛一看上去还有点脏兮兮的感觉；下巴及脸颊也被仔细修饰，线条也变得生硬了很多。第一眼看上去很像王林的本来面目，但认真看下去，还是会分辨出这张脸是属于一个美丽少女的。

    “好强的手艺……”王林禁不住喃喃自语，接着又很遗憾地说：“可惜，破绽还是太多，熟人看到了，肯定会认出来的。”

    “只能说明你天生丽质，无法掩盖……”吴宇琼也凑了上来，开始指点王林：“你的颈部太过于修长白皙，又没有喉结，只能用头发掩饰；手臂与手掌也差男生太远，太小了！”他抻手捏着王林的一根手指，皱着眉头说：“这么修长，圆润，哪个男人手会是这样？”

    王林很是不满地瞪着他：“说我手小，你的手也大不到哪里去！像不像个男生！”

    “呃……当我没说”吴宇琼举了白旗

    “至于双腿……穿长裤，不要穿凉鞋，应该没人能看出来，宽松的长裤会掩饰你下身的曲线。其实最大的问题还在这里——”吴宇琼的话说了半截。

    “什么？”王林有点不明白，但看到吴宇琼的目光所向，禁不住脸色通红：“你是说……胸部？”

    “这个，就得你自己解决了……嘿嘿……”吴宇琼很是邪恶地一笑“反正不算太大，你用COSER的束胸吧！”

    “哦……”王林听得不明不白，但实在不好意思问清楚，一心只读圣贤书的王林对于潮流实在不感冒，高中毕业仍是个纯情小处男，连恋爱都未谈过，现在讨论女生的胸部，虽然是自己的，但还是觉得心头发慌。

    “呃……你的化妆技术好高明啊……”尴尬无比的王林试图传移话题。

    “那是！专业的也不过如此！”吴宇琼很是得意，立刻失去了对先前的注意对象。

    “呵呵……等等！你什么时候帮我化的妆？”王林敏锐地感觉到事情有点不对劲，昨天没有动手，早上起来就如此了，除非——

    “呃……我说了你不许生气……”吴宇琼眼珠乱转，随时准备夺路而逃。

    “好吧！我不生气！”王林恶狠狠地盯着他，一想到那种可能，几乎要马上暴走了！

    “昨天晚上，你睡着了，我悄悄溜进去……”吴宇琼话未说完，忽然看到王林神色不对，想都没想便转身跳起，打开房门往楼下逃去。

    “吴宇琼你这个混蛋！给我滚回来！！”少女愤怒的尖叫远远传开，自然，肇事者已经逃之夭夭了。

    “我可怜的房子……”吴宇琼喃喃地说着，脚下却是一步不停，很快便消失在街头。

正文 第十章 掩饰

    做贼心虚的瘦弱少年小心翼翼地溜进家门，刚一开门就看到生气中的少女死死地瞪着自己，不由得大呼倒霉，硬着头皮准备承即将到来的报复。但等了半天，身上也没有招呼到任何物品。接着，少女清柔的声音响起：“给我个满意的解释吧！如果是那样……”一想到那种可怕的场面，她差点没晕过去。

    “没！没有你想的那么严重！”吴宇琼见事情不妙，老老实实地回答：“我只是在你脸上动了点手脚，我发誓根本没碰过你的身体！除了风儿，我不会碰任何女人的！”说到最后一句，吴宇琼脸上写满了严肃，还有……一丝丝的失落。

    王林狐疑地盯着他看了一会，但也查觉自己身上并无不适，紧张的心情也慢慢放松下来：“好吧，我相信你，刚才，我只是一时想歪了……”想起刚才的念头，不由得满脸通红。

    “没关系，这种玩笑其实也是过份了点……”刚才的话钩起了他苦涩的回忆，情绪也稍微有点低落。但王林并没有发现这一切，好奇地追问：“风儿？风儿是谁？你的恋人吗？她很漂亮吗？”王林很清楚自己的相貌有多大的魅力，但吴宇琼却不为所动，那么能让他为之倾倒的人……该是怎样的美丽啊！

    “恐怕只是我的一厢情愿吧……”吴宇琼的目光投向了朝阳升起的方向，一时间思绪悠然：“风儿……远在异国它乡，你习还习惯吗？单纯善良的你，是否还记得那个被你保护的小男孩？现在我……已经可以保护你了……”

    “喂，在念叨什么呢！”王林见吴宇琼又开始走神，不耐烦地问。

    “……没什么，我说风儿没你漂亮，但比你可爱！”吴宇琼笑嘻嘻地回答。

    “哈！这个我一点也不在乎！”王林倒是真不在乎，心理上还是情窦初开的少年人的她，对漂亮可爱的女孩子，有一种很朦胧的好感。“听你的口气，是在单恋吗？”

    “算是吧！对了，我们的早餐呢？”吴宇琼转开话题，很快发现了厨房的一片狼籍。

    “我吃光了！本来昨天晚上就没吃饱！”王林倒很是理直气壮。“再说你早上跑出去那么久，我可等不及。”

    “看来我早上要饿肚子了……”吴宇琼也不生气，转身走进卧室，但不一会就走了出来，手里还拿着一个黑乎乎的东西。

    “那是什么东西？”

    “假发，你不觉得自己的头发太长了点吗？”吴宇琼反问：“那有一天就长好几十公分的事情！整理得当，没人能认出来！”

    “有那么夸张吗？”王林虽然相信吴宇琼的技术，但不太相信他的话，也只好随他在自己头上摆弄了。

    吴宇琼把王林长长的秀发挽了一个发髻，然后套上刚才拿出的那个假发，用内藏的发夹固定好，接着开始修饰假发的发型。王林本来的发型就是那种中长发，吴宇琼稍加动弄，就达到了预定的效果，前额伸出的头发遮住了面容，这样就更不容易看穿了。

    “虽然没到100%，但也差不多了！”吴宇琼甚是满意，把镜子拿到王林面前“你自己看看吧！”

    镜中人相貌英俊，只是稍觉秀气，与原先的王林相比，足可以以假乱真。

    “还有，就是你说话的时候声调一定要放低，反正你也没和其它人说过几句话，应该听不出来。”吴宇琼想了想，吩咐道：“把喉咙放开，鼻息压低，说话的时候用上胸腔的共鸣！”

    王林试了几次，慢慢找到了感觉，虽然离浑厚差得很远，但听起来也就是个发肓不良的小男生，明显达不到标准。王林也无可奈何，这已经是她的极限了。

    吴宇琼又仔细地检查了一遍，觉得没什么破绽了，当下最后拍板：“好，收拾一下，我带你重新熟悉一下校园。”

    碗筷就泡在洗碗机里，反正是全自动的，这个小区离学校不是太远，吴宇琼骑了电动车，载着王林慢慢向学校驶去。

    明明是自己，现在反而要重新扮演自己，什么逻辑嘛……王林很是郁闷地坐在车上，她有一种预感，平静了十八年的生活，将会变得丰富多彩起来。

    “小琼琼……”王林忽然娇滴滴地叫了一声。

    吴宇琼手一抖，差点没从车上摔下来，吓得王林紧紧抓住车座，惊魂未定地大叫道：“你干嘛啊！想谋杀啊！”清脆悦耳的女声从一个男孩子口中发出，场面甚是怪异。幸好街上人不多，没有人注意到他们。

    “老大！你那一声叫得我差点心肌梗塞！”吴宇琼苦着脸说，幻靼咨肀哒飧鍪倍煺妫倍鞯男」媚镉置俺隽耸裁垂碇饕狻?

    “我只是不明白，你为什么会有那么高超的化妆技术？”王林很是好奇，“要知道，把一个女生，化妆成一个男生，还不带一丝女性气息，这种技术简直可以媲美专业化妆师了！况且，你用的材料还是那么简单。”

    “唔……”吴宇琼犹豫了一下“到时候你自然就知道了，现在实在不好解释。”

    “哦？是秘密吗？”王林眼珠乱转，不怀好意地问道：“是不是经常在自己身上试验？”

    “如果我在自己身上试验，哪会这么平凡？早就是校草级人物了！”吴宇琼头也不回地闷声答道。

    王林想想吴宇琼给自己留下的印象，确实，吴宇琼与帅不沾边，身材不高，体格瘦弱，平时脸上一副懒洋洋的样子，勉强算是个小白脸，唯一出彩的就是眼睛，大且有神，清亮深邃。整体6分，眼睛10分，比起以前的自己，差得很远。

    “怪不得你只能暗恋……”王林很是为吴宇琼可惜“先天条件限制啊……”

    吴宇琼懒得答理她，提高车速，想尽快赶到学校。

    车子渐渐行驶到繁华地带，王林远远看到一个招牌：中德联合医院，心中不禁一动。

    变身后，王林的视力大大提高，索性就摘掉了眼镜，中德医院，正是自己车祸后送往救治的地方，之后一系列的变故也跟它有关，莫非……

    “老吴，你觉得中德医院如何？”王林小声问道。当然，用的是男声。

    “你怀疑他们在你身上动了手脚？”吴宇琼反问道：“他们还没这个能力吧！”

    王林点点头，虽然有点怀疑，但想来那怕全球最顶级的医疗手段，也不会瞬间改变一个人的性变吧，这件事，只能定性为灵异！王林夸张的想像力让她联想到了僵尸，幽灵，禁不住打了个寒战。

    车子刚刚驶过医院大门，没想到一个人影突然闪了出来，差点和他们相撞！刺耳的刹车声在大街上响起，车上的两人更是摔了个结结实实。危急中吴宇琼一把抱住王林，用自己的身体承接了倒地的巨大冲击力，当然，少女是安然无恙了。

    吴宇琼练过武功，这点摔打也不算什么，两人怒气冲冲地爬起来，准备找那个冒失鬼算账，双方一照面之下，同时惊呼一声：“是你？”

    这个冒失鬼，自然就是李天京李医生了。

    “喂，菜鸟医生，这么急赶着干嘛去啊！”吴宇琼可对他没什么好印象，张嘴就开始讥讽起来。

    李天京见了他顿时头大如斗，录音笔事件自己的把柄还落在人家手里，这事一但捅了出去，那就得从医院乖乖走人，违禁操作的后果，是不可想象的严重。

    “这个……两位没有摔伤吧，要不要进去检查一下？”他的目光转向王林，顿时一呆：“你不是王林吗……咦，不对啊！”双眼怀疑地打量着王林，脑子里开始急速思考。

    两人同时色变，没想到这个医生的眼力这么高明！吴宇琼一把将王林扯过来，挤出一个笑容：“没事，没事，你先忙吧，我们还有事，先走了！”还好车子没摔坏，两人跨上车，一溜烟逃走了。

    “这个女孩，怎么打扮成王林的模样？”李天京呆呆地站在原地，半天没反映过来。

正文 第十一章 阳湖

    “怎么可能啊，刚出门就给发现了！没道理啊！！”王林很是沮丧，刚才看李医生的神情，一定是发现了自己的真实身份，这下麻烦可大了。

    吴宇琼沉吟半天，思索这件事情是好是坏：“没办法，学医的，特别是外科医生，对人类身体了解太透彻了。被他认出来……算你倒霉了。”

    王林本来满满的自信差点没被这句话打散，一时间对去学校产生了恐惧：“那我们去学校不是自投罗网？这样一来岂不是所有人都知道咱们把王林弄失踪了？天！”她一时失了方寸，已经开始打退堂鼓了。

    吴宇琼看到她脸上惊惶的神情，暗叹一声，心理素质还是不行啊！虽然表面上装得那么成熟坚强，只好开口安慰道：“也不是这样，那医生就是与人体打交道的，所以能看出来，学校里一没有科学狂人，二没有风流色狼，怎么可能会认出来？我对我的手艺还是蛮有信心的，放心吧，出事了我顶着！”

    说话间，两人已经到了校门口，再退缩也来不及了，没办法，王林只好硬着头皮走了进去。

    校园里倒挺是热闹，阳湖大学校园极大，占地足有几个平方公里，前边是教学区，后边是活动区，从高处望去绿荫成片。现在气温不算太热，一个个绿色的人影在塑胶跑道上站得笔直，这半个小时的军姿是免不了了。

    两个游手好闲的家伙在旁边站着看了一会，颇觉无趣，还好验证了吴宇琼的手艺：校园里没人看得出来王林是一个女孩子，甚至还有不明就理的教官跑来对两人大加呵斥，自然又是免不了一番解释。

    吴宇琼心念一动，笑着对王林说：“嘿，想不想知道这所学校为什么叫阳湖大学？”

    王林一愣，T市并没有湖泊，只有几座蓄水库，难道阳湖只是一个地名吗？犹豫了一下，才开口说道：“也许，这里以前叫做阳湖吧……”

    “NO！”吴宇琼神秘一笑：“是因为这里有个叫阳湖的湖泊，我带你去看！”

    两人正闲得无聊，一拍即合，王林也想知道这个神秘的小湖到底在哪里，于是就随着吴宇琼向林荫大道走去。

    学校显然很重视环境的保护，高大的法国梧桐树洒下浓密的树阴，地砖铺就的大道没有一丝阳光的痕迹，两边是10个篮球场，被挺拔的白杨团团包围，场中不少男同学在打篮球，自然，不少翘课的恋人也在树阴下悠闲地散步。

    吴宇琼看着闲散的人群，不禁叹道：“早就听说大学生活自由散漫，没想道果然如此啊！嘿，逃课，真令人期待啊！”

    乖乖的好同学王林可没这么大胆，但心中也升起了一股懒散的念头，高三那年差点没把他累死，假期又让爷爷把自己拖到棋院学习了，真正休息的，也不过就是开学前后这几天，此刻漫步在林荫大道，心情舒畅得忘掉了所有的不快。

    两人走到尽头，左边突然出现了一条鹅卵石铺就的小径，两边是一片茂密的四叶草，散发出淡淡的植物甜香，不远的尽头又是一片小小的树林，一袭青色的砖墙在阳光下若隐若现，在学校现代化的建筑下显得很是突兀。

    走近了才知道这里竟然是一个独家小院，大门是两扇班驳的铁栅栏，上面挂了一把大铁锁，院里干干净净，显然是经常被人打扫，这个小院不倚墙而立，孤零零地站在树木的中央，恰如其分地把自己埋入了一片绿色的海洋。

    走到这里，两的旅途似乎已经到了尽头，王林四下张望了一番，很是疑惑地问：“你说的那个湖呢？我走了一路连个小水洼都没看到！”

    吴宇琼神秘地摆摆手：“别急！等会就看到了！”他瞧瞧四下无人，一把抓住了王林的手。柔嫩腻滑的小手抓在手心，不由得让吴宇琼心中一荡，忍不住轻轻捏了一下，但随即就清醒过来，低喝一声小心，突然纵身向上跳去。

    王林还没反应过来就被吴宇琼抓住了手，接着只觉得身子一紧，腾云驾雾般的向上冲去，刚刚站定，就被人打横抱起，稀里糊涂地跳了下去。

    怀抱佳人，手中感觉着王林柔软纤细的腰肢，吴宇琼心情大好，起跳，上墙，落下，三个动作如行云流水一般，顺便还吃了一把身边这个毫无戒心小姑娘的豆腐。当然，这一切王林并不知晓，此刻的她正用崇拜的眼神望着吴宇琼——天哪！刚才吴宇琼使出来的不就是传说中的轻功？

    看着王林的神情，吴宇琼很是得意，大手一挥：“放心，回头我教你两招！兄弟嘛！不会让你亏本的！不过，一定要保秘！”当然，这亏本的意思也只有他自己知道。

    王林听了这话顿时两眼放光光，连忙用力点头：“天！真的？要不要加入门派什么的？我需要做点什么吗？”

    “不用！我说了这功夫不是在少林寺学的，我的功夫是……”吴宇琼突然没了音，脸上显出一丝尴尬的神色，还有一点点的怀念。

    王林也注意到了异常：“怎么，有困难吗？”

    “没有！空闲了我就教你，跟我来，去阳湖的路很麻烦的！”

    很麻烦？王林望望小小的院落，不太明白吴宇琼的意思。但她还是有点顾虑：“这院子看来是闲人免进的，我们就这么闯进来不会有事吧……”

    “这就叫钻空子。”吴宇琼笑嘻嘻地说道，他又拉起王林的小手：“跟我来！”说着推门走进小屋。这次倒是老老实实，没有丝毫的轻薄。

    屋子里光线很暗，陈设也极为简单，一张桌子靠墙而立，两边是两把椅子，再左边是一个颇有古风的古董柜，不过现在上面空空如也，左右边边各有一扇门，通往其它的屋子。

    吴宇琼一走进来，就毫不迟疑地推开右边那扇门，走了进去，推开的房门随即砰地自动关上了。这次走进的是一间空荡荡的屋子，唯一有点奇怪的就是屋子里竟然有四扇门，还没等王林细想，吴宇琼又推开了右手方向的那扇门，走了进去。

    按道理说，两人这样走，应该走出小屋了，但令王林震惊的是，出现在她面前的还是一间拥有四扇门的小屋子，这次王林却是走进了左边的那扇门。

    王林跟着吴宇琼忽左忽右地向前行进，脑子里一片混沌。从外表看这屋子很小，最多十步就能走完，但两人陆陆续续走了几十间那种奇怪的小房子，还是没到尽头，难道，这又是一个灵异的地方？

    忐忑不安的王林正在胡思乱想中，突然间眼前一亮，那些昏暗的小房子总算走完了，两人来到了一个奇妙的天地。

    展现在两人面前的是古色古香的园林式建筑，精致的亭台楼阁显示了主人幽雅的品味和中式建筑的精华，一袭绿水在白色的石桥下轻轻流动，曲折的石桥跨过怪石铺就的小径，延伸到青黛飞扬的小廊里，成片的绿荫盖住了嶙峋的假山，山上的清泉在阳光的照射下闪出耀目的光芒，美丽的景色一下就让王林呆住了，好半天才喃喃地说出一句：“天，这就是阳湖吗？太漂亮了！”

    但吴宇琼很快就给她泼了一瓢冷水：“这哪是阳湖？还没到呢！想看风景的话等会看个够，现在先去看阳湖！”他抬头看了看天，又低声说了一句：“快正午了……”

    刚才出来的地方是一个极不显眼的小门，隐藏在山石树木之间，两人走上石桥，在山水泉石之间轻盈地跳动着，很快，就来到了园林的中心。

    这里很别扭地建了一个三层高的木塔，就是外行人都看得出，这木塔与周围环境极不搭配。吴宇琼径直走向木塔，伸手推开了虚掩的木门。

    木塔的墙壁极厚，木质的塔体里面竟然还有一层石质的内墙，上面画满了奇怪的符号，里面空荡荡的，正中心竟然有一个小小的假山，建在一个小小的水池之上。

    吴宇琼把王林拉到假山前面，无不得意地介绍道：“这就是传说中的阳湖！”

正文 第十二章 一些秘密

    “这就是阳湖？”王林目瞪口呆地看着眼前的假山：“就这个小池子？”她怀疑地盯着吴宇琼，希望得到他的解释。

    吴宇琼干咳几声，走向前来：“没错，这就是传说中的阳湖！根据记载，400多年前，一个无名道士发现这个地方，然后在这里大兴土木，修建了这所园林，我们现在所处的这个塔叫作镇龙塔，据说阳湖就是一个龙脉的龙眼之处，所以才被宝塔重重保护起来。嗯，资料上写的就这么多了。”

    王林犹豫了一下，还是把心中的疑虑说了出来：“我觉得……我们进门的方式很诡异啊！而且……这个园林位置在哪里？这么大的面积，为什么在学校里面没有找到？”

    吴宇琼摇摇头：“初步估计是一种阵法一类的东西，反正电子仪器拿到这里就失效了，GPS定位系统也无法工作，我想这园林根本就不在学校周围吧！嘿！科学无法解释的东西，其实还挺多的啊！”说到这里，他意味深长地看了王林一眼。

    王林顿时紧张起来，发生在她身上的事情，让她再也不敢小瞧这些玄之又玄的事情了，现在忽然听说身处在一个远离现实的地方，不由得害怕起来：“那……我们还能回去吗？”

    吴宇琼瞧她那副胆战心惊的样子，又好气又好笑：“我既然将你带进来了，自然有办法出去，按原路返回不就行了吗？”

    王林听到吴宇琼的保证，紧张的心情慢慢平静下来，开始观察面前这个小巧的“阳湖”，大小还不超过一平方米，水质清澈，但似乎极深，一眼望不到底，上面的假山，和边缘的石台连为一体，底下已经被湖水侵蚀干净，而且湖水竟然隐隐翻涌，似乎下面有什么东西在活动一样。

    王林注视了一会，忽然心中一动，仿佛想起了什么：“奇怪！我怎么觉得我好像在哪里见过这个东西一样！感觉好熟悉！”

    “哦！”吴宇琼倒没有惊讶，只是语气似乎有点紧张：“在哪里？再想想！看有印象没！”

    王林盯着湖水，眉头皱了起来：真的很熟悉！一定在哪里见过，但为什么想不起来呢？难道是梦中？一个巧合吗？

    她正想着，湖水突然出现了变化，从底部涌出了一丝诡异的红色细流，如一条游龙一般，很快在水面卷起了一个小小的旋涡，恰好她现在全部心神都放在湖水上，只觉得眼前一暗，意识似乎要离体而去。那个旋涡中好像隐藏着万年玄冰一样，仅仅看了一眼，身上就打了一个冷战。

    吴宇琼马上就发现了王林的不对，一把就把她抓了起来，急速走出大门。在炽热的阳光下，王林的意识很快清醒过来，但还能感到一丝丝的寒意，连酷热的天气也无法驱除。

    “好险！”王林喃喃地说：“我觉得自己差点被那玩意儿吞掉了！还什么阳湖呢，整个一阴气森森的邪窟！”

    “嗯……那倒不是，心志不坚的人，在这里是会产生幻觉的，”吴宇琼心不在焉地回答道，同时心中也在暗自盘算：自己总算逃离了妹妹的魔爪，来南方才几天，就交了个知心的朋友，没想到竟然还是一位通灵人士，但为什么没有激发出她的能力呢？莫非跟她识海中的白衣女子有关？吴宇琼无意间回头望了一眼，塔楼的木门还没关上，他的视线正好落在对面的墙壁上，看到上面的东西，他不由得全身一震！

    王林再没兴趣在这里呆下去了，四周处处透着诡异，连身边这个好朋友似乎也在隐瞒着什么，但他不想说，自己也不好意思追问。

    “快走吧，我不想再呆下去了。”王林唤醒了正在走神中的某人。

    “怎么？你不是说还要再游玩一会吗？这景色多漂亮啊！”刚反应过来的吴宇琼下意识地回答。

    “不了，我觉得我周围的一切都充满了秘密，而且也无人能帮我解答，还是离开的为妙。”王林大有深意地看了吴宇琼一眼，意思很明显：这到底是怎么回事，还不快告诉我！

    吴宇琼脸色难得一红：“呃……现实中的确有很多科学无法解释的问题……那我们走吧……”说罢再不敢看王林一眼，低头拉着王林的手，穿过迷宫式的小房子，按原路返回了。

    两人溜出小树林，吴宇琼低声说道：“有些事情，你以后自然就明白了，但你一定要相信我，我不会害你的！另外，今天的事情能为我保密吗？”吴宇琼坚定地看着王林，两只眼睛清沏透亮，没有一丝歪念。

    “好了好了，我会替你保密的！”王林没好声气地回道：“我得回去好好想想了，这几天的事情太多了！”

    两人也没兴趣在学校呆下去了，反正军训一个月，都不用上课，清闲的时间，是一抓一大把。

    回到吴宇琼的“小屋”，两人都不说话，一时间气氛怪怪的。吴宇琼考虑再三，终于开口了：“我想……你应该知道一些事情了，那么多事情都瞒着你，也是我的不对……”

    王林本来就不怎么生气，见吴宇琼这么诚恳地道歉，反倒有点不好意思了：“没事，我想你一定有自己的理由的，现在肯告诉我，那自然是欢迎至极！”

    “嗯……”吴宇琼斟字酌句：“目前也只能告诉你一小部分……我自己了解的也不太深……我呢，其实就是一普通的大学生，唯一不同的呢，就是知道一点灵异的东西……”说到这里很是心虚地看了王林一眼，见她毫无反应地全神听讲，才继续说道：“你呢，有一点点通灵的能力……”

    “就像这次的变身？你知道是怎么回事吗？能变回来吗？”王林急切地抢问道。

    “呃……暂时没办法……今天本想带你去阳湖看看，能否激发你潜在的能力，但好像失败了……你的表现和正常人没什么两样嘛，进去就产生幻觉了……”吴宇琼想了想，还是先不要告诉王林自己知道的东西，现在连他也吃不准自己的推断是不是正确的。

    王林见没办法解决自己的问题，本来高涨的情绪一下跌掉了谷底：“算了，我也知道你尽力了……随其自然吧，我相信总有办法的！”天性乐观的她开始给自己打气。

    “嘿嘿，干嘛那么无精打采的。”吴宇琼坏坏地笑道：“做女孩子有什么不好的？可以撒娇，纵容，任性，穿漂亮的衣服，还没那么多的责任……像你这么漂亮的，更是有一大群人围着，像公主一样捧着你，一切的事情都不用自己动手，说一声就一堆人抢着帮你干；那怕就是MAKE LOVE，都比男生来得爽……”剩下的话没说话，王林的小拳头就迎面飞来，吴宇琼坏笑声中，闪身避过。

    王林听到吴宇琼夸耀女生的好处，先是惊讶，后是生气，听到“一群男生围着你”更是脸色发白，想象着自己被一群男生包围，个个脸上都露淫秽猥琐的笑容，顿时就觉得象吃了一堆苍蝇般恶心，到后来吴宇琼越说越出格，实在忍不住了，抬手就想让他闭嘴。

    吴宇琼闪过这一拳，脸上仍挂着那副邪邪的笑容，同时大声对王林说道：“住手！玩笑到此结束！你想不想练功夫了？”

    这招威力果然强悍，王林立刻把先前的不快抛之脑后，端端正正地坐在沙发上，仰头倾听着“师傅”的教诲。

    吴宇琼想了想，说道：“先说好，我也只是略懂皮毛，我只教你基本，进阶的内容，我也不知道。你还要不要学？”

    “当然学！”

    “好！这套功夫应该是专为弱者设计的，强掉一个悟性，协调全身的肌肉，以独特的运力方式，把力量击出，威力极强！”说着，吴宇琼从厨房拿出一个木质的案板：“我来示范一下。”

    他把案板竖在茶几上，指尖轻触板面：“近距离突然发力，瞬间击出，无视力的相互作用，一击即破！”忽然间变指为拳，一拳击出！

    在王林目瞪口呆的注视下，一寸多厚的木质案板碎成几块，散落在了茶几上。

    “看清楚了吗？和寸劲差不多，但运力的不同，使它能无视力的相互作用，也就是说，你击出一拳，哪怕打在钢板上，自己也不会受伤！而且，对臂力的要求不大，以你的力量，如果能练成，也可以很轻松地击碎这块木板！”吴宇琼很是满意自己的教学成果，因为王林的目光，已经从崇拜变成了狂热。

    “嘿嘿！冷静一下！今天只是讲解，明天再练习！”吴宇琼把正在YY中的王林叫醒：“我想给你提个建议。”

    “什么事？”

    “在家里，你最好放松一下，化妆品伤皮肤，束胸衣伤身体，万一变成飞机场而嫁不出去，那就……哎呀！”

    滔滔不绝的某人被一记闷棍敲倒，整个世界总算清静了。

正文 第十三章 吴宇琼的回忆

    三天后，王林很是沮丧在坐在一边不吭声，一个很简单的肌肉协调训练，她足足练了三天，谁知一点进展也没有，反倒弄得四肢抽筋，还是吴宇琼把她从楼下背了上来。

    “大概，我不是练武的材料吧……”

    “也不是，你没发现你身体的敏捷性很高吗？我觉得，你应该练习一下怎么跑步，大难临头时跑快点就行了……”吴宇琼很快就出了个馊主意。

    谁知王林这次倒没发火，沉思了一下：“也对，虽然那个肌肉协调训练我练起来不行，但现在我跑步速度似乎特别快……有一种飞的感觉……你的建议，我采纳了！”

    吴宇琼顿时大跌眼镜：这样都行？

    玩闹过后，两人都躺在床上，感受着这份难得的温馨时光。王林心中一直有一个疑问，现在忍不住说了出来：“琼琼，在你眼里，我是一个什么样的人？我是说现在的身份。”

    吴宇琼瞟了她一眼，老老实实地回答：“一个很漂亮的女孩。”

    “好，那么你天天与这么漂亮的女孩相处，动心了吗？”王林紧紧地盯着吴宇琼的眼睛，她很害怕听到吴宇琼说出：我动心了，虽然她很喜欢吴宇琼这个朋友，但也仅限于“男人之间的友谊”，如果他真的喜欢上了自己……自己就要考虑什么时候搬走了。

    吴宇琼听到这番话，很是意外，他转过头认真地打量了王林一番，脸上浮起招牌的坏笑：“嘿嘿！你总算肯承认目前的身份了吧，怎么，我家的小姑娘思春了？要不要我帮你找一个帅气的小伙子？”

    “你皮又痒了是吧！这个问题很重要，不要打岔！”

    “放心吧！我一直拿你当哥们看了，再说，为什么就不能拥有纯结的男女关系呢？”说到这里，吴宇琼的眼神又迷茫了，遥望着东方，似乎又想起了他的“风儿”。

    “怎么，又想起你的暗恋对象了？”王林很是兴奋地爬了起来：“嫂子叫什么名字？”

    “嫂子目前来说还是遥不可及的，名字倒可以告诉你，她叫安灵风，不过现在不在国内……”吴宇琼有点意兴阑珊。

    “安灵风……嘿，你们怎么认识的？有没有光荣伟大的恋爱史啊！”王林的兴趣高涨，体里的八卦因素也开始蠢蠢欲动。

    吴宇琼这断朦胧的感情深藏了四五年，早就想对人倾吐一番，现在王林是自己的好朋友，又可以以“女性”的身份帮自己参考一下，当下再不顾及，慢慢地把深藏已久的经历说了出来：

    “说实话，我是家中的长子，小时候身体很弱，也不太合群，在上小学的时候，经常受人欺负，直到三年级的时候，遇到了一位转学生。”

    “她长得很漂亮！刚来到学校，就大受欢迎，老师同学都很喜欢她，天天有一堆男同学围着她打转，当时的我，只能躲在角落里，羡慕地看着她与同学们打成一片。”吴宇琼说着尘封已久的往事，一时间思绪悠然，仿佛又回到了那些难忘的岁月里。

    “让你不听话，你长了一双狗眼往哪看呢！乡下土包子！安姐也是你能想的吗？”一群小男生骂骂咧咧地围着一个瘦弱的小男孩，领头的小胖子手脚齐用，拳头如雨点般向他身上落去。男孩神情坚毅，只是用书包护着头，任凭拳头落在身上，却一声也不吭。

    小胖子看到如此，更是暴怒，飞起一脚重重地踢在男孩身上，把他踢得在地上打了一个滚：“***，你嘴很硬吗？求饶啊！叫我一声爷爷，我今天就放过你！”旁边围着的人更是哄笑一声，其中一个还阴阳怪气地大叫：“吴宇琼，你真他妈没种，还手啊，你怎么不敢还手啊！”

    瘦弱的小男孩怒火中烧，但他十分清楚自己根本就不是这些人的对手，现在双手又被扭伤，要是在冲上去打架，恐怕今天晚上都回不了家了。父母也失踪了，自己现在寄宿在姑姑家里，如果回不去了，想必姑姑会更开心的吧！他自嘲地一笑。

    “你们在干什么！”一个清脆的童音传来。行凶中的小胖子一怔，连忙从人群中挤了出来，满脸笑容地向一个小女孩走去。

    小男孩趁此机会，很是狼狈地从地上爬了起来，拍掉身上的尘土。刚刚那声娇喝，正是新转来的那位同学，安灵风发出的。见她为自己解围，虽然身上挨打的地方还是火辣辣地痛，但心中仍禁不住升起一股暖意。

    安灵风绷着一张脸，她老远就看到小胖子在欺负同学，现在又围了过来，更是心生厌恶，忍不住大加呵斥。小胖子本来就理屈，只好灰溜溜地带着众人离开，临走时还恶狠狠地瞪了小男孩一眼，一身的怒气无处发泄，他准备明天再好好教训一下这个坏他好事的家伙。

    小男孩见一帮凶徒走开，忍不住偷偷看了一眼安灵风，见她也在打量着自己，脸色一下红了起来，安灵风今天穿了一件泡泡纱的公主连衣裙，头发上还扎了一个蝴蝶结，显得特别的清纯可爱，他看到自己一身脏兮兮的校服，不由得自惭形陋，深深地低下了头。

    “他们为什么打你啊！”安灵风好奇地追问，声音清脆动听，如黄莺出谷。

    “我……我也不知道！他们说看不我顺眼，然后就打我！天天都这样，我也没办法！”小男孩愤愤地回答道。过早的成熟使他早已忘了眼泪的滋味，他的语气里，怨恨中透着一丝无奈。

    “啊？没有理由就要挨打？”安灵风惊奇地叫了起来：“那你为什么不还手啊！就任由他们打你吗？”

    “我打不过他们，也没有朋友！”小男孩想起在学校的遭遇，怒气马上升了起来，干巴巴地回答道。

    “你好惨啊！天天挨打吗？”安灵风心中不由得生出一股怜惜之意，掏出手绢想擦掉小男孩脸上的灰尘。但小男孩现在心中悲愤无比，赌气地打掉她的手：“不要管我！”

    安灵风并不生气，笑嘻嘻地说道：“一个男子汉，天天挨打，太丢人啦！这样吧，我教你功夫，让你以后不再受人欺负，怎么样！”

    小男孩吃惊地瞪大眼睛：“你……教我功夫？你会功夫吗？”

    安灵风笑咪咪地看着他，也不说话，忽然向前一冲，嫩白的小手已经递到了他面前。小男孩大吃一惊，刚想跳开，只觉得腿上一痛，结结实实地又跌了一跤。

    安灵风撅起了小嘴：“你的体质好差劲啊！我还没动手呢你就倒了下来，怪不得老是挨打呢！怎么样，你要不要跟我学武功？”

    小男孩刚才跌了个晕头转向，但也打消了对安灵风的怀疑，连忙爬起身来：“我当然学！”

    “后来，她带我回她家，让我洗澡，给我换了新衣服，呃……像弟弟一样地疼我，教我学武功，在学校里保护我，我们一起上完了小学，升入了同一所中学……这样的生活，一直持续到初中二年级，她全家搬走为止……”吴宇琼沉浸在对往事的回忆中，心情久久不能平静。

    “原来，你小时候过得这么苦啊……”王林同情心开始泛滥，在雌性荷尔蒙的刺激下，身上似乎隐隐闪现出了母性的光辉。

    “还好了，初三那年我父母找到了我，之后带我转学，总算脱离了那水深火热的生活。现在想想，嘿，还真是让人难忘！”吴宇琼很平静地诉说着，仿佛那段经历只是一场梦境。

    “那个安灵风对你果然很好！怪不得你至今还念念不忘……这么好的女孩，的确要珍惜啊！”王林很是向望地说道：“后来呢？你们经常联系吗？”

    吴宇琼苦笑一声，脸上很是无奈：“她走得很急，也没留下联系方式，从那以后，我们的联系就中断了……”

    “啊？没有联系方式也行？那你怎么得知她的消息的？”王林吃惊地瞪大眼睛。

    “你听了我的话就明白了……”吴宇琼的神情更加落寞了：“后来，她父母离婚了，她随了母姓，现在改名叫做刘诗诗。”

    “刘诗诗？”王林念叨着这个名字，觉得挺耳熟的：“这个名字，我好像在哪听过……”

    “你应该听说过的，这几天你天天看电视，它对你来说不陌生的！”

    “看电视？……等等！你是说刘诗诗？最近热播武侠剧《神雕侠侣》中小龙女的扮演者（注）刘诗诗吗？天！怎么会是她？”王林最近看电视，早就迷上了这位坠落凡尘的小龙女，成了刘诗诗的铁杆FANS：“老大，你不会是在骗我吧！”

    注：金庸先生的十五本书中，我最喜欢的就是神雕，小龙女更是我心目中最完美的女性形象，刘亦菲小姑娘的表演极其出色，与我心目中小龙女的形象也十分贴切，为了在书中塑造一个完美的形象，我不得已借用一下刘MM的身份，名字就不敢剽窃了，大家也不必对号入座，如果有刘亦菲的粉丝，还请各位多多包涵。

    “你看我有那份心情吗？”吴宇琼已经无奈到郁闷了。

    “怪不得！你看电视的时候老是走神！天！没想到你竟然是刘诗诗的亲密好友！快告诉我她小时候的事情！这是绝对宝贵的第一手资料！天！我要激动死了！”王林兴奋得差点晕过去。

    “少来！该告诉你的，我都告诉你了！”吴宇琼毫不客气地泼了一瓢冷水：“其它的，我不想跟你说，最重要的是，这根本就不能说！里面还有我的个人隐私呢！”

    “哦……”王林长长地应了一句，心中很是失望，但一想到知道了这么多的独家秘闻，忍不住又兴奋起来：“哈哈！小琼琼！你的情敌，貌似不少啊！！”她忍不住掐了自己一下，来证明自己是不是在做梦：“我总是不敢相信，刘诗诗竟然认识你！太意外了！”

    吴宇琼看她这么兴奋，心中没来由的一阵生气：我在这儿痛苦思念，你却高兴得大呼小叫，根本就不顾及我的感受！太可恶了！心情烦闷之下，吴宇琼一把拉开大门，怒气冲冲地走了出去。正沉浸在激动中的王林根本就没发现吴宇琼的异常，继续坐在那儿兴奋地自言自语。

正文 第十四章 吴家的秘密

    吴宇琼走出大门，烦燥的心情立刻就平静下来，他懒得回去答理正在幻想中的某人，想起前几天发生的事情，心中一动，向学校走去。

    军训仍在继续进行中，每天雷打不动二个小时的军姿，更是让人头晕眼花。吴宇琼在人群中搜索了一阵，没有发现熟人，又是好一阵郁闷，这才很不情愿地离开了训练场。

    他的目标是那位王校长，也就是他口中的王伯伯。吴宇琼对这个王伯伯，并没有什么好印象，小时候父母的“失踪”，就是这位王伯伯干的好事，后来虽然把自己接了回去，但心中的厌恶，却是怎么也不能消除的。

    吴宇琼在王校长的门口站了半天，一直犹豫着要不要进去。这时房门忽然打开了，一张慈祥的面容露了出来：“是琼琼啊！快进来吧！”王校长早就查觉到吴宇琼在门口站着了，干脆就把他拉了进来。

    “琼琼啊！你还记得你王伯伯啊，来看我了吗？”王校长笑咪咪地对着吴宇琼打着招呼，一边从冰箱中拿出水果：“来，吃水果吧，很凉的！”

    “王伯伯……”吴宇琼轻轻叫住他，斟酌了半天，这才慢慢地说道：“我有一点疑问，想请您解答一下。”

    “哦？什么事？”王校长心中有数，脸上仍是一副笑咪咪的模样。

    “前几天，我去了一趟阳湖……”

    “你一个人吗？”王校长漫不经心地问了一句。

    吴宇琼微感惊讶地看了他一眼，但很快就把头低了下去：“不是，我还带了一个人进去。”

    “继续说吧！”

    “她是一位通灵人士，我曾经进入过她的识海，她的潜力很大！我本想带她去阳湖，想利用阳湖的力量激发出她的能力，但是失败了。”

    “这不是重点吧……”王校长仍然不紧不慢地回答。

    吴宇琼心中微微有点生气，声音也稍微高了一点：“我在镇龙塔壁上，看到了困龙升天图！它怎么会出在那里？我父亲托给您的箱子呢？”

    王校长对于吴宇琼的态度，并没有生气，他切开冰镇的西瓜，推到吴宇琼面前：“天气热，吃几片西瓜降降火吧！”

    “王伯伯，我想听您的解释！”吴宇琼无视王校长的好意，眼睛直直地盯着他。

    “年轻人……”王校长摇摇头，吃了一口西瓜：“你父亲是百年难得的天才，却当了一名工程师，你更是千年一遇的鬼才，却只喜欢机械科学。”

    吴宇琼还是第一次听王伯伯说父亲的事情，不由得微感惊讶，当下坐直身体，想听一听父亲的往事，但王校长很快就把话题引开了：“你虽然能力高超，但还是不够成熟！太冲动了！”

    吴宇琼一怔：“您的意思是……”

    王校长反问道：“对于阳湖，你了解多少呢？”

    吴宇琼想了想，开始整理起脑海中的资料：“阳湖，明惠帝三年，由乾元道人发现，为南方万湖之脉眼，道人惊其灵气充足，遂长住此地，后还俗，聚千金，大兴土木，修阳湖小苑于此，更穷一生精力，建镇龙塔于上，以锁灵脉，子孙后世，需代代看护。”吴宇琼顿了一顿，这才说道：“乾元道人的俗家姓名，就叫做吴源。”

    “我们祖上吴源，却是一位有缘人。”王校长整理一下思路，缓缓地说道：“我们吴家，受益于阳湖，也受制于阳湖。我吴家虽不说是显赫于世，却也世代平安，一生富贵。抗战时期，你太爷爷带着全家人躲进阳湖小苑，这才避过了战火烧身，但我吴族分支，却也在那场战火中，死伤殆尽。”

    吴宇琼听得惊心动魄，他没想到自己家竟然经历这么多的生死变故，而且抗战这段时间的记载，族谱中也只用一句话带过：已卯年，战乱，支族三姓全损（注）。其中的变故，他还是第一次听说。

    注：我家是一个小姓，家中也没有族谱，不知道族谱对于分家是怎么个写法，若有书友知道，请告诉我一下，当尽快修改，谢谢！另，已卯年是1939年。

    吴宇琼好奇地追问：“王伯伯，听您的说法，您原来也姓吴？”

    王校长顿了顿，眼睛里露出一丝缅怀的神色：“以前是，现在不是啦！我想，族谱中已经没有我的名字了罢……算了，不说这个！我吴家经历几代起伏，但无论何时，我们都牢牢掌握着进入阳湖的必经之路，九宫阁。”

    他拿起茶杯，润了润嗓子，脸上不觉得露出一股傲然之色：“我吴家，几百年来，都在灵能一界举足轻重，分家三姓，更是铮铮铁骨，日寇来敌，全部战死，无一投降！”

    吴宇琼顿时肃然起敬：“分家的前辈们，个个都是英雄！当受晚辈一拜！”他面向宗家，深深下拜。

    王校长很是欣慰：“你也知道，解放以后，土地被国家没收，吴家渐渐式落。三十五年前，我从本家出走，一心经商，就是为了重新买下九宫阁的地产，重振吴家声誉！”

    吴宇琼心中一跳：“您是说，这阳湖大学……”

    “没错，我买下了九宫阁四周的地产，建了这所学校！”王校长傲然站立，身上尽显霸者风范。

    吴宇琼一时间心乱如麻，他不清楚王伯伯告诉自己这么多事情是要干什么，但是王伯伯为了家族的牺牲，也深深感动了自己，对他的敌视，也不是那么厉害了。他想了想，还是把自己的问题提了出来：“您告诉我这些，有什么用呢？这根困龙升天图，应该没什么关系的吧！”

    王校长微微一笑，忽然问道：“你知道当初我什么把你父母带走吗？”

    一提到这个问题，吴宇琼的怒火就升了上来，硬梆梆地回了一句：“不知道！”

    “自我走后，本家人丁单薄，只剩你父亲一棵独苗，你父母都是罕见的紫灵之体（注）我带了他们去阳湖小苑，一住十年，期望他们能修成灵界至尊，但你父母对于此道并不关心，闭关十年，嘿嘿，修了两位博士出来！”

    注：按颜色分吧，白，黄，红，紫，这样好分一点。

    “哦？”吴宇琼眼皮也不翻一下，听到闭关十年，心中就是一痛。

    “我见他们不想继承祖业，灰心得很，但没想到意外又发现了你，你比你父母更胜，不用修炼，就拥有一身强大的灵力！”

    “哦……”他把玩着桌上的一支钢笔，不咸不淡地回了一句

    “所以，我希望你能继续祖业，夺回灵界至尊的地位！到时候，你就是本族一族之长，吴家一切事务，都由你来决定，包括我旗下这数千亿的资产！”王校长越说越激动，呼地一声站了起来：“我甘愿被逐出家门，赚得如此家业，就是要等到我吴家重振辉煌之时！”

    “你……你说什么……”吴宇琼吃吃地说道，当族长？搞中央集权？他的脑子一下转不过弯来：“这都什么跟什么啊……我今天来，只是想问一下那副画的事情……”

    “那是吴家最大的秘密！”王校长很快冷静下来：“这也是为什么我急着要你修炼的原因！”

    他深吸了一口气，缓缓地说道：“其它人都以为阳湖是珍贵的脉眼，但有谁知道，这湖水下面，封印了一个邪恶的凶灵呢？”

    “你说什么！！！”吴宇琼大吃一惊，手中的钢笔砰的一声掉在了地上，鲜红的墨水从断口处涌出，洒了一地。

正文 第十五章 我那个来了

    王校长并不在意吴宇琼的态度，仍然自顾自若地说了下去：“镇龙塔，镇的也不是龙脉，塔壁上的符文，与阳湖一起，构成了九天十绝的大阵，为的就是镇压湖底的恶灵！”

    “可是……阳湖应该……是个修行圣地啊……”吴宇琼语无伦次地说道，王校长的话，已经彻底颠覆了他以前的认知。

    “一年前，我已经感觉到大阵的封印在渐渐减弱，祖上也预知了这件事，困龙升天，凤凰盘涅这两张图，也是为了以暴制暴，才做出来的。你父亲把寄放困龙升天图的箱子送来，也是默许了这件事情的！不过……”他话锋一转，有点踌躇地说：“虽然图中封印的灵兽可以压制得住湖底的凶灵，但目前灵界，尚没有找到将它彻底消灭的方法。”

    吴宇琼渐渐从刚才的震惊中清醒过来，一时猜不透这位王伯伯的意思，至于刚才当族长的事情，他压根就没考虑过：“困龙图如果很吃力的话，我可以申请把凤凰图也拿来，反正那图在祖屋也起不到什么作用，以两张图的力量，哪怕是幽冥魔王前来，也足有一战之力……”他想了想，又小心翼翼地说：“您也有众多子女，应当多为他们考虑考虑，您的财产，我想他们才是最合适的继承者……”

    王校长一愣，似乎有点不太相信：“难道您不想当族长？不想继承上辈的遗愿？不想除去吴家潜在的威胁？”

    “我觉得没这个能力，想当年连乾元道人也无法将它消灭，我焉敢与祖上相比？”得知王伯伯的一切作为都是为了家族，吴宇琼对他的恨意，也不是那么深了，但他天性自由，不愿受家族的束缚，至于斩妖除魔，保卫人类，就目前来说，他还没达到那么高的思想境界：“有灵兽看押，我想阳湖那边问题不大，我现在的能力还不足您的十分之一，什么时候我觉得可以的，自然会去试一试的。”他想到刚才王校长说的话，一时间思绪万千：“王伯伯，您为了家族作出了很大的牺牲，这点我非常感激，但人各有志，我妹妹一向对这些事情非常感兴趣，也许她才是最佳人选……如果没有其它的事情，我就先走了。”他恭恭敬敬地向王校长鞠了一躬，转身走出了房门，临走时还轻轻地把门带上。

    王校长呆呆地站在原地，仿佛一下子苍老了很多，他轻轻地叹了一口气，喃喃地自言自语：“以小洁的红灵之体……吴家什么时候才能振兴啊……”

    另一方面，王林正站在浴室，很是苦恼地盯着满满一池的浴盆发呆，已经四天了，四天没洗澡了！虽说她目前的身体带着淡淡的香味，但在这么热的天气里，再不洗澡就会变成臭豆腐的！

    王林不禁叹了一口气，想起了第一次洗澡的情形：自己闭着眼睛，尽量不去触碰那位敏感的部位，然后在喷头下匆匆地冲了冲，就算完事了，即便是这样，她还是能感觉到这具身体给自己带来的惊人变化，那次的洗浴，简直就是一种精神上的折磨！

    算了！迟早要面对的！王林把眼睛一闭，解开了身上裹着的大浴巾：“死就死吧！难道我连这点自制力也没有？”闭着眼睛，慢慢爬进了浴盆。

    她倒出沐浴露，慢慢在泡芙上揉出了泡沫，然后扭过头去，迅速在身体上擦了一遍，然后慢慢地把泡沫抹匀全身。碰到胸部的时候，她的手停顿了一下，忍不住低下头偷偷地观察起来，虽然是自己的身体，但却让她有了一种偷窥的感觉，心跳明显加速，脸色更是涨得通红，连脖都烧成了粉红色，全身散发着惊人的媚态。

    胸部两座山峰傲然挺立，圆润而饱满，白晰的乳房上两颗粉红色的蓓蕾随着她的晃动而若隐若现，强烈的视觉刺激竟使她忍不住产生了一种想咬一口的念头，双手也颤抖着伸向了那片引人犯罪的地方，手指慢慢地，轻轻地点了一下粉色的嫣红，一股触电一样的感觉从胸前划过，全身都因为这个感觉而颤抖起来。

    大口地喘着气，王林想把刚才那种感觉抛之脑后，但身体上余留的感觉，还是那么的清晰，她心中隐隐地觉得，自己似乎不反对这样的举动……我怎么会有这种想法！！王林悚然一惊，一下子跌坐在水中，冰冷的水流刺激着她的皮肤，使她的脑子很快就清醒过来，刚才绮妮的风情，也一扫而空。

    这时，防盗门外忽然响起了开门的声音，王林下意识地把头转了过去，随即就发现了洞开的浴室大门。

    糟了！一定是自己心慌意乱之下，忘了关上浴室的门！吴宇琼马上就要进来了，不能让他看到自己的裸体！惊慌之下，她几乎是连滚带爬地冲向了浴室的大门。但就在她走到门口的时候，无意间向左边的镜子看了一眼，整个人就此凝固了。

    丝绸一般柔顺的秀发被水打湿，紧紧贴在了白脂般光滑的肌肤上，一张惊慌失措的小脸被头发遮住了半边，朱润的小口微微张着，曲线玲珑的身体直接暴露在眼前，白壁上的一点黑色透着说不出的神秘，这种诱惑力……王林只觉得眼前金星乱冒，鼻子中一股热流哗哗地往下淌。

    与此同时，她的耳边也传来了吴宇琼的一声惊叫：“天啊！你怎么了！地方怎么一大片血迹！”

    王林的头脑已经彻底混乱了：“呃……我那个来了……”

    “说什么话！你在流鼻血啊！”吴宇琼迅速给王林披上浴巾，对她妙曼的身躯似乎视若无睹，抱起王林就把她的面部浸在了浴盆里。

    水流迅速冲进了肺部，刺激着她的气管黏膜，刚刚反应过来，脑袋就离开了水面，呼吸到了空气，身体产生的自我保护作用使她忍不住剧烈地咳嗽了起来。好半天，王林才喘过气来，扭动着身体想下来，但吴宇琼正紧紧地抱着她，试了几次都不行，只好恶狠狠地盯着他：“你***的想害死我啊！你不会想个其它的法子？流鼻血又不会死人！就算我真的死了，也是被你淹死的！”王林虽然很注重礼仪，但她当男孩的时候也不是没有骂过脏字，盛怒之下口不择言，开始出口成“脏”了。

    “我只是想帮你止血……你看，血不是止住了吗？”吴宇琼很是尴尬地笑着，小心翼翼地把怀里的佳人放下来，战战兢兢地向她道歉。

    “难道就没有更好的方法了吗？”王林理也不理吴宇琼，一溜小跑进了自己的卧室。

    看着眼前轻盈跳动的精灵，吴宇琼心中的郁闷一扫而空，嘻皮笑脸地贴在了她卧室的门上：“宝贝儿开开门啦！我向你道歉来啦！”

    屋子里传来了唏唏嗦嗦穿衣服的声音，过了一会，门自动打开了，王林面无表情地走了出来，一张美丽的脸庞上不施粉黛，上身罩着一件略显宽大的男式衬衫，下面穿一条胖胖的休闲裤，头发随意地披散在脑后，这套组合穿在她的身上，显得另有一番风情。吴宇琼连忙碌换上一副灿烂的笑容，顺便还摆了一个自认为不错的POSE：“怎样，你肯原谅我这位英俊潇洒无敌风流的绝世大帅哥的无心过失吗？”

    王林白了他一眼，忽然扑哧一笑，就如万年寒冰上突然盛开的清丽莲花，整个屋子似乎都因为这个笑容而显得明亮了许多：“你笑得很恶心耶！怎么，遇到不开心的事了？”

    吴宇琼大吃一惊，下意识地问道：“你怎么知道？”

    “很简单啊！你这个人虽说无赖，却不做作，现在你戏演得这么假，一定是遇到什么烦心的事情，又不想别人担心，所以才故意装出来的。”王林分析道。

    小看你了啊……吴宇琼对王林的评估又上了一个台阶，他想了想，说道：“其实也没什么，我只是在学校与人讨论了一下封建迷信中的糟粕与精华，并因此与那人发生了一些争执，所以看起来不太顺心。”

    “封建迷信？”王林怀疑地盯着吴宇琼：“我觉得你才是天字第一号大神棍！快说，你是不是去见另一个神棍去了？”

    “就算是吧！”吴宇琼狼狈地脱离了王林的纠缠，还好他对安灵风的信念坚定无比，否则连他自己也无法肯定，能够彻底免疫王林无处不在的惊人魅力。

    “哦？你们都说了些什么？”王林很是兴奋地又贴了上来，吴宇琼不得不退了几步，以躲避她胸前的惊人弹性。

    “只是讲了一点堪舆学与卜辞……别再过来了！老大……你饶了我吧！”被逼到墙角的吴宇琼终于崩溃了，看来他也是那种有贼心没贼胆的人：“我交待，我一五一十地交待清楚！”

    “你怎么了啊！”王林停止了对吴宇琼的迫害，对他的反应感到莫明其妙。稍微喘过来气的吴宇琼迅速从王林身边逃开，拉开大门就冲了出去，远远地还丢了一句话进来：“想想你目前的身份吧！呆子！”

    王林忽然醒悟过来，看着胸前突起的两点粉红，忍不住羞得满脸通红：“哎……大意了……所有的便宜都让那小子占尽了！该死……”

    盛夏的夜晚总是那么炎热难当，特别是停电的时候，整个房间都变成了一个大蒸笼。王林从睡梦中睁开了眼睛，不是因为炎热，而是因为腹痛。

    太痛了！王林发誓从没经历过这样的痛苦，肠子和神经似乎绞成了一股，剧烈的疼痛使她脸色发白，美丽的脸庞也因此扭曲变形。她忽然觉得腿上粘粘的，用手也擦不掉，只好忍痛爬了起来，打开床头的台灯。

    “呀！！…………”房子的隔音效果很好，但吴宇琼还是被王林的尖叫声给吵醒了，跳起来就冲出了卧室。王林那倒霉的房门形同虚设，吴宇琼只是轻轻一推，门锁就自动打开了。

    屋里的情况很是吓人，王林手上，腿上满是鲜血，床上也被血浸湿了一大片，长发披肩的少女闭着眼睛，惊慌地大叫起来。

    吴宇琼一看之下，立即明白过来，转身去厨房拿了一瓶冰镇可乐，贴在王林脸上：“烦死啦！别叫了！”

    王林立刻停止尖叫，睁开了眼睛，含着眼泪的大眼睛楚楚可怜地盯着吴宇琼，显得是那么的娇弱无助。

    冰水的刺激效果果然很好！吴宇琼心中迅速闪过这个念头，然后故作不满地说道：“不就是大姨妈来了么，有什么大惊小怪的！你下午就知道今天会来的，为什么还这种反应？”

    虾……虾米？月经？王林被吴宇琼震憾了。就是传说中女性特有的生理期？

    “可是……我……我肚子很痛耶！”虽然对作为女性有了心理准备，但这玩意儿说来就来，搞得她一点准备也没有，而且竟然这么痛！还流了这么多血，一时间她还以为自己死定了。

    “是痛经啦！笨蛋！只是有些人严重些，有些人轻微些，你呢，就是属于比较严重的那种。”吴宇琼看着王林苍白的脸色，又补充道：“注意点别着凉，不要喝凉水，精神不要紧张，要好好的休息，这几天就不要吃冷饮了，洗澡的时候一定要用淋浴……看来你还得需要一包卫生巾，日夜两型都要买……”吴宇琼开始滔滔不绝地卖弄自己的知识。

    “停！停！”王林听得脑袋发涨，这方面的知识，她完全是一片空白：“你怎么知道得这么清楚？”

    吴宇琼忽然停上了讲话，脸上也露出了一丝痛苦的神色，似乎回想起了一段凄惨的经历：“如果你的妹妹在大姨妈来的时候来烦着你，把你从睡梦中丢进水里，而且还要‘一起承担痛苦’把你揍得捂着肚子打滚，并且还在你耳边不断地念叨着女性常识，还要你在那几天对她百依百顺，我想，你也一定会终生难忘的！”

    王林听得冷汗直流，不由得替吴宇琼哀悼起来：有这样的妹妹，真是太不幸了！还好自己只有一个温柔善良的姐姐……

    “算了，你去洗洗吧……”吴宇琼把王林抱到浴室，然后郁闷地走回了自己的房间：“还好我逃脱了……”

    王林叹了口气，慢慢打开淋浴，一股轻柔的水流缓缓冲刷掉她身上的血迹，但却无法洗掉她心中的一丝疲惫：什么时候，我才能恢复正常呢？

正文 第十六章 检查

    过了两天，王林对于自己的外貌，已经可以渐渐适应了，这得益于一天近十次的洗浴，从刚开始的石化五分钟，到现在的微微脸红，她对自己的进步十分满意，但那烦人的生理问题还是让她十分苦恼，下体不断地渗出鲜血，她又打死不肯用卫生巾，几乎是一小时就要去洗一次。吴宇琼被她整得头都晕了，提出让她去医院检查一下。

    “不行！不行！”王林想都没想就一口否定了，有没有搞错，让我去妇科检查？我身份证上写的可是男性啊！

    “去找那个李天京，就说你是我女朋友，王林的妹妹，再说去医院也不一定要身份证啊！”其实吴宇琼还有一个坏坏的想法，想看看王林在一个熟人面前会有什么反应，一想到她惊慌失措的表情，吴宇琼就忍不住偷偷发笑。

    “去找李天京？你有没有搞错！上次的账还没跟他算呢！要不是我没有证据，早就去找人暴扁他了！”王林一想到他就咬牙切齿，因为荷尔蒙的影响，这几天她心情特别不爽，无缘无故就想发火。“何况他又不是妇科医生！”

    “那么年轻就能爬到主治医师的位置上，证明那家伙有很强硬的后台，而且他看起来蛮单纯的，没什么坏心思，让他帮你找一个优秀的大夫，多省事，再说了，这身体来得这么古怪，你就没想过要好好检查一下吗？”

    “说得也是……”王林不是没有想过，自己的基因还是XY的，她考虑了一会，才说道：“这样吧，等会去做个全身检查，然后你弄个血样，匿名帮我查一下基因。”

    “没问题！”

    离这最近的医院，自然就是中德联合医院了，但去之前，两人却发生的争执：

    “为什么要穿上女装，还要垫那玩意儿？”

    “喂，你是去妇科检查啊，穿成这样会给人当成神经病的！何况你现在还在出血啊！你想被感染吗？”

    于是两人在去医院之前只好先去了购物中心。

    吴宇琼把她带到女性衣物区，然后小声地说道：“好了，你自己进去选购吧，也可以让导购员帮你，我作为男生，不太方便进去……”

    王林被形式各样的衣物弄得眼花缭乱，一想到还要穿到自己身上更觉得头皮发麻，不由得开始打起了退堂鼓：“我说……我们还是回去吧……”

    “少来！”吴宇琼根本不给她机会，伸手把导购员叫来：“小姐，麻烦您帮我女朋友选几件衣服。”

    导购员小姐走过来，看到王林后不禁眼前一亮：面前这个女孩简直美丽到了极点！双眸中眼波流转，脸上隐隐透着羞涩之意，是因为男朋友的陪伴而害羞吗？美中不足的是她穿着一件宽松的T恤衫，把完美的身材全部包裹起来，下边竟然也是一件宽松的男裤，简直是暴敛天物！导购小姐不由得微微嫉妒起来，但良好的职业道德没让她在脸上表现出来，她微笑着对王林说道：“请这边来。”

    吴宇琼瞧着王林失魂落魄地跟着导购员走了进去，不慌不忙地靠着大理石柱，开始写短信。王林的性格还算是男生吧，这样的话应该用不了多长时间……他一边胡思乱想，一边给妹妹发了短信。虽然这小魔女让自己头疼不已，但自己这次一个多月没和她联系，倒也挺想她的。

    短信很快就回了过来：你现在在哪里！！！！！连着加了五个惊叹号，吴宇琼甚至能够想象对方怒火冲天的场面。

    也许这次联系她是个错误吧……吴宇琼虽然这么想着，但还是回了过去：我现在阳湖大学上学。

    但这次过后如泥牛入海，他等了半天也没短信回来，正焦急中，耳边忽然听到一个柔柔的声音：“那个，我想现在可以了吧……”语气中很是不自然。

    吴宇琼抬起头，晓是他经历过大风大浪，还是不由得一呆：一件淡黄色的公主裙完美地勾勒出女孩优美的曲线，丝绸的布料如流云一般轻罩在她身上，及膝的裙边上缀着漂亮的蕾丝花边，肩处还做了反折处理，双层的花边恰如其分地遮住了她圆润的肩头，更显得娇小可爱，精致的小脸上因为害羞而微微粉红，在灯光的照射下如梦如幻，简直就是堕落尘间的天使！

    满分！吴宇琼暗赞一声，笑咪咪地说道：“简直要迷死人了！你不知道你现在有多美丽！我想你最好不要知道，免得又是鼻血长流！”

    “去死！”心情正不爽的王林被吴宇琼一顿奚落，怒火腾然而起，好不容易营造的完美气质顿时荡然无存：“我发誓我只穿这一次！”

    “随便吧！”吴宇琼耸耸肩，然后结账，撒退。

    “为什么是你付钱？”王林看到吴宇琼给自己刷卡结账，心中没由得一阵不高兴：“我回去还你。”

    “因为你穿这衣服是为了给我欣赏啊！”吴宇琼嘻皮笑脸地回答道：“你不是说只穿一次吗？用完还我，不就两清了吗？”

    “小气鬼，大变态！”王林身上，还穿着一整套内衣呢！——当然，是导购帮她穿的，目前的她，根本就不知道那玩意儿该怎么弄！

    美女的吸引力是惊人的，天使更是男女通杀！在察觉到石化了N个人之后，两人终于找了个出租车，以躲避那些近乎疯狂的目光。

    也许我可以考虑出售她的照片……一定会卖个好价钱吧！某不良少年坏坏地想着，看着天使般的小姑娘，如同看到了一堆金币。

    王林终于从汽车的后视镜中看到了自己目前的形象——先前换衣服的时候她一直都是闭着眼睛的。漂亮！可爱！简单的形容词已经无法表达出这种美丽，还好王林也是久经考验的，很快就清醒过来。呆呆地又想了一会儿，她小声对吴宇琼说：“有时候我真怀疑你是不是男生。”

    吴宇琼的身体明显的一滞：“你什么意思？”

    “这么美丽的女孩，你都能视若无睹，要知道刚才我都生出了占有她的欲望！你是怎么做到的？”王林丝毫不为自己露骨的话语感到脸红。

    吴宇琼顿时哭笑不得：“你想验证我的身份吗？好吧，我就牺牲一次，让你摸摸我的下面！”他脸上装出一副视死如归的神情，身体也开始僵直起来。

    “你果然真够恶心！那东西我又不是没见过，摸它干什么？”王林低声笑骂。还好两人都是在小声地嘀咕，司机没有听到谈话内容，要不然汽车恐怕会直接撞进隔离带吧！

    中德联合医院很快就到了，凑巧不巧的，两人又在院外碰到了李天京。

    李天京这几天非常的头疼，自己擅自动用了纳米机器人不说，结果连定位信号都丢失了，要不是老爸在上面顶着，自己早就得离职走人了。而且那个姓吴的小子还拿了自己的录音——天！我怎么这么倒霉！

    更郁闷的是难得他今天休息，刚想回去，就看到上次那个姓吴的家伙带了一个女孩走了进来，看情况，似乎是来找自己的。没办法，只好苦着脸迎了上去：“吴小弟，找我有什么事吗？”然后又注意到了王林，习惯性地推了一下眼镜：“这位小姐是……”

    王林从进来就一直低着头，虽然知道自己现在是个绝色佳人，但是想到上次扮男装的时候被他发现过，心中还是一阵惊慌，生怕李天京把自己认出来。听到他向自己发问，只好抬起头微微一笑：“你好！我是吴宇琼的女朋友……”

    我的神啊！李天京只觉得脑子哄哄发涨，眼前全是丽人那张巧笑倩兮的脸庞，迷迷糊糊间听说她要检查身体，不假思索地就拨了一个号：“赵姨啊！我朋友想检查一下，您能帮忙安排一下吗……哦好的，我马上就上去。”大脑半当机的李天京飘飘乎乎地跟着两人上了楼，只觉得如同在梦境一般。

    打发走了正在花痴中的菜鸟医生，王林一个人进了妇科门诊处。吴宇琼踌躇一会，下楼追上了李天京，把他从梦游中叫醒：“帮我检查一下这个血样吧，要最详细的数据单，记住哦，这人对于刚才那位小姐来说很重要的！”

    那位小姐交待下来的任务！李天京顿时精神百倍，连忙接过那快沾血的棉纱：“没问题！三个小时搞定！您先让她稍等一会！”说着，一溜小跑地冲进基因分析实验室。被王林的美貌冲昏了头的李医生，完全没有听清王林刚开始在说些什么，那句“我是吴宇琼的女朋友”也被他自动过滤了。等事后回想起来，不知道他有何感想？

    门诊处里并没有病人，那位被李天京称为“赵姨”的女医生看到王林走进来，眼前不由得一亮：好一个美丽的小姑娘！那个愣小子还真有手段，这么漂亮的小姑娘都能骗到手！心里这么想着，脸上却挂着慈祥的微笑：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    王林张口结舌，不知道该说些什么，好半天，才声如蚊蚋地小声说道：“我那个……好像有点不太正常……”

    赵医生看到王林因害羞而显得通红的小脸，心中的笑意更浓了。她笑咪咪地对王林说：“有什么难为情的，经常检查，才能发现身体隐藏的疾病啊！好好放松，阿姨给你做一下盆腔检查，很快就能弄清楚的！”

    王林对于医学是一窍不通，那个盆腔检查是什么意思，她一点也不明白，但又不好意思问，只好随着赵医生走进内室。

    室内放了一张很奇怪的床，就在王林仔细打量这张床的时候，赵医生笑咪咪的催了她一句：“还愣着干什么啊，脱衣服吧！”

    脱衣服？王林差点没晕过去，但随即就反应过来，检查身体不脱衣服，那还怎么进行？虽然万分的不好意思，她还是把那件漂亮的裙子脱了下来，接着，又在赵医生的提醒下，把内裤也脱了。

    赵医生看着她凹凸有致的玲珑身材，忍不住赞叹一声：“多完美的身材！你是练舞蹈的吧……”说着，把她扶到了那张床上：“放松一点……别紧张……不会伤害到你的……”王林现在的姿势，极为诱人，她刚想回答，忽然觉得下体一凉，全身的肌肉抑制不住地紧绷了起来。（注）

    注：再写下去就不好下笔了，我放点医学资料，大家自己慢慢看吧。

    王林好不容易从妇科门诊走了出来，刚才的检查简直让她差点崩溃，还好她性格坚韧，要不然还真的坚持不下来。刚走出门，就见吴宇琼坐在门前的长椅上，手里还拿着一份单子。见到王林出来，他扬了扬手中的单子：“效率不错嘛！结果提前出来了，要不要看？”（注）

    注：一般来说，基因检测最少要半天，但现在是在小说里嘛！我设定医院里放了一台银河计算机，书友们没意见吧……

    王林誊了一眼，上面密密麻麻的符号术语顿时让她头晕：“算了，我看不懂，你给我说一下吧！”

    “首先我想赞美一句，你的基因真是完美！我挑你懂的说啊，XX，无遗传病，对比得知，与你原来的基因只有99.5%的相似度——也就是说此王林与彼王林完全是两个人！明白吗？”

    “根本就是白跑一趟嘛！”王林顿时垂头丧气：“我的检查也是一切正常！处女膜都没破裂！该死的，我怎么会有那玩意儿！”小姑娘咬牙切齿地说道。

    “相信我的话，晚上回去，我给你做法请神，让大仙帮你指点迷津……”吴宇琼抖着手中的检查单，悠然地说道：“你不是说我是天下第一大神棍吗？”

    “可以吗？”王林的注意力，顿时被吴宇琼给抓了过去。

    妇科专科体检又称盆腔检查。其内容包括：

    步骤一、外阴部检查：

    正常外阴，阴毛呈尖端向下，三角形分布，大阴唇色素沉着，小阴唇微红，会阴部位无溃疡、皮炎、赘生物及色素减退，阴蒂长度&lt;2.5cm，尿道口周围粘膜淡粉色，无赘生物。已婚妇女处女膜有陈旧性裂痕，已产妇处女膜及会阴处均有陈旧性裂痕或会阴部可有倒切伤痕。必要时有时医生会嘱患者向下屏气，观察有无阴道前后壁膨出、子宫脱垂或尿失禁等。如有病变，医生在描述时多为“已婚式”或“已产式”，如有异常会详细记录。

    步骤二、阴道检查：

    阴道壁粘膜色泽淡粉，有皱襞，无溃疡、赘生物、囊肿、阴道隔及双阴道等先天畸形。正常阴道分泌物呈蛋清样或白色糊状，无腥臭味，量少，但于排卵期及妊娠期增多。如有异常，患者会出现相应临床症状，即局部瘙痒、烧灼感等，医生会详细记录，并予以化验。

    步骤三、宫颈检查：

    正常宫颈周边隆起，中间有孔。未产妇呈圆形，已产妇呈“一”字形，质韧，肉红色，表面光滑。如检查时正常，则指的是，光、质中、无痒痛等等。如发现异常，则会详细描述糜烂的分度（轻、中、无），宫颈肥大的程度，以及赘生物的大小、位置等。

    步骤四、子宫及附件检查：

    正常子宫呈倒梨形，长7～8cm，宽4～5cm，厚2～3cm，多数呈前倾前屈位，质地中等硬度，活动度好。卵巢及输卵管合称“附件”。正常卵巢偶可扩及致3&#215;2&#215;1cm3大小，可活动，触之略有酸胀感。正常输卵管不能触及。若为“中位”或“后位”子宫，如临床无明显症状，亦无大碍。

正文 第十七章 所谓的真相

    但等他们回去后，吴宇琼就开始偷懒了：“今天太累！明天罢！”王林再推他，他干脆直接就打起了呼噜，鬼都知道这小子睡觉从来不打呼噜的。

    这家伙！王林几次推不醒他，赌气返回了自己的卧室。看到身上漂亮的裙装，心中没来由的一阵烦躁，拉开背后的拉链，任凭它滑落在地上。看到一身纯白的内衣，她的动作停止了，叹了气，自言自语地说道：“就这样吧……毕竟是自己的身体……还是好好保护吧……”

    …………

    夜已深了，大部分的人已经进入了梦乡。晚上的气温仍然很高，吴宇琼房里的空调也开得很足，但他一双明亮的眼睛，却突然张开了。

    可怜的王林……这几天不能开空调，不知道有没有热晕过去？吴宇琼脸上露出一丝笑意，轻轻闭上了眼晴。

    识海，周围依然是一片黑暗，白裙女子闭着眼睛，静静地漂浮在无边的黑暗之中，面孔上一片平静，周身一层淡淡的光晕，使她显得更加神秘。忽然，她似乎有所感觉，长长的睫毛抖动了几下，缓缓地睁开了眼睛。

    吴宇琼见她睁开眼睛，歉意地笑了一下：“打挠仙子静修，还请仙子赎晚辈不敬之罪。”

    白裙女子注视了他一阵，轻启朱唇：“是你，有什么事吗？”

    “我弟王林，承蒙您出手相救，得以重塑肉身，但阴阳逆转，倒施乾坤，他这几日，无时无刻不在痛苦之中，还望仙子再次相助，晚辈定当感激不尽！”吴宇琼这番话说得无比恭敬，心中更是忐忑不安，对于这个深不可测的女子，他并无把握。

    “我若不如此，必当受其反噬，我功力已在塑体之时耗去十之八九，不足以压制他体内纯阳之气，唯有重塑阴体，方能暂寄于此。我此刻远非你之对手，若想帮他，你将我逐出便是，他自然会恢复如原。”白衣女子缓缓地说道，语气平淡，面孔上更是古井不波，如同说一些家常之事一般。

    吴宇琼一愣，连忙恭声答道：“晚辈不敢！还求仙子指点一二……”

    “若能找到我的肉身，我自然便会离去……”说到这里，她顿了一顿，语气仍然无比平淡：“前几日我感应到了一些线索，应该与此事有关。”

    前几天？阳湖？恶灵？吴宇琼大脑急速运转着，很快就整理出一份资料，打定主意后，他微微向白裙女子躬身：“既然如此，就不打挠您静修了，晚辈告辞。”说罢，身形渐渐没入黑暗之中。

    白裙女子目送吴宇琼离开后，低不可闻地叹了口气，缓缓又闭上了眼睛。

    “怎么样，你都听到了吧！”吴宇琼竟然还呆在识海之中，只不过周围竖立了一层淡淡的光晕，如同一层屏障一般。他伸手一抓，面前的黑幕如布匹一般一撕为二，一个人影露了出来，长身玉立，面目俊朗，正是王林以前的形象。

    “太厉害了！你真的能请神啊！”王林很满意地打量着自己的身体，虽然不太强壮，但也匀称结实：“听你们的意思……她救过我一次？然后身体才会变成这样子的？”

    “看来是这样了。”吴宇琼耸耸肩，“怎么样，现在找到方法了，我把她赶出去，你就能恢复了，怎么样，有没有兴趣？”

    “赶她出去……她会不会有事？”

    “当然有事了，那不是驱逐，是驱散，她会彻底消失的！”

    “什么？”王林吓了一大跳，“不行不行！我宁肯变成这样也不能让她消失！难道没有其它的方法了吗？”

    “去找她的身体吧……”吴宇琼露出了一丝笑意：“说不定还能抱得美人归哦……”

    看到久违的身体，王林心情愉快极了：“嘿嘿，神神怪怪的我可不懂，你帮我找吧……嘿嘿，这才是我自己的身体啊！太棒了！”

    吴宇琼心中窃笑不已，王林的身体只是他虚幻出来的一个形象，如果散去外面的伪装，不知道这家伙会有什么反应？

    “我自然要帮你了！这么有趣的事情，不掺和一把，就太对不起观众了！”

    “哈哈！嘿，我说，我不是在做梦吗？”

    “这叫入梦！两码事，怎么样，现在心情如何？”

    “太爽了！你可不知道，这几天把我郁闷到不行！现在心结解开，真是通体舒畅！”王林的形体甚至手舞足蹈起来。

    但吴宇琼却没有笑，他盯着王林的眼睛：“我觉得应该给你提个建议！”

    “嗯？”

    “目前的你，还是个女孩子——不要否认！前途未知，也不知道你什么时候能变回去呢，你不觉得你现在过得很不爽吗？简直像个精神病人……”

    “你的意思是？”

    “放开心胸，大胆地生活，做女孩就要做一个优秀的女孩子！每天过得那么郁闷，你不觉得头痛吗？”

    “像个女孩子？老兄，你算了吧，我性取向正常，和男人拉手我会起一身鸡皮疙瘩的！别说接吻、做爱、生小孩了……”王林有点脸色发白。

    “我的意思是，只让你在日常生活中表现的多少像个女生，其它的随你了，难道会有人逼亲不成？”

    “说得挺有道理的……可我不会装啊！”

    “谁要你装了，表现自然一点，正视一下自己的身份就OK了，你瞧我，换了一个身份不照样过得挺好的吗……”吴宇琼忽然发现自己得意之下竟然说漏了嘴，连忙改口说道：“以前我那么内向，现在我这么开朗，怎样，反差很大吧！”

    “你……内向？”王林很是怀疑，但想到吴宇琼与旁人的几次对话都很是拘谨，心里倒也信了几分：“好吧，你的建议我采纳了。”说实话，这么完美的小姑娘整天遮遮掩掩的，他都替她感到委屈。

    “这样就好……出来吧！”吴宇琼突然暴喝一声，王林只觉得脑中轰地一响，砰地从床上跌了下去。好不容量爬起来，她打台灯，第一眼就看到了胸前的突起：“靠，不会是场梦吧！”她忍不住恶狠狠地骂了一声。

    “你不是做梦哦！”吴宇琼忽然在外面敲敲门，“快睡觉吧，明天我就多了一个新女友啦！哦呵呵呵呵……”

    我不得不承认，他拥有神奇的能力，但我还是要说，这家伙怎么看都欠揍!王林躺在床上，心中恶狠狠地想到。睡意渐渐袭来，她忽然在朦胧间闪过一个念头：不知道上次出现的那个运动服女孩，根他是什么关系呢……

    吴宇琼却躺在床上怎么也睡觉不着，他脑中不断地思考：竟然不是夺舍，还这么拼命地帮他……这女子，倒底想干什么？

    …………

    王林正睡得迷迷糊糊得，忽然听到有人在敲自己的房门，吴宇琼那讨厌的声音也从外面传了进来：“亲爱的小林林啊，快开开门吧！我给你送礼物来了！”

    王林刚刚被吵醒，大脑昏昏沉沉的，心里很是火大：“我还在睡觉啊！不要挠人清梦！”

    “老大！已经快12点啦！你是猪啊！”

    12点了？王林彻底清醒过来，四下寻找衣服。当她看到地板上的公主裙时，忽然想起了昨晚的对话，犹豫了一下，还捡了起来，慢慢穿好。

    她刚刚打开门，吴宇琼就把一个大大的纸箱丢了进来，砰地落在床上，把她吓了一大跳：“瞧瞧，兄弟我多够意思！该怎么谢我？”他看到王林的穿着，不由得眼前一亮：“哇！我家小林林知道打扮自己啦！”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”王林没好声气地回答道，她翻开纸箱，好奇地问道：“这都什么东西啊……呃……”

    最上面是个塑料袋，依稀可以看清里面是内衣，下面则包得整整齐齐的，王林一件一件地掏了出来：

    衣服

    还是衣服

    仍然是衣服

    多得数不清的衣服

    要命的是个个都是超漂亮的女装！还好都是适合学生穿的。

    “我怎么觉得……我像是被包养的小蜜……”王林看着扔了满床的衣物，大脑暂时当机。

    “我当然是有求于你……”昨天的入梦，让吴宇琼有了一个惊人的发现，也让他有了一个新的主意：“怎样，这礼物你还满意吧！”

    “不满之极！退回去，我不要！”王林男性的自尊开始暴发了，顺便夹杂着一点点可惜：“你就不嫌浪费钱？”

    吴宇琼很是嚣张地笑了起来：“哈哈！谁叫咱有钱呀！瞧见没？这是金卡！刷不爆的！”他得意地从口袋里抽出一张卡片。

    王林瞧了一眼：“拜托！你那是身份证好不好？”

    “什么？”吴宇琼慌慌张张地把身份证收了回去，眼睛盯着自己的证件，脸上神色变幻不定：“算了……这游戏不好玩……”他叹了一口气，垂头丧气地向外走去。

    怎么了？王林有点莫明其妙：“喂！你把东西收回去啊！喂！老吴？琼琼……”

    …………

正文 第十八章 男人的游戏1

    当然，那些衣服还是被放在了王林的衣柜里，码得整整齐齐的，倒不是王林妥协了，而是她实在舍不得那些钱：

    “这些东西值七，八千块吧……”

    “别管那些了！听说这次军训只有半个月，现在马上就要结束了，我们去学校，请兄弟们好好吃一顿。”吴宇琼叫住王林，小心地陪了个笑脸：“你就穿这件衣服去，让我的虚荣心小小的满足一下，好吗……”

    “免谈！”

    “可以避免被灌酒啊！你想喝醉后被人发现破绽吗？”

    “……答应你就是了！”王林很不情愿地说道。

    吴宇琼的眼睛顿时一亮：“来，我帮你上妆！”

    还要化妆？王林顿时头大无比，但吴宇琼已经兴奋地把她按到了梳妆台前：“没什么化妆品，只能凑合着修整了！”

    20分钟后……

    “怎么样！”吴宇琼得意地对王林说道。王林的面容，经过他的一番修饰，已经达到了一个极致。

    精致！这是对镜子里如同梦幻般的女孩子最有力的形容。王林本来性格单纯，稍显直爽，体现在这里，就成了少女的童真可爱，特别是那一双乌黑的眼睛，干净得如同婴儿一般，不含一丝杂质。

    但他很快就皱起了眉头“有点过头了……”吴宇琼有点沮丧：“看起来太幼齿了，还不如不上妆呢！要是出去被人骂作变态，才叫丢人呢！”

    “那就擦掉吧！”王林看着镜中的自己，心中古怪得很，眼前明明是一个未成年人嘛！天，这竟然是自己？好可怕的化妆！

    “只好如此了……”吴宇琼眼见王林一点点洗掉脸上的化妆品，心痛万分，仿佛她不是在洗脸，而是在毁坏一件精美艺术品一样。

    王林洗掉化妆品，又露出了那张清丽如百合一般的面孔，头发扎了一个马尾，整个人看起来活泼自然：“走吧……这样的我，还勉强能接受！”

    鉴于上次出门的教训，两人这次直接坐上了出租车。摆脱了那些激素分泌过剩的家伙，王林忍不住又问了起来：“琼琼！你到底是用什么方法入梦的？”

    吴宇琼急忙摆摆手，指了指前面的司机，小声说道：“精神力！应该算是一种特异功能吧！”

    王林的眼睛开始冒小星星了：“太酷了！我好羡慕你！”她很是激动，“你认识的朋友中，也有像你一样的人吗？”

    “跟你说了要保密，禁声的！”吴宇琼无可奈何地摇摇头：“是又怎么样？你以为这很好玩吗？有强大的能力有时候并不是一件好事，力量强了，国家就会监控你，只有像我这样能力低微的家伙，才没人注意。”他悠闲地将头靠在后座上：“自由难得啊……”

    王林听懂了吴宇琼的意思，不由得沉默了，生活，一牵扯到政治，就完全变味了，每个人都有自己的追求，有的人追求金钱，有的人追求强权，但如果强大的力量，是要以牺牲自由的代价才能换来，这份交易，还真不划算呢！

    两人各想各的心事，很快就到了学校。校园依旧热闹，王林的到来造成了轰动，除了近视眼与盲人，每个人都忍不住打量她几眼，男生的眼睛里闪着惊艳与欲火，女生的心中充满了嫉妒与自卑。还好王林这几天脸皮练得甚厚，干脆依偎在吴宇琼身上，就这么亲密地向校园里走去。当然，吴宇琼就承受了无数男同胞足以杀人的眼光。但这小子何许人也？一边点头微笑，一边洋洋自得地拉着王林的小手向校园深处走去。

    学校的训练场里，密密麻麻地围了几千人之多，时不时还爆出大声的叫好声。王林变身后视力极佳，远远就看到了里面的情况：“看样子，在比武呢！”

    “挤不进去了，我们在外围看吧，反正也能看清楚。”吴宇琼看着密集的人群，皱了皱眉：“当然，如果你不怕被吃豆腐或撕破衣服，也可以尝试一下。”

    王林的脸色顿时发白，和吴宇琼在一块，她总是说不过他：“算了，你说的很有道理，我们还是远远地看好了。”

    训练场东边，就有一个高高的台子，吴宇琼在水泥台上铺了一层报纸，然后强行地把王林抱了上去，之后也不理会王林的抗议，咪着眼睛开始观看场内的对阵。

    这场战斗马上就要结束了，其中一方在另一方凌厉的攻式下节节败退，很快就退出了比赛，在人群震天的叫好声中，又有两个人影站在了中间。

    这两个人应该都是学生，稍带稚气的脸上写满了紧张，两人似乎都练过武术，互相试了一招以后，开始小心翼翼地寻找对方的破绽。

    在场中绕了几圈之后，其中一人忍不住了，抬腿就是一个跆拳道的高位下劈，动作极其华丽大气，估计没少在台上表演过，可惜他的对手微微闪身，这霸气的一脚就落了空，自己还因为用力过猛，身形晃了几晃。

    他的对手用的是自由搏击，瞅准机会，闪到他身旁，一个猛烈的侧踢，重重踢在他那条还在摇晃的单腿上，他一个站立不稳，摔倒在地。

    只一回合，就结束了？观众们显然不太满意，小声地议论起来。跆拳道的小子脸一红，拨开人群钻了出去。自己一个照面就给人放倒了，太丢人了！

    “菜鸟一个！”吴宇琼不以为然地下了个结论，但他看到新上场的那人时，一下就兴奋起来：“我带你去场内看，精彩的来了！”说着，拖着王林的手就往向冲去。

    “喂，我可不想被人吃豆腐！”

    “情况不一样了，来，我护着你，这样就没人能碰到你的身体了。”吴宇琼很是干脆地把自己忽略了。他把王林拖在身后，在人群中钻来钻去，竟奇迹般地进了内圈。

    “喂！没长眼睛吗？往哪碰呢！”一个很是彪悍的男生阴沉着脸堵在了吴宇琼面前，吴宇琼微微一笑，从容地把王林扯到了身前。

    结果不必多说，两人很轻松地穿过中了石化术的某人，在草地上坐了下来，开始欣赏面前的龙争虎斗。还好王林一直躲在吴宇琼身后，只露出一个美丽的背影，要不然，这比赛怕就打不起来了。

    听过别人的对话，两人已经知道那个一招制敌的学生叫李永辉，身材魁梧，爆发力极强，但这次和他对敌的竟是……混血大帅哥朴训安……

    “朴训安？”王林很惊讶地看着场内那个高大的身影，他还穿着军训时的绿军装：“他也上来挑战？”

    围观的众人见军训期间很是出彩的朴训安也上了场，都兴奋地叫了起来，虽然他是中国人，但特殊的外貌，也使得这场比赛变成了中西对抗赛，在热血青年的叫好声中，不乏有女生的尖叫传出，看来朴训安混得还不错。

    场中的朴训安神情忧郁，一副心事沉重的样子，并没有注意到坐在场边的两人，就是对于面前的对手，也只是淡淡翻了一下眼皮，丝毫没有放在心上。

    “你不是我的对手，换一个人吧！”沉默了半天，朴训安忽然对李永辉淡淡地说道：“最多三招，我就能打败你。”

    全场顿时哗然，这个朴训安，也太傲气了！李永辉气得脸色铁青，强忍着怒意说道：“还没比过，你怎么知道谁胜谁负？就凭你一句话，我就得下去吗？大话不要说得太过份了！”

    王林也没想到朴训安竟然说出这句话来，不由得呆了一呆，回头去问自己的老师：“朴训安说的是真的吗？他真的三招就能打败那个李永辉吗？”

    “有可能……”吴宇琼也小声回应道：“李永辉灵动不足沉稳有余，他更适合去练泰拳，朴训安说的三招，并不夸大。”

    “他只出了一招你就能看出来？太牛了吧！”王林不得不佩服吴宇琼在武学上的天份，自己在这方面是拍马不及，如果他的人品也能这么优秀就好了，她无不惋惜地想道。

    “练到一定水平，自然就能看出来了……注意，他们开始了。”吴宇琼一句话，就把王林的注意力吸引了过去。

    场中的朴训安不再说话了，他招招手，意示李永辉进攻。李永辉被他轻蔑的眼神气得快要发狂，怒吼一声，右拳带着啸声，击向朴训安的面门。

    好强的一拳！靠前的人大吃一惊，他们都听到了李永辉拳上的尖啸，这样的一拳打在脸上，岂不要面部开花？最前边的几个人，已经变了脸色。李永辉这一拳又快又猛，在旁人看来，朴训安必败无疑。只有吴宇琼小声地嘀咕了一句：“看来用不了三招了……”

    朴训安毫不在意地看着呼啸而来的拳头，头往左一偏，右手极快地击在李永辉的软麻筋上，李永辉只觉得右手一麻，拳上的力道顿时失了准头，接着朴训安顺势转身，左手轻搭在李永辉手臂上，右肩顶住李永辉的腋窝，一个漂亮的过肩摔，将他远远抛了出去。朴训安动作极快，偏又潇洒无比，还没等靠前的观从开始为他祈祷，战斗就已经结束了。

    又是一招制敌！全场皆静！众人望向朴训安的眼光，全都写满了惊讶，李永辉那么强的力量，竟然在他手上走不过一招？场下有几个实力高强的人，已经变了脸色，这几个人身穿便装，应该是高年级的学生。他们小声讨论了几句，其中一个人点了点头，缓步向场内走来。

正文 第十九章 男人的游戏2

    朴训安虽然轻松获胜了，但脸上却没有一丝得意的神色，他扫视一周，目光落在了前来挑战的那人身上，只从他走路的姿态来看，这人很强！

    吴宇琼心不在焉地巡视着四周，当他看到李冰后眼睛不由得一亮！他与李冰交过手，论打架这家伙不比台上任何弱，但他只是远远站在一边，双手抱膊，丝毫没有准备上前的意思。吴宇琼暗叫可惜，又把注意力重新放在了台上。至于王林，她早已无聊得直打哈欠了，她现在只求这帮人打完架早点吃饭，然后重新回去睡觉。昨天强行入梦消耗了她大量的精神力，也难怪她今天撑不了多久。

    “你叫朴训安吗？你很强啊？怎么样，有兴趣来国术社发展吗？”上台的那人居然没有动手，笑咪咪地打起了招呼：“我叫张力，国术社社长。”

    “我会考虑的。”朴训安淡淡地说道：“但首先，我要知道你的实力。”

    “那就恭敬不如从命了！”张力心中隐隐一阵兴奋，自己在学校两年无一敌手，没想到这届新生中竟然有这么强的人物，也许自己很快就可以退休了……

    张力今年已经是大四了，两年前他就接手国术社，硬是凭一人之力，把国术社这个二流小团队带到了今天校内第一的地步，但可惜社员水准与自己相差悬殊，如果自己一走，说不定国术社又要沦为二流小社团的田地了。

    一定要留住他！这是张力目前唯一的念头。

    朴训安在张力全力以赴的情况下，一直漠不在意的神色消失了，脸色也凝重起来，盯着张力的脚步，开始小心戒备起来。

    侧踢！好快的侧踢！张力在起身的时候腰部一旋，力道顿时大了一倍不止，一道白影如讯雷般地踢向朴训安的腰盘。

    但仅凭这个，还是无法伤到朴训安的！张力刚刚起脚，朴训安的身体已经斜了过来，右肘如闪电般击向张力喉部，身体也向前跨了一大步，正好避过了张力雷霆般的一击，左膝微提，隐含着无尽后招。

    张力也没想到朴训安的反应这么迅速，而且出招如此狠辣，心中吃了一惊，但脸上毫不惊慌，身体突然暴起，左膝猛提，击向朴训安小腹，百忙之中竟是借用了朴训安的招式来御敌。

    两道人影一合即分，砰砰下沉闷的响声传出，朴训安的肘击打在了张力胸上，张力的提膝撞在了朴训安的小腹，表面看是朴训安吃了点亏，但张力心里清楚，朴训安先击中自己，然后借力反退，撞在他小腹上的那下，其实并没有太大的力道。

    两人突然试招，用的还都是正面对抗的招数，肉体碰肉体的声音刺激的众人热血沸腾，片刻的安静之后，场外突然爆发出了震天的叫好声。

    “朴训安这家伙，武功怪异的很哪！”吴宇琼转过头来，摸着下巴，一本正经地对王林说道，可惜他没有胡须，这“高人”的样子，彼有些不伦不类：“招招攻敌要害，这等阴险毒辣的风格，真是深得我心……”

    王林：“…………”

    张力出手就吃了个小亏，心中大为警惕，朴训安的速度并不快，但反应极佳，出手刁钻，极难对付，他再不隐藏，双腿连扬，如狂风暴雨一般攻了过去。

    朴训安对这种高速无差别的攻击，应付得很是吃力，左臂连连格档，身体顺势倒退，化解掉张力腿上强劲的力量，虽处劣势，却滴水不漏，并且巧妙地带着张力在场中缓缓地兜着***，慢慢消耗他的体力。

    张力一阵急攻，体能消耗极大，见攻击无果，他忽然变招，一个连环腿劈下，双臂却暗暗摆好了架式。朴训安出手太过诡异，自己这腿怕没踢下去，胸前就得挨上几击了。

    张力想得果然没错，他腿势刚刚一缓，朴训安已经冲了过来，拳脚并加，目标直指他的小腹。

    朴训安尚未冲过来，张力已经突然变招，连环腿只出了一记，左手递出，就势缠上朴训安击出的右拳，发力一拉，朴训安那一脚就再也踢不出来了，身体也不由自主地向张力飞去，而张力右肘早就横出，重重击在他的胸膛上，朴训安一声闷哼，突然借势一个侧翻，躲过了张力接下来的连环招，接着挺身加力，一个漂亮的后空翻，远远躲开了张力的攻击范围。

    好厉害的大个子！张力心中暗暗佩服，竟然在不可能着力的情况凌空侧翻，这家伙还真有一套！但他手中可不放松，迅速逼近，不再与他玩自由搏击，使出家传武功，出招连绵不绝，不紧不紧地向朴训安身上招乎。

    朴训安顿觉压力倍增，张力这套掌法几乎全是以手刀为主，出手连绵不绝，刀刀攻向自己的要害，而且周身破绽极少，而且他臂力极强，自己才格档几下，双臂就酸麻不已，只好连连后退。两人拆了几十招，朴训安已经渐渐招架不住了。

    场下的众人只在电视上见过这么华丽漂亮的招式，什么时候在现实中见过？华丽的拳脚中蕴藏着惊人的杀伤力，肢体相撞时发出的沉闷劈啪声，都刺激着台下男同胞们沸腾的血液，一些女生已经大声尖叫着“朴训安我爱你！”之类的话了。

    朴训安渐渐感到吃力，对张力的实力也暗暗赞叹，心中的烦闷也因为这场比斗减弱不少，一时间打得性起，连着几个后跃，招式一变，展开了反击。

    朴训安本来出招就极为诡异，现在忽然加速，每每都是从匪夷所思的方位出手，逼得张力不得不回手自救，登时把场上的劣势扳了过来，他身影连晃，目标又全是张力身上要害部位，砰砰的拳脚声中，张力身上已经中了好几招。

    张力万没想到这小子突然变得如此生猛起来，还好手下留情，自己伤得并不严重，但对他鬼神般难测的拳脚，已经无比震惊，现在的他，只考虑如何败得体面一点。

    张力被朴训安一顿拳脚，逼到了场地外围。比赛场地本来就是在绿茵场上划出的一小片区域，张力再退，就要退到观众身上，他已经退无可退！

    张力突然暴喝一声，无视朴训安狂风暴雨般的攻击，全身巍然不动，右拳全力击出，拳上，竟然还带着一丝极淡的白光！

    今天天气虽然阴凉，但室外也光线充足，张力拳上那道极淡的白光，并没人发现，但站立极靠前的吴宇琼，却一眼发现了这奇特的现象，忍不住低呼一声：“领悟到了‘势’啊，难得难得……”

    朴训安正当其冲，只觉得这一拳如泰山压来，心中竟生出了避无可避的念头，当下丝毫不敢马虎，嘿的一声，也是一拳击出，竟要和张力硬碰硬！

    两拳相交，两人都是闷哼一声，极为痛楚，但朴训安只退了一步，就已经站稳，而张力连着退了好几步，差点撞在人群里，这才停住脚步。他右手微微颤抖，已经暂时失去了知觉，这一场比试，他已经败了。

    张力心中大是敬佩，自己最近好不容易突破了境界，领悟到了全新的一招，但还是敌不过朴训安，朴训安虽然武技诡异，但最后一击，他是光明正大把自己打败，实力上明显比自己高上一筹，他输得心服口服。

    “我败了！”张力微笑着伸出左手，诚肯地对他说：“你实力很强！我不是你的对手，但我还是希望你能来国术社，以你的能力，社长之位一定跑不了的，怎么样？”

    观众在朴训安开始反击时，已经小声交头接耳起来，待他获胜，已经变得目瞪口呆起来。张力是什么人？校园里面武技第一，打败过韩国职业跆拳道选手，连续两年未曾一败，没想到今天竟然落败在一个新生手中，而且，竟然还有让出国术社长位置的意思！国术社啊！进了那里的人，都可以在校园里横着走了！一时间众人大哗，都小声地议论起来。

    朴训安见他一直都彬彬有礼，心中对他颇有好感，微笑着摇摇头：“再说吧，但如果你有空闲时间，我们再好好切磋切磋如何？”

    张力闻言大喜：“最好不过！我下午六点之后一般都在社里，到时候一定要来找我啊！”接着掏出一张名片“上面有我电话，晚上我们聚餐，你要不要来？”

    朴训安接过名片，还没来得及回答，一个声音就笑着说道：“大个子，你功夫不错啊，怎么样，有没兴趣让我讨教一番？”

    说话的人身材也不矮，反得长得玉树临风，英气逼人，两道剑眉斜入鬓角，足够让少女们为之尖叫。只是英俊的脸上露出了一副挑衅的表情，满不在乎地盯着朴训安，虽然嘴上说着讨教，却满脸教训人的意思。

    吴宇琼听到这个声音后大吃一惊，脑袋僵硬地转了过去，满脸的不可思议：“不是吧！东方胜也来了？？”

正文 第二十章 男人的游戏3

    朴训安觉得很奇怪，他还是第一次与这家伙打照面，怎么他一脸不爽的样子？但朴训安这几天心情低落，比面前之人更不爽，想打架吗？好，成全你！他也不顾及自己自己先前已经打过两场，向后退了几步，冲东方胜招招手，话也懒得说一句。他已经把这家伙归为“很惹人讨厌”一类人了。

    王林本来就对场上的战斗心不在焉，很快就注意到了吴宇琼的异样，好奇地问道：“怎么，你认识他？”

    吴宇琼并不答话，恶狠狠地盯着东方胜：“这小子就知道欺负人！仗着自己有后台天天惹事！我看朴训安难逃一顿羞辱！”

    王林听吴宇琼这样说，倒是吃了一惊：“你说朴训安不是他的对手？”她见朴训安前两场出手，打得精采至极，心里对他很是佩服，这个新出场的小子，有那么厉害么……等等！她很快捕捉到了吴宇琼语气中的那丝不爽：“看样子你和他结过仇？”

    吴宇琼小声地回应道：“这是我上中学的事了，当时那我们互看不顺眼的，没少起过冲突，不过也得承认，当时打架老输给他。嘿嘿，那时我们都叫他东方不败……等等！朴训安要糟了！”

    场上的局面已经是一边倒了，朴训安出手仍然诡异无比，速度也比前两场快了一倍不止，但东方胜仅仅只用右手，漫不经心地招乎着朴训安，虽然出手谦和，却把对方逼得节节败退，嘴里还叽笑道：“嘿，这就是你的实力吗？简直不堪一击啊！再回家多练几年吧！哈哈！”

    朴训安是有苦说不出，自己每次出手，对方好像早就知道自己的意图，不但封死自己的进攻路线，还直指身上要害，逼得自己不得不变招后退，怪异的是自己出手明明比对方快了好几倍，但他一只慢吞吞的手掌总是后发先至，而且双掌相撞时，整个人都是一震，力道虽然不大，却古怪得很。十几招未到，已经险象连连了。

    吴宇琼说话的时候，他已经抵挡不住了，被东方胜一掌击在小腹上，整个人腾空而起，向场外飞去。东方胜存心想让朴训安丢脸，控制着力道，准备让他摔个四脚朝天。

    恰巧不巧，朴训安正好是向两人身上飞来，王林听到吴宇琼的警示，刚一抬头，就看到一个庞然大物大物向自己飞来，吓得尖叫一声，狼狈地向身后退去。

    朴训安在半空中忽然听到这声尖叫，全身一震，一时间竟然忘了自己的处境，眼前浮现的，全是那个靓丽可爱的身影。但没等他落地，吴宇琼就接了他一把，总算没让他出丑。朴训安站定后也来不及向他道谢，更是连他的面孔也没看清楚，就转身向身后望去，想找出王林的身影。

    再说王林，她的一声大叫，再加上她逃跑时很是不雅的姿态，顿时吸引了不少人的注意，本来遮遮掩掩的身形也全部暴露出来。

    “M……M……MM哦！”一个男生傻愣愣地盯着那个绝色的身影，全然不顾身边女朋友倒竖起来的柳眉，气得他女朋友狠狠地掐了他一下，这才如梦初醒地大叫起来。

    “干嘛要掐我？”哟，这小子，还挺委屈的么。

    “你！说！呢！”女孩一脸的冷笑，嫉妒的眼神，时不时地瞟向那个绝色面孔。

    男生很快现了自己的愚蠢，顿时脸色发白：“那个……我……这个！”他张口结舌了半天，愣是说清一句话。他女朋友更是恼怒，哼了一声，气冲冲地向宿舍走去。

    “小倩，等等我啊，我不是有意的……”那男生慌了手脚，连忙向女朋友追去，顺便再偷偷地看了王林一眼，心里闪过一个念头：如果她是我女朋友……那该多幸福啊！

    唉！做梦吧您！先搞定自己女朋友再说！

    先不说这对貌似危险的情侣，一些看清王林身形的雄性生物，顿时流下了亮晶晶的口水：

    “美女……极品美女啊！”这位还好，没流下口水。

    “不知道她有没有男朋友？”这位就是标准初级色狼了，连脸上的神色都不会掩饰。

    “貌似那个新上台的男生是她男朋友……”这位还有点冷静。

    “天！那么猥锁的男生！怎么可能？老天不会瞎了眼吧！”初级色狼立刻愤愤不平起来“这明明是鲜花插在牛粪上的写实版嘛！”

    “你小子还不如他呢！”周围的熟人立刻开始起哄。

    王林根本没有注意那些男生对自己的评价，现在她很是不自在地站在那里，不是男生们色狼一样的眼光，这些她还承受得住，最主要的是朴训安那双炽热的眼睛，让她全身毛骨悚然，有心向吴宇琼求助，但吴宇琼已经上场找老对头侮气去了。她只好挤出一丝笑容，勉强向朴训安招招手：“你好……”

    吴宇琼帮了朴训安一把，索性直接上了战场，瞪了一眼老对头，忍不住嘲讽道：“东方那个不败！这几年你还没长进啊！除了欺负弱小你还会干什么？嗯？？”

    东方胜正神魂颠倒地看着王林，连自己新交的那个女朋友红杏出墙的事都忘到了脑后。现在他脑子里只有一个念头：好漂亮的女生！一定要想办法把她弄到手！赵叔呢？赵叔在哪里？

    吴宇琼见他神色呆滞地看着王林，又是好气又是好笑，跨了一步，挡住了他的视线：“东方胜！一别几年，连老朋友都忘了吗？”

    东方胜被吴宇琼挡在面前，心中大为不爽，现在听到这些话，不由得一愣：“你是谁？我们认识吗？”

    吴宇琼暗叫一声失策，现在自己这副样子，他认得自己才怪！但他已经打定了主意，也不怕身份暴露：“东方不败！你连老同学都不记得了吗？你手臂上的伤好的怎么样了？”

    “你是吴宇琼？”东方胜很快就回想起来，顿时恨得咬牙切齿：“是你这个娘娘腔啊！怎么？被毁容了？哈哈，废柴就是废柴啊！只会靠女人吃饭！”他把指骨捏得咯咯直响：“是不是皮又痒痒了？竟敢来挑战我？来来，老子今天成全你！”

    吴宇琼也被气得怒火冲天，跳起来就是一拳：“你骂我就算了，竟然连安姐也骂？我今天就好好地给你上一课！”

    东方胜躲开他这一拳，嘲讽地回了一句：“你敢说不是吗？初中一年，不是安姐罩着，你以为我会怕你？”两人身影急转，全力进攻，顿时都是险象环生。

    下面观战的人也觉得渐渐不妙，这两个人怎么看都不像是在比武，倒像是在拼命！一些人，已经偷偷地去叫领导了。朴训安本来在含情默默地盯着王林直看，这时被台上两人释放的滔天战意惊醒，猛然回过头去观战，但片刻就面如死灰，跌坐在草地上愣愣不语。自己与高手，相差得太远了！可笑自己还以为身手不凡，简直是坐井观天！

    两人这一出手，情况大是不一样，场上被掌风扫得卷起了小型旋风，地上的碎草被吹得在人群中乱飞，这已经不是用肉体攻击了，简直和小说中的武功没什么两样！下面的一帮子大学生什么时候见识过这种匪夷所思的情况？一个个如呆鸟一般，张口结舌说不出话来，脑筋灵活的，连忙打开DV，开始记录这非同一般的比武场面，

    两人多年没有见面，水平都提高了不止一大截，东方胜先前轻敌，被吴宇琼一拳打在手臂上，差点没把手骨打断，还好吴宇琼手下留情，没用出他那古怪的运劲方式。吃了大亏的东方胜心生忌惮，不敢再与吴宇琼硬抗，他知道吴宇琼一直都是对内力免疫，干脆就用掌风把吴宇琼逼得团团转。吴宇琼本来就身体瘦弱，在如小型龙卷一样的掌风中站立不稳，一时间两人僵持不下，拼了个半斤八两。

    王林也是第一次见吴宇琼全力出手，果然是声势浩大，惊天动地，这小子不如对方高大，也不如对方强壮，竟然把对方打得不敢近身，这水平，未免也太厉害了吧！她盯着吴宇琼，脸上神色变幻不定，在别人看来，就是这娇小可爱的女孩在深情地注视着男友，为他的战斗而紧张，而担心。于是众色狼的目光又转到了吴宇琼的身上，但意思可不一样了：小子，为了你女友，你可千万不能输！在这种心态下，本该是嫉妒的目光，也转变成了鼓励。

    王校长本来正在学校里面闲逛，结果被学生拉来，说有人在足球场上打架拼命，连忙向事发点赶去，大老远就看到吴宇琼在与一个男生恶斗，而那男生竟然不落下风！惊异之下，他连忙挤进人群，冲两人大吼一声：

    “住手！”

正文 第二十一章 妹妹大人驾到

    吴宇琼万万没想到这帮混蛋把王校长叫了过来！听到王校长的喝声，他心中不由得一虚，手脚顿时慢了一分。高手过招，焉敢分心？东方胜捉住这个机会，大发神威，砰砰砰砰连着十几掌打在他身上，把吴宇琼打得如风车般转了好几圈，砰地一声摔在了一帮围观的人群中，结果那帮人如多米诺骨牌一样，哗哗啦啦地倒了一大片。

    紧接着学生会的人也来了，联合着教官，气势汹汹地来找两人的麻烦，吴宇琼见势不妙，狼狈地从地上爬起来，也不顾身上的疼痛，如泥鳅一般钻出人群，招呼着朴训安，一把拉住正在东张西望的王林，趁乱溜出了人群。

    场上热闹得很，被砸到的人大呼倒霉，被挤倒的人更是破口大骂，一堆人团团挤住也想开溜的东方胜，推推搡搡地把他涌到了执事会的人跟前。东方胜又急又气，心中恶狠狠地骂着吴宇琼，硬着头皮走到王校长的面前。他来之前家里人就打过招呼，让他千万不要在这位王书雄王校长那里找事，没想到还没开课，就给逮了个正着。

    吴宇琼好不容易溜了出来，心情大好，东方胜那几下，根本没对他造成任何损伤，他干脆让朴训安叫上以前宿舍的那帮兄弟，出去好好吃一顿。

    朴训安站在两人之间，很是尴尬，王林这身清爽的打扮，如磁石一般深深地吸引着他，但一方面吴宇琼就站在她身边，这让他很是彷徨：上帝啊，您把女神带到了我的面前，但她却已经有了心上人！我知道自己不该再对她起念，但我真的无法失去她！我到底该怎么办？他不由得陷入了深深的困惑之中。

    吴宇琼叫了朴训安一声，见没有回答，正奇怪中，王林悄悄拉了他一把，低声说道：“你注意一下这家伙的目光，他看得我一身鸡皮疙瘩！”

    “哦？”吴宇琼坏笑道：“要不你们好好聊一下，顺便再培养一下超越友谊的感情？”

    “你去死吧！你又不是不知道我的底细，我怎么可能会喜欢他？”王林没好声气地说道。

    吴宇琼嘿嘿一笑，走到朴训安跟前，在他面前摆摆手：“在想什么呢，朴大少爷！”

    朴训安很快就清醒过来，尴尬地笑了一笑：“啊！没什么！对了，你的伤不碍事吧！”他脸色通红，赶快把话题转开。

    “根本就没受伤，怎么会有事？”吴宇琼微微一笑，一把拉出缩在自己身后的王林：“介绍一下，这是我女朋友，叫王……王心琳！”他一时想不出好名字，干脆把一个歌星的名字安了上去。

    王林——哦不，现在应该叫王心琳了，她狠狠地瞪了他一眼，见朴训安的眼光转了过来，连忙在脸上挂起一个微笑：“您是朴先生吧，很高兴认识你！”她向着朴训安微微颔首，微风中发丝飞扬，裙据轻摇，整个人如同刚从画卷中走出来一样，朴训安一时间不由得看痴了。

    王心琳用极为女性化的语气打过招呼后，心中很是鄙视了自己一把，继而看到朴训安炽热而又迷离的眼光，不由得大为头疼，拉拉吴宇琼的袖子，自己又缩到了他的身后。

    吴宇琼叹了一口气，拍拍朴训安的肩膀：“兄弟！注意点影响，别老瞪着某个人直看，要知道我就在一边站着呢！”

    朴训安很快就发现自己的失态，又是一个大大的柿子脸：“啊！真不好意思，你也知道，我在国外生活久了，有时候会做出一些失礼的事来……”

    吴宇琼很大度地挥挥手：“没事，我又没怪你，怎么样，刚刚说的聚餐，你想好地方了没？”

    “聚餐？”

    “是啊！学校旁边有个水煮鱼，那的饭菜味道不错，这样吧，我们先去定位，你去叫兄弟们来吃饭，大家再好好联络一下感情。”

    “哦……好吧，我去找他们。”

    目送着朴训安失落地离开，王心琳想起刚才的情况，不由得大发脾气：“为了你的一己私欲，你让我惹上了这么大的麻烦！你没看到朴训安的眼神吗？他恨不得一口把我给吞下去！”

    “那证明你魅力无穷啊！”吴宇琼笑得极贼：“你怎么能怪我呢？”

    “你！”王心琳气得满脸通红，大大的眼睛里也蒙上了一层雾气，当然，她并不知道自己现在的外表是多么的惹人怜爱，她甚至没有发现自己都快要流泪了。

    以吴宇琼的定力，也禁不住呆了一下，不过他很快就恢复过来，抛出了一个巨大的诱惑：“这样吧，这次你请客我买单，你随便点菜，算是我给你赔罪，怎么样？”

    “成交！”

    做完交易，两人走进那家传说中做菜极好吃的餐馆，找了一张大桌子坐下，给其它的人留下了位置。王心琳知道这家伙是个暴发户，毫不客气地点了好几十样菜，把服务员小姐惊得目瞪口呆，眼神古怪地盯着她，实在想不出来她大吃大喝的同时，是怎么保持这么完美的身材的。

    王心琳倒毫不顾及，她才不关心这样吃喝会不会影响腰围什么的，什么好吃点什么，什么贵点什么，等众人到齐的时候，桌上几乎已经放满了。

    有时候，美色比美食更要吸引人，众人到来时无一例外的都是一阵精神恍惚，王心琳被盯得浑身不自在，偷偷地捏了吴宇琼一把，于是桌上的行酒也提前进行了。

    “老……老大！我……今天看到……你……发威了！真……真***的厉害！”师天平本来性情豪爽，众人中他喝得最多，说起话来舌头都大了。

    “一般一般拉！”吴宇琼灌了一杯啤酒下去，满不在乎地说道。

    “真的很厉害。”一直冷冰冰的李冰突然插了一句。朴训安估计以他的性格，说不定会一口回绝，没想到竟是一邀即到。这家伙整天板着个死人脸，只有见了王心琳，才多瞧了几眼，之后就一直闷不做声地喝酒。

    朴训安心里很清楚自己不应该来，但实在不能忘记王心琳的一颦一笑，不由自主地跟着大部队跑了过来，待见到本人后更是神魂颠倒，一边喝酒，一边偷偷地瞧着她。他听到吴宇琼这样说，不由得笑道：“老吴！你也不用妄自菲薄了，我学武数十载，从未服过一人，今天可算是服了你们了！你们才是真正的强者！来，干杯！”他干脆撒下了桌上的啤酒，换上了高度数的白酒，并给众人一一斟满。

    “干了！”觥斛交错中，水溅珠洒，这一桌暴起了很大的声响，其它吃饭的客人忍不住皱了皱眉头，其中有一个女孩坐得离众人比较近，更是不满地白了朴训安一眼，嘴里小声地说了一句：“大酒鬼！”

    这个女孩长得极为漂亮，看起来大约十五六岁的模样，虽然稚气未脱，却更显得青春活力，可爱非凡。她刚坐下不久就碰到了一群酒鬼，心中大呼倒霉，刚要离开，突然看到了在角落里小口吃饭的王心琳，不由得眼前一亮，起身走了过来。

    王林也注意到这个活力四射，清纯可爱的小美女，见她向自己走来，连忙站起身来，心中咚咚直跳：老天！好可爱的女孩……等等！她向我走过来了耶！啊……该不会是看上我了吧……心慌意乱之下竟然连自己的身份都忘记了。

    “你好！我可以在你这里坐一坐吗？”小美女笑咪咪地提出了要求。

    “当……当然可以……”王心琳结结巴巴地说道。

    小美女对于王心琳的反应，很是奇怪，这个比自己还要漂亮可爱的女生，怎么见了自己脸色通红的？嗯？她身边这个男生的背影好眼熟啊……还有，他怎么变成僵尸了？

    吴宇琼正在高兴中，忽然听到小美女的声音，不亚于听到一个惊雷，顿时酒醒了大半，全身也僵在了那里，好半天才回过身来，一脸的惊愕：“雨洁？你怎么来了？”

    小美女听到吴宇琼这么称呼自己，很是奇怪地问道：“你怎么知道我的名字？我们认识吗？”

    吴宇琼苦笑了一声：“我想你应该也认识我，我叫吴宇琼，宇宙的宇，琼浆玉液的琼。”

    小美女吴雨洁听到这句话，忍不住惊呼一声，张大了嘴巴瞪着他：“你是哥哥……吴宇琼？”

正文 第二十二章 琼琼的真面目

    虽然她很想把这个可恶的家伙扑倒在地，但他那陌生的面容和声音却阻止了她这么做。看到吴雨洁迟疑的目光，吴宇琼苦笑着扬了扬手，他腕上古朴的玉佩鲜红若血。

    “她……是你妹妹？”好半天，王心琳才从震惊中清醒过来，结结巴巴地说道：“天！你长得这么锉，怎么会有这么漂亮的妹妹！”

    吴宇琼听了这话暗暗叫苦，还没等他说出话来，吴雨洁就不乐意了，把杀人的眼光从哥哥脸上收回，转向了一边的黄裙小女生：“你是谁？为什么骂我哥哥？”

    这时其它人都被两人的冲突吸引过来，除了烂醉的，差不多都酒醒了大半，都饶有兴趣地准备看吴宇琼的笑话：一个是自己的妹妹，一个是自己的女朋友，他会帮谁呢？

    吴宇琼见大家都一副看好戏的样子，不由得恶狠狠地暗骂一句，连忙将两个女生拉了出来，还没等他开口说话，好奇心极强的妹妹就发问了：

    “哥！你是怎么整的，弄成这副怪模样？整得跟勾魂小鬼似的！”

    “呃……这个……哪有你说的那么夸张……”吴宇琼吱吱唔唔说不出话来，王心琳也不是笨蛋，很快就听出了不对：“吴宇琼，这么说的话……”她仔细地盯着他的脸看了起来：“不可能吧……明明就是真的啊……难不成你真的毁容了？”

    “毁容？”吴雨洁的脑袋唰地扭了过来，直直地盯着王心琳看，眼睛里闪着危险的光芒，把王心琳看得心中发毛：“呃……是那个叫东方胜说的啦……”

    “停！停！”吴宇琼哭笑不得地拉住两人：“胡说什么啊！有什么事回去再说！老王……呃……小琳！你去带小洁回家，我随后就到！”他拦了一辆出租车，把两个惹祸精塞进车里，转身进了饭店。

    还好三人刚刚是背对着众人，说话的声音又很小，不然，一帮人的好奇心上来，吴宇琼就真的欲哭无泪了。

    “兄弟们啊，真不好意思，我有事得先走一步了！”吴宇琼歉意地对大家说道：“大家继续吃啊！账都算在我这儿！”

    “没关系，嘿嘿，没想到你妹妹那么漂亮啊！要不要介绍给单身的兄弟？”一帮人开始起哄了。

    “那位大小姐，我可惹不起！”吴宇琼端起喝剩的酒杯，一口干掉：“先走了各位！”说着，匆匆去服务台买单，转身冲出了店门，瞧那样子，似乎是被火烧了屁股一样。

    “没意思！”李冰冷冰冰地站了起来：“我先走了！”他看着朴训安，有些嘲弄地说道：“怎么，正主都走了，你还准备呆在这里吗？”

    “算了，我本来就不该来这里的。”朴训安也站了起来，意兴阑珊地说：“帮个忙，把这家伙拖回宿舍吧！”他拍拍趴在桌上无法动弹的师天平：“起来！要睡回宿舍去睡！”

    人都走了，迟立超也没法自己再呆在这，何况他一向都唯朴训安马首是鞍，一顿酒席就这样不欢而散，众人都觉得很是不爽，朴训安拖着烂醉的师天平，一路上心事重重：

    “唉……无论如何……我都忘不掉她啊……吴宇琼，对不起了！”

    出租车上，吴雨洁警惕地打量着这个无比漂亮的小女生，把王心琳盯得浑身不自在：“你和我哥哥……是什么关系？”

    王心琳看着她那十分紧张的眼神，心中升起了一个念头：莫非这小姑娘有恋兄情节？她忽然想捉弄一下这小丫头：“我是他女朋友啊，经常听他提起你呢！”

    “女……朋友？”吴雨洁脸上露出了极为古怪的神色：“怎……怎么可能……哈哈哈！笑死我了，你怎么可能是他女朋友！”吴雨洁忍不住咯咯直笑，引得出租车司机不断地从后视镜中看她们。

    “你笑什么啊……”王心琳心中隐隐觉得有点不对劲：“我为什么不可能是他女朋友？难道我不够资格吗？”说到这里，她微微有些底气不足。

    “嘻嘻！秘密！”吴雨洁笑咪咪地说道，一改刚才的警惕：“你回去之后就知道了！我会亲自揭开这个秘密的！”

    “不过……”她突然间话锋一转：“我本来不该怀疑的，但我还是想问一下，你倒底是什么身份？你的能力太强了，你接近我哥哥到底是为了什么？”

    “已经到了，两位小姐。”出租车司机打断了她们的对话，把车停在小区门口。吴雨洁的问话本来声音就小，司机倒也没注意两人为什么突然间变了脸。

    被他这么一打岔，吴雨洁立刻闭紧了嘴巴，像变了个人一样，乖乖地跟在王心琳身后，一副人畜无害的样子。

    怎么根他说的不一样啊……王心琳暗自嘀咕着，受吴宇琼影响，一想到他妹妹，就是一个小魔女的形象，但真人却这么活泼可爱，看来，流言不可信呐！

    付过车钱，王心琳熟门熟路地带着小绵羊往家里走去，吴雨洁突然问了一句：“你跟我哥哥同居了？”

    王心琳一个趔趄，差点没摔倒在地：“乱说什么啊！我明明跟他分睡两个房间的！我是租用他的房子，你明白否？”

    “跟那家伙同居，是无害的，你担心什么啊……”吴雨洁小声地回了一句，脸上的表情很是不以为然。

    无害？什么意思？王心琳有点摸不着头脑，但没等她细想，两人就已经到家了。

    很意外的，吴宇琼竟然比两人提前到达，王心琳刚打开房门，就看到吴宇琼在客厅沙发上呆坐着。不知为何，他换了一件长袍，把全身都缩进了衣服里，只留了一个脑袋在外面。

    “很好！”吴雨洁一关上门，就原形毕露，也不顾及某人就站在一边，眼冒凶光，一个饿虎扑食就把吴宇琼撞倒在地：“好啊，不声不响就从家里溜了，一个人跑这来，难道你想死吗！”她嘴里说着，手中也不闲，一路擒拿手法使出来，吴宇琼四肢骨头咯咯直响，痛得他在下面大呼救命。

    王心琳目瞪口呆地看着眼前的一幕，张大了嘴巴，连钥匙掉在了地板上都没发觉。她总算明白了吴宇琼所说不差，甚至还有所不及，这个女孩，简直太恐怖了！

    终于，吴雨洁觉得差不多了，才满意地从哥哥身上爬了起来，她回头看到发呆的王心琳，不由得一愣，但脸上很快就浮起甜甜的笑容，接着又如淑女一般端坐在一边，轻声细语地开始安慰吴宇琼。

    难道说……这就是传说中的变脸吗？她的演技好高明！王心琳站在一边，看着嗷嗷直叫的吴宇琼，一时间觉得无法接受：我的老天，这真的是那个青春洋溢活泼可爱的小女生做出来的吗？

    “对了！”发泄完之后，吴雨洁的好奇心马上就跟了上来：“你倒底是怎么弄的，连我都看不出来！太神奇了！”

    吴宇琼立刻闭上了嘴巴，也不呼痛了，他心虚地看了一眼王心琳，见她也在好奇地注视着自己——王心琳好奇的对像是他的原本面目，她心里还惦记着东方胜说的毁容事件。无可奈何地站了起来：“说出来也无妨，反正迟早要暴光的！”他伸出隐藏在袖子里的右手，手里握着一瓶奇怪的气雾剂，开始慢慢地向身上喷洒。

    很快，被气雾剂喷到的皮肤开始发生了变化，慢慢地泛起了一粒粒的小疙瘩，跟细小的沙粒一样，淡黄色的小沙粒一旦成型，就从他皮肤上滑落下来。吴宇琼闭上了眼睛，此时此刻，他就像一尊刚从沙堆里翻出的雕像一样，一层细小的沙粒从他身上滑落，掉在地上弹跳了几下，便化成一股轻烟消失了。随着沙粒的脱落，他的本来面目也缓缓显露出来。

    “这玩意儿叫星河沙，成本昂贵，但效果极佳，用来易容化妆，最适合不过。”随着本来面目的显露，吴宇琼也恢复了原来的嗓音，磁性中透着淡淡的沙哑，柔和而又亲切。

    吴雨洁点了点头，一副恍然大悟的模样，还是原来的哥哥好啊，那像刚才，弄得那么猥琐龌龊。王心琳可不这么想了，她瞪着眼前的人，只觉得一阵头晕目眩：

    “不……不是吧……吴宇琼！你原来是女生啊！”她忽然明白，吴雨洁说的无害，是什么意思了。

正文 第二十三章 雨琼姐姐

    淡雅，恬静，在星河沙消亡所成的轻烟中，恍若隔世，又似出尘，一袭长袍遮住了全身，却更显神秘，漆黑的长发随意地披散在肩上，嘴角上挂着一丝若有若无的笑意，随着轻烟的消散，好似刚下凡尘的九天仙子。

    王心琳震惊地看着面前这个宁静婉约到了极至的女子，她怎么也没法把她与吴宇琼联系起来，一想到吴宇琼那邪邪的微笑，粗俗的言语，可能就是面前之人所为——不！不！绝不可能！这简直就是对她的亵渎！

    吴雨洁倒是见怪不怪，她甚至开始对两人评头论足起来：如果说王心琳是生于凡世的精灵的话，那罩长袍的家伙就是流落凡间的仙子了——怪不得他要穿个袍子，原来是为了显摆啊！她不由得微微撅起了小嘴。吴宇琼若是能听到妹妹的心声，一定会大叫冤枉！之所以穿这种不伦不类的衣服，还不是为了让星河沙能正常散落，要知道，泯灭时的星河沙，是会放出惊人的热量的！

    王心琳茫然地盯着吴宇琼看了很久，忽然转过头来，梦呓般地对吴雨洁说道：“帮个忙……掐我一下……”

    “干嘛？”

    “我想证实一下……我是不是在做梦……”

    钻心的疼痛立刻从胳膊上传来，她痛得差点没流下泪来，但同时也证明了，她不是在做梦。

    清醒过来之后，王心琳立刻涌上了一堆的问题：“天啊！吴宇琼！你真的是女生啊！你为什么要打扮成男生的样子呢？还有你的声音，太神奇了，可以随意变换啊！还有，你什么会喜欢安灵风啊，你们都是女孩啊，你这么漂亮，难道没人追么……”她忽然闭上了嘴巴，因为她吃惊地发现，自己对于这个气质非凡的女子，竟没有丝毫的欲念！天，难道自己真的变成女生了吗？

    吴宇琼对于王心琳的一堆问题无比头痛，他稍稍给自己的妹妹使了一个眼色，吴雨洁善解人意地接过了王心琳的问题，吴宇琼趁此机会，连忙溜之大吉。

    “首先呢，我要纠正你一个错误。”吴雨洁笑咪咪地看着王心琳，“你也听到了，我叫他哥哥，所以呢，我哥哥是男的，男生！你明白吗！他最讨厌的就是别人叫他娘娘腔！”当然，家里的人不算。

    “呃……男生……”王心琳脑海里很快冒出了如花李建仁的形象，但随即就被吴宇琼的新形象击了个粉碎，她晃晃脑袋，想把这个些东西甩出去：“啊……是男生……没有胸部……天！男生长成这样，也太让人震惊了吧！”她想起自己的身份，忍不住嘀咕了一句：“我好歹是后天变异的，他可是先天形成的啊！”

    “你说什么？”吴雨洁没听清楚她的嘀咕，好奇地追问了一句，王心琳连忙摆摆手：“没，没什么，我只是太惊奇了！太惊奇了！”

    “其实我这样做，并没有特定的目的，乖宝宝做久了，就想换一种生活试试。”吴宇琼不知什么时候已经换了一套清爽的运动服，头发也披散开来，挡在额前，把他非凡的气质掩盖得干干净净，猛的去看，甚至连性别都看不出来了，最让人巨寒的就是他的声音，磁性中透着糯糯的感觉，仅声音，就足以引起大多数人的原始冲动。

    王心琳对这个形象太熟悉了，身体变化之后，她几乎每夜都在回忆那几个特殊的梦，吴宇琼刚一出来，她就忍不住跳了起来：“是你！原来那个运动服女生就是你！天！那时候你还在装蒜！”

    “那时候，我们不是还不熟么……咳咳，再说我还救了你一次……这点小事，你还要根我计较吗？”吴宇琼很是尴尬，小声地反驳道。

    “停！”听到吴宇琼的声音，王心琳禁不住连打了好几个寒战：“老大，你声音很恐怖哎！我都起一身鸡皮疙瘩了，赶快换回来！”

    吴宇琼一愣，连连咳嗽了几声，声音已经变回纯正的男声了：“现在OK了吧！说实话，我不太喜欢别人打探我的隐私，所以呢，请稍稍地收一下你的好奇心，我是什么样的人，你应该最清楚吧……”

    “等等！”吴雨洁突然插嘴道：“哥，你们很熟悉吗？”

    两人一愣，转头看着她，不明白她的意思。

    “想必这位小琳姑娘已经知道我们并不是常人，同样，你也不是！你的能力太强了，连我都无法估算你的真正实力，我那半吊子的哥哥，就更不行了，我只想问你一句，你倒底是谁？是怎么认识我哥哥的？”说到这里，她已经是满脸严肃了。

    “这个……我来解释一下！”吴宇琼抢先发言，王心琳的秘密，能不知道就尽量不让人知道，虽然吴雨洁不是外人，但告诉她，只怕麻烦会更多。“这位是我同学，王心琳，被我开发了超能力，是非灵界力量，力量性质保密，老妹啊，不是我不肯说，而是我不想让她失去自由，你明白吗？”

    吴雨洁倒也没反驳，她蹦蹦跳跳地绕着王心琳转了好几圈，突然冒出一句话来：“哥！该不会你喜欢上她了吧！”

    “怎么可能！”吴宇琼气极败坏地分辨道：“我喜欢谁，你又不是不清楚，漂亮的女生我见得多了，有对她们动过心吗？”激动之下，他连声音都忘了去掩饰，听得王心琳又是一身鸡皮疙瘩，坦白说，声音很好听，但是从一个男生口中发出来，就让人毛骨悚然了。

    “嘿嘿，只是一个玩笑嘛！干嘛这么紧张！”吴雨洁咯咯一笑，拉开一个房门就躲了起来。

    这小丫头！吴宇琼真是无可奈何，他忽然回头对王心琳贼贼一笑：“怎么样，刚才我说的话没伤到你‘女性’的自尊吧！”

    王心琳居然没有生气，她仔细地打量了一阵，叹口气说道：“老吴！还是这样的你看着顺眼！你知道吗？刚才你突然给我一种感觉，你不是真实存在的，像梦一样，在我眼前若隐若现，而且，距离还是那么的遥远，我生怕自己一旦醒来，你就消失了！老吴，我这不是咒你，你是我最好的朋友，我真的不想你出任何事，你明白吗？”

    吴宇琼的笑容僵在了脸上：“呃，你不明白啊，你认识的我，只是放纵期中的我，那个我，才是虚幻的，真实的我，你会很快了解的！放心吧，再怎么说，没招谁惹谁，我会出什么事？你太多虑了！”

    “哈！真没想到啊！我哥给你买了这么多衣服！”吴雨洁惊喜的声音从卧室里传了出来，恰好不好，吴雨洁正好钻进了王心琳的小屋，上次买的大批衣物，王心琳连动还没动呢！

    就在两人一愣神的时间，吴雨洁已经拎着大包的衣服走了出来：“哥，没想到不强迫你，你自己也喜欢啊！不过你的眼光也太逊了点，这些衣服，都是照着我以前的衣服买的吧！难道你不知道女孩子都希望自己是独一无二的吗？”她忽然摇摇头：“不对呀，再怎么说，一个女孩子看到这么多衣服，就算不喜欢，也会拿出来看的啊，现在根本就没拆封，难道……”她把头转向了王心琳：“你是GL？”

    “咳咳！”没等王心琳晕倒，吴宇琼就站了出来，顺便扶了她一把，准备背一口黑锅：“这个……我在精神引导的时候出了点差错，她的性格里面，揉合了相当一部分男性思维……”

    “啊？”吴雨洁惊讶地张大了嘴巴，呆呆地看着王心琳，后者耸耸肩：“我无所谓了，又没出什么大问题，我不会怪他的。”

    真是善解人意的好姑娘！吴雨洁冲她歉意地笑了一笑，转身用杀人的眼光瞪着吴宇琼：“哥哥！你连个念力屏障都放不出来，还想帮别人进行精神引导？你太冒险了！要不是你运气好，说不定小琳会变成白痴的！作为三极尺的持有人，我决定对你进行处罚！”

    “啊？”吴宇琼顿时傻眼了，他没想到爸爸竟然把族长信物都给了妹妹，难道……他的脑海里急速转过了好几个念头，但脸上却未露出任何异样的情绪。

    “我认罚”吴宇琼有气无力地回答着，却暗地给王心琳做了一个‘万事放心’的手势。至于王心琳，她看着两人一人板着个脸，一人苦着个脸，大演“官兵审小偷”的游戏，只觉得十分有趣，那个手势，她连看都没看一眼。

    “很好！”吴雨洁板着的脸上突然绽开了笑容：“那就罚你把雨琼姐姐叫出来，陪我去逛街！”

正文 第二十四章 逛街

    夏季，正是女孩子们最漂亮的季节，各式各样的裙装，将自己最美丽的一面展现在众人面前，宛若一朵朵五彩缤纷的花朵，或清丽，或高雅，或稚嫩，或热情，在城市匆匆的街道上，形成了一道迷人的风景线。

    而在这其中，却有三朵鲜花，最引人注目，街上的男同胞们，眼神都不由自主地向她们瞟去，而少女们轻声笑骂，巧笑倩兮，美目盼兮的娇憨模样，更是让一些定力不强，尚属纯情的小男生们，当场石化。

    三人中，最活泼的就是穿红色吊带裙的小姑娘，看她年龄，也只有十五、六岁模样，虽然尚显稚气，却是一个十足的美人胚子，假以时日，必会成为绝代风华的大美人。她的头发只是简单地扎了一条马尾辫，用一条粉色的头绳随意地绑在脑后，走在三人中间，灵活的小脑袋左右晃动着，小声地与旁边那个穿嫩黄公主裙的女生交谈着，并且时不时地就发出一阵阵咯咯的娇笑声，引得路过行人纷纷侧目，但小姑娘毫不在意，像个快乐的小鸟一般，拉着黄裙女生，唧唧喳喳地说个不停。穿黄色公主裙的女生，却是一脸的紧张与无奈，漂亮的大眼睛骨碌碌地直转，听着小姑娘诉说的事迹，惊异的眼神时不时地就溜到了旁边那位个子高挑的女生身上，只不过那个女生一看到她的眼神，脸上就露一副苦笑模样，显得极为无奈。而这副表情，却往往让黄裙女生恍惚半天，才能回过神来。

    清新！含蓄！宁静！婉约！无论用怎样华丽的修饰词藻来形容这位极富古典美的女生，都毫不过份，而她的容貌，同样把这些词藻最极致的一面，真实地表现了出来。一身普通的白色衣裙，把她淡然的气质，更是体现得淋漓尽致，脸上平淡中那一抹发自内心的微笑，更是让人为之惊叹！一些已经心生邪念的不良人士，看到这个笑容后，都不自觉地鄙弃了心中邪恶的想法，只觉得心神无比的安宁，仿佛整个身心都已经沉醉到那个笑容之中。普通的美，只能让男性痴狂，女性妒嫉，但绝致的美，却能让男性沉醉，女性敬服！所以，每当黄裙女生看到那份恬淡的微笑在自己的注视下化做一抹苦笑，心中不由得就升起一股罪恶的感觉，忍不住就要阻止小麻雀的述说了，但小姑娘恍若未见，每次都轻易地握住了黄裙女生扬起了小手，但口中的故事，却半刻也未停过。

    这三个女孩，自然就是活泼可爱的红——吴雨洁，俏丽单纯的黄——王心琳，以及无可奈何的白——吴宇琼了。当然，他现在不得不在妹妹的威逼之下穿上女装，扮演起温柔善良的雨琼姐姐。

    “怎么样！‘雨琼姐姐’身上的故事很有意思吧……”吴雨洁咯咯地笑着，眼睛却不敢向哥哥那里看去，没办法，一旦吴宇琼哥哥变成了吴雨琼姐姐，她心里就会生出一种奇怪的情绪，看着姐姐的眼神，也会带着一丝丝敬畏的神色。她虽然笑着向王心琳诉说着吴宇琼以前被家人扮成女孩子的丑事，但心中却很是忐忑不安，她不敢想象，万一姐姐突然沉下脸来，不再答理自己了，到时候该怎么办？虽然姐姐脸上一直都挂着清泉般的微笑，但心中的忌惮，还是让天不怕地不怕，一向以欺负哥哥为乐趣的小姑娘，把没说话的半句话咽回了肚里。

    王心琳早就被吴雨洁说的内容吸引住了，好奇的眼神，更是在吴雨琼脸上转来转去，但一接触到她那恬淡的眼神，整个脑袋不由自主地就低了下去：“没想到你哥哥，竟然有这种奇特的本领啊！他扮成的女生，就算是仙子下凡，恐怕也不过如此吧……”王心琳很快就想起了识海中的白衣女子，但与眼前的‘雨琼姐姐’对比过后，她不由得叹口气，毫不犹豫地就把前者PASS掉了。

    如果……我要不是知道那家伙的底细，恐怕会不顾一切地爱上她吧……王心琳心情复杂地看着吴雨琼的背影，低不可闻地叹了口气。她忽然觉得，眼前这个人好遥远，好陌生，虽然她是吴宇琼，却不是自己认识的那个吴宇琼，她有一种直觉，那个痞痞的，坏坏的，可恶中却带着一丝可爱的吴宇琼已经消失了，自己再也看不到他了。

    “呵呵，其实这也是一件好事，我因此也学习了医学知识，易容化妆的水平，也达到了一个极高的境界。”吴雨琼听到了两人的小声交谈，忍不住微笑着插了句。他的声音仍是那种磁性的，糯糯的女声，但跟现在的这个身份，却是无比的和谐。

    “小洁。”吴雨琼忽然叫了一声，这也是她被逼着换上女装出门之后，第一次与妹妹交谈。声音虽不大，却让心生忐忑的小姑娘全身一颤，有点心虚地瞧向姐姐：“什么事……？”

    “你这次来阳湖，怕不只是来找我这么这么简单吧！父亲把三极尺都给你了，是不是遇到什么大麻烦了？如果我猜的不错，你是要出海？”淡淡的声音如最香甜的米酒般醉人，却是让小姑娘吓了一大跳，大大的眼睛里写满了不可思议：“你……你怎么知道？”

    “这个季节，正是台风肆虐，频繁光顾的时候，以往这个时候，那一天不是雷雨交加？我来了快两个月了，竟然连一滴雨都没落下，要不是海上出了问题，那才见了怪呢！”吴雨琼轻声细语，娓娓道来，但听在两人耳中，却像惊雷般的震憾！

    “天……控制热带风暴，逆转大自然……这是怎样的能力！”王心琳跟着吴宇琼混久了，也不再是当初的毛头小子，半个白痴了，但听到这种改造大自然的事情，还是惊得目瞪口呆，一脸的不敢相信。

    吴雨洁听到王心琳的自言自语，也觉得很是好笑，这位姐姐的想象力，未免也太夸张了！她笑着向王心琳解释道：“也不是那么夸张啦！只是这件事情太诡异了点，现在全世界很多气象学家都在头疼呢！组里派我们去，也只是调查一下，这件事情，未必就是人类做的——再说了，哪个人类会有这么大的能力？那还是人吗？怕是升仙成神了吧！”

    “事情可不像你想的那么简单！”吴雨琼思索了一阵，忽然转身对吴雨洁说道：“这样吧，我陪你一块走一趟吧！”

    “你说什么？”吴宇洁惊鄂地在原地站定，一时间竟无视掉了“姐姐”的威压，大小姐脾气又上来了：“老哥，你不是在开玩笑吧！你现在能力多少级了？啊！我记得你翘家的时候还是F级，难道升到E级了吗？天！你该不会想去当炮灰吧！这次出动的，最低也是C级的队员！哥！你就别再给我添麻烦了！”吴雨洁虽然年龄不大，但能力超强，一谈到工作，顿时满脸严肃，这种神情出现在一个稚气未脱的少女脸上，让人觉得很是怪异。

    吴雨琼对于妹妹的无礼，并没有生气，只是用担心的眼光盯着妹妹直看。清醒过来的吴雨洁看到姐姐关切的眼神，不由得一阵心慌意乱，连忙低下头去，心里还暗暗奇怪：平时都是我在为哥哥担心，那家伙还一副爱搭不理的样子。这笨蛋哥哥，为什么一变成姐姐，忽然就学会关心人了？真的，让自己有点无法接受……不过……也好幸福哦！……少女的脸上，忍不住露出了一丝甜蜜的笑容。

    王心琳听了吴雨洁的一番话，登时被钩起了兴趣：“你说的灵能还要分等级？那是怎么回事？”

    心情大好的吴雨洁笑咪咪地解答了王心琳的问题：“其实，这是国家为区分灵能者能力高低的一种办法，最低的就是F级，也就比普通人强一点点，一般国家是不对其编制的，E级要高一点，但也只能进入民间团体，D级以上的，才为国家服役，而我呢，已经是A级队员了，是不是很厉害？”少女说到自己的得意之处，忍不住向好朋友炫耀起来，不过她对这个能力保密的好朋友，也是十分好奇，但想起哥哥的话，她还是忍住没问出来，同样，她也不打算上报。

    “不错啊，几个月不见，你进步得这么厉害，已经是超级高手了啊！”吴雨琼静静地看着因为兴奋而满脸能红的妹妹，眼神里却有一丝无法掩饰的忧虑：“我想，你现在要比爸妈高出很多了吧！”

    “是啊，所以你要努力呀！一定要超过我啊！不然我会很失望的！”吴雨洁得到了姐姐的称赞，更是欢欣雀跃，尽显少女本色，她忽然不知道从哪里来的勇气，看着吴雨琼的眼睛，把一直深藏的心里话，说了出来。

    “人各有志，你知道我不喜欢的。”吴雨琼看着妹妹渴盼的眼神，忽然心中闪过一丝愧疚，她很快地转过头去，轻轻拉起发呆中的王心琳的手：“走了一下午，肚子都有点饿了，我们去吃饭吧！”

正文 第二十五章 无处不在的危险

    三个人在街上晃了好几个小时，吴雨洁挑挑选选，倒也买了几件衣服，另外两人，只好跟着当陪衬了，虽然，谁陪衬谁还说不定，但是不可否认，提着小包安静地站在那里不动的吴雨洁，像极了一个小淑女，平时表现出来的魔女样，一扫而光。

    捷尼咖啡，是正上路最好的一家咖啡馆，环境优雅，风格浪漫，领班的侍者接待了不少才貌俱佳的高层白领，但一看到这三个漂亮的女孩，还是眼睛一亮，亲自上前，给三人安排了一个最好的位置。

    “三杯蓝山，给这位小姐再来一杯Aiqing Fruit Juice，谢谢！”吴雨琼似乎是经常来这里，轻声点过饮料后，微笑着看着两人：“两位美丽的小姐，想来点什么？”

    王心琳眼睛翻了一翻，对她的话不理不睬，吴雨洁平时很少来到这种场地，迟疑了一下，小声说道：“我不是太饿，你随便点一些就行了。”

    “那好吧！”吴雨琼笑了笑，对站在一边的侍者小声吩咐道：“一份金枪鱼三文治，夏威夷比萨，二十分钟后请给我们再上一份水果沙拉，谢谢！”侍者微微躬身，随着轻扬的音乐，悄无声息地离开了。

    “只可惜这不是珍珠豆，要不然，味道会更好的。”刚开始点的饮料，很快就送了上来，吴雨琼慢慢呷了一口，悠然自得地说了一句。吴雨洁则是抱着杯子，嘴里小声地咕哝着：“我怎么觉得，它们的味道都差不多一个样子嘛……”

    王心琳也好奇地喝了一口，立刻就皱起了眉头，咖啡苦而爽滑的口感，实在是不适合她。她叹了口气，总算明白了为什么吴雨琼要多点一份果汁了，只好端起那杯色彩鲜艳的液体，在吴雨琼满是笑意的眼神中，小口地吮吸起来。

    这时，三人身后的位置上，突然传来一阵刻意压低的笑声，几个学生模样的人正用日语小声地交谈着，看样子，似乎是日本留学生，见到女孩子们好奇的目光，连忙挂起一副微笑，还对着几人点头示意。

    吴雨琼忽然放下手中的杯子，凝神听了一阵，抬头看着面前的两位女生，脸上的神情很是怪异，她背对着几个日本学生，这些小动作，倒也没让对方发现。

    这几个日本学生，一边笑嘻嘻地聊天，一边频频地望向三位大美女，时不时地传来很是耐人寻味的笑声，吴雨琼只听了一会儿，一直在微笑的脸色就渐渐阴沉了下来。

    这时，侍者已经把她们刚才点的食物送了上来，吴雨琼低着头，看着桌上的食物，双手微微颤抖，声音中透着压抑不住的怒火：“我现在，很想把这份比萨扣到后面那几个畜生的头上！”

    “怎么了？”刚在一直在低声谈笑的二人立刻安静下来，她们也不懂日语，而且两方隔了好几张桌子，也听不清楚对方在说什么。不明白吴雨琼为什么发那么大的火。

    “想知道他们在说什么吗？”吴雨琼深吸了一口气，脸上的神色渐渐平静下来：“他们说，如果我们去拍AV，肯定会很卖座，而且，还讨论了一下我们接客的资费问题，就在刚才，他们商量着在酒里下药，把我们带到某个宾馆去……”她面无表情地说着这一切，仿佛话中的‘我们’与自己无关一样。

    两人听到她的解释，顿时脸色大变！王心琳虽然不再排斥女性的身份，但也绝不会接受，现在听到对方打起了自己肉体的主意，恶心得差点晕过去。吴雨洁一张如花的笑脸却转眼间变得极为平静，跟自己‘姐姐’倒极为相似。

    “跟他们这种人动手，会玷污了你的手的，姐，别忘了你现在的身份哦！我想，他们一定会因为今天而后悔终生的！”吴雨洁脸上突然绽起了甜甜的笑容，对着姐姐说道，但话中，却半点笑意也没有。

    后面的那几个日本学生，却未料到自己惹了多大的麻烦，看着三人的目光，越来越淫秽，其中一人站起来，一口喝干杯中的鸡尾酒，微笑着向三人走来，准备把这三个少女“钓”回去。

    只是刚一迈腿，只觉得全身宛若有千斤重一般，剩下的一条腿根本就无法支撑住，大惊之下，他刚想呼唤出口，却发现自己连嘴巴也张不开，只来得及在鼻子里哼哼了几声，就重重地倒了下去，声势之大，仿佛整个咖啡馆里所有的桌椅都晃了一晃似的。

    另外三人吓了一大跳，连忙站起来，想查看同伴的伤势，但他们刚刚把地上的倒霉家伙扶起来，忽然觉得身上有如泰山压顶，全身的骨胳似乎都已经不堪重负，发出了格咯的响声，不由自主地向地上倒去。

    咚！咚！连着几声沉闷的响声，还伴着轻微的骨胳折断声。三个人宛若高空跌下的布袋，重重地砸在刚刚跌倒的那家伙身上，刚被扶起的他只来得及喘口气，就被三座大山压顶，两眼一翻就晕了过去。刚倒下的那三位只觉得胸口巨痛无比，刚才骨折的声音，更是清晰的传入了他们的耳朵中，惊吓之下，其中两人竟然哭喊出来，嘴里大声地呼救，很快，咖啡馆的经理就匆匆跑了出来，一脸的紧张之色，路过三位美女，还冲她们歉意地笑了一笑。

    王心琳可不是笨蛋，第一个人“惊天动地”倒下去的时候，她就立刻明白是吴家兄妹在捣鬼，再看吴雨琼仍然是一脸平静，而吴雨洁却是平静中透着一丝古怪的笑意，目标便自然落在后者身上。她不由得暗暗称奇，自己明明没看到吴雨洁动手，那三个人怎么就稀里糊涂地倒了一片？再想想吴雨洁的A级与吴宇琼的F级，中间差了那么远，而吴宇琼已经这么厉害了，那么他妹妹……王心琳不敢再往下想了。

    PS，吴宇琼这家伙没有想象中的那么弱……嘿嘿……

    发生了这种事情，三人自然是在这里呆不下去了，吴雨琼叫过服务生，结了账单，在理经的连声道歉之下，展示了一个迷人的笑容，便拉着大小美女扬长而去。只留下几尊人形石象，去头痛该如何解决刚才发生的事情。

    门外已经是华灯初上，在淡红色的晚霞之下，街上亮起的霓虹灯光，闪耀着一种迷离的光彩，清凉的晚风吹拂在身上，扬起了少女们飘曳的衣裙，也带走了心中的丝丝不快。

    “他们几个，不会有事吧……”王心琳小心翼翼地问了吴雨洁一声。没办法，刚才的声势实在是太惊人了，她有点怀疑，那四个人全身还有没有完好的骨头。

    吴雨洁的情绪似乎不错，脸上的笑容，比任何时候都要甜美：“放心啦！他们只是断掉了几根骨头，在床上躺一个月，就没事啦！”

    吴雨琼自从对那个经理‘绝世一笑’后，就一直板着一张俏脸，这时她突然插嘴说道：“这样的教训可一点也不重，小洁，这下应该随了你的意吧……你让我打扮成女生，结果咱们差点让人给调戏了！我说，这个游戏，能不能早一点结束？”她把声音压得极低，而且也转变成了纯正的男声。

    “算了……”吴雨洁听到她这样说，顿时索然无味，但面对这个姐姐，她怎么也发不起脾气来：“那我们回去吧，真倒霉，连晚饭都没吃上！”

    “唔……你们两个先回去吧，我想买几本书再走……”王心琳看着对面巨大的图书超市，不由得动了心思。

    “好吧，晚上回去再煮点汤，记得早点回家啊！”吴雨琼跟她道了拜拜，拉着吴雨洁慢悠悠地向家里走去。

    这个图书超市足有好几千平米，类别齐全，王心琳来这里，确实有难言之隐，她对自己的身体太不熟悉了，又不好意思问别人，只得买几本生理知识的书，来好好了解一下了。

    这里的书数量庞大，种类繁多，等她好不容易找齐了自己想要的书，已经过去四十分钟了，而外面的天色，也完全黑了下来。她惦记着吴雨琼的吩咐，匆匆付了钱往回赶，但这边的路线她不太熟悉，而且几人来的时候也是漫无目的地转来的，结果又重新上演了刚来时寄信的事件，她迷路了。

    咬着嘴唇，王心琳在一个十字路口处犯起了嘀咕：该往那边走呢？来的时候，好像是从右边过的的吧……也好像是从左边……算了，头痛！她晃晃脑袋，站在出租车停靠处，准备拦一辆车回家。

    但是她刚一抻手，一辆白色的宝马汽车就停在了她身边，从车里探出一个脑袋来：“咦？心琳？你要去哪里？用不用我送你一程？”这个人剑眉星目，口角含笑，正是与吴宇琼大打出手的东方胜。

    王心琳对他的印象可好不到哪儿去，而且看到他那张笑咪咪的脸庞，心里没来由的一阵厌烦：“谢谢，不过我自己坐车走就行了，不用再麻烦你了。”

    东方胜笑了笑，刚想再说些什么，一边的司机忍不住拉住他，小声地说道：“少爷，老爷还在酒店等你呢！你要去晚了，怕还得挨一顿骂……”。东方胜脸上神情也随着司机的话而变幻不定，最后无奈地笑了笑：“即然这样，我也就不勉强心琳小姐了，下次有空，我请你吃饭！”

    “谢谢，不过吃饭就不必了，我们也算不上太熟，你还是叫我王……叫我王小姐算了，不过不管怎么样，今天还是要谢谢你！”王心琳跟他客气了几句，赶紧转身闪人，他那句‘心琳小姐’把王心琳叫得一身鸡皮疙瘩。

    东方胜碰了老大一个钉子，心里很是没趣，但一想起父亲的严厉，也禁不住头皮发麻，连忙催促司机赶快去酒店，至于王心琳——嘿嘿，吴宇琼，我抢了你的女朋友，会不会很有意思呢？这么漂亮的女孩子，说什么也不能留给你啊！哈哈！

    王心琳又在牌子下站了好长时间，这才等到一辆出租车——今天也不知道怎么了，几乎没一辆空车，好不容易拦下一辆车，刚想坐进去，两个小青年就拦住了他。

    “嗨！小姐，要不要拼车？我们去幸福小区，你呢？”前面一个壮实的男子开始与她搭话了。

    幸福小区？不跟自己是一路吗？王心琳看两人的打扮，倒也是那种很正经的青年人，再想想今天拦车也挺不容易，当下点点头，说道：“好吧，反正我也要去那里，我们一起走吧！”

    “嘿！那就谢谢了！要不然我们还得在这等半天呢！”后面高个的男子对她笑笑，然后拉开前门，径直坐了进去。

    王心琳皱皱眉头，她其实并不想与男性一块坐在后面，但又不太好意思让前面的男生让座，无可奈何之下，她只好与另外的那个男的一起坐在了后面。

    两人一坐进车里，就开始隔着铁栏咬起耳朵来，说话间眼神还有意无意地望向王心琳，王心琳很是无奈，心中暗暗生气：你们想聊天还不坐在一起，非得一前一后的，也不嫌累得慌！她心中微微生气，当下紧紧抱住怀里的两本书，开始闭目养神。

    “嘿！各位，真不巧，文青路堵车了，要不从青年路绕过去？”出租车司机看看前面的一排长龙，开始与众人打商量。

    “是远了一点……”坐前排的青年想了一下，也不征求王心琳的意见，当下就做了决定：“那就绕一下吧，反正我们也不急。”

    这家伙真没礼貌！王心琳心闪过一丝怒气，但她根本就不知道回去的路，也只好听凭任之。坐后排的家伙一直在偷偷观察她的态度，见她对两人的安排没做反驳，心中一喜，对前边的男子悄悄使了个眼色。

    出租车绕了一圈，很快就到了小区旁边公园的施工基地处，到了晚上，工程停了下来，硕大的地方连个人影也没有。后排的男子打了个眼色，前边的高个就开始发话了：“师傅，麻烦把车停下吧，我们在这下就行了。”

    王心琳听到他这样说，暗自长出了口气，心想总算可以跟这两个讨厌的家伙分开了，但她的笑容还没来得及绽开，就凝固在了脸上。她只觉得腰间微微一痛，嘴巴便被那个壮实的男子捂住了，同时耳边还听到了一声低喝：“乖乖地跟我们下车，老子不想闹出人命！”

    王心琳总算遇到过比这更离谱的事情，倒也没吓晕过去，只是声音有点发抖：“你们……想怎么样？”

    “闭上嘴，不要吭声，不然的话，我可不保证我的手不会使上力！”壮实的男子恶狠狠地瞪了她一眼，小声地做了警告。

    出租车司机收了钱，见两个男子把刚上车的女孩子也带了出来，不由得感到有些奇怪：“这位小姐……也从这里下吗？”

    王心琳刚想呼救，持刀的那人手上就加了点劲，她只觉得腰间一痛，想说的话便生生咽回了肚子里，心里喃喃地低念：好汉不吃眼前亏……他们要干什么？抢劫吗？但我身上没多少钱啊……等等！他们该不会是劫色吧！天！一想到那种后果，王心琳差点没晕过去，一直还算镇静的双腿，也开始哆嗦起来。

    先前的那个男子很是不耐烦地打发走了司机，待汽车消失不见之后，两人拖着拼命挣扎的王心琳，直接走进了工地。这里离居民区还有一段距离，周围是大片的树木，自从工地开工以后，晚上连一个鬼影都没有，两人捂着她的嘴，把她拖进了一间临时搭建的工棚里。

    “你也不用费劲了，这的施工队搬走了很长时间了，再怎么叫也没人能听到的！哥几个今天就想泄泄火气，你要是不配合，我也不介意手里再添上一条人命！”高个的青年见四下无人，开始眼冒凶光，恶狠狠地对王心琳低吼道。

    杀……杀人？王心琳吓得脸都白了。壮实点的青年已经耐不住猴急地扑了上来，她身上那件薄薄的裙子根本就无法抵挡野兽的进攻，只听得嗤啦一声，就已经被壮实青年撕成了两瓣，露出了下面诱人的胴体。

    晓是高个青年玩弄女性无数，见到如此完美的身躯，喉头也不由得咕咚一声，语气也稍微放缓了一些：“放乖一点！大哥我技术很好的，不会弄痛你的！说不定，你会永远也忘不掉这种滋味的哦……”他心中打定主义，这么完美的妞，杀了太可惜了，得想法调教一番，让她变成自己的人，如果不行……哼哼，见过哥俩样貌的人，都得死！

    “不要！救命啊！”王心琳突然尖叫一声，吓得高个青年全身一颤，原来是壮实的青年一把扯下了她的内裤，露出了少女下体神秘的谷地。

    高个青年暗骂一声，右拳狠狠地打在少女柔软的小腹上，打得王心琳在地上痛苦地蜷缩成一团，嘴里大口地喘气，连声音都发不出来了。“我说过了，叫你别吱声，你当我的话是放屁吗？”高个青年毫无怜香惜玉之情，单手抓住少女纤细的脖颈，王心琳轻盈的身体在他手中似若无物一般，被他高高地提了起来。

    王心琳只觉得脖子一紧，连气都喘不过来了，全身的剧痛如潮水般一波一波向大海中涌来，她想呼喊，但发不出一丝声音，她想挣扎，但手脚却使不上一点力气。她只觉得体内的力气在迅速地流失，眼前已经是一片白蒙蒙的颜色，高个青年的话，仿佛是从极遥远的天边传来的一样，模糊不清，根本就不知道他在说什么，而那片白蒙蒙的光亮，似乎也要渐渐的暗淡下去。

    “大……大哥！她不会死了吧！”壮实的青年看着脸色紫青，手脚垂软的少女，有点担心地问道。

    高个青年哼了一声，伸手探了一下她的鼻息，满不在乎地说道：“放心，死不了，够我们兄弟好好玩一玩的了！”他很快就脱掉了全身的衣衫，精赤着身体，看着地上昏迷的小羔羊，发出了一阵得意的笑声。

正文 第二十六章 琼琼的暴发

    身体好痛……我死了吗？王心琳费力地睁开眼着，看着眼前一片模糊的白色，但全身的剧痛，尤其是下体那种撕心裂肺的疼痛，使她忍不住呼痛起来。

    “心琳姐姐！你醒了！”一个红色的身影冲了过来，惊喜地叫道，王心琳费力地看了半天，才认出来那人是吴雨洁，她还穿着逛街时的衣服，想必是连衣服也没换，就来这里看望自己了。

    王心琳想对她笑笑，但下腹剧烈的疼痛却让她不由自主地蜷缩了起来，脸上也露出了痛苦难当的神色，嘴里也忍不住呻吟起来，那种楚楚可怜的病态美，让人恨不得把她搂在怀里好好安慰一番。

    吴雨洁看到这种情形，吓了一大跳，声音中也带了一丝哭腔：“哥……姐！不好了，心琳姐姐好像又出事了！你快过来看看啊！”

    紧接着，一个穿白色长裙的女孩就走了过来，她伸手搭住王心琳的脉搏，过了一会，才自言自语道：“应该没事了……虽然伤得很重，但以她的恢复力来说，这点伤早就该好了啊！”沉吟片刻，她走向床头柜，慢慢倒了一杯开水，端到王心琳面前：“先喝点热水，吃几片止痛药吧！”

    这个女孩正是吴雨琼，自从买菜途中发现王心琳，把她送进医院后，就一直守在这里，直到天亮才与吴雨洁换班，趴在病床上休息了一会。此刻她被妹妹惊醒，带着一脸的倦容，开始忙着喂王心琳吃药。

    王心琳愣愣地看着吴雨琼关切的眼神，眼泪大滴大滴地落了下来，她就算再白痴，也知道下腹这极不正常的痛楚，意味着什么。

    “那两个人是不是……”沉默了半天，王心琳忽然哑着嗓子问道，她不敢看吴雨琼的眼睛，只好紧紧地盯着她手中的杯子，仿佛那一杯水，就是她人生全部的希望。

    “那两个畜生！就算死一万遍，也难消我心头之恨！”提到那两个青年，吴雨琼的脸色立刻阴沉了下来，连双手也颤抖起来：“只可惜，他们只有一条狗命！”

    完了，我已经，被他们玷污了……王心琳只觉得头脑中一片空白，眼前的那一小杯水，如同最恐怖的魔渊一样，在不断地吞噬着她的意识，她绝望地看着眼前的一切，洁白的天花板，洁白的墙壁，还有面前洁白的人影，这一切，似乎构成了一个巨大的幻阵。

    它们，都是那么的干净，可我却是肮脏的，是永远也洗不掉的肮脏，王林，你不是自认为最纯正的男生吗，可现在呢？她自嘲地闭上了眼睛，一滴晶莹的泪水，也从她眼角缓缓地滑落。

    吴雨琼拍拍晕沉沉的脑袋，见王心琳又闭上了眼睛，叹了口气，开始安慰她：“别伤心了，过去的事就让它过去吧，你就当那只是一场梦，梦醒了，一切都会变好的……来，先把药吃了。”

    “我不想吃药，老吴，我现在想休息一会，你让我静一静好吗？”王心琳用被子蒙住头，沉闷的声音从下面传了出来。

    “也好，你慢慢休息吧，等你醒了，一切都会恢复正常的。”吴雨琼只睡了几十分钟，现在头还是晕呼呼的，但要说再继续睡觉，怕也是睡不着了。她只好坐在椅子上，静静地闭目养神，但是一闭上眼睛，昨晚惊险的那一幕就不由自主地跳了出来。

    她和妹妹回家以后，连衣服都没来得及换，妹妹就吵着要吃莲子汤，没办法，只好去很远的蔬菜超市把材料买了回来，为了早点回家，她干脆抄近路从已经停工的工地穿了过来，但刚走到那条小路上，就发现地上散落了几本书，而且，从里面还传来了隐隐约约的呼救声。

    吴雨琼只听了一下，就知道里面有人在做见不得光的事情，她并不是热血青年，对这种见义勇为的事情也毫无兴趣，但总感觉这个声音自己很熟悉，好奇心下，她迅速赶到了事发现场，刚一露面，就看到了一个高个的青年光着身子，向一个已经昏迷的少女扑去。

    事后，吴雨琼不止一次地后怕，若是按着自己以前的性子来，那王林的这一生就算完了，万幸，自己当时走了过去。

    再说当时，吴雨琼也没看清地上躺的人到底是谁，不过救人救到底，既然来了，就救她一次吧！心中这么想着，她慢里斯条地对那两个恍不知大祸临头的不良青年叫了一声：

    “住手！”

    声音虽不大，但听在两人耳朵里却宛若惊雷一般。高个的青年全身一颤，但他反应极快，猛地转过身来，顺手把还没反应过来的壮实青年拉了过来。待他回过头来，见刚才喝斥自己的竟是一个穿白色衣裙的漂亮女孩，不由得愣了一下，和同伙对视一眼后，嘿嘿地低笑起来。

    “哟，今天哥俩艳福不浅啊，这地上的还没吃到嘴里，老天爷又给送来一个，哈哈！”高个青年得意地哈哈大笑起来，一边的同伙也脸色狰狞地看着她：“根她说那么多干嘛！先弄倒了再说！”

    吴雨琼对这两个自不量力的家伙又气又笑，她也明白是自己目前的身份麻痹他俩，话也懒得说一句，转头向地上的少女望去，但只看了一眼，全身就凝固了。

    借着外面淡淡的灯光，地上少女的面貌完全呈现在她面前，清秀的脸色因为剧痛而无比苍白，赤裸的全身因为挣扎而泛起了大片的淤青，整个人就这么静静地躺在那里，生死未知。

    “王林？”吴雨琼从牙缝里挤出这两个人，人如鬼魅一般闪到少女的身边，本待施暴的两人只觉得胸口像被大锤击中了一样，蓬蓬两声倒飞出去，连哼也未哼一声，便已经晕了过去。

    吴雨琼铁青着一张脸，迅速检查了一下王林身上的伤势，见她只是晕了过去，心里稍安，拣起地上撕碎的衣衫，胡乱地裹住她赤裸的身体，然后缓缓地站起身来，注视着已经晕过去的两个畜生，眼睛里射出滔天的怒焰：

    “***！两个杂碎！我要把你们碎尸万段！”

    冷笑声中，她把挂在脖子上的玉佩取了下来——换过这件衣服之后，她就把手腕上的玉佩做成了项坠。红色的玉佩闪过一丝微光，接着，一件奇形怪状的枪支就出现在了她手中。

    高个青年只觉得眼前白影一闪，还没等他看清楚是什么东西，就陷入了昏迷，待他们好不容易醒转过来，只见刚才那个白裙女生手里拿了一把奇怪的枪指着他们，而他们同时也惊恐地发现，自己的全身都不能动弹了。

    “你们好大的胆子！竟敢动我妹妹！真不想活了吗？”如同九幽魔境一般的声音从白裙女生的口中发出，话语中刺骨的寒意，似乎让周围的空气都要冻结了。

    高个男子脑筋转的极快，自己兄弟两人现在已经是任人宰割，而且他也不清楚那女孩手里拿的是不是真枪，但他绝不敢去冒这个险，眼珠转了几转，连忙对拿枪的女孩说道：“等一下！我们也只是强奸未遂，最多只判几年，你杀了我们，会被判刑的！”

    “是吗？”吴雨琼连连冷笑：“高丰，山东省泰安市人，2006年2月11日杀害女朋及其家人共计12人，目前潜逃在外，你旁边的那个是你弟弟高富吧！两兄弟还真是齐心啊，人一块杀，路一块跑，现在连死，都要赶在一块啊！”

    高丰听到她的话，如同见了鬼一般，惊恐地看着她，连说话都不利索了：“你……你怎么知道！不可能！连警察都不知道是我做的！你不可能会知道的！不对，当时你一定在现场看了，是不是？是不是？”说到后来，他已经状若疯癫了。

    吴雨琼怜悯地看着他，叹了口气，慢慢地开始把玩起手中的怪枪：“自做孽，不可活！不过你放心，我会让你慢慢，慢慢地尝到死亡的痛苦！”她扬起手中的枪：“知道这是什么东西吗？它会一点一点地吞噬你的内脏，让你的身体从里面开始溃烂，慢慢地烂到外面，倒时候，连一根头发丝都会消失不见的！”

    晓是高丰心狠手辣，也被吴雨琼貌似平淡的话语吓出了一身冷汗，心中不由地闪过一个念头：好狠辣的女人！他从吴雨琼恨意极深的眼神里，看出她不是在说谎：“事以至此，话也不多说了，求你给我个痛快罢！”

    吴雨琼轻蔑地看了他一眼：“你以为我会吗？到地狱里去后悔吧！”她双手连扬，对着地上的两人各开了一枪，从枪中冒出两道极为惨白的光线，无声无息地射在两人身上。

    高丰全身一震，只觉得胸口突然一痛，仿佛里面少了一块东西一样，他想大声号叫，却惊恐地发现自己竟然不能发出一丝声息，而旁边的高富也从昏迷中痛醒过来，和哥哥一样，在地上痛苦地打起滚来，喉咙里嗬嗬有声，但却再也无法叫出来了。

    吴雨琼抱起昏迷的王琳，回头狠狠地瞪了一眼在地上不断打滚的两人，一字一顿地说道：“即使我因此入魔，也在所不惜！若你们有来生，我见一次，杀一次！”语气森然，如万年玄冰一般，可惜地上的两人已经听不到了，吞噬的光线已经渐渐开始逼近他们的心脏了。

    吴雨琼抱着王林，如风一般向最近的医院赶去，待医生检查王林并无大碍，一直悬着的心这才放了下来，给妹妹打了个电话，自己陪着王林在医院守了一夜。

    叹口气，她睁开眼睛，把这些令人讨厌的事情放在脑后，王心琳不知道什么时已经把头伸了出来，两眼无神地看着天花板，不知在想什么。

    这家伙……吴雨琼苦笑着摇摇头，调动起已经十分疲惫的精神力，准备让王心琳好好地睡一觉，但她才闭上眼睛，就全身一震，怒气冲天地睁开眼瞪着王心琳，见这家伙眼神仍然不聚焦，干脆一把把她提了起来：

    “我靠！你***还是不是男人！这点小事就寻死觅活？你连真相都不知道，要是死了，才真***叫冤呢！”气极之下，吴雨琼竟忘了身份场合，开始对王心琳破口大骂，并把脑中的记忆片段，拷贝了一份发过去，当然，某些镜头自然被剔除在外。

    吴雨洁本来在打瞌睡，结果被某人的怒吼声惊醒，她什么时候见哥哥这么暴怒过？平时哥哥在家里连大声说话都没有过，她吓得眼泪都差点掉了下来，也没听清哥哥倒底在骂什么，小心翼翼地拽住吴雨琼的袖子，怯怯地说道：“哥……你别骂了……心琳姐姐还在生病呢……到底发生什么事了？”

    王心琳本以为自己已经失身，万念俱灰，早已失去了活下去的勇气，这时忽然好讯传来，巨大的惊喜压得她几乎喘不过气来，吴雨琼给她的片段，比亲身经历还要真实，她兴奋地连肚子上的剧痛都忘了，一骨碌爬起身来：“你说的……当真？”

    “当然，所以说了，你现在的剧痛，只是因为子宫下垂造成的，那一下，实在是太狠了点！”吴雨琼很快就恢复了平静，对妹妹歉意地笑笑，也不知道该怎么去解释。

    吴雨洁望望两人，一个兴奋异常，一个一脸歉意，却没人肯解释是怎么回事，当着‘姐姐’的面，自己又发不出火来，眼眶慢慢地红了起来，最后小嘴一扁，话语中已经带了哭腔：“讨厌！你们的事都瞒着我！姐姐是大坏蛋！心琳姐姐也是大坏蛋！”她冲两人嚷嚷了一声，转身冲出了病房。

    吴雨琼拍拍兴奋中的王心琳，给了她一个鼓励的眼神，起身追了出去，她还得把身上的衣服换了呢！这个‘雨琼姐姐’，当得可真是让人头痛。

    王心琳看着吴雨琼从房间里走出去，看着她走路时摇曳的身姿，回眸间不经意展现的无穷魅力，渐渐平静了下来。这次实在是万幸，恰好遇到了老吴，要不是他，自己就算完了，好一点，可能会终生背上一个沉重的包袱，坏一点，可能就要住进精神病院了。无论能否变回，自己目前是个女生，而且还是一个非常漂亮的女生，这是一个不争的事实，现在，必须要好好保护自己！不管从心理还是生理上，都要好好地保护自己！吴宇琼那样的身手，我是没办法练成了，那别的女生呢，她们是怎么在这个纷乱的社会中自保呢？既然以她们那种娇柔的心态都能好好保护自己，我一个堂堂男子汉，连这点能力也没有吗？不过……是得向她们学习学习了……王心琳想着自己的未来，渐渐陷入了沉思。

正文 第二十七章 际遇还是危险？

    吴宇琼不知道用了什么手段，追出去才一会儿，雨洁大小姐就已经噘着嘴巴走了进来，见到病床上发呆的心琳姐姐，也是气呼呼地哼了一声，坐在椅子上，赌气不理她。

    王心琳想了很久，也不知道怎么个自保法，她考虑半天，脑子里突然冒出个主意：也许，我应该利用这个身份，到女生宿舍住上一段时间？可以借此了解一下小女性心态嘛！说不定还能看到美女出浴，软玉温香……阿弥陀佛，罪过罪过，我在乱想什么啊！王心琳很快清醒过来，对自己刚才的龌龊念头很是自责。

    算了，随遇而安吧……她这么想着，一抬头就看到了瞪着一双漂亮的大眼睛注视着自己的吴雨洁，不由得吓了一跳：“呃……雨洁妹妹，你回来了？”

    “我很早就进来了，只是你没发现！对了，刚才你在想什么呢！”小姑娘对于心琳姐姐的容貌，很是羡慕，比不上哥哥倒也罢了，他那种怪胎，可以忽略不计，甚至连哥哥的朋友都比不上，真是气死人了！

    “呵呵，也没想什么。”王心琳当然不敢把自己刚才的龌龊念头说出来，连忙把话题引开：“嘿，现在你哥哥不在，可不可以告诉我，他喜欢男的，还是喜欢女的？”

    “当然是……”小丫头有意吊起心琳姐姐的胃口，见她脸上已经露出迫切的神情，这才笑咪咪地接了下去：“女的喽！难道我哥没跟你说安灵风的事情吗？”

    “说倒是说了，但是以他比仙子还要仙子的容貌，能追得到女朋友吗？不被男生追就大叫OK了！”王心琳说出了自己的疑问。

    “嘿嘿，据我说知，安姐姐可是把我哥哥当妹妹来看的哦！哈，那个大笨蛋还一点都没发觉，至于你说的被男生追嘛……倒也不是没有。”

    “哦？说来听听？”当着吴宇琼的面，王心琳自然不敢放肆，但现在本尊不在，又怕什么？

    “我哥呀！在学校打扮得跟个幽灵似的，也没让人看到他的本来面目，当然不会有人对他感兴趣了，但是在家里……哼哼！”小丫头一副洋洋得意的模样：“有一次呢，我把‘雨琼姐姐’带到队里去玩，哈，你没想到吧，队里的男生一个个都神魂颠倒的，林海那个大笨蛋当天就送了无数玫瑰花给他，然后又请他喝咖啡，还差点强吻了他，吓得我哥一见到林海，就全身打颤，有多远就躲多远，当时，我差点就把肚皮笑破了呢！哈哈！”吴雨洁神彩飞扬，说到后来，忍不住咯咯地笑了出来。

    “不是吧……以老吴那种强势的性格，会被整得那么惨？那家伙可是不肯吃一点亏的啊！”王心琳对吴宇琼差点被强吻，感到十分惊讶，她可是见过吴宇琼的实力的，什么人竟能牢牢地制住他？在联想一下吴宇琼以前那张略显委琐的嘴脸，一个男人抱着他，紧闭了眼睛，正要深情地吻下去……呃！她忽然觉得胃里一阵不舒服，但随即又浮现出了‘雨琼姐姐’绝世的容颜与淡雅的气质，心中竟泛起了一种怪异的感觉。

    “你说……我哥很强势？不会吧……快告诉我，他平时的表现是怎么样的？”吴雨洁像发现了新大陆一样，声音也高了几分。

    王心琳苦笑一声，当下开始倾诉吴宇琼的小流氓的行径，当然，其中一些让人尴尬的话题，就一笔带过了。说到后来，她忽然很犹豫地问道：“我和他住在一起了，为什么他竟然对我一点兴趣也没有？我真担心，他是不是个GAY——当然，这只是出于朋友之间的关心……”

    “嘘！”吴雨洁连忙打断了王心琳的话：“你要是当面这样说，我不敢保证他会不会暴走，就像刚才一样！”想到刚才哥哥怒火冲天的样子，一向天不怕地不怕的小魔女心中竟然生出了一丝惧意，现在的哥哥，好像已经发生了一点变化：“我哥是个死脑筋，他只认定安姐姐，其它的女生在他面前等若空气一般，怎么劝都没用！早叫他再找一个女朋友，就是不听，有时我都有点怀疑，他是不是生理上有问题。”小丫头说起这些禁忌的话题，脸上半点羞意也没有，反正大家都是女生么，当然，她也根本没想到面前的这位心琳姐姐，内心还是个男生。

    “平时呢，他一副腼腆内向，比女孩子还要温柔的样子，没想到，一放他出门，就变成了这样啊……”吴雨洁咪着眼睛，一副深思熟虑的样子，也不知道她心中正在想些什么。

    “哦……在说我的什么事啊……”一个低沉的声音传了过来，两人惊讶地抬起头来，一个阴恻恻的身影斜倚在门口，不冷不淡地向里面打了个招呼。

    王心琳费了好大劲儿，才认出这是吴宇琼：“琼琼啊，你又在搞什么鬼？”

    吴雨洁闻言惊讶地看了王心琳一眼，仿佛对她知道哥哥的小名而觉得很不可思议：“这就是他最常用的形态了，整个一亡灵法师的模样！”

    亡灵法师这个外号，还真符合他目前的形象，一件黑色的T恤套在身上，因为这家伙身体太瘦弱，看起来跟个袍子一样，在他身上飘啊飘的，裸露在外面的皮肤苍白得没一丝血色，头发也散乱地耷拉在额前，让人看不清面孔，再加上阴沉沉的声音——这小子声音千变万化，不学口技真可惜了，整个一新鲜出炉的某不死系生物。

    吴宇琼闻言很是尴尬，声音也稍稍正常了点：“老妹啊，虽然我形象差了点，你也不用这样损我吧！”

    “你还说！竟然瞒了我那么多事！哥，你什么时候胆子变得这么大了？”吴雨洁得理不饶人，不甘示弱地顶了回去。

    吴宇琼张口结舌，把求助的目光投向了王心琳，病床上的少女清清嗓子，帮他解围了：“是这样的，因为这些事情涉及到我的个人隐私，你哥也是在尊重我嘛！”

    “是这样？”吴雨洁有点疑惑地看着王心琳，但她的手机正巧不巧地响了起来，她冲王心琳歉意地笑笑，出门去接电话了。

    “怎么样，现在身体好点了没？”吴宇琼一听这声音就知道是妹妹身上的通讯器在响，看来，队里的人要出发了。他也懒得过问，反正妹妹是坚决不听自己的劝告一定要去的，到时候再说吧！他把注意力集中在王心琳身上，很是关切地问道。

    “是耶！竟然不痛了，什么时候好的？”王心琳这才注意到自己身上的病痛竟然不翼而飞了，这是什么时候的事情？

    “我就说了嘛！以你的恢复能力，这点小伤，一天就OK啦！”这么重严重的内伤竟然被他说成小伤，要是让医生听到了，非吐血不可。

    这时，吴雨洁从外面走了进来，脸上的表情十分不满：“什么嘛！明明是两天假期的，现在就催着回去！昨天晚上连觉都没让我睡好，哥，你要赔偿我！”

    “赔偿的事情好说，小洁，你真的要出这个任务吗？听我的话，不要去了！”吴宇琼考虑了一下，还是决定再劝阻一次。

    “哥，你什么时候变得这么八婆？”吴雨洁有点不耐烦了：“你比老妈还罗嗦哎！我只是陪那些气象学家们走一趟了，不会有事的！”

    “那你一定要注意啊！虽然你的能力很强大，但这世上强大的事物可不算少的，何况在海上那么危险，对你的限制也很大，我真担心……”

    “好啦好啦！”吴雨洁捂着耳朵冲出病房：“不要罗嗦啦，我走了！东西放你那，我回来再取！”

    吴宇琼苦笑一声，不过也没追出去，只是看着妹妹的背影叹了口气，一边的王心琳早已充满了疑问：“你妹妹……”

    “不要小看她，这家伙是个天才，去年就已经博士毕业，然后进了国安三队——别问我这个三队的事情！我知道的也很少！”吴宇琼仿佛极不愿提到这个三队似的，这使王心琳很快想到了那个差点强吻了他的林海，不由得心中暗暗发笑。

    “那么，你一而再，再而三地劝阻雨洁不要去考察船，到底是怎么回事，难道你知道其中的秘密？”吴家兄妹身上的秘密太多了，王心琳的好奇心也越来越强。

    吴宇琼沉吟了很长时间，这才说道：“到时候，我会向你解释清楚的，不过，我现在只能告诉你，我总觉得这次的情况很危险！绝不是小洁能应付的！”

正文 第二十八章 反差

    “地球上未知的事物很多，虽然我一向效忠于自然科学，但我也不得不说，非科学能解释的事情可真不少！灵能就是其中一项。”王心琳的伤好了以后，就回到了吴宇琼的小屋，开始听他讲述那些未知的领域。吴宇琼的房间，以前从没让她进过，现在看来，这小子过得其实也挺朴素的，淡蓝色的窗帘，淡蓝色的床单，淡蓝色的桌布……一切都是一片淡蓝，在这炎热的夏季，给人的心中添加了一丝淡淡的凉意。

    “虽然世上没有神，却有鬼怪妖魔——当然，我对它们的意见是非自然进化的生物，拥有不错的智力与奇特的能力，道士也是存在的，道法也是存在的，这些用非科学手段调动庞大能量的手法，的确非常神奇。这种奇异的能力，我们称之为灵力，灵能。不过，目前这种能力一般掌握在少数人手里，国内的灵能者一般是由东方家，吴家，赵家，雷家还有云家掌握，他们的后台老板就是中央政府了，这五姓掌控了国内约90%的灵能者，其余的小鱼小虾，一般都是不想被国家强征，混迹人群，倒也安份守己。”

    “其中呢，数我们吴家最弱，前后加起来还不超过10人——自然，我不算数。虽然大家都炼道法，但由于我们家族有点与从不同，从小出生就拥用一些奇怪的能力，而不像其它的家族一样，非得是天资聪慧之辈一点一点地修炼上去的，所以被视为异端，在五家中人缘可不怎么样。最大的是赵家，上千名的灵能者，实力达到A级的竟有6人之多，B级的40多人，C级以下无数，而那东方家的死人妖，虽然能力不怎么样，但自家的实力可真不弱，仅比赵家弱一点点，具体数据我也就不多说了。”吴宇琼整理着脑海中的资料，慢慢地向王心琳诉说着一些常人不知道的事实。

    “等等，既然都是道法，为什么用ABCD的方法区分能力？”王心琳提出了心中的疑问。

    吴宇琼没好声气地回答道：“这还不都是与国际接轨！国外那些异能者就是这么分的，这种方法也被某些掌权者进口了回来！”

    “哦……你继续说，我不打挠了。”王心琳很快又沉默起来。

    “其实也没什么可说的了，妖怪什么的，我也没见过，因为我实力太差，见了也是白见，不过听长辈说，目前妖怪的日子也难过得很，生态的破坏，人类的进步，也让它们损失惨重，平时一般都躲在人群里不敢露面的。至于那个三队……就是国家安全局特别行动处第三大队，全由B级以上灵能者组成，平时这个机构专门用来处理一些非自然事件，我妹妹能进三队，实力之高，也不是我能想象的，一般就是由她来保护我……”吴宇琼说起这些，脸上没有半点惭愧之色，一点男人的觉悟都没。

    王心琳正听得入神，吴宇琼忽然停了下来，让她不由得一愣：“怎么不说了？继续呀！”

    “整天压着嗓子说话，喉咙有点痛！”吴宇琼哼哼了几声，突然说道：“有些事情，必需要你亲自参与才能知道的，我曾经给你说过，你也拥有灵能，现在我可以告诉你，你的能力是增幅，对灵能者能力的千倍增幅，很强大吧！不过，千万不能说出去！”说到后来，吴宇琼满脸严肃，目光中闪过一丝无奈。

    “切……我还以为是什么呢，整个一垃圾技能……”王心琳刚开始一脸的兴奋，但听到后来则是一脸的失望。

    “到时候就知道了，总而言之，这件事情千万不能和任何人说！切记切记！”

    “……你果然罗嗦啊！”

    其实还有一个想法，吴宇琼也不知道当说不当说，王心琳虽然现在是个女孩，但内心可是个男的，这从她平时的表现中也可以看出来，这次的遇险事件，也不知道有没有对她造成影响？吴宇琼暗中观察好久，又偷偷地潜入她脑海搜寻了一遍，确定这个生性乐观的小子没有任何心理阴影，这才放下心来，但是时候，要提醒下她重视目前这个身份的了。

    “虽然我很不想承认，但也不得不说，我目前是个手无缚鸡之力，又极吸引眼球的美女……”吴宇琼还没把话题提出来，王心琳就很不情愿地自己说了出来：“老吴，这次要不是你及时赶到，我这一生就算废了！目前这种状态，很令人抓狂啊！老吴，帮我一下！我想知道，做为一个女生，该怎么样保护自己？”

    “这个问题……貌似很高深啊……”吴宇琼心里偷偷发笑，脸上倒是一本正经：“我也不是女的啊，我不清楚，我想，你去学校问问女同学吧……只要你肯以现在的身份出现！”

    “算了，戴个面具过日子吧……我想这样应该就没问题了……你那个叫什么星河沙的东西很神奇啊，还有吗？我想恢复原来的面貌。”

    “那东西可非常难弄的，你现在给我时间，半年我都做不出来！”吴宇琼耸耸肩：“相信我的手艺，单凭化妆，我就让人看不出来！”

    “还有啊，如果我记得没错，今天是正式开课的日子，我们已经翘课半天了！”吴宇琼不紧不慢地说出了一个严重的事实。

    王心琳顿时全身一僵，高中时代的繁重课程让她对上课形成了一种条件反射，刚听到自己已经迟到了，下意识地便冲了出去，但她很快就跑了回来：

    “天呀！快快，衣服，化妆！”她身上穿的是那一批买回来的衣裙，绝美的容貌在漂亮的衣裙的衬托下，更显得光彩夺目，但如果以这个模样去学校，那一切都完蛋了！

    “我都不急，你急什么……”吴宇琼嘴里小声嘀咕着，但还是给她做了掩饰，两人匆匆忙忙地向学校赶去。吴宇琼虽然以前弄得外貌极为猥琐，现在虽然没有化妆，但这个阴气沉沉的亡灵模样，却让人不由自主地想离他远一点。王心琳看在眼里，心中很是惊异，这小子什么都不掩饰，就换件衣服弄下头发，就达到这种效果……好强的功力！

    但显然已经来不及了，待两人找到教室，一屋子的人早已上课N久了，王林只来得及伸头看了一下坐得满满的公共教室，便给吴宇琼一把拉了出来：“想死啊，翘课还这么大胆，给捉住了就麻烦了！走吧，我们去某个社团消磨一会，等下节课。”

    “算了，不上课就不上课吧，休息了半月，把我的惰性都挖了出来，我想自己去转一转，你先去忙吧……”王林心不在焉地看着略显平静的校园，对吴宇琼说着。

    吴宇琼顿时愣住了，一直以来，都是王林随着他的指挥棒行动，这家伙没一点主见，别人说什么就信什么，让人不由自主地就想告诉他下一步该怎么走，自己也渐渐地把他当成了自己的亲弟弟，亲妹妹一样地看待。但今天他的提议竟然被反驳了，一时间，吴宇琼竟然不知道该说什么才好，但人总有反常的时候，他也不好说什么，点点头，略显惊讶地离开了。

    王林静静地走在碎光星散的林荫大道上，他的思绪很乱，昨天的事，虽然他装的一点也不在意，但不可否认，那件事情已经在他心中深深地划了一道，这让他对渐渐熟悉的新身份突然产生了恐惧。对于吴宇琼，则有一种奇特的感情，刚刚与他住一块的时候，他那嬉笑怒骂的性格，不知不觉间感染着自己，对他的感觉，也越来越亲切。自己一直以为这仅仅是朋友之间的友情，但自从‘雨琼姐姐’出现后，他惊恐地发现，对吴宇琼的感情，已经不仅仅是朋友之情了，当吴宇琼告诉自己以前的他只是一个虚幻的人物时，心里，竟然觉得好疼好疼，仿佛有什么最珍贵的东西悄然丢失了一般。那个有血有肉，逗自己开心，惹自己生气，天天弄泡面给自己吃的吴宇琼，竟然不是真实的，而这个一脸冰冷，波澜不惊的吴宇琼，才是最真实的一面！他有点无法接受，而最让他惊慌的就是，自己是个男人啊！就算是女生的躯体，内心也是个男人啊！为什么会对他起了爱慕之情呢？为什么？

    身躯被改变的同时，内心也在悄然地改变，很多事情，不是一力坚持就可以的，生活让你不由自主，随波逐流，也许，现在的情况才是最好的，自己喜欢的那个吴宇琼已经消失了，这段禁忌的感情，也不用再继续了。现在的吴宇琼虽然还是吴宇琼，但不可否认，这个吴宇琼，是多么得陌生，多么的冰冷，判若两人的强烈落差，一时间竟让王林喘不过气来，他干脆坐在草地上，无神的眼睛，茫然地望着湛蓝的天空。

    对了！我把他女孩子看待，不就行了？王林的眼睛渐渐亮了起来，他为自己刚刚想出来的这个馊主意极为兴奋：一来可以避免突然改变带来的不适应，二来可以重振自己的男子汉雄风！就这么决定了！生性乐观的他很快就找了一个自认不错的解决方法，也不坐在这里自怨自艾了，兴冲冲地跑去上课了。

    只是，不经意间想起那张平凡中带着坏笑的面孔，心中却还是觉得一阵阵的刺痛。

    这就是我的初恋吗……真是让人无法忍受啊……脸上虽然还挂着笑容，却显得无比的苦涩。

正文 第二十九章 传说中的高手

    走了一会，他很意外地发现吴宇琼竟然没跑到社团去骚扰人家，而是坐在树荫中的小亭子里，不知道从哪弄了一台笔记本，接了外挂鼠标在那里点点划划的。

    看着那家伙很是悠闲的背影，王林心中没来由的一阵生气，什么气沉丹田中气十足的说话方式，统统都忘到了脑后，用甜美到不能再诱人的语气轻轻地叫了地声：“宇琼哥哥……”

    如果有其它人在场，看到这一幕一定会目瞪口呆，一个看起来还算英俊帅气的男生竟然能发出如此娇媚的声音，真让人怀疑是不是某非人类生物，吴宇琼听到这个声音也是全身一哆嗦，下意识地转过头，见是王林，不由得长出一口气：“你干什么啊，吓我一大跳！”

    “呵呵，只是想起了你以前的外号‘娘娘腔’，想逗你玩玩……”王林注视着他的眼睛，想从中间看出什么端倪，如果换了以前，吴宇琼早就跳起来反唇相讥了，但现在他居然没有生气，想了一下，合上电脑，这才慢慢地说道：“某些词汇的产生是因为性别的歧视，如果现今地球上是女子占主导地位，这个词说不定反而会成为褒义词，我反感它是并不是因为我对女性的歧视，而是我比较好强，无法忍受这个词所包含的意义：软弱，胆小，依赖，这些品性，我并不喜欢，你明白吗？”

    王林没想到这家伙突然说出这么一堆不相干的话，愣了一愣，这才说道：“呃……我只是根你开个玩笑而已，用不着这么严肃吧……”

    吴宇琼连忙打个哈哈：“嘿嘿，刚刚我在想东西，一时嘴快都说了出去，你也别在意，如果能听懂什么意思呢，就好好想想算啦！”

    他的话……似乎意有所指啊……王林陷入了深思：“你在影射我的性格吗？”他抬起头，很意外地发现石台上的东西竟不翼而飞了，而吴宇琼双手空空的，也不知道藏到哪里去了。

    “你这件衣服很合体，看起来很帅，估计能迷倒不少女生……好好享受一下生活吧！”吴宇琼刚才隐不住悄悄探测了一下王林的想法，结果让他大吃一惊，开始隐晦给他支招。

    “说的也是啊……”王林看着面前这个平淡的男生，心中微微痛了一下，但很快就若无其事地说道：“是啊，现在天高皇帝远，我家人也管不着我了，也总算可以交女朋友了，哈哈，到时候你得帮我啊！”

    玩弄人家女同学……吴宇琼一时觉得有点头晕，暗恨自己出的馊主意，现在只好求各位美女眼力好一点，看清楚这家伙的本来面目：“帮你就算了，你自己解决吧！”他已经把萝卜抛出去了，现在准备甩出一根大棒：

    “唔……三队林海的事情，你知道了吧……”

    王林顿时大吃一惊：“那次你都听到了？”

    吴宇琼并不回答，反而说道：“没错，当时那家伙的确制住了我……”他虽然很是平淡地述说，但想起那天的事情，还是忍不住全身发抖：“当时我又不是他的对手，好不容易才逃了出来！”想想差点被男人强吻……他顿了一顿，整理一下心情，才接着说道：“之后我略施小计，让那家伙在床上躺了足足一星期！我虽然尊重同性恋，但如果他们把脑筋打到我头上，我就让他们明白死字是怎么写的！”说到后来，他已经是杀气腾腾了。

    王林没想到吴宇琼忽然把这件事提了出来，虽然觉得这家伙似乎动机不纯，但他现在尴尬的很，也没想到他这么说的含义：“人家又不知道你是男生……就你那扮相，不被人追就奇怪了！”

    “反正我在意！”吴宇琼的杀气很快就减弱了，脸上又恢复了一惯的平静。

    主观因素那就没办法了，王林心中嘀咕了一阵。吴宇琼身上的阴气似乎越来越重了，仿佛是刚从地狱中爬出的厉鬼一般，大热的天都让王林禁不住打了个寒战，下意识地退了两步。

    “好了，别在这里傻站了，去上课吧！”吴宇琼调动全身的气势，总算弄出了一种“生人匆近”的伪装，这才满意地点点头，催王林去上课。

    两人分到了一个班里，吴宇琼对于旷课迟到，一点也不在意，就目前来看，他的伪装是极为成功的，班上的同学都躲着他走，一些胆小的女同学更是害怕的不敢去看他，仿佛这家伙真的是刚从坟墓中爬出来一样。

    “越来越邪气了……”王林嘀咕了一声，也不再去看吴宇琼了，打量着班上的同学，准备为追女朋友制订一份详细的计划，但他平日里看自己多了，对美女的免疫力大大提高，看了半天，一个顺眼的都没，禁不住自言自语道：“天，难道班上的女生，没有一个极品吗？”当然，说这话的时候，他绝对不会把自己也考虑进去的。

    周研的心里很生气，自从刚进了班里，她就靠自己的能力做上了班长，但她很快就发现了班上有两个特殊的男生，军训的时候竟然逃了整整半个月！虽然后来被证明是车祸养伤，但她那天明明天看两人若无其事地在训练场溜达，现在正式开课了，竟然缺勤两天，到现在都没人影！她恶狠狠地念叨着两人的姓名，准备给这两个不知天高地厚的家伙一点颜色看看。好不容量到了第二节课，她一眼就看到王林东张西望地走进教室，后面还跟了一个奇怪的男生——说他奇怪是因为这家伙阴气森森的，走路也给人一种飘飘荡荡的感觉，宛若一个幽灵一样，她心中虽然感到很不舒服，但腾腾的怒火，还是让她向两人走了过去：

    “你好！你是王林同学吧！我是周研，本班的班长！”

    王林本来在教室里东张西望地找不到美女，没想到一个极为漂亮的女生竟然开始向他搭讪了，虽然他没交过女朋友，但有些东西，是男人天生就会的。

    “你好！请问有什么事吗？”他客气地向班长大人点了点头，还送上了一个自以为不错的微笑。

    “是的！”周研对他的微笑熟视无睹，这种自认风流的男生，她见的多了：“你不觉得你做的很过份吗？说是来上学的，却天天游离在学园之外，接连缺勤达半个月之久！你那个朋友吴宇琼呢？他为什么不来上课？”

    这种强势的女生，他还是第一次遇到，对方咄咄逼人的气势，让他不由得为之气结。为什么自己当女生的时候就强势不起来呢？王林在心中大发感叹，还没等他回话，跟在他身后的幽灵就开口了：

    “我就是吴宇琼，真不好意思，这几天我们有事，耽搁了一些课程，我想应该很快就会补回来的。”出乎意料的是这家伙虽然看起来根个冰块一样，但说起话来却是彬彬有礼，不卑不亢。

    周研呆了一呆，她根本没认出面前这人就是吴宇琼，记忆中这家伙应该是个丢进人堆就再也找不到的人，什么时候变得这么有气势了？早些时候过他一眼，但那也是远远地瞟了一下，难道是自己记错了？还是以前看花了？她狐疑地盯着吴宇琼的脸，想瞧瞧面前的人是不是一个西贝货，但吴宇琼恰到好处又不失自然的装扮完全遮住了他十分女性化的脸形，周研看了半天，也没看出个端倪来，但周围同学异样的目光，很快让她意识到自己么这紧紧地盯着一个男生猛看，是多么愚蠢的事情。

    “知道了就好……”周研的态度很快就弱了下来，同学们火辣辣的眼光，让她感到很是难堪，也没心情再去找两人的麻烦了，不痛不痒地说了一句，逃也似地回到了自己的座位上。

    “周大美女是不是动了春心？”刚坐下，旁边的死党就凑了过来，笑嘻嘻地说道。这是个青春活泼的小丫头，简单的马尾辫随着她的运动而上下跳动着，显得十分可爱。

    “李冰忆，你想死呀！”周研涨红了脸，“我怎么会看上那个阴阳怪气的家伙？拜托不要乱想啦！那家伙失踪近20天不来学校，我只是去问问话！”

    “是吗？那你为什么要看着人家不停，目光还是那么的含情脉脉……”小姑娘的好奇心是无穷无尽的。

    周研顿时一阵语塞，难不成要说我怀疑那个男生是别人假扮的，真正的吴同学已经不知去向了。这么说，别人非把自己当神经病不可，谁吃饱了撑的在学校玩这种花样？看着小姑娘好奇的眼神，她觉得十分头痛，也不知道该怎么解释这件事情。

    另一方面，男同学对于那个冰棒男生，也是十分佩服，他们并不关心美女班长的问话，而是关心这男生竟能让刺玫瑰的眼神长时间在他脸上停留，真是牛人！一些折花伤手的，自然是把妒嫉的眼神钉在了冰棍男身上，但更多的，则是对他的佩服：才进门不过2分钟，就差点把班花泡到手，真是太帅了！够“冷”酷！

正文 第三十章 王林的际遇

    东方胜这几天心情很不好，他自从上次见到王心琳后，一时惊为天人，连忙派人调查了一下，结果是她竟然与吴宇琼同居了！当他拿到这份报告时，差点没一头晕过去，以自己非凡的眼力看出，那小姑娘明明还是处子之身，怎么可能与吴宇琼那家伙同居？这帮只会吃饭的混蛋！狠狠地发了一顿脾气，他的心情也好多了，皱起眉头，他开始考虑起吴宇琼与那小姑娘的关系来，如果他记得不错，那块大木头只喜欢安灵风。

    “可能是他认的妹妹吧……”东方胜心中暗想。坦白说，他与吴宇琼的仇恨，大多是少时不懂事，互看不顺眼造成的，记得他走了之后，自己还很是思念了一阵。那家伙虽然呆得像块木头，冷得像坨冰块，但平日里与自己打架生事，互吵对骂，倒也为初中生活，带来了不少乐趣。

    东方胜想起少年时吴宇琼那总是乱七八糟的头发与脏兮兮的面孔，很是感慨了一阵，想起未来的女友，他决定先把面子放一放：“去问问吴宇琼与她是什么关系吧……说不定，到时候还得求他帮忙呢！”

    王林现在很是得意，他与美女班长聊了一会，稍稍一卖弄学识，对方顿时就被他吸引了，连下午的约会，都答应了。周研本来是想通过王林的口，探探那个幽灵男生的底细，没想到这个自命风流的家伙还真有才学，语数化外，政史地生，未来科技，琴棋书画，都信手拈来，而且还一副极为精通的样子，难得的是他不但对时尚潮流极为精通，而且还对民族古风，颇有研究，她很快就被这个滔滔不绝的家伙吸引住了，连他提出的吃饭请求，都下意识地答应了。

    吴宇琼一副生人匆近的样子，果然收到的奇效，就连想拍他马屁的家伙，都没敢靠近，更别说温柔可爱，美丽动人的漂亮女同学了。他也乐得清静，瞧着王林在一边尝试人生第一次的泡妞，心中对他也很是佩服，没想到这家伙这么快就与美女混熟了，看来这次有戏，可惜了一位如花似玉的大美女，就这么被诱入了深渊……他胡思乱想着，暗自庆幸总算纠正了王林不正常的性趋向，不过以目前“她”的身份，这到底算不算正常？

    “嗨！在想什么呢！”李冰忆见自己的死党已经被那个男生吸引住了，心中很是没趣，没想到她看中的不是那个冷冰冰的男生，而是这个油嘴滑舌的小白脸——王林的脸的确很白，虽然尽量靠化妆品压黑了很多，但与其它男生相比，那简直是白的过份！连女孩子都比不过他！

    李冰忆对着吴宇琼叫了一声，见他没回应，心中很是奇怪，忍不住伸手拍了拍他：“哎，人家问你话呢，为什么不回答？”吴宇琼身上那冰冷的气息，似乎对她无效。

    其实吴宇琼在她叫出第一声的时候就听到了，但他对自己的气势十分自信，以为那声是叫别人的，直到肩上被一只柔嫩的小手拍了拍，才回醒过来：“啊！抱歉，刚才分神了！你找我有事吗？”

    “没想到你人冷冰冰的，其实挺懂礼貌的嘛！”李冰忆笑咪咪地夸了他一句，接着开始抱怨起来了：“还不是你那好朋友捣鬼！一上来就迷倒了人家的死党，害得人家现在孤家寡人一个，好可怜啊……”这小姑娘心直口快，心里想着什么，口中全都说了出来，虽然言语直接，反而更显可爱。

    “拜托！那是人家自愿的，我也没有办法呀！”吴宇琼有点头疼，因为——他根本就不会应对任何女孩子！

    “算了，你好没诚意……”李冰忆噘着嘴，不满地走了一旁，坦白说，她长得很是娇小可爱，一副小鸟依人的模样，换了别的男生，早就答应她的任何要求了，可惜她遇到了吴宇琼，这个对美女免疫极高又非常死心眼的家伙。

    不过也没持续多久，任课老师很快就走了进来，偌大的教室很快就恢复了安静——大一新生么，总会守那么点规矩的。美女班长干脆就坐在了王林旁边，一副跟定他的模样，王林忍不住偷偷地向吴宇琼比了一个胜利的手势，但吴宇琼只是微微笑了一笑，让他觉得很是没趣，连着对周研的情绪，都冷落了下来。

    大学的课程，其实是很无聊的，两人都报的是生物系，吴宇琼自己对生物学的研究，早已超过了某些权威的水准，对于人体基因的了解，更是无人可及，正是因为如此，他才发现了自己身上一个天大的秘密，连父母双亲都不能告知的秘密！

    王林听课倒是十分认真，他渊博的知识，也与他对学习的认真态度密不可分，虽然台上的老师讲的只是一些基础的理论，但他还是认真地记着笔记，那种认真的劲头上来之后，连身边的美女都忘记了，数十年养成的习惯，还是无比强大的。

    周研本来对他没什么好感，但与他交谈了一会之后，竟渐渐地被他吸引住了，这家伙虽然跟别的男生一样，都在打自己的主意，但他似乎更倾向于精神上的交流，特别是艺术上的见解，更是独具一格。上课之后，她忍不住坐到了王林旁边，虽然装着是在听课，但好奇的眼神，时不时停留在他身上，见他那种认真的模样，更是砰然心动，不是有一句话这样说么：认真的男人才是最帅的！连周研自己都没意识到，她对王林已经是一见钟情了。不过坐在他身边不久，周研就敏锐地发现了一个问题：为什么这家伙身上，有一股淡淡的清香呢？似乎还是女孩子特有的体香，难道是……想到这里，她忽然觉得心中很不舒服。

    两个小时的课程很快就过去了，王林记完最后一个字符，放下笔，这才发现周研正坐在旁边，用一种很是奇怪的神情看着自己，不由得微感惊讶：“哎……班长大人，你怎么了？”

    “哼！”李冰忆突然插进了两人中间，一把拉起发呆中的周研，凶巴巴地对王琳说道：“今天你要大出血了！请我们姐妹吃饭，就要听我的话！我就这么一个好姐姐，绝不能这么便宜给你！”

    周研被李冰忆拉起的时候就清醒过来，闻言大羞：“死丫头！你说什么呢！”她涨红了脸，低着头不敢再看王林一眼，但出奇地没反驳李冰忆的话。李冰忆吐了吐舌头，冲王林皱皱可爱的小鼻子，一溜烟跑去叫人了。

    王林看到周研那娇羞无限的模样，心脏不争气地急速跳动起来，此时此刻，他早已忘了现在的身份，心中也没了玩玩而已的念头，现在的他，只想把面前这个美丽的女孩拥入怀中，好好安慰一番。但他手动了一动，却终究没有伸出去，吴宇琼那张痞痞的面孔，忽然在他脑海闪了一下，心中一阵刺痛，身体顿时僵在了那里。

    周研脸红了一下，但很快就恢复了平静，她见王林呆呆地站在面前看着自己，心中一阵甜蜜，干脆大大方方地伸出手，拉住了王林：“你不是说要请我们吃饭的吗？下午的课已经上完了，现在走吧！李冰忆那丫头肯定带人在校门口了等你了！”她拉着王林的手，又是奇怪了一下：这家伙的手好小啊，而且还软绵绵的，跟女孩子一样……当然，她并没有把这些疑问提出来，她对王林的定义，是很有深度的小白脸，估计平时，他多少也在用护肤品的吧——他的皮肤，实在是太好了！竟然比我的都要好，真是气死我了！这么想着，手上忍不住加了一把劲儿，结果捏得王林忍不住低叫了一声：“我的大小姐呀，你干嘛这么用力？”

    周研白了他一眼，没好声气地说道：“你看你，跟个女孩子一样，才用了一点力气，就大呼小叫的，太没风度了吧！”

    这话正好说中了王林的痛处，他脸色一暗，苦笑了一下，任凭着周研把自己拉出了教室，只是在经过吴宇琼身边时，这一直在打瞌睡的幽灵自动跟在了他们身后，飘飘荡荡地向校外走去。

    周研的话果然没错，刚走到校门口，王林就发现李冰忆带了一群女生，笑嘻嘻地走到了他们面前：“王大帅哥，这些都是我的姐妹，她们听说你要请客，都放下了手中的事情来捧场了，难道你也不欢迎一下吗？”

    只是来捧场吗？王林心中打了一个突，捏捏自己瘪囔囔的钱包，苦笑着对李冰忆说道：“有美女来捧场，我当然很欢迎了！我想，去什么地方吃饭，你应该选好了吧！”

    “那当然，学校旁边的麻辣鱼很不错的，你一定得去那里！”李冰忆用毋庸置疑的口气说道。其它的女生本来不知道李冰忆把她们叫出来是干什么，不过看到王林与周研手拉着手走来时，一个个都恍然大悟，很自然地与李冰忆结成了同一条战线。

    “全听您吩咐……”王林随着大部队的前进，慢慢拉到了后面。周研早在看到同学时就已经和他分开了，这时和女生们躲在一起，唧唧喳喳地小声交谈着，很快就被女生们闹成了一张大红脸，平日里精干的一面荡然无存，与其它的女生闹成了一团。

    王林很快就落到了吴宇琼旁边，这家伙身上的阴气让其它女生都躲得远远的，估计也就李冰忆这个单纯的小姑娘不怕他了。王林一看到吴宇琼，就忍不住大发牢骚：“琼琼！我本来想着要与周研两人共进浪漫的烛光晚餐，没想到李冰忆这小丫头带了这么大一帮人来捣乱，真是太可气了！”

    我不得不承认，我对自己的小名有一定的偏见！吴宇琼暗自发了一下牢骚，接过了王林的话头：“也不见得是坏事，你如果能得到这些女同学的帮助，想必与周研的关系会更进一步的！我看得出来，周研很喜欢你，但如果就这样答应做你女朋友，还是不可能滴……你也很喜欢她，是吧！”

    “对呀……”王林咪起了眼睛，心中已经开始构思未来两人的甜蜜生活了，但总有那么一个淡淡的阴影，挡在两人之间。

    是得下定决心，把以前禁忌的感情，做一个了结了……

正文 第三十一章 做伪

    “琼琼，我想搬出去住了。”回来的路上，王林突然冒出了这么一句，差点让吴宇琼摔了一个跟头：“你说什么？搬出去？”

    “对！”王心看着他惊愕的眼神，把头转到了一边，低低地说道：“我想，我已经麻烦了你那么久了，现在也该离开了，你以前对我的照顾，我不会忘记的。”

    “先不说这个，你准备搬到哪里？”

    王林愣了一下，好半天，才喃喃地说道：“先搬回以前的宿舍吧……反正已经向学校交了钱了……”

    “拜托，你在想些什么！你现在是女生哎！女生啊！你一个女孩子住在男生宿舍，还要不要活了？他们会把你生吃了的！”吴宇琼激动地叫了起来，还好晚上没多少人，没人听到两人的谈话，要不然，王林可就惨了。

    “这样说的话，你也是男生啊，我们住在一起，不也很不妥当吗？”王林忍不住反驳了一句。

    吴宇琼闭上了嘴巴，心里急速地想着事情的解决方法，他知道王林离开自己的目的，但让他一个人在外面过，自己是万万不放心的：“如果我想，那么没人会认为我是男生的！就像没人会认为现在的你是女生一样！答应我，不要在外面生活，那真的很危险！”

    王林心中有点感动，吴宇琼最讨厌别人把他当成女生，但为了自己，他愿意承认自己是一个女孩子！这家伙……感动归感动，王林还是硬着心肠说道：“没关系的，我可以在外面租一套房子的，这样就行了。”

    “你考虑事情还不算周全。”吴宇琼突然平静了下来，似笑非笑地看着他：“要知道，你如果不化妆，是根本没法去学校的，你自己会化妆吗？你想以女性的身份去学校上课吗？考虑一下吧！”

    我怎么把这个给忘了……王林很民沮丧地低下了头：“好吧，我还在你那里住下，刚才的事情，当我没说好了！”

    吴宇琼满意地点点头：“OK，不过你与周研同学的事，还得加把劲儿啊！”

    想起这件事情王林就一阵头痛，刚才周研被某些不良女生灌了很多酒，一时站立不稳，摇摇晃晃地向王林胸前扑去。如果是以前，王林自然乐得消受这飞来的艳福，但现在他胸口可是软的，虽然用束胸绑平了，但那里可是与真正的男生差了十万八千里，要是被周研摸到了，那可就糟糕了！他下意识地想伸手去挡，结果周研晃了一晃，砰的一声，结结实实地摔在了地上，当场就把众人摔傻了，一个个呆若木鸡地看着王林，眼神里满是不可思议。

    娇气的小女生当场就流下了眼泪，饭也不吃了，气冲冲地走了出去。其它女生连忙扶着摇摇晃晃的班长向学校走去，临走时还不忘了给笨手笨脚的王林一个白眼，唯一肯过来安慰他的，只剩下自己的好兄弟吴宇琼了。

    “明天去学校，再向她道歉吧！”王林苦笑一声，意兴阑珊地跟着吴宇琼向家里走去。

    阳湖大学，女生宿舍。

    “好痛！”周研轻轻地摸了摸额上青紫的包，立刻委屈地叫了出来，李冰忆手忙脚乱地拿来红花油，小心翼翼地给周研涂了起来。

    “哼！小忆，你说刚才他为什么不追出来向我道歉？明明是他害得人家摔倒的，真是太可气了！哼，就算他明天向我道歉，我也一定不原谅他！”

    “是吗？”李冰忆一眼就看穿了她的虚伪：“怕是到时候你会心软吧！我就不明白了，那家伙有什么好的，小白脸，娘娘腔，身体又那么赢弱，除了像个书呆子一样，有什么好的？你怎么会看上他呢？”

    “哎！这就叫缘分！缘分来了，挡都挡不住！小忆……你的那一半，什么时候才会出现呢？”周研也不以为意，笑咪咪地把这个问题又丢了回去。

    “哼！想追我！除非他是一个盖世英雄，又或是风云人物，我要他开着劳斯莱斯，带着一群保镖，手里拿着束鲜艳的玫瑰花，深情款款地走到我面前，单膝跪地，对我说道‘冰忆，我爱你，请嫁给我吧！’……”李冰忆说着说着眼睛里就冒出了小星星，憧憬地看着宿舍的天花板，仿佛她的王子就在上面呆着一样。

    周研听得一阵哆嗦：“小忆！你电影看多了吧！这种场景，是不可能出现的啦！别做梦了，你还是脚踏实地地找一个爱你的男生，好好地尝尝恋爱的滋味吧！”

    李冰忆被她这番打击，说得恼羞成怒，下手不禁重了几分，痛得周研忍不住娇呼起来：“死丫头，怎么这么用力呀，你公报私仇啊！”

    “哼哼！我的愿望，一定会实现的！”

    另一边，吴宇琼回到了家里，反正晚饭也不用做了，吴宇琼先冲进了浴室，哗哗地开始洗起澡来，王林比他慢了一步，只好躲在房里，把身上的伪装一个个都摘了一下。头发还好，虽然闷了一天，也没出什么问题，但胸部被紧紧地束缚了十几个小时，都肿了起来，轻轻一碰都痛得要命，王林好歹习惯了这些惊艳的画面，倒也没出什么洋像，现在的她只希望有一盆冷水，好消消痛，这样的生活，真的是太痛苦了！

    “我洗好了！你出来吧！”吴宇琼头上顶了一条大毛巾，一边擦着头发上的水滴，一边喊着，头发太长了也有坏处，每次洗头，都很麻烦！

    王心琳已经脱掉了上衣，束胸也摘了下来，白璧无瑕的上身，整个地裸露在空气中，只是胸前两个略显红肿的小白兔，破坏了这种完美。她听到吴宇琼的声音，极为不满地打开房门走了出去：“琼琼，你这个方法虽好，但也太痛了！你看，这才一天不到，胸部就肿这么高了！”

    两人刚打了一个照面，就全呆住了，在王心琳眼里，一个刚刚出浴的美人，身上裹着大大的浴袍，正在用一条宽大的毛巾仔细地擦拭着那一头柔顺的秀发，白玉般光洁的脸上，在灯光的照耀下闪着奇异的光彩，特别是回眸间不经意的那抹微笑，让人沉醉其中，简直不能自拔！吴宇琼则目瞪口呆地看着面前这个光着上身的女孩子，特别是胸前的两只小兔，差点没把他的眼睛晃花。

    “我终于知道……为什么林海会想吻你了……因为刚才，我也有这种想法！”王心琳盯着吴宇琼，喃喃地说道：“天！你长的这么漂亮，为什么是个男孩？太不公平了！”她突然发现吴宇琼的注意力似乎没有放在自己的话上，不由得跟着他的眼神望了下去，结果一眼就看到了自己的春光：“貌似……我吃了大亏……”

    反应过来后，两人齐齐怪叫一声，各自冲回房间。王心琳想着吴宇琼刚才的面容，心中大叫可惜：这么漂亮的面孔，长在他脸上真是太可惜了！真的是太漂亮了！为之心动……只可惜是个男的……她无不遗憾地想。吴宇琼虽然也想着刚才看到的两只小白兔，但是脑中的想法，却让人大跌眼镜：唔，绑了一天，果然对身体的伤害很大，胸部当真肿了起来，得想办法弄一种外用活血的药，涂在衣服上才行……等我查查资料。

    他才打开电脑，手机就响了起来，拿起一看，是一个不认识的号码，不由得感到十分奇怪：

    “喂，您哪位？”

    “吴宇琼，是我啊，东方胜！”

    东方胜？他找我干什么？吴宇琼想了半天，也不知道东方胜到底打的什么主意，考虑了一下，这才回道：“是不败兄啊！怎么，找我有什么事吗？”

    “吴宇琼，你嘴巴还是这么叼啊，我都没叫你娘娘腔了，你还骂我！说真的，找你有事儿，你帮不帮？”

    “东方大公子还有办不到的事情？那估计我也不行了，您还是找别人吧！”

    “喂喂，你小子别跑，我是想向你打听个人，就是上次我在训练场见的那个，站在你身边，穿黄色公主裙的女生，她不会是你女朋友吧！”

    “猜对了！她就是我女朋友！”吴宇琼懒得跟他多说，就想挂了电话。

    “骗谁哪！你那点事我还不知道？我知道你现在没安姐的联系方式，这样吧，你把那女孩的资料给我，我把安姐的联系电话给你，怎么样？”东方胜抛出了一块又香又甜的大蛋糕，他不怕吴宇琼不答应。

    这个这个……超级诱惑啊！吴宇琼的手抖了起来，一边是最爱的人，一边中自己的好兄弟……真是太为难了！

    东方胜在那边听他长时间不吭声，决定再火上加把油：“上次与安姐联系，听她的口气，似乎很想念你这个弟弟啊！只可惜当时我不知道你的联系方式，我想，你现在打电话过去，安姐一定会乐坏的吧！”

    “真的？”吴宇琼半信半疑地问道。

    “你自己打过去不就知道了？”

    “OK，你赢了！”吴宇琼彻底交了械：“她叫王心琳，我新认的妹妹，在这里举目无亲的，都是我在照顾他，你把EMAIL给我，呆会我把资料给你，现在，把安姐的电话告诉我！”

    东方胜在那边忍不住嘿嘿低笑了几声，他急忙把自己的电邮与安灵风的电话号码发了过去，然后静等着吴宇琼的回信，一想起那张可爱中带着惊惶的面孔，他心中就泛起了一股柔情，这几年他女友换了一大把，唯一能让他生出这种感觉的，也只有王心琳一个人而已。

    吴宇琼得到了电话，小心翼翼地记在本子上，然后深呼了一口气，心中暗暗告罪：“小林林，不是我出卖你，只是风儿对我太重要了！你放心，我会把你的资料做的半真半假的，只要你不露出马脚，东方大色狼是找不到你的！他整理一下心情，开始给东方胜写邮件。

    王心琳

    女

    17岁

    …………

    造假完毕，他立刻给某人拨了电话，几个小时后，这些东西，都会变成真实可查的资料，而王心琳这张身份证，也将在三天后办出来。做完这一切，吴宇琼很是心虚地看了一眼隔壁，心中暗想：小琳琳……真对不起了，不帮你办个身份证明，事情就大条了！原谅我吧！

    而此时此刻，王心琳早已进入了梦乡，她做梦也没想到，自己已经被吴宇琼偷偷地给卖掉了……

正文 第三十二章 赵灵月的到来

    天照常的热，课照旧的上，只不过久住南方的老人们都已经感到有点奇怪了，盛夏三个月无一滴雨落下，这在南方，还真是前所未有的事情！但学生们似乎就乐得清闲了，睛朗的天气，让他们多了很多户外运动时间，不知农民辛勤的他们竟然大加称赞，感谢上苍，不过，其中多少人是诚心的，就不得而知了。

    “怪事啊……”王林深了一个懒腰，懒洋洋地靠在椅背上，看着窗外毒辣的阳光发呆，虽然没有直视，但那刺目的光线还是让他微咪起了眼睛。

    吴宇琼昨天晚上做了亏心事，结果白天走路都躲着王林，大白天的看见幽灵在地上飘的确很吓人，但王林可不这样想，他很是疑惑地看了一眼飘得远远的幽灵，想起前几天的对话，对现在这种奇怪的天象，不由得生出一种忐忑不安的心情来。

    每一次小林的眼神飘过来，吴宇琼就觉得头皮一阵发麻，安灵风的电话，他也不是查不到，但想动用外部力量调查，那就得经过王伯伯的手才行，这种念头他根本就没打过，而知道自己喜欢安灵风的，除了小林子，小洁，也只有那个死人妖了！说实话昨天晚上他得到了安灵风的电话，电脑手机小灵通各记了一份，但抖擞着双手就是不敢拨号，结果失眠了一夜，待第二天早上不用装就很像个幽灵了，而且还是特高级的那种。

    “还不道歉吗？”吴宇琼忽然无声无息地凑了过来，吓了王林一跳：“你注意一下周大班长的眼神，杀气腾腾啊！”这家伙心中有愧，竟跑来给他出谋划策了。

    “这个……”王林把注意力从天气转向了美女身上：“我果然够混蛋！差点把这事给忘了！该死，小琼琼，多谢提醒啦！”他转过头去，正对上了周研恶狠狠的眼神，不由得缩了一下脖子，小心翼翼地靠了过去。

    这事也会忘记？这家伙是不是在玩弄人家纯情小女生？吴宇琼看着他的表现，苦笑着摸了一下鼻子：我好像成了帮凶啊……算了，关心那么多干嘛？睡觉去！

    周研很不高兴，她故意很晚才进教室，就是渴望早上起来后能看到宿舍下面会有一个帅气的男生捧着一束花在等她，就算不是花，一顿早餐也行啊！但是楼下哪有王林的影子？好不容易进教室了，不料那小子竟然没正眼看她，反而对天空中飘浮的云朵产生了莫大的兴趣，仰面观天，一副悠闲的模样，直到那个打扮得极为有型的吴宇琼跟他小声交涉一番后，那个大笨蛋的眼神才转了过来，周研心中一喜，但脸上却还是一副极为生气的模样。

    “周研……这个……真不好意思啊，昨天我……”王林站面周大班长面前，有点局促不安地说道，才把这句话说完，脸就通红了。

    “哼！”周研鼻子里重重地出了一声，转过头去不去理他，但心中的怨气已经消得差不多了，真没想到，这家伙对女生说话还会脸红……怎么昨天没有发现？

    李冰忆就坐在她旁边，周研转过脸，两人正好面对面。李冰忆嘴巴动了动，极小声地说了一句：“大班长，你戏演得很烂耶！”

    还没等周研有所表示，耳朵极灵敏的王林已经听到了李冰忆的话，很是疑惑地追问道：“演戏？什么演戏？难道班上要排话剧吗？”

    “要死啦！”周研没想到王林竟然当面揭穿，偏还装得什么都不知道一样，顿时脸色涨得通红，慌乱地站了起来，低着头不敢看他，但双手连连向外推去：“快走！现在是在教室！不要老缠着我！”

    “哎哟！”王林痛呼一声，捂着脸跳开了，缩在座位上可怜兮兮地看着她，周研刚才那一下乱推，尖利的指甲把他的脸划得生疼，但王林更担心脸上的化妆品被她弄掉，吓得直接逃走了。周研看到他这副可怜巴巴的模样，心中竟升起了一股怜惜之意，忍不住就要过去轻轻安慰一番，但总算想起这是在教室，不宜过份亲热，才压制住了心底那份奇异的冲动。

    上课了……这些东西，吴宇琼比台上的教授还要精通，他纯粹是为了上学而上学，不过该怎样上学就因人而异了，就像吴宇琼，在这么炎热的天气里，所谓的上课是为了让某些失眠的学生更好更快地进入梦乡，比如……他。

    唔……老头在上面讲什么东西呢？爬行动物？被子植物？……红透香软的水密桃果然好吃啊……吴宇琼睡意正浓，脑子里的资料翻得是乱七八糟，完全无视教授在台上罗嗦，舒舒服服地趴在桌上开始小寐。某位芳心暗许却又责任心非凡的女同学看到这一幕叹了口气：为什么这么好学认真的同学，竟然结交了这么一位面目阴沉，好逸恶劳的不良少年呢？看来自己得好好劝劝他了。

    等等！吴宇琼在睡梦中忽然觉得一阵心惊肉跳，忽然睁开了眼睛，坐直了身子怔怔地看着窗外，窗外有两个人影一闪而过，其中一个人他很熟悉，是学校的训导主任之一，与王伯交情不浅。

    总觉得有不好的事情发生……吴宇琼注视着外面的人影，看着他们向前门靠近，站定，然后训导主任走进来打断老师的讲课，一阵小声交谈，接着把门口那人招呼进来：

    “今天，我们有一位新同学加入！大家鼓掌欢迎！”

    难道……吴宇琼同大家一样，把注意力都集中到了那个新来的同学身上，新同学衣着前卫却又优雅帅气，估计能迷倒不少女同学。

    “大家好，我叫赵灵月，从今天开始就要和大家一起学习了，希望能与大家做成好朋友！”赵灵月声音清冷，语意淡然，白晰的脸上挂着一副无框眼镜，显得极为文雅，虽然脸上带着笑，但冷冰冰的眼神迅速在班上扫了一圈，似乎在找什么人。

    果然是她！赵家大小姐！吴宇琼有点愣住了，灵界五方来了三家，都聚在这小小的阳湖大学，究竟是怎么回事？莫不成他们跟我一样，都想逃家散心？

    赵灵月只扫了一下，目光就聚集在了吴宇琼身上，嘴角闪过一丝若有若无的冷笑，径直向他走了过去：“请问，我可以做在这里吗？”

    “随便了，这里空位很多的。”吴宇琼并不想与她打交道，淡淡地说了一句，继续趴在桌上睡觉。

    赵灵月笑了笑，收拾东西在他旁边坐了下来，然后低声说道：“真没想到啊，吴大公子竟然这么邋遢，难道就不怕以后找不到女朋友吗？”赵灵月也是在几年前见过他一面，那时候吴宇琼同现在一样，不修边幅，一张面孔总是深埋在乱糟糟的头发下，而且性情孤僻，不太喜欢与人交流。

    吴宇琼趴在桌上斜了她一眼：“我也没想到啊，赵家大小姐打扮成这样，还有谁敢追你？难不成你来这里是要泡MM的吗？”

    赵灵月脸色一沉，闭口不说了，她是同性恋，这在私底下已经不是什么秘密了，但她极讨厌别人这么说，当着她的面这样说的人，没一个好下场，吴宇琼虽然并没有直接说出，但脸上轻蔑的神色，还是让她怒气渐增，但想起自己来的目的，她勉强压下心中的怒火，冷冷地对吴宇琼说道：“宝物出世，有能者得之，你吴家不要做的太过份了！”

    “你说什么啊！”吴宇琼愕然地坐直了身子，声音也不自觉地大了起来，惹得全班同学都把目光转向了他，台上的老师脸色一沉，他没想到这帮学生这么不给他面子，自己虽然年龄不算大，但好歹也是老师！他恶狠狠地盯了一眼还在茫然中的吴宇琼，心中暗暗记下了这个学生，哼了一声，也没罗嗦什么，开始继续讲课。不过吴宇琼以后想过这门课，估计是难上加难……

    赵灵月闭上了嘴巴，不再理会吴宇琼，自顾自地开始看书。吴宇琼呆了一会，他很想对赵灵月来一个读心术，但那势必会引起她的警觉，那自己可真是得不偿失了，不过她说的宝物倒底是什么？吴宇琼心念电转，迅速把来阳湖之间发生的事情整理了一遍，却怎么也没发现什么不妥的地方。

    阳湖小苑，也算是半公开的秘密，应该不是这个，难道是太平洋异常天气情况？但那怎么可能会和这里联系起来？他想了半天，也找不出什么头绪。他倒不是对那件所谓的宝物产生了兴趣，小妹手中的三极尺，就连吴家人都没能发挥出它全部的力量，但照样是公认的第一，自己手中的那艘小飞船……那个和平主义者的外星科学家估计很是怕死，把船上的乌龟壳做得牢固之极，不堪想像！而自己还未能完全破译上面的秘密，单只这两件就已经受用不够了，那个出世的宝物，对他来说是可有可无，但让他感兴趣的是，宝物在自家眼皮低下出土，自己竟然还没外人知道的早，这也太奇怪了！吴宇琼的好奇心，很快就被赵灵月的话钩了起来。

    情报一般是王伯在管，我就不信他也不知道！吴宇琼决定要把这件事情弄个清楚，不过——该不会雷家与云家早就来了吧！

正文 第三十三章 薄冰上的舞蹈

    “不错，是我散布的消息！”王校长坦然承认了，他盯着自己这个阴气森森的贤侄，皱了皱眉头，表明了对他外形的不满。吴宇琼心中有气，撒去全身气势，拨开一直披散的头发，冲自己的王伯伯微微一笑。

    很快，呆滞中的王校长脸就红了起来，他低下头，很是尴尬地笑笑：“琼琼啊，我觉得还是你刚才那副样子好一点，咳咳……”

    “为什么要散步假消息？”吴宇琼静静地追问。

    “你的能力越来越强了……”王校长答非所问，“如果你能早一点练化了那恶灵，我也用不着召集这么多同道中人，出手抗敌。”

    吴宇琼可不是笨蛋，很快就听出了这话外之音：“你是说，你召集了一批免费劳力？我不明白，两张图都已经送到了小苑，还有什么担心的？”

    “你太天真了！如果有用，我为什么还要如此大费周章？唉……琼琼，你真的不肯练习功法，接任族长……”

    吴宇琼一听到王校长又老调重弹，直接从沙发上跳了起来：“我先走了！您既然已经有办法了，那我也不多管闲事了！”话还没说完，他人已经闪到了门外，还没等王校长反应过来，就已经失去了踪影。

    “可怜呀……灵儿大小姐，被老狐狸给骗了……”回到教室，吴宇琼看到还在发呆的赵灵月，心中忍不住偷笑起来，但脸上去是平静之极，仿佛什么也不知道一样。

    人为财死，鸟为食亡，仙为宝灭。

    手机又响了起来，吴宇琼一看，竟然是东方胜打过来的，他正巧有事找东方胜，没想到这家伙直接打来了。

    “喂？东方吗？找我有什么事？”

    “老大！你该不会是在玩我吧！我快把H市翻遍了，也没找到心琳小姐的踪影！你怎么搞的啊！”

    吴宇琼叹口气，仔细回想了一下昨天造的假资料，清了清嗓子缓缓地说道：“你也知道，心琳她现在是个孤儿，身边又没有一个亲人，我怎么可能随便让她出去？她可是很怕生的，我可不会帮你制造条件，你自己慢慢来吧！追到了是你的，追不到算你倒霉！我帮她在附近租有房子，你自己想办法吧！”

    “等等！”东方胜在那边急切地叫住他：“那她总要上学吧！可不可以告诉我她在哪个学校？这样机会大一点……”

    “高中生你也不放过啊！果然不负色狼之名！”吴宇琼没好声气地说道，资料里，王心琳不过才18岁，正在读高三。

    “感情是可以慢慢培养的……等她大学毕业，我们就结婚！”东方胜脸皮果然很厚，对吴宇琼的讽刺毫不在乎：“说吧，她在市里那个学校？”

    “市区上百所中学，你慢慢找吧……祝你好运……对了，晚上找你有事，学校旁边上岛咖啡再见！”吴宇琼啪地挂了电话，不再理会东方胜猴急的心情。

    赵灵月咬着笔杆，心里正慢慢地盘算着这次的计划，其实坦白地说，她长得很漂亮，个子高挑，比吴宇琼还要高上几公分，但是太过于锋芒毕露，眼神锐利，整个人如同一柄出鞘的利剑一般，把她身上女性柔美的气息全掩盖掉了，只有在无意识中做出的可爱动作，才表明她不过只是个二九年华的青春少女。

    最先得到宝物出世消息的，是福建云家，但不知是怎么回事，这个本该是绝密的消息竟然莫明其妙地从云家传了出去，随后云家就暗中宣布不再争夺宝物。赵家得到这个消息后半信半疑，因为出世地点竟是H市地区，那边可是吴家第二根据地，谁知道这消息是真是假？但经过小衍算罗盘的推算，那里果然有一股令人惊骇的能量波动！那怕是圈套也要试一试！几乎同时，雷家，东方家，赵家，全都展开了秘密的行动，目标也正是H市的阳湖大学。

    只不过，为什么吴宇琼竟然会不知道呢？他脸上的表情，可不像是装出来的，而且以他的性格，估计也根本不屑于伪装！这其中，一定有问题！

    她正在思考中，突然听到一个清朗中带着阴柔的声音在身边响起：“太好了！琼琼，周研的事情搞定了！李冰忆说只要我晚上买束花送过去，大班长就会原谅我……”周研整个上午都对王林板着一张脸，王林好不容易才用高昂的代价从李冰忆那里中买到了解决的方法，一时间兴奋异常，压根就没注意到那位新来的同学正在注视着自己。

    赵灵月听到这个声音时不由得心中一动，她抬起头来，正好看到了王林那副兴奋的表情，但他很快就转过了身子同吴宇琼谈笑起来，虽然只是惊鸿一誊，但赵灵月的心脏竟然莫明其妙地急速跳动了起来。

    奇怪，我明明只对女生有反应的，为什么面对着他心跳得这么厉害？难道我喜欢他吗？不！不可能！我怎么可能喜欢男性这种肮脏的生物！赵灵月连忙摇摇头，把这个想法赶出了大脑，但她也不敢再在这里呆下去了，收拾了一下东西，快步走出了教室。

    吴宇琼……竟然让一个外人那么亲切地叫他……真太不可思议了！赵灵月觉得有点头疼，看来家里的资料，要大批量的更新了……

    “是吗？那么恭喜了，你终于抱得美人归了，按她对你的好感，不用一周，就会答应做你女朋友的！不过，万一她发现了真相怎么办？”

    扫兴！王林高涨的情绪立刻低落了下来，垂头丧气地坐在椅子上：“我怎么知道……反正我也很喜欢她……走一步算一步喽……对了，你认识新来的那个同学吗？我见上课时你与他说了很多话。”

    吴宇琼的注意力很快就被引开了，闻言皱了皱眉头：“我当然认识她……不过，你知道她是谁吗？”

    “他不是叫赵灵月吗？恩，他的名字太女性化了，不怎么好。”王林老老实实地把自己知道的信息说了出来。

    “唉……并不是他的名字女性化，她本来就是女生！不过好男装打扮，就像你一样！”吴宇琼似笑非笑地看了王林一眼：“你得注意了，她是个同性恋……”

    女……女生？王林有点反应不过来，他仔细回想了一下赵灵月的身材外貌，果然发现了不少端倪：“是有点像女生……”

    “本来就是！我提醒你一下啊，她的目标就是那种漂亮可爱的小女生！你千万要小心她！还有，保护好你的周研大美人，我想，周研很有可能也是她的猎物之一！”现在的大学校园里，同性恋还是很受歧视的，如果被抓个现行，那麻烦就大了。

    “唔……如果她很漂亮的话，就算是同性恋也无所谓……”王林仔细回想着赵灵月，越来越觉得她一定是个绝色美人：“我来者不拒……”

    “你！”吴宇琼为之气结，想了想，愤愤地说道：“你好自为知吧！对了，我帮你做了一份女性的身份资料，晚上回去好好看看！说不定你有一天用得到！”

    “啊？这么夸张？需要吗？”王林的嘴巴有点合不住了，随随便便就能凭空生出一个人来，而且入籍存档，这也太厉害了！吴家的力量，还真是强大！

    “不知道为什么，我总是觉得很不舒服，仿佛会发生什么事一样……”吴宇琼皱着眉头，慢慢地说道：“最近你一定要小心！记住，王林与王心林的身份，千万不能产生交织！这是重中之重！一定要记住！”他又考虑了很久，这才慢慢地说道：“要不，你暂时抛开王林的身份吧……我会为他设计一个最合理的去出，这样，事情会变得简单一点……”

    “你要我以女性的身份来这里上课？不行不行！难得这几天找回了一点男性的自尊，我可不想半途而废！再者说，我很讨厌女性的身份，你明白吗？”王林的脸色变得十分难看，吴宇琼这个要求，让他很是生气。

    吴宇琼见他这个样子，也不再坚持了，只好说道：“那好吧，配制星河沙，需要三个月左右，这段时间你要小心点，如果真的暴露了，就一定要以女性的身份出现！你应该知道，基因突变是每个国家都很感兴趣的课题！”

    王林沉默了很久，才慢慢地说道：“我知道了，但就这样放弃，我实在不甘心！我知道这样可能会给你添很多麻烦，但就按你说的办吧，我接受能力还是很强的！”

    真不知道，他是在逃避，还是在坚持？吴宇琼暗叹一声，说道：“小林子啊，你现在是在薄冰上跳舞啊，一不小心，就掉进水里的！算了，你自己小心，不过我得告诉你，周研，还有赵灵月，她们极有可能会发现你的秘密，你再好好想想吧！”

    王林心中一沉，他天天与周研走得很近，这样能瞒几天呢？也许，自己真的要变换一个身份？就这么放弃男性的尊严？不，不，自己还有机会能变回来，无论如何，自己都是一个男性，责任与负担，权利与义务，都不会逃避！就算身体是女性，但男性的内心，是怎么也改变不了！

    吴宇琼见王林低下头久久不语，叹了口气，拍拍他的肩膀，起身走去了教室，无论如何，自己都要大费一番脑子了。

正文 第三十四章 噩耗

    真的很无聊啊……吴宇琼在校园里漫无目的地闲逛着，我来这里，究竟是为了什么？上学吗？但是该会的我都已经会了；想自立吗？哪为什么还要跑这里来？其它任何一个城市都不比H市差，还有，学了这么多东西有意义吗？报效祖国？哪什么时候国家这部机器才能把态度放端正呢？以高高在上的姿态强迫民众为其服务，利益永远大于一切，这就是它的本质吗？还真是让人讨厌啊……

    不知不觉，他竟溜到了学校餐厅，吴宇琼心中一动，想起自己来学校这么久了，连一次正经的学生餐都没吃过，也不知道这里饭菜味道如何？他打定主意，转身走了进去。

    现在这个时候，来吃饭的人并不是很多，几对情侣远远地躲在角落，旁若无人地调情喂饭，倒也为沉闷的进餐气氛，增添了不少情趣。

    “咦？怎么你也在？”吴宇琼打了一份饭菜，突然发现新转来的赵灵月同学，竟也在一旁安静地进餐，她旁边一个人也没有，加上她瘦削的背影，忽然有一种孤零的感觉。吴宇琼很是惊奇，在他印象里，这种千金小姐，公子少爷，根本就不会来这种地方吃饭，没想到赵灵月竟然还有这种好习惯！一时间吴宇琼对她的好感倍增，忍不住走了过去，坐在她对面。

    “我为什么不能来？”赵灵月奇怪地看了他一眼，对他的到来很不感冒，也是，任谁都无法忍受一个幽灵坐在自己身边，特别是除鬼驱魔专业出身的所谓正派子弟，赵灵月皱皱眉头，忍不住问道：“吴宇琼，你练了什么邪派功法？怎么全身鬼气森森的？你这样出去，被不认识的人看到，就糟糕了！要知道，除魔卫道，可并不是我们五家人的专权！”

    “多谢关心！”吴宇琼突然发现，这个赵灵月其实也是很可爱的，并不像私传中的那样不堪，至少，她现在的关心，可不是装出来的：“难道你没看出来，我根本就没练什么功法吗？”

    赵灵月闻言又仔细看了一会，这才缓缓地说道：“也是，你们吴家，的确对道术功法不感兴趣，而且在你身上感受不到任何能量波动，难道……”她忽然闭口不说了，只是在心中想着，难道吴宇琼真的如资料中写的一样，是家族的异端，能力修为只有F的废柴吗？

    “呵呵……”吴宇琼心情很愉快，他看了看赵灵月，忽然笑着说：“我总是很好奇啊，为什么你这么漂亮，老做男生打扮呢？真是太可惜了……”

    “我喜欢，你管得着吗？”

    “可是，班上已经不少人在私下怀疑你是女生了，你这不是欲盖弥彰吗？我想，女装的你，一定是绝色倾城的吧……”

    “油嘴滑舌！”赵灵月脸色沉了下来，饭也不吃了，起身离开了餐厅。吴宇琼看着面前的空座位呆了一会，低头继续吃饭：“唉，学校的饭菜果然难吃啊！怪不得赵灵月没有吃完……王老大啊，你真会给我出难题，真正欲盖弥彰的，是我们两个啊！”

    算了，根风儿聊聊吧……吴宇琼突然无比思念安灵风，他忍不住拿出手机，犹豫了半天，终于拨通了那个号码。

    手机通了，那边传来了一个清灵的声音：“喂？你好，请问你是……？”

    吴宇琼听到这个声音，心脏不争气地剧烈跳动起来，他连连深吸了好几口气，不断地给自己打气：挺住！这又不是上刑场，只不过是给风儿打电话！5年了！5年都没再与她联系啊！能不激动吗？

    吴宇琼捧着电话，心神一阵恍惚，直到电话里传来“再不说话我就挂断了！”的声音，他才反应过来，连忙结结巴巴地说道：“风……阿不！安姐！我是吴宇琼啊！你不认识我了？”

    “吴宇琼？”电话那头的安灵风念叨着这个名字，忽然反应过来，语气中带着莫大的惊喜：“天啊，你是琼琼？真的是你吗？”

    “啊！我怎么会是假的？”吴宇琼有点尴尬地说道：“我可忘不了，你第一次领我回家，帮我梳洗装扮后，给我起的小名字……”

    “琼琼小公主！”安灵风咯咯一笑，虽然看不到她的面貌，但吴宇琼猜想她在电话那头一定笑着前仰后合：“对了，这几年你到哪里去了？电话也找不到你，写信也没人收，我还以为你从人间蒸发了呢！老实交待！你究竟到哪里去了？”

    “其实在你走之后不久，我就被父母接走了，当时大家走得匆忙，也没留下联系方式……这几年我真的很想念你啊！但一直没有你的电话，只好在电视上看看你，权当安慰了……”吴宇琼可怜兮兮地说道，这感觉……怎么看都像是在撒娇！

    “琼琼！你一点都没变聪明啊！”安灵风又好气又好笑：“难道你不会和我经纪人联系一下吗？我要是知道是你，怎么可能不和你联系？哎！5年耶，你怎么没一点长进？”话语中彼有一种恨铁不成钢的感慨，吴宇琼对此只能抱以一声干笑。

    “对了，你说，是你父母把你接走的？”安灵风小心翼翼地问道，她怕不小心揭开吴宇琼以前那些痛苦的伤疤。

    “是啊！不过，我父母对我真的不错，要不是当初他们被逼无奈，我想他们一定不会丢下我不管的！现在，我一点也不恨他们。”吴宇琼静静地述说着这件事情，仿佛在说着一件与其无关的事情一样。

    “呃……这样就好……”安灵风一听到他的语气，就知道这家伙又开始伤心了，他就是这样，每次都是越伤心，反而越显得平静，这样的伪装，从他很小的时候就开始了。她不禁后悔自己为什么一时嘴快提出这些伤神的话题，连忙打个哈哈，想把话题转开：“对了，琼琼！你最近有空吗？下个月是我的订婚仪式，你要是有空，就来纽约找我吧！我会介绍你与阿兴认识的，我想，他一定会被你迷住的……记得要保密啊……喂……？”电话忽然断了，安灵风握着话筒，只能听到那边传来一阵电流滋滋的杂声。

    “应该是手机坏掉了吧……可怜的琼琼，又要换手机了……”安灵风放下电话，一点也没怀疑吴宇琼对她奇怪的态度。

    “下个月是我的订婚议式……”吴宇琼听到这句话，胸口猛然一闷，一时竟然喘不过气来，大脑完全一片空白，连手机掉进了水里都没发现。他嘴里反复念叨着这句话，心中只有一个想法：“怎么会这样……天！怎么会这样！”他无力地瘫倒在草地上，眼睛失神地盯着波光粼粼的湖面，安灵风巧笑倩兮的模样，渐渐在湖面上浮现出来。

    不！风儿！我绝不允许你被别人抢走！吴宇琼盯着湖心，身上渐渐恢复了力气，安灵风似乎正在对着他微笑，他竟然忘了自己的处地，一步一步地向湖边走去：“风儿！跟我来吧！我真的很喜欢你！请不要离开我！”他脚步虚浮，踉踉跄跄地走到了假山湖边，眼看就要掉下去了！

    “同学！你怎么了？千万不要想不开啊！”一双有力的臂膀忽然将他拦腰抱住，一个声音急切地对他说道，生怕他一时想不开，要跳湖自杀。

    “快放开我！风就要离开我了，我要去拦住她！”吴宇琼拼命地挣扎起来，心情激动之下，连自己的声音恢复了都不知道，只是他刚才伤心过度，一时间手脚无力，根本就没法挣脱这双手臂。

    “为这样的男人就去自杀，那不值得啊！”这个声音急急地说道，把吴宇琼拖离了湖面，直到吴宇琼不再挣扎了，才惊魂未定地松开手：“留得青山在，不怕没柴烧，你这么年轻，一定会找到真爱的！咦……？”他忽然看到了吴宇琼的正面，一时竟然呆住了，愣愣地站在那里，竟然忘了自己要干什么。

    吴宇琼专修精神力，精神力之强大，简直不可想象！虽然心境没有提上去，但心神之坚定，远非常人能比。这次只是因为安灵风对他来说太重要了，听到这个消息，一时想不开，心神大乱才产生了幻觉，现在他渐渐平静下来，很快就清醒了过来，也看到了眼前的情景。只见一个高大的男生愣愣地站在那里，两眼呆滞地看着自己，双目间那炽热的火焰，似乎要将人融化了一般。

    被他看到了真面目吗？吴宇琼皱皱眉头，心情低落之下，也不想再去伪装了，伸手在他面前挥了挥：“这位同学，你怎么了？”

    “你好漂亮啊……”高大的男生如梦呓一般说出这句话，看着清丽如梦的女子，不知从哪来的勇气，一把抓住了那双如柔若无骨的小手，结结巴巴地说道：“我……我叫苏建文……你能不能做我女朋友？”苏同学现在思维无比混乱，根本就不知道自己在做些什么。

    被男人拉住了手！吴宇琼只觉得全身鸡皮疙瘩都蹦了出来，连忙用力把手拉了出来：“刚才真谢谢你了！不过我现在有事，先走一步了，再见！”说着，就慌慌张张地跑掉了。

    真的很可爱……还那么有个性……苏建文呆呆地看着佳人远去的背影，一时间竟然痴了……

正文 第三十五章 真正的实力

    “东方胜吗？我是吴宇琼！”吴宇琼逃离了苏建文的魔爪，重新恢复了幽冥修罗的模样。他想起前几天东方胜给自己的资料，无处发泄的怒火顿时找到了一个出口，迅速给他拨了一个电话。

    “咦？不是说晚上碰面吗？你找我有什么事？”电话里隐约能听到其它人的说笑声，应该是在校园里。

    果然是在校园里！吴宇琼一眼就看到了正在施施然朝前走的东方胜，冷笑着说道：“不用了，现在已经碰面了！我就在你对面的电话亭里！”

    东方胜抬起头，果然看到了电话亭里有一个穿黑色T恤的男生，散发着骇人的寒意，正在冲自己打招呼。虽然觉得有点不对劲，他还是连忙迎了上去。

    “咦……你……你是吴宇琼？”东方胜惊讶地看着面前的男生，有点怀疑地问道。也难怪，上次见面时吴宇琼一副平凡学生的样子，这次见面竟然打扮这么拉风，而且还气势逼人：“不过……现在的模样与以前比较相似……好大的变化啊！”

    “先不要感概了！”吴宇琼的话语中透着无比的冷酷：“为什么，你上次，不告诉我，安姐已经订如婚了？”他紧紧地盯着东方胜，一字一顿地说道，那森然的气势，让东方胜忍不住伶伶地打了一个寒战。

    “什么？安姐订婚了？我怎么不知道？什么时候的事情？”东方胜比吴宇琼还要惊讶，因为他根本就不知安灵风准备订婚的事情。

    吴宇琼看到东方胜惊讶的模样，头脑也稍稍冷静了一下：“对不起，是我的错，我也是刚刚才知道这件事的，只是，你为什么不告诉我安姐已经有男朋友了？你明明知道，我喜欢的人是她！就算我们有仇，你也用不着用这样的手段报复我吧！”说着后来，吴宇琼的双眼渐渐通红，差点没咆哮出来！

    “你冷静一下啊！打架归打架，我的人品，你应该很清楚吧！我什么时候背地里施阴谋了？你明明知道，我最恨的就是这些！”

    “是吗？那你为什么来阳湖大学？你敢说你不是为了宝物吗？”

    “宝物？什么宝物？吴宇琼，我不明白你的意思，我来这里是因为临时起意！我家人也劝我不要来，但我还是来了！我来这里，根本没有任何目的！”他忽然想起了王心琳，脸上微微一红：“就算有，那也只是为了你妹妹，你说过不干涉我的！”

    吴宇琼深深吸了口气，头脑迅速冷静了下来，他低下头，话语中一片平静：“对不起，我错怪你了，至于什么宝物，你问一下家人，就应该知道了。你知道，安姐要订婚了，我头脑很乱，说话也没经过大脑，真的很抱歉！我是生气你当时没根我说安姐已经有男朋友了，这才来找你，不过现在看来，真的是我在无端生事了！”

    “吴宇琼，你相信吗？”东方胜苦笑一下，对刚才的事情似乎一点也不在意：“我一直把你当朋友看的！我虽然有安姐的电话，但根本没和她联系过！上次的事情，是我骗你的……”

    是这样吗？吴宇琼咪起了眼睛，眸子里闪过一丝寒光，但很快就消散了：“没事，我不怪你，但我不会放弃的，现在我要尽快赶到安姐那去，阻止她！”

    “什么？……去美国？现在？”东方胜有点惊讶地站了起来，他想了想，点点头：“好吧，我支持你！坐我的车吧，两个小时内，我把你送到虹桥机场。”

    “你果然够意思！”吴宇琼看着东方胜，对他的印象大为改观：“不过我还有事，你先把车子停在门口，半个小时后，我就出发！”

    王林现在的心情很不错，虽然早上与吴宇琼的一番对话，让他郁闷了很久，但很快就被随之而来的喜悦冲淡了，他从“第三者”口中得知，周研已经原谅自己了，条件是帮她订到某巨星本市演唱会的门票。这个虽然困难了一点，但找朋友帮一下忙，还算是小事一桩。他这才想起吴宇琼，就看到某幽灵怒气冲冲地飘了过来。

    “嘿！琼琼，我正想找你呢……怎么了？吃火药了？”王林笑咪咪地上去打了个招呼，见吴宇琼脸色不善，连忙吧提出的要求，又吞了回去。

    “跟我出来一下！”吴宇琼也不管王林是不是答应了，拖着他就走出了教室，一路尽往偏僻无人的地方走。王林看到这副架势，不由得心生忐忑，不知道吴宇琼想干什么。心慌意乱之下，连路都没看清，磕磕绊绊地向前走着，要不是吴宇琼拖着他走，只怕他早就摔个七荤八素了。

    两人很快就来到了一个无人的地方，吴宇琼四下张望一番，确定没人之后，转过头来一脸严肃地对着王林说道：“王林！我有一件很重要的事情，暂时要出去几天，但放心不下你——你真的要以目前的身份在学校生活吗？”

    “老调重弹啊！”王林见吴宇琼并没有做出过份的举动，心中悄悄松了口气，再听他这样说，不以为然地回了一句：“这个问题，我们应该已经答成共识了吧……”

    “是这样啊……”吴宇琼顿了顿，思考了很长时候，直到王林等得快不耐烦了，才仿佛下定了决心似的说道：“好吧，这样也行，现在时间紧迫，我说，你不要插嘴，有事我们可以电话联系，15分钟以后，我就要出发去美国，两个月之内都没法回来，星河沙也没办法制做了，你如果想以男性身分出现的话，我就在你身上加一个精神力禁制，恩，就是所谓的幻术了，这样的话，只要不被人摸到重要部位，没人能看出你的真实身份！OK，你准备好了吗？”

    王林愣愣地看着吴宇琼一口气说了一长段，脑子一时没反应过来：“呃？你说什么？去美国？现在？加幻术？……”

    “是的！不会对你造成任何影响的！只是影响别人对你的感官印象，男装的时候会将男生的特性千百倍扩大大，女装亦然……你准备好了吗？”吴宇琼解释了几句，稍稍有点不耐烦了，忍不住催促道。

    “就现在？什么东西也不需要吗？”

    “是的，我又不是道士，还要什么法器灵符之类的，你只要说一声OK，就可以动手了。”

    “那……就OK吧！”

    王林的话音才落，就猛然感到了一阵剧烈的能量波动，以吴宇琼为中心向四周散发开来，接着他双目银光一闪，一条轻若七彩云霞般的光带无声无息地浮现在两人之间，轻灵地卷上了王林周身，隐入他体内不见了，只是周围淡淡存在的一股股细微的能量波动，在告诉着他，这一切不是梦幻，而是真实的事情。

    吴宇琼才一出手，赵灵月就感应到了这股庞大的能量，不由得骇然失色，她还以为是灵器提前出世，也顾不得惊世骇俗了，身形一晃，如利箭般直射出去，目标直指王，吴二人藏匿的小树林。一旁边的同学目瞪口呆地看着她以非正常人类拥的速度消失，张大了嘴巴无法合拢：“天……我是不是看书太久……眼花了吧……”

    校门口，东方胜早就把车子开了过来，正斜倚在车门前抽烟。他完全无视过往女生含情默默的目光，整个一标准的冷酷型帅哥。但他这样一样反而惹得众女孩子们好奇心更强了，有几人甚至站在一边，开始小声议论起来，而她们的话题，当然离不开这位开宝马等人的帅哥了。刚才的能量波动，他也感应到了，一时不由得为之愕然，他很快就想到吴宇琼所说的宝物，刚开始他毫不在意，以为只是一些字画古董什么的，但没想到这东西竟然有这么可怕的能量，他开始对这件事情重视起来，心中犹豫万分，是先回去了解情况呢，还是先送吴宇琼去机场呢？

    王校长站在窗口，闭上眼睛静静地感受着这股大海般无际的庞大力量，一时间竟然痴了：“阿琼……这就是你真正的实力吗？你为什么非要隐藏起来呢……可惜啊……”

    “天……好漂亮的法术……”王林被那条梦幻般的彩带深深地吸引了，好半天才轻轻呢喃出一句，转向吴宇琼的目光，尽是崇拜之色。

    “唉……从没试着出手，没想到控制力这么差……这下，全世界都知道了……想瞒都瞒不过去了……”吴宇琼无比沮丧地低下了头，他万万没想到自己竟然把事情搞砸了！虽然幻术下得极为完美，但力道……似乎有点太过份了。

    他正在那里自怨自艾，忽然全身一凛，猛然抬起头来，凝视着远处浓密的树叶：“糟了！这么快就发现了……小林子！快走，有麻烦来了！”拉着他的手，如飞一般匆匆逃去。

    “是吴宇琼……”赵灵月躲在一片冬青树旁，目瞪口呆地看着远去的两人，她甚至能感受到吴宇琼身上尚未消散的点点灵力：“好可怕的力量！难道……宝物灵器在他身上？不行，我一定要弄个明白！”

    吴宇琼的幻术果然极为成功，虽然王林自己感觉不到什么异样，但班上的女生看到他时，一个个眼睛里都流露出迷醉的神情，就连周研也是一阵恍惚，她不明白为什么才一会不见，王林怎么会忽然间气质大变？以前的柔弱的感觉，一点也没有了，取而代之的，是正常男孩阳光，帅气的感觉。如果说以前的王林只是有点吸引他，那么现在的他已经让她深深陶醉了。

    东方胜正在校门口彷徨不定，吴宇琼已经匆匆走了过来，招呼也不打一声，直接拉开了车门：“走吧！也不知道今天有没有去美国的航班，反正我是不想再等下去了……车子开快点，我无所谓的！”

    “咦？吴大公子要去美国？怎么，不打算上课了？”赵灵月悠然地站在车子后面，含笑看着两人，不紧不慢地说道。

    “我当然有自己的事情！怎么，你找我有事吗？”吴宇琼刚才想避开的，正是赵灵月，现在看到她不请自来，心中极为不满，但也无可奈何，生硬地回了一句，重新从车里钻了出来。

    “没事，只是听到你要远行，有点惊讶罢了……祝你一路顺风！赵灵月微微一笑，自顾自地转身离开，仿佛刚才，只是一个极平常的问候一般。

    这不是赵家那位大小姐吗？她怎么也来了？东方胜看到赵灵月后呆了一下，忍不住小声问吴宇琼：“你们……刚才的态度很奇怪啊，她找你麻烦了吗？”

    “没有……有些事情，我也解释不清楚，你回去问一下，就知道了，但总之，我们都是朋友，是吧！”吴宇琼很是巧妙地转开了话题，某些事情，他暂时还不想明说。

    “那是……”东方胜不再说话了，发动了引擎，汽车轰鸣一声，箭一般向远处驶去。

正文 第三十六章 吴宇琼的愤怒

    吴宇琼自从上了车，就紧闭了嘴巴不吭一声，这使得车里的气氛很是沉闷，东方胜全神贯注地飚着快车，也没时候和吴宇琼打招呼，一时间除了时不时换档的声音，车里再听不到一丝声响。

    “哎呀！糟了！”沉默许久的吴宇琼突冒出一声惊叫，吓得东方胜双手一抖，车子差点开到路边花坛里去，他很是恼火地降低车速，极为不满地冲吴宇琼喝道：“鬼叫什么啊，刚才车子差点就玩完了！”

    “我只是想说，”吴宇琼非常懊恼地砸了一下手心，“我应该坐磁悬浮列车去的！那样的话半个小时就到了！可惜！心中一急什么都给忘了！”

    “你说我速度慢？”东方胜有点不满意吴宇琼刚才的态度，好胜的心性立刻上来了，正好两人已经上了高速公路，东方胜坐直了身体，眼睛里闪烁着狂热的光芒：“那么……请坐稳吧！”他猛然把油门踩到最底，车子发出一阵怒吼，如箭般向前驶去。

    吴宇琼猝不提防之下，被强大的惯性死死地压在车座上，高达270公里的时速，让汽车简直快要飞起来了！其它的司机什么时候见过这么疯狂的人？吓得脸都白了，恶狠狠地冲远去的汽车比了一个中指，他们可不敢用这样的速度狂奔，这样的时速，车子很容易就会失控的！

    吴宇琼好不容易才反应过来，看着窗外飞速倒退的景物，心中很是感叹，忍不住冲东方胜竖起了大拇指：“好车子！好技术！没想到你还会改车！”然后就不再说话了，静静地坐在那里闭目养神，东方胜知道他的脾气，也不以为意，微微一笑，将技术发挥到极致，无论是超车还是过弯，速度一直都维持在200公里以上！

    东方胜这么嚣张的气焰，很快就引来了其它人的不满，趁东方胜换档之际，一辆鲜红的敞棚法拉利跑车呼啸着从宝马身边擦过，副驾驶座上的小子甚至还冲两人比了个中指，很是得意地哈哈大笑，一脸的嚣张。东方胜被对方的态度气得两眼冒火，重重地一踩油门，车子以比刚才还要快了几分的速度，风驰电掣般地向对方冲去。

    嚣张的小子看到宝马不要命似的冲自己的尾部撞来，吓了一大跳，惊惶地对着驾驶员说了几句，法拉利微微向旁边一让，给宝马让出了车道，瞬间就被发飚的宝马甩到了后面。

    “普通的宝马，哪有这种速度？那小子一定是改过车了！”嚣张的小子盯着前面银灰的宝马汽车，恨恨地说道。旁边的驾驶员微微一笑，不紧不慢地吊在宝马身后，看了看电子地图说道：“这段路程，也没多少高速交警，即然这样，那就陪他玩玩好了。”

    吴宇琼半闭着眼睛，看着法拉利重新又追上了自己的宝马，不带一丝火气地对咬牙切齿的东方胜说道：“他开的是法拉利Enzo，车子的性能差距太远，跑直线你肯定不如他，泸杭高速又没太多的弯道，你还是认输算了！”

    “休想！”东方胜低吼一声，死死地踩着油门，在众多的车子之间不断地穿梭着，凭着极佳的技术，竟然渐渐地拉近了两车的距离。吴宇琼虽然嘴上不说话，但心中对东方胜的技术可是大加赞叹，他会开车，但也仅仅只限于会开而已，这种高超的车技，那可是望尘莫及了，如果换做是他，只怕才过几辆车，车子就要飞起来了。

    一红一银两道车影如飞一般在公路上电闪而过，前面不想生事的车子忙不迭给双方让道，路面中间顿时出现了一条干净的车道，没有一辆车子敢开上去。在这个优势下，法拉利与宝马的距离越拉越远，眼看已经无法追上了。

    “该死！被他溜了！”东方胜骂了一句，虽然心中很是不爽，但有人让道正合他心意，改装后的车子完全发挥了它的高速，紧紧地咬着前方红色的车影，一前一后地向着某著名的国际大都市驶去。吴宇琼要在那里，搭乘去美国的航班。

    “已经看不到他了，东方，你再这么跑，一定会被警察盯上的，到时候就麻烦了！”经过半个小时的激烈追逐，前方红色的车影早已不见了踪迹，而目的地也渐渐在望，吴宇琼不想节外生枝，忍不住劝说东方胜。碍于面子，东方胜只好怏怏不乐地降了车速，慢慢向高速通道收费站开去，但就在同时，异变突生。

    一阵几乎肉眼可查的空间波动在银灰的宝马车边闪烁，车身剧烈地震动了一下，很快就恢复了平静，但诡异的是，周围行驶的汽车竟然统统消失不见了，宽广的路面上，只剩下两人乘坐的宝马还在疾驰。

    “哦！***！我们中招了！”东方胜又骂了一句，把车子停了下来，起身钻出了车门。他现在心情无比郁闷，“哪个不长眼的白痴，想动我们两大世家的人？”

    “能用出幻境空间的人，屈指可数，他们可是有备而来啊！”吴宇琼也跟着走了出来，他说话的语气极为平淡，但熟悉他的人应该知道，这家伙现在极为生气！后果极其严重！顿了一顿，吴宇琼突然提高嗓门说道：“出来吧！客人都已经来了，主人还想躲起来不见客吗？”

    “很抱歉，用这样的方法请你过来。”虚空中泛起了一片小小的涟漪，一个淡淡的身影慢慢地显露出来，就这么静静地悬浮在空中，冲吴宇琼微微点了一下头：“如有得罪，还请多多原谅。”

    “赵灵月？你这是什么意思？”东方胜看到来人，不由得呆了一下，他万万没想到操纵这个幻境空间的，竟然是赵灵月，没想到她的实力竟然如此高深！

    赵灵月并不接话，反而转头对吴宇琼说道：“吴宇琼，我并不想与你动手，交出宝物，你就可以离开这里。”她顿了一顿，又对东方胜说道：“东方胜，很抱歉把你也卷进来，你现在离开，我绝不阻拦。”说着，右手轻轻一挥，东方胜身后裂开了一道深不可测的缝隙，吞噬着周围的一切光芒。东方胜明白，这就是幻境空间的出口。

    “没想到，赵家竟然也变成的拦路剪径，强抢豪夺之辈了！”吴宇琼冷笑一声，看着居高临下的赵灵月，心中极为愤怒：“先不说我没有，就算我有，为什么要给你？这东西是你家的吗？”

    东方胜刚才听到宝物在吴宇琼身上，就沉默了，也不离开，但也不参与到两人之间，只是站在车子旁边，低头沉思，也不知道在想些什么。赵灵月见他无所行动，叹了口气，把刚刚打开的出口又关上了。听到吴宇琼的讥讽，她脸色涨得通红，但自己这方理屈，也不好反驳。

    “不，这次全是我个人的主意，与赵家无关，一切责任，都由我来担当！总之，我希望你今天能配合一下，不要伤了各家的和气！”

    敢作敢当啊……吴宇琼稍微对她起了一丝好感，微微放缓了口气：“赵灵月，你如果现在离开，我当什么事情都没发生过，大家还是好朋友，但如果你还不肯放手的话，休怪我不客气了！”

    “就算你放出信号，吴家人想赶到这里，最少也得5分钟，这段时间，足够我制住你了，我真的不想与你动手，你还是认清一下现在的形式吧！”赵灵月垂下了头，这种欺凌弱者的行径，她实在做不出来，但为了那件宝物，吴宇琼，真对不起了！她并不怕吴宇琼利用宝物的力量突围，刚才剧烈的能量波动表示，吴宇琼对那东西的操纵能力奇差无比，上一次能成功，可不见得这次也能成功，何况自己偷偷从家中带了困灵钟，一但发现不妥，就会把吴宇琼死死地困住，全身灵力，都会被牢牢地束缚！

    吴宇琼已经给了赵灵月一个机会，见她仍然不肯放手，心中渐渐不耐烦起来，望向她的眼神，也闪过一丝寒意：“赵小姐！我希望你能立刻离开，不然，休怪我下手无情！宝物并不在我这里，你真的想要，还是回学校慢慢找吧！”

    赵灵月叹了口气，缓缓地落在地面上，用颇为怜悯的目光看着吴宇琼：“你并不是我的对手，为什么非要自寻苦吃呢？是为了那可笑的男性尊严吗？只要你肯现在交出来，我会亲自上门陪罪的！”她并没有看过吴宇琼与东方胜的一场大战，也不知道吴宇琼的单体搏击能力，是极为惊人的，更重要的是，她根本就想象不到，吴宇琼隐藏的实力，是多么的深不可测！

    “你很罗嗦……”吴宇琼对她仅存的一丝好感，也消失了，冰冷的目光注视着面前清秀的少女，他低吼一声：“让开！”身体一晃，一拳击了出去。

    赵灵月微一侧身，就躲开了这拳，但吴宇琼后招连绵而至，双拳如闪电般不断击出，完全封死了赵灵月的所有退路，很快就落了下风。东方胜看到吴宇琼的连环快拳，心中也是暗暗佩服，但论招式，确实已经将“快”字诀发挥到了极至。

    赵灵月没想到吴宇琼能力不行，但招式却厉害无比，更可怕的是他拳风中力道古怪，稍一接触，赵灵月就明白不能硬接，只有躲闪。她外门功夫练得极为差劲，只接了几招，就快要落败了。一个不留神，她左肘被吴宇琼扣住，咯嚓一响，小臂已经被卸了下来。她自幼被誉为天才，道诀法术都练得极为顺利，什么时候吃过这种苦头？当即痛的眼泪都快落了下来。吴宇琼一击得手，斜步挺进，双手顺势搭在她脱臼的左臂上，微一用力，只听得赵灵月又是一声惨叫，左手已经给接了上去。吴宇琼也不追击，一个后空翻，远远地退了开来，抱臂站定，冷冷地看着赵灵月，一言不发。

    左手的两次剧痛，已经让赵灵月的泪水泉涌而出。她恨恨地瞪着一脸冷漠的吴宇琼，银牙一咬，双手极快地做了一个法诀，蓝光一闪，一片如丝网一般的光幕朝吴宇琼直扑出过，范围极广，吴宇琼根本就无法逃开。光网上散发着冷冽的寒气，所经之处，空气中的水气迅速凝结，化做一片片雪花飘落下来。

    赵灵月才一出手，心中就大为后悔，自己羞怒之下，竟然出了杀着！天，吴宇琼绝对逃不过这一劫！赵家与吴家的梁子，可算是结大了！一想到吴家的报复，赵灵月不由得脸色煞白，为了家族大体着想，父亲一定会将自己处死的！赵灵月呆呆着看着自己的双手，身体不由自主地颤抖了起来。

    东方胜看到这片光网，不由得脸色大变！他认得这是赵家不传秘技‘蓝螭冰丝网’，一旦被其缠上，全身立刻就会被冻成一具冰雕！最为可怕的是网上的冰丝灵力纠结，一但侵入体内，轻则四肢残疾，成为废人一个，重则寒气攻入心肺，中者当场倒毙！吴宇琼现在灵力奇差，如果沾上，那明年的今天，可真是他的忌日了！东方胜想也没想，右手烈焰腾然而起，运起‘雷火心诀’第五重功力，抬手硬抗这片美丽却又恐怖的光幕。冰火抵消之下，轻盈的光网化做片片蓝丝消散，东方胜脸色苍白，右臂的衣袖早在这一击之下化成粉末，裸露在外的皮肤上，挂着点点晶莹的冰屑。他功力不如赵灵月，刚才这一拼，吃了点小亏，连忙运转全身灵力，把寒气一丝丝地逼了出去。

    “赵灵月！你太卑鄙了吧！明知道吴宇琼功力低微，还用这么高深的术法攻击，难道你想置他于死地吗？”东方胜逼出了体内的寒气，脸色也稍稍正常了些，极为愤怒地为吴宇琼打抱不平。

    见到冰丝网被东方胜挡下，赵灵月一直吊起的心总算放了下来，她心中有愧，对于东方胜的指责，也不知道说什么才好，但还没等她开口，一股狂暴的气息就直冲过来。

    如果说刚才吴宇琼对赵灵月只有寒意的话，那么现在对她已经是充满了杀意，两眼血光一闪，挡在了东方胜前面：“东方，刚才谢谢你了！赵灵月，真没想到你下手竟然如此狠辣，如果是换了别人，只怕有十条命，也要丢在这里了！”刚才赵灵月一出手，他就知道要糟，已经准备打开防护罩躲一下了，亏得东方胜替自己挡了一下，如果放在以前，自己没得到防护罩，那可真的难逃一劫了！

    我又不是故意的……赵灵月心情大起大落之下，一直平静的心境起了点波澜，竟不知不觉地赌起了气：“学艺不精，也要出来丢人现眼，你还好意思在这里嚷嚷？快把东西交出来吧，下次，你就没这么好的运气了！”

    “你！”东方胜刚想再说些什么，吴宇琼已经挥手制止了他：“东方，你的人情，我绝不会忘记的，抱歉我之以一直在隐瞒你们，现在，请看一看，我真正的实力吧！”面对着赵灵月的态度，吴宇琼真的愤怒了，什么隐藏实力，什么国家征召，统统见鬼去吧！风儿要离开我了，没人来安慰不说，还一个个地上来烦人，该死的苍蝇们，统统给我消失吧！

    意念一动，赵灵月骇然地发现，自己竟然无法再控制幻境空间了，不旦如果，连自己的身体都无法控制了！她目瞪口呆看着自己一步一步地朝前走去，待到了吴宇琼面前，双腿一弯，竟然似要跪下去！

    怎……怎么可能！赵灵月拼命地给自己的身体下着指令，千万不能跪！千万不能跪！她绝望地看着吴宇琼诡异的笑脸，心中禁不住打了个寒战，而自己的身体终于屈服在对方滔天的气势之下，咚的一声，双终于落在了地面上，与此同时，赵灵月的眼泪哗哗地流了下来，她第一次，感觉到了什么叫恐惧，比死亡还要可怕的恐惧！

    东方胜张大了嘴巴看着眼前这诡异的一幕，他根本没感应到任何能量的波动，而赵灵月就这么突然给吴宇琼跪下了！他倒吸一口冷气，惊骇地打量着吴宇琼，仿佛是刚刚认识他一般。吴宇琼表现出来的实力，实在是太惊人了！

    吴宇琼冷笑一声，也不见动作，身旁的空间突然就裂开了一个大口，他头也不回地对东方胜说道：“东方，你先离开这里吧，我怕我的手段太残忍，你会不适应！赵家大小姐是吗？我会给你留下一个永生难忘的记忆的！”一股柔和的力量轻轻包住了东方胜，连人带车，将他传送了出去。东方胜还没不来得及开口，已经被吴宇琼送走，等他反应过来，自己已经处在一个偏僻的乡村公路上。他想起吴宇琼那神鬼莫测的手段，不由得连连打了好几个寒战。对于赵灵月的命运也担心起来，连忙掏出电话，把这个消息传了回去。

    吴宇琼送走了东方胜，面无表情地看着瑟瑟发抖的赵灵月，他已经放弃了对赵灵月的控制，惊惶失措的少女，随着他不断前进的脚步，一点一点地向后退着。

    “据说，‘蓝螭冰丝网’，能废人手脚，严重时能一击毙命？”吴宇琼背负了双手，面无表情地看着赵灵月不断地后退，双眸间一片血红。

    “我……我不知道……救……救命啊！爸爸！我好害怕！”赵灵月惊恐地想进行反击，但无论她做出什么法诀，都没有一丝灵力放出，她绝望地看着步步紧逼的吴宇琼，大脑中一片空白，语无论次地说道，看到吴宇琼血红的双眸，她忍不住发出一声尖叫。

    “怎么可能呢，这明明是你最得意的法术……”吴宇琼的嘴角扬起一丝若有若无的微笑，只不过在他阴森的面容的衬托下，反而显得无比的恐怖：“是不是……就像这样？”

    血光一闪，一条手臂被远远抛开，赵灵月右手痛入骨髓，忍不住大声尖叫起来。

    “安静！”如幽冥丧钟般的声音响起，少女的颈部重重挨了一声，声音立刻哑了，赵灵月痛苦地捂着右臂上巨大的伤口，身体在地上痛得痉挛成一个弓形。

    “这仅仅是个开始……”长长的头发之下闪过一丝若有若无的冷笑，吴宇琼右手如利刃一般挥出，赵灵朋的一条左腿登时无声无息地给卸了下来。

    赵灵月愣愣地看着自己掉落的的左腿，顿了一顿，剧烈的痛楚才传到了大脑里，她连后退都已经没办法了，惊恐地看着眼前的恶魔，嘴里无意识地微微念叨：“魔鬼……你是魔鬼……不要！！！！！”

    “魔鬼吗？”吴宇琼托着脑袋想了一下，眼光又重新放在了不成人样的少女身上：“如果是魔鬼的话，那么接下来，是不是应该这样做？”寒光一闪，另一条腿也化成了齑粉，喷涌的鲜血几乎把整个路面都要染红了。

    赵灵月的嗓子已经哑了，再也发不出一丝声音，她已经彻底绝望了，这个恶魔，是绝不会放过自己的，她想自杀，但全身一丝力量也没有，她想晕倒，但大脑却无比的清醒，她现在，只能眼睁睁地看着死神一点一点地蚕食着自己的身体，强烈的恐惧，几乎快让她崩溃了。

    “要不要再继续呢？”吴宇琼微笑着扬起了手，但他脸色一变，仿佛发现了什么东西一样，侧耳倾听起来。

    “来的真快啊！”吴宇琼喃喃地自言自语了一声，看了看只剩一口气的少女，心念一动，面前的景物顿时破成了无数的碎片，几乎要被撕成碎片的赵灵月，却完整无缺地躺在地上，全身一点伤痕也没有，已经昏迷了过去。

    原来，刚才的那一切，竟然只是一个幻境。

    “这么吓唬一个小女孩，我做人还真是失败……”吴宇琼苦笑着看着已经晕过去的少女，从胸前的玉佩中，取出了一个小巧的瓷瓶。

    “给你一粒罢！增添二十年功力，算是小小的补偿，但愿你能记住今天的教训!今天的事情，最好不要让我妹妹知道，不然，你可就真的死定了！”吴宇琼把药丸给赵灵月喂了下去，然后将她慢慢扶了起来，两人身边空间一阵剧烈的波动，瞬间消失在了空气之中。

    再次出现，已经是在阳湖大学某无人小亭子了。吴宇琼把赵灵月放下之后，也不再顾及隐藏实力了，给王伯伯发去一道神念，身形再次一晃，从原地凭空消失了。

    他要赶去乘坐飞往美国的最近一次航班，今天下午，已经耽搁的太久了！

正文 第三十七章 祸兮，福之所倚

    吴宇琼走了之后不久，几条淡淡的人影就迅速地出现在了失事现场，但搜索几圈之后，什么东西也没发现，其中一个像是带头的人在原地呆了一会，忽然转身向来时的方向赶去。其余的人似乎也感应到了什么，纷纷掉头往回赶，追随着先前那人的身影，宛若一阵轻烟一般，很快就消失的无影无踪。

    王校长感受着那磅礴无边的灵力波动，半是欣喜半是迷惑，他不明白自己这个一直不显山不露水的侄子倒底怎么了，发这么大的脾气，简直要弄得人尽皆知了！而且送了个昏迷的女孩过来就扬长而去，更让人吃惊的是送来的竟然是赵家的大小姐！看样子她似乎是吃了什么天材地宝之类的灵药，一直昏迷不醒，身体也在被缓慢地改造着。他不敢大意，运起全身功力护住了赵灵月的经脉，小心翼翼地把药力引遍全身。

    急速的破空之声不断传来，很快就围在了他的小楼四周，声音虽然很小，但王校长是什么功力？听得是清清楚楚，但他现在正全力运功给赵灵月化开药力，一时也没办法出去探查，心中不由得微微着急起来。但那几人似乎并没有进一步动作，只是围在了四周，过了一会，走出一个人来，轻轻敲了敲他的房门。

    “请进吧，我想，区区一扇门，还难不倒你的。”王校长头也不抬，全视贯注地注视着眼前的少女，不断运转的灵力，不由得加快了几分。

    咯嚓一响，门锁已经被打开了。进来那人咦了一声，突然间如旋风般冲了过来，急切地说道：“啊？月儿？月儿？你怎么了？”

    王校长听到这个声音，愣了一愣，笑咪咪地转过了头：“哈哈，原来是你啊！真没想到，你藏际匿踪的能力，又提高了不少啊！”

    进来的这人正是赵灵月的父亲赵德，他不久前接到东方胜的电话，听到东方胜吞吞吐吐地说明赵灵月遇险，心急火燎地赶去营救，但没想到对方速度极快，还没赶到，就已经失去了踪影。不得已，他只好用了极为消耗灵力的千里搜寻法去找自己的女儿，很快就发现她竟然被带回了学校！赵德也来不及细想，带人匆匆赶了回去。他当然认得这座小楼是老伙计王书雄的私人住宅，愣了一愣，才打算临时拜访，只是没想到刚一门就发现女儿躺在床上昏迷不醒，王书雄在一边神情凝重，看来是在为她疗伤。

    赵德毕竟经历过大风大浪，很快就镇定下来，也一眼就看出了女儿现在的真实情况，不由得大为惊讶，难道月儿并没有遇险，而是遇到了福缘？他很快接过赵灵月，浑厚绵延的灵力不断地输入，抚平了她身上躁动不安的灵力，把疑惑的目光转向了王书雄：“王兄，这是怎么回事？”

    “令爱似乎是服用了什么易筋洗髓的灵药，一时半刻，药力怕是化不开，不过让我奇怪的是，药力明明温和平缓，但她身上的灵力波动却极为震荡不安，想必是之前曾与人有过一场恶战……”他顿了一顿，见赵德脸上神色变幻不定，又接着说道：“实不相瞒，令爱是由宇琼小侄送来，但他现在并不在这里，倒底出了什么事情……我也不知道。”王校长猜想赵灵月这不正常的状态肯定与吴宇琼逃不了关系，当下把责任推了个一干二净。

    “多谢王兄出手相救，等月儿醒来，一切自然会水落石出。”赵德修为并不在王书雄之下，自己女儿的情况，他也清楚得很。月儿体内的灵力何止是震荡？简直是乱成一团，根本就无法控制！要不是两人功力够高，她肯定要走火入魔！这很明显是被功力极高的对手打成的重伤！月儿这次偷偷行事，自以为神不知鬼不觉，但怎么可能会瞒过他？要说这事与吴家没关系，他打死也不相信。

    如果当时，我派人跟踪她一下，就好了！赵德心中暗自懊恼，看着女儿略带惊惶的面容，心中涌出了强烈的杀意。王书雄当然感应到了他的心情，皱了皱眉头，心中也闪过一丝怒意：虽说是爱女心切，但事情尚未明了，你就如此赤裸裸的挑衅，真当吴家胆小怕事？

    在两大高手的护法之下，浓郁的药力很快就化开，赵灵月周身竟然发出了淡淡的白光，温玉般光滑的皮肤上，竟透出了一丝丝的灵气！赵德没想到这药力竟如此神奇，又惊又喜之下，加大了灵力的输入。

    随着药力的化开，赵灵月缓缓地睁开了眼睛，怔怔地看着苍白的天花板，只是一双明亮的双眸却无比的空洞，漆黑的瞳仁下面，似乎隐藏着巨大的恐惧。

    赵德很快就发现了女儿的不对，连忙把她抱了起来：“月儿？你怎么了？快醒醒！我是你老爸啊！”

    听到这个声音，赵灵月呆滞的眼珠缓缓地转向了自己的父亲，愣愣地看了好久，仿佛突然找到了靠山一样，一把扑了过去，放声大哭起来：

    “爸！我好怕！他要杀我！他真的想杀了我！呜……救救我！爸！……”

    谁？谁这么大的胆子！赵德心中闪过一丝阴霾，口中连连安慰道：“没事了，没事了，你现在很安全！你看，爸爸与你王伯伯都在这里，谁敢动你？乖……好好睡一觉，明天起来，什么事情都没了！”赵德当然能看出自己女儿现的情绪极不稳定，伸手点了她的睡穴，轻轻平放在床上，然后沉了一张脸在那里静静思索。

    王校长也迷惑了，真的是阿琼做的？他为什么要杀她？又为什么没得手？自己怎么探查，赵家小丫头身上都没有一丝受伤的痕迹，反而平得了二十年的功力，仅比自己这些老家伙差了一筹！倒底是谁想杀她？又是谁救了她？

    赵德一直阴沉着脸，他想起东方胜给自己报讯时吞吞吐吐的语气，心中疑云大生，很快就拨通了东方胜的电话。当着长辈的面，东方胜也不好拒绝，再说他也很想知道赵灵月现在的情形，当即表示自己会尽快赶到。

    吴宇琼把他连人带车都丢到了H市郊县，虽然他车技高超，但人生地不熟的，也跑了快一个小时才赶回了学校，一打开小楼的房门，就看到两大高手正襟危坐地等待着自己的到来，晓是他胆大，也被这阵势吓了一大跳，小心翼翼地走了进来。

    “东方，到底发生了什么事，月儿怎么变成了这样？”赵德心急之下，没等东方胜给他行礼，就急急地冲了过来，开口便问。

    东方胜偷偷瞄了一眼，见赵灵月躺在床上，呼吸平稳，不像是身受重伤的样子，悄悄地喘了口气，当下把当时发生的事情，一五一十地说了出来。对于吴宇琼那奇异的能力，他也只用了‘很不可思议’‘根本感觉不到’来形容，至于后来怎么样，东方胜也不清楚，不过看赵灵月安然无恙，估计吴宇琼也只是吓了吓他，毕竟，以东方胜对吴宇琼的了解，那家伙虽然平时冷冰冰的，但心肠还是不错的。

    赵德听了东方胜的述说，很快就沉默了下来，不管怎么看，都错在自己这方，冰螭网是什么概念他比谁都清楚，就算自己，猝不提防之下，也会身受重伤。东方胜根本没必要骗人，他说的，十之八九都是真的。王校长微笑着站在一边，他倒想看看，赵德会怎么处理这件事？于情于理都是他女儿的错，当着三家人的面，他怎么个处理法？

    吴宇琼……好深的心机！赵德细细想着当时的情景，竟然不自觉地打了一个冷战，如果真的是那样，那么十个自己上去，只怕也不是那小子的对手！他想到这里，下意识地问了一句：“吴宇琼在哪？”

    “他说要去美国，估计现在已经坐上飞机了吧……”东方胜很是坦白地说。至于去美国干什么……那我就不知道啦！吴宇琼，这回够意思了吧！

    王校长皱了皱眉头：“你确定？他有好几国的护照，不见得就去了那里。”

    “那我就不清楚了。”东方胜也不多说话了，反正他知道吴宇琼肯定是跑去纽约了，不过这话也不用跟他们说，瞧赵叔叔那副想吃人的模样，说了只怕麻烦更大。

    赵德也只是随便问问，要真与吴宇琼见了面，估计面子上也过不去，如果真如东方胜所说那样，那枚灵药肯定也是吴宇琼给月儿服下的，自己倒欠吴家一个人情了！正在这时，床上的赵灵月身上突然光华大作，一股清新淡雅的灵气涌出，赵灵月竟然缓缓坐了起来！

    赵德吃了一惊，他的点穴手法他很清楚，虽然说当时没出几分力道，但也不是月儿能冲开的，现在看她散发出这么平和绵长的灵力，几乎已经不下于自己了，不由得又惊又喜，连忙伸手扶住她。

    那股灵力显然有镇定心神的作用，赵灵月的眼神已经不再茫然失措了，她迟疑地看了父亲一眼，试探地叫一声：“爸？”

    “月儿！你醒了！感觉怎么样？”赵德见女儿恢复正常，不由得大喜过望，连吴宇琼的事情都忘到了脑后。但他忘了，赵灵月可没忘记，看到一边呆立的东方胜，她立刻就明白自己的行动暴露了，很快就低下头去。

    “我……我擅自行动，吴宇琼……”她突然间想到了昏迷之前发生的事情，伶伶打了个寒战，连忙向身下看去，见四肢俱全，不由得愣住了。

    “他们一帮小孩子，打打闹闹的，倒也不用介意……”王校长笑咪咪地出来打圆场：“小月，下次可不能再这么调皮了啊！告诉伯伯，是谁欺负你了？”他一边说，一边暗自运起了精神力，吴家精神攻击自成一系，赵德竟完全没发现任何异样。

    赵灵月虽然功力大进，但怎么能与这些活了几十年的老狐狸相斗？本来想深埋心底的噩梦，竟不知不觉地说了出来。听到吴宇琼的‘暴行’众人脸色都是一变，但看到赵灵月安然无恙，心中疑惑大起。

    “她是中了幻术……”王校长微一思索就明白了一切，笑着解释道：“阿琼这小子也太不知轻重了，竟然这么对付一个小姑娘，等他回来，我一定好好责罚他，给月丫头出气！”他只谈是吴宇琼的过错，丝毫不咎赵灵月的不是，赵德怎么听不出他的意思？脸上很快就挂不住了：

    “这件事是月儿的不是，回去我一定会重重责罚！”他一伸手，封住了赵灵月全身灵力，小姑娘顿时变得与常人无异，神情很快委顿下来。只是错在自己，也不敢反驳。

    “只是此件说大也大，说小也小，你家阿琼实力惊人，我自愧不如，这件事情，必须向长老会上报，我无法做主，告辞了！”赵德越想越生气，丢下了一个让人头痛的大麻烦，带着赵灵月怒气冲冲地走了出去。

    “呵呵，那我就不送了……”王校长仍是笑咪咪地回应道，一点也不以为意。看到赵家父女消失在门外，也不顾及东方胜还在身边，悠悠地说了一句：“只怕，长老会也无法做主吧！“

正文 第三十八章 福兮，祸之所伏

    吴宇琼把赵灵月送回去后，本想就这么直接跳跃过去，但总算他还没被怒火气湖涂，知道这么做的风险太大，好不容易从一堆东西中把护照翻了出来，直接“闪”到了虹桥机场附近。

    一切都颇为顺利，购票、安检、登机，坐在真皮背椅上，吴宇琼长长地出了一口，眼前又浮现出了与安灵风一起时的快乐生活，虽然，已经过去很久了，但现在想起，却如发生在昨天一样。直到这时，他才开始考虑与安灵风的真实情感。毫无疑问，自己爱她爱得发疯，但风儿呢？

    不！不！风儿也很喜欢我！以前，我们在一起的时候，她总是很开心的！可是……可是她什么要和别人订婚？难道她忘记我了吗？吴宇琼忽然感到了一丝害怕，坐在那里愣愣失神，整个身体都蜷缩在了座椅上。第一次，他对自己失去了信心，我……能挽回她的心吗？

    在负面情绪的影响下，他身上浓厚的死气几乎要结成实体了，坐在他附近的乘客，都禁不住打起了寒战。这么浓烈的死亡气息，很快就引起了几个人的注意。

    那是几个坐在头等舱的白人，其中一个身穿黑色西服的人才接触到这股气息，整个身体都是一震，体内的力量差点因此而失控！他万分惊讶地抬起头来，与其余的伙伴交换了一下眼神，起身向经济舱走去。此时飞机还未起飞，倒也允许乘客随意走动。

    西服男子感应到吴宇琼的同时，吴宇琼也感应到了他，惊讶于对方那强大的光明力量的同时，他这才发现自己为了伪装，身上黑暗的气息已经浓厚到了无与伦比的地步，连以前从未出现过的能量波动，都已经失控了，怪不得会引起教会人员的注意，而且还是个主教级别的！

    “又是麻烦……”吴宇琼叹了口气，收起全身功力，刚刚那个阴邪冰冷的形象顿时消失不见，取而代之的是一个很是平凡的……呃，少年。做完这些，他才瞟了一眼刚走进来的那人，没想到那个修行西方圣力的年轻人竟然是个亚裔同胞。

    什么时候，教会高层也开始为有色人种受洗了？吴宇琼疑惑了一会，见那个年轻人已经开始观察四周了，连忙闭上了眼睛，又往椅子里蜷缩了一下，装成一副要休息的样子，他本来就瘦小，再这么一缩，整个人几乎都要钻进背椅里去了。

    比起吴宇琼，西服男更是郁闷了，他刚刚才有所动作，那股滔天的气焰就突然不见了踪影，仿佛刚才的一切只是个幻觉一样。心中疑惑之下，他在经济舱里转了半天，这里各色人物或假寐，或看报，或聊天，或发呆，怎么看，也没有黑暗生物藏匿其中。凭着记忆，他走到了吴宇琼的座位旁边，这趟班机并未满员，吴宇琼身边仅有一个头发花白的白种老人，正在聚精会神地看一份英文报纸。

    西服男只是略略看了一眼吴宇琼，见这个‘小孩子’正缩在座椅上打瞌睡，也并未在意，反倒是盯着那老人看了半天，最后竟然在旁边坐了下来。

    “阴魂不散的家伙……”吴宇琼心里暗暗骂了一句，反正这家伙看来是找错了对像，也不必担心什么，现在他心情十分烦躁，安灵风的身影时不时浮现在他眼前，却又如云似雾，可望而不可及，他心中一沉，忽然对这次的西行，产生了一丝茫然。

    上海到芝加哥，中间隔了一个茫茫的太平洋，近一万五千公里的路程，哪怕是速度最快的交通工具——飞机，也要十几个小时才能到达，那个西服青年在那个老人旁边干巴巴地坐了好几个小时，眼神闪烁，身上的能量波动更是从未停过，直到被一起来的同伴们催促，这才心不甘情不愿地离开，走时一脸的失望，显然是没得到任何有用的情报。

    已经晚上了……吴宇琼望着舷窗外的云层，在夕阳的照射下被染成了眩目的金色。他的目光似乎透过了浓密的云层，跨越了万里之遥，来到了安灵风身边：风儿，无论如何，我都不会放弃的！

    此时此刻，王林的心情与吴宇琼完全相反，走在夕阳下的小径上，他的心情无比舒畅，因为周研大美人正很是快乐地陪在他身边，虽然尚未拥抱接吻过，但拉拉小手，亲亲小脸，也让他窃笑不已了。

    托吴宇琼的福，现在他外貌气质都发生了翻天覆地的变化，虽然身体照旧，但无论怎么看，都是一个阳光帅气的大好青年，与先前阴柔苍白的造型完全是天壤之别，只要不是直接触碰到某些敏感部位，他的真实身份几乎没人能发现。

    下午他才走进教室，就敏锐地注意到了周研的异样，自己目前的形象，显然深深地吸引了他，连以前一直都是仅有好感的眼神，也变得炽热了起来，也难怪，俊郎的外形，深沉的内涵，对女孩子绝对是绝杀的效果，王林现在正好两项齐全，无怪乎一直对他极有好感的周研会这么失态。

    连预想之中的刁难都没有，周研很快就答应了他晚上提出的约会请求，就连一直对两人不以为然的李冰忆，也没了反对意见，倒是望向王林的目光，充满了好奇之色，她不明白，为什么只短短的几个小时，王林的变化就这么大？

    受此影响，下午的课程两人基本上算是当掉了，王林这还是生平第一次单独与女生约会，心中不由得忐忑不安起来，虽然他现在也是女生，但对女孩子的心理却是一窍不通，周研喜欢什么，怎样的想法，他根本就不知道，一切只能听天由命了！还好周研只是提出在校园里走走，总算帮他解了个围。

    虽然近段天气极不正常，但夏夜的绿荫之下，还是颇为凉爽的，高大摇曳的白杨在夕阳下轻轻摇晃着身躯，仿佛要抓住最后一丝光亮，但太阳急着回家，匆匆拉了一朵云彩挡住了它的热情，自己钻到了群山之下，这使得它很是没趣，于是转身又对刚刚升起的圆月打起了招呼，温柔的月光抱之以轻柔的抚摸，白杨兄弟对此十分满意，停止了自己的动作，静静地站在那里，感受着这分温柔的关怀。

    “好美丽的月光……”王林拉着周研走了半天，结结巴巴的连一句话也说不出来，只好闷头往前走了，看到他这种表现，周研又好气又好笑，待走到校园内假山旁边，就拉着他不肯走了，提出要看月亮。

    我怎么觉得它跟往常没有任何不同？王林心中嘀咕了一句，但他可不敢把这句话说出来，他脑子不笨，知道在这种情况下这句大煞风景的话是万万不能说的：“呃……是啊……好圆好亮……”

    这个白痴！周研气得在心里狠狠地骂了一句，对于他的不解风情十分生气：“林哥……你一般晚上都在做些什么呀！”

    “晚上吗？”王林认真地想了想，老老实实地回答道：“先回家……然后是去洗澡……涂药……嗯，吃点饭之后去睡觉……”

    “等等，涂药？”周研对他流水帐一般的回答很是不满，但很快就发现了他言词上的异样，奇怪地问道。

    我咧！嘴太快了！王林心中暗自自责道，开始费尽脑汁地找理由：“呃……那个……前几天我受伤了！对，不小心摔了一下！”

    “啊？在哪里？还疼吗？”周研吓了一跳，体内的母性立刻泛滥成灾，看那样子似乎想脱掉了王林的外衣认真察看一番。

    这种危险的举动，王林当然不会让她做出来，连忙抓住她的手，温柔地说道：“看把你吓的，伤口早就好了……现在已经不疼了……”

    在当前甜密的二人世界中，王林做出这样的举动，简直犹如点了导火索一般。周研一时不查被他抓住双手，只觉得周身一热，腿上仿佛没了力气，顺势向他怀中倒去。王林又是被吓了一大跳，连忙手上用力，把她牢牢地扶在那里：“呃……天色不早了，不如早点回去休息吧！”

    周研脸色一红，很快就反应过来，想到刚才差点就倒在他怀中，一时脸色红得像是要滴出血一般，还好现在天色很暗，根本就看不到她脸上的表情，不过回想起刚才的情况，她心中又是一阵甜蜜，对于王林的关心，更是满意至极。

    “也是……”周研掏出手机看了一下，顿时惊叫出来：“哎呀！都快十点了！宿舍要关门了！”她也没想到，只是和男朋友稍稍转了一下，竟然花了这么久，不知不觉中，竟已经过了三个小时！

    “没关系，我送你回去吧……”现在才是体现自己体贴一面的最好时机！王林当然义不容辞，提出了这个绝对合理的要求。

    当下，两人悠闲地向女生宿舍那边走去，反正还有十分钟，时间足够。

    毕竟是夏未秋至，夜晚的凉风还是很袭人的，刚刚心情激动之下没有感觉，现在清醒了，周研立刻感到了一丝寒意，不由得抱紧了双臂。

    这种情况，王林当然看到了，可他万万不敢把外套脱下来给周研保暧，这样一样，岂不是全露馅了！他只好装做视而不见，硬着头皮拉着周研向前走去。不过周研早就注意到了他的异常举动，本来满心欢喜地期盼王林大展绅士风度，没想到这小子竟然如此自私，就任凭自己女友在这里着凉受冻！

    她越想越生气，忍不住一把甩开了王林的手，很是生硬地说：“好了，就送到这里吧！我自己能走回去！”

    王林当然听出了她的不满，愣了一愣，又抓紧了少女的双手：“怎么了？不是说好了我陪你回去的吗？”

    “哼！不用了！我自己有脚，会走回去的！你还是好好关心自己吧！再见！”没等说完，她就用力抽出了双手，赌气向前跑去。

    我真的……很冤枉！王林看着少女远去的背影，脸上露出一丝苦笑，他也没追上去，十分郁闷地向校外走去，对于像他这样的校外住宿的学生，十点也是一个时限，因为学校的大门也在这时候锁上。

    走出大门，看着灯光无法照亮的小巷，他很快又想到了上次恐怖的经历，不由得驻足不前了，那次惨痛的经历实在让人害怕，第一次，他对黑暗产生了恐惧，如果真的被OOXX，自己真的无颜活在这世上了！

    迟疑了一会，他决定拦辆出租车回家，但还没等他迈出脚步，耳边就响起了一个声音：“咦？你不是王林吗？在这儿呆着干什么？”

    “呃……你是……东方胜？”王林惊愕地回过头去，一眼就看到了银色宝马里探出的那张帅气的面孔。

正文 第三十九章 东方胜的阴谋

    东方胜自吴宇琼走后，心琳小MM的消息就再也打探不到了，再加上刚才发生的事情，让他对吴宇琼以前给的资料，产生了一点怀疑。

    “真是岁月不饶人啊，连吴宇琼那样的大冰棒子，也学会骗人了啊！”东方胜心中嘀咕着，在学校呆了很久，眼看快要锁门了，这才慢悠悠地把车开了出来。不料刚出门就看到一个男生在外面呆呆地站着，不知道在想什么。他认得这是与吴宇琼“合租”的舍友王林，心中一动，暗想即然心琳妹妹就住在吴宇琼那幢楼上，那这个王林未必不知道她的情况，于是把车子停了下来，冲正在发呆的王林打了个招呼。

    “怎么，出去喝点什么？H市的夜生活，其实挺不错的！”东方胜微笑着发出了邀请，当然，醉翁之意不在酒。

    王林当然认得眼前这家伙正是自己忠实的追求者之一，而吴宇琼先前也有过多次暗示：这是个很麻烦的家伙，尽量躲着他好了。虽然现在对自己的外表极有信心，但他还是不敢冒这个险。

    “谢了，我急着回去呢……有点事情，下次再说吧！”王林很是礼貌地拒绝了东方胜的邀请，准备绕道而行，反正马路上出租车来来往往，方便得很。

    “哎！林哥！别急着走呀！兄弟今天有点事求你……”东方胜见王林根本就不答理自己，有点心急了，连忙从车里钻了出来。以他的身份性格，什么时候这么低三下四过？但为了心琳妹妹，不管怎样做，都值了！

    见到这种情形，王林也不好意思置之不理，不情不愿地停下脚步：“恩……什么事？我帮得上忙吗？”

    “当然！现在也只有你能帮我！”东方胜甚至殷勤地给他开车门：“来，先上车，我们找个地方好好聊聊！”

    “不了，我急着回家去……”王林犹豫了一下，还是坐了进去：“到我那儿谈也行，说吧，什么事？看我能不能帮你？”

    “呃……是关于一个女孩子的……”东方胜一边开车，一边小心翼翼地从后视镜里看他：“她应该和你住一起吧……叫王心琳，你知道她的消息吗？”说实话，东方胜有点后悔自己这么冒失地就去打听心琳的消息，先不说佳人会不会因此生气，要是万一跟前这家伙也喜欢心琳怎么办？虽然见他在学校也是成双入对，但心琳的魅力，岂是常人能抵挡的？

    果然是打探自己消息的！王林吓得连头发都快竖起来了，他忽然觉得这车里无比危险，就如一个大大的牢笼一般，旁边高大帅气的青年也变成了斑斓咆哮的猛虎一般，而自己正是误入虎穴的可怜小羔羊。他不禁为自己这么冒然上车而后悔不已。

    “不认识！我怎么可能认识她！”王林心慌意乱地回答道，豆大的汗珠从额头上冒了出来，虽然车内凉风习习，但他身上的燥热却怎么也平息不了，因为无比的紧张，连脖颈都烧成了淡淡的粉色。

    东方胜透过后视镜，很快就发现了王林的失态，心里迅速闪过一个念头：他在撒谎！他明明认识心琳的！难道，他也喜欢心琳吗？这么一想，东方胜顿时觉得心中酸溜溜的，竟不知不觉地把心中想的话说了出来：“难道，你也喜欢她吗？”

    “呃……可以这么说……”王林现在只想摆脱东方胜的纠缠，要不是碍于面子，他早就提出要下车了，现在他脑子一片混乱，嘴里说了些什么，完全没有留意。

    这小子……东方胜沉下了脸不再说话，无论如何，自己都答应要送他回家了，最好能在那里碰到心琳，当面对质一下！就算心琳妹妹喜欢你，你小子现在脚踏两条船，要是让她知道了，哼哼……

    一股淡淡地的香味在车内传开，东方胜嗅了嗅，不由得脸色一怔，他可清楚得很，这是少女特有的体香，看样子，香气是从后排那小子身上发出的，莫非……

    “兄弟，今天晚上过得很爽吧！……怎么样，有没有把周研那大美人搞定？”他一边开车，一边不经意地问道。

    “差一点……呃！怎么可能，我们可什么都没干！”王林差点说漏嘴，吓得连忙紧紧地捂住了自己的嘴巴。东方胜看到这个颇为女性化的动作，心中的疑惑又加深了：“别担心，这又不是什么见不得光的事……只不过我很奇怪，如果真的是这样，那么你一定对心琳没兴趣的，为什么要骗我？”

    “啊？？这个……我……”王林结结巴巴地答不上话来，他没想到东方胜这么精明，只一会就逼得自己露出了破绽：“那个……其实是心琳逼我这么说的！她不喜欢别人去打挠她的生活！”

    “是这样吗？”东方胜不再说话了，静静地开着车向前疾驶。王林见总算打消了他的追问，心中长出了一口气，这才发现自己的衣服都快要被冷汗湿透了。

    “来，喝点东西。”东方胜不知道从哪里拿出一听可乐，顺手抛给王林：“你不是和吴宇琼住一起吗？那小子向来不合群，真搞不懂你是怎么与他交上朋友的？”

    “其实也没那么夸张，虽然他性子冷淡，但人还是不错的。”王林喝了一口可乐，冰凉的感觉让他很快平静下来，想起刚与吴宇琼认识的情形，心中大为感叹：当初他可活跃的很哪！真不知道，他为什么要这样做？难道之前的一切，都是他在演戏吗？

    “虽然以前我们经常起冲突，但正所谓不打不相识，要说对他的了解，只怕他的亲人，也比不上我吧！”东方胜微笑着说道：“你说的没错，那家伙表面上冷冰冰的，其实心肠不错，不过就是有点死心眼——就像这次去美国追女友，明明知道根本是不可能的事，但他偏偏还要去做！”

    “什么？他去美国找安灵风了？”王林知道吴宇琼只喜欢一个人，能让他如此焦急失态的，也只有安灵风一人了。

    “看来，他对你说了不少啊！”东方胜看到王林紧张的表情，心中的怀疑又加深了许多，虽然这个念头如此荒谬，但他却无法抑制地猜测下去。

    “是啊……”王林呆呆地回答了一句，不知道在想些什么。

    “你跟他的关系很不错吧！”

    “是啊……”

    东方胜心中一紧，不再说话了。王林，王心琳，只差了一个字，还有，身高也差不多，说话的语气转折，也极为相似，虽然外貌不一样，但吴宇琼本人，就是一个易容高手；自己刚才也看到了他的手，一个男生，哪有这么光滑细嫩的皮肤？难不成……

    东方胜不敢再想了，他忍不住瞧了一眼王林那平坦的胸膛，心有所悟。

    小区离学校，其实并不远，但在东方胜刻意之下，多转了好几条街，才到了门口，东方胜停了车子，回头对王林说道：“到了，虽然你并没有告诉我什么，但还是要谢谢你。”

    “啊，不客气！”王林惊醒过来，很快就看到了外面自动门发出的闪闪红光：“应该是我谢你才对，谢谢你送我回来！”说着，就打开了车门，起身走了下来。

    此刻，他背对着东方胜正向前走去，心中一点防备都没有，东方胜看着他的背影，心念急转，突然模仿吴宇琼的声音，叫了一声：“王心琳！”

    “哎？你还没走……”王林促不提防之下，下意识地应了一句，但很快就发现吴宇琼并没有回来，叫自己女性名字的，正是尚未离开的东方胜。

    两人四目相对，全愣在了那里。

    “你……你果然是心琳妹妹！可是你的声音……你的外貌……你为什么要冒充王林？”东方胜语无伦次地说道，虽然猜想被证实了，但他的头脑反而更混乱了。

    王林……哦不，应该是王心琳，可比东方胜更加惊惶失措，结结巴巴地说不出话来：“我……我……”

    他真的是心琳！可为什么，心琳要扮成男生去上学呢？是好玩？还是有苦衷？……等等！如果真是这样，那她岂不是真的与吴宇琼同居了？这怎么可能！以前可是与她见过好几次面，她明明还是处子之身！

    “心琳……”东方胜好不容易才发出一丝声音，只不过却无比干涩：“能让我……看看你的真实面貌吗？”

    紧张到极至，王心琳反而冷静了下来：“真不好意思，骗了你那么久，但我是有原因的！”事已至此，王心琳也不伪装了，声音也恢复了正常。

    原因？东方胜听到这娇柔清脆的女声，心中再无一点怀疑，看着她紧咬嘴唇，一副为难的样子，虽然现在她还是一副男生的面貌，也不由得为之心软：“我又没有怪你……只是，你能跟我说说吗？”

    “很抱歉，我不能说……你能帮我保守秘密吗？”王心琳摇摇头，不敢正视他的眼睛。

    东方胜注视她了半天，答非所问地说：“你……很喜欢吴宇琼吗？”

    喜欢吗？王心琳也有点茫然了，毫无疑问，吴宇琼的转变，让她心痛了很久，而那时，总会莫明其妙地发脾气，连自己都以为，已经爱上他了。可那真的是爱吗？

    她回想起与周研相处的点点滴滴，心中渐渐明悟：“不，我不喜欢，我只是关心他！”

    真的？东方胜不由得大喜过望，王心琳刚才变幻不定的神色，他当然看到了，而且那小子总是一副阴阳怪气的模样，实在是很难获得女孩子的芳心，王心琳刚才的话，绝对是发自内心的！

    “我答应，为你保守秘密，只不过有一个条件……”

    “是要我当你女朋友吗？如果是这样，就请不要再说了。”

    “不！当然不是！”东方胜微笑着说道：“下周我们系里要举行联谊舞会，我希望到时候，你能成为我的女伴。”当然，我是绝对不会放弃追求的！东方胜在心中暗暗地补了一句。

    只是一个舞会而已……应该没什么问题……王心琳暗自想了一下，迟疑地问道：“可是，你怎么让我相信你呢！”

    这个……东方胜愣了一下，忽然想到了什么似的，脸上浮起一丝神秘的微笑，连忙从颈中取出一条银链，银链上的挂坠是一枚小小的指环：“我把这个东西抵押在你这里，这可是我家传之物，如果我违誓，就会遭到惩罚的！”也不见他有所动作，右手尖芒一闪，已经刺出了一滴殷红的血珠，滴在那枚指环上：“我发誓，绝不透露王心琳小姐的真实身份，如果我违背誓言，必将遭受万蚁噬心之苦！”血珠滴在上面时，王心琳忽然感觉到指环就像活了一般，在轻微的颤动，淡淡的能量波动，也从指环上散发出来。

    果然是个了不起的宝物！怪不得是他们家的传家之宝！王心琳对这枚指环起了浓厚的兴趣，见他发完誓，就想拿过来好好研究一下。

    “等等！你也要滴血发誓才行！要是下周你不肯来怎么办？”东方胜捏着指环，并不松手，笑咪咪地看着她。

    说得也有道理……就是让人有点不舒服！王心琳有点不满地瞪了他一眼，任东方胜在自己右手中指上轻轻扎了一下。

    虽然一直坚信自己是男子汉，但被针扎的刺痛，还是让她哆嗦了一下，细细的血珠很快就沁了出来，王心琳毫不迟疑，就要往指环上滴去。

    “有意思……”一个淡淡的女声突然凭空响起，很快就消失无踪。突如其来的飘渺之声，似乎是一个幻觉。但王心琳清清楚楚地听到了这个声音，这个声音很明显是对自己说的，她奇怪地抬起了头，向四周望去：“谁？谁在说话？”

    “你怎么了？”东方胜紧紧地盯着那粒血珠，见她忽然停了下来，忍不住紧张地问了一句，话里还带着一丝心虚之意。可惜，王心琳张望之际，并未听出来。

    “没事！”找不到人，王心琳也不再去想了，反正自己身边的怪事，从未少过，她很快把鲜血滴在指环上，同时也发了个誓言：“如果有违誓言，今生今世，再也追寻不到真正的自我！”

    淡淡的白光从指环上发出，王心琳忽然有了一种奇妙的感觉，自己和这枚奇怪的指环有了联系，它似乎要向自己传递什么信息，但自己怎么也感受不到它在说明什么。

    成了！东方胜心中兴奋至极，忍不住要跳起来了，他连忙压制住心中的狂喜，匆匆钻进车里：“心琳！我就不打挠你了！再见！”说着，发动车子，很快就离开了这里。

    这家伙……好奇怪的反应！王心琳心中嘀咕了一下，随手把指环套在右手中指上，转身向里面走去。只是她却没注意到，手指上的指环红光一闪，竟然慢慢收缩了起来，牢牢地套在了她纤细的手指上。她做梦也没想到，自己上了东方胜的当。

    心琳，我们已经下了生死同心结，你这一生再也离不开我了！原谅我用了这么卑劣的手段！我太爱你了！以后，我会好好补偿的！愧疚的心情转眼被激动取代，此时此刻，东方胜眼前除了心琳的俏丽身姿，再无其它念头。

正文 第四十章 奇妙的见面会

    也不知道我这样做，是福是祸？兴奋了许久的东方胜总算清醒过来，不由得在那里开始患得患失起来。本来呢，以他的性格，看上某人，直接搞定便是了，反正以自己大少的身份，有数不清的女人向自己投怀送抱，但一遇到真心所爱，就乱了方寸，虽然用卑鄙的手法把心琳控制住了，但他也忐忑不安起来，先不说心琳会不会因此而震怒，单是吴宇琼这一关，就极不好过。

    “还好，吴宇琼已经去了美国，没几个月别想回来，趁这段时间，赶快与心琳建立好感情基础，这样，应该不会有事了吧！”

    东方胜暗自下定了决心，却一点也没想到实行起来会有多会困难，堪称“不可能完成的任务”。

    “倒霉，怎么就让东方胜看出来了？”王心琳一边洗澡，一边暗自嘀咕，她对吴宇琼的“质量保证”也开始怀疑起来，但不管怎样，白天的时候自己可真的看不出来。

    “但愿他能遵守誓言！”她很快就想起那枚神奇的指环来，好奇地举起右手，开始打理起那个据说是传家宝的东东。这个指环造型极为古朴，淡金色的表面上刻着一些古怪的花纹，似乎是一种奇异的文字，材质非金非玉，不过极为轻盈，戴在手上几乎感觉不到份量。

    算了，还是好好收起来吧，毕竟不是自己的东西。王心琳伸手想把这东西摘下来，但试了几次，都没成功。

    “惨了，摘不下来了！这东西太小了！”王心琳现在不敢乱动了，刚才她一阵用力，却怎么也没法把指环取下，本来纤细洁白的手指也被弄出了一道道殷红的血痕，整个手指都痛得要命。

    算了，万一弄坏了就麻烦了，周未去医院看一下吧！王心琳这么想着，心中闪过一丝疑惑：这东西即然这么小，当初我是怎么戴上去的？

    ——————————————————————————

    飞机带着巨大的轰呜声停在了纽约机场的跑道上，经过了十几个小时的飞行，吴宇琼终于到达了目的地，之前飞机上的小小插曲，并没有影响到他的心情，此刻他正站在登机坪下，呆呆地看着繁华而又陌生的都市。

    我已经来了……我不知道，自己能不能成功！但无论如何，我都不会放弃的！吴宇琼深深吸了口气，强压下心中的不安，向出口走去。不过旁边一句熟悉的国语引起了他的注意：“……诗诗……我这就到了……等急了吧……呵呵，我向你陪罪，好不好？……什么，就在外面？好，我马上出来！”

    诗诗？吴宇琼心中一动，转头望了过去，却意外地发现打电话的，正是那个全身圣力澎湃的亚裔年轻人，看样子，这家伙应该是个华人。

    打电话的年轻人很快就感觉到了这道目光，他抬起头，看到一位少女正在注视着自己，她的衣着很奇怪，打扮得颇为男性化，清秀的脸蛋被秀发盖住了，只能看到一双如星辰般闪亮的双眸。即使是这样，也掩盖不住她身上飘然出尘的气质。也许在美国人眼中，这种精致内敛的女孩子并不算惹眼，但在这个青年眼中，面前的女孩子就惊为天人了。他愣了一愣，这才发现这个女孩子正是自己在飞机的上怀疑对像之一，不过当时她好像是在睡觉，而那时竟然把她当做了男性！自己的眼光……还真是失败！

    虽然惊讶于对方的气质，但毕竟他已经快要订婚了，很快就收敛了心神，露出了一个迷人的微笑：“这位小姐，有什么可以为您效劳的吗？”当然，这句话是用英文说的。

    “你是中国人吗？”面前这个漂亮的女孩并没有回话，忽然用中文反问了一句，声音轻柔悦耳，只不过话语中却透着淡淡的冷漠。

    青年一愣，他以为这个黑衣的女孩听不懂英文，连忙换成中文说道：“哦！不，我是华人，在美国长大的！您还有什么疑问吗？”

    女孩张了张嘴，好像要说些什么似的，不过最终没说出口，她踌躇了一下，最后垂着头说道：“不好意思，是我弄错了，请原谅！”她这句话说得很生硬，说完，就想离去。

    青年注视着女孩走开的背影，很是无奈地耸了耸肩，这个女孩莫名其妙地与自己搭了话，又莫名其妙地离开了，也不知道到底在搞什么。虽然她的态度很冷淡，不过……她很有个性！自从小时候受教皇的亲自洗礼，浓厚的神圣气息使别人极容易对自己产生好感。这个女孩还是第一个对自己不假辞色的人呢！

    吴宇琼心中极度郁闷，刚才那位青年的那声小姐，叫得他有一种想扁人的冲动！他也不想再探什么消息了，连忙离开了青年，匆匆向出口走去。

    机场外面站了不少人，估计是前来接人的，吴宇琼在美国可没有什么亲朋好友，自己来的时候也没和风儿打声招呼，他当然不会认为这里会有接待自己的人，所以只是扫了一眼，径直向外面走去。但他可没想到自己在这里有多么吸引人注意，白人还好，一些亚裔男子的目光已经转了过来，眼神中透着不加掩盖的欲望，而已经有几个人，更是有意无意地挡住了他的去路。

    这群混蛋！吴宇琼本来心情一直都不好，再遇到这帮不知死活的东西，更是气得浑身发抖，要不是极力克制，他早就冲前面的几人出手了！

    正当他处在即将暴走的边缘，一个清脆的声音突然在他身后响起：“咦，不是说好晚上七点半到吗？怎么还没见他？”声音虽小，但在吴宇琼耳边宛若一声炸雷，迅速让他清醒过来。听到这个声音，他只觉得全身一颤，不敢相信地回过头去，寻找说话之人的踪影。

    是……是她！虽然已经过去五年，安灵风的样貌也大为改变，但吴宇琼还是一眼就认出了她。此刻她正站在那里，百无聊赖地看着手机，时不时向前面张望一番，后面则是两个身着西服的彪形大汉，全身透着一股淡淡的危险气息，将她的身边隔出一块小小的空地。

    天！是风儿！她……她怎么也来了？难道她已经知道我要来美国，特意来接我的吗？吴宇琼被巨大的惊喜冲昏了头脑，也不考虑这件事情的合理性，申出手臂，就想和安灵风打招呼，但随后的一句话，彻底让他清醒过了来，心情也随之落到了谷底。

    “阿波！在这里，快过来！”安灵风快乐地伸出了手臂，一脸的不满也随即化成了甜蜜的笑容，她干脆张开手臂向前面扑了过去——只是，对象不是吴宇琼。

    怎……怎么会是他？吴宇琼目瞪口呆地看着安灵风扑向了那个高大帅气的华人青年，而那个阿波，正是刚才与自己聊天的华裔青年。

    “阿波！你迟到了20分钟！说，要什么处罚？”安灵风换上了一副凶神恶煞的模样，气鼓鼓地瞪着自己心爱的男友，只是眼神中抑制不住的笑意，出卖了她的真实意图。

    那个叫阿波的男子当然看出了女朋友的意图，笑咪咪地伸出了右手：“瞧！礼物早就给你准备好了！不但有你家乡的精制香囊，还有一个少林寺的木雕小和尚！据说是寺内高僧的作品哦！”

    “真的？”安灵风惊喜地一把将盒子抢了过去，迫不急待地就想打开看看：“是真的耶！好了！这次的处罚就算免啦！下次你要是再敢这样……哼哼！”至于是什么处罚，安灵风一时还没想好，只是哼哼了几声，就将盒子里的东西掏了出来，爱不释手地摆弄起来。

    这时，一直跟在安灵风身后的两个保镖站了出来：“诗诗小姐，请不要再呆在这里了，您知道，这种场合并不全安，您还是与余波先生一起回去吧！”

    余波听到保镖的话，微笑着拉起了安灵风的双手：“诗诗！我们回去吧，好几个月没见伯母了，这次我也给她带了不少礼品呢！”

    安灵风点了点头，这才从巨大的喜悦中清醒过来，她点点头，刚想拉着余波离开，却发现余波满脸惊愕地看着前方，脸上的表情极为古怪。

    吴宇琼就这么伸着右臂，全身僵硬地站在那里。看着安灵风与那个名叫余波的男子亲热，他只觉得大脑一片空白，保持着这个高难度的动作，在那里足足站了有两分钟之久。周围的人很快就注意到了他的古怪，一时都小时议论起来，有几个好心的，已经准备拨打急救电话了。

    感觉到了女朋友的疑问，余波指了指那个僵硬的黑衣女孩，一脸怪异地说道：“诗诗，那个中国来的女孩子，好像出了点事情，我们要不要帮她？”

    谁啊！安灵风一脸迷惑地转过头去，正好看到了奇怪的一幕：一个极为漂亮的女孩子，保持着向前行走的姿势，还伸出手臂，似乎要给谁打招乎，只不过她现在呆呆地站在那里，宛如一尊腊像一般，这情形就变得极为怪异了。

    这个人……好熟悉啊！安灵风脑海中闪过一丝熟悉的感觉，她侧起了脑袋，仔细地打量着那个怪怪的女孩子，她慢慢从记忆中剥离一个人影出来，只是变化太大了，她迟疑着有点不敢相认。

    吴宇琼看到安灵风那道略带迷惑的目光，总算恢复了行动的能力，他苦笑着走向前去，完全无视周围人奇怪的目光，一双眼睛紧紧地盯在安灵风身上：“安姐……是我！我是琼琼！”

    “天！你真的是琼琼？”安灵风爆发出了自进来以后最大的惊叫声，这声尖叫引得一圈目光全都被她吸引了过来。安灵风很快就反应过来，俏皮地吐吐舌头，一把拉起了吴宇琼的双手：“你真的是琼琼？天！你……你怎么长得这么漂亮？……天！你的皮肤太好了吧！真气死我了！”安灵风不断发出低低的惊叫，拉着吴宇琼如外星人一般细细品评起来，把吴宇琼弄得极为尴尬。

    余波惊讶地看着眼前这一幕，他没想到，飞机上意外相识的漂亮小姑娘，竟然是自己女朋友的朋友！他也知道，刘诗诗未出道以前，用的就是安灵风这个名字，能叫安姐叫得这么亲热的，估计只有诗诗以前最好的朋友了。两个保镖也不是笨蛋，自然知道这个突然出现的女孩子对自己主子没有威胁，只是８点半再赶不回去，就要受老板责罚了！没办法，他们只好把求助的目光转向了余波。

    余波看到这里，清了清嗓子，打断了安灵风的滔滔不绝：“诗诗！你朋友远道而来，估计一定累坏了，我们回去再谈吧！”见安灵风意犹未尽地闭上嘴巴，他把目光转向了吴宇琼：“不知这位美的小姐该怎么称呼？”

    吴宇琼被这个称谓，弄得十分郁闷：“不好意思，我想你弄错了，我……”一边的安灵风突然制止了他的说话，插嘴道：“她叫吴雨琼！今年才刚刚十八岁哦！以前可是我们学校最美丽的校花呢！”一边信口开河地胡编乱造，一边冲吴宇琼使了个眼色：给我保密！要不然有你好果子吃！

    的确非常漂亮！比诗诗还要美上三分！就是行事有点古怪！余波心中暗想，但脸上一丝不满也没有，只是有点溺爱地看着女朋友在故友面前唧唧喳喳地交谈，虽然觉得这位“吴小姐”被问的有点狼狈，但女孩子之间的交流，他实在不好插手。

    “对了！我与雨琼妹妹好久没见面了，今天晚上我们要睡在一起，好好聊上一夜！”安灵风突然暴出了一个大料，当场就把吴宇琼砸晕了。

    一边的余波倒没觉得什么，闺中密友住在一块，是很平常的事情，但吴宇琼可不这么想了，虽然知道这这是个恶作剧，还是被她吓了一大跳：

    “什……什么？要和你住在一起？”

    “是啊，有什么奇怪的吗？”安灵风一脸灿烂的笑容，仿佛觉得这是理所应当的事情一样。

    我的神啊，这不是在诱人犯罪吗？吴宇琼艰难地吞了一口口水。对于王心琳，他可以坐怀不乱，但对于自己最喜欢的安灵风……他不敢再想了，几乎是被拖着，和安灵风离开了机场。

正文 第四十一章 吴雨琼的执着

    路上，吴宇琼几次想与余波说明真相，但嘴巴动了动，却没发出一丝声音。

    如果，我真的与风儿住了一晚上，事后再告诉余波我是男生，也许……

    吴宇琼忽然发现，自己真的很卑鄙。

    安灵风住的地方，是纽约郊外的一片豪宅区，森严的警卫与豪华的别墅都在说明，住在这里的是多么不平凡的人物。到家之后，安灵风兴奋得连招呼都没来得及同妈妈打一声，就拉着吴宇琼溜回了自己的卧室，只留下余波一人在外面站着发愣。余波总算也知道女生之间某些话题是不宜旁听的，苦笑一声，跟着闻声而来的刘妈妈进了屋子。

    “哈哈，总算回家了！好舒服！”安灵风冲进自己的卧室，迅速关好门窗，拉好窗帘，就一头扎进了自己宽大柔软的睡床。

    安灵风的房间，如同其它女生的小房间一样，都充满面了淡淡的温馨气息，床上散乱地放着几个漂亮的大布偶，粉色的床单与被套，把这里打扮得如同童话中公主的卧室一般美丽，至于巨大的衣柜，华丽的化妆台……这是每个女生都喜欢的，连角落一偶的粉色小沙发上，也放了大大小小数个抱枕，处处都透露着小女生可爱的气息。

    怪不得，有人会说每个女生都是一个艺术的大师！这么温馨日感觉，除了在家里，我可从未在其它地方感受到过！吴宇琼心中暗想。他自己的卧室，永远都是一片纯净的淡蓝，因为这样的环境，对修习精神力，是最有帮助的，至于王心琳……她也只比普通男生干净一点点而已。

    “还发什么呆呀！快脱衣服啊！”安灵风在床上舒服地躺了一会之后，突然发现吴宇琼仍在房间里呆呆地站着，奇怪地问了一句。

    吴宇琼心中正感叹之时，安灵风的一句话，差点没让他跌倒：“你……你说什么？脱……脱衣服？”

    “是啊！快点啦！磨磨蹭蹭的干什么呀！”安灵风不耐烦地回答道。她从床上爬起，打开了自己的大衣柜：“快一点啊！别让我等不及了！”

    等不及？吴宇琼感到有点头晕了，脑子里忽然闪过一些淫秽的画面，难道风儿要和我……迷迷糊糊中，吴宇琼根本就不清楚自己做了些什么，只是一些香艳，缠绵，刺激，热血的镜头不断地冲击着他的头脑，差一点，他的鼻血就要流下来了！

    “唔……你果然真是男生啊……”安灵风失望地说了一句，很是可惜地看着对面赤裸了上身的“小姑娘”。精精致的脸蛋如同梦幻一样美丽，可惜平坦的胸部却严重破坏了整体的美感。

    吴宇琼的神志，在安灵风说出第一句话之时，就已经清醒了，想起自己刚才那些奇怪的念头，他不由得自责起来：我，还真是龌龊啊！怎么就对风儿动了这种污秽的念头呢？他听到安灵风的话语，稍稍愣了一下：“我是男生？什么意思啊？难道你以为我是女扮男装吗？”

    “不！我以为你去某国做了变性手术！”安灵风不怀好意地看着吴宇琼，嘴角露出一丝微笑：“看来我是白担心了！只不过……你的身体很奇怪呀！”安灵风忽然发现了某些不正常的现象。

    “唔……怎么说呢，身材比例即不象男生，也不象女生……有点像是小孩子身体的放大版！”安灵风忽然发现了一个奇怪的问题：“怎么，你的身体就像是没发育过一样？没有喉结，没有肌肉，连声音都是稚嫩的童声，这倒底是怎么回事？”她疑惑地把目光投向了吴宇琼。

    好厉害的眼神！再看一会，怕是连我最后的秘密，都要猜出来了吧！吴宇琼心中暗暗吃惊，连忙把话题转了过去：“呃……我也不知道啊，大概是我发育比别人要慢吧，反正我身体蛮健康的，应该不会有什么事吧！”

    仅仅是比别人慢吗？可哪有慢得这么离谱的？安灵风想了半天，也没想出个所以然来，她并不是学医的，对生物学也没有兴趣，一时想不通，她也就放弃了，只不过到看吴宇琼下身小小的四角裤，心中忽然闪过一个奇怪的念头：不知道他那里，是不是真同‘小’鸡鸡一般可怜？

    少女的羞涩使她的脸色很快就通红起来，安灵风有点心虚地低下了头，悄悄地从发丝之间偷偷地观察着吴宇琼：如云般流泄的秀发盖住了赤裸的胸膛，全身柔和的线条由顶至底，纤细瘦弱的手臂，修长笔挺的小腿，纤细而不含一丝赘肉的小腹，配上那张绝色倾城的面孔，怎么看都是一个女孩子。

    真的……好漂亮……安灵风竟然看呆了，脸上不知不觉地浮起了一丝红晕，直到吴宇琼好奇的目光投射过来，才清醒过来：“呃……那个，琼琼！你快把这些衣服穿上！等会我们就要出去啦！”说着，她把从衣柜里翻出的几件衣物丢了过去。

    吴宇琼只看了一眼，就大为头痛起来：“你要我……穿你的衣服？”

    “对啊！做为一个漂亮的‘女孩’，你老是穿成这样怎么行？反正你也没带换洗衣物，当然只能先穿我的喽！快点！让我看看你穿上之后是什么效果！”前半句安灵风还说得满脸严肃，到后半句，就忍不住扑哧笑了出来。

    吴宇琼捧着这几件衣裙，苦着脸看到安灵风，见她仍是一脸的坚持，才心不甘情不愿地说道：“换衣服可以……但你得背过身去！要不然我坚决不穿！”

    “谁稀罕……火柴一样的身材，我才不要看呢！”安灵风嘴里小声嘀咕着，还是转过了身去背对着吴宇琼，趁此机会，吴宇琼连忙三下五除二把衣裙套了上去，闻到衣服上淡淡的清香，他心中一荡：这可是风儿穿过的衣服……上面，还留着她的体香呢……至于刚刚拿出的内衣，他还没这么变态。

    “我换好了，可以转过来了！”吴宇琼有气无力地说了一句，身上的这套衣服，让他觉得很不自在。

    安灵风听到这个声音，心脏不争气的剧烈跳动起来，她很期待吴宇琼换了女装之后是什么样子，以前宛若一个精致的小公主，至于现在……

    刚一转身，她就被深深的震憾了：梦幻！出尘！无论用什么样的言辞，都无法形容面前女孩子的美丽，无论多么华丽的词藻，都在这个女孩子面前黯然失色，一件本显得清纯可爱的白色连衣裙，却显出了她无与伦比的气质，似天使，如精灵，俏皮与可爱统统化成淡雅与高贵，而这梦幻般女孩子眉眼之间不经意流露出的淡淡忧伤，却更加让人心痛，如痴如醉。

    面对着这个美得让人窒息的女孩子，安灵风忽然感到了一丝自卑，其实安灵风也是极漂亮的女孩子，论相貌，不比面前之人差多少，但气质，就不行了。吴宇琼精深的精神力修为，使他的气质如同仙子一股的完美。她梦游一般地走了过去，忍不住轻轻抚摸着女孩子光洁的脸蛋，凝脂般白晰的皮肤，嘴里面喃喃地低声说道：“你……好美丽啊……天……”

    “咦？安姐？你怎么了？”

    安灵风很快就清醒过来，当然，也发现了自己的失态，不由的大为尴尬，不过看到面前女孩子稍现惊慌的眼神，嘴巴又忍不住噘了起来：“琼琼！你让我嫉妒了！真没想到，你换上女装，竟然会这么漂亮！我根本就没法与你相比！”

    她绕着吴宇……哦不，是吴雨琼转了好几圈，嘴里的醋意也越来越浓：“天！这还是男生的腰肢吗？绝对不会超过一尺八！好漂亮的手，去做手模都足够了！你的肤质……让我恨不得把你的皮扒下来！”安灵***无论次地说道，最后，恶狠狠地来了个总结：“琼琼，不要做男生了！你不知道，你现在的样子，有多美丽！”

    “呃……应该能估计得出来……”吴雨琼低着头，声如蚊蚋地说道。安灵风每夸一句，她的头就低一分，到最后，几乎要贴到胸部了。对于别人，她可以潇洒自如，游刃有余，但于于安灵风，她基本上没辙。

    安灵风赞叹了几句，目光转到了上边，一眼就看到了吴雨琼那平坦的胸部，眉头不禁皱了起来：“怎么回事？我明明给你有魔术文胸的呀！怎么现在还是平的？”她忽然誊眼看到了小沙发上丢着的内衣：“咦？为什么不换上？”

    “不……不是吧……内衣也要换？可……可我觉得这样很BT耶！”吴雨琼吃惊地盯着安灵风的眼睛，有点怀疑地问道。

    “嗯？你刚才说什么？”安灵风的耳朵很灵敏，吴雨琼的话，她一字不露地听了个清清楚楚，眼睛里放出危险的光芒：“我想，你能不能再说一遍？”

    吴雨琼打了个寒战，刚到嘴边的话重新又吞了回去：“这个……我穿上就是了……”

    安灵风十分满意地看着吴雨琼脱下那件白色的裙子，笨手笨脚地往身上套内衣，很快又皱起了眉头：“天呀！没见过你这么笨的人！连衣服也不会穿！”她干脆亲自上前，教‘雨琼妹妹’该怎样穿衣服：

    “明明只有两个带子嘛！连这么简单的东西都不会弄！”她细心地帮雨琼妹妹系好BRA带，调整着前面两个小小罩杯的位置“女孩子呢，就应该好好呵护自己的身体，特别是这些最重要的部位……只有好好对待它们，它们才会让你变得更美丽！”不知不觉中，安灵风竟然把吴雨琼当成了真正的女孩子，在那里开始唧唧喳喳地传授起切身经验来。

    吴雨琼对这些话题，当然没有兴趣了，现在安灵风就紧紧地站在自己身边，玉手轻挥，时不时与自己的皮肤接触，而她手指上的凉意，也让吴雨琼的身体时不时地一阵战栗，闻着安灵风身上淡淡的体香，他不知从哪里来的勇气，忽然一把抓住了安灵风的双手：“安姐！我好喜欢你！真的！你……能接受我吗？”

    促不提防之下，安灵风被他紧紧抓住了双手，怎么也抽不出来，听到吴雨琼的表白，她更是愣住了：“琼琼，你没发烧吧，怎么就开始说起胡话来了？”

    看到安灵风这个反应，吴雨琼也有点急了：“安姐！我是说真的！听到你要订婚的消息，你不知道我有多伤心，连夜就从杭州赶了过来！安姐！你应该知道，从十年前我就开始喜欢你了！只是那时我没有资格，也没有条件爱你，但现在不同了！安姐！我能给你幸福的！我比那个余波更爱你的！求求你，给我一次机会吧！”

    看着吴雨琼迫切的眼神，安灵风感觉到了事态严重性，但她还是无法接受，这个如同妹妹一样的小人儿，怎么突然间就成了自己的追求者？自己一直，可都把他当做亲人来看待的呀！

    “琼琼！你听我说，你现在还小，还不知道什么是爱，什么是喜欢，你喜欢我，只是基于小时候的印象，对我念念不忘，是因为还没遇到让你心动的人，也许我留给你的印象，可能会太深刻了一些，但这一切，都不能说明什么，我一直都把你当弟弟来看待，而以后，我也希望能永远有这么一个乖巧可爱的弟弟！”安灵风斟词酌句，慢慢地说服着吴雨琼：“你不知道，当时我匆匆搬走，一直是多么担心你！到处找人打探你的消息，后来听说你被父母接走了，这才作罢，要不然，早就把你接过来了！”

    象弟弟一样的喜欢吗？吴雨琼闭口不答，嘴角闪过一扶苦涩：“可是，这不是我想要的！我现在，已经有能力喜欢你了！安姐！给我一次机会吧！要怎么样，你才能相信我？”

    见到吴雨琼仍然执迷不悟，安灵风也有点生气了：“琼琼！我说过了，我对你只是如弟弟一股的疼爱！和你在一起，我没有一点感觉的！没有一丝心动的体会！刚才的话，我当做没听到，你也不要再提了！要不然，我真的要生气了！”

    “可是……”吴雨琼仍然徒劳地挣扎着：“我只想知道，要怎么样，你才能和我在一起？”

    “只要你能在下个月我订婚之前，赢得我的心！到时候，我就嫁给你！”安灵风真的生气了，丢下这句不可能的话，怒气冲冲地走出了房门，再也没回头看吴雨琼一眼。

    “得到你的心……如果用精神力，会造成终身的伤害，这绝对不行！但也许……我可以得到你的身体，而且没有任何勉强！”吴雨琼在那里自言自语道，目光淅淅变得无比阴冷。

正文 第四十二章 疯狂，在梦想破灭之时

    刚才那个小小的插曲，似乎并没有影响到安灵风的心情，吴雨穿好了衣服刚走出来，就看到安灵风正站在门口，拿着手机四下张望。见到吴雨琼，她嫣然一笑，不住地打量着这个漂亮的“雨琼妹妹”。

    “你这个样子，绝对会把男生迷得神魂颠倒的！嘿嘿，如果你这样出现几次，然后再找个机会告诉阿波你是男生，也不知道，到时候他会是什么表情？”安灵风似乎完全忘了刚才发生的事情，笑咪咪地绕着吴雨琼转了好几圈，把吴雨琼看得全身都不自在。

    狐疑地盯了安灵风一眼，吴雨琼弄不清她现在是什么态度，仿佛两人刚才的争执，只不过是一场梦境而已。但是见安灵风什么也不表示，他自然也不会说出口，当下跟着安灵风，向客厅走去。

    近百万美元的豪宅，果然是气派非凡，极富华贵的装饰之下，是高科技的建筑主体，科技与古典的完美结合，使这里处处透着高贵的气息，神秘而优雅。

    不出所料，当余波看到姗姗来迟的两人，目瞪口呆地当场就被石化，就连一直平淡详和的刘妈妈，见了女儿的朋友也大吃一惊，这女孩绝美的容貌倒也罢的，难能可贵的是她身上流露的那种飘离众生的气质！这简直就是堕入凡间的精灵！做为一个艺术修养极高的舞蹈家，刘妈妈一眼就能看出，如果稍加调教，那么她绝对会成为世界舞台的一朵艺术奇葩！女儿什么时候，认识了这么一位极有前途的女孩？又惊又喜之下，她立刻就下定了决心，无论如何，都要说服这个女孩子，让她进入真正的艺术殿堂！

    吴雨琼自然不知道刘妈妈现在在想什么，他现在正被余波那目瞪口呆的眼光看得浑身不自在，但是想起这家伙就是抢了自己风儿的凶手，心中对他的敌意也是大生，毫不示弱地与他对视起来。他这点小动作自然是瞒不过安灵风了，安灵风看两人呆呆地站在那儿大眼瞪小眼——不同的是一个在发呆，一个在发怒。见此情竟，她不着痕迹地挡在两人面前：“阿波？你怎么了？不欢迎我这位小妹妹吗？”

    被她这么一问，余波也发现了自己的失态，很是尴尬地笑笑，心中却闪过一个惊讶的念头：天！这真的是刚才那个冷艳的黑衣女孩子吗？这种变化……也太大了吧！以自己的修为，竟然也会被她影响的发愣失神！这份美丽，真是不可想象！不过……为什么她的双眼之间似乎在闪烁着怒意呢？我什么时候惹到她了？

    “当然……当然很欢迎！吴小姐！我真的很为你的美丽吃惊！请接受我对你的赞美！因为你的美丽，而让我失态，对此，我将深表歉意！”一反应过来，余波也变得不是那么紧张了，优雅地行了一个躬身礼，他并不知道这位“雨琼小姐”是不是喜欢西方的礼节，所以，接下来的吻手礼，也就自动忽略过去了。只是他一时只顾得上赞美“雨琼小姐”，把自己的女朋友晾了一边，对于这种情况，安灵风很明显的不满意起来，一丝不快慢慢爬上了她美丽的脸郏。

    吴雨琼看到这种情况，虽然脸上仍是一副气鼓鼓的模样，但心中却暗暗好笑，气吧，气吧，余波，你越气风儿，我越开心，最好，你俩就此彻底翻脸，也省下我一番手脚！但接下来的发展，却有点出乎他的意料。

    西方人一般与晚餐为一天的正餐，不过现在在座的都是华人，也不必顾及这种习惯了。四个人的进餐氛围，其实还是不错的，刘妈妈此刻全部身心都放在了吴雨琼身上，虽然是在进餐，但眼神时不时地飘向吴雨琼那优雅的姿态。吴宇琼被刘妈妈那古怪的眼神盯得头皮发麻，难道她已经看出自己是个西贝货了吗？想到这里，他不由得全身发冷，连忙向“淑女”的一面更努力靠近，举手投足之间也越来越小心翼翼。而刘妈妈看到她优雅得体的举止，心中更加满意了，甚至已经考虑，要不要帮她找一个超一流的舞蹈学院了！

    虽然刘妈妈的眼神让吴雨琼的点紧张，但这也算其次，真正让他生气的，是余波与安灵风的行为。安灵风突然之间像是变了一个人一般，从俏皮可爱的天真少女变成了优雅得体的大家闺秀。不但没有因为余波刚才的失礼而生气，反而在餐桌上温柔贤淑地帮他斟酒夹菜，而她的行为，也没有你喂我一口，我亲你一下这么庸俗，但每每不经意间目光对视时流露出的深情款款，则让吴雨琼心中一痛，虽然没有说话，但他强烈地感觉到了两人之间那种浓浓的爱意。

    她是故意的！她故意让我看到现在这个样子，好打消我的念头！但我绝不会就这么轻易放弃的！吴雨琼心中疯狂地呐喊起来，虽然脸上强装镇定，但那种淡淡的落寞神情，却怎么也无法掩饰。他心中绝望地明白，安灵风真正爱着的人，不是他，而是这位高大帅气的余波先生！

    他脸上的神情，当然瞒不过一直在注意着他的刘妈妈，而时不时用眼角偷偷查看的安灵风，也发现了他的异样，虽然满意于计划的成功，但吴雨琼那种落寞的忧伤，也让她心中惭愧不已，还没等她说话，刘妈妈就开口了：“琼琼，你怎么了？是不是不舒服？要不要去休息一下？”

    “我……”吴雨琼艰难张开嘴巴，只觉得嗓子干哑，几乎要说不出话来。他慢慢地站了起来，娇小而单薄的身躯不断地摇晃着，像随时都要倒下来一般。这下，不但刘家母女，就连一直沉醉温柔乡的余波，都发现了他的异常：

    “吴小姐？你好像生病了，要不要打电话请医生？”

    吴雨琼疲惫地摆摆手，把救助的目光投向了安灵风。安灵风犹豫了一下，还是过来轻轻扶起吴雨琼，慢慢地向卧室走去，只留下身后两道关切的目光。

    到了卧室，安灵风扶吴雨琼在沙发上坐下，迟疑了一下，这才关心地问道：“琼琼？你倒底怎么了？有没有事？刚才你的脸色好难看啊！”

    “我没事……”吴雨琼虚弱地回答了一句，他忽然抬起头来，紧紧地盯着安灵风的眼睛：“你知道，我为什么会变成这样！你明明知道，我是那么的喜欢你，为什么刚才，还故意让我伤心？为什么？你不是说我是你最喜爱的人吗？”

    “琼琼，你要明白，喜爱，不等于爱！”安灵风冷静了下来，淡淡地回视着他：“是的，刚才我的确有这种想法，让你知难而退，你也看到了，阿波很爱我，我也很爱他，我们是无法分离的！琼琼，放弃吧，我是不会爱上你的。”说完，她头也不回地转身离开，只留下一个孤寂的人影在房间中颤抖。

    为什么……为什么她爱的不是我？难道以前的一切，她全都忘记了吗？为什么会这样！吴雨琼的心在颤抖，忽然之间，他无比地厌恶自己这张绝美的面孔。

    不能长大！没有男子气概！无法得到真正的爱情！如果，我把它毁去了，也许一切的烦恼，都会消失吧！吴雨琼坐在梳妆台前，盯着镜中的绝色佳人，脸上的表情阴晴不定：只要风儿能回到我身边，那怕付出再多百倍，我都愿意承受！右手寒光一闪，一道淡淡的白光在他手上吞吐不定。叹了口气，他闭上眼睛，举起右手，就往脸上划落。冷冽的光华似乎知道将要伤敌饮血，竟然微微地颤抖起来，仿佛为将要到来的血色大餐，而兴奋呐喊。

    绚丽的血雨之中，吴雨琼脸上盛开了一朵凄惨的血之花朵，钻心的剧痛，从脸上迅速传到了最深的心底，但比起安灵风的绝然，这一切都是那么的苍白无力，吴雨琼紧紧地咬着嘴唇，完全无视那汇聚出来的小小血潭，努力不让自己发出痛苦的呻吟声。双眼似乎也笼罩了一层血色，剧烈的疼痛让他的眼神产生了幻觉，他坚持着，不让自己倒下去。

    风儿……请不要再因为我的容貌，而看不起我了……我做的一切，都没有一丝后悔！等你再见我之日，就是我成功之时！无论如何，我都会在下个月的订婚仪式之前，把你抢回来！恍惚之间，吴雨琼似乎听到了卧室大门的声响，他费力地转过头去，模糊地看着门前那个呆呆的人影，以及……那刺破云宵的尖叫声。

    不能让她……看到我这个样子！吴雨琼脑子中忽然闪过这个念头，不知从哪里来的力气，他从椅子上一跃而起，身上的衣裙再也无法影响他那快若闪电的动作，砰的一声，昂贵华丽的窗子在他拳下应声而碎，身形连晃之间，已经从破碎的窗子中电闪而出，只听得外面警卫人员的惊叫连连，吴雨琼已经是不知去向。

    安灵风呆呆地站在门口，大脑中一片空白，眼前只剩下那件被鲜血染红的白色衣裙与那张血肉模糊的面孔。恐惧之下，她已经丧失了一切思考的能力，只剩下连续不断的尖叫声，直到一股淡淡的暖流从身上淌过，这才惊魂未定地转过了头。

    “怎么了？发生什么事了？”余波一听到安灵风发出的尖叫声，大吃一惊之下，如箭般急赶而来，刚进门就看到安灵风正在失神地尖叫，娇弱的身躯因为恐惧而不断地颤抖着，而不远之处，则有一滩鲜血，而本来应该在房间里休息的吴雨琼小姐，却踪影全无。

    紧接着，刘妈妈也赶到了。不及细看，她一把抱住脸色煞白的女儿，口中连连安慰道：“孩子，别怕！别怕！已经没事了，妈妈就在这里！”

    余波已经走到了那滩鲜血边，仔细查看了片刻，神色凝重地走了回来：“应该是吴小姐留下的！创面很大，鲜血是飞溅开来的！”

    安灵风脸色苍白地望着那滩鲜血，全身抖得更厉害了，嘴巴蠕动了几下，似乎在说些什么，但怎么也说不清楚。

    “恩？你在说什么？回肿……回肿……”余波费力地盯着安灵风的口形，反复地念叨着。忽然，他一下子就醒悟过来：“什么？你说毁容？是谁毁容了？”

    面对余波的质问，安灵风终于崩溃了，放声大哭起来：“琼琼！琼琼毁容了！血肉模糊的一片……妈妈！我真的好害怕！！呜呜呜……！”

    “你说什么？”两人根本就无法接受这个答案，骇得一起退了一步，望向安灵风的脸上，再无一丝血色。

正文 第四十三章 悲伤，是谁的叹息

    脸上的剧痛，正在一波一波地侵蚀着已经不再清醒的大脑，刚刚从安灵风那里逃出来时，被警卫开枪打伤了左肩膀，而该死的老天，偏偏在这个时个开始下起雨来，泥水与鲜血混在一起，把伤口浸得发白。逃出来已经有四个多小时了，也不知道跑了有多远，吴雨琼的体力早已被透支完了，现在能强撑着不倒，完全是他那无比强大的意志力。身上那件裙子，早已经被丛生的灌木撕扯得支离破碎，脚上的鞋子也不知道掉在了哪里，锋利的石片，把娇嫩的脚掌划得鲜血淋漓，强忍着周身不断加剧的疼痛，吴雨琼漫无目的地向前狂奔着，他心中只有一个念头：现在不能被风儿发现，要离开她！要离开她！

    茂密的树林中没有一个人影，天地一片苍茫之中，只能依稀看到一个踉踉跄跄的人影在树木之间不断闪过。吴雨琼根本就不知道自己现在在哪里，只是凭感觉，自己似乎是在向北面跑。

    眼前景色一变，树木也变得稀疏了多，迎面而来的，是一个大得望不到边际的湖泊。吴雨琼蒙胧之间看到那一片宽广的水面，惊觉着想停下脚步，但高速前进的身行根本就无法执行这个指令，淡黄色的人影一闪，扑通一声，水面上荡起了一圈涟漪。

    “是谁？”一个巡林员闻声端着枪从小屋中冲了出来，雪亮的灯光很快就锁定了刚才发出声向的地方。但他仔细查看之后，却没发现任何目标，骂骂咧咧地走了回来。

    “嗨，伙计，别那么紧张！”他的搭档斜靠在椅子上，一双长毛大脚直接就摆在监视器前，嘴里还叼了一支雪茄，漫不经心地向他打着招呼：“我们把监控影像回放一遍，不就知道了？”

    于是两颗毛茸茸的大脑袋一起凑了过来，抽烟的那人摆弄了几下，监视器上显示了一段模糊不清的画面：一个影子闪了一下，接着就是物体落水的声音，而这一切，只在一秒多一点的时间里发生了。

    抽烟的那人抓起了脑袋：“好像是……一块石头吧……又像是一只水鸟！反正只要不是人类，就没我们什么事了！”

    “也是啊！”先前那人嘿嘿一笑，顺手把枪放在桌上，撕开香烟美美地抽了一口，再也不管刚才的事情了。

    渐渐平复下来的湖面上一阵剧烈的水花翻涌，但很快就平静下来，两位大烟鬼正忙着抽烟，竟然谁也没发现这个奇怪的现像，而水花翻涌之后，就再也无声无息了，仿佛刚才完全没有出现过一样。

    另一方面，在安灵风家中，已经全乱了套。

    安灵风抖嗦着身体，藏在了厚厚的被褥下面，脸色一片苍白。刘妈妈一边轻声安慰着女儿，一边焦急地看着窗外。玻璃已经被吴雨琼全部打碎，冷风夹杂着丝丝细雨，不断地从破碎的裂口处灌涌而入，因为担心女儿的身体，刘妈妈几次要求女儿换个房间，但安灵风无论如何都不肯动身，只是固执地缩在沙发一偶，无神的双眼愣愣地盯着那滩渐渐干涸的鲜血。

    当两人走进屋子时，也清楚地听到了外面传来的枪声，虽然不清楚发生了什么事，但余波也明白，外面的枪声，肯定是针对吴小姐的！脸色大变之下，他转身冲了出去，心急火燎地向事发地点赶去。

    还没走近，余波就看到那里站了一堆人，心中一沉，他立刻分开众人挤了进去，还好，那里并没有躺着某人的尸体，这使得余波的心情放下了一小半，但很快他就重新紧张起来了，因为他清楚地看了地上的点点血迹，还有一些散落的弹壳。

    “这倒底是怎么回事？为什么要开枪？”余波一把抓过身边的一人，几乎是吼的，将自己愤怒的情绪释放了出去。

    被抓住的是一个健硕的黑人，他神情沉稳，并没有因为余波的无礼而生气，例行报告一般的说道：“发现可疑目标，有可能危害到雇主的安全，所以才例行开枪！”

    “该死的！我是问你她是什么人！你有没有看清楚她长得什么样子？”

    “这个……”黑人男子犹豫了一下，这才说道：“目标应该是个少女，身着白色衣物，动作极快，我们根本就来不及反应！不过，我想那几枪应该打中了！”当然，其中一枪明显让她摇晃了一下，肯定是打中了！他在心中补充道。

    天啊……你们这群蠢货，都做了些什么！余波觉得脑子一阵发晕，脚下一个发虚，差点没摔一个跟头：“还愣着干什么？还不快去追！她是我的客人！客人！你懂吗？”最后一句，他几乎是咆哮着说出来的！

    客人……黑人男子瞬间明白了事情的严重性，再也不计较余波对他的咆哮，开始紧张地指挥起部下来：

    “汉斯！你！带12名队员，沿北边搜索！刚才，那个人影是往北面去了！记住，要带上最好的警犬！还有你！杰克，你马上去请求直升机支援！还有，给救援总署打电话，让急救人员随时待命！该死的，我们有大麻烦了！”

    余波呆呆地看着这个黑人的雷厉风行，他对这些东西是一点也不会，根本就帮不上什么忙。稍稍平复了一下心情，他想起了屋里还有两个女人，估计现在还在惊惶失措。深深地吸了口气，他低声地为吴雨琼祈祷起来，只希望，她能平安无事，能够顺利地接受治疗。今天这一切，来得实在是太突然了！

    刘妈妈即担心自己的女儿，又担心踪影全无的吴雨琼，而女儿口中说的毁容，更是让她心惊胆战，难道，那个相貌气质都是绝佳的吴雨琼小姑娘真的毁容了？这倒底是怎么回事？知道真相的，怕只有自己的女儿了，但看到女儿这副模样，她实在没办法询问事情的真相。

    咯嗒一声，房门被打开了，余波一脸怒气地走了进来，勉强对刘妈妈挤出一个笑容，就无力地坐在了沙发上，也不知道怎么了，他一点安慰安灵风的意思也没有。他呆呆地看着窗外，脸上写满了掩饰不住的忧愁。

    “事情怎么样了？真的是吴小姐吗？”刘妈妈轻声问了一句。

    “是的！”余波有点沉重地点点头：“事情不太妙，警卫人员好像打中了她，而她之前已经受重伤了！”他的眼睛望向了那滩已经干涸的鲜血：“她已经走远了，这么晚的情况下，想找到她，真的很难！她一个女孩子独处野外，如果今天晚上找不到她，伤口的失血加体力的消耗，只怕……”余波苦笑一声，不再说了，但隐藏的意思无比清晰：只怕她再也见不到明天的太阳了！

    “不！……不会的！他不会死的！”安灵风忽然从厚厚的被褥中钻了出来，激动地说道：“不可能！他说过了下月还要回来了！他不可能会死的！”

    “你冷静一下！”余波连忙用羽被将她重心裹住，担心地说道：“别出来！现在这个样子，你一定会感冒的！到底发生了什么事情？你不说，我们该怎么解决？”

    “不……我不知道！我不知道！……”安灵风喃喃地说着，突然发出一声尖叫，又重新缩回了那片小小的角落，颤抖的嘴唇开阖，却再也没发出一丝声间。

    中了枪伤，又在雨中乱走……余波叹口气，看着窗外阴霾的天色，心中的担忧越来越深。只是可怜了刘妈妈，又担心女儿又担心别人，心力交瘁之下，几乎快要晕过去了。

    搜救的行动仍在进行中，这场雨严重影响了搜救行动，最好的警犬只前进了不到二英里，就再也找不到任何线索了。随着时间的流逝，大家的失望也越来越大，派出去的队员一个一个陆续地回来了，一脸的失望告诉着众人，目标没有被找到，等到最后的队员回来，天色已经蒙蒙亮了。

    真的……无法挽回了……余波看着一个个满脸疲惫的队员，心中终于绝望了，他拖着沉重的脚步走回了卧室，茫然地看着沙发上的母女：“失败了……我想吴小姐……再也不可能会回来了……”

    安灵风听到这句话，晃了一晃，呯地一声摔倒在地，一头晕了过去。刘妈妈则是呆了半天，这才木然地把女儿扶了起来。两人就如泥雕木塑一般，呆呆地靠在一起。

    再也……再也不可能……回来了！余波紧闭了双眼，痛苦如蚂蚁般咬噬着他的心灵，虽然只是与吴雨琼初识，但她的身影已经深深地刻在了他的脑海中，而那个清丽的女孩子，宛如最纯洁的百合花般的女孩子，就这么突然凋谢了，一股难以言语的痛苦迅速浸蚀了他的身心，仿佛连呼吸，都变得无比困难了。

    那是灵魂上的斥责，是光明圣力的震动！余波！你毁了一个天使！一个真正的天使！

    而就在此时，远在地球那一端的王心琳，突然从恶梦中惊醒，她坐在床上，大口口地喘着气。刚才，她做了一个梦，梦到吴宇琼掉进了水里，已经奄奄一息了，他不断地向自己求救，但自己怎么也没办法游过去，只能无助地看着他慢慢地向水底沉去。

    还好只是个梦！王心琳吁了口气，重新躺了回去，一天的疲乏，让她很快就进入了梦乡，而刚才那个梦，也很快被她淡忘了。

    只是事情，是真的如此吗？

正文 第四十四章 无法逃脱的纠缠

    被东方胜发现自己的秘密后，王心琳本想着第二天他会过来纠缠——她甚至已经想了应对的方法，没想到东方胜第二天竟然踪影全无，也不知道去了哪里。这使得王心琳提起的心放下了一大半，一厢情愿地认为东方胜只会在下个月的舞会上出现。

    但自从入夜时分做了这个恶梦开始，她就觉得有点不对劲了，清晨醒来时右眼皮跳个不停。

    “难道有什么事情要发生吗？”

    她疑惑地想了一会，起身打开了窗子，还没等呼吸到早上新鲜的空气，她就看到自己最不愿看到的一幕：

    外面那辆银灰色的宝马就这么大刺刺地停在楼下，一个衣着得体的帅气青年正斜倚在车身上，不住地看着手表，而以王心琳现在极佳的目力，甚至可以他脸上那种欠扁的表情！

    果然……来了！王心琳砰地一声关上窗子，开始恶狠狠地诅咒某不良青年，真没想到，那家伙真的是阴魂不散！这下该怎么办？今天还有课呢！

    呆了半天，干坐着也不是办法，王心琳匆匆洗梳一下，做好了一切伪装，忐忑不安地向楼下走去。

    虽然是身着男装兼帅气英挺，但东方胜看到王林的出现，还是眼前一亮，微笑着凑了上来：“怎样，一起去学校吗？”

    王林皱了皱眉头，对于东方胜的厚脸皮，他真有点无可奈何：“不了！学校离这儿才这么点儿距离，我走着也就到了！”说着，就想从车子旁边穿过。

    对于王林这种生硬的态度，东方胜毫不在意，待看到他右手上微亮的指环，更是心中窃喜，他也明白心急吃不了热豆腐，笑咪咪地让开了道路，任凭王林自由离开。

    这……这么好说话？感叹之余，王林也管不了那么多了，连忙溜之大吉，他现在对东方胜可真是头痛得很，现在他是第二个知道自己秘密的人了，要是他不守信，自己就完了！所以，他也不敢太得罪于东方胜，必要时候的示弱，也在情理之中，只是没想到他这么好说话，看来这小子，人品还算不错！

    人品真的不错么？王林很快就发现了自己的认知错误，东方胜开了车，跟在他屁股后面磨磨蹭蹭地向前爬去，这么缓慢的车速，很快就引起了很多人的注意，大家的目光，都放在了王林身上——这小子，跟车里那个男子是什么关系？兄弟？朋友？还是……恋人？

    我眼光果然差得很！王林心中恶狠狠地想着，索性穿了小路去学校——就是那个上次遇险的地方，他对此一直有个心理阴影，只不过现在怒火之下，胆由心生，这点小问题早就顾及不得了。

    想从小路逃走吗？嘿嘿，这片地方的地形，我可是研究了很久了！东方胜心中微微一笑，掉转车头，从一旁边的道路上冲了过去。泥土飞溅之中，只留下满地的青烟，与行人的叫骂。

    呼！总算摆脱了那个该死的东方胜！真是个白痴，先别说我不是女孩子——呃，心理上不算是……就算我是，这种无聊的泡MM手法，你以为真的管用吗？这只会让别人更讨厌你！真不知道，你以前的那么多女朋友，是怎么弄到手的！

    大概是这家伙有钱吧……胡思乱想中，王林已经从小巷中穿了出来，还没等他舒口气，一张脸又皱了起来。因为东方胜那辆开死的宝马，正舒舒服服地停在他面前，而那张很欠扁的灿烂笑脸，也出现在了他的面前！

    头痛！马上就要到学校了，要是他的车子再像龟爬一样地跟着自己身后，那自己可真的就得扬名校园内外了！王林狠狠地瞪了东方胜一眼，气冲冲地打开了车门，坐在了副驾驶的位上。

    “开车！送我到学校！”

    “遵命啦！”东方胜笑嘻嘻地回答了一句，脸上满是得意的神情，追女孩子，果然要靠脸皮厚啊！有道是男人不坏女人不爱么！

    哼着JAY的新曲，东方胜快活地开车向学校赶去。此时此刻，他恨不得这段路程永远也走不完，这样，自己就能与心琳永远呆在一起了！虽然，心琳现在是一脸的不高兴。但没关系，慢慢的，她就会爱上我的！

    要是她现在穿的是女装，该多好啊！东方胜看着身边那个算是校草一级的男生，无不遗憾地想着，学校的大门已经历历在望了，可爱的心琳也要和自己分开了！

    “明天早上，我还来接你！”王林下车时，东方胜突然微笑着来了这么一句，还没等他有所反应，便迅速开车溜之大吉了。

    老天！他……真的缠上我了！该死的，我该怎么办？唉，琼琼，要是你在就好了！以你的手段，肯定会让这个东方胜对我退避三舍的！王林郁闷地想了半天，这才举步向班上走去。阳湖大学里高官大贾的富家子弟着实不少，开着汽车来上课，倒也不是什么惊奇的事情，看到没有引起同学们好奇的目光，王林心下稍安，很快又想起了自己的正牌女朋友。

    唉！研研她昨天一天都不理我！肯定是为前天晚上那件事情生气了！现在的麻烦，还真多啊！得想个办法，向她赔礼道歉才行！可她一直不肯见过……

    找李冰忆吧！那小姑娘做中间人最合适不过了！打定主意，王林也不去教室了，转身向女生宿舍的方向走去，顺道，还买了两分美味了早餐。

    美女一向是很吸引男生的目光的，同样，帅对女孩的杀伤力，也绝对不弱。王林只是对某可爱的小女生露出了一个和善的笑容，那个一脸花痴的女生就呆滞地跑上楼去找人了，只剩王林在下面暗自得意：

    真没想到，原来我还是挺有魅力的么！是不是挥手之间，女孩子们都要纷纷地投怀送抱了？？正在YY之中，王林被一个重重的暴栗敲了个正着。

    “好痛！”痛呼一声，他这才看到了面前一脸怒气的李冰忆，连忙换上了一个笑脸：“啊！是冰忆妹妹啊！隔天不见，你漂亮了好多啊！”

    扑哧！李冰忆本来一张冷若寒霜的面孔，被王林这句近乎献媚的奉承，给彻底融化，嘻笑声中，她毫不客气地抢过了王林手中拎着的饭盒，理直气壮地说道：“太好了！正好我还没有吃早饭，你送的真是太及时了！”

    “那是，那是，还有研研的那份……麻烦你帮我送上去……”王林有点不好意思地说道：“我……见不到她！”

    “女生宿舍，不欢迎色狼！”李冰忆鼻子中哼了一声，似乎是想起了什么，脸上怒容渐显：“前天晚上你究竟做了什么？研研这几天整天都闷闷不乐的，一定是你捣的鬼！还有，什么不向她道歉！？”

    我倒是想道歉，可她不给我机会呀！王林心中叫起屈来，但脸上可不敢露出一点不满的神色：“好像……是一点误会，要不你上去跟研研说说，就说我在下面等她……看她能不能再给我一次机会？”

    “怎么……你说得好像要生离死别一样？”李冰忆咯咯一笑，王林刚才的表情，真是太有趣了！“放心啦！有我帮忙，她一会会原谅你的！不过，下次可千万不要再让她生气了哦！”

    “那是，那是！”王林连连答应，表情甚是乖巧，这副样子，又惹得李冰忆一阵大笑：“哈哈，你在下面好好呆着啊，研研一会就下来了！这次可千万别再搞砸了！”

    如果再搞砸了，那我真该买一声豆腐去撞死了！王林心中暗想。果然，不到10分钟，素面朝天的周研就一脸平静地走了过来。

    “研研……你……”王林有点尴尬，不知说什么才好。

    “我很好！非常好！你找我有事吗？没什么事我就要回去了！”周研把那几个好字咬得很重，双眼紧紧地瞪着王林，那表情恨不得要把他吞下去一样。

    “还在为那天的事情生气吗？……你听我解释，那天我是有原因的！”

    “原因？我只知道，你真的很自私！你从来就没考虑过我！你知不知道，我不生气你没把衣服给我，我生气的是你当时看到了却偏偏要装不知道！你知不知道那时我有多伤心！我真的很怀疑，你根本就不爱我！”

    王林沉默了，他没想到只是一个小小的误会，竟然暴发了这么严重的感情危机！不可否认，他很喜欢周研，但越是这样，就越不能让她知道自己的真实身份！但！前天的事情该怎向她解释呢？难道说，你老公是个女生，一脱衣服就全露馅了吗？

    看着王林一脸忧伤的表情，周研激动的心情渐渐平静了下来，她从王林的眸子中，看到了深深的爱意与悲伤，心中一软，口气也缓和了下来：“你说你有原因……那现在就解释一下吧！要不然，以后就不要再来找我了！”

    “我……”王林张了张嘴巴，不知道该说什么才好，但没等他想好，一剧烈的疼痛就侵袭了他的全身，其中又以头部和心脏最甚。一瞬间，他痛苦在抱着脑袋蜷缩了起来，身体在空气摇摇欲坠，仿佛随时，都要摔倒在地。

    这副样子，一下把周研吓坏了，她惊恐地扶住了王林的身体，才一接触，就全身一抖，她清楚地感觉到了，王林那痉挛的肌肉下面，隐藏了多大的痛苦。惊吓之下，她连声音中也带了一丝哭腔：“林！你怎么了？你不要吓我！我不生你的气了，你千万不有事啊！”

    痛苦来的很快，去得也很快，短短的半分钟时间，王林感觉有如过了几十年那般漫长，那种撕心裂肺的疼痛，简直快要让他晕过去了，而大脑中不断的刺激，却又让他无比清醒，无比清晰地感受着那种难以忍受的痛苦。大口大口地喘着气，他疲惫地站了起来，心中惊疑不定：这倒底，是怎么回事？

    经此巨变，两人自然是合好如初了，而周研对他的关心，更是进升了一级，只是刚才那股突如其来的痛苦，让王林为之深深震憾，因为，他清楚地感觉到了，那里面所包含的绝望与悲伤。

    这人是谁？他又想向我说明些什么？王林陷入了深深的思索。

正文 第四十五章 即将来临的危机

    也许，琼琼应该知道是怎么回事……想了半天，也没弄明天是怎么回事，王林也就放弃了，因为他对这些灵异玄幻之事，了解得极为浅薄。

    而在此刻，吴宇琼那边，却承受着想象不到的痛苦。

    昏迷之前，他明明感觉到了自己落入了水中，没想到清醒之后，竟意外地发现自己正躺在一棵高大的树木之下，全身剧痛，根本就无法动弹，衣服也被划得千疮百孔，而裸露在外的肌肤，也布满了道道血口。

    呆呆地看了一会，他费力地用另一只完好的手臂将身体撑起，左臂里的弹头还没取出，稍稍一动就痛彻心肺，而全身的体能早已消耗殆尽，就连将身体斜靠起来这么简单的一个小动作，都已经将他好不容易恢复了一点的体力耗光。

    看着身上纵横交错的伤口，吴宇琼苦笑连连，本想只是避开一下，却没想到把自己弄得这么狼狈！看来，非要在床上躺上一阵子才能恢复了，可是，安姐的订婚仪式，只剩下不到20天了！无论如何，也不能把时间浪费在病床上！

    想到这里，他烦燥地甩了甩脑袋，叮的一声，一个东西随着他的动作掉在了地上的小石块上，通体火红，正是他随身不离的玉佩。

    天！我怎么把这东西忘了！这里面，可是有几乎可以起死回生的维生设备啊！这点小伤……激动之下，吴宇琼捧着玉佩的手都拌了起来，深吸一口气，他的目光阴冷了起来，想到那个余波，心中竟然莫名的疯狂起来：余波……你抢走了安姐……你等着，我会让你终生后悔的！

    万里之外，天堂之乡，王林好不容易摆脱了早上那莫明其妙的痛苦经历，接着又开始为另一件事情头痛了，因为他刚刚接到周研的通知：戏剧社将他强召了，而且，好像最近就要出演一部新剧，更让他郁闷的是，周研也逼着他非参加不可。

    “可我不会演戏啊！”王林在一边叫起委屈来。

    “没人生来会演戏的，可以慢慢学嘛！林，我相信你！你一定能成功的！”女孩子眼睛里温柔而又坚定的眼神，实在让他无法拒绝，只好不太情愿地跑去戏剧社报道。

    “你就是那个新来的社员吗？”一个漂亮可爱的小MM接待了他，然后开始翻看起他的资料来，脸上还带着一副不以为然的神情：“王林……又是一个托关系进来的家伙……哼！”最后一句声音虽小，但王林还是听了个清清楚楚，不由得更加郁闷了。

    “不是说，我是被强召的吗？”

    回答他的只有一个白眼和一声不屑的“哼”！

    还好另一位社员走了过来，制止了这场莫明其妙的争斗；“若寒！你怎么这样对待新来的社员？快向他道歉！”

    小MM可一点也不理会这个还算帅气的和事佬，不屑的昂了一下头，把资料重重地拍到他手中，气冲冲地走开了，只剩下两个大男人——姑且算是吧，在那里大眼瞪小眼，一脸的无奈。

    “咳，这个若寒啊……真是被惯坏了！不过别看她年纪最小，但社里所有的后期制作，剪辑压制，统统都是她一人操办的！可是一个真正的高手呢！”高大的男生有点尴尬地向王林解释道，他的意思，是让王林能够小小地忍让一番，毕竟，小姑娘也没什么大错误嘛！

    “呵呵，我没生气啊！你说她叫若寒？好可爱的名字！人也和名字一样可爱！嘿嘿……兄弟你该不会在暗恋人家吧……”察言观色之下，王林很快就看出了端倪，抖手把对方的心事暴了出来。

    “这个……”高大男生更加尴尬了，同时还有点失望，连一个外人第一次见面都能看出自己在喜欢若寒，可若寒……难道你真的看不出来吗？

    不！一定要找个机会，向她表白！高大男生下了决心，这才留意到身旁的小师弟，正在一边无所事事地发呆，连忙迎了上去。

    “咳，不好意思，刚才失神了！这位同学，我叫杨家伟，你是……？”

    “都在那上面写着呢！”王林指了指杨家伟手中的资料。

    “哦！那个……嗯？王林？你就是王林？”杨家伟才翻了一下，就好像发现了新大陆一样地惊叫了出来，脸上的表情更是极为古怪。

    “是啊！怎么了？”看到他古怪的表情，王林心中有了个不详的预感，只是，这倒底意味着什么，他还不清楚。

    “没……没事……啊！要不你自己去问问社长吧！”杨家伟似乎在强忍着笑意，脸色憋得通红，一想笑又不敢笑的样子。

    “到底怎么回事？难道是一个阴谋？”

    “阴谋可说不上，应该是个阳谋！”杨家伟终于忍不住了，爆发出一场惊天动地的大笑，还好这里没有其它人，倒也没引起多大的注意，但王林却被他这阵大笑，弄得心中发虚。

    “呃……麻烦你说明白一点……”

    “我就直说了吧！”大概是笑够了，杨家伟好不容易止住了笑意，颇为辛苦地直起腰：“你知不知道，社里开了一部新剧，你就是社长内定的主角之一，只不过，是女主角哦！哈哈哈哈！！！”

    他自己在这里哈哈大笑，一边的王林却是脸色大变：难道，东方胜不遵守诺言，把我秘密说出去了？天，他怎么能这么无耻！

    一边的杨家伟看到王林一副阴晴不定的样子，大概也是觉得这么嘲笑别人有点不应该，不好意思地搔搔脑袋：“呃……我只是觉得很有意思……你不知道，刚阿旺来试妆，就是你那个角色，真是太有意思了，太好笑了，哈哈！！！”

    还有别人试妆，这么说，并不是针对我的了？但是指名点姓要我出演，其中的原由，只怕没那么简单吧！东方胜，这件事情肯定与你脱不了关系！

    王林心中正在恶狠狠地诅咒着东方胜，吱呀一声，房门被人打开了，从外面走进一个人来，明眉皓齿，亭亭玉立，正是他的女朋友周研。

    王林一见到周研，宛若地下党找到了组织，眼睛一亮，立刻迎了上去开始哭诉：“研研！戏剧社根本就是在耍人嘛！他们居然让我去演女主角！真是太莫明其妙了！难道，你还要让我去学什么乱七八糟的表演吗？”

    “怎么能这样说！”周研脸上带着和杨家伟一样的神情，一样的古怪，一样的在强忍笑意，这很快又让王林忐忑不安起来，难道……

    “我已经知道这件事了……真没想到，我家小林子竟然还有这种天份啊！放心，我支持你！反串也是一种艺术嘛！为艺术而献身，有什么好抱怨的呢？”周研眼睛里闪着灼灼的光华，仿佛王林是一个什么不得了的玩具一样，直把他看得全身毛骨悚然。

    “可是……”

    “林！难道，你不爱我了吗？”女孩子忽然换上了一脸的悲伤，万分幽怨的眼神，把王林看得心中有点发毛。

    “可是……”

    “没那么多可是的啦！快走，让我看看，你扮成女生，是什么样子？漂亮不漂亮？”小姑娘突然变成了野蛮女友，不分由说，硬拉着他就往里面走，完全无视他苦苦哀求的眼神。还没等他想好应对的办法，就被她拉了进去。

    里面好像在试镜，灯光，摄影机都已经就位，一个一个的演员在里面竭尽全力地发挥导演给的指定剧本，倒也是兴致高涨，王林对这些东西根本不懂，看了一会，就把目光转开了，不过当他看到旁边站着的一人时，全身一震，心中更是咬牙切齿地骂了一句

    “果然是他！”

    能被他么这痛恨的，也只有东方不败兄了。看别人对他的态度，自然可知，戏剧社的终极BOSS，就是我们的东方大色狼了。

    东方胜显然也注意到了刚进来的这几个人，看到王林，他的眼睛一亮，连忙丢下旁边的几个人，快步赶了过来。

    “我说，这个馊主意，是你出的吧！”总算是有其人在场，王林不敢太过于冲动，但话语中的怒火，却不言而喻。

    “这不是给你一个展露风采的机会嘛……”东方胜有点讨好地说道。

    “东方！”王林压低了声音，凑在他耳边恶狠狠地说道：“我现在只送你一句话，那就是，你去死吧！”

    竟然……竟然做出么这亲昵的举动！东方胜有点呆了，王林刚才说了什么，他完全没听清楚，他感觉到的，只有一只柔软的小手，轻轻地搭在了自己肩上，如丝的呢喃，在耳边响起，这么近的距离，他甚至可以闻得到少女身上淡淡的体香。如此良辰美景，让他深深地陶醉了……

    “走啦！我知道你们俩人有一肚子的话想说，不过现在，先去造型室化好了妆再说！”周研颇为蛮横地一把将王林拉开，还好角度不对，她并没有看到东方胜脸上的表情，要不然，心中一定会大为奇怪：怎么王林的一句话，就让他石化掉了？

    直到被拉起了化妆室，王林这才惊觉起来：“难道，真的要我扮女生？这一切都不是开玩笑？”

    “你以为是开玩笑吗？这可是很严肃的一部戏！”周研奇怪地看了他一眼：“哦，望了介绍，我就是特邀的化妆师……要不是因为你，我才不来呢！哼！别乱动，快坐好！”

    不是吧！难道真的要给我化妆？完了！那样会露馅的！王林挣扎着想逃走，但没想到他现在的力气比周研还小，周研很轻易地就控制了他的双手，笑咪咪地又重新把他按回去了。

    天！谁来帮帮我！他忽然意识到的事情的严重情，惊吓之下，脸色顿时一片惨白。

正文 第四十六章 计谋，一厢情愿的爱恋

    可惜，他的祈求并没有实现，刚才两人拉拉扯扯间，周研一不留神拽到了王林的假发，在两人目瞪口呆的注视下，一头如云的秀发悄然散落，瀑布般轻悬在空中，如水一般轻柔。

    “这……这是怎么回事？”周研看着眼前匪夷所思的情景，结结巴巴地说道。

    “我……我……”王林完全呆掉了，他没想到自己的身份这么快就暴露在别人面前，而这个人，还是自己深爱的女友！

    “原来，你自己留了这么长的头发呀！太好了，这样我们就不用准备假发了！”周研一副恍然大悟的神情，看样子竟然没有对他的头发产生任何疑心，反而更加兴奋地去摆弄那些瓶瓶罐罐了。

    还好……她没有怀疑，擦了一把冷汗，王林这才有心情去考虑事情接下来的发展。

    这样下去……肯定会露馅的！得想个办法逃出去！打定主意，还未来得及行动，化妆室里又钻进了几个人来，把出路堵了个严严实实。

    “你好啊！”后进来的那几个人打了声招呼，看样子，也是来做造型的演员。看到正在椅子上端坐的长发男生，仿佛是想起了什么，嘴角露出一丝古怪的笑意：“你……就是王林吧……哈哈，假发的发质不错啊！”

    完了！没想到有这么多人来观摩！心中生出一丝绝望，他反而镇定下来了：该来的总会来的，听天由命吧！

    闭上眼睛，他任凭周研在自己脸上随意摆弄，头发被她挑出一束，在后面斜扎了一下，充分体现出了女孩子俏皮的特点，一双温柔的小手在脸上轻轻拂过，痒痒的，却又透着一股说不出的舒爽，随着化妆品在脸上的涂抹，周围惊异的赞叹之声越来越大，而王林的心脏也不争气地越跳越快。

    那双温柔的小手突然停了下来，王林一惊，他根本就不敢去看镜子里的人影，把眼睛挤开一条缝偷偷地去看周研，周研现在的表情很是奇怪，有点惊异，有点怀疑，还……有点愤怒。她忽然伸出手，就往王林的喉间探去。

    王林一惊，下意识地一把拉住了她的手，周研拽了一把没拉开，也不去管它了，直接伸出另一只手，不分由说地拨开垂下的头发，细细地看了起来。

    “果然有喉结啊……”周研的表情渐渐开朗起来，一旁的王林听得却是心中大为奇怪：怎么……怎么就长出喉结了？他下意识地伸出摸了摸，喉间一片光滑，哪里有什么喉结？那周研看到的又是什么？

    他却不知道，吴宇琼给他身上下的禁区制非同小可，具有极高的自主意识，平时倒也罢了，只是更显得富有男子气概，但一旦有人对他的身份产生怀疑，那么就会随着对方心中的念头，自动幻化出相应的幻象，即便是实力高出百倍之人，也很难发觉。

    除非……他内心决定做一个真正的女性，那么这个禁制，也就随之失效，再无一丝作用了。不过现在，王林当然不会知道自己身上发生的一切，还好他对于男性的身份还是无比向往的，这等弥天大祸，竟不知不觉地给他躲了过去。

    虽然不知道周研到底看到了什么东西，给当成了喉结，但即然她不再怀疑，王林也乐得心中放下一块大石，长出了一口气，这才有闲心去看镜子中的影像，只不过才看了一眼，他就愣住了。

    那是一张清秀脱俗的瓜子脸娇艳欲滴，秀挺的鼻子微微皱着，吹弹得破的雪白双颊上，隐隐浮现着一对可爱的小酒涡，她整个人都笼罩在令人眩晕的美丽光圈中，那飘然出尘的气质和优雅动人的风姿更添加了几丝灵动。     只见她冲着自己嫣然一笑，她的笑容就像是正在融化的冰河，雪白的俏脸上荡漾着一层暖暖的晕红色，那双目盈盈如一汪秋水之中充满了灵气与睿智。脸上再无一丝英气，有的，全都是少女的青涩与温柔。

    怎……怎么回事？镜子里那女孩子是谁？我怎么没见过？那还是我自己吗？怎么跟我以前的形象，完全不同？

    确实，不管怎么看，这个人与以前的王林，没有一丝相似之处。以前的他，即便是身着女装，也处处透着一丝英气，眉眼之间，没有一点女性特有的温柔，现在镜子中的人，无论怎么看，都是一个绝色佳人！就连相貌，都和以前的自己大不相同，整体感觉……更像是气质淡然的雨琼姐姐！

    有……有没有搞错！王林想起了吴宇琼走时交待的话：……！不会对你造成任何影响的！只是影响别人对你的感官印象，男装的时候会将男生的特性千百倍扩大大，女装亦然……那这么说，自己会比真正的女性还要女性化的多！

    这家伙，倒底在我身上搞了什么鬼！王林有点迷惑不解地看着镜子中的人，只不过越看，她就越像那个匆匆一现的雨琼姐姐，特别是那种出尘淡然的气质，更是相似到了极点。

    先不说他在这里独自发呆，化妆室里的另外几个人，已经被深深的震憾了：这……这么美丽的女孩子……竟……竟然是个男生？上帝！耶酥！安拉！老天！有没有搞错啊你们！其中，周研的震憾，怕是最甚了！刚开始的时候，她以为凭王林小白脸的资质，扮装的话应该是个颇有几分姿色的女子，但没想到……竟然整出来一个绝代佳人！只怕，学校校花榜排名第一的竹紫嫣，也不过如此吧！特别是那种温柔婉转的神情，简直比真实的女人还要女人！她甚至开始怀疑王林的性别了！可是，刚才自己明明看到，他是有喉结的！

    很有做人妖的潜质！这是众人给他下的统一结论。

    如果穿上女装，应该会更美丽的吧！周研是第一个清醒过来的，很快就发现了男友脸上的不耐烦，只不过，在这种情况下，怎么看都像是女孩子在生闷气，却显得更加可爱。强忍笑意，她拉起了王林：“好了！现在可以换衣服了吧！”

    化妆室的隔壁，就是服装室，而此刻，情况发生了有点微妙的变化，屋里的男性同胞们下意识地把王林当做了女性，而周研虽是他女朋友，但就这么去看男子赤裸的身体，她自问还办不到，而男同胞们虽然渴望观摩女性的裸体，但前提是，这里不能有外人在场。

    于是屋里的人大眼瞪小眼了片刻，一个个都灰溜溜地走了出去，只留下王林一人在这里发呆。

    即然琼琼下的禁制能用，那么我也不介意，牺牲小小的色相，来让女朋友开心一把。王林一厢情愿地想着，打开了周研留下的袋子。

    里面是一条曳地白色长裉，上面蕾丝重重，多得数不清，虽然看起来颇为复杂，其实穿起来也挺简单，王林之所以看着它发呆，是因为，他不知道该如何处理自己胸前的那两只小白兔。

    木有内衣……再说，按常理，一个男生，怎么说也撑不起胸前的两团丰满，那怕自己真的长出了喉结，这么穿出去，只怕也会给有心人猜个明明白白。

    委屈二位了，晚上再让你们放松一下吧！叹了口气，不到一分钟时间，一个盗版的“雨琼姐姐”就诞生了，衣着相貌无不绝佳，美中不足的，就是胸前是个绝对的飞机场。

    这种轰动效应，想必也不用多说，反正走出去之后，在场人员个个是目瞪口呆，包括东方胜与周研也是如此，不同的是东方胜是惊讶中带着一丝不相信，而周研则是完全被美色吸引了，脸上甚至还隐隐带着几分妒意。

    她是谁？怎么与吴雨洁那小丫头长得这么像？心琳妹妹又去了哪里？……不可能的，刚才明明就是王林走了进去，怎么一转眼，就变成了另外的人？

    东方胜脸上阴晴不定，犹豫了一下，他嘴里低低地念叨了几句，也在同时，心琳忽然觉得右手中指似乎被什么东西刺了一下，忍不住娇呼了一声：“好疼啊……”

    安静！绝对的安静！周研有点不相信自己了耳朵，无论怎么听，这都是十几岁小姑娘的声音，可它偏偏是从自己男友口中发出的！难道他……目光在心琳身上扫视了一下，很快就发现了她平坦的胸膛，脸色也很快缓和下来。

    也许，他可能会口技吧……周研一厢情愿地给了自己这么一个解释。

    一边的东方胜却是脸色大定，痛就对了，台上的女孩果然就是心琳妹妹！不过她怎么变成这副模样了？好在他并不笨，很快就想到了吴宇琼身上：

    那小子神神秘秘的，说不定就是他搞的鬼！

    王心琳刚才吃了一下痛，连忙伸手查看，但除了中指上套着的指环，手上没有一点变化，还没等她细想，一边的东方胜就大笑起来。

    “哈哈，真没想到，心……王林同学竟然有这么一手，不但扮女生是惟妙惟肖，就连声音，也是练得出神入化！”他转头对周研笑着说道：“你可要千万看好你男朋友啊，说不准一不留神，他就被哪个男人抢走了……”

    “东方胜，闭上你的乌鸦嘴！他可是男生哎！怎么可能会被男人抢走？你再这么说小心我不客气了！”对于东方胜，周研当然没有这么好的脾气，毫不客气地呵斥道，只不过，心中竟然也闪过了一丝阴影：他说的话，该不会真的会实现吧……

    “东方！现在服装也换过了，可以试镜了吧！不过，我警告你，这消息一定不能流传到外面去！”王心琳现在憋了一肚子的气，刻意用上了男声，嗡声嗡气地说道。只是以她现在的情况，就显得极为怪异了。

    对于周研，就没什么办法了，不过当她求饶的目光转到周研身上时，后者大度地一挥手：“放心吧，这只是我们内部人员的秘密，我一定不会说出去的！”说完，她又绕着王心琳转了好几圈，脸上的笑意也越来越浓，嘴里更是发出阵阵惊叹。

    “当然，我会给你保密的！”东方胜也微笑着下了保证，见心琳妹妹满意地点过头后，心中忍不住偷偷一笑：

    计划一成功！要在拍摄期间，尽量让她穿女装，以培养她做为女性的自觉……最好，能彻底改变她不正常的性取向！

    至于计划二……慢慢考虑吧！东方胜摸着下巴，满意地想道。

正文 第四十七章 黑暗，暴风雨前的来临

    光明与黑暗，是永远对立的存在，也是永远不可毁灭的存在，东方如此，西方更甚！千年来，因信念不同，两方已经发生过无数次争战了，到了现在，黑暗力量已经大大逊色于光明力量了，为避免灭顶之灾，他们被迫退居一偶，转入秘密的地下活动，以逃避神圣教廷的追杀，自然，在社会的阴暗角落，国家机器懒得清扫的污垢之地，他们的活动，日异频繁起来。

    伦敦，是一座古老的城市，近2000年的历史，赋予了它浓厚的文化气息，处处可见的古老建筑，也给它抹上了一笔神秘的色彩，残暴的狼人，在月圆之夜，露出他们尖利的牙齿对天嘶嚎，而优雅的吸血鬼，微笑着端坐在古堡的石椅之上，杯中的红酒如鲜血般夺目，每一个进入它城堡的人类，都将变作这种黑暗生物的最佳美餐。这些传说，在这个古老城市的大街小巷，都耳熟闻详，只不过，他们都把这些传说，当做是无稽之谈，高度发达的科学文明，让他们对这些鬼乱神力之事，嗤之以鼻，只是，他们的认知，是正确的吗？

    伦敦，苏豪区（注），晚上21点整。

    注解：SOHU，或译做苏活，搜狐……，反正我没去过。

    大名鼎鼎的“苏豪红灯区”，恐怕是这座城市最阴暗的一面了，灯红酒绿，香车佳人，把这里点缀成了名副其实的不夜城，而其中的雷蒙酒吧，也是世界上最有名的脱衣舞酒吧，形形色色的人们在入夜涌入这座酒吧，发泄着憋闷了一天的疯狂。此刻，外面略显清冷的大街上，一个瘦削的人影正向这边走来。

    这人穿得极怪，一身长长的高领风衣，把他的身体遮得严严实实的，头上戴了一顶宽沿礼帽，手中提了一个很普通的手提箱，身材极为瘦削，仿佛一阵风都能吹倒似的，更诡异的是他在行走之中，总是若有若无地躲在阴影之中，自始至终，都没有一丝灯光照在他身上。

    门口两侧站着的大汉本来在懒洋洋的聊天，但这个神秘慢慢靠近后，两人齐齐打了个冷战，惊骇地转过身去，正好发现了那个隐藏在黑暗中的身影，神秘人稍稍抬起头，原来他的脸上，竟然也带了一个精致的面具。看到自己的挑衅成功，神秘人嘴角闪过一丝若有若无的冷笑，毫不迟疑地向里面走去。

    “YOU，STOP！”就在刚才，两名大汉被神秘人发出的阴冷气息侵入，整个身体几乎就要冻僵了！大惊之下，其中一人立刻拔出了手枪，紧紧地指住了神秘人的脑袋，而另一个大汉拿出对讲机，神情惊惶地开始汇报这里的情况。

    “不用紧张，我来这里，只是找一个人。”神秘人终于开口了，声音嘶哑，却是最纯正的本地口音：“是的，我想找一下约翰&amp;#8226；克劳顿先生——或者，我应该称他为乔治&amp;#8226；科多沃大公爵？”

    “对……对不起……您……您有预约吗？”拿枪的大汉一时脑筋没转过弯来，结结巴巴地说道，但那个刚刚通风报信的家伙却听出了不对，哗啦一声，把另一把枪也掏了出来：“你！站在那里别动！还有，你是怎么知道我们老板的身份的？”

    神秘人不屑地撇撇嘴，完全无视面前的两把枪，就要住里面走。一边的行人看到这一幕，都悄悄地溜掉了，这种擦枪玩火的游戏，能躲开，就尽量别掺和进去。

    先前那个大汉咬咬牙，就想抠动板机，但没等他开火，一只白嫩的小手就轻轻地搭在了那把枪上：“够了！两只废物！我们科多沃家，有这么对待客人的吗？”

    说话的人是一个白人少女，金色的卷发漂亮地散落在脑后，碧蓝的眼睛里闪过一丝若有若无的笑意，她容貌极美，这可以从旁边男性痴呆的目光中看出，但这份美貌，似乎对这个神秘人，起不了任何作用。

    两个大汉身体一震，看了那个少女一眼，嘴巴蠕动了几下，似乎要说些什么，但最后还是老老实实地站回了原地，目不斜视，任凭神秘人径直走了进去。少女微微一笑，低头也跟了进去。

    “想见到公爵先生，那就请跟我走吧！”少女脸上挂满了微笑，沿着长长的走廊向前行去，但走到拐角处时，她身体一晃，竟这么凭空消失在这里。神秘人眼力极佳，一眼就看穿了隐藏在那里的暗道，毫不迟疑地跟了上去。

    果然……很自信啊！少女微微一笑，在繁如蛛网的密道之中迅速地穿行起来，只短短的一瞬间，就将神秘人甩了个无影无踪。神秘人一时不查，被少女甩脱，但他竟没有生气，反而是站在原地闭上了眼睛。过了一会，他突然迈开了步子，准确地穿行在暗道之中，每个分岔之处，都毫不迟疑，下一刻，他已经提着那只小皮箱来到了一间屋子里面，而那个少女，就站在他对面。

    “不错啊！好强的追踪术！”少女夸奖了一句，突然面色一寒，厉声喝问道：“你是谁？你来这里倒底想做什么？快回答我！”

    “这个答案，我只能告诉公爵先生，抱歉！至于你……我想你还无法做主！”神秘人不卑不亢地说道，话语中竟出奇地充满了礼貌。

    “同样！你也不配见公爵大人！”少女毫不示弱地回了一句，缓了缓，又冷笑着说：“一个十几岁的小孩子，装什么成熟？见了公爵，有会有什么事情？除非……你是想来刺杀！”

    神秘人的脸色终于变了变，只是隔着面具，他的神情动作，没人能看清：“你……你是怎么知道的？我自信，我伪装的极好，应该没有人能看出来！”

    “忘了告诉你，我对声音的感觉，比最好的电子仪器还要灵敏！”少女有点得意地笑了笑：“当你开口说第一句话的时候，我就确定你还未满18岁，虽然，你的声音听上去是那么苍老，但是，你别想瞒过我的耳朵！”

    “好了，说出你的目的，把东西放下来，也许，公爵大人可以饶你一命，我亲爱的小刺客，我不得不承认你高超的演技，如果你能活着出去的话，我想你应该进军好莱坞。”少女退了一步，靠在了身后的墙上，讥笑着说道。她的脸上已经露出了自信的笑容，那笑容，代表着胜利。

    “听起来是个不错的主意，可惜，我无法办到！神秘人耸了耸肩，仍是那副嘶哑的声音，他望着悠闲的少女，想了一会儿，这才慢慢地说道：“也许，我们可以讨论一下其它的话题……”

    “我不得不为你高超的胆色深表敬意！”少女脸上仍然挂着笑容：“只是，你觉得你能逃出去吗？”

    “我想，应该不能吧！”

    少女脸上的笑意更浓了：“那么，你以为你以抓到我吗？”

    “我想，只要我一出手，应该会有两挺火神机枪与12道以上的魔法陷井等着我去触发的吧！”

    “那么，你凭什么向我提出条件呢？”少女摊开了双手：“你不觉得，你的玩笑很有趣吗？”

    “现在呢？”神秘人声音一变，忽然变成了一个浑厚的中年人的声音。他完全无视少女脸上惊异的表情，一把打开了那个手提箱：“也许，这些东西，已经有足够的说服力吧！”

    少女只看了一眼，全身就颤抖了起来，她甚至忘掉了目前情况，冲动地跑了过来，想从神秘人手中抢过那个箱子细细查看，但神秘人双手一合，就把箱子关了起来：“我想，现在你应该带我去见公爵先生了吧！”声音清脆，竟然是一个童声！看来，少女刚才说的话，倒也猜中了几分。

    少女恨恨地跺了跺脚，恶狠狠地瞪了神秘人一眼：“小鬼，让你得意！”她咬了咬嘴唇，忽然向后面退去，眨眼就从墙上隐去了身影，临走时还远远地丢了一句话过来：

    “在这里等我！”

    神秘人笑了笑，丝毫不介意刚才少女的无礼，只是看了看手中的箱子，低声叹了口气：“为了我一个人的私欲，就做出了这种卑鄙的事情来……我这样做，倒底应不应该？”想了一会儿，他痛苦地摇摇头：“不管怎样，我一定要拆散他们！”

    ………………………………………………

    余波在刘家，只呆了不到三天，随着时间的消逝，众人也彻底绝望了，这三天来，他们动用一切可动用的力量，都找不到吴雨琼的踪迹，在这期间，安灵风除了哭泣，却怎么也不肯说吴雨琼出走的原因，她已经陷入了深深的自责之中，如果不是自己的绝情，吴雨琼也就不会疯狂地毁容，也就不会因此而出逃，同样也不会中了枪伤，就更不会……她不敢想那种情况，那是她承受不起的，她不知道自己是不是在逃避，但无论怎样，她都固执地认为：

    他是不会死的！

    好不容易，才将诗诗的情绪稳定下来，就在余波刚想出一口大气的时候，一个令人震惊的消息从欧洲教廷总部传了过来：

    “英伦两名红衣大主教被黑暗魔力封印，教皇亲赐权杖与授带被抢走，审判长约瑟夫身受重伤，在一名圣骑士的掩护下，侥幸逃回总部，自现在起，所有高层人员放一下切事务，即刻返回！”

    接到这个消息，余波当场就呆掉了，站在那里，半天没回过神来：

    “这……这真的吗？黑暗势力，什么时候变得这么强大了？”

    再也无心管其它的事情，与刘氏母女打个招呼，他匆匆赶上了去欧洲的班机。

    注：一个地区出现两个红衣主教，是很罕的，但为了小说情节，我设定个朋友聚会，应该没什么大碍吧……

正文 第四十八章 出击，闪电般的辉煌

    “保罗，把当时发生的事情讲清楚！”教皇的脸色很难看，代表光明的教会自20年前对黑暗世界的一场秘密歼围战，从此让对方元气大伤，再无力与教廷抗衡，而这次损失的两名主教，实力之高，几乎直追教皇本人，获得光明之心，只是时间问题，却在这一战中就此陨落，难怪教皇脸色铁青。

    幸存的圣骑士先生恭恭敬敬地行了一礼，这才说道：“当时，是10月8日，约瑟夫先生与两名大主教在伦敦聚会，那是一个阴霾的下午……”

    伦敦，又被称为雾都，雨都，虽然现在雾都之称已经名不符实了，但一周中有四天下雨的天气，还是给这个城市的居民带来了小小的麻烦。10月的天气，已经颇为寒冷了，而教会三巨头此刻正坐在温暖的壁炉旁在随意谈笑着，8名忠诚的圣骑士先生正警戒地隐藏在这个古典的小别墅四周，小心地保护着众人的安全。

    做为教皇的侄孙，保罗继承了爷爷非同一般的感知力，自从雨滴开始飘下之时，他心中就隐隐感受到了一丝不对，但无论他怎么查看，都没有发现什么不妥，他只得叮嘱同仁们加紧防卫，虽然众人的警觉性又提到了几分，但他心中的一丝不安，却怎么也无法散去。

    雨幕之中，一个淡淡的人影向这个小庄园的大门靠近，看样子，似乎要拜访一下这个庄园的主人。守在大门处的两位骑士先生客气地拦住了来人：“抱歉，私人领地，今天主人不见客，还是请回吧！”

    “你们……可以做主吗？”来人身材干瘦，头戴了一顶宽沿礼帽，长长的风衣已经被雨水浸湿大半，却仿若不觉，手中提了一个极为普通的手提箱，对于两位门将的善意提醒，却置若罔闻，径直往里面走去。

    “先生，请您不要再往里面走了！您现在正在违反法律！请您立刻离开，否则，我们将进行武力驱逐！”来人马上就要闯入大门了，对于这种赤裸裸的挑衅，两名圣骑士的脸色顿时难看起来，他们已经摘下了背上的长枪。

    来人眼中闪过一丝异色，不屑地说道：“长枪……这么古老的冷兵器，你们以为有用吗？”下一刻，他的双脚已经跨入了庄园内部，而同时，身上也透出了一丝若有若无的黑暗气息。

    两名骑士脸色一变，彼此惊异地对望了一眼：“是黑暗生物！快，快通知警戒！”说着，其中一人长枪一抖，枪头顿时化做漫天繁星，向来人笼罩而去。

    “太慢！没有一丝杀伤力！”来人不屑地摇摇头，毫不在意漫天的星光，只是伸手轻轻一捉，下一刻，漫天的星忽然散去，而那杆锋利的长枪已经易主了。

    这名骑士武器被夺，大吃一惊之下，连忙向后跳开。他对自己的实力很清楚，自己的出枪速度比子弹还要快上几分，而对方竟然很轻松的就接下了！两人的实力完全不在一条线上，要尽快通知审判长约瑟夫先生！

    “很好，你这邪恶的东西，来试试我的实力！”另一人暴喝一声，化繁为简，平平的一枪刺出，带起的气流狂暴地吹散了几人周围的雨幕，纷飞的雨点打在身上竟然隐隐做痛！可见这位骑士先生的力量！但来人仍然是不动声色地站在那里，静静地看着迅速逼近的枪尖。

    砰的一声，拳枪相交，坚硬的金属长枪顿时断成了七八截，而勇敢的骑士先生只觉得胸口像是被大锤击中了一样，哇地喷出一大口鲜血，直直地飞了出去。而断裂的枪身似乎是被什么东西操纵着一样，重重地击在那位迅速远去的骑士身上，同前者一样，闷哼一声，跌飞在地上生死不知。

    这两下兔起鹊落，仅短短的一瞬间，就已经分出了高下，剩下的六人如梦初醒，大叫一声：“保护好主教大人！”五名骑士迅速地跑了过来，而保罗则匆匆闯进房间，外面那人实力太强，怕只有审判长大人才能应对！

    外面的打斗，自然瞒不过里面的几位巨头，看到保罗匆匆跑进来，约瑟夫更是一脸凝重：“外面发生什么事了？快回答我！”

    “是，审判长大人！”保罗恭敬地回答了一句，这才说道：“刚才，有一个黑暗生物，想闯进来……”一语未了，忽然听到外面几声凄厉的惨叫声传来，还没等几人反应过来，一片浓重的夜幕已经将三人裹了起来。

    两名主教眼中同时闪过一丝惊骇之色：“魔武双修者！这是黑暗天幕！”其中一人再不迟疑，伸开双臂开始吟唱起来。

    “天使守护！”

    这是一个极高深的光明魔法，高吭的咒语，已经凝结成了一个个散发着千条瑞气的古希伯来文字，蕴涵了庞大的魔力波动。这个魔法的强大的防守能力，几乎可以抵挡重型武器的攻击，而基中的光明圣力，正是一切黑暗魔力的克星。两名主教大人不会体术，但只要消散了这片黑暗天幕，愤怒的约瑟夫绝对会把来人撕成碎片！

    “没想到……光明圣力，就是微粒子能量的个人应用版啊……”神秘人脸上抹过一丝若有若无的笑意，静静地看着里面困缩的几人。

    令人吃惊的事情发生了，庞大的光明圣力，仅仅是照亮了四人周围的环境，防护范围之外，仍是一片浓重的漆黑，这个高达八阶的魔法，竟然对五阶不到的黑暗天幕，起不了任何作用！

    “怎么……怎么可能！”保罗结结巴巴地说不出话来，红衣主教先生则冷静的多了，他仔细看着外面的那片漆黑，脸上的表情有点不自然：“这不是黑暗天幕！不，这甚至不是黑暗魔法！”

    “这的确不是黑暗魔法！”夜幕中突然亮起了两道星光，若隐若现地浮在防护圈外围：“不过我的确在为黑暗势力做事！两位主教先生，能不能麻烦你们，把权杖与授带借我用用？”

    “想要的话，你就从我的尸体上取走吧！光明圣枪！”主教大人不再罗嗦，突然爆喝一声，双手乳色光华流动，一杆通体洁白的长枪缓缓出现在他手中，不过他顺手把这杆纯能量体的长枪递给了约瑟夫，同时小声说道：“约瑟夫！我根本就无法感知到他的存在，这片黑幕，应该没有任何东西可以穿越，他的魔法，我们也破解不了！你赶快带上保罗，把这个消息告诉教皇大人！黑暗将要重新降临了！必须要阻止他们！”

    约瑟夫顿时大吃一惊，立刻意识到了事情的严重性：“什么？你是说以你们两人的力量，也是不他的对手？”

    “是的！我们在这里应该还能抵挡一会儿，趁此机会，你要立刻逃走！这个消息太重要了，一定要马上送回去！快走！”两位主教身上突然光华大作，雪白的胡须无风飘动，天使守护顿时光芒万丈，一瞬间，竟然突破了那块漆黑的天幕，外面冷冷的雨帘，已经隐隐在望了。

    两位主教大人顿时大喜过望，其中一人刚想说些什么，突然全身一僵，直直地倒了下去，身上竟然再也感觉不到一丝魔力波动了！另一人大吃一惊，连忙全力催动体内雄浑的光明圣力，庞大的力量几乎要撕开阴沉的天空了，翻腾的云层，几乎吸引了这个城市所有人的注意！

    “快走！我支持不住了！”主教大人嘶吼一声，脸色已经红得发紫，他努力地支撑着天使守护，体内的魔力几乎要抽光了，而神秘人的那片天幕，似乎再也无法笼罩住这片蒙蒙的光华，只在外围不断地翻滚着。

    保重！约瑟夫坚定地看了主教大人一眼，一把拉起保罗：“快走！无论如何，都要有人活着逃出去！”身体一闪，如一道飓风一般，狂涌着冲出了那片天幕。

    “天使的守护……熄灭了……”保罗呆呆地看着那片黯淡下去的天幕，无意识地说出了这几个字，约瑟夫全身一僵，行动顿时缓了下来。这句话的意思，再清楚不过了：两名主教大人，都已经……

    “保罗！”他一把拉过年轻的圣骑士，眼睛里闪烁着坚定的光芒：“无论如何，你都要把这个消息带回去！把这个拿着！”他从自己胸前扯下一枚小小的徽章：“如果我回不去了，你就把它交给丽雅夫人吧！”说到后来，他的脸上已经带上了一丝淡淡的忧伤：“如果真是这样……你代我向她说一起对不起……”

    “精彩的表演！”啪啪的掌声响起，神秘人不知什么时候已经到了他们身边，一脸平静地看着两人，眼睛里闪着异样的光芒：“审判长大人，您是在交待遗言吗？”

    看到神秘人的脸，两人不由得倒抽了一口冷气：苍白的皮肤上没有一丝血色，乱七八糟的伤痕覆盖了整张面容，让他显得宛若刚从地狱爬出的恶魔一般，此刻他应该是在微笑，只是放在这张令人惊骇的面容之上，却显得无比古怪。

    “你倒底是谁？为什么要这样做？你明明不是黑暗世界的成员！为什么要和教廷做对？”瞬间击败五名圣骑士，约瑟夫自问万万办不到，见逃走无望，约瑟夫已经冷静下来了，光明圣枪横在胸前，整个人都挡在保罗的面前。他在寻找机会，寻找让保罗逃走的机会。

    “先生，我早已经说过，我在为他们做事！这样吧，我们打一个赌，如果你能在5秒钟之内逃离这个庄园，我就放你离开，如果不能，那么就请你和主教大人好好地呆在这里不要动，怎么样？”神秘人似乎看穿了他要逃去的想法，自信满满地提出了这个要求。

    约瑟夫心中一喜，对上这个深不可测的神秘人，他毫无把握，但要说逃走……虽然有点丢脸，但不久前自己刚刚习成天使之翼，速度之快，简直无法想象！

    “你果然很自信！但是……”约瑟夫正想降低他的注意力，但神秘人一个简直的词语，就已经让他闭上的嘴巴。

    “ONE！”

    暴喝一声，约瑟夫身上突然光华大作，一双轻柔洁白的翅膀从背后舒展开来，散发着无穷的光芒，他抱着保罗，如一条雪亮的闪电一般，向庄园大门飞去。

    “咦？还有这种事情？”神秘人微微有点惊讶，也不见他动作，六道如电光骤然而至，约瑟夫还没反应过来，就已经砰砰砰砰地打在他身上了。狂喷一口鲜血，约瑟夫拼死飞出大门，只来得及看了保罗一眼，就一头栽倒在地上，昏死过去。

    “大人！大人！”保罗焦急地呼喊几声，约瑟夫却全无动静，只是微微起伏的胸膛，还在证明，他还活着。神秘人果然守信，没再出来难为他们，转身隐入了那间小别墅。恨恨地瞪了他的背影一眼，保罗扶起昏迷不醒的约瑟夫，迅速地离开了这里。

    ………………………………………………

    “诸位，有什么看法？”听完保罗的讲述，大家都沉默了，教皇清清嗓子，打断了这片沉寂。

    “约瑟夫大人受了严重的内伤，就算用上我们的秘药，也要二个月以上才能痊愈！”其中一人答非所问地回答了一句，就闭嘴不吭了。

    “约瑟夫大人是教会第一高手！而两名大主教先生联手攻击，更是不可想象！现在他们几乎毫无还手之力，对方的实力，简直是深不可测！”余波听到保罗对神秘人的形容，心中竟然闪过了雨琼妹妹的身影，但他很快就抛开了这个不可能的想法，把自己的判断，说了出来：“我想，只有克罗德大人，才可能是他的对手！”

    听到这里，连教皇也沉默了。克罗德，是教廷千年来最强大的人！他的实力，几乎已经达到中阶天使了！虽然，众人都没有见识到天使的存在，但从文献记载中，也可以感受到这种最纯洁的生物的强大！但在15年前，新届教皇选举的落选，他一怒之下离开了教廷，举家迁往瑞士，并发誓再不与教廷之间来往。现在再想与他联系，其难度之大，不亚于彻底消灭黑暗世界！

    “事到如今，我只能亲自，去向他求助了……”教皇疲惫地长叹一声，湛蓝的眼睛注视着窗外，而窗外浓重的黑云，也在预示着暴风雨来临的前兆。

    也许，我应该去做点什么!总觉得，这件事情，好像跟我有一定的关系！余波心中一动，悄悄离开了议事大厅，他有一种直觉，这件事情，并没有想象中的那么简单。

正文 第四十九章 阴谋，复杂中的单纯

    “做得很好……”静静地站在这座高大雄伟的建筑旁边，神秘人咪起了眼睛，因为他已经看到了那个英挺帅气的身影。

    “余波……你没有错……但你不该抢走我的风儿……”神秘人的嘴角掠过一丝若有若无的冷笑：“现在，请前面带路，让我拜访一下伟大的克罗德先生吧！”

    伦敦，黑暗之都。

    “什么？你说的是真的？”听到女儿带来的消息，乔治&amp;#8226；科多沃大公爵不可抑制地从椅子上站了起来：“你确定……那里面放的是真正的权杖？”

    “是的！父亲大人！我确定！”威娜眼睛里闪动着奇异的光彩：“而且，那种澎湃的光明圣力，是绝对假冒不来的！”

    “很好！很好！快去！快去把他带来……不，把他带到第13号房间！我要亲自看看，他究竟是什么人！”

    威娜听到‘第13号房间’不由得吓了一跳，她以为是父亲没说清楚：

    “爹地！你是说……把他带到第13号房间？你确定没说错？”

    “如果他真的能独自消灭两名主教，那么他的力量简直是深不可测！要是他突然暴起发难怎么办？我只担心，我们还困不住他！昨天你也应该感觉到了那一战的威能！能引起天象异变的……还好他只想与我们做朋友！”公爵说到这里，轻轻擦拭掉了头上冒出的冷汗：“我们并不清楚他的目的，还是小心一点，防犯一点才行！”

    “……好吧！”威娜嘴里虽然答应了，心中却不以为然，那家伙明明还是个小孩子，只怕连自己年龄的零头都没有，能有什么力量？一定是给人报信的！而且身上的力量波动那么弱，力量等级还不到C级，有什么可怕的嘛！小家伙，你要是敢骗我……哼哼！

    胡思乱想中，她已经来到了总监控室，屏幕上那个瘦削的人影仍一动不动地提着箱子站那那里，一点心急的反应也没有，考虑了一会，她也不叫手下去办了，决定亲自去跑一趟。

    真想看看，他面具下面是什么样子！还没等门打开，威娜得意洋洋的声音就响了起来：“小鬼！你走运了！公爵……”

    她吃惊地闭上了嘴巴，因为刚才站在屋子里的神秘人，竟然不翼而飞了，面前，只有一个箱子静静地躺在那里。

    这是怎么回事！惊怒之下，威娜立刻对着墙壁吼了起来：“鲍伯！该死的！你那里什么情况？”

    “一切正常！那小子还像棵原木一样在那站着呢！”鲍伯的声音立刻从扩音器中传了过来。

    “该死的！那小子已经走了！他只把箱子留了下来！我们被耍了！快去通知公爵大人！”威娜恶狠狠地诅咒着神秘人，对他扮猪吃老虎的表现，大为恼火，竟然忘记了两人实力上的差距。她走过去提起箱子，还好箱中的东西还在，只是多了一封信件。

    “尊敬的乔治&amp;#8226；科多沃大公爵，做为最优秀的血族一员，您一定期盼着黑暗的重新降临，但显然，现在的光明力量，要强大得许多，您的希望，似乎是遥遥无期……不过现在，您有一个非常合适的合作人选，作为一个非常厌恶光明的强者，我答应帮您对付教廷，一直以来，教皇与克罗德两人是你们最为忌惮的存在吧！我可以帮你们牵制住这两人，只要，您能答应我一个小小的请求……没错，是二千亿欧元与改造人计划的所有资料……当然，这需要您与理事会的商议，但我想您应该会答应的……好的，如果您答应了，就请烧掉我留下的这封信件，到时候，我自然会知道的……”

    “好大的口气！”匆匆读完了这封信，威娜不禁也倒吸了一口冷气，二千亿倒也罢了，数额虽然巨大，理事会还出得起，但改造人计划一直是绝密进行的，他怎么知道？他要这种东西，到底想干什么？天！他还是一个只有10多岁的小孩子吗？

    威娜突然对自己的判断失去了信心，隐隐的，一向天不怕地不怕的她，竟然对那个神秘人，产生了一丝恐惧。

    ………………………………………………………

    该死的……竟然是私人飞机！神秘人额头青筋微微跳动着，咬牙切齿地看着天空中远去的银白色身影，这样一来，他打算偷偷跟踪的想法自然也泡汤了，只不过隔着面具，谁也看不清他脸上是什么样的表情。

    还好，我知道那么一点点情况……只要那个克罗德的小孙女还在追求着余波，那我的计划就万无一失！也许，我应该提前，向风儿报喜了……

    已经四天！整整四天，没有琼琼的任何消息，虽然安灵风坚信琼琼不会出事，但妈妈的叹息，余波脸上的失落，还是预示了某些不可想象的噩耗。清秀的脸庞迅速消瘦了下去，安灵风整天呆呆地坐在电话旁边，她盼望着琼琼没事，突然之间给她回一个电话，笑着说要在下个月的议式上将她抢走。这个号码，只有自己最亲近的人才知道，可是已经四天了，连一个电话也没有，眼看，最后一点电力，也要耗尽了。

    “来电话啦！来电话啦！……”清脆的铃声突然响了起来，怔怔发呆的安灵风突然意识了过来，连忙抓起了电话：

    “喂？”

    那边是长久的沉默，在安灵风忐忑不安的心情中，终于有人说话了，只是声音说不出的嘶哑。

    “安姐吗？我是琼琼……”

    “琼琼？真的是琼琼？太好了！你果然没事！”安灵风喜极而泣：“天啊！你知不知道，我们有多担心你！你现在哪里？快回来吧……”

    电话那头静静地听安灵风说完，这才用低沉，却又不容质疑的语气说道：“下月10号，我一定会得到你的！”啪的一声，电话已经挂断了。

    愣的一会，安灵风对吴宇琼的话有点发呆，但随即，就被他平安无事的喜悦冲淡了。恢复了活力的安灵风兴奋地尖叫一声，迅速地跑出了卧室：“妈妈！妈妈！琼琼没事，他刚才打过来电话了！”

    …………………………………………………………

    科多沃大公爵仔细地将信看了好几遍，然后闭上了眼睛，静静地坐在那里，没有一丝反应，好半天，他才冲在一边低头站立的女儿说道：“这件事情，你是什么看法？”

    被神秘人摆了一道，威娜很是气愤不过，但也谨慎了许多，对他的看法也大为改观，只是她还是有点不敢相信，那件事情是他做的：“我们的生化战士，本来就是做为奇兵而建的，如果，他真的能帮我们一举颠覆光明教廷，那么将资料复制一份给他，也不是什么难事……”

    “只要对方有目的，那就好办，我最怕的，是来历不明的帮助……这个要求，我看理会事十之八九会通过！”大公爵把那张纸重重地拍在桌子上，鼻子中哼了一声：“他抓住了我们的弱点啊！生化战士虽然潜力巨大，但几十年内，都不会有什么效果，而他的条件，诱惑力实在是太大了！这个人，他有这么强大的力量，还要这些东西干什么？”

    公爵先生疑惑地闭上了眼睛，沉思了起来。

    威娜在一边已经快忍不住了，她几次想张口，都因为父亲的述说，而闭上了嘴巴，现在看到父亲停止了述说，忍不住问道：“爹地！难道你就没去查，是谁泄露了这件事情？”

    “是你。”公爵简单地誊了一眼女儿，重新又闭上了眼睛。

    “什么？”威娜吓了一大跳，结结巴巴地说道：“可是……爹地！我是无辜的！我根本没向他说任何东西！请相信我！”家族对于叛徒的惩罚，是极其严厉的，就算自己是公爵的女儿，也不例外。想到自己的下场，威娜就禁不住打了一个寒战。

    “我知道，对方用了精神搜寻，强行从你脑中读出的！”公爵的眼神突然严厉了起来：“早就让你静心修练，但你总是借故推脱！现在连本族最大的秘密都被人窃走，你还有什么话可说的！”

    “爹地！我……”威娜委屈极了，但错在自己，她根本就不敢说什么，心中不由得对那个神秘的小子恨到了极点，在她心中，压根就不认为他是个实力强大的人，那小子，一定是三分运气加七分无赖才成功的！

    “好了！什么也不要说了！这次就原谅你了，下次如果再这样，连我也保不了你！还不快回去练习！”公爵严厉地斥责了女儿几句，重新闭上了眼睛，他现在，对于眼前的这笔‘交易’可是头痛得很，明知道不对还不得不按对方的计划进行，这个神秘人，实在是太可怕了！

    好你个小鬼……不要让我抓到你！威娜恶狠狠地想着，突然记起尚未向父亲报告自己探查到的神秘人的年龄问题，不过转念一想，父亲只对实力感兴趣，对于年龄性别，从不关心。

    算了，我自己对付你！恨恨地发了一个誓，威娜这才不情愿地向所谓的“天堂”走去，那里，就是自己最为头痛的训练场了。

    …………………………………………………………

    那边，余波终于忍不住了，拼着被吉蒂纠缠的风险，他偷偷坐上了飞往瑞士的班机，但是，他完全没注意到，一个面貌平凡的华人少年，悄悄地随着自己登上了班机。他们的目的地，是瑞士最美丽的日内瓦湖之畔。

    而另一方面，远隔上万公里的中国杭州，王林这里，似乎遇到了一点小小的麻烦……

正文 第五十章 阴谋的败露

    “阿琼现在是在欧洲吧！昨天晚上弄出的声势可不小啊！不知道是他在和谁交手？”吴清山慢悠悠地呷了口茶，不紧不慢地说道。不知何时，他已经来到了阳湖大学，此刻，他正坐在校长的小别墅里，和他随意地聊着天。

    “这可不是一件好事！”王校长眉头紧锁：“琼琼以前行事一向小心谨慎，从不暴露自身实力，怎么这次这么冲动？伦敦那一战据说引起了天象异变！还好他用的并非道术，不然，五处那里，还真不好交待！”

    “是吗？”吴清山笑咪咪地问道：“那么你知道这段时间以来，他都在干什么？”

    “他自己在外面住……倒也没见生什么事……哦，前几天他伪造了一个身份证明，女性的，学生档案也被他动过了。”王校长想了半天，这才把自己掌握的情况一一说了出来。

    “哦？”吴清山饶有兴趣地凑了上来：“做了一个女性的身份？还动了档案？他动的是哪个档案？还有，他想用这个女性的身份，做些什么？”

    “档案这边……我也没一一看过，不太清楚……”王校长笑得有点尴尬，“不过倒也没见他用这个女性的身份做些什么……证件拿到手之后他就去了美国，据说是去追星了。”

    “追星？”吴清山又好气又好笑，倒也没去追究档案的事了：“谁给你提供的情报？阿琼会去干这种无聊的事？是不是说他去美国找一个叫刘诗诗的明星去了？”

    “是啊？”王校长有点摸不着头脑。

    “那个刘诗诗，就是安灵风。”吴清山说完，茶杯也见底了，起身重新又泡了一壶，看着氤氲升腾的水气，悠然出神。

    “原来……是这样啊！”王校长恍然大悟，“不过这样也好……至少这次长老会的交涉，他不用在这里掺合了。哼！长老会这些家伙，放着正事不做，专来为难人！东面水属，很明显是有外力干挠，他们怎么不去看看？来这里找事……我吴家未必就怕了他们！”说到后来，傲气不自觉流露，颇有一力承担天下之势。

    “不用硬抗……这么多年的交际，连这点事情都解决不了吗？算了，我把灵月那小丫头送来了，你多照顾一下吧！”吴清山摇摇头，看了一下手表，从背包里把笔记本电脑抽了出来：“时间到了，开工喽……”

    王校长闻言一愣：“赵灵月？那小姑娘怎么来了？她现在应该在家里关禁闭才是吧……”

    “阿琼帮她提升了功力，想必自然有他的用意，我再帮她求下情，赵德自然也不好意思再拿他女儿说事……哼，都是心头肉，哪个不心疼？这帮人啊，太虚伪了……”吴清山感叹了一句，也不知道这些人中，有没有包括他自己？

    想在这世上生活，还有谁会不虚伪呢？

    王林……哦不，应该是王心琳，呆呆地坐在舞台上，有点头痛。试镜倒是很成功，在认真投入之下，就连醉翁之意不在酒的东方胜，也大叫GOOD，周研也根本没有想到，自己的男朋友演起戏来，竟然宛若换了一个人一般，神态，动作，语气，眼神，活脱脱就是戏中那个温柔恬静的萌萌小姐。吃惊之下，她也开始对这次游戏之作，重新重视起来。不过让心琳有点烦恼的是，自己刚换掉的衣服，很快就被某人拿去送洗了，并且还邀功让请吃麦当劳一次，而自己现在根本就没有可用来换洗的衣服，真的想换，恐怕只有回去一趟才行，但穿着这件华丽的衣裙走在校园，不亚于漆黑夜里的一盏明灯。

    “好研研……你就帮我去买件衣服行吗？这星期我一定好好地陪你去逛一次街！”王心琳这已经是第三次向周研哀求了，但班长大人根本不为所动。

    “逛街？好啊！我们快走吧！这次我一定好好地帮你买几件衣服！哎呀，林林大小姐，你根本就不知道，你现在有多迷人，回头率一定会超过200%！……一定会有男生为你神魂颠倒的！”某人唯恐天下不乱，兴致勃勃地拉着心琳的小手就往外走去。

    “可是……可是……”王心琳力气还没有周研大，被她拖着踉踉跄跄地向外走去，自己又说不动她，不由得心中大急，开始四下找起理由来。

    “研……研研！先等一下！这种白色的裙子很容易就弄脏的！这可是戏剧社的公共财产……我可不想为此买单啊！”

    “没关系。”东方胜不知什么时候凑了上来，饶有兴趣地说道：“这件衣服本来就是为这个角色定制的，既然你这么适合，就送给你了，只要洗干净就行了！哦对了，要记得明天过来报道啊！三天后就要正式开机了！”

    你这个帮尽倒忙的家伙！王心琳恨得牙痒痒的，但没等她反应过来，就已经被周研拖了出去。

    “天……好小巧的手掌！好精致的面容……真是越看越喜欢！亲爱滴好老公哦……真没想到，你竟然还有这种天份啊……怎么样，要不要我叫你一声林林妹妹？”周研看着娇小动人的王心琳，越看越喜欢，忍不住轻轻捏了捏她的脸蛋：“太不公平了，皮肤比我的还好！”

    这都……什么跟什么嘛！王心琳有点哭笑不得，还好这里树木繁多，地处幽静，没多人来往，她这件华丽到极点的衣裙，倒也没被人发现。

    唔……得想个办法逃出去，虽说现在暂时不怕露馅，但要是被人当成人妖看，那还不如表露了身份呢！这个该死的东方胜……出的什么主意！一边被周研拖着向前走，王心琳心中一边暗自思索着，不过还没等她想出办法来，一个熟悉的声音就咦了一声，有点迟疑地叫了她一声：

    “吴雨洁？是你吗？”

    王心琳有点愕然地停住了脚步，周研也奇怪地回头望去。站在两人面前的是一个陌生的女孩子，穿一件粉红色的连衣裙，亭亭玉立地站在那里，有如一朵微开的睡莲。

    “你是？……”王心琳和对方同时开口问道，看着这个清丽温柔的女生，王心琳觉得很是面熟，但却怎么也想不起在哪里见过。

    “抱歉……认错人了……”两人打了个照面之后，女孩就有点拘谨地退了一步，道了歉之后，就想离开。

    “等等……对了！你是赵灵月！天！你怎么这种打扮？”王心琳终于想起了记忆中的人影，但好像这女生是个同性恋，而且从不喜欢女装打扮的，怎么会……

    “你是？”女孩有点意外地看了她一眼，小心地问道。

    “……她叫王林……是我妹妹！”一边的周研不太清楚两人的关系，但任何女生，都不喜欢自己的男朋友与其它女孩接触，周研也不例外，何况对方还是这么漂亮的女生，心中自然是大为警惕，抢先报明了身份。不过还好她总算没把‘是我男朋友’这句话说出来，要不然，这句话可就真的惊世骇俗了。

    “王林……王林？就是那个总和吴宇琼在一块的王林吗？”赵灵月小声念叨几句，突然惊叫了出来，身体也不自觉地倒退了几步，眼睛里布满了恐惧。“可是……你应该是男生才对啊……”

    看到这个情形，周研也明白两人关系也只是一般，想起王林女装打扮的罪魁祸首正是自己，现在对方显然认出了他，再在这里呆下去可就真没意思了。嘻嘻一笑，吐了吐舌头，连忙找了个借口溜掉了，只留下两位佳人在这里闲聊。

    看到周研走开，王林也并不在意，只是有点疑惑地看着赵灵月：“是……我是男生，这种打扮是演戏用的，你来这里，是想找吴宇琼吗？……你好像有什么心事？”王林小心翼翼地问道。赵灵月的变化太大了，之前她给人的印象就如一柄出鞘的利剑，全身都散发着锐利的锋芒，但现在……她柔弱的就像雨中的小荷一般，几乎好像变了一个人似的。

    “是的……”赵灵朋点点头，“我是想……来谢谢他……他给了我很大的帮助，我很感激他……”粉裙的女孩子低下了头，身体微微颤抖着，虽然看不清她脸上的表情，但这副情形，却更惹人爱怜。

    不是吧……这么强势的女生，竟然被你弄成这副模样！吴宇琼，偶真是佩服！五体投地地佩服！王心琳可算服了，赵灵朋是怎么样的人，虽然接触不算太多，但她也知道，但现在这副样子……谁会把她与之前的那个女强人联系起来？

    “咦？……这个……这个好像是东方家的血灵戒啊！”低头的瞬间，赵灵月看到了王心琳手上那枚小巧的戒指，惊呼了出来。

    听到这声惊呼，王心琳也重新注意起这枚奇怪的戒指起来：“你认识它？这是东方胜送给我的，好像是起誓用的……”

    赵灵月并没有回答她的问题，只是闭上了眼睛，仔细地感应了一下：“血契已经开启了……东方胜到底想干什么？”她突然直视着王心琳，眼神瞬间变得锐利无比：“你到底是男还是女？东方胜绝不可能把血契用在男性身上的！快告诉我！”

    “血契？那是什么东西？”王心琳心中隐隐生出不详的预感，直觉认为，那个血契，不是什么好东西。对于赵灵月的问题，她犹豫了一会，心念电转，决定如实相告：“好吧，我就直说了，我是女生，但我不喜欢这个身份……能不能告诉我，那个血契，是什么东西？”

    “不想做女生？……这个我可能理解一些，至于血契，哼！一种不入流的手段！”赵灵月不屑地说道，身上英气尽现，仿佛又变回了那个不弱于人的高傲女子：“东方家已经100多年没用过它了罢！用血契控制女性，这种事情，他也做得出来！”

    “……什么意思？”王心琳渐渐听出了眉目，这个指环，好像并不是那么简单。

    “哼，你是不是在这上面滴过血了？东方胜也滴了吧！通过秘咒，他可以控制你的身心，甚至能影响你的精神！这种阴险卑鄙的方法，他也用得出来！”赵灵月越说越生气，披肩长发无风自动，隐隐竟然有暴走的迹象了。

    竟……竟然是这样！王心琳已经气得说不出话来了，她万万没想到，自己竟然被东方胜骗子了！这小子，从头到尾就没有安什么好心！而且，听赵灵月的说法，这个血契，是一种极难缠的术法，竟然以血为媒……

    “有没有破解的方法？”王心琳面无表情地说道。

    “有两种……一种是下咒人帮你解开，不过会对你造成严重的伤害！另一种，是强行解开，会对下咒人造成严重的伤害！不过，强行解开的话，功力要超过下咒人十倍以上才行……”也许，吴宇琼就可以做到吧！赵灵月心中暗想，一想到此人，她就禁不住打了一个寒战。

    是这样啊……王心琳静静地考虑了一会，突然说道：“为什么，这几天我并没有感觉到任何不适的地方？除了摘不下来，一切和平常没什么两样啊！”

    有吴宇琼帮你，想来他也不敢做得太过火！虽然这么想的，但赵灵月并没有说出口，只是微微一笑，对王心琳说道：“你现在也知道真相了，准备怎么做？直接让他帮你摘下来吗？要想清楚了，这样做对你的伤害极大！据我所知，中了血契，还没有被解除掉的记录！”

    “没那么简单……”王心琳冷笑一声，脸上露出掩饰不住的恨意：“竟然敢这样对我……不给他点教训，我这口气绝对咽不下去！”

    “……你想怎么做？”赵灵月突然觉得，自己体内某种不良的因子，被成功地挑逗了起来。

    “我想……给他一个终身难忘的教训……”王心琳阴阴一笑，只是在这天使的面容之上，却显得很是不伦不类。

正文 第五十一章 报复的来临

    “还是打不通！”王林有点遗憾地放下电话，坐在那里开始发呆，吴宇琼出去已经快一个星期了，这期间他的电话一直关机，根本就没办法联系了。

    估计是在国外换了新手机吧……这样想着，王林重新又把注意力放了回来，一想起东方胜的所作所为，他就恨得牙痒痒的。赵灵月已经告诉过他，目前根本就没人可以强行破解掉他所中的血契，当然，她也暗示了，那个超级神棍吴宇琼极有可能做得到，这让王林小小地吃了一惊，他没想到吴宇琼隐藏的实力竟然这么深厚，但现在联系不上他，一样等于白说。

    是得给他个教训了！王林冷冷一笑，心中已经想到了一个主意。

    借着赵灵月的掩护，小林子同学迅速换掉了身上的衣服，还好赵灵月虽然穿着女装出现，但衣箱中男装还是一抓一大把的。当他好奇地追问赵灵月为什么性情大变，并且竟然还换上了女装时，赵灵月一张粉脸顿时变得通红，就连看向他的目光之中也带了一丝幽怨之色，这使得刚刚转换身份的某男生身上起了一层鸡皮疙瘩。

    我的天呀……该不会是因恨生爱了吧……吴宇琼就这么讨人喜欢？她可千万别把我当成她的情敌才好！

    虽然不知道赵灵月是怎么想的，但她还是十分爽快决定帮王林出一口小小的恶气，并且十分热心地想出了一个颇为恶毒的计划。

    “不是吧，真的要这样？会不会太过份了？”王林有点担心地问道。

    “这算什么，要是换了吴宇琼，他的手段，只怕要比这残酷十倍！”赵灵月打了一个寒战，目光中带着深深的恐惧：“再说了，那家伙这样对你，就一定要给他一个狠狠的教训！别以为，我们女生就是好欺负的！”

    “可是……这手段也太阴毒了吧……我都可以想象得到，他所受的痛苦……”王林倒吸一口冷气，如果自己现在还是男儿身，挨这一下，只怕……

    “现在先别为他担心了，以他的身体，这点事还算不得什么，等吴宇琼回来……再好好地为他担心吧……明天等你的好消息哦……再见！”赵灵月忍不住露出了一个魔鬼的笑容，似乎是想到了什么有趣的事情，匆匆打了一个招呼，就溜了出去。

    这衣服上……还留着她的体香呢……王林很是陶醉地深深地嗅了一下，但随即就发觉那只是自己身上散发出的淡淡清香。

    这就是女孩子的身体吗？好奇怪，不用香水也是香喷喷的！兴致勃勃研究中的某人，完全没发觉到，自己的行为动作，甚至于思维想法，都越来越和女生靠近了……

    “快说！你到底和她是什么关系？咦？你换了衣服？”才从女生宿舍溜出来，就碰到了气势汹汹来算帐的周研，看到男友从女生宿舍下来，小姑娘心中的酸意更浓了：“竟然……都已经跑到人家宿舍了！说！发展到什么程度了？”

    “拜托啊大小姐！就刚才我那打扮，不去女生宿舍换衣服，你难道还要让我进男生宿舍吗？我会被人当成神经病的！”王林开始大叫委屈起来：“那个女生是吴宇琼的朋友，只是问了我一点事……那有你说得那么夸张……”

    “我不管！反正我现在生气了！明天是星期六，我要你陪我去逛街！”小女生蛮横地提出了一个要求。

    明天？明天我的计划正式实施呢！要是被你看到那种情况，那可完了！思索了一会，王林小心地陪了一个笑脸：“明天……我有点事情，要不，星期天再去？我保证，从早到晚，绝对不找任何理由！”

    “好吧！这可是你说的哦，就星期天啦！到时候……我一定找几个姐妹好好去玩的！”刚刚还是噘起的嘴巴，下一刻就换成了一张如花的笑脸，这让王林大为郁闷，难道说，每个女生都学过变脸术？

    给女友做好的保证，王林迅速溜到了一个没人的地方，打开了手机，给东方胜拨过去了一个电话。

    “喂？你是东方吗？”声音圆润动声，如黄莺出谷，就连王林自己也没想到，自己温柔起来的女声，是这么的动听。

    “是……心琳？”东方胜的声音中带着惊喜，他也没想到，这个化名为‘王林’的心琳妹妹，竟然会主动和自己联系，一时间心中竟然谈忐忑不安起来：“有……有什么事吗？”

    听到东方胜结结巴巴的声音，王心琳忍不住掩口轻笑，事情果然和赵灵月说的一样，只要自己温柔地和他说话，他就失了方寸，不知所云了。

    “是这样的，谢谢你帮我争取到了女主角这么好的一个机会，明天我想请你去西湖国际打高尔夫，不知道你肯不肯和我一起去？”娇媚温柔的声音如丝一般挑逗着东方胜不争气的心脏，听到心上人主动相邀，他的魂几乎都要飞了，忙不迭地回答道：“当然……当然愿意！明天什么时候？需要我带些什么吗？”此刻的他，两眼充红，宛若一只发情的公犀牛一般，时刻准备着为某人冲向战场。

    “明天早上七点……你把自己带来就行了……呵呵……”语音袅袅，伊人已经挂掉了电话，东方胜握着手机，一时觉得自己像是在梦中一般，忍不住呵呵地傻笑起来，惹着身边众人，都用极为怪异的眼光看着他——这家伙今天怎么了？

    搞定！王林不动声色地收起手机，忍不住想大笑一场，只是一想起自己刚才说话的口吻，不由得一阵恶心——天！我怎么会用这种口气和别人说话？这也……这也太女性化了吧！

    非常之时，权宜行事……王林这样安慰自己，倒也没往深处考虑。此刻，他正在想办法，明天该怎么好好地招待某人。

    ………………………………………………………………

    东方胜还不到五点就已经爬了起来，把自己收拾得不能再干净，衣服整理得不能再笔挺，这才兴致勃勃地跑去接可爱的小琳琳。路上，他先去花店买了极大的一束玫瑰花，这才心满意足地驱车前往幸福小区。

    这个时间，王心琳正趴在床上睡大觉，好梦做得正香，就被刺耳的铃声吵醒了，她打开窗子，正好看到东方胜如哨兵一般笔直地站在楼下，时不时地看一下手表。隔着老远，她也能感觉到东方胜身上火一样的热情，吓了一跳，连忙跳起来开始梳洗。

    难得今天放松，假发也不用戴了，束胸也不用穿了，匆匆洗把脸，把长长的秀发随意地扎了一个马尾，从柜子中翻出了一套样式可爱的女式运动衣——就是上次吴宇琼大采购买回的那些，穿上配套的运动鞋，王心琳也不管自己的形象是否得体，匆匆地向楼下跑去。

    看到佳人的身影，东方胜眼前一亮，一件短袖紧身的运动衣穿在身上，将少女发育成熟的曲线完美地勾勒了出来，纯白的运动裤，也衬托出了一双修长笔挺的美腿，飘逸的长发被扎成了一个马尾，上面还戴了一顶长檐日光帽，更显得美丽少女的活泼、开朗。

    “好漂亮……”东方胜禁不住喃喃地说了一句，竟然忘了把花束送给佳人。虽然极为鄙夷东方不败的这副猪哥样，但王心琳总算也知道今天的任务是诱蛇出洞，当下决定好好表演，争取一次到位！她回想着自己看过的电影片断，对东方胜嫣然一笑：“发什么呆呢！快走吧！”

    回眸一笑百媚生。

    东方胜踉踉跄跄地打开了车门，还沉醉在刚才那惊世一笑之中。王心琳看到他这副模样，心中也稍稍得意起来，真没想到，原来女装的我，其实是很诱人的么！她看到副驾驶位上的鲜花，笑咪咪地问道：“这些花，是送给我的吗？”

    “是……当然是送给你的！”东方胜好不容易才反应过来，连忙抓起花束递了过去：“鲜花配美人……送给你！”

    “可是，我只喜欢鲜活的花朵，生长在泥土中，受风晨雨露的滋润……你把它们剪下来，这样的鲜花，还拥有生命吗？”王心琳悠然地说道，不动声色地给东方胜出了道难题。

    “这个……”东方胜有点呆了，想了半天，他突然起身把花束丢进了垃圾筒：“即是死物，留之无用，据说西湖国际那边有个很漂亮的花园……我们去那里看吧！”

    王心琳也没想到这家伙竟然么这野蛮地把事情处理掉了，又好气又好笑地说：“当然要去了！你还不快点去开车！”最后一句话是娇嗔着说出口的，就连她自己，也是一阵恶寒。

    “啊！是！马上就到！”东方胜慌忙应了一声，轰鸣着发动汽车，向目的地驶去。

正文 第五十二章 快乐并痛苦着

    西湖国际高尔夫乡村俱乐部，是H市最大的高尔夫球场，36洞的国际标准，超豪华的服务与周边设施，使这里成为了明星富豪们休假消遣的最好去处。此时，一个高尔夫业余选手加一个标准菜鸟，正施施然地向这里驶来。

    王心琳来这里可不是真的要打球，她那不可告人的目的，自然不能让东方胜知道，但东方胜压根就没往这方面想过，此刻，他租了一套球杆，领着球童，开了一辆电池代步车，正兴致勃勃地向这边驶来。

    “东方……”王心琳有点腻声地说道：“我不太会打球哎……”

    被她这么一叫，东方胜全身的骨头都快要酥掉了，魂不守舍地说道：“啊……要不去上一节基础课？……这个很容易的！”

    “不嘛！我要你教我！”王心琳学习起了小女生撒娇，一双小手轻轻地摇着东方胜的一只肩膀，几乎快要把他摇到天上去了。暗中狠狠地鄙视了自己一番，王心琳还是坚定不移地把小女生的常用手段，一一全使了出来。

    热血上涌之下，东方胜的鼻血差点流了出来，他连忙用手堵了一下，一挥手把球童遣开，颇为豪迈地说道：“好！今天我一定把你教会！要不然，我东方两个字倒着写！”

    ……方东？那是什么东西？偷笑声中，王心琳跟着东方胜来到了发球台，东方胜轻轻地把spike钉了下去，然后小心翼翼地在上面放了一个球：

    “其实很简单，就是以最少的杆数把球击进洞里就行了，比赛有两种方式，比杆赛与比洞赛，所谓比杆赛，就是将每一洞的杆数累计起来，待打完一场后，把全部杆数加起来，以总杆数来评定胜负。比洞赛亦是以杆数为基础，然其不同处於比洞赛是以每洞之杆数决定该洞之胜负，每场再以累积之胜负洞数来裁定成绩。当然，我先给你示范一下。”

    东方胜信心饱满地站在白色的小球跟前，咪起眼睛算了一下球洞的距离，然后挑选了一根趁手的球杆：“1号木杆，典型的长距离球杆，今天要试试，看能不能一杆进洞！”他微微躬起上身，双手握杆，上扬，猛然击下！

    白色的小球划了一个漂亮的弧线，落在果岭的标旗旁边，跳动了几下，再也不动了。这一球，离标旗，还不过2米。

    这……有二百多米了！王心琳惊讶地张大了嘴巴，但东方胜却在一边大叫可惜：“哎……力道没用好，这一球本来是可以一杆进洞的……心琳，来，你也试一下！”他往原地又放了一枚小球，招呼着说道。

    接过长长的球杆，入手便是一沉，这球杆，怕是有好几公斤重！她装模做样地在发球台旁边比划了半天，突然娇滴滴地说道：“东方……你帮我再操做示范一次吧……”

    “OK！”东方胜很热情地走了过来，接过球杆试挥了一下，当然，并没有把球打出去。他详细地王心琳说了一些基础要领，打球的姿势，然后站在一边，来看王心琳的第一次击球。

    球杆颤颤巍巍地举到了白色的小球旁边，王心琳突然间猛力击出，白球带着一块草皮一起飞了出去，而王心琳好像用力过猛，沉重的球杆带着巨大的惯性，刚巧不巧地击打在站在旁边的东方胜的私处上！

    原本是一张灿烂阳光的笑脸，瞬间变成了发皱的苦瓜，东方胜捂着股间痛苦地倒了下去，他甚至感觉到了那里似乎有什么东西要碎掉了，巨大的痛苦让他忍受不住地蜷缩在地上呻吟起来，散落的草屑沾满了他的全身。

    想必是痛得要命吧……要知道我瞄准一下，也很不容易啊！王心琳心中闪过这个好笑念头，脸上却是一脸的惊惶，她手忙脚乱地挥舞着球杆冲了上去：“天啊！东方，你怎么了？有没有受伤？你别吓我……”虽然貌似关心地说着，手的球杆却有意无意地戳在东方胜身上最柔嫩的地方，几乎把东方胜折磨得差点没背过气去。

    “我……没事……”艰难地说出这句话，东方胜挣扎着想爬起来，但王心琳‘一不留神’，球杆打在高挺的鼻梁上，痛得他捂着脸又倒了下去，眼泪都流了出来。

    “还说没事呢！瞧，都痛得哭出来了……”王心琳好心地‘安慰’着，东方胜这边却郁闷的想吐血，天，痛得哭出来……我有那么脆弱吗？还没等他说话，左眼又重重地挨了一下。

    “停！心琳！你先停下！”东方胜狼狈地趴在地上，躲避着乱飞的球杆：“我说……你先把球杆放下……对，这球杆很重，小心别伤到了你自己……那个我没事！不用扶我！……好……你看，我这不起来了吗？”看到王心琳小心翼翼地把球杆放了下来，东方胜这才长出了一口气，挣扎着从地上爬了起来，心中郁闷到无以复加：天，自己怎么这么倒霉……心琳妹妹笨手笨脚的竟打到了那里！但也不能冲她发火啊，天！回去一定得好好检查一下，要是出什么事，自己可算完了！

    看着东方胜斜倚在那里痛苦难当的表情，王心琳心中闪过一丝内疚，但随即就想起他对自己施用的手段，怒火又重新高涨起来，也不去扶他了，冷冷地站一旁，面无表情地看着他狼狈地喘气。

    “我们去医院看看吧……”过了一会，她还是忍不住关心地问了一句。东方胜休息了一会，虽然不是太痛了，但也不敢轻触，闻言点点头，球是打不成了，东方胜强撑着男人的面子，一瘸一拐地跑去结帐。

    懒得去扶他，王心琳自己先从大厅走了出来，还未来得及深吸一口气，一个英挺的身影就走了过来，拦在了她面前：

    “是我，赵灵月！”来人小声地说道，她现在已经换上了男装，处处都透着精明干练之气，全身英气尽现。看到这个打扮，王心琳心中也泛起了嘀咕：敢情，她那副邻家女孩的打扮，是给某特定之人看的啊，难不成，她真的爱上了吴宇琼？

    赵灵月可不知道王心琳在想些什么，虽然已经见过一次，但这副天真活泼的面容，却不同于昨天那个华丽大气的妆扮，别有一份魅力在身，虽说她现在已经是芳心暗许，但看到这么精致的漂亮女孩，还是忍不住全身一阵燥热。定了定神，她拎出一袋饮品：“这些……还有这些，我都下了强力泻药，只有这两瓶绿茶没有，你千万要分清楚啊！”

    “什么？还要加料？可他现在……已经很惨了……”现在东方胜还没出来，王心琳有点紧张地向后看了看，小声地说道，这袋饮料，她迟疑着不敢接。

    “……想想他是怎么对待你的吧……赤裸裸的利用啊！”赵灵月悠悠地说道。

    该死的家伙……拿来！王心琳果然又被挑起了怒火，抢过了袋子，气冲冲地向停车场方向走去。

    搞定！赵灵月满意地看着王心琳远去的背影，嘴角抹过一丝冷笑，跳上等在路边的汽车，不一会儿就消失得无影无踪了。

    东方胜出来之后，却并没有去把车子开出来，他冲王心琳抱歉地笑了笑，拦下了一辆出租车：“刚才……好像伤得比较严重，我先去医院看一下，你要不要陪我一起去？”

    “真的很严重吗？”王心琳有点忐忑不安了，虽然知道自己力量不大，但那个地方……可是男性最脆弱的部位，该不会……她心里也没底了，小心翼翼地扶起了东方胜：“我送你去吧……”

    看到王心琳这么关心自己，东方胜一时间竟然忘了私处的剧痛，兴奋得差点没跳起来，他好不容易抑制住激动的心情，随手从袋子里抓了一瓶饮料，咕咕地灌了一大口。看到他抓起了饮料，王心琳下意识地想阻拦他，但看到他抓出的是一瓶绿茶，提起的心也放了下来，但没想到还没等她缓过气来，东方胜就已经换了一瓶可乐，哗哗地灌下了半瓶。

    这家伙……惨了……王心琳脑中只闪过这一个念头，根本就没办法阻止他，眼睁睁地看着他把那瓶可乐灌了下去。

    看来是天网恢恢，疏而不露，这算不算是罪有应得？

    到了医院，王心琳很聪明地保持沉默了，干脆连病人也不扶了，东方胜好不容易挂了一个号，一瘸一拐地进去就诊，结果似乎不太妙，下体软组织严重挫伤。

    天！琳琳那一下，有这么重吗？东方胜倒吸一口冷气，还好最重要的部位，没有太大的毛病。正在看着医疗单，他突然觉得腹中一阵剧痛。

    怎么回事？这个念头之闪了一闪，他就已经冲了出去，连下体的巨痛都忘记了——洗手间！洗手间在哪里？

    坐在外面的王心琳只看到了一个灰色的人影一闪而过，愣了半天才知道是东方胜的身影，反应过来后她差点没笑弯了腰……天啊，泻药发作了！这小子惨了！她铙有兴趣地坐在那里，一次次地看着东方胜狼狈地往往返返，脸色越来越苍白，身体越来越佝偻，终于忍不住咯咯地笑了出来，几天的郁闷，也一扫而光。

    哼！暂且饶过你，等琼琼回来，再找你麻烦！东方胜，你现在该知道，恶人有恶报了吧！哈哈！

正文 第五十三章 东方胜的疯狂

    东方胜压根没把今天拉肚子这件事情与王心琳联系起来，明明吃的是一样的食物，喝的是一样的饮料，怎么就自己中招了，而心琳妹妹却没有一点事呢？看到心琳咯咯的娇笑，东方胜也察觉到了自己目前的狼狈情形，很是尴尬地笑了笑，慌忙又重新跑进了洗手间，不管怎么样，自己今天可真算是倒霉透顶了！

    但随即东方胜就发现了一点不妥，在随后的几天里，心琳完全断绝了两人的关系，不但早上提前去学校，就连平时在校园里，也躲着他走，三四天过去了，他几乎就没看到过心琳的身影，一直到开机仪式，才露了一次面。

    东方胜终于坐不住了，草草地结束了开机仪式，他很快就把王林堵在了小型会议室里。

    “心琳！这几天你去哪里了？为什么我一直都找不到你？”才一见面，东方胜就急急地追问道。他这几天伤处好得差不多了，肉体不疼了，色心也就上来了。

    “请叫我王林！”王林很不客气地纠正了东方胜过于亲热的叫法，面无表情地问道：“说吧，找我有什么事吗？如果没事，我就先走了。”

    看到王林这个态度，东方胜有点愣住了：“心琳？你怎么了？是不是生气了？有什么事情，可以根我说啊……”

    “不用了，我没有生气，再说大家非亲非故的，我怎么好意思麻烦你？”王林现在很是生气。回去之后他试了N种方法，包括让医生出主意，都没办法把指环从手上取下来，反而把指头弄得伤痕累累，痛得快要断掉了！心情恶劣之下，更不想答理东方胜了，现在对方不知死活地又凑了上来，王林恨不得现在就狠狠地痛扁他一顿！

    “……你怎么了？”看到王林这个态度，东方胜直觉地感到了一丝不妙，明明前几天她的态度大为改变，怎么现在就……难道，事情被发现了吗？想到这里，他顿时紧张起来，结结巴巴地说道：“心琳……哦不，王林，是不是我做错了什么？你能不能告诉我？我可以改正的……”

    “是吗？你真的愿意改正吗？”王林直视着东方胜的眼睛，但后者很是心虚地低下了头。叹了口气，王林快步离开了这个令人难堪的会议室。对于东方胜，他虽然生气，倒也不怎么怨恨，虽说这个血契恶毒无比，但就目前来说，也仅仅是戒指摘不掉而已，并不有造成太大的困扰，至少现在，王林并没有太重视这个小小的指环。

    真的……已经发现了吗？东方胜无力地跌坐在椅子上，茫然地看着面前的桌椅失神，突然间，他的眼神变得疯狂起来，一片血色爬上了他的眸子：“不！绝不可以！你绝不可以离开我！心琳，对不起了！请原谅我，我别无选择了！”

    从会议室出来，王林的心情很快就平静了下来，自从听说吴宇琼可以解开自己中的什么血契之后，他就并没把这件事放在心上，对于东方胜，他更是一点好感也没有，特别是看到他刚才一副失落的样子，心生就产生了一阵报复的快感。

    竟然敢骗我……哼哼！抱歉，以后朋友没得做了！得意洋洋离去的王林，万万没有想到，那个神秘莫测的血契，将要被启动了……

    事实上，大学生的生活还是很悠闲的，当然，自制力极强的高人不在此列，做为一个严格守己的好学生，王林对上课的热情远大于临时参加的校园浪漫爱情剧的拍摄，更何况，自己还是被逼的，而且，竟然还要出演女主角！

    不过只坚持到第二节课，王林就有点坐不住了，身体上一阵一阵地发热，大脑也晕晕沉沉的，就连看书上的字，似乎也变成了双影，晃晃眩晕的脑袋，王林有点疑惑了：难不成自己感冒了？恍惚间，他只觉得自己眉心传来阵阵的清凉感觉，精神也为之一振，但这阵清凉似乎敌不过身体不断攀升的热度，迷迷糊糊之间，他终于顶不住沉重的头脑了，无声无息地趴在了桌子上。

    周研受到男友的感染，几乎每节课都认真百倍。此刻她正认真地记着笔记，突然身边的男友呼地一声站了起来，一言不发，直直地向门外走去。

    这么张狂的举动，自然引起了所有人的注意，刚巧不巧这次还是上回那个年轻的老师，看到冒出的第二个刺头，又急又气，但又不敢吱声，因为上次回去之后已经有同事点醒他那个邪气森森的男生与校领导高层有非凡的关系，这个人又是他朋友，实在是不太好管事……

    先不说他在上面脸色红一阵白一阵，周研看到男友这么就大刺刺往外面走，也不知道吃错了什么药，情急之下，也忘记避嫌了，紧张地冲了上去，一把拉住了他的手：“王林？你在干什么啊！现在在上课呢，快回去！”

    看着面前急切的女友，王林恍若未觉，茫然的双眼失神地看了周研一眼，喉咙里低低地吼了一声：“让开……”

    听到这声毫无任何感情的话语，周研不禁呆了一呆，还没等她反应过来，王林已经挣脱了她的双手，很快就消失在教室门外。

    经此一变，全班学生大哗，大家明里暗里都知道，周大班长已经被这小白脸给泡上了，现在两人的感情正如胶似漆，而那家伙也是有目共睹的好好学生，谁知这小子今天竟然忽然发了疯，先是无视老师正在上课，然后是不甩自己的漂亮女友，就这么张扬地离开，这种行为，大家自问还真办不到。

    王林……今天怎么了？周研失望地看着王林消失的背影，呆呆地愣了半天，这才想起自己还在教室里，只好按住满心的疑惑，不情不愿地坐了下去，她心中已经打定了主意，到了晚上，一定要好好问个清楚！

    再说王林，他面无表情地在校园里走着，步伐虽然僵硬，目的确极为明确，拐了几个弯之后，他竟然来到了戏剧社大厅里！

    呆呆地向前走着，他径直来到了东方胜面前，而东方胜目前的形象却极为诡异，两只眼睛散发着妖异的光芒，眸子中红得像是要滴出血一样，看着呆呆走来的王林，他得意地发出一阵大笑：“欢迎归来，我亲爱的心琳妹妹……”

    另一面，万里之外，日内瓦。

    吴宇琼正小心翼翼地跟在一群实力变态的老怪物身后，全力收蹑身形，小心地避开前面众人的感识。但正前行当中，只觉得胸口一闷，宛若被闷锤击中了一般，大惊之下，他如一道轻烟般远远遁走，等找到无人之处停下，身上的衣衫已经被汗湿透了，他还只当是被某个不世高手发现了，但精神力全力展开搜索之下，却什么也没发现。

    不是别人的攻击！这到底是怎么回事？呆呆地想了半天，他也没弄明白刚才的感觉是怎么回事，心思收拾之下，他重新把注意力放在了那一帮光明巨头身上。

    ……………………………………………………

    突然，王林脑中像是被闪电划过一般，马上清醒了过来，也迅速发现了自己现在的异常状态，看到东方胜的同时，他几乎立刻感觉到了戒指上散发出的无穷力量，而这股力量，正在不断地侵蚀着自己的神志。

    “东方胜！你在做什么！”王林愤怒地叫了起来，声音早已恢复了女性的尖锐，看到对方血红的双眸，不由得心中寒，竟然生出了一丝恐惧。

    “我在做什么？”东方胜喃喃地说着，眼中红光渐盛：“当然，是做我应该做的事情了！王心琳，没想到你意志力这么坚定，竟然能从摄心术中回醒过来！不过……”他发出了一阵得意的狂笑声：“你怎么能和我对抗？你已经来到了这里，唯一的机会也失去了！现在，请陷入永远的沉睡之中吧！”

    “你要做什么！”王林惊恐地大叫了一声，但还没等他有所反应，庞大如潮的力量就席卷了他的意识，陷入黑暗之前，他所听到的，只有东方胜得意的笑声。

    带着满腔的疑问，老师前脚出门，周研后脚就已经跟了出去，在外面打听一圈之后，她得知王林直接去了戏剧社表演大厅。

    阴沉个脸就是去了戏剧社？难道他跟东方胜有过节？哦……会不会是因为要他演女主角而生气了？胡思乱想中，周研走进了大礼堂，然而里面的情况，却让她顿时目瞪口呆起来。

    自己的男友，王林，不知什么时候，已经换了一套淡雅的女装，纯白的衣裙穿在他身上如同一朵盛开的百合花，脸上挂着恬静的微笑，正斜倚在东方胜怀中，似乎在享受宽阔胸膛中的温柔，只是眼睛中，时不时闪过一丝茫然之色。而东方胜，也换了一套戏中男主角的西服，身上散发着一股妖异的魅力，正把王林搂在怀中，伏在她耳边轻声细语地说些什么。两人就这么旁若无人地在台上深情款款，完全没发觉这里多了一个人。

    这……这是……他们是在对戏吗？周研呆呆地站在原地，一时失了方寸，根本就没想起要上台求证一番，不知怎么，明明知道他们只是在演戏，可是看到这么恩爱的一幕，她心中忽然闪过一丝不舒服。

    而陷入了奇妙情绪中不能自拔的周研，完全没有看到，台上美丽少女的笑容中，隐藏着的痛苦之色。

正文 第五十四章 心碎，在秋天来临之际

    “我说是谁呢，原来是周小姐啊！怎么，过来有事吗？”台上不温不火的声音响了起来，东方胜的脸色已经恢复了正常，除了眼中时不时闪过的一丝红芒，他此刻与平时无异，但双臂仍紧紧地抱着王心琳，有点挑衅地看着周研。而王心琳，似乎对这种行为并不抗拒，反而闭上了眼睛，将头轻轻地埋入了东方胜宽阔的胸膛中，动作神色，无一不透着热恋中少女的羞涩之意。

    “我找……王林……”周研结结巴巴地说道，她不可思议地看着台上这一幕，如果刚才两人是对戏的话，那发现了她，就应该恢复正常了，而那个呆瓜应该很脸红的溜掉才对，怎么现在……一丝不详的预感慢慢爬上了她的心头。

    “哦？你是要找‘王心琳’小姐吗？”东方胜特意把王心琳这名字加重了读音，并十分温柔地松开了怀抱，“她现在就在这里，需要我回避吗？”

    白裙少女茫然地站在台上，不知所措地看着两人，她似乎是想重新躲回东方胜的怀抱，但脚步动了一下，就站在了原地，看着东方胜的眼神，也充满了犹豫和痛苦，而转向周研的眼神，却写满了疑惑，还有，淡淡的温情。

    这……这到底是怎么回事……听到东方胜句王心琳妹妹，她的大脑顿时一片空白，根本就没看到台上少女那转瞬即逝的温情，她有点近乎呓语地说道：“王……心琳妹妹？女生？你说……她本来就是女生？不！不可能的！我明明看到他有喉结的！”

    “不如，让她自己告诉你？”东方胜优雅地牵起了王心琳的小手，如同王子拉着最心爱的公主一般，极轻柔地从台上走了下来。看到东方胜带自己向周研走去，少女有点害怕地缩了缩身子，东方胜随即就发现了佳人的不安，极是爱怜地扶着王心琳的双肩，凑在她耳边，轻轻地说了一句：“去吧，去那个女生旁边，把事实的真相告诉她……放心，有我在，没事的……”他的话语似乎带着一种不知名的魔力，王心琳渐渐安定了下来，缓缓地走到了周研身边。东方胜嘴角微不可查地抹过一丝微笑，安静地站在一边，颇为玩味地看着两人。

    周研几乎已经完全呆滞了，事情的发展，完全出乎了她的意料，看到王心琳的到来，她下意识地紧紧抓住了女孩瘦弱的双肩：“告诉我！你们是在骗我的！求求你……告诉我只是一个玩笑……”她有点语无伦次地说道，虽然越来越多的事实证明，东方胜说的才是真话，但她仍然固执地认为，这一切，都是假的，是王林编出来逗她的一个玩笑！

    而她并没有看到，王林心在听到了东方胜命令后，眼眸里闪过的那一丝奇异的红色，她走到周研面前就垂下了眼帘，咬着嘴唇，半天才说道：“我……东方说的都是事实，我的确是个女孩子……”叹了口气，她微微挺起了饱满的胸部“其实，你现在看到的，才是真正的我……”

    “可是……上次我明明看到……你的喉结……”周研已经开始语无论次了，她颤抖着伸出手去抚摸了少女柔软的身躯，手掌处传来的圆润坚挺，却让她如触电般抖了一下，整个人都不自觉地退了一步。

    “那是假的……骗你的……”王心琳低下了头，喃喃地说道。

    啪！

    一声清脆的耳光声响起，王心琳精巧的脸上顿时清楚地印了一个手印，右半边脸登时肿了起来，但这一下，仿佛是将她打醒了一般，眼神一变，竟然恢复了一丝清明，她蓦地紧紧抓住了周研的双手，眼睛里闪过急切的光芒，但她还没来得及开口，东方胜就已经查觉到了什么，双眼中红芒一闪，白裙少女顿时呆呆地站在那里不动了，只是眼睛中那一抹深深的不舍和无奈，久久不能散去，本来紧抓着周研的双手，也渐渐松开，垂落，如同秋逝的落叶，摇曳着，飘荡着，渐渐离去。

    “为什么……为什么要骗我？你为什么要骗我？”周研的嗓子已经嘶哑了，她拼命地摇晃着面前少女柔弱的身躯，好像这样，就能把自己深爱的男友还回来一样。但王心琳只是任凭周研嘶声的质问，虽然已经是面色无比苍白，但她即不躲闪，也不回答，宛如一朵小小的莲花，在狂风暴雨的打击中不断地摇曳，似乎随时，都有可能折断。

    “快住手！”东方胜又惊又怒地制止了周研的行为，心疼地把脸色苍白的少女护在了身后：“就算是她欺骗了你，但你也不能这样对她！难道你没看出来，再这样下去，她就要晕倒了吗？”

    “不……不是这样的！”周研如同受惊的小动物般退了开来，看着近乎昏阙的少女，所有的悲伤终于暴发成了无尽的眼泪，压抑的哽咽声在空旷的大厅中回荡着，她忽然转身掩面而去，点点泪滴顺着指缝滴出，点点地洒在长长的阶梯上。东方胜根本就没去注意周研的情况，冷漠地看了一眼周研远去的背影，他轻轻地抚摸起了王心琳刚刚受伤的左脸：“还疼吗？要不要去上点药？”

    “嗯，好疼的……”少女乖巧地回答，细嫩的手指轻触着红肿的右脸，话语中带着满腔的委屈。

    东方胜顺势抓住了她的右手，轻轻地吻了一下，痛惜地说道：“对不起……刚才我没能好好保护你……绝不会有下次了！来……我带你出去看看吧……”

    王心琳点点头，任凭东方胜将自己拉了出去，抚摸着高肿的右脸，她心中忽然划过一道悲伤。

    好疼啊……为什么……我心中会这么痛？比脸上的……还要痛上好几倍？

    赵灵月今天就没去上课，她这会儿本打算是去图书馆的，但刚刚走到中央礼堂旁边，就看到了一个女生哭泣着向宿舍楼跑去，看背影，很像是自己班长周研，正惊愕中，礼堂里又走出了两个人，赵灵月这次看得可是清清楚楚，这两人正是东方胜与王心琳，此刻王心琳捂着右脸，满脸委屈地靠在东方胜身上，而东方胜也是一脸关切地和她轻声说些什么，两人亲热甜蜜的情形，绝对是一对标准的情侣。

    微微愣了一下，赵灵月很快就反应了过来，看来，自己的计划成功了，周研已经知道了王心琳的真实身份，而东方胜也如料地启动了真正的血契，挡在吴宇琼面前的一个危险目标，已经被清除了。

    “抱歉，王心琳，我并不想利用你，但谁让你要和阿琼那么亲近呢？哼哼……便宜你了，东方胜！”她自言自语地说道，停了一下，忽然拦在了两人面前。

    “恭喜啊，东方大公子，抱得美人归了！”赵灵月含笑看了一眼王心琳，锐利的目光很快就发现了她眼睛中那一丝淡淡的红色，心中更加肯定了刚才的想法。

    “是你？”东方胜看到赵灵月，脸色顿时沉了下来，“你来干什么？有事明天再说！我现在没空！”他对于赵灵月可并无好感，无事献殷勤，非奸即盗！他心中暗暗地想着。

    “我只想提醒你一下。”赵灵月一点儿也不在意东方胜的态度，微笑着看了看有点懵懂的王心琳，不紧不慢地说了一句“趁热打铁，把生米做成熟饭……万一出了什么差错，你后悔可来不及了！”

    “不用你管！”东方胜虽然嘴上这么说，心中却一动，暗暗地盘算起来。

    “东方大公子好厉害的手段！不过，你把她的意识抹掉了九成，然后强行灌输……不怕她今后变成白痴吗？”赵灵月很快也注意到了王心琳的不对劲儿，脸色变了一变，但很快就恢复了平静，淡淡地望了一眼东方胜“不要做得太绝了，要是某人知道了这事……哼！”

    东方胜打了一下哆嗦，脸色一白，兀自仍在嘴硬：“真出了事，我会养她一辈子的！再说，就算是吴宇琼力量再强，也不能干涉别人恋爱吧！”

    恋爱？赵灵月似笑非笑地看了东方胜一眼，话也不说一句，转身就离开了，只留下了迷糊中的王心琳与发呆中的东方胜。

    是想，让我现在就占有她吗？东方胜沉着脸思索了一会，犹豫不决地看着怀中的玉人，但迎接他的，只是一双茫然，却又无神的眼睛。

    无论怎样，我都不会让你离开的！东方胜下定了决心，他转过头不敢再看那双空洞的眼睛，带着王心琳匆匆向外面走去。一刻钟后，宝马车轰鸣着向市里最豪华的酒店驶去。

    周研根本就记不清自己是怎么回到宿舍的，她只知道，自己一直在哭，现在宿舍里一个人也没有，她可以尽情地把自己的委屈释放出来。

    为什么，为什么她要骗我？为什么我喜欢上的第一个人，竟然是个女孩子？不！就算是这样，就算你是个女孩子，我也不怪你，可……你为什么要背叛我？难道我们之间的感情，你都把它当成了儿戏吗？林，你不知道，当我看到你和东方胜在一起的时候，我的心，好疼，真的好疼……

    悲痛之中，周研的眼泪如同断了线的珍珠一般，很快就把枕头浸湿了。南方的秋季仍显火热，可她心中，却冷得刺骨，疼得发抖……

正文 第五十五章 觉醒，千钧一发之机

    为什么！为什么会这样？难道，你在这之前，一直都是骗我的吗？林！你怎么能这样，我一直都是真心爱你的！每天，早上悄悄送来的热呼早餐；课堂，学习上的殷殷指导；晚上，灯光下的默默深情，这一切的一切，都是假的吗？想到这里，周研的泪滴如断线的珠子般滚涌而出。

    她想起了刚才的情形，东方胜的得意，王心琳的冷漠，东方胜的温柔，王心琳的温情，还有……自己抑制不住的那一耳光，虽然是打在王心琳的脸上，但这一掌，比打在自己心中，还要痛上万分。为什么，为什么你不做解释？她怔怔地想着白裙女生苍白而冷漠的脸颊，身体不自觉地瑟缩着。

    恍惚之间，一双深情却又无奈的眼睛在她眼前浮现出来，这双眼睛，跟林的双眸……是多么相似啊！是幻觉吗？她自嘲地笑了笑，想把这些东西赶出去，但这双似幻如虚的眼睛，却越来越真切，一时间，周研眼前，只剩那双深情无限的眼睛。

    这……这不是刚刚林抓住自己时的神情吗？这种眼神……她明明还是爱着自己的！为什么，为什么会这样？难道，这其中，还另有原因的吗？

    不行，我要问个清楚！周研坐不住了，忽地站了起来，匆匆擦干净了脸上的泪水，也不管自己红肿的双眼了，打开房门就跑了出去，她要弄明白，这其中，到底发生了什么事情！

    香格里拉饭店坐落于西湖北岸，乃华东浙江省最享负盛名及历史悠久的饭店，四周尽是圆山绿茵，俯瞰孤山及风景优美的西泠桥，超豪华的设施所带来的是超一流的感受，虽然价格昂贵，但东方胜毫不在乎，这点花消，他还不入在眼里，何况，这可是心琳的第一次！

    他记不清自己交过多少女朋友了，但没有一个，能让他如此疯狂，看着胆怯而又茫然的心琳，他心中闪过一丝愧疚，但随即就被即将到来的情形所冲散，这是心琳的第一次，同样，也是他的第一次，第一次用强的手段得到女性的身体，想到这里，东方胜心中竟隐隐生出疯狂的快感！

    暗黄色的灯光散发着柔和的光芒，整体的暖色调很快就挑起了东方胜的情欲，看了一眼跟在自己身后走进来的王心琳，他再也忍耐不住体内的欲火，什么怜爱轻抚，统统丢到了脑后，一把就把少女娇小的身躯抱了起来，重重地丢在客房正中的豪华大床之上。

    少女发出了一声惊呼，但这声惊呼很快就被人截断了，东方胜赤红着双眼扑了上来，薄薄的衣裙根本就抵挡不住他的大力撕扯，哧啦一声，白色的长裙就被撕成了两半，露出了少女洁白光滑的身躯。

    赤裸的娇躯之中，竟然什么都没穿！东方胜有点意外地顿了一下，但随即就被更猛烈的欲火灼烧得失去了理智，完全无视少女下意识中的挣扎反抗，强有力的双臂捉住了少女柔弱的双手，深深地吻了下去。

    一片淫糜之中，响起了一声低不可闻的轻笑，但东方胜疯狂之中，完全没有听到这个声音，也更没有注意到，身下少女渐渐清明的双眸。

    走在校园，被微凉的轻风一吹，周研的头脑很快清醒过来，她径直向礼堂赶去，但这里根本就没有任何人影，东方胜与王心琳早已不知去向，她不死心地又连着跑了好几个地方，这些地方都是王心琳平时常去的，但如之前一般，根本就没有她的人影，失望之下，周研疲惫地找到一间自习室，想稍微休息了一下。

    “唉……真没想到，东方胜已经找到新女友了，那个女生好漂亮啊，我是没戏了……”一个沮丧的女声传来，声音很小，似乎在和谁聊天。

    东方胜？周研的耳朵顿时竖了起来，装做不在意在趴在桌上休息，全神贯注地听着这个女生的话语。

    “哼！有什么值得夸耀的！那女生也不知道是做什么工作的……还在那里装可怜！你没看到吧，东方胜已经带着她出去了，说不定现在就在哪里开房呢！”一个刻薄的声音响了起来，话语之间醋劲儿十足。

    什么？和东方胜出去了？还去开房？周研脑中轰的一声，差点没晕过去，整个心中写满了不相信：王心琳！你怎么能这样，你怎么能这样下贱！一气之下，她甚至就想这样放弃，任凭王心琳就这么自甘堕落，但是，那双无奈的眼神，却总是飘荡在她眼前，联系到之前心琳冷漠又空洞的双眸，她直觉地认为，事情并不是想象中的那么简单。

    可是……H市这么大，我该怎么去找她？再晚一会，只怕……她不敢想像了，脑中突然划过了一个人影。

    对！吴宇琼！他不是林最好的朋友吗？而且，他的背景，好像也很不简单似的！如同溺水之人抓住了一根稻草一般，她颤抖着双手拨出了一个号码。但是，她好像忘了，吴宇琼已经有7，8天没来上课了。

    “对不起，您拨的用户已关机……”机械的提示音不断地回响着，周研脑中一片空白。怎么会这样？为什么拨不通？难道，就连最后的希望，也要断绝吗？

    愣愣地呆坐在那里，过了好久，周研才听到自己手机传来的悦耳铃声，她无力地拿起了电话，平时小巧的手机，此刻仿佛有千钧之重般，费了好大的力气，她才把电话放在了耳边。

    “喂！你好，是周研吗？我是吴宇琼。”

    只怕天籁之声，也没有这个沙哑的男声好听了，周研似乎是被注射了强心针一般，精神蓦然一振：“喂？你是吴宇琼？你现在在哪里？赶快过来，我找你有急事！”

    “我现在不在H市……对了，你知道王林在哪里吗？我打他手机没人接听，你帮我找一下吧，我暂时还过不去。”

    “对！对！是王林的事……”周研结结巴巴地说道，平时精明干练的风度，此刻荡然无存：“她……她被东方胜带走了！再不找到她，只怕她就要失身了！……现在该怎么办？她已经出去快20分钟了！”

    “什么？你说被东方胜带走了？有失身的危险？”吴宇琼话语蓦然一紧，接着就毫无声息了，周研忐忑不安地等了好久，这才听到吴宇琼的回话，只是声音很是疲倦：“知道了，她没事的，这只是个误会。下午回去，她会和你说清楚的。”

    误会？什么意思？还没等周研想明白，吴宇琼那边已经挂掉了电话，只留下她自己呆呆地站在教室里面。

    听到周研的陈述，吴宇琼大吃一惊，如果真是这样，那就意味着王心琳的身分已经暴露了，但为什么，她会投向东方胜的怀抱？虽然他对王心琳的感情问题并不勉强，但这事透着古怪，也不得不慎重考虑了。他甚至就想直接用空间跳跃回到H市，但仔细想了想，制止了这个疯狂的想法。

    深吸了一口气，他展开了一个更为疯狂的举动，庞大的精神力如同海啸一般向四周喷涌而出，全力施展之下，周围的空气都开始剧烈地颤动起来。吴宇琼连忙加以控制，神念被压成一条匹练，投入了苍茫无垠的夜空之中。

    他要用自己强大的精神力量，直接联系到王心琳身上！他知道王心琳对精神力修练半点不通，所找的目标，正是寄宿在她识海中的那个神秘女子！

    神念跨越万里之遥，晓是以吴宇琼超强的实力，也觉得有点吃不消，但事情也颇为顺利，没费太大的力量，他的精神力就已经侵入了王心琳的识海之中。

    那个神秘的女子似乎已经知道了一切，只是对吴宇琼做出了一个万事OK的保证。

    [她这里到底发生了什么事情？我怎么感觉不么她现的任何想法？]

    [有我在这里，她不会有事的！]神秘女子自信满满地给了他一个回复，接着就沉寂的下去。

    ……

    吴宇琼很想直接读了王心琳的记忆，但还没等有所动作，就觉得一阵头晕眼花，这种精神力透支的情况，还从来没在他身上出现过！大惊之下，神念如电般收回，等他从入定中醒来，全身已经被冷汗湿透了。

    ……那女人很强！心琳又是她的宿主，可以相信！吴宇琼叹了口气，随便找了棵大树爬上去，就这么闭上了眼睛。之前几天几夜的跟踪与这次疯狂的举动，已经让他体力精力全面透支了，连警戒都没布，他就已经昏睡了过去。

    真没想到，我还能拿到这具身体的指挥权！少女的嘴角抹过一丝微笑，看着面前疯狂的男人，轻轻向后退了一退，却也不躲开，含笑望着他那雄伟的存在。

    东方胜粗暴地抓了一下少女饱满坚挺的乳房，一个纵身就扑到了床上，鼻腔里喷着粗重的喘息声，血红的双眼瞪着床上近乎完美的身躯，挺枪立马，就待进入。

    被东方胜这一下突然袭击，少女脸上写满了不快，连着捉弄他的心情，也没有了，沉下了脸，挥手就给了东方胜一个耳光！

    以王心琳柔弱的力气，这一耳光自然重不到那里去，但掌上所带的寒气，刹那间侵入了东方胜全身，身体一僵，东方胜直挺挺地倒在了床上。被寒气一激，东方胜顿时清醒过来，他这才发现自己已经被制住了，身体根本就动不了，而这股寒气虽然看似弱小平和，却把自己的功力牢牢压制，一点也提不起来！他双眼惊骇地看着床上赤裸的佳人，几乎不敢相信眼前发生的这一切！

    被一个男生这么‘认真’的打量，少女也觉得有点不好意思，俏脸一红，扯过床上的被子将身体护了起来，沉着脸说道：“东方胜！你好大的胆子啊，连我也敢碰！我今天，就让你做一个真正的活太监！”

    什么？东方胜这才注意了自己的下体，不知道什么时候，昂扬狰狞的那话儿，已经变得如同刚发育的小朋友一般，彻底的萎缩了，而且，自己竟然没有一丝感觉了！

    “你……你对我做了什么？”东方胜惊骇地大声问道，他现在除了脑袋，全身根本就无法动弹，若不是这样，只怕他现在就要跳起来了。

    “那么……你又对我做了些什么呢？我想，这点惩罚，应该不算重吧！”少女冷笑着回答道，看到那丑陋的小东西，脸上一红，顺手抓过被撕裂的裙子抛了过去，正好盖住了东方胜的下体。

    东方胜深吸了口气，刚想说些什么，突然脸色一变，眼神蓦得锐利起来：“你不是心琳，你是谁？为什么寄宿在她身上？你倒底想干什么？我警告你，你如果敢伤害她，我绝不会放过你的！”

    “喂！先搞清楚好不好，是你要伤害她，而不是我！”少女又好气又好笑地说着，忍不住又嘀咕了一句：“就你这自身难保的样子，还能拿我怎么办？”

    东方胜被少女的一番抢白，说得是哑口无言，这时少女又好奇地问道：“我很奇怪啊，你喜欢的到底是王心琳，还是吴雨洁？好像王心琳现在的外貌应该和吴雨洁很相似吧，这样你也能接受？”

    东方胜难得的脸色一红：“我为什么要对你说？你这妖孽！要杀要刮，悉听尊便！”

    “你敢说我是妖孽？”少女眼中蓦地闪过一丝寒意，但随即就消散无踪：“看在你对王心琳还算关心的份上，我就原谅你这种卑鄙的手段，要是再有下次……哼哼，别怪我无情！”语气之森然，使得东方胜连连打了好几个寒战，虽然眼神仍然倔强，却已经带着了一丝恐惧。

    片刻之后，少女已经穿上了东方胜的衣物，虽然很是肥大，但比起赤身，已经好得很多了，她恶做剧一般拿走了东方胜的钱包，手机，然后把他丢在床上，用被子卷成了一个大大的‘人卷’，然后笑咪咪地说道：“不知道服务员明天来查房，会发生怎样的事情？”

    “我会被光着身子丢出去，你满意了吧！”东方胜直直地盯着少女看了一会，颓然地低下了头，不再说话了。

    “宾果！答对了！现在，你可以开始祈祷了！”少女咯咯咯地笑了起来，又调皮地在被子上泼了一些水，这才满意地哼着不知名的歌曲，走出了这所金避辉煌的牢笼。

    ……这个妖怪……好像没有恶意，她刚才唱的歌还真不错啊，也不知道用的是哪国的语言？不过，你以为这样，就结束了吗？东方胜得意地笑了起来，虽然被困在这里，但他的心情却很是愉快，刚才他已经察明了，血契并没有破掉，心琳的神识，还被自己牢牢的控制着，只要除掉了这妖怪，自己的机会，还是有很多的！

正文 第五十六章 暂时渡过的危机

    “我就不明白了，这么完美的身躯，为什么他不喜欢？要不是我只能活动一小段时间……哼！”少女坐在车上开始自言自语起来，她现在的衣着，吸引了不少人的注意，只好狼狈地跳进一辆出租车向回驶去。虽然觉得王心琳与周研相爱，未必是一件好事，但即然答应了人家，就要做到才对。

    先跑回家换了衣服，当然，是上次大采购闲置的衣物了，清新的白色T恤加紧身七分裤，恰到好处地将少女优美的身材体现出来，她的目光可要比王心琳好得太多了，至少那个保守的家伙从来不会穿露脐装！

    数十年孤寂的潜修，幽云本以为自己直到找到躯体之后，才有出头之日，没想到自从上次那个奇特的少年闯入自己的领域之后，竟然隐隐地与这具宿体产生了一丝联系，至少，已经可以透过王林的双眼，看到外面的世界了，而最近，也似乎隐隐约约地听到了外界的声音。欣喜若狂之下，她更是加紧了修炼，清淡平和之道，似乎已经忘到了脑后。而最近小林子似乎遇到了天大的麻烦，最紧要的关头，她终于忍不住出手帮了他一下。

    幽云这算是第一次出来透气，虽然已经知道了现代社会的很多事物，但毕竟从没用过，兴奋之下，差点没把与周研见面的事情忘了，玩电脑，看电视，啪啪地去打着天然气灶，然后开始站在镜前兴奋地一件一件地换衣服——为什么我们那里，就没有这么漂亮的衣服呢？看起来呆里呆气的！她心中怏怏不乐地想到，好不容易才选定了衣服，这才不紧不慢地向学校走去。

    至少还可以支配30分钟左右，时间足够了！凭着她超乎常人的能力，她很快就找到了正在发呆中的周研，她此刻正坐在宿舍寝食难安，要不是吴宇琼告诉她在这里等着，她早就跑出去找王心琳了。

    直接走过去，不太好说话……还是用书面的方式告诉她事情的原因吧，就告诉她王心琳中了催眠术算了，知道得太多，没什么好处的！打定了主意，幽云匆匆给周研发了一个短信——短短的几个字，她差不多花了快5分钟！然后心不甘情不愿地想把王心琳叫醒。

    咦？怎么回事？他的意识不是被封印了吗？怎么会消失不见？幽云感到了事态的严重，好一会儿，才查觉到王心琳全部的意识都被封在那枚小小的指环上了。

    事情不太妙了……以幽云现在的实力，还无法破解掉东方胜所下的恶毒的血契，虽然不受这东西的影响，但王心琳这里，还是糟糕透顶，而且，她每次活动时间有限，这次突然觉醒，下次再想出来，只怕得等上好几个月了。

    这样是没办法去见周研的……想了一会，幽云忽然转身飘然而去，她已经感觉到了力量的渐渐流失，自己已经坚持不了多久了，她倒不担心东方胜会继续行恶，客房那一下，只怕，他从此以后，都看得见而吃不到了！

    然而，幽云似乎忘了一件重要的事情，王心琳现在失了所有的记忆，连几岁的幼儿都不如，要是她回到识海之内，只怕……等她想起这件事的时候，王心琳已经在校园里呆呆地转了好几圈了！

    失去了记忆，王心琳顿时变成了一个胆小柔弱的娇娇少女——其实本来就是，东方胜又没有给她新的指令，独自站在硕大的校园里，看着身边不认识的人群，深深的恐惧侵袭了她的全身，虽然害怕得发抖，但潜意识中一直有个声音告诉她，你绝对不能哭！凭着心中那一丝若有若无的熟悉感，她颤抖着身躯在校园里漫无目的地行走着，想找到一个可以依赖信任的安身之所。不知不觉中，她已经偏离了宿舍楼的位置，向自己的家中走去——H市的小居，那个唯一能让她安心的地方。

    心急如焚之中，周研的手机突然响了起来，外屏上清楚地显示，这是王心琳发来的短信。惊喜之下，她颤抖着双手打开了手机，这条短信只有简单的七个字。

    王林中了催眠术。

    天！这里面果然不对劲！极度慌乱之下，周研的头脑反而清醒了过来，很快意识到了一个重要的线索。

    早上王……心琳突然不告而别，手机丢在桌上也不管，是自己帮他，呃……帮她收了起来，锁在了校广播站自己的办公桌里，先不说她是怎么拿到手机的，假如这条信息真的是她发的，那现在她人一定在学校里面，动作快点，说不定可以截在她前面！

    事实果然和她想象的差不多，还没走到办公室，就看到了一个熟悉的身影，正茫然而又谨慎地向前走去，虽然身上穿的是青春少女俏丽的服饰，但周研还是一眼就认了出来，这个娇小可爱的女生，正是自己所谓的男友，王林——现在，应该叫她王心琳了。

    看到这个身影，周研心中突然充满了苦涩，先前因为担心，根本就无视了王心琳的性别，现在看到这个如此美丽的少女，她心中不由得生出了一丝茫然：我们两人，都是女生，怎么可能会在一起？又有谁会支持我们在一起？难道我，注定要经历这一份没有结果的爱情吗？

    思绪万千之下，周研望向王心琳的眼神，也越来越柔和，无论怎样，自己的内心是不会出卖自己的，虽然她是女生，但自己仍然一如既往地深爱着她，就算这是一份永远也没有结果的爱情，自己也不会后悔。

    “心琳……你还好吧……”轻柔的声音幽幽地响了起来，周研心情复杂地站在了神色茫然的少女面前，她想伸手去拉起心琳的小手，但只伸到了一半，就悄悄地缩了回去。王心琳刚开始见一个人挡在自己面前，惊吓之下，差点尖叫出来，但她很快就从对方身上找到了一丝亲切的感觉和熟悉的气息，下意识地，她轻轻依偎在了高挑女孩的怀里。

    仿佛是找倒了归宿似的，王心琳的眼泪喷涌而出，心中充满了莫明的悲伤，她想哭出来，但喉间只剩下无声的哽咽，娇小的身躯在剧烈地颤抖着，仿佛她此刻，正着承受着暴风雨的侵袭。周研虽然没有看到王心琳的神情，但从怀中少女不断颤抖的身体中，感受到了那种无边的恐惧和难以忍受的痛苦。本来放下的双手，不知什么时候已经抬了起来，轻轻拍着少女的脊背，她心中充满了柔情，此时此刻，她再也不顾及周围同学惊异的眼神，只是一心一意地，去安慰这个娇怯的少女，去抚平她伤痕累累的心田。

    虽然有了思想准备，但被服务生发现的那一刻，东方胜仍然觉得脸上发烧无比，先不说自己被卷成了人卷，只身上穿着的那件破烂的白裙，就足以让他羞愧得想去自杀了，在百般保证并且不得已亮明了身份之后，服务生这才帮他打了一个电话，然后找了两个人把他抬了出去，只是，根本就没给他换任何衣服，就这么穿着王心琳先前那件白色连衣裙，极其狼狈地被家里开来的车子接走了。看着一路上众人那怪异的目光，东方胜想死的心情都有了。

    但是接回去后，才发现东方胜是被极厉害的禁制手法锁住了全身，不得已，只好连夜将他空运回了本部，等东方星看到儿子时，东方胜已经差不多快变成僵尸了。

    “……胜儿，这倒底是怎么回事？是谁干的？”探查了儿子的情况之后，东方星的表情无比凝重，双眉紧锁，竟然派人把东方胜的几位伯父也请了过来。

    “这个……”东方胜明白就是自己不说，父亲派出的人也会把这事捅上去的，只好不情不愿地嘟囔道：“没什么……只是被一个女人给整成了这样……”

    “女人？你还真是恶习不改啊！”东方星又好气又好笑，忽然脸色一沉：“那个女人是谁？还没什么……你知不知道，那女人阴毒得很，身体的禁制倒也好办，最主要的是你命根上那个禁制，如果破解不掉，你就等着当一辈子的太监公公吧！”

    “啊？不会吧……心琳……啊不，那个怪物竟然有这么厉害？”东方胜喃喃地说道，却被父亲听了个一清二楚。

    “你说什么？心琳？是不是王心琳？经常和吴宇琼在一块的那个女孩？”东方星心中一紧，失态地问道。

    “恩，是她……”东方胜有点不情愿地回答道，他有点担心，父亲会不同意自己和这个女孩的关系，因为自己家和吴家，交际并不怎么深，甚至某些意向极其不和，虽然不是仇人，但也绝不是朋友。

    东方星沉默了很久，忽然高声叫道：“阿英，把胜儿带到禁闭室去，三个月内，不准他出门半步！”

    东方胜听到这话，差点没晕过去，可是他现在全身动不了，只好着急地叫道：“老爸，我犯了什么错？为什么要去禁闭室？何况我身上的禁制还没解除呢！”

    “哼！血灵戒你是不是已经用过了？这算不错？”东方星脸上神色变幻莫测，最后长叹了口气，伸手把东方胜扶了起来：“胜儿，我这也是为了你好，你动谁不行？偏偏要动吴宇琼那小子的人，你可能还不知道吧，如果没有意外，他很可能成为长老会中年龄最小的一成员！这小子除了家人，对谁都漠不关心，却对这个王心琳呵护倍至，如果让他知道是你在那女孩身上下了血契，只怕……”东方星没再说下去，只是脸上写满了不甘，微咪的双眼之中阴冷无比。

    “有这么厉害吗？”东方胜知道这件事绝不会这么简单了结，却也没想到竟然这么危险，如果真是这样的话，假如自己真的占了心琳的身子，只怕连性命都保不住了！他可是知道吴宇琼的实力是多么的强大，想起那时的情形，他脸上一片煞白。

    “你也不用担心，呆在家里，我自然会把这事挡下的，这段时间，破了禁制，你就好好收收心吧！”看到儿子脸上苍白无比，东方胜也忍不住劝慰了几句，不过似乎并没有什么效果，叹了口气，他无奈地抱起儿子僵硬的躯体，低头钻出了静室。

    “等你的力量恢复了，就把血契解除了吧！我想，以那女孩表现出来的实力，应该能抵挡住血契反噬的力量！还有，我再说一遍，不管你对那女孩是什么感觉，以后都不准再去找她！如果你偷溜出去……那就不要再回来了！”东方星重重地搁下这番话，头也不回地走出了禁闭室，他现在，已经开始思索着怎么解决这个棘手的问题了。

正文 第五十七章 大自然的叹息

    黑暗吗？

    为什么不去试着寻找光明？

    那么你还呆在这里做什么？

    茫然地走在无边的黑暗之中，周围是一片缥缈的虚无，没有任何的目的，只是下意识地向前走，一直向前走，双脚已经失去了知觉，只机械地向前迈动着，仿佛前方，就有自己渴望得到的温暖阳光。

    无边的黑暗似乎已经吞噬了全身，再也看不到自己的任何肢体了，偏偏意识却无比清醒，静籁的虚无之中，只能听到自己疲惫的心跳声，体内的力量即将用尽，连说话的力气几乎也没有了，也许下一刻，自己就会永远地倒在这片沉寂的虚无之中。

    漆黑无物的前方突然出现了一丝光亮，虽然极其微弱，但这里却不亚于一轮新升的朝阳，本已死寂的心中突然生出了重生的渴望，不知从哪里来的力量，他突然加快了脚步，几乎是用跑的，向那片希望的前方冲去。

    微弱的亮点在他到来之即，突然化做了一片无边的光明，刺目的光线让他不由自主地闭上了眼睛，酸痛的泪滴尚未落下，一阵天旋地转的感觉就侵袭而来，身体犹如从高空被重重抛下，强烈的失重感让他腹中翻江倒海般地一阵难受，而身躯与地面的重重接触，差点没让他骨头断掉几根。

    痛……他忍不住蜷缩在地上呻吟了起来，大口大口地喘着气，仿佛这冰冷的空气能解除这侵入骨髓的巨痛，好半天，模糊的意识才渐渐清醒过来。飘纷的雨丝打湿了他的头发，钻入了他的脖颈，冰凉而又冷漠。单薄的衣衫在深秋的寒雨中形同虚设，瘦弱的身躯在蜷缩中不断地瑟瑟发抖，孤寂而又无助。

    “我就说了，他一定是滚下前面的山坡了，看，那个兔崽子不就在哪躺着的么！”一个稚嫩却又中气十足的声音传了过来，模模糊糊中，他看到一个高大壮实男生从山坡那边转了过来，小心翼翼地顺着乱草丛生的斜坡走了下来，然后站在了自己的身边。

    看着一身泥泞，沾满了枯黄草叶的身躯，那个高胖的男生轻蔑地哼了一声，飞起一脚重重地踹了上去。虚弱的身体根本就经不起这么沉重的打击，顺着这一脚的力道连着打了好几个滚，狼狈地趴在了一片泥水之中。他已经没有一丝力量了，半睁的眼睛也被脏乱的雨水迷糊，只能朦朦胧胧地看清几个晃动的身影，而透支的身体也已经发出了严重的警告，半边身子因为剧痛而不自然地扭曲着，痉挛的手脚在冰冷的雨水中不住地抖动着。

    他……只是一个孩子……为什么要这么为难我……他费力地凝聚着全身的力量，想重新站起来，但这一切的努力，只是让他的右手轻轻挥了一挥。

    为什么……我也变成了小孩子？这具身体……这个场景……好熟悉啊……他已经陷入了半昏迷之中，周围的一切都变得模糊起来，恍惚间，他只觉得自己被一只强有力的手掌提了起来，颈中的窒息很快让他憋得脸色通红。

    “你小子胆子变大了啊，连我的话也敢不听了……”身体再一次被重重地贯在了地上，虽然地面上有一层泥水的保护，但强烈的冲击感还是让让忍不住干呕了起来。

    “我说了让你别靠近安灵风……你、你、你、你***就是、就是、就是、就是不听啊！”身体再一次被提了起来，沉重的拳头不断地落在腹部之上，赢弱的身躯不断地颤抖着，剧烈地呕吐着，他已经发不出一丝声音了，黄绿的胆汁顺着嘴角滴落下来，融入了地上浆黄的泥水之中，夹杂在其中的，是一片触目惊心的血迹。

    一阵残忍的笑声狂妄地回响在他的耳际，混沌的头脑突然生出了一丝清明，不知是从哪里来的力气，他仿佛忘记了身体上的巨痛，拼尽了全身的力量抬起了头，倔强地瞪着施暴的胖子，眼中没有一丝的恐惧：

    “她是我心中最珍贵的存在，我绝不会放手的！”

    “最珍贵的存在……”胖子微咪起的双眼中闪过一丝寒光，掐在他脖子中的右手突然加力，将他平举在了半空，脸上挂着残忍的笑容，得意地看着他渐渐发红的面颊。

    “可惜啊，我就是要夺走安灵风！夺走你最珍贵的东西！哈哈，你又能怎么样呢？你还能怎么样呢？像你这样的穷小子，窝囊废，就算是宰了你，又能有什么事呢？”

    “我不会……放手的！我绝不……放手！”他已经渐渐听不清胖子在说些什么了，只能看到那一张一阖的嘴巴，混乱一片的大脑中，只是无意识地闪现着这个唯一的念头。

    “闭嘴！”胖子恶吼一声，左手重重地一拳打在他脸上，宛如一匹破布，他口中喷洒着鲜血斜斜地飞了出去，在松软的泥地上划出了一个深深的沟壑。胖子狂怒地几步赶上去，一把将他捞了起来：“你这个杂碎……我宰了你！”斜坡下面有一道几十米深的峭壁，胖子狂怒中提着那个几近昏死的少年，就往峭壁里丢去。

    孱的身躯翻滚着向那片深渊落下，身处半空的失重感几乎让他的心脏都要跳出来了，绝望地闭上了眼睛，他脑中突然一片清明，静静地等着那最后的时刻到来。

    “不……！！！”吴宇琼大叫一声，从那个噩梦中醒了过来，深秋的凉风浸透了他单薄的衬衣，本来盖在外面的大衣不知什么时候已经滑落到了树下，萧瑟的寒风从远处吹来，混杂着一丝淡淡的水腥气，疼痛逾裂的脑袋让他忍不住轻声呻吟了起来，这是精神力严重透支后的现象，而这现象，在随后几天之内，都不会消散。

    但他不后悔，紧紧地咬住了嘴唇，他再也没力气去把大衣捡回来，体内的灵力更是到了几近枯竭的地步，瑟缩着身体，他又抱紧了一下快要僵硬的手脚，默默地忍受着侵入周身的凉意和近乎疯狂的头痛。

    低沉的云层终于发出了无奈的叹息，冷风中夹着几点冰凉的雨滴落在了孤寂少年的脸上，很快就化做了连绵的细雨，一如诗人的轻吟，又似情人的微泣。

    只是，树上了少年再也没有任何力量可以动弹一下了，淡漠的双眼茫然地望向了无边的夜空，平静的脸上找不到一丝表情。忽然，一滴眼泪从他的眼角无声无息地划落了下来，随着雨幕消散在清冷的空气中，而紫青的嘴唇，也微微阖动了几下。

    “下雨了啊……”

    无边的雨幕笼罩了美丽的日内瓦湖，如丝的细雨轻抚着幽深的森林，划过宁静的农场，落在古朴的木屋之上，巡护的猎犬似乎也经受不住这么凛冽的寒意，呜咽着钻回了自己温暖的小屋。淡黄色的灯光从厚实的玻璃中透出，蒙蒙地照亮了外面略显枯黄的草地，给这片清冷的农场，带来了一丝淡淡的温暖之意。

    散发着新鲜松油气息的木柴在壁炉中哔剥地燃烧着，鲜红的火焰在上面跳动着，给房间里带来了浓浓的暖意，穿了一件睡衣，余波就这么斜靠在躺椅上，就着昏黄的灯光，慢慢地研读着一本拉丁的文古籍，右手边一杯滚烫的咖啡散着着一阵浓郁的清香，轻轻地转动着杯沿，他惬意地打了一个哈欠，眼光不自觉地落在了自己的双膝之上，那里，轻伏着一个小巧的脑袋，正在恬静地安睡着。

    似乎是感觉到了余波的活动，小巧的女生轻轻地嗯了一声，慵懒地抬起了头，大大的双眼中写满了茫然，迷离地望着自己最亲爱的男友。仿佛是感到了一丝凉意，娇怯的身躯轻轻地打了一个寒战，不由得又向壁炉那里靠近了几分。

    余波放下书，将滑落在地上的毯子拣了起来，轻轻裹在女友赤裸的双肩之上，柔声说道：“诗诗，这里很冷的，你还是回卧室去睡觉吧！”

    “是啊……真没想到，会突然变了天……”安灵风已经清醒了过来，长长地打了一个哈欠，她今天终于忍不住思念，偷偷打听到了余波的去向，然后就跟着他来到了瑞士，没想到刚巧遇到了一个雨天，而她又没准备厚衣服，差点就感冒了。

    “你呀！行事总是这么不小心！”余波半是关爱半是责备地微笑着说道，他轻轻紧了下一下那张厚实的毯子，叹了口气：“这次的突然降温，不知要有多少赢弱的候鸟，会因此而冻毙了……”

    生命的沉重，顿时把安灵风压得说不出话来，忽然，两人似有所感，目光一转向了窗外，越过了美丽空旷的牧场，跨漆黑冰冷的雨幕，投向了远方那一望无际的森林。

    好沉重的悲伤啊，难道就连大自然，也在为此而叹息吗……

    …………

正文 第五十八章 死亡，就在咫尺之间

    细雨挥撒了一夜，到了清晨时分，已经渐渐停了下来，只是天色仍然阴沉，灰暗的云云层似乎是要压下来一样，紧贴着远处的山尖；晨曦的冷风微微吹拂着大地，虽然刺骨，却让人精神为之一振，乡村的人们起得早，袅袅炊烟升起，已是早饭时分了。

    天上不再掉落那些讨厌的雨滴了，猎犬快活地从小屋中钻了出来，在草地上撒起了欢，隐约的声响也从大房子里传了出来，忠诚的大狗警惕地竖起了耳朵，两眼紧紧盯着半开的房门，它听出来了，里面有一个阳生人，正在向外面走来。

    “汪！汪！”安灵风被雄壮的高加索犬吓了一大跳——她昨天来的时候，这条大狗就对自己表示出了明显的敌意，不过在余波的喝斥下，乖乖地溜到一边去了。现在还心有余悸，看到它对自己露出了锋利的獠牙，吓得连声尖叫了起来。

    “怎么了？”余波闻声赶了出来，正看到了闭着眼睛尖叫的安灵风，而本恩正蹲在一边，神色不善地瞪着她，看样子，随时都准备扑上来一样，他连忙把安灵风搂在了怀中，轻声安慰道：“好了……没事，本恩很乖的，它很听话，瞧！”余波把还没来得及解开的报纸向远处丢了出去，本恩快活地高鸣一声，箭一般地蹿了出去，还没等报纸落地，就一口叼住，摇头晃脑地跑了回来。

    余波得意地从本恩口中把报纸拿了出来，顺手拍了拍它的脑袋：“瞧，这家伙很听话的，不信你摸摸看！”

    “可以吗？”安灵风一直都躲在余波身后，好奇地看着眼前这一幕，本恩跑过来的时候，她吓得又躲了回去，但实在忍不住心中的好奇，露出了一颗小脑袋，偷偷地打量着那条很是温顺的大狗——至少，现在很是温顺。听到余波的话，她轻手轻脚地挨到本恩身边，小心翼翼地伸出了小手。

    本恩在余波的抚摸下惬意地咪起了眼睛，看到那个陌生的女人也向自己伸出了手，只是身体动了一动，并没有抗拒那只软绵绵小手的轻抚，反而舒服地闭上了眼睛。看到她与主人很亲热地站在一起，它可怜的大脑只能分辨出一个简单的逻辑：主人的朋友，不是自己能得罪的，那就让她摸摸吧！

    看到本恩地自己的抚摸下显得很惬意，安灵风一下就兴奋起来，就像一个刚得到最心爱玩具的小女孩一样，惊喜地叫了起来：“真的耶！它好乖啊！来，我让它喝咖啡！”

    “它可不爱喝咖啡！”余波笑了起来，颇为疼爱地看着自己的女朋友，在早晨清新的空气之中，安灵风显得特别的美丽。“肉骨头才是它的最爱，汉斯叔叔会帮它弄好早餐的！来，新鲜的三明治加热腾腾的牛奶，保证让你十分满意！早上的气温是很低的，进屋去喝点东西吧，小心别感冒了！”

    “没关系的！”安灵风身上已经披了一件厚厚的大衣，只顾着去逗本恩了，余波说的话她一句也没听清，过了一会，她忽然转过头来，皱起了可爱的小鼻子：“它能不能喝牛奶？我去给它倒一点好不好？”

    “当然可以，但不能是热的！不然会把它的舌头烫坏的！”余波想了一下，转身向屋里走去：“我帮你拿把，你试着喂它一次，这样的话它就不会对你抱有敌意了！”

    牛奶很快就倒入了本恩那个小小的食盒，看着自己食盆里那些鲜白香甜的液体，本恩反而歪起了脑袋，一动不动地盯起了安灵风，把安灵风盯着十分奇怪：

    “喝呀！很好喝的！本恩？”

    好吧，就让你收买一次！本恩低下了脑袋，咪着眼睛吧嗒吧嗒地舔起了牛奶。看到本恩与自己的关系更进了一步，安灵风得意洋洋地笑了起来：“哈！小样，看你还咬我！”

    ……只要你高兴就好！余波很满足地看着安灵风围着本恩快乐地玩闹，心中微微升起一丝歉意：诗诗，很抱歉我经常不在你身边，就是现在，我能给你的，也只有这么多了……

    清晨的森林中透着一丝蒙蒙的雾气，地面的泥土受到了雨水的滋润，惬意地舒展开了身躯，蓬松地托起了飘落的黄叶，低坳的洼地里聚起了一滩滩的雨水，亮亮地漾起了一圈圈细小的涟漪，忽然，一个较大的水洼中猛然溅起了大片的水花，纷飞的泥水远远地抛溅开来，打破了小小水洼的平静，呻吟声中，一个人影痛苦地爬了起来，跌跌撞撞地向外面走去，只是脚步虚浮，才走了几步，就重重地倒了下去。

    水……水……吴宇琼费力地睁开了眼睛，从高处跌落让他的全身剧痛无比，但与强烈的头痛相比，这一切都算不得什么了，身体极度虚弱之中还浸了一夜的风雨，剧烈的高烧让他快要虚脱了，干裂的嘴唇已经滲出了丝丝的鲜血，喉咙中如火烧一般的难受，大脑也是一片晕晕沉沉，现在的他，迫切需要补充水分！

    被地上冰冷的雨水一激，他的脑子稍微清醒了一下，但全身剧烈的痛苦让他难以忍受地蜷起了身体，虽然雨水更加的冰冷刺骨，但在的他再也没有力气动弹一下了，身体似乎渐渐失去了知觉，能感到寒冷，但连最基本的颤抖也做不出来了。眼前似乎有无数的画面闪过，却怎么也抓不住其中的一张，恍惚间，他看到了童年时表姑冷漠的眼神，班级里同学们嘲讽的笑容，刺耳的大笑，和雨点般落下的拳头，还有，安灵风淡淡而又亲切的微笑，屏弃了一切的意念，他的眼前，只剩下安灵风那笑面如花的俏丽面容。

    好累啊……想休息……睡吧，睡过去吧，也许这样，一切的思念，一切的悲伤，一切的痛苦，都会离而远去……

    吴宇琼的脸上忽然露出了一个满足的微笑，苍白冰冷的脸上绽放出了生命的最后一朵鲜花，凄美而又灿烂，带着最后的满足，他微笑着陷入了吞噬一切的黑暗之中。

    风，不知道什么时候悄悄吹了起来，划过枝头的间隙，发出了呜咽的悲泣，飘飞的枯叶恋恋不舍地挣脱了树枝的挽留，微旋着，轻舞着，无声无息地投入了自己最后的归宿之地，仿佛是关怀地上那具冰冷的身体，帮他抵御侵入心肺的刺骨寒风，越来越多的落叶轻轻地聚集在了那具毫无生息的躯体之上，隔断了冰冷的空气，阻拦了刺骨的寒风，如一双最轻柔的大手，默默地守护那个孤单而又倔强的少年。只是他那双清冷而又深邃的双眸，再也无法睁开了……

    …………

    金色的晚秋正是收获的季节，一切的事物都在丰收，农人丰收着自己的果实，堆砌如山的果实装满了仓库，紧闭的嘴角中透着挡不住的喜悦，动物丰收着自己的冬粮，滚圆的棕熊晃悠悠地迈着碎步在林中悠闲地散步，寻找到最温暖合适的洞穴，这是一个最适合狩猎的季节，一个个或职业或业余的猎人们都端起了长枪，牵上了心爱的马匹，钻入了茂密的原始丛林，搜寻着即将到手的猎物。

    吉蒂的心情很不高兴，余波刚到瑞士，她就亲自跑去欢迎，没想到阿波竟然找个借口溜掉了！而且随后的几天他都在和爷爷呆在一块，不知道谈些什么东西，只是从他严竣的脸色上可以看出，这件事情非常重要，但没想到，三天之后他突然不辞而别，跑到了埃维昂小镇住了下来，更可气的是刚刚尾随他到了那个小别墅，就看到最亲爱的波正亲蜜地搂着一个女人在那里低声谈笑，怒火中烧的吉蒂跑去那里大吵大闹了一通，然后丢下尴尬不已的两人，怒气冲冲地跑去打猎了。

    该死的波！该死的shi-shi！哦，那个女人叫什么名字？算了，中国人的名字真让人头痛！可是，波，你怎么能对另外一个女人那么亲蜜！想到这里，吉蒂的怒火更加高涨了，手中的贝雷塔半自动猎枪砰砰乱放一气，惊起了无数栖息的鸟儿，被击落的树枝簌簌地落了下来，其中一个，差一点没砸到吉蒂的头上！

    “我说，吉蒂，你冷静一点儿！你这么射击，是很容易打到别人的！我觉得你……”一边的保尔终于忍不住劝阻道，但吉蒂的枪口一晃，差点没把他的帽子打掉！保尔吓了一跳，把后半句话重新咽回了肚子。

    马儿轻快地奔跑在树林之中，灵活地绕过一个个斜生的枝杈，轻松地越过一个个汇集的水洼，奔踏在松软的落叶之上，轻快而又活泼。随着这轻快灵动的节奏，吉蒂的心情也渐渐好转起来，四下挥舞的枪口，也更多地向远方瞄去，但这份心情很快就被突兀地破坏掉了，自己的马儿踩在了一个滑动的物体之上，差点没把她甩下来！

    “哦！我想骂人！”吉蒂不满地从马背上跳了下来，狠狠地踢了一脚那个被落叶覆盖的物体，不过她这一脚没有踢正，树叶哗地一下纷飞开来，露出了一片白色的衣角。

    “等等！那里有人！”保尔看了落叶下露出的衣角，连忙制止了气头上的吉蒂，然后轻轻地拂开表层的落叶，露出了那个半泡在水中的人。

    “好像……已经不行了……”那个人不知道在这里泡了多久，身体早已经僵硬一片了，青白的皮肤上透着诡异的死气，长长的黑发糟乱地缠绕在脸上，纤细的手脚不自然地痉挛在一起，冰冷又僵硬。保尔伸手试了一下，已经没有一丝呼吸了。他小心地拨开这人散乱的头发，拂去他脸上脏乱的碎屑，想看清楚他的面容，只是一看之下，不由得一愣，疑惑地转过了头去。

    “吉蒂！好像是个女孩，亚裔的，我估计还不超过14岁！可怜的孩子，也不知道为什么要跑进这个原始森林中，白白丢了性命……”保尔叹息了起来，他小心翼翼地把这个女孩抱了起来，平放在干净的落叶上。女孩很瘦，很轻，未发育的前胸一片平整，湿透的衣服还在往下面滴着水，杂乱的长发缠绕着细小的树枝，在空中轻轻地晃荡着，凄美而又悲凉。

    吉蒂愣了一愣，也走了过去，很快就看了那个身着男装的女孩，虽然已经逝，但苍白的脸上仍透着惊心动魄的美丽：“可惜啊……她生前一定是一个绝美的姑娘……”身为女性，吉蒂心中忽然产生了一丝同情，一丝悲伤。叹了口气，她无精打采地骑上自己的马儿：“回去吧……我心情真是糟透了！”

    “可是……如果把她丢在这儿，她会被野兽吃掉的啊！”保尔结结巴巴地说道。

    “带回警察局吧……也许她的亲人正在那里万分着急地寻找她呢！”吉蒂心情低落地回答道，看着那具毫无生气的躯体，眼泪怔怔地流了下来。

    保尔也叹了口气，小心地把这个美丽的身躯放上了马背，掉转了马头向外面跑去。只是在心中很是惋惜地叹了口气：

    可怜的孩子……

正文 第五十九章 心魔

    痛……痛……痛！好痛！！为什么，为什么我的身体永远都那么疼痛！倔强的少年不甘地抬起了头颅，布满血丝的眼睛里充满了怨恨与不屈，他挣扎着想从一片泥水之中爬起，几近透支的身体突然生出了新的力量，摇晃着，他竟然慢慢站了起来，虽然双腿还在颤抖，但他已经站了起来！

    我应该恨你吗？他自嘲地笑了笑，想起了那个高胖的男生，那个把自己丢到深崖下面的凶手，但他很快就摇了摇头：不，我不恨你，我只恨我自己，为什么，我没能力保护自己，没能力去保护我最心爱的人？

    “想得到力量吗？那就跟我来吧……我会让你成为世界上最强大的人……”缥缈的声音突然从虚无中响起，下一刻，无边的黑暗笼罩了山林大地，一边无垠的黑暗之中，只剩少年身上淡淡的光芒，如萤火虫般忽明忽灭。

    “我……我应该怎么做？”少年渴望地抬起了头，追寻着那个缥缈的声音，丝毫没有顾及，身上那渐渐暗淡的光芒。

    “不……你不‘应该去怎样做’，而是你‘想怎样做’来吧，放开你的顾及，抛下你的思念，割舍你的情感，投入我的怀抱吧……”缥缈的声音又响了起来，话语中充满了无限的诱惑。

    我的顾及……那是什么？少年闭上了眼睛，心有所感。忽然，无边的黑暗如同长鲸吸水，源源不断地向少年身上涌去，只一瞬间，天空出现了光亮，雨滴续继不断地落下，混浊的泥水汇成了条条小溪，在土地上冲刷出了一道道的沟壑。

    少年的眼神已经变了，身上虽然一片污浊，但血红的双眸，冷冽的气势，无一不在说明，他已经不是先前的那个他了。满意地看了一下自己的新形象，少年缓缓地迈出了一步。仿佛是触怒了脚下的大地，雄伟的山峰发出了隆隆的声响，剧烈地颤抖起来，而少年只是诡异地一笑，如一阵轻烟一般，向山顶飘去。

    “已经……堕落了么……”一个悠然而又好听的声音响了起来，少年惊愕地转过了身体，像是刚刚降临凡间的仙子，一个散发着万道光芒的身影缓缓地浮现出来，绝美的脸上透着淡淡的失落，身上只着一袭简单的白袍，如一轮高升的朝日，静静地悬浮在少年面前。

    少年本来一脸沉静地看着身后突兀出现的人影，但看到这人的面孔之后，脸上的惊讶再也忍不住了，不可思议地问道：“你……你是谁？怎么……怎么和我长得一模一样？”

    “我就是你……”淡淡的失落仍然挂在脸上，只是一丝若有若无的清气已经弥漫散开，颤动的山峰像是得到了安抚，渐渐恢复了平静。

    少年一愣，脑中似乎闪过了一丝熟悉的感觉，但随即就被心中的暴戾所冲散，双眼之中红光大盛：“我不管你是谁，如果想阻拦我，那只有死！死！”他咆哮了起来，如雷一般的响声在群山之中翻滚着，所有的事物，都在这不可抗拒的威势中颤栗着，所有的声音都消失了，只剩下这翻腾如雷的咆哮。

    得到了力量，却失去了理智与记忆，吴宇琼啊，真没想到，这种事情，你也做得出来……绝美的脸上出现了淡淡的落寞，有些茫然地看着远方那个暴戾的身影，仿佛在为此而自责，但脸上很快就化做了一片坚定：无论如何，我都要阻止你的成长，黑暗的心灵，是不容存在于这个世上的！

    隆隆的雷声渐渐平息了下来，群山中一片静籁，短暂的平静只持继了一刻，一道如九幽凶冥的黑暗突兀地出现在了苍茫大地之上，如提前到来的夜幕，笼罩了大地万物。几乎在同时，无边的光亮忽然升腾了起来，刺目的光明渐渐隐没了身形，如怒啸的烈日，散发着万道光芒，照亮了半边的天地，隐隐与黑暗成了分庭抗礼之势。

    不约而同地，光明与黑暗纠缠在了一起，天地开始剧烈地颤抖起来，庞然无匹的光练迎上了幽暗凶戾的黑球之后，无声无息地消散在了一起，瞬即便被新的攻击所填满。诡异但却无效的攻击之进行了一会，两人就突然罢手了。

    心意相通？白光中漾起了一丝涟漪，似乎是激动了起来，无边的光芒渐渐熄灭，身形重新显露了出来，两眼紧紧地盯着若有所思的黑发少年，禁不住露出了焦急的神色。

    不要妄想了……分裂出去的心魔，还有回复的可能吗？吴宇琼脸上露出了一丝苦笑，心魔即生，如果夺不回身体的控制权，那也许这里，真的要变成人间地狱了！沉思之际，黑发少年突然冲他灿烂一笑，不由得让他为之一愣。

    “我们本来就是一个人，斗来斗去的干什么？不好意思，我刚刚得回了记忆。”少年虽然仍是一身的凶戾，但眼神已经渐渐回复了清明。恍如梦幻，他忽然来到了吴宇琼的面前，潇洒地伸出了双手：“我本是你心中最阴暗的存在，但你却将这段一直沉睡的记忆发掘了出来，我说，这里的责任，应该由你负吧！”

    “呃……”吴宇琼不知道该说什么好了，他万万没想到，已经成形的心魔，竟然还可以恢复清明！他有点呆呆地看着面前那张熟悉的面孔，那张充满笑脸的面容，下意识地伸出出了双手。

    “做为‘自己’，我不得不提醒你一下，强大的力量要用在正确的地方，你最近的做为，可是很出格啊！”少年笑嘻嘻地抢白道，那样子，怎么看也不像是凶戾成性的魔头，倒像是单纯天真的少年，没等吴宇琼回答，两人的双手就已经握在了一起，瞬间，周围的世界突然崩塌了，无数如流萤一般的细屑轻轻划过两人的周际，缓缓结成了一个宛若星辰的光茧，突然，像是爆发出了最后的光芒，无数的碎片四散开来，光茧中的两人已经消失不见了，周围重新回复了一片无际的虚无。

    “停下！”吉蒂不满地叫了起来：“保尔，你是怎么弄的？又把她摔了下去，你要知道，那怕是具尸体，我们也应该尊重她！”

    保尔耸拉着脑袋从马上跳了下来，他本来就不太会骑马，现在又多载了一个人——呃，应该是一具尸体，骑术水平就更差劲了，没把自己甩下来就很不错了，但对于吉蒂的话他也找不出什么理由反驳，只好垂头丧气地想把她重新抱起来。

    但他刚刚走到那具女尸面前，就彻底呆掉了：一双漆黑幽静的双眸，正静静地看着他。，平淡的眼睛里，没有一丝感情。一时间，保尔只觉得全身的血液都凝固了。

    “ghost!oh my god!”保尔尖声大叫了起来，如同见了世上最恐怖的事物一样，狂奔着向森林外跑去，连马匹也不要了。还没等吉蒂反应过来，保尔就已经失去了踪影。

    “胆小鬼！”吉蒂笑骂了一句，也从马背上跳了下来，她已经看出那个女孩并没有真正的死去，估计是被刚才那一下重摔给弄醒了，所以小心翼翼地将她扶了起来，小心地问道：“小姐，你没事吧？”

    “谢谢……是你们救了我？”女孩费力地说出这几个字，声音沙哑，却不失清柔，她努力挣扎着想站起来，但身体虚弱之下，无力地倒在了吉蒂的怀中，深邃的双眼如一汪波澜不惊的湖水，平淡而又安宁，在她的眼中，找不出一丝痛苦。

    好坚强的女孩！吉蒂暗自佩服起来，大方地伸出手把她拉了起来：“我叫吉蒂&amp;#8226；克罗德！那个逃走了男孩是我的伙伴，他叫保尔！我们是在树林中发现了昏迷中的你，发生了什么事吗？”她好奇地问道。

    “我……”女孩犹豫了一下，细如白玉的贝齿紧紧咬住了下唇，最后微微低下了头：“我不想说……请不要问了好吗？”

    “好吧，这是你的隐私，我不会去侵犯的！”吉蒂有点尴尬地笑了笑，然后说道：“这样吧，我先带你回家，你的身体很虚弱，必须马上接受治疗！”她用毋庸质疑的口气说道，然后也不管女孩同不同意，一把就将她抱了起来。

    女孩很瘦，很轻，吉蒂甚至觉得自己如同抱着一只最柔软的小羔羊，很轻松地就把她抱上了马背。吉蒂随后也跃上了马背，然后不满地朝丛林中叫了起来：

    “保尔！我们要出发了！你准备在这里躲到圣诞节吗？”

    随着她的话语，保尔一脸惭愧地从树林中走了出来，他装做没看到那个苏醒的女孩，一言不发地骑上了自己的马。

    “真没礼貌……”吉蒂不满地嘀咕了地一声，小心地扶稳了自己身前那个柔弱的身躯：“小姐，请坐稳吧，我们要出发了！”

    她……她就是吉蒂？那个深爱着余波的吉蒂？我此行的目标？吴宇琼忽然陷入了迷茫，吉蒂救了自己，到时候，自己还能不能下那个决定呢？他忽然发现，本已消失的心魔，又要蠢蠢欲现了……

正文 第六十章 挣扎，欲望与道德的冲突

    奔驰的马儿，轻灵地在原野上跳动着，一路上吴宇琼躲在吉蒂的怀中陷入了矛盾，他不敢看吉蒂的眼睛，那双纯净无睱的双眼如同一面最清晰的镜子，清楚地映出了他心中的罪恶，他很清楚，自己身体虽然虚弱，但已经没有大碍了，只要休息一下，就能恢复正常，只所以随着吉蒂回去，完全是怀着那些不可告人的目的，就连真实的性别，也特意隐瞒了下来。

    摇晃中，他终于忍不住身体的困乏，沉沉地睡了过去，寒冷的秋风吹在身上还是很刺骨的，即便是在睡梦中，吴宇琼也下意地瑟缩了身体。吉蒂似乎发现了怀中少女的寒冷，看着她苍白的脸色，乌青的嘴唇，心中涌起一阵强烈的爱怜，她干脆解开了披风的绳扣，整个地把那具颤抖的身躯包了起来，压低了身体，催马向余波的小别墅奔去。

    越靠近目的地，吉蒂的心情也越发得不安起来，一想起余波抱着安灵风时的亲密模样，她心中的酸意就不可抑制地涌了出来，想到这里，手上不自觉地加了一分力气，把缰绳扯得紧绷无比。

    她现在心中十分生气，根本就没打算与余波打个招呼，反正用想他的房子，直接抢占了了事，反正现在，一看到他就生气！吉蒂心中愤愤地想道，松木的小别墅已经隐隐见望了，隐约间，似乎能看围栏外站了两个人影，看样子，好像是要出门。

    余波正站在汽车旁边，亲昵地整理着安灵风的大衣，旁边的本恩快活地绕着两人跳来跳去，不时地用它那光滑油亮的皮毛轻轻地蹭着安灵风的大衣，没想到只一天不到，它就已经和安灵风这么熟悉了。看到远处急驰而来的一骑，余波有点惊愕地从车中钻了出来，他已经认出，前面那团火红的烈焰，正是不久前离去的吉蒂。

    这小姑娘……不是回家去了吗？余波有点头疼地想着，无可奈何地看着那团火云轻盈地飘落在自己身边，长长嘶鸣一声，喷着粗重的鼻息，不断地在地上打转。

    “钥匙给我！”吉蒂冷冷地丢出一句话，左手扯着缰绳，胸前鼓囊囊的一块，被大衣紧紧地裹住。她就这么居高临下地坐在马上，挑衅般地看着余波，丝毫没有下来的意思，安灵风从车窗里看到了这一幕，一反常态地沉默了下来，她知道余波和这个女孩的关系，虽然心中绝对相信自己的男友，但心不可避免地，产生了丝丝的警惕。

    “要用房子吗？”余波疑惑地问了一句，顺手把钥匙掏了出来，向马上的少女抛去。吉蒂双手都被占住了，又不能松开缰绳，不然两人都会掉下去，她只好放开了右手，接住了抛过来的钥匙。虽然只是惊鸿一誊，余波还是看清楚了那个瑟缩在她怀中的黑发女孩，苍白的肌肤上没有一丝血色。

    “她是谁？”余波也看出了那个女孩的状态不佳，关切地问了一句，但换来的只是一个白眼，颇为无趣退到了一边，只是心中很是疑惑，他总觉得，这个女孩，自己好像是在哪里见过，不过现在吉蒂正在气头上，估计也问不出什么东西来。

    他钻进了车子，沉思了一会，但怎么也没有想起到底在哪里见过这个女孩，安灵风看到他一脸凝重的神色，关切地问道：“阿波，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “不是，只是在想一些事情。”余波温柔地在安灵风脸上轻吻了一下，微笑着说道：“好了，别为其它的事伤神了！说好了今天要带你去游玩的，就让我们，好好地放松一下吧！”

    汽车载着阵阵欢笑，发出了一声轰鸣，向远方驶去，吉蒂看着车内温情默默的两人，气得头发都要竖起来了，而那个倒霉的保尔，这个时候才气喘吁吁地骑着马赶了过来，而他竟然还不知死活地大呼小叫道：“吉蒂！上帝啊，你怎么跑得那么快？我差点就累死了！”

    吉蒂心情本来就不好，现在被保尔一吵，更是火上浇油，狠狠地把马鞭甩到了地上：“累死活该！我饿了！赶快去给我弄午餐！”说罢，便抱着怀中的女孩儿从马上跳了下来，径直走进了别墅，把马匹与保尔都留在了外面。保尔坐在马上呆了半天，最后无比郁闷地惨嚎了出来：“上帝！我做错了什么啊！为什么她要这样对我？……”

    当然，上帝是不会告诉他的。

    走进温暖的小屋，吉蒂长长出了口气，把风衣留在了客厅，然后抱着昏睡中的女孩向卧室走去。看到她一身污秽的衣服，吉蒂皱了皱眉，从自己随身的包中翻出了一套换洗的衣服，然后带着女孩来到了浴室。

    她正在那边试水温，就听到身后传来了一个虚弱的女声：“谢谢……我自己来就行了，不麻烦您了……”声音柔糯好听，却透着一股坚定。

    吉蒂有点惊愕地转过身去，她没想到女孩么快就醒了，而且竟然还站了起来！看样子，她的体力已经恢复了一些，只是脸色仍是一片苍白。吉蒂虽然有点惊讶她超常的体质，但她并不认为这个女孩在如此虚弱之中能够自己沐浴，只怕热气一蒸，她就要重新晕倒在放满水的浴盆之中，到时候……

    “不，现在不行，你的身体太虚弱了，我必须要帮你洗澡才行！”吉蒂毫不犹豫地否决了女孩的话，并且走了上来，想帮她脱掉身上冰冷污秽的上衣。

    女孩低不可闻地叹了口气，她忽然抬起头，坚定地看着吉蒂说道：“如果你不答应，那么请让我离开吧，之前的帮助，我会铭记在心的！”说着，她费力地撑起虚弱的身体，就想打开浴室的玻璃门。

    吉蒂没想到这个女孩竟然如此倔强，连忙冲过去抓住了她的双手，有点无可奈何地说道：“妹妹——你不介意我这么叫你吧，要知道，你现在的身体情况是很糟糕的，你一个人呆在这里，我怕会出危险……”她忽然看到了女孩那平抬的双眸，虽然温和，却写满了坚定，不由得改变了话语：“好吧，我就在外面守着，如果有什么情况，我会在三秒钟内冲进来的！”

    “谢谢你……”女孩目送着吉蒂离开，长长地出了口气，本来虚浮的双腿，忽然变得无比稳当，轻柳一般的身躯，也变得坚定起来。她很快就脱掉了全身的衣服，慢慢地滑进了蒸腾的浴盆中，才一接触到温暖的池水，她就禁不住从喉头发出了一声舒服的轻呤，全身紧绷的肌肉，也慢慢地舒展开来。

    吴宇琼自从在美国出逃，已经N多天没洗过一次澡了，而之后一系列的变故，身心俱受到了巨大的创伤，近乎干涸的心田被蒸腾的水气所滋润，慢慢恢复了活力，缓缓擦洗着身上的污垢，他的思绪已经飞到了天外。

    吉蒂救了我……我……我真的无法再对她下手了……那么单纯，善良的一个孩子，难道非要陷入这个泥泞的深潭吗？吴宇琼苦笑了一下，之前他费尽心思，都无法在克罗德不知晓的情况下接近吉蒂，没想到现在竟然这么轻松地接近了她的身边，只是，自己却是被她救了。

    怔怔地想了一会，吴宇琼收回了目光，只是，眼睛转向墙上那面大镜子时，他突然发出了一声惊呼，但随即就压下了声音，并没让门外的吉蒂听到。

    不知什么时候，他脸上纵横交错的伤疤已经消失得无影无踪了，就连身上的疤痕，也完全消失不见，展现在眼前的，是一个无比完美的身躯，宛若一块精雕细啄的美玉。

    这是怎么回事？吴宇琼大吃一惊，怪不得，吉蒂看到自己的脸后没有一丝怪异的反应，原来以前的旧伤，竟然完好如初了！他很快就从卷绕的长发中找出了线索，那是一些类似于树皮枝屑的东西。

    什么时候脱落的？他有点呆了，虽然在一气之下毁了容，但毕竟是自己的身体，受到这么大的伤害，他平时也是心有芥蒂的，现在突然恢复了正常，虽然大吃一惊，但更多的还是隐隐的欢喜。

    这算是好事，还是坏事呢？吴宇琼在浴室呆了很久，满池的热水差不多都要凉了，他才换好了衣服，打开了那扇紧闭的玻璃门。

    吉蒂在外面已经等得有点不耐烦了，好几次都想直接冲进去算了，不过想到那个女孩的倔强，还是打消了这个念头，现在见到那个女孩子平安无事地走了出来，长出了一口气，笑着迎了过粗：“现在午餐已经准备好了，要不要去吃点东西？”

    刚出浴的女子清新而又淡然，蒙蒙的雾气笼罩在她身体周围，白晰的肌肤被热水一泡，露出一种粉嫩的红色，长发随意地披散在脑后，不施粉黛的脸上挂着淡淡的微笑，恬静安然地看着站在一边的吉蒂。她身上穿着一件很普通的牛仔背带裤，里面是一件雪白的衬衣，更显得少女的青春可爱。

    对于吉蒂的热情邀请，少女只是迟疑了一下，就点头答应了，饭菜虽然简单，却很丰盛，保尔充当了待者，不断地把美味可口的食物端上餐桌，并不失礼仪地对好奇的女孩点头至意。愣愣地看着眼前这一切，吉蒂热情活泼的笑容，保尔轻快而又得意的步伐，桌上鲜美可口的食物，女孩的鼻头酸了起来，大滴大滴的眼泪从眼眶中滚涌而去。

    “哦……你怎么了？是不是对这些不满意？”看到女孩哭泣，吉蒂也着急了起来，小心翼翼地问道。

    “不是……我只是觉得……有些感动……”女孩轻轻低下了头去，脸上闪过一丝愧疚，她忽然擦干眼泪，抬起头冲两人露出了一个灿烂的笑容：“我好饿啊！现在可以开动了吗？”

    “当然可以，我尊敬的客人，你将尝到法式美食的精华！”保尔冲女孩眨眨眼，笑嘻嘻地又钻进了厨房。

    “天啊……这是最正宗的鹅肥肝吗？”

    “哇！这鱼子酱好好吃啊！”

    “唔……乳酪很爽口啊！你怎么不尝一尝？”

    ……………

    欢快的笑声充满了整个小屋，吉蒂一直闷闷不乐的心情也受到了感染，大声地唱起了一首欢快的歌曲，保尔全神贯注地狂吞着桌上的美食，丝毫不在意自己的形像是否受损，女孩笑着坐在一边，静静地感受着这段难得的欢乐，脸上浮现出了发自内心的微笑。

    宴会终于散去了，狂欢了一下午的众人都已经沉沉睡去，酣睡中的吉蒂就像一个小女孩一样，嘴里含着手指，脸上挂着满足的微笑，也不知道，她倒底做了什么好梦？睡在一边的女孩突然悄悄爬起了身，静静地站地床边，神色复杂地看着憨态可鞠的热情少女。叹了口气，她慢慢俯下身子，深深地在吉蒂额上留下了一个长吻，然后打开窗子，头也不回地消失在了苍茫的夜色中。

正文 第六十一章 无奈的卑鄙

    伦敦，地下练武场。

    威娜摘下手中长长的钢爪，深深呼了口气。她已经在这里呆了一个星期了，超过以前数倍强度的练习，让她的实力迅速地跃上了一个新的台阶，至少在目前，没有实战经验的情况下，这已经是很不错的水平了。

    擦了把汗，她准备换上一件新衣服，到外面去透透气，只是才转过身，就发出了一声惊叫，刚刚摘下的钢爪又迅速地握在了手中。只是她的双手在微微颤抖，似乎是恐惧到了极点。而就在她对面不足三米处，一个身着深色大衣的身影，无声无息地站在那里。

    “你……你是什么人？是怎么进来的？”威娜声音有点发颤，这个地下练武场是科多沃家最隐秘的地方，也是最重要的据点之一，平时防卫极为严密，而这个核心的房间，更是被家族两位长老所严密监控，简直是万无一失，而这个神秘人，他是怎么进来的？

    “小姐，你不用那么紧张，上次的合作，还不足以显示我的诚意吗？”神秘人终于开口了，声音嘶哑，正是上次要求与大公爵会面之人，他顿了一下，继续说道：“刚刚我感觉到了你的气息，循迹而来，不小心闯入了私人领地，我想，应该没打挠到你吧！”

    好大的口气，一不小心，就闯入了我们最核心的地方，如果要是认真起来呢？是不是要去黑暗理事会打个回转？

    威娜虽然震惊于神秘人表现出来的实力，但一想到他只是个比自己还小的孩子，心中的不服气又升了起来，装做满不在乎地说道：“你这种藏头露尾的家伙，也只会做这些偷偷摸摸的事情——哼，说不定那两把权杖就是你偷来的！”

    “那么两位主教失踪的消息呢？好了，我现在有事，麻烦你带我去大公爵那里吧！”神秘人并没有生气，甚至是好言相劝，随着威娜高涨起来的怒火，一步步地退后着。

    胆小鬼！威娜心中暗骂了一句，冷声说道：“好了，跟在我的后面，不要私自行动，如果被当成侵入者，我可没办法救你！”

    我本来就是侵入者么！神秘人暗想道，不过还是老老实实地，隐藏在威娜的影子之中，走了出去。

    竟然用利爪去打飞高速射击的子弹，西方人的修练手段……还真***变态！神秘人心中暗想。

    一路上倒也很平静，长老们并没有为难这个突然出现的神秘跟班，任凭他跟着威娜走出了这个防御严密的地下堡垒，威娜似乎在想什么心事，一路上都默然不语，直到了上次的那个密室，才惊醒过来。

    “好了，公爵先生就在里面等着你，需要我为你开门吗？”她讥讽道。

    “当然不用，我自己来就行了。”神秘人并不想跟她斗嘴，身子微微一闪，就消失在了厚重的石壁前。

    虽然不服气，我还是要承认，这家伙实力果然深不可测！威娜沮丧地看着他消失的地方，很不情愿地离开了这里。

    威娜说得没错，公爵果然就在里面等着他，见到骤然而至的神秘人，公爵似乎一点也不吃惊，笑着站了起来，然后张开了双臂。

    “我亲爱的朋友，我们已经等了你很久了！”他似乎想拥抱一下神秘人，但很快就被对方打断了。

    “公爵先生，我很抱歉前天的爽约，其它的话请不要说了，说出你们的条件，要求，看我是否能接受，做为志同道合的合作者，我们需要拿出诚意来！”

    “好吧，如果要拿出诚意——我是否可以得知先生您的名字？”公爵脸上仍挂着微笑，锐利的眼似乎要穿透神秘人的身躯，可异，他没有办到。

    “名字只是一个代号，这不重要。”顿了一下，神秘人接着说：“你可以叫我瑞德，瑞德&#183;布莱克。”

    “好吧，瑞德先生，理事会的条件，我向您转述一下，经过十二名理事长的讨论，只要您能杀掉克罗德，我们就可以答应你的要求……”大公爵慢慢地把己方的条件请了出来。

    瑞德闭上了嘴巴，利刃般的目光扫向了大公爵的脸上，仿佛是要把他看穿一样，就在大公爵心中开始发毛的时候，他才说道：“去掉二千亿，我只要改造人的所有资料，我可以帮你们拖住克罗德三个月的时间，你们的意思呢？”

    大公爵脸色一变，突然站了起来，脸上已经渐渐浮现了一丝怒意：“瑞德先生，您太没有诚意了吧，生物战士计划是我们花费上千亿资金才研究出的结果，您只用三个月的时间，就想得到它？这个条件，我想我们无法做到！”

    “如果，加上教皇的权杖呢？”瑞德悠然地回应了一句。

    教皇的权杖？那可是神器啊……大公爵的双手抖了起来，他慌乱地抓出一个造型奇特的通讯器，小声向上面汇报了起来，大约一刻钟后，他猛地抬起了头。

    “成交！不过瑞德先生，我们应该怎么同您联系？”由于激动，大公爵的双手还在颤抖，他好不容易从抽屉中取出了同样造型的通讯器，摆在了桌子上。“您习惯用这种东西吗？”他问道。

    “不，我用普通的电话与你们联系，我想，你们内部，应该有私人线路吧！”

    “好吧，这是我们私人卫星的发射频段，您可以记录一下。”大公爵收起了通讯器，然后打开掌上电脑，找到了一个不断跳动着的数字。

    “OK，合作愉快！”瑞德笑了笑，转身向门外走去。大公爵盯着瑞德的背影，脸上神色阴晴不定。叹了口气，他终于没能下定决心，疲倦地挥了挥手：“威娜！送客人出门！”

    华灯初上，灯红酒绿之间，瑞德躲开了一个个浓妆艳抹的女人的纠缠，慢悠悠地在街上闲逛，过了一会儿，他忽然转向了通往郊区的公路，就这么不紧不慢地在路上溜跶。

    “跟了我4个多小时，你还真有耐心啊……出来吧！”瑞德此刻已经是走在一片空寂的郊区野外，他突然停下了脚步，眼光转向了身后的一片黑暗。

    一个人影如同幽灵一般从地上冒了起来，迟疑了一下，径直向瑞德走了过来。走近了才看清楚，原来这个契而不舍的人影，竟然就是那个脾气很大的威娜。

    “为什么要跟着我？”瑞德皱了皱眉，不悦地看着她。

    “我爱去哪去哪，凭什么说我跟着你？”女孩生气地噘起了嘴巴，赌气地同瑞德对视着。

    “好吧，那么请你自便！”瑞德不再说话了，他转过了身，看样子是想离开这个地方。

    “哼，想走？”威娜眼光一闪，在瑞德转身的那一刹那，身形突然暴起，如一道黑色的轻烟，向瑞德脸上抓去。但瑞德只是微微侧了一下身体，这雷霆万钧的一击，就落了空。

    “我可以把这视为你对我的挑衅吗？”瑞德的声音更加不悦了，有点无奈地转过了身，看着一击落空的黑衣女孩。

    “当然可以！怎么，你是不是想杀了我？”威娜赌气地说道，索性丢了钢爪，一屁股坐了下去。

    “呃……”瑞德有点头疼，他当然能看出威娜只是想取下自己的面具，看一看面具下的真容，而现在自己与他们合作中，实在不好处理这个不知天高地厚的小姑娘，而且，真让他动手，估计他也办不到。

    算了，不管了！瑞德叹了口气，身体突然加速，只一瞬间，就把威娜远远地抛在了后面。威娜也没想到瑞德的速度竟然这么快，呆了一下，她突然跳了起来，着急地追了过去。

    “等一下，你这小鬼……哦！***，这该死的破铜烂铁……”

    ………………………………………

    瑞士，日内瓦湖畔。

    “保尔！这是怎么回事？为什么吉蒂到现在还没醒过来？”余波脸色铁青地看着昏迷中的金发女孩，她的额头有一块奇异的血色，组成了一个诡异的图案。

    “她的身体里有一股奇特的力量……我也不清楚这股力量有什么作用，不过我想正是因为它，吉蒂才一直昏迷不醒的。”保尔擦了把汗，一筹莫展地看着昏迷中的女孩。

    “到底发生了什么事？昨天她还好好的！是不是你们碰到了什么邪恶的生物？”余波不死心地探放出了自己的力量，但他根本就无法把握到这股飘乎不定的异常能量。

    “昨天？自从中午回来，我们根本就没再出去啊！”保尔呆了一下，有点疑惑地说道：“至于黑暗生物……昨天除了救助过一个女孩之外，根本就没再遇到过任何生物，至于那个女孩……对！那个女孩呢？她怎么不见了？”保尔高声地叫了起来。

    那个女孩？余波呆了一呆，他想起了昨天看到的吉蒂怀中那个瑟缩的身影，那丝熟悉的感觉，他怎么也没办法把她与谋害吉蒂的凶手联系起来。

    “哦，天啊，我真没想到会是她！”保尔叫了起来：“我们可是救了她的性命啊！亏我给她煮了那么好的食物，吉蒂还那么的喜欢她……这个恶魔，小人，无耻的女人，忘恩负义的家伙……”保尔咬牙切齿地咒骂了起来。余波没来由的一阵心烦，有点恼怒地吼了一声：“别说了！骂人就有用吗？我们快把她送到克罗德先生那里，也许只有他，才能吉蒂救醒！”

    保尔闭上了嘴巴，有点愕然地看着神色不定的余波，过了好久才点点头：“好吧，就按你说的办。”

正文 第六十二章 暗涌

    难道，你真的要看着教廷数千年的基业毁于一旦吗？

    “不，我的老朋友。”克罗德自言自语道，此刻的他，疲惫地坐在椅子上，就像一个平凡的老人，满脸的皱纹写满了岁月的沧桑，湛蓝的眼睛里是一抹浓得化不开的悲伤。“是你们背我太多……无论如何，我都不会现为那个冰冷畸形的教会，再出一分力量了……”

    “不好了！克罗德先生！”女仆急匆匆地跑到了门外，她不敢直接闯进书房，只好急促地站在外面敲门。

    “吉蒂小姐出事了！余波先生与保罗先生刚刚把她送回来！”

    “你说什么？”克罗德大吃一惊，吉蒂几乎是他的心肝宝贝，自己这么多年的平淡生活，正因为有了这个活泼可爱的小孙女，才过得那么其乐融融，现在突然听到吉蒂出事，他有如一头年轻的豹子，直接从椅子上跳了起来，旋风般地冲出了门去，只留下女仆站在原地，目瞪口呆地看着他消失的背影。

    “这是怎么回事？”看到吉蒂昏迷不醒地躺在床上，克罗德又惊又怒，直接抓着保尔吼了起来。两人同时出门，怎么转眼间吉蒂就出了事？

    “我……我……”保尔结结巴巴地说不出话来，余波考虑了一下，还是没把那个女孩的事情说出来，因为他总觉得，这个熟悉的身影，应该做不出这种事来。

    “我们也不清楚，她体内似乎有一种邪恶的力量，让她无法醒来，而对于这种力量，我一点办法也没有。”作为教廷新一代之中的最强者，余波的力量绝不下于各位大主教，连他也没办法，那么吉蒂的情况真的很危险了。

    克罗德也看到了吉蒂额上的那个标记，他以前从未看到过类似的东西，不由得呆了一呆，但很快就被心中的怒火所填满，冷冷地说道：“哼，邪恶的力量？在我面前，还能存在邪恶的力量吗？”

    丝丝的亮光从克罗德的身上升起，转眼间就变成了耀眼的强光，克罗德似乎变成了有如太阳一般的存在，四射的光芒瞬间照亮了整间屋子，余波与保尔只觉得眼睛被强光照射得剧痛无比，不由自主地闭上了双眼，即便如此，他们也抵挡不住这股恐怖得惊人的力量，一步步地向后面退了过去。

    “哼！”耀眼光芒渐渐暗淡了下来，露出了克罗德的身影，他的脸色铁青无比，双眼紧紧地盯着心爱的孙女，似乎在考虑什么事情，而吉蒂也在这时悠悠地醒来，有点好奇地盯着房间里的三个男人，下意识地问道：“咦？我怎么回来了？你们为什么都呆在我的卧室？”

    “吉蒂，你醒了！”克罗德低沉地说道，只是话语中带着说不出的疲倦，“你现在觉得怎么样？”

    “没怎么样啊……”吉蒂困惑地晃晃脑袋，忍不住又打了一个哈欠：“只是觉得头好晕，想睡觉……”她的眼睛又开始迷离起来，摇摇晃晃地坐在床上，似乎随时都要倒下一样。

    怎么会这样？余波惊讶地与保尔对视了一眼，任谁都能看出，刚才那阵惊天动地的治疗，并没有让吉蒂好转，而此刻，她额上的标记红得更加妖异了。

    “克罗德先生，这是……”余波话还没说出来，就被克罗德打断了，他摆摆手，小心地让吉蒂重新躺回床上，然后带着两人走出房间，轻轻地关上了房门。

    “吉蒂这次出门，到底惹到了哪个强者？她中的诅咒，我根本就没办法解开！还好对方没下毒手，只是影响了她的神志，不过这样，她会一直昏迷不醒的……”克罗德脸上写满 了忧虑，此时此刻，他就是一位担心儿女的焦急老人，平时的威严古板，一扫而光。

    “是这样的……”保尔把事情的前前后后详细地向克罗德述说了一遍。听着保尔的述说，余波皱了皱眉，但并没有插话。那个女孩显然与出走的吴雨琼毫无关系，因为后者，已经彻底地毁了容，说不定现在，正躺在哪所医院，静静地接受治疗。而克罗德显得也觉得很意外，张了张嘴说道：

    “保尔，你真的看清楚了，那只是个十二、三岁的小姑娘？”

    “是的！她的身体还没发育，应该不会太大，不过……如果她是类人智慧生物，我就不能肯定她的年龄了……”保尔小心翼翼地说道。

    克罗德哼了一下，自顾自地说道：“这个星球的强者，也就那几个人，中国的两位，印度一位，南美一位，欧洲……什么时候出现了这么多神秘的人物？而且，实力竟然如此强大……”袭击主教的那个人实力之强，已经快要接近自己了，而这次出现的女人，实力已经远远超过了自己，什么时候，强者也量产化了？他慢慢思索了起来，脸上神色一片凝重。

    “哼，我们好心救了她，她竟然恩将仇报！”保尔不满地又叫了出来，但被克罗德锐利的眼神一瞪，后半句话再也没说出来。

    “这样的强者，会莫明其妙的受伤？只怕当时她在修炼，你们不小心打找了人家吧！看她的行事，应该还有商量的余地，我想，我这把老骨头，也该活动活动了……”克罗德挺起了胸膛，本来就高大的身材更显得威猛，全身霸气流露之下，两个年轻人齐齐打了个哆嗦。

    “可是，你要是走的话，吉蒂小姐……”余波提出了自己心中的疑问。

    “说得好！”克罗德满意地拍了拍他的肩膀，对于这个实力强劲的小伙子，他还是很欣赏的，吉蒂喜欢的人，绝对差不到哪里去。“你就留在这里好好陪着吉蒂吧！现在的她，最需要你的保护了！”

    “可是……”余波还想再说些什么，但克罗德已经转过了头去：“保尔，帮我收拾东西，十分钟后，我就要出发了！”

    真是冲动的老人……余波叹了口气，他可不敢与克罗德顶嘴，也只好委曲求全了，想到还在乡村别墅中等待的刘诗诗，心中不禁升起了一股愧疚，诗诗，那么远的跑来看自己，但自己去在一边守着别的女人，真是太……

    垂头丧气之下，他很是懊恼地拿出了手机。

    ……………………………

    “小姐……你不要老跟着我好不好！”瑞德有点无奈地看着身后的尾巴，身材高挑的金发少女足高了他半个头，正脸色不善地看着他。

    “我爱走哪里走哪里，这是本小姐的权利！你管不着！”少女得意地看着眼前那个无奈的家伙，义正辞严地说道：“我怀疑之前你是在骗我们！所以，我要亲自跟着你，来揭穿你这个骗子的真实面目！”

    “……随便你的天真可爱吧！我不管了！我警告你，我是要去办正事，你别在缠着我！”仿佛是下定了决心一样，瑞德骤然加快了速度，几乎像是贴在地面飞的一样，瞬间就狂奔出了数百米，一个呼吸之间，就再也看不到他的身影了。

    好快的速度……威娜呆呆地看着那道灰色的闪电，脸上浮起了神秘的微笑：想甩开我？哼哼，还早得很那！你不是要去办正事吗？我就在教廷总部守着你，我就不信，你跑得比我飞得还快！

    三个小时后……

    威娜有点无聊地坐在一片高大的石壁外发呆，她这是第一次接近如此危险的地方，自然知道该如何隐匿自己，趁着夜色，她一只巨大的蝙蝠一样，翩然地绕着这个古老的建筑物转了好几圈，但却毫无结果。

    不会吧，难道他的目标不是这里？威娜疑惑了起来，焦燥不安地走来走去，她感觉不到瑞德的任何气息，偷偷下在他身上的追踪器，也毫无动静。

    算了，回去吧，也许他根本就不在这里……威娜已经心生退意了，教廷总部防卫非同小可，以她的力量，就连外围也没办法闯进去，更别说最中心教皇的休息室了。就在她准备离开的时候，一个黑色的身影无声无息地拦在了后面，威娜根本就没察觉到自己的身后突然多了一个人，直到转身时，才蓦然发现了那个静悄悄的身影。

    “是你？”威娜惊喜地叫了出来，顿了一顿，开始向他抱怨了：

    “天啊，你知不知你的速度有多慢，我还以为你不来了呢！要知道，我已经在这里呆了快一个小时了！”

    “哦，是吗？你找我有事？”那个人影终于开口了，话语中带着说不出的讥讽，“我很奇怪，一个小小的黑暗生物，找我会有什么事？”

正文 第六十三章 明争

    约瑟夫受伤极重，不过在高端医疗外加特制秘药的双重治疗下，已经渐渐康复了起来，在房子里呆久了，天生好动的他实在是受不了了，趁晚上私人医生睡着以后，他就直接溜出了房间，想去外面透透气。

    没想到刚出来不久，他就发现了一丝异常。虽然威娜气息隐蔽的很好，但约瑟夫接触的黑暗生物太多了，就算是闭了眼，他也能认出眼前这个少女身上无法掩盖的黑暗烙印。让他更没想到的是，少女见了自己以后非但没走，反而说出了一堆乱七八糟的话来。

    很好，原来她是在等人，看来，今天自己无意间发现了一个秘密，敢在总部捣鬼，这绝不是一次小的行动，至于这个小姑娘……真是多谢你啦！要不是你，我怎么可能知道这么重要的一件事情？

    约瑟夫心情愉快极了，虽然有伤在身，但要抓住这么一个小姑娘，还是不费吹灰之力的，他甚至连卫兵也没叫，亮出上次红衣主教先生结毕生功力做出的光明圣枪，很轻松地就破开了那个小姑娘的防御，将她穿在了枪身上。

    光明圣枪对黑暗生物的加成伤害让那个小姑娘一下就失去了反抗能力，约瑟夫虽然对敌人毫不手软，但这么一个赢弱的小姑娘，他也没太为难，直接提了她去秘牢，然后把这件事报告给了教皇，十分钟后，整个总部已经布下了天罗地网，静等着胆敢进犯的敌人。

    教皇这么做到不是大惊小怪，余波不久前已经传回消息，克罗德不会帮教廷抵挡敌人了——因为他自己似乎也惹上了一个麻烦，那个帮黑暗世界做事的神秘人虽然很久没再出现，不过任何人遇上这么一个敌人，都不会掉以轻心，有胆子直闯总部的——教皇思来想去，也只有那个实力超群的神秘人。

    威娜听到那个阴恻恻的声音之后，顿时脸色大变，她听出对方绝不是瑞德，正是号称黑暗世界的终极杀手——审判长约瑟夫。约瑟夫也根本就没给她任何机会，很轻松地就破开了自己连子弹都能挡住的防御圈，长枪直刺入了自己的左肩。

    似乎是烧红的烙铁刺入了松软的乳酪，巨大的痛苦如潮水般一波波地涌来，威娜惨叫一声，差点没晕过粗，她的左肩几乎已经废了，深开的大洞露着惨白的臂骨，血沫点点地从伤口中不断地往外渗着。她连诅咒的力气也没有了，无力地瘫在地上，脸色一片惨白，任凭约瑟夫把自己带了回去。

    不过当她得知约瑟夫准备拿自己当诱饵好抓住瑞德以后，她的心立刻提了起来，不是为自己担心，而是为那个风衣蒙面的神秘小鬼。

    自己……竟然在为他担心？这怎么可能？没等威娜吃惊，内心的焦燥立刻占了上风，如果有办法，她绝对要通知瑞德，千要不要来！教皇已经把十位大主教全聚集了起来，而且似乎还用了某种神器——没错，他本人也要出手了，那怕真的是来了一位魔神，都有信心把他留下来！

    就在威娜在为瑞德着急的时候，一道近似梦幻的身影无声无息地飘到了古堡外面，隐约的身体已经完全躲开了光线，和苍茫的夜色融为了一体。

    那道影子径直飘向了高大的石壁，但却在即将跃入古堡的时候停了下来，他似乎很疑惑地绕着一块小小的地方转了几圈，有点意外地自言自语道：“是威娜？她怎么也来了？……等等，是约瑟夫的气息，威娜被抓了！”

    “这个爱惹麻烦的小丫头……”吴宇琼已经明白对方肯定知道自己今晚会来，恐怕里面，已经布下了天罗地网，自己现在进去，是绝对不明智的行为！

    不过……区区教廷，小小的城堡，还想困住我？吴宇琼冷哼一声，毫不迟疑地跃入了高墙，凭着威娜留下的一丝气息，慢慢地向深处找去。

    围墙里面似乎和平时没什么两样，一队忠实的骑士小分队在里面巡视，除此之外，只有一个花匠在小心地移植一株植物，而其它地方，再也看不到一个人影，仿佛已经全部进房间休息了。这不正常的安静，自然无法逃过吴宇琼的用心，但他似乎一点也不在意，冷冷一笑，无声无息地闪入了高大宏伟的古老石堡。

    事情出乎意料地顺利，却又像是在情理之中，吴宇琼很轻松地就找到了身负重伤的威娜。威娜看到那个熟秘的身影之后，有点不敢相信地眨了眨眼睛，但随即就透出一股焦急之色，吴宇琼刚刚把她嘴上的胶带拿开，威娜就焦急地叫了出来：

    “快走！这里已经埋伏了教廷的精英，他们要活捉你的！”

    “已经来不及了。”吴宇琼淡淡地回了一句，伸手把威娜身上的绳索扯断，然后转过了身体，冷冷地注视着空无一人的大厅。

    “既然都在这里，为什么还不出来？难道堂堂光明教廷，都是一些藏头露尾之辈吗？”

    随着他的话语，天花板上，石柱旁边，两侧走廊，如镜花水月一般，缓缓显露出了一个个的人影，而其中，却要数四个身穿红色长袍的身影，最为引人注目。

    “不错啊，精英全都在这里了，看来教廷对我是相当重视呢！”他忽然侧过了头，淡淡地问道：“威娜，我们已经进入了巨龙的洞窟，而现在，主人也已经醒来，你怕不怕？”

    伏在他稍显瘦弱的肩膀上，威娜只觉得心中一片宁静，周围的一切，似乎都已经离她而去，此时此刻，她仿佛是进入了自己最温暖的卧室，一个世界上最安全的地方。

    “我不怕……因为有你在身边……”威娜看着那半露的面具，痴痴地说道。吴宇琼本是想帮她鼓气，没想到竟然听到女孩子最珍贵的第一告白。愣了一愣，他有点尴尬地转过了头，把注意力重新放在了面前的众人面前。

    “两位，如果你们肯留下，我可以保证不伤害你们的性命，而且，也不再追究你杀害两位主教先生的过错，不知道你是否答应？”一个缥缈的声音响了起来，缓缓地回荡在整个大厅之中。

    “想让我留下？那么把我打倒吧！”吴宇琼毫不客气地回决了这个缥缈无踪的声音，昂然向外面走去。静了一下，不约而同地，四位主教举起了手中的法杖，高声地吟唱了一个短短的词语。

    “光！”第一位主教喊道，他手中的法杖瞬间变成了一柄巨大的光剑，呼啸着向敌人飞去。

    “电！”第二位主教也吼了出来，比石柱还粗大的紫色雷电眨眼间就出现在了敌人头顶，雷霆万钧地向下劈去。

    “火！”第三位主教举起了手中的法杖，一片近乎透明的火焰从他手中冲了出来，化做了一头狰狞无比的史前巨兽，咆哮着吞噬眼前的存在。

    “暗！”第四位主教叹息着抛出了手中的法杖，一片浓得近乎实质的黑暗从法杖中流了出来，化成了与第一柄一模一样的巨剑，旋绞着向前方冲去。

    “来得好！”吴宇琼毫不惊慌地迎了上去，他的右手紧紧地握住了胸前的玉佩，念力催动之下，整个玉佩都发出了萤萤的红光，把两人笼罩了起来。眨眼之间，火焰与雷电就临到了眼前，电光火石之间，那块玉佩突然红光大盛，瞬间就把火焰与雷电吸收了个干干净净，只留下淡淡的轻烟，融化的石壁与刺鼻的臭味，来证明它们的存在，几乎在同时，一黑一白两柄巨剑绞缠着，化成了两条咆哮的巨龙，重重在打在了那片淡淡的红光之上。

    众人只觉得眼前一黑，仿佛所有的光线都在瞬间消失了一样，接着，一股惊天动地的爆炸响了起来，如地震一般的冲击让所有的人都站不稳脚根，几根临近的柱子根本就受不了这么大的冲击，化成了漫天的石粉，眨间之间就被强烈的气流吹了个干净。

    飘散的尘埃渐渐落定，四位主教大人似乎已经尽了全力，全都瘫在了地上，有气无力地看着面前破坏严重的大厅，只不过他们脸上的神色，由愉悦，慢慢变成了不可思议的轻呼，再变成了目瞪口呆的震惊！

    吴宇琼的身影仍牢牢地矗立在原地，虽然有点狼狈，但身上却毫发无损，只是面具稍微有点破损，右颊的部位，露出了一片光滑如玉的肌肤。

    “魔法是对我无效的！先生们，难道你们的手段，只有这么多了吗？”他讥笑了起来，不经意地活动了一下手脚，不紧不慢地向门外走去。

    “骑士分队注意！”一个声音响了起来，话语中透着无比的紧张：“所有队员，目标正前方，齐射！”

    一片森然的长枪竖了起来，灌注了主人全部的功力之后，宛如刚出膛的炮弹，带着蒙蒙的光华，怪啸着向前飞去。几十柄长枪似乎已经划破了空间，带着比刚才还要强劲的罡风，漫天遍野地飞了过来。

    没想到……他们还有这一手！吴宇琼的眼睛咪了起来，双手极快地做了几个法诀，在枪林到来之前，终于将法诀祭了出去。

    “鼎！”他怒吼一声，双手全力向外面推出，仿佛是在面前竖了一面无形的墙壁，一片叮叮之声响起，最好的合金长枪统统化成了金属碎屑，在吴宇琼面前洒了一地，而他似乎是禁受不住这股巨大的冲击，扑地一声喷出一口鲜血，踉踉跄跄地退了几步。

正文 第六十四章 拯救

    “是东方的法术！”一位极有见识的大主教喊了出来，手里没有武器的骑士们一阵骚乱，把无力行动的主教先生们一个个拖了出去。

    “哼！东方的法术就不行了吗？堂堂光明教廷，不也在用黑暗魔法吗？”吴宇琼不敢在耽搁了，刚才那一下纯粹的重击，不但让他自己受了不小的内伤，就连背上的威娜也受到了波及，她的气息已经很微弱了，再不救治，只怕她再也见不到明天的太阳了！

    威娜无力地伏在他的肩上，痴痴地看着自己为之倾心的爱人大发神威，以一已之力击败四位主教加数十位圣骑士的联手，看着他英雄一样，击败了对方一轮轮的进攻，傲然无畏地向前走去，而那些自认正义的人群，却在惊惶失措地一步步后退。

    就算死在这里……我也会安心的吧……威娜幸福地闭上了眼睛，感受着这段难得的幸福时光。她很清楚，如果瑞德突围出的话，也许以后，再也无法见到他了。

    古堡里面突然安静了下来，所有的人都撒到了外面，一直没有露面的六位主教先生仍然没有露面，但六道近乎恐怖的气息已经慢慢在古堡外面升了起来，遥遥之间相互呼应，围成了一个六角星的形状。

    这是什么意思？吴宇琼已经查觉到六个老家伙虽然力量已经提升到了极限，但目标却不是他，六道恐怖的力量纠集成了一股莫然可匹的强大气息，瞬间充斥在了整个天地之间！

    吴宇琼正在疑惑之中，背上的威娜已经感觉了这股毁天灭地的力量，本来就已经毫无血的脸上更显得无比苍白，几乎快要哭出来了，拼尽了全身的力量惊叫了出来：

    “瑞德！快走，这是大封印术！天啊，六位主教施展的大封印术！”

    但是已经来不及了，大封印术已经在他迟疑之间施展完毕，莫可匹敌的威力已经体现了出来，在场的两人只觉得身上有如压了万吨巨石，体内力量更是如流水一般向外泄去，瞬间转化为了封印的力量，两人的骨胳咯咯地响着，吴宇琼根本就无法承受这么大的压力，狼狈地单跪在了地上，咬牙抵抗这几乎天威一般的能量！

    不行，连我都抗不住，威娜现在身受重伤，她怎么可能抵挡得住？吴宇琼心念电闪，突然大喝一声，身体一挺，竟然又重新站了起来，只是身形微微发抖，想是极为吃力。他极快地把威娜放在地上，然后身体弓起，牢牢地护在威娜顶上，苦苦地抵抗着顶上莫可匹敌的重压。

    似乎是没想到他竟然能抵抗这么久，顿了一顿，外面不约而同地响起了六道苍劲激昂的咏唱之声，大封印术似乎是注被注入了一股新的力量，压力蓦然巨增几倍，促不提防之下，吴宇琼瞬间就被宠大的压力牢牢地按在了地上，几乎快要趴到威娜身上了！吴宇琼四肢着地，面具下的脸色一片严峻，第一次，他感到了自己的无力，在自然天威之下，个人的能力，是多的渺小！

    “对不起……瑞德……”威娜眼光迷离地看着这个她为之倾心的男人，看着这个如骑士般守护着自己的男人，她感到很快乐，自己就如一个最幸福的公主，被心爱的骑士默默地守护着，和想要伤害自己的人，做着殊死的搏斗！“都是我不好……如果不是我，你也不会陷入这种地步了……”一阵剧烈的咳嗽打断了她的话语，夹着碎块的血沫从她嘴角涌了出来，无声地滴落在冰冷的石板上。

    吴宇琼愣了一下，他不知道该怎样去安慰这个充满了柔情的女人，他所有的感情，都已经倾注给了安灵风，自己心中，再也放不下任何女人了，对于这位少女送出的最纯洁的情感，他只能选择了退避。

    沉默了一会，他才慢慢地说道：“不，这不是你的错，不要去自责！你现在伤得很重，不要想得那么多了！”

    “不！”威娜不知从哪里来的力量，蓦然抓住了他的手，微弱的声音在高吭的吟咏声中显得是如此清晰：“你能在大封印术中支撑这么久，绝对可以逃出去的，放开我吧！只要你能走出这个大厅，他们就拿你没办法了！”

    “你觉得我会那样做吗？”吴宇琼的嘴角扬了上去。威娜虽然看不到他的脸色，但也清楚地感觉到，他在微笑，亲切而又无比温和地微笑。

    大厅里抵抗的力量突然消失了无踪。几位主教只觉得手上一松，正疑惑中，一比太阳还要亮上百倍的光柱突然冲上了云宵，石质的墙壁瞬间就被汽化，颤抖，对，天地仿佛都在颤抖！所有的能量力场在这近乎毁天灭地的一击之下统统化做了无形，力量反冲之下，几位主教哇地喷出一大口鲜血，奄奄一息地倒在了地上。所有的人都被这突如其来的变故吓呆了，看着那道近乎神迹的光芒，心中不由得产生了丝丝的恐惧。

    “天啊……难道，我们是在与神祗做战吗？”一位骑士喃喃地说道，双手无意识地垂了下来，手中的物体也不幸地跌了下去——不是骑士枪，而是一位倒霉的主教。

    先前那震烁天地的大封印术，已经引起了很多强者的注意，已经来到某森林做客的克罗德蓦然咪起了双眼，遥遥地注视着正西方的天空，惊讶地自言自语道：“天，好强的力量，这么强大的力量……是最完整的大封印术吗？难道那个神秘的杀手，与教廷展开了决战？”而远在万里之遥的吴青山脸色大变，他从这股覆盖了一切的力量之下找到了一丝熟悉的气息，那正是自己最疼爱的儿子，吴宇琼。

    琼琼有危险了！他猛然站了起来，隐匿多年的功力全面爆发，身形如一道流光一样划过了天际，但他很快就停下了自己的行动，脸上也露出了一丝微笑。

    这臭小子，花样还不少么！这么强大的能量场……等等，这不是灵力场！天，他手上到底有什么好东西？这么恐怖的大封印术，也给他破掉了……

    石屑碎裂之中，一只极为古怪的黑色物体从破碎的石壁中显露了出来，数百米长的身躯直直地挺立在苍茫的夜色之中，上端微微流转的乳白色光华吞吐不定，任谁都能看出，刚刚那道光芒，正是它的杰做。

    5%的充能……没想到这东西威力这么强！吴宇琼也吃了一惊，他并不想让太多的人知道自己的秘密武器，心念一转之下，瞬间又将这个庞然大物收回了压缩空间之内。众人只觉得眼前一花，那道令人战栗的恐怖身影，已经消失得无影无踪，烟尘弥漫中，吴宇琼已经抱着昏迷不醒的威娜走了出来。

    “你……你刚才用的是什么东西？”教皇吃惊的声音响了起来，刚才那道近乎神迹的光华，也让他心中产生了深深的恐惧，一时之间，他对今晚能否将这个神秘人留下，彻底失去了信心。

    “哦，那是一把枪，怎么样，很大吧！”吴宇琼信口扯了一个理由，虽然，这个理由他自己都不相信。看着四周呆若木鸡人群，他视若无睹地从他们眼前跨了过去。众人呆呆地看着他近乎魔神的身影，没有一个人敢上前去阻拦。

    经此一战，这里的建筑几乎全毁了，外面老花匠辛苦移植的花树也全部毁于一旦，老花匠有点呆呆地看着眼前的一片狼藉，似乎已经被吓呆了，看到一步步向自己逼近的身影，像是突然醒转一样，连忙让开了道路，躲在了厚重的大门之外。

    这场战斗，教廷已经是一败涂地，十位大主教全都失去了再战的能力，圣骑士们也失去了自己的武器，只能守在各位主教之前，无奈地看着敌人的离去，教皇虽然一直没有露面，但也无力回天了，一片寂静之中，吴宇琼已经走到了大门旁边，仿佛要为这次营救，画上一个完满的句号。

    然而，变故总在意想不到的时候发生，虽然吴宇琼已经很小心了，但近乎完败敌人的情绪，还是让他不知不觉间得意了起来，因此当他看到老花匠抛出的物体之后，已经再也来不及躲闪了，慌乱之中，他只看到了老花匠那双威严而又坚定的眼睛。

    是教皇！一个念头闪过，黑色的物体已经来到了他的面前，虽然一点声势也没有，但吴宇琼绝不认为它同它的外表一样不起眼，他已经捕捉到了一丝不妙，而这正是从那个毫不起眼的黑棍上散发出来的。蓦然聚起全身的功力，准备生生硬抗这最为危险的致命一击！

    几乎同时，威娜似乎是感觉到这这股最为危险的气息，紧闭的双眼蓦然睁开，瞬间就看到了呼啸而来的黑色物体。想都没想，她突然从吴宇琼的怀里挣了出来，飞身一跃，将那个黑杖牢牢的抱在了怀中，刚刚反应过来的吴宇琼，只来得及看到威娜脸上最后一抹发自内心的微笑，温柔中带着无比的深情，灿烂而又满足。

    “不！……”吴宇琼眼睁睁地看着威娜化成了点点的流萤，渐渐地消散于天地之间，心底似乎有什么东西碎裂了一样，他茫然地看着近乎透明的威娜，徒劳地想抓住她的身躯，但他的双手似乎是穿过了水面，只是激起了一圈圈的涟漪，而威娜，仍点点地消散着，无数的流萤如漫天的萤火虫，绝美而又哀婉。

正文 第六十五章 爱的真谛

    “你这傻瓜，快逃啊！”威娜用尽最后的力量喊出了这句话，全身已经化成了漫天的星辰，点点地在苍茫的夜色中浮沉着，黑色的手杖失去了支撑，无声无息地落在了吴宇琼的怀中。仿佛是将他惊醒了一样，吴宇琼失魂落魄地转过了头，最后一眼看了威娜消失的地方，眼睛里写满了深深的自责，然后，他头也不回的，近乎疯狂地握着那根黑色的手杖，瞬间消失在那片苍茫之中。

    夜色如水，温柔似风。

    “威娜，你真傻……”淡淡的凉风吹在吴宇琼身上，但他恍然不觉，怔怔地看着来时的方向，嘴里低低地念叨着。“何必呢……”

    “教皇先生，我并不想伤人，我甚至根本就没杀过人！但是，你却杀了威娜，你说，我应该不应该找你报仇呢？”吴宇琼静静地看着星辰闪烁的夜空，仿佛，威娜就在上面，无言地注视着自己。他痛苦地低下了头，喃喃在说道：“我……我真的不想……让手上沾满了血腥，为什么，为什么要发生这样的事呢？”

    为什么，为什么你要冲上去？难道你不知道，那是死亡的一击吗？我与你非亲非故，为什么，你会为我挡下那致命的一击呢？

    因为……我爱你啊……

    什么叫爱！吴宇琼突然烦躁了起来，漫无目的地在无边的田野上乱闯，他的思绪很乱，心情极度恶劣之下，忍不住狠狠地骂了出来。

    “爱……什么叫爱！你一个小姑娘懂什么叫爱！爱是什么？是无情的伤害？是轻描淡写的抛弃？为什么，为什么我为她付出了这么多，她却要离开我？难道，永远都要在一起，这只是句空话？爱情……无法把握到的，还算什么爱情！”

    他的脸已经极度扭曲了，狂怒地一把抓下面具，双手用力捏得粉碎，他疯狂地破坏着一切可见的东西，教皇的手杖被他抓在手中，捏得咯咯做响，丝丝的细屑，从上面缓缓地飘落了下来。

    爱情……也许我不懂爱情，但我知道，爱情，并不是索取，而是付出，我不在乎你对我是否真心，只要，能看到你健康的身体，幸福的微笑，我就很满足了……

    付出……爱情的付出……舍弃掉最珍贵的东西，难道这就是爱情吗？“是不是，要我松手，把风儿让给那个该死的余波，这就是爱情？就是我一直在苦苦追寻的存在？”吴宇琼疯狂地咆哮了出来，两行清泪无声地从他脸上流了下来。他突然蹲下了身体，双手掩面，呜呜地哭了起来，深沉的哽咽仿佛是一只无形的大手，紧紧地抓住了柔软的心房，疼痛，痛彻心肺的疼痛：“我做不到……我真的做不到……”

    ………………

    “字付，科多沃先生，教皇之权杖已取到，现依言奉上，另注，令爱于战斗中不幸身亡，请节哀顺便……”

    字条无声地从公爵的手中落了下来，他愣愣地看着桌上雍容大气的精美手杖，点点的泪水悄悄地落了下来，滴在了光芒四射的晶石之上，凝成了一颗颗晶莹的小珍珠。

    “威娜……”

    ………………

    “保尔！你确定，是在这里发现她的吗？”克罗德也没有明确的目标，他找到了上次发现那个神秘女孩的地方，仔细地查看了起来，但显然，他并没有发现什么有用的信息。

    “是的，克罗德先生！我可以肯定，就是在这颗大树下面发现她的！但我不能肯定，她现在还呆在这里……”保尔小心翼翼地说道，刚刚他爬到了这棵大树的顶端看了看，头上沾了不少枯枝败叶，看起来十分狼狈。

    “找不到……难道是因为昨天晚上的剧斗，她跑去看热闹了？”克罗德疑惑地自言自语道，他脑子中突然冒出了一个极为荒唐的主意，而且这个主意不可抑制地俞加强烈了起来，他忽然觉得，自己可以试一试这个办法。

    一股无比强大的力量席卷了整个森林，狂暴的气息把动物们吓得都缩回了洞里瑟瑟发抖，鸟儿们惊叫着纷纷展翅向远处飞去，刚刚还热闹一片的森林此刻无比寂静。

    克罗德本想是用强大的气息把这个奇怪的敌人引出来，他并没把握这个笨方法能成功，但没想到，他的力量才刚刚暴起，远方就有一道气息遥遥呼应，极其迅速地逼近了过来。

    竟然成功了？两人都有点发呆，克罗德很快就平静了心绪，静静地等着这个未知的强大敌人。保尔可没有这么好的修养，他心慌意乱地爬到了树顶想躲起来，但只觉得眼前人影一晃，一道瘦削的身影站在了他的面前。

    “啊呀……”保尔惊叫着从树顶跌了下去，但马上就被克罗德接住丢在了一边。克罗德注视着树上的那道灰影，遥遥地行了一个礼：“这位朋友已经来了，就请下来谈谈吧！”

    灰色的人影如大鸟一般落了下来，落地之后立刻紧了紧风衣，躲在了大树的阴影下面，一个娇柔好听的女声平淡地传了出来：“尊敬的先生，您找我有什么事吗？”

    “就是她！”保尔一看到她的面容就叫了出来，他愤怒地从地上爬了起来，似乎是忘记了害怕，指着那个女孩子的鼻子骂道：“哦，你这该死的疯子！我们好心好意地救了你，你为什么还要伤害吉蒂？你这个把灵魂卖给了魔鬼的异端！”

    “保尔！住口！”克罗德听他骂得越来越出格，急忙呵斥住了激动中的单纯少年，现在可是有求于人，要是把对方激怒了，吉蒂的诅咒该怎么办？

    “这位小……姑娘……”克罗德不知道该怎么称呼对方，说小姐吧，那个女孩看起来也就十三、四岁的模样，偏偏还穿着那么老气横秋的披风，心中一滞，“小姑娘”这句话就不自觉地溜了出来。

    “您是长者，有什么话，请随便问吧！我想，您是为吉蒂的事来的吗？”小女孩看起来无比礼貌，还深深地给克罗德鞠了个躬。虽然知道对方是一个极为恐怖的对手，但面对这么一个乖巧懂事的小女孩，克罗德的警惕也消失了大半。

    “是啊！小姑娘，你既然知道了，也就不要为难那孩子了，不管她有没有得罪到你，我在这里先向你道个歉。说实话，看着别人的孩子都在阳光下快乐地奔跑，而吉蒂只能躺地床上昏睡，我想，你的父母，也不希望如此吧……”克罗德意味深长地说出了这番话来，其中意思，他相信这个小姑娘应该很清楚。

    “先生，您不用向我道歉。”小女孩又鞠了一躬，不过她话锋一转，忽然说道：“不过，她身上的诅咒，恕我不能解开！”

    “为什么？”克罗德脸色一沉，不悦地说道：“你还要什么条件吗？说出来，我相信我还是可以办到的！”

    “不，我可以告诉你解开诅咒的方法，其实是很简单的，只要吉蒂与光明圣力达到A级以上的修士呆上一段时间——我相信，也许不用孩子出世，她的诅咒就会消失的。”

    克罗德眉头一皱，有些不满地说道：“小姑娘，吉蒂今年才20岁！我怎么可能让她嫁给一位年纪足可以做她爷爷的男人？你还是提出自己的条件吧，这种方法，我绝不会接受的……等等！”克罗德心中一动，蓦然抬起了头：“余波？小姑娘，你是在有意成全吉蒂这孩子吗？”

    “先生，您应该把选择权交给吉蒂，孩子们需要的，是自由的恋爱，不是吗？”小女孩咯咯一笑，扬手抛出一颗药丸，丢给了克罗德：“吃了这颗药，她可以清醒半个月左右的时间，足可以办一场盛大的婚礼了……”言毕，她扬起灰色的风衣，轻盈的身躯在枝叶中灵活地跳动着，转眼间就消失在茂密的树木之中。

    “嘿，真是个不错的主意，如果，你不是骗人的话。”克罗德接过药丸，奇怪地瞧了一下小姑娘消失的背影：“保尔，不要装死了，我们回家！”

    余波有点焦急地守在吉蒂的床前，不时地望着窗外，他刚刚得到消息，昨天晚上神秘人突然出现在总部，救走了一个黑暗生物，还重创了十位主教，而且，连教皇的权杖，也被他抢走了，黑暗世界也趁机突然偷袭，教会总部伤亡惨重，已经退缩至总部以内，十万火急的召集信息，已经发到了每个高层人员手中！

    “克罗德先生！”余波突然看到了克罗德高大的身影出现在了窗外，焦急地迎了出去，“先生，现在已经到了非常的时刻，无论以前发生了什么样的事情，我请求你，帮帮教廷吧！”余波激动地叫了出来，颤抖的双手捏着那张薄纸，他几乎要给克罗德跪下了。

    “年轻人，不要激动！”克罗德声若洪钟地说道，他瞟了一眼昏睡中的吉蒂，然后才说道：“在这种时候，我当然不会置身事外，不过……”他忽然闭上的嘴巴，起身走到吉蒂旁边，慢慢地抚摸着她的头发。

    “不过什么？”余波有点局促地问道，他的心中，突然觉得有些不妙。

    “很好，只要你答应聚吉蒂做妻子，我就答应出战。”克罗德终于说出了自己的目的，双眼紧紧地盯着余波，他现在，并不担心，余波会回绝这个要求。

    “你说什么？”余波大吃一惊，他只觉得大脑一阵眩晕，无力地瘫倒在了椅子上。

正文 第六十六章 紫萍姐姐到访

    周研这几天很苦恼，是的，心琳好像是丢失了全部的记忆，一刻不离地跟着她，似乎是对周围的一切都持有强烈的恐惧，她总是小脸惨白地躲在周研后面，根本就不与任何人见面。虽然那个神秘的短信说心琳是中了催眠术，但现在的情况，她更像是失忆了，这段日子，周研将更多的心思，都放在了帮心琳恢复记忆上。

    那天好不容易找到心琳以后，她就躲在了自己身后再也不肯离开，而周研也不放心把她一个人丢在外面，干脆就将她带回了自己的宿舍。

    “这样吧，心琳，你跟着我住在女生宿舍好吗？”周研扶着她的肩膀，柔声地说道。呆在周研心边，王心琳总觉得一阵莫明的心安，十分乖巧地点了点头，小心地跟着周研走进了宿舍。

    突然看到周研领了这么可爱的一个小女孩走了进来，正在宿舍聊天的同学都呆了一下，心琳看到这么多陌生人齐刷刷地注视着自己，吓得又闪回了周研的身后，再也不肯露一下头了。这下，所有女孩子的好奇心可都被她挑起来了。

    “哇！好可爱的小女生啊！周大班长！老实交待，你是从哪里拐骗来的？”李冰忆是最按捺不住的，直接从床上跳了起来，转眼就冲到了两人面前。

    “呃……”周研愣了一下，她也没考虑到这个问题，脸色一红，随便找了一个称谓套了上去：“这个……她是我一个远方的亲戚，过来玩两天……天啊，心琳，你怎么了？”

    看到这个突然扑到自己面前的陌生少女，心琳的脸色由通红变为极度的苍白，全身颤抖着，小巧的嘴巴紧紧地包着，大大的眼睛里迅速蒙上了一层雾气，然后，她发出了一声惊天动地的尖叫声，大哭着扑进了周研的怀抱：

    “不要啊！妈妈，我好怕啊！这里好可怕啊！呜呜呜……”

    寂静……

    众人都被这一幕惊呆了，李冰忆更是手足无措地安慰着王心琳，可是心琳根本不领她的情，缩在周研怀中，眼泪汪汪地诉说着自己的委屈，而其它的女生看到如此幼稚的举动，脑子里都写满了问号。

    难不成，这小姑娘脑子有问题？

    “好了……别哭了，我就在这里呢，好哦，心琳乖哦……不哭不哭……”周研怎么都觉得自己是在哄小孩，好不容易止住了心琳的哭泣，她这才发现了一些不对。

    “心琳，刚才，你叫我什么？”

    “妈妈……”心琳怯怯地看着自己这个唯一的保护伞，大大的眼睛里写满了无辜，一双小手紧紧地拽住周研的衣角，再也不肯松手。

    “呃……”周研有些头疼地看着王心琳，她怎么也没想到，自己昔日的男友，思维竟然退化到了这种程度，外表虽然还是个十七八岁的青春少女，但心智只怕还停留在两三岁的小宝宝的程度。想起以前两人的关系，她心中一黯，无奈地擦去了小女生脸上的泪痕，长叹了一口气：

    “好了，好了，这里很安全，没人会伤害你的……不要哭了，我会一直陪在你身边的……”

    跟别人一样，李冰忆呆呆地看着周研小心翼翼地安慰着刚刚带来的可爱女孩子，直到周研把心琳哄上了床，这才谨慎地把她拉了过来，几个女孩子一合计，干脆都钻进了卫生间。

    “研研！这是怎么回事？这个女孩是谁？她是不是脑子……呃……我是说，她为什么会叫你妈妈？”李冰忆一向嘴巴快，急不可待地把心中的疑问提了出来。

    “她……”周研心情极其复杂，她根本就不知道该怎么向舍友们解释这件事情，说实话吧，有谁会相信？而且，这么一来，心琳的名誉不就全毁了？一个女孩子住在男生宿舍……天，心琳该不会已经被污辱了吧……周研突然想到了一个极其严重的问题，当下再也没心情陪舍友们磨叽了，转身匆匆地向宿舍里跑去。

    “她脑子有点问题……你们千万不能欺负她啊！”周研丢下这句话，人已经跑进了宿舍。

    好可怜的小姑娘，长得那么漂亮，竟然……一群女孩子失落了一会，唧唧喳喳地向宿舍走去，但没想到，周研已经把门锁上了。

    “开门啊，研研！你在干什么？”还是李冰忆的大嗓门亮了起来。

    “我觉得……研研把那个女孩带过来之后，一直都怪怪的……”一个细细的声音响了起来，这是宿舍里最文静的一个女生，不过，再文静的女生，一样也有浓厚的好奇心。几个人在外面站了半天，也没见周研开门，都已经开始小声埋怨起来了，但就在这时，宿舍的门突然打开了，周研神色怪异地走了出来：

    “不好意思，刚才我有点事问她……大家回去吧……”周研心不在焉地说着，她给众人开了门，就缩回了床上，抱着心琳呆呆发愣，而心琳小心翼翼地躲在周研怀中，只是一双漆黑的大眼睛骨碌碌地望着周围的女孩子们，单纯而又好奇。

    真的不对劲！李冰忆打了个眼色，大家心照不宣地各自爬上了床，本来热闹的宿舍现在没有一丝声音，大家在外面就已经商量好了，找一个合适的时间，把周研一个人堵在宿舍，认认真真的盘问清楚，她现在实在是太不正常了！

    一片寂静中，悦耳的手机铃声突然响了起来，王心琳也发现了自己胸前那个精巧的小玩意儿，好奇地拿在手中翻看，但却不知道该怎么接通。周研无奈地叹了口气，接过心琳的手机，按下了接通键。

    “喂？您是哪位？”

    那边沉默了一下，一个有些迟疑的女声响了起来：“你好！请问王林在你那里吗？让他接一下电话。”

    王林？又是一个不清楚事实的人……周研看了一下安静地趴在自己怀中倾听的的心琳，想了一下回答道：“不好意思啊，王林现在不太方便接电话……要不您过几天再打过来吧……”

    “不太方便？”女声不悦地说道：“他姐姐的电话也不方便接？你去告诉他，就说这是他姐姐王紫萍的电话，我现在就在校门口等着他呢！”

    姐姐？王紫萍？周研有点反应不过来，小声，而又谨慎地问道：“请问……你要找的王林，是你弟弟，还是妹妹？”

    “他是我弟弟。”女声很耐心地解释道：“我只有一个弟弟，没有妹妹的，你说的那个人可能是同名吧！”

    “可是……”周研已经晕了，难道，心琳连自己家人也瞒过了？不可能不可能！但这个自称是她姐姐的人，到底是谁？如果说真的是她姐姐，但为什么连心琳的性别也分不清？但要不是她姐姐，为什么知道心琳的号码？而且，还与她同姓？

    王紫萍很有耐心，静静地等着周研的回话，周研呆了半天，才稀里糊涂地说道：“好吧……我帮你转告一下……呃……再见！”

    “再见！”王紫萍很礼貌地挂断了电话，只留下周研一个人在那里发呆，好在、通话时周研的声音极小，其它的人根本没听到，呆了一会，周研突然把心琳抱下了床，拖着她向外面走去。

    出去了……

    不约而同地，装睡的，看书的，听音乐的，一齐聚了起来，凑在李冰忆床边，唧唧喳喳地谈论起两人的事来，只可惜，周研没有听到，她现在，正在为越来越多，越来越繁杂的事情而头痛着呢。

    “心琳……”周研有点踌躇地问道：“你……有一个姐姐吗？”

    “姐姐？”心琳睁着一双无辜的大眼睛，天真地问道“心琳没有姐姐呀！妈妈问这个干什么？”

    “呃……不要叫我妈妈！”周研哭笑不得地说道，“我……我怎么可能是你妈妈！”她脸都通红了，要知道，自己还没结婚呢！

    也许，别人只为一笑了之吧，毕竟，心琳跟我差不多大嘛！周研心中自我安慰道。

    但心琳可不这么想了，一双水汪汪的大眼睛里迅速蒙上了一层雾气，话语中也带上了哭腔：“妈妈……妈妈不喜欢心琳了吗？妈妈不要心琳了吗？呜……心琳做错了什么……心琳可以改的，妈妈不要丢下心琳……”

    “不！我不是这个意思！”周研手忙脚乱地安慰着哭泣的小女生：“我不会丢下你的，只是，你以后要换一个称谓，不要再叫我妈妈了！要叫我……叫我……”周研想起以前王林亲昵地称自己“研研”时的情形，心中一酸，这两个字再也说不出来了。

    “叫什么？”心琳止住了哭泣，好奇地追问道。看着那双天真而又纯净的大眼睛，周研叹了口气，落寞地说道：“你就叫我姐姐吧！等会儿，你还要再去见一个姐姐……”对于这个神秘的姐姐，就连周研自己，也充满了好奇心。

    两人很快就到了校门口，心琳自然是毫无例外地缩在周研身后，躲避它人或惊艳或贪婪的目光。周研带着她在校门口转了一会儿，也没人上来问话，只好掏出电话拨了回去。没想一阵轻快的音乐声就在身边响了起来，同声响起了一个好听的女声：

    “你好！请问……你是王林的女朋友吗？”

正文 第六十七章 见面

    “呃……你是？”周研很意外地转过了身去，身后站着一个清爽的少女，脸上挂着淡淡的微笑，一副精致的眼镜架在白晰如玉的脸蛋上，处处显透着浓浓的书卷气。她现在挂断的电话，正微笑着向周研打招呼。

    “你好！我是王林的姐姐，王紫萍，我弟弟呢，他没来吗？”美女完自我介绍，好奇地盯了一眼躲在周研身后的可人儿，然后又把注意力放在了面前这个女生身上。

    “这个……”周研又好气又好笑，她一把将躲在自己身后的心琳拉了出来，直接推到了王紫萍的面前：“这个就是你弟弟！你不是在找王林吗？她就是！”

    “她？”王紫萍目瞪口呆地看着面前胆怯的少女，愣了半天，才僵硬地转过了头去：“你……不是在开玩笑吧！”

    “这不是玩笑。”周研肯定地回答道，她心中也是非常疑惑，王紫萍的表现，证明了王林绝对是她弟弟而非妹妹，但心琳的确也就是以前的王林，这其中……她突然也不知所措了。

    “可是……这一点也不好笑！”王紫萍已经有点生气了，她心中已经开始怀疑眼前这个女孩子是不是在耍自己了，不过她涵养很好，并没有生气，淡淡地说道：“好了，不要闹了，麻烦把我弟弟叫过来吧！”

    “你确定你只有一个弟弟？”周研已经迷茫了“可是……可是她真的是王林啊！我没骗你！她以前，一直都以男生的身份来上课的呀！你看，这里还有我们拍的大头贴呢！”周研手忙脚乱地取出自己的手机，王紫萍凑上去看了看，虽然不太清晰，但她一眼就能看出，和面前这位女孩合影的，正是自己的弟弟。

    “他是我弟弟没错……但……怎么可能是这个女孩子？”王紫萍也呆住了，她把目光转向了一边的心琳——恩，心琳现在正在无聊地咬着手指头，一只小手还下意识地紧紧拽着周研的衣角。看到周研投来的目光，她马上噘起了嘴巴：“妈妈！这里好无聊呀！我们回去吧……”

    静………

    “不是说了吗，以后不要叫我妈妈了，要叫姐姐！姐姐！”周研脸上已经开始发烧了，她一把将两人拉到了一处无人的地方，而王紫萍已经两眼直冒小星星了，她指着心琳结结巴巴地说道：“她……她……这……这……”

    “发生了点事情……她好像是失忆了……”周研并没有把事实的真相说出来，因为这关系到心琳的名誉，而且，这件事情，似乎是太奇怪了！

    被东方胜封了神志之后，吴宇琼给她下的禁制已经渐渐失效了，而心琳也恢复到那副纯真可爱的俏丽少女模样了，现在的她怎么看都无法与之前的王林联系起来，王紫萍定定地看了她半天，直把心琳看得害怕地向周研身后缩，这才呼出了一口气：“抱歉，你说的事情太离谱了，我不能相信，也许，你应该找一个证明，来证明她就是我弟弟王林——就算是变性手术，这样的效果也太夸张了吧！”

    “变性手术？”周研呆了一下，一脸的难以质信：“不可能！她明明是一个正常的女孩子嘛！我学过医学的，男性是不可能发育成这个样子的！”

    “这样的话，我就更加怀疑了！”王紫萍也沉下了脸，她觉得已经闹够了：“我相信你和我弟弟的关系，但你不觉得这样捉弄人是一件很无聊的事情吗？把王林叫出来吧，我找他还有其它的事情呢！”

    “可是，可是她真的是王林啊！”周研也急糊涂了，她忽然想到了什么，连忙抓起手机拨了一个号码：“请稍等一下，我会找出证据的！”

    “喂？你是吴宇琼吗？我是周研。”

    “……什么事？”吴宇琼的声音永远是那么的嘶哑与疲倦，周研甚至觉得，这家伙已经病重得爬不起来了。

    “王林这边出了点事情……哦不，应该是心琳，这其中的关系，你应该清楚吧……”周研并不知道吴宇琼是否知道内幕，但她有一种直觉，王林的事情与这个病重的家伙脱不了干系，更重要的是，两人在校外的住址，是在一起的！他不可能不知道，王林就是王心琳，是一个漂亮可爱的女孩子！

    “出事了？出了什么事？”吴宇琼语调骤然一紧，但随即就放松了下来：“是不是遇到以前的熟人了？她是不是吓得躲起来了？这种事情，我也没办法的……”

    “也不是这样……”周研犹豫了一下，看了一眼一脸纯真的心琳，继续说道：“呃……有一个自称是她姐姐的，不过非说王林是她弟弟！可是，琳琳明明是个女孩子……我都不知道该怎么和她说了……”

    “她姐姐？是不是叫王紫萍的？”

    “是啊！你怎么知道的？”周研吃了一惊，下意识地看了一眼远远站在一边的王紫萍，心中闪过了一丝疑惑：难道，她真的是心琳的姐姐？可为什么，她非要坚持心琳是男生呢？

    电话那头沉吟了半天，就在周研忐忑不安之际，吴宇琼终于回话了。

    “这样吧，这件事情我来处理好了，你既然知道了琳琳的真实身份……算了，你自己决定吧！她姐姐在不在你身边？”

    “在……”

    “把电话给她吧，我会说清楚的。”

    周研心中很疑惑，她也很好奇，吴宇琼是怎么打算处理这件事情的。很明显，这个女孩就是心琳的姐姐，那么她说得应该没错，王林的确是个男生，但心琳绝不是变性手术做出来的，哪怕去验DNA，她也绝对是个100%的女生，这样的话……莫非，他们根本就是不同的两个人？心琳难不成一直在假扮王林？

    王紫萍接了电话之后一直没有说话，静静地听着吴宇琼的解释，周研只能看到她那张古井不波的面孔，不到三分钟，王紫萍就已经挂断了电话，茫然地走到了心琳的面前。

    “你真的是我的弟弟……不，是我的妹妹王琳啊……琳琳，姐姐来看你了……”她柔声地劝慰着，心琳似乎也感觉到了什么一样，顺从地让她抱在了怀中，一双纯净的大眼睛里闪过一丝奇异的色彩，但随即就变成了一片茫然。

    这……这是怎么回事？这到到底是怎么回事？周研已经忍不住了，不过没等她发问，王紫萍就已经冲她歉意地笑了笑：“抱歉，原来她真的是……我妹妹，因为某些原因，她一直被当成男孩子来养，我却一直蒙在鼓里……现在我已经知道了，这次真的给你添麻烦了！”

    这个解释合情合理，虽然，并不一定正确，但吴宇琼有的是办法，让不正确变得正确。周研并没有多疑，有些恍然大悟地说道：“怪不得……她一直做男生打扮，而且……”下面的话她也不好意思再说出来了，毕竟，这是自己的私事。

    “姐姐？姐姐认识心琳吗？为什么心琳觉得姐姐好熟悉呀……”天真的童音响了起来，两人的注意力顿时转了过去。王紫萍叹口气，重新搂住了茫然无知的心琳：“你当然认认我，因为……我就是你的亲姐姐呀……”旁若无人地，王紫萍就这么抱着心琳在校园里低声呢喃起来，而心琳似乎找到了某一种感觉，某种归属的感觉，就这么靠在姐姐的怀中，沉沉地睡了过去。王紫萍就么抱着心琳，也不离开，低语中，她突然问道：

    “这位同学……我该怎么称呼？”

    “呃……我叫周研。”

    “周研同学，谢谢你对我妹妹的照顾，不过我想知道，她是怎么失忆的？”王紫萍的话语中充满了伤感，“是不是她出了什么意外？”

    “呃……其实我也不太清楚……”周研还是没有把事实说出来，东方胜的家族，她也是略有耳闻，一个普通人跟一个集团的公子去斗，在目前的社会中，绝对是极不明智的行为，但她不敢保证，王紫萍有这个觉悟，只看她对妹妹的疼爱，就知道她一定会为心琳而失去理智的。

    要为心琳出头的，也只有她的正牌男友吴宇琼了，也只有这个神秘的家伙，才不惧怕东方家的势力……想起吴宇琼与心琳的关系，周研突然觉得心中一阵不舒服，一股莫明的醋意充斥了她的内心，连着看向心琳的目光，也带上了一丝丝的妒恨。

    我这是怎么了？周研蓦然醒觉，我和她都是女孩子啊……为什么还会深陷其中呢？林！你为什么，为什么会变成这样？心琳，你为什么偏偏是那个博学温柔的林呢？林，我真的爱你……我真的无法离开你……快醒来吧……林，你是否知道，我的心，是多么的惊惶无助……

正文 走狗屎运的家伙

    ……我们发展了灿烂辉煌的科技文明，但是天生的劣性，让我们拿起了武器，向同类们开火……文明毁灭了，中央智脑带着仅存的资料，远离了我们的星球，在广阔孤寂的宇宙中飘荡着，也许会回来，也许再也不会回来了。我的孩子，它一定是对我们失望透顶了……我只是个科学家，我很胆小，面对战争我在发拌，我无法对着同胞们开火，我开始逃跑……我驾驶着自己的飞船，偷偷从星球上离开，在无边的宇宙空间里漫无目的地跳跃着，也许，我能遇到其它的智慧文明，让他们得知，在遥远的宇宙另一边，文明因战争而消亡，希望他们能够吸收这个教训，以免悲剧的再次发生……四十年过去了，我仍然孤独地在宇宙中漂流，我的生命快要完结了，我只希望我能死在家乡，回去吧，那怕面对的只是毁灭……

    吴宇琼静静地呆在这个无门无窗极为古怪的屋子里，仔细解读着刻在墙上的文字，他在这里呆了近一个月，才把这廖廖百字翻译完。从文字里看，这艘飞船显然是返航时发生了意外，掉在了地球上，因为这飞船的材料，是地球上闻所未闻的。

    “空间跳跃……跨越了无数的星系……”吴宇琼不禁对他们的科技悠然向往：“可惜……又是因为战争……”他直起了腰，转身向其它房间走去。墙壁无声无息地消失了，等吴宇琼穿过，又如幽灵般在原地显现。他在这里呆了这么久，已经对一些小玩意儿略有心得了，利用精神力来控制飞船的操作，才是正确的方法。

    太平洋底浮起了一个巨大的黑色幽灵，带起了一阵翻卷的泥沙。吴宇琼心情不错，本想着自己这次坠机死定了，没想到因祸得福：“跳跃——31&#176;06’09.26’’N，109&#176;53’30.04’’E，介质，H2O！”一阵轻微的空间波动，巨大的船体悄无声息地消失了。

    吴宇琼很是狼狈地从江水中游上岸，稍做休息，他一挥手，将飞船收进了空间袋里。江水因为突然出现的物体一阵翻涌，现在巨大的飞船突然消失，四周的江水向中间填补，发出震耳欲聋的声响，远远望去，很是壮观。这里是巫山市向北约5公里的地方，刚才的声响一定惊动了不少人，得赶快离开！空间袋的控制芯片被他嵌进了随身玉符里，根本看不出一丝破绽，有谁会想到，他瘦弱的身体上放了一个巨大的超级科技城堡呢！吴宇琼很是得意，不过一想到回家，顿时愁眉苦脸：自己这次空难，死了倒也罢了，问题是活着一个月不向家里报信，不知道回去以后……吴宇琼不敢再想了，紧紧身上的衣服，赶紧向市区跑去。

正文 幽云的回忆

    这艘飞船的科技含量之高，简直匪夷所思，吴宇琼当然不会认为，自己能彻底玩转它，至于上交……更别考虑，交给家人跟交给国家没什么两样，当初就是为了自由才不修炼，如今交这么个超级文明结晶回去，还要不要活了？

    他想起当时的坠机情况，不由得又是一阵害怕，若不是自己会精神念力，若不是刚巧与飞船接口统一，若不是自己运气太好……恐怕早就一命呜呼了吧！对于这艘怪模怪样的飞船，他是又恨又爱，这飞船不知道掉在地球上多久了，竟然一丝毛病都没有，可惜自己水平实在太次，除了能在飞船里逛逛，让它飞起来，其它的什么都动不了！而且这里面清洁溜溜的，除了那墙上的文字，什么都没看到！看来，回去之后还得好好研究研究……呃……回家……

    想到这里，他赶紧找了一个公用电话亭，拨通了家里的号码。

    电话那头是一个女性接的，虽然声音动听，却透着一丝憔悴：“喂？请问您找谁……”

    “老妈？我是琼琼啊！”

    电话那头沉默了很久，接着突然爆发出一阵惊天的怒吼：“好你个死小子，给我玩失踪啊！出去一个多月，连电话都不打一个，你不知道家里人有多担心吗……你现在在哪？”虽然还在怒吼，但最后一句，却透着一股浓浓的关爱。

    电话里面响起了桌椅倒塌的声音，一阵脚步声由远及近，一个更加清脆动听的少女的声音响了起来，语气中带着莫大的惊喜：“是哥哥吗？他没事？赶快给我！”又是一阵手忙脚乱，一个凶巴巴的声音响了起来：“吴宇琼！我限你1个小时内出现在我面前，不然后果自负！”

    听到妹妹的声音，吴宇琼不由的缩了一下脑袋：“可是……我现在在四川耶！最快也要明天才能回去……”

    “我不管！限时不到，你等着给自己留棺材吧！！！”

    我的神啊！我为什么把跳跃的地点选在了巫山！吴宇琼现在有一种想跳楼的冲动，被那丫头抓到……他不禁连打了好几个寒战，但这次跳跃已经引起那几个老家伙的注意了，吴宇琼甚至能感觉到几个强大的能量反应在向这里赶来，要是再次跳跃……还是让妹妹抓走得了。

    电话那头又换成了原来那个声音，只是有点哽咽了：“乖儿子，快回来吧！别听你妹妹胡说，家里人都担心的很，你爸爸头发都白了很多呢……妈妈这就去给你做好吃的……”她心情激动之下，说话已经颠三倒四了。

    “……我这不是没事吗？今天晚上我连夜赶回去，您也别担心了……等等，卡上没钱了……”

    电话断了，吴妈妈站在话机旁边，手里握着话筒愣愣出神，吴雨洁板着一张脸，眼睛里却透着隐藏不住的欢喜，她一扫多日来的郁郁不乐，在大厅中走来走去，嘴里还恨恨地念叨着。

    “好你个吴宇琼！臭哥哥！死哥哥！没事也不往家里通知一下，害得人家为你当心！等你回来，一定要先垛成七八十块，然后再砍掉手脚，看你还乱跑不乱跑！……嗯，好像垛碎了之后没法再砍掉手脚了耶……”少女在客厅里胡思乱想着，虽然诅咒很是恶毒，但心里，却巴不得他早点回来。

    吴宇琼第二天一大早就溜回了家里，为了躲避妹妹，他一回家就去了禁闭室，知子莫若母，他一进屋，就发现父母坐在那里等他出现。

    “老实交待，你怎么逃去来的？之后又去了那里？整架飞机只有你一人生还的！”见到儿子没一点事，吴妈妈的心这才彻底放了下来，展开了严刑逼供。

    “拜托！我已经辟谷一个多月了！昨天就吃了一点东西，现在快饿疯了！这事能不能推到以后再说？”吴宇琼苦着一张脸，可怜巴巴地说道。

    老妈听到了大是心疼：“什么？这一个月你过得这么惨？你等着啊，我这就去给你弄吃的去！”她再也无心“审问”儿子，推开房门就入往厨房跑去。

    吴清山不如妻子一般感情外放，刚才吴宇琼进来，他也是一脸的平静，但听到吴宇琼的话后，一向冷静的他不禁也变了脸色：“你功力低微，强行吸收游离能量，是很伤身体的！过来，爸爸帮你治疗一下！”

    吴宇琼张了张嘴，还是没把得到飞船的事告诉父亲，飞船内部能量特殊，就是一年不吃任何东西，也不会有丝毫不适。他只是默默的走过去，靠在父亲身上，任凭父亲抚摸着自己长长的秀发，强大的灵力从头心百会穴奔涌而入，浩然无匹，父亲显然已经是全力而为了，这也是他从阳湖出来以后，第一次出手。

    他就这么轻轻靠在父亲身上，感受着家人浓浓的关爱，久久不愿起来……

    虽然安全归来，但惩罚免不了的，两个月的禁闭期间，他除了吃饭，就是躲在飞船中醉心研究，妹妹吴雨洁几次来找他侮气，都怏怏而返，同样的，他的努力也有了回报，他掌握了飞船的武器系统，探测系统和那个老家伙的实验室。

    双子星系文明？好像没听说过有这个星系啊，莫非是离地球太远了？算了，反正我也不去那里，话又说回来，这么短的时间就破解了这么多的信息，我还真是天才啊！吴宇琼想起这些，不由得开始沾沾自喜起来。

    另一个空间，双子星系左臂E区编号E15582恒星第四行星，这是双子文明的最后残余地，几乎整个星系的文明都毁灭后，做为双子文明发源地的海德星球，被中央智脑严密保护起来，把双子文明的最后血脉，留在了这颗星球上，然后格式化了他们脑海中所有的知识存贮区，做为海德星的主人，让他们重新发展。被剥夺了知识力量的他们，开始另辟犀径，发展了以肉体强化为主的进化道路。经过了数百万年的进化，他们陆续离开了海德星，去了其它生命星球居住，将海德星留给了重新进化出来的，被他们视为低贱生物的人类，而这些人类，也尊称他们为“神”。不幸的是，某些神，盯上了时常造访的中央智脑的身上……

    幽云&amp;#8226；风是神人中最为出类拔萃的，她的能力，甚至远远超过自己的哥哥，神王烈焰&amp;#8226；风，哥哥已经和部下们密谋很久了，决定在“远古的天国”下次到来之时，一举将它捕获，以便获得远古众神的秘密。幽云从一开始就反对这个计划，修为高深的她，深深地感觉到了那座飞行中的城堡无尽的力量，那根本不是自己能对付的，再多的神人也不行！但她无力说服众神，决心已定的神王，带领部下悄悄埋伏地了海德星外围，静静等待着“远古的天国”的到来。他们已经摸清了城堡来往的规律，再过三十天，它就会出现了。

    好强！幽云对城堡的评价只有两个字！虽然这座飞天城堡不愿伤人，但它的自我反击，一下就将众神精心的包围网，打得七零八落。一些功力稍低的，已经被打出了这个恒星的生态圈。

    飞行城堡似乎找到了这事的罪魁祸首，慢慢向神王逼了过去。神王受伤极重，已经几乎无法在太空生存了，但还是顽强地站在城堡面前，感受着城堡发出的滔天怒意。

    幽云也感到了这股怒意，不由得脸色大变！无论做错什么，他永远都是自己的哥哥！最最疼爱自己的哥哥！哥哥绝不能有事！她不顾一切的冲了上去，在“远古的天国”发怒之前，拼尽全力使出了自己最强的攻击手段：自爆。

    这样就结束了吗？幽云伤感地想着。她能感觉到自己的意识正在慢慢消散，消失在这个无边的宇宙空间里。但一个声音使她清醒了过来，那个声音里包含着很多无奈：“你这是何必呢？我只是小惩戒他一番，不会取他性命的。”

    希望哥哥在这次教训之后，能清醒一点……她伤感地想着，完全没有在意自己的情况。

    “他们已经受到了惩罚，我可以放过他们，至于你，要受到比他们严厉十倍的惩罚，你接受吗？当然，我会为你重新塑造一副躯体的。”

    不自量力，居然去攻击这么伟大的生物，我们还真是愚蠢啊！她自嘲地笑了笑，默然接受了。

    然后她觉得自己进入了一个奇妙的地方，这里的环境对她的修炼极为有益，兴奋之下她马上修炼，然而当她醒来时，意外发现飞行城堡已经离开了，而且还留了一段话给她：“你现在处在一个生命体的脑海中，这里的生命形式与你们极为类似，你将被囚禁在这里，好好保护好你的宿主吧，不久的将来，你会重新回到你哥哥身边的。”

    没有光，没有水，没有自已爱看的云，也没有动听的歌曲，她不知道自己要在这一片虚无的空间里呆多久，她只好努力地修炼，顺便默默地改造着这个名叫“王林”的身体。不知道在这里呆了多久，自己的宿主突然能进入识海跟自己交流了，而且还有一个人类，也突破了限制，闯了进来。随后，她竟然感到了海德星的能量反应！难道，自己就要回家了吗？她激动地想着。没过多久，宿主遇到了大麻烦，她尽全力地重塑了他的身体，以更适合自己的修炼。呵呵，他现在已经是女孩子了，不知道漂亮不？她很愉快地想着。那个讨厌的人类又来了，自己现在不是他的对手，还好他没有攻击自己。而且，他的说话方式好奇怪啊，要不是能够精神交流，还真的听不懂他在说些什么。想帮你弟弟恢复身体吗？好吧，送本小姐回到海德星，找到身体再说！看样子他答应了耶！马上就能回家了，哥哥，我好想你！你也在想我吗？她的心情愉快极了，在她的眼中，这个囚牢，也变得和天堂星一样美丽了……

正文 设定

    就出场人物能力设定，虽着出场人物增多，逐步增加

    （防御类）

    念力屏障——物质力场——心灵屏障——绝对领域，

    1.念力屏障，约能挡住军用手枪的近距离射击，D级灵能者修习。

    2.物质力场，念力屏障的升级版，B级以上灵能者才能发出，无视一切物理攻击，但对法术攻击无太大效果。对精神攻击无效。

    3.心灵屏障，无视一切物理攻击，无视一切精神攻击，无视低于自身级别的法术攻击，可对光线进行弯曲，以达到隐身目的，目前尚未有科学仪器能探测到心灵屏障中的敌人。A级以上才有可能修成，机率极小。

    4.绝对领域，传说中的存在……在可控制范围内，你就是神……

    (攻击类)

    温度控制，吴雨洁能力之一，特殊能力，能控从-250度到100W度的温度范围，极致是绝对零度与无限高温。PS，已经有人达到这个地步了……嘿嘿，是地球人哦……

    力场控制，吴雨洁能力之一，特殊能力，控制力场的影响，实用性极高，不可估计极限……

    超速，吴雨洁能力之一，瞬间拥有极高的速度，吴雨洁现在能达到8倍音速，极限是光速，也就是瞬移。

    意念控物，这个不用我多说了吧……与防御类一样，人人都可以练习。

    精神震荡，吴宇琼能力之一，以精神力攻击敌人大脑，引起强烈的不良反应，极致是晕厥。PS，这个看上去是最没用的……

    精神探测，吴宇琼能力之一，以精神力扫描敌人大脑，以获取有用资料，也就是读心术。PS，邪恶的能力……

    精神洗脑，吴宇琼能力之一，以精神力格式化敌人大脑存贮区，以消除特定资料，极限是完全洗脑，变成白痴，不可逆转。

    精神风暴，吴宇琼能力之一，以特殊方法释放全部精神力，属性未知，能力未知，效果未知。

    （辅助类）

    增幅，王心琳能力，唯一性，可对灵能力量进行千倍增幅，极限是无限增幅，代价为生命。

    治疗，王心琳能力，唯一性，可以激活细胞记忆能力，对负伤部位进行组织再造处理，细胞分裂所用能量为治疗者自身能量，极限为记忆DNA，对非自然死亡进行复活。

正文 一篇很有意思的转文

    孙猴子用的金箍棒材料学搞怪分析

    西游记剧照，看这猴子一副悠然自得，天真无邪的样子，能想到它可能是毁灭人类文明的元凶之一么？

    金箍棒，是孙悟空的兵器，但有没有谁琢磨过，这玩意儿究竟是什么东西做的呢？西游记中这样描述 – “两头是两个金箍，中间乃一段乌铁；紧挨箍有镌成的一行字，唤做如意金箍棒，重一万三千五百斤。”

    重一万三千五百斤，就是将近七吨，一辆解放卡车的载重量，却可以装在耳朵眼里，猴子耳朵有多大？撑死一立方厘米吧，要是折合一下，一立方米折合将近七百万吨！什么玩意儿能达到这个质量？这东西的材料端的奇怪。

    若是从金属学和化学角度，元素周期表里面目前所知最重的元素UUO（人造元素118）也达不到这样的质量，从金箍棒稳定的金属特性分析，它的成分最有可能是目前还从未有人合成的第143号重金属元素的一种同位素，这种元素和金，银，铜属于一族，性质十分稳定，所以才能在海中长期沉埋而不受到腐蚀性极强的海水的侵蚀。其实143号元素的质量也达不到一立方米七百万吨，不过好在原子的核心部分除了质子还有中子，如果是具有大量中子的143号金属同位素，其质量或许可以达到金箍棒的标准。

    不过元素周期表没列出的东西是什么意思？就是现在的地球上不应该存在阿！

    按照科学的分析，元素周期表现在还没列出的重金属不大可能存在于今天的地球上，而明朝人吴承恩居然描写出了这种变态的玩意儿，原因无非有二，第一，吴承恩本名吴大嘴，和海岩一样都是开宾馆同时喜欢写作，不过，吴承恩的驿站宾馆比不了昆仑饭店，只好靠写玄幻赚外快，于是写的时候为了吸引读者，YY的成分就大了一点；第二，孙悟空确实有这样一件用非地球装备制造的古怪兵器。

    虽然说第一种可能的比例占了99.9999999%，但研究这种古代著作咱们就得考虑那剩下的0.00000001%了，否则吴承恩就是一个古代骗子，大伙儿这么琢磨他的东西犯得着么？

    个人认为金箍棒应该是一块陨铁金属 – 就是天外飞来的金属质陨星。

    按照西游记说法，这件兵器是“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子”，如此说来，倒真有几分可能，因为大禹治水的遗迹之一就是禹穴，这个大洞会不会就是“金箍棒陨铁”坠落砸出来的呢？而大禹子孙建立的夏朝，大有利用陨铁的习惯，出土最早的西瓜刀 – 那时候有西瓜嘛？这个。。。再说吧，反正那把刀也就能切切西瓜 – 就是陨铁制作。此外金箍棒上箍两条黄金，更显示其来自大禹为首的早期中国可能性较大，因为中国传统对邪门的东西都是用什么东西禁制一下的（不过那时候能练出金子来吗？嗯。。。）

    这东西恐怕还不是一般的陨铁，落到地球上的陨石多多，其成分与地球物质相差并不太大，金箍棒在陨铁中也当属异类。从天文学角度，它可能是一颗白矮星的残骸。

    白矮星是什么？

    像太阳这样的恒星，老了以后会爆炸的，别害怕，这得几十亿年以后呢，那时候人进化成什么德性咱谁也想象不出。爆炸以后的恒星就变成红巨星。多大呢？据说太阳要到了这个份儿上，体积会膨胀到超出金星的轨道直逼地球，要是在座哪位兄弟长寿能等到那一天，别忘了替大伙儿摸摸太阳，新鲜是一个，另外那东西至刚至阳，求子应该比摸韦爵爷还灵验。红巨星随后萎缩，就会崩塌成体积极小，密度极大的白矮星。再发展，那，就是黑洞了。

    从密度来说，金箍棒可能是某个白矮星的组成部分，由于不可知的原因流散于宇宙，最终穿过大气层落入地球表面，为大禹所得，最后变成了猴子的兵器。

    如果这样说，那连金箍棒都能收的乾坤圈是什么玩意儿也就有谱了，除了黑洞还有什么能治得住白矮星阿？

    不过，猴子用这个东西当兵器，恐怕还有三个麻烦。

    第一，    这么沉的东西老装在一个耳朵里，不免产生某种重力效应，最后造成猴子小脑失衡，动作障碍，至少，也会造成面部不对称，大大影响猴子的形象。

    第二，    这金箍棒属于重金属，根据化学发现，重金属多有毒，猴子把这东西装在耳朵里，长期污染之下，会引发慢性中毒。其症状么，也许会造成发疯或者癫痫，至少根据汞中毒的情况看，不育是跑不了的了。您看，现在动物园里的猴儿，都是肉的，不是石头的，没一个是孙悟空的后代，原因大概就在这里。

    第三，    金箍棒的原料排在元素周期表的后端，很可能放射性元素。看它被发现的时候的情景， “我们这海藏中，那一块天河底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，” – 这纯粹是龙婆秉承鬼子逃跑叫“转进”的写报告法子，实际上只怕当时东海龙宫正在闹切尔诺贝利！

    要是这样，那猴子可就惨了，用这兵器，怕要被美国人控告使用大规模杀伤性武器，而金箍棒，只怕就是有史以来第一种核武器了吧？

    这可不是老萨信口开河，据说孙悟空脱胎于印度史诗《罗摩衍那》中的神猴王哈努曼，根据现代若干科学家考证，认为《摩诃婆罗多》和《罗摩衍那》两部印度史诗，实际描写的正是一起古代的核子战争，其结果是造成了盛极一时的哈拉帕和摩亨佐达罗文化毁于一旦。这个推断在考古中得到了相当的证实。

    鉴于当时的技术怎能造出原子弹来？这未免骇人听闻，但如果孙悟空的金箍棒属放射性重金属的推断能够成立，造原子弹的基本材料就有了着落。那么，这个谜可能就能够揭开了 – 携带中国造大规模杀伤性武器的孙悟空，正是毁灭印度河早期文明，造成几十万人死于非命的凶手！（中国威胁论的猴子版？？？）

    难怪要把他押在五行山下几百年阿，罪有应得也。

    看这个!!恨得我牙痒痒的!!

    http://my.mop.com/diary/PsDiaryView.do?diaryno=2264931&amp;userId=2661941

正文 我所认识的吴宇琼01

    夏末秋至，恩，应该是9月的一天吧，至于是几号……记不清了，反正记得今天应该去报名的。

    实际上我本人对这所大学还是很喜欢的，只不过这几天懒虫发作，睡晕了过去，根本就弄不清楚黑夜白天了，连今天跑来学校，还是迷迷糊糊的，我想如果老妈没有打电话把我叫醒，只怕我会睡到报名结束。

    不过总算挨到了学校，校园里一片朝气蓬勃的气氛并没有对我造成多大的影响，我仍是一副没睡醒的样子，懒洋洋地拖着行李赶去宿舍了——我想我大概还得好好地补睡一觉。

    宿舍已经有人呆在那儿了，这个在我的预料之中，像我这么懒散的家伙，全世界估计也找不出几个，我想如果我再晚到一会儿，估计床位也占不到一个了，不过这个我也不在乎。

    “喂，哥们，刚来？”我不咸不淡地问了一句废话。

    那个坐在床上发呆的男生——应该算是发呆吧，好像是被我惊醒了一样，蓦地抬起了头，结结巴巴地说道：“啊……是啊！今天刚到H市。”

    这家伙面皮白净，留了一个很女性化的中长发——恩，我最讨厌的一种发型，戴了一副眼镜，看起来文质彬彬的，估计胆子也大不到哪儿去。

    书呆子一个！我暗暗给他下了结论，也懒得答理他了，把手上的东西随便找了床位一扔，慢条斯理地整理了起来。

    “我先睡了！没事就不要打挠我，明白了吗？”我最讨厌睡梦中被人吵醒，因此特意提醒了他一下，反正看这小子挺老实，估计会帮我把个门儿。

    “好吧，我尽量做到！”那小子居然挺滑头的，给了我这么模塄两可的回答，不过我也没怎么在乎，随口问了他一句：“你叫什么名字？”

    “我叫王林，同学你呢？”看样子他是想和我进行一下同学之间的交流了，不过我现在困得要命，哪有时间陪他在这里磨叽？

    “我叫冯**，你可以叫我疯子。”我回头给了他一个恐怖的微笑，然后挺到床上不再动弹了，也懒得去管那小子现在是一副怎样惊愕的表情了。

    事实上我睡觉是很少做梦的，这次也不例外，一片云里雾中，迷迷糊糊之中，隐约地听到外面有人在大声地说笑，十分不爽地从床上爬了起来。

    “我靠，都在吵什么！”我不满地大吼了一声，接着，宿舍里一片安静，各位舍友，都用极为惊讶的目光注视着我，就算我一向胆大包天，也禁不住有点发毛。特别是，我在宿舍还看到了一位外籍人士。

    哦，***，给国家摸灰了！这是我当时第一个想法，然后我又看到了门口站着的那个长发披肩的男生，之后我就愣住了。

    我的眼光一向很毒，看人极准，这在朋友圈里是出了名的，但这次我发现我真的失算了，面前这个长发的男生，我根本就看不出深浅！仿佛他就是宇宙中最神秘的黑洞，能吞噬一切的东西，包括，我惊愕的目光。

    “同学，你没事吧！”长发的男生笑嘻嘻地伸手在我眼前晃了晃，我这才从失神中醒悟了过来，随即就想到自己刚才那么直钩钩地注视着一个男人，是一件多么尴尬的事情——传说中同志间的爱情，不都是这么形成的么！

    还好一帮人看我一脸迷糊，以为我没睡醒，倒也没嘲笑我有不正常的性趋向，不过闹出这么大一个乌龙，我也是十分的尴尬，虽然脸上烧的很厉害，但我还是对这个男生起了好奇心，忍不住又偷偷瞟了他一眼，他这时已经恢复了正常，身上那种让人看不透的气势已经消失得无影无踪了，现在的他就像一个很平常的阳光少年一般，但我知道他绝不会就这么简单，他的身上，绝对隐藏了一个很大的秘密！

    之后就是很平常的互相介绍了，姓名年龄来自何方，一一地被人掏了老底儿，我这才知道原来那个金发碧眼的老外竟也是本届的学生，而且就住在这个宿舍，他自称是中国人，朝鲜族的，不过我对他并没有太大的兴趣，不过我很快就得知了那个一直让我看不透的男生的名字：

    吴宇琼

    现在已经是晚上九点多了，大家梳洗了一下都准备去睡觉了。我一觉就睡了快8个小时，接理说我应该一晚上都精神抖擞，但偏偏我是个不按常理出牌的人，打了一个长长的哈欠，我一头趴在枕头上，再也不想起来了。

    睡到半夜，我被肚子里的了阵翻江倒海给弄醒了，抓了抓脑袋，我记得今天没吃什么乱七八糟的东西啊！但现在不是考虑这个的时候，我费力地从床上跳了下来，赤着脚向卫生间跑去。

    每层楼道里都有两个卫生间，想上哪个，就看你个人喜好了，深更半夜静籁无声，我沉重的脚步声响在楼道里，显得格外刺耳，心急之中，我也记不清自己是往哪个方向跑去了，只是刚到门口，蓦然传来的一个声音，差点没把我吓晕过去。

    我发誓，我的耳朵很好，一点毛病也没有，但是那个声音，仍让我觉得自己出现了幻听，那是一个娇柔的女声，她急切地叫了一声：“别进来！”

    但已经迟了，本来光滑的地砖加上我急冲的速度，虚掩的门一下就被我撞开了，开门的一刹那，我惊鸿之中看到了一张绝色倾城的面孔——是的，那是一张绝对完美的面孔，想我在网海浮沉数载，阅历美女无数，都没有一个及得上她的万分之一！我那可怜的大脑根本就凑不出可以描绘她外貌的词汇……不！可以描绘她外貌的词汇，还没有被造出来！我就这么保持着一个飞跃的姿势，傻傻地瞪着她，直挺挺地倒在了冰凉的地砖上面。

    “喂，别傻愣着了！”迷糊中，我觉得被人提了起来，然后塞在水龙头下面浇了个透彻，冰冷的自来水一下就把我浇醒了，我这才发现自己是被那个绝色美女给提了起来，更诡的是，那个女孩竟然是在用吴宇琼的声音在说话！

    “你……”我脑子一时有点转不过弯，目瞪口呆地看着她，头脑中一片混乱。那个女孩对我嫣然一笑，继续操着吴宇琼的声音说道：“你都看到了？”

    “呃……是啊，我都看到了……”我看着那个女孩的绝色面容，下意识回答着，但随即就发现了不对，连忙改口对她说：“不！我什么都没看到！真的，你看，你现在还穿着衣服呢！”

    我很快就发现了不对，怎么……怎么这个女孩穿的是吴宇琼今天所穿的衣服？而且这两人的身材……怎么那么相象？难不成，吴宇琼在是个女扮男装的小姑娘？

    仿佛是看出了我心中的想法，那个女孩接口说道：“别嗐猜了，我就是吴宇琼，我是男生，你应该看得出来吧！”

    我顺着她的身体看了下去，果然看出了端倪，没有胸部，腰虽然很细，但臀部不翘，最重要的是，他好像是刚冲了澡，下面只穿了一条内裤，男性的特征，清清楚楚地显露了出来。

    “呃……”我突然觉得自己很白痴，就像一个傻瓜，现在明明知道对方是男生了，却还是紧张得要命，张大了嘴巴发不出一丝声音。吴宇琼饶有兴趣地看着我，把玩着手中的盒子，突然问道：“你就是那个疯子？”

    我晕，我跟王林说的话，他怎么会知道的？不过我还是老老实实地站在一边，陪笑着说道：“是啊……不过都是兄弟们开玩笑取的浑号，当不得真的。”这时候我绝对像极了黑社会的小弟，在向大哥汇报情况。

    “你是个聪明人啊，刚一见我就能发现不对。”他咪起了眼睛，“我很喜欢和聪明人交朋友，因为他们都明白怎样才能正确地处理事情，你觉得呢？”

    “当然，我办事能力是很强的……而且从没出过差错！”我擦了把虚汗，小心翼翼地说道。

    吴宇琼满意地拍了拍我的肩膀，拿起挂在一边的衣服，施施然地走出了卫生间。我这才长出了一口气，只觉得双腿一直哆嗦个不停。我虽然不是那种胆小如鼠的无能之辈，但也决不是那种不知死活的莽撞之人，刚才我可是清楚地看到，吴宇琼随手就把大理石做的洗手台，生生捏碎了一个角，他虽然一直在笑，但他的行动却一点也不可笑。

    妈的，夜路走多了果然要撞鬼，本以为自命非凡，没想到天外有天，这个神秘莫测的死人妖，绝不是我能对付了的！我狠狠地冲外面比了一个中指，后脚就跟着溜进了宿舍。

    该死的，那个死人妖绝不是普通人！他神神秘秘地混进大学，到底想干什么？而且他装男生的时候，竟然装得那么像……呸呸，那家伙本来就是男人，还装什么装？总之，梁子是结下了，万一他想杀人灭口……

    我突然打了一个寒战，全身的睡意一扫而光，就这么战战兢兢地坐在床上发呆，今天晚的月光还是很皎洁的，透过窗户照进宿舍，洒下了一片柔和的光辉，但我现在可没一点赏月的心情，正在我苦想对策的时候，那个死人妖突然又从床上爬了起来，对着我邪邪一笑，就在我差点晕过去的时候，他转身走出了房门，等他再回来的时候，已经变成了今天见到了吴宇琼同学。

    “记得保密啊！”吴宇琼微笑着冲我挥了挥手，亲切得仿佛是多年不见的好友一般，但我已经见识过了之前他施展的手段，哪还会上他的当？看到他的笑容，我心中冒出了一股寒意，连忙低下了头。

    我靠！老子惹不起还躲不起吗？老子明天就搬回家去住，反正我就是本市居民！打定了主意，我总算躺了下来，慢慢地熬过了这个不眠之夜。

正文 心情很沉重 写不下去了

如题

正文 我认识的吴宇琼02(亲情)

    ***！我恶狠狠地骂了一句，几天不见，这小子不知道从哪里把了一个漂亮妹妹，竟然就在我家对面，又租了一套房子！追过来倒也罢了，最让我可气的是他的女朋友竟然也是五星级的极品！

    这小子运气好得让我妒忌……我小心地躲在家里，尽量不出门，免得碰到他们。真是晦气，本想偷懒躲开军训，没想到又和他做了邻居，我怎么就这么倒霉？

    自从这两个家伙住进对面之后，这里就再也不得安宁了，整天笑骂，打闹，吵挠，在我的刻意监听之下，隔音效果还算不错的墙壁形同虚设，那边的动静时不时地就传了过来。

    这死人妖……泡MM的手段挺高明的么！在家里呆了这么多天，就算我再懒散嗜睡，也坐不住了，怒从心头起，恶由胆边生，青天白日，朗朗乾坤，难道他真敢杀人灭口么！我给自己打了打气，凭着一股冲劲儿，走出了猫了十多天的小屋。

    我靠！我怎么会这么衰？那边的吴宇琼也准备出门，我们两人正好在门口打了个照面，我是呆掉了，他估计没想到会在这里遇上我，也愣住了。

    “怎么，有事出门？”他微笑着给我打了一个招呼。

    “啊……我没事，没事……”我结结巴巴地说道，偷偷地掏出了钥匙，准备重新溜回家。

    “没事？那好吧，去吃点东西如何？”他虽然是笑着邀请，但双手却毫不客气地把我揪了起来，提掂下楼去。

    点菜，上酒，这家伙似乎是个富家子弟，直接就把我领到了一个豪华酒楼的包厢里，菜很清淡，酒劲爽口，不过他倒没喝。

    “听说……你是作者？”看样子他一点也不饿，纯粹是找我说事来的，桌上的菜只动了几下，就停了手，我也停下了进餐，心中揣测着他的想法。

    “哦，那是闲着无聊，码几个字捞点外快，怎么谈得上是作家？”我陪笑道。

    “呵呵，是作者就行！我自己想写，还没那个能力呢！”吴宇琼的笑容看都温和无比，这使我产生了一种错觉，仿佛我们就是一对无话不谈的亲密好友一般。他突然浅尝了一口红酒，漫不经心地说道：“书里没把我写得太惨吧！”

    他……他怎么知道我在写书？我……我明明存在电脑里还没向网上发的啊！我的笑容僵住了，喝了一半的酒杯停在了嘴边，看起来可笑无比。

    “聪明人啊，你怎么老干些蠢事呢？”吴宇琼摇摇头，起身走到了门口：“这顿饭我请了，下次有空再聊，再见！”

    妈的！这家伙不是人！我擦了把冷汗，悻悻地一口喝干了杯中的酒液，垂头丧气地走了出去。

    之后我老老实实地在家里呆了好几天，直到了通知，军训提前结束，学校要开课了。

    恩，那家伙果然够嚣张，第一天上课竟然都不来，连带着，那个叫王林的书呆子也不见了踪影，我后来才得知那两个人出了车祸，在家休养。

    不会吧……上次吃饭还那么精神，哪像是出了车祸？我心中有点纳闷了。

    “没错！军训时我还看到他们两人在校园里闲逛，哪像是出事了？哼，明明是偷懒！”班长周研不以为然地说道，我连忙点头称是，不过她很快把眼光又注意到了我身上：“我记得你也没来军训对吧，难道也是出了车祸？”

    “哪啊！我是另有原因，另有原因！”我笑得特别尴尬，这几天都躲在家里写写字睡睡觉玩玩电脑过去了，咳，这么明着偷懒，咱还真有点不好意思。

    不过那两个家伙很快就就到了学校，这倒也罢了，最让我震惊的是吴宇琼竟然露出了他的本来面目，就这么顶着一张绝色的面容进了教室，虽然他还是做了些许伪装，但骗骗别人还行，想骗我，还差得远！

    那个王林，对，就是刚开始我见的那个书呆子，形影不离地跟着吴宇琼也走了进来，最让我郁闷的是上次还能看得出他是个平凡的小男生，这次却跟吴宇琼一样，让我看不出深浅了，只不过，身上的女性气息更严重了。

    我晕，怎么跟吴宇琼搅在一起的人，都变得神神秘秘了？不但变神秘了，也变得娘娘腔了！这真是近墨者黑啊！我不怀好意地想着。

    大概是我长时间的注视引起了吴宇琼的注意，他趴在桌上冲我笑了笑，就在我心中发毛的时候，周身又变成了黑洞，我郁闷地发现，我又看不透他了，连他的身形面容，也隐藏了起来。

    好吧，我会当做什么都没看到的。

    虽然有点娘娘腔，王林把MM的速度可一点也不慢，才一会儿不到，他就成功地吸引了周研的注意，这个班上第一的美女，很快就靠到了他身边。把我看得心中酸溜溜的。

    好你个小白脸，我这还没动心思呢，你就搞到手了，一点也不比你那个损友差啊！咦，吴宇琼长得那一副死人妖的模样，那个女生怎么会看上他的？难不成，这世道已经变了？

    一定是他用假象欺骗了那个漂亮的小MM！我心中暗想道。

    学校的生活也就那样，不咸不淡地慢慢熬着，我也注意到了另一个情况，跟吴宇琼同居的那个小MM已经走人不见了，现在跟他合租的，是那个叫王林的书呆子，虽然我并不喜欢偷窥别人的隐私，但心中也无不恶意地想道：

    难道这两个家伙是GAY？

    也不知道谁是攻谁是受，反正这两人看起来都像是小受，那个死人妖更是漂亮的一塌糊涂，我不得不承认，我还没见过容貌超过他的人，哦，应该是女人。

    算了，各有所好，为什么要因此而歧视别人呢？我大度地想着，挥挥手把刚才的念头赶出了脑海，不是我不想，而是我不敢想，虽然我不想承认，但事实证明，我这人胆子也大不到哪去。

    就这么过了差不多半个月，我突然才发现，吴宇琼已经有好几天没来上课了，难得是老师与班长都对此不管不问，悄悄打听之后，我才知道他好像是外出治病去了。

    不会是ADIS吧！我心中一阵恶寒，但看到王林老老实实地做在一边看书，很快就否决了这个想法。我心中巴不得他赶快走呢，这家伙就像个幽灵一样，每次看到他，我心中都是毛毛的。

    H市今年的气候特别怪，前几天还是一片炎热无比，这几天就已经有若深秋了，冷风吹在身上钻心地凉，实际上我心里比身体上更冷，昨天得知了消息，一直在国外疗养的外婆突发心脏病去世了，老妈已经订了机票，要去英国参加外婆的葬礼。

    十月的英伦是很冷的，但身体上的冷是比不过心中的严寒的，看到一片肃穆的黑色，我心有点发愣，外婆是个基督徒，又入了英国国藉，她被安葬在了教堂后面的公墓里，外婆生前对我很好，一想到从此以后再也见不到慈祥和蔼的外婆了，难过的眼泪簌簌地流了下来。

    妈妈知道我现在的心情很低落，劝我去郊外散散心，其实我知道她现在心情比我更难过，但她从不在我面前表露过她的悲伤，爸爸死得很早，我们母子相依为命，老妈在我面前，永远都一副快乐坚强的模样，就算现在，她也强忍着悲痛，冲我挤出一丝微笑。

    “谢谢你……老妈……”我沉默了，有点茫然地在一片萧瑟的野外漫步，老妈并不在身边，远堂的表哥远远地开着汽车跟在我后面，我知道他在为我担心。但我现在并不想说话，找了一块干净的草地坐了下来，双眼茫然地看着灰暗的天空，潮湿的水气打湿了我的裤子，但我一点也没有察觉。

    生命……真的很脆弱啊……爸爸去世的时候，我才三岁，根本就不知道什么叫悲伤，如今外婆突然离我而去，我这才感到了刻骨铭心的痛苦，我忽然发现，以前家里的点点滴滴，都是那么的珍贵，因为，这些东西失去了，就再也无法挽回了。

    叹了口气，我又转上了一条安静的小路，整理着纷乱的心绪，就在我沉思中，一个瘦削的身影忽然从我身边擦肩而过，虽然很急促，但我还是一眼就认了出来，很意外地叫了一句：

    “吴宇琼？”

    那个人影愕然地停住了脚步，转过了身来。照面之下，我不由得倒抽了一口冷气，差点没一跤摔在地上。

    原来吴宇琼那张倾城倾国的绝世面容，已经完全毁了，伤痕密布的脸上，再也找不出一丝完好的地方，唯一让我熟悉的，就是那双漆黑闪亮的双眸了。

    “你的脸……”我结结巴巴地说不出话来。

    “已经毁了。”吴宇琼淡淡地回了一句，他突然看到了我手臂上的黑纱，顿了一顿，放缓了语气说道：“怎么，心情不好吗？”

    “是的，亲人去世了……”异国它乡遇到熟人，仿佛是找了一个知己，连他以前威胁我的事情都忘了，现在的我，只想找个人痛痛快地发泄一番。

    “都是伤心人……”吴宇琼低不可闻地轻叹一声，好像一点也不在意他毁容的事情，如老友一般轻轻拍了拍我的肩膀，叹了口气说道：“失去的已经无法再挽回了，好好把握住你身边的亲人吧，免得以后遗憾终生……”

    “谢了，我知道该怎么办的……”吴宇琼的话并没让我高兴起来，但也点醒了我，老妈已经为**劳这么久了，眼见她日益苍老，是时候，要负起这个家庭的责任了。以前的我，从没想过这些事情，而现在，我突然发现，以前的自己是多么的幼稚无知。

    “你来这里做什么？”抚平了心绪，我随口问了一句，我记得他是外出医病的，难不成，是要做整容手术？可英国这边的医生水平高不到哪去啊！

    “我？”吴宇琼苦笑了一声，转过了那张极为恐怖的面孔，有点茫然地说道：“我去追寻即将失去的东西，那是我心中最珍贵的存在，无论是谁，我都不会让他夺走的！”他狠狠地丢下这句话，头也不回去向远处走去，只是远远地挥了挥手。

    不知为什么，我有一种预感，吴宇琼这一去，也许今后我再也见不到他了，也许他可能会留在国外，也许……看着他远去的萧瑟背影，我无言地给了他一个深深的祝福，上一刻的情仇纷争，这一刻突然化做了漫天的细雨，无声地消散在广阔的天地之间。

    君别珍重！我默黙地低念了一声，转身走向了身后表哥开来的汽车，是的，我现在急切思念的，是最最亲爱的妈妈，那个为**劳了一生的伟大母亲，比平时任何时候，我都急切着想回到她的身边。

    妈，不肖子来了……

    细雨柔丝，如烟似梦。

正文 无

无

正文 人物简介

    姓名：吴宇琼

    性别：男

    年龄：20

    身高：171公分

    体重：50公斤

    特征：平时以极拉风的披头士（就是头发披散啦……）形像出现，其实本来面目像极了倾国倾城的绝色佳人，性格内向，不爱与人交流，有极优异的表演天份。

    姓名：吴雨琼

    性别：女（？）

    年龄：20

    身高：171公分

    体重：50公斤

    特征：（1）温柔善良，富有爱心，极具知性美的一位漂亮姐姐（2）楚楚动人，有一双单纯清彻的大眼睛，看起来是一位娇怯柔弱的小姑娘。

    姓名：吴雨洁

    性别：女

    年龄：15

    身高：160公分

    体重：45公斤

    特征：冲动贪玩，视哥哥吴宇琼为绝佳的玩具，但对姐姐吴雨琼很是敬惧，鬼主意极多，下手不知轻重，被称之为“小魔女”

    姓名：王林

    性别：男

    年龄：19

    身高：170公分

    体重：60公斤

    特征：很整洁的衬衣西裤，戴一副厚底近视镜——见过书呆子吗？此君就是其中范例，超标准的好学乖宝宝。

    姓名：王心琳

    性别：女

    年龄：19

    身高：164公分

    体重：47公斤

    特征：天真，可爱，萌，极富LOLI化，反正大家都对LOLI不陌生吧……哈哈！！

    姓名：周研

    性别：女

    年龄：19

    身高：170公分

    体重：53公斤

    特征：精明干练，活泼开朗的一个女生，无可救药地爱上了王心琳

    姓名：赵灵月

    性别：女

    年龄：21

    身高：174公分

    体重：55公斤

    特征：平时以一副帅气阳光的男性身份出现在众人面前，其实她是一位同性恋，不过在被吴宇琼以血腥手段制服以后，竟然爱上了他，并向他展示出了自己最美丽的一面

    姓名：东方胜

    性别：男

    年龄：20

    身高：190公分

    体重：85公斤

    特征：看过日韩港台的肥皂剧吧，他就是剧中男主角的化身，拥有一切让女性为之尖叫的事物，身为贵公子的他，拥有无数的追求者，不过在看到王心琳的真容之后一见倾心，并想用卑鄙的手段得到她，不过未遂，被人抬回了家。

    姓名：余波

    性别：男

    年龄：25

    身高：185公分

    体重：79公斤

    特征：正直，细心，安灵风的男友，他深爱着自己的女友，也关爱一切美好的事物，在吴宇琼的策划之下被迫离开了安灵风，但有情人终得眷属。

    姓名：安灵风

    性别：女

    年龄：23

    身高：168公分

    体重：49公斤

    特征：也叫做刘诗诗，一位演员，余波的女友，她也深爱自己男友，很疼爱多年不见的弟弟吴宇琼，但后者不接受这种亲情的关爱，千方百计要阻止她与余波的感情，后终黯然离去，成就了余与安的关系。

    姓名：幽云

    性别：女

    年龄：？

    身高：？

    体重：？

    特征：一个落魄的神灵，注意，只剩下灵了……

正文 人物介绍（重发）

    姓名：吴宇琼

    性别：男

    年龄：20

    身高：171公分

    体重：50公斤

    特征：平时以极拉风的披头士（就是头发披散啦……）形像出现，其实本来面目像极了倾国倾城的绝色佳人，性格内向，不爱与人交流，有极优异的表演天份。

    姓名：吴雨琼

    性别：女（？）

    年龄：20

    身高：171公分

    体重：50公斤

    特征：（1）温柔善良，富有爱心，极具知性美的一位漂亮姐姐（2）楚楚动人，有一双单纯清彻的大眼睛，看起来是一位娇怯柔弱的小姑娘。

    姓名：吴雨洁

    性别：女

    年龄：15

    身高：160公分

    体重：45公斤

    特征：冲动贪玩，视哥哥吴宇琼为绝佳的玩具，但对姐姐吴雨琼很是敬惧，鬼主意极多，下手不知轻重，被称之为“小魔女”

    姓名：王林

    性别：男

    年龄：19

    身高：170公分

    体重：60公斤

    特征：很整洁的衬衣西裤，戴一副厚底近视镜——见过书呆子吗？此君就是其中范例，超标准的好学乖宝宝。

    姓名：王心琳

    性别：女

    年龄：19

    身高：164公分

    体重：47公斤

    特征：天真，可爱，萌，极富LOLI化，反正大家都对LOLI不陌生吧……哈哈！！

    姓名：周研

    性别：女

    年龄：19

    身高：170公分

    体重：53公斤

    特征：精明干练，活泼开朗的一个女生，无可救药地爱上了王心琳

    姓名：赵灵月

    性别：女

    年龄：21

    身高：174公分

    体重：55公斤

    特征：平时以一副帅气阳光的男性身份出现在众人面前，其实她是一位同性恋，不过在被吴宇琼以血腥手段制服以后，竟然爱上了他，并向他展示出了自己最美丽的一面

    姓名：东方胜

    性别：男

    年龄：20

    身高：190公分

    体重：85公斤

    特征：看过日韩港台的肥皂剧吧，他就是剧中男主角的化身，拥有一切让女性为之尖叫的事物，身为贵公子的他，拥有无数的追求者，不过在看到王心琳的真容之后一见倾心，并想用卑鄙的手段得到她，不过未遂，被人抬回了家。

    姓名：余波

    性别：男

    年龄：25

    身高：185公分

    体重：79公斤

    特征：正直，细心，安灵风的男友，他深爱着自己的女友，也关爱一切美好的事物，在吴宇琼的策划之下被迫离开了安灵风，但有情人终得眷属。

    姓名：安灵风

    性别：女

    年龄：23

    身高：168公分

    体重：49公斤

    特征：也叫做刘诗诗，一位演员，余波的女友，她也深爱自己男友，很疼爱多年不见的弟弟吴宇琼，但后者不接受这种亲情的关爱，千方百计要阻止她与余波的感情，后终黯然离去，成就了余与安的关系。

    姓名：幽云

    性别：女

    年龄：？

    身高：？

    体重：？

    特征：一个落魄的神灵，注意，只剩下灵了……

正文 新书

新书书号94825

正文 第一章 新同学

    夏季的酷暑让空气分外沉闷，王林那青涩幼嫩的面孔上已经布满了细细的汗珠，他费力的提着硕大的旅行箱一步一步艰难的在公路上 走着。

    虽然没考上清华北大但是王林并没有感到遗憾，毕竟他对于自己的学习水平还是有自知之明的。

    而眼前越来越近的一片建筑群就是自己要赶往的阳湖大学，虽然建校还不过几十年，但却已经是本市最著名的私立大学了。

    灰白色的围墙高达三米，把阳湖大学包围着严严实实，远远就看到了高达八层的教学楼，红色的油漆染红了整座高楼，在刺眼的阳光 下显得分外夺目，让人有一种耳目一新的感觉。

    三三两两的行人大多数都是和自己年龄相仿的青年，从他们的去向来看都是向着阳湖大学的方向，看来这些新生今后都会是自己的校 友了。

    虽然门口周围很是拥挤，甚至还有一片空地画出来专门停靠自行车，但是这并不妨碍王林走进校门。

    “这就是阳湖大学？”王林放下手中的旅行箱，打量着眼前的建筑物：“虽然没什么名气，但看起来挺不错的么！”

    走进校园，随热闹的人群报过名，来到属于自己的宿舍：“这就是大学生活了吧！听说是很轻松的！想我的高三生涯……”王林的手不由得一抖：“虽说几乎和在炼狱中没什么两样，但竟然没考上我想去的学校！太令人不甘心了！！”一边愤愤不平地诉说自己的苦难生活，一边整理床铺。

    整理完毕，王林坐在床上，开始计划以后的生活：恩……大学里有很多社团，自然也会有围棋社了，以我的实力，当个社长也没问题吧……这不是个小城市，消费水平一定挺高的，虽说负担得起，但老向家里要钱也不是办法，看来得找一个兼职……

    正在心里想着，砰的一声，门被大力踢开，闯进一个人，嘴里还高声喊道：“这鬼天气，这么热！宿舍里怎么不开空调？”

    王林吓了一跳，转身去看，一个身穿白色T恤衫的人抱着派发的被褥站在门口，刚才那一脚，自然是出自这位仁兄了。

    来人没想到屋里有人，愣了一下才说：“啊，对不起，我没想到屋里有人……你怎么不开空调？这里简直就是蒸笼！”

    “有吗？”王林挺纳闷：“我不觉得热啊。”虽然这样说着，他还是插上了空调的电源。

    来人站在凉风下一阵猛吹，直到王林开始担心他会不会感冒的时候才离开那里：“你好！我叫师天平，大一新生，土家族。”他一边说一边整理，速度极快。转眼间，已经把床铺弄好，胳膊上也挂了一条毛巾“要不要去冲个澡？”

    “不用了，再说浴室一般都是晚上才开门，现在去太早了点吧。”王林谢绝了他的好意。

    师天平奇怪地看了王林一眼：“卫生间就可以洗澡的，你不知道吗？算了，我走了啊！”转身走出去，门又砰的一声被他紧紧关上。

    王林目送他出门，心里暗想：少数民族的同胞们都是这么热情吗？这个师同学看起来活力十足啊！先不管这个了，刚才想到哪了？恩对了，社团，工作，前一个可能好解决，不过得先找到学生会的人才行……

    “你好！是407的室友吗？”一个声音打断了王林的思考。他抬起头，映入眼帘的是一张带着异国风格的脸庞：金黄的头发，深邃的蓝眼睛。

    “你是外国人？”王林惊讶地问。

    “我是中国人！”来人不满地回了一句：“不过我妈妈是英国人。我叫朴训安，你好！”    “你好……我叫王林。”王林想到朴训安的上一个问题“是你的室友。”

    “那么，我们以后就要在一起学习生活了。我想，我们会成为好朋友的！”朴训安很热情地和王林握手。

    王林感到怪怪的，在他的记忆里，同学之间的友情，是没有握手这一项的。这时，朴训安又问：“你是汉族同学吗？我是朝鲜族的！或许，我们可以增进两族人民之间的友谊！”他再一次握上王林的手。

    王林觉得有点头晕：“是啊是啊……各族人民都是兄弟嘛……”从没接触少数民族同胞的他把课本上的话搬了出来。

    朴训安放开手，环顾周围：“没想到这个大学的设施还不错。不过－－”他皱起眉头“有点脏乱。王林同学，你不觉得我们应该为大家居住环境的改善良做出点贡献吗？”

    ‘说得也是……’王林想着，不觉地跟着朴训安开始清理房间了。

    ‘恩……看样子这位朴训安同学在外国生活了很久，刚才那个叫英国人的绅士风度吗？呵呵，与以前的同学可不太一样，不过这样也不错。对了，围棋社的事情得去弄一下，还得去找份工作，等下去联系学生会的人……

    “两位！要帮忙吗？”门口一个男生打了个招呼“嗯？？外国人？？”

    王林的思考被打断了。他直起身，看着朴训安重复刚才的热情。新来的同学有点尴尬：“那个，我叫迟立超，也是新生……我帮你们打扫卫生吧。”

    新生力量的加入，使他们的速度明显快了很多。王林的思想又起飞了：唔……他挺像我以前那个同学小周的，也不知道小周现在怎么样了？听说去了北京……算了，还是想想自己的事吧。入社团要学生会人的人帮忙打听一下，找工作得去中介公司问一下了……

    王林正想着，突然撞到一个人身上，眼镜也掉在了地上。他赶忙捡起眼镜，抬头陪笑着说：“真不好意思啊，刚才在想事情，不留神就撞到你了，SORRY。”

    但来人只是冷冷地盯着他看，神色里还有一丝厌恶。王林被瞪得心中极度不满，但想想必竟是自己的过失，只好闷声说：“那你说怎么办？”虽然口气上很平淡，但任谁都能感觉到话语中被压抑的怒气。

    正在劳作的另外两人显然也看到了这一幕，都围了过来。朴训安站在两人中间，生怕打起来：“大家都是同学，有什么不好说的？王林同学都已经道过歉了，你难道不能接受他的道歉吗？”

    新来的同学看了朴训安一眼，稍微有些惊讶，但转眼就恢复了平静：“我没说要干什么，不要误会。”

    朴训安提起的心这才放了下来：“没事就好，大家都是同学，住同一个宿舍，发生这样的事可不太好。自我介绍一下，我叫朴训安，中国人。”他好象经常被别人误解，中国人三字说得是溜嘴无比。

    “李冰。”新同学冷冷地吐出这两个，径直向屋里走去，不再理会其它人。

    朴训安无奈地摊开双手：“看来，我们需要在一个适当的环境里交流了，现在显然不合适－－我希望我们能成为朋友而不是敌人，不是吗？

    李冰毫不理会朴训安的话，把东西放在一张空床上，转身离开宿舍。

    “这小子……”王林有点生气，不就是撞了一下么，这心胸，和女生有得一比了。算了，眼不见为净。

    社团的事情应该不会出意外，只要找份工作就成了，不过一周只有二天的时间……对了，查一下这里有没有围棋馆！我可是职业二段的水准啊，下盘指导棋还是没问题的！！不过这事看来得问围棋社的社员了，中介公司估计不会在意吧……

    这时，去洗澡的师天平已经回来了，正用他响亮的嗓门“盘问”朴训安，宿舍里热闹一片，王林已经没办法安静地思考了，虽然他也接受过在嘈杂的环境里集中精力的训练，但也止不住头昏脑涨－－

    “你在想什么啊？”有人拍了拍他肩膀。

    “我明天得去找学生会的人联系一家公司，还得去中介入学校的围棋社……”王林正在头晕，不假思索地说了出来。

    “找工作得去中介吧，我记得学生会中只管学校内部的事情。”一个声音从门口传来：“各位好，我叫吴宇琼，你们的新同学，宿舍的新成员。”

    众人齐向他看去，倒不是他本人很吸引人，而是－－他竟然拎着一只样式古朴的木箱！在王林的记忆里，好像只有爷爷才用过这种东西，而且他左手手腕上戴的不是手表，而是一块玉佩。要不是衣着还算正常，还留着前卫的长发，出土文物的称号早就扣在他头上了。

    “大家都继续聊啊！都看着我干什么？难道衣服穿错了？”他低头打量一下：“没有啊！”自顾走进宿舍，找了一张空床，随手把木箱扔了上去。箱子和铁架床相撞，发出咣当的响声

    “轻…轻点啊……”朴训安的声音有些发抖，他冲上去仔细察看箱子：“这是什么材料？制作风格是清初的……竟然有制作者的印鉴！吴…源…好像没听过这个人的名字，但绝对是大师级的水准！咦？还有浮雕？”他把箱子翻了个面：“宝剑……钉死了龙的首尾，这是什么意思？这种雕工……MY GOD！！！”朴训安已经说不出话了。他拿着手机全方位拍照，先前的绅士风度早已荡然无存。

    “你了解得不少嘛！”吴宇琼惊讶地看了朴训安一眼“还是个洋人……这个箱子快三百岁了，吴源是我祖上的名讳。你是考古学家吗？”

    “不……我爸爸是卖古董的……”朴训安魂不守舍地回答“这绝对是个珍品！我得给爸爸打个电话才行！”

    “那可不行，这个箱子我是不会卖的，给你爸爸打电话也没用。”吴宇琼摆摆手。

    朴训安一脸的失望，想了想，又问道：“那，同学你是哪里人？假期可以去你家作客……呃……”说到这里，他脸色突然微微一红。

    做客？怕是去淘宝的吧！众人心中闪过这个念头。

    “这位同学挺热情的么，十分欢迎！我是登封少室山人，******，随时欢迎！”吴宇琼笑着回答，似乎没理解朴训安的意思。

    朴训安匆匆记下地址：“那个，我有事出去一下啊！对不起了……”离开宿舍，留下了一群呆若木鸡的同学。

    王林吃惊地看着吴宇琼：“竟然扛着古董在大街上走？你…也太大胆了吧！”师天平也凑过来：“哥们，背着宝藏四处走的感觉如何？是不是很COOL?”

    “我可不清楚它的价值。”吴宇琼笑着说“看样子是很珍贵了，那我可得好好地收藏起来，万一弄环了怎么办？”

    “说得也是……”

    “我在想，如果这样的话，被刚才那位同学看到我的玉佩－－哎，那位同学叫什么来着？”

    “朴训安。”

    “好像韩国人的名字，我想他一定会更加的激动吧！”

    其它人这才注意到他手上的玉佩，王林小心翼翼地问道：“这东西……是稀世珍宝吧……”古董级的箱子都随手乱丢，何况是贴身的玉佩呢？它的价值－－王林已经不敢想象了。

    “恰恰相反－－各位一定听说过猫与古董碗的故事吧。”

    众人点点头

    “这块玉佩就是那只猫了！我是不是该借机赚一笔小钱呢？几十万应该就能出手吧！”吴宇琼微笑着摘下玉佩。

    几十万？众人的心悬了起来，某位富有正义感的同学已经考虑该不该铲除这个社会祸害了。

    “不过大家放心，我不会这么龌龊的。它跟了我十几年，都有了感情呢……”吴宇琼很“陶醉”地把玉佩贴在胸口轻轻摩挲。

    扑通！众人纷纷倒地，王林翻着白眼下了一个评论：这家伙不是精神病就是变态！

正文 第二章 开学第一天

    晚上，朴训安一脸难看地走了进来，勉强与大家打个招呼，倒头便睡。看那样子，就知道这次的生意告吹了。但王林倒没关心这个，刚才李冰进来的时候，又用极为厌恶的神色瞧了他一眼。这使他极度郁闷，好像我没惹到李冰什么啊！又誊眼看了朴训安一下，心中忽地闪过一个念头：明天，他可能还有大麻烦吧……

    事实果然和王林的猜想如出一辙，第二天朴训安便被同学包围了。他那泛西化的面孔对别人来说是不小的冲击，何况还是他们的同学？！好奇的人们纷纷开始对朴训安“查户口”，逼得这位金发帅哥只好把资料写在纸上一个个传阅，才求得一时安宁。

    “他很有异性缘的说！”师天平靠过来，酸溜溜地说了一句。

    “怕不见得吧……”王林瞧着被一群女同学包围的朴训安：“没注意大家看他的眼神是很新奇的？有人缘倒没错，至于异性缘嘛……”

    师天平看着朴训安，想起了笼子里的金丝猴：“原来被女生包围也不是那么幸福啊……还是像现在这样就行了，我不奢求他的待遇了。”

    新生入学体检开会办理各种手续，没有两三天是办不完的。一直都很冷冰冰的李冰一露面便成功吸引了大部分女生的注意，他那如漫画主角的外貌对女生有极强的杀伤力。如果说她们对朴训安只是好奇的话，对李冰已经是热切的期盼了。但李冰显然保持了他一惯的传统，冷漠。

    王林并非心胸狭窄之人，他见到李冰毫不客气地让别人碰钉子，忍不住上前劝说：“大家都是同学，你用这种态度对人，很容易得罪人的。”

    李冰脸上厌恶的神色更深了：“你是什么人，管得着吗？”

    王林也有点气大了：“你什么意思？我有得罪你吗？”

    现在大家都在校园里，很快就有同学注意到两人不对劲，纷纷围了过来。李冰扫视一圈，哼的一声，转身就走，竟不和大家一同走了。

    被围困的朴训安也注意到两人不和：“怎么回事？你们两个吵起来了？”

    王林恨恨地说：“鬼才知道怎么回事，那家伙吃火药了！整天和我过不去！”说到这里他突然想起一件事：“那个，我有点事先走了，你们几个先忙吧！”接着匆匆离开众人。后面的吴宇琼也一言不发，转身离开。他今天好像有些失常，从早上到现在竟连一句话都没说。

    王林想起了自己还要参加围棋社，但现该怎么弄一点头绪都没有。刚才和李冰的对话，让他在那么多人面前下不了台，现在回去也颇没意思，只得在校园里乱逛一气了。

    “你叫王林是吧，过来一下。”冷冰冰的语气，一听就知道是李冰的。

    “你找我？”王林颇为奇怪，他想不到李冰找自己会有什么事。

    两人站一个墙角下，李冰冷眼瞧着王林，脸上毫不掩饰地显示了他对王林的厌恶：“你很喜欢管闲事是吗？”

    果然不是好事！王林闪过一个念头，看来自己是猜对了。不过他信奉的是和平解决问题，言语之上，倒也不想激怒对方。

    “你倒底想说什么？我们两个每次见面都很不愉快啊！”

    “哦，是吗？”李冰斜着眼，颇为倨傲地看着他“我看你很不顺眼，想找你的麻烦，这样的回答你满意吗？”

    “李冰，你什么意思？我进这个大学才认识你的！”王林的意思很明白，我没得罪过你，你发什么神经？

    “什么意思？！”李冰忽然揪住王林的领口，如果说以前只是厌恶的的话，现在他脸上的神色已经完全变为憎恨了。

    王林吃了一惊，抬手想挡掉李冰的胳膊，但李冰手劲之大，很轻松地拉了他一个趔趄：“怎么，不服气吗？”

    “我想知道理由。”王林很快明白了自己的处境，自己可不是眼前这家伙的对手，硬挺的话估计会更倒霉，还是口气软点试试。

    “啰嗦的家伙。”李冰低声骂了一句，扬拳便向王林脸上揍去。王林心中大呼倒霉，对于这个莫明其妙找自己麻烦的人，实在想不出该怎么形容了。但眼前的问题是，怎么躲过这一关才是，站那不动让人打，王林不是那种人。

    但李冰的拳头没有挥下去：“你在干什么！”一声大喝，李冰的拳头被别人拦住了。他很是意外地回头看了看，来人竟然是……吴宇琼。

    收回昨天对他的评价，没想到这家伙还有点正义感……王林暗中想道。现在的吴宇琼满脸正气，跟本无法让人把他与“奸商”联系在一起。

    李冰从最初的惊讶渐渐回复，挣脱吴宇琼的手，看了两人一眼，鼻子里哼的一声，转身就走，竟是没把两人放在眼里。

    “这家伙……”王林有些无奈，“我又没惹他，天天找我麻烦，还没有理由，真给他气湖涂了。”虽然差点挨打，但王林竟提不起一丝火气。

    吴宇琼淡淡地回答：“他一定有自己的理由，只不过我们不知道而已，不过看刚才他那表情，好像和你有深仇大恨似的。”

    “深仇大恨？”王林一呆，“我怎么想不起来以前见过他？”

    “我怎么知道。那是你自己的问题”

    “哎，真令人头疼……哎，你不是和大家在一起的吗？怎么跑人了？”王林想了半天，也找不出李冰恨自己的理由，只好放弃，但对吴宇琼的突然出现表示出了好奇。

    “我忘了一件事，得回宿舍一趟。”

    “反正我现在也没事，陪你走一趟吧。”吴宇琼这么帮自己，王林觉得应该做点什么。

    吴宇琼一愣，微微皱了一下眉头：“嗯……好吧，我们回宿舍。”

    “还是这只箱子？”王林瞧着吴宇琼把箱子里的衣物一个个转移到柜子里：“怎么，想把它存到银行里？”

    “不，箱子是我爸爸让我带给某个人的，等下送过去。”说话间，吴宇琼已经收拾好东西，啪地合上盖子：“走吧。”

    “我帮你拿吧。”王林接过箱子，“再说你刚才也帮……”他的话没再说下去，整张脸涨得通红，提着箱子的右手微微发抖：“天！这是铁块做的吗？这么重！！我打赌你还没它重！”

    “很抱歉，你赌输了，它可比我轻得多。”吴宇琼面有得色，微微一笑：“其实这是什么材料我也不太清楚，不过的确是重了点。不过还好我练过武术，这点份量倒也不算什么。”提起木箱，轻松地向外走去。

    王林吃惊地看着吴宇琼的手：“真没想到，你看上去弱不经风的，力气这么大！”他想起吴宇琼的家乡：“你在少林寺练过吗？”

    “不，我家传的，你想练吗？很辛苦的。”

    “唔……还是算了。对了，你不打算参加武术类的社团吗？”

    “我看过他们的招贴海报，不想去。”

    “招贴海报？？”王林目瞪口呆，怎么社团是这样招人的？自己还傻愣愣地满世界跑，果然有点白痴。

    “那个……吴宇琼，拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “你说的那个什么招贴报在哪里？我想加入围棋社。”

    吴宇琼忽然停下脚步，用极为古怪的眼神打量着王林，一直把王林盯得心中发毛：“你怎么了？”

    “没事，等下我们一起去。不过，听说阳湖大学的围棋社实力很强的，如果只是爱好者，他们是不收的。”

    “哦，这个你不用担心。”王林神色一变，全身透着无尽的自信：“我可是职业二段的水准，再不济进个学校社团还是没问题的。”他誊眼看到吴宇琼在摇头：“怎么，你不相信？”

    “那倒不是，只是，听说他们社长才不过业余6段，如果这样的话……”

    “我自己可以挑了他们整个社团！这是实力上的差距！完全可以办到！”王林意气风发，颇有些怀才不遇的愤慨。

    “我建议你最好别这样做，职业棋手打压业余棋手是违反一个棋手的职业道德的，再者说，这样做，估计会给你带来不小的麻烦。李冰的事你打算怎么办？”吴宇琼毫不留情地敲了王林一记重棍。

    “呃……确实不好办……”王林一想起李冰就头痛，这家伙，老是看自己不顺眼，是得想个办法好好解决。

    “到了。”吴宇琼忽然停下脚步，正在后面埋头思考的王林一个不留神几乎撞了上去：“这是……？”

    “王副校长住的公寓，他是我爸爸的朋友。”吴宇琼淡淡地说着，按响了门铃。

    副校长的朋友？这家伙不简单么……房门被打开了，一位年过半百的老人走了出来，见到两人一愣：“你们是……”他忽然看到吴宇琼提着的箱子，不由得仔细打量起来：“你是小吴？”

    “是的，王伯伯。”吴宇琼微笑着回应了王校长的问话：“这是我同学，我们都是刚来报道的新生。”

    “快屋里坐！”王校长热情地把两人带进屋里：“哎呀，几年不见，都长这么大了！相貌也变了，难怪我认不出来！”

    “王伯伯。”吴宇琼把箱子放在地上，低着头，似乎在踌躇着话语：“我父亲应该和您打过电话了，我就把东西先放在你这里了。”

    王校长一直带着笑容的脸突然变得严肃起来，他看了一眼垂着头的吴宇琼，又瞧了一眼王林，最后把视线放在木箱上面：“咳…那个，不应该是一对的吗，怎么只有一只？”

    吴宇琼还是没有抬头：“这个……要不您再给我父亲打个电话问一下吧，我也不大清楚，他只是叫我把箱子送过来。”言语之中，似乎挺怕这个王伯伯的。

    王林很快就察觉到两人不对劲：吴宇琼低着头，反背着双手，像个犯错误的小学生；王校长盯着箱子，像是在思考什么。一时间，屋里的气氛怪怪的。

    “那个，王伯伯，如果没有事，我们就先走了，下次再来看您。”吴宇琼打破了这个僵局，站起身来辞行。王林长出了一口气，刚才的气氛，差点没把他闷死。

    “等一下。”一直在思考的王校长突然惊醒，转身把箱子提进屋。一旁的王林暗自咂舌：这个校长，怕也是个练家子！！

    不久，他便从里屋走出，手里还拿了一个包袱：“你把这些书带回家吧…”他犹豫了一下，接着说：“最好是用快递邮回去，新生下午应该有时间吧！还有，最好把头发剪一剪，这么长，像什么话！”

    “我知道了，那，王伯伯再见！”吴宇琼鞠了一躬，带着像木头人一样的王林，转身离开房间。

    王校长站在门口，呆呆地看着两人远离，叹了口气，关上了房门。木门重重地撞在槛上，发出了沉重的叹息。

正文 第三章 车祸01

    路上，王林忍不住问道：“老吴，你与你那个王伯伯关系不太好吗？你刚才不太礼貌，他可是你的长辈啊！”

    吴宇琼考虑了一下：“怎么说呢，他跟我熟我跟他可不熟，再说从10年前我就没再见过他了，要不是我爸让我给他送东西，我还不知道他就是阳湖的校长呢！”

    “你那个箱子是专意来送的？我还以为你用它装衣服呢。”王林有些恍然大悟：“你爸爸叫你送个箱子干什么？”

    吴宇琼摇摇头：“我不知道，让送来了，就送，反正我不喜欢那玩意儿。”

    “可是……”王林结结巴巴的说：“那可是很贵重的东西啊……说送就送啊！”

    “这事情超出了我的管辖范围，有什么办法呢？”吴宇琼似乎不愿多谈了，很快岔开话题：“马上就要军训了，你的工作什么的不得缓缓吗？”

    “本来就要下个月去，没有时间差的。还有，”王林皱着眉毛，看着吴宇琼：“你不剪剪头发吗？我觉得怪怪的。”确实，当吴宇琼在微笑的时候，配着那头长长的头发，整个人都变得邪邪的，让王林很不舒服。

    “有吗？”吴宇琼摸摸头发，“我觉得挺好的啊！我妈很支持，老爸也没反对——要知道他可是个老古董！再者说，多有艺术家气质！”

    “是——么——”王林拉长了音说道：“我怎么觉得某人在玩叛逆呢？”他伸手摸摸：“发质不错啊！剪了可惜，反正头发长在你自己头上，自己决定吧！”

    “喂！大庭广众之下你竟然调戏良，家，女，子，信不信我喊非礼啊！”吴宇琼邪邪一笑，双手做喇叭状放在嘴边。

    王林顿觉得浑身鸡皮疙瘩掉了一地：“省省吧大哥，我非礼您？喊了也没人信——不过你总算恢复正常了，我当你今天生病了呢。”吴宇琼的玩笑，让王林的心情也开朗起来，严厉的家教，中学枯燥的生活，让他好久没这么开心过了。

    吴宇琼脸色微微一变：“正常？我一直都很正常……算了，说不清楚，还得赶着寄东西呢，快走吧！”低头径直向前走去。

    王林：您老学过变脸哪！

    …………

    两个小时后。

    王林认真地瞅着路标：“环城三路与阳湖路交叉口，我记得再转个弯就到学校了，这是怎么回事？”

    吴宇琼低头看着地面：“是这样的，我跟这儿的邮局不太熟……”

    “敢情你不认路啊！”王林快晕过去了：“那还一头冲在前面！老大，现在四点啦，邮局马上就关门了！”

    “我还以为你认路呢，刚才你不是几次都带了路吗？”

    王林回想了一下，自己刚才的确有抢过道，脸上有些发烧：“那就问个路吧，要不今天事情就办不成了。”

    “大爷，请问一下，邮局怎么走？”吴宇琼反应极快，立马拉住一路人。

    “前边走，见到路口左转，再有个200米就到了。”

    “谢谢您啊！”

    才不到500米！两人互望一眼，从对方的眼神里读出了一丝无奈。

    …………

    “你爸要那么多古书干什么？难道他是文物贩子？”刚才两人在邮局里清包查看，包里装的是五六本线装书，纸页发黄，看起来年代久远的样子。

    “说什么呢，我爸是搞爆破的，工程师。”

    “爆破？天，我还以为是武术教练呢！”

    “我也不赞同他做这份工作……我的功夫另有名师……我爸不喜欢练武……”吴宇琼心不在焉地回答，显得有些心事。

    “别发呆了，你快撞上隔离带了！”王林觉得有点奇怪，刚还好好的，刚出来就变了一个样，这家伙还真是怪！不过看在帮过自己的份上……

    “在这等我一下，我去买张冲值卡。”王林的手机上快没钱了，正好见到一报亭，打个招呼，转身向报亭走去。

    “嗯……”吴宇琼手指顶着额头，应了一声，也不知道听没听清，竟跨过绿化带，打算横穿马路。

    王林眼角誊到他的举动，大感头疼：这可是环城快速路啊，虽然平时车少，但直接穿过去，还要不要命了？！叹了口气，回身想把他拉回来。正在这时，却突然发现一个严重的问题：一辆汽车正高速向吴宇琼驶去，吴宇琼却恍若不觉，低着头径直向前走，而那汽车也没有丝毫减速的意思，几秒之内，两位铁定会来一次亲密接触。到时候……

    王林来不及细想，飞身跃过绿地，跳上快行道，紧跑几步，眼看就要赶上吴宇琼了，这时候眼角的余光已经能看到车头狰狞的面孔了。王林心中暗叫一声倒霉，毫不犹豫地飞扑一下，把正在做白日梦的吴宇琼推了出去，身子重重地撞在了挡风玻璃上。他只觉得眼前一黑，心中闪过一个念头：就这样结束了吗？我的新生活……随即陷入无边的黑暗。

    …………

    我在哪里？怎么这么黑？王林站在一片黑暗当中，茫然四顾：“有人吗，这是哪里？？”他用尽力气喊道。

    前方突然出现一个背影，长长的头发随意地散在肩上，身上穿一套运动服，慢慢地向前走去。

    老吴？！王林大喜，赶忙追上去：“吴宇琼，你怎么在这……”那人转过身，额前的头发虽然盖着面孔，却是一个女孩子。王林有点尴尬：“对不起，认错人了，请问同学，这是什么地方？”

    女孩并没有说话，她透过发隙盯了王林一会，忽然露出很欣喜的样子，向他伸出手来，似乎要拉着他走，但她的小手直接穿过了王林的手掌，拉了一空。她好像受了惊吓，向后一跳，但整个人立刻变得扭曲起来，竟慢慢消失在空中。

    王林目瞪口呆地看着这一幕：我不是在做梦吧，这是怎么回事？人……怎么会消失？天！！！正在这时，异变突生。

    周围的一片漆黑突然消失不见，取而代之的一片火海，只有王林立足的一小块地方没有烧着，逼人的热浪把王林烤得透不过气来，整个天地似乎变成了一个大洪炉，空间仿佛也扭曲起来。王林很快就抵受不住，痛苦地跪倒在地。

    “快起来！这里很危险！”一个柔和女声急促地呼唤着王林，他只觉得眉心一阵冰凉，意识很快就清醒过来。睁眼一看，还是刚才那位少女。只不过她一只手握着王林的手，一只手贴在他头上，整个人也变得真实多了。

    王林刚要开口说话，就被女孩打断了：“我们得快点离开这里，你撑不了多久了，这火焰烧不伤你，但空间的热力你可受不了，出口就在这里，快走！”她拉起王林，直接冲入火海。

    火焰如透明般的穿过两人的身体，没有造成丝毫的破坏，但空气却越来越热，王林随着女孩向前跑，意识也越来越模糊，热气仿佛是直接侵入了头脑一样，无情地剥夺了他的意志。王林终于忍受不住，一头倒在火堆里。

    “快起来啊，出口马上就到了，千万不能倒在这里！”女孩着急地摇着他的头，但王林的意识涣散，只能模糊地看到她的身影，手脚却动不了分毫。

    “你醒醒啊！千万不能睡着……” 女孩的声音越来越小，几乎听不到了，王林的意识也越来越淡，眼前只剩一片血红，脑中却突然闪过一个古怪的念头：莫非我在火葬场的焚尸炉里？

    正在此时，王林突然觉得全身一阵冰凉，耳边也真切地听到一个声音：“快醒醒，快醒醒，你怎么了？”

    他猛地睁开眼睛，一位医生一脸惊奇地站在他面前，旁边是胳膊上打着绷带的吴宇琼，满脸忧虑地看着自己。

    王林刚想一动，全身却是一阵剧痛，他呻吟一声：“我这是怎么了……”

    “刚才你突然睁大眼睛坐起来，然后又倒了下去，大汗淋漓的，看起来很痛苦的样子，我就把医生叫了进来。”吴宇琼的语气虽然很平淡，却有着一种压抑的激动。

    “你头部受到重击，本来以为你醒不过来了……真是个奇迹！”医生显得很兴奋，转身冲出病房：“我去叫主任！”

    王林晃晃脑袋，觉得没什么异常，忍不住问吴宇琼：“我记得好像被车撞了，医生说我头被撞伤了，怎么我没觉得头痛？还做了一个怪梦。”

    “是车祸，不过那家伙酒后驾驶，死定了，医生说得没错，你创造了一个奇迹，不过呆会还要给你检查的。”吴宇琼的脸上挂着淡淡的微笑，但那种邪邪的感觉却消失了，脸色看起来宁和无比。

    王林注意到了吴宇琼的胳膊：“你也被撞到了，伤的严重吗？”

    “只是一些擦伤，我没事，倒是你，伤得挺严重的！说起来，还真是幸运！！”吴宇琼沉默了一会：“王林，我想问你一件事情，我想得到最真实的答案。”

    “嗯？”王林微微一愣，他不明白吴宇琼为何这么郑重：“你问吧，我干嘛要骗你？”

    “好，当时你明知道有危险，为什么还要救我？”吴宇琼紧盯着王林的眼睛，眸子里散发着异样的光彩。

    “我当时脑子一片空白，不知道就冲上去了。”王林老老实实地回答。

    “现在想呢？”紧追不放。

    “现在……”王林大感头痛：“天啊，救人还需要理由吗，你是我的朋友，我又看到了，不救不行。这样回答总可以了吧。”

    “不需要理由……”吴宇琼的眼神变得越来越锐利，但王林只是坦然地看着他，心中暗自嘀咕：老吴又怎么了？有点来者不善的感觉……

    半响，吴宇琼忽然展颜一笑：“是啊，救人为什么需要理由呢？是我落了下乘，王林，谢谢你！”他的眼神变得空洞起来，慢慢低下了头。

    “喂，老吴，你没事吧！”王林担心地看着吴宇琼，不知道他怎么了，又整些莫明其妙的事情。

    “王林，你多大了？”吴宇琼忽然又问。

    “18岁的生日还有一个多月就要过。”

    “我比你大，家中没有兄弟，你我结为异性兄弟如何？”此言一出，病房里其它人纷纷把目光投过来，有些人已经小声议论起来了。

    王林大觉吃不消：“老吴，你武侠小说看多了啊！”

    但吴宇琼并不回答，郑重地向天起誓：“皇天在上，厚土在下，我，吴宇琼，愿与王林结为兄弟，以后大家有福同享，有难吾当，如若违背——”他伸手捏住床头铁条，指上运劲，“咔”的一声，铁条从中断为两截：“有如此鉴！”

    众人被他这一手震住了，瞪大的眼睛看着断开的铁条，都是大气也不敢出一下，王林翻个白眼：“大哥……你这又是何苦……这张床很值钱的啊！！”

    吴宇琼意味深长地笑了笑：“我说过的话，是一定会做到的。”

正文 第四章 车祸02

    “做了一个火葬场的梦？亏你想得出啊……你说的那个女孩子，看清楚面容了没？”吴宇琼对王林的话，表示了怀疑。刚才两人一阵热闹，让其它的病人以为某人脑子有毛病，结果给医生一顿狠批，现在不得不老实起来。

    “没，头发把大半的脸都挡住了，不过声音挺好听的，在我的记忆中似乎没有这样一个女孩子，怎么会梦到她？”王林也有点疑惑，常理说梦由心生，怎么会平白杜撰一个女孩出来？

    “算了，那只是场噩梦，我听说人在涉临死亡的时候会有幻觉，你当时伤得那么重，差点就成植物人了……不过奇迹还是在你身上出现了，不说这个了，学校那边还不知道我们的事，还真是个麻烦……”吴宇琼支着头，慢慢地考虑着说。

    王林皱着眉毛，他觉得自己似乎忘记了什么一样，但一时之间又想不起来，拼命在脑海中寻找线索。

    这时病房里进来几名护士，检查了王林的卡号，把他抬到车上向外走去。

    王林感到有点莫名其妙：“哎……怎么了，现在是要去哪？”

    一名护士叮嘱他：“不要动！现在带你去检查，没一点事的！”几人推着急救车匆匆出了房门。

    吴宇琼看着门上模糊的毛玻璃，自言自语地说：“看来我得处理一下剩下来的一堆麻烦事了……”他慢慢解下左臂上的绷带，稍微一活动，倒吸了一口凉气：“还真挺疼的，该死的老古董……”掏出手机，拨了一个号码：“喂，是王伯伯吗，我这里出了一点事……”

    ………………

    “真是奇迹啊！”王林的主治医师李天京喃喃地说，他盯着面前的CT片子，两眼闪闪发亮。李医生也不过20多岁，遇到这种情况也失去了应有的风度，双手都微微发颤。

    吴宇琼的头也伸了过去：“颅骨里面有一块阴影，怕是血块，还有明显的骨折，竟在几个小时之内消失了，真不可思议！”

    李医生颇为惊异地回头看了吴宇琼一眼：“你也看得懂？”

    吴宇琼点点头，意味深长地看了王林一眼。王林虽然看不懂CT片子，但听得懂两人在说什么，见两人回头，便提出了自己的疑问：“这种愈合能力是很少见的，难道我的体质与常人不同吗？”

    李医生朝后靠在椅子上，很遗憾地说：“这就是一直让我为难的原因了，该做的检查我都做了一遍，你的身体数据与平均值基本吻合，并没有发现什么超常的地方，但为什么有这么惊人的愈合能力呢？想不通啊！！”

    王林点点头，提出了第二个问题：“既然已经没事了，那我能不能出院……”他看着李医生，把“我很讨厌医院”这半句话生生咽了下去。

    “理论上是痊愈了，但还需要观察，你的内脏器官是不是有伤，最要你也得在这里呆三天。”李医生撒了一个谎，刚才做检查的时候，王林的身体一切正常，但他实在是太特殊了，李医生决定再观察研究几天，说不定能在医学史上创造一个新的篇章！李医生越想越激动。

    “那医疗费呢？”

    “自然有人会为我们付的。”吴宇琼接过话头：“医生，我的伤不碍事了吧，我可以走了吗？”

    李医生点点头：“没事了，但走之前还有一件事要办。”

    “嗯？？”

    “你得先把医疗费付了——撞伤二位的司机现在还没醒酒呢，请去一楼交费。”李医生笑咪咪地看着两人。

    吴宇琼脚下一个踉跄，冲出了病房。

    送走了两人，王林百无聊赖地躺在床上，身上的疼痛也慢慢消失了，但被医生“勒令”不许动，只好老老实实地躺在那里，不断地回想梦中的细节，那个女孩是谁？看她的服装很平常，根本无法联系到自己认识的人的身上，最重要的是，这个梦到底是什么意义？？

    “算了，这种奇奇怪怪的事怕是想不明白的。”王林抬头看看窗外：“天色这么晚了，还是先睡一觉再说吧！”王林想得有些头疼，索性不去想了，翻了个身，很快便进入了梦乡。

    又是这里？王林有些郁闷地在黑暗中摸索着前进，不过他心中也另有想法，说不定同样的梦境可以给自己一些提示，他对这件事情已经产生了强烈的好奇心。

    光亮？在黑暗中前进了好久的王林忽然被一阵光芒刺花了眼睛，好久才渐渐适应过来。光芒慢慢减弱，纯净中带着一丝柔和，中心的物体也渐渐显露了出来，竟然是——一个女孩？！

    王林目瞪口呆地看着眼前这一幕，面前的女孩子与上次的根本不一样，一袭洁白的长裙直拖地面，乌黑的秀发披散在肩上，面容清冷而轻灵，加上周身淡淡的光晕，宛如出尘的仙子。皆说仙子最美丽，但谁也没见过仙子，可王林见到她，脑中便不由自主的浮现出“九天仙子”的念头，他张了张嘴，但口中发干，一丝声音也发不出来。

    神秘出现的女孩好像没有弄明白她所处的环境，她环顾四周，脸上露出了惊慌的神色，但很快就把眼神停留在了王林身上，脸上的神色也变得迷惑起来。

    王林见她注意到自己，脸上不由得感到一阵发烧，清了清嗓子：“这位小……姐，我能帮你什么吗？”他硬着头皮说了这句话，心脏却是一阵猛跳。

    女孩仍然是呆呆地看着他，这让王林不由得一阵心乱：“那个……我……”面前的这个女孩对他的冲击显然不小，他语无论次地想说明自己的心意，却怎么也说不出口，在家里常年严厉的管教，使他根本就不知道该如何与女孩子交流。

    不是说只要意识到自己是在梦中就会醒来吗？为什么还不醒？！但王林又不愿就此醒来，面前的女孩，已经深深地吸引住了他。

    这时，女孩有了动静，她一语不发，径直向王林走来，裙带飞扬，如仙人般飘然而至，两人几乎是面对面贴在一起了。

    王林有点尴尬，退后了一步：“小姐……这样不大好吧……”他说不下去了，因为他骇然发现，被女孩握住的右手竟慢慢消失，很快便蔓延到了胸口，而女孩还是呆呆地看着他，仿佛不知道自己已经把他带入了鬼门关。

    正在这时，异变突生，一只手突然抓住他的脑袋，用力往后一扯。王林大惊之下，猛然睁开眼睛。

    “老天，你是怎么搞的，睡觉都能把自己闷死？！”耳边传来一个人的声音，而王林的头发就被他抓在手中。

    “吴宇琼？”王林看清楚来人的面孔，翻身坐起，只觉得一阵头晕眼花：“刚才怎么了？头好难受啊！”

    “怎么了？”吴宇琼有些生气地说：“你睡个觉把头埋在枕头里！刚才我进来的时候见你扭着身子，很痛苦的样子，脑袋却钉在枕头里死不拔出来！要是再晚来一步只怕你得上吉尼斯世界纪录了！”

    “第一个睡觉被自己闷死的倒霉蛋……”王林苦笑一声，“你怎么回来了？”

    “舍友们说来看你，学校那边也打过招呼了，军训你也不用去了，我就先来看一下，真没想到……”吴宇琼的话语中还透着一丝后怕，他皱眉看着王林：“你有俯睡的习惯吗？”

    王林想了一下，决定不把刚才的梦告诉吴宇琼，免得他再担心：“没有，只是意外情况而已，俗话说喝口水也能呛死人，我只不过变个方式想验证它的真伪罢了。”王林现在的心情很愉快，虽然在梦中的女孩差点让他没命，但他却觉得她对自己并没有恶意，什么时候，能在现实中遇到这么一位女孩子，那该多好啊！王林陶醉地想。

    “你在想女朋友？”吴宇琼忽然没头没脑地问了一句。

    “啊……没有，她可不是我女朋友，你怎么知道我在想什么？”如果真能遇到她就好了，那时候一定要追她当自己的女友！王林颇为遗憾地想。

    “都写在你脸上了，看来那个女孩的魅力可真不小。”吴宇琼慢慢地活动着受伤的手臂：“你比我伤得严重，但好得比我还快！真不公平。”

    “什么不公平？”病房的门被推开了，一行绿色的人影走了进来。朴训安，迟立超，师天平……令人意外的是一直与王林有矛盾的李冰竟然也在当中。

    “没什么，只是说我们的待遇不一样，大家来得挺齐的么。”吴宇琼淡淡地引开了话题，王林身上发生的奇怪现象，越少人知道越好，他朝王林使了一个眼色，王林心领神会，闭口不语。

    “王林出了这么大的事故，不来看望一下像话吗？”朴训安不以为然地说，他看到众人双手空空，略觉得不好意思：“时间太紧了，也没有带慰问品来，你不会怪我们吧。”这句话却是对着王林说的。

    “当然不会了，怎么，大家已经开始军训了吗？”王林看着朴训安身上的军服问道。朴训安还没来得及说话，一边被晾了很久的师天平早已就忍不住了：“是啊，今天是第一天，大家听说你出了车祸，就决定来看你，怎么样？严重不？会不会有后遗症？”一连串的问话总算让一向快言快语的他长出一口气。

    王林抱着与吴宇琼同样的想法，他也不希望自己身上的奇特情况被众人知晓：“没有，只是一点小事，是医生大动干戈而已，非让我躺在这里，要不然我早就出院了！你看！”他跳下病床，在原地做了好几个俯卧撑：“我说没事吧！”

    几个人看到王林表现得生龙活虎，都打消了疑虑，只有李冰冷冰冰地丢过来一句话：“出车祸的人很容易受内伤，只不过外表看不出，要是真的有内伤，你刚才的动作绝对会让你吃大苦头！”

    王林眉头一皱：“我……”他忽然醒悟了李冰的意思，也听懂了那份冰冷之下的关心，对李冰的看法也大为改变：“谢谢你的提醒，我知道了。”他又想起一事，转身问吴宇琼：“对了，昨天的医药费是你垫付的吧，那个司机还没醒酒吗？”

    “不。”吴宇琼摆摆手，但却牵动了伤口，他不由得皱了一下眉头：“是学校付的，剩下的事也不用担心了，学校那边自然会处理好的。”

    王林恍然大悟：“对了，我怎么忘了你有一个神通广大的……”他突然看到吴宇琼在拼命使眼色，生生把后半句又咽了回去。

    吴宇琼背对着大家，众人都没有看到两人之间的小动作，但王林吞吞吐吐的话让几人起了好奇心，师天平忍不住追问道：“神通广大的什么？？？”

    正在这时，房门被推开，两名护士推着送药车走了进来，后面还跟着一人，戴着一付黑框眼镜，头发也乱蓬蓬，正是王林的主治医师，李天京。

正文 第五章 试验的小白鼠

    王林很郁闷地看着李医生把探视的同学统统赶了出去，他瞅瞅后面跟着的两个小护士，顺从地躺下来，准备配合检查。

    但没想到医生站到他床前后竟一语不发，皱着眉头似乎在思索着什么，两边的护士也是面无表情地板着一张脸。王林联系到这一切，不由得紧张起来：自己的病情又出现了什么变化吗？看他们的脸色，似乎发过很大的脾气，难道，自己那惊人的愈合能力是某种绝症之前的回光返照吗？他禁不住打了个寒战，脸色在一瞬间变得十分难看。

    吴宇琼忽然伸手捅了他一下：“你学过变脸吗？红白青黑变得好快！”王林抬起头，正对上他那双似笑非笑的眼睛，讪讪一笑：“不好意思，走神了……”

    李医生对两人的小动作视而不见，他深吸一口气，仿佛是下了很大决心似的，从送药车上取下一支注射器，那注射器竟然装在一个银白的小箱子里，可见其贵重。李医生冲脸色发青的王林咧嘴一笑，似乎在安慰他不要害怕，但这笑容出现在他皱巴巴的脸上，却比哭还难看。

    王林惧意更深了，下意识就想从病床上逃走，他自小就对注射器的针头不感冒，每次生病也是坚决不打针，虽然私下里也会奇怪自己为什么不怕受伤流血，就怕这一个小小的针头，但潜意识深处还是让他对面前的一切产生了抗拒。

    李医生也察觉到了王林逃走了念头，微微一转头，后面的小护士就走过来牢牢按住了王林的四肢，动作如行云流水般熟练，脸上也带着见怪不怪的神色。王林被两人抓住后就立刻后悔刚才为什么不早点跳下来：真没想到看起来娇滴滴的两名小护士，力气竟这么大！他却忘了自己虽然身体并无大碍，但还十分虚弱，自然不是这两名小姑娘的对手。他惊恐地看着针头离自己的身体越来越近，手脚也“拼命”挣扎起来。

    吴宇琼目瞪口呆地看着眼前的一幕，心中升起一股力感：不就是打一针么，至于弄成这样吗，你当自己是小孩子啊！联系到自己认识他所见的一切，心里忽然打了一个突，该不会这家伙在心理上还是个小孩子吧！

    治疗过程终于在王林的惨叫声中结束了，他慢慢地摸着自己刚挨针的臀部，恨恨地说：“你们这家医院该不会是黑店吧！医生都什么素养？哪有这样对待病人的？我要去投诉你们！”

    李医生感到一阵好笑，他毕竟也是个年轻人，听到这话也微微来气：“想想你自己吧，一个大男人像小姑娘一样娇滴滴的，连打针都怕，我真怀疑啊……”最后一句话没说出来，只是在鼻孔里哼了几声，转身走出病房。

    王林显然听懂了这句话，脸色一变，这简直就是对一个男人最大的侮辱！心中一股无名怒火冲天而起，不顾自己还在酸疼的半边屁股，从床上跳了起来：“李天京！你给我回来！向我道歉！”

    话音刚落，李医生就推门而入，脸上却没有半点生气的神色，反而十分落寞。他冲王林点点头，挤出一个笑容：“对了，刚才忘了告诉你，你已经康复了，医疗费也结了，随时可以出院，祝你好运！”他的祝福十分真诚，倒使王林有些不好意思刚才的作为了。

    两人目送医生沉重地消失在门外，一直不做声的吴宇琼终于开口了：“这个医生……很怪啊！”

    王林接口道：“看得出来，他很没精神，而且心不在焉的，跟你撞车时的情况差不多——现在是不是流行这个啊！”

    “你——！”吴宇琼为之气结：“我的好同学啊！你能不能先用脑子想好了再说出来啊！”

    两人办完出院手续，王林就立刻从这里逃离，他也看得出最后那一针是很珍贵的药品，但想到那只闪亮的针头还是一阵哆嗦，就是对着手术刀，也比那支注射器要好得多吧！王林暗想。

    与此同时，李天京一脸肉痛地坐在办公室，翻着王林的病历档案：“好奇怪的身体！我那可怜的纳米医疗机器人啊……常规的方法不行，如果您老还不行，我的奖金就泡汤了……”他放下病历，又开始思考起来：“这份报告该怎么写？”   两人回到学校，宿舍中却静悄悄的没一个人，王林有点奇怪地问：“怎么没见其它人？他们不是该回来了吗？”

    吴宇琼叹口气，面无表情地回答：“军服！我已经向学校申请过了，我们两个用不着参加军训了，你要不要给家人打个电话？”

    王林脸色微微一红：“不用了，我倒是想看看是怎么军训的……要知道我从来没受过军训的。”

    吴宇琼解开被重新缠过一编的绷带，慢慢活动着手臂，头也不抬地说：“看得出来……有点书呆子气，怕是没吃过苦头吧！”

    王林颇不服气，心想我在家里吃尽了苦头，那种暗无天日的生活……老吴同学，你怕是没尝试过吧！但随即又想到吴宇琼在医院空手折断铁条，心中又是一凛：他受的训练，怕是比自己要残酷百倍吧！

    外面的天气极为炎热，蒸腾的热气扰乱了光子的传播，四周的景物在视界中被缓缓扭曲，有一种仿佛置身于幻境之中的感觉。酷热的天气使人昏昏欲睡，宿管的老师更是躺上竹椅上打起了呼噜，两人进进出出都没能吵醒他。

    在阳光直射的操场上，这种感觉就更加强烈了，受不了这种高热的一些同学两眼发直，大汗早已把他们的衣服彻底浸透，身体也在微微颤抖，男同学还好，勉强在那里坚持站着，女同学早已受不了，三五一群地坐在树阴下休息，只剩可怜的男同胞继续忍受骄阳的折磨。

    王林身体本就没有恢复，热气让他只觉得头晕目眩，只好光荣地加入女生大军之中，心中默默估计，要是自己，恐怕根本就受不了这种程度的训练吧！但还没等他坐稳，一个教官就注意到他们了。他走到两人跟前，喝问道：“你们是这个学校的学生吧！怎么穿便装？为什么不参加训练！”

    吴宇琼一把按住准备起身的王林，向教官解释：“我们是一年级一班的，昨天出了车祸，已经向学校申请过了。”

    教官怀疑地盯着两人看了一会，扫了一眼脸色苍白了王林，挥挥手说：“不舒服就回屋里躺着，倒在这里又要麻烦人了！再说，这里不欢迎着便装的人！”语气毫不客气，竟是在下逐客令了。

    两人讨了个没趣，怏怏地向宿舍走去。王林只觉得眩晕越来越厉害了，刚进宿舍就倒在床上，有气无力地看着吴宇琼：“老吴，我觉得我像是中暑了，麻烦你……帮我买瓶冰红茶吧！”

    吴宇琼皱了皱眉，探手摸了摸王林的额头，沉吟道：“果然很烫，但外面的天气比你额头还烫呢……把我皮肤晒黑了怎么办？？“

    王林怒从心中来，抓住枕头就扔了过去：“你去死吧！还兄弟呢！”

    吴宇琼微微一笑，闪身躲开，还是出去给这个倒霉的家伙买冰茶去了。

    王林躺在床上静了一会，头晕的感觉已经消失得差不多了，但身体上却涌出一阵阵的疲倦，整个人也懒洋洋的不想动，但头脑却无比的清晰，整个人置身于一种很奇怪的境界：明明能感觉到自身的一切，但就是无法控制自己的行动。王林有些惊慌，他尝试让自己的身体走下床去，但这样平时很简单的小事，现在怎么也做不到。更让他吃惊的是，上午打针的那个部位，出现了一种异样的感觉，而这种感觉正在向全身扩散！紧接着，那种异样的感觉就变成了疼痛，而且是那种深入骨髓的疼痛，仿佛是一种把全身撕开了再用粗麻线缝合起来的疼痛，但偏偏头脑还十分清醒，让疼痛的感觉100%地反馈到脑中。王林想张嘴呼喊，但全身的肌肉却不听他的控制，当全身的疼痛达到极至时，他脆弱的神经终于无法再承受这种刺激，很解脱地晕了过去。

    此时，李医生根本就没想到自己擅自注射的药剂竟然造成了这样的后果，他现在还在为怎么解释动用珍贵的机器人而大伤脑筋呢！

    王林的身体开始发生了异变，他的肌肉不规则地扭曲起来，表皮下面翻腾起伏，仿佛是有什么东西在里面努力挣扎想要破体而出。骨胳也开始咔咔作响，关节爆裂的声音连成一片，整张脸也已经变形到了极至。

    王林又呆在了那片黑暗里。他很清楚自己为什么会来到这里，只有在学习的时候才见效的大脑也高速运转起来：刚才是怎么回事？今天被注射的是什么药物？现在自己的情况怎么样了？这些念头一一在头脑中闪过，却毫无半点方法。

    胡思乱想中，他又想到了上次在梦境中见到的那个白衣女子，心中竟不由得想：要是再能见到她一面，就算是死掉，也算值了……

    忽然，他心中一动，猛然向后转身，身后站着一人，眉目如画，白衣似雪，正是他心中所念之人。

正文 第六章 意外的事故

    吴宇琼刚走进房门，就看到令他目瞪口呆的一幕：床上躺了一个奇怪的肉块，只能这么说了，因为王林周身的肌肉已经扭曲膨胀，新生的嫩肉不断从体内涌出，老旧的肌肉不断从体表脱落，骨胳也在急速生长，啪啪的声音连成一片，他的身体也因为肉体的改变，不规律地颤动着。

    吴宇琼眼中射出骇人的光芒，一个箭步冲上去，伸手想把王林扶起来，但手刚触到他的身体就停了下来：在没弄清楚事情之前，最好不要轻举妄动！吴宇琼闭上眼睛，以前的记忆在脑中不断被回忆，但却无半点头绪。

    “事情不妙了……”吴宇琼看着王林，倒吸了一口冷气。

    王林呆呆地看着面前的女子，柔和的光芒从她身上散发出来，飘渺的面容似在梦幻之中，显得是那么不真实，但却又无比的庄严美丽。王林张了张嘴，想说些什么，却一句话也说不出。

    面前的女子终于开口了，声音清灵淡雅，说不出的好听：“时间还没到呢，好像不行的……”

    王林有点莫明其妙：“什么时间……不行什么的？”话音未落，只觉得肩膀一紧，整个人已被拉退了三四步。他惊讶地回头查看，竟然是上次火海中的那个女孩，此刻她满脸严肃，紧盯着前面的白衣女子不放。

    王林一愣，但随即就反映过来，更是惊讶万分：“不对啊，这应该是在我的梦境里，你怎么能够……”

    女孩头也不回地应道：“我知道！现在没空解释这，你这次有大麻烦了！”一边回答，一边护着王林缓缓后退。

    女子静静地看着两人，嘴角露出一丝淡淡的微笑，她轻轻地扬起手臂，淡如清烟的轻纱随着她的动作，如流云一般覆向两人，嘴里淡淡地说道：“我不管你是谁，如何进入我的领域，但在这里，我希望你能尊重主人的意思，这里不欢迎你。”

    女孩看着那张银色的天幕，迟疑了一下，拉着王林如飞一般向后飞退，但面的女子如若影子一般，始终保持着距离，静静地看着两人。

    女孩眼看无法逃离，忽然止了脚步，做了一个奇怪的手势，冷冷地看着对面的白衣女子：“我可以离开，但需要把他带走，你的身躯上带着火焰，这不是一件好事情，还希望你能答应！”口中似在求人，但却无半点屈服的意思。

    女子微微一愣，说道：“我不爱听别人罗嗦。”双手扬起，轻纱加速罩向两人，运动服女孩身体猛地一抖，竟然渐渐变得透明，她张嘴似乎要说点什么，但却未能发出一丝声音，王林只看到她带着苦笑的面孔渐渐消失在黑幕之中。

    “我说，”王林已经有点头晕了，“这还是我做的梦吗？这里究竟是哪里？你是谁？她又是谁？你们在做什么？”

    女子忽然伸出手，掌心慢慢贴住了王林的额头。王林一愣，只觉得一只温暖润滑的小手轻轻触在自己头上，不由得全身一震，耳边响起一丝若有若无的声音：“我……会救你的……”贴在额上的小手忽然一颤，整个世界刹那间变为一片火海！

    吴宇琼神色严峻地拿起手机，刚拨了个号码，就立刻放了下来，他走到王林跟前，想要把他扶起来，但手刚触到王林的皮肤，一团火苗就跳了出来，紧接着熊熊而起，把王林整个人都卷入其中，接着转为银色，如有生命一般，在他体表慢慢流转。本来因为细胞增殖而扭曲颤抖的王林，却渐渐平静下来，整个人被包容在火焰当中，生死未卜。

    吴宇琼吓了一跳，火焰刚起，他就立刻跳开，下意识地想用水来熄灭，但他很快就停下身形，因为他看到，银色的火焰虽然在熊熊燃烧，但王林身上的碎衣服，被褥，木质的床板，竟然都完整无损，仿佛那火焰，只对王林一人有效。

    吴宇琼呆了半天，终于清醒过来，不禁对自己的失态暗觉脸红，稍微平静一下心境，他走进王林身边仔细观察。王林身上的火焰已经渐渐转小，再过片刻只怕就会熄灭，他身上那恐怖的增殖出的肌肉已经消失不见，全身宛若一块焦炭，静静地躺在床上。吴宇琼仔细看着眼前的一幕，不惊反喜，微微一笑，喃喃地自言自语道：“有意思……这么奇怪的反应……如果被某个科学狂人知道了……嘿嘿嘿嘿……”左右踱了几步，他取出一床薄被，盖在王林身上，起身走出宿舍，悄悄关上了房门。

    李天京好不容易写完了报告，满意地审核几遍，整理好放在桌上。硕大的办公室就他一个人，其它人估计都外出就餐了。他想了想，收拾东西准备出去吃饭。但办公室的门竟然无声无息地自己打开了，一个人影缓缓走了进来：“李医生，很忙吗？”

    李天京抬头笑笑，刚想应答，忽然看到吴宇琼一脸冰冷地看着自己，心中不由得一虚：“是吴同学啊，找我有什么事吗？”

    “没太大的事。”吴宇琼笑咪咪地说，但他脸上的神情配合着笑容，却显得极为恐怖：“我只是想来了解一下，您最后给我同学注射的那针，到底是什么药物。”

    李天京一愣，大脑高速开动：难道自己注射的医疗机器人出意外了？不应该啊，给的程序只是观察，最多也就个目标定位的功能……等等！R系列的机器人虽然功能强大，但属最新的生物机器，对人体有一定的排斥作用，天，我忘了加抑制剂！他想到这点，不由得面色大变！

    吴宇琼看到李天京脸上变幻不定，又逼问道：“怎么，难道我们患者没有知情权吗？现在我同学情况不妙，你不觉得该为此负责吗？”

    李天京毕业还没多久，虽然医术高超，但社会阅历可差了很远，一时没了主意，喃喃地说：“我没想到会这样……我也只是为了研究……”

    “先别说这个，”吴宇琼打断他的话：“你给他注射药物，为什么不告诉我们是什么东西？只是为了研究……好一个科学研究！这样就能蔑视一个人的生命吗？你自己犯下的错误，难道还不知道悔改吗？”

    李天京听他说得严重，心中也是愧疚万分：“是我的错，**作上的失误，结果弄成这种局面……等等，病人送来了吗？我想去看看。”

    吴宇琼没想到事情这么好办，这个貌似老实的李医生果然老实的很，不由得满意一笑，关掉了口袋中的录音笔：“最后一个问题，你能告诉我那药物是什么吗？”

    “是一种纳米机器人。”李天京很是配合。

    “OK，现在没事了，别忘了我同学的体质，他现在估计没问题。倒是你，”吴宇琼晃晃手中的录音笔：“估计会有大麻烦。”说罢扬长而去。

    李天京顿时愣住了，好半天，才咬牙切齿地咒骂了一句：“该死！被他耍了！”想到自己还有把柄落在对方手上，虽然没造成严重后果，但终究不是一件好事，叹了口气，瘫倒在办公椅上，继续大伤脑筋

    床上的人体物体似乎动了一下，动作极微，但吴宇琼却已发觉，他连忙冲过去，紧紧注视着床上的动静，手机牢牢地被攥在手里，发出轻微的咔嚓声。

    床上的被子蠕动了一下，似乎下面有什么东西想钻出来。吴宇琼心中暗骂一声笨蛋，伸手轻轻揭掉薄被，露出下面的物体。

    原来焦黑一片的王林，如蚕蛹般破碎，身上被烧焦的皮肉一块一块地脱落，露出下面白晰的皮肤，晶莹如玉。随着他的动作越来越大，脱落的速度也越来越快，吴宇琼强忍着激动的心情，一边感叹自己猜测的正确，一边注视着王林的变化。但很快，他的表情就变了，仿佛是看到了天下最不可能的事情一样，嘴巴也越张越大，本来就很大的眼睛几乎要瞪出了眼眶。呆了半天，吴宇琼终于回过神来，倒吸一口冷气：“怎么会这样！！”

    床上的人终于完成了蜕变，轻轻呻吟一声，摇摇晃晃地想爬起来，但手脚无力，怎么也办不到。吴宇琼向前一步，轻轻将其扶起，但眼神游离，竟不敢直视。

    王林睁开眼睛，只觉得一阵头晕目眩，全身懒洋洋的，但却觉得出奇的舒适，自己靠在一个人的怀里，虽然看不大清，但也认得出来，这是吴宇琼。

    “老吴……还是你好啊……对我不离不弃的……这几天发生的事，比我过去一生发生得都多啊！”王林口齿不清地说着，大发自己的感叹。但幽谷清唱，只觉得一阵妙声如轻尘般飘荡在耳际，竟然听不清自己在说什么。王林吃了一惊，头脑也渐复清明。

    “吴宇琼？老吴？你能听到我说话……”王林说不下去了，因为他吃惊地发现，那声清妙绝伦的嗓音，竟然出于自身，他不禁拍拍脑袋：“我该不会是没睡醒吧！”

    “我说……王林……”吴宇琼眼睛盯着门板，对着王林说道：“你身上……发生了一些有点奇怪的事情……你还记得你晕倒之前发生的事情吗？”

    王林想了一想，脑海中浮现出自己挨针，后回到宿舍疼痛不止晕过去的情形，不由得深深吸口气，有些后怕地说：“当然，那么痛苦的经历……”他终于发现不对了，自己的声音……怎么会变成稚嫩的女声！那其它的部位——视线转到手臂，肌肤晶若凝霜，十指纤纤动人，双手葱白水嫩，柔若无骨……王林绝望地低头查看，但入眼的……两座山峰……

    吴宇琼苦笑一声：“真没想到，那针药剂竟然会出现这种后果，DNA重组果然不是件易事……还有我觉得，你这么靠在我身上有点不妥，现在快近晚饭，就算我们不在乎，要是别的同学进来看到这种情况……恐怕不好。”王林打断他的话：“给我面镜子。”

    吴宇琼瞧着怀中玉人阴沉的脸色，微微叹口气，小心地放开王林的身躯，起身去拿窗台的玻璃镜，嘴里安慰道：“其实你不用担心，绝对是绝色倾城了……”

    王林一语不发，伸手接过镜子，闭眼用力深吸一口气，然后缓缓睁开，一张堪称完美的面孔凄然映入眼帘。

    吴宇琼等了许久，见王林仍是呆呆地看着镜中的自己，小心翼翼地走过去，慢慢安慰他：“我知道你自己的吸引力极为惊人，但现在最好还是穿上衣服，你这个样子……实在不雅！”他伸手想拿走王林手中的镜子，但手刚碰到镜片，王林就和镜子一块倒了下去，眼睛还睁得大大的。

    “喂……晕过去了？喂……老王，你可别出事啊……喂……！”

正文 第七章 选择

    不过王林很快就醒了过来，呆呆地坐在床上，失神地看着眼前的一切。吴宇琼双手在“他”眼前晃晃：“喂，反应过来没？”

    王林摇晃着脑袋：“我想我还梦境中吧……”闭上眼睛，用力狠狠地掐了下去，却没有一丝痛的感觉，不由得大为兴奋：“我果然还在做梦！”

    吴宇琼苦笑着打断王林的话：“不，你还在现实当中，你掐着我的胳膊，怎么会感觉到疼痛？快放手！”王林的突袭差点没让他跳起来，不过眼前的情况让他的头脑也是一阵恍惚，至于心智尚未成熟的小孩子……还是原谅吧。

    吴宇琼突然起身走出门去，过了一会，端了一盆冷水进来，放在床前。王林茫然地看着他：“你在干什么？”

    吴宇琼并不回答，只是用被单裹住王林的身体，小心地把“他”的头发撩起，指着水盆说：“把脸在水里浸一下，会好一点。”

    冰凉的清水刺激着皮肤，从神经未梢传来的寒意，让王林禁不住打了个寒战，晕沉的大脑也清醒过来，看看吴宇琼，总算想起了当前的状况：“这倒底是怎么回事？！”

    “这个问题，我暂时回答不了，不过我想有一个人应该知道。”吴宇琼看着床上蜷缩的娇小身躯，脸上露出抑制不住的笑意：“不过你最好先穿上衣服，我们还有半个小时处理杂事，再晚一会，就会有人来了”

    王林刚要起身，忽然看到了自己的裸体，脸色顿时通红无比，但看到自己身下脱落的黑色不明物质，禁不住又是一阵恶心，不假思索地跳了起来，百忙中还没忘了抓起身上的被单。

    吴宇琼脸上闪过一丝惊异，他练过武术，一眼就能看出王林此时的身手极为敏捷，刚才要是向自己扑过来，只怕不能轻易躲开。这个身体……果然非同凡响！

    王林跳起来就开始后悔了，自己的身体显然还很虚弱，刚才那一跳，头脑中又是一阵晕眩，被单差一点就从手中脱落，至于穿衣服……天，自己长这么大还是第一次见到女性的裸体，还要不要让人活了……双手颤抖着捏着被单，想到要独自面对一具活色生香的女性裸体，一丝红晕爬上了面颊。

    吴宇琼见王林脸色越来越红，笑笑说道：“怎么，害羞了？没关系，我出门去，你赶快换吧。”说毕，转身出门，还没忘记带上门锁。

    王林定了定神，心里暗道：“不就是女人的身体吗！有什么好怕的，再说这还是自己的，虽然……来得是那么蹊跷，不管他，先穿上衣服再说！”

    犹豫了一下，王林拿起一件洁白的T恤衫，不由闭上那双秀美的大眼睛套了下去，然后翻出一条内裤，就在他准备把其穿上的一刹那间，双眸的目光已然在下落的过程中看到了自己动人的娇躯下半身那片灰色的茂密山谷，一时间大脑一片空白，凝视之中不由渐渐痴了，进入了浑然忘我的境界.当他再次反应过来已经不知道是什么时候.‘这……这也太刺激了点吧，就算是莎士比亚的华丽言辞，就算是雨果的诗情话语，就算是尼采疯狂的词汇组合，都无法描绘出自己那迷醉人心的魅力啊！’沉寂在冲动与颤抖之中的王林很久后才恍惚过来，在强忍着克制自己的目光，深深地吸了一口气，慢慢地穿好衣服，想到自己平白遭受无妄之灾，心中一股郁郁之气直冲上来，忍不住仰天大叫：“为什么会这样！！！！”

    吴宇琼在外面听到王林那声尖叫，下意识就往里冲，但门已经被锁上了，急得连连拍门：“喂，老王，你没事吧，要不要让我进去看看？”

    好半天，屋里才响起门锁转动的声音，王林面色发白地站在门口，眼中隐隐带着一丝泪光。见到吴宇琼，仿佛是有了依靠一样，无力地坐到床上，双手撑着额头，语无伦次地说道：“我很害怕……我从来没经历过这种不可思议的事……可是这不是在做梦！我的身体变成了女孩，可我的身份怎么办？我的家人怎么办？”

    吴宇琼点点头：“没错，你的头脑很清晰，这些事情都是很棘手的，但不是没有办法。可是！”他紧紧盯住王林的双眸：“你有没有想过，万一还能变回来呢？既然有能让你变成女孩的方法，自然也有让你变回来的方法！一切都是未知数，你怎么能轻言放弃！”

    王林心中一震，接受作为女孩的现实，就代表自己想放弃男性的身份，什么时候自己变成了这样？如果不是吴宇琼点破，只怕自己很快就会为身份错乱而精神分裂的！呆呆地想着心事，浑然不觉面前灼热的目光。

    自从王林身上异变之后，吴宇琼还从未认真地看过王林，这次迫使他认清身份，不自觉地也开始注意到王林现在的“身份”了。仔细看去，喉头不由得“咕”了一声，目光竟似再也分不开了。

    漆黑如星辰一般的眼眸带着点点泪光，柔和的脸颊宛若上帝画出的弧线，末端的神来之笔勾勒出圆润小巧的下巴，淡雅中略带挺拔的鼻子因为呼吸而微微颤动，清丽的面庞上是婴儿般粉嫩的肌肤，吹弹即破，小巧的嘴巴紧紧地闭着，一排贝齿因为思虑而紧紧咬着下唇，更显得无助。吴宇琼一时不察，竟然看得呆了。

    王林很快就察觉到了吴宇琼迷离的目光，下意识地退了一步：“老吴……你怎么了？你……你想做什么？你得记好了，我可是你兄弟啊！”

    被王林一打扰，吴宇琼立刻清醒过来，眼睛也恢复了清明，脸上升起了一丝尴尬的笑容：“那个……刚才走神了，我得提醒你一声，你那种楚楚可怜的神情会出人命的！以后千万不能再露出来了！”深深地吸了口气，吴宇琼脸色严肃地对王林说：“我想，你的抉择，已经做出了吧！你是想做那个平凡无闻的小男生，还是倾城倾国的绝色美人？”

    “虽然，后者听起来很诱人。”王林微笑着回答，顺手拨开眼前的一缕发丝，神情恬淡安宁：“但那不是我想要的，它是现实，但不真实，我现在，只希望能找到变回去的方法。”

    “很好！”吴宇琼满意地站起来，伸了一个懒腰：“老实说我对女人很头痛的，我可不希望刚认的兄弟就变成了妹妹，你既然下了决定，我就会无条件地支持你的！不过……”他看着王林的穿着，皱起了眉头：“你这样的穿着，想引人犯罪吗？”

    王林一呆，小嘴不由得跷了起来，委屈地说：“那要怎么穿啊！刚才穿衣服，我都没敢睁开眼睛！你知不知道这个身体让我很困扰啊！”

    吴宇琼又是好气又是好笑：“拜托！这个表情让我更困扰，我都不敢相信两个小时前你还是个男生呢！穿衣服也是问题了？上帝哦！”

    正在这时，外面隐隐传来说话的声音，只是听起来个个有气无力的。吴宇琼脸色一变，紧张地跳了起来：“糟了！军训结束了！”

    王林大吃一惊：“天！不会吧！这么快？要是让同学看到我这个样子……不对，现在我这个样子，他们怎么认得出来？虚惊一场！”

    吴宇琼一想也对，微一思索，便想到了一个好办法，贼笑着慢慢靠近：“那么，只好委屈你一下了，当我几分钟的女朋友好了，你觉得如何？”

    “主意是不错，只是……你脸上的表情未免太猥琐了吧！”王林又好气又好笑：“什么时候你也变得这么滑头了？”

    “只是放松一下情绪，这是必需的，你……”

    “砰”的一声，门被撞开，一人风风火火地闯了进来，两人吃惊之下，一齐站起来向来人望去。

    这位撞门而入的仁兄，自然是情子豪爽的师天平了。

    师天平万万没想到寝室里竟然有一个女人，不禁吃了一惊，而王林正好抬起头来，绝世无双的面容正好映在师天平的眼中，师天平惊讶的表情立刻凝结，整个人彻底被石化掉。接着，迟立超，朴训安……一个接一个地中了定身咒。

    朴训安虽然有着泛西化的面孔，但这绝对不影响他对东方女子的审美观，最先清醒过来的他清了清嗓子，用自认为最优雅的姿势轻轻握住王林白嫩修长的手指，低头轻吻一下，缓缓地说道：“不知这位高贵的小姐光临寒舍，我有什么可以效劳的呢？”王林身边的吴宇琼，却被他自动过滤掉了，他眼中，只剩下女神一样的倩影。西方上层的吻手礼学得是十成十的像，可惜他现在一身草绿色的军服，王林又穿着宽大的休闲T恤，整个场景看起来却是不伦不类，怪异非常。吴宇琼在一旁看得直摇头：先不说这是在中国，更不说旁边站了一位护花使者，单是行为——你还以为这是中世纪的欧洲啊！先来个吻手礼……拜托，先看一下氛围再说！看起来挺聪明的一个人，怎么这么白痴啊！

    王林没提防之下，被朴训安行了一个标准的吻手礼，大脑差点当机，恨得牙痒痒的，竟然……被男生吻了！虽然是手，但自己的心理可是正常的男人啊！说不定口水都留在手上了！想到这里，不由得一阵恶心，连忙把手抽回来，背在身后狠狠地擦了几下。心中不由得埋怨起吴宇琼：说好了装成男女朋友的，哪有女朋友被人强吻还无动于衷的？心思一转，便把这个包袱丢给了吴宇琼。

    当下甜甜对朴训安一笑：“对不起哦！我男朋友在这里，有什么事你找他说吧！”说完，立刻跳到吴宇琼身后，只露出一颗小脑袋，对众人俏皮一笑。

    其它人本来已经渐渐恢复清醒，但王林宛若天籁之音的话语响起，定力稍差的脸上就流露出迷醉之色，再加上最后那倾城一笑，于是……石化术继续……

    朴训安这才发现站在一边的吴宇琼，脸上的肌肉不自然地抖动了几下，尴尬地对吴宇琼说：“那个……对于刚才的行为……”

    吴宇琼重重地哼了一声，接过话头：“刚才的行为？对，在我面前对我女朋友进行骚扰……看在同学的份上我不追究了，你向我们道个歉，大家还是好朋友。”

    王林没想到两人会弄僵，连忙拉住吴宇琼的手，小声说道：“算了……他也不是有意的，我们先走吧。”

    吴宇琼并不答话，拉着王林，昂然走出门去。

    众人的眼睛随着王林的身影消失在门外，才慢慢清醒。师天平倒吸一口凉气，喃喃低语：“老天！那女孩真漂亮啊……快喘不过气了！”

    朴训安呆呆地看着神情各异的室友们，懊恼地抱住了脑袋：天！我在做什么啊！这是国内！还用吻手礼……这不是在游戏！我……我真是个白痴啊！他苦笑着躺在了床上，心里清楚地明白，虽然只是见了短短的一面，但自己已经无可救药地爱上那个女孩了。

正文 第八章 逃避

    两人小心翼翼地行走在校园中，王林皱着眉头躲避男同学炽热的目光。她虽然穿着自己的衣服，但对于其它人来说，这身服装的诱惑力比不穿衣服还要强烈百倍，特别是胸前若隐若现的两点嫣红，更是让人浮想联翩，再加上她自己又“亲密”地靠在吴宇琼身上，摆明了两人的关系，倒使得大部人对吴宇琼射出了仇恨，妒忌的目光。吴宇琼板着一张脸，毫不理会众人的神色，拉着王林一直往校外走去。

    王林四下张望一番，忍不住问吴宇琼：“这是去哪里？”

    “外面，我租了一套房子。”吴宇琼简单地回答一句，闭上嘴不吭声了。

    两人匆匆拦下一辆出租车，躲开了众人目光的王林长出一口气：“呼！刚才差点没把我紧张死！”接着好奇地问：“这几天你都和大家在一起啊，什么时候租的房子？”

    “来学校之前，我本来就没打算在住校。”吴宇琼想了想，似笑非笑地盯着王林：“大美人，你的工作计划泡汤了，不介意在我蜗居小住时日吧！”话音刚落，女司机与王林的目光都落在了吴宇琼身上。前者很快就转过头去，后者却点了点头：“暂且相信你，以我目前的情况，也只能如此了。”

    吴宇琼点点头：“大姐，去东方路幸福小区。”两人各自考虑自己的问题，一时间车内的气氛无比沉闷。

    王林想的很多，自己为什么会变成这样？她细细地回想着自己的经历，除了那些奇怪的梦以外，并没有其它异常的地方。他从小跟着爷爷长大，父母每年只是看望自己一次。想起爷爷，不由得心中一痛：爷爷那么疼爱自己，自己尚未报答就出了意外，目前的情况是无法再面对家人了，现在该怎么处理？同学呢？到时候该怎么面对同学？

    “随遇而安吧……”王林痛苦地摇摇头。

    吴宇琼却有另外的想法，那个神秘的宫装女子倒底是谁呢？为什么会觉得有一种很熟悉的感觉？她把王林变成这样有什么用意？吴宇琼思索半天，打定主意：自己估计被某无聊人士利用了，观察段时间再说吧！

    目的地很快就到了，下车的时候，女司机收了钱后却没有走。她看了看愁眉苦脸的王林，嘴里蹦出一句话：“小伙子，你女朋友这么漂亮，可千万别欺负人家啊！”

    吴宇琼一怔，苦着脸回答：“怎么可能呢？我爱她还来不及呢……哎呀！”却是王林在身后狠狠在扭了他一把。

    女司看着两人打闹，笑笑走了。王林这才转头，很认真地说：“老吴，我现在心里很乱，你开的玩笑，让我心里很难受，能让我静一静吗？”

    吴宇琼也沉默了，张了张嘴，始终没把自己知道的情况告诉王林。再说了，恐怕她知道了也没用，自己尽力而为吧！

    两人走进房间，王林大感意外：“老吴，你房子真大啊！开销一定不小吧！”房子里一应俱全，家具，家电应有尽用，装修也豪华考究，地面也是干干净净，一尘不染。

    吴宇琼换上拖鞋就进了厨房，闻言自嘲地笑了笑：“嘿，也就是个小小的暴发户，住着舒服就OK了，别管那么多。”心中却喑想：要是我说这房子已经被我买下了，不知道你会是什么表情？嘿嘿……

    “有钱人果然不一样……”王林眼中闪过一丝羡慕的神色，但转眼即逝。

    “那个……”吴宇琼忽然从厨房伸出脑袋，“你先挑个房间吧，晚餐我来搞定！”

    王林点点头，随意选了一间卧室。这套房子是三室二厅，足有150平米，住两个人绰绰有余，里面的家具成色不新，显然是原房主留下的。王林走进房间，在床上呆呆地坐了一会儿，这才四处打量起周围的环境。谁知不看倒好，一看之下，脸色顿时一片通红。

    床上铺的是一张粉红色的床单，色调淡雅，整理得一尘不染，两只淡粉的枕头放在桌头，与整体相宜得当，上面似乎还留着一股淡淡的芬芳，王林费了好大的劲才弄明白那个长的是抱枕，床头还有一个小巧的梳妆柜，上面的画妆品已经被清理一空，对面的书桌上虽然没有一本书了，但那上面放着的那个可爱卡通造型的台灯，无一不清楚地提示，房间的原主人，是一位文静乖巧的女生。

    “我住这里有点不妥吧……”王林有点忐忑不安了，虽然现在身体是倾国倾城的大美人，但思想上还是正常的男生，偶尔进一下女生闺房可能会满心窃喜，但要自己长期住进来，就有点迟疑了。

    算了，先不管它。王林想到了自己身上发生的怪事，又开始头疼了，眼前的事情根本无法用科学的方法来解释啊！就是做变性手术，也得几个月的恢复吧！但自己一醒来就没感到一丝不适，这根本就不可能会是手术造成的效果！自己这几个月来生活一直很正常，也没有遇到什么奇异的事情，除非……王林想到了那支注射器针头上的寒光，禁不住打了个寒战。

    “喂，懒家伙，出来吃饭了！”外面响起了叮叮当当收拾碗筷的声音，王林悚然一惊，连忙驱逐了大脑中的想法——那个医生，怎么看也不是为恶之辈啊！

    王林一边胡思乱想，一边走进客厅。当她看到桌上的食物时不由得一愣，今天的晚餐竟然是：两份泡面……

    “你就用这东西招待客人啊！”王林又好气又好笑“也太简陋了点吧！”

    “我没买菜，怎么做饭啊……”吴宇琼嘀咕了一句，低头大口大口地吃了起来“味美多汁，方便实惠，快吃吧！”

    王林肚子空了一天，早就饿坏了，学着吴宇琼那样，狼吞虎咽地吃了起来，毫不顾及自己的“淑女”风范。

    吴宇琼瞟了他一眼：

    “老王……”

    “呼……怎么了？”

    “我说……唔……你春光外泄了”

    王林听了一怔，赶忙低头查看。饭桌太低（其实就是个茶几），俯下身去吃饭，胸口那深深的乳沟暴露无遗，再加上绝世的面孔，那种视觉冲击力……王林不禁大羞，连耳根都烧成了粉红色，花季少女特有的羞涩神情，在她身上体现的淋漓尽致，那种娇怯的模样，足以让任何男人为之犯罪。

    可惜王林对面现在坐了一个怪物，吴宇琼对此情况却视若无睹，嘴里含糊不清地对着羞涩的少女说：“怎么不吃了？这就吃饱啦？”

    王林见吴宇琼神色正常，悄悄喘口气，脸上的烧渐渐地退了。她这才想起自己现在是个女生，而现处的室友则是男性，自己贸然答应在这里住下来是不是……

    她定了定神，低头对吴宇琼小声地说：“我去睡觉……”言毕连碗也不收拾，快步走进自己的房间，砰地关上了房门。

    “这家伙……也太邋遢了吧……澡都不洗就去睡觉……”吴宇琼嘀咕着继续消灭碗里的泡面，顺便把王林那份也倒进自己碗中。某位神经忽然变得大条的家伙似乎就没注意过王林现在的性别。

    入夜，万籁无声，微凉的夏夜中隐隐传来一阵蛐蛐的叫声，淡淡的轻风拨动着柔嫩的草茎，把青草的芬芳带入睡梦中人们的身旁。微风徐徐，一切都显得那么的清幽安静。

    但一个潜行的黑影却破坏了这份难得的宁静。他悄悄走进王林的卧室，闪闪发亮的眼睛贪婪地盯着床上佳人隐约显露的曲线，嘿嘿地低笑起来，随即一猫腰，慢慢爬上了少女的小床……

正文 第九章 偷香窃玉

    清晨的第一束阳光照射在少女的脸上，在地板上洒下一个美丽的投影。同样，盛夏早晨的一丝凉意，将少女从睡梦中唤醒。

    呆呆地在床上坐了半天，王林才记起这不是在宿舍，此刻尚未清醒的她，狐疑地盯着自己的胸部看了半天——我怎么会有胸部？

    “啊……”尖锐的叫声几乎传遍了整幢楼房，正在准备新一轮泡面早餐的吴宇琼吓得直接从厨房蹦了进来：“怎么了！怎么了！！”

    “呃……没事……练练嗓子……”终于清醒过来的王林羞得满脸通红：“我还要穿衣服呢！出去，出去！”当然，粗心大意的少女并没有发现吴宇琼为什么能在第一时间走进自己的卧室。

    “哦……？”吴宇琼怀疑地打量着王林，忽然贼笑一声，转身出去。

    什么意思？？王林有点莫明其妙，想起那很是邪恶的微笑，不由得一阵头皮发麻——这家伙是不是对我有意思？不可能不可能，他明明知道我原本是男人的……

    一边胡思乱想，一边从床上爬起。这个小区里绿荫成片，空气清新自然，王林只觉得身心无比舒畅，昨天的不快与忧虑早忘到了脑后，脚步轻盈地一闪，走进了客厅。

    “面还没煮好……”吴宇琼见她出来，点点头打个招呼：“我给你买了一套新的洗淑用具，就在洗手间……嗯……靠近你卧室那个。”

    王林微微一愣，心中掠过一丝暖意：有这么一个贴心的的朋友，还有什么话可说？如果我是女的，肯定嫁给他当老婆……呸呸，乱想什么呢，我现就是个女的……

    胡思乱想中，王林走进了洗手间，刚一抬头，整个人就凝固了——面前的镜子里，赫然就是自己原来的面孔！此刻，镜中的人同样也是一副张大嘴巴，惊讶万分的样子，脸上的表情也甚是滑稽。

    但王林却没有觉得有什么不妥，惊喜之下转身就冲出洗手间，旋风般来到吴宇琼面前，摇晃着他的肩膀，激动得说话都结巴了起来：“老……老吴！我变回来了！哈哈！老天真会开玩笑！让我做了一个梦……”王林的动作幅度越来越小，声音也越来越低。她惊恐地发现，自己的声音仍然如风铃般清脆悦耳，饱满的胸部随着她的动作微微颤动着，仿佛在嘲讽着她的无知。

    “原来……刚才的一切……是我在做梦啊！”落寞的少女抱着肩膀蹲了下来，眼睛盯着花纹烦琐的地砖，不知在想些什么。

    吴宇琼俯下身子，脸上写满了歉意：“对不起……你的脸是我弄的……其实我只是想给你一个惊喜，没想到让你伤心……”他手足无措地站在那里，也不知道该怎么安慰。

    “呵呵，没什么。刚才那一瞬间，我想了很多事”王林慢慢站了起来，一脸的平静：“这种事情太让人惊异了，就算说实话，也没人相信，结果也只能是进公安局，配合调查‘王林’的去向，我说我是王林，除了你以外，谁会相信呢？”王林盯着吴宇琼的眼睛，眼神里慢慢凝聚着坚强：“同学们会信吗？朋友们会信吗？我的父母会信吗？我爷爷会信吗……”

    “……你说得有道理……”吴宇琼一脸惊讶地看着王林，仿佛是刚认识一般。

    “你把我的脸恢复原貌，这很有用，为了保证‘王林’没有失踪，所以，请你帮我，恢复成原来的模样吧！”王林一脸郑重地对吴宇琼说。

    “没问题！”吴宇琼一脸的赞叹：“本以为你是个心智不高的小家伙，没想到……思虑这么严密！”

    “你!说!什!么！”王林脸上的肌肉开始抽动了，小拳头捏着紧紧的，随时准备给他来上一下。这家伙，竟然给我下了这种评语……岂有此理！

    以吴宇琼的老油条，自然发现当前情况不妙，干笑一声：“当然……这也同样证明我只看到了表现象，没有看到你的内在能力……还需进步！还需进步！”他偷偷擦擦汗，见王林脸色渐渐缓和，这才长出了一口气。

    王林很是满意吴宇琼的态度，郁闷了一天的心情好像也随之宣泄了，她得意地点点头：“嗯，老吴，化妆的事情，就拜托你了！——你小名叫什么？”

    吴宇琼下意识地回答：“我小名叫琼琼……”话刚出口就反应过来，不由得大呼倒霉——果然，王林脸上露出捉弄的笑容：“好可爱的小名啊……琼琼！我这样叫，不知道别人会不会认为我在叫女朋友呢？”

    吴宇琼尴尬极了，脸上难得泛上一丝红晕：“大小姐，您就饶了我吧！这名字我七八年都没听过了……”

    “那可不行！这么好听的名字，怎么能不用呢！”王林一脸的笑意“这样吧，在外叫你老吴，平时就叫你琼琼如何？”

    “……英名尽失啊！”吴宇琼一脸的悲痛。

    王林找了一面镜子，仔细地看着这张熟悉而又陌生的脸：原本白皙水嫩的皮肤被粉底掩盖，稍微有点发黄；鼻子不知道被什么手法处理，视觉上变大了不少；眼睛却正好相反——看起来小了一分，但仔细看去还有破绽，眼眸黑白分明，幽静深邃。这样宁静婉约的眼睛出现在男孩脸上，稍稍有点怪异；柔嫩红润的双唇也被刻意掩盖，颜色加深了许多，猛一看上去还有点脏兮兮的感觉；下巴及脸颊也被仔细修饰，线条也变得生硬了很多。第一眼看上去很像王林的本来面目，但认真看下去，还是会分辨出这张脸是属于一个美丽少女的。

    “好强的手艺……”王林禁不住喃喃自语，接着又很遗憾地说：“可惜，破绽还是太多，熟人看到了，肯定会认出来的。”

    “只能说明你天生丽质，无法掩盖……”吴宇琼也凑了上来，开始指点王林：“你的颈部太过于修长白皙，又没有喉结，只能用头发掩饰；手臂与手掌也差男生太远，太小了！”他抻手捏着王林的一根手指，皱着眉头说：“这么修长，圆润，哪个男人手会是这样？”

    王林很是不满地瞪着他：“说我手小，你的手也大不到哪里去！像不像个男生！”

    “呃……当我没说”吴宇琼举了白旗

    “至于双腿……穿长裤，不要穿凉鞋，应该没人能看出来，宽松的长裤会掩饰你下身的曲线。其实最大的问题还在这里——”吴宇琼的话说了半截。

    “什么？”王林有点不明白，但看到吴宇琼的目光所向，禁不住脸色通红：“你是说……胸部？”

    “这个，就得你自己解决了……嘿嘿……”吴宇琼很是邪恶地一笑“反正不算太大，你用COSER的束胸吧！”

    “哦……”王林听得不明不白，但实在不好意思问清楚，一心只读圣贤书的王林对于潮流实在不感冒，高中毕业仍是个纯情小处男，连恋爱都未谈过，现在讨论女生的胸部，虽然是自己的，但还是觉得心头发慌。

    “呃……你的化妆技术好高明啊……”尴尬无比的王林试图传移话题。

    “那是！专业的也不过如此！”吴宇琼很是得意，立刻失去了对先前的注意对象。

    “呵呵……等等！你什么时候帮我化的妆？”王林敏锐地感觉到事情有点不对劲，昨天没有动手，早上起来就如此了，除非——

    “呃……我说了你不许生气……”吴宇琼眼珠乱转，随时准备夺路而逃。

    “好吧！我不生气！”王林恶狠狠地盯着他，一想到那种可能，几乎要马上暴走了！

    “昨天晚上，你睡着了，我悄悄溜进去……”吴宇琼话未说完，忽然看到王林神色不对，想都没想便转身跳起，打开房门往楼下逃去。

    “吴宇琼你这个混蛋！给我滚回来！！”少女愤怒的尖叫远远传开，自然，肇事者已经逃之夭夭了。

    “我可怜的房子……”吴宇琼喃喃地说着，脚下却是一步不停，很快便消失在街头。

正文 第十章 掩饰

    做贼心虚的瘦弱少年小心翼翼地溜进家门，刚一开门就看到生气中的少女死死地瞪着自己，不由得大呼倒霉，硬着头皮准备承即将到来的报复。但等了半天，身上也没有招呼到任何物品。接着，少女清柔的声音响起：“给我个满意的解释吧！如果是那样……”一想到那种可怕的场面，她差点没晕过去。

    “没！没有你想的那么严重！”吴宇琼见事情不妙，老老实实地回答：“我只是在你脸上动了点手脚，我发誓根本没碰过你的身体！除了风儿，我不会碰任何女人的！”说到最后一句，吴宇琼脸上写满了严肃，还有……一丝丝的失落。

    王林狐疑地盯着他看了一会，但也查觉自己身上并无不适，紧张的心情也慢慢放松下来：“好吧，我相信你，刚才，我只是一时想歪了……”想起刚才的念头，不由得满脸通红。

    “没关系，这种玩笑其实也是过份了点……”刚才的话钩起了他苦涩的回忆，情绪也稍微有点低落。但王林并没有发现这一切，好奇地追问：“风儿？风儿是谁？你的恋人吗？她很漂亮吗？”王林很清楚自己的相貌有多大的魅力，但吴宇琼却不为所动，那么能让他为之倾倒的人……该是怎样的美丽啊！

    “恐怕只是我的一厢情愿吧……”吴宇琼的目光投向了朝阳升起的方向，一时间思绪悠然：“风儿……远在异国它乡，你习还习惯吗？单纯善良的你，是否还记得那个被你保护的小男孩？现在我……已经可以保护你了……”

    “喂，在念叨什么呢！”王林见吴宇琼又开始走神，不耐烦地问。

    “……没什么，我说风儿没你漂亮，但比你可爱！”吴宇琼笑嘻嘻地回答。

    “哈！这个我一点也不在乎！”王林倒是真不在乎，心理上还是情窦初开的少年人的她，对漂亮可爱的女孩子，有一种很朦胧的好感。“听你的口气，是在单恋吗？”

    “算是吧！对了，我们的早餐呢？”吴宇琼转开话题，很快发现了厨房的一片狼籍。

    “我吃光了！本来昨天晚上就没吃饱！”王林倒很是理直气壮。“再说你早上跑出去那么久，我可等不及。”

    “看来我早上要饿肚子了……”吴宇琼也不生气，转身走进卧室，但不一会就走了出来，手里还拿着一个黑乎乎的东西。

    “那是什么东西？”

    “假发，你不觉得自己的头发太长了点吗？”吴宇琼反问：“那有一天就长好几十公分的事情！整理得当，没人能认出来！”

    “有那么夸张吗？”王林虽然相信吴宇琼的技术，但不太相信他的话，也只好随他在自己头上摆弄了。

    吴宇琼把王林长长的秀发挽了一个发髻，然后套上刚才拿出的那个假发，用内藏的发夹固定好，接着开始修饰假发的发型。王林本来的发型就是那种中长发，吴宇琼稍加动弄，就达到了预定的效果，前额伸出的头发遮住了面容，这样就更不容易看穿了。

    “虽然没到100%，但也差不多了！”吴宇琼甚是满意，把镜子拿到王林面前“你自己看看吧！”

    镜中人相貌英俊，只是稍觉秀气，与原先的王林相比，足可以以假乱真。

    “还有，就是你说话的时候声调一定要放低，反正你也没和其它人说过几句话，应该听不出来。”吴宇琼想了想，吩咐道：“把喉咙放开，鼻息压低，说话的时候用上胸腔的共鸣！”

    王林试了几次，慢慢找到了感觉，虽然离浑厚差得很远，但听起来也就是个发肓不良的小男生，明显达不到标准。王林也无可奈何，这已经是她的极限了。

    吴宇琼又仔细地检查了一遍，觉得没什么破绽了，当下最后拍板：“好，收拾一下，我带你重新熟悉一下校园。”

    碗筷就泡在洗碗机里，反正是全自动的，这个小区离学校不是太远，吴宇琼骑了电动车，载着王林慢慢向学校驶去。

    明明是自己，现在反而要重新扮演自己，什么逻辑嘛……王林很是郁闷地坐在车上，她有一种预感，平静了十八年的生活，将会变得丰富多彩起来。

    “小琼琼……”王林忽然娇滴滴地叫了一声。

    吴宇琼手一抖，差点没从车上摔下来，吓得王林紧紧抓住车座，惊魂未定地大叫道：“你干嘛啊！想谋杀啊！”清脆悦耳的女声从一个男孩子口中发出，场面甚是怪异。幸好街上人不多，没有人注意到他们。

    “老大！你那一声叫得我差点心肌梗塞！”吴宇琼苦着脸说，幻靼咨肀哒飧鍪倍煺妫倍鞯男」媚镉置俺隽耸裁垂碇饕狻?

    “我只是不明白，你为什么会有那么高超的化妆技术？”王林很是好奇，“要知道，把一个女生，化妆成一个男生，还不带一丝女性气息，这种技术简直可以媲美专业化妆师了！况且，你用的材料还是那么简单。”

    “唔……”吴宇琼犹豫了一下“到时候你自然就知道了，现在实在不好解释。”

    “哦？是秘密吗？”王林眼珠乱转，不怀好意地问道：“是不是经常在自己身上试验？”

    “如果我在自己身上试验，哪会这么平凡？早就是校草级人物了！”吴宇琼头也不回地闷声答道。

    王林想想吴宇琼给自己留下的印象，确实，吴宇琼与帅不沾边，身材不高，体格瘦弱，平时脸上一副懒洋洋的样子，勉强算是个小白脸，唯一出彩的就是眼睛，大且有神，清亮深邃。整体6分，眼睛10分，比起以前的自己，差得很远。

    “怪不得你只能暗恋……”王林很是为吴宇琼可惜“先天条件限制啊……”

    吴宇琼懒得答理她，提高车速，想尽快赶到学校。

    车子渐渐行驶到繁华地带，王林远远看到一个招牌：中德联合医院，心中不禁一动。

    变身后，王林的视力大大提高，索性就摘掉了眼镜，中德医院，正是自己车祸后送往救治的地方，之后一系列的变故也跟它有关，莫非……

    “老吴，你觉得中德医院如何？”王林小声问道。当然，用的是男声。

    “你怀疑他们在你身上动了手脚？”吴宇琼反问道：“他们还没这个能力吧！”

    王林点点头，虽然有点怀疑，但想来那怕全球最顶级的医疗手段，也不会瞬间改变一个人的性变吧，这件事，只能定性为灵异！王林夸张的想像力让她联想到了僵尸，幽灵，禁不住打了个寒战。

    车子刚刚驶过医院大门，没想到一个人影突然闪了出来，差点和他们相撞！刺耳的刹车声在大街上响起，车上的两人更是摔了个结结实实。危急中吴宇琼一把抱住王林，用自己的身体承接了倒地的巨大冲击力，当然，少女是安然无恙了。

    吴宇琼练过武功，这点摔打也不算什么，两人怒气冲冲地爬起来，准备找那个冒失鬼算账，双方一照面之下，同时惊呼一声：“是你？”

    这个冒失鬼，自然就是李天京李医生了。

    “喂，菜鸟医生，这么急赶着干嘛去啊！”吴宇琼可对他没什么好印象，张嘴就开始讥讽起来。

    李天京见了他顿时头大如斗，录音笔事件自己的把柄还落在人家手里，这事一但捅了出去，那就得从医院乖乖走人，违禁操作的后果，是不可想象的严重。

    “这个……两位没有摔伤吧，要不要进去检查一下？”他的目光转向王林，顿时一呆：“你不是王林吗……咦，不对啊！”双眼怀疑地打量着王林，脑子里开始急速思考。

    两人同时色变，没想到这个医生的眼力这么高明！吴宇琼一把将王林扯过来，挤出一个笑容：“没事，没事，你先忙吧，我们还有事，先走了！”还好车子没摔坏，两人跨上车，一溜烟逃走了。

    “这个女孩，怎么打扮成王林的模样？”李天京呆呆地站在原地，半天没反映过来。

正文 第十一章 阳湖

    “怎么可能啊，刚出门就给发现了！没道理啊！！”王林很是沮丧，刚才看李医生的神情，一定是发现了自己的真实身份，这下麻烦可大了。

    吴宇琼沉吟半天，思索这件事情是好是坏：“没办法，学医的，特别是外科医生，对人类身体了解太透彻了。被他认出来……算你倒霉了。”

    王林本来满满的自信差点没被这句话打散，一时间对去学校产生了恐惧：“那我们去学校不是自投罗网？这样一来岂不是所有人都知道咱们把王林弄失踪了？天！”她一时失了方寸，已经开始打退堂鼓了。

    吴宇琼看到她脸上惊惶的神情，暗叹一声，心理素质还是不行啊！虽然表面上装得那么成熟坚强，只好开口安慰道：“也不是这样，那医生就是与人体打交道的，所以能看出来，学校里一没有科学狂人，二没有风流色狼，怎么可能会认出来？我对我的手艺还是蛮有信心的，放心吧，出事了我顶着！”

    说话间，两人已经到了校门口，再退缩也来不及了，没办法，王林只好硬着头皮走了进去。

    校园里倒挺是热闹，阳湖大学校园极大，占地足有几个平方公里，前边是教学区，后边是活动区，从高处望去绿荫成片。现在气温不算太热，一个个绿色的人影在塑胶跑道上站得笔直，这半个小时的军姿是免不了了。

    两个游手好闲的家伙在旁边站着看了一会，颇觉无趣，还好验证了吴宇琼的手艺：校园里没人看得出来王林是一个女孩子，甚至还有不明就理的教官跑来对两人大加呵斥，自然又是免不了一番解释。

    吴宇琼心念一动，笑着对王林说：“嘿，想不想知道这所学校为什么叫阳湖大学？”

    王林一愣，T市并没有湖泊，只有几座蓄水库，难道阳湖只是一个地名吗？犹豫了一下，才开口说道：“也许，这里以前叫做阳湖吧……”

    “NO！”吴宇琼神秘一笑：“是因为这里有个叫阳湖的湖泊，我带你去看！”

    两人正闲得无聊，一拍即合，王林也想知道这个神秘的小湖到底在哪里，于是就随着吴宇琼向林荫大道走去。

    学校显然很重视环境的保护，高大的法国梧桐树洒下浓密的树阴，地砖铺就的大道没有一丝阳光的痕迹，两边是10个篮球场，被挺拔的白杨团团包围，场中不少男同学在打篮球，自然，不少翘课的恋人也在树阴下悠闲地散步。

    吴宇琼看着闲散的人群，不禁叹道：“早就听说大学生活自由散漫，没想道果然如此啊！嘿，逃课，真令人期待啊！”

    乖乖的好同学王林可没这么大胆，但心中也升起了一股懒散的念头，高三那年差点没把他累死，假期又让爷爷把自己拖到棋院学习了，真正休息的，也不过就是开学前后这几天，此刻漫步在林荫大道，心情舒畅得忘掉了所有的不快。

    两人走到尽头，左边突然出现了一条鹅卵石铺就的小径，两边是一片茂密的四叶草，散发出淡淡的植物甜香，不远的尽头又是一片小小的树林，一袭青色的砖墙在阳光下若隐若现，在学校现代化的建筑下显得很是突兀。

    走近了才知道这里竟然是一个独家小院，大门是两扇班驳的铁栅栏，上面挂了一把大铁锁，院里干干净净，显然是经常被人打扫，这个小院不倚墙而立，孤零零地站在树木的中央，恰如其分地把自己埋入了一片绿色的海洋。

    走到这里，两的旅途似乎已经到了尽头，王林四下张望了一番，很是疑惑地问：“你说的那个湖呢？我走了一路连个小水洼都没看到！”

    吴宇琼神秘地摆摆手：“别急！等会就看到了！”他瞧瞧四下无人，一把抓住了王林的手。柔嫩腻滑的小手抓在手心，不由得让吴宇琼心中一荡，忍不住轻轻捏了一下，但随即就清醒过来，低喝一声小心，突然纵身向上跳去。

    王林还没反应过来就被吴宇琼抓住了手，接着只觉得身子一紧，腾云驾雾般的向上冲去，刚刚站定，就被人打横抱起，稀里糊涂地跳了下去。

    怀抱佳人，手中感觉着王林柔软纤细的腰肢，吴宇琼心情大好，起跳，上墙，落下，三个动作如行云流水一般，顺便还吃了一把身边这个毫无戒心小姑娘的豆腐。当然，这一切王林并不知晓，此刻的她正用崇拜的眼神望着吴宇琼——天哪！刚才吴宇琼使出来的不就是传说中的轻功？

    看着王林的神情，吴宇琼很是得意，大手一挥：“放心，回头我教你两招！兄弟嘛！不会让你亏本的！不过，一定要保秘！”当然，这亏本的意思也只有他自己知道。

    王林听了这话顿时两眼放光光，连忙用力点头：“天！真的？要不要加入门派什么的？我需要做点什么吗？”

    “不用！我说了这功夫不是在少林寺学的，我的功夫是……”吴宇琼突然没了音，脸上显出一丝尴尬的神色，还有一点点的怀念。

    王林也注意到了异常：“怎么，有困难吗？”

    “没有！空闲了我就教你，跟我来，去阳湖的路很麻烦的！”

    很麻烦？王林望望小小的院落，不太明白吴宇琼的意思。但她还是有点顾虑：“这院子看来是闲人免进的，我们就这么闯进来不会有事吧……”

    “这就叫钻空子。”吴宇琼笑嘻嘻地说道，他又拉起王林的小手：“跟我来！”说着推门走进小屋。这次倒是老老实实，没有丝毫的轻薄。

    屋子里光线很暗，陈设也极为简单，一张桌子靠墙而立，两边是两把椅子，再左边是一个颇有古风的古董柜，不过现在上面空空如也，左右边边各有一扇门，通往其它的屋子。

    吴宇琼一走进来，就毫不迟疑地推开右边那扇门，走了进去，推开的房门随即砰地自动关上了。这次走进的是一间空荡荡的屋子，唯一有点奇怪的就是屋子里竟然有四扇门，还没等王林细想，吴宇琼又推开了右手方向的那扇门，走了进去。

    按道理说，两人这样走，应该走出小屋了，但令王林震惊的是，出现在她面前的还是一间拥有四扇门的小屋子，这次王林却是走进了左边的那扇门。

    王林跟着吴宇琼忽左忽右地向前行进，脑子里一片混沌。从外表看这屋子很小，最多十步就能走完，但两人陆陆续续走了几十间那种奇怪的小房子，还是没到尽头，难道，这又是一个灵异的地方？

    忐忑不安的王林正在胡思乱想中，突然间眼前一亮，那些昏暗的小房子总算走完了，两人来到了一个奇妙的天地。

    展现在两人面前的是古色古香的园林式建筑，精致的亭台楼阁显示了主人幽雅的品味和中式建筑的精华，一袭绿水在白色的石桥下轻轻流动，曲折的石桥跨过怪石铺就的小径，延伸到青黛飞扬的小廊里，成片的绿荫盖住了嶙峋的假山，山上的清泉在阳光的照射下闪出耀目的光芒，美丽的景色一下就让王林呆住了，好半天才喃喃地说出一句：“天，这就是阳湖吗？太漂亮了！”

    但吴宇琼很快就给她泼了一瓢冷水：“这哪是阳湖？还没到呢！想看风景的话等会看个够，现在先去看阳湖！”他抬头看了看天，又低声说了一句：“快正午了……”

    刚才出来的地方是一个极不显眼的小门，隐藏在山石树木之间，两人走上石桥，在山水泉石之间轻盈地跳动着，很快，就来到了园林的中心。

    这里很别扭地建了一个三层高的木塔，就是外行人都看得出，这木塔与周围环境极不搭配。吴宇琼径直走向木塔，伸手推开了虚掩的木门。

    木塔的墙壁极厚，木质的塔体里面竟然还有一层石质的内墙，上面画满了奇怪的符号，里面空荡荡的，正中心竟然有一个小小的假山，建在一个小小的水池之上。

    吴宇琼把王林拉到假山前面，无不得意地介绍道：“这就是传说中的阳湖！”

正文 第十二章 一些秘密

    “这就是阳湖？”王林目瞪口呆地看着眼前的假山：“就这个小池子？”她怀疑地盯着吴宇琼，希望得到他的解释。

    吴宇琼干咳几声，走向前来：“没错，这就是传说中的阳湖！根据记载，400多年前，一个无名道士发现这个地方，然后在这里大兴土木，修建了这所园林，我们现在所处的这个塔叫作镇龙塔，据说阳湖就是一个龙脉的龙眼之处，所以才被宝塔重重保护起来。嗯，资料上写的就这么多了。”

    王林犹豫了一下，还是把心中的疑虑说了出来：“我觉得……我们进门的方式很诡异啊！而且……这个园林位置在哪里？这么大的面积，为什么在学校里面没有找到？”

    吴宇琼摇摇头：“初步估计是一种阵法一类的东西，反正电子仪器拿到这里就失效了，GPS定位系统也无法工作，我想这园林根本就不在学校周围吧！嘿！科学无法解释的东西，其实还挺多的啊！”说到这里，他意味深长地看了王林一眼。

    王林顿时紧张起来，发生在她身上的事情，让她再也不敢小瞧这些玄之又玄的事情了，现在忽然听说身处在一个远离现实的地方，不由得害怕起来：“那……我们还能回去吗？”

    吴宇琼瞧她那副胆战心惊的样子，又好气又好笑：“我既然将你带进来了，自然有办法出去，按原路返回不就行了吗？”

    王林听到吴宇琼的保证，紧张的心情慢慢平静下来，开始观察面前这个小巧的“阳湖”，大小还不超过一平方米，水质清澈，但似乎极深，一眼望不到底，上面的假山，和边缘的石台连为一体，底下已经被湖水侵蚀干净，而且湖水竟然隐隐翻涌，似乎下面有什么东西在活动一样。

    王林注视了一会，忽然心中一动，仿佛想起了什么：“奇怪！我怎么觉得我好像在哪里见过这个东西一样！感觉好熟悉！”

    “哦！”吴宇琼倒没有惊讶，只是语气似乎有点紧张：“在哪里？再想想！看有印象没！”

    王林盯着湖水，眉头皱了起来：真的很熟悉！一定在哪里见过，但为什么想不起来呢？难道是梦中？一个巧合吗？

    她正想着，湖水突然出现了变化，从底部涌出了一丝诡异的红色细流，如一条游龙一般，很快在水面卷起了一个小小的旋涡，恰好她现在全部心神都放在湖水上，只觉得眼前一暗，意识似乎要离体而去。那个旋涡中好像隐藏着万年玄冰一样，仅仅看了一眼，身上就打了一个冷战。

    吴宇琼马上就发现了王林的不对，一把就把她抓了起来，急速走出大门。在炽热的阳光下，王林的意识很快清醒过来，但还能感到一丝丝的寒意，连酷热的天气也无法驱除。

    “好险！”王林喃喃地说：“我觉得自己差点被那玩意儿吞掉了！还什么阳湖呢，整个一阴气森森的邪窟！”

    “嗯……那倒不是，心志不坚的人，在这里是会产生幻觉的，”吴宇琼心不在焉地回答道，同时心中也在暗自盘算：自己总算逃离了妹妹的魔爪，来南方才几天，就交了个知心的朋友，没想到竟然还是一位通灵人士，但为什么没有激发出她的能力呢？莫非跟她识海中的白衣女子有关？吴宇琼无意间回头望了一眼，塔楼的木门还没关上，他的视线正好落在对面的墙壁上，看到上面的东西，他不由得全身一震！

    王林再没兴趣在这里呆下去了，四周处处透着诡异，连身边这个好朋友似乎也在隐瞒着什么，但他不想说，自己也不好意思追问。

    “快走吧，我不想再呆下去了。”王林唤醒了正在走神中的某人。

    “怎么？你不是说还要再游玩一会吗？这景色多漂亮啊！”刚反应过来的吴宇琼下意识地回答。

    “不了，我觉得我周围的一切都充满了秘密，而且也无人能帮我解答，还是离开的为妙。”王林大有深意地看了吴宇琼一眼，意思很明显：这到底是怎么回事，还不快告诉我！

    吴宇琼脸色难得一红：“呃……现实中的确有很多科学无法解释的问题……那我们走吧……”说罢再不敢看王林一眼，低头拉着王林的手，穿过迷宫式的小房子，按原路返回了。

    两人溜出小树林，吴宇琼低声说道：“有些事情，你以后自然就明白了，但你一定要相信我，我不会害你的！另外，今天的事情能为我保密吗？”吴宇琼坚定地看着王林，两只眼睛清沏透亮，没有一丝歪念。

    “好了好了，我会替你保密的！”王林没好声气地回道：“我得回去好好想想了，这几天的事情太多了！”

    两人也没兴趣在学校呆下去了，反正军训一个月，都不用上课，清闲的时间，是一抓一大把。

    回到吴宇琼的“小屋”，两人都不说话，一时间气氛怪怪的。吴宇琼考虑再三，终于开口了：“我想……你应该知道一些事情了，那么多事情都瞒着你，也是我的不对……”

    王林本来就不怎么生气，见吴宇琼这么诚恳地道歉，反倒有点不好意思了：“没事，我想你一定有自己的理由的，现在肯告诉我，那自然是欢迎至极！”

    “嗯……”吴宇琼斟字酌句：“目前也只能告诉你一小部分……我自己了解的也不太深……我呢，其实就是一普通的大学生，唯一不同的呢，就是知道一点灵异的东西……”说到这里很是心虚地看了王林一眼，见她毫无反应地全神听讲，才继续说道：“你呢，有一点点通灵的能力……”

    “就像这次的变身？你知道是怎么回事吗？能变回来吗？”王林急切地抢问道。

    “呃……暂时没办法……今天本想带你去阳湖看看，能否激发你潜在的能力，但好像失败了……你的表现和正常人没什么两样嘛，进去就产生幻觉了……”吴宇琼想了想，还是先不要告诉王林自己知道的东西，现在连他也吃不准自己的推断是不是正确的。

    王林见没办法解决自己的问题，本来高涨的情绪一下跌掉了谷底：“算了，我也知道你尽力了……随其自然吧，我相信总有办法的！”天性乐观的她开始给自己打气。

    “嘿嘿，干嘛那么无精打采的。”吴宇琼坏坏地笑道：“做女孩子有什么不好的？可以撒娇，纵容，任性，穿漂亮的衣服，还没那么多的责任……像你这么漂亮的，更是有一大群人围着，像公主一样捧着你，一切的事情都不用自己动手，说一声就一堆人抢着帮你干；那怕就是MAKE LOVE，都比男生来得爽……”剩下的话没说话，王林的小拳头就迎面飞来，吴宇琼坏笑声中，闪身避过。

    王林听到吴宇琼夸耀女生的好处，先是惊讶，后是生气，听到“一群男生围着你”更是脸色发白，想象着自己被一群男生包围，个个脸上都露淫秽猥琐的笑容，顿时就觉得象吃了一堆苍蝇般恶心，到后来吴宇琼越说越出格，实在忍不住了，抬手就想让他闭嘴。

    吴宇琼闪过这一拳，脸上仍挂着那副邪邪的笑容，同时大声对王林说道：“住手！玩笑到此结束！你想不想练功夫了？”

    这招威力果然强悍，王林立刻把先前的不快抛之脑后，端端正正地坐在沙发上，仰头倾听着“师傅”的教诲。

    吴宇琼想了想，说道：“先说好，我也只是略懂皮毛，我只教你基本，进阶的内容，我也不知道。你还要不要学？”

    “当然学！”

    “好！这套功夫应该是专为弱者设计的，强掉一个悟性，协调全身的肌肉，以独特的运力方式，把力量击出，威力极强！”说着，吴宇琼从厨房拿出一个木质的案板：“我来示范一下。”

    他把案板竖在茶几上，指尖轻触板面：“近距离突然发力，瞬间击出，无视力的相互作用，一击即破！”忽然间变指为拳，一拳击出！

    在王林目瞪口呆的注视下，一寸多厚的木质案板碎成几块，散落在了茶几上。

    “看清楚了吗？和寸劲差不多，但运力的不同，使它能无视力的相互作用，也就是说，你击出一拳，哪怕打在钢板上，自己也不会受伤！而且，对臂力的要求不大，以你的力量，如果能练成，也可以很轻松地击碎这块木板！”吴宇琼很是满意自己的教学成果，因为王林的目光，已经从崇拜变成了狂热。

    “嘿嘿！冷静一下！今天只是讲解，明天再练习！”吴宇琼把正在YY中的王林叫醒：“我想给你提个建议。”

    “什么事？”

    “在家里，你最好放松一下，化妆品伤皮肤，束胸衣伤身体，万一变成飞机场而嫁不出去，那就……哎呀！”

    滔滔不绝的某人被一记闷棍敲倒，整个世界总算清静了。

正文 第十三章 吴宇琼的回忆

    三天后，王林很是沮丧在坐在一边不吭声，一个很简单的肌肉协调训练，她足足练了三天，谁知一点进展也没有，反倒弄得四肢抽筋，还是吴宇琼把她从楼下背了上来。

    “大概，我不是练武的材料吧……”

    “也不是，你没发现你身体的敏捷性很高吗？我觉得，你应该练习一下怎么跑步，大难临头时跑快点就行了……”吴宇琼很快就出了个馊主意。

    谁知王林这次倒没发火，沉思了一下：“也对，虽然那个肌肉协调训练我练起来不行，但现在我跑步速度似乎特别快……有一种飞的感觉……你的建议，我采纳了！”

    吴宇琼顿时大跌眼镜：这样都行？

    玩闹过后，两人都躺在床上，感受着这份难得的温馨时光。王林心中一直有一个疑问，现在忍不住说了出来：“琼琼，在你眼里，我是一个什么样的人？我是说现在的身份。”

    吴宇琼瞟了她一眼，老老实实地回答：“一个很漂亮的女孩。”

    “好，那么你天天与这么漂亮的女孩相处，动心了吗？”王林紧紧地盯着吴宇琼的眼睛，她很害怕听到吴宇琼说出：我动心了，虽然她很喜欢吴宇琼这个朋友，但也仅限于“男人之间的友谊”，如果他真的喜欢上了自己……自己就要考虑什么时候搬走了。

    吴宇琼听到这番话，很是意外，他转过头认真地打量了王林一番，脸上浮起招牌的坏笑：“嘿嘿！你总算肯承认目前的身份了吧，怎么，我家的小姑娘思春了？要不要我帮你找一个帅气的小伙子？”

    “你皮又痒了是吧！这个问题很重要，不要打岔！”

    “放心吧！我一直拿你当哥们看了，再说，为什么就不能拥有纯结的男女关系呢？”说到这里，吴宇琼的眼神又迷茫了，遥望着东方，似乎又想起了他的“风儿”。

    “怎么，又想起你的暗恋对象了？”王林很是兴奋地爬了起来：“嫂子叫什么名字？”

    “嫂子目前来说还是遥不可及的，名字倒可以告诉你，她叫安灵风，不过现在不在国内……”吴宇琼有点意兴阑珊。

    “安灵风……嘿，你们怎么认识的？有没有光荣伟大的恋爱史啊！”王林的兴趣高涨，体里的八卦因素也开始蠢蠢欲动。

    吴宇琼这断朦胧的感情深藏了四五年，早就想对人倾吐一番，现在王林是自己的好朋友，又可以以“女性”的身份帮自己参考一下，当下再不顾及，慢慢地把深藏已久的经历说了出来：

    “说实话，我是家中的长子，小时候身体很弱，也不太合群，在上小学的时候，经常受人欺负，直到三年级的时候，遇到了一位转学生。”

    “她长得很漂亮！刚来到学校，就大受欢迎，老师同学都很喜欢她，天天有一堆男同学围着她打转，当时的我，只能躲在角落里，羡慕地看着她与同学们打成一片。”吴宇琼说着尘封已久的往事，一时间思绪悠然，仿佛又回到了那些难忘的岁月里。

    “让你不听话，你长了一双狗眼往哪看呢！乡下土包子！安姐也是你能想的吗？”一群小男生骂骂咧咧地围着一个瘦弱的小男孩，领头的小胖子手脚齐用，拳头如雨点般向他身上落去。男孩神情坚毅，只是用书包护着头，任凭拳头落在身上，却一声也不吭。

    小胖子看到如此，更是暴怒，飞起一脚重重地踢在男孩身上，把他踢得在地上打了一个滚：“***，你嘴很硬吗？求饶啊！叫我一声爷爷，我今天就放过你！”旁边围着的人更是哄笑一声，其中一个还阴阳怪气地大叫：“吴宇琼，你真他妈没种，还手啊，你怎么不敢还手啊！”

    瘦弱的小男孩怒火中烧，但他十分清楚自己根本就不是这些人的对手，现在双手又被扭伤，要是在冲上去打架，恐怕今天晚上都回不了家了。父母也失踪了，自己现在寄宿在姑姑家里，如果回不去了，想必姑姑会更开心的吧！他自嘲地一笑。

    “你们在干什么！”一个清脆的童音传来。行凶中的小胖子一怔，连忙从人群中挤了出来，满脸笑容地向一个小女孩走去。

    小男孩趁此机会，很是狼狈地从地上爬了起来，拍掉身上的尘土。刚刚那声娇喝，正是新转来的那位同学，安灵风发出的。见她为自己解围，虽然身上挨打的地方还是火辣辣地痛，但心中仍禁不住升起一股暖意。

    安灵风绷着一张脸，她老远就看到小胖子在欺负同学，现在又围了过来，更是心生厌恶，忍不住大加呵斥。小胖子本来就理屈，只好灰溜溜地带着众人离开，临走时还恶狠狠地瞪了小男孩一眼，一身的怒气无处发泄，他准备明天再好好教训一下这个坏他好事的家伙。

    小男孩见一帮凶徒走开，忍不住偷偷看了一眼安灵风，见她也在打量着自己，脸色一下红了起来，安灵风今天穿了一件泡泡纱的公主连衣裙，头发上还扎了一个蝴蝶结，显得特别的清纯可爱，他看到自己一身脏兮兮的校服，不由得自惭形陋，深深地低下了头。

    “他们为什么打你啊！”安灵风好奇地追问，声音清脆动听，如黄莺出谷。

    “我……我也不知道！他们说看不我顺眼，然后就打我！天天都这样，我也没办法！”小男孩愤愤地回答道。过早的成熟使他早已忘了眼泪的滋味，他的语气里，怨恨中透着一丝无奈。

    “啊？没有理由就要挨打？”安灵风惊奇地叫了起来：“那你为什么不还手啊！就任由他们打你吗？”

    “我打不过他们，也没有朋友！”小男孩想起在学校的遭遇，怒气马上升了起来，干巴巴地回答道。

    “你好惨啊！天天挨打吗？”安灵风心中不由得生出一股怜惜之意，掏出手绢想擦掉小男孩脸上的灰尘。但小男孩现在心中悲愤无比，赌气地打掉她的手：“不要管我！”

    安灵风并不生气，笑嘻嘻地说道：“一个男子汉，天天挨打，太丢人啦！这样吧，我教你功夫，让你以后不再受人欺负，怎么样！”

    小男孩吃惊地瞪大眼睛：“你……教我功夫？你会功夫吗？”

    安灵风笑咪咪地看着他，也不说话，忽然向前一冲，嫩白的小手已经递到了他面前。小男孩大吃一惊，刚想跳开，只觉得腿上一痛，结结实实地又跌了一跤。

    安灵风撅起了小嘴：“你的体质好差劲啊！我还没动手呢你就倒了下来，怪不得老是挨打呢！怎么样，你要不要跟我学武功？”

    小男孩刚才跌了个晕头转向，但也打消了对安灵风的怀疑，连忙爬起身来：“我当然学！”

    “后来，她带我回她家，让我洗澡，给我换了新衣服，呃……像弟弟一样地疼我，教我学武功，在学校里保护我，我们一起上完了小学，升入了同一所中学……这样的生活，一直持续到初中二年级，她全家搬走为止……”吴宇琼沉浸在对往事的回忆中，心情久久不能平静。

    “原来，你小时候过得这么苦啊……”王林同情心开始泛滥，在雌性荷尔蒙的刺激下，身上似乎隐隐闪现出了母性的光辉。

    “还好了，初三那年我父母找到了我，之后带我转学，总算脱离了那水深火热的生活。现在想想，嘿，还真是让人难忘！”吴宇琼很平静地诉说着，仿佛那段经历只是一场梦境。

    “那个安灵风对你果然很好！怪不得你至今还念念不忘……这么好的女孩，的确要珍惜啊！”王林很是向望地说道：“后来呢？你们经常联系吗？”

    吴宇琼苦笑一声，脸上很是无奈：“她走得很急，也没留下联系方式，从那以后，我们的联系就中断了……”

    “啊？没有联系方式也行？那你怎么得知她的消息的？”王林吃惊地瞪大眼睛。

    “你听了我的话就明白了……”吴宇琼的神情更加落寞了：“后来，她父母离婚了，她随了母姓，现在改名叫做刘诗诗。”

    “刘诗诗？”王林念叨着这个名字，觉得挺耳熟的：“这个名字，我好像在哪听过……”

    “你应该听说过的，这几天你天天看电视，它对你来说不陌生的！”

    “看电视？……等等！你是说刘诗诗？最近热播武侠剧《神雕侠侣》中小龙女的扮演者（注）刘诗诗吗？天！怎么会是她？”王林最近看电视，早就迷上了这位坠落凡尘的小龙女，成了刘诗诗的铁杆FANS：“老大，你不会是在骗我吧！”

    注：金庸先生的十五本书中，我最喜欢的就是神雕，小龙女更是我心目中最完美的女性形象，刘亦菲小姑娘的表演极其出色，与我心目中小龙女的形象也十分贴切，为了在书中塑造一个完美的形象，我不得已借用一下刘MM的身份，名字就不敢剽窃了，大家也不必对号入座，如果有刘亦菲的粉丝，还请各位多多包涵。

    “你看我有那份心情吗？”吴宇琼已经无奈到郁闷了。

    “怪不得！你看电视的时候老是走神！天！没想到你竟然是刘诗诗的亲密好友！快告诉我她小时候的事情！这是绝对宝贵的第一手资料！天！我要激动死了！”王林兴奋得差点晕过去。

    “少来！该告诉你的，我都告诉你了！”吴宇琼毫不客气地泼了一瓢冷水：“其它的，我不想跟你说，最重要的是，这根本就不能说！里面还有我的个人隐私呢！”

    “哦……”王林长长地应了一句，心中很是失望，但一想到知道了这么多的独家秘闻，忍不住又兴奋起来：“哈哈！小琼琼！你的情敌，貌似不少啊！！”她忍不住掐了自己一下，来证明自己是不是在做梦：“我总是不敢相信，刘诗诗竟然认识你！太意外了！”

    吴宇琼看她这么兴奋，心中没来由的一阵生气：我在这儿痛苦思念，你却高兴得大呼小叫，根本就不顾及我的感受！太可恶了！心情烦闷之下，吴宇琼一把拉开大门，怒气冲冲地走了出去。正沉浸在激动中的王林根本就没发现吴宇琼的异常，继续坐在那儿兴奋地自言自语。

正文 第十四章 吴家的秘密

    吴宇琼走出大门，烦燥的心情立刻就平静下来，他懒得回去答理正在幻想中的某人，想起前几天发生的事情，心中一动，向学校走去。

    军训仍在继续进行中，每天雷打不动二个小时的军姿，更是让人头晕眼花。吴宇琼在人群中搜索了一阵，没有发现熟人，又是好一阵郁闷，这才很不情愿地离开了训练场。

    他的目标是那位王校长，也就是他口中的王伯伯。吴宇琼对这个王伯伯，并没有什么好印象，小时候父母的“失踪”，就是这位王伯伯干的好事，后来虽然把自己接了回去，但心中的厌恶，却是怎么也不能消除的。

    吴宇琼在王校长的门口站了半天，一直犹豫着要不要进去。这时房门忽然打开了，一张慈祥的面容露了出来：“是琼琼啊！快进来吧！”王校长早就查觉到吴宇琼在门口站着了，干脆就把他拉了进来。

    “琼琼啊！你还记得你王伯伯啊，来看我了吗？”王校长笑咪咪地对着吴宇琼打着招呼，一边从冰箱中拿出水果：“来，吃水果吧，很凉的！”

    “王伯伯……”吴宇琼轻轻叫住他，斟酌了半天，这才慢慢地说道：“我有一点疑问，想请您解答一下。”

    “哦？什么事？”王校长心中有数，脸上仍是一副笑咪咪的模样。

    “前几天，我去了一趟阳湖……”

    “你一个人吗？”王校长漫不经心地问了一句。

    吴宇琼微感惊讶地看了他一眼，但很快就把头低了下去：“不是，我还带了一个人进去。”

    “继续说吧！”

    “她是一位通灵人士，我曾经进入过她的识海，她的潜力很大！我本想带她去阳湖，想利用阳湖的力量激发出她的能力，但是失败了。”

    “这不是重点吧……”王校长仍然不紧不慢地回答。

    吴宇琼心中微微有点生气，声音也稍微高了一点：“我在镇龙塔壁上，看到了困龙升天图！它怎么会出在那里？我父亲托给您的箱子呢？”

    王校长对于吴宇琼的态度，并没有生气，他切开冰镇的西瓜，推到吴宇琼面前：“天气热，吃几片西瓜降降火吧！”

    “王伯伯，我想听您的解释！”吴宇琼无视王校长的好意，眼睛直直地盯着他。

    “年轻人……”王校长摇摇头，吃了一口西瓜：“你父亲是百年难得的天才，却当了一名工程师，你更是千年一遇的鬼才，却只喜欢机械科学。”

    吴宇琼还是第一次听王伯伯说父亲的事情，不由得微感惊讶，当下坐直身体，想听一听父亲的往事，但王校长很快就把话题引开了：“你虽然能力高超，但还是不够成熟！太冲动了！”

    吴宇琼一怔：“您的意思是……”

    王校长反问道：“对于阳湖，你了解多少呢？”

    吴宇琼想了想，开始整理起脑海中的资料：“阳湖，明惠帝三年，由乾元道人发现，为南方万湖之脉眼，道人惊其灵气充足，遂长住此地，后还俗，聚千金，大兴土木，修阳湖小苑于此，更穷一生精力，建镇龙塔于上，以锁灵脉，子孙后世，需代代看护。”吴宇琼顿了一顿，这才说道：“乾元道人的俗家姓名，就叫做吴源。”

    “我们祖上吴源，却是一位有缘人。”王校长整理一下思路，缓缓地说道：“我们吴家，受益于阳湖，也受制于阳湖。我吴家虽不说是显赫于世，却也世代平安，一生富贵。抗战时期，你太爷爷带着全家人躲进阳湖小苑，这才避过了战火烧身，但我吴族分支，却也在那场战火中，死伤殆尽。”

    吴宇琼听得惊心动魄，他没想到自己家竟然经历这么多的生死变故，而且抗战这段时间的记载，族谱中也只用一句话带过：已卯年，战乱，支族三姓全损（注）。其中的变故，他还是第一次听说。

    注：我家是一个小姓，家中也没有族谱，不知道族谱对于分家是怎么个写法，若有书友知道，请告诉我一下，当尽快修改，谢谢！另，已卯年是1939年。

    吴宇琼好奇地追问：“王伯伯，听您的说法，您原来也姓吴？”

    王校长顿了顿，眼睛里露出一丝缅怀的神色：“以前是，现在不是啦！我想，族谱中已经没有我的名字了罢……算了，不说这个！我吴家经历几代起伏，但无论何时，我们都牢牢掌握着进入阳湖的必经之路，九宫阁。”

    他拿起茶杯，润了润嗓子，脸上不觉得露出一股傲然之色：“我吴家，几百年来，都在灵能一界举足轻重，分家三姓，更是铮铮铁骨，日寇来敌，全部战死，无一投降！”

    吴宇琼顿时肃然起敬：“分家的前辈们，个个都是英雄！当受晚辈一拜！”他面向宗家，深深下拜。

    王校长很是欣慰：“你也知道，解放以后，土地被国家没收，吴家渐渐式落。三十五年前，我从本家出走，一心经商，就是为了重新买下九宫阁的地产，重振吴家声誉！”

    吴宇琼心中一跳：“您是说，这阳湖大学……”

    “没错，我买下了九宫阁四周的地产，建了这所学校！”王校长傲然站立，身上尽显霸者风范。

    吴宇琼一时间心乱如麻，他不清楚王伯伯告诉自己这么多事情是要干什么，但是王伯伯为了家族的牺牲，也深深感动了自己，对他的敌视，也不是那么厉害了。他想了想，还是把自己的问题提了出来：“您告诉我这些，有什么用呢？这根困龙升天图，应该没什么关系的吧！”

    王校长微微一笑，忽然问道：“你知道当初我什么把你父母带走吗？”

    一提到这个问题，吴宇琼的怒火就升了上来，硬梆梆地回了一句：“不知道！”

    “自我走后，本家人丁单薄，只剩你父亲一棵独苗，你父母都是罕见的紫灵之体（注）我带了他们去阳湖小苑，一住十年，期望他们能修成灵界至尊，但你父母对于此道并不关心，闭关十年，嘿嘿，修了两位博士出来！”

    注：按颜色分吧，白，黄，红，紫，这样好分一点。

    “哦？”吴宇琼眼皮也不翻一下，听到闭关十年，心中就是一痛。

    “我见他们不想继承祖业，灰心得很，但没想到意外又发现了你，你比你父母更胜，不用修炼，就拥有一身强大的灵力！”

    “哦……”他把玩着桌上的一支钢笔，不咸不淡地回了一句

    “所以，我希望你能继续祖业，夺回灵界至尊的地位！到时候，你就是本族一族之长，吴家一切事务，都由你来决定，包括我旗下这数千亿的资产！”王校长越说越激动，呼地一声站了起来：“我甘愿被逐出家门，赚得如此家业，就是要等到我吴家重振辉煌之时！”

    “你……你说什么……”吴宇琼吃吃地说道，当族长？搞中央集权？他的脑子一下转不过弯来：“这都什么跟什么啊……我今天来，只是想问一下那副画的事情……”

    “那是吴家最大的秘密！”王校长很快冷静下来：“这也是为什么我急着要你修炼的原因！”

    他深吸了一口气，缓缓地说道：“其它人都以为阳湖是珍贵的脉眼，但有谁知道，这湖水下面，封印了一个邪恶的凶灵呢？”

    “你说什么！！！”吴宇琼大吃一惊，手中的钢笔砰的一声掉在了地上，鲜红的墨水从断口处涌出，洒了一地。

正文 第十五章 我那个来了

    王校长并不在意吴宇琼的态度，仍然自顾自若地说了下去：“镇龙塔，镇的也不是龙脉，塔壁上的符文，与阳湖一起，构成了九天十绝的大阵，为的就是镇压湖底的恶灵！”

    “可是……阳湖应该……是个修行圣地啊……”吴宇琼语无伦次地说道，王校长的话，已经彻底颠覆了他以前的认知。

    “一年前，我已经感觉到大阵的封印在渐渐减弱，祖上也预知了这件事，困龙升天，凤凰盘涅这两张图，也是为了以暴制暴，才做出来的。你父亲把寄放困龙升天图的箱子送来，也是默许了这件事情的！不过……”他话锋一转，有点踌躇地说：“虽然图中封印的灵兽可以压制得住湖底的凶灵，但目前灵界，尚没有找到将它彻底消灭的方法。”

    吴宇琼渐渐从刚才的震惊中清醒过来，一时猜不透这位王伯伯的意思，至于刚才当族长的事情，他压根就没考虑过：“困龙图如果很吃力的话，我可以申请把凤凰图也拿来，反正那图在祖屋也起不到什么作用，以两张图的力量，哪怕是幽冥魔王前来，也足有一战之力……”他想了想，又小心翼翼地说：“您也有众多子女，应当多为他们考虑考虑，您的财产，我想他们才是最合适的继承者……”

    王校长一愣，似乎有点不太相信：“难道您不想当族长？不想继承上辈的遗愿？不想除去吴家潜在的威胁？”

    “我觉得没这个能力，想当年连乾元道人也无法将它消灭，我焉敢与祖上相比？”得知王伯伯的一切作为都是为了家族，吴宇琼对他的恨意，也不是那么深了，但他天性自由，不愿受家族的束缚，至于斩妖除魔，保卫人类，就目前来说，他还没达到那么高的思想境界：“有灵兽看押，我想阳湖那边问题不大，我现在的能力还不足您的十分之一，什么时候我觉得可以的，自然会去试一试的。”他想到刚才王校长说的话，一时间思绪万千：“王伯伯，您为了家族作出了很大的牺牲，这点我非常感激，但人各有志，我妹妹一向对这些事情非常感兴趣，也许她才是最佳人选……如果没有其它的事情，我就先走了。”他恭恭敬敬地向王校长鞠了一躬，转身走出了房门，临走时还轻轻地把门带上。

    王校长呆呆地站在原地，仿佛一下子苍老了很多，他轻轻地叹了一口气，喃喃地自言自语：“以小洁的红灵之体……吴家什么时候才能振兴啊……”

    另一方面，王林正站在浴室，很是苦恼地盯着满满一池的浴盆发呆，已经四天了，四天没洗澡了！虽说她目前的身体带着淡淡的香味，但在这么热的天气里，再不洗澡就会变成臭豆腐的！

    王林不禁叹了一口气，想起了第一次洗澡的情形：自己闭着眼睛，尽量不去触碰那位敏感的部位，然后在喷头下匆匆地冲了冲，就算完事了，即便是这样，她还是能感觉到这具身体给自己带来的惊人变化，那次的洗浴，简直就是一种精神上的折磨！

    算了！迟早要面对的！王林把眼睛一闭，解开了身上裹着的大浴巾：“死就死吧！难道我连这点自制力也没有？”闭着眼睛，慢慢爬进了浴盆。

    她倒出沐浴露，慢慢在泡芙上揉出了泡沫，然后扭过头去，迅速在身体上擦了一遍，然后慢慢地把泡沫抹匀全身。碰到胸部的时候，她的手停顿了一下，忍不住低下头偷偷地观察起来，虽然是自己的身体，但却让她有了一种偷窥的感觉，心跳明显加速，脸色更是涨得通红，连脖都烧成了粉红色，全身散发着惊人的媚态。

    胸部两座山峰傲然挺立，圆润而饱满，白晰的乳房上两颗粉红色的蓓蕾随着她的晃动而若隐若现，强烈的视觉刺激竟使她忍不住产生了一种想咬一口的念头，双手也颤抖着伸向了那片引人犯罪的地方，手指慢慢地，轻轻地点了一下粉色的嫣红，一股触电一样的感觉从胸前划过，全身都因为这个感觉而颤抖起来。

    大口地喘着气，王林想把刚才那种感觉抛之脑后，但身体上余留的感觉，还是那么的清晰，她心中隐隐地觉得，自己似乎不反对这样的举动……我怎么会有这种想法！！王林悚然一惊，一下子跌坐在水中，冰冷的水流刺激着她的皮肤，使她的脑子很快就清醒过来，刚才绮妮的风情，也一扫而空。

    这时，防盗门外忽然响起了开门的声音，王林下意识地把头转了过去，随即就发现了洞开的浴室大门。

    糟了！一定是自己心慌意乱之下，忘了关上浴室的门！吴宇琼马上就要进来了，不能让他看到自己的裸体！惊慌之下，她几乎是连滚带爬地冲向了浴室的大门。但就在她走到门口的时候，无意间向左边的镜子看了一眼，整个人就此凝固了。

    丝绸一般柔顺的秀发被水打湿，紧紧贴在了白脂般光滑的肌肤上，一张惊慌失措的小脸被头发遮住了半边，朱润的小口微微张着，曲线玲珑的身体直接暴露在眼前，白壁上的一点黑色透着说不出的神秘，这种诱惑力……王林只觉得眼前金星乱冒，鼻子中一股热流哗哗地往下淌。

    与此同时，她的耳边也传来了吴宇琼的一声惊叫：“天啊！你怎么了！地方怎么一大片血迹！”

    王林的头脑已经彻底混乱了：“呃……我那个来了……”

    “说什么话！你在流鼻血啊！”吴宇琼迅速给王林披上浴巾，对她妙曼的身躯似乎视若无睹，抱起王林就把她的面部浸在了浴盆里。

    水流迅速冲进了肺部，刺激着她的气管黏膜，刚刚反应过来，脑袋就离开了水面，呼吸到了空气，身体产生的自我保护作用使她忍不住剧烈地咳嗽了起来。好半天，王林才喘过气来，扭动着身体想下来，但吴宇琼正紧紧地抱着她，试了几次都不行，只好恶狠狠地盯着他：“你***的想害死我啊！你不会想个其它的法子？流鼻血又不会死人！就算我真的死了，也是被你淹死的！”王林虽然很注重礼仪，但她当男孩的时候也不是没有骂过脏字，盛怒之下口不择言，开始出口成“脏”了。

    “我只是想帮你止血……你看，血不是止住了吗？”吴宇琼很是尴尬地笑着，小心翼翼地把怀里的佳人放下来，战战兢兢地向她道歉。

    “难道就没有更好的方法了吗？”王林理也不理吴宇琼，一溜小跑进了自己的卧室。

    看着眼前轻盈跳动的精灵，吴宇琼心中的郁闷一扫而空，嘻皮笑脸地贴在了她卧室的门上：“宝贝儿开开门啦！我向你道歉来啦！”

    屋子里传来了唏唏嗦嗦穿衣服的声音，过了一会，门自动打开了，王林面无表情地走了出来，一张美丽的脸庞上不施粉黛，上身罩着一件略显宽大的男式衬衫，下面穿一条胖胖的休闲裤，头发随意地披散在脑后，这套组合穿在她的身上，显得另有一番风情。吴宇琼连忙碌换上一副灿烂的笑容，顺便还摆了一个自认为不错的POSE：“怎样，你肯原谅我这位英俊潇洒无敌风流的绝世大帅哥的无心过失吗？”

    王林白了他一眼，忽然扑哧一笑，就如万年寒冰上突然盛开的清丽莲花，整个屋子似乎都因为这个笑容而显得明亮了许多：“你笑得很恶心耶！怎么，遇到不开心的事了？”

    吴宇琼大吃一惊，下意识地问道：“你怎么知道？”

    “很简单啊！你这个人虽说无赖，却不做作，现在你戏演得这么假，一定是遇到什么烦心的事情，又不想别人担心，所以才故意装出来的。”王林分析道。

    小看你了啊……吴宇琼对王林的评估又上了一个台阶，他想了想，说道：“其实也没什么，我只是在学校与人讨论了一下封建迷信中的糟粕与精华，并因此与那人发生了一些争执，所以看起来不太顺心。”

    “封建迷信？”王林怀疑地盯着吴宇琼：“我觉得你才是天字第一号大神棍！快说，你是不是去见另一个神棍去了？”

    “就算是吧！”吴宇琼狼狈地脱离了王林的纠缠，还好他对安灵风的信念坚定无比，否则连他自己也无法肯定，能够彻底免疫王林无处不在的惊人魅力。

    “哦？你们都说了些什么？”王林很是兴奋地又贴了上来，吴宇琼不得不退了几步，以躲避她胸前的惊人弹性。

    “只是讲了一点堪舆学与卜辞……别再过来了！老大……你饶了我吧！”被逼到墙角的吴宇琼终于崩溃了，看来他也是那种有贼心没贼胆的人：“我交待，我一五一十地交待清楚！”

    “你怎么了啊！”王林停止了对吴宇琼的迫害，对他的反应感到莫明其妙。稍微喘过来气的吴宇琼迅速从王林身边逃开，拉开大门就冲了出去，远远地还丢了一句话进来：“想想你目前的身份吧！呆子！”

    王林忽然醒悟过来，看着胸前突起的两点粉红，忍不住羞得满脸通红：“哎……大意了……所有的便宜都让那小子占尽了！该死……”

    盛夏的夜晚总是那么炎热难当，特别是停电的时候，整个房间都变成了一个大蒸笼。王林从睡梦中睁开了眼睛，不是因为炎热，而是因为腹痛。

    太痛了！王林发誓从没经历过这样的痛苦，肠子和神经似乎绞成了一股，剧烈的疼痛使她脸色发白，美丽的脸庞也因此扭曲变形。她忽然觉得腿上粘粘的，用手也擦不掉，只好忍痛爬了起来，打开床头的台灯。

    “呀！！…………”房子的隔音效果很好，但吴宇琼还是被王林的尖叫声给吵醒了，跳起来就冲出了卧室。王林那倒霉的房门形同虚设，吴宇琼只是轻轻一推，门锁就自动打开了。

    屋里的情况很是吓人，王林手上，腿上满是鲜血，床上也被血浸湿了一大片，长发披肩的少女闭着眼睛，惊慌地大叫起来。

    吴宇琼一看之下，立即明白过来，转身去厨房拿了一瓶冰镇可乐，贴在王林脸上：“烦死啦！别叫了！”

    王林立刻停止尖叫，睁开了眼睛，含着眼泪的大眼睛楚楚可怜地盯着吴宇琼，显得是那么的娇弱无助。

    冰水的刺激效果果然很好！吴宇琼心中迅速闪过这个念头，然后故作不满地说道：“不就是大姨妈来了么，有什么大惊小怪的！你下午就知道今天会来的，为什么还这种反应？”

    虾……虾米？月经？王林被吴宇琼震憾了。就是传说中女性特有的生理期？

    “可是……我……我肚子很痛耶！”虽然对作为女性有了心理准备，但这玩意儿说来就来，搞得她一点准备也没有，而且竟然这么痛！还流了这么多血，一时间她还以为自己死定了。

    “是痛经啦！笨蛋！只是有些人严重些，有些人轻微些，你呢，就是属于比较严重的那种。”吴宇琼看着王林苍白的脸色，又补充道：“注意点别着凉，不要喝凉水，精神不要紧张，要好好的休息，这几天就不要吃冷饮了，洗澡的时候一定要用淋浴……看来你还得需要一包卫生巾，日夜两型都要买……”吴宇琼开始滔滔不绝地卖弄自己的知识。

    “停！停！”王林听得脑袋发涨，这方面的知识，她完全是一片空白：“你怎么知道得这么清楚？”

    吴宇琼忽然停上了讲话，脸上也露出了一丝痛苦的神色，似乎回想起了一段凄惨的经历：“如果你的妹妹在大姨妈来的时候来烦着你，把你从睡梦中丢进水里，而且还要‘一起承担痛苦’把你揍得捂着肚子打滚，并且还在你耳边不断地念叨着女性常识，还要你在那几天对她百依百顺，我想，你也一定会终生难忘的！”

    王林听得冷汗直流，不由得替吴宇琼哀悼起来：有这样的妹妹，真是太不幸了！还好自己只有一个温柔善良的姐姐……

    “算了，你去洗洗吧……”吴宇琼把王林抱到浴室，然后郁闷地走回了自己的房间：“还好我逃脱了……”

    王林叹了口气，慢慢打开淋浴，一股轻柔的水流缓缓冲刷掉她身上的血迹，但却无法洗掉她心中的一丝疲惫：什么时候，我才能恢复正常呢？

正文 第十六章 检查

    过了两天，王林对于自己的外貌，已经可以渐渐适应了，这得益于一天近十次的洗浴，从刚开始的石化五分钟，到现在的微微脸红，她对自己的进步十分满意，但那烦人的生理问题还是让她十分苦恼，下体不断地渗出鲜血，她又打死不肯用卫生巾，几乎是一小时就要去洗一次。吴宇琼被她整得头都晕了，提出让她去医院检查一下。

    “不行！不行！”王林想都没想就一口否定了，有没有搞错，让我去妇科检查？我身份证上写的可是男性啊！

    “去找那个李天京，就说你是我女朋友，王林的妹妹，再说去医院也不一定要身份证啊！”其实吴宇琼还有一个坏坏的想法，想看看王林在一个熟人面前会有什么反应，一想到她惊慌失措的表情，吴宇琼就忍不住偷偷发笑。

    “去找李天京？你有没有搞错！上次的账还没跟他算呢！要不是我没有证据，早就去找人暴扁他了！”王林一想到他就咬牙切齿，因为荷尔蒙的影响，这几天她心情特别不爽，无缘无故就想发火。“何况他又不是妇科医生！”

    “那么年轻就能爬到主治医师的位置上，证明那家伙有很强硬的后台，而且他看起来蛮单纯的，没什么坏心思，让他帮你找一个优秀的大夫，多省事，再说了，这身体来得这么古怪，你就没想过要好好检查一下吗？”

    “说得也是……”王林不是没有想过，自己的基因还是XY的，她考虑了一会，才说道：“这样吧，等会去做个全身检查，然后你弄个血样，匿名帮我查一下基因。”

    “没问题！”

    离这最近的医院，自然就是中德联合医院了，但去之前，两人却发生的争执：

    “为什么要穿上女装，还要垫那玩意儿？”

    “喂，你是去妇科检查啊，穿成这样会给人当成神经病的！何况你现在还在出血啊！你想被感染吗？”

    于是两人在去医院之前只好先去了购物中心。

    吴宇琼把她带到女性衣物区，然后小声地说道：“好了，你自己进去选购吧，也可以让导购员帮你，我作为男生，不太方便进去……”

    王林被形式各样的衣物弄得眼花缭乱，一想到还要穿到自己身上更觉得头皮发麻，不由得开始打起了退堂鼓：“我说……我们还是回去吧……”

    “少来！”吴宇琼根本不给她机会，伸手把导购员叫来：“小姐，麻烦您帮我女朋友选几件衣服。”

    导购员小姐走过来，看到王林后不禁眼前一亮：面前这个女孩简直美丽到了极点！双眸中眼波流转，脸上隐隐透着羞涩之意，是因为男朋友的陪伴而害羞吗？美中不足的是她穿着一件宽松的T恤衫，把完美的身材全部包裹起来，下边竟然也是一件宽松的男裤，简直是暴敛天物！导购小姐不由得微微嫉妒起来，但良好的职业道德没让她在脸上表现出来，她微笑着对王林说道：“请这边来。”

    吴宇琼瞧着王林失魂落魄地跟着导购员走了进去，不慌不忙地靠着大理石柱，开始写短信。王林的性格还算是男生吧，这样的话应该用不了多长时间……他一边胡思乱想，一边给妹妹发了短信。虽然这小魔女让自己头疼不已，但自己这次一个多月没和她联系，倒也挺想她的。

    短信很快就回了过来：你现在在哪里！！！！！连着加了五个惊叹号，吴宇琼甚至能够想象对方怒火冲天的场面。

    也许这次联系她是个错误吧……吴宇琼虽然这么想着，但还是回了过去：我现在阳湖大学上学。

    但这次过后如泥牛入海，他等了半天也没短信回来，正焦急中，耳边忽然听到一个柔柔的声音：“那个，我想现在可以了吧……”语气中很是不自然。

    吴宇琼抬起头，晓是他经历过大风大浪，还是不由得一呆：一件淡黄色的公主裙完美地勾勒出女孩优美的曲线，丝绸的布料如流云一般轻罩在她身上，及膝的裙边上缀着漂亮的蕾丝花边，肩处还做了反折处理，双层的花边恰如其分地遮住了她圆润的肩头，更显得娇小可爱，精致的小脸上因为害羞而微微粉红，在灯光的照射下如梦如幻，简直就是堕落尘间的天使！

    满分！吴宇琼暗赞一声，笑咪咪地说道：“简直要迷死人了！你不知道你现在有多美丽！我想你最好不要知道，免得又是鼻血长流！”

    “去死！”心情正不爽的王林被吴宇琼一顿奚落，怒火腾然而起，好不容易营造的完美气质顿时荡然无存：“我发誓我只穿这一次！”

    “随便吧！”吴宇琼耸耸肩，然后结账，撒退。

    “为什么是你付钱？”王林看到吴宇琼给自己刷卡结账，心中没由得一阵不高兴：“我回去还你。”

    “因为你穿这衣服是为了给我欣赏啊！”吴宇琼嘻皮笑脸地回答道：“你不是说只穿一次吗？用完还我，不就两清了吗？”

    “小气鬼，大变态！”王林身上，还穿着一整套内衣呢！——当然，是导购帮她穿的，目前的她，根本就不知道那玩意儿该怎么弄！

    美女的吸引力是惊人的，天使更是男女通杀！在察觉到石化了N个人之后，两人终于找了个出租车，以躲避那些近乎疯狂的目光。

    也许我可以考虑出售她的照片……一定会卖个好价钱吧！某不良少年坏坏地想着，看着天使般的小姑娘，如同看到了一堆金币。

    王林终于从汽车的后视镜中看到了自己目前的形象——先前换衣服的时候她一直都是闭着眼睛的。漂亮！可爱！简单的形容词已经无法表达出这种美丽，还好王林也是久经考验的，很快就清醒过来。呆呆地又想了一会儿，她小声对吴宇琼说：“有时候我真怀疑你是不是男生。”

    吴宇琼的身体明显的一滞：“你什么意思？”

    “这么美丽的女孩，你都能视若无睹，要知道刚才我都生出了占有她的欲望！你是怎么做到的？”王林丝毫不为自己露骨的话语感到脸红。

    吴宇琼顿时哭笑不得：“你想验证我的身份吗？好吧，我就牺牲一次，让你摸摸我的下面！”他脸上装出一副视死如归的神情，身体也开始僵直起来。

    “你果然真够恶心！那东西我又不是没见过，摸它干什么？”王林低声笑骂。还好两人都是在小声地嘀咕，司机没有听到谈话内容，要不然汽车恐怕会直接撞进隔离带吧！

    中德联合医院很快就到了，凑巧不巧的，两人又在院外碰到了李天京。

    李天京这几天非常的头疼，自己擅自动用了纳米机器人不说，结果连定位信号都丢失了，要不是老爸在上面顶着，自己早就得离职走人了。而且那个姓吴的小子还拿了自己的录音——天！我怎么这么倒霉！

    更郁闷的是难得他今天休息，刚想回去，就看到上次那个姓吴的家伙带了一个女孩走了进来，看情况，似乎是来找自己的。没办法，只好苦着脸迎了上去：“吴小弟，找我有什么事吗？”然后又注意到了王林，习惯性地推了一下眼镜：“这位小姐是……”

    王林从进来就一直低着头，虽然知道自己现在是个绝色佳人，但是想到上次扮男装的时候被他发现过，心中还是一阵惊慌，生怕李天京把自己认出来。听到他向自己发问，只好抬起头微微一笑：“你好！我是吴宇琼的女朋友……”

    我的神啊！李天京只觉得脑子哄哄发涨，眼前全是丽人那张巧笑倩兮的脸庞，迷迷糊糊间听说她要检查身体，不假思索地就拨了一个号：“赵姨啊！我朋友想检查一下，您能帮忙安排一下吗……哦好的，我马上就上去。”大脑半当机的李天京飘飘乎乎地跟着两人上了楼，只觉得如同在梦境一般。

    打发走了正在花痴中的菜鸟医生，王林一个人进了妇科门诊处。吴宇琼踌躇一会，下楼追上了李天京，把他从梦游中叫醒：“帮我检查一下这个血样吧，要最详细的数据单，记住哦，这人对于刚才那位小姐来说很重要的！”

    那位小姐交待下来的任务！李天京顿时精神百倍，连忙接过那快沾血的棉纱：“没问题！三个小时搞定！您先让她稍等一会！”说着，一溜小跑地冲进基因分析实验室。被王林的美貌冲昏了头的李医生，完全没有听清王林刚开始在说些什么，那句“我是吴宇琼的女朋友”也被他自动过滤了。等事后回想起来，不知道他有何感想？

    门诊处里并没有病人，那位被李天京称为“赵姨”的女医生看到王林走进来，眼前不由得一亮：好一个美丽的小姑娘！那个愣小子还真有手段，这么漂亮的小姑娘都能骗到手！心里这么想着，脸上却挂着慈祥的微笑：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    王林张口结舌，不知道该说些什么，好半天，才声如蚊蚋地小声说道：“我那个……好像有点不太正常……”

    赵医生看到王林因害羞而显得通红的小脸，心中的笑意更浓了。她笑咪咪地对王林说：“有什么难为情的，经常检查，才能发现身体隐藏的疾病啊！好好放松，阿姨给你做一下盆腔检查，很快就能弄清楚的！”

    王林对于医学是一窍不通，那个盆腔检查是什么意思，她一点也不明白，但又不好意思问，只好随着赵医生走进内室。

    室内放了一张很奇怪的床，就在王林仔细打量这张床的时候，赵医生笑咪咪的催了她一句：“还愣着干什么啊，脱衣服吧！”

    脱衣服？王林差点没晕过去，但随即就反应过来，检查身体不脱衣服，那还怎么进行？虽然万分的不好意思，她还是把那件漂亮的裙子脱了下来，接着，又在赵医生的提醒下，把内裤也脱了。

    赵医生看着她凹凸有致的玲珑身材，忍不住赞叹一声：“多完美的身材！你是练舞蹈的吧……”说着，把她扶到了那张床上：“放松一点……别紧张……不会伤害到你的……”王林现在的姿势，极为诱人，她刚想回答，忽然觉得下体一凉，全身的肌肉抑制不住地紧绷了起来。（注）

    注：再写下去就不好下笔了，我放点医学资料，大家自己慢慢看吧。

    王林好不容易从妇科门诊走了出来，刚才的检查简直让她差点崩溃，还好她性格坚韧，要不然还真的坚持不下来。刚走出门，就见吴宇琼坐在门前的长椅上，手里还拿着一份单子。见到王林出来，他扬了扬手中的单子：“效率不错嘛！结果提前出来了，要不要看？”（注）

    注：一般来说，基因检测最少要半天，但现在是在小说里嘛！我设定医院里放了一台银河计算机，书友们没意见吧……

    王林誊了一眼，上面密密麻麻的符号术语顿时让她头晕：“算了，我看不懂，你给我说一下吧！”

    “首先我想赞美一句，你的基因真是完美！我挑你懂的说啊，XX，无遗传病，对比得知，与你原来的基因只有99.5%的相似度——也就是说此王林与彼王林完全是两个人！明白吗？”

    “根本就是白跑一趟嘛！”王林顿时垂头丧气：“我的检查也是一切正常！处女膜都没破裂！该死的，我怎么会有那玩意儿！”小姑娘咬牙切齿地说道。

    “相信我的话，晚上回去，我给你做法请神，让大仙帮你指点迷津……”吴宇琼抖着手中的检查单，悠然地说道：“你不是说我是天下第一大神棍吗？”

    “可以吗？”王林的注意力，顿时被吴宇琼给抓了过去。

    妇科专科体检又称盆腔检查。其内容包括：

    步骤一、外阴部检查：

    正常外阴，阴毛呈尖端向下，三角形分布，大阴唇色素沉着，小阴唇微红，会阴部位无溃疡、皮炎、赘生物及色素减退，阴蒂长度&lt;2.5cm，尿道口周围粘膜淡粉色，无赘生物。已婚妇女处女膜有陈旧性裂痕，已产妇处女膜及会阴处均有陈旧性裂痕或会阴部可有倒切伤痕。必要时有时医生会嘱患者向下屏气，观察有无阴道前后壁膨出、子宫脱垂或尿失禁等。如有病变，医生在描述时多为“已婚式”或“已产式”，如有异常会详细记录。

    步骤二、阴道检查：

    阴道壁粘膜色泽淡粉，有皱襞，无溃疡、赘生物、囊肿、阴道隔及双阴道等先天畸形。正常阴道分泌物呈蛋清样或白色糊状，无腥臭味，量少，但于排卵期及妊娠期增多。如有异常，患者会出现相应临床症状，即局部瘙痒、烧灼感等，医生会详细记录，并予以化验。

    步骤三、宫颈检查：

    正常宫颈周边隆起，中间有孔。未产妇呈圆形，已产妇呈“一”字形，质韧，肉红色，表面光滑。如检查时正常，则指的是，光、质中、无痒痛等等。如发现异常，则会详细描述糜烂的分度（轻、中、无），宫颈肥大的程度，以及赘生物的大小、位置等。

    步骤四、子宫及附件检查：

    正常子宫呈倒梨形，长7～8cm，宽4～5cm，厚2～3cm，多数呈前倾前屈位，质地中等硬度，活动度好。卵巢及输卵管合称“附件”。正常卵巢偶可扩及致3&#215;2&#215;1cm3大小，可活动，触之略有酸胀感。正常输卵管不能触及。若为“中位”或“后位”子宫，如临床无明显症状，亦无大碍。

正文 第十七章 所谓的真相

    但等他们回去后，吴宇琼就开始偷懒了：“今天太累！明天罢！”王林再推他，他干脆直接就打起了呼噜，鬼都知道这小子睡觉从来不打呼噜的。

    这家伙！王林几次推不醒他，赌气返回了自己的卧室。看到身上漂亮的裙装，心中没来由的一阵烦躁，拉开背后的拉链，任凭它滑落在地上。看到一身纯白的内衣，她的动作停止了，叹了气，自言自语地说道：“就这样吧……毕竟是自己的身体……还是好好保护吧……”

    …………

    夜已深了，大部分的人已经进入了梦乡。晚上的气温仍然很高，吴宇琼房里的空调也开得很足，但他一双明亮的眼睛，却突然张开了。

    可怜的王林……这几天不能开空调，不知道有没有热晕过去？吴宇琼脸上露出一丝笑意，轻轻闭上了眼晴。

    识海，周围依然是一片黑暗，白裙女子闭着眼睛，静静地漂浮在无边的黑暗之中，面孔上一片平静，周身一层淡淡的光晕，使她显得更加神秘。忽然，她似乎有所感觉，长长的睫毛抖动了几下，缓缓地睁开了眼睛。

    吴宇琼见她睁开眼睛，歉意地笑了一下：“打挠仙子静修，还请仙子赎晚辈不敬之罪。”

    白裙女子注视了他一阵，轻启朱唇：“是你，有什么事吗？”

    “我弟王林，承蒙您出手相救，得以重塑肉身，但阴阳逆转，倒施乾坤，他这几日，无时无刻不在痛苦之中，还望仙子再次相助，晚辈定当感激不尽！”吴宇琼这番话说得无比恭敬，心中更是忐忑不安，对于这个深不可测的女子，他并无把握。

    “我若不如此，必当受其反噬，我功力已在塑体之时耗去十之八九，不足以压制他体内纯阳之气，唯有重塑阴体，方能暂寄于此。我此刻远非你之对手，若想帮他，你将我逐出便是，他自然会恢复如原。”白衣女子缓缓地说道，语气平淡，面孔上更是古井不波，如同说一些家常之事一般。

    吴宇琼一愣，连忙恭声答道：“晚辈不敢！还求仙子指点一二……”

    “若能找到我的肉身，我自然便会离去……”说到这里，她顿了一顿，语气仍然无比平淡：“前几日我感应到了一些线索，应该与此事有关。”

    前几天？阳湖？恶灵？吴宇琼大脑急速运转着，很快就整理出一份资料，打定主意后，他微微向白裙女子躬身：“既然如此，就不打挠您静修了，晚辈告辞。”说罢，身形渐渐没入黑暗之中。

    白裙女子目送吴宇琼离开后，低不可闻地叹了口气，缓缓又闭上了眼睛。

    “怎么样，你都听到了吧！”吴宇琼竟然还呆在识海之中，只不过周围竖立了一层淡淡的光晕，如同一层屏障一般。他伸手一抓，面前的黑幕如布匹一般一撕为二，一个人影露了出来，长身玉立，面目俊朗，正是王林以前的形象。

    “太厉害了！你真的能请神啊！”王林很满意地打量着自己的身体，虽然不太强壮，但也匀称结实：“听你们的意思……她救过我一次？然后身体才会变成这样子的？”

    “看来是这样了。”吴宇琼耸耸肩，“怎么样，现在找到方法了，我把她赶出去，你就能恢复了，怎么样，有没有兴趣？”

    “赶她出去……她会不会有事？”

    “当然有事了，那不是驱逐，是驱散，她会彻底消失的！”

    “什么？”王林吓了一大跳，“不行不行！我宁肯变成这样也不能让她消失！难道没有其它的方法了吗？”

    “去找她的身体吧……”吴宇琼露出了一丝笑意：“说不定还能抱得美人归哦……”

    看到久违的身体，王林心情愉快极了：“嘿嘿，神神怪怪的我可不懂，你帮我找吧……嘿嘿，这才是我自己的身体啊！太棒了！”

    吴宇琼心中窃笑不已，王林的身体只是他虚幻出来的一个形象，如果散去外面的伪装，不知道这家伙会有什么反应？

    “我自然要帮你了！这么有趣的事情，不掺和一把，就太对不起观众了！”

    “哈哈！嘿，我说，我不是在做梦吗？”

    “这叫入梦！两码事，怎么样，现在心情如何？”

    “太爽了！你可不知道，这几天把我郁闷到不行！现在心结解开，真是通体舒畅！”王林的形体甚至手舞足蹈起来。

    但吴宇琼却没有笑，他盯着王林的眼睛：“我觉得应该给你提个建议！”

    “嗯？”

    “目前的你，还是个女孩子——不要否认！前途未知，也不知道你什么时候能变回去呢，你不觉得你现在过得很不爽吗？简直像个精神病人……”

    “你的意思是？”

    “放开心胸，大胆地生活，做女孩就要做一个优秀的女孩子！每天过得那么郁闷，你不觉得头痛吗？”

    “像个女孩子？老兄，你算了吧，我性取向正常，和男人拉手我会起一身鸡皮疙瘩的！别说接吻、做爱、生小孩了……”王林有点脸色发白。

    “我的意思是，只让你在日常生活中表现的多少像个女生，其它的随你了，难道会有人逼亲不成？”

    “说得挺有道理的……可我不会装啊！”

    “谁要你装了，表现自然一点，正视一下自己的身份就OK了，你瞧我，换了一个身份不照样过得挺好的吗……”吴宇琼忽然发现自己得意之下竟然说漏了嘴，连忙改口说道：“以前我那么内向，现在我这么开朗，怎样，反差很大吧！”

    “你……内向？”王林很是怀疑，但想到吴宇琼与旁人的几次对话都很是拘谨，心里倒也信了几分：“好吧，你的建议我采纳了。”说实话，这么完美的小姑娘整天遮遮掩掩的，他都替她感到委屈。

    “这样就好……出来吧！”吴宇琼突然暴喝一声，王林只觉得脑中轰地一响，砰地从床上跌了下去。好不容量爬起来，她打台灯，第一眼就看到了胸前的突起：“靠，不会是场梦吧！”她忍不住恶狠狠地骂了一声。

    “你不是做梦哦！”吴宇琼忽然在外面敲敲门，“快睡觉吧，明天我就多了一个新女友啦！哦呵呵呵呵……”

    我不得不承认，他拥有神奇的能力，但我还是要说，这家伙怎么看都欠揍!王林躺在床上，心中恶狠狠地想到。睡意渐渐袭来，她忽然在朦胧间闪过一个念头：不知道上次出现的那个运动服女孩，根他是什么关系呢……

    吴宇琼却躺在床上怎么也睡觉不着，他脑中不断地思考：竟然不是夺舍，还这么拼命地帮他……这女子，倒底想干什么？

    …………

    王林正睡得迷迷糊糊得，忽然听到有人在敲自己的房门，吴宇琼那讨厌的声音也从外面传了进来：“亲爱的小林林啊，快开开门吧！我给你送礼物来了！”

    王林刚刚被吵醒，大脑昏昏沉沉的，心里很是火大：“我还在睡觉啊！不要挠人清梦！”

    “老大！已经快12点啦！你是猪啊！”

    12点了？王林彻底清醒过来，四下寻找衣服。当她看到地板上的公主裙时，忽然想起了昨晚的对话，犹豫了一下，还捡了起来，慢慢穿好。

    她刚刚打开门，吴宇琼就把一个大大的纸箱丢了进来，砰地落在床上，把她吓了一大跳：“瞧瞧，兄弟我多够意思！该怎么谢我？”他看到王林的穿着，不由得眼前一亮：“哇！我家小林林知道打扮自己啦！”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”王林没好声气地回答道，她翻开纸箱，好奇地问道：“这都什么东西啊……呃……”

    最上面是个塑料袋，依稀可以看清里面是内衣，下面则包得整整齐齐的，王林一件一件地掏了出来：

    衣服

    还是衣服

    仍然是衣服

    多得数不清的衣服

    要命的是个个都是超漂亮的女装！还好都是适合学生穿的。

    “我怎么觉得……我像是被包养的小蜜……”王林看着扔了满床的衣物，大脑暂时当机。

    “我当然是有求于你……”昨天的入梦，让吴宇琼有了一个惊人的发现，也让他有了一个新的主意：“怎样，这礼物你还满意吧！”

    “不满之极！退回去，我不要！”王林男性的自尊开始暴发了，顺便夹杂着一点点可惜：“你就不嫌浪费钱？”

    吴宇琼很是嚣张地笑了起来：“哈哈！谁叫咱有钱呀！瞧见没？这是金卡！刷不爆的！”他得意地从口袋里抽出一张卡片。

    王林瞧了一眼：“拜托！你那是身份证好不好？”

    “什么？”吴宇琼慌慌张张地把身份证收了回去，眼睛盯着自己的证件，脸上神色变幻不定：“算了……这游戏不好玩……”他叹了一口气，垂头丧气地向外走去。

    怎么了？王林有点莫明其妙：“喂！你把东西收回去啊！喂！老吴？琼琼……”

    …………

正文 第十八章 男人的游戏1

    当然，那些衣服还是被放在了王林的衣柜里，码得整整齐齐的，倒不是王林妥协了，而是她实在舍不得那些钱：

    “这些东西值七，八千块吧……”

    “别管那些了！听说这次军训只有半个月，现在马上就要结束了，我们去学校，请兄弟们好好吃一顿。”吴宇琼叫住王林，小心地陪了个笑脸：“你就穿这件衣服去，让我的虚荣心小小的满足一下，好吗……”

    “免谈！”

    “可以避免被灌酒啊！你想喝醉后被人发现破绽吗？”

    “……答应你就是了！”王林很不情愿地说道。

    吴宇琼的眼睛顿时一亮：“来，我帮你上妆！”

    还要化妆？王林顿时头大无比，但吴宇琼已经兴奋地把她按到了梳妆台前：“没什么化妆品，只能凑合着修整了！”

    20分钟后……

    “怎么样！”吴宇琼得意地对王林说道。王林的面容，经过他的一番修饰，已经达到了一个极致。

    精致！这是对镜子里如同梦幻般的女孩子最有力的形容。王林本来性格单纯，稍显直爽，体现在这里，就成了少女的童真可爱，特别是那一双乌黑的眼睛，干净得如同婴儿一般，不含一丝杂质。

    但他很快就皱起了眉头“有点过头了……”吴宇琼有点沮丧：“看起来太幼齿了，还不如不上妆呢！要是出去被人骂作变态，才叫丢人呢！”

    “那就擦掉吧！”王林看着镜中的自己，心中古怪得很，眼前明明是一个未成年人嘛！天，这竟然是自己？好可怕的化妆！

    “只好如此了……”吴宇琼眼见王林一点点洗掉脸上的化妆品，心痛万分，仿佛她不是在洗脸，而是在毁坏一件精美艺术品一样。

    王林洗掉化妆品，又露出了那张清丽如百合一般的面孔，头发扎了一个马尾，整个人看起来活泼自然：“走吧……这样的我，还勉强能接受！”

    鉴于上次出门的教训，两人这次直接坐上了出租车。摆脱了那些激素分泌过剩的家伙，王林忍不住又问了起来：“琼琼！你到底是用什么方法入梦的？”

    吴宇琼急忙摆摆手，指了指前面的司机，小声说道：“精神力！应该算是一种特异功能吧！”

    王林的眼睛开始冒小星星了：“太酷了！我好羡慕你！”她很是激动，“你认识的朋友中，也有像你一样的人吗？”

    “跟你说了要保密，禁声的！”吴宇琼无可奈何地摇摇头：“是又怎么样？你以为这很好玩吗？有强大的能力有时候并不是一件好事，力量强了，国家就会监控你，只有像我这样能力低微的家伙，才没人注意。”他悠闲地将头靠在后座上：“自由难得啊……”

    王林听懂了吴宇琼的意思，不由得沉默了，生活，一牵扯到政治，就完全变味了，每个人都有自己的追求，有的人追求金钱，有的人追求强权，但如果强大的力量，是要以牺牲自由的代价才能换来，这份交易，还真不划算呢！

    两人各想各的心事，很快就到了学校。校园依旧热闹，王林的到来造成了轰动，除了近视眼与盲人，每个人都忍不住打量她几眼，男生的眼睛里闪着惊艳与欲火，女生的心中充满了嫉妒与自卑。还好王林这几天脸皮练得甚厚，干脆依偎在吴宇琼身上，就这么亲密地向校园里走去。当然，吴宇琼就承受了无数男同胞足以杀人的眼光。但这小子何许人也？一边点头微笑，一边洋洋自得地拉着王林的小手向校园深处走去。

    学校的训练场里，密密麻麻地围了几千人之多，时不时还爆出大声的叫好声。王林变身后视力极佳，远远就看到了里面的情况：“看样子，在比武呢！”

    “挤不进去了，我们在外围看吧，反正也能看清楚。”吴宇琼看着密集的人群，皱了皱眉：“当然，如果你不怕被吃豆腐或撕破衣服，也可以尝试一下。”

    王林的脸色顿时发白，和吴宇琼在一块，她总是说不过他：“算了，你说的很有道理，我们还是远远地看好了。”

    训练场东边，就有一个高高的台子，吴宇琼在水泥台上铺了一层报纸，然后强行地把王林抱了上去，之后也不理会王林的抗议，咪着眼睛开始观看场内的对阵。

    这场战斗马上就要结束了，其中一方在另一方凌厉的攻式下节节败退，很快就退出了比赛，在人群震天的叫好声中，又有两个人影站在了中间。

    这两个人应该都是学生，稍带稚气的脸上写满了紧张，两人似乎都练过武术，互相试了一招以后，开始小心翼翼地寻找对方的破绽。

    在场中绕了几圈之后，其中一人忍不住了，抬腿就是一个跆拳道的高位下劈，动作极其华丽大气，估计没少在台上表演过，可惜他的对手微微闪身，这霸气的一脚就落了空，自己还因为用力过猛，身形晃了几晃。

    他的对手用的是自由搏击，瞅准机会，闪到他身旁，一个猛烈的侧踢，重重踢在他那条还在摇晃的单腿上，他一个站立不稳，摔倒在地。

    只一回合，就结束了？观众们显然不太满意，小声地议论起来。跆拳道的小子脸一红，拨开人群钻了出去。自己一个照面就给人放倒了，太丢人了！

    “菜鸟一个！”吴宇琼不以为然地下了个结论，但他看到新上场的那人时，一下就兴奋起来：“我带你去场内看，精彩的来了！”说着，拖着王林的手就往向冲去。

    “喂，我可不想被人吃豆腐！”

    “情况不一样了，来，我护着你，这样就没人能碰到你的身体了。”吴宇琼很是干脆地把自己忽略了。他把王林拖在身后，在人群中钻来钻去，竟奇迹般地进了内圈。

    “喂！没长眼睛吗？往哪碰呢！”一个很是彪悍的男生阴沉着脸堵在了吴宇琼面前，吴宇琼微微一笑，从容地把王林扯到了身前。

    结果不必多说，两人很轻松地穿过中了石化术的某人，在草地上坐了下来，开始欣赏面前的龙争虎斗。还好王林一直躲在吴宇琼身后，只露出一个美丽的背影，要不然，这比赛怕就打不起来了。

    听过别人的对话，两人已经知道那个一招制敌的学生叫李永辉，身材魁梧，爆发力极强，但这次和他对敌的竟是……混血大帅哥朴训安……

    “朴训安？”王林很惊讶地看着场内那个高大的身影，他还穿着军训时的绿军装：“他也上来挑战？”

    围观的众人见军训期间很是出彩的朴训安也上了场，都兴奋地叫了起来，虽然他是中国人，但特殊的外貌，也使得这场比赛变成了中西对抗赛，在热血青年的叫好声中，不乏有女生的尖叫传出，看来朴训安混得还不错。

    场中的朴训安神情忧郁，一副心事沉重的样子，并没有注意到坐在场边的两人，就是对于面前的对手，也只是淡淡翻了一下眼皮，丝毫没有放在心上。

    “你不是我的对手，换一个人吧！”沉默了半天，朴训安忽然对李永辉淡淡地说道：“最多三招，我就能打败你。”

    全场顿时哗然，这个朴训安，也太傲气了！李永辉气得脸色铁青，强忍着怒意说道：“还没比过，你怎么知道谁胜谁负？就凭你一句话，我就得下去吗？大话不要说得太过份了！”

    王林也没想到朴训安竟然说出这句话来，不由得呆了一呆，回头去问自己的老师：“朴训安说的是真的吗？他真的三招就能打败那个李永辉吗？”

    “有可能……”吴宇琼也小声回应道：“李永辉灵动不足沉稳有余，他更适合去练泰拳，朴训安说的三招，并不夸大。”

    “他只出了一招你就能看出来？太牛了吧！”王林不得不佩服吴宇琼在武学上的天份，自己在这方面是拍马不及，如果他的人品也能这么优秀就好了，她无不惋惜地想道。

    “练到一定水平，自然就能看出来了……注意，他们开始了。”吴宇琼一句话，就把王林的注意力吸引了过去。

    场中的朴训安不再说话了，他招招手，意示李永辉进攻。李永辉被他轻蔑的眼神气得快要发狂，怒吼一声，右拳带着啸声，击向朴训安的面门。

    好强的一拳！靠前的人大吃一惊，他们都听到了李永辉拳上的尖啸，这样的一拳打在脸上，岂不要面部开花？最前边的几个人，已经变了脸色。李永辉这一拳又快又猛，在旁人看来，朴训安必败无疑。只有吴宇琼小声地嘀咕了一句：“看来用不了三招了……”

    朴训安毫不在意地看着呼啸而来的拳头，头往左一偏，右手极快地击在李永辉的软麻筋上，李永辉只觉得右手一麻，拳上的力道顿时失了准头，接着朴训安顺势转身，左手轻搭在李永辉手臂上，右肩顶住李永辉的腋窝，一个漂亮的过肩摔，将他远远抛了出去。朴训安动作极快，偏又潇洒无比，还没等靠前的观从开始为他祈祷，战斗就已经结束了。

    又是一招制敌！全场皆静！众人望向朴训安的眼光，全都写满了惊讶，李永辉那么强的力量，竟然在他手上走不过一招？场下有几个实力高强的人，已经变了脸色，这几个人身穿便装，应该是高年级的学生。他们小声讨论了几句，其中一个人点了点头，缓步向场内走来。

正文 第十九章 男人的游戏2

    朴训安虽然轻松获胜了，但脸上却没有一丝得意的神色，他扫视一周，目光落在了前来挑战的那人身上，只从他走路的姿态来看，这人很强！

    吴宇琼心不在焉地巡视着四周，当他看到李冰后眼睛不由得一亮！他与李冰交过手，论打架这家伙不比台上任何弱，但他只是远远站在一边，双手抱膊，丝毫没有准备上前的意思。吴宇琼暗叫可惜，又把注意力重新放在了台上。至于王林，她早已无聊得直打哈欠了，她现在只求这帮人打完架早点吃饭，然后重新回去睡觉。昨天强行入梦消耗了她大量的精神力，也难怪她今天撑不了多久。

    “你叫朴训安吗？你很强啊？怎么样，有兴趣来国术社发展吗？”上台的那人居然没有动手，笑咪咪地打起了招呼：“我叫张力，国术社社长。”

    “我会考虑的。”朴训安淡淡地说道：“但首先，我要知道你的实力。”

    “那就恭敬不如从命了！”张力心中隐隐一阵兴奋，自己在学校两年无一敌手，没想到这届新生中竟然有这么强的人物，也许自己很快就可以退休了……

    张力今年已经是大四了，两年前他就接手国术社，硬是凭一人之力，把国术社这个二流小团队带到了今天校内第一的地步，但可惜社员水准与自己相差悬殊，如果自己一走，说不定国术社又要沦为二流小社团的田地了。

    一定要留住他！这是张力目前唯一的念头。

    朴训安在张力全力以赴的情况下，一直漠不在意的神色消失了，脸色也凝重起来，盯着张力的脚步，开始小心戒备起来。

    侧踢！好快的侧踢！张力在起身的时候腰部一旋，力道顿时大了一倍不止，一道白影如讯雷般地踢向朴训安的腰盘。

    但仅凭这个，还是无法伤到朴训安的！张力刚刚起脚，朴训安的身体已经斜了过来，右肘如闪电般击向张力喉部，身体也向前跨了一大步，正好避过了张力雷霆般的一击，左膝微提，隐含着无尽后招。

    张力也没想到朴训安的反应这么迅速，而且出招如此狠辣，心中吃了一惊，但脸上毫不惊慌，身体突然暴起，左膝猛提，击向朴训安小腹，百忙之中竟是借用了朴训安的招式来御敌。

    两道人影一合即分，砰砰下沉闷的响声传出，朴训安的肘击打在了张力胸上，张力的提膝撞在了朴训安的小腹，表面看是朴训安吃了点亏，但张力心里清楚，朴训安先击中自己，然后借力反退，撞在他小腹上的那下，其实并没有太大的力道。

    两人突然试招，用的还都是正面对抗的招数，肉体碰肉体的声音刺激的众人热血沸腾，片刻的安静之后，场外突然爆发出了震天的叫好声。

    “朴训安这家伙，武功怪异的很哪！”吴宇琼转过头来，摸着下巴，一本正经地对王林说道，可惜他没有胡须，这“高人”的样子，彼有些不伦不类：“招招攻敌要害，这等阴险毒辣的风格，真是深得我心……”

    王林：“…………”

    张力出手就吃了个小亏，心中大为警惕，朴训安的速度并不快，但反应极佳，出手刁钻，极难对付，他再不隐藏，双腿连扬，如狂风暴雨一般攻了过去。

    朴训安对这种高速无差别的攻击，应付得很是吃力，左臂连连格档，身体顺势倒退，化解掉张力腿上强劲的力量，虽处劣势，却滴水不漏，并且巧妙地带着张力在场中缓缓地兜着***，慢慢消耗他的体力。

    张力一阵急攻，体能消耗极大，见攻击无果，他忽然变招，一个连环腿劈下，双臂却暗暗摆好了架式。朴训安出手太过诡异，自己这腿怕没踢下去，胸前就得挨上几击了。

    张力想得果然没错，他腿势刚刚一缓，朴训安已经冲了过来，拳脚并加，目标直指他的小腹。

    朴训安尚未冲过来，张力已经突然变招，连环腿只出了一记，左手递出，就势缠上朴训安击出的右拳，发力一拉，朴训安那一脚就再也踢不出来了，身体也不由自主地向张力飞去，而张力右肘早就横出，重重击在他的胸膛上，朴训安一声闷哼，突然借势一个侧翻，躲过了张力接下来的连环招，接着挺身加力，一个漂亮的后空翻，远远躲开了张力的攻击范围。

    好厉害的大个子！张力心中暗暗佩服，竟然在不可能着力的情况凌空侧翻，这家伙还真有一套！但他手中可不放松，迅速逼近，不再与他玩自由搏击，使出家传武功，出招连绵不绝，不紧不紧地向朴训安身上招乎。

    朴训安顿觉压力倍增，张力这套掌法几乎全是以手刀为主，出手连绵不绝，刀刀攻向自己的要害，而且周身破绽极少，而且他臂力极强，自己才格档几下，双臂就酸麻不已，只好连连后退。两人拆了几十招，朴训安已经渐渐招架不住了。

    场下的众人只在电视上见过这么华丽漂亮的招式，什么时候在现实中见过？华丽的拳脚中蕴藏着惊人的杀伤力，肢体相撞时发出的沉闷劈啪声，都刺激着台下男同胞们沸腾的血液，一些女生已经大声尖叫着“朴训安我爱你！”之类的话了。

    朴训安渐渐感到吃力，对张力的实力也暗暗赞叹，心中的烦闷也因为这场比斗减弱不少，一时间打得性起，连着几个后跃，招式一变，展开了反击。

    朴训安本来出招就极为诡异，现在忽然加速，每每都是从匪夷所思的方位出手，逼得张力不得不回手自救，登时把场上的劣势扳了过来，他身影连晃，目标又全是张力身上要害部位，砰砰的拳脚声中，张力身上已经中了好几招。

    张力万没想到这小子突然变得如此生猛起来，还好手下留情，自己伤得并不严重，但对他鬼神般难测的拳脚，已经无比震惊，现在的他，只考虑如何败得体面一点。

    张力被朴训安一顿拳脚，逼到了场地外围。比赛场地本来就是在绿茵场上划出的一小片区域，张力再退，就要退到观众身上，他已经退无可退！

    张力突然暴喝一声，无视朴训安狂风暴雨般的攻击，全身巍然不动，右拳全力击出，拳上，竟然还带着一丝极淡的白光！

    今天天气虽然阴凉，但室外也光线充足，张力拳上那道极淡的白光，并没人发现，但站立极靠前的吴宇琼，却一眼发现了这奇特的现象，忍不住低呼一声：“领悟到了‘势’啊，难得难得……”

    朴训安正当其冲，只觉得这一拳如泰山压来，心中竟生出了避无可避的念头，当下丝毫不敢马虎，嘿的一声，也是一拳击出，竟要和张力硬碰硬！

    两拳相交，两人都是闷哼一声，极为痛楚，但朴训安只退了一步，就已经站稳，而张力连着退了好几步，差点撞在人群里，这才停住脚步。他右手微微颤抖，已经暂时失去了知觉，这一场比试，他已经败了。

    张力心中大是敬佩，自己最近好不容易突破了境界，领悟到了全新的一招，但还是敌不过朴训安，朴训安虽然武技诡异，但最后一击，他是光明正大把自己打败，实力上明显比自己高上一筹，他输得心服口服。

    “我败了！”张力微笑着伸出左手，诚肯地对他说：“你实力很强！我不是你的对手，但我还是希望你能来国术社，以你的能力，社长之位一定跑不了的，怎么样？”

    观众在朴训安开始反击时，已经小声交头接耳起来，待他获胜，已经变得目瞪口呆起来。张力是什么人？校园里面武技第一，打败过韩国职业跆拳道选手，连续两年未曾一败，没想到今天竟然落败在一个新生手中，而且，竟然还有让出国术社长位置的意思！国术社啊！进了那里的人，都可以在校园里横着走了！一时间众人大哗，都小声地议论起来。

    朴训安见他一直都彬彬有礼，心中对他颇有好感，微笑着摇摇头：“再说吧，但如果你有空闲时间，我们再好好切磋切磋如何？”

    张力闻言大喜：“最好不过！我下午六点之后一般都在社里，到时候一定要来找我啊！”接着掏出一张名片“上面有我电话，晚上我们聚餐，你要不要来？”

    朴训安接过名片，还没来得及回答，一个声音就笑着说道：“大个子，你功夫不错啊，怎么样，有没兴趣让我讨教一番？”

    说话的人身材也不矮，反得长得玉树临风，英气逼人，两道剑眉斜入鬓角，足够让少女们为之尖叫。只是英俊的脸上露出了一副挑衅的表情，满不在乎地盯着朴训安，虽然嘴上说着讨教，却满脸教训人的意思。

    吴宇琼听到这个声音后大吃一惊，脑袋僵硬地转了过去，满脸的不可思议：“不是吧！东方胜也来了？？”

正文 第二十章 男人的游戏3

    朴训安觉得很奇怪，他还是第一次与这家伙打照面，怎么他一脸不爽的样子？但朴训安这几天心情低落，比面前之人更不爽，想打架吗？好，成全你！他也不顾及自己自己先前已经打过两场，向后退了几步，冲东方胜招招手，话也懒得说一句。他已经把这家伙归为“很惹人讨厌”一类人了。

    王林本来就对场上的战斗心不在焉，很快就注意到了吴宇琼的异样，好奇地问道：“怎么，你认识他？”

    吴宇琼并不答话，恶狠狠地盯着东方胜：“这小子就知道欺负人！仗着自己有后台天天惹事！我看朴训安难逃一顿羞辱！”

    王林听吴宇琼这样说，倒是吃了一惊：“你说朴训安不是他的对手？”她见朴训安前两场出手，打得精采至极，心里对他很是佩服，这个新出场的小子，有那么厉害么……等等！她很快捕捉到了吴宇琼语气中的那丝不爽：“看样子你和他结过仇？”

    吴宇琼小声地回应道：“这是我上中学的事了，当时那我们互看不顺眼的，没少起过冲突，不过也得承认，当时打架老输给他。嘿嘿，那时我们都叫他东方不败……等等！朴训安要糟了！”

    场上的局面已经是一边倒了，朴训安出手仍然诡异无比，速度也比前两场快了一倍不止，但东方胜仅仅只用右手，漫不经心地招乎着朴训安，虽然出手谦和，却把对方逼得节节败退，嘴里还叽笑道：“嘿，这就是你的实力吗？简直不堪一击啊！再回家多练几年吧！哈哈！”

    朴训安是有苦说不出，自己每次出手，对方好像早就知道自己的意图，不但封死自己的进攻路线，还直指身上要害，逼得自己不得不变招后退，怪异的是自己出手明明比对方快了好几倍，但他一只慢吞吞的手掌总是后发先至，而且双掌相撞时，整个人都是一震，力道虽然不大，却古怪得很。十几招未到，已经险象连连了。

    吴宇琼说话的时候，他已经抵挡不住了，被东方胜一掌击在小腹上，整个人腾空而起，向场外飞去。东方胜存心想让朴训安丢脸，控制着力道，准备让他摔个四脚朝天。

    恰巧不巧，朴训安正好是向两人身上飞来，王林听到吴宇琼的警示，刚一抬头，就看到一个庞然大物大物向自己飞来，吓得尖叫一声，狼狈地向身后退去。

    朴训安在半空中忽然听到这声尖叫，全身一震，一时间竟然忘了自己的处境，眼前浮现的，全是那个靓丽可爱的身影。但没等他落地，吴宇琼就接了他一把，总算没让他出丑。朴训安站定后也来不及向他道谢，更是连他的面孔也没看清楚，就转身向身后望去，想找出王林的身影。

    再说王林，她的一声大叫，再加上她逃跑时很是不雅的姿态，顿时吸引了不少人的注意，本来遮遮掩掩的身形也全部暴露出来。

    “M……M……MM哦！”一个男生傻愣愣地盯着那个绝色的身影，全然不顾身边女朋友倒竖起来的柳眉，气得他女朋友狠狠地掐了他一下，这才如梦初醒地大叫起来。

    “干嘛要掐我？”哟，这小子，还挺委屈的么。

    “你！说！呢！”女孩一脸的冷笑，嫉妒的眼神，时不时地瞟向那个绝色面孔。

    男生很快现了自己的愚蠢，顿时脸色发白：“那个……我……这个！”他张口结舌了半天，愣是说清一句话。他女朋友更是恼怒，哼了一声，气冲冲地向宿舍走去。

    “小倩，等等我啊，我不是有意的……”那男生慌了手脚，连忙向女朋友追去，顺便再偷偷地看了王林一眼，心里闪过一个念头：如果她是我女朋友……那该多幸福啊！

    唉！做梦吧您！先搞定自己女朋友再说！

    先不说这对貌似危险的情侣，一些看清王林身形的雄性生物，顿时流下了亮晶晶的口水：

    “美女……极品美女啊！”这位还好，没流下口水。

    “不知道她有没有男朋友？”这位就是标准初级色狼了，连脸上的神色都不会掩饰。

    “貌似那个新上台的男生是她男朋友……”这位还有点冷静。

    “天！那么猥锁的男生！怎么可能？老天不会瞎了眼吧！”初级色狼立刻愤愤不平起来“这明明是鲜花插在牛粪上的写实版嘛！”

    “你小子还不如他呢！”周围的熟人立刻开始起哄。

    王林根本没有注意那些男生对自己的评价，现在她很是不自在地站在那里，不是男生们色狼一样的眼光，这些她还承受得住，最主要的是朴训安那双炽热的眼睛，让她全身毛骨悚然，有心向吴宇琼求助，但吴宇琼已经上场找老对头侮气去了。她只好挤出一丝笑容，勉强向朴训安招招手：“你好……”

    吴宇琼帮了朴训安一把，索性直接上了战场，瞪了一眼老对头，忍不住嘲讽道：“东方那个不败！这几年你还没长进啊！除了欺负弱小你还会干什么？嗯？？”

    东方胜正神魂颠倒地看着王林，连自己新交的那个女朋友红杏出墙的事都忘到了脑后。现在他脑子里只有一个念头：好漂亮的女生！一定要想办法把她弄到手！赵叔呢？赵叔在哪里？

    吴宇琼见他神色呆滞地看着王林，又是好气又是好笑，跨了一步，挡住了他的视线：“东方胜！一别几年，连老朋友都忘了吗？”

    东方胜被吴宇琼挡在面前，心中大为不爽，现在听到这些话，不由得一愣：“你是谁？我们认识吗？”

    吴宇琼暗叫一声失策，现在自己这副样子，他认得自己才怪！但他已经打定了主意，也不怕身份暴露：“东方不败！你连老同学都不记得了吗？你手臂上的伤好的怎么样了？”

    “你是吴宇琼？”东方胜很快就回想起来，顿时恨得咬牙切齿：“是你这个娘娘腔啊！怎么？被毁容了？哈哈，废柴就是废柴啊！只会靠女人吃饭！”他把指骨捏得咯咯直响：“是不是皮又痒痒了？竟敢来挑战我？来来，老子今天成全你！”

    吴宇琼也被气得怒火冲天，跳起来就是一拳：“你骂我就算了，竟然连安姐也骂？我今天就好好地给你上一课！”

    东方胜躲开他这一拳，嘲讽地回了一句：“你敢说不是吗？初中一年，不是安姐罩着，你以为我会怕你？”两人身影急转，全力进攻，顿时都是险象环生。

    下面观战的人也觉得渐渐不妙，这两个人怎么看都不像是在比武，倒像是在拼命！一些人，已经偷偷地去叫领导了。朴训安本来在含情默默地盯着王林直看，这时被台上两人释放的滔天战意惊醒，猛然回过头去观战，但片刻就面如死灰，跌坐在草地上愣愣不语。自己与高手，相差得太远了！可笑自己还以为身手不凡，简直是坐井观天！

    两人这一出手，情况大是不一样，场上被掌风扫得卷起了小型旋风，地上的碎草被吹得在人群中乱飞，这已经不是用肉体攻击了，简直和小说中的武功没什么两样！下面的一帮子大学生什么时候见识过这种匪夷所思的情况？一个个如呆鸟一般，张口结舌说不出话来，脑筋灵活的，连忙打开DV，开始记录这非同一般的比武场面，

    两人多年没有见面，水平都提高了不止一大截，东方胜先前轻敌，被吴宇琼一拳打在手臂上，差点没把手骨打断，还好吴宇琼手下留情，没用出他那古怪的运劲方式。吃了大亏的东方胜心生忌惮，不敢再与吴宇琼硬抗，他知道吴宇琼一直都是对内力免疫，干脆就用掌风把吴宇琼逼得团团转。吴宇琼本来就身体瘦弱，在如小型龙卷一样的掌风中站立不稳，一时间两人僵持不下，拼了个半斤八两。

    王林也是第一次见吴宇琼全力出手，果然是声势浩大，惊天动地，这小子不如对方高大，也不如对方强壮，竟然把对方打得不敢近身，这水平，未免也太厉害了吧！她盯着吴宇琼，脸上神色变幻不定，在别人看来，就是这娇小可爱的女孩在深情地注视着男友，为他的战斗而紧张，而担心。于是众色狼的目光又转到了吴宇琼的身上，但意思可不一样了：小子，为了你女友，你可千万不能输！在这种心态下，本该是嫉妒的目光，也转变成了鼓励。

    王校长本来正在学校里面闲逛，结果被学生拉来，说有人在足球场上打架拼命，连忙向事发点赶去，大老远就看到吴宇琼在与一个男生恶斗，而那男生竟然不落下风！惊异之下，他连忙挤进人群，冲两人大吼一声：

    “住手！”

正文 第二十一章 妹妹大人驾到

    吴宇琼万万没想到这帮混蛋把王校长叫了过来！听到王校长的喝声，他心中不由得一虚，手脚顿时慢了一分。高手过招，焉敢分心？东方胜捉住这个机会，大发神威，砰砰砰砰连着十几掌打在他身上，把吴宇琼打得如风车般转了好几圈，砰地一声摔在了一帮围观的人群中，结果那帮人如多米诺骨牌一样，哗哗啦啦地倒了一大片。

    紧接着学生会的人也来了，联合着教官，气势汹汹地来找两人的麻烦，吴宇琼见势不妙，狼狈地从地上爬起来，也不顾身上的疼痛，如泥鳅一般钻出人群，招呼着朴训安，一把拉住正在东张西望的王林，趁乱溜出了人群。

    场上热闹得很，被砸到的人大呼倒霉，被挤倒的人更是破口大骂，一堆人团团挤住也想开溜的东方胜，推推搡搡地把他涌到了执事会的人跟前。东方胜又急又气，心中恶狠狠地骂着吴宇琼，硬着头皮走到王校长的面前。他来之前家里人就打过招呼，让他千万不要在这位王书雄王校长那里找事，没想到还没开课，就给逮了个正着。

    吴宇琼好不容易溜了出来，心情大好，东方胜那几下，根本没对他造成任何损伤，他干脆让朴训安叫上以前宿舍的那帮兄弟，出去好好吃一顿。

    朴训安站在两人之间，很是尴尬，王林这身清爽的打扮，如磁石一般深深地吸引着他，但一方面吴宇琼就站在她身边，这让他很是彷徨：上帝啊，您把女神带到了我的面前，但她却已经有了心上人！我知道自己不该再对她起念，但我真的无法失去她！我到底该怎么办？他不由得陷入了深深的困惑之中。

    吴宇琼叫了朴训安一声，见没有回答，正奇怪中，王林悄悄拉了他一把，低声说道：“你注意一下这家伙的目光，他看得我一身鸡皮疙瘩！”

    “哦？”吴宇琼坏笑道：“要不你们好好聊一下，顺便再培养一下超越友谊的感情？”

    “你去死吧！你又不是不知道我的底细，我怎么可能会喜欢他？”王林没好声气地说道。

    吴宇琼嘿嘿一笑，走到朴训安跟前，在他面前摆摆手：“在想什么呢，朴大少爷！”

    朴训安很快就清醒过来，尴尬地笑了一笑：“啊！没什么！对了，你的伤不碍事吧！”他脸色通红，赶快把话题转开。

    “根本就没受伤，怎么会有事？”吴宇琼微微一笑，一把拉出缩在自己身后的王林：“介绍一下，这是我女朋友，叫王……王心琳！”他一时想不出好名字，干脆把一个歌星的名字安了上去。

    王林——哦不，现在应该叫王心琳了，她狠狠地瞪了他一眼，见朴训安的眼光转了过来，连忙在脸上挂起一个微笑：“您是朴先生吧，很高兴认识你！”她向着朴训安微微颔首，微风中发丝飞扬，裙据轻摇，整个人如同刚从画卷中走出来一样，朴训安一时间不由得看痴了。

    王心琳用极为女性化的语气打过招呼后，心中很是鄙视了自己一把，继而看到朴训安炽热而又迷离的眼光，不由得大为头疼，拉拉吴宇琼的袖子，自己又缩到了他的身后。

    吴宇琼叹了一口气，拍拍朴训安的肩膀：“兄弟！注意点影响，别老瞪着某个人直看，要知道我就在一边站着呢！”

    朴训安很快就发现自己的失态，又是一个大大的柿子脸：“啊！真不好意思，你也知道，我在国外生活久了，有时候会做出一些失礼的事来……”

    吴宇琼很大度地挥挥手：“没事，我又没怪你，怎么样，刚刚说的聚餐，你想好地方了没？”

    “聚餐？”

    “是啊！学校旁边有个水煮鱼，那的饭菜味道不错，这样吧，我们先去定位，你去叫兄弟们来吃饭，大家再好好联络一下感情。”

    “哦……好吧，我去找他们。”

    目送着朴训安失落地离开，王心琳想起刚才的情况，不由得大发脾气：“为了你的一己私欲，你让我惹上了这么大的麻烦！你没看到朴训安的眼神吗？他恨不得一口把我给吞下去！”

    “那证明你魅力无穷啊！”吴宇琼笑得极贼：“你怎么能怪我呢？”

    “你！”王心琳气得满脸通红，大大的眼睛里也蒙上了一层雾气，当然，她并不知道自己现在的外表是多么的惹人怜爱，她甚至没有发现自己都快要流泪了。

    以吴宇琼的定力，也禁不住呆了一下，不过他很快就恢复过来，抛出了一个巨大的诱惑：“这样吧，这次你请客我买单，你随便点菜，算是我给你赔罪，怎么样？”

    “成交！”

    做完交易，两人走进那家传说中做菜极好吃的餐馆，找了一张大桌子坐下，给其它的人留下了位置。王心琳知道这家伙是个暴发户，毫不客气地点了好几十样菜，把服务员小姐惊得目瞪口呆，眼神古怪地盯着她，实在想不出来她大吃大喝的同时，是怎么保持这么完美的身材的。

    王心琳倒毫不顾及，她才不关心这样吃喝会不会影响腰围什么的，什么好吃点什么，什么贵点什么，等众人到齐的时候，桌上几乎已经放满了。

    有时候，美色比美食更要吸引人，众人到来时无一例外的都是一阵精神恍惚，王心琳被盯得浑身不自在，偷偷地捏了吴宇琼一把，于是桌上的行酒也提前进行了。

    “老……老大！我……今天看到……你……发威了！真……真***的厉害！”师天平本来性情豪爽，众人中他喝得最多，说起话来舌头都大了。

    “一般一般拉！”吴宇琼灌了一杯啤酒下去，满不在乎地说道。

    “真的很厉害。”一直冷冰冰的李冰突然插了一句。朴训安估计以他的性格，说不定会一口回绝，没想到竟是一邀即到。这家伙整天板着个死人脸，只有见了王心琳，才多瞧了几眼，之后就一直闷不做声地喝酒。

    朴训安心里很清楚自己不应该来，但实在不能忘记王心琳的一颦一笑，不由自主地跟着大部队跑了过来，待见到本人后更是神魂颠倒，一边喝酒，一边偷偷地瞧着她。他听到吴宇琼这样说，不由得笑道：“老吴！你也不用妄自菲薄了，我学武数十载，从未服过一人，今天可算是服了你们了！你们才是真正的强者！来，干杯！”他干脆撒下了桌上的啤酒，换上了高度数的白酒，并给众人一一斟满。

    “干了！”觥斛交错中，水溅珠洒，这一桌暴起了很大的声响，其它吃饭的客人忍不住皱了皱眉头，其中有一个女孩坐得离众人比较近，更是不满地白了朴训安一眼，嘴里小声地说了一句：“大酒鬼！”

    这个女孩长得极为漂亮，看起来大约十五六岁的模样，虽然稚气未脱，却更显得青春活力，可爱非凡。她刚坐下不久就碰到了一群酒鬼，心中大呼倒霉，刚要离开，突然看到了在角落里小口吃饭的王心琳，不由得眼前一亮，起身走了过来。

    王林也注意到这个活力四射，清纯可爱的小美女，见她向自己走来，连忙站起身来，心中咚咚直跳：老天！好可爱的女孩……等等！她向我走过来了耶！啊……该不会是看上我了吧……心慌意乱之下竟然连自己的身份都忘记了。

    “你好！我可以在你这里坐一坐吗？”小美女笑咪咪地提出了要求。

    “当……当然可以……”王心琳结结巴巴地说道。

    小美女对于王心琳的反应，很是奇怪，这个比自己还要漂亮可爱的女生，怎么见了自己脸色通红的？嗯？她身边这个男生的背影好眼熟啊……还有，他怎么变成僵尸了？

    吴宇琼正在高兴中，忽然听到小美女的声音，不亚于听到一个惊雷，顿时酒醒了大半，全身也僵在了那里，好半天才回过身来，一脸的惊愕：“雨洁？你怎么来了？”

    小美女听到吴宇琼这么称呼自己，很是奇怪地问道：“你怎么知道我的名字？我们认识吗？”

    吴宇琼苦笑了一声：“我想你应该也认识我，我叫吴宇琼，宇宙的宇，琼浆玉液的琼。”

    小美女吴雨洁听到这句话，忍不住惊呼一声，张大了嘴巴瞪着他：“你是哥哥……吴宇琼？”

正文 第二十二章 琼琼的真面目

    虽然她很想把这个可恶的家伙扑倒在地，但他那陌生的面容和声音却阻止了她这么做。看到吴雨洁迟疑的目光，吴宇琼苦笑着扬了扬手，他腕上古朴的玉佩鲜红若血。

    “她……是你妹妹？”好半天，王心琳才从震惊中清醒过来，结结巴巴地说道：“天！你长得这么锉，怎么会有这么漂亮的妹妹！”

    吴宇琼听了这话暗暗叫苦，还没等他说出话来，吴雨洁就不乐意了，把杀人的眼光从哥哥脸上收回，转向了一边的黄裙小女生：“你是谁？为什么骂我哥哥？”

    这时其它人都被两人的冲突吸引过来，除了烂醉的，差不多都酒醒了大半，都饶有兴趣地准备看吴宇琼的笑话：一个是自己的妹妹，一个是自己的女朋友，他会帮谁呢？

    吴宇琼见大家都一副看好戏的样子，不由得恶狠狠地暗骂一句，连忙将两个女生拉了出来，还没等他开口说话，好奇心极强的妹妹就发问了：

    “哥！你是怎么整的，弄成这副怪模样？整得跟勾魂小鬼似的！”

    “呃……这个……哪有你说的那么夸张……”吴宇琼吱吱唔唔说不出话来，王心琳也不是笨蛋，很快就听出了不对：“吴宇琼，这么说的话……”她仔细地盯着他的脸看了起来：“不可能吧……明明就是真的啊……难不成你真的毁容了？”

    “毁容？”吴雨洁的脑袋唰地扭了过来，直直地盯着王心琳看，眼睛里闪着危险的光芒，把王心琳看得心中发毛：“呃……是那个叫东方胜说的啦……”

    “停！停！”吴宇琼哭笑不得地拉住两人：“胡说什么啊！有什么事回去再说！老王……呃……小琳！你去带小洁回家，我随后就到！”他拦了一辆出租车，把两个惹祸精塞进车里，转身进了饭店。

    还好三人刚刚是背对着众人，说话的声音又很小，不然，一帮人的好奇心上来，吴宇琼就真的欲哭无泪了。

    “兄弟们啊，真不好意思，我有事得先走一步了！”吴宇琼歉意地对大家说道：“大家继续吃啊！账都算在我这儿！”

    “没关系，嘿嘿，没想到你妹妹那么漂亮啊！要不要介绍给单身的兄弟？”一帮人开始起哄了。

    “那位大小姐，我可惹不起！”吴宇琼端起喝剩的酒杯，一口干掉：“先走了各位！”说着，匆匆去服务台买单，转身冲出了店门，瞧那样子，似乎是被火烧了屁股一样。

    “没意思！”李冰冷冰冰地站了起来：“我先走了！”他看着朴训安，有些嘲弄地说道：“怎么，正主都走了，你还准备呆在这里吗？”

    “算了，我本来就不该来这里的。”朴训安也站了起来，意兴阑珊地说：“帮个忙，把这家伙拖回宿舍吧！”他拍拍趴在桌上无法动弹的师天平：“起来！要睡回宿舍去睡！”

    人都走了，迟立超也没法自己再呆在这，何况他一向都唯朴训安马首是鞍，一顿酒席就这样不欢而散，众人都觉得很是不爽，朴训安拖着烂醉的师天平，一路上心事重重：

    “唉……无论如何……我都忘不掉她啊……吴宇琼，对不起了！”

    出租车上，吴雨洁警惕地打量着这个无比漂亮的小女生，把王心琳盯得浑身不自在：“你和我哥哥……是什么关系？”

    王心琳看着她那十分紧张的眼神，心中升起了一个念头：莫非这小姑娘有恋兄情节？她忽然想捉弄一下这小丫头：“我是他女朋友啊，经常听他提起你呢！”

    “女……朋友？”吴雨洁脸上露出了极为古怪的神色：“怎……怎么可能……哈哈哈！笑死我了，你怎么可能是他女朋友！”吴雨洁忍不住咯咯直笑，引得出租车司机不断地从后视镜中看她们。

    “你笑什么啊……”王心琳心中隐隐觉得有点不对劲：“我为什么不可能是他女朋友？难道我不够资格吗？”说到这里，她微微有些底气不足。

    “嘻嘻！秘密！”吴雨洁笑咪咪地说道，一改刚才的警惕：“你回去之后就知道了！我会亲自揭开这个秘密的！”

    “不过……”她突然间话锋一转：“我本来不该怀疑的，但我还是想问一下，你倒底是什么身份？你的能力太强了，你接近我哥哥到底是为了什么？”

    “已经到了，两位小姐。”出租车司机打断了她们的对话，把车停在小区门口。吴雨洁的问话本来声音就小，司机倒也没注意两人为什么突然间变了脸。

    被他这么一打岔，吴雨洁立刻闭紧了嘴巴，像变了个人一样，乖乖地跟在王心琳身后，一副人畜无害的样子。

    怎么根他说的不一样啊……王心琳暗自嘀咕着，受吴宇琼影响，一想到他妹妹，就是一个小魔女的形象，但真人却这么活泼可爱，看来，流言不可信呐！

    付过车钱，王心琳熟门熟路地带着小绵羊往家里走去，吴雨洁突然问了一句：“你跟我哥哥同居了？”

    王心琳一个趔趄，差点没摔倒在地：“乱说什么啊！我明明跟他分睡两个房间的！我是租用他的房子，你明白否？”

    “跟那家伙同居，是无害的，你担心什么啊……”吴雨洁小声地回了一句，脸上的表情很是不以为然。

    无害？什么意思？王心琳有点摸不着头脑，但没等她细想，两人就已经到家了。

    很意外的，吴宇琼竟然比两人提前到达，王心琳刚打开房门，就看到吴宇琼在客厅沙发上呆坐着。不知为何，他换了一件长袍，把全身都缩进了衣服里，只留了一个脑袋在外面。

    “很好！”吴雨洁一关上门，就原形毕露，也不顾及某人就站在一边，眼冒凶光，一个饿虎扑食就把吴宇琼撞倒在地：“好啊，不声不响就从家里溜了，一个人跑这来，难道你想死吗！”她嘴里说着，手中也不闲，一路擒拿手法使出来，吴宇琼四肢骨头咯咯直响，痛得他在下面大呼救命。

    王心琳目瞪口呆地看着眼前的一幕，张大了嘴巴，连钥匙掉在了地板上都没发觉。她总算明白了吴宇琼所说不差，甚至还有所不及，这个女孩，简直太恐怖了！

    终于，吴雨洁觉得差不多了，才满意地从哥哥身上爬了起来，她回头看到发呆的王心琳，不由得一愣，但脸上很快就浮起甜甜的笑容，接着又如淑女一般端坐在一边，轻声细语地开始安慰吴宇琼。

    难道说……这就是传说中的变脸吗？她的演技好高明！王心琳站在一边，看着嗷嗷直叫的吴宇琼，一时间觉得无法接受：我的老天，这真的是那个青春洋溢活泼可爱的小女生做出来的吗？

    “对了！”发泄完之后，吴雨洁的好奇心马上就跟了上来：“你倒底是怎么弄的，连我都看不出来！太神奇了！”

    吴宇琼立刻闭上了嘴巴，也不呼痛了，他心虚地看了一眼王心琳，见她也在好奇地注视着自己——王心琳好奇的对像是他的原本面目，她心里还惦记着东方胜说的毁容事件。无可奈何地站了起来：“说出来也无妨，反正迟早要暴光的！”他伸出隐藏在袖子里的右手，手里握着一瓶奇怪的气雾剂，开始慢慢地向身上喷洒。

    很快，被气雾剂喷到的皮肤开始发生了变化，慢慢地泛起了一粒粒的小疙瘩，跟细小的沙粒一样，淡黄色的小沙粒一旦成型，就从他皮肤上滑落下来。吴宇琼闭上了眼睛，此时此刻，他就像一尊刚从沙堆里翻出的雕像一样，一层细小的沙粒从他身上滑落，掉在地上弹跳了几下，便化成一股轻烟消失了。随着沙粒的脱落，他的本来面目也缓缓显露出来。

    “这玩意儿叫星河沙，成本昂贵，但效果极佳，用来易容化妆，最适合不过。”随着本来面目的显露，吴宇琼也恢复了原来的嗓音，磁性中透着淡淡的沙哑，柔和而又亲切。

    吴雨洁点了点头，一副恍然大悟的模样，还是原来的哥哥好啊，那像刚才，弄得那么猥琐龌龊。王心琳可不这么想了，她瞪着眼前的人，只觉得一阵头晕目眩：

    “不……不是吧……吴宇琼！你原来是女生啊！”她忽然明白，吴雨洁说的无害，是什么意思了。

正文 第二十三章 雨琼姐姐

    淡雅，恬静，在星河沙消亡所成的轻烟中，恍若隔世，又似出尘，一袭长袍遮住了全身，却更显神秘，漆黑的长发随意地披散在肩上，嘴角上挂着一丝若有若无的笑意，随着轻烟的消散，好似刚下凡尘的九天仙子。

    王心琳震惊地看着面前这个宁静婉约到了极至的女子，她怎么也没法把她与吴宇琼联系起来，一想到吴宇琼那邪邪的微笑，粗俗的言语，可能就是面前之人所为——不！不！绝不可能！这简直就是对她的亵渎！

    吴雨洁倒是见怪不怪，她甚至开始对两人评头论足起来：如果说王心琳是生于凡世的精灵的话，那罩长袍的家伙就是流落凡间的仙子了——怪不得他要穿个袍子，原来是为了显摆啊！她不由得微微撅起了小嘴。吴宇琼若是能听到妹妹的心声，一定会大叫冤枉！之所以穿这种不伦不类的衣服，还不是为了让星河沙能正常散落，要知道，泯灭时的星河沙，是会放出惊人的热量的！

    王心琳茫然地盯着吴宇琼看了很久，忽然转过头来，梦呓般地对吴雨洁说道：“帮个忙……掐我一下……”

    “干嘛？”

    “我想证实一下……我是不是在做梦……”

    钻心的疼痛立刻从胳膊上传来，她痛得差点没流下泪来，但同时也证明了，她不是在做梦。

    清醒过来之后，王心琳立刻涌上了一堆的问题：“天啊！吴宇琼！你真的是女生啊！你为什么要打扮成男生的样子呢？还有你的声音，太神奇了，可以随意变换啊！还有，你什么会喜欢安灵风啊，你们都是女孩啊，你这么漂亮，难道没人追么……”她忽然闭上了嘴巴，因为她吃惊地发现，自己对于这个气质非凡的女子，竟没有丝毫的欲念！天，难道自己真的变成女生了吗？

    吴宇琼对于王心琳的一堆问题无比头痛，他稍稍给自己的妹妹使了一个眼色，吴雨洁善解人意地接过了王心琳的问题，吴宇琼趁此机会，连忙溜之大吉。

    “首先呢，我要纠正你一个错误。”吴雨洁笑咪咪地看着王心琳，“你也听到了，我叫他哥哥，所以呢，我哥哥是男的，男生！你明白吗！他最讨厌的就是别人叫他娘娘腔！”当然，家里的人不算。

    “呃……男生……”王心琳脑海里很快冒出了如花李建仁的形象，但随即就被吴宇琼的新形象击了个粉碎，她晃晃脑袋，想把这个些东西甩出去：“啊……是男生……没有胸部……天！男生长成这样，也太让人震惊了吧！”她想起自己的身份，忍不住嘀咕了一句：“我好歹是后天变异的，他可是先天形成的啊！”

    “你说什么？”吴雨洁没听清楚她的嘀咕，好奇地追问了一句，王心琳连忙摆摆手：“没，没什么，我只是太惊奇了！太惊奇了！”

    “其实我这样做，并没有特定的目的，乖宝宝做久了，就想换一种生活试试。”吴宇琼不知什么时候已经换了一套清爽的运动服，头发也披散开来，挡在额前，把他非凡的气质掩盖得干干净净，猛的去看，甚至连性别都看不出来了，最让人巨寒的就是他的声音，磁性中透着糯糯的感觉，仅声音，就足以引起大多数人的原始冲动。

    王心琳对这个形象太熟悉了，身体变化之后，她几乎每夜都在回忆那几个特殊的梦，吴宇琼刚一出来，她就忍不住跳了起来：“是你！原来那个运动服女生就是你！天！那时候你还在装蒜！”

    “那时候，我们不是还不熟么……咳咳，再说我还救了你一次……这点小事，你还要根我计较吗？”吴宇琼很是尴尬，小声地反驳道。

    “停！”听到吴宇琼的声音，王心琳禁不住连打了好几个寒战：“老大，你声音很恐怖哎！我都起一身鸡皮疙瘩了，赶快换回来！”

    吴宇琼一愣，连连咳嗽了几声，声音已经变回纯正的男声了：“现在OK了吧！说实话，我不太喜欢别人打探我的隐私，所以呢，请稍稍地收一下你的好奇心，我是什么样的人，你应该最清楚吧……”

    “等等！”吴雨洁突然插嘴道：“哥，你们很熟悉吗？”

    两人一愣，转头看着她，不明白她的意思。

    “想必这位小琳姑娘已经知道我们并不是常人，同样，你也不是！你的能力太强了，连我都无法估算你的真正实力，我那半吊子的哥哥，就更不行了，我只想问你一句，你倒底是谁？是怎么认识我哥哥的？”说到这里，她已经是满脸严肃了。

    “这个……我来解释一下！”吴宇琼抢先发言，王心琳的秘密，能不知道就尽量不让人知道，虽然吴雨洁不是外人，但告诉她，只怕麻烦会更多。“这位是我同学，王心琳，被我开发了超能力，是非灵界力量，力量性质保密，老妹啊，不是我不肯说，而是我不想让她失去自由，你明白吗？”

    吴雨洁倒也没反驳，她蹦蹦跳跳地绕着王心琳转了好几圈，突然冒出一句话来：“哥！该不会你喜欢上她了吧！”

    “怎么可能！”吴宇琼气极败坏地分辨道：“我喜欢谁，你又不是不清楚，漂亮的女生我见得多了，有对她们动过心吗？”激动之下，他连声音都忘了去掩饰，听得王心琳又是一身鸡皮疙瘩，坦白说，声音很好听，但是从一个男生口中发出来，就让人毛骨悚然了。

    “嘿嘿，只是一个玩笑嘛！干嘛这么紧张！”吴雨洁咯咯一笑，拉开一个房门就躲了起来。

    这小丫头！吴宇琼真是无可奈何，他忽然回头对王心琳贼贼一笑：“怎么样，刚才我说的话没伤到你‘女性’的自尊吧！”

    王心琳居然没有生气，她仔细地打量了一阵，叹口气说道：“老吴！还是这样的你看着顺眼！你知道吗？刚才你突然给我一种感觉，你不是真实存在的，像梦一样，在我眼前若隐若现，而且，距离还是那么的遥远，我生怕自己一旦醒来，你就消失了！老吴，我这不是咒你，你是我最好的朋友，我真的不想你出任何事，你明白吗？”

    吴宇琼的笑容僵在了脸上：“呃，你不明白啊，你认识的我，只是放纵期中的我，那个我，才是虚幻的，真实的我，你会很快了解的！放心吧，再怎么说，没招谁惹谁，我会出什么事？你太多虑了！”

    “哈！真没想到啊！我哥给你买了这么多衣服！”吴雨洁惊喜的声音从卧室里传了出来，恰好不好，吴雨洁正好钻进了王心琳的小屋，上次买的大批衣物，王心琳连动还没动呢！

    就在两人一愣神的时间，吴雨洁已经拎着大包的衣服走了出来：“哥，没想到不强迫你，你自己也喜欢啊！不过你的眼光也太逊了点，这些衣服，都是照着我以前的衣服买的吧！难道你不知道女孩子都希望自己是独一无二的吗？”她忽然摇摇头：“不对呀，再怎么说，一个女孩子看到这么多衣服，就算不喜欢，也会拿出来看的啊，现在根本就没拆封，难道……”她把头转向了王心琳：“你是GL？”

    “咳咳！”没等王心琳晕倒，吴宇琼就站了出来，顺便扶了她一把，准备背一口黑锅：“这个……我在精神引导的时候出了点差错，她的性格里面，揉合了相当一部分男性思维……”

    “啊？”吴雨洁惊讶地张大了嘴巴，呆呆地看着王心琳，后者耸耸肩：“我无所谓了，又没出什么大问题，我不会怪他的。”

    真是善解人意的好姑娘！吴雨洁冲她歉意地笑了一笑，转身用杀人的眼光瞪着吴宇琼：“哥哥！你连个念力屏障都放不出来，还想帮别人进行精神引导？你太冒险了！要不是你运气好，说不定小琳会变成白痴的！作为三极尺的持有人，我决定对你进行处罚！”

    “啊？”吴宇琼顿时傻眼了，他没想到爸爸竟然把族长信物都给了妹妹，难道……他的脑海里急速转过了好几个念头，但脸上却未露出任何异样的情绪。

    “我认罚”吴宇琼有气无力地回答着，却暗地给王心琳做了一个‘万事放心’的手势。至于王心琳，她看着两人一人板着个脸，一人苦着个脸，大演“官兵审小偷”的游戏，只觉得十分有趣，那个手势，她连看都没看一眼。

    “很好！”吴雨洁板着的脸上突然绽开了笑容：“那就罚你把雨琼姐姐叫出来，陪我去逛街！”

正文 第二十四章 逛街

    夏季，正是女孩子们最漂亮的季节，各式各样的裙装，将自己最美丽的一面展现在众人面前，宛若一朵朵五彩缤纷的花朵，或清丽，或高雅，或稚嫩，或热情，在城市匆匆的街道上，形成了一道迷人的风景线。

    而在这其中，却有三朵鲜花，最引人注目，街上的男同胞们，眼神都不由自主地向她们瞟去，而少女们轻声笑骂，巧笑倩兮，美目盼兮的娇憨模样，更是让一些定力不强，尚属纯情的小男生们，当场石化。

    三人中，最活泼的就是穿红色吊带裙的小姑娘，看她年龄，也只有十五、六岁模样，虽然尚显稚气，却是一个十足的美人胚子，假以时日，必会成为绝代风华的大美人。她的头发只是简单地扎了一条马尾辫，用一条粉色的头绳随意地绑在脑后，走在三人中间，灵活的小脑袋左右晃动着，小声地与旁边那个穿嫩黄公主裙的女生交谈着，并且时不时地就发出一阵阵咯咯的娇笑声，引得路过行人纷纷侧目，但小姑娘毫不在意，像个快乐的小鸟一般，拉着黄裙女生，唧唧喳喳地说个不停。穿黄色公主裙的女生，却是一脸的紧张与无奈，漂亮的大眼睛骨碌碌地直转，听着小姑娘诉说的事迹，惊异的眼神时不时地就溜到了旁边那位个子高挑的女生身上，只不过那个女生一看到她的眼神，脸上就露一副苦笑模样，显得极为无奈。而这副表情，却往往让黄裙女生恍惚半天，才能回过神来。

    清新！含蓄！宁静！婉约！无论用怎样华丽的修饰词藻来形容这位极富古典美的女生，都毫不过份，而她的容貌，同样把这些词藻最极致的一面，真实地表现了出来。一身普通的白色衣裙，把她淡然的气质，更是体现得淋漓尽致，脸上平淡中那一抹发自内心的微笑，更是让人为之惊叹！一些已经心生邪念的不良人士，看到这个笑容后，都不自觉地鄙弃了心中邪恶的想法，只觉得心神无比的安宁，仿佛整个身心都已经沉醉到那个笑容之中。普通的美，只能让男性痴狂，女性妒嫉，但绝致的美，却能让男性沉醉，女性敬服！所以，每当黄裙女生看到那份恬淡的微笑在自己的注视下化做一抹苦笑，心中不由得就升起一股罪恶的感觉，忍不住就要阻止小麻雀的述说了，但小姑娘恍若未见，每次都轻易地握住了黄裙女生扬起了小手，但口中的故事，却半刻也未停过。

    这三个女孩，自然就是活泼可爱的红——吴雨洁，俏丽单纯的黄——王心琳，以及无可奈何的白——吴宇琼了。当然，他现在不得不在妹妹的威逼之下穿上女装，扮演起温柔善良的雨琼姐姐。

    “怎么样！‘雨琼姐姐’身上的故事很有意思吧……”吴雨洁咯咯地笑着，眼睛却不敢向哥哥那里看去，没办法，一旦吴宇琼哥哥变成了吴雨琼姐姐，她心里就会生出一种奇怪的情绪，看着姐姐的眼神，也会带着一丝丝敬畏的神色。她虽然笑着向王心琳诉说着吴宇琼以前被家人扮成女孩子的丑事，但心中却很是忐忑不安，她不敢想象，万一姐姐突然沉下脸来，不再答理自己了，到时候该怎么办？虽然姐姐脸上一直都挂着清泉般的微笑，但心中的忌惮，还是让天不怕地不怕，一向以欺负哥哥为乐趣的小姑娘，把没说话的半句话咽回了肚里。

    王心琳早就被吴雨洁说的内容吸引住了，好奇的眼神，更是在吴雨琼脸上转来转去，但一接触到她那恬淡的眼神，整个脑袋不由自主地就低了下去：“没想到你哥哥，竟然有这种奇特的本领啊！他扮成的女生，就算是仙子下凡，恐怕也不过如此吧……”王心琳很快就想起了识海中的白衣女子，但与眼前的‘雨琼姐姐’对比过后，她不由得叹口气，毫不犹豫地就把前者PASS掉了。

    如果……我要不是知道那家伙的底细，恐怕会不顾一切地爱上她吧……王心琳心情复杂地看着吴雨琼的背影，低不可闻地叹了口气。她忽然觉得，眼前这个人好遥远，好陌生，虽然她是吴宇琼，却不是自己认识的那个吴宇琼，她有一种直觉，那个痞痞的，坏坏的，可恶中却带着一丝可爱的吴宇琼已经消失了，自己再也看不到他了。

    “呵呵，其实这也是一件好事，我因此也学习了医学知识，易容化妆的水平，也达到了一个极高的境界。”吴雨琼听到了两人的小声交谈，忍不住微笑着插了句。他的声音仍是那种磁性的，糯糯的女声，但跟现在的这个身份，却是无比的和谐。

    “小洁。”吴雨琼忽然叫了一声，这也是她被逼着换上女装出门之后，第一次与妹妹交谈。声音虽不大，却让心生忐忑的小姑娘全身一颤，有点心虚地瞧向姐姐：“什么事……？”

    “你这次来阳湖，怕不只是来找我这么这么简单吧！父亲把三极尺都给你了，是不是遇到什么大麻烦了？如果我猜的不错，你是要出海？”淡淡的声音如最香甜的米酒般醉人，却是让小姑娘吓了一大跳，大大的眼睛里写满了不可思议：“你……你怎么知道？”

    “这个季节，正是台风肆虐，频繁光顾的时候，以往这个时候，那一天不是雷雨交加？我来了快两个月了，竟然连一滴雨都没落下，要不是海上出了问题，那才见了怪呢！”吴雨琼轻声细语，娓娓道来，但听在两人耳中，却像惊雷般的震憾！

    “天……控制热带风暴，逆转大自然……这是怎样的能力！”王心琳跟着吴宇琼混久了，也不再是当初的毛头小子，半个白痴了，但听到这种改造大自然的事情，还是惊得目瞪口呆，一脸的不敢相信。

    吴雨洁听到王心琳的自言自语，也觉得很是好笑，这位姐姐的想象力，未免也太夸张了！她笑着向王心琳解释道：“也不是那么夸张啦！只是这件事情太诡异了点，现在全世界很多气象学家都在头疼呢！组里派我们去，也只是调查一下，这件事情，未必就是人类做的——再说了，哪个人类会有这么大的能力？那还是人吗？怕是升仙成神了吧！”

    “事情可不像你想的那么简单！”吴雨琼思索了一阵，忽然转身对吴雨洁说道：“这样吧，我陪你一块走一趟吧！”

    “你说什么？”吴宇洁惊鄂地在原地站定，一时间竟无视掉了“姐姐”的威压，大小姐脾气又上来了：“老哥，你不是在开玩笑吧！你现在能力多少级了？啊！我记得你翘家的时候还是F级，难道升到E级了吗？天！你该不会想去当炮灰吧！这次出动的，最低也是C级的队员！哥！你就别再给我添麻烦了！”吴雨洁虽然年龄不大，但能力超强，一谈到工作，顿时满脸严肃，这种神情出现在一个稚气未脱的少女脸上，让人觉得很是怪异。

    吴雨琼对于妹妹的无礼，并没有生气，只是用担心的眼光盯着妹妹直看。清醒过来的吴雨洁看到姐姐关切的眼神，不由得一阵心慌意乱，连忙低下头去，心里还暗暗奇怪：平时都是我在为哥哥担心，那家伙还一副爱搭不理的样子。这笨蛋哥哥，为什么一变成姐姐，忽然就学会关心人了？真的，让自己有点无法接受……不过……也好幸福哦！……少女的脸上，忍不住露出了一丝甜蜜的笑容。

    王心琳听了吴雨洁的一番话，登时被钩起了兴趣：“你说的灵能还要分等级？那是怎么回事？”

    心情大好的吴雨洁笑咪咪地解答了王心琳的问题：“其实，这是国家为区分灵能者能力高低的一种办法，最低的就是F级，也就比普通人强一点点，一般国家是不对其编制的，E级要高一点，但也只能进入民间团体，D级以上的，才为国家服役，而我呢，已经是A级队员了，是不是很厉害？”少女说到自己的得意之处，忍不住向好朋友炫耀起来，不过她对这个能力保密的好朋友，也是十分好奇，但想起哥哥的话，她还是忍住没问出来，同样，她也不打算上报。

    “不错啊，几个月不见，你进步得这么厉害，已经是超级高手了啊！”吴雨琼静静地看着因为兴奋而满脸能红的妹妹，眼神里却有一丝无法掩饰的忧虑：“我想，你现在要比爸妈高出很多了吧！”

    “是啊，所以你要努力呀！一定要超过我啊！不然我会很失望的！”吴雨洁得到了姐姐的称赞，更是欢欣雀跃，尽显少女本色，她忽然不知道从哪里来的勇气，看着吴雨琼的眼睛，把一直深藏的心里话，说了出来。

    “人各有志，你知道我不喜欢的。”吴雨琼看着妹妹渴盼的眼神，忽然心中闪过一丝愧疚，她很快地转过头去，轻轻拉起发呆中的王心琳的手：“走了一下午，肚子都有点饿了，我们去吃饭吧！”

正文 第二十五章 无处不在的危险

    三个人在街上晃了好几个小时，吴雨洁挑挑选选，倒也买了几件衣服，另外两人，只好跟着当陪衬了，虽然，谁陪衬谁还说不定，但是不可否认，提着小包安静地站在那里不动的吴雨洁，像极了一个小淑女，平时表现出来的魔女样，一扫而光。

    捷尼咖啡，是正上路最好的一家咖啡馆，环境优雅，风格浪漫，领班的侍者接待了不少才貌俱佳的高层白领，但一看到这三个漂亮的女孩，还是眼睛一亮，亲自上前，给三人安排了一个最好的位置。

    “三杯蓝山，给这位小姐再来一杯Aiqing Fruit Juice，谢谢！”吴雨琼似乎是经常来这里，轻声点过饮料后，微笑着看着两人：“两位美丽的小姐，想来点什么？”

    王心琳眼睛翻了一翻，对她的话不理不睬，吴雨洁平时很少来到这种场地，迟疑了一下，小声说道：“我不是太饿，你随便点一些就行了。”

    “那好吧！”吴雨琼笑了笑，对站在一边的侍者小声吩咐道：“一份金枪鱼三文治，夏威夷比萨，二十分钟后请给我们再上一份水果沙拉，谢谢！”侍者微微躬身，随着轻扬的音乐，悄无声息地离开了。

    “只可惜这不是珍珠豆，要不然，味道会更好的。”刚开始点的饮料，很快就送了上来，吴雨琼慢慢呷了一口，悠然自得地说了一句。吴雨洁则是抱着杯子，嘴里小声地咕哝着：“我怎么觉得，它们的味道都差不多一个样子嘛……”

    王心琳也好奇地喝了一口，立刻就皱起了眉头，咖啡苦而爽滑的口感，实在是不适合她。她叹了口气，总算明白了为什么吴雨琼要多点一份果汁了，只好端起那杯色彩鲜艳的液体，在吴雨琼满是笑意的眼神中，小口地吮吸起来。

    这时，三人身后的位置上，突然传来一阵刻意压低的笑声，几个学生模样的人正用日语小声地交谈着，看样子，似乎是日本留学生，见到女孩子们好奇的目光，连忙挂起一副微笑，还对着几人点头示意。

    吴雨琼忽然放下手中的杯子，凝神听了一阵，抬头看着面前的两位女生，脸上的神情很是怪异，她背对着几个日本学生，这些小动作，倒也没让对方发现。

    这几个日本学生，一边笑嘻嘻地聊天，一边频频地望向三位大美女，时不时地传来很是耐人寻味的笑声，吴雨琼只听了一会儿，一直在微笑的脸色就渐渐阴沉了下来。

    这时，侍者已经把她们刚才点的食物送了上来，吴雨琼低着头，看着桌上的食物，双手微微颤抖，声音中透着压抑不住的怒火：“我现在，很想把这份比萨扣到后面那几个畜生的头上！”

    “怎么了？”刚在一直在低声谈笑的二人立刻安静下来，她们也不懂日语，而且两方隔了好几张桌子，也听不清楚对方在说什么。不明白吴雨琼为什么发那么大的火。

    “想知道他们在说什么吗？”吴雨琼深吸了一口气，脸上的神色渐渐平静下来：“他们说，如果我们去拍AV，肯定会很卖座，而且，还讨论了一下我们接客的资费问题，就在刚才，他们商量着在酒里下药，把我们带到某个宾馆去……”她面无表情地说着这一切，仿佛话中的‘我们’与自己无关一样。

    两人听到她的解释，顿时脸色大变！王心琳虽然不再排斥女性的身份，但也绝不会接受，现在听到对方打起了自己肉体的主意，恶心得差点晕过去。吴雨洁一张如花的笑脸却转眼间变得极为平静，跟自己‘姐姐’倒极为相似。

    “跟他们这种人动手，会玷污了你的手的，姐，别忘了你现在的身份哦！我想，他们一定会因为今天而后悔终生的！”吴雨洁脸上突然绽起了甜甜的笑容，对着姐姐说道，但话中，却半点笑意也没有。

    后面的那几个日本学生，却未料到自己惹了多大的麻烦，看着三人的目光，越来越淫秽，其中一人站起来，一口喝干杯中的鸡尾酒，微笑着向三人走来，准备把这三个少女“钓”回去。

    只是刚一迈腿，只觉得全身宛若有千斤重一般，剩下的一条腿根本就无法支撑住，大惊之下，他刚想呼唤出口，却发现自己连嘴巴也张不开，只来得及在鼻子里哼哼了几声，就重重地倒了下去，声势之大，仿佛整个咖啡馆里所有的桌椅都晃了一晃似的。

    另外三人吓了一大跳，连忙站起来，想查看同伴的伤势，但他们刚刚把地上的倒霉家伙扶起来，忽然觉得身上有如泰山压顶，全身的骨胳似乎都已经不堪重负，发出了格咯的响声，不由自主地向地上倒去。

    咚！咚！连着几声沉闷的响声，还伴着轻微的骨胳折断声。三个人宛若高空跌下的布袋，重重地砸在刚刚跌倒的那家伙身上，刚被扶起的他只来得及喘口气，就被三座大山压顶，两眼一翻就晕了过去。刚倒下的那三位只觉得胸口巨痛无比，刚才骨折的声音，更是清晰的传入了他们的耳朵中，惊吓之下，其中两人竟然哭喊出来，嘴里大声地呼救，很快，咖啡馆的经理就匆匆跑了出来，一脸的紧张之色，路过三位美女，还冲她们歉意地笑了一笑。

    王心琳可不是笨蛋，第一个人“惊天动地”倒下去的时候，她就立刻明白是吴家兄妹在捣鬼，再看吴雨琼仍然是一脸平静，而吴雨洁却是平静中透着一丝古怪的笑意，目标便自然落在后者身上。她不由得暗暗称奇，自己明明没看到吴雨洁动手，那三个人怎么就稀里糊涂地倒了一片？再想想吴雨洁的A级与吴宇琼的F级，中间差了那么远，而吴宇琼已经这么厉害了，那么他妹妹……王心琳不敢再往下想了。

    PS，吴宇琼这家伙没有想象中的那么弱……嘿嘿……

    发生了这种事情，三人自然是在这里呆不下去了，吴雨琼叫过服务生，结了账单，在理经的连声道歉之下，展示了一个迷人的笑容，便拉着大小美女扬长而去。只留下几尊人形石象，去头痛该如何解决刚才发生的事情。

    门外已经是华灯初上，在淡红色的晚霞之下，街上亮起的霓虹灯光，闪耀着一种迷离的光彩，清凉的晚风吹拂在身上，扬起了少女们飘曳的衣裙，也带走了心中的丝丝不快。

    “他们几个，不会有事吧……”王心琳小心翼翼地问了吴雨洁一声。没办法，刚才的声势实在是太惊人了，她有点怀疑，那四个人全身还有没有完好的骨头。

    吴雨洁的情绪似乎不错，脸上的笑容，比任何时候都要甜美：“放心啦！他们只是断掉了几根骨头，在床上躺一个月，就没事啦！”

    吴雨琼自从对那个经理‘绝世一笑’后，就一直板着一张俏脸，这时她突然插嘴说道：“这样的教训可一点也不重，小洁，这下应该随了你的意吧……你让我打扮成女生，结果咱们差点让人给调戏了！我说，这个游戏，能不能早一点结束？”她把声音压得极低，而且也转变成了纯正的男声。

    “算了……”吴雨洁听到她这样说，顿时索然无味，但面对这个姐姐，她怎么也发不起脾气来：“那我们回去吧，真倒霉，连晚饭都没吃上！”

    “唔……你们两个先回去吧，我想买几本书再走……”王心琳看着对面巨大的图书超市，不由得动了心思。

    “好吧，晚上回去再煮点汤，记得早点回家啊！”吴雨琼跟她道了拜拜，拉着吴雨洁慢悠悠地向家里走去。

    这个图书超市足有好几千平米，类别齐全，王心琳来这里，确实有难言之隐，她对自己的身体太不熟悉了，又不好意思问别人，只得买几本生理知识的书，来好好了解一下了。

    这里的书数量庞大，种类繁多，等她好不容易找齐了自己想要的书，已经过去四十分钟了，而外面的天色，也完全黑了下来。她惦记着吴雨琼的吩咐，匆匆付了钱往回赶，但这边的路线她不太熟悉，而且几人来的时候也是漫无目的地转来的，结果又重新上演了刚来时寄信的事件，她迷路了。

    咬着嘴唇，王心琳在一个十字路口处犯起了嘀咕：该往那边走呢？来的时候，好像是从右边过的的吧……也好像是从左边……算了，头痛！她晃晃脑袋，站在出租车停靠处，准备拦一辆车回家。

    但是她刚一抻手，一辆白色的宝马汽车就停在了她身边，从车里探出一个脑袋来：“咦？心琳？你要去哪里？用不用我送你一程？”这个人剑眉星目，口角含笑，正是与吴宇琼大打出手的东方胜。

    王心琳对他的印象可好不到哪儿去，而且看到他那张笑咪咪的脸庞，心里没来由的一阵厌烦：“谢谢，不过我自己坐车走就行了，不用再麻烦你了。”

    东方胜笑了笑，刚想再说些什么，一边的司机忍不住拉住他，小声地说道：“少爷，老爷还在酒店等你呢！你要去晚了，怕还得挨一顿骂……”。东方胜脸上神情也随着司机的话而变幻不定，最后无奈地笑了笑：“即然这样，我也就不勉强心琳小姐了，下次有空，我请你吃饭！”

    “谢谢，不过吃饭就不必了，我们也算不上太熟，你还是叫我王……叫我王小姐算了，不过不管怎么样，今天还是要谢谢你！”王心琳跟他客气了几句，赶紧转身闪人，他那句‘心琳小姐’把王心琳叫得一身鸡皮疙瘩。

    东方胜碰了老大一个钉子，心里很是没趣，但一想起父亲的严厉，也禁不住头皮发麻，连忙催促司机赶快去酒店，至于王心琳——嘿嘿，吴宇琼，我抢了你的女朋友，会不会很有意思呢？这么漂亮的女孩子，说什么也不能留给你啊！哈哈！

    王心琳又在牌子下站了好长时间，这才等到一辆出租车——今天也不知道怎么了，几乎没一辆空车，好不容易拦下一辆车，刚想坐进去，两个小青年就拦住了他。

    “嗨！小姐，要不要拼车？我们去幸福小区，你呢？”前面一个壮实的男子开始与她搭话了。

    幸福小区？不跟自己是一路吗？王心琳看两人的打扮，倒也是那种很正经的青年人，再想想今天拦车也挺不容易，当下点点头，说道：“好吧，反正我也要去那里，我们一起走吧！”

    “嘿！那就谢谢了！要不然我们还得在这等半天呢！”后面高个的男子对她笑笑，然后拉开前门，径直坐了进去。

    王心琳皱皱眉头，她其实并不想与男性一块坐在后面，但又不太好意思让前面的男生让座，无可奈何之下，她只好与另外的那个男的一起坐在了后面。

    两人一坐进车里，就开始隔着铁栏咬起耳朵来，说话间眼神还有意无意地望向王心琳，王心琳很是无奈，心中暗暗生气：你们想聊天还不坐在一起，非得一前一后的，也不嫌累得慌！她心中微微生气，当下紧紧抱住怀里的两本书，开始闭目养神。

    “嘿！各位，真不巧，文青路堵车了，要不从青年路绕过去？”出租车司机看看前面的一排长龙，开始与众人打商量。

    “是远了一点……”坐前排的青年想了一下，也不征求王心琳的意见，当下就做了决定：“那就绕一下吧，反正我们也不急。”

    这家伙真没礼貌！王心琳心闪过一丝怒气，但她根本就不知道回去的路，也只好听凭任之。坐后排的家伙一直在偷偷观察她的态度，见她对两人的安排没做反驳，心中一喜，对前边的男子悄悄使了个眼色。

    出租车绕了一圈，很快就到了小区旁边公园的施工基地处，到了晚上，工程停了下来，硕大的地方连个人影也没有。后排的男子打了个眼色，前边的高个就开始发话了：“师傅，麻烦把车停下吧，我们在这下就行了。”

    王心琳听到他这样说，暗自长出了口气，心想总算可以跟这两个讨厌的家伙分开了，但她的笑容还没来得及绽开，就凝固在了脸上。她只觉得腰间微微一痛，嘴巴便被那个壮实的男子捂住了，同时耳边还听到了一声低喝：“乖乖地跟我们下车，老子不想闹出人命！”

    王心琳总算遇到过比这更离谱的事情，倒也没吓晕过去，只是声音有点发抖：“你们……想怎么样？”

    “闭上嘴，不要吭声，不然的话，我可不保证我的手不会使上力！”壮实的男子恶狠狠地瞪了她一眼，小声地做了警告。

    出租车司机收了钱，见两个男子把刚上车的女孩子也带了出来，不由得感到有些奇怪：“这位小姐……也从这里下吗？”

    王心琳刚想呼救，持刀的那人手上就加了点劲，她只觉得腰间一痛，想说的话便生生咽回了肚子里，心里喃喃地低念：好汉不吃眼前亏……他们要干什么？抢劫吗？但我身上没多少钱啊……等等！他们该不会是劫色吧！天！一想到那种后果，王心琳差点没晕过去，一直还算镇静的双腿，也开始哆嗦起来。

    先前的那个男子很是不耐烦地打发走了司机，待汽车消失不见之后，两人拖着拼命挣扎的王心琳，直接走进了工地。这里离居民区还有一段距离，周围是大片的树木，自从工地开工以后，晚上连一个鬼影都没有，两人捂着她的嘴，把她拖进了一间临时搭建的工棚里。

    “你也不用费劲了，这的施工队搬走了很长时间了，再怎么叫也没人能听到的！哥几个今天就想泄泄火气，你要是不配合，我也不介意手里再添上一条人命！”高个的青年见四下无人，开始眼冒凶光，恶狠狠地对王心琳低吼道。

    杀……杀人？王心琳吓得脸都白了。壮实点的青年已经耐不住猴急地扑了上来，她身上那件薄薄的裙子根本就无法抵挡野兽的进攻，只听得嗤啦一声，就已经被壮实青年撕成了两瓣，露出了下面诱人的胴体。

    晓是高个青年玩弄女性无数，见到如此完美的身躯，喉头也不由得咕咚一声，语气也稍微放缓了一些：“放乖一点！大哥我技术很好的，不会弄痛你的！说不定，你会永远也忘不掉这种滋味的哦……”他心中打定主义，这么完美的妞，杀了太可惜了，得想法调教一番，让她变成自己的人，如果不行……哼哼，见过哥俩样貌的人，都得死！

    “不要！救命啊！”王心琳突然尖叫一声，吓得高个青年全身一颤，原来是壮实的青年一把扯下了她的内裤，露出了少女下体神秘的谷地。

    高个青年暗骂一声，右拳狠狠地打在少女柔软的小腹上，打得王心琳在地上痛苦地蜷缩成一团，嘴里大口地喘气，连声音都发不出来了。“我说过了，叫你别吱声，你当我的话是放屁吗？”高个青年毫无怜香惜玉之情，单手抓住少女纤细的脖颈，王心琳轻盈的身体在他手中似若无物一般，被他高高地提了起来。

    王心琳只觉得脖子一紧，连气都喘不过来了，全身的剧痛如潮水般一波一波向大海中涌来，她想呼喊，但发不出一丝声音，她想挣扎，但手脚却使不上一点力气。她只觉得体内的力气在迅速地流失，眼前已经是一片白蒙蒙的颜色，高个青年的话，仿佛是从极遥远的天边传来的一样，模糊不清，根本就不知道他在说什么，而那片白蒙蒙的光亮，似乎也要渐渐的暗淡下去。

    “大……大哥！她不会死了吧！”壮实的青年看着脸色紫青，手脚垂软的少女，有点担心地问道。

    高个青年哼了一声，伸手探了一下她的鼻息，满不在乎地说道：“放心，死不了，够我们兄弟好好玩一玩的了！”他很快就脱掉了全身的衣衫，精赤着身体，看着地上昏迷的小羔羊，发出了一阵得意的笑声。

正文 第二十六章 琼琼的暴发

    身体好痛……我死了吗？王心琳费力地睁开眼着，看着眼前一片模糊的白色，但全身的剧痛，尤其是下体那种撕心裂肺的疼痛，使她忍不住呼痛起来。

    “心琳姐姐！你醒了！”一个红色的身影冲了过来，惊喜地叫道，王心琳费力地看了半天，才认出来那人是吴雨洁，她还穿着逛街时的衣服，想必是连衣服也没换，就来这里看望自己了。

    王心琳想对她笑笑，但下腹剧烈的疼痛却让她不由自主地蜷缩了起来，脸上也露出了痛苦难当的神色，嘴里也忍不住呻吟起来，那种楚楚可怜的病态美，让人恨不得把她搂在怀里好好安慰一番。

    吴雨洁看到这种情形，吓了一大跳，声音中也带了一丝哭腔：“哥……姐！不好了，心琳姐姐好像又出事了！你快过来看看啊！”

    紧接着，一个穿白色长裙的女孩就走了过来，她伸手搭住王心琳的脉搏，过了一会，才自言自语道：“应该没事了……虽然伤得很重，但以她的恢复力来说，这点伤早就该好了啊！”沉吟片刻，她走向床头柜，慢慢倒了一杯开水，端到王心琳面前：“先喝点热水，吃几片止痛药吧！”

    这个女孩正是吴雨琼，自从买菜途中发现王心琳，把她送进医院后，就一直守在这里，直到天亮才与吴雨洁换班，趴在病床上休息了一会。此刻她被妹妹惊醒，带着一脸的倦容，开始忙着喂王心琳吃药。

    王心琳愣愣地看着吴雨琼关切的眼神，眼泪大滴大滴地落了下来，她就算再白痴，也知道下腹这极不正常的痛楚，意味着什么。

    “那两个人是不是……”沉默了半天，王心琳忽然哑着嗓子问道，她不敢看吴雨琼的眼睛，只好紧紧地盯着她手中的杯子，仿佛那一杯水，就是她人生全部的希望。

    “那两个畜生！就算死一万遍，也难消我心头之恨！”提到那两个青年，吴雨琼的脸色立刻阴沉了下来，连双手也颤抖起来：“只可惜，他们只有一条狗命！”

    完了，我已经，被他们玷污了……王心琳只觉得头脑中一片空白，眼前的那一小杯水，如同最恐怖的魔渊一样，在不断地吞噬着她的意识，她绝望地看着眼前的一切，洁白的天花板，洁白的墙壁，还有面前洁白的人影，这一切，似乎构成了一个巨大的幻阵。

    它们，都是那么的干净，可我却是肮脏的，是永远也洗不掉的肮脏，王林，你不是自认为最纯正的男生吗，可现在呢？她自嘲地闭上了眼睛，一滴晶莹的泪水，也从她眼角缓缓地滑落。

    吴雨琼拍拍晕沉沉的脑袋，见王心琳又闭上了眼睛，叹了口气，开始安慰她：“别伤心了，过去的事就让它过去吧，你就当那只是一场梦，梦醒了，一切都会变好的……来，先把药吃了。”

    “我不想吃药，老吴，我现在想休息一会，你让我静一静好吗？”王心琳用被子蒙住头，沉闷的声音从下面传了出来。

    “也好，你慢慢休息吧，等你醒了，一切都会恢复正常的。”吴雨琼只睡了几十分钟，现在头还是晕呼呼的，但要说再继续睡觉，怕也是睡不着了。她只好坐在椅子上，静静地闭目养神，但是一闭上眼睛，昨晚惊险的那一幕就不由自主地跳了出来。

    她和妹妹回家以后，连衣服都没来得及换，妹妹就吵着要吃莲子汤，没办法，只好去很远的蔬菜超市把材料买了回来，为了早点回家，她干脆抄近路从已经停工的工地穿了过来，但刚走到那条小路上，就发现地上散落了几本书，而且，从里面还传来了隐隐约约的呼救声。

    吴雨琼只听了一下，就知道里面有人在做见不得光的事情，她并不是热血青年，对这种见义勇为的事情也毫无兴趣，但总感觉这个声音自己很熟悉，好奇心下，她迅速赶到了事发现场，刚一露面，就看到了一个高个的青年光着身子，向一个已经昏迷的少女扑去。

    事后，吴雨琼不止一次地后怕，若是按着自己以前的性子来，那王林的这一生就算完了，万幸，自己当时走了过去。

    再说当时，吴雨琼也没看清地上躺的人到底是谁，不过救人救到底，既然来了，就救她一次吧！心中这么想着，她慢里斯条地对那两个恍不知大祸临头的不良青年叫了一声：

    “住手！”

    声音虽不大，但听在两人耳朵里却宛若惊雷一般。高个的青年全身一颤，但他反应极快，猛地转过身来，顺手把还没反应过来的壮实青年拉了过来。待他回过头来，见刚才喝斥自己的竟是一个穿白色衣裙的漂亮女孩，不由得愣了一下，和同伙对视一眼后，嘿嘿地低笑起来。

    “哟，今天哥俩艳福不浅啊，这地上的还没吃到嘴里，老天爷又给送来一个，哈哈！”高个青年得意地哈哈大笑起来，一边的同伙也脸色狰狞地看着她：“根她说那么多干嘛！先弄倒了再说！”

    吴雨琼对这两个自不量力的家伙又气又笑，她也明白是自己目前的身份麻痹他俩，话也懒得说一句，转头向地上的少女望去，但只看了一眼，全身就凝固了。

    借着外面淡淡的灯光，地上少女的面貌完全呈现在她面前，清秀的脸色因为剧痛而无比苍白，赤裸的全身因为挣扎而泛起了大片的淤青，整个人就这么静静地躺在那里，生死未知。

    “王林？”吴雨琼从牙缝里挤出这两个人，人如鬼魅一般闪到少女的身边，本待施暴的两人只觉得胸口像被大锤击中了一样，蓬蓬两声倒飞出去，连哼也未哼一声，便已经晕了过去。

    吴雨琼铁青着一张脸，迅速检查了一下王林身上的伤势，见她只是晕了过去，心里稍安，拣起地上撕碎的衣衫，胡乱地裹住她赤裸的身体，然后缓缓地站起身来，注视着已经晕过去的两个畜生，眼睛里射出滔天的怒焰：

    “***！两个杂碎！我要把你们碎尸万段！”

    冷笑声中，她把挂在脖子上的玉佩取了下来——换过这件衣服之后，她就把手腕上的玉佩做成了项坠。红色的玉佩闪过一丝微光，接着，一件奇形怪状的枪支就出现在了她手中。

    高个青年只觉得眼前白影一闪，还没等他看清楚是什么东西，就陷入了昏迷，待他们好不容易醒转过来，只见刚才那个白裙女生手里拿了一把奇怪的枪指着他们，而他们同时也惊恐地发现，自己的全身都不能动弹了。

    “你们好大的胆子！竟敢动我妹妹！真不想活了吗？”如同九幽魔境一般的声音从白裙女生的口中发出，话语中刺骨的寒意，似乎让周围的空气都要冻结了。

    高个男子脑筋转的极快，自己兄弟两人现在已经是任人宰割，而且他也不清楚那女孩手里拿的是不是真枪，但他绝不敢去冒这个险，眼珠转了几转，连忙对拿枪的女孩说道：“等一下！我们也只是强奸未遂，最多只判几年，你杀了我们，会被判刑的！”

    “是吗？”吴雨琼连连冷笑：“高丰，山东省泰安市人，2006年2月11日杀害女朋及其家人共计12人，目前潜逃在外，你旁边的那个是你弟弟高富吧！两兄弟还真是齐心啊，人一块杀，路一块跑，现在连死，都要赶在一块啊！”

    高丰听到她的话，如同见了鬼一般，惊恐地看着她，连说话都不利索了：“你……你怎么知道！不可能！连警察都不知道是我做的！你不可能会知道的！不对，当时你一定在现场看了，是不是？是不是？”说到后来，他已经状若疯癫了。

    吴雨琼怜悯地看着他，叹了口气，慢慢地开始把玩起手中的怪枪：“自做孽，不可活！不过你放心，我会让你慢慢，慢慢地尝到死亡的痛苦！”她扬起手中的枪：“知道这是什么东西吗？它会一点一点地吞噬你的内脏，让你的身体从里面开始溃烂，慢慢地烂到外面，倒时候，连一根头发丝都会消失不见的！”

    晓是高丰心狠手辣，也被吴雨琼貌似平淡的话语吓出了一身冷汗，心中不由地闪过一个念头：好狠辣的女人！他从吴雨琼恨意极深的眼神里，看出她不是在说谎：“事以至此，话也不多说了，求你给我个痛快罢！”

    吴雨琼轻蔑地看了他一眼：“你以为我会吗？到地狱里去后悔吧！”她双手连扬，对着地上的两人各开了一枪，从枪中冒出两道极为惨白的光线，无声无息地射在两人身上。

    高丰全身一震，只觉得胸口突然一痛，仿佛里面少了一块东西一样，他想大声号叫，却惊恐地发现自己竟然不能发出一丝声息，而旁边的高富也从昏迷中痛醒过来，和哥哥一样，在地上痛苦地打起滚来，喉咙里嗬嗬有声，但却再也无法叫出来了。

    吴雨琼抱起昏迷的王琳，回头狠狠地瞪了一眼在地上不断打滚的两人，一字一顿地说道：“即使我因此入魔，也在所不惜！若你们有来生，我见一次，杀一次！”语气森然，如万年玄冰一般，可惜地上的两人已经听不到了，吞噬的光线已经渐渐开始逼近他们的心脏了。

    吴雨琼抱着王林，如风一般向最近的医院赶去，待医生检查王林并无大碍，一直悬着的心这才放了下来，给妹妹打了个电话，自己陪着王林在医院守了一夜。

    叹口气，她睁开眼睛，把这些令人讨厌的事情放在脑后，王心琳不知道什么时已经把头伸了出来，两眼无神地看着天花板，不知在想什么。

    这家伙……吴雨琼苦笑着摇摇头，调动起已经十分疲惫的精神力，准备让王心琳好好地睡一觉，但她才闭上眼睛，就全身一震，怒气冲天地睁开眼瞪着王心琳，见这家伙眼神仍然不聚焦，干脆一把把她提了起来：

    “我靠！你***还是不是男人！这点小事就寻死觅活？你连真相都不知道，要是死了，才真***叫冤呢！”气极之下，吴雨琼竟忘了身份场合，开始对王心琳破口大骂，并把脑中的记忆片段，拷贝了一份发过去，当然，某些镜头自然被剔除在外。

    吴雨洁本来在打瞌睡，结果被某人的怒吼声惊醒，她什么时候见哥哥这么暴怒过？平时哥哥在家里连大声说话都没有过，她吓得眼泪都差点掉了下来，也没听清哥哥倒底在骂什么，小心翼翼地拽住吴雨琼的袖子，怯怯地说道：“哥……你别骂了……心琳姐姐还在生病呢……到底发生什么事了？”

    王心琳本以为自己已经失身，万念俱灰，早已失去了活下去的勇气，这时忽然好讯传来，巨大的惊喜压得她几乎喘不过气来，吴雨琼给她的片段，比亲身经历还要真实，她兴奋地连肚子上的剧痛都忘了，一骨碌爬起身来：“你说的……当真？”

    “当然，所以说了，你现在的剧痛，只是因为子宫下垂造成的，那一下，实在是太狠了点！”吴雨琼很快就恢复了平静，对妹妹歉意地笑笑，也不知道该怎么去解释。

    吴雨洁望望两人，一个兴奋异常，一个一脸歉意，却没人肯解释是怎么回事，当着‘姐姐’的面，自己又发不出火来，眼眶慢慢地红了起来，最后小嘴一扁，话语中已经带了哭腔：“讨厌！你们的事都瞒着我！姐姐是大坏蛋！心琳姐姐也是大坏蛋！”她冲两人嚷嚷了一声，转身冲出了病房。

    吴雨琼拍拍兴奋中的王心琳，给了她一个鼓励的眼神，起身追了出去，她还得把身上的衣服换了呢！这个‘雨琼姐姐’，当得可真是让人头痛。

    王心琳看着吴雨琼从房间里走出去，看着她走路时摇曳的身姿，回眸间不经意展现的无穷魅力，渐渐平静了下来。这次实在是万幸，恰好遇到了老吴，要不是他，自己就算完了，好一点，可能会终生背上一个沉重的包袱，坏一点，可能就要住进精神病院了。无论能否变回，自己目前是个女生，而且还是一个非常漂亮的女生，这是一个不争的事实，现在，必须要好好保护自己！不管从心理还是生理上，都要好好地保护自己！吴宇琼那样的身手，我是没办法练成了，那别的女生呢，她们是怎么在这个纷乱的社会中自保呢？既然以她们那种娇柔的心态都能好好保护自己，我一个堂堂男子汉，连这点能力也没有吗？不过……是得向她们学习学习了……王心琳想着自己的未来，渐渐陷入了沉思。

正文 第二十七章 际遇还是危险？

    吴宇琼不知道用了什么手段，追出去才一会儿，雨洁大小姐就已经噘着嘴巴走了进来，见到病床上发呆的心琳姐姐，也是气呼呼地哼了一声，坐在椅子上，赌气不理她。

    王心琳想了很久，也不知道怎么个自保法，她考虑半天，脑子里突然冒出个主意：也许，我应该利用这个身份，到女生宿舍住上一段时间？可以借此了解一下小女性心态嘛！说不定还能看到美女出浴，软玉温香……阿弥陀佛，罪过罪过，我在乱想什么啊！王心琳很快清醒过来，对自己刚才的龌龊念头很是自责。

    算了，随遇而安吧……她这么想着，一抬头就看到了瞪着一双漂亮的大眼睛注视着自己的吴雨洁，不由得吓了一跳：“呃……雨洁妹妹，你回来了？”

    “我很早就进来了，只是你没发现！对了，刚才你在想什么呢！”小姑娘对于心琳姐姐的容貌，很是羡慕，比不上哥哥倒也罢了，他那种怪胎，可以忽略不计，甚至连哥哥的朋友都比不上，真是气死人了！

    “呵呵，也没想什么。”王心琳当然不敢把自己刚才的龌龊念头说出来，连忙把话题引开：“嘿，现在你哥哥不在，可不可以告诉我，他喜欢男的，还是喜欢女的？”

    “当然是……”小丫头有意吊起心琳姐姐的胃口，见她脸上已经露出迫切的神情，这才笑咪咪地接了下去：“女的喽！难道我哥没跟你说安灵风的事情吗？”

    “说倒是说了，但是以他比仙子还要仙子的容貌，能追得到女朋友吗？不被男生追就大叫OK了！”王心琳说出了自己的疑问。

    “嘿嘿，据我说知，安姐姐可是把我哥哥当妹妹来看的哦！哈，那个大笨蛋还一点都没发觉，至于你说的被男生追嘛……倒也不是没有。”

    “哦？说来听听？”当着吴宇琼的面，王心琳自然不敢放肆，但现在本尊不在，又怕什么？

    “我哥呀！在学校打扮得跟个幽灵似的，也没让人看到他的本来面目，当然不会有人对他感兴趣了，但是在家里……哼哼！”小丫头一副洋洋得意的模样：“有一次呢，我把‘雨琼姐姐’带到队里去玩，哈，你没想到吧，队里的男生一个个都神魂颠倒的，林海那个大笨蛋当天就送了无数玫瑰花给他，然后又请他喝咖啡，还差点强吻了他，吓得我哥一见到林海，就全身打颤，有多远就躲多远，当时，我差点就把肚皮笑破了呢！哈哈！”吴雨洁神彩飞扬，说到后来，忍不住咯咯地笑了出来。

    “不是吧……以老吴那种强势的性格，会被整得那么惨？那家伙可是不肯吃一点亏的啊！”王心琳对吴宇琼差点被强吻，感到十分惊讶，她可是见过吴宇琼的实力的，什么人竟能牢牢地制住他？在联想一下吴宇琼以前那张略显委琐的嘴脸，一个男人抱着他，紧闭了眼睛，正要深情地吻下去……呃！她忽然觉得胃里一阵不舒服，但随即又浮现出了‘雨琼姐姐’绝世的容颜与淡雅的气质，心中竟泛起了一种怪异的感觉。

    “你说……我哥很强势？不会吧……快告诉我，他平时的表现是怎么样的？”吴雨洁像发现了新大陆一样，声音也高了几分。

    王心琳苦笑一声，当下开始倾诉吴宇琼的小流氓的行径，当然，其中一些让人尴尬的话题，就一笔带过了。说到后来，她忽然很犹豫地问道：“我和他住在一起了，为什么他竟然对我一点兴趣也没有？我真担心，他是不是个GAY——当然，这只是出于朋友之间的关心……”

    “嘘！”吴雨洁连忙打断了王心琳的话：“你要是当面这样说，我不敢保证他会不会暴走，就像刚才一样！”想到刚才哥哥怒火冲天的样子，一向天不怕地不怕的小魔女心中竟然生出了一丝惧意，现在的哥哥，好像已经发生了一点变化：“我哥是个死脑筋，他只认定安姐姐，其它的女生在他面前等若空气一般，怎么劝都没用！早叫他再找一个女朋友，就是不听，有时我都有点怀疑，他是不是生理上有问题。”小丫头说起这些禁忌的话题，脸上半点羞意也没有，反正大家都是女生么，当然，她也根本没想到面前的这位心琳姐姐，内心还是个男生。

    “平时呢，他一副腼腆内向，比女孩子还要温柔的样子，没想到，一放他出门，就变成了这样啊……”吴雨洁咪着眼睛，一副深思熟虑的样子，也不知道她心中正在想些什么。

    “哦……在说我的什么事啊……”一个低沉的声音传了过来，两人惊讶地抬起头来，一个阴恻恻的身影斜倚在门口，不冷不淡地向里面打了个招呼。

    王心琳费了好大劲儿，才认出这是吴宇琼：“琼琼啊，你又在搞什么鬼？”

    吴雨洁闻言惊讶地看了王心琳一眼，仿佛对她知道哥哥的小名而觉得很不可思议：“这就是他最常用的形态了，整个一亡灵法师的模样！”

    亡灵法师这个外号，还真符合他目前的形象，一件黑色的T恤套在身上，因为这家伙身体太瘦弱，看起来跟个袍子一样，在他身上飘啊飘的，裸露在外面的皮肤苍白得没一丝血色，头发也散乱地耷拉在额前，让人看不清面孔，再加上阴沉沉的声音——这小子声音千变万化，不学口技真可惜了，整个一新鲜出炉的某不死系生物。

    吴宇琼闻言很是尴尬，声音也稍稍正常了点：“老妹啊，虽然我形象差了点，你也不用这样损我吧！”

    “你还说！竟然瞒了我那么多事！哥，你什么时候胆子变得这么大了？”吴雨洁得理不饶人，不甘示弱地顶了回去。

    吴宇琼张口结舌，把求助的目光投向了王心琳，病床上的少女清清嗓子，帮他解围了：“是这样的，因为这些事情涉及到我的个人隐私，你哥也是在尊重我嘛！”

    “是这样？”吴雨洁有点疑惑地看着王心琳，但她的手机正巧不巧地响了起来，她冲王心琳歉意地笑笑，出门去接电话了。

    “怎么样，现在身体好点了没？”吴宇琼一听这声音就知道是妹妹身上的通讯器在响，看来，队里的人要出发了。他也懒得过问，反正妹妹是坚决不听自己的劝告一定要去的，到时候再说吧！他把注意力集中在王心琳身上，很是关切地问道。

    “是耶！竟然不痛了，什么时候好的？”王心琳这才注意到自己身上的病痛竟然不翼而飞了，这是什么时候的事情？

    “我就说了嘛！以你的恢复能力，这点小伤，一天就OK啦！”这么重严重的内伤竟然被他说成小伤，要是让医生听到了，非吐血不可。

    这时，吴雨洁从外面走了进来，脸上的表情十分不满：“什么嘛！明明是两天假期的，现在就催着回去！昨天晚上连觉都没让我睡好，哥，你要赔偿我！”

    “赔偿的事情好说，小洁，你真的要出这个任务吗？听我的话，不要去了！”吴宇琼考虑了一下，还是决定再劝阻一次。

    “哥，你什么时候变得这么八婆？”吴雨洁有点不耐烦了：“你比老妈还罗嗦哎！我只是陪那些气象学家们走一趟了，不会有事的！”

    “那你一定要注意啊！虽然你的能力很强大，但这世上强大的事物可不算少的，何况在海上那么危险，对你的限制也很大，我真担心……”

    “好啦好啦！”吴雨洁捂着耳朵冲出病房：“不要罗嗦啦，我走了！东西放你那，我回来再取！”

    吴宇琼苦笑一声，不过也没追出去，只是看着妹妹的背影叹了口气，一边的王心琳早已充满了疑问：“你妹妹……”

    “不要小看她，这家伙是个天才，去年就已经博士毕业，然后进了国安三队——别问我这个三队的事情！我知道的也很少！”吴宇琼仿佛极不愿提到这个三队似的，这使王心琳很快想到了那个差点强吻了他的林海，不由得心中暗暗发笑。

    “那么，你一而再，再而三地劝阻雨洁不要去考察船，到底是怎么回事，难道你知道其中的秘密？”吴家兄妹身上的秘密太多了，王心琳的好奇心也越来越强。

    吴宇琼沉吟了很长时间，这才说道：“到时候，我会向你解释清楚的，不过，我现在只能告诉你，我总觉得这次的情况很危险！绝不是小洁能应付的！”

正文 第二十八章 反差

    “地球上未知的事物很多，虽然我一向效忠于自然科学，但我也不得不说，非科学能解释的事情可真不少！灵能就是其中一项。”王心琳的伤好了以后，就回到了吴宇琼的小屋，开始听他讲述那些未知的领域。吴宇琼的房间，以前从没让她进过，现在看来，这小子过得其实也挺朴素的，淡蓝色的窗帘，淡蓝色的床单，淡蓝色的桌布……一切都是一片淡蓝，在这炎热的夏季，给人的心中添加了一丝淡淡的凉意。

    “虽然世上没有神，却有鬼怪妖魔——当然，我对它们的意见是非自然进化的生物，拥有不错的智力与奇特的能力，道士也是存在的，道法也是存在的，这些用非科学手段调动庞大能量的手法，的确非常神奇。这种奇异的能力，我们称之为灵力，灵能。不过，目前这种能力一般掌握在少数人手里，国内的灵能者一般是由东方家，吴家，赵家，雷家还有云家掌握，他们的后台老板就是中央政府了，这五姓掌控了国内约90%的灵能者，其余的小鱼小虾，一般都是不想被国家强征，混迹人群，倒也安份守己。”

    “其中呢，数我们吴家最弱，前后加起来还不超过10人——自然，我不算数。虽然大家都炼道法，但由于我们家族有点与从不同，从小出生就拥用一些奇怪的能力，而不像其它的家族一样，非得是天资聪慧之辈一点一点地修炼上去的，所以被视为异端，在五家中人缘可不怎么样。最大的是赵家，上千名的灵能者，实力达到A级的竟有6人之多，B级的40多人，C级以下无数，而那东方家的死人妖，虽然能力不怎么样，但自家的实力可真不弱，仅比赵家弱一点点，具体数据我也就不多说了。”吴宇琼整理着脑海中的资料，慢慢地向王心琳诉说着一些常人不知道的事实。

    “等等，既然都是道法，为什么用ABCD的方法区分能力？”王心琳提出了心中的疑问。

    吴宇琼没好声气地回答道：“这还不都是与国际接轨！国外那些异能者就是这么分的，这种方法也被某些掌权者进口了回来！”

    “哦……你继续说，我不打挠了。”王心琳很快又沉默起来。

    “其实也没什么可说的了，妖怪什么的，我也没见过，因为我实力太差，见了也是白见，不过听长辈说，目前妖怪的日子也难过得很，生态的破坏，人类的进步，也让它们损失惨重，平时一般都躲在人群里不敢露面的。至于那个三队……就是国家安全局特别行动处第三大队，全由B级以上灵能者组成，平时这个机构专门用来处理一些非自然事件，我妹妹能进三队，实力之高，也不是我能想象的，一般就是由她来保护我……”吴宇琼说起这些，脸上没有半点惭愧之色，一点男人的觉悟都没。

    王心琳正听得入神，吴宇琼忽然停了下来，让她不由得一愣：“怎么不说了？继续呀！”

    “整天压着嗓子说话，喉咙有点痛！”吴宇琼哼哼了几声，突然说道：“有些事情，必需要你亲自参与才能知道的，我曾经给你说过，你也拥有灵能，现在我可以告诉你，你的能力是增幅，对灵能者能力的千倍增幅，很强大吧！不过，千万不能说出去！”说到后来，吴宇琼满脸严肃，目光中闪过一丝无奈。

    “切……我还以为是什么呢，整个一垃圾技能……”王心琳刚开始一脸的兴奋，但听到后来则是一脸的失望。

    “到时候就知道了，总而言之，这件事情千万不能和任何人说！切记切记！”

    “……你果然罗嗦啊！”

    其实还有一个想法，吴宇琼也不知道当说不当说，王心琳虽然现在是个女孩，但内心可是个男的，这从她平时的表现中也可以看出来，这次的遇险事件，也不知道有没有对她造成影响？吴宇琼暗中观察好久，又偷偷地潜入她脑海搜寻了一遍，确定这个生性乐观的小子没有任何心理阴影，这才放下心来，但是时候，要提醒下她重视目前这个身份的了。

    “虽然我很不想承认，但也不得不说，我目前是个手无缚鸡之力，又极吸引眼球的美女……”吴宇琼还没把话题提出来，王心琳就很不情愿地自己说了出来：“老吴，这次要不是你及时赶到，我这一生就算废了！目前这种状态，很令人抓狂啊！老吴，帮我一下！我想知道，做为一个女生，该怎么样保护自己？”

    “这个问题……貌似很高深啊……”吴宇琼心里偷偷发笑，脸上倒是一本正经：“我也不是女的啊，我不清楚，我想，你去学校问问女同学吧……只要你肯以现在的身份出现！”

    “算了，戴个面具过日子吧……我想这样应该就没问题了……你那个叫什么星河沙的东西很神奇啊，还有吗？我想恢复原来的面貌。”

    “那东西可非常难弄的，你现在给我时间，半年我都做不出来！”吴宇琼耸耸肩：“相信我的手艺，单凭化妆，我就让人看不出来！”

    “还有啊，如果我记得没错，今天是正式开课的日子，我们已经翘课半天了！”吴宇琼不紧不慢地说出了一个严重的事实。

    王心琳顿时全身一僵，高中时代的繁重课程让她对上课形成了一种条件反射，刚听到自己已经迟到了，下意识地便冲了出去，但她很快就跑了回来：

    “天呀！快快，衣服，化妆！”她身上穿的是那一批买回来的衣裙，绝美的容貌在漂亮的衣裙的衬托下，更显得光彩夺目，但如果以这个模样去学校，那一切都完蛋了！

    “我都不急，你急什么……”吴宇琼嘴里小声嘀咕着，但还是给她做了掩饰，两人匆匆忙忙地向学校赶去。吴宇琼虽然以前弄得外貌极为猥琐，现在虽然没有化妆，但这个阴气沉沉的亡灵模样，却让人不由自主地想离他远一点。王心琳看在眼里，心中很是惊异，这小子什么都不掩饰，就换件衣服弄下头发，就达到这种效果……好强的功力！

    但显然已经来不及了，待两人找到教室，一屋子的人早已上课N久了，王林只来得及伸头看了一下坐得满满的公共教室，便给吴宇琼一把拉了出来：“想死啊，翘课还这么大胆，给捉住了就麻烦了！走吧，我们去某个社团消磨一会，等下节课。”

    “算了，不上课就不上课吧，休息了半月，把我的惰性都挖了出来，我想自己去转一转，你先去忙吧……”王林心不在焉地看着略显平静的校园，对吴宇琼说着。

    吴宇琼顿时愣住了，一直以来，都是王林随着他的指挥棒行动，这家伙没一点主见，别人说什么就信什么，让人不由自主地就想告诉他下一步该怎么走，自己也渐渐地把他当成了自己的亲弟弟，亲妹妹一样地看待。但今天他的提议竟然被反驳了，一时间，吴宇琼竟然不知道该说什么才好，但人总有反常的时候，他也不好说什么，点点头，略显惊讶地离开了。

    王林静静地走在碎光星散的林荫大道上，他的思绪很乱，昨天的事，虽然他装的一点也不在意，但不可否认，那件事情已经在他心中深深地划了一道，这让他对渐渐熟悉的新身份突然产生了恐惧。对于吴宇琼，则有一种奇特的感情，刚刚与他住一块的时候，他那嬉笑怒骂的性格，不知不觉间感染着自己，对他的感觉，也越来越亲切。自己一直以为这仅仅是朋友之间的友情，但自从‘雨琼姐姐’出现后，他惊恐地发现，对吴宇琼的感情，已经不仅仅是朋友之情了，当吴宇琼告诉自己以前的他只是一个虚幻的人物时，心里，竟然觉得好疼好疼，仿佛有什么最珍贵的东西悄然丢失了一般。那个有血有肉，逗自己开心，惹自己生气，天天弄泡面给自己吃的吴宇琼，竟然不是真实的，而这个一脸冰冷，波澜不惊的吴宇琼，才是最真实的一面！他有点无法接受，而最让他惊慌的就是，自己是个男人啊！就算是女生的躯体，内心也是个男人啊！为什么会对他起了爱慕之情呢？为什么？

    身躯被改变的同时，内心也在悄然地改变，很多事情，不是一力坚持就可以的，生活让你不由自主，随波逐流，也许，现在的情况才是最好的，自己喜欢的那个吴宇琼已经消失了，这段禁忌的感情，也不用再继续了。现在的吴宇琼虽然还是吴宇琼，但不可否认，这个吴宇琼，是多么得陌生，多么的冰冷，判若两人的强烈落差，一时间竟让王林喘不过气来，他干脆坐在草地上，无神的眼睛，茫然地望着湛蓝的天空。

    对了！我把他女孩子看待，不就行了？王林的眼睛渐渐亮了起来，他为自己刚刚想出来的这个馊主意极为兴奋：一来可以避免突然改变带来的不适应，二来可以重振自己的男子汉雄风！就这么决定了！生性乐观的他很快就找了一个自认不错的解决方法，也不坐在这里自怨自艾了，兴冲冲地跑去上课了。

    只是，不经意间想起那张平凡中带着坏笑的面孔，心中却还是觉得一阵阵的刺痛。

    这就是我的初恋吗……真是让人无法忍受啊……脸上虽然还挂着笑容，却显得无比的苦涩。

正文 第二十九章 传说中的高手

    走了一会，他很意外地发现吴宇琼竟然没跑到社团去骚扰人家，而是坐在树荫中的小亭子里，不知道从哪弄了一台笔记本，接了外挂鼠标在那里点点划划的。

    看着那家伙很是悠闲的背影，王林心中没来由的一阵生气，什么气沉丹田中气十足的说话方式，统统都忘到了脑后，用甜美到不能再诱人的语气轻轻地叫了地声：“宇琼哥哥……”

    如果有其它人在场，看到这一幕一定会目瞪口呆，一个看起来还算英俊帅气的男生竟然能发出如此娇媚的声音，真让人怀疑是不是某非人类生物，吴宇琼听到这个声音也是全身一哆嗦，下意识地转过头，见是王林，不由得长出一口气：“你干什么啊，吓我一大跳！”

    “呵呵，只是想起了你以前的外号‘娘娘腔’，想逗你玩玩……”王林注视着他的眼睛，想从中间看出什么端倪，如果换了以前，吴宇琼早就跳起来反唇相讥了，但现在他居然没有生气，想了一下，合上电脑，这才慢慢地说道：“某些词汇的产生是因为性别的歧视，如果现今地球上是女子占主导地位，这个词说不定反而会成为褒义词，我反感它是并不是因为我对女性的歧视，而是我比较好强，无法忍受这个词所包含的意义：软弱，胆小，依赖，这些品性，我并不喜欢，你明白吗？”

    王林没想到这家伙突然说出这么一堆不相干的话，愣了一愣，这才说道：“呃……我只是根你开个玩笑而已，用不着这么严肃吧……”

    吴宇琼连忙打个哈哈：“嘿嘿，刚刚我在想东西，一时嘴快都说了出去，你也别在意，如果能听懂什么意思呢，就好好想想算啦！”

    他的话……似乎意有所指啊……王林陷入了深思：“你在影射我的性格吗？”他抬起头，很意外地发现石台上的东西竟不翼而飞了，而吴宇琼双手空空的，也不知道藏到哪里去了。

    “你这件衣服很合体，看起来很帅，估计能迷倒不少女生……好好享受一下生活吧！”吴宇琼刚才隐不住悄悄探测了一下王林的想法，结果让他大吃一惊，开始隐晦给他支招。

    “说的也是啊……”王林看着面前这个平淡的男生，心中微微痛了一下，但很快就若无其事地说道：“是啊，现在天高皇帝远，我家人也管不着我了，也总算可以交女朋友了，哈哈，到时候你得帮我啊！”

    玩弄人家女同学……吴宇琼一时觉得有点头晕，暗恨自己出的馊主意，现在只好求各位美女眼力好一点，看清楚这家伙的本来面目：“帮你就算了，你自己解决吧！”他已经把萝卜抛出去了，现在准备甩出一根大棒：

    “唔……三队林海的事情，你知道了吧……”

    王林顿时大吃一惊：“那次你都听到了？”

    吴宇琼并不回答，反而说道：“没错，当时那家伙的确制住了我……”他虽然很是平淡地述说，但想起那天的事情，还是忍不住全身发抖：“当时我又不是他的对手，好不容易才逃了出来！”想想差点被男人强吻……他顿了一顿，整理一下心情，才接着说道：“之后我略施小计，让那家伙在床上躺了足足一星期！我虽然尊重同性恋，但如果他们把脑筋打到我头上，我就让他们明白死字是怎么写的！”说到后来，他已经是杀气腾腾了。

    王林没想到吴宇琼忽然把这件事提了出来，虽然觉得这家伙似乎动机不纯，但他现在尴尬的很，也没想到他这么说的含义：“人家又不知道你是男生……就你那扮相，不被人追就奇怪了！”

    “反正我在意！”吴宇琼的杀气很快就减弱了，脸上又恢复了一惯的平静。

    主观因素那就没办法了，王林心中嘀咕了一阵。吴宇琼身上的阴气似乎越来越重了，仿佛是刚从地狱中爬出的厉鬼一般，大热的天都让王林禁不住打了个寒战，下意识地退了两步。

    “好了，别在这里傻站了，去上课吧！”吴宇琼调动全身的气势，总算弄出了一种“生人匆近”的伪装，这才满意地点点头，催王林去上课。

    两人分到了一个班里，吴宇琼对于旷课迟到，一点也不在意，就目前来看，他的伪装是极为成功的，班上的同学都躲着他走，一些胆小的女同学更是害怕的不敢去看他，仿佛这家伙真的是刚从坟墓中爬出来一样。

    “越来越邪气了……”王林嘀咕了一声，也不再去看吴宇琼了，打量着班上的同学，准备为追女朋友制订一份详细的计划，但他平日里看自己多了，对美女的免疫力大大提高，看了半天，一个顺眼的都没，禁不住自言自语道：“天，难道班上的女生，没有一个极品吗？”当然，说这话的时候，他绝对不会把自己也考虑进去的。

    周研的心里很生气，自从刚进了班里，她就靠自己的能力做上了班长，但她很快就发现了班上有两个特殊的男生，军训的时候竟然逃了整整半个月！虽然后来被证明是车祸养伤，但她那天明明天看两人若无其事地在训练场溜达，现在正式开课了，竟然缺勤两天，到现在都没人影！她恶狠狠地念叨着两人的姓名，准备给这两个不知天高地厚的家伙一点颜色看看。好不容量到了第二节课，她一眼就看到王林东张西望地走进教室，后面还跟了一个奇怪的男生——说他奇怪是因为这家伙阴气森森的，走路也给人一种飘飘荡荡的感觉，宛若一个幽灵一样，她心中虽然感到很不舒服，但腾腾的怒火，还是让她向两人走了过去：

    “你好！你是王林同学吧！我是周研，本班的班长！”

    王林本来在教室里东张西望地找不到美女，没想到一个极为漂亮的女生竟然开始向他搭讪了，虽然他没交过女朋友，但有些东西，是男人天生就会的。

    “你好！请问有什么事吗？”他客气地向班长大人点了点头，还送上了一个自以为不错的微笑。

    “是的！”周研对他的微笑熟视无睹，这种自认风流的男生，她见的多了：“你不觉得你做的很过份吗？说是来上学的，却天天游离在学园之外，接连缺勤达半个月之久！你那个朋友吴宇琼呢？他为什么不来上课？”

    这种强势的女生，他还是第一次遇到，对方咄咄逼人的气势，让他不由得为之气结。为什么自己当女生的时候就强势不起来呢？王林在心中大发感叹，还没等他回话，跟在他身后的幽灵就开口了：

    “我就是吴宇琼，真不好意思，这几天我们有事，耽搁了一些课程，我想应该很快就会补回来的。”出乎意料的是这家伙虽然看起来根个冰块一样，但说起话来却是彬彬有礼，不卑不亢。

    周研呆了一呆，她根本没认出面前这人就是吴宇琼，记忆中这家伙应该是个丢进人堆就再也找不到的人，什么时候变得这么有气势了？早些时候过他一眼，但那也是远远地瞟了一下，难道是自己记错了？还是以前看花了？她狐疑地盯着吴宇琼的脸，想瞧瞧面前的人是不是一个西贝货，但吴宇琼恰到好处又不失自然的装扮完全遮住了他十分女性化的脸形，周研看了半天，也没看出个端倪来，但周围同学异样的目光，很快让她意识到自己么这紧紧地盯着一个男生猛看，是多么愚蠢的事情。

    “知道了就好……”周研的态度很快就弱了下来，同学们火辣辣的眼光，让她感到很是难堪，也没心情再去找两人的麻烦了，不痛不痒地说了一句，逃也似地回到了自己的座位上。

    “周大美女是不是动了春心？”刚坐下，旁边的死党就凑了过来，笑嘻嘻地说道。这是个青春活泼的小丫头，简单的马尾辫随着她的运动而上下跳动着，显得十分可爱。

    “李冰忆，你想死呀！”周研涨红了脸，“我怎么会看上那个阴阳怪气的家伙？拜托不要乱想啦！那家伙失踪近20天不来学校，我只是去问问话！”

    “是吗？那你为什么要看着人家不停，目光还是那么的含情脉脉……”小姑娘的好奇心是无穷无尽的。

    周研顿时一阵语塞，难不成要说我怀疑那个男生是别人假扮的，真正的吴同学已经不知去向了。这么说，别人非把自己当神经病不可，谁吃饱了撑的在学校玩这种花样？看着小姑娘好奇的眼神，她觉得十分头痛，也不知道该怎么解释这件事情。

    另一方面，男同学对于那个冰棒男生，也是十分佩服，他们并不关心美女班长的问话，而是关心这男生竟能让刺玫瑰的眼神长时间在他脸上停留，真是牛人！一些折花伤手的，自然是把妒嫉的眼神钉在了冰棍男身上，但更多的，则是对他的佩服：才进门不过2分钟，就差点把班花泡到手，真是太帅了！够“冷”酷！

正文 第三十章 王林的际遇

    东方胜这几天心情很不好，他自从上次见到王心琳后，一时惊为天人，连忙派人调查了一下，结果是她竟然与吴宇琼同居了！当他拿到这份报告时，差点没一头晕过去，以自己非凡的眼力看出，那小姑娘明明还是处子之身，怎么可能与吴宇琼那家伙同居？这帮只会吃饭的混蛋！狠狠地发了一顿脾气，他的心情也好多了，皱起眉头，他开始考虑起吴宇琼与那小姑娘的关系来，如果他记得不错，那块大木头只喜欢安灵风。

    “可能是他认的妹妹吧……”东方胜心中暗想。坦白说，他与吴宇琼的仇恨，大多是少时不懂事，互看不顺眼造成的，记得他走了之后，自己还很是思念了一阵。那家伙虽然呆得像块木头，冷得像坨冰块，但平日里与自己打架生事，互吵对骂，倒也为初中生活，带来了不少乐趣。

    东方胜想起少年时吴宇琼那总是乱七八糟的头发与脏兮兮的面孔，很是感慨了一阵，想起未来的女友，他决定先把面子放一放：“去问问吴宇琼与她是什么关系吧……说不定，到时候还得求他帮忙呢！”

    王林现在很是得意，他与美女班长聊了一会，稍稍一卖弄学识，对方顿时就被他吸引了，连下午的约会，都答应了。周研本来是想通过王林的口，探探那个幽灵男生的底细，没想到这个自命风流的家伙还真有才学，语数化外，政史地生，未来科技，琴棋书画，都信手拈来，而且还一副极为精通的样子，难得的是他不但对时尚潮流极为精通，而且还对民族古风，颇有研究，她很快就被这个滔滔不绝的家伙吸引住了，连他提出的吃饭请求，都下意识地答应了。

    吴宇琼一副生人匆近的样子，果然收到的奇效，就连想拍他马屁的家伙，都没敢靠近，更别说温柔可爱，美丽动人的漂亮女同学了。他也乐得清静，瞧着王林在一边尝试人生第一次的泡妞，心中对他也很是佩服，没想到这家伙这么快就与美女混熟了，看来这次有戏，可惜了一位如花似玉的大美女，就这么被诱入了深渊……他胡思乱想着，暗自庆幸总算纠正了王林不正常的性趋向，不过以目前“她”的身份，这到底算不算正常？

    “嗨！在想什么呢！”李冰忆见自己的死党已经被那个男生吸引住了，心中很是没趣，没想到她看中的不是那个冷冰冰的男生，而是这个油嘴滑舌的小白脸——王林的脸的确很白，虽然尽量靠化妆品压黑了很多，但与其它男生相比，那简直是白的过份！连女孩子都比不过他！

    李冰忆对着吴宇琼叫了一声，见他没回应，心中很是奇怪，忍不住伸手拍了拍他：“哎，人家问你话呢，为什么不回答？”吴宇琼身上那冰冷的气息，似乎对她无效。

    其实吴宇琼在她叫出第一声的时候就听到了，但他对自己的气势十分自信，以为那声是叫别人的，直到肩上被一只柔嫩的小手拍了拍，才回醒过来：“啊！抱歉，刚才分神了！你找我有事吗？”

    “没想到你人冷冰冰的，其实挺懂礼貌的嘛！”李冰忆笑咪咪地夸了他一句，接着开始抱怨起来了：“还不是你那好朋友捣鬼！一上来就迷倒了人家的死党，害得人家现在孤家寡人一个，好可怜啊……”这小姑娘心直口快，心里想着什么，口中全都说了出来，虽然言语直接，反而更显可爱。

    “拜托！那是人家自愿的，我也没有办法呀！”吴宇琼有点头疼，因为——他根本就不会应对任何女孩子！

    “算了，你好没诚意……”李冰忆噘着嘴，不满地走了一旁，坦白说，她长得很是娇小可爱，一副小鸟依人的模样，换了别的男生，早就答应她的任何要求了，可惜她遇到了吴宇琼，这个对美女免疫极高又非常死心眼的家伙。

    不过也没持续多久，任课老师很快就走了进来，偌大的教室很快就恢复了安静——大一新生么，总会守那么点规矩的。美女班长干脆就坐在了王林旁边，一副跟定他的模样，王林忍不住偷偷地向吴宇琼比了一个胜利的手势，但吴宇琼只是微微笑了一笑，让他觉得很是没趣，连着对周研的情绪，都冷落了下来。

    大学的课程，其实是很无聊的，两人都报的是生物系，吴宇琼自己对生物学的研究，早已超过了某些权威的水准，对于人体基因的了解，更是无人可及，正是因为如此，他才发现了自己身上一个天大的秘密，连父母双亲都不能告知的秘密！

    王林听课倒是十分认真，他渊博的知识，也与他对学习的认真态度密不可分，虽然台上的老师讲的只是一些基础的理论，但他还是认真地记着笔记，那种认真的劲头上来之后，连身边的美女都忘记了，数十年养成的习惯，还是无比强大的。

    周研本来对他没什么好感，但与他交谈了一会之后，竟渐渐地被他吸引住了，这家伙虽然跟别的男生一样，都在打自己的主意，但他似乎更倾向于精神上的交流，特别是艺术上的见解，更是独具一格。上课之后，她忍不住坐到了王林旁边，虽然装着是在听课，但好奇的眼神，时不时停留在他身上，见他那种认真的模样，更是砰然心动，不是有一句话这样说么：认真的男人才是最帅的！连周研自己都没意识到，她对王林已经是一见钟情了。不过坐在他身边不久，周研就敏锐地发现了一个问题：为什么这家伙身上，有一股淡淡的清香呢？似乎还是女孩子特有的体香，难道是……想到这里，她忽然觉得心中很不舒服。

    两个小时的课程很快就过去了，王林记完最后一个字符，放下笔，这才发现周研正坐在旁边，用一种很是奇怪的神情看着自己，不由得微感惊讶：“哎……班长大人，你怎么了？”

    “哼！”李冰忆突然插进了两人中间，一把拉起发呆中的周研，凶巴巴地对王琳说道：“今天你要大出血了！请我们姐妹吃饭，就要听我的话！我就这么一个好姐姐，绝不能这么便宜给你！”

    周研被李冰忆拉起的时候就清醒过来，闻言大羞：“死丫头！你说什么呢！”她涨红了脸，低着头不敢再看王林一眼，但出奇地没反驳李冰忆的话。李冰忆吐了吐舌头，冲王林皱皱可爱的小鼻子，一溜烟跑去叫人了。

    王林看到周研那娇羞无限的模样，心脏不争气地急速跳动起来，此时此刻，他早已忘了现在的身份，心中也没了玩玩而已的念头，现在的他，只想把面前这个美丽的女孩拥入怀中，好好安慰一番。但他手动了一动，却终究没有伸出去，吴宇琼那张痞痞的面孔，忽然在他脑海闪了一下，心中一阵刺痛，身体顿时僵在了那里。

    周研脸红了一下，但很快就恢复了平静，她见王林呆呆地站在面前看着自己，心中一阵甜蜜，干脆大大方方地伸出手，拉住了王林：“你不是说要请我们吃饭的吗？下午的课已经上完了，现在走吧！李冰忆那丫头肯定带人在校门口了等你了！”她拉着王林的手，又是奇怪了一下：这家伙的手好小啊，而且还软绵绵的，跟女孩子一样……当然，她并没有把这些疑问提出来，她对王林的定义，是很有深度的小白脸，估计平时，他多少也在用护肤品的吧——他的皮肤，实在是太好了！竟然比我的都要好，真是气死我了！这么想着，手上忍不住加了一把劲儿，结果捏得王林忍不住低叫了一声：“我的大小姐呀，你干嘛这么用力？”

    周研白了他一眼，没好声气地说道：“你看你，跟个女孩子一样，才用了一点力气，就大呼小叫的，太没风度了吧！”

    这话正好说中了王林的痛处，他脸色一暗，苦笑了一下，任凭着周研把自己拉出了教室，只是在经过吴宇琼身边时，这一直在打瞌睡的幽灵自动跟在了他们身后，飘飘荡荡地向校外走去。

    周研的话果然没错，刚走到校门口，王林就发现李冰忆带了一群女生，笑嘻嘻地走到了他们面前：“王大帅哥，这些都是我的姐妹，她们听说你要请客，都放下了手中的事情来捧场了，难道你也不欢迎一下吗？”

    只是来捧场吗？王林心中打了一个突，捏捏自己瘪囔囔的钱包，苦笑着对李冰忆说道：“有美女来捧场，我当然很欢迎了！我想，去什么地方吃饭，你应该选好了吧！”

    “那当然，学校旁边的麻辣鱼很不错的，你一定得去那里！”李冰忆用毋庸置疑的口气说道。其它的女生本来不知道李冰忆把她们叫出来是干什么，不过看到王林与周研手拉着手走来时，一个个都恍然大悟，很自然地与李冰忆结成了同一条战线。

    “全听您吩咐……”王林随着大部队的前进，慢慢拉到了后面。周研早在看到同学时就已经和他分开了，这时和女生们躲在一起，唧唧喳喳地小声交谈着，很快就被女生们闹成了一张大红脸，平日里精干的一面荡然无存，与其它的女生闹成了一团。

    王林很快就落到了吴宇琼旁边，这家伙身上的阴气让其它女生都躲得远远的，估计也就李冰忆这个单纯的小姑娘不怕他了。王林一看到吴宇琼，就忍不住大发牢骚：“琼琼！我本来想着要与周研两人共进浪漫的烛光晚餐，没想到李冰忆这小丫头带了这么大一帮人来捣乱，真是太可气了！”

    我不得不承认，我对自己的小名有一定的偏见！吴宇琼暗自发了一下牢骚，接过了王林的话头：“也不见得是坏事，你如果能得到这些女同学的帮助，想必与周研的关系会更进一步的！我看得出来，周研很喜欢你，但如果就这样答应做你女朋友，还是不可能滴……你也很喜欢她，是吧！”

    “对呀……”王林咪起了眼睛，心中已经开始构思未来两人的甜蜜生活了，但总有那么一个淡淡的阴影，挡在两人之间。

    是得下定决心，把以前禁忌的感情，做一个了结了……

正文 第三十一章 做伪

    “琼琼，我想搬出去住了。”回来的路上，王林突然冒出了这么一句，差点让吴宇琼摔了一个跟头：“你说什么？搬出去？”

    “对！”王心看着他惊愕的眼神，把头转到了一边，低低地说道：“我想，我已经麻烦了你那么久了，现在也该离开了，你以前对我的照顾，我不会忘记的。”

    “先不说这个，你准备搬到哪里？”

    王林愣了一下，好半天，才喃喃地说道：“先搬回以前的宿舍吧……反正已经向学校交了钱了……”

    “拜托，你在想些什么！你现在是女生哎！女生啊！你一个女孩子住在男生宿舍，还要不要活了？他们会把你生吃了的！”吴宇琼激动地叫了起来，还好晚上没多少人，没人听到两人的谈话，要不然，王林可就惨了。

    “这样说的话，你也是男生啊，我们住在一起，不也很不妥当吗？”王林忍不住反驳了一句。

    吴宇琼闭上了嘴巴，心里急速地想着事情的解决方法，他知道王林离开自己的目的，但让他一个人在外面过，自己是万万不放心的：“如果我想，那么没人会认为我是男生的！就像没人会认为现在的你是女生一样！答应我，不要在外面生活，那真的很危险！”

    王林心中有点感动，吴宇琼最讨厌别人把他当成女生，但为了自己，他愿意承认自己是一个女孩子！这家伙……感动归感动，王林还是硬着心肠说道：“没关系的，我可以在外面租一套房子的，这样就行了。”

    “你考虑事情还不算周全。”吴宇琼突然平静了下来，似笑非笑地看着他：“要知道，你如果不化妆，是根本没法去学校的，你自己会化妆吗？你想以女性的身份去学校上课吗？考虑一下吧！”

    我怎么把这个给忘了……王林很民沮丧地低下了头：“好吧，我还在你那里住下，刚才的事情，当我没说好了！”

    吴宇琼满意地点点头：“OK，不过你与周研同学的事，还得加把劲儿啊！”

    想起这件事情王林就一阵头痛，刚才周研被某些不良女生灌了很多酒，一时站立不稳，摇摇晃晃地向王林胸前扑去。如果是以前，王林自然乐得消受这飞来的艳福，但现在他胸口可是软的，虽然用束胸绑平了，但那里可是与真正的男生差了十万八千里，要是被周研摸到了，那可就糟糕了！他下意识地想伸手去挡，结果周研晃了一晃，砰的一声，结结实实地摔在了地上，当场就把众人摔傻了，一个个呆若木鸡地看着王林，眼神里满是不可思议。

    娇气的小女生当场就流下了眼泪，饭也不吃了，气冲冲地走了出去。其它女生连忙扶着摇摇晃晃的班长向学校走去，临走时还不忘了给笨手笨脚的王林一个白眼，唯一肯过来安慰他的，只剩下自己的好兄弟吴宇琼了。

    “明天去学校，再向她道歉吧！”王林苦笑一声，意兴阑珊地跟着吴宇琼向家里走去。

    阳湖大学，女生宿舍。

    “好痛！”周研轻轻地摸了摸额上青紫的包，立刻委屈地叫了出来，李冰忆手忙脚乱地拿来红花油，小心翼翼地给周研涂了起来。

    “哼！小忆，你说刚才他为什么不追出来向我道歉？明明是他害得人家摔倒的，真是太可气了！哼，就算他明天向我道歉，我也一定不原谅他！”

    “是吗？”李冰忆一眼就看穿了她的虚伪：“怕是到时候你会心软吧！我就不明白了，那家伙有什么好的，小白脸，娘娘腔，身体又那么赢弱，除了像个书呆子一样，有什么好的？你怎么会看上他呢？”

    “哎！这就叫缘分！缘分来了，挡都挡不住！小忆……你的那一半，什么时候才会出现呢？”周研也不以为意，笑咪咪地把这个问题又丢了回去。

    “哼！想追我！除非他是一个盖世英雄，又或是风云人物，我要他开着劳斯莱斯，带着一群保镖，手里拿着束鲜艳的玫瑰花，深情款款地走到我面前，单膝跪地，对我说道‘冰忆，我爱你，请嫁给我吧！’……”李冰忆说着说着眼睛里就冒出了小星星，憧憬地看着宿舍的天花板，仿佛她的王子就在上面呆着一样。

    周研听得一阵哆嗦：“小忆！你电影看多了吧！这种场景，是不可能出现的啦！别做梦了，你还是脚踏实地地找一个爱你的男生，好好地尝尝恋爱的滋味吧！”

    李冰忆被她这番打击，说得恼羞成怒，下手不禁重了几分，痛得周研忍不住娇呼起来：“死丫头，怎么这么用力呀，你公报私仇啊！”

    “哼哼！我的愿望，一定会实现的！”

    另一边，吴宇琼回到了家里，反正晚饭也不用做了，吴宇琼先冲进了浴室，哗哗地开始洗起澡来，王林比他慢了一步，只好躲在房里，把身上的伪装一个个都摘了一下。头发还好，虽然闷了一天，也没出什么问题，但胸部被紧紧地束缚了十几个小时，都肿了起来，轻轻一碰都痛得要命，王林好歹习惯了这些惊艳的画面，倒也没出什么洋像，现在的她只希望有一盆冷水，好消消痛，这样的生活，真的是太痛苦了！

    “我洗好了！你出来吧！”吴宇琼头上顶了一条大毛巾，一边擦着头发上的水滴，一边喊着，头发太长了也有坏处，每次洗头，都很麻烦！

    王心琳已经脱掉了上衣，束胸也摘了下来，白璧无瑕的上身，整个地裸露在空气中，只是胸前两个略显红肿的小白兔，破坏了这种完美。她听到吴宇琼的声音，极为不满地打开房门走了出去：“琼琼，你这个方法虽好，但也太痛了！你看，这才一天不到，胸部就肿这么高了！”

    两人刚打了一个照面，就全呆住了，在王心琳眼里，一个刚刚出浴的美人，身上裹着大大的浴袍，正在用一条宽大的毛巾仔细地擦拭着那一头柔顺的秀发，白玉般光洁的脸上，在灯光的照耀下闪着奇异的光彩，特别是回眸间不经意的那抹微笑，让人沉醉其中，简直不能自拔！吴宇琼则目瞪口呆地看着面前这个光着上身的女孩子，特别是胸前的两只小兔，差点没把他的眼睛晃花。

    “我终于知道……为什么林海会想吻你了……因为刚才，我也有这种想法！”王心琳盯着吴宇琼，喃喃地说道：“天！你长的这么漂亮，为什么是个男孩？太不公平了！”她突然发现吴宇琼的注意力似乎没有放在自己的话上，不由得跟着他的眼神望了下去，结果一眼就看到了自己的春光：“貌似……我吃了大亏……”

    反应过来后，两人齐齐怪叫一声，各自冲回房间。王心琳想着吴宇琼刚才的面容，心中大叫可惜：这么漂亮的面孔，长在他脸上真是太可惜了！真的是太漂亮了！为之心动……只可惜是个男的……她无不遗憾地想。吴宇琼虽然也想着刚才看到的两只小白兔，但是脑中的想法，却让人大跌眼镜：唔，绑了一天，果然对身体的伤害很大，胸部当真肿了起来，得想办法弄一种外用活血的药，涂在衣服上才行……等我查查资料。

    他才打开电脑，手机就响了起来，拿起一看，是一个不认识的号码，不由得感到十分奇怪：

    “喂，您哪位？”

    “吴宇琼，是我啊，东方胜！”

    东方胜？他找我干什么？吴宇琼想了半天，也不知道东方胜到底打的什么主意，考虑了一下，这才回道：“是不败兄啊！怎么，找我有什么事吗？”

    “吴宇琼，你嘴巴还是这么叼啊，我都没叫你娘娘腔了，你还骂我！说真的，找你有事儿，你帮不帮？”

    “东方大公子还有办不到的事情？那估计我也不行了，您还是找别人吧！”

    “喂喂，你小子别跑，我是想向你打听个人，就是上次我在训练场见的那个，站在你身边，穿黄色公主裙的女生，她不会是你女朋友吧！”

    “猜对了！她就是我女朋友！”吴宇琼懒得跟他多说，就想挂了电话。

    “骗谁哪！你那点事我还不知道？我知道你现在没安姐的联系方式，这样吧，你把那女孩的资料给我，我把安姐的联系电话给你，怎么样？”东方胜抛出了一块又香又甜的大蛋糕，他不怕吴宇琼不答应。

    这个这个……超级诱惑啊！吴宇琼的手抖了起来，一边是最爱的人，一边中自己的好兄弟……真是太为难了！

    东方胜在那边听他长时间不吭声，决定再火上加把油：“上次与安姐联系，听她的口气，似乎很想念你这个弟弟啊！只可惜当时我不知道你的联系方式，我想，你现在打电话过去，安姐一定会乐坏的吧！”

    “真的？”吴宇琼半信半疑地问道。

    “你自己打过去不就知道了？”

    “OK，你赢了！”吴宇琼彻底交了械：“她叫王心琳，我新认的妹妹，在这里举目无亲的，都是我在照顾他，你把EMAIL给我，呆会我把资料给你，现在，把安姐的电话告诉我！”

    东方胜在那边忍不住嘿嘿低笑了几声，他急忙把自己的电邮与安灵风的电话号码发了过去，然后静等着吴宇琼的回信，一想起那张可爱中带着惊惶的面孔，他心中就泛起了一股柔情，这几年他女友换了一大把，唯一能让他生出这种感觉的，也只有王心琳一个人而已。

    吴宇琼得到了电话，小心翼翼地记在本子上，然后深呼了一口气，心中暗暗告罪：“小林林，不是我出卖你，只是风儿对我太重要了！你放心，我会把你的资料做的半真半假的，只要你不露出马脚，东方大色狼是找不到你的！他整理一下心情，开始给东方胜写邮件。

    王心琳

    女

    17岁

    …………

    造假完毕，他立刻给某人拨了电话，几个小时后，这些东西，都会变成真实可查的资料，而王心琳这张身份证，也将在三天后办出来。做完这一切，吴宇琼很是心虚地看了一眼隔壁，心中暗想：小琳琳……真对不起了，不帮你办个身份证明，事情就大条了！原谅我吧！

    而此时此刻，王心琳早已进入了梦乡，她做梦也没想到，自己已经被吴宇琼偷偷地给卖掉了……

正文 第三十二章 赵灵月的到来

    天照常的热，课照旧的上，只不过久住南方的老人们都已经感到有点奇怪了，盛夏三个月无一滴雨落下，这在南方，还真是前所未有的事情！但学生们似乎就乐得清闲了，睛朗的天气，让他们多了很多户外运动时间，不知农民辛勤的他们竟然大加称赞，感谢上苍，不过，其中多少人是诚心的，就不得而知了。

    “怪事啊……”王林深了一个懒腰，懒洋洋地靠在椅背上，看着窗外毒辣的阳光发呆，虽然没有直视，但那刺目的光线还是让他微咪起了眼睛。

    吴宇琼昨天晚上做了亏心事，结果白天走路都躲着王林，大白天的看见幽灵在地上飘的确很吓人，但王林可不这样想，他很是疑惑地看了一眼飘得远远的幽灵，想起前几天的对话，对现在这种奇怪的天象，不由得生出一种忐忑不安的心情来。

    每一次小林的眼神飘过来，吴宇琼就觉得头皮一阵发麻，安灵风的电话，他也不是查不到，但想动用外部力量调查，那就得经过王伯伯的手才行，这种念头他根本就没打过，而知道自己喜欢安灵风的，除了小林子，小洁，也只有那个死人妖了！说实话昨天晚上他得到了安灵风的电话，电脑手机小灵通各记了一份，但抖擞着双手就是不敢拨号，结果失眠了一夜，待第二天早上不用装就很像个幽灵了，而且还是特高级的那种。

    “还不道歉吗？”吴宇琼忽然无声无息地凑了过来，吓了王林一跳：“你注意一下周大班长的眼神，杀气腾腾啊！”这家伙心中有愧，竟跑来给他出谋划策了。

    “这个……”王林把注意力从天气转向了美女身上：“我果然够混蛋！差点把这事给忘了！该死，小琼琼，多谢提醒啦！”他转过头去，正对上了周研恶狠狠的眼神，不由得缩了一下脖子，小心翼翼地靠了过去。

    这事也会忘记？这家伙是不是在玩弄人家纯情小女生？吴宇琼看着他的表现，苦笑着摸了一下鼻子：我好像成了帮凶啊……算了，关心那么多干嘛？睡觉去！

    周研很不高兴，她故意很晚才进教室，就是渴望早上起来后能看到宿舍下面会有一个帅气的男生捧着一束花在等她，就算不是花，一顿早餐也行啊！但是楼下哪有王林的影子？好不容易进教室了，不料那小子竟然没正眼看她，反而对天空中飘浮的云朵产生了莫大的兴趣，仰面观天，一副悠闲的模样，直到那个打扮得极为有型的吴宇琼跟他小声交涉一番后，那个大笨蛋的眼神才转了过来，周研心中一喜，但脸上却还是一副极为生气的模样。

    “周研……这个……真不好意思啊，昨天我……”王林站面周大班长面前，有点局促不安地说道，才把这句话说完，脸就通红了。

    “哼！”周研鼻子里重重地出了一声，转过头去不去理他，但心中的怨气已经消得差不多了，真没想到，这家伙对女生说话还会脸红……怎么昨天没有发现？

    李冰忆就坐在她旁边，周研转过脸，两人正好面对面。李冰忆嘴巴动了动，极小声地说了一句：“大班长，你戏演得很烂耶！”

    还没等周研有所表示，耳朵极灵敏的王林已经听到了李冰忆的话，很是疑惑地追问道：“演戏？什么演戏？难道班上要排话剧吗？”

    “要死啦！”周研没想到王林竟然当面揭穿，偏还装得什么都不知道一样，顿时脸色涨得通红，慌乱地站了起来，低着头不敢看他，但双手连连向外推去：“快走！现在是在教室！不要老缠着我！”

    “哎哟！”王林痛呼一声，捂着脸跳开了，缩在座位上可怜兮兮地看着她，周研刚才那一下乱推，尖利的指甲把他的脸划得生疼，但王林更担心脸上的化妆品被她弄掉，吓得直接逃走了。周研看到他这副可怜巴巴的模样，心中竟升起了一股怜惜之意，忍不住就要过去轻轻安慰一番，但总算想起这是在教室，不宜过份亲热，才压制住了心底那份奇异的冲动。

    上课了……这些东西，吴宇琼比台上的教授还要精通，他纯粹是为了上学而上学，不过该怎样上学就因人而异了，就像吴宇琼，在这么炎热的天气里，所谓的上课是为了让某些失眠的学生更好更快地进入梦乡，比如……他。

    唔……老头在上面讲什么东西呢？爬行动物？被子植物？……红透香软的水密桃果然好吃啊……吴宇琼睡意正浓，脑子里的资料翻得是乱七八糟，完全无视教授在台上罗嗦，舒舒服服地趴在桌上开始小寐。某位芳心暗许却又责任心非凡的女同学看到这一幕叹了口气：为什么这么好学认真的同学，竟然结交了这么一位面目阴沉，好逸恶劳的不良少年呢？看来自己得好好劝劝他了。

    等等！吴宇琼在睡梦中忽然觉得一阵心惊肉跳，忽然睁开了眼睛，坐直了身子怔怔地看着窗外，窗外有两个人影一闪而过，其中一个人他很熟悉，是学校的训导主任之一，与王伯交情不浅。

    总觉得有不好的事情发生……吴宇琼注视着外面的人影，看着他们向前门靠近，站定，然后训导主任走进来打断老师的讲课，一阵小声交谈，接着把门口那人招呼进来：

    “今天，我们有一位新同学加入！大家鼓掌欢迎！”

    难道……吴宇琼同大家一样，把注意力都集中到了那个新来的同学身上，新同学衣着前卫却又优雅帅气，估计能迷倒不少女同学。

    “大家好，我叫赵灵月，从今天开始就要和大家一起学习了，希望能与大家做成好朋友！”赵灵月声音清冷，语意淡然，白晰的脸上挂着一副无框眼镜，显得极为文雅，虽然脸上带着笑，但冷冰冰的眼神迅速在班上扫了一圈，似乎在找什么人。

    果然是她！赵家大小姐！吴宇琼有点愣住了，灵界五方来了三家，都聚在这小小的阳湖大学，究竟是怎么回事？莫不成他们跟我一样，都想逃家散心？

    赵灵月只扫了一下，目光就聚集在了吴宇琼身上，嘴角闪过一丝若有若无的冷笑，径直向他走了过去：“请问，我可以做在这里吗？”

    “随便了，这里空位很多的。”吴宇琼并不想与她打交道，淡淡地说了一句，继续趴在桌上睡觉。

    赵灵月笑了笑，收拾东西在他旁边坐了下来，然后低声说道：“真没想到啊，吴大公子竟然这么邋遢，难道就不怕以后找不到女朋友吗？”赵灵月也是在几年前见过他一面，那时候吴宇琼同现在一样，不修边幅，一张面孔总是深埋在乱糟糟的头发下，而且性情孤僻，不太喜欢与人交流。

    吴宇琼趴在桌上斜了她一眼：“我也没想到啊，赵家大小姐打扮成这样，还有谁敢追你？难不成你来这里是要泡MM的吗？”

    赵灵月脸色一沉，闭口不说了，她是同性恋，这在私底下已经不是什么秘密了，但她极讨厌别人这么说，当着她的面这样说的人，没一个好下场，吴宇琼虽然并没有直接说出，但脸上轻蔑的神色，还是让她怒气渐增，但想起自己来的目的，她勉强压下心中的怒火，冷冷地对吴宇琼说道：“宝物出世，有能者得之，你吴家不要做的太过份了！”

    “你说什么啊！”吴宇琼愕然地坐直了身子，声音也不自觉地大了起来，惹得全班同学都把目光转向了他，台上的老师脸色一沉，他没想到这帮学生这么不给他面子，自己虽然年龄不算大，但好歹也是老师！他恶狠狠地盯了一眼还在茫然中的吴宇琼，心中暗暗记下了这个学生，哼了一声，也没罗嗦什么，开始继续讲课。不过吴宇琼以后想过这门课，估计是难上加难……

    赵灵月闭上了嘴巴，不再理会吴宇琼，自顾自地开始看书。吴宇琼呆了一会，他很想对赵灵月来一个读心术，但那势必会引起她的警觉，那自己可真是得不偿失了，不过她说的宝物倒底是什么？吴宇琼心念电转，迅速把来阳湖之间发生的事情整理了一遍，却怎么也没发现什么不妥的地方。

    阳湖小苑，也算是半公开的秘密，应该不是这个，难道是太平洋异常天气情况？但那怎么可能会和这里联系起来？他想了半天，也找不出什么头绪。他倒不是对那件所谓的宝物产生了兴趣，小妹手中的三极尺，就连吴家人都没能发挥出它全部的力量，但照样是公认的第一，自己手中的那艘小飞船……那个和平主义者的外星科学家估计很是怕死，把船上的乌龟壳做得牢固之极，不堪想像！而自己还未能完全破译上面的秘密，单只这两件就已经受用不够了，那个出世的宝物，对他来说是可有可无，但让他感兴趣的是，宝物在自家眼皮低下出土，自己竟然还没外人知道的早，这也太奇怪了！吴宇琼的好奇心，很快就被赵灵月的话钩了起来。

    情报一般是王伯在管，我就不信他也不知道！吴宇琼决定要把这件事情弄个清楚，不过——该不会雷家与云家早就来了吧！

正文 第三十三章 薄冰上的舞蹈

    “不错，是我散布的消息！”王校长坦然承认了，他盯着自己这个阴气森森的贤侄，皱了皱眉头，表明了对他外形的不满。吴宇琼心中有气，撒去全身气势，拨开一直披散的头发，冲自己的王伯伯微微一笑。

    很快，呆滞中的王校长脸就红了起来，他低下头，很是尴尬地笑笑：“琼琼啊，我觉得还是你刚才那副样子好一点，咳咳……”

    “为什么要散步假消息？”吴宇琼静静地追问。

    “你的能力越来越强了……”王校长答非所问，“如果你能早一点练化了那恶灵，我也用不着召集这么多同道中人，出手抗敌。”

    吴宇琼可不是笨蛋，很快就听出了这话外之音：“你是说，你召集了一批免费劳力？我不明白，两张图都已经送到了小苑，还有什么担心的？”

    “你太天真了！如果有用，我为什么还要如此大费周章？唉……琼琼，你真的不肯练习功法，接任族长……”

    吴宇琼一听到王校长又老调重弹，直接从沙发上跳了起来：“我先走了！您既然已经有办法了，那我也不多管闲事了！”话还没说完，他人已经闪到了门外，还没等王校长反应过来，就已经失去了踪影。

    “可怜呀……灵儿大小姐，被老狐狸给骗了……”回到教室，吴宇琼看到还在发呆的赵灵月，心中忍不住偷笑起来，但脸上去是平静之极，仿佛什么也不知道一样。

    人为财死，鸟为食亡，仙为宝灭。

    手机又响了起来，吴宇琼一看，竟然是东方胜打过来的，他正巧有事找东方胜，没想到这家伙直接打来了。

    “喂？东方吗？找我有什么事？”

    “老大！你该不会是在玩我吧！我快把H市翻遍了，也没找到心琳小姐的踪影！你怎么搞的啊！”

    吴宇琼叹口气，仔细回想了一下昨天造的假资料，清了清嗓子缓缓地说道：“你也知道，心琳她现在是个孤儿，身边又没有一个亲人，我怎么可能随便让她出去？她可是很怕生的，我可不会帮你制造条件，你自己慢慢来吧！追到了是你的，追不到算你倒霉！我帮她在附近租有房子，你自己想办法吧！”

    “等等！”东方胜在那边急切地叫住他：“那她总要上学吧！可不可以告诉我她在哪个学校？这样机会大一点……”

    “高中生你也不放过啊！果然不负色狼之名！”吴宇琼没好声气地说道，资料里，王心琳不过才18岁，正在读高三。

    “感情是可以慢慢培养的……等她大学毕业，我们就结婚！”东方胜脸皮果然很厚，对吴宇琼的讽刺毫不在乎：“说吧，她在市里那个学校？”

    “市区上百所中学，你慢慢找吧……祝你好运……对了，晚上找你有事，学校旁边上岛咖啡再见！”吴宇琼啪地挂了电话，不再理会东方胜猴急的心情。

    赵灵月咬着笔杆，心里正慢慢地盘算着这次的计划，其实坦白地说，她长得很漂亮，个子高挑，比吴宇琼还要高上几公分，但是太过于锋芒毕露，眼神锐利，整个人如同一柄出鞘的利剑一般，把她身上女性柔美的气息全掩盖掉了，只有在无意识中做出的可爱动作，才表明她不过只是个二九年华的青春少女。

    最先得到宝物出世消息的，是福建云家，但不知是怎么回事，这个本该是绝密的消息竟然莫明其妙地从云家传了出去，随后云家就暗中宣布不再争夺宝物。赵家得到这个消息后半信半疑，因为出世地点竟是H市地区，那边可是吴家第二根据地，谁知道这消息是真是假？但经过小衍算罗盘的推算，那里果然有一股令人惊骇的能量波动！那怕是圈套也要试一试！几乎同时，雷家，东方家，赵家，全都展开了秘密的行动，目标也正是H市的阳湖大学。

    只不过，为什么吴宇琼竟然会不知道呢？他脸上的表情，可不像是装出来的，而且以他的性格，估计也根本不屑于伪装！这其中，一定有问题！

    她正在思考中，突然听到一个清朗中带着阴柔的声音在身边响起：“太好了！琼琼，周研的事情搞定了！李冰忆说只要我晚上买束花送过去，大班长就会原谅我……”周研整个上午都对王林板着一张脸，王林好不容易才用高昂的代价从李冰忆那里中买到了解决的方法，一时间兴奋异常，压根就没注意到那位新来的同学正在注视着自己。

    赵灵月听到这个声音时不由得心中一动，她抬起头来，正好看到了王林那副兴奋的表情，但他很快就转过了身子同吴宇琼谈笑起来，虽然只是惊鸿一誊，但赵灵月的心脏竟然莫明其妙地急速跳动了起来。

    奇怪，我明明只对女生有反应的，为什么面对着他心跳得这么厉害？难道我喜欢他吗？不！不可能！我怎么可能喜欢男性这种肮脏的生物！赵灵月连忙摇摇头，把这个想法赶出了大脑，但她也不敢再在这里呆下去了，收拾了一下东西，快步走出了教室。

    吴宇琼……竟然让一个外人那么亲切地叫他……真太不可思议了！赵灵月觉得有点头疼，看来家里的资料，要大批量的更新了……

    “是吗？那么恭喜了，你终于抱得美人归了，按她对你的好感，不用一周，就会答应做你女朋友的！不过，万一她发现了真相怎么办？”

    扫兴！王林高涨的情绪立刻低落了下来，垂头丧气地坐在椅子上：“我怎么知道……反正我也很喜欢她……走一步算一步喽……对了，你认识新来的那个同学吗？我见上课时你与他说了很多话。”

    吴宇琼的注意力很快就被引开了，闻言皱了皱眉头：“我当然认识她……不过，你知道她是谁吗？”

    “他不是叫赵灵月吗？恩，他的名字太女性化了，不怎么好。”王林老老实实地把自己知道的信息说了出来。

    “唉……并不是他的名字女性化，她本来就是女生！不过好男装打扮，就像你一样！”吴宇琼似笑非笑地看了王林一眼：“你得注意了，她是个同性恋……”

    女……女生？王林有点反应不过来，他仔细回想了一下赵灵月的身材外貌，果然发现了不少端倪：“是有点像女生……”

    “本来就是！我提醒你一下啊，她的目标就是那种漂亮可爱的小女生！你千万要小心她！还有，保护好你的周研大美人，我想，周研很有可能也是她的猎物之一！”现在的大学校园里，同性恋还是很受歧视的，如果被抓个现行，那麻烦就大了。

    “唔……如果她很漂亮的话，就算是同性恋也无所谓……”王林仔细回想着赵灵月，越来越觉得她一定是个绝色美人：“我来者不拒……”

    “你！”吴宇琼为之气结，想了想，愤愤地说道：“你好自为知吧！对了，我帮你做了一份女性的身份资料，晚上回去好好看看！说不定你有一天用得到！”

    “啊？这么夸张？需要吗？”王林的嘴巴有点合不住了，随随便便就能凭空生出一个人来，而且入籍存档，这也太厉害了！吴家的力量，还真是强大！

    “不知道为什么，我总是觉得很不舒服，仿佛会发生什么事一样……”吴宇琼皱着眉头，慢慢地说道：“最近你一定要小心！记住，王林与王心林的身份，千万不能产生交织！这是重中之重！一定要记住！”他又考虑了很久，这才慢慢地说道：“要不，你暂时抛开王林的身份吧……我会为他设计一个最合理的去出，这样，事情会变得简单一点……”

    “你要我以女性的身份来这里上课？不行不行！难得这几天找回了一点男性的自尊，我可不想半途而废！再者说，我很讨厌女性的身份，你明白吗？”王林的脸色变得十分难看，吴宇琼这个要求，让他很是生气。

    吴宇琼见他这个样子，也不再坚持了，只好说道：“那好吧，配制星河沙，需要三个月左右，这段时间你要小心点，如果真的暴露了，就一定要以女性的身份出现！你应该知道，基因突变是每个国家都很感兴趣的课题！”

    王林沉默了很久，才慢慢地说道：“我知道了，但就这样放弃，我实在不甘心！我知道这样可能会给你添很多麻烦，但就按你说的办吧，我接受能力还是很强的！”

    真不知道，他是在逃避，还是在坚持？吴宇琼暗叹一声，说道：“小林子啊，你现在是在薄冰上跳舞啊，一不小心，就掉进水里的！算了，你自己小心，不过我得告诉你，周研，还有赵灵月，她们极有可能会发现你的秘密，你再好好想想吧！”

    王林心中一沉，他天天与周研走得很近，这样能瞒几天呢？也许，自己真的要变换一个身份？就这么放弃男性的尊严？不，不，自己还有机会能变回来，无论如何，自己都是一个男性，责任与负担，权利与义务，都不会逃避！就算身体是女性，但男性的内心，是怎么也改变不了！

    吴宇琼见王林低下头久久不语，叹了口气，拍拍他的肩膀，起身走去了教室，无论如何，自己都要大费一番脑子了。

正文 第三十四章 噩耗

    真的很无聊啊……吴宇琼在校园里漫无目的地闲逛着，我来这里，究竟是为了什么？上学吗？但是该会的我都已经会了；想自立吗？哪为什么还要跑这里来？其它任何一个城市都不比H市差，还有，学了这么多东西有意义吗？报效祖国？哪什么时候国家这部机器才能把态度放端正呢？以高高在上的姿态强迫民众为其服务，利益永远大于一切，这就是它的本质吗？还真是让人讨厌啊……

    不知不觉，他竟溜到了学校餐厅，吴宇琼心中一动，想起自己来学校这么久了，连一次正经的学生餐都没吃过，也不知道这里饭菜味道如何？他打定主意，转身走了进去。

    现在这个时候，来吃饭的人并不是很多，几对情侣远远地躲在角落，旁若无人地调情喂饭，倒也为沉闷的进餐气氛，增添了不少情趣。

    “咦？怎么你也在？”吴宇琼打了一份饭菜，突然发现新转来的赵灵月同学，竟也在一旁安静地进餐，她旁边一个人也没有，加上她瘦削的背影，忽然有一种孤零的感觉。吴宇琼很是惊奇，在他印象里，这种千金小姐，公子少爷，根本就不会来这种地方吃饭，没想到赵灵月竟然还有这种好习惯！一时间吴宇琼对她的好感倍增，忍不住走了过去，坐在她对面。

    “我为什么不能来？”赵灵月奇怪地看了他一眼，对他的到来很不感冒，也是，任谁都无法忍受一个幽灵坐在自己身边，特别是除鬼驱魔专业出身的所谓正派子弟，赵灵月皱皱眉头，忍不住问道：“吴宇琼，你练了什么邪派功法？怎么全身鬼气森森的？你这样出去，被不认识的人看到，就糟糕了！要知道，除魔卫道，可并不是我们五家人的专权！”

    “多谢关心！”吴宇琼突然发现，这个赵灵月其实也是很可爱的，并不像私传中的那样不堪，至少，她现在的关心，可不是装出来的：“难道你没看出来，我根本就没练什么功法吗？”

    赵灵月闻言又仔细看了一会，这才缓缓地说道：“也是，你们吴家，的确对道术功法不感兴趣，而且在你身上感受不到任何能量波动，难道……”她忽然闭口不说了，只是在心中想着，难道吴宇琼真的如资料中写的一样，是家族的异端，能力修为只有F的废柴吗？

    “呵呵……”吴宇琼心情很愉快，他看了看赵灵月，忽然笑着说：“我总是很好奇啊，为什么你这么漂亮，老做男生打扮呢？真是太可惜了……”

    “我喜欢，你管得着吗？”

    “可是，班上已经不少人在私下怀疑你是女生了，你这不是欲盖弥彰吗？我想，女装的你，一定是绝色倾城的吧……”

    “油嘴滑舌！”赵灵月脸色沉了下来，饭也不吃了，起身离开了餐厅。吴宇琼看着面前的空座位呆了一会，低头继续吃饭：“唉，学校的饭菜果然难吃啊！怪不得赵灵月没有吃完……王老大啊，你真会给我出难题，真正欲盖弥彰的，是我们两个啊！”

    算了，根风儿聊聊吧……吴宇琼突然无比思念安灵风，他忍不住拿出手机，犹豫了半天，终于拨通了那个号码。

    手机通了，那边传来了一个清灵的声音：“喂？你好，请问你是……？”

    吴宇琼听到这个声音，心脏不争气地剧烈跳动起来，他连连深吸了好几口气，不断地给自己打气：挺住！这又不是上刑场，只不过是给风儿打电话！5年了！5年都没再与她联系啊！能不激动吗？

    吴宇琼捧着电话，心神一阵恍惚，直到电话里传来“再不说话我就挂断了！”的声音，他才反应过来，连忙结结巴巴地说道：“风……阿不！安姐！我是吴宇琼啊！你不认识我了？”

    “吴宇琼？”电话那头的安灵风念叨着这个名字，忽然反应过来，语气中带着莫大的惊喜：“天啊，你是琼琼？真的是你吗？”

    “啊！我怎么会是假的？”吴宇琼有点尴尬地说道：“我可忘不了，你第一次领我回家，帮我梳洗装扮后，给我起的小名字……”

    “琼琼小公主！”安灵风咯咯一笑，虽然看不到她的面貌，但吴宇琼猜想她在电话那头一定笑着前仰后合：“对了，这几年你到哪里去了？电话也找不到你，写信也没人收，我还以为你从人间蒸发了呢！老实交待！你究竟到哪里去了？”

    “其实在你走之后不久，我就被父母接走了，当时大家走得匆忙，也没留下联系方式……这几年我真的很想念你啊！但一直没有你的电话，只好在电视上看看你，权当安慰了……”吴宇琼可怜兮兮地说道，这感觉……怎么看都像是在撒娇！

    “琼琼！你一点都没变聪明啊！”安灵风又好气又好笑：“难道你不会和我经纪人联系一下吗？我要是知道是你，怎么可能不和你联系？哎！5年耶，你怎么没一点长进？”话语中彼有一种恨铁不成钢的感慨，吴宇琼对此只能抱以一声干笑。

    “对了，你说，是你父母把你接走的？”安灵风小心翼翼地问道，她怕不小心揭开吴宇琼以前那些痛苦的伤疤。

    “是啊！不过，我父母对我真的不错，要不是当初他们被逼无奈，我想他们一定不会丢下我不管的！现在，我一点也不恨他们。”吴宇琼静静地述说着这件事情，仿佛在说着一件与其无关的事情一样。

    “呃……这样就好……”安灵风一听到他的语气，就知道这家伙又开始伤心了，他就是这样，每次都是越伤心，反而越显得平静，这样的伪装，从他很小的时候就开始了。她不禁后悔自己为什么一时嘴快提出这些伤神的话题，连忙打个哈哈，想把话题转开：“对了，琼琼！你最近有空吗？下个月是我的订婚仪式，你要是有空，就来纽约找我吧！我会介绍你与阿兴认识的，我想，他一定会被你迷住的……记得要保密啊……喂……？”电话忽然断了，安灵风握着话筒，只能听到那边传来一阵电流滋滋的杂声。

    “应该是手机坏掉了吧……可怜的琼琼，又要换手机了……”安灵风放下电话，一点也没怀疑吴宇琼对她奇怪的态度。

    “下个月是我的订婚议式……”吴宇琼听到这句话，胸口猛然一闷，一时竟然喘不过气来，大脑完全一片空白，连手机掉进了水里都没发现。他嘴里反复念叨着这句话，心中只有一个想法：“怎么会这样……天！怎么会这样！”他无力地瘫倒在草地上，眼睛失神地盯着波光粼粼的湖面，安灵风巧笑倩兮的模样，渐渐在湖面上浮现出来。

    不！风儿！我绝不允许你被别人抢走！吴宇琼盯着湖心，身上渐渐恢复了力气，安灵风似乎正在对着他微笑，他竟然忘了自己的处地，一步一步地向湖边走去：“风儿！跟我来吧！我真的很喜欢你！请不要离开我！”他脚步虚浮，踉踉跄跄地走到了假山湖边，眼看就要掉下去了！

    “同学！你怎么了？千万不要想不开啊！”一双有力的臂膀忽然将他拦腰抱住，一个声音急切地对他说道，生怕他一时想不开，要跳湖自杀。

    “快放开我！风就要离开我了，我要去拦住她！”吴宇琼拼命地挣扎起来，心情激动之下，连自己的声音恢复了都不知道，只是他刚才伤心过度，一时间手脚无力，根本就没法挣脱这双手臂。

    “为这样的男人就去自杀，那不值得啊！”这个声音急急地说道，把吴宇琼拖离了湖面，直到吴宇琼不再挣扎了，才惊魂未定地松开手：“留得青山在，不怕没柴烧，你这么年轻，一定会找到真爱的！咦……？”他忽然看到了吴宇琼的正面，一时竟然呆住了，愣愣地站在那里，竟然忘了自己要干什么。

    吴宇琼专修精神力，精神力之强大，简直不可想象！虽然心境没有提上去，但心神之坚定，远非常人能比。这次只是因为安灵风对他来说太重要了，听到这个消息，一时想不开，心神大乱才产生了幻觉，现在他渐渐平静下来，很快就清醒了过来，也看到了眼前的情景。只见一个高大的男生愣愣地站在那里，两眼呆滞地看着自己，双目间那炽热的火焰，似乎要将人融化了一般。

    被他看到了真面目吗？吴宇琼皱皱眉头，心情低落之下，也不想再去伪装了，伸手在他面前挥了挥：“这位同学，你怎么了？”

    “你好漂亮啊……”高大的男生如梦呓一般说出这句话，看着清丽如梦的女子，不知从哪来的勇气，一把抓住了那双如柔若无骨的小手，结结巴巴地说道：“我……我叫苏建文……你能不能做我女朋友？”苏同学现在思维无比混乱，根本就不知道自己在做些什么。

    被男人拉住了手！吴宇琼只觉得全身鸡皮疙瘩都蹦了出来，连忙用力把手拉了出来：“刚才真谢谢你了！不过我现在有事，先走一步了，再见！”说着，就慌慌张张地跑掉了。

    真的很可爱……还那么有个性……苏建文呆呆地看着佳人远去的背影，一时间竟然痴了……

正文 第三十五章 真正的实力

    “东方胜吗？我是吴宇琼！”吴宇琼逃离了苏建文的魔爪，重新恢复了幽冥修罗的模样。他想起前几天东方胜给自己的资料，无处发泄的怒火顿时找到了一个出口，迅速给他拨了一个电话。

    “咦？不是说晚上碰面吗？你找我有什么事？”电话里隐约能听到其它人的说笑声，应该是在校园里。

    果然是在校园里！吴宇琼一眼就看到了正在施施然朝前走的东方胜，冷笑着说道：“不用了，现在已经碰面了！我就在你对面的电话亭里！”

    东方胜抬起头，果然看到了电话亭里有一个穿黑色T恤的男生，散发着骇人的寒意，正在冲自己打招呼。虽然觉得有点不对劲，他还是连忙迎了上去。

    “咦……你……你是吴宇琼？”东方胜惊讶地看着面前的男生，有点怀疑地问道。也难怪，上次见面时吴宇琼一副平凡学生的样子，这次见面竟然打扮这么拉风，而且还气势逼人：“不过……现在的模样与以前比较相似……好大的变化啊！”

    “先不要感概了！”吴宇琼的话语中透着无比的冷酷：“为什么，你上次，不告诉我，安姐已经订如婚了？”他紧紧地盯着东方胜，一字一顿地说道，那森然的气势，让东方胜忍不住伶伶地打了一个寒战。

    “什么？安姐订婚了？我怎么不知道？什么时候的事情？”东方胜比吴宇琼还要惊讶，因为他根本就不知安灵风准备订婚的事情。

    吴宇琼看到东方胜惊讶的模样，头脑也稍稍冷静了一下：“对不起，是我的错，我也是刚刚才知道这件事的，只是，你为什么不告诉我安姐已经有男朋友了？你明明知道，我喜欢的人是她！就算我们有仇，你也用不着用这样的手段报复我吧！”说着后来，吴宇琼的双眼渐渐通红，差点没咆哮出来！

    “你冷静一下啊！打架归打架，我的人品，你应该很清楚吧！我什么时候背地里施阴谋了？你明明知道，我最恨的就是这些！”

    “是吗？那你为什么来阳湖大学？你敢说你不是为了宝物吗？”

    “宝物？什么宝物？吴宇琼，我不明白你的意思，我来这里是因为临时起意！我家人也劝我不要来，但我还是来了！我来这里，根本没有任何目的！”他忽然想起了王心琳，脸上微微一红：“就算有，那也只是为了你妹妹，你说过不干涉我的！”

    吴宇琼深深吸了口气，头脑迅速冷静了下来，他低下头，话语中一片平静：“对不起，我错怪你了，至于什么宝物，你问一下家人，就应该知道了。你知道，安姐要订婚了，我头脑很乱，说话也没经过大脑，真的很抱歉！我是生气你当时没根我说安姐已经有男朋友了，这才来找你，不过现在看来，真的是我在无端生事了！”

    “吴宇琼，你相信吗？”东方胜苦笑一下，对刚才的事情似乎一点也不在意：“我一直把你当朋友看的！我虽然有安姐的电话，但根本没和她联系过！上次的事情，是我骗你的……”

    是这样吗？吴宇琼咪起了眼睛，眸子里闪过一丝寒光，但很快就消散了：“没事，我不怪你，但我不会放弃的，现在我要尽快赶到安姐那去，阻止她！”

    “什么？……去美国？现在？”东方胜有点惊讶地站了起来，他想了想，点点头：“好吧，我支持你！坐我的车吧，两个小时内，我把你送到虹桥机场。”

    “你果然够意思！”吴宇琼看着东方胜，对他的印象大为改观：“不过我还有事，你先把车子停在门口，半个小时后，我就出发！”

    王林现在的心情很不错，虽然早上与吴宇琼的一番对话，让他郁闷了很久，但很快就被随之而来的喜悦冲淡了，他从“第三者”口中得知，周研已经原谅自己了，条件是帮她订到某巨星本市演唱会的门票。这个虽然困难了一点，但找朋友帮一下忙，还算是小事一桩。他这才想起吴宇琼，就看到某幽灵怒气冲冲地飘了过来。

    “嘿！琼琼，我正想找你呢……怎么了？吃火药了？”王林笑咪咪地上去打了个招呼，见吴宇琼脸色不善，连忙吧提出的要求，又吞了回去。

    “跟我出来一下！”吴宇琼也不管王林是不是答应了，拖着他就走出了教室，一路尽往偏僻无人的地方走。王林看到这副架势，不由得心生忐忑，不知道吴宇琼想干什么。心慌意乱之下，连路都没看清，磕磕绊绊地向前走着，要不是吴宇琼拖着他走，只怕他早就摔个七荤八素了。

    两人很快就来到了一个无人的地方，吴宇琼四下张望一番，确定没人之后，转过头来一脸严肃地对着王林说道：“王林！我有一件很重要的事情，暂时要出去几天，但放心不下你——你真的要以目前的身份在学校生活吗？”

    “老调重弹啊！”王林见吴宇琼并没有做出过份的举动，心中悄悄松了口气，再听他这样说，不以为然地回了一句：“这个问题，我们应该已经答成共识了吧……”

    “是这样啊……”吴宇琼顿了顿，思考了很长时候，直到王林等得快不耐烦了，才仿佛下定了决心似的说道：“好吧，这样也行，现在时间紧迫，我说，你不要插嘴，有事我们可以电话联系，15分钟以后，我就要出发去美国，两个月之内都没法回来，星河沙也没办法制做了，你如果想以男性身分出现的话，我就在你身上加一个精神力禁制，恩，就是所谓的幻术了，这样的话，只要不被人摸到重要部位，没人能看出你的真实身份！OK，你准备好了吗？”

    王林愣愣地看着吴宇琼一口气说了一长段，脑子一时没反应过来：“呃？你说什么？去美国？现在？加幻术？……”

    “是的！不会对你造成任何影响的！只是影响别人对你的感官印象，男装的时候会将男生的特性千百倍扩大大，女装亦然……你准备好了吗？”吴宇琼解释了几句，稍稍有点不耐烦了，忍不住催促道。

    “就现在？什么东西也不需要吗？”

    “是的，我又不是道士，还要什么法器灵符之类的，你只要说一声OK，就可以动手了。”

    “那……就OK吧！”

    王林的话音才落，就猛然感到了一阵剧烈的能量波动，以吴宇琼为中心向四周散发开来，接着他双目银光一闪，一条轻若七彩云霞般的光带无声无息地浮现在两人之间，轻灵地卷上了王林周身，隐入他体内不见了，只是周围淡淡存在的一股股细微的能量波动，在告诉着他，这一切不是梦幻，而是真实的事情。

    吴宇琼才一出手，赵灵月就感应到了这股庞大的能量，不由得骇然失色，她还以为是灵器提前出世，也顾不得惊世骇俗了，身形一晃，如利箭般直射出去，目标直指王，吴二人藏匿的小树林。一旁边的同学目瞪口呆地看着她以非正常人类拥的速度消失，张大了嘴巴无法合拢：“天……我是不是看书太久……眼花了吧……”

    校门口，东方胜早就把车子开了过来，正斜倚在车门前抽烟。他完全无视过往女生含情默默的目光，整个一标准的冷酷型帅哥。但他这样一样反而惹得众女孩子们好奇心更强了，有几人甚至站在一边，开始小声议论起来，而她们的话题，当然离不开这位开宝马等人的帅哥了。刚才的能量波动，他也感应到了，一时不由得为之愕然，他很快就想到吴宇琼所说的宝物，刚开始他毫不在意，以为只是一些字画古董什么的，但没想到这东西竟然有这么可怕的能量，他开始对这件事情重视起来，心中犹豫万分，是先回去了解情况呢，还是先送吴宇琼去机场呢？

    王校长站在窗口，闭上眼睛静静地感受着这股大海般无际的庞大力量，一时间竟然痴了：“阿琼……这就是你真正的实力吗？你为什么非要隐藏起来呢……可惜啊……”

    “天……好漂亮的法术……”王林被那条梦幻般的彩带深深地吸引了，好半天才轻轻呢喃出一句，转向吴宇琼的目光，尽是崇拜之色。

    “唉……从没试着出手，没想到控制力这么差……这下，全世界都知道了……想瞒都瞒不过去了……”吴宇琼无比沮丧地低下了头，他万万没想到自己竟然把事情搞砸了！虽然幻术下得极为完美，但力道……似乎有点太过份了。

    他正在那里自怨自艾，忽然全身一凛，猛然抬起头来，凝视着远处浓密的树叶：“糟了！这么快就发现了……小林子！快走，有麻烦来了！”拉着他的手，如飞一般匆匆逃去。

    “是吴宇琼……”赵灵月躲在一片冬青树旁，目瞪口呆地看着远去的两人，她甚至能感受到吴宇琼身上尚未消散的点点灵力：“好可怕的力量！难道……宝物灵器在他身上？不行，我一定要弄个明白！”

    吴宇琼的幻术果然极为成功，虽然王林自己感觉不到什么异样，但班上的女生看到他时，一个个眼睛里都流露出迷醉的神情，就连周研也是一阵恍惚，她不明白为什么才一会不见，王林怎么会忽然间气质大变？以前的柔弱的感觉，一点也没有了，取而代之的，是正常男孩阳光，帅气的感觉。如果说以前的王林只是有点吸引他，那么现在的他已经让她深深陶醉了。

    东方胜正在校门口彷徨不定，吴宇琼已经匆匆走了过来，招呼也不打一声，直接拉开了车门：“走吧！也不知道今天有没有去美国的航班，反正我是不想再等下去了……车子开快点，我无所谓的！”

    “咦？吴大公子要去美国？怎么，不打算上课了？”赵灵月悠然地站在车子后面，含笑看着两人，不紧不慢地说道。

    “我当然有自己的事情！怎么，你找我有事吗？”吴宇琼刚才想避开的，正是赵灵月，现在看到她不请自来，心中极为不满，但也无可奈何，生硬地回了一句，重新从车里钻了出来。

    “没事，只是听到你要远行，有点惊讶罢了……祝你一路顺风！赵灵月微微一笑，自顾自地转身离开，仿佛刚才，只是一个极平常的问候一般。

    这不是赵家那位大小姐吗？她怎么也来了？东方胜看到赵灵月后呆了一下，忍不住小声问吴宇琼：“你们……刚才的态度很奇怪啊，她找你麻烦了吗？”

    “没有……有些事情，我也解释不清楚，你回去问一下，就知道了，但总之，我们都是朋友，是吧！”吴宇琼很是巧妙地转开了话题，某些事情，他暂时还不想明说。

    “那是……”东方胜不再说话了，发动了引擎，汽车轰鸣一声，箭一般向远处驶去。

正文 第三十六章 吴宇琼的愤怒

    吴宇琼自从上了车，就紧闭了嘴巴不吭一声，这使得车里的气氛很是沉闷，东方胜全神贯注地飚着快车，也没时候和吴宇琼打招呼，一时间除了时不时换档的声音，车里再听不到一丝声响。

    “哎呀！糟了！”沉默许久的吴宇琼突冒出一声惊叫，吓得东方胜双手一抖，车子差点开到路边花坛里去，他很是恼火地降低车速，极为不满地冲吴宇琼喝道：“鬼叫什么啊，刚才车子差点就玩完了！”

    “我只是想说，”吴宇琼非常懊恼地砸了一下手心，“我应该坐磁悬浮列车去的！那样的话半个小时就到了！可惜！心中一急什么都给忘了！”

    “你说我速度慢？”东方胜有点不满意吴宇琼刚才的态度，好胜的心性立刻上来了，正好两人已经上了高速公路，东方胜坐直了身体，眼睛里闪烁着狂热的光芒：“那么……请坐稳吧！”他猛然把油门踩到最底，车子发出一阵怒吼，如箭般向前驶去。

    吴宇琼猝不提防之下，被强大的惯性死死地压在车座上，高达270公里的时速，让汽车简直快要飞起来了！其它的司机什么时候见过这么疯狂的人？吓得脸都白了，恶狠狠地冲远去的汽车比了一个中指，他们可不敢用这样的速度狂奔，这样的时速，车子很容易就会失控的！

    吴宇琼好不容易才反应过来，看着窗外飞速倒退的景物，心中很是感叹，忍不住冲东方胜竖起了大拇指：“好车子！好技术！没想到你还会改车！”然后就不再说话了，静静地坐在那里闭目养神，东方胜知道他的脾气，也不以为意，微微一笑，将技术发挥到极致，无论是超车还是过弯，速度一直都维持在200公里以上！

    东方胜这么嚣张的气焰，很快就引来了其它人的不满，趁东方胜换档之际，一辆鲜红的敞棚法拉利跑车呼啸着从宝马身边擦过，副驾驶座上的小子甚至还冲两人比了个中指，很是得意地哈哈大笑，一脸的嚣张。东方胜被对方的态度气得两眼冒火，重重地一踩油门，车子以比刚才还要快了几分的速度，风驰电掣般地向对方冲去。

    嚣张的小子看到宝马不要命似的冲自己的尾部撞来，吓了一大跳，惊惶地对着驾驶员说了几句，法拉利微微向旁边一让，给宝马让出了车道，瞬间就被发飚的宝马甩到了后面。

    “普通的宝马，哪有这种速度？那小子一定是改过车了！”嚣张的小子盯着前面银灰的宝马汽车，恨恨地说道。旁边的驾驶员微微一笑，不紧不慢地吊在宝马身后，看了看电子地图说道：“这段路程，也没多少高速交警，即然这样，那就陪他玩玩好了。”

    吴宇琼半闭着眼睛，看着法拉利重新又追上了自己的宝马，不带一丝火气地对咬牙切齿的东方胜说道：“他开的是法拉利Enzo，车子的性能差距太远，跑直线你肯定不如他，泸杭高速又没太多的弯道，你还是认输算了！”

    “休想！”东方胜低吼一声，死死地踩着油门，在众多的车子之间不断地穿梭着，凭着极佳的技术，竟然渐渐地拉近了两车的距离。吴宇琼虽然嘴上不说话，但心中对东方胜的技术可是大加赞叹，他会开车，但也仅仅只限于会开而已，这种高超的车技，那可是望尘莫及了，如果换做是他，只怕才过几辆车，车子就要飞起来了。

    一红一银两道车影如飞一般在公路上电闪而过，前面不想生事的车子忙不迭给双方让道，路面中间顿时出现了一条干净的车道，没有一辆车子敢开上去。在这个优势下，法拉利与宝马的距离越拉越远，眼看已经无法追上了。

    “该死！被他溜了！”东方胜骂了一句，虽然心中很是不爽，但有人让道正合他心意，改装后的车子完全发挥了它的高速，紧紧地咬着前方红色的车影，一前一后地向着某著名的国际大都市驶去。吴宇琼要在那里，搭乘去美国的航班。

    “已经看不到他了，东方，你再这么跑，一定会被警察盯上的，到时候就麻烦了！”经过半个小时的激烈追逐，前方红色的车影早已不见了踪迹，而目的地也渐渐在望，吴宇琼不想节外生枝，忍不住劝说东方胜。碍于面子，东方胜只好怏怏不乐地降了车速，慢慢向高速通道收费站开去，但就在同时，异变突生。

    一阵几乎肉眼可查的空间波动在银灰的宝马车边闪烁，车身剧烈地震动了一下，很快就恢复了平静，但诡异的是，周围行驶的汽车竟然统统消失不见了，宽广的路面上，只剩下两人乘坐的宝马还在疾驰。

    “哦！***！我们中招了！”东方胜又骂了一句，把车子停了下来，起身钻出了车门。他现在心情无比郁闷，“哪个不长眼的白痴，想动我们两大世家的人？”

    “能用出幻境空间的人，屈指可数，他们可是有备而来啊！”吴宇琼也跟着走了出来，他说话的语气极为平淡，但熟悉他的人应该知道，这家伙现在极为生气！后果极其严重！顿了一顿，吴宇琼突然提高嗓门说道：“出来吧！客人都已经来了，主人还想躲起来不见客吗？”

    “很抱歉，用这样的方法请你过来。”虚空中泛起了一片小小的涟漪，一个淡淡的身影慢慢地显露出来，就这么静静地悬浮在空中，冲吴宇琼微微点了一下头：“如有得罪，还请多多原谅。”

    “赵灵月？你这是什么意思？”东方胜看到来人，不由得呆了一下，他万万没想到操纵这个幻境空间的，竟然是赵灵月，没想到她的实力竟然如此高深！

    赵灵月并不接话，反而转头对吴宇琼说道：“吴宇琼，我并不想与你动手，交出宝物，你就可以离开这里。”她顿了一顿，又对东方胜说道：“东方胜，很抱歉把你也卷进来，你现在离开，我绝不阻拦。”说着，右手轻轻一挥，东方胜身后裂开了一道深不可测的缝隙，吞噬着周围的一切光芒。东方胜明白，这就是幻境空间的出口。

    “没想到，赵家竟然也变成的拦路剪径，强抢豪夺之辈了！”吴宇琼冷笑一声，看着居高临下的赵灵月，心中极为愤怒：“先不说我没有，就算我有，为什么要给你？这东西是你家的吗？”

    东方胜刚才听到宝物在吴宇琼身上，就沉默了，也不离开，但也不参与到两人之间，只是站在车子旁边，低头沉思，也不知道在想些什么。赵灵月见他无所行动，叹了口气，把刚刚打开的出口又关上了。听到吴宇琼的讥讽，她脸色涨得通红，但自己这方理屈，也不好反驳。

    “不，这次全是我个人的主意，与赵家无关，一切责任，都由我来担当！总之，我希望你今天能配合一下，不要伤了各家的和气！”

    敢作敢当啊……吴宇琼稍微对她起了一丝好感，微微放缓了口气：“赵灵月，你如果现在离开，我当什么事情都没发生过，大家还是好朋友，但如果你还不肯放手的话，休怪我不客气了！”

    “就算你放出信号，吴家人想赶到这里，最少也得5分钟，这段时间，足够我制住你了，我真的不想与你动手，你还是认清一下现在的形式吧！”赵灵月垂下了头，这种欺凌弱者的行径，她实在做不出来，但为了那件宝物，吴宇琼，真对不起了！她并不怕吴宇琼利用宝物的力量突围，刚才剧烈的能量波动表示，吴宇琼对那东西的操纵能力奇差无比，上一次能成功，可不见得这次也能成功，何况自己偷偷从家中带了困灵钟，一但发现不妥，就会把吴宇琼死死地困住，全身灵力，都会被牢牢地束缚！

    吴宇琼已经给了赵灵月一个机会，见她仍然不肯放手，心中渐渐不耐烦起来，望向她的眼神，也闪过一丝寒意：“赵小姐！我希望你能立刻离开，不然，休怪我下手无情！宝物并不在我这里，你真的想要，还是回学校慢慢找吧！”

    赵灵月叹了口气，缓缓地落在地面上，用颇为怜悯的目光看着吴宇琼：“你并不是我的对手，为什么非要自寻苦吃呢？是为了那可笑的男性尊严吗？只要你肯现在交出来，我会亲自上门陪罪的！”她并没有看过吴宇琼与东方胜的一场大战，也不知道吴宇琼的单体搏击能力，是极为惊人的，更重要的是，她根本就想象不到，吴宇琼隐藏的实力，是多么的深不可测！

    “你很罗嗦……”吴宇琼对她仅存的一丝好感，也消失了，冰冷的目光注视着面前清秀的少女，他低吼一声：“让开！”身体一晃，一拳击了出去。

    赵灵月微一侧身，就躲开了这拳，但吴宇琼后招连绵而至，双拳如闪电般不断击出，完全封死了赵灵月的所有退路，很快就落了下风。东方胜看到吴宇琼的连环快拳，心中也是暗暗佩服，但论招式，确实已经将“快”字诀发挥到了极至。

    赵灵月没想到吴宇琼能力不行，但招式却厉害无比，更可怕的是他拳风中力道古怪，稍一接触，赵灵月就明白不能硬接，只有躲闪。她外门功夫练得极为差劲，只接了几招，就快要落败了。一个不留神，她左肘被吴宇琼扣住，咯嚓一响，小臂已经被卸了下来。她自幼被誉为天才，道诀法术都练得极为顺利，什么时候吃过这种苦头？当即痛的眼泪都快落了下来。吴宇琼一击得手，斜步挺进，双手顺势搭在她脱臼的左臂上，微一用力，只听得赵灵月又是一声惨叫，左手已经给接了上去。吴宇琼也不追击，一个后空翻，远远地退了开来，抱臂站定，冷冷地看着赵灵月，一言不发。

    左手的两次剧痛，已经让赵灵月的泪水泉涌而出。她恨恨地瞪着一脸冷漠的吴宇琼，银牙一咬，双手极快地做了一个法诀，蓝光一闪，一片如丝网一般的光幕朝吴宇琼直扑出过，范围极广，吴宇琼根本就无法逃开。光网上散发着冷冽的寒气，所经之处，空气中的水气迅速凝结，化做一片片雪花飘落下来。

    赵灵月才一出手，心中就大为后悔，自己羞怒之下，竟然出了杀着！天，吴宇琼绝对逃不过这一劫！赵家与吴家的梁子，可算是结大了！一想到吴家的报复，赵灵月不由得脸色煞白，为了家族大体着想，父亲一定会将自己处死的！赵灵月呆呆着看着自己的双手，身体不由自主地颤抖了起来。

    东方胜看到这片光网，不由得脸色大变！他认得这是赵家不传秘技‘蓝螭冰丝网’，一旦被其缠上，全身立刻就会被冻成一具冰雕！最为可怕的是网上的冰丝灵力纠结，一但侵入体内，轻则四肢残疾，成为废人一个，重则寒气攻入心肺，中者当场倒毙！吴宇琼现在灵力奇差，如果沾上，那明年的今天，可真是他的忌日了！东方胜想也没想，右手烈焰腾然而起，运起‘雷火心诀’第五重功力，抬手硬抗这片美丽却又恐怖的光幕。冰火抵消之下，轻盈的光网化做片片蓝丝消散，东方胜脸色苍白，右臂的衣袖早在这一击之下化成粉末，裸露在外的皮肤上，挂着点点晶莹的冰屑。他功力不如赵灵月，刚才这一拼，吃了点小亏，连忙运转全身灵力，把寒气一丝丝地逼了出去。

    “赵灵月！你太卑鄙了吧！明知道吴宇琼功力低微，还用这么高深的术法攻击，难道你想置他于死地吗？”东方胜逼出了体内的寒气，脸色也稍稍正常了些，极为愤怒地为吴宇琼打抱不平。

    见到冰丝网被东方胜挡下，赵灵月一直吊起的心总算放了下来，她心中有愧，对于东方胜的指责，也不知道说什么才好，但还没等她开口，一股狂暴的气息就直冲过来。

    如果说刚才吴宇琼对赵灵月只有寒意的话，那么现在对她已经是充满了杀意，两眼血光一闪，挡在了东方胜前面：“东方，刚才谢谢你了！赵灵月，真没想到你下手竟然如此狠辣，如果是换了别人，只怕有十条命，也要丢在这里了！”刚才赵灵月一出手，他就知道要糟，已经准备打开防护罩躲一下了，亏得东方胜替自己挡了一下，如果放在以前，自己没得到防护罩，那可真的难逃一劫了！

    我又不是故意的……赵灵月心情大起大落之下，一直平静的心境起了点波澜，竟不知不觉地赌起了气：“学艺不精，也要出来丢人现眼，你还好意思在这里嚷嚷？快把东西交出来吧，下次，你就没这么好的运气了！”

    “你！”东方胜刚想再说些什么，吴宇琼已经挥手制止了他：“东方，你的人情，我绝不会忘记的，抱歉我之以一直在隐瞒你们，现在，请看一看，我真正的实力吧！”面对着赵灵月的态度，吴宇琼真的愤怒了，什么隐藏实力，什么国家征召，统统见鬼去吧！风儿要离开我了，没人来安慰不说，还一个个地上来烦人，该死的苍蝇们，统统给我消失吧！

    意念一动，赵灵月骇然地发现，自己竟然无法再控制幻境空间了，不旦如果，连自己的身体都无法控制了！她目瞪口呆看着自己一步一步地朝前走去，待到了吴宇琼面前，双腿一弯，竟然似要跪下去！

    怎……怎么可能！赵灵月拼命地给自己的身体下着指令，千万不能跪！千万不能跪！她绝望地看着吴宇琼诡异的笑脸，心中禁不住打了个寒战，而自己的身体终于屈服在对方滔天的气势之下，咚的一声，双终于落在了地面上，与此同时，赵灵月的眼泪哗哗地流了下来，她第一次，感觉到了什么叫恐惧，比死亡还要可怕的恐惧！

    东方胜张大了嘴巴看着眼前这诡异的一幕，他根本没感应到任何能量的波动，而赵灵月就这么突然给吴宇琼跪下了！他倒吸一口冷气，惊骇地打量着吴宇琼，仿佛是刚刚认识他一般。吴宇琼表现出来的实力，实在是太惊人了！

    吴宇琼冷笑一声，也不见动作，身旁的空间突然就裂开了一个大口，他头也不回地对东方胜说道：“东方，你先离开这里吧，我怕我的手段太残忍，你会不适应！赵家大小姐是吗？我会给你留下一个永生难忘的记忆的！”一股柔和的力量轻轻包住了东方胜，连人带车，将他传送了出去。东方胜还没不来得及开口，已经被吴宇琼送走，等他反应过来，自己已经处在一个偏僻的乡村公路上。他想起吴宇琼那神鬼莫测的手段，不由得连连打了好几个寒战。对于赵灵月的命运也担心起来，连忙掏出电话，把这个消息传了回去。

    吴宇琼送走了东方胜，面无表情地看着瑟瑟发抖的赵灵月，他已经放弃了对赵灵月的控制，惊惶失措的少女，随着他不断前进的脚步，一点一点地向后退着。

    “据说，‘蓝螭冰丝网’，能废人手脚，严重时能一击毙命？”吴宇琼背负了双手，面无表情地看着赵灵月不断地后退，双眸间一片血红。

    “我……我不知道……救……救命啊！爸爸！我好害怕！”赵灵月惊恐地想进行反击，但无论她做出什么法诀，都没有一丝灵力放出，她绝望地看着步步紧逼的吴宇琼，大脑中一片空白，语无论次地说道，看到吴宇琼血红的双眸，她忍不住发出一声尖叫。

    “怎么可能呢，这明明是你最得意的法术……”吴宇琼的嘴角扬起一丝若有若无的微笑，只不过在他阴森的面容的衬托下，反而显得无比的恐怖：“是不是……就像这样？”

    血光一闪，一条手臂被远远抛开，赵灵月右手痛入骨髓，忍不住大声尖叫起来。

    “安静！”如幽冥丧钟般的声音响起，少女的颈部重重挨了一声，声音立刻哑了，赵灵月痛苦地捂着右臂上巨大的伤口，身体在地上痛得痉挛成一个弓形。

    “这仅仅是个开始……”长长的头发之下闪过一丝若有若无的冷笑，吴宇琼右手如利刃一般挥出，赵灵朋的一条左腿登时无声无息地给卸了下来。

    赵灵月愣愣地看着自己掉落的的左腿，顿了一顿，剧烈的痛楚才传到了大脑里，她连后退都已经没办法了，惊恐地看着眼前的恶魔，嘴里无意识地微微念叨：“魔鬼……你是魔鬼……不要！！！！！”

    “魔鬼吗？”吴宇琼托着脑袋想了一下，眼光又重新放在了不成人样的少女身上：“如果是魔鬼的话，那么接下来，是不是应该这样做？”寒光一闪，另一条腿也化成了齑粉，喷涌的鲜血几乎把整个路面都要染红了。

    赵灵月的嗓子已经哑了，再也发不出一丝声音，她已经彻底绝望了，这个恶魔，是绝不会放过自己的，她想自杀，但全身一丝力量也没有，她想晕倒，但大脑却无比的清醒，她现在，只能眼睁睁地看着死神一点一点地蚕食着自己的身体，强烈的恐惧，几乎快让她崩溃了。

    “要不要再继续呢？”吴宇琼微笑着扬起了手，但他脸色一变，仿佛发现了什么东西一样，侧耳倾听起来。

    “来的真快啊！”吴宇琼喃喃地自言自语了一声，看了看只剩一口气的少女，心念一动，面前的景物顿时破成了无数的碎片，几乎要被撕成碎片的赵灵月，却完整无缺地躺在地上，全身一点伤痕也没有，已经昏迷了过去。

    原来，刚才的那一切，竟然只是一个幻境。

    “这么吓唬一个小女孩，我做人还真是失败……”吴宇琼苦笑着看着已经晕过去的少女，从胸前的玉佩中，取出了一个小巧的瓷瓶。

    “给你一粒罢！增添二十年功力，算是小小的补偿，但愿你能记住今天的教训!今天的事情，最好不要让我妹妹知道，不然，你可就真的死定了！”吴宇琼把药丸给赵灵月喂了下去，然后将她慢慢扶了起来，两人身边空间一阵剧烈的波动，瞬间消失在了空气之中。

    再次出现，已经是在阳湖大学某无人小亭子了。吴宇琼把赵灵月放下之后，也不再顾及隐藏实力了，给王伯伯发去一道神念，身形再次一晃，从原地凭空消失了。

    他要赶去乘坐飞往美国的最近一次航班，今天下午，已经耽搁的太久了！

正文 第三十七章 祸兮，福之所倚

    吴宇琼走了之后不久，几条淡淡的人影就迅速地出现在了失事现场，但搜索几圈之后，什么东西也没发现，其中一个像是带头的人在原地呆了一会，忽然转身向来时的方向赶去。其余的人似乎也感应到了什么，纷纷掉头往回赶，追随着先前那人的身影，宛若一阵轻烟一般，很快就消失的无影无踪。

    王校长感受着那磅礴无边的灵力波动，半是欣喜半是迷惑，他不明白自己这个一直不显山不露水的侄子倒底怎么了，发这么大的脾气，简直要弄得人尽皆知了！而且送了个昏迷的女孩过来就扬长而去，更让人吃惊的是送来的竟然是赵家的大小姐！看样子她似乎是吃了什么天材地宝之类的灵药，一直昏迷不醒，身体也在被缓慢地改造着。他不敢大意，运起全身功力护住了赵灵月的经脉，小心翼翼地把药力引遍全身。

    急速的破空之声不断传来，很快就围在了他的小楼四周，声音虽然很小，但王校长是什么功力？听得是清清楚楚，但他现在正全力运功给赵灵月化开药力，一时也没办法出去探查，心中不由得微微着急起来。但那几人似乎并没有进一步动作，只是围在了四周，过了一会，走出一个人来，轻轻敲了敲他的房门。

    “请进吧，我想，区区一扇门，还难不倒你的。”王校长头也不抬，全视贯注地注视着眼前的少女，不断运转的灵力，不由得加快了几分。

    咯嚓一响，门锁已经被打开了。进来那人咦了一声，突然间如旋风般冲了过来，急切地说道：“啊？月儿？月儿？你怎么了？”

    王校长听到这个声音，愣了一愣，笑咪咪地转过了头：“哈哈，原来是你啊！真没想到，你藏际匿踪的能力，又提高了不少啊！”

    进来的这人正是赵灵月的父亲赵德，他不久前接到东方胜的电话，听到东方胜吞吞吐吐地说明赵灵月遇险，心急火燎地赶去营救，但没想到对方速度极快，还没赶到，就已经失去了踪影。不得已，他只好用了极为消耗灵力的千里搜寻法去找自己的女儿，很快就发现她竟然被带回了学校！赵德也来不及细想，带人匆匆赶了回去。他当然认得这座小楼是老伙计王书雄的私人住宅，愣了一愣，才打算临时拜访，只是没想到刚一门就发现女儿躺在床上昏迷不醒，王书雄在一边神情凝重，看来是在为她疗伤。

    赵德毕竟经历过大风大浪，很快就镇定下来，也一眼就看出了女儿现在的真实情况，不由得大为惊讶，难道月儿并没有遇险，而是遇到了福缘？他很快接过赵灵月，浑厚绵延的灵力不断地输入，抚平了她身上躁动不安的灵力，把疑惑的目光转向了王书雄：“王兄，这是怎么回事？”

    “令爱似乎是服用了什么易筋洗髓的灵药，一时半刻，药力怕是化不开，不过让我奇怪的是，药力明明温和平缓，但她身上的灵力波动却极为震荡不安，想必是之前曾与人有过一场恶战……”他顿了一顿，见赵德脸上神色变幻不定，又接着说道：“实不相瞒，令爱是由宇琼小侄送来，但他现在并不在这里，倒底出了什么事情……我也不知道。”王校长猜想赵灵月这不正常的状态肯定与吴宇琼逃不了关系，当下把责任推了个一干二净。

    “多谢王兄出手相救，等月儿醒来，一切自然会水落石出。”赵德修为并不在王书雄之下，自己女儿的情况，他也清楚得很。月儿体内的灵力何止是震荡？简直是乱成一团，根本就无法控制！要不是两人功力够高，她肯定要走火入魔！这很明显是被功力极高的对手打成的重伤！月儿这次偷偷行事，自以为神不知鬼不觉，但怎么可能会瞒过他？要说这事与吴家没关系，他打死也不相信。

    如果当时，我派人跟踪她一下，就好了！赵德心中暗自懊恼，看着女儿略带惊惶的面容，心中涌出了强烈的杀意。王书雄当然感应到了他的心情，皱了皱眉头，心中也闪过一丝怒意：虽说是爱女心切，但事情尚未明了，你就如此赤裸裸的挑衅，真当吴家胆小怕事？

    在两大高手的护法之下，浓郁的药力很快就化开，赵灵月周身竟然发出了淡淡的白光，温玉般光滑的皮肤上，竟透出了一丝丝的灵气！赵德没想到这药力竟如此神奇，又惊又喜之下，加大了灵力的输入。

    随着药力的化开，赵灵月缓缓地睁开了眼睛，怔怔地看着苍白的天花板，只是一双明亮的双眸却无比的空洞，漆黑的瞳仁下面，似乎隐藏着巨大的恐惧。

    赵德很快就发现了女儿的不对，连忙把她抱了起来：“月儿？你怎么了？快醒醒！我是你老爸啊！”

    听到这个声音，赵灵月呆滞的眼珠缓缓地转向了自己的父亲，愣愣地看了好久，仿佛突然找到了靠山一样，一把扑了过去，放声大哭起来：

    “爸！我好怕！他要杀我！他真的想杀了我！呜……救救我！爸！……”

    谁？谁这么大的胆子！赵德心中闪过一丝阴霾，口中连连安慰道：“没事了，没事了，你现在很安全！你看，爸爸与你王伯伯都在这里，谁敢动你？乖……好好睡一觉，明天起来，什么事情都没了！”赵德当然能看出自己女儿现的情绪极不稳定，伸手点了她的睡穴，轻轻平放在床上，然后沉了一张脸在那里静静思索。

    王校长也迷惑了，真的是阿琼做的？他为什么要杀她？又为什么没得手？自己怎么探查，赵家小丫头身上都没有一丝受伤的痕迹，反而平得了二十年的功力，仅比自己这些老家伙差了一筹！倒底是谁想杀她？又是谁救了她？

    赵德一直阴沉着脸，他想起东方胜给自己报讯时吞吞吐吐的语气，心中疑云大生，很快就拨通了东方胜的电话。当着长辈的面，东方胜也不好拒绝，再说他也很想知道赵灵月现在的情形，当即表示自己会尽快赶到。

    吴宇琼把他连人带车都丢到了H市郊县，虽然他车技高超，但人生地不熟的，也跑了快一个小时才赶回了学校，一打开小楼的房门，就看到两大高手正襟危坐地等待着自己的到来，晓是他胆大，也被这阵势吓了一大跳，小心翼翼地走了进来。

    “东方，到底发生了什么事，月儿怎么变成了这样？”赵德心急之下，没等东方胜给他行礼，就急急地冲了过来，开口便问。

    东方胜偷偷瞄了一眼，见赵灵月躺在床上，呼吸平稳，不像是身受重伤的样子，悄悄地喘了口气，当下把当时发生的事情，一五一十地说了出来。对于吴宇琼那奇异的能力，他也只用了‘很不可思议’‘根本感觉不到’来形容，至于后来怎么样，东方胜也不清楚，不过看赵灵月安然无恙，估计吴宇琼也只是吓了吓他，毕竟，以东方胜对吴宇琼的了解，那家伙虽然平时冷冰冰的，但心肠还是不错的。

    赵德听了东方胜的述说，很快就沉默了下来，不管怎么看，都错在自己这方，冰螭网是什么概念他比谁都清楚，就算自己，猝不提防之下，也会身受重伤。东方胜根本没必要骗人，他说的，十之八九都是真的。王校长微笑着站在一边，他倒想看看，赵德会怎么处理这件事？于情于理都是他女儿的错，当着三家人的面，他怎么个处理法？

    吴宇琼……好深的心机！赵德细细想着当时的情景，竟然不自觉地打了一个冷战，如果真的是那样，那么十个自己上去，只怕也不是那小子的对手！他想到这里，下意识地问了一句：“吴宇琼在哪？”

    “他说要去美国，估计现在已经坐上飞机了吧……”东方胜很是坦白地说。至于去美国干什么……那我就不知道啦！吴宇琼，这回够意思了吧！

    王校长皱了皱眉头：“你确定？他有好几国的护照，不见得就去了那里。”

    “那我就不清楚了。”东方胜也不多说话了，反正他知道吴宇琼肯定是跑去纽约了，不过这话也不用跟他们说，瞧赵叔叔那副想吃人的模样，说了只怕麻烦更大。

    赵德也只是随便问问，要真与吴宇琼见了面，估计面子上也过不去，如果真如东方胜所说那样，那枚灵药肯定也是吴宇琼给月儿服下的，自己倒欠吴家一个人情了！正在这时，床上的赵灵月身上突然光华大作，一股清新淡雅的灵气涌出，赵灵月竟然缓缓坐了起来！

    赵德吃了一惊，他的点穴手法他很清楚，虽然说当时没出几分力道，但也不是月儿能冲开的，现在看她散发出这么平和绵长的灵力，几乎已经不下于自己了，不由得又惊又喜，连忙伸手扶住她。

    那股灵力显然有镇定心神的作用，赵灵月的眼神已经不再茫然失措了，她迟疑地看了父亲一眼，试探地叫一声：“爸？”

    “月儿！你醒了！感觉怎么样？”赵德见女儿恢复正常，不由得大喜过望，连吴宇琼的事情都忘到了脑后。但他忘了，赵灵月可没忘记，看到一边呆立的东方胜，她立刻就明白自己的行动暴露了，很快就低下头去。

    “我……我擅自行动，吴宇琼……”她突然间想到了昏迷之前发生的事情，伶伶打了个寒战，连忙向身下看去，见四肢俱全，不由得愣住了。

    “他们一帮小孩子，打打闹闹的，倒也不用介意……”王校长笑咪咪地出来打圆场：“小月，下次可不能再这么调皮了啊！告诉伯伯，是谁欺负你了？”他一边说，一边暗自运起了精神力，吴家精神攻击自成一系，赵德竟完全没发现任何异样。

    赵灵月虽然功力大进，但怎么能与这些活了几十年的老狐狸相斗？本来想深埋心底的噩梦，竟不知不觉地说了出来。听到吴宇琼的‘暴行’众人脸色都是一变，但看到赵灵月安然无恙，心中疑惑大起。

    “她是中了幻术……”王校长微一思索就明白了一切，笑着解释道：“阿琼这小子也太不知轻重了，竟然这么对付一个小姑娘，等他回来，我一定好好责罚他，给月丫头出气！”他只谈是吴宇琼的过错，丝毫不咎赵灵月的不是，赵德怎么听不出他的意思？脸上很快就挂不住了：

    “这件事是月儿的不是，回去我一定会重重责罚！”他一伸手，封住了赵灵月全身灵力，小姑娘顿时变得与常人无异，神情很快委顿下来。只是错在自己，也不敢反驳。

    “只是此件说大也大，说小也小，你家阿琼实力惊人，我自愧不如，这件事情，必须向长老会上报，我无法做主，告辞了！”赵德越想越生气，丢下了一个让人头痛的大麻烦，带着赵灵月怒气冲冲地走了出去。

    “呵呵，那我就不送了……”王校长仍是笑咪咪地回应道，一点也不以为意。看到赵家父女消失在门外，也不顾及东方胜还在身边，悠悠地说了一句：“只怕，长老会也无法做主吧！“

正文 第三十八章 福兮，祸之所伏

    吴宇琼把赵灵月送回去后，本想就这么直接跳跃过去，但总算他还没被怒火气湖涂，知道这么做的风险太大，好不容易从一堆东西中把护照翻了出来，直接“闪”到了虹桥机场附近。

    一切都颇为顺利，购票、安检、登机，坐在真皮背椅上，吴宇琼长长地出了一口，眼前又浮现出了与安灵风一起时的快乐生活，虽然，已经过去很久了，但现在想起，却如发生在昨天一样。直到这时，他才开始考虑与安灵风的真实情感。毫无疑问，自己爱她爱得发疯，但风儿呢？

    不！不！风儿也很喜欢我！以前，我们在一起的时候，她总是很开心的！可是……可是她什么要和别人订婚？难道她忘记我了吗？吴宇琼忽然感到了一丝害怕，坐在那里愣愣失神，整个身体都蜷缩在了座椅上。第一次，他对自己失去了信心，我……能挽回她的心吗？

    在负面情绪的影响下，他身上浓厚的死气几乎要结成实体了，坐在他附近的乘客，都禁不住打起了寒战。这么浓烈的死亡气息，很快就引起了几个人的注意。

    那是几个坐在头等舱的白人，其中一个身穿黑色西服的人才接触到这股气息，整个身体都是一震，体内的力量差点因此而失控！他万分惊讶地抬起头来，与其余的伙伴交换了一下眼神，起身向经济舱走去。此时飞机还未起飞，倒也允许乘客随意走动。

    西服男子感应到吴宇琼的同时，吴宇琼也感应到了他，惊讶于对方那强大的光明力量的同时，他这才发现自己为了伪装，身上黑暗的气息已经浓厚到了无与伦比的地步，连以前从未出现过的能量波动，都已经失控了，怪不得会引起教会人员的注意，而且还是个主教级别的！

    “又是麻烦……”吴宇琼叹了口气，收起全身功力，刚刚那个阴邪冰冷的形象顿时消失不见，取而代之的是一个很是平凡的……呃，少年。做完这些，他才瞟了一眼刚走进来的那人，没想到那个修行西方圣力的年轻人竟然是个亚裔同胞。

    什么时候，教会高层也开始为有色人种受洗了？吴宇琼疑惑了一会，见那个年轻人已经开始观察四周了，连忙闭上了眼睛，又往椅子里蜷缩了一下，装成一副要休息的样子，他本来就瘦小，再这么一缩，整个人几乎都要钻进背椅里去了。

    比起吴宇琼，西服男更是郁闷了，他刚刚才有所动作，那股滔天的气焰就突然不见了踪影，仿佛刚才的一切只是个幻觉一样。心中疑惑之下，他在经济舱里转了半天，这里各色人物或假寐，或看报，或聊天，或发呆，怎么看，也没有黑暗生物藏匿其中。凭着记忆，他走到了吴宇琼的座位旁边，这趟班机并未满员，吴宇琼身边仅有一个头发花白的白种老人，正在聚精会神地看一份英文报纸。

    西服男只是略略看了一眼吴宇琼，见这个‘小孩子’正缩在座椅上打瞌睡，也并未在意，反倒是盯着那老人看了半天，最后竟然在旁边坐了下来。

    “阴魂不散的家伙……”吴宇琼心里暗暗骂了一句，反正这家伙看来是找错了对像，也不必担心什么，现在他心情十分烦躁，安灵风的身影时不时浮现在他眼前，却又如云似雾，可望而不可及，他心中一沉，忽然对这次的西行，产生了一丝茫然。

    上海到芝加哥，中间隔了一个茫茫的太平洋，近一万五千公里的路程，哪怕是速度最快的交通工具——飞机，也要十几个小时才能到达，那个西服青年在那个老人旁边干巴巴地坐了好几个小时，眼神闪烁，身上的能量波动更是从未停过，直到被一起来的同伴们催促，这才心不甘情不愿地离开，走时一脸的失望，显然是没得到任何有用的情报。

    已经晚上了……吴宇琼望着舷窗外的云层，在夕阳的照射下被染成了眩目的金色。他的目光似乎透过了浓密的云层，跨越了万里之遥，来到了安灵风身边：风儿，无论如何，我都不会放弃的！

    此时此刻，王林的心情与吴宇琼完全相反，走在夕阳下的小径上，他的心情无比舒畅，因为周研大美人正很是快乐地陪在他身边，虽然尚未拥抱接吻过，但拉拉小手，亲亲小脸，也让他窃笑不已了。

    托吴宇琼的福，现在他外貌气质都发生了翻天覆地的变化，虽然身体照旧，但无论怎么看，都是一个阳光帅气的大好青年，与先前阴柔苍白的造型完全是天壤之别，只要不是直接触碰到某些敏感部位，他的真实身份几乎没人能发现。

    下午他才走进教室，就敏锐地注意到了周研的异样，自己目前的形象，显然深深地吸引了他，连以前一直都是仅有好感的眼神，也变得炽热了起来，也难怪，俊郎的外形，深沉的内涵，对女孩子绝对是绝杀的效果，王林现在正好两项齐全，无怪乎一直对他极有好感的周研会这么失态。

    连预想之中的刁难都没有，周研很快就答应了他晚上提出的约会请求，就连一直对两人不以为然的李冰忆，也没了反对意见，倒是望向王林的目光，充满了好奇之色，她不明白，为什么只短短的几个小时，王林的变化就这么大？

    受此影响，下午的课程两人基本上算是当掉了，王林这还是生平第一次单独与女生约会，心中不由得忐忑不安起来，虽然他现在也是女生，但对女孩子的心理却是一窍不通，周研喜欢什么，怎样的想法，他根本就不知道，一切只能听天由命了！还好周研只是提出在校园里走走，总算帮他解了个围。

    虽然近段天气极不正常，但夏夜的绿荫之下，还是颇为凉爽的，高大摇曳的白杨在夕阳下轻轻摇晃着身躯，仿佛要抓住最后一丝光亮，但太阳急着回家，匆匆拉了一朵云彩挡住了它的热情，自己钻到了群山之下，这使得它很是没趣，于是转身又对刚刚升起的圆月打起了招呼，温柔的月光抱之以轻柔的抚摸，白杨兄弟对此十分满意，停止了自己的动作，静静地站在那里，感受着这分温柔的关怀。

    “好美丽的月光……”王林拉着周研走了半天，结结巴巴的连一句话也说不出来，只好闷头往前走了，看到他这种表现，周研又好气又好笑，待走到校园内假山旁边，就拉着他不肯走了，提出要看月亮。

    我怎么觉得它跟往常没有任何不同？王林心中嘀咕了一句，但他可不敢把这句话说出来，他脑子不笨，知道在这种情况下这句大煞风景的话是万万不能说的：“呃……是啊……好圆好亮……”

    这个白痴！周研气得在心里狠狠地骂了一句，对于他的不解风情十分生气：“林哥……你一般晚上都在做些什么呀！”

    “晚上吗？”王林认真地想了想，老老实实地回答道：“先回家……然后是去洗澡……涂药……嗯，吃点饭之后去睡觉……”

    “等等，涂药？”周研对他流水帐一般的回答很是不满，但很快就发现了他言词上的异样，奇怪地问道。

    我咧！嘴太快了！王林心中暗自自责道，开始费尽脑汁地找理由：“呃……那个……前几天我受伤了！对，不小心摔了一下！”

    “啊？在哪里？还疼吗？”周研吓了一跳，体内的母性立刻泛滥成灾，看那样子似乎想脱掉了王林的外衣认真察看一番。

    这种危险的举动，王林当然不会让她做出来，连忙抓住她的手，温柔地说道：“看把你吓的，伤口早就好了……现在已经不疼了……”

    在当前甜密的二人世界中，王林做出这样的举动，简直犹如点了导火索一般。周研一时不查被他抓住双手，只觉得周身一热，腿上仿佛没了力气，顺势向他怀中倒去。王林又是被吓了一大跳，连忙手上用力，把她牢牢地扶在那里：“呃……天色不早了，不如早点回去休息吧！”

    周研脸色一红，很快就反应过来，想到刚才差点就倒在他怀中，一时脸色红得像是要滴出血一般，还好现在天色很暗，根本就看不到她脸上的表情，不过回想起刚才的情况，她心中又是一阵甜蜜，对于王林的关心，更是满意至极。

    “也是……”周研掏出手机看了一下，顿时惊叫出来：“哎呀！都快十点了！宿舍要关门了！”她也没想到，只是和男朋友稍稍转了一下，竟然花了这么久，不知不觉中，竟已经过了三个小时！

    “没关系，我送你回去吧……”现在才是体现自己体贴一面的最好时机！王林当然义不容辞，提出了这个绝对合理的要求。

    当下，两人悠闲地向女生宿舍那边走去，反正还有十分钟，时间足够。

    毕竟是夏未秋至，夜晚的凉风还是很袭人的，刚刚心情激动之下没有感觉，现在清醒了，周研立刻感到了一丝寒意，不由得抱紧了双臂。

    这种情况，王林当然看到了，可他万万不敢把外套脱下来给周研保暧，这样一样，岂不是全露馅了！他只好装做视而不见，硬着头皮拉着周研向前走去。不过周研早就注意到了他的异常举动，本来满心欢喜地期盼王林大展绅士风度，没想到这小子竟然如此自私，就任凭自己女友在这里着凉受冻！

    她越想越生气，忍不住一把甩开了王林的手，很是生硬地说：“好了，就送到这里吧！我自己能走回去！”

    王林当然听出了她的不满，愣了一愣，又抓紧了少女的双手：“怎么了？不是说好了我陪你回去的吗？”

    “哼！不用了！我自己有脚，会走回去的！你还是好好关心自己吧！再见！”没等说完，她就用力抽出了双手，赌气向前跑去。

    我真的……很冤枉！王林看着少女远去的背影，脸上露出一丝苦笑，他也没追上去，十分郁闷地向校外走去，对于像他这样的校外住宿的学生，十点也是一个时限，因为学校的大门也在这时候锁上。

    走出大门，看着灯光无法照亮的小巷，他很快又想到了上次恐怖的经历，不由得驻足不前了，那次惨痛的经历实在让人害怕，第一次，他对黑暗产生了恐惧，如果真的被OOXX，自己真的无颜活在这世上了！

    迟疑了一会，他决定拦辆出租车回家，但还没等他迈出脚步，耳边就响起了一个声音：“咦？你不是王林吗？在这儿呆着干什么？”

    “呃……你是……东方胜？”王林惊愕地回过头去，一眼就看到了银色宝马里探出的那张帅气的面孔。

正文 第三十九章 东方胜的阴谋

    东方胜自吴宇琼走后，心琳小MM的消息就再也打探不到了，再加上刚才发生的事情，让他对吴宇琼以前给的资料，产生了一点怀疑。

    “真是岁月不饶人啊，连吴宇琼那样的大冰棒子，也学会骗人了啊！”东方胜心中嘀咕着，在学校呆了很久，眼看快要锁门了，这才慢悠悠地把车开了出来。不料刚出门就看到一个男生在外面呆呆地站着，不知道在想什么。他认得这是与吴宇琼“合租”的舍友王林，心中一动，暗想即然心琳妹妹就住在吴宇琼那幢楼上，那这个王林未必不知道她的情况，于是把车子停了下来，冲正在发呆的王林打了个招呼。

    “怎么，出去喝点什么？H市的夜生活，其实挺不错的！”东方胜微笑着发出了邀请，当然，醉翁之意不在酒。

    王林当然认得眼前这家伙正是自己忠实的追求者之一，而吴宇琼先前也有过多次暗示：这是个很麻烦的家伙，尽量躲着他好了。虽然现在对自己的外表极有信心，但他还是不敢冒这个险。

    “谢了，我急着回去呢……有点事情，下次再说吧！”王林很是礼貌地拒绝了东方胜的邀请，准备绕道而行，反正马路上出租车来来往往，方便得很。

    “哎！林哥！别急着走呀！兄弟今天有点事求你……”东方胜见王林根本就不答理自己，有点心急了，连忙从车里钻了出来。以他的身份性格，什么时候这么低三下四过？但为了心琳妹妹，不管怎样做，都值了！

    见到这种情形，王林也不好意思置之不理，不情不愿地停下脚步：“恩……什么事？我帮得上忙吗？”

    “当然！现在也只有你能帮我！”东方胜甚至殷勤地给他开车门：“来，先上车，我们找个地方好好聊聊！”

    “不了，我急着回家去……”王林犹豫了一下，还是坐了进去：“到我那儿谈也行，说吧，什么事？看我能不能帮你？”

    “呃……是关于一个女孩子的……”东方胜一边开车，一边小心翼翼地从后视镜里看他：“她应该和你住一起吧……叫王心琳，你知道她的消息吗？”说实话，东方胜有点后悔自己这么冒失地就去打听心琳的消息，先不说佳人会不会因此生气，要是万一跟前这家伙也喜欢心琳怎么办？虽然见他在学校也是成双入对，但心琳的魅力，岂是常人能抵挡的？

    果然是打探自己消息的！王林吓得连头发都快竖起来了，他忽然觉得这车里无比危险，就如一个大大的牢笼一般，旁边高大帅气的青年也变成了斑斓咆哮的猛虎一般，而自己正是误入虎穴的可怜小羔羊。他不禁为自己这么冒然上车而后悔不已。

    “不认识！我怎么可能认识她！”王林心慌意乱地回答道，豆大的汗珠从额头上冒了出来，虽然车内凉风习习，但他身上的燥热却怎么也平息不了，因为无比的紧张，连脖颈都烧成了淡淡的粉色。

    东方胜透过后视镜，很快就发现了王林的失态，心里迅速闪过一个念头：他在撒谎！他明明认识心琳的！难道，他也喜欢心琳吗？这么一想，东方胜顿时觉得心中酸溜溜的，竟不知不觉地把心中想的话说了出来：“难道，你也喜欢她吗？”

    “呃……可以这么说……”王林现在只想摆脱东方胜的纠缠，要不是碍于面子，他早就提出要下车了，现在他脑子一片混乱，嘴里说了些什么，完全没有留意。

    这小子……东方胜沉下了脸不再说话，无论如何，自己都答应要送他回家了，最好能在那里碰到心琳，当面对质一下！就算心琳妹妹喜欢你，你小子现在脚踏两条船，要是让她知道了，哼哼……

    一股淡淡地的香味在车内传开，东方胜嗅了嗅，不由得脸色一怔，他可清楚得很，这是少女特有的体香，看样子，香气是从后排那小子身上发出的，莫非……

    “兄弟，今天晚上过得很爽吧！……怎么样，有没有把周研那大美人搞定？”他一边开车，一边不经意地问道。

    “差一点……呃！怎么可能，我们可什么都没干！”王林差点说漏嘴，吓得连忙紧紧地捂住了自己的嘴巴。东方胜看到这个颇为女性化的动作，心中的疑惑又加深了：“别担心，这又不是什么见不得光的事……只不过我很奇怪，如果真的是这样，那么你一定对心琳没兴趣的，为什么要骗我？”

    “啊？？这个……我……”王林结结巴巴地答不上话来，他没想到东方胜这么精明，只一会就逼得自己露出了破绽：“那个……其实是心琳逼我这么说的！她不喜欢别人去打挠她的生活！”

    “是这样吗？”东方胜不再说话了，静静地开着车向前疾驶。王林见总算打消了他的追问，心中长出了一口气，这才发现自己的衣服都快要被冷汗湿透了。

    “来，喝点东西。”东方胜不知道从哪里拿出一听可乐，顺手抛给王林：“你不是和吴宇琼住一起吗？那小子向来不合群，真搞不懂你是怎么与他交上朋友的？”

    “其实也没那么夸张，虽然他性子冷淡，但人还是不错的。”王林喝了一口可乐，冰凉的感觉让他很快平静下来，想起刚与吴宇琼认识的情形，心中大为感叹：当初他可活跃的很哪！真不知道，他为什么要这样做？难道之前的一切，都是他在演戏吗？

    “虽然以前我们经常起冲突，但正所谓不打不相识，要说对他的了解，只怕他的亲人，也比不上我吧！”东方胜微笑着说道：“你说的没错，那家伙表面上冷冰冰的，其实心肠不错，不过就是有点死心眼——就像这次去美国追女友，明明知道根本是不可能的事，但他偏偏还要去做！”

    “什么？他去美国找安灵风了？”王林知道吴宇琼只喜欢一个人，能让他如此焦急失态的，也只有安灵风一人了。

    “看来，他对你说了不少啊！”东方胜看到王林紧张的表情，心中的怀疑又加深了许多，虽然这个念头如此荒谬，但他却无法抑制地猜测下去。

    “是啊……”王林呆呆地回答了一句，不知道在想些什么。

    “你跟他的关系很不错吧！”

    “是啊……”

    东方胜心中一紧，不再说话了。王林，王心琳，只差了一个字，还有，身高也差不多，说话的语气转折，也极为相似，虽然外貌不一样，但吴宇琼本人，就是一个易容高手；自己刚才也看到了他的手，一个男生，哪有这么光滑细嫩的皮肤？难不成……

    东方胜不敢再想了，他忍不住瞧了一眼王林那平坦的胸膛，心有所悟。

    小区离学校，其实并不远，但在东方胜刻意之下，多转了好几条街，才到了门口，东方胜停了车子，回头对王林说道：“到了，虽然你并没有告诉我什么，但还是要谢谢你。”

    “啊，不客气！”王林惊醒过来，很快就看到了外面自动门发出的闪闪红光：“应该是我谢你才对，谢谢你送我回来！”说着，就打开了车门，起身走了下来。

    此刻，他背对着东方胜正向前走去，心中一点防备都没有，东方胜看着他的背影，心念急转，突然模仿吴宇琼的声音，叫了一声：“王心琳！”

    “哎？你还没走……”王林促不提防之下，下意识地应了一句，但很快就发现吴宇琼并没有回来，叫自己女性名字的，正是尚未离开的东方胜。

    两人四目相对，全愣在了那里。

    “你……你果然是心琳妹妹！可是你的声音……你的外貌……你为什么要冒充王林？”东方胜语无伦次地说道，虽然猜想被证实了，但他的头脑反而更混乱了。

    王林……哦不，应该是王心琳，可比东方胜更加惊惶失措，结结巴巴地说不出话来：“我……我……”

    他真的是心琳！可为什么，心琳要扮成男生去上学呢？是好玩？还是有苦衷？……等等！如果真是这样，那她岂不是真的与吴宇琼同居了？这怎么可能！以前可是与她见过好几次面，她明明还是处子之身！

    “心琳……”东方胜好不容易才发出一丝声音，只不过却无比干涩：“能让我……看看你的真实面貌吗？”

    紧张到极至，王心琳反而冷静了下来：“真不好意思，骗了你那么久，但我是有原因的！”事已至此，王心琳也不伪装了，声音也恢复了正常。

    原因？东方胜听到这娇柔清脆的女声，心中再无一点怀疑，看着她紧咬嘴唇，一副为难的样子，虽然现在她还是一副男生的面貌，也不由得为之心软：“我又没有怪你……只是，你能跟我说说吗？”

    “很抱歉，我不能说……你能帮我保守秘密吗？”王心琳摇摇头，不敢正视他的眼睛。

    东方胜注视她了半天，答非所问地说：“你……很喜欢吴宇琼吗？”

    喜欢吗？王心琳也有点茫然了，毫无疑问，吴宇琼的转变，让她心痛了很久，而那时，总会莫明其妙地发脾气，连自己都以为，已经爱上他了。可那真的是爱吗？

    她回想起与周研相处的点点滴滴，心中渐渐明悟：“不，我不喜欢，我只是关心他！”

    真的？东方胜不由得大喜过望，王心琳刚才变幻不定的神色，他当然看到了，而且那小子总是一副阴阳怪气的模样，实在是很难获得女孩子的芳心，王心琳刚才的话，绝对是发自内心的！

    “我答应，为你保守秘密，只不过有一个条件……”

    “是要我当你女朋友吗？如果是这样，就请不要再说了。”

    “不！当然不是！”东方胜微笑着说道：“下周我们系里要举行联谊舞会，我希望到时候，你能成为我的女伴。”当然，我是绝对不会放弃追求的！东方胜在心中暗暗地补了一句。

    只是一个舞会而已……应该没什么问题……王心琳暗自想了一下，迟疑地问道：“可是，你怎么让我相信你呢！”

    这个……东方胜愣了一下，忽然想到了什么似的，脸上浮起一丝神秘的微笑，连忙从颈中取出一条银链，银链上的挂坠是一枚小小的指环：“我把这个东西抵押在你这里，这可是我家传之物，如果我违誓，就会遭到惩罚的！”也不见他有所动作，右手尖芒一闪，已经刺出了一滴殷红的血珠，滴在那枚指环上：“我发誓，绝不透露王心琳小姐的真实身份，如果我违背誓言，必将遭受万蚁噬心之苦！”血珠滴在上面时，王心琳忽然感觉到指环就像活了一般，在轻微的颤动，淡淡的能量波动，也从指环上散发出来。

    果然是个了不起的宝物！怪不得是他们家的传家之宝！王心琳对这枚指环起了浓厚的兴趣，见他发完誓，就想拿过来好好研究一下。

    “等等！你也要滴血发誓才行！要是下周你不肯来怎么办？”东方胜捏着指环，并不松手，笑咪咪地看着她。

    说得也有道理……就是让人有点不舒服！王心琳有点不满地瞪了他一眼，任东方胜在自己右手中指上轻轻扎了一下。

    虽然一直坚信自己是男子汉，但被针扎的刺痛，还是让她哆嗦了一下，细细的血珠很快就沁了出来，王心琳毫不迟疑，就要往指环上滴去。

    “有意思……”一个淡淡的女声突然凭空响起，很快就消失无踪。突如其来的飘渺之声，似乎是一个幻觉。但王心琳清清楚楚地听到了这个声音，这个声音很明显是对自己说的，她奇怪地抬起了头，向四周望去：“谁？谁在说话？”

    “你怎么了？”东方胜紧紧地盯着那粒血珠，见她忽然停了下来，忍不住紧张地问了一句，话里还带着一丝心虚之意。可惜，王心琳张望之际，并未听出来。

    “没事！”找不到人，王心琳也不再去想了，反正自己身边的怪事，从未少过，她很快把鲜血滴在指环上，同时也发了个誓言：“如果有违誓言，今生今世，再也追寻不到真正的自我！”

    淡淡的白光从指环上发出，王心琳忽然有了一种奇妙的感觉，自己和这枚奇怪的指环有了联系，它似乎要向自己传递什么信息，但自己怎么也感受不到它在说明什么。

    成了！东方胜心中兴奋至极，忍不住要跳起来了，他连忙压制住心中的狂喜，匆匆钻进车里：“心琳！我就不打挠你了！再见！”说着，发动车子，很快就离开了这里。

    这家伙……好奇怪的反应！王心琳心中嘀咕了一下，随手把指环套在右手中指上，转身向里面走去。只是她却没注意到，手指上的指环红光一闪，竟然慢慢收缩了起来，牢牢地套在了她纤细的手指上。她做梦也没想到，自己上了东方胜的当。

    心琳，我们已经下了生死同心结，你这一生再也离不开我了！原谅我用了这么卑劣的手段！我太爱你了！以后，我会好好补偿的！愧疚的心情转眼被激动取代，此时此刻，东方胜眼前除了心琳的俏丽身姿，再无其它念头。

正文 第四十章 奇妙的见面会

    也不知道我这样做，是福是祸？兴奋了许久的东方胜总算清醒过来，不由得在那里开始患得患失起来。本来呢，以他的性格，看上某人，直接搞定便是了，反正以自己大少的身份，有数不清的女人向自己投怀送抱，但一遇到真心所爱，就乱了方寸，虽然用卑鄙的手法把心琳控制住了，但他也忐忑不安起来，先不说心琳会不会因此而震怒，单是吴宇琼这一关，就极不好过。

    “还好，吴宇琼已经去了美国，没几个月别想回来，趁这段时间，赶快与心琳建立好感情基础，这样，应该不会有事了吧！”

    东方胜暗自下定了决心，却一点也没想到实行起来会有多会困难，堪称“不可能完成的任务”。

    “倒霉，怎么就让东方胜看出来了？”王心琳一边洗澡，一边暗自嘀咕，她对吴宇琼的“质量保证”也开始怀疑起来，但不管怎样，白天的时候自己可真的看不出来。

    “但愿他能遵守誓言！”她很快就想起那枚神奇的指环来，好奇地举起右手，开始打理起那个据说是传家宝的东东。这个指环造型极为古朴，淡金色的表面上刻着一些古怪的花纹，似乎是一种奇异的文字，材质非金非玉，不过极为轻盈，戴在手上几乎感觉不到份量。

    算了，还是好好收起来吧，毕竟不是自己的东西。王心琳伸手想把这东西摘下来，但试了几次，都没成功。

    “惨了，摘不下来了！这东西太小了！”王心琳现在不敢乱动了，刚才她一阵用力，却怎么也没法把指环取下，本来纤细洁白的手指也被弄出了一道道殷红的血痕，整个手指都痛得要命。

    算了，万一弄坏了就麻烦了，周未去医院看一下吧！王心琳这么想着，心中闪过一丝疑惑：这东西即然这么小，当初我是怎么戴上去的？

    ——————————————————————————

    飞机带着巨大的轰呜声停在了纽约机场的跑道上，经过了十几个小时的飞行，吴宇琼终于到达了目的地，之前飞机上的小小插曲，并没有影响到他的心情，此刻他正站在登机坪下，呆呆地看着繁华而又陌生的都市。

    我已经来了……我不知道，自己能不能成功！但无论如何，我都不会放弃的！吴宇琼深深吸了口气，强压下心中的不安，向出口走去。不过旁边一句熟悉的国语引起了他的注意：“……诗诗……我这就到了……等急了吧……呵呵，我向你陪罪，好不好？……什么，就在外面？好，我马上出来！”

    诗诗？吴宇琼心中一动，转头望了过去，却意外地发现打电话的，正是那个全身圣力澎湃的亚裔年轻人，看样子，这家伙应该是个华人。

    打电话的年轻人很快就感觉到了这道目光，他抬起头，看到一位少女正在注视着自己，她的衣着很奇怪，打扮得颇为男性化，清秀的脸蛋被秀发盖住了，只能看到一双如星辰般闪亮的双眸。即使是这样，也掩盖不住她身上飘然出尘的气质。也许在美国人眼中，这种精致内敛的女孩子并不算惹眼，但在这个青年眼中，面前的女孩子就惊为天人了。他愣了一愣，这才发现这个女孩子正是自己在飞机的上怀疑对像之一，不过当时她好像是在睡觉，而那时竟然把她当做了男性！自己的眼光……还真是失败！

    虽然惊讶于对方的气质，但毕竟他已经快要订婚了，很快就收敛了心神，露出了一个迷人的微笑：“这位小姐，有什么可以为您效劳的吗？”当然，这句话是用英文说的。

    “你是中国人吗？”面前这个漂亮的女孩并没有回话，忽然用中文反问了一句，声音轻柔悦耳，只不过话语中却透着淡淡的冷漠。

    青年一愣，他以为这个黑衣的女孩听不懂英文，连忙换成中文说道：“哦！不，我是华人，在美国长大的！您还有什么疑问吗？”

    女孩张了张嘴，好像要说些什么似的，不过最终没说出口，她踌躇了一下，最后垂着头说道：“不好意思，是我弄错了，请原谅！”她这句话说得很生硬，说完，就想离去。

    青年注视着女孩走开的背影，很是无奈地耸了耸肩，这个女孩莫名其妙地与自己搭了话，又莫名其妙地离开了，也不知道到底在搞什么。虽然她的态度很冷淡，不过……她很有个性！自从小时候受教皇的亲自洗礼，浓厚的神圣气息使别人极容易对自己产生好感。这个女孩还是第一个对自己不假辞色的人呢！

    吴宇琼心中极度郁闷，刚才那位青年的那声小姐，叫得他有一种想扁人的冲动！他也不想再探什么消息了，连忙离开了青年，匆匆向出口走去。

    机场外面站了不少人，估计是前来接人的，吴宇琼在美国可没有什么亲朋好友，自己来的时候也没和风儿打声招呼，他当然不会认为这里会有接待自己的人，所以只是扫了一眼，径直向外面走去。但他可没想到自己在这里有多么吸引人注意，白人还好，一些亚裔男子的目光已经转了过来，眼神中透着不加掩盖的欲望，而已经有几个人，更是有意无意地挡住了他的去路。

    这群混蛋！吴宇琼本来心情一直都不好，再遇到这帮不知死活的东西，更是气得浑身发抖，要不是极力克制，他早就冲前面的几人出手了！

    正当他处在即将暴走的边缘，一个清脆的声音突然在他身后响起：“咦，不是说好晚上七点半到吗？怎么还没见他？”声音虽小，但在吴宇琼耳边宛若一声炸雷，迅速让他清醒过来。听到这个声音，他只觉得全身一颤，不敢相信地回过头去，寻找说话之人的踪影。

    是……是她！虽然已经过去五年，安灵风的样貌也大为改变，但吴宇琼还是一眼就认出了她。此刻她正站在那里，百无聊赖地看着手机，时不时向前面张望一番，后面则是两个身着西服的彪形大汉，全身透着一股淡淡的危险气息，将她的身边隔出一块小小的空地。

    天！是风儿！她……她怎么也来了？难道她已经知道我要来美国，特意来接我的吗？吴宇琼被巨大的惊喜冲昏了头脑，也不考虑这件事情的合理性，申出手臂，就想和安灵风打招呼，但随后的一句话，彻底让他清醒过了来，心情也随之落到了谷底。

    “阿波！在这里，快过来！”安灵风快乐地伸出了手臂，一脸的不满也随即化成了甜蜜的笑容，她干脆张开手臂向前面扑了过去——只是，对象不是吴宇琼。

    怎……怎么会是他？吴宇琼目瞪口呆地看着安灵风扑向了那个高大帅气的华人青年，而那个阿波，正是刚才与自己聊天的华裔青年。

    “阿波！你迟到了20分钟！说，要什么处罚？”安灵风换上了一副凶神恶煞的模样，气鼓鼓地瞪着自己心爱的男友，只是眼神中抑制不住的笑意，出卖了她的真实意图。

    那个叫阿波的男子当然看出了女朋友的意图，笑咪咪地伸出了右手：“瞧！礼物早就给你准备好了！不但有你家乡的精制香囊，还有一个少林寺的木雕小和尚！据说是寺内高僧的作品哦！”

    “真的？”安灵风惊喜地一把将盒子抢了过去，迫不急待地就想打开看看：“是真的耶！好了！这次的处罚就算免啦！下次你要是再敢这样……哼哼！”至于是什么处罚，安灵风一时还没想好，只是哼哼了几声，就将盒子里的东西掏了出来，爱不释手地摆弄起来。

    这时，一直跟在安灵风身后的两个保镖站了出来：“诗诗小姐，请不要再呆在这里了，您知道，这种场合并不全安，您还是与余波先生一起回去吧！”

    余波听到保镖的话，微笑着拉起了安灵风的双手：“诗诗！我们回去吧，好几个月没见伯母了，这次我也给她带了不少礼品呢！”

    安灵风点了点头，这才从巨大的喜悦中清醒过来，她点点头，刚想拉着余波离开，却发现余波满脸惊愕地看着前方，脸上的表情极为古怪。

    吴宇琼就这么伸着右臂，全身僵硬地站在那里。看着安灵风与那个名叫余波的男子亲热，他只觉得大脑一片空白，保持着这个高难度的动作，在那里足足站了有两分钟之久。周围的人很快就注意到了他的古怪，一时都小时议论起来，有几个好心的，已经准备拨打急救电话了。

    感觉到了女朋友的疑问，余波指了指那个僵硬的黑衣女孩，一脸怪异地说道：“诗诗，那个中国来的女孩子，好像出了点事情，我们要不要帮她？”

    谁啊！安灵风一脸迷惑地转过头去，正好看到了奇怪的一幕：一个极为漂亮的女孩子，保持着向前行走的姿势，还伸出手臂，似乎要给谁打招乎，只不过她现在呆呆地站在那里，宛如一尊腊像一般，这情形就变得极为怪异了。

    这个人……好熟悉啊！安灵风脑海中闪过一丝熟悉的感觉，她侧起了脑袋，仔细地打量着那个怪怪的女孩子，她慢慢从记忆中剥离一个人影出来，只是变化太大了，她迟疑着有点不敢相认。

    吴宇琼看到安灵风那道略带迷惑的目光，总算恢复了行动的能力，他苦笑着走向前去，完全无视周围人奇怪的目光，一双眼睛紧紧地盯在安灵风身上：“安姐……是我！我是琼琼！”

    “天！你真的是琼琼？”安灵风爆发出了自进来以后最大的惊叫声，这声尖叫引得一圈目光全都被她吸引了过来。安灵风很快就反应过来，俏皮地吐吐舌头，一把拉起了吴宇琼的双手：“你真的是琼琼？天！你……你怎么长得这么漂亮？……天！你的皮肤太好了吧！真气死我了！”安灵风不断发出低低的惊叫，拉着吴宇琼如外星人一般细细品评起来，把吴宇琼弄得极为尴尬。

    余波惊讶地看着眼前这一幕，他没想到，飞机上意外相识的漂亮小姑娘，竟然是自己女朋友的朋友！他也知道，刘诗诗未出道以前，用的就是安灵风这个名字，能叫安姐叫得这么亲热的，估计只有诗诗以前最好的朋友了。两个保镖也不是笨蛋，自然知道这个突然出现的女孩子对自己主子没有威胁，只是８点半再赶不回去，就要受老板责罚了！没办法，他们只好把求助的目光转向了余波。

    余波看到这里，清了清嗓子，打断了安灵风的滔滔不绝：“诗诗！你朋友远道而来，估计一定累坏了，我们回去再谈吧！”见安灵风意犹未尽地闭上嘴巴，他把目光转向了吴宇琼：“不知这位美的小姐该怎么称呼？”

    吴宇琼被这个称谓，弄得十分郁闷：“不好意思，我想你弄错了，我……”一边的安灵风突然制止了他的说话，插嘴道：“她叫吴雨琼！今年才刚刚十八岁哦！以前可是我们学校最美丽的校花呢！”一边信口开河地胡编乱造，一边冲吴宇琼使了个眼色：给我保密！要不然有你好果子吃！

    的确非常漂亮！比诗诗还要美上三分！就是行事有点古怪！余波心中暗想，但脸上一丝不满也没有，只是有点溺爱地看着女朋友在故友面前唧唧喳喳地交谈，虽然觉得这位“吴小姐”被问的有点狼狈，但女孩子之间的交流，他实在不好插手。

    “对了！我与雨琼妹妹好久没见面了，今天晚上我们要睡在一起，好好聊上一夜！”安灵风突然暴出了一个大料，当场就把吴宇琼砸晕了。

    一边的余波倒没觉得什么，闺中密友住在一块，是很平常的事情，但吴宇琼可不这么想了，虽然知道这这是个恶作剧，还是被她吓了一大跳：

    “什……什么？要和你住在一起？”

    “是啊，有什么奇怪的吗？”安灵风一脸灿烂的笑容，仿佛觉得这是理所应当的事情一样。

    我的神啊，这不是在诱人犯罪吗？吴宇琼艰难地吞了一口口水。对于王心琳，他可以坐怀不乱，但对于自己最喜欢的安灵风……他不敢再想了，几乎是被拖着，和安灵风离开了机场。

正文 第四十一章 吴雨琼的执着

    路上，吴宇琼几次想与余波说明真相，但嘴巴动了动，却没发出一丝声音。

    如果，我真的与风儿住了一晚上，事后再告诉余波我是男生，也许……

    吴宇琼忽然发现，自己真的很卑鄙。

    安灵风住的地方，是纽约郊外的一片豪宅区，森严的警卫与豪华的别墅都在说明，住在这里的是多么不平凡的人物。到家之后，安灵风兴奋得连招呼都没来得及同妈妈打一声，就拉着吴宇琼溜回了自己的卧室，只留下余波一人在外面站着发愣。余波总算也知道女生之间某些话题是不宜旁听的，苦笑一声，跟着闻声而来的刘妈妈进了屋子。

    “哈哈，总算回家了！好舒服！”安灵风冲进自己的卧室，迅速关好门窗，拉好窗帘，就一头扎进了自己宽大柔软的睡床。

    安灵风的房间，如同其它女生的小房间一样，都充满面了淡淡的温馨气息，床上散乱地放着几个漂亮的大布偶，粉色的床单与被套，把这里打扮得如同童话中公主的卧室一般美丽，至于巨大的衣柜，华丽的化妆台……这是每个女生都喜欢的，连角落一偶的粉色小沙发上，也放了大大小小数个抱枕，处处都透露着小女生可爱的气息。

    怪不得，有人会说每个女生都是一个艺术的大师！这么温馨日感觉，除了在家里，我可从未在其它地方感受到过！吴宇琼心中暗想。他自己的卧室，永远都是一片纯净的淡蓝，因为这样的环境，对修习精神力，是最有帮助的，至于王心琳……她也只比普通男生干净一点点而已。

    “还发什么呆呀！快脱衣服啊！”安灵风在床上舒服地躺了一会之后，突然发现吴宇琼仍在房间里呆呆地站着，奇怪地问了一句。

    吴宇琼心中正感叹之时，安灵风的一句话，差点没让他跌倒：“你……你说什么？脱……脱衣服？”

    “是啊！快点啦！磨磨蹭蹭的干什么呀！”安灵风不耐烦地回答道。她从床上爬起，打开了自己的大衣柜：“快一点啊！别让我等不及了！”

    等不及？吴宇琼感到有点头晕了，脑子里忽然闪过一些淫秽的画面，难道风儿要和我……迷迷糊糊中，吴宇琼根本就不清楚自己做了些什么，只是一些香艳，缠绵，刺激，热血的镜头不断地冲击着他的头脑，差一点，他的鼻血就要流下来了！

    “唔……你果然真是男生啊……”安灵风失望地说了一句，很是可惜地看着对面赤裸了上身的“小姑娘”。精精致的脸蛋如同梦幻一样美丽，可惜平坦的胸部却严重破坏了整体的美感。

    吴宇琼的神志，在安灵风说出第一句话之时，就已经清醒了，想起自己刚才那些奇怪的念头，他不由得自责起来：我，还真是龌龊啊！怎么就对风儿动了这种污秽的念头呢？他听到安灵风的话语，稍稍愣了一下：“我是男生？什么意思啊？难道你以为我是女扮男装吗？”

    “不！我以为你去某国做了变性手术！”安灵风不怀好意地看着吴宇琼，嘴角露出一丝微笑：“看来我是白担心了！只不过……你的身体很奇怪呀！”安灵风忽然发现了某些不正常的现象。

    “唔……怎么说呢，身材比例即不象男生，也不象女生……有点像是小孩子身体的放大版！”安灵风忽然发现了一个奇怪的问题：“怎么，你的身体就像是没发育过一样？没有喉结，没有肌肉，连声音都是稚嫩的童声，这倒底是怎么回事？”她疑惑地把目光投向了吴宇琼。

    好厉害的眼神！再看一会，怕是连我最后的秘密，都要猜出来了吧！吴宇琼心中暗暗吃惊，连忙把话题转了过去：“呃……我也不知道啊，大概是我发育比别人要慢吧，反正我身体蛮健康的，应该不会有什么事吧！”

    仅仅是比别人慢吗？可哪有慢得这么离谱的？安灵风想了半天，也没想出个所以然来，她并不是学医的，对生物学也没有兴趣，一时想不通，她也就放弃了，只不过到看吴宇琼下身小小的四角裤，心中忽然闪过一个奇怪的念头：不知道他那里，是不是真同‘小’鸡鸡一般可怜？

    少女的羞涩使她的脸色很快就通红起来，安灵风有点心虚地低下了头，悄悄地从发丝之间偷偷地观察着吴宇琼：如云般流泄的秀发盖住了赤裸的胸膛，全身柔和的线条由顶至底，纤细瘦弱的手臂，修长笔挺的小腿，纤细而不含一丝赘肉的小腹，配上那张绝色倾城的面孔，怎么看都是一个女孩子。

    真的……好漂亮……安灵风竟然看呆了，脸上不知不觉地浮起了一丝红晕，直到吴宇琼好奇的目光投射过来，才清醒过来：“呃……那个，琼琼！你快把这些衣服穿上！等会我们就要出去啦！”说着，她把从衣柜里翻出的几件衣物丢了过去。

    吴宇琼只看了一眼，就大为头痛起来：“你要我……穿你的衣服？”

    “对啊！做为一个漂亮的‘女孩’，你老是穿成这样怎么行？反正你也没带换洗衣物，当然只能先穿我的喽！快点！让我看看你穿上之后是什么效果！”前半句安灵风还说得满脸严肃，到后半句，就忍不住扑哧笑了出来。

    吴宇琼捧着这几件衣裙，苦着脸看到安灵风，见她仍是一脸的坚持，才心不甘情不愿地说道：“换衣服可以……但你得背过身去！要不然我坚决不穿！”

    “谁稀罕……火柴一样的身材，我才不要看呢！”安灵风嘴里小声嘀咕着，还是转过了身去背对着吴宇琼，趁此机会，吴宇琼连忙三下五除二把衣裙套了上去，闻到衣服上淡淡的清香，他心中一荡：这可是风儿穿过的衣服……上面，还留着她的体香呢……至于刚刚拿出的内衣，他还没这么变态。

    “我换好了，可以转过来了！”吴宇琼有气无力地说了一句，身上的这套衣服，让他觉得很不自在。

    安灵风听到这个声音，心脏不争气的剧烈跳动起来，她很期待吴宇琼换了女装之后是什么样子，以前宛若一个精致的小公主，至于现在……

    刚一转身，她就被深深的震憾了：梦幻！出尘！无论用什么样的言辞，都无法形容面前女孩子的美丽，无论多么华丽的词藻，都在这个女孩子面前黯然失色，一件本显得清纯可爱的白色连衣裙，却显出了她无与伦比的气质，似天使，如精灵，俏皮与可爱统统化成淡雅与高贵，而这梦幻般女孩子眉眼之间不经意流露出的淡淡忧伤，却更加让人心痛，如痴如醉。

    面对着这个美得让人窒息的女孩子，安灵风忽然感到了一丝自卑，其实安灵风也是极漂亮的女孩子，论相貌，不比面前之人差多少，但气质，就不行了。吴宇琼精深的精神力修为，使他的气质如同仙子一股的完美。她梦游一般地走了过去，忍不住轻轻抚摸着女孩子光洁的脸蛋，凝脂般白晰的皮肤，嘴里面喃喃地低声说道：“你……好美丽啊……天……”

    “咦？安姐？你怎么了？”

    安灵风很快就清醒过来，当然，也发现了自己的失态，不由的大为尴尬，不过看到面前女孩子稍现惊慌的眼神，嘴巴又忍不住噘了起来：“琼琼！你让我嫉妒了！真没想到，你换上女装，竟然会这么漂亮！我根本就没法与你相比！”

    她绕着吴宇……哦不，是吴雨琼转了好几圈，嘴里的醋意也越来越浓：“天！这还是男生的腰肢吗？绝对不会超过一尺八！好漂亮的手，去做手模都足够了！你的肤质……让我恨不得把你的皮扒下来！”安灵***无论次地说道，最后，恶狠狠地来了个总结：“琼琼，不要做男生了！你不知道，你现在的样子，有多美丽！”

    “呃……应该能估计得出来……”吴雨琼低着头，声如蚊蚋地说道。安灵风每夸一句，她的头就低一分，到最后，几乎要贴到胸部了。对于别人，她可以潇洒自如，游刃有余，但于于安灵风，她基本上没辙。

    安灵风赞叹了几句，目光转到了上边，一眼就看到了吴雨琼那平坦的胸部，眉头不禁皱了起来：“怎么回事？我明明给你有魔术文胸的呀！怎么现在还是平的？”她忽然誊眼看到了小沙发上丢着的内衣：“咦？为什么不换上？”

    “不……不是吧……内衣也要换？可……可我觉得这样很BT耶！”吴雨琼吃惊地盯着安灵风的眼睛，有点怀疑地问道。

    “嗯？你刚才说什么？”安灵风的耳朵很灵敏，吴雨琼的话，她一字不露地听了个清清楚楚，眼睛里放出危险的光芒：“我想，你能不能再说一遍？”

    吴雨琼打了个寒战，刚到嘴边的话重新又吞了回去：“这个……我穿上就是了……”

    安灵风十分满意地看着吴雨琼脱下那件白色的裙子，笨手笨脚地往身上套内衣，很快又皱起了眉头：“天呀！没见过你这么笨的人！连衣服也不会穿！”她干脆亲自上前，教‘雨琼妹妹’该怎样穿衣服：

    “明明只有两个带子嘛！连这么简单的东西都不会弄！”她细心地帮雨琼妹妹系好BRA带，调整着前面两个小小罩杯的位置“女孩子呢，就应该好好呵护自己的身体，特别是这些最重要的部位……只有好好对待它们，它们才会让你变得更美丽！”不知不觉中，安灵风竟然把吴雨琼当成了真正的女孩子，在那里开始唧唧喳喳地传授起切身经验来。

    吴雨琼对这些话题，当然没有兴趣了，现在安灵风就紧紧地站在自己身边，玉手轻挥，时不时与自己的皮肤接触，而她手指上的凉意，也让吴雨琼的身体时不时地一阵战栗，闻着安灵风身上淡淡的体香，他不知从哪里来的勇气，忽然一把抓住了安灵风的双手：“安姐！我好喜欢你！真的！你……能接受我吗？”

    促不提防之下，安灵风被他紧紧抓住了双手，怎么也抽不出来，听到吴雨琼的表白，她更是愣住了：“琼琼，你没发烧吧，怎么就开始说起胡话来了？”

    看到安灵风这个反应，吴雨琼也有点急了：“安姐！我是说真的！听到你要订婚的消息，你不知道我有多伤心，连夜就从杭州赶了过来！安姐！你应该知道，从十年前我就开始喜欢你了！只是那时我没有资格，也没有条件爱你，但现在不同了！安姐！我能给你幸福的！我比那个余波更爱你的！求求你，给我一次机会吧！”

    看着吴雨琼迫切的眼神，安灵风感觉到了事态严重性，但她还是无法接受，这个如同妹妹一样的小人儿，怎么突然间就成了自己的追求者？自己一直，可都把他当做亲人来看待的呀！

    “琼琼！你听我说，你现在还小，还不知道什么是爱，什么是喜欢，你喜欢我，只是基于小时候的印象，对我念念不忘，是因为还没遇到让你心动的人，也许我留给你的印象，可能会太深刻了一些，但这一切，都不能说明什么，我一直都把你当弟弟来看待，而以后，我也希望能永远有这么一个乖巧可爱的弟弟！”安灵风斟词酌句，慢慢地说服着吴雨琼：“你不知道，当时我匆匆搬走，一直是多么担心你！到处找人打探你的消息，后来听说你被父母接走了，这才作罢，要不然，早就把你接过来了！”

    象弟弟一样的喜欢吗？吴雨琼闭口不答，嘴角闪过一扶苦涩：“可是，这不是我想要的！我现在，已经有能力喜欢你了！安姐！给我一次机会吧！要怎么样，你才能相信我？”

    见到吴雨琼仍然执迷不悟，安灵风也有点生气了：“琼琼！我说过了，我对你只是如弟弟一股的疼爱！和你在一起，我没有一点感觉的！没有一丝心动的体会！刚才的话，我当做没听到，你也不要再提了！要不然，我真的要生气了！”

    “可是……”吴雨琼仍然徒劳地挣扎着：“我只想知道，要怎么样，你才能和我在一起？”

    “只要你能在下个月我订婚之前，赢得我的心！到时候，我就嫁给你！”安灵风真的生气了，丢下这句不可能的话，怒气冲冲地走出了房门，再也没回头看吴雨琼一眼。

    “得到你的心……如果用精神力，会造成终身的伤害，这绝对不行！但也许……我可以得到你的身体，而且没有任何勉强！”吴雨琼在那里自言自语道，目光淅淅变得无比阴冷。

正文 第四十二章 疯狂，在梦想破灭之时

    刚才那个小小的插曲，似乎并没有影响到安灵风的心情，吴雨穿好了衣服刚走出来，就看到安灵风正站在门口，拿着手机四下张望。见到吴雨琼，她嫣然一笑，不住地打量着这个漂亮的“雨琼妹妹”。

    “你这个样子，绝对会把男生迷得神魂颠倒的！嘿嘿，如果你这样出现几次，然后再找个机会告诉阿波你是男生，也不知道，到时候他会是什么表情？”安灵风似乎完全忘了刚才发生的事情，笑咪咪地绕着吴雨琼转了好几圈，把吴雨琼看得全身都不自在。

    狐疑地盯了安灵风一眼，吴雨琼弄不清她现在是什么态度，仿佛两人刚才的争执，只不过是一场梦境而已。但是见安灵风什么也不表示，他自然也不会说出口，当下跟着安灵风，向客厅走去。

    近百万美元的豪宅，果然是气派非凡，极富华贵的装饰之下，是高科技的建筑主体，科技与古典的完美结合，使这里处处透着高贵的气息，神秘而优雅。

    不出所料，当余波看到姗姗来迟的两人，目瞪口呆地当场就被石化，就连一直平淡详和的刘妈妈，见了女儿的朋友也大吃一惊，这女孩绝美的容貌倒也罢的，难能可贵的是她身上流露的那种飘离众生的气质！这简直就是堕入凡间的精灵！做为一个艺术修养极高的舞蹈家，刘妈妈一眼就能看出，如果稍加调教，那么她绝对会成为世界舞台的一朵艺术奇葩！女儿什么时候，认识了这么一位极有前途的女孩？又惊又喜之下，她立刻就下定了决心，无论如何，都要说服这个女孩子，让她进入真正的艺术殿堂！

    吴雨琼自然不知道刘妈妈现在在想什么，他现在正被余波那目瞪口呆的眼光看得浑身不自在，但是想起这家伙就是抢了自己风儿的凶手，心中对他的敌意也是大生，毫不示弱地与他对视起来。他这点小动作自然是瞒不过安灵风了，安灵风看两人呆呆地站在那儿大眼瞪小眼——不同的是一个在发呆，一个在发怒。见此情竟，她不着痕迹地挡在两人面前：“阿波？你怎么了？不欢迎我这位小妹妹吗？”

    被她这么一问，余波也发现了自己的失态，很是尴尬地笑笑，心中却闪过一个惊讶的念头：天！这真的是刚才那个冷艳的黑衣女孩子吗？这种变化……也太大了吧！以自己的修为，竟然也会被她影响的发愣失神！这份美丽，真是不可想象！不过……为什么她的双眼之间似乎在闪烁着怒意呢？我什么时候惹到她了？

    “当然……当然很欢迎！吴小姐！我真的很为你的美丽吃惊！请接受我对你的赞美！因为你的美丽，而让我失态，对此，我将深表歉意！”一反应过来，余波也变得不是那么紧张了，优雅地行了一个躬身礼，他并不知道这位“雨琼小姐”是不是喜欢西方的礼节，所以，接下来的吻手礼，也就自动忽略过去了。只是他一时只顾得上赞美“雨琼小姐”，把自己的女朋友晾了一边，对于这种情况，安灵风很明显的不满意起来，一丝不快慢慢爬上了她美丽的脸郏。

    吴雨琼看到这种情况，虽然脸上仍是一副气鼓鼓的模样，但心中却暗暗好笑，气吧，气吧，余波，你越气风儿，我越开心，最好，你俩就此彻底翻脸，也省下我一番手脚！但接下来的发展，却有点出乎他的意料。

    西方人一般与晚餐为一天的正餐，不过现在在座的都是华人，也不必顾及这种习惯了。四个人的进餐氛围，其实还是不错的，刘妈妈此刻全部身心都放在了吴雨琼身上，虽然是在进餐，但眼神时不时地飘向吴雨琼那优雅的姿态。吴宇琼被刘妈妈那古怪的眼神盯得头皮发麻，难道她已经看出自己是个西贝货了吗？想到这里，他不由得全身发冷，连忙向“淑女”的一面更努力靠近，举手投足之间也越来越小心翼翼。而刘妈妈看到她优雅得体的举止，心中更加满意了，甚至已经考虑，要不要帮她找一个超一流的舞蹈学院了！

    虽然刘妈妈的眼神让吴雨琼的点紧张，但这也算其次，真正让他生气的，是余波与安灵风的行为。安灵风突然之间像是变了一个人一般，从俏皮可爱的天真少女变成了优雅得体的大家闺秀。不但没有因为余波刚才的失礼而生气，反而在餐桌上温柔贤淑地帮他斟酒夹菜，而她的行为，也没有你喂我一口，我亲你一下这么庸俗，但每每不经意间目光对视时流露出的深情款款，则让吴雨琼心中一痛，虽然没有说话，但他强烈地感觉到了两人之间那种浓浓的爱意。

    她是故意的！她故意让我看到现在这个样子，好打消我的念头！但我绝不会就这么轻易放弃的！吴雨琼心中疯狂地呐喊起来，虽然脸上强装镇定，但那种淡淡的落寞神情，却怎么也无法掩饰。他心中绝望地明白，安灵风真正爱着的人，不是他，而是这位高大帅气的余波先生！

    他脸上的神情，当然瞒不过一直在注意着他的刘妈妈，而时不时用眼角偷偷查看的安灵风，也发现了他的异样，虽然满意于计划的成功，但吴雨琼那种落寞的忧伤，也让她心中惭愧不已，还没等她说话，刘妈妈就开口了：“琼琼，你怎么了？是不是不舒服？要不要去休息一下？”

    “我……”吴雨琼艰难张开嘴巴，只觉得嗓子干哑，几乎要说不出话来。他慢慢地站了起来，娇小而单薄的身躯不断地摇晃着，像随时都要倒下来一般。这下，不但刘家母女，就连一直沉醉温柔乡的余波，都发现了他的异常：

    “吴小姐？你好像生病了，要不要打电话请医生？”

    吴雨琼疲惫地摆摆手，把救助的目光投向了安灵风。安灵风犹豫了一下，还是过来轻轻扶起吴雨琼，慢慢地向卧室走去，只留下身后两道关切的目光。

    到了卧室，安灵风扶吴雨琼在沙发上坐下，迟疑了一下，这才关心地问道：“琼琼？你倒底怎么了？有没有事？刚才你的脸色好难看啊！”

    “我没事……”吴雨琼虚弱地回答了一句，他忽然抬起头来，紧紧地盯着安灵风的眼睛：“你知道，我为什么会变成这样！你明明知道，我是那么的喜欢你，为什么刚才，还故意让我伤心？为什么？你不是说我是你最喜爱的人吗？”

    “琼琼，你要明白，喜爱，不等于爱！”安灵风冷静了下来，淡淡地回视着他：“是的，刚才我的确有这种想法，让你知难而退，你也看到了，阿波很爱我，我也很爱他，我们是无法分离的！琼琼，放弃吧，我是不会爱上你的。”说完，她头也不回地转身离开，只留下一个孤寂的人影在房间中颤抖。

    为什么……为什么她爱的不是我？难道以前的一切，她全都忘记了吗？为什么会这样！吴雨琼的心在颤抖，忽然之间，他无比地厌恶自己这张绝美的面孔。

    不能长大！没有男子气概！无法得到真正的爱情！如果，我把它毁去了，也许一切的烦恼，都会消失吧！吴雨琼坐在梳妆台前，盯着镜中的绝色佳人，脸上的表情阴晴不定：只要风儿能回到我身边，那怕付出再多百倍，我都愿意承受！右手寒光一闪，一道淡淡的白光在他手上吞吐不定。叹了口气，他闭上眼睛，举起右手，就往脸上划落。冷冽的光华似乎知道将要伤敌饮血，竟然微微地颤抖起来，仿佛为将要到来的血色大餐，而兴奋呐喊。

    绚丽的血雨之中，吴雨琼脸上盛开了一朵凄惨的血之花朵，钻心的剧痛，从脸上迅速传到了最深的心底，但比起安灵风的绝然，这一切都是那么的苍白无力，吴雨琼紧紧地咬着嘴唇，完全无视那汇聚出来的小小血潭，努力不让自己发出痛苦的呻吟声。双眼似乎也笼罩了一层血色，剧烈的疼痛让他的眼神产生了幻觉，他坚持着，不让自己倒下去。

    风儿……请不要再因为我的容貌，而看不起我了……我做的一切，都没有一丝后悔！等你再见我之日，就是我成功之时！无论如何，我都会在下个月的订婚仪式之前，把你抢回来！恍惚之间，吴雨琼似乎听到了卧室大门的声响，他费力地转过头去，模糊地看着门前那个呆呆的人影，以及……那刺破云宵的尖叫声。

    不能让她……看到我这个样子！吴雨琼脑子中忽然闪过这个念头，不知从哪里来的力气，他从椅子上一跃而起，身上的衣裙再也无法影响他那快若闪电的动作，砰的一声，昂贵华丽的窗子在他拳下应声而碎，身形连晃之间，已经从破碎的窗子中电闪而出，只听得外面警卫人员的惊叫连连，吴雨琼已经是不知去向。

    安灵风呆呆地站在门口，大脑中一片空白，眼前只剩下那件被鲜血染红的白色衣裙与那张血肉模糊的面孔。恐惧之下，她已经丧失了一切思考的能力，只剩下连续不断的尖叫声，直到一股淡淡的暖流从身上淌过，这才惊魂未定地转过了头。

    “怎么了？发生什么事了？”余波一听到安灵风发出的尖叫声，大吃一惊之下，如箭般急赶而来，刚进门就看到安灵风正在失神地尖叫，娇弱的身躯因为恐惧而不断地颤抖着，而不远之处，则有一滩鲜血，而本来应该在房间里休息的吴雨琼小姐，却踪影全无。

    紧接着，刘妈妈也赶到了。不及细看，她一把抱住脸色煞白的女儿，口中连连安慰道：“孩子，别怕！别怕！已经没事了，妈妈就在这里！”

    余波已经走到了那滩鲜血边，仔细查看了片刻，神色凝重地走了回来：“应该是吴小姐留下的！创面很大，鲜血是飞溅开来的！”

    安灵风脸色苍白地望着那滩鲜血，全身抖得更厉害了，嘴巴蠕动了几下，似乎在说些什么，但怎么也说不清楚。

    “恩？你在说什么？回肿……回肿……”余波费力地盯着安灵风的口形，反复地念叨着。忽然，他一下子就醒悟过来：“什么？你说毁容？是谁毁容了？”

    面对余波的质问，安灵风终于崩溃了，放声大哭起来：“琼琼！琼琼毁容了！血肉模糊的一片……妈妈！我真的好害怕！！呜呜呜……！”

    “你说什么？”两人根本就无法接受这个答案，骇得一起退了一步，望向安灵风的脸上，再无一丝血色。

正文 第四十三章 悲伤，是谁的叹息

    脸上的剧痛，正在一波一波地侵蚀着已经不再清醒的大脑，刚刚从安灵风那里逃出来时，被警卫开枪打伤了左肩膀，而该死的老天，偏偏在这个时个开始下起雨来，泥水与鲜血混在一起，把伤口浸得发白。逃出来已经有四个多小时了，也不知道跑了有多远，吴雨琼的体力早已被透支完了，现在能强撑着不倒，完全是他那无比强大的意志力。身上那件裙子，早已经被丛生的灌木撕扯得支离破碎，脚上的鞋子也不知道掉在了哪里，锋利的石片，把娇嫩的脚掌划得鲜血淋漓，强忍着周身不断加剧的疼痛，吴雨琼漫无目的地向前狂奔着，他心中只有一个念头：现在不能被风儿发现，要离开她！要离开她！

    茂密的树林中没有一个人影，天地一片苍茫之中，只能依稀看到一个踉踉跄跄的人影在树木之间不断闪过。吴雨琼根本就不知道自己现在在哪里，只是凭感觉，自己似乎是在向北面跑。

    眼前景色一变，树木也变得稀疏了多，迎面而来的，是一个大得望不到边际的湖泊。吴雨琼蒙胧之间看到那一片宽广的水面，惊觉着想停下脚步，但高速前进的身行根本就无法执行这个指令，淡黄色的人影一闪，扑通一声，水面上荡起了一圈涟漪。

    “是谁？”一个巡林员闻声端着枪从小屋中冲了出来，雪亮的灯光很快就锁定了刚才发出声向的地方。但他仔细查看之后，却没发现任何目标，骂骂咧咧地走了回来。

    “嗨，伙计，别那么紧张！”他的搭档斜靠在椅子上，一双长毛大脚直接就摆在监视器前，嘴里还叼了一支雪茄，漫不经心地向他打着招呼：“我们把监控影像回放一遍，不就知道了？”

    于是两颗毛茸茸的大脑袋一起凑了过来，抽烟的那人摆弄了几下，监视器上显示了一段模糊不清的画面：一个影子闪了一下，接着就是物体落水的声音，而这一切，只在一秒多一点的时间里发生了。

    抽烟的那人抓起了脑袋：“好像是……一块石头吧……又像是一只水鸟！反正只要不是人类，就没我们什么事了！”

    “也是啊！”先前那人嘿嘿一笑，顺手把枪放在桌上，撕开香烟美美地抽了一口，再也不管刚才的事情了。

    渐渐平复下来的湖面上一阵剧烈的水花翻涌，但很快就平静下来，两位大烟鬼正忙着抽烟，竟然谁也没发现这个奇怪的现像，而水花翻涌之后，就再也无声无息了，仿佛刚才完全没有出现过一样。

    另一方面，在安灵风家中，已经全乱了套。

    安灵风抖嗦着身体，藏在了厚厚的被褥下面，脸色一片苍白。刘妈妈一边轻声安慰着女儿，一边焦急地看着窗外。玻璃已经被吴雨琼全部打碎，冷风夹杂着丝丝细雨，不断地从破碎的裂口处灌涌而入，因为担心女儿的身体，刘妈妈几次要求女儿换个房间，但安灵风无论如何都不肯动身，只是固执地缩在沙发一偶，无神的双眼愣愣地盯着那滩渐渐干涸的鲜血。

    当两人走进屋子时，也清楚地听到了外面传来的枪声，虽然不清楚发生了什么事，但余波也明白，外面的枪声，肯定是针对吴小姐的！脸色大变之下，他转身冲了出去，心急火燎地向事发地点赶去。

    还没走近，余波就看到那里站了一堆人，心中一沉，他立刻分开众人挤了进去，还好，那里并没有躺着某人的尸体，这使得余波的心情放下了一小半，但很快他就重新紧张起来了，因为他清楚地看了地上的点点血迹，还有一些散落的弹壳。

    “这倒底是怎么回事？为什么要开枪？”余波一把抓过身边的一人，几乎是吼的，将自己愤怒的情绪释放了出去。

    被抓住的是一个健硕的黑人，他神情沉稳，并没有因为余波的无礼而生气，例行报告一般的说道：“发现可疑目标，有可能危害到雇主的安全，所以才例行开枪！”

    “该死的！我是问你她是什么人！你有没有看清楚她长得什么样子？”

    “这个……”黑人男子犹豫了一下，这才说道：“目标应该是个少女，身着白色衣物，动作极快，我们根本就来不及反应！不过，我想那几枪应该打中了！”当然，其中一枪明显让她摇晃了一下，肯定是打中了！他在心中补充道。

    天啊……你们这群蠢货，都做了些什么！余波觉得脑子一阵发晕，脚下一个发虚，差点没摔一个跟头：“还愣着干什么？还不快去追！她是我的客人！客人！你懂吗？”最后一句，他几乎是咆哮着说出来的！

    客人……黑人男子瞬间明白了事情的严重性，再也不计较余波对他的咆哮，开始紧张地指挥起部下来：

    “汉斯！你！带12名队员，沿北边搜索！刚才，那个人影是往北面去了！记住，要带上最好的警犬！还有你！杰克，你马上去请求直升机支援！还有，给救援总署打电话，让急救人员随时待命！该死的，我们有大麻烦了！”

    余波呆呆地看着这个黑人的雷厉风行，他对这些东西是一点也不会，根本就帮不上什么忙。稍稍平复了一下心情，他想起了屋里还有两个女人，估计现在还在惊惶失措。深深地吸了口气，他低声地为吴雨琼祈祷起来，只希望，她能平安无事，能够顺利地接受治疗。今天这一切，来得实在是太突然了！

    刘妈妈即担心自己的女儿，又担心踪影全无的吴雨琼，而女儿口中说的毁容，更是让她心惊胆战，难道，那个相貌气质都是绝佳的吴雨琼小姑娘真的毁容了？这倒底是怎么回事？知道真相的，怕只有自己的女儿了，但看到女儿这副模样，她实在没办法询问事情的真相。

    咯嗒一声，房门被打开了，余波一脸怒气地走了进来，勉强对刘妈妈挤出一个笑容，就无力地坐在了沙发上，也不知道怎么了，他一点安慰安灵风的意思也没有。他呆呆地看着窗外，脸上写满了掩饰不住的忧愁。

    “事情怎么样了？真的是吴小姐吗？”刘妈妈轻声问了一句。

    “是的！”余波有点沉重地点点头：“事情不太妙，警卫人员好像打中了她，而她之前已经受重伤了！”他的眼睛望向了那滩已经干涸的鲜血：“她已经走远了，这么晚的情况下，想找到她，真的很难！她一个女孩子独处野外，如果今天晚上找不到她，伤口的失血加体力的消耗，只怕……”余波苦笑一声，不再说了，但隐藏的意思无比清晰：只怕她再也见不到明天的太阳了！

    “不！……不会的！他不会死的！”安灵风忽然从厚厚的被褥中钻了出来，激动地说道：“不可能！他说过了下月还要回来了！他不可能会死的！”

    “你冷静一下！”余波连忙用羽被将她重心裹住，担心地说道：“别出来！现在这个样子，你一定会感冒的！到底发生了什么事情？你不说，我们该怎么解决？”

    “不……我不知道！我不知道！……”安灵风喃喃地说着，突然发出一声尖叫，又重新缩回了那片小小的角落，颤抖的嘴唇开阖，却再也没发出一丝声间。

    中了枪伤，又在雨中乱走……余波叹口气，看着窗外阴霾的天色，心中的担忧越来越深。只是可怜了刘妈妈，又担心女儿又担心别人，心力交瘁之下，几乎快要晕过去了。

    搜救的行动仍在进行中，这场雨严重影响了搜救行动，最好的警犬只前进了不到二英里，就再也找不到任何线索了。随着时间的流逝，大家的失望也越来越大，派出去的队员一个一个陆续地回来了，一脸的失望告诉着众人，目标没有被找到，等到最后的队员回来，天色已经蒙蒙亮了。

    真的……无法挽回了……余波看着一个个满脸疲惫的队员，心中终于绝望了，他拖着沉重的脚步走回了卧室，茫然地看着沙发上的母女：“失败了……我想吴小姐……再也不可能会回来了……”

    安灵风听到这句话，晃了一晃，呯地一声摔倒在地，一头晕了过去。刘妈妈则是呆了半天，这才木然地把女儿扶了起来。两人就如泥雕木塑一般，呆呆地靠在一起。

    再也……再也不可能……回来了！余波紧闭了双眼，痛苦如蚂蚁般咬噬着他的心灵，虽然只是与吴雨琼初识，但她的身影已经深深地刻在了他的脑海中，而那个清丽的女孩子，宛如最纯洁的百合花般的女孩子，就这么突然凋谢了，一股难以言语的痛苦迅速浸蚀了他的身心，仿佛连呼吸，都变得无比困难了。

    那是灵魂上的斥责，是光明圣力的震动！余波！你毁了一个天使！一个真正的天使！

    而就在此时，远在地球那一端的王心琳，突然从恶梦中惊醒，她坐在床上，大口口地喘着气。刚才，她做了一个梦，梦到吴宇琼掉进了水里，已经奄奄一息了，他不断地向自己求救，但自己怎么也没办法游过去，只能无助地看着他慢慢地向水底沉去。

    还好只是个梦！王心琳吁了口气，重新躺了回去，一天的疲乏，让她很快就进入了梦乡，而刚才那个梦，也很快被她淡忘了。

    只是事情，是真的如此吗？

正文 第四十四章 无法逃脱的纠缠

    被东方胜发现自己的秘密后，王心琳本想着第二天他会过来纠缠——她甚至已经想了应对的方法，没想到东方胜第二天竟然踪影全无，也不知道去了哪里。这使得王心琳提起的心放下了一大半，一厢情愿地认为东方胜只会在下个月的舞会上出现。

    但自从入夜时分做了这个恶梦开始，她就觉得有点不对劲了，清晨醒来时右眼皮跳个不停。

    “难道有什么事情要发生吗？”

    她疑惑地想了一会，起身打开了窗子，还没等呼吸到早上新鲜的空气，她就看到自己最不愿看到的一幕：

    外面那辆银灰色的宝马就这么大刺刺地停在楼下，一个衣着得体的帅气青年正斜倚在车身上，不住地看着手表，而以王心琳现在极佳的目力，甚至可以他脸上那种欠扁的表情！

    果然……来了！王心琳砰地一声关上窗子，开始恶狠狠地诅咒某不良青年，真没想到，那家伙真的是阴魂不散！这下该怎么办？今天还有课呢！

    呆了半天，干坐着也不是办法，王心琳匆匆洗梳一下，做好了一切伪装，忐忑不安地向楼下走去。

    虽然是身着男装兼帅气英挺，但东方胜看到王林的出现，还是眼前一亮，微笑着凑了上来：“怎样，一起去学校吗？”

    王林皱了皱眉头，对于东方胜的厚脸皮，他真有点无可奈何：“不了！学校离这儿才这么点儿距离，我走着也就到了！”说着，就想从车子旁边穿过。

    对于王林这种生硬的态度，东方胜毫不在意，待看到他右手上微亮的指环，更是心中窃喜，他也明白心急吃不了热豆腐，笑咪咪地让开了道路，任凭王林自由离开。

    这……这么好说话？感叹之余，王林也管不了那么多了，连忙溜之大吉，他现在对东方胜可真是头痛得很，现在他是第二个知道自己秘密的人了，要是他不守信，自己就完了！所以，他也不敢太得罪于东方胜，必要时候的示弱，也在情理之中，只是没想到他这么好说话，看来这小子，人品还算不错！

    人品真的不错么？王林很快就发现了自己的认知错误，东方胜开了车，跟在他屁股后面磨磨蹭蹭地向前爬去，这么缓慢的车速，很快就引起了很多人的注意，大家的目光，都放在了王林身上——这小子，跟车里那个男子是什么关系？兄弟？朋友？还是……恋人？

    我眼光果然差得很！王林心中恶狠狠地想着，索性穿了小路去学校——就是那个上次遇险的地方，他对此一直有个心理阴影，只不过现在怒火之下，胆由心生，这点小问题早就顾及不得了。

    想从小路逃走吗？嘿嘿，这片地方的地形，我可是研究了很久了！东方胜心中微微一笑，掉转车头，从一旁边的道路上冲了过去。泥土飞溅之中，只留下满地的青烟，与行人的叫骂。

    呼！总算摆脱了那个该死的东方胜！真是个白痴，先别说我不是女孩子——呃，心理上不算是……就算我是，这种无聊的泡MM手法，你以为真的管用吗？这只会让别人更讨厌你！真不知道，你以前的那么多女朋友，是怎么弄到手的！

    大概是这家伙有钱吧……胡思乱想中，王林已经从小巷中穿了出来，还没等他舒口气，一张脸又皱了起来。因为东方胜那辆开死的宝马，正舒舒服服地停在他面前，而那张很欠扁的灿烂笑脸，也出现在了他的面前！

    头痛！马上就要到学校了，要是他的车子再像龟爬一样地跟着自己身后，那自己可真的就得扬名校园内外了！王林狠狠地瞪了东方胜一眼，气冲冲地打开了车门，坐在了副驾驶的位上。

    “开车！送我到学校！”

    “遵命啦！”东方胜笑嘻嘻地回答了一句，脸上满是得意的神情，追女孩子，果然要靠脸皮厚啊！有道是男人不坏女人不爱么！

    哼着JAY的新曲，东方胜快活地开车向学校赶去。此时此刻，他恨不得这段路程永远也走不完，这样，自己就能与心琳永远呆在一起了！虽然，心琳现在是一脸的不高兴。但没关系，慢慢的，她就会爱上我的！

    要是她现在穿的是女装，该多好啊！东方胜看着身边那个算是校草一级的男生，无不遗憾地想着，学校的大门已经历历在望了，可爱的心琳也要和自己分开了！

    “明天早上，我还来接你！”王林下车时，东方胜突然微笑着来了这么一句，还没等他有所反应，便迅速开车溜之大吉了。

    老天！他……真的缠上我了！该死的，我该怎么办？唉，琼琼，要是你在就好了！以你的手段，肯定会让这个东方胜对我退避三舍的！王林郁闷地想了半天，这才举步向班上走去。阳湖大学里高官大贾的富家子弟着实不少，开着汽车来上课，倒也不是什么惊奇的事情，看到没有引起同学们好奇的目光，王林心下稍安，很快又想起了自己的正牌女朋友。

    唉！研研她昨天一天都不理我！肯定是为前天晚上那件事情生气了！现在的麻烦，还真多啊！得想个办法，向她赔礼道歉才行！可她一直不肯见过……

    找李冰忆吧！那小姑娘做中间人最合适不过了！打定主意，王林也不去教室了，转身向女生宿舍的方向走去，顺道，还买了两分美味了早餐。

    美女一向是很吸引男生的目光的，同样，帅对女孩的杀伤力，也绝对不弱。王林只是对某可爱的小女生露出了一个和善的笑容，那个一脸花痴的女生就呆滞地跑上楼去找人了，只剩王林在下面暗自得意：

    真没想到，原来我还是挺有魅力的么！是不是挥手之间，女孩子们都要纷纷地投怀送抱了？？正在YY之中，王林被一个重重的暴栗敲了个正着。

    “好痛！”痛呼一声，他这才看到了面前一脸怒气的李冰忆，连忙换上了一个笑脸：“啊！是冰忆妹妹啊！隔天不见，你漂亮了好多啊！”

    扑哧！李冰忆本来一张冷若寒霜的面孔，被王林这句近乎献媚的奉承，给彻底融化，嘻笑声中，她毫不客气地抢过了王林手中拎着的饭盒，理直气壮地说道：“太好了！正好我还没有吃早饭，你送的真是太及时了！”

    “那是，那是，还有研研的那份……麻烦你帮我送上去……”王林有点不好意思地说道：“我……见不到她！”

    “女生宿舍，不欢迎色狼！”李冰忆鼻子中哼了一声，似乎是想起了什么，脸上怒容渐显：“前天晚上你究竟做了什么？研研这几天整天都闷闷不乐的，一定是你捣的鬼！还有，什么不向她道歉！？”

    我倒是想道歉，可她不给我机会呀！王林心中叫起屈来，但脸上可不敢露出一点不满的神色：“好像……是一点误会，要不你上去跟研研说说，就说我在下面等她……看她能不能再给我一次机会？”

    “怎么……你说得好像要生离死别一样？”李冰忆咯咯一笑，王林刚才的表情，真是太有趣了！“放心啦！有我帮忙，她一会会原谅你的！不过，下次可千万不要再让她生气了哦！”

    “那是，那是！”王林连连答应，表情甚是乖巧，这副样子，又惹得李冰忆一阵大笑：“哈哈，你在下面好好呆着啊，研研一会就下来了！这次可千万别再搞砸了！”

    如果再搞砸了，那我真该买一声豆腐去撞死了！王林心中暗想。果然，不到10分钟，素面朝天的周研就一脸平静地走了过来。

    “研研……你……”王林有点尴尬，不知说什么才好。

    “我很好！非常好！你找我有事吗？没什么事我就要回去了！”周研把那几个好字咬得很重，双眼紧紧地瞪着王林，那表情恨不得要把他吞下去一样。

    “还在为那天的事情生气吗？……你听我解释，那天我是有原因的！”

    “原因？我只知道，你真的很自私！你从来就没考虑过我！你知不知道，我不生气你没把衣服给我，我生气的是你当时看到了却偏偏要装不知道！你知不知道那时我有多伤心！我真的很怀疑，你根本就不爱我！”

    王林沉默了，他没想到只是一个小小的误会，竟然暴发了这么严重的感情危机！不可否认，他很喜欢周研，但越是这样，就越不能让她知道自己的真实身份！但！前天的事情该怎向她解释呢？难道说，你老公是个女生，一脱衣服就全露馅了吗？

    看着王林一脸忧伤的表情，周研激动的心情渐渐平静了下来，她从王林的眸子中，看到了深深的爱意与悲伤，心中一软，口气也缓和了下来：“你说你有原因……那现在就解释一下吧！要不然，以后就不要再来找我了！”

    “我……”王林张了张嘴巴，不知道该说什么才好，但没等他想好，一剧烈的疼痛就侵袭了他的全身，其中又以头部和心脏最甚。一瞬间，他痛苦在抱着脑袋蜷缩了起来，身体在空气摇摇欲坠，仿佛随时，都要摔倒在地。

    这副样子，一下把周研吓坏了，她惊恐地扶住了王林的身体，才一接触，就全身一抖，她清楚地感觉到了，王林那痉挛的肌肉下面，隐藏了多大的痛苦。惊吓之下，她连声音中也带了一丝哭腔：“林！你怎么了？你不要吓我！我不生你的气了，你千万不有事啊！”

    痛苦来的很快，去得也很快，短短的半分钟时间，王林感觉有如过了几十年那般漫长，那种撕心裂肺的疼痛，简直快要让他晕过去了，而大脑中不断的刺激，却又让他无比清醒，无比清晰地感受着那种难以忍受的痛苦。大口大口地喘着气，他疲惫地站了起来，心中惊疑不定：这倒底，是怎么回事？

    经此巨变，两人自然是合好如初了，而周研对他的关心，更是进升了一级，只是刚才那股突如其来的痛苦，让王林为之深深震憾，因为，他清楚地感觉到了，那里面所包含的绝望与悲伤。

    这人是谁？他又想向我说明些什么？王林陷入了深深的思索。

正文 第四十五章 即将来临的危机

    也许，琼琼应该知道是怎么回事……想了半天，也没弄明天是怎么回事，王林也就放弃了，因为他对这些灵异玄幻之事，了解得极为浅薄。

    而在此刻，吴宇琼那边，却承受着想象不到的痛苦。

    昏迷之前，他明明感觉到了自己落入了水中，没想到清醒之后，竟意外地发现自己正躺在一棵高大的树木之下，全身剧痛，根本就无法动弹，衣服也被划得千疮百孔，而裸露在外的肌肤，也布满了道道血口。

    呆呆地看了一会，他费力地用另一只完好的手臂将身体撑起，左臂里的弹头还没取出，稍稍一动就痛彻心肺，而全身的体能早已消耗殆尽，就连将身体斜靠起来这么简单的一个小动作，都已经将他好不容易恢复了一点的体力耗光。

    看着身上纵横交错的伤口，吴宇琼苦笑连连，本想只是避开一下，却没想到把自己弄得这么狼狈！看来，非要在床上躺上一阵子才能恢复了，可是，安姐的订婚仪式，只剩下不到20天了！无论如何，也不能把时间浪费在病床上！

    想到这里，他烦燥地甩了甩脑袋，叮的一声，一个东西随着他的动作掉在了地上的小石块上，通体火红，正是他随身不离的玉佩。

    天！我怎么把这东西忘了！这里面，可是有几乎可以起死回生的维生设备啊！这点小伤……激动之下，吴宇琼捧着玉佩的手都拌了起来，深吸一口气，他的目光阴冷了起来，想到那个余波，心中竟然莫名的疯狂起来：余波……你抢走了安姐……你等着，我会让你终生后悔的！

    万里之外，天堂之乡，王林好不容易摆脱了早上那莫明其妙的痛苦经历，接着又开始为另一件事情头痛了，因为他刚刚接到周研的通知：戏剧社将他强召了，而且，好像最近就要出演一部新剧，更让他郁闷的是，周研也逼着他非参加不可。

    “可我不会演戏啊！”王林在一边叫起委屈来。

    “没人生来会演戏的，可以慢慢学嘛！林，我相信你！你一定能成功的！”女孩子眼睛里温柔而又坚定的眼神，实在让他无法拒绝，只好不太情愿地跑去戏剧社报道。

    “你就是那个新来的社员吗？”一个漂亮可爱的小MM接待了他，然后开始翻看起他的资料来，脸上还带着一副不以为然的神情：“王林……又是一个托关系进来的家伙……哼！”最后一句声音虽小，但王林还是听了个清清楚楚，不由得更加郁闷了。

    “不是说，我是被强召的吗？”

    回答他的只有一个白眼和一声不屑的“哼”！

    还好另一位社员走了过来，制止了这场莫明其妙的争斗；“若寒！你怎么这样对待新来的社员？快向他道歉！”

    小MM可一点也不理会这个还算帅气的和事佬，不屑的昂了一下头，把资料重重地拍到他手中，气冲冲地走开了，只剩下两个大男人——姑且算是吧，在那里大眼瞪小眼，一脸的无奈。

    “咳，这个若寒啊……真是被惯坏了！不过别看她年纪最小，但社里所有的后期制作，剪辑压制，统统都是她一人操办的！可是一个真正的高手呢！”高大的男生有点尴尬地向王林解释道，他的意思，是让王林能够小小地忍让一番，毕竟，小姑娘也没什么大错误嘛！

    “呵呵，我没生气啊！你说她叫若寒？好可爱的名字！人也和名字一样可爱！嘿嘿……兄弟你该不会在暗恋人家吧……”察言观色之下，王林很快就看出了端倪，抖手把对方的心事暴了出来。

    “这个……”高大男生更加尴尬了，同时还有点失望，连一个外人第一次见面都能看出自己在喜欢若寒，可若寒……难道你真的看不出来吗？

    不！一定要找个机会，向她表白！高大男生下了决心，这才留意到身旁的小师弟，正在一边无所事事地发呆，连忙迎了上去。

    “咳，不好意思，刚才失神了！这位同学，我叫杨家伟，你是……？”

    “都在那上面写着呢！”王林指了指杨家伟手中的资料。

    “哦！那个……嗯？王林？你就是王林？”杨家伟才翻了一下，就好像发现了新大陆一样地惊叫了出来，脸上的表情更是极为古怪。

    “是啊！怎么了？”看到他古怪的表情，王林心中有了个不详的预感，只是，这倒底意味着什么，他还不清楚。

    “没……没事……啊！要不你自己去问问社长吧！”杨家伟似乎在强忍着笑意，脸色憋得通红，一想笑又不敢笑的样子。

    “到底怎么回事？难道是一个阴谋？”

    “阴谋可说不上，应该是个阳谋！”杨家伟终于忍不住了，爆发出一场惊天动地的大笑，还好这里没有其它人，倒也没引起多大的注意，但王林却被他这阵大笑，弄得心中发虚。

    “呃……麻烦你说明白一点……”

    “我就直说了吧！”大概是笑够了，杨家伟好不容易止住了笑意，颇为辛苦地直起腰：“你知不知道，社里开了一部新剧，你就是社长内定的主角之一，只不过，是女主角哦！哈哈哈哈！！！”

    他自己在这里哈哈大笑，一边的王林却是脸色大变：难道，东方胜不遵守诺言，把我秘密说出去了？天，他怎么能这么无耻！

    一边的杨家伟看到王林一副阴晴不定的样子，大概也是觉得这么嘲笑别人有点不应该，不好意思地搔搔脑袋：“呃……我只是觉得很有意思……你不知道，刚阿旺来试妆，就是你那个角色，真是太有意思了，太好笑了，哈哈！！！”

    还有别人试妆，这么说，并不是针对我的了？但是指名点姓要我出演，其中的原由，只怕没那么简单吧！东方胜，这件事情肯定与你脱不了关系！

    王林心中正在恶狠狠地诅咒着东方胜，吱呀一声，房门被人打开了，从外面走进一个人来，明眉皓齿，亭亭玉立，正是他的女朋友周研。

    王林一见到周研，宛若地下党找到了组织，眼睛一亮，立刻迎了上去开始哭诉：“研研！戏剧社根本就是在耍人嘛！他们居然让我去演女主角！真是太莫明其妙了！难道，你还要让我去学什么乱七八糟的表演吗？”

    “怎么能这样说！”周研脸上带着和杨家伟一样的神情，一样的古怪，一样的在强忍笑意，这很快又让王林忐忑不安起来，难道……

    “我已经知道这件事了……真没想到，我家小林子竟然还有这种天份啊！放心，我支持你！反串也是一种艺术嘛！为艺术而献身，有什么好抱怨的呢？”周研眼睛里闪着灼灼的光华，仿佛王林是一个什么不得了的玩具一样，直把他看得全身毛骨悚然。

    “可是……”

    “林！难道，你不爱我了吗？”女孩子忽然换上了一脸的悲伤，万分幽怨的眼神，把王林看得心中有点发毛。

    “可是……”

    “没那么多可是的啦！快走，让我看看，你扮成女生，是什么样子？漂亮不漂亮？”小姑娘突然变成了野蛮女友，不分由说，硬拉着他就往里面走，完全无视他苦苦哀求的眼神。还没等他想好应对的办法，就被她拉了进去。

    里面好像在试镜，灯光，摄影机都已经就位，一个一个的演员在里面竭尽全力地发挥导演给的指定剧本，倒也是兴致高涨，王林对这些东西根本不懂，看了一会，就把目光转开了，不过当他看到旁边站着的一人时，全身一震，心中更是咬牙切齿地骂了一句

    “果然是他！”

    能被他么这痛恨的，也只有东方不败兄了。看别人对他的态度，自然可知，戏剧社的终极BOSS，就是我们的东方大色狼了。

    东方胜显然也注意到了刚进来的这几个人，看到王林，他的眼睛一亮，连忙丢下旁边的几个人，快步赶了过来。

    “我说，这个馊主意，是你出的吧！”总算是有其人在场，王林不敢太过于冲动，但话语中的怒火，却不言而喻。

    “这不是给你一个展露风采的机会嘛……”东方胜有点讨好地说道。

    “东方！”王林压低了声音，凑在他耳边恶狠狠地说道：“我现在只送你一句话，那就是，你去死吧！”

    竟然……竟然做出么这亲昵的举动！东方胜有点呆了，王林刚才说了什么，他完全没听清楚，他感觉到的，只有一只柔软的小手，轻轻地搭在了自己肩上，如丝的呢喃，在耳边响起，这么近的距离，他甚至可以闻得到少女身上淡淡的体香。如此良辰美景，让他深深地陶醉了……

    “走啦！我知道你们俩人有一肚子的话想说，不过现在，先去造型室化好了妆再说！”周研颇为蛮横地一把将王林拉开，还好角度不对，她并没有看到东方胜脸上的表情，要不然，心中一定会大为奇怪：怎么王林的一句话，就让他石化掉了？

    直到被拉起了化妆室，王林这才惊觉起来：“难道，真的要我扮女生？这一切都不是开玩笑？”

    “你以为是开玩笑吗？这可是很严肃的一部戏！”周研奇怪地看了他一眼：“哦，望了介绍，我就是特邀的化妆师……要不是因为你，我才不来呢！哼！别乱动，快坐好！”

    不是吧！难道真的要给我化妆？完了！那样会露馅的！王林挣扎着想逃走，但没想到他现在的力气比周研还小，周研很轻易地就控制了他的双手，笑咪咪地又重新把他按回去了。

    天！谁来帮帮我！他忽然意识到的事情的严重情，惊吓之下，脸色顿时一片惨白。

正文 第四十六章 计谋，一厢情愿的爱恋

    可惜，他的祈求并没有实现，刚才两人拉拉扯扯间，周研一不留神拽到了王林的假发，在两人目瞪口呆的注视下，一头如云的秀发悄然散落，瀑布般轻悬在空中，如水一般轻柔。

    “这……这是怎么回事？”周研看着眼前匪夷所思的情景，结结巴巴地说道。

    “我……我……”王林完全呆掉了，他没想到自己的身份这么快就暴露在别人面前，而这个人，还是自己深爱的女友！

    “原来，你自己留了这么长的头发呀！太好了，这样我们就不用准备假发了！”周研一副恍然大悟的神情，看样子竟然没有对他的头发产生任何疑心，反而更加兴奋地去摆弄那些瓶瓶罐罐了。

    还好……她没有怀疑，擦了一把冷汗，王林这才有心情去考虑事情接下来的发展。

    这样下去……肯定会露馅的！得想个办法逃出去！打定主意，还未来得及行动，化妆室里又钻进了几个人来，把出路堵了个严严实实。

    “你好啊！”后进来的那几个人打了声招呼，看样子，也是来做造型的演员。看到正在椅子上端坐的长发男生，仿佛是想起了什么，嘴角露出一丝古怪的笑意：“你……就是王林吧……哈哈，假发的发质不错啊！”

    完了！没想到有这么多人来观摩！心中生出一丝绝望，他反而镇定下来了：该来的总会来的，听天由命吧！

    闭上眼睛，他任凭周研在自己脸上随意摆弄，头发被她挑出一束，在后面斜扎了一下，充分体现出了女孩子俏皮的特点，一双温柔的小手在脸上轻轻拂过，痒痒的，却又透着一股说不出的舒爽，随着化妆品在脸上的涂抹，周围惊异的赞叹之声越来越大，而王林的心脏也不争气地越跳越快。

    那双温柔的小手突然停了下来，王林一惊，他根本就不敢去看镜子里的人影，把眼睛挤开一条缝偷偷地去看周研，周研现在的表情很是奇怪，有点惊异，有点怀疑，还……有点愤怒。她忽然伸出手，就往王林的喉间探去。

    王林一惊，下意识地一把拉住了她的手，周研拽了一把没拉开，也不去管它了，直接伸出另一只手，不分由说地拨开垂下的头发，细细地看了起来。

    “果然有喉结啊……”周研的表情渐渐开朗起来，一旁的王林听得却是心中大为奇怪：怎么……怎么就长出喉结了？他下意识地伸出摸了摸，喉间一片光滑，哪里有什么喉结？那周研看到的又是什么？

    他却不知道，吴宇琼给他身上下的禁区制非同小可，具有极高的自主意识，平时倒也罢了，只是更显得富有男子气概，但一旦有人对他的身份产生怀疑，那么就会随着对方心中的念头，自动幻化出相应的幻象，即便是实力高出百倍之人，也很难发觉。

    除非……他内心决定做一个真正的女性，那么这个禁制，也就随之失效，再无一丝作用了。不过现在，王林当然不会知道自己身上发生的一切，还好他对于男性的身份还是无比向往的，这等弥天大祸，竟不知不觉地给他躲了过去。

    虽然不知道周研到底看到了什么东西，给当成了喉结，但即然她不再怀疑，王林也乐得心中放下一块大石，长出了一口气，这才有闲心去看镜子中的影像，只不过才看了一眼，他就愣住了。

    那是一张清秀脱俗的瓜子脸娇艳欲滴，秀挺的鼻子微微皱着，吹弹得破的雪白双颊上，隐隐浮现着一对可爱的小酒涡，她整个人都笼罩在令人眩晕的美丽光圈中，那飘然出尘的气质和优雅动人的风姿更添加了几丝灵动。     只见她冲着自己嫣然一笑，她的笑容就像是正在融化的冰河，雪白的俏脸上荡漾着一层暖暖的晕红色，那双目盈盈如一汪秋水之中充满了灵气与睿智。脸上再无一丝英气，有的，全都是少女的青涩与温柔。

    怎……怎么回事？镜子里那女孩子是谁？我怎么没见过？那还是我自己吗？怎么跟我以前的形象，完全不同？

    确实，不管怎么看，这个人与以前的王林，没有一丝相似之处。以前的他，即便是身着女装，也处处透着一丝英气，眉眼之间，没有一点女性特有的温柔，现在镜子中的人，无论怎么看，都是一个绝色佳人！就连相貌，都和以前的自己大不相同，整体感觉……更像是气质淡然的雨琼姐姐！

    有……有没有搞错！王林想起了吴宇琼走时交待的话：……！不会对你造成任何影响的！只是影响别人对你的感官印象，男装的时候会将男生的特性千百倍扩大大，女装亦然……那这么说，自己会比真正的女性还要女性化的多！

    这家伙，倒底在我身上搞了什么鬼！王林有点迷惑不解地看着镜子中的人，只不过越看，她就越像那个匆匆一现的雨琼姐姐，特别是那种出尘淡然的气质，更是相似到了极点。

    先不说他在这里独自发呆，化妆室里的另外几个人，已经被深深的震憾了：这……这么美丽的女孩子……竟……竟然是个男生？上帝！耶酥！安拉！老天！有没有搞错啊你们！其中，周研的震憾，怕是最甚了！刚开始的时候，她以为凭王林小白脸的资质，扮装的话应该是个颇有几分姿色的女子，但没想到……竟然整出来一个绝代佳人！只怕，学校校花榜排名第一的竹紫嫣，也不过如此吧！特别是那种温柔婉转的神情，简直比真实的女人还要女人！她甚至开始怀疑王林的性别了！可是，刚才自己明明看到，他是有喉结的！

    很有做人妖的潜质！这是众人给他下的统一结论。

    如果穿上女装，应该会更美丽的吧！周研是第一个清醒过来的，很快就发现了男友脸上的不耐烦，只不过，在这种情况下，怎么看都像是女孩子在生闷气，却显得更加可爱。强忍笑意，她拉起了王林：“好了！现在可以换衣服了吧！”

    化妆室的隔壁，就是服装室，而此刻，情况发生了有点微妙的变化，屋里的男性同胞们下意识地把王林当做了女性，而周研虽是他女朋友，但就这么去看男子赤裸的身体，她自问还办不到，而男同胞们虽然渴望观摩女性的裸体，但前提是，这里不能有外人在场。

    于是屋里的人大眼瞪小眼了片刻，一个个都灰溜溜地走了出去，只留下王林一人在这里发呆。

    即然琼琼下的禁制能用，那么我也不介意，牺牲小小的色相，来让女朋友开心一把。王林一厢情愿地想着，打开了周研留下的袋子。

    里面是一条曳地白色长裉，上面蕾丝重重，多得数不清，虽然看起来颇为复杂，其实穿起来也挺简单，王林之所以看着它发呆，是因为，他不知道该如何处理自己胸前的那两只小白兔。

    木有内衣……再说，按常理，一个男生，怎么说也撑不起胸前的两团丰满，那怕自己真的长出了喉结，这么穿出去，只怕也会给有心人猜个明明白白。

    委屈二位了，晚上再让你们放松一下吧！叹了口气，不到一分钟时间，一个盗版的“雨琼姐姐”就诞生了，衣着相貌无不绝佳，美中不足的，就是胸前是个绝对的飞机场。

    这种轰动效应，想必也不用多说，反正走出去之后，在场人员个个是目瞪口呆，包括东方胜与周研也是如此，不同的是东方胜是惊讶中带着一丝不相信，而周研则是完全被美色吸引了，脸上甚至还隐隐带着几分妒意。

    她是谁？怎么与吴雨洁那小丫头长得这么像？心琳妹妹又去了哪里？……不可能的，刚才明明就是王林走了进去，怎么一转眼，就变成了另外的人？

    东方胜脸上阴晴不定，犹豫了一下，他嘴里低低地念叨了几句，也在同时，心琳忽然觉得右手中指似乎被什么东西刺了一下，忍不住娇呼了一声：“好疼啊……”

    安静！绝对的安静！周研有点不相信自己了耳朵，无论怎么听，这都是十几岁小姑娘的声音，可它偏偏是从自己男友口中发出的！难道他……目光在心琳身上扫视了一下，很快就发现了她平坦的胸膛，脸色也很快缓和下来。

    也许，他可能会口技吧……周研一厢情愿地给了自己这么一个解释。

    一边的东方胜却是脸色大定，痛就对了，台上的女孩果然就是心琳妹妹！不过她怎么变成这副模样了？好在他并不笨，很快就想到了吴宇琼身上：

    那小子神神秘秘的，说不定就是他搞的鬼！

    王心琳刚才吃了一下痛，连忙伸手查看，但除了中指上套着的指环，手上没有一点变化，还没等她细想，一边的东方胜就大笑起来。

    “哈哈，真没想到，心……王林同学竟然有这么一手，不但扮女生是惟妙惟肖，就连声音，也是练得出神入化！”他转头对周研笑着说道：“你可要千万看好你男朋友啊，说不准一不留神，他就被哪个男人抢走了……”

    “东方胜，闭上你的乌鸦嘴！他可是男生哎！怎么可能会被男人抢走？你再这么说小心我不客气了！”对于东方胜，周研当然没有这么好的脾气，毫不客气地呵斥道，只不过，心中竟然也闪过了一丝阴影：他说的话，该不会真的会实现吧……

    “东方！现在服装也换过了，可以试镜了吧！不过，我警告你，这消息一定不能流传到外面去！”王心琳现在憋了一肚子的气，刻意用上了男声，嗡声嗡气地说道。只是以她现在的情况，就显得极为怪异了。

    对于周研，就没什么办法了，不过当她求饶的目光转到周研身上时，后者大度地一挥手：“放心吧，这只是我们内部人员的秘密，我一定不会说出去的！”说完，她又绕着王心琳转了好几圈，脸上的笑意也越来越浓，嘴里更是发出阵阵惊叹。

    “当然，我会给你保密的！”东方胜也微笑着下了保证，见心琳妹妹满意地点过头后，心中忍不住偷偷一笑：

    计划一成功！要在拍摄期间，尽量让她穿女装，以培养她做为女性的自觉……最好，能彻底改变她不正常的性取向！

    至于计划二……慢慢考虑吧！东方胜摸着下巴，满意地想道。

正文 第四十七章 黑暗，暴风雨前的来临

    光明与黑暗，是永远对立的存在，也是永远不可毁灭的存在，东方如此，西方更甚！千年来，因信念不同，两方已经发生过无数次争战了，到了现在，黑暗力量已经大大逊色于光明力量了，为避免灭顶之灾，他们被迫退居一偶，转入秘密的地下活动，以逃避神圣教廷的追杀，自然，在社会的阴暗角落，国家机器懒得清扫的污垢之地，他们的活动，日异频繁起来。

    伦敦，是一座古老的城市，近2000年的历史，赋予了它浓厚的文化气息，处处可见的古老建筑，也给它抹上了一笔神秘的色彩，残暴的狼人，在月圆之夜，露出他们尖利的牙齿对天嘶嚎，而优雅的吸血鬼，微笑着端坐在古堡的石椅之上，杯中的红酒如鲜血般夺目，每一个进入它城堡的人类，都将变作这种黑暗生物的最佳美餐。这些传说，在这个古老城市的大街小巷，都耳熟闻详，只不过，他们都把这些传说，当做是无稽之谈，高度发达的科学文明，让他们对这些鬼乱神力之事，嗤之以鼻，只是，他们的认知，是正确的吗？

    伦敦，苏豪区（注），晚上21点整。

    注解：SOHU，或译做苏活，搜狐……，反正我没去过。

    大名鼎鼎的“苏豪红灯区”，恐怕是这座城市最阴暗的一面了，灯红酒绿，香车佳人，把这里点缀成了名副其实的不夜城，而其中的雷蒙酒吧，也是世界上最有名的脱衣舞酒吧，形形色色的人们在入夜涌入这座酒吧，发泄着憋闷了一天的疯狂。此刻，外面略显清冷的大街上，一个瘦削的人影正向这边走来。

    这人穿得极怪，一身长长的高领风衣，把他的身体遮得严严实实的，头上戴了一顶宽沿礼帽，手中提了一个很普通的手提箱，身材极为瘦削，仿佛一阵风都能吹倒似的，更诡异的是他在行走之中，总是若有若无地躲在阴影之中，自始至终，都没有一丝灯光照在他身上。

    门口两侧站着的大汉本来在懒洋洋的聊天，但这个神秘慢慢靠近后，两人齐齐打了个冷战，惊骇地转过身去，正好发现了那个隐藏在黑暗中的身影，神秘人稍稍抬起头，原来他的脸上，竟然也带了一个精致的面具。看到自己的挑衅成功，神秘人嘴角闪过一丝若有若无的冷笑，毫不迟疑地向里面走去。

    “YOU，STOP！”就在刚才，两名大汉被神秘人发出的阴冷气息侵入，整个身体几乎就要冻僵了！大惊之下，其中一人立刻拔出了手枪，紧紧地指住了神秘人的脑袋，而另一个大汉拿出对讲机，神情惊惶地开始汇报这里的情况。

    “不用紧张，我来这里，只是找一个人。”神秘人终于开口了，声音嘶哑，却是最纯正的本地口音：“是的，我想找一下约翰&#183;克劳顿先生——或者，我应该称他为乔治&#183;科多沃大公爵？”

    “对……对不起……您……您有预约吗？”拿枪的大汉一时脑筋没转过弯来，结结巴巴地说道，但那个刚刚通风报信的家伙却听出了不对，哗啦一声，把另一把枪也掏了出来：“你！站在那里别动！还有，你是怎么知道我们老板的身份的？”

    神秘人不屑地撇撇嘴，完全无视面前的两把枪，就要住里面走。一边的行人看到这一幕，都悄悄地溜掉了，这种擦枪玩火的游戏，能躲开，就尽量别掺和进去。

    先前那个大汉咬咬牙，就想抠动板机，但没等他开火，一只白嫩的小手就轻轻地搭在了那把枪上：“够了！两只废物！我们科多沃家，有这么对待客人的吗？”

    说话的人是一个白人少女，金色的卷发漂亮地散落在脑后，碧蓝的眼睛里闪过一丝若有若无的笑意，她容貌极美，这可以从旁边男性痴呆的目光中看出，但这份美貌，似乎对这个神秘人，起不了任何作用。

    两个大汉身体一震，看了那个少女一眼，嘴巴蠕动了几下，似乎要说些什么，但最后还是老老实实地站回了原地，目不斜视，任凭神秘人径直走了进去。少女微微一笑，低头也跟了进去。

    “想见到公爵先生，那就请跟我走吧！”少女脸上挂满了微笑，沿着长长的走廊向前行去，但走到拐角处时，她身体一晃，竟这么凭空消失在这里。神秘人眼力极佳，一眼就看穿了隐藏在那里的暗道，毫不迟疑地跟了上去。

    果然……很自信啊！少女微微一笑，在繁如蛛网的密道之中迅速地穿行起来，只短短的一瞬间，就将神秘人甩了个无影无踪。神秘人一时不查，被少女甩脱，但他竟没有生气，反而是站在原地闭上了眼睛。过了一会，他突然迈开了步子，准确地穿行在暗道之中，每个分岔之处，都毫不迟疑，下一刻，他已经提着那只小皮箱来到了一间屋子里面，而那个少女，就站在他对面。

    “不错啊！好强的追踪术！”少女夸奖了一句，突然面色一寒，厉声喝问道：“你是谁？你来这里倒底想做什么？快回答我！”

    “这个答案，我只能告诉公爵先生，抱歉！至于你……我想你还无法做主！”神秘人不卑不亢地说道，话语中竟出奇地充满了礼貌。

    “同样！你也不配见公爵大人！”少女毫不示弱地回了一句，缓了缓，又冷笑着说：“一个十几岁的小孩子，装什么成熟？见了公爵，有会有什么事情？除非……你是想来刺杀！”

    神秘人的脸色终于变了变，只是隔着面具，他的神情动作，没人能看清：“你……你是怎么知道的？我自信，我伪装的极好，应该没有人能看出来！”

    “忘了告诉你，我对声音的感觉，比最好的电子仪器还要灵敏！”少女有点得意地笑了笑：“当你开口说第一句话的时候，我就确定你还未满18岁，虽然，你的声音听上去是那么苍老，但是，你别想瞒过我的耳朵！”

    “好了，说出你的目的，把东西放下来，也许，公爵大人可以饶你一命，我亲爱的小刺客，我不得不承认你高超的演技，如果你能活着出去的话，我想你应该进军好莱坞。”少女退了一步，靠在了身后的墙上，讥笑着说道。她的脸上已经露出了自信的笑容，那笑容，代表着胜利。

    “听起来是个不错的主意，可惜，我无法办到！神秘人耸了耸肩，仍是那副嘶哑的声音，他望着悠闲的少女，想了一会儿，这才慢慢地说道：“也许，我们可以讨论一下其它的话题……”

    “我不得不为你高超的胆色深表敬意！”少女脸上仍然挂着笑容：“只是，你觉得你能逃出去吗？”

    “我想，应该不能吧！”

    少女脸上的笑意更浓了：“那么，你以为你以抓到我吗？”

    “我想，只要我一出手，应该会有两挺火神机枪与12道以上的魔法陷井等着我去触发的吧！”

    “那么，你凭什么向我提出条件呢？”少女摊开了双手：“你不觉得，你的玩笑很有趣吗？”

    “现在呢？”神秘人声音一变，忽然变成了一个浑厚的中年人的声音。他完全无视少女脸上惊异的表情，一把打开了那个手提箱：“也许，这些东西，已经有足够的说服力吧！”

    少女只看了一眼，全身就颤抖了起来，她甚至忘掉了目前情况，冲动地跑了过来，想从神秘人手中抢过那个箱子细细查看，但神秘人双手一合，就把箱子关了起来：“我想，现在你应该带我去见公爵先生了吧！”声音清脆，竟然是一个童声！看来，少女刚才说的话，倒也猜中了几分。

    少女恨恨地跺了跺脚，恶狠狠地瞪了神秘人一眼：“小鬼，让你得意！”她咬了咬嘴唇，忽然向后面退去，眨眼就从墙上隐去了身影，临走时还远远地丢了一句话过来：

    “在这里等我！”

    神秘人笑了笑，丝毫不介意刚才少女的无礼，只是看了看手中的箱子，低声叹了口气：“为了我一个人的私欲，就做出了这种卑鄙的事情来……我这样做，倒底应不应该？”想了一会儿，他痛苦地摇摇头：“不管怎样，我一定要拆散他们！”

    ………………………………………………

    余波在刘家，只呆了不到三天，随着时间的消逝，众人也彻底绝望了，这三天来，他们动用一切可动用的力量，都找不到吴雨琼的踪迹，在这期间，安灵风除了哭泣，却怎么也不肯说吴雨琼出走的原因，她已经陷入了深深的自责之中，如果不是自己的绝情，吴雨琼也就不会疯狂地毁容，也就不会因此而出逃，同样也不会中了枪伤，就更不会……她不敢想那种情况，那是她承受不起的，她不知道自己是不是在逃避，但无论怎样，她都固执地认为：

    他是不会死的！

    好不容易，才将诗诗的情绪稳定下来，就在余波刚想出一口大气的时候，一个令人震惊的消息从欧洲教廷总部传了过来：

    “英伦两名红衣大主教被黑暗魔力封印，教皇亲赐权杖与授带被抢走，审判长约瑟夫身受重伤，在一名圣骑士的掩护下，侥幸逃回总部，自现在起，所有高层人员放一下切事务，即刻返回！”

    接到这个消息，余波当场就呆掉了，站在那里，半天没回过神来：

    “这……这真的吗？黑暗势力，什么时候变得这么强大了？”

    再也无心管其它的事情，与刘氏母女打个招呼，他匆匆赶上了去欧洲的班机。

    注：一个地区出现两个红衣主教，是很罕的，但为了小说情节，我设定个朋友聚会，应该没什么大碍吧……

正文 第四十八章 出击，闪电般的辉煌

    “保罗，把当时发生的事情讲清楚！”教皇的脸色很难看，代表光明的教会自20年前对黑暗世界的一场秘密歼围战，从此让对方元气大伤，再无力与教廷抗衡，而这次损失的两名主教，实力之高，几乎直追教皇本人，获得光明之心，只是时间问题，却在这一战中就此陨落，难怪教皇脸色铁青。

    幸存的圣骑士先生恭恭敬敬地行了一礼，这才说道：“当时，是10月8日，约瑟夫先生与两名大主教在伦敦聚会，那是一个阴霾的下午……”

    伦敦，又被称为雾都，雨都，虽然现在雾都之称已经名不符实了，但一周中有四天下雨的天气，还是给这个城市的居民带来了小小的麻烦。10月的天气，已经颇为寒冷了，而教会三巨头此刻正坐在温暖的壁炉旁在随意谈笑着，8名忠诚的圣骑士先生正警戒地隐藏在这个古典的小别墅四周，小心地保护着众人的安全。

    做为教皇的侄孙，保罗继承了爷爷非同一般的感知力，自从雨滴开始飘下之时，他心中就隐隐感受到了一丝不对，但无论他怎么查看，都没有发现什么不妥，他只得叮嘱同仁们加紧防卫，虽然众人的警觉性又提到了几分，但他心中的一丝不安，却怎么也无法散去。

    雨幕之中，一个淡淡的人影向这个小庄园的大门靠近，看样子，似乎要拜访一下这个庄园的主人。守在大门处的两位骑士先生客气地拦住了来人：“抱歉，私人领地，今天主人不见客，还是请回吧！”

    “你们……可以做主吗？”来人身材干瘦，头戴了一顶宽沿礼帽，长长的风衣已经被雨水浸湿大半，却仿若不觉，手中提了一个极为普通的手提箱，对于两位门将的善意提醒，却置若罔闻，径直往里面走去。

    “先生，请您不要再往里面走了！您现在正在违反法律！请您立刻离开，否则，我们将进行武力驱逐！”来人马上就要闯入大门了，对于这种赤裸裸的挑衅，两名圣骑士的脸色顿时难看起来，他们已经摘下了背上的长枪。

    来人眼中闪过一丝异色，不屑地说道：“长枪……这么古老的冷兵器，你们以为有用吗？”下一刻，他的双脚已经跨入了庄园内部，而同时，身上也透出了一丝若有若无的黑暗气息。

    两名骑士脸色一变，彼此惊异地对望了一眼：“是黑暗生物！快，快通知警戒！”说着，其中一人长枪一抖，枪头顿时化做漫天繁星，向来人笼罩而去。

    “太慢！没有一丝杀伤力！”来人不屑地摇摇头，毫不在意漫天的星光，只是伸手轻轻一捉，下一刻，漫天的星忽然散去，而那杆锋利的长枪已经易主了。

    这名骑士武器被夺，大吃一惊之下，连忙向后跳开。他对自己的实力很清楚，自己的出枪速度比子弹还要快上几分，而对方竟然很轻松的就接下了！两人的实力完全不在一条线上，要尽快通知审判长约瑟夫先生！

    “很好，你这邪恶的东西，来试试我的实力！”另一人暴喝一声，化繁为简，平平的一枪刺出，带起的气流狂暴地吹散了几人周围的雨幕，纷飞的雨点打在身上竟然隐隐做痛！可见这位骑士先生的力量！但来人仍然是不动声色地站在那里，静静地看着迅速逼近的枪尖。

    砰的一声，拳枪相交，坚硬的金属长枪顿时断成了七八截，而勇敢的骑士先生只觉得胸口像是被大锤击中了一样，哇地喷出一大口鲜血，直直地飞了出去。而断裂的枪身似乎是被什么东西操纵着一样，重重地击在那位迅速远去的骑士身上，同前者一样，闷哼一声，跌飞在地上生死不知。

    这两下兔起鹊落，仅短短的一瞬间，就已经分出了高下，剩下的六人如梦初醒，大叫一声：“保护好主教大人！”五名骑士迅速地跑了过来，而保罗则匆匆闯进房间，外面那人实力太强，怕只有审判长大人才能应对！

    外面的打斗，自然瞒不过里面的几位巨头，看到保罗匆匆跑进来，约瑟夫更是一脸凝重：“外面发生什么事了？快回答我！”

    “是，审判长大人！”保罗恭敬地回答了一句，这才说道：“刚才，有一个黑暗生物，想闯进来……”一语未了，忽然听到外面几声凄厉的惨叫声传来，还没等几人反应过来，一片浓重的夜幕已经将三人裹了起来。

    两名主教眼中同时闪过一丝惊骇之色：“魔武双修者！这是黑暗天幕！”其中一人再不迟疑，伸开双臂开始吟唱起来。

    “天使守护！”

    这是一个极高深的光明魔法，高吭的咒语，已经凝结成了一个个散发着千条瑞气的古希伯来文字，蕴涵了庞大的魔力波动。这个魔法的强大的防守能力，几乎可以抵挡重型武器的攻击，而基中的光明圣力，正是一切黑暗魔力的克星。两名主教大人不会体术，但只要消散了这片黑暗天幕，愤怒的约瑟夫绝对会把来人撕成碎片！

    “没想到……光明圣力，就是微粒子能量的个人应用版啊……”神秘人脸上抹过一丝若有若无的笑意，静静地看着里面困缩的几人。

    令人吃惊的事情发生了，庞大的光明圣力，仅仅是照亮了四人周围的环境，防护范围之外，仍是一片浓重的漆黑，这个高达八阶的魔法，竟然对五阶不到的黑暗天幕，起不了任何作用！

    “怎么……怎么可能！”保罗结结巴巴地说不出话来，红衣主教先生则冷静的多了，他仔细看着外面的那片漆黑，脸上的表情有点不自然：“这不是黑暗天幕！不，这甚至不是黑暗魔法！”

    “这的确不是黑暗魔法！”夜幕中突然亮起了两道星光，若隐若现地浮在防护圈外围：“不过我的确在为黑暗势力做事！两位主教先生，能不能麻烦你们，把权杖与授带借我用用？”

    “想要的话，你就从我的尸体上取走吧！光明圣枪！”主教大人不再罗嗦，突然爆喝一声，双手乳色光华流动，一杆通体洁白的长枪缓缓出现在他手中，不过他顺手把这杆纯能量体的长枪递给了约瑟夫，同时小声说道：“约瑟夫！我根本就无法感知到他的存在，这片黑幕，应该没有任何东西可以穿越，他的魔法，我们也破解不了！你赶快带上保罗，把这个消息告诉教皇大人！黑暗将要重新降临了！必须要阻止他们！”

    约瑟夫顿时大吃一惊，立刻意识到了事情的严重性：“什么？你是说以你们两人的力量，也是不他的对手？”

    “是的！我们在这里应该还能抵挡一会儿，趁此机会，你要立刻逃走！这个消息太重要了，一定要马上送回去！快走！”两位主教身上突然光华大作，雪白的胡须无风飘动，天使守护顿时光芒万丈，一瞬间，竟然突破了那块漆黑的天幕，外面冷冷的雨帘，已经隐隐在望了。

    两位主教大人顿时大喜过望，其中一人刚想说些什么，突然全身一僵，直直地倒了下去，身上竟然再也感觉不到一丝魔力波动了！另一人大吃一惊，连忙全力催动体内雄浑的光明圣力，庞大的力量几乎要撕开阴沉的天空了，翻腾的云层，几乎吸引了这个城市所有人的注意！

    “快走！我支持不住了！”主教大人嘶吼一声，脸色已经红得发紫，他努力地支撑着天使守护，体内的魔力几乎要抽光了，而神秘人的那片天幕，似乎再也无法笼罩住这片蒙蒙的光华，只在外围不断地翻滚着。

    保重！约瑟夫坚定地看了主教大人一眼，一把拉起保罗：“快走！无论如何，都要有人活着逃出去！”身体一闪，如一道飓风一般，狂涌着冲出了那片天幕。

    “天使的守护……熄灭了……”保罗呆呆地看着那片黯淡下去的天幕，无意识地说出了这几个字，约瑟夫全身一僵，行动顿时缓了下来。这句话的意思，再清楚不过了：两名主教大人，都已经……

    “保罗！”他一把拉过年轻的圣骑士，眼睛里闪烁着坚定的光芒：“无论如何，你都要把这个消息带回去！把这个拿着！”他从自己胸前扯下一枚小小的徽章：“如果我回不去了，你就把它交给丽雅夫人吧！”说到后来，他的脸上已经带上了一丝淡淡的忧伤：“如果真是这样……你代我向她说一起对不起……”

    “精彩的表演！”啪啪的掌声响起，神秘人不知什么时候已经到了他们身边，一脸平静地看着两人，眼睛里闪着异样的光芒：“审判长大人，您是在交待遗言吗？”

    看到神秘人的脸，两人不由得倒抽了一口冷气：苍白的皮肤上没有一丝血色，乱七八糟的伤痕覆盖了整张面容，让他显得宛若刚从地狱爬出的恶魔一般，此刻他应该是在微笑，只是放在这张令人惊骇的面容之上，却显得无比古怪。

    “你倒底是谁？为什么要这样做？你明明不是黑暗世界的成员！为什么要和教廷做对？”瞬间击败五名圣骑士，约瑟夫自问万万办不到，见逃走无望，约瑟夫已经冷静下来了，光明圣枪横在胸前，整个人都挡在保罗的面前。他在寻找机会，寻找让保罗逃走的机会。

    “先生，我早已经说过，我在为他们做事！这样吧，我们打一个赌，如果你能在5秒钟之内逃离这个庄园，我就放你离开，如果不能，那么就请你和主教大人好好地呆在这里不要动，怎么样？”神秘人似乎看穿了他要逃去的想法，自信满满地提出了这个要求。

    约瑟夫心中一喜，对上这个深不可测的神秘人，他毫无把握，但要说逃走……虽然有点丢脸，但不久前自己刚刚习成天使之翼，速度之快，简直无法想象！

    “你果然很自信！但是……”约瑟夫正想降低他的注意力，但神秘人一个简直的词语，就已经让他闭上的嘴巴。

    “ONE！”

    暴喝一声，约瑟夫身上突然光华大作，一双轻柔洁白的翅膀从背后舒展开来，散发着无穷的光芒，他抱着保罗，如一条雪亮的闪电一般，向庄园大门飞去。

    “咦？还有这种事情？”神秘人微微有点惊讶，也不见他动作，六道如电光骤然而至，约瑟夫还没反应过来，就已经砰砰砰砰地打在他身上了。狂喷一口鲜血，约瑟夫拼死飞出大门，只来得及看了保罗一眼，就一头栽倒在地上，昏死过去。

    “大人！大人！”保罗焦急地呼喊几声，约瑟夫却全无动静，只是微微起伏的胸膛，还在证明，他还活着。神秘人果然守信，没再出来难为他们，转身隐入了那间小别墅。恨恨地瞪了他的背影一眼，保罗扶起昏迷不醒的约瑟夫，迅速地离开了这里。

    ………………………………………………

    “诸位，有什么看法？”听完保罗的讲述，大家都沉默了，教皇清清嗓子，打断了这片沉寂。

    “约瑟夫大人受了严重的内伤，就算用上我们的秘药，也要二个月以上才能痊愈！”其中一人答非所问地回答了一句，就闭嘴不吭了。

    “约瑟夫大人是教会第一高手！而两名大主教先生联手攻击，更是不可想象！现在他们几乎毫无还手之力，对方的实力，简直是深不可测！”余波听到保罗对神秘人的形容，心中竟然闪过了雨琼妹妹的身影，但他很快就抛开了这个不可能的想法，把自己的判断，说了出来：“我想，只有克罗德大人，才可能是他的对手！”

    听到这里，连教皇也沉默了。克罗德，是教廷千年来最强大的人！他的实力，几乎已经达到中阶天使了！虽然，众人都没有见识到天使的存在，但从文献记载中，也可以感受到这种最纯洁的生物的强大！但在15年前，新届教皇选举的落选，他一怒之下离开了教廷，举家迁往瑞士，并发誓再不与教廷之间来往。现在再想与他联系，其难度之大，不亚于彻底消灭黑暗世界！

    “事到如今，我只能亲自，去向他求助了……”教皇疲惫地长叹一声，湛蓝的眼睛注视着窗外，而窗外浓重的黑云，也在预示着暴风雨来临的前兆。

    也许，我应该去做点什么!总觉得，这件事情，好像跟我有一定的关系！余波心中一动，悄悄离开了议事大厅，他有一种直觉，这件事情，并没有想象中的那么简单。

正文 第四十九章 阴谋，复杂中的单纯

    “做得很好……”静静地站在这座高大雄伟的建筑旁边，神秘人咪起了眼睛，因为他已经看到了那个英挺帅气的身影。

    “余波……你没有错……但你不该抢走我的风儿……”神秘人的嘴角掠过一丝若有若无的冷笑：“现在，请前面带路，让我拜访一下伟大的克罗德先生吧！”

    伦敦，黑暗之都。

    “什么？你说的是真的？”听到女儿带来的消息，乔治&#183;科多沃大公爵不可抑制地从椅子上站了起来：“你确定……那里面放的是真正的权杖？”

    “是的！父亲大人！我确定！”威娜眼睛里闪动着奇异的光彩：“而且，那种澎湃的光明圣力，是绝对假冒不来的！”

    “很好！很好！快去！快去把他带来……不，把他带到第13号房间！我要亲自看看，他究竟是什么人！”

    威娜听到‘第13号房间’不由得吓了一跳，她以为是父亲没说清楚：

    “爹地！你是说……把他带到第13号房间？你确定没说错？”

    “如果他真的能独自消灭两名主教，那么他的力量简直是深不可测！要是他突然暴起发难怎么办？我只担心，我们还困不住他！昨天你也应该感觉到了那一战的威能！能引起天象异变的……还好他只想与我们做朋友！”公爵说到这里，轻轻擦拭掉了头上冒出的冷汗：“我们并不清楚他的目的，还是小心一点，防犯一点才行！”

    “……好吧！”威娜嘴里虽然答应了，心中却不以为然，那家伙明明还是个小孩子，只怕连自己年龄的零头都没有，能有什么力量？一定是给人报信的！而且身上的力量波动那么弱，力量等级还不到C级，有什么可怕的嘛！小家伙，你要是敢骗我……哼哼！

    胡思乱想中，她已经来到了总监控室，屏幕上那个瘦削的人影仍一动不动地提着箱子站那那里，一点心急的反应也没有，考虑了一会，她也不叫手下去办了，决定亲自去跑一趟。

    真想看看，他面具下面是什么样子！还没等门打开，威娜得意洋洋的声音就响了起来：“小鬼！你走运了！公爵……”

    她吃惊地闭上了嘴巴，因为刚才站在屋子里的神秘人，竟然不翼而飞了，面前，只有一个箱子静静地躺在那里。

    这是怎么回事！惊怒之下，威娜立刻对着墙壁吼了起来：“鲍伯！该死的！你那里什么情况？”

    “一切正常！那小子还像棵原木一样在那站着呢！”鲍伯的声音立刻从扩音器中传了过来。

    “该死的！那小子已经走了！他只把箱子留了下来！我们被耍了！快去通知公爵大人！”威娜恶狠狠地诅咒着神秘人，对他扮猪吃老虎的表现，大为恼火，竟然忘记了两人实力上的差距。她走过去提起箱子，还好箱中的东西还在，只是多了一封信件。

    “尊敬的乔治&#183;科多沃大公爵，做为最优秀的血族一员，您一定期盼着黑暗的重新降临，但显然，现在的光明力量，要强大得许多，您的希望，似乎是遥遥无期……不过现在，您有一个非常合适的合作人选，作为一个非常厌恶光明的强者，我答应帮您对付教廷，一直以来，教皇与克罗德两人是你们最为忌惮的存在吧！我可以帮你们牵制住这两人，只要，您能答应我一个小小的请求……没错，是二千亿欧元与改造人计划的所有资料……当然，这需要您与理事会的商议，但我想您应该会答应的……好的，如果您答应了，就请烧掉我留下的这封信件，到时候，我自然会知道的……”

    “好大的口气！”匆匆读完了这封信，威娜不禁也倒吸了一口冷气，二千亿倒也罢了，数额虽然巨大，理事会还出得起，但改造人计划一直是绝密进行的，他怎么知道？他要这种东西，到底想干什么？天！他还是一个只有10多岁的小孩子吗？

    威娜突然对自己的判断失去了信心，隐隐的，一向天不怕地不怕的她，竟然对那个神秘人，产生了一丝恐惧。

    ………………………………………………………

    该死的……竟然是私人飞机！神秘人额头青筋微微跳动着，咬牙切齿地看着天空中远去的银白色身影，这样一来，他打算偷偷跟踪的想法自然也泡汤了，只不过隔着面具，谁也看不清他脸上是什么样的表情。

    还好，我知道那么一点点情况……只要那个克罗德的小孙女还在追求着余波，那我的计划就万无一失！也许，我应该提前，向风儿报喜了……

    已经四天！整整四天，没有琼琼的任何消息，虽然安灵风坚信琼琼不会出事，但妈妈的叹息，余波脸上的失落，还是预示了某些不可想象的噩耗。清秀的脸庞迅速消瘦了下去，安灵风整天呆呆地坐在电话旁边，她盼望着琼琼没事，突然之间给她回一个电话，笑着说要在下个月的议式上将她抢走。这个号码，只有自己最亲近的人才知道，可是已经四天了，连一个电话也没有，眼看，最后一点电力，也要耗尽了。

    “来电话啦！来电话啦！……”清脆的铃声突然响了起来，怔怔发呆的安灵风突然意识了过来，连忙抓起了电话：

    “喂？”

    那边是长久的沉默，在安灵风忐忑不安的心情中，终于有人说话了，只是声音说不出的嘶哑。

    “安姐吗？我是琼琼……”

    “琼琼？真的是琼琼？太好了！你果然没事！”安灵风喜极而泣：“天啊！你知不知道，我们有多担心你！你现在哪里？快回来吧……”

    电话那头静静地听安灵风说完，这才用低沉，却又不容质疑的语气说道：“下月10号，我一定会得到你的！”啪的一声，电话已经挂断了。

    愣的一会，安灵风对吴宇琼的话有点发呆，但随即，就被他平安无事的喜悦冲淡了。恢复了活力的安灵风兴奋地尖叫一声，迅速地跑出了卧室：“妈妈！妈妈！琼琼没事，他刚才打过来电话了！”

    …………………………………………………………

    科多沃大公爵仔细地将信看了好几遍，然后闭上了眼睛，静静地坐在那里，没有一丝反应，好半天，他才冲在一边低头站立的女儿说道：“这件事情，你是什么看法？”

    被神秘人摆了一道，威娜很是气愤不过，但也谨慎了许多，对他的看法也大为改观，只是她还是有点不敢相信，那件事情是他做的：“我们的生化战士，本来就是做为奇兵而建的，如果，他真的能帮我们一举颠覆光明教廷，那么将资料复制一份给他，也不是什么难事……”

    “只要对方有目的，那就好办，我最怕的，是来历不明的帮助……这个要求，我看理会事十之八九会通过！”大公爵把那张纸重重地拍在桌子上，鼻子中哼了一声：“他抓住了我们的弱点啊！生化战士虽然潜力巨大，但几十年内，都不会有什么效果，而他的条件，诱惑力实在是太大了！这个人，他有这么强大的力量，还要这些东西干什么？”

    公爵先生疑惑地闭上了眼睛，沉思了起来。

    威娜在一边已经快忍不住了，她几次想张口，都因为父亲的述说，而闭上了嘴巴，现在看到父亲停止了述说，忍不住问道：“爹地！难道你就没去查，是谁泄露了这件事情？”

    “是你。”公爵简单地誊了一眼女儿，重新又闭上了眼睛。

    “什么？”威娜吓了一大跳，结结巴巴地说道：“可是……爹地！我是无辜的！我根本没向他说任何东西！请相信我！”家族对于叛徒的惩罚，是极其严厉的，就算自己是公爵的女儿，也不例外。想到自己的下场，威娜就禁不住打了一个寒战。

    “我知道，对方用了精神搜寻，强行从你脑中读出的！”公爵的眼神突然严厉了起来：“早就让你静心修练，但你总是借故推脱！现在连本族最大的秘密都被人窃走，你还有什么话可说的！”

    “爹地！我……”威娜委屈极了，但错在自己，她根本就不敢说什么，心中不由得对那个神秘的小子恨到了极点，在她心中，压根就不认为他是个实力强大的人，那小子，一定是三分运气加七分无赖才成功的！

    “好了！什么也不要说了！这次就原谅你了，下次如果再这样，连我也保不了你！还不快回去练习！”公爵严厉地斥责了女儿几句，重新闭上了眼睛，他现在，对于眼前的这笔‘交易’可是头痛得很，明知道不对还不得不按对方的计划进行，这个神秘人，实在是太可怕了！

    好你个小鬼……不要让我抓到你！威娜恶狠狠地想着，突然记起尚未向父亲报告自己探查到的神秘人的年龄问题，不过转念一想，父亲只对实力感兴趣，对于年龄性别，从不关心。

    算了，我自己对付你！恨恨地发了一个誓，威娜这才不情愿地向所谓的“天堂”走去，那里，就是自己最为头痛的训练场了。

    …………………………………………………………

    那边，余波终于忍不住了，拼着被吉蒂纠缠的风险，他偷偷坐上了飞往瑞士的班机，但是，他完全没注意到，一个面貌平凡的华人少年，悄悄地随着自己登上了班机。他们的目的地，是瑞士最美丽的日内瓦湖之畔。

    而另一方面，远隔上万公里的中国杭州，王林这里，似乎遇到了一点小小的麻烦……

正文 第五十章 阴谋的败露

    “阿琼现在是在欧洲吧！昨天晚上弄出的声势可不小啊！不知道是他在和谁交手？”吴清山慢悠悠地呷了口茶，不紧不慢地说道。不知何时，他已经来到了阳湖大学，此刻，他正坐在校长的小别墅里，和他随意地聊着天。

    “这可不是一件好事！”王校长眉头紧锁：“琼琼以前行事一向小心谨慎，从不暴露自身实力，怎么这次这么冲动？伦敦那一战据说引起了天象异变！还好他用的并非道术，不然，五处那里，还真不好交待！”

    “是吗？”吴清山笑咪咪地问道：“那么你知道这段时间以来，他都在干什么？”

    “他自己在外面住……倒也没见生什么事……哦，前几天他伪造了一个身份证明，女性的，学生档案也被他动过了。”王校长想了半天，这才把自己掌握的情况一一说了出来。

    “哦？”吴清山饶有兴趣地凑了上来：“做了一个女性的身份？还动了档案？他动的是哪个档案？还有，他想用这个女性的身份，做些什么？”

    “档案这边……我也没一一看过，不太清楚……”王校长笑得有点尴尬，“不过倒也没见他用这个女性的身份做些什么……证件拿到手之后他就去了美国，据说是去追星了。”

    “追星？”吴清山又好气又好笑，倒也没去追究档案的事了：“谁给你提供的情报？阿琼会去干这种无聊的事？是不是说他去美国找一个叫刘诗诗的明星去了？”

    “是啊？”王校长有点摸不着头脑。

    “那个刘诗诗，就是安灵风。”吴清山说完，茶杯也见底了，起身重新又泡了一壶，看着氤氲升腾的水气，悠然出神。

    “原来……是这样啊！”王校长恍然大悟，“不过这样也好……至少这次长老会的交涉，他不用在这里掺合了。哼！长老会这些家伙，放着正事不做，专来为难人！东面水属，很明显是有外力干挠，他们怎么不去看看？来这里找事……我吴家未必就怕了他们！”说到后来，傲气不自觉流露，颇有一力承担天下之势。

    “不用硬抗……这么多年的交际，连这点事情都解决不了吗？算了，我把灵月那小丫头送来了，你多照顾一下吧！”吴清山摇摇头，看了一下手表，从背包里把笔记本电脑抽了出来：“时间到了，开工喽……”

    王校长闻言一愣：“赵灵月？那小姑娘怎么来了？她现在应该在家里关禁闭才是吧……”

    “阿琼帮她提升了功力，想必自然有他的用意，我再帮她求下情，赵德自然也不好意思再拿他女儿说事……哼，都是心头肉，哪个不心疼？这帮人啊，太虚伪了……”吴清山感叹了一句，也不知道这些人中，有没有包括他自己？

    想在这世上生活，还有谁会不虚伪呢？

    王林……哦不，应该是王心琳，呆呆地坐在舞台上，有点头痛。试镜倒是很成功，在认真投入之下，就连醉翁之意不在酒的东方胜，也大叫GOOD，周研也根本没有想到，自己的男朋友演起戏来，竟然宛若换了一个人一般，神态，动作，语气，眼神，活脱脱就是戏中那个温柔恬静的萌萌小姐。吃惊之下，她也开始对这次游戏之作，重新重视起来。不过让心琳有点烦恼的是，自己刚换掉的衣服，很快就被某人拿去送洗了，并且还邀功让请吃麦当劳一次，而自己现在根本就没有可用来换洗的衣服，真的想换，恐怕只有回去一趟才行，但穿着这件华丽的衣裙走在校园，不亚于漆黑夜里的一盏明灯。

    “好研研……你就帮我去买件衣服行吗？这星期我一定好好地陪你去逛一次街！”王心琳这已经是第三次向周研哀求了，但班长大人根本不为所动。

    “逛街？好啊！我们快走吧！这次我一定好好地帮你买几件衣服！哎呀，林林大小姐，你根本就不知道，你现在有多迷人，回头率一定会超过200%！……一定会有男生为你神魂颠倒的！”某人唯恐天下不乱，兴致勃勃地拉着心琳的小手就往外走去。

    “可是……可是……”王心琳力气还没有周研大，被她拖着踉踉跄跄地向外走去，自己又说不动她，不由得心中大急，开始四下找起理由来。

    “研……研研！先等一下！这种白色的裙子很容易就弄脏的！这可是戏剧社的公共财产……我可不想为此买单啊！”

    “没关系。”东方胜不知什么时候凑了上来，饶有兴趣地说道：“这件衣服本来就是为这个角色定制的，既然你这么适合，就送给你了，只要洗干净就行了！哦对了，要记得明天过来报道啊！三天后就要正式开机了！”

    你这个帮尽倒忙的家伙！王心琳恨得牙痒痒的，但没等她反应过来，就已经被周研拖了出去。

    “天……好小巧的手掌！好精致的面容……真是越看越喜欢！亲爱滴好老公哦……真没想到，你竟然还有这种天份啊……怎么样，要不要我叫你一声林林妹妹？”周研看着娇小动人的王心琳，越看越喜欢，忍不住轻轻捏了捏她的脸蛋：“太不公平了，皮肤比我的还好！”

    这都……什么跟什么嘛！王心琳有点哭笑不得，还好这里树木繁多，地处幽静，没多人来往，她这件华丽到极点的衣裙，倒也没被人发现。

    唔……得想个办法逃出去，虽说现在暂时不怕露馅，但要是被人当成人妖看，那还不如表露了身份呢！这个该死的东方胜……出的什么主意！一边被周研拖着向前走，王心琳心中一边暗自思索着，不过还没等她想出办法来，一个熟悉的声音就咦了一声，有点迟疑地叫了她一声：

    “吴雨洁？是你吗？”

    王心琳有点愕然地停住了脚步，周研也奇怪地回头望去。站在两人面前的是一个陌生的女孩子，穿一件粉红色的连衣裙，亭亭玉立地站在那里，有如一朵微开的睡莲。

    “你是？……”王心琳和对方同时开口问道，看着这个清丽温柔的女生，王心琳觉得很是面熟，但却怎么也想不起在哪里见过。

    “抱歉……认错人了……”两人打了个照面之后，女孩就有点拘谨地退了一步，道了歉之后，就想离开。

    “等等……对了！你是赵灵月！天！你怎么这种打扮？”王心琳终于想起了记忆中的人影，但好像这女生是个同性恋，而且从不喜欢女装打扮的，怎么会……

    “你是？”女孩有点意外地看了她一眼，小心地问道。

    “……她叫王林……是我妹妹！”一边的周研不太清楚两人的关系，但任何女生，都不喜欢自己的男朋友与其它女孩接触，周研也不例外，何况对方还是这么漂亮的女生，心中自然是大为警惕，抢先报明了身份。不过还好她总算没把‘是我男朋友’这句话说出来，要不然，这句话可就真的惊世骇俗了。

    “王林……王林？就是那个总和吴宇琼在一块的王林吗？”赵灵月小声念叨几句，突然惊叫了出来，身体也不自觉地倒退了几步，眼睛里布满了恐惧。“可是……你应该是男生才对啊……”

    看到这个情形，周研也明白两人关系也只是一般，想起王林女装打扮的罪魁祸首正是自己，现在对方显然认出了他，再在这里呆下去可就真没意思了。嘻嘻一笑，吐了吐舌头，连忙找了个借口溜掉了，只留下两位佳人在这里闲聊。

    看到周研走开，王林也并不在意，只是有点疑惑地看着赵灵月：“是……我是男生，这种打扮是演戏用的，你来这里，是想找吴宇琼吗？……你好像有什么心事？”王林小心翼翼地问道。赵灵月的变化太大了，之前她给人的印象就如一柄出鞘的利剑，全身都散发着锐利的锋芒，但现在……她柔弱的就像雨中的小荷一般，几乎好像变了一个人似的。

    “是的……”赵灵朋点点头，“我是想……来谢谢他……他给了我很大的帮助，我很感激他……”粉裙的女孩子低下了头，身体微微颤抖着，虽然看不清她脸上的表情，但这副情形，却更惹人爱怜。

    不是吧……这么强势的女生，竟然被你弄成这副模样！吴宇琼，偶真是佩服！五体投地地佩服！王心琳可算服了，赵灵朋是怎么样的人，虽然接触不算太多，但她也知道，但现在这副样子……谁会把她与之前的那个女强人联系起来？

    “咦？……这个……这个好像是东方家的血灵戒啊！”低头的瞬间，赵灵月看到了王心琳手上那枚小巧的戒指，惊呼了出来。

    听到这声惊呼，王心琳也重新注意起这枚奇怪的戒指起来：“你认识它？这是东方胜送给我的，好像是起誓用的……”

    赵灵月并没有回答她的问题，只是闭上了眼睛，仔细地感应了一下：“血契已经开启了……东方胜到底想干什么？”她突然直视着王心琳，眼神瞬间变得锐利无比：“你到底是男还是女？东方胜绝不可能把血契用在男性身上的！快告诉我！”

    “血契？那是什么东西？”王心琳心中隐隐生出不详的预感，直觉认为，那个血契，不是什么好东西。对于赵灵月的问题，她犹豫了一会，心念电转，决定如实相告：“好吧，我就直说了，我是女生，但我不喜欢这个身份……能不能告诉我，那个血契，是什么东西？”

    “不想做女生？……这个我可能理解一些，至于血契，哼！一种不入流的手段！”赵灵月不屑地说道，身上英气尽现，仿佛又变回了那个不弱于人的高傲女子：“东方家已经100多年没用过它了罢！用血契控制女性，这种事情，他也做得出来！”

    “……什么意思？”王心琳渐渐听出了眉目，这个指环，好像并不是那么简单。

    “哼，你是不是在这上面滴过血了？东方胜也滴了吧！通过秘咒，他可以控制你的身心，甚至能影响你的精神！这种阴险卑鄙的方法，他也用得出来！”赵灵月越说越生气，披肩长发无风自动，隐隐竟然有暴走的迹象了。

    竟……竟然是这样！王心琳已经气得说不出话来了，她万万没想到，自己竟然被东方胜骗子了！这小子，从头到尾就没有安什么好心！而且，听赵灵月的说法，这个血契，是一种极难缠的术法，竟然以血为媒……

    “有没有破解的方法？”王心琳面无表情地说道。

    “有两种……一种是下咒人帮你解开，不过会对你造成严重的伤害！另一种，是强行解开，会对下咒人造成严重的伤害！不过，强行解开的话，功力要超过下咒人十倍以上才行……”也许，吴宇琼就可以做到吧！赵灵月心中暗想，一想到此人，她就禁不住打了一个寒战。

    是这样啊……王心琳静静地考虑了一会，突然说道：“为什么，这几天我并没有感觉到任何不适的地方？除了摘不下来，一切和平常没什么两样啊！”

    有吴宇琼帮你，想来他也不敢做得太过火！虽然这么想的，但赵灵月并没有说出口，只是微微一笑，对王心琳说道：“你现在也知道真相了，准备怎么做？直接让他帮你摘下来吗？要想清楚了，这样做对你的伤害极大！据我所知，中了血契，还没有被解除掉的记录！”

    “没那么简单……”王心琳冷笑一声，脸上露出掩饰不住的恨意：“竟然敢这样对我……不给他点教训，我这口气绝对咽不下去！”

    “……你想怎么做？”赵灵月突然觉得，自己体内某种不良的因子，被成功地挑逗了起来。

    “我想……给他一个终身难忘的教训……”王心琳阴阴一笑，只是在这天使的面容之上，却显得很是不伦不类。

正文 第五十一章 报复的来临

    “还是打不通！”王林有点遗憾地放下电话，坐在那里开始发呆，吴宇琼出去已经快一个星期了，这期间他的电话一直关机，根本就没办法联系了。

    估计是在国外换了新手机吧……这样想着，王林重新又把注意力放了回来，一想起东方胜的所作所为，他就恨得牙痒痒的。赵灵月已经告诉过他，目前根本就没人可以强行破解掉他所中的血契，当然，她也暗示了，那个超级神棍吴宇琼极有可能做得到，这让王林小小地吃了一惊，他没想到吴宇琼隐藏的实力竟然这么深厚，但现在联系不上他，一样等于白说。

    是得给他个教训了！王林冷冷一笑，心中已经想到了一个主意。

    借着赵灵月的掩护，小林子同学迅速换掉了身上的衣服，还好赵灵月虽然穿着女装出现，但衣箱中男装还是一抓一大把的。当他好奇地追问赵灵月为什么性情大变，并且竟然还换上了女装时，赵灵月一张粉脸顿时变得通红，就连看向他的目光之中也带了一丝幽怨之色，这使得刚刚转换身份的某男生身上起了一层鸡皮疙瘩。

    我的天呀……该不会是因恨生爱了吧……吴宇琼就这么讨人喜欢？她可千万别把我当成她的情敌才好！

    虽然不知道赵灵月是怎么想的，但她还是十分爽快决定帮王林出一口小小的恶气，并且十分热心地想出了一个颇为恶毒的计划。

    “不是吧，真的要这样？会不会太过份了？”王林有点担心地问道。

    “这算什么，要是换了吴宇琼，他的手段，只怕要比这残酷十倍！”赵灵月打了一个寒战，目光中带着深深的恐惧：“再说了，那家伙这样对你，就一定要给他一个狠狠的教训！别以为，我们女生就是好欺负的！”

    “可是……这手段也太阴毒了吧……我都可以想象得到，他所受的痛苦……”王林倒吸一口冷气，如果自己现在还是男儿身，挨这一下，只怕……

    “现在先别为他担心了，以他的身体，这点事还算不得什么，等吴宇琼回来……再好好地为他担心吧……明天等你的好消息哦……再见！”赵灵月忍不住露出了一个魔鬼的笑容，似乎是想到了什么有趣的事情，匆匆打了一个招呼，就溜了出去。

    这衣服上……还留着她的体香呢……王林很是陶醉地深深地嗅了一下，但随即就发觉那只是自己身上散发出的淡淡清香。

    这就是女孩子的身体吗？好奇怪，不用香水也是香喷喷的！兴致勃勃研究中的某人，完全没发觉到，自己的行为动作，甚至于思维想法，都越来越和女生靠近了……

    “快说！你到底和她是什么关系？咦？你换了衣服？”才从女生宿舍溜出来，就碰到了气势汹汹来算帐的周研，看到男友从女生宿舍下来，小姑娘心中的酸意更浓了：“竟然……都已经跑到人家宿舍了！说！发展到什么程度了？”

    “拜托啊大小姐！就刚才我那打扮，不去女生宿舍换衣服，你难道还要让我进男生宿舍吗？我会被人当成神经病的！”王林开始大叫委屈起来：“那个女生是吴宇琼的朋友，只是问了我一点事……那有你说得那么夸张……”

    “我不管！反正我现在生气了！明天是星期六，我要你陪我去逛街！”小女生蛮横地提出了一个要求。

    明天？明天我的计划正式实施呢！要是被你看到那种情况，那可完了！思索了一会，王林小心地陪了一个笑脸：“明天……我有点事情，要不，星期天再去？我保证，从早到晚，绝对不找任何理由！”

    “好吧！这可是你说的哦，就星期天啦！到时候……我一定找几个姐妹好好去玩的！”刚刚还是噘起的嘴巴，下一刻就换成了一张如花的笑脸，这让王林大为郁闷，难道说，每个女生都学过变脸术？

    给女友做好的保证，王林迅速溜到了一个没人的地方，打开了手机，给东方胜拨过去了一个电话。

    “喂？你是东方吗？”声音圆润动声，如黄莺出谷，就连王林自己也没想到，自己温柔起来的女声，是这么的动听。

    “是……心琳？”东方胜的声音中带着惊喜，他也没想到，这个化名为‘王林’的心琳妹妹，竟然会主动和自己联系，一时间心中竟然谈忐忑不安起来：“有……有什么事吗？”

    听到东方胜结结巴巴的声音，王心琳忍不住掩口轻笑，事情果然和赵灵月说的一样，只要自己温柔地和他说话，他就失了方寸，不知所云了。

    “是这样的，谢谢你帮我争取到了女主角这么好的一个机会，明天我想请你去西湖国际打高尔夫，不知道你肯不肯和我一起去？”娇媚温柔的声音如丝一般挑逗着东方胜不争气的心脏，听到心上人主动相邀，他的魂几乎都要飞了，忙不迭地回答道：“当然……当然愿意！明天什么时候？需要我带些什么吗？”此刻的他，两眼充红，宛若一只发情的公犀牛一般，时刻准备着为某人冲向战场。

    “明天早上七点……你把自己带来就行了……呵呵……”语音袅袅，伊人已经挂掉了电话，东方胜握着手机，一时觉得自己像是在梦中一般，忍不住呵呵地傻笑起来，惹着身边众人，都用极为怪异的眼光看着他——这家伙今天怎么了？

    搞定！王林不动声色地收起手机，忍不住想大笑一场，只是一想起自己刚才说话的口吻，不由得一阵恶心——天！我怎么会用这种口气和别人说话？这也……这也太女性化了吧！

    非常之时，权宜行事……王林这样安慰自己，倒也没往深处考虑。此刻，他正在想办法，明天该怎么好好地招待某人。

    ………………………………………………………………

    东方胜还不到五点就已经爬了起来，把自己收拾得不能再干净，衣服整理得不能再笔挺，这才兴致勃勃地跑去接可爱的小琳琳。路上，他先去花店买了极大的一束玫瑰花，这才心满意足地驱车前往幸福小区。

    这个时间，王心琳正趴在床上睡大觉，好梦做得正香，就被刺耳的铃声吵醒了，她打开窗子，正好看到东方胜如哨兵一般笔直地站在楼下，时不时地看一下手表。隔着老远，她也能感觉到东方胜身上火一样的热情，吓了一跳，连忙跳起来开始梳洗。

    难得今天放松，假发也不用戴了，束胸也不用穿了，匆匆洗把脸，把长长的秀发随意地扎了一个马尾，从柜子中翻出了一套样式可爱的女式运动衣——就是上次吴宇琼大采购买回的那些，穿上配套的运动鞋，王心琳也不管自己的形象是否得体，匆匆地向楼下跑去。

    看到佳人的身影，东方胜眼前一亮，一件短袖紧身的运动衣穿在身上，将少女发育成熟的曲线完美地勾勒了出来，纯白的运动裤，也衬托出了一双修长笔挺的美腿，飘逸的长发被扎成了一个马尾，上面还戴了一顶长檐日光帽，更显得美丽少女的活泼、开朗。

    “好漂亮……”东方胜禁不住喃喃地说了一句，竟然忘了把花束送给佳人。虽然极为鄙夷东方不败的这副猪哥样，但王心琳总算也知道今天的任务是诱蛇出洞，当下决定好好表演，争取一次到位！她回想着自己看过的电影片断，对东方胜嫣然一笑：“发什么呆呢！快走吧！”

    回眸一笑百媚生。

    东方胜踉踉跄跄地打开了车门，还沉醉在刚才那惊世一笑之中。王心琳看到他这副模样，心中也稍稍得意起来，真没想到，原来女装的我，其实是很诱人的么！她看到副驾驶位上的鲜花，笑咪咪地问道：“这些花，是送给我的吗？”

    “是……当然是送给你的！”东方胜好不容易才反应过来，连忙抓起花束递了过去：“鲜花配美人……送给你！”

    “可是，我只喜欢鲜活的花朵，生长在泥土中，受风晨雨露的滋润……你把它们剪下来，这样的鲜花，还拥有生命吗？”王心琳悠然地说道，不动声色地给东方胜出了道难题。

    “这个……”东方胜有点呆了，想了半天，他突然起身把花束丢进了垃圾筒：“即是死物，留之无用，据说西湖国际那边有个很漂亮的花园……我们去那里看吧！”

    王心琳也没想到这家伙竟然么这野蛮地把事情处理掉了，又好气又好笑地说：“当然要去了！你还不快点去开车！”最后一句话是娇嗔着说出口的，就连她自己，也是一阵恶寒。

    “啊！是！马上就到！”东方胜慌忙应了一声，轰鸣着发动汽车，向目的地驶去。

正文 第五十二章 快乐并痛苦着

    西湖国际高尔夫乡村俱乐部，是H市最大的高尔夫球场，36洞的国际标准，超豪华的服务与周边设施，使这里成为了明星富豪们休假消遣的最好去处。此时，一个高尔夫业余选手加一个标准菜鸟，正施施然地向这里驶来。

    王心琳来这里可不是真的要打球，她那不可告人的目的，自然不能让东方胜知道，但东方胜压根就没往这方面想过，此刻，他租了一套球杆，领着球童，开了一辆电池代步车，正兴致勃勃地向这边驶来。

    “东方……”王心琳有点腻声地说道：“我不太会打球哎……”

    被她这么一叫，东方胜全身的骨头都快要酥掉了，魂不守舍地说道：“啊……要不去上一节基础课？……这个很容易的！”

    “不嘛！我要你教我！”王心琳学习起了小女生撒娇，一双小手轻轻地摇着东方胜的一只肩膀，几乎快要把他摇到天上去了。暗中狠狠地鄙视了自己一番，王心琳还是坚定不移地把小女生的常用手段，一一全使了出来。

    热血上涌之下，东方胜的鼻血差点流了出来，他连忙用手堵了一下，一挥手把球童遣开，颇为豪迈地说道：“好！今天我一定把你教会！要不然，我东方两个字倒着写！”

    ……方东？那是什么东西？偷笑声中，王心琳跟着东方胜来到了发球台，东方胜轻轻地把spike钉了下去，然后小心翼翼地在上面放了一个球：

    “其实很简单，就是以最少的杆数把球击进洞里就行了，比赛有两种方式，比杆赛与比洞赛，所谓比杆赛，就是将每一洞的杆数累计起来，待打完一场后，把全部杆数加起来，以总杆数来评定胜负。比洞赛亦是以杆数为基础，然其不同处於比洞赛是以每洞之杆数决定该洞之胜负，每场再以累积之胜负洞数来裁定成绩。当然，我先给你示范一下。”

    东方胜信心饱满地站在白色的小球跟前，咪起眼睛算了一下球洞的距离，然后挑选了一根趁手的球杆：“1号木杆，典型的长距离球杆，今天要试试，看能不能一杆进洞！”他微微躬起上身，双手握杆，上扬，猛然击下！

    白色的小球划了一个漂亮的弧线，落在果岭的标旗旁边，跳动了几下，再也不动了。这一球，离标旗，还不过2米。

    这……有二百多米了！王心琳惊讶地张大了嘴巴，但东方胜却在一边大叫可惜：“哎……力道没用好，这一球本来是可以一杆进洞的……心琳，来，你也试一下！”他往原地又放了一枚小球，招呼着说道。

    接过长长的球杆，入手便是一沉，这球杆，怕是有好几公斤重！她装模做样地在发球台旁边比划了半天，突然娇滴滴地说道：“东方……你帮我再操做示范一次吧……”

    “OK！”东方胜很热情地走了过来，接过球杆试挥了一下，当然，并没有把球打出去。他详细地王心琳说了一些基础要领，打球的姿势，然后站在一边，来看王心琳的第一次击球。

    球杆颤颤巍巍地举到了白色的小球旁边，王心琳突然间猛力击出，白球带着一块草皮一起飞了出去，而王心琳好像用力过猛，沉重的球杆带着巨大的惯性，刚巧不巧地击打在站在旁边的东方胜的私处上！

    原本是一张灿烂阳光的笑脸，瞬间变成了发皱的苦瓜，东方胜捂着股间痛苦地倒了下去，他甚至感觉到了那里似乎有什么东西要碎掉了，巨大的痛苦让他忍受不住地蜷缩在地上呻吟起来，散落的草屑沾满了他的全身。

    想必是痛得要命吧……要知道我瞄准一下，也很不容易啊！王心琳心中闪过这个好笑念头，脸上却是一脸的惊惶，她手忙脚乱地挥舞着球杆冲了上去：“天啊！东方，你怎么了？有没有受伤？你别吓我……”虽然貌似关心地说着，手的球杆却有意无意地戳在东方胜身上最柔嫩的地方，几乎把东方胜折磨得差点没背过气去。

    “我……没事……”艰难地说出这句话，东方胜挣扎着想爬起来，但王心琳‘一不留神’，球杆打在高挺的鼻梁上，痛得他捂着脸又倒了下去，眼泪都流了出来。

    “还说没事呢！瞧，都痛得哭出来了……”王心琳好心地‘安慰’着，东方胜这边却郁闷的想吐血，天，痛得哭出来……我有那么脆弱吗？还没等他说话，左眼又重重地挨了一下。

    “停！心琳！你先停下！”东方胜狼狈地趴在地上，躲避着乱飞的球杆：“我说……你先把球杆放下……对，这球杆很重，小心别伤到了你自己……那个我没事！不用扶我！……好……你看，我这不起来了吗？”看到王心琳小心翼翼地把球杆放了下来，东方胜这才长出了一口气，挣扎着从地上爬了起来，心中郁闷到无以复加：天，自己怎么这么倒霉……心琳妹妹笨手笨脚的竟打到了那里！但也不能冲她发火啊，天！回去一定得好好检查一下，要是出什么事，自己可算完了！

    看着东方胜斜倚在那里痛苦难当的表情，王心琳心中闪过一丝内疚，但随即就想起他对自己施用的手段，怒火又重新高涨起来，也不去扶他了，冷冷地站一旁，面无表情地看着他狼狈地喘气。

    “我们去医院看看吧……”过了一会，她还是忍不住关心地问了一句。东方胜休息了一会，虽然不是太痛了，但也不敢轻触，闻言点点头，球是打不成了，东方胜强撑着男人的面子，一瘸一拐地跑去结帐。

    懒得去扶他，王心琳自己先从大厅走了出来，还未来得及深吸一口气，一个英挺的身影就走了过来，拦在了她面前：

    “是我，赵灵月！”来人小声地说道，她现在已经换上了男装，处处都透着精明干练之气，全身英气尽现。看到这个打扮，王心琳心中也泛起了嘀咕：敢情，她那副邻家女孩的打扮，是给某特定之人看的啊，难不成，她真的爱上了吴宇琼？

    赵灵月可不知道王心琳在想些什么，虽然已经见过一次，但这副天真活泼的面容，却不同于昨天那个华丽大气的妆扮，别有一份魅力在身，虽说她现在已经是芳心暗许，但看到这么精致的漂亮女孩，还是忍不住全身一阵燥热。定了定神，她拎出一袋饮品：“这些……还有这些，我都下了强力泻药，只有这两瓶绿茶没有，你千万要分清楚啊！”

    “什么？还要加料？可他现在……已经很惨了……”现在东方胜还没出来，王心琳有点紧张地向后看了看，小声地说道，这袋饮料，她迟疑着不敢接。

    “……想想他是怎么对待你的吧……赤裸裸的利用啊！”赵灵月悠悠地说道。

    该死的家伙……拿来！王心琳果然又被挑起了怒火，抢过了袋子，气冲冲地向停车场方向走去。

    搞定！赵灵月满意地看着王心琳远去的背影，嘴角抹过一丝冷笑，跳上等在路边的汽车，不一会儿就消失得无影无踪了。

    东方胜出来之后，却并没有去把车子开出来，他冲王心琳抱歉地笑了笑，拦下了一辆出租车：“刚才……好像伤得比较严重，我先去医院看一下，你要不要陪我一起去？”

    “真的很严重吗？”王心琳有点忐忑不安了，虽然知道自己力量不大，但那个地方……可是男性最脆弱的部位，该不会……她心里也没底了，小心翼翼地扶起了东方胜：“我送你去吧……”

    看到王心琳这么关心自己，东方胜一时间竟然忘了私处的剧痛，兴奋得差点没跳起来，他好不容易抑制住激动的心情，随手从袋子里抓了一瓶饮料，咕咕地灌了一大口。看到他抓起了饮料，王心琳下意识地想阻拦他，但看到他抓出的是一瓶绿茶，提起的心也放了下来，但没想到还没等她缓过气来，东方胜就已经换了一瓶可乐，哗哗地灌下了半瓶。

    这家伙……惨了……王心琳脑中只闪过这一个念头，根本就没办法阻止他，眼睁睁地看着他把那瓶可乐灌了下去。

    看来是天网恢恢，疏而不露，这算不算是罪有应得？

    到了医院，王心琳很聪明地保持沉默了，干脆连病人也不扶了，东方胜好不容易挂了一个号，一瘸一拐地进去就诊，结果似乎不太妙，下体软组织严重挫伤。

    天！琳琳那一下，有这么重吗？东方胜倒吸一口冷气，还好最重要的部位，没有太大的毛病。正在看着医疗单，他突然觉得腹中一阵剧痛。

    怎么回事？这个念头之闪了一闪，他就已经冲了出去，连下体的巨痛都忘记了——洗手间！洗手间在哪里？

    坐在外面的王心琳只看到了一个灰色的人影一闪而过，愣了半天才知道是东方胜的身影，反应过来后她差点没笑弯了腰……天啊，泻药发作了！这小子惨了！她铙有兴趣地坐在那里，一次次地看着东方胜狼狈地往往返返，脸色越来越苍白，身体越来越佝偻，终于忍不住咯咯地笑了出来，几天的郁闷，也一扫而光。

    哼！暂且饶过你，等琼琼回来，再找你麻烦！东方胜，你现在该知道，恶人有恶报了吧！哈哈！

正文 第五十三章 东方胜的疯狂

    东方胜压根没把今天拉肚子这件事情与王心琳联系起来，明明吃的是一样的食物，喝的是一样的饮料，怎么就自己中招了，而心琳妹妹却没有一点事呢？看到心琳咯咯的娇笑，东方胜也察觉到了自己目前的狼狈情形，很是尴尬地笑了笑，慌忙又重新跑进了洗手间，不管怎么样，自己今天可真算是倒霉透顶了！

    但随即东方胜就发现了一点不妥，在随后的几天里，心琳完全断绝了两人的关系，不但早上提前去学校，就连平时在校园里，也躲着他走，三四天过去了，他几乎就没看到过心琳的身影，一直到开机仪式，才露了一次面。

    东方胜终于坐不住了，草草地结束了开机仪式，他很快就把王林堵在了小型会议室里。

    “心琳！这几天你去哪里了？为什么我一直都找不到你？”才一见面，东方胜就急急地追问道。他这几天伤处好得差不多了，肉体不疼了，色心也就上来了。

    “请叫我王林！”王林很不客气地纠正了东方胜过于亲热的叫法，面无表情地问道：“说吧，找我有什么事吗？如果没事，我就先走了。”

    看到王林这个态度，东方胜有点愣住了：“心琳？你怎么了？是不是生气了？有什么事情，可以根我说啊……”

    “不用了，我没有生气，再说大家非亲非故的，我怎么好意思麻烦你？”王林现在很是生气。回去之后他试了N种方法，包括让医生出主意，都没办法把指环从手上取下来，反而把指头弄得伤痕累累，痛得快要断掉了！心情恶劣之下，更不想答理东方胜了，现在对方不知死活地又凑了上来，王林恨不得现在就狠狠地痛扁他一顿！

    “……你怎么了？”看到王林这个态度，东方胜直觉地感到了一丝不妙，明明前几天她的态度大为改变，怎么现在就……难道，事情被发现了吗？想到这里，他顿时紧张起来，结结巴巴地说道：“心琳……哦不，王林，是不是我做错了什么？你能不能告诉我？我可以改正的……”

    “是吗？你真的愿意改正吗？”王林直视着东方胜的眼睛，但后者很是心虚地低下了头。叹了口气，王林快步离开了这个令人难堪的会议室。对于东方胜，他虽然生气，倒也不怎么怨恨，虽说这个血契恶毒无比，但就目前来说，也仅仅是戒指摘不掉而已，并不有造成太大的困扰，至少现在，王林并没有太重视这个小小的指环。

    真的……已经发现了吗？东方胜无力地跌坐在椅子上，茫然地看着面前的桌椅失神，突然间，他的眼神变得疯狂起来，一片血色爬上了他的眸子：“不！绝不可以！你绝不可以离开我！心琳，对不起了！请原谅我，我别无选择了！”

    从会议室出来，王林的心情很快就平静了下来，自从听说吴宇琼可以解开自己中的什么血契之后，他就并没把这件事放在心上，对于东方胜，他更是一点好感也没有，特别是看到他刚才一副失落的样子，心生就产生了一阵报复的快感。

    竟然敢骗我……哼哼！抱歉，以后朋友没得做了！得意洋洋离去的王林，万万没有想到，那个神秘莫测的血契，将要被启动了……

    事实上，大学生的生活还是很悠闲的，当然，自制力极强的高人不在此列，做为一个严格守己的好学生，王林对上课的热情远大于临时参加的校园浪漫爱情剧的拍摄，更何况，自己还是被逼的，而且，竟然还要出演女主角！

    不过只坚持到第二节课，王林就有点坐不住了，身体上一阵一阵地发热，大脑也晕晕沉沉的，就连看书上的字，似乎也变成了双影，晃晃眩晕的脑袋，王林有点疑惑了：难不成自己感冒了？恍惚间，他只觉得自己眉心传来阵阵的清凉感觉，精神也为之一振，但这阵清凉似乎敌不过身体不断攀升的热度，迷迷糊糊之间，他终于顶不住沉重的头脑了，无声无息地趴在了桌子上。

    周研受到男友的感染，几乎每节课都认真百倍。此刻她正认真地记着笔记，突然身边的男友呼地一声站了起来，一言不发，直直地向门外走去。

    这么张狂的举动，自然引起了所有人的注意，刚巧不巧这次还是上回那个年轻的老师，看到冒出的第二个刺头，又急又气，但又不敢吱声，因为上次回去之后已经有同事点醒他那个邪气森森的男生与校领导高层有非凡的关系，这个人又是他朋友，实在是不太好管事……

    先不说他在上面脸色红一阵白一阵，周研看到男友这么就大刺刺往外面走，也不知道吃错了什么药，情急之下，也忘记避嫌了，紧张地冲了上去，一把拉住了他的手：“王林？你在干什么啊！现在在上课呢，快回去！”

    看着面前急切的女友，王林恍若未觉，茫然的双眼失神地看了周研一眼，喉咙里低低地吼了一声：“让开……”

    听到这声毫无任何感情的话语，周研不禁呆了一呆，还没等她反应过来，王林已经挣脱了她的双手，很快就消失在教室门外。

    经此一变，全班学生大哗，大家明里暗里都知道，周大班长已经被这小白脸给泡上了，现在两人的感情正如胶似漆，而那家伙也是有目共睹的好好学生，谁知这小子今天竟然忽然发了疯，先是无视老师正在上课，然后是不甩自己的漂亮女友，就这么张扬地离开，这种行为，大家自问还真办不到。

    王林……今天怎么了？周研失望地看着王林消失的背影，呆呆地愣了半天，这才想起自己还在教室里，只好按住满心的疑惑，不情不愿地坐了下去，她心中已经打定了主意，到了晚上，一定要好好问个清楚！

    再说王林，他面无表情地在校园里走着，步伐虽然僵硬，目的确极为明确，拐了几个弯之后，他竟然来到了戏剧社大厅里！

    呆呆地向前走着，他径直来到了东方胜面前，而东方胜目前的形象却极为诡异，两只眼睛散发着妖异的光芒，眸子中红得像是要滴出血一样，看着呆呆走来的王林，他得意地发出一阵大笑：“欢迎归来，我亲爱的心琳妹妹……”

    另一面，万里之外，日内瓦。

    吴宇琼正小心翼翼地跟在一群实力变态的老怪物身后，全力收蹑身形，小心地避开前面众人的感识。但正前行当中，只觉得胸口一闷，宛若被闷锤击中了一般，大惊之下，他如一道轻烟般远远遁走，等找到无人之处停下，身上的衣衫已经被汗湿透了，他还只当是被某个不世高手发现了，但精神力全力展开搜索之下，却什么也没发现。

    不是别人的攻击！这到底是怎么回事？呆呆地想了半天，他也没弄明白刚才的感觉是怎么回事，心思收拾之下，他重新把注意力放在了那一帮光明巨头身上。

    ……………………………………………………

    突然，王林脑中像是被闪电划过一般，马上清醒了过来，也迅速发现了自己现在的异常状态，看到东方胜的同时，他几乎立刻感觉到了戒指上散发出的无穷力量，而这股力量，正在不断地侵蚀着自己的神志。

    “东方胜！你在做什么！”王林愤怒地叫了起来，声音早已恢复了女性的尖锐，看到对方血红的双眸，不由得心中寒，竟然生出了一丝恐惧。

    “我在做什么？”东方胜喃喃地说着，眼中红光渐盛：“当然，是做我应该做的事情了！王心琳，没想到你意志力这么坚定，竟然能从摄心术中回醒过来！不过……”他发出了一阵得意的狂笑声：“你怎么能和我对抗？你已经来到了这里，唯一的机会也失去了！现在，请陷入永远的沉睡之中吧！”

    “你要做什么！”王林惊恐地大叫了一声，但还没等他有所反应，庞大如潮的力量就席卷了他的意识，陷入黑暗之前，他所听到的，只有东方胜得意的笑声。

    带着满腔的疑问，老师前脚出门，周研后脚就已经跟了出去，在外面打听一圈之后，她得知王林直接去了戏剧社表演大厅。

    阴沉个脸就是去了戏剧社？难道他跟东方胜有过节？哦……会不会是因为要他演女主角而生气了？胡思乱想中，周研走进了大礼堂，然而里面的情况，却让她顿时目瞪口呆起来。

    自己的男友，王林，不知什么时候，已经换了一套淡雅的女装，纯白的衣裙穿在他身上如同一朵盛开的百合花，脸上挂着恬静的微笑，正斜倚在东方胜怀中，似乎在享受宽阔胸膛中的温柔，只是眼睛中，时不时闪过一丝茫然之色。而东方胜，也换了一套戏中男主角的西服，身上散发着一股妖异的魅力，正把王林搂在怀中，伏在她耳边轻声细语地说些什么。两人就这么旁若无人地在台上深情款款，完全没发觉这里多了一个人。

    这……这是……他们是在对戏吗？周研呆呆地站在原地，一时失了方寸，根本就没想起要上台求证一番，不知怎么，明明知道他们只是在演戏，可是看到这么恩爱的一幕，她心中忽然闪过一丝不舒服。

    而陷入了奇妙情绪中不能自拔的周研，完全没有看到，台上美丽少女的笑容中，隐藏着的痛苦之色。

正文 第五十四章 心碎，在秋天来临之际

    “我说是谁呢，原来是周小姐啊！怎么，过来有事吗？”台上不温不火的声音响了起来，东方胜的脸色已经恢复了正常，除了眼中时不时闪过的一丝红芒，他此刻与平时无异，但双臂仍紧紧地抱着王心琳，有点挑衅地看着周研。而王心琳，似乎对这种行为并不抗拒，反而闭上了眼睛，将头轻轻地埋入了东方胜宽阔的胸膛中，动作神色，无一不透着热恋中少女的羞涩之意。

    “我找……王林……”周研结结巴巴地说道，她不可思议地看着台上这一幕，如果刚才两人是对戏的话，那发现了她，就应该恢复正常了，而那个呆瓜应该很脸红的溜掉才对，怎么现在……一丝不详的预感慢慢爬上了她的心头。

    “哦？你是要找‘王心琳’小姐吗？”东方胜特意把王心琳这名字加重了读音，并十分温柔地松开了怀抱，“她现在就在这里，需要我回避吗？”

    白裙少女茫然地站在台上，不知所措地看着两人，她似乎是想重新躲回东方胜的怀抱，但脚步动了一下，就站在了原地，看着东方胜的眼神，也充满了犹豫和痛苦，而转向周研的眼神，却写满了疑惑，还有，淡淡的温情。

    这……这到底是怎么回事……听到东方胜句王心琳妹妹，她的大脑顿时一片空白，根本就没看到台上少女那转瞬即逝的温情，她有点近乎呓语地说道：“王……心琳妹妹？女生？你说……她本来就是女生？不！不可能的！我明明看到他有喉结的！”

    “不如，让她自己告诉你？”东方胜优雅地牵起了王心琳的小手，如同王子拉着最心爱的公主一般，极轻柔地从台上走了下来。看到东方胜带自己向周研走去，少女有点害怕地缩了缩身子，东方胜随即就发现了佳人的不安，极是爱怜地扶着王心琳的双肩，凑在她耳边，轻轻地说了一句：“去吧，去那个女生旁边，把事实的真相告诉她……放心，有我在，没事的……”他的话语似乎带着一种不知名的魔力，王心琳渐渐安定了下来，缓缓地走到了周研身边。东方胜嘴角微不可查地抹过一丝微笑，安静地站在一边，颇为玩味地看着两人。

    周研几乎已经完全呆滞了，事情的发展，完全出乎了她的意料，看到王心琳的到来，她下意识地紧紧抓住了女孩瘦弱的双肩：“告诉我！你们是在骗我的！求求你……告诉我只是一个玩笑……”她有点语无伦次地说道，虽然越来越多的事实证明，东方胜说的才是真话，但她仍然固执地认为，这一切，都是假的，是王林编出来逗她的一个玩笑！

    而她并没有看到，王林心在听到了东方胜命令后，眼眸里闪过的那一丝奇异的红色，她走到周研面前就垂下了眼帘，咬着嘴唇，半天才说道：“我……东方说的都是事实，我的确是个女孩子……”叹了口气，她微微挺起了饱满的胸部“其实，你现在看到的，才是真正的我……”

    “可是……上次我明明看到……你的喉结……”周研已经开始语无论次了，她颤抖着伸出手去抚摸了少女柔软的身躯，手掌处传来的圆润坚挺，却让她如触电般抖了一下，整个人都不自觉地退了一步。

    “那是假的……骗你的……”王心琳低下了头，喃喃地说道。

    啪！

    一声清脆的耳光声响起，王心琳精巧的脸上顿时清楚地印了一个手印，右半边脸登时肿了起来，但这一下，仿佛是将她打醒了一般，眼神一变，竟然恢复了一丝清明，她蓦地紧紧抓住了周研的双手，眼睛里闪过急切的光芒，但她还没来得及开口，东方胜就已经查觉到了什么，双眼中红芒一闪，白裙少女顿时呆呆地站在那里不动了，只是眼睛中那一抹深深的不舍和无奈，久久不能散去，本来紧抓着周研的双手，也渐渐松开，垂落，如同秋逝的落叶，摇曳着，飘荡着，渐渐离去。

    “为什么……为什么要骗我？你为什么要骗我？”周研的嗓子已经嘶哑了，她拼命地摇晃着面前少女柔弱的身躯，好像这样，就能把自己深爱的男友还回来一样。但王心琳只是任凭周研嘶声的质问，虽然已经是面色无比苍白，但她即不躲闪，也不回答，宛如一朵小小的莲花，在狂风暴雨的打击中不断地摇曳，似乎随时，都有可能折断。

    “快住手！”东方胜又惊又怒地制止了周研的行为，心疼地把脸色苍白的少女护在了身后：“就算是她欺骗了你，但你也不能这样对她！难道你没看出来，再这样下去，她就要晕倒了吗？”

    “不……不是这样的！”周研如同受惊的小动物般退了开来，看着近乎昏阙的少女，所有的悲伤终于暴发成了无尽的眼泪，压抑的哽咽声在空旷的大厅中回荡着，她忽然转身掩面而去，点点泪滴顺着指缝滴出，点点地洒在长长的阶梯上。东方胜根本就没去注意周研的情况，冷漠地看了一眼周研远去的背影，他轻轻地抚摸起了王心琳刚刚受伤的左脸：“还疼吗？要不要去上点药？”

    “嗯，好疼的……”少女乖巧地回答，细嫩的手指轻触着红肿的右脸，话语中带着满腔的委屈。

    东方胜顺势抓住了她的右手，轻轻地吻了一下，痛惜地说道：“对不起……刚才我没能好好保护你……绝不会有下次了！来……我带你出去看看吧……”

    王心琳点点头，任凭东方胜将自己拉了出去，抚摸着高肿的右脸，她心中忽然划过一道悲伤。

    好疼啊……为什么……我心中会这么痛？比脸上的……还要痛上好几倍？

    赵灵月今天就没去上课，她这会儿本打算是去图书馆的，但刚刚走到中央礼堂旁边，就看到了一个女生哭泣着向宿舍楼跑去，看背影，很像是自己班长周研，正惊愕中，礼堂里又走出了两个人，赵灵月这次看得可是清清楚楚，这两人正是东方胜与王心琳，此刻王心琳捂着右脸，满脸委屈地靠在东方胜身上，而东方胜也是一脸关切地和她轻声说些什么，两人亲热甜蜜的情形，绝对是一对标准的情侣。

    微微愣了一下，赵灵月很快就反应了过来，看来，自己的计划成功了，周研已经知道了王心琳的真实身份，而东方胜也如料地启动了真正的血契，挡在吴宇琼面前的一个危险目标，已经被清除了。

    “抱歉，王心琳，我并不想利用你，但谁让你要和阿琼那么亲近呢？哼哼……便宜你了，东方胜！”她自言自语地说道，停了一下，忽然拦在了两人面前。

    “恭喜啊，东方大公子，抱得美人归了！”赵灵月含笑看了一眼王心琳，锐利的目光很快就发现了她眼睛中那一丝淡淡的红色，心中更加肯定了刚才的想法。

    “是你？”东方胜看到赵灵月，脸色顿时沉了下来，“你来干什么？有事明天再说！我现在没空！”他对于赵灵月可并无好感，无事献殷勤，非奸即盗！他心中暗暗地想着。

    “我只想提醒你一下。”赵灵月一点儿也不在意东方胜的态度，微笑着看了看有点懵懂的王心琳，不紧不慢地说了一句“趁热打铁，把生米做成熟饭……万一出了什么差错，你后悔可来不及了！”

    “不用你管！”东方胜虽然嘴上这么说，心中却一动，暗暗地盘算起来。

    “东方大公子好厉害的手段！不过，你把她的意识抹掉了九成，然后强行灌输……不怕她今后变成白痴吗？”赵灵月很快也注意到了王心琳的不对劲儿，脸色变了一变，但很快就恢复了平静，淡淡地望了一眼东方胜“不要做得太绝了，要是某人知道了这事……哼！”

    东方胜打了一下哆嗦，脸色一白，兀自仍在嘴硬：“真出了事，我会养她一辈子的！再说，就算是吴宇琼力量再强，也不能干涉别人恋爱吧！”

    恋爱？赵灵月似笑非笑地看了东方胜一眼，话也不说一句，转身就离开了，只留下了迷糊中的王心琳与发呆中的东方胜。

    是想，让我现在就占有她吗？东方胜沉着脸思索了一会，犹豫不决地看着怀中的玉人，但迎接他的，只是一双茫然，却又无神的眼睛。

    无论怎样，我都不会让你离开的！东方胜下定了决心，他转过头不敢再看那双空洞的眼睛，带着王心琳匆匆向外面走去。一刻钟后，宝马车轰鸣着向市里最豪华的酒店驶去。

    周研根本就记不清自己是怎么回到宿舍的，她只知道，自己一直在哭，现在宿舍里一个人也没有，她可以尽情地把自己的委屈释放出来。

    为什么，为什么她要骗我？为什么我喜欢上的第一个人，竟然是个女孩子？不！就算是这样，就算你是个女孩子，我也不怪你，可……你为什么要背叛我？难道我们之间的感情，你都把它当成了儿戏吗？林，你不知道，当我看到你和东方胜在一起的时候，我的心，好疼，真的好疼……

    悲痛之中，周研的眼泪如同断了线的珍珠一般，很快就把枕头浸湿了。南方的秋季仍显火热，可她心中，却冷得刺骨，疼得发抖……

正文 第五十五章 觉醒，千钧一发之机

    为什么！为什么会这样？难道，你在这之前，一直都是骗我的吗？林！你怎么能这样，我一直都是真心爱你的！每天，早上悄悄送来的热呼早餐；课堂，学习上的殷殷指导；晚上，灯光下的默默深情，这一切的一切，都是假的吗？想到这里，周研的泪滴如断线的珠子般滚涌而出。

    她想起了刚才的情形，东方胜的得意，王心琳的冷漠，东方胜的温柔，王心琳的温情，还有……自己抑制不住的那一耳光，虽然是打在王心琳的脸上，但这一掌，比打在自己心中，还要痛上万分。为什么，为什么你不做解释？她怔怔地想着白裙女生苍白而冷漠的脸颊，身体不自觉地瑟缩着。

    恍惚之间，一双深情却又无奈的眼睛在她眼前浮现出来，这双眼睛，跟林的双眸……是多么相似啊！是幻觉吗？她自嘲地笑了笑，想把这些东西赶出去，但这双似幻如虚的眼睛，却越来越真切，一时间，周研眼前，只剩那双深情无限的眼睛。

    这……这不是刚刚林抓住自己时的神情吗？这种眼神……她明明还是爱着自己的！为什么，为什么会这样？难道，这其中，还另有原因的吗？

    不行，我要问个清楚！周研坐不住了，忽地站了起来，匆匆擦干净了脸上的泪水，也不管自己红肿的双眼了，打开房门就跑了出去，她要弄明白，这其中，到底发生了什么事情！

    香格里拉饭店坐落于西湖北岸，乃华东浙江省最享负盛名及历史悠久的饭店，四周尽是圆山绿茵，俯瞰孤山及风景优美的西泠桥，超豪华的设施所带来的是超一流的感受，虽然价格昂贵，但东方胜毫不在乎，这点花消，他还不入在眼里，何况，这可是心琳的第一次！

    他记不清自己交过多少女朋友了，但没有一个，能让他如此疯狂，看着胆怯而又茫然的心琳，他心中闪过一丝愧疚，但随即就被即将到来的情形所冲散，这是心琳的第一次，同样，也是他的第一次，第一次用强的手段得到女性的身体，想到这里，东方胜心中竟隐隐生出疯狂的快感！

    暗黄色的灯光散发着柔和的光芒，整体的暖色调很快就挑起了东方胜的情欲，看了一眼跟在自己身后走进来的王心琳，他再也忍耐不住体内的欲火，什么怜爱轻抚，统统丢到了脑后，一把就把少女娇小的身躯抱了起来，重重地丢在客房正中的豪华大床之上。

    少女发出了一声惊呼，但这声惊呼很快就被人截断了，东方胜赤红着双眼扑了上来，薄薄的衣裙根本就抵挡不住他的大力撕扯，哧啦一声，白色的长裙就被撕成了两半，露出了少女洁白光滑的身躯。

    赤裸的娇躯之中，竟然什么都没穿！东方胜有点意外地顿了一下，但随即就被更猛烈的欲火灼烧得失去了理智，完全无视少女下意识中的挣扎反抗，强有力的双臂捉住了少女柔弱的双手，深深地吻了下去。

    一片淫糜之中，响起了一声低不可闻的轻笑，但东方胜疯狂之中，完全没有听到这个声音，也更没有注意到，身下少女渐渐清明的双眸。

    走在校园，被微凉的轻风一吹，周研的头脑很快清醒过来，她径直向礼堂赶去，但这里根本就没有任何人影，东方胜与王心琳早已不知去向，她不死心地又连着跑了好几个地方，这些地方都是王心琳平时常去的，但如之前一般，根本就没有她的人影，失望之下，周研疲惫地找到一间自习室，想稍微休息了一下。

    “唉……真没想到，东方胜已经找到新女友了，那个女生好漂亮啊，我是没戏了……”一个沮丧的女声传来，声音很小，似乎在和谁聊天。

    东方胜？周研的耳朵顿时竖了起来，装做不在意在趴在桌上休息，全神贯注地听着这个女生的话语。

    “哼！有什么值得夸耀的！那女生也不知道是做什么工作的……还在那里装可怜！你没看到吧，东方胜已经带着她出去了，说不定现在就在哪里开房呢！”一个刻薄的声音响了起来，话语之间醋劲儿十足。

    什么？和东方胜出去了？还去开房？周研脑中轰的一声，差点没晕过去，整个心中写满了不相信：王心琳！你怎么能这样，你怎么能这样下贱！一气之下，她甚至就想这样放弃，任凭王心琳就这么自甘堕落，但是，那双无奈的眼神，却总是飘荡在她眼前，联系到之前心琳冷漠又空洞的双眸，她直觉地认为，事情并不是想象中的那么简单。

    可是……H市这么大，我该怎么去找她？再晚一会，只怕……她不敢想像了，脑中突然划过了一个人影。

    对！吴宇琼！他不是林最好的朋友吗？而且，他的背景，好像也很不简单似的！如同溺水之人抓住了一根稻草一般，她颤抖着双手拨出了一个号码。但是，她好像忘了，吴宇琼已经有7，8天没来上课了。

    “对不起，您拨的用户已关机……”机械的提示音不断地回响着，周研脑中一片空白。怎么会这样？为什么拨不通？难道，就连最后的希望，也要断绝吗？

    愣愣地呆坐在那里，过了好久，周研才听到自己手机传来的悦耳铃声，她无力地拿起了电话，平时小巧的手机，此刻仿佛有千钧之重般，费了好大的力气，她才把电话放在了耳边。

    “喂！你好，是周研吗？我是吴宇琼。”

    只怕天籁之声，也没有这个沙哑的男声好听了，周研似乎是被注射了强心针一般，精神蓦然一振：“喂？你是吴宇琼？你现在在哪里？赶快过来，我找你有急事！”

    “我现在不在H市……对了，你知道王林在哪里吗？我打他手机没人接听，你帮我找一下吧，我暂时还过不去。”

    “对！对！是王林的事……”周研结结巴巴地说道，平时精明干练的风度，此刻荡然无存：“她……她被东方胜带走了！再不找到她，只怕她就要失身了！……现在该怎么办？她已经出去快20分钟了！”

    “什么？你说被东方胜带走了？有失身的危险？”吴宇琼话语蓦然一紧，接着就毫无声息了，周研忐忑不安地等了好久，这才听到吴宇琼的回话，只是声音很是疲倦：“知道了，她没事的，这只是个误会。下午回去，她会和你说清楚的。”

    误会？什么意思？还没等周研想明白，吴宇琼那边已经挂掉了电话，只留下她自己呆呆地站在教室里面。

    听到周研的陈述，吴宇琼大吃一惊，如果真是这样，那就意味着王心琳的身分已经暴露了，但为什么，她会投向东方胜的怀抱？虽然他对王心琳的感情问题并不勉强，但这事透着古怪，也不得不慎重考虑了。他甚至就想直接用空间跳跃回到H市，但仔细想了想，制止了这个疯狂的想法。

    深吸了一口气，他展开了一个更为疯狂的举动，庞大的精神力如同海啸一般向四周喷涌而出，全力施展之下，周围的空气都开始剧烈地颤动起来。吴宇琼连忙加以控制，神念被压成一条匹练，投入了苍茫无垠的夜空之中。

    他要用自己强大的精神力量，直接联系到王心琳身上！他知道王心琳体内有潜藏的不知明的力量，强行激发之下，就算不能有效地控制，但躲过这一次无妄之灾，还是绰绰有余的。

    神念跨越万里之遥，晓是以吴宇琼超强的实力，也觉得有点吃不消，但让吴宇琼担心的是，王心琳那边根本就没有任何反应，直至自己精神轰击了好几次，才传来了一个微弱的信息。

    是那个神秘的女人！怎么是她？小林子呢？为什么我找不到他的感识？

    那个神秘的女子似乎已经知道了一切，只是对吴宇琼做出了一个万事OK的保证。

    [他这里到底发生了什么事情？我怎么感觉不么他现的任何想法？]

    [有我在这里，他不会有事的！]神秘女子自信满满地给了他一个回复，接着就沉寂的下去。

    ……

    吴宇琼很想直接读了王心琳的记忆，但还没等有所动作，就觉得一阵头晕眼花，这种精神力透支的情况，还从来没在他身上出现过！大惊之下，神念如电般收回，等他从入定中醒来，全身已经被冷汗湿透了。

    ……那女人很强！心琳又是她的宿主，可以相信！吴宇琼叹了口气，随便找了棵大树爬上去，就这么闭上了眼睛。之前几天几夜的跟踪与这次疯狂的举动，已经让他体力精力全面透支了，连警戒都没布，他就已经昏睡了过去。

    真没想到，我还能拿到这具身体的指挥权！少女的嘴角抹过一丝微笑，看着面前疯狂的男人，轻轻向后退了一退，却也不躲开，含笑望着他那雄伟的存在。

    东方胜粗暴地抓了一下少女饱满坚挺的乳房，一个纵身就扑到了床上，鼻腔里喷着粗重的喘息声，血红的双眼瞪着床上近乎完美的身躯，挺枪立马，就待进入。

    被东方胜这一下突然袭击，少女脸上写满了不快，连着捉弄他的心情，也没有了，沉下了脸，挥手就给了东方胜一个耳光！

    以王心琳柔弱的力气，这一耳光自然重不到那里去，但掌上所带的寒气，刹那间侵入了东方胜全身，身体一僵，东方胜直挺挺地倒在了床上。被寒气一激，东方胜顿时清醒过来，他这才发现自己已经被制住了，身体根本就动不了，而这股寒气虽然看似弱小平和，却把自己的功力牢牢压制，一点也提不起来！他双眼惊骇地看着床上赤裸的佳人，几乎不敢相信眼前发生的这一切！

    被一个男生这么‘认真’的打量，少女也觉得有点不好意思，俏脸一红，扯过床上的被子将身体护了起来，沉着脸说道：“东方胜！你好大的胆子啊，连我也敢碰！我今天，就让你做一个真正的活太监！”

    什么？东方胜这才注意了自己的下体，不知道什么时候，昂扬狰狞的那话儿，已经变得如同刚发育的小朋友一般，彻底的萎缩了，而且，自己竟然没有一丝感觉了！

    “你……你对我做了什么？”东方胜惊骇地大声问道，他现在除了脑袋，全身根本就无法动弹，若不是这样，只怕他现在就要跳起来了。

    “那么……你又对我做了些什么呢？我想，这点惩罚，应该不算重吧！”少女冷笑着回答道，看到那丑陋的小东西，脸上一红，顺手抓过被撕裂的裙子抛了过去，正好盖住了东方胜的下体。

    东方胜深吸了口气，刚想说些什么，突然脸色一变，眼神蓦得锐利起来：“你不是心琳，你是谁？为什么寄宿在她身上？你倒底想干什么？我警告你，你如果敢伤害她，我绝不会放过你的！”

    “喂！先搞清楚好不好，是你要伤害她，而不是我！”少女又好气又好笑地说着，忍不住又嘀咕了一句：“就你这自身难保的样子，还能拿我怎么办？”

    东方胜被少女的一番抢白，说得是哑口无言，这时少女又好奇地问道：“我很奇怪啊，你喜欢的到底是王心琳，还是吴雨洁？好像王心琳现在的外貌应该和吴雨洁很相似吧，这样你也能接受？”

    东方胜难得的脸色一红：“我为什么要对你说？你这妖孽！要杀要刮，悉听尊便！”

    “你敢说我是妖孽？”少女眼中蓦地闪过一丝寒意，但随即就消散无踪：“看在你对王心琳还算关心的份上，我就原谅你这种卑鄙的手段，要是再有下次……哼哼，别怪我无情！”语气之森然，使得东方胜连连打了好几个寒战，虽然眼神仍然倔强，却已经带着了一丝恐惧。

    片刻之后，少女已经穿上了东方胜的衣物，虽然很是肥大，但比起赤身，已经好得很多了，她恶做剧一般拿走了东方胜的钱包，手机，然后把他丢在床上，用被子卷成了一个大大的‘人卷’，然后笑咪咪地说道：“不知道服务员明天来查房，会发生怎样的事情？”

    “我会被光着身子丢出去，你满意了吧！”东方胜直直地盯着少女看了一会，颓然地低下了头，不再说话了。

    “宾果！答对了！现在，你可以开始祈祷了！”少女咯咯咯地笑了起来，又调皮地在被子上泼了一些水，这才满意地哼着不知名的歌曲，走出了这所金避辉煌的牢笼。

    ……这个妖怪……好像没有恶意，她刚才唱的歌还真不错啊，也不知道用的是哪国的语言？不过，你以为这样，就结束了吗？东方胜得意地笑了起来，虽然被困在这里，但他的心情却很是愉快，刚才他已经察明了，血契并没有破掉，心琳的神识，还被自己牢牢的控制着，只要除掉了这妖怪，自己的机会，还是有很多的！

正文 第五十六章 暂时渡过的危机

    “我就不明白了，这么完美的身躯，为什么他不喜欢？要不是我只能活动一小段时间……哼！”少女坐在车上开始自言自语起来，她现在的衣着，吸引了不少人的注意，只好狼狈地跳进一辆出租车向回驶去。虽然觉得王心琳与周研相爱，未必是一件好事，但即然答应了人家，就要做到才对。

    先跑回家换了衣服，当然，是上次大采购闲置的衣物了，清新的白色T恤加紧身七分裤，恰到好处地将少女优美的身材体现出来，她的目光可要比王心琳好得太多了，至少那个保守的家伙从来不会穿露脐装！

    数十年孤寂的潜修，幽云本以为自己直到找到躯体之后，才有出头之日，没想到自从上次那个奇特的少年闯入自己的领域之后，竟然隐隐地与这具宿体产生了一丝联系，至少，已经可以透过王林的双眼，看到外面的世界了，而最近，也似乎隐隐约约地听到了外界的声音。欣喜若狂之下，她更是加紧了修炼，清淡平和之道，似乎已经忘到了脑后。而最近小林子似乎遇到了天大的麻烦，最紧要的关头，她终于忍不住出手帮了他一下。

    幽云这算是第一次出来透气，虽然已经知道了现代社会的很多事物，但毕竟从没用过，兴奋之下，差点没把与周研见面的事情忘了，玩电脑，看电视，啪啪地去打着天然气灶，然后开始站在镜前兴奋地一件一件地换衣服——为什么我们那里，就没有这么漂亮的衣服呢？看起来呆里呆气的！她心中怏怏不乐地想到，好不容易才选定了衣服，这才不紧不慢地向学校走去。

    至少还可以支配30分钟左右，时间足够了！凭着她超乎常人的能力，她很快就找到了正在发呆中的周研，她此刻正坐在宿舍寝食难安，要不是吴宇琼告诉她在这里等着，她早就跑出去找王心琳了。

    直接走过去，不太好说话……还是用书面的方式告诉她事情的原因吧，就告诉她王心琳中了催眠术算了，知道得太多，没什么好处的！打定了主意，幽云匆匆给周研发了一个短信——短短的几个字，她差不多花了快5分钟！然后心不甘情不愿地想把王心琳叫醒。

    咦？怎么回事？他的意识不是被封印了吗？怎么会消失不见？幽云感到了事态的严重，好一会儿，才查觉到王心琳全部的意识都被封在那枚小小的指环上了。

    事情不太妙了……以幽云现在的实力，还无法破解掉东方胜所下的恶毒的血契，虽然不受这东西的影响，但王心琳这里，还是糟糕透顶，而且，她每次活动时间有限，这次突然觉醒，下次再想出来，只怕得等上好几个月了。

    这样是没办法去见周研的……想了一会，幽云忽然转身飘然而去，她已经感觉到了力量的渐渐流失，自己已经坚持不了多久了，她倒不担心东方胜会继续行恶，客房那一下，只怕，他从此以后，都看得见而吃不到了！

    然而，幽云似乎忘了一件重要的事情，王心琳现在失了所有的记忆，连几岁的幼儿都不如，要是她回到识海之内，只怕……等她想起这件事的时候，王心琳已经在校园里呆呆地转了好几圈了！

    失去了记忆，王心琳顿时变成了一个胆小柔弱的娇娇少女——其实本来就是，东方胜又没有给她新的指令，独自站在硕大的校园里，看着身边不认识的人群，深深的恐惧侵袭了她的全身，虽然害怕得发抖，但潜意识中一直有个声音告诉她，你绝对不能哭！凭着心中那一丝若有若无的熟悉感，她颤抖着身躯在校园里漫无目的地行走着，想找到一个可以依赖信任的安身之所。不知不觉中，她已经偏离了宿舍楼的位置，向自己的家中走去——H市的小居，那个唯一能让她安心的地方。

    心急如焚之中，周研的手机突然响了起来，外屏上清楚地显示，这是王心琳发来的短信。惊喜之下，她颤抖着双手打开了手机，这条短信只有简单的七个字。

    王林中了催眠术。

    天！这里面果然不对劲！极度慌乱之下，周研的头脑反而清醒了过来，很快意识到了一个重要的线索。

    早上王……心琳突然不告而别，手机丢在桌上也不管，是自己帮他，呃……帮她收了起来，锁在了校广播站自己的办公桌里，先不说她是怎么拿到手机的，假如这条信息真的是她发的，那现在她人一定在学校里面，动作快点，说不定可以截在她前面！

    事实果然和她想象的差不多，还没走到办公室，就看到了一个熟悉的身影，正茫然而又谨慎地向前走去，虽然身上穿的是青春少女俏丽的服饰，但周研还是一眼就认了出来，这个娇小可爱的女生，正是自己所谓的男友，王林——现在，应该叫她王心琳了。

    看到这个身影，周研心中突然充满了苦涩，先前因为担心，根本就无视了王心琳的性别，现在看到这个如此美丽的少女，她心中不由得生出了一丝茫然：我们两人，都是女生，怎么可能会在一起？又有谁会支持我们在一起？难道我，注定要经历这一份没有结果的爱情吗？

    思绪万千之下，周研望向王心琳的眼神，也越来越柔和，无论怎样，自己的内心是不会出卖自己的，虽然她是女生，但自己仍然一如既往地深爱着她，就算这是一份永远也没有结果的爱情，自己也不会后悔。

    “心琳……你还好吧……”轻柔的声音幽幽地响了起来，周研心情复杂地站在了神色茫然的少女面前，她想伸手去拉起心琳的小手，但只伸到了一半，就悄悄地缩了回去。王心琳刚开始见一个人挡在自己面前，惊吓之下，差点尖叫出来，但她很快就从对方身上找到了一丝亲切的感觉和熟悉的气息，下意识地，她轻轻依偎在了高挑女孩的怀里。

    仿佛是找倒了归宿似的，王心琳的眼泪喷涌而出，心中充满了莫明的悲伤，她想哭出来，但喉间只剩下无声的哽咽，娇小的身躯在剧烈地颤抖着，仿佛她此刻，正着承受着暴风雨的侵袭。周研虽然没有看到王心琳的神情，但从怀中少女不断颤抖的身体中，感受到了那种无边的恐惧和难以忍受的痛苦。本来放下的双手，不知什么时候已经抬了起来，轻轻拍着少女的脊背，她心中充满了柔情，此时此刻，她再也不顾及周围同学惊异的眼神，只是一心一意地，去安慰这个娇怯的少女，去抚平她伤痕累累的心田。

    虽然有了思想准备，但被服务生发现的那一刻，东方胜仍然觉得脸上发烧无比，先不说自己被卷成了人卷，只身上穿着的那件破烂的白裙，就足以让他羞愧得想去自杀了，在百般保证并且不得已亮明了身份之后，服务生这才帮他打了一个电话，然后找了两个人把他抬了出去，只是，根本就没给他换任何衣服，就这么穿着王心琳先前那件白色连衣裙，极其狼狈地被家里开来的车子接走了。看着一路上众人那怪异的目光，东方胜想死的心情都有了。

    但是接回去后，才发现东方胜是被极厉害的禁制手法锁住了全身，不得已，只好连夜将他空运回了本部，等东方星看到儿子时，东方胜已经差不多快变成僵尸了。

    “……胜儿，这倒底是怎么回事？是谁干的？”探查了儿子的情况之后，东方星的表情无比凝重，双眉紧锁，竟然派人把东方胜的几位伯父也请了过来。

    “这个……”东方胜明白就是自己不说，父亲派出的人也会把这事捅上去的，只好不情不愿地嘟囔道：“没什么……只是被一个女人给整成了这样……”

    “女人？你还真是恶习不改啊！”东方星又好气又好笑，忽然脸色一沉：“那个女人是谁？还没什么……你知不知道，那女人阴毒得很，身体的禁制倒也好办，最主要的是你命根上那个禁制，如果破解不掉，你就等着当一辈子的太监公公吧！”

    “啊？不会吧……心琳……啊不，那个怪物竟然有这么厉害？”东方胜喃喃地说道，却被父亲听了个一清二楚。

    “你说什么？心琳？是不是王心琳？经常和吴宇琼在一块的那个女孩？”东方星心中一紧，失态地问道。

    “恩，是她……”东方胜有点不情愿地回答道，他有点担心，父亲会不同意自己和这个女孩的关系，因为自己家和吴家，交际并不怎么深，甚至某些意向极其不和，虽然不是仇人，但也绝不是朋友。

    东方星沉默了很久，忽然高声叫道：“阿英，把胜儿带到禁闭室去，三个月内，不准他出门半步！”

    东方胜听到这话，差点没晕过去，可是他现在全身动不了，只好着急地叫道：“老爸，我犯了什么错？为什么要去禁闭室？何况我身上的禁制还没解除呢！”

    “哼！血灵戒你是不是已经用过了？这算不错？”东方星脸上神色变幻莫测，最后长叹了口气，伸手把东方胜扶了起来：“胜儿，我这也是为了你好，你动谁不行？偏偏要动吴宇琼那小子的人，你可能还不知道吧，如果没有意外，他很可能成为长老会中年龄最小的一成员！这小子除了家人，对谁都漠不关心，却对这个王心琳呵护倍至，如果让他知道是你在那女孩身上下了血契，只怕……”东方星没再说下去，只是脸上写满了不甘，微咪的双眼之中阴冷无比。

    “有这么厉害吗？”东方胜知道这件事绝不会这么简单了结，却也没想到竟然这么危险，如果真是这样的话，假如自己真的占了心琳的身子，只怕连性命都保不住了！他可是知道吴宇琼的实力是多么的强大，想起那时的情形，他脸上一片煞白。

    “你也不用担心，呆在家里，我自然会把这事挡下的，这段时间，破了禁制，你就好好收收心吧！”看到儿子脸上苍白无比，东方胜也忍不住劝慰了几句，不过似乎并没有什么效果，叹了口气，他无奈地抱起儿子僵硬的躯体，低头钻出了静室。

    “等你的力量恢复了，就把血契解除了吧！我想，以那女孩表现出来的实力，应该能抵挡住血契反噬的力量！还有，我再说一遍，不管你对那女孩是什么感觉，以后都不准再去找她！如果你偷溜出去……那就不要再回来了！”东方星重重地搁下这番话，头也不回地走出了禁闭室，他现在，已经开始思索着怎么解决这个棘手的问题了。

正文 第五十七章 大自然的叹息

    黑暗吗？

    为什么不去试着寻找光明？

    那么你还呆在这里做什么？

    茫然地走在无边的黑暗之中，周围是一片缥缈的虚无，没有任何的目的，只是下意识地向前走，一直向前走，双脚已经失去了知觉，只机械地向前迈动着，仿佛前方，就有自己渴望得到的温暖阳光。

    无边的黑暗似乎已经吞噬了全身，再也看不到自己的任何肢体了，偏偏意识却无比清醒，静籁的虚无之中，只能听到自己疲惫的心跳声，体内的力量即将用尽，连说话的力气几乎也没有了，也许下一刻，自己就会永远地倒在这片沉寂的虚无之中。

    漆黑无物的前方突然出现了一丝光亮，虽然极其微弱，但这里却不亚于一轮新升的朝阳，本已死寂的心中突然生出了重生的渴望，不知从哪里来的力量，他突然加快了脚步，几乎是用跑的，向那片希望的前方冲去。

    微弱的亮点在他到来之即，突然化做了一片无边的光明，刺目的光线让他不由自主地闭上了眼睛，酸痛的泪滴尚未落下，一阵天旋地转的感觉就侵袭而来，身体犹如从高空被重重抛下，强烈的失重感让他腹中翻江倒海般地一阵难受，而身躯与地面的重重接触，差点没让他骨头断掉几根。

    痛……他忍不住蜷缩在地上呻吟了起来，大口大口地喘着气，仿佛这冰冷的空气能解除这侵入骨髓的巨痛，好半天，模糊的意识才渐渐清醒过来。飘纷的雨丝打湿了他的头发，钻入了他的脖颈，冰凉而又冷漠。单薄的衣衫在深秋的寒雨中形同虚设，瘦弱的身躯在蜷缩中不断地瑟瑟发抖，孤寂而又无助。

    “我就说了，他一定是滚下前面的山坡了，看，那个兔崽子不就在哪躺着的么！”一个稚嫩却又中气十足的声音传了过来，模模糊糊中，他看到一个高大壮实男生从山坡那边转了过来，小心翼翼地顺着乱草丛生的斜坡走了下来，然后站在了自己的身边。

    看着一身泥泞，沾满了枯黄草叶的身躯，那个高胖的男生轻蔑地哼了一声，飞起一脚重重地踹了上去。虚弱的身体根本就经不起这么沉重的打击，顺着这一脚的力道连着打了好几个滚，狼狈地趴在了一片泥水之中。他已经没有一丝力量了，半睁的眼睛也被脏乱的雨水迷糊，只能朦朦胧胧地看清几个晃动的身影，而透支的身体也已经发出了严重的警告，半边身子因为剧痛而不自然地扭曲着，痉挛的手脚在冰冷的雨水中不住地抖动着。

    他……只是一个孩子……为什么要这么为难我……他费力地凝聚着全身的力量，想重新站起来，但这一切的努力，只是让他的右手轻轻挥了一挥。

    为什么……我也变成了小孩子？这具身体……这个场景……好熟悉啊……他已经陷入了半昏迷之中，周围的一切都变得模糊起来，恍惚间，他只觉得自己被一只强有力的手掌提了起来，颈中的窒息很快让他憋得脸色通红。

    “你小子胆子变大了啊，连我的话也敢不听了……”身体再一次被重重地贯在了地上，虽然地面上有一层泥水的保护，但强烈的冲击感还是让让忍不住干呕了起来。

    “我说了让你别靠近安灵风……你、你、你、你***就是、就是、就是、就是不听啊！”身体再一次被提了起来，沉重的拳头不断地落在腹部之上，赢弱的身躯不断地颤抖着，剧烈地呕吐着，他已经发不出一丝声音了，黄绿的胆汁顺着嘴角滴落下来，融入了地上浆黄的泥水之中，夹杂在其中的，是一片触目惊心的血迹。

    一阵残忍的笑声狂妄地回响在他的耳际，混沌的头脑突然生出了一丝清明，不知是从哪里来的力气，他仿佛忘记了身体上的巨痛，拼尽了全身的力量抬起了头，倔强地瞪着施暴的胖子，眼中没有一丝的恐惧：

    “她是我心中最珍贵的存在，我绝不会放手的！”

    “最珍贵的存在……”胖子微咪起的双眼中闪过一丝寒光，掐在他脖子中的右手突然加力，将他平举在了半空，脸上挂着残忍的笑容，得意地看着他渐渐发红的面颊。

    “可惜啊，我就是要夺走安灵风！夺走你最珍贵的东西！哈哈，你又能怎么样呢？你还能怎么样呢？像你这样的穷小子，窝囊废，就算是宰了你，又能有什么事呢？”

    “我不会……放手的！我绝不……放手！”他已经渐渐听不清胖子在说些什么了，只能看到那一张一阖的嘴巴，混乱一片的大脑中，只是无意识地闪现着这个唯一的念头。

    “闭嘴！”胖子恶吼一声，左手重重地一拳打在他脸上，宛如一匹破布，他口中喷洒着鲜血斜斜地飞了出去，在松软的泥地上划出了一个深深的沟壑。胖子狂怒地几步赶上去，一把将他捞了起来：“你这个杂碎……我宰了你！”斜坡下面有一道几十米深的峭壁，胖子狂怒中提着那个几近昏死的少年，就往峭壁里丢去。

    孱的身躯翻滚着向那片深渊落下，身处半空的失重感几乎让他的心脏都要跳出来了，绝望地闭上了眼睛，他脑中突然一片清明，静静地等着那最后的时刻到来。

    “不……！！！”吴宇琼大叫一声，从那个噩梦中醒了过来，深秋的凉风浸透了他单薄的衬衣，本来盖在外面的大衣不知什么时候已经滑落到了树下，萧瑟的寒风从远处吹来，混杂着一丝淡淡的水腥气，疼痛逾裂的脑袋让他忍不住轻声呻吟了起来，这是精神力严重透支后的现象，而这现象，在随后几天之内，都不会消散。

    但他不后悔，紧紧地咬住了嘴唇，他再也没力气去把大衣捡回来，体内的灵力更是到了几近枯竭的地步，瑟缩着身体，他又抱紧了一下快要僵硬的手脚，默默地忍受着侵入周身的凉意和近乎疯狂的头痛。

    低沉的云层终于发出了无奈的叹息，冷风中夹着几点冰凉的雨滴落在了孤寂少年的脸上，很快就化做了连绵的细雨，一如诗人的轻吟，又似情人的微泣。

    只是，树上了少年再也没有任何力量可以动弹一下了，淡漠的双眼茫然地望向了无边的夜空，平静的脸上找不到一丝表情。忽然，一滴眼泪从他的眼角无声无息地划落了下来，随着雨幕消散在清冷的空气中，而紫青的嘴唇，也微微阖动了几下。

    “下雨了啊……”

    无边的雨幕笼罩了美丽的日内瓦湖，如丝的细雨轻抚着幽深的森林，划过宁静的农场，落在古朴的木屋之上，巡护的猎犬似乎也经受不住这么凛冽的寒意，呜咽着钻回了自己温暖的小屋。淡黄色的灯光从厚实的玻璃中透出，蒙蒙地照亮了外面略显枯黄的草地，给这片清冷的农场，带来了一丝淡淡的温暖之意。

    散发着新鲜松油气息的木柴在壁炉中哔剥地燃烧着，鲜红的火焰在上面跳动着，给房间里带来了浓浓的暖意，穿了一件睡衣，余波就这么斜靠在躺椅上，就着昏黄的灯光，慢慢地研读着一本拉丁的文古籍，右手边一杯滚烫的咖啡散着着一阵浓郁的清香，轻轻地转动着杯沿，他惬意地打了一个哈欠，眼光不自觉地落在了自己的双膝之上，那里，轻伏着一个小巧的脑袋，正在恬静地安睡着。

    似乎是感觉到了余波的活动，小巧的女生轻轻地嗯了一声，慵懒地抬起了头，大大的双眼中写满了茫然，迷离地望着自己最亲爱的男友。仿佛是感到了一丝凉意，娇怯的身躯轻轻地打了一个寒战，不由得又向壁炉那里靠近了几分。

    余波放下书，将滑落在地上的毯子拣了起来，轻轻裹在女友赤裸的双肩之上，柔声说道：“诗诗，这里很冷的，你还是回卧室去睡觉吧！”

    “是啊……真没想到，会突然变了天……”安灵风已经清醒了过来，长长地打了一个哈欠，她今天终于忍不住思念，偷偷打听到了余波的去向，然后就跟着他来到了瑞士，没想到刚巧遇到了一个雨天，而她又没准备厚衣服，差点就感冒了。

    “你呀！行事总是这么不小心！”余波半是关爱半是责备地微笑着说道，他轻轻紧了下一下那张厚实的毯子，叹了口气：“这次的突然降温，不知要有多少赢弱的候鸟，会因此而冻毙了……”

    生命的沉重，顿时把安灵风压得说不出话来，忽然，两人似有所感，目光一转向了窗外，越过了美丽空旷的牧场，跨漆黑冰冷的雨幕，投向了远方那一望无际的森林。

    好沉重的悲伤啊，难道就连大自然，也在为此而叹息吗……

    …………

正文 第五十八章 死亡，就在咫尺之间

    细雨挥撒了一夜，到了清晨时分，已经渐渐停了下来，只是天色仍然阴沉，灰暗的云云层似乎是要压下来一样，紧贴着远处的山尖；晨曦的冷风微微吹拂着大地，虽然刺骨，却让人精神为之一振，乡村的人们起得早，袅袅炊烟升起，已是早饭时分了。

    天上不再掉落那些讨厌的雨滴了，猎犬快活地从小屋中钻了出来，在草地上撒起了欢，隐约的声响也从大房子里传了出来，忠诚的大狗警惕地竖起了耳朵，两眼紧紧盯着半开的房门，它听出来了，里面有一个阳生人，正在向外面走来。

    “汪！汪！”安灵风被雄壮的高加索犬吓了一大跳——她昨天来的时候，这条大狗就对自己表示出了明显的敌意，不过在余波的喝斥下，乖乖地溜到一边去了。现在还心有余悸，看到它对自己露出了锋利的獠牙，吓得连声尖叫了起来。

    “怎么了？”余波闻声赶了出来，正看到了闭着眼睛尖叫的安灵风，而本恩正蹲在一边，神色不善地瞪着她，看样子，随时都准备扑上来一样，他连忙把安灵风搂在了怀中，轻声安慰道：“好了……没事，本恩很乖的，它很听话，瞧！”余波把还没来得及解开的报纸向远处丢了出去，本恩快活地高鸣一声，箭一般地蹿了出去，还没等报纸落地，就一口叼住，摇头晃脑地跑了回来。

    余波得意地从本恩口中把报纸拿了出来，顺手拍了拍它的脑袋：“瞧，这家伙很听话的，不信你摸摸看！”

    “可以吗？”安灵风一直都躲在余波身后，好奇地看着眼前这一幕，本恩跑过来的时候，她吓得又躲了回去，但实在忍不住心中的好奇，露出了一颗小脑袋，偷偷地打量着那条很是温顺的大狗——至少，现在很是温顺。听到余波的话，她轻手轻脚地挨到本恩身边，小心翼翼地伸出了小手。

    本恩在余波的抚摸下惬意地咪起了眼睛，看到那个陌生的女人也向自己伸出了手，只是身体动了一动，并没有抗拒那只软绵绵小手的轻抚，反而舒服地闭上了眼睛。看到她与主人很亲热地站在一起，它可怜的大脑只能分辨出一个简单的逻辑：主人的朋友，不是自己能得罪的，那就让她摸摸吧！

    看到本恩地自己的抚摸下显得很惬意，安灵风一下就兴奋起来，就像一个刚得到最心爱玩具的小女孩一样，惊喜地叫了起来：“真的耶！它好乖啊！来，我让它喝咖啡！”

    “它可不爱喝咖啡！”余波笑了起来，颇为疼爱地看着自己的女朋友，在早晨清新的空气之中，安灵风显得特别的美丽。“肉骨头才是它的最爱，汉斯叔叔会帮它弄好早餐的！来，新鲜的三明治加热腾腾的牛奶，保证让你十分满意！早上的气温是很低的，进屋去喝点东西吧，小心别感冒了！”

    “没关系的！”安灵风身上已经披了一件厚厚的大衣，只顾着去逗本恩了，余波说的话她一句也没听清，过了一会，她忽然转过头来，皱起了可爱的小鼻子：“它能不能喝牛奶？我去给它倒一点好不好？”

    “当然可以，但不能是热的！不然会把它的舌头烫坏的！”余波想了一下，转身向屋里走去：“我帮你拿把，你试着喂它一次，这样的话它就不会对你抱有敌意了！”

    牛奶很快就倒入了本恩那个小小的食盒，看着自己食盆里那些鲜白香甜的液体，本恩反而歪起了脑袋，一动不动地盯起了安灵风，把安灵风盯着十分奇怪：

    “喝呀！很好喝的！本恩？”

    好吧，就让你收买一次！本恩低下了脑袋，咪着眼睛吧嗒吧嗒地舔起了牛奶。看到本恩与自己的关系更进了一步，安灵风得意洋洋地笑了起来：“哈！小样，看你还咬我！”

    ……只要你高兴就好！余波很满足地看着安灵风围着本恩快乐地玩闹，心中微微升起一丝歉意：诗诗，很抱歉我经常不在你身边，就是现在，我能给你的，也只有这么多了……

    清晨的森林中透着一丝蒙蒙的雾气，地面的泥土受到了雨水的滋润，惬意地舒展开了身躯，蓬松地托起了飘落的黄叶，低坳的洼地里聚起了一滩滩的雨水，亮亮地漾起了一圈圈细小的涟漪，忽然，一个较大的水洼中猛然溅起了大片的水花，纷飞的泥水远远地抛溅开来，打破了小小水洼的平静，呻吟声中，一个人影痛苦地爬了起来，跌跌撞撞地向外面走去，只是脚步虚浮，才走了几步，就重重地倒了下去。

    水……水……吴宇琼费力地睁开了眼睛，从高处跌落让他的全身剧痛无比，但与强烈的头痛相比，这一切都算不得什么了，身体极度虚弱之中还浸了一夜的风雨，剧烈的高烧让他快要虚脱了，干裂的嘴唇已经滲出了丝丝的鲜血，喉咙中如火烧一般的难受，大脑也是一片晕晕沉沉，现在的他，迫切需要补充水分！

    被地上冰冷的雨水一激，他的脑子稍微清醒了一下，但全身剧烈的痛苦让他难以忍受地蜷起了身体，虽然雨水更加的冰冷刺骨，但在的他再也没有力气动弹一下了，身体似乎渐渐失去了知觉，能感到寒冷，但连最基本的颤抖也做不出来了。眼前似乎有无数的画面闪过，却怎么也抓不住其中的一张，恍惚间，他看到了童年时表姑冷漠的眼神，班级里同学们嘲讽的笑容，刺耳的大笑，和雨点般落下的拳头，还有，安灵风淡淡而又亲切的微笑，屏弃了一切的意念，他的眼前，只剩下安灵风那笑面如花的俏丽面容。

    好累啊……想休息……睡吧，睡过去吧，也许这样，一切的思念，一切的悲伤，一切的痛苦，都会离而远去……

    吴宇琼的脸上忽然露出了一个满足的微笑，苍白冰冷的脸上绽放出了生命的最后一朵鲜花，凄美而又灿烂，带着最后的满足，他微笑着陷入了吞噬一切的黑暗之中。

    风，不知道什么时候悄悄吹了起来，划过枝头的间隙，发出了呜咽的悲泣，飘飞的枯叶恋恋不舍地挣脱了树枝的挽留，微旋着，轻舞着，无声无息地投入了自己最后的归宿之地，仿佛是关怀地上那具冰冷的身体，帮他抵御侵入心肺的刺骨寒风，越来越多的落叶轻轻地聚集在了那具毫无生息的躯体之上，隔断了冰冷的空气，阻拦了刺骨的寒风，如一双最轻柔的大手，默默地守护那个孤单而又倔强的少年。只是他那双清冷而又深邃的双眸，再也无法睁开了……

    …………

    金色的晚秋正是收获的季节，一切的事物都在丰收，农人丰收着自己的果实，堆砌如山的果实装满了仓库，紧闭的嘴角中透着挡不住的喜悦，动物丰收着自己的冬粮，滚圆的棕熊晃悠悠地迈着碎步在林中悠闲地散步，寻找到最温暖合适的洞穴，这是一个最适合狩猎的季节，一个个或职业或业余的猎人们都端起了长枪，牵上了心爱的马匹，钻入了茂密的原始丛林，搜寻着即将到手的猎物。

    吉蒂的心情很不高兴，余波刚到瑞士，她就亲自跑去欢迎，没想到阿波竟然找个借口溜掉了！而且随后的几天他都在和爷爷呆在一块，不知道谈些什么东西，只是从他严竣的脸色上可以看出，这件事情非常重要，但没想到，三天之后他突然不辞而别，跑到了埃维昂小镇住了下来，更可气的是刚刚尾随他到了那个小别墅，就看到最亲爱的波正亲蜜地搂着一个女人在那里低声谈笑，怒火中烧的吉蒂跑去那里大吵大闹了一通，然后丢下尴尬不已的两人，怒气冲冲地跑去打猎了。

    该死的波！该死的shi-shi！哦，那个女人叫什么名字？算了，中国人的名字真让人头痛！可是，波，你怎么能对另外一个女人那么亲蜜！想到这里，吉蒂的怒火更加高涨了，手中的贝雷塔半自动猎枪砰砰乱放一气，惊起了无数栖息的鸟儿，被击落的树枝簌簌地落了下来，其中一个，差一点没砸到吉蒂的头上！

    “我说，吉蒂，你冷静一点儿！你这么射击，是很容易打到别人的！我觉得你……”一边的保尔终于忍不住劝阻道，但吉蒂的枪口一晃，差点没把他的帽子打掉！保尔吓了一跳，把后半句话重新咽回了肚子。

    马儿轻快地奔跑在树林之中，灵活地绕过一个个斜生的枝杈，轻松地越过一个个汇集的水洼，奔踏在松软的落叶之上，轻快而又活泼。随着这轻快灵动的节奏，吉蒂的心情也渐渐好转起来，四下挥舞的枪口，也更多地向远方瞄去，但这份心情很快就被突兀地破坏掉了，自己的马儿踩在了一个滑动的物体之上，差点没把她甩下来！

    “哦！我想骂人！”吉蒂不满地从马背上跳了下来，狠狠地踢了一脚那个被落叶覆盖的物体，不过她这一脚没有踢正，树叶哗地一下纷飞开来，露出了一片白色的衣角。

    “等等！那里有人！”保尔看了落叶下露出的衣角，连忙制止了气头上的吉蒂，然后轻轻地拂开表层的落叶，露出了那个半泡在水中的人。

    “好像……已经不行了……”那个人不知道在这里泡了多久，身体早已经僵硬一片了，青白的皮肤上透着诡异的死气，长长的黑发糟乱地缠绕在脸上，纤细的手脚不自然地痉挛在一起，冰冷又僵硬。保尔伸手试了一下，已经没有一丝呼吸了。他小心地拨开这人散乱的头发，拂去他脸上脏乱的碎屑，想看清楚他的面容，只是一看之下，不由得一愣，疑惑地转过了头去。

    “吉蒂！好像是个女孩，亚裔的，我估计还不超过14岁！可怜的孩子，也不知道为什么要跑进这个原始森林中，白白丢了性命……”保尔叹息了起来，他小心翼翼地把这个女孩抱了起来，平放在干净的落叶上。女孩很瘦，很轻，未发育的前胸一片平整，湿透的衣服还在往下面滴着水，杂乱的长发缠绕着细小的树枝，在空中轻轻地晃荡着，凄美而又悲凉。

    吉蒂愣了一愣，也走了过去，很快就看了那个身着男装的女孩，虽然已经逝，但苍白的脸上仍透着惊心动魄的美丽：“可惜啊……她生前一定是一个绝美的姑娘……”身为女性，吉蒂心中忽然产生了一丝同情，一丝悲伤。叹了口气，她无精打采地骑上自己的马儿：“回去吧……我心情真是糟透了！”

    “可是……如果把她丢在这儿，她会被野兽吃掉的啊！”保尔结结巴巴地说道。

    “带回警察局吧……也许她的亲人正在那里万分着急地寻找她呢！”吉蒂心情低落地回答道，看着那具毫无生气的躯体，眼泪怔怔地流了下来。

    保尔也叹了口气，小心地把这个美丽的身躯放上了马背，掉转了马头向外面跑去。只是在心中很是惋惜地叹了口气：

    可怜的孩子……

正文 第五十九章 心魔

    痛……痛……痛！好痛！！为什么，为什么我的身体永远都那么疼痛！倔强的少年不甘地抬起了头颅，布满血丝的眼睛里充满了怨恨与不屈，他挣扎着想从一片泥水之中爬起，几近透支的身体突然生出了新的力量，摇晃着，他竟然慢慢站了起来，虽然双腿还在颤抖，但他已经站了起来！

    我应该恨你吗？他自嘲地笑了笑，想起了那个高胖的男生，那个把自己丢到深崖下面的凶手，但他很快就摇了摇头：不，我不恨你，我只恨我自己，为什么，我没能力保护自己，没能力去保护我最心爱的人？

    “想得到力量吗？那就跟我来吧……我会让你成为世界上最强大的人……”缥缈的声音突然从虚无中响起，下一刻，无边的黑暗笼罩了山林大地，一边无垠的黑暗之中，只剩少年身上淡淡的光芒，如萤火虫般忽明忽灭。

    “我……我应该怎么做？”少年渴望地抬起了头，追寻着那个缥缈的声音，丝毫没有顾及，身上那渐渐暗淡的光芒。

    “不……你不‘应该去怎样做’，而是你‘想怎样做’来吧，放开你的顾及，抛下你的思念，割舍你的情感，投入我的怀抱吧……”缥缈的声音又响了起来，话语中充满了无限的诱惑。

    我的顾及……那是什么？少年闭上了眼睛，心有所感。忽然，无边的黑暗如同长鲸吸水，源源不断地向少年身上涌去，只一瞬间，天空出现了光亮，雨滴续继不断地落下，混浊的泥水汇成了条条小溪，在土地上冲刷出了一道道的沟壑。

    少年的眼神已经变了，身上虽然一片污浊，但血红的双眸，冷冽的气势，无一不在说明，他已经不是先前的那个他了。满意地看了一下自己的新形象，少年缓缓地迈出了一步。仿佛是触怒了脚下的大地，雄伟的山峰发出了隆隆的声响，剧烈地颤抖起来，而少年只是诡异地一笑，如一阵轻烟一般，向山顶飘去。

    “已经……堕落了么……”一个悠然而又好听的声音响了起来，少年惊愕地转过了身体，像是刚刚降临凡间的仙子，一个散发着万道光芒的身影缓缓地浮现出来，绝美的脸上透着淡淡的失落，身上只着一袭简单的白袍，如一轮高升的朝日，静静地悬浮在少年面前。

    少年本来一脸沉静地看着身后突兀出现的人影，但看到这人的面孔之后，脸上的惊讶再也忍不住了，不可思议地问道：“你……你是谁？怎么……怎么和我长得一模一样？”

    “我就是你……”淡淡的失落仍然挂在脸上，只是一丝若有若无的清气已经弥漫散开，颤动的山峰像是得到了安抚，渐渐恢复了平静。

    少年一愣，脑中似乎闪过了一丝熟悉的感觉，但随即就被心中的暴戾所冲散，双眼之中红光大盛：“我不管你是谁，如果想阻拦我，那只有死！死！”他咆哮了起来，如雷一般的响声在群山之中翻滚着，所有的事物，都在这不可抗拒的威势中颤栗着，所有的声音都消失了，只剩下这翻腾如雷的咆哮。

    得到了力量，却失去了理智与记忆，吴宇琼啊，真没想到，这种事情，你也做得出来……绝美的脸上出现了淡淡的落寞，有些茫然地看着远方那个暴戾的身影，仿佛在为此而自责，但脸上很快就化做了一片坚定：无论如何，我都要阻止你的成长，黑暗的心灵，是不容存在于这个世上的！

    隆隆的雷声渐渐平息了下来，群山中一片静籁，短暂的平静只持继了一刻，一道如九幽凶冥的黑暗突兀地出现在了苍茫大地之上，如提前到来的夜幕，笼罩了大地万物。几乎在同时，无边的光亮忽然升腾了起来，刺目的光明渐渐隐没了身形，如怒啸的烈日，散发着万道光芒，照亮了半边的天地，隐隐与黑暗成了分庭抗礼之势。

    不约而同地，光明与黑暗纠缠在了一起，天地开始剧烈地颤抖起来，庞然无匹的光练迎上了幽暗凶戾的黑球之后，无声无息地消散在了一起，瞬即便被新的攻击所填满。诡异但却无效的攻击之进行了一会，两人就突然罢手了。

    心意相通？白光中漾起了一丝涟漪，似乎是激动了起来，无边的光芒渐渐熄灭，身形重新显露了出来，两眼紧紧地盯着若有所思的黑发少年，禁不住露出了焦急的神色。

    不要妄想了……分裂出去的心魔，还有回复的可能吗？吴宇琼脸上露出了一丝苦笑，心魔即生，如果夺不回身体的控制权，那也许这里，真的要变成人间地狱了！沉思之际，黑发少年突然冲他灿烂一笑，不由得让他为之一愣。

    “我们本来就是一个人，斗来斗去的干什么？不好意思，我刚刚得回了记忆。”少年虽然仍是一身的凶戾，但眼神已经渐渐回复了清明。恍如梦幻，他忽然来到了吴宇琼的面前，潇洒地伸出了双手：“我本是你心中最阴暗的存在，但你却将这段一直沉睡的记忆发掘了出来，我说，这里的责任，应该由你负吧！”

    “呃……”吴宇琼不知道该说什么好了，他万万没想到，已经成形的心魔，竟然还可以恢复清明！他有点呆呆地看着面前那张熟悉的面孔，那张充满笑脸的面容，下意识地伸出出了双手。

    “做为‘自己’，我不得不提醒你一下，强大的力量要用在正确的地方，你最近的做为，可是很出格啊！”少年笑嘻嘻地抢白道，那样子，怎么看也不像是凶戾成性的魔头，倒像是单纯天真的少年，没等吴宇琼回答，两人的双手就已经握在了一起，瞬间，周围的世界突然崩塌了，无数如流萤一般的细屑轻轻划过两人的周际，缓缓结成了一个宛若星辰的光茧，突然，像是爆发出了最后的光芒，无数的碎片四散开来，光茧中的两人已经消失不见了，周围重新回复了一片无际的虚无。

    “停下！”吉蒂不满地叫了起来：“保尔，你是怎么弄的？又把她摔了下去，你要知道，那怕是具尸体，我们也应该尊重她！”

    保尔耸拉着脑袋从马上跳了下来，他本来就不太会骑马，现在又多载了一个人——呃，应该是一具尸体，骑术水平就更差劲了，没把自己甩下来就很不错了，但对于吉蒂的话他也找不出什么理由反驳，只好垂头丧气地想把她重新抱起来。

    但他刚刚走到那具女尸面前，就彻底呆掉了：一双漆黑幽静的双眸，正静静地看着他。，平淡的眼睛里，没有一丝感情。一时间，保尔只觉得全身的血液都凝固了。

    “ghost!oh my god!”保尔尖声大叫了起来，如同见了世上最恐怖的事物一样，狂奔着向森林外跑去，连马匹也不要了。还没等吉蒂反应过来，保尔就已经失去了踪影。

    “胆小鬼！”吉蒂笑骂了一句，也从马背上跳了下来，她已经看出那个女孩并没有真正的死去，估计是被刚才那一下重摔给弄醒了，所以小心翼翼地将她扶了起来，小心地问道：“小姐，你没事吧？”

    “谢谢……是你们救了我？”女孩费力地说出这几个字，声音沙哑，却不失清柔，她努力挣扎着想站起来，但身体虚弱之下，无力地倒在了吉蒂的怀中，深邃的双眼如一汪波澜不惊的湖水，平淡而又安宁，在她的眼中，找不出一丝痛苦。

    好坚强的女孩！吉蒂暗自佩服起来，大方地伸出手把她拉了起来：“我叫吉蒂&amp;#8226；克罗德！那个逃走了男孩是我的伙伴，他叫保尔！我们是在树林中发现了昏迷中的你，发生了什么事吗？”她好奇地问道。

    “我……”女孩犹豫了一下，细如白玉的贝齿紧紧咬住了下唇，最后微微低下了头：“我不想说……请不要问了好吗？”

    “好吧，这是你的隐私，我不会去侵犯的！”吉蒂有点尴尬地笑了笑，然后说道：“这样吧，我先带你回家，你的身体很虚弱，必须马上接受治疗！”她用毋庸质疑的口气说道，然后也不管女孩同不同意，一把就将她抱了起来。

    女孩很瘦，很轻，吉蒂甚至觉得自己如同抱着一只最柔软的小羔羊，很轻松地就把她抱上了马背。吉蒂随后也跃上了马背，然后不满地朝丛林中叫了起来：

    “保尔！我们要出发了！你准备在这里躲到圣诞节吗？”

    随着她的话语，保尔一脸惭愧地从树林中走了出来，他装做没看到那个苏醒的女孩，一言不发地骑上了自己的马。

    “真没礼貌……”吉蒂不满地嘀咕了地一声，小心地扶稳了自己身前那个柔弱的身躯：“小姐，请坐稳吧，我们要出发了！”

    她……她就是吉蒂？那个深爱着余波的吉蒂？我此行的目标？吴宇琼忽然陷入了迷茫，吉蒂救了自己，到时候，自己还能不能下那个决定呢？他忽然发现，本已消失的心魔，又要蠢蠢欲现了……

正文 第六十章 挣扎，欲望与道德的冲突

    奔驰的马儿，轻灵地在原野上跳动着，一路上吴宇琼躲在吉蒂的怀中陷入了矛盾，他不敢看吉蒂的眼睛，那双纯净无睱的双眼如同一面最清晰的镜子，清楚地映出了他心中的罪恶，他很清楚，自己身体虽然虚弱，但已经没有大碍了，只要休息一下，就能恢复正常，只所以随着吉蒂回去，完全是怀着那些不可告人的目的，就连真实的性别，也特意隐瞒了下来。

    摇晃中，他终于忍不住身体的困乏，沉沉地睡了过去，寒冷的秋风吹在身上还是很刺骨的，即便是在睡梦中，吴宇琼也下意地瑟缩了身体。吉蒂似乎发现了怀中少女的寒冷，看着她苍白的脸色，乌青的嘴唇，心中涌起一阵强烈的爱怜，她干脆解开了披风的绳扣，整个地把那具颤抖的身躯包了起来，压低了身体，催马向余波的小别墅奔去。

    越靠近目的地，吉蒂的心情也越发得不安起来，一想起余波抱着安灵风时的亲密模样，她心中的酸意就不可抑制地涌了出来，想到这里，手上不自觉地加了一分力气，把缰绳扯得紧绷无比。

    她现在心中十分生气，根本就没打算与余波打个招呼，反正用想他的房子，直接抢占了了事，反正现在，一看到他就生气！吉蒂心中愤愤地想道，松木的小别墅已经隐隐见望了，隐约间，似乎能看围栏外站了两个人影，看样子，好像是要出门。

    余波正站在汽车旁边，亲昵地整理着安灵风的大衣，旁边的本恩快活地绕着两人跳来跳去，不时地用它那光滑油亮的皮毛轻轻地蹭着安灵风的大衣，没想到只一天不到，它就已经和安灵风这么熟悉了。看到远处急驰而来的一骑，余波有点惊愕地从车中钻了出来，他已经认出，前面那团火红的烈焰，正是不久前离去的吉蒂。

    这小姑娘……不是回家去了吗？余波有点头疼地想着，无可奈何地看着那团火云轻盈地飘落在自己身边，长长嘶鸣一声，喷着粗重的鼻息，不断地在地上打转。

    “钥匙给我！”吉蒂冷冷地丢出一句话，左手扯着缰绳，胸前鼓囊囊的一块，被大衣紧紧地裹住。她就这么居高临下地坐在马上，挑衅般地看着余波，丝毫没有下来的意思，安灵风从车窗里看到了这一幕，一反常态地沉默了下来，她知道余波和这个女孩的关系，虽然心中绝对相信自己的男友，但心不可避免地，产生了丝丝的警惕。

    “要用房子吗？”余波疑惑地问了一句，顺手把钥匙掏了出来，向马上的少女抛去。吉蒂双手都被占住了，又不能松开缰绳，不然两人都会掉下去，她只好放开了右手，接住了抛过来的钥匙。虽然只是惊鸿一誊，余波还是看清楚了那个瑟缩在她怀中的黑发女孩，苍白的肌肤上没有一丝血色。

    “她是谁？”余波也看出了那个女孩的状态不佳，关切地问了一句，但换来的只是一个白眼，颇为无趣退到了一边，只是心中很是疑惑，他总觉得，这个女孩，自己好像是在哪里见过，不过现在吉蒂正在气头上，估计也问不出什么东西来。

    他钻进了车子，沉思了一会，但怎么也没有想起到底在哪里见过这个女孩，安灵风看到他一脸凝重的神色，关切地问道：“阿波，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “不是，只是在想一些事情。”余波温柔地在安灵风脸上轻吻了一下，微笑着说道：“好了，别为其它的事伤神了！说好了今天要带你去游玩的，就让我们，好好地放松一下吧！”

    汽车载着阵阵欢笑，发出了一声轰鸣，向远方驶去，吉蒂看着车内温情默默的两人，气得头发都要竖起来了，而那个倒霉的保尔，这个时候才气喘吁吁地骑着马赶了过来，而他竟然还不知死活地大呼小叫道：“吉蒂！上帝啊，你怎么跑得那么快？我差点就累死了！”

    吉蒂心情本来就不好，现在被保尔一吵，更是火上浇油，狠狠地把马鞭甩到了地上：“累死活该！我饿了！赶快去给我弄午餐！”说罢，便抱着怀中的女孩儿从马上跳了下来，径直走进了别墅，把马匹与保尔都留在了外面。保尔坐在马上呆了半天，最后无比郁闷地惨嚎了出来：“上帝！我做错了什么啊！为什么她要这样对我？……”

    当然，上帝是不会告诉他的。

    走进温暖的小屋，吉蒂长长出了口气，把风衣留在了客厅，然后抱着昏睡中的女孩向卧室走去。看到她一身污秽的衣服，吉蒂皱了皱眉，从自己随身的包中翻出了一套换洗的衣服，然后带着女孩来到了浴室。

    她正在那边试水温，就听到身后传来了一个虚弱的女声：“谢谢……我自己来就行了，不麻烦您了……”声音柔糯好听，却透着一股坚定。

    吉蒂有点惊愕地转过身去，她没想到女孩么快就醒了，而且竟然还站了起来！看样子，她的体力已经恢复了一些，只是脸色仍是一片苍白。吉蒂虽然有点惊讶她超常的体质，但她并不认为这个女孩在如此虚弱之中能够自己沐浴，只怕热气一蒸，她就要重新晕倒在放满水的浴盆之中，到时候……

    “不，现在不行，你的身体太虚弱了，我必须要帮你洗澡才行！”吉蒂毫不犹豫地否决了女孩的话，并且走了上来，想帮她脱掉身上冰冷污秽的上衣。

    女孩低不可闻地叹了口气，她忽然抬起头，坚定地看着吉蒂说道：“如果你不答应，那么请让我离开吧，之前的帮助，我会铭记在心的！”说着，她费力地撑起虚弱的身体，就想打开浴室的玻璃门。

    吉蒂没想到这个女孩竟然如此倔强，连忙冲过去抓住了她的双手，有点无可奈何地说道：“妹妹——你不介意我这么叫你吧，要知道，你现在的身体情况是很糟糕的，你一个人呆在这里，我怕会出危险……”她忽然看到了女孩那平抬的双眸，虽然温和，却写满了坚定，不由得改变了话语：“好吧，我就在外面守着，如果有什么情况，我会在三秒钟内冲进来的！”

    “谢谢你……”女孩目送着吉蒂离开，长长地出了口气，本来虚浮的双腿，忽然变得无比稳当，轻柳一般的身躯，也变得坚定起来。她很快就脱掉了全身的衣服，慢慢地滑进了蒸腾的浴盆中，才一接触到温暖的池水，她就禁不住从喉头发出了一声舒服的轻呤，全身紧绷的肌肉，也慢慢地舒展开来。

    吴宇琼自从在美国出逃，已经N多天没洗过一次澡了，而之后一系列的变故，身心俱受到了巨大的创伤，近乎干涸的心田被蒸腾的水气所滋润，慢慢恢复了活力，缓缓擦洗着身上的污垢，他的思绪已经飞到了天外。

    吉蒂救了我……我……我真的无法再对她下手了……那么单纯，善良的一个孩子，难道非要陷入这个泥泞的深潭吗？吴宇琼苦笑了一下，之前他费尽心思，都无法在克罗德不知晓的情况下接近吉蒂，没想到现在竟然这么轻松地接近了她的身边，只是，自己却是被她救了。

    怔怔地想了一会，吴宇琼收回了目光，只是，眼睛转向墙上那面大镜子时，他突然发出了一声惊呼，但随即就压下了声音，并没让门外的吉蒂听到。

    不知什么时候，他脸上纵横交错的伤疤已经消失得无影无踪了，就连身上的疤痕，也完全消失不见，展现在眼前的，是一个无比完美的身躯，宛若一块精雕细啄的美玉。

    这是怎么回事？吴宇琼大吃一惊，怪不得，吉蒂看到自己的脸后没有一丝怪异的反应，原来以前的旧伤，竟然完好如初了！他很快就从卷绕的长发中找出了线索，那是一些类似于树皮枝屑的东西。

    什么时候脱落的？他有点呆了，虽然在一气之下毁了容，但毕竟是自己的身体，受到这么大的伤害，他平时也是心有芥蒂的，现在突然恢复了正常，虽然大吃一惊，但更多的还是隐隐的欢喜。

    这算是好事，还是坏事呢？吴宇琼在浴室呆了很久，满池的热水差不多都要凉了，他才换好了衣服，打开了那扇紧闭的玻璃门。

    吉蒂在外面已经等得有点不耐烦了，好几次都想直接冲进去算了，不过想到那个女孩的倔强，还是打消了这个念头，现在见到那个女孩子平安无事地走了出来，长出了一口气，笑着迎了过粗：“现在午餐已经准备好了，要不要去吃点东西？”

    刚出浴的女子清新而又淡然，蒙蒙的雾气笼罩在她身体周围，白晰的肌肤被热水一泡，露出一种粉嫩的红色，长发随意地披散在脑后，不施粉黛的脸上挂着淡淡的微笑，恬静安然地看着站在一边的吉蒂。她身上穿着一件很普通的牛仔背带裤，里面是一件雪白的衬衣，更显得少女的青春可爱。

    对于吉蒂的热情邀请，少女只是迟疑了一下，就点头答应了，饭菜虽然简单，却很丰盛，保尔充当了待者，不断地把美味可口的食物端上餐桌，并不失礼仪地对好奇的女孩点头至意。愣愣地看着眼前这一切，吉蒂热情活泼的笑容，保尔轻快而又得意的步伐，桌上鲜美可口的食物，女孩的鼻头酸了起来，大滴大滴的眼泪从眼眶中滚涌而去。

    “哦……你怎么了？是不是对这些不满意？”看到女孩哭泣，吉蒂也着急了起来，小心翼翼地问道。

    “不是……我只是觉得……有些感动……”女孩轻轻低下了头去，脸上闪过一丝愧疚，她忽然擦干眼泪，抬起头冲两人露出了一个灿烂的笑容：“我好饿啊！现在可以开动了吗？”

    “当然可以，我尊敬的客人，你将尝到法式美食的精华！”保尔冲女孩眨眨眼，笑嘻嘻地又钻进了厨房。

    “天啊……这是最正宗的鹅肥肝吗？”

    “哇！这鱼子酱好好吃啊！”

    “唔……乳酪很爽口啊！你怎么不尝一尝？”

    ……………

    欢快的笑声充满了整个小屋，吉蒂一直闷闷不乐的心情也受到了感染，大声地唱起了一首欢快的歌曲，保尔全神贯注地狂吞着桌上的美食，丝毫不在意自己的形像是否受损，女孩笑着坐在一边，静静地感受着这段难得的欢乐，脸上浮现出了发自内心的微笑。

    宴会终于散去了，狂欢了一下午的众人都已经沉沉睡去，酣睡中的吉蒂就像一个小女孩一样，嘴里含着手指，脸上挂着满足的微笑，也不知道，她倒底做了什么好梦？睡在一边的女孩突然悄悄爬起了身，静静地站地床边，神色复杂地看着憨态可鞠的热情少女。叹了口气，她慢慢俯下身子，深深地在吉蒂额上留下了一个长吻，然后打开窗子，头也不回地消失在了苍茫的夜色中。

正文 第六十一章 无奈的卑鄙

    伦敦，地下练武场。

    威娜摘下手中长长的钢爪，深深呼了口气。她已经在这里呆了一个星期了，超过以前数倍强度的练习，让她的实力迅速地跃上了一个新的台阶，至少在目前，没有实战经验的情况下，这已经是很不错的水平了。

    擦了把汗，她准备换上一件新衣服，到外面去透透气，只是才转过身，就发出了一声惊叫，刚刚摘下的钢爪又迅速地握在了手中。只是她的双手在微微颤抖，似乎是恐惧到了极点。而就在她对面不足三米处，一个身着深色大衣的身影，无声无息地站在那里。

    “你……你是什么人？是怎么进来的？”威娜声音有点发颤，这个地下练武场是科多沃家最隐秘的地方，也是最重要的据点之一，平时防卫极为严密，而这个核心的房间，更是被家族两位长老所严密监控，简直是万无一失，而这个神秘人，他是怎么进来的？

    “小姐，你不用那么紧张，上次的合作，还不足以显示我的诚意吗？”神秘人终于开口了，声音嘶哑，正是上次要求与大公爵会面之人，他顿了一下，继续说道：“刚刚我感觉到了你的气息，循迹而来，不小心闯入了私人领地，我想，应该没打挠到你吧！”

    好大的口气，一不小心，就闯入了我们最核心的地方，如果要是认真起来呢？是不是要去黑暗理事会打个回转？

    威娜虽然震惊于神秘人表现出来的实力，但一想到他只是个比自己还小的孩子，心中的不服气又升了起来，装做满不在乎地说道：“你这种藏头露尾的家伙，也只会做这些偷偷摸摸的事情——哼，说不定那两把权杖就是你偷来的！”

    “那么两位主教失踪的消息呢？好了，我现在有事，麻烦你带我去大公爵那里吧！”神秘人并没有生气，甚至是好言相劝，随着威娜高涨起来的怒火，一步步地退后着。

    胆小鬼！威娜心中暗骂了一句，冷声说道：“好了，跟在我的后面，不要私自行动，如果被当成侵入者，我可没办法救你！”

    我本来就是侵入者么！神秘人暗想道，不过还是老老实实地，隐藏在威娜的影子之中，走了出去。

    竟然用利爪去打飞高速射击的子弹，西方人的修练手段……还真***变态！神秘人心中暗想。

    一路上倒也很平静，长老们并没有为难这个突然出现的神秘跟班，任凭他跟着威娜走出了这个防御严密的地下堡垒，威娜似乎在想什么心事，一路上都默然不语，直到了上次的那个密室，才惊醒过来。

    “好了，公爵先生就在里面等着你，需要我为你开门吗？”她讥讽道。

    “当然不用，我自己来就行了。”神秘人并不想跟她斗嘴，身子微微一闪，就消失在了厚重的石壁前。

    虽然不服气，我还是要承认，这家伙实力果然深不可测！威娜沮丧地看着他消失的地方，很不情愿地离开了这里。

    威娜说得没错，公爵果然就在里面等着他，见到骤然而至的神秘人，公爵似乎一点也不吃惊，笑着站了起来，然后张开了双臂。

    “我亲爱的朋友，我们已经等了你很久了！”他似乎想拥抱一下神秘人，但很快就被对方打断了。

    “公爵先生，我很抱歉前天的爽约，其它的话请不要说了，说出你们的条件，要求，看我是否能接受，做为志同道合的合作者，我们需要拿出诚意来！”

    “好吧，如果要拿出诚意——我是否可以得知先生您的名字？”公爵脸上仍挂着微笑，锐利的眼似乎要穿透神秘人的身躯，可异，他没有办到。

    “名字只是一个代号，这不重要。”顿了一下，神秘人接着说：“你可以叫我瑞德，瑞德&#183;布莱克。”

    “好吧，瑞德先生，理事会的条件，我向您转述一下，经过十二名理事长的讨论，只要您能杀掉克罗德，我们就可以答应你的要求……”大公爵慢慢地把己方的条件请了出来。

    瑞德闭上了嘴巴，利刃般的目光扫向了大公爵的脸上，仿佛是要把他看穿一样，就在大公爵心中开始发毛的时候，他才说道：“去掉二千亿，我只要改造人的所有资料，我可以帮你们拖住克罗德三个月的时间，你们的意思呢？”

    大公爵脸色一变，突然站了起来，脸上已经渐渐浮现了一丝怒意：“瑞德先生，您太没有诚意了吧，生物战士计划是我们花费上千亿资金才研究出的结果，您只用三个月的时间，就想得到它？这个条件，我想我们无法做到！”

    “如果，加上教皇的权杖呢？”瑞德悠然地回应了一句。

    教皇的权杖？那可是神器啊……大公爵的双手抖了起来，他慌乱地抓出一个造型奇特的通讯器，小声向上面汇报了起来，大约一刻钟后，他猛地抬起了头。

    “成交！不过瑞德先生，我们应该怎么同您联系？”由于激动，大公爵的双手还在颤抖，他好不容易从抽屉中取出了同样造型的通讯器，摆在了桌子上。“您习惯用这种东西吗？”他问道。

    “不，我用普通的电话与你们联系，我想，你们内部，应该有私人线路吧！”

    “好吧，这是我们私人卫星的发射频段，您可以记录一下。”大公爵收起了通讯器，然后打开掌上电脑，找到了一个不断跳动着的数字。

    “OK，合作愉快！”瑞德笑了笑，转身向门外走去。大公爵盯着瑞德的背影，脸上神色阴晴不定。叹了口气，他终于没能下定决心，疲倦地挥了挥手：“威娜！送客人出门！”

    华灯初上，灯红酒绿之间，瑞德躲开了一个个浓妆艳抹的女人的纠缠，慢悠悠地在街上闲逛，过了一会儿，他忽然转向了通往郊区的公路，就这么不紧不慢地在路上溜跶。

    “跟了我4个多小时，你还真有耐心啊……出来吧！”瑞德此刻已经是走在一片空寂的郊区野外，他突然停下了脚步，眼光转向了身后的一片黑暗。

    一个人影如同幽灵一般从地上冒了起来，迟疑了一下，径直向瑞德走了过来。走近了才看清楚，原来这个契而不舍的人影，竟然就是那个脾气很大的威娜。

    “为什么要跟着我？”瑞德皱了皱眉，不悦地看着她。

    “我爱去哪去哪，凭什么说我跟着你？”女孩生气地噘起了嘴巴，赌气地同瑞德对视着。

    “好吧，那么请你自便！”瑞德不再说话了，他转过了身，看样子是想离开这个地方。

    “哼，想走？”威娜眼光一闪，在瑞德转身的那一刹那，身形突然暴起，如一道黑色的轻烟，向瑞德脸上抓去。但瑞德只是微微侧了一下身体，这雷霆万钧的一击，就落了空。

    “我可以把这视为你对我的挑衅吗？”瑞德的声音更加不悦了，有点无奈地转过了身，看着一击落空的黑衣女孩。

    “当然可以！怎么，你是不是想杀了我？”威娜赌气地说道，索性丢了钢爪，一屁股坐了下去。

    “呃……”瑞德有点头疼，他当然能看出威娜只是想取下自己的面具，看一看面具下的真容，而现在自己与他们合作中，实在不好处理这个不知天高地厚的小姑娘，而且，真让他动手，估计他也办不到。

    算了，不管了！瑞德叹了口气，身体突然加速，只一瞬间，就把威娜远远地抛在了后面。威娜也没想到瑞德的速度竟然这么快，呆了一下，她突然跳了起来，着急地追了过去。

    “等一下，你这小鬼……哦！***，这该死的破铜烂铁……”

    ………………………………………

    瑞士，日内瓦湖畔。

    “保尔！这是怎么回事？为什么吉蒂到现在还没醒过来？”余波脸色铁青地看着昏迷中的金发女孩，她的额头有一块奇异的血色，组成了一个诡异的图案。

    “她的身体里有一股奇特的力量……我也不清楚这股力量有什么作用，不过我想正是因为它，吉蒂才一直昏迷不醒的。”保尔擦了把汗，一筹莫展地看着昏迷中的女孩。

    “到底发生了什么事？昨天她还好好的！是不是你们碰到了什么邪恶的生物？”余波不死心地探放出了自己的力量，但他根本就无法把握到这股飘乎不定的异常能量。

    “昨天？自从中午回来，我们根本就没再出去啊！”保尔呆了一下，有点疑惑地说道：“至于黑暗生物……昨天除了救助过一个女孩之外，根本就没再遇到过任何生物，至于那个女孩……对！那个女孩呢？她怎么不见了？”保尔高声地叫了起来。

    那个女孩？余波呆了一呆，他想起了昨天看到的吉蒂怀中那个瑟缩的身影，那丝熟悉的感觉，他怎么也没办法把她与谋害吉蒂的凶手联系起来。

    “哦，天啊，我真没想到会是她！”保尔叫了起来：“我们可是救了她的性命啊！亏我给她煮了那么好的食物，吉蒂还那么的喜欢她……这个恶魔，小人，无耻的女人，忘恩负义的家伙……”保尔咬牙切齿地咒骂了起来。余波没来由的一阵心烦，有点恼怒地吼了一声：“别说了！骂人就有用吗？我们快把她送到克罗德先生那里，也许只有他，才能吉蒂救醒！”

    保尔闭上了嘴巴，有点愕然地看着神色不定的余波，过了好久才点点头：“好吧，就按你说的办。”

正文 第六十二章 暗涌

    难道，你真的要看着教廷数千年的基业毁于一旦吗？

    “不，我的老朋友。”克罗德自言自语道，此刻的他，疲惫地坐在椅子上，就像一个平凡的老人，满脸的皱纹写满了岁月的沧桑，湛蓝的眼睛里是一抹浓得化不开的悲伤。“是你们背我太多……无论如何，我都不会现为那个冰冷畸形的教会，再出一分力量了……”

    “不好了！克罗德先生！”女仆急匆匆地跑到了门外，她不敢直接闯进书房，只好急促地站在外面敲门。

    “吉蒂小姐出事了！余波先生与保罗先生刚刚把她送回来！”

    “你说什么？”克罗德大吃一惊，吉蒂几乎是他的心肝宝贝，自己这么多年的平淡生活，正因为有了这个活泼可爱的小孙女，才过得那么其乐融融，现在突然听到吉蒂出事，他有如一头年轻的豹子，直接从椅子上跳了起来，旋风般地冲出了门去，只留下女仆站在原地，目瞪口呆地看着他消失的背影。

    “这是怎么回事？”看到吉蒂昏迷不醒地躺在床上，克罗德又惊又怒，直接抓着保尔吼了起来。两人同时出门，怎么转眼间吉蒂就出了事？

    “我……我……”保尔结结巴巴地说不出话来，余波考虑了一下，还是没把那个女孩的事情说出来，因为他总觉得，这个熟悉的身影，应该做不出这种事来。

    “我们也不清楚，她体内似乎有一种邪恶的力量，让她无法醒来，而对于这种力量，我一点办法也没有。”作为教廷新一代之中的最强者，余波的力量绝不下于各位大主教，连他也没办法，那么吉蒂的情况真的很危险了。

    克罗德也看到了吉蒂额上的那个标记，他以前从未看到过类似的东西，不由得呆了一呆，但很快就被心中的怒火所填满，冷冷地说道：“哼，邪恶的力量？在我面前，还能存在邪恶的力量吗？”

    丝丝的亮光从克罗德的身上升起，转眼间就变成了耀眼的强光，克罗德似乎变成了有如太阳一般的存在，四射的光芒瞬间照亮了整间屋子，余波与保尔只觉得眼睛被强光照射得剧痛无比，不由自主地闭上了双眼，即便如此，他们也抵挡不住这股恐怖得惊人的力量，一步步地向后面退了过去。

    “哼！”耀眼光芒渐渐暗淡了下来，露出了克罗德的身影，他的脸色铁青无比，双眼紧紧地盯着心爱的孙女，似乎在考虑什么事情，而吉蒂也在这时悠悠地醒来，有点好奇地盯着房间里的三个男人，下意识地问道：“咦？我怎么回来了？你们为什么都呆在我的卧室？”

    “吉蒂，你醒了！”克罗德低沉地说道，只是话语中带着说不出的疲倦，“你现在觉得怎么样？”

    “没怎么样啊……”吉蒂困惑地晃晃脑袋，忍不住又打了一个哈欠：“只是觉得头好晕，想睡觉……”她的眼睛又开始迷离起来，摇摇晃晃地坐在床上，似乎随时都要倒下一样。

    怎么会这样？余波惊讶地与保尔对视了一眼，任谁都能看出，刚才那阵惊天动地的治疗，并没有让吉蒂好转，而此刻，她额上的标记红得更加妖异了。

    “克罗德先生，这是……”余波话还没说出来，就被克罗德打断了，他摆摆手，小心地让吉蒂重新躺回床上，然后带着两人走出房间，轻轻地关上了房门。

    “吉蒂这次出门，到底惹到了哪个强者？她中的诅咒，我根本就没办法解开！还好对方没下毒手，只是影响了她的神志，不过这样，她会一直昏迷不醒的……”克罗德脸上写满 了忧虑，此时此刻，他就是一位担心儿女的焦急老人，平时的威严古板，一扫而光。

    “是这样的……”保尔把事情的前前后后详细地向克罗德述说了一遍。听着保尔的述说，余波皱了皱眉，但并没有插话。那个女孩显然与出走的吴雨琼毫无关系，因为后者，已经彻底地毁了容，说不定现在，正躺在哪所医院，静静地接受治疗。而克罗德显得也觉得很意外，张了张嘴说道：

    “保尔，你真的看清楚了，那只是个十二、三岁的小姑娘？”

    “是的！她的身体还没发育，应该不会太大，不过……如果她是类人智慧生物，我就不能肯定她的年龄了……”保尔小心翼翼地说道。

    克罗德哼了一下，自顾自地说道：“这个星球的强者，也就那几个人，中国的两位，印度一位，南美一位，欧洲……什么时候出现了这么多神秘的人物？而且，实力竟然如此强大……”袭击主教的那个人实力之强，已经快要接近自己了，而这次出现的女人，实力已经远远超过了自己，什么时候，强者也量产化了？他慢慢思索了起来，脸上神色一片凝重。

    “哼，我们好心救了她，她竟然恩将仇报！”保尔不满地又叫了出来，但被克罗德锐利的眼神一瞪，后半句话再也没说出来。

    “这样的强者，会莫明其妙的受伤？只怕当时她在修炼，你们不小心打找了人家吧！看她的行事，应该还有商量的余地，我想，我这把老骨头，也该活动活动了……”克罗德挺起了胸膛，本来就高大的身材更显得威猛，全身霸气流露之下，两个年轻人齐齐打了个哆嗦。

    “可是，你要是走的话，吉蒂小姐……”余波提出了自己心中的疑问。

    “说得好！”克罗德满意地拍了拍他的肩膀，对于这个实力强劲的小伙子，他还是很欣赏的，吉蒂喜欢的人，绝对差不到哪里去。“你就留在这里好好陪着吉蒂吧！现在的她，最需要你的保护了！”

    “可是……”余波还想再说些什么，但克罗德已经转过了头去：“保尔，帮我收拾东西，十分钟后，我就要出发了！”

    真是冲动的老人……余波叹了口气，他可不敢与克罗德顶嘴，也只好委曲求全了，想到还在乡村别墅中等待的刘诗诗，心中不禁升起了一股愧疚，诗诗，那么远的跑来看自己，但自己去在一边守着别的女人，真是太……

    垂头丧气之下，他很是懊恼地拿出了手机。

    ……………………………

    “小姐……你不要老跟着我好不好！”瑞德有点无奈地看着身后的尾巴，身材高挑的金发少女足高了他半个头，正脸色不善地看着他。

    “我爱走哪里走哪里，这是本小姐的权利！你管不着！”少女得意地看着眼前那个无奈的家伙，义正辞严地说道：“我怀疑之前你是在骗我们！所以，我要亲自跟着你，来揭穿你这个骗子的真实面目！”

    “……随便你的天真可爱吧！我不管了！我警告你，我是要去办正事，你别在缠着我！”仿佛是下定了决心一样，瑞德骤然加快了速度，几乎像是贴在地面飞的一样，瞬间就狂奔出了数百米，一个呼吸之间，就再也看不到他的身影了。

    好快的速度……威娜呆呆地看着那道灰色的闪电，脸上浮起了神秘的微笑：想甩开我？哼哼，还早得很那！你不是要去办正事吗？我就在教廷总部守着你，我就不信，你跑得比我飞得还快！

    三个小时后……

    威娜有点无聊地坐在一片高大的石壁外发呆，她这是第一次接近如此危险的地方，自然知道该如何隐匿自己，趁着夜色，她一只巨大的蝙蝠一样，翩然地绕着这个古老的建筑物转了好几圈，但却毫无结果。

    不会吧，难道他的目标不是这里？威娜疑惑了起来，焦燥不安地走来走去，她感觉不到瑞德的任何气息，偷偷下在他身上的追踪器，也毫无动静。

    算了，回去吧，也许他根本就不在这里……威娜已经心生退意了，教廷总部防卫非同小可，以她的力量，就连外围也没办法闯进去，更别说最中心教皇的休息室了。就在她准备离开的时候，一个黑色的身影无声无息地拦在了后面，威娜根本就没察觉到自己的身后突然多了一个人，直到转身时，才蓦然发现了那个静悄悄的身影。

    “是你？”威娜惊喜地叫了出来，顿了一顿，开始向他抱怨了：

    “天啊，你知不知你的速度有多慢，我还以为你不来了呢！要知道，我已经在这里呆了快一个小时了！”

    “哦，是吗？你找我有事？”那个人影终于开口了，话语中带着说不出的讥讽，“我很奇怪，一个小小的黑暗生物，找我会有什么事？”

正文 第六十三章 明争

    约瑟夫受伤极重，不过在高端医疗外加特制秘药的双重治疗下，已经渐渐康复了起来，在房子里呆久了，天生好动的他实在是受不了了，趁晚上私人医生睡着以后，他就直接溜出了房间，想去外面透透气。

    没想到刚出来不久，他就发现了一丝异常。虽然威娜气息隐蔽的很好，但约瑟夫接触的黑暗生物太多了，就算是闭了眼，他也能认出眼前这个少女身上无法掩盖的黑暗烙印。让他更没想到的是，少女见了自己以后非但没走，反而说出了一堆乱七八糟的话来。

    很好，原来她是在等人，看来，今天自己无意间发现了一个秘密，敢在总部捣鬼，这绝不是一次小的行动，至于这个小姑娘……真是多谢你啦！要不是你，我怎么可能知道这么重要的一件事情？

    约瑟夫心情愉快极了，虽然有伤在身，但要抓住这么一个小姑娘，还是不费吹灰之力的，他甚至连卫兵也没叫，亮出上次红衣主教先生结毕生功力做出的光明圣枪，很轻松地就破开了那个小姑娘的防御，将她穿在了枪身上。

    光明圣枪对黑暗生物的加成伤害让那个小姑娘一下就失去了反抗能力，约瑟夫虽然对敌人毫不手软，但这么一个赢弱的小姑娘，他也没太为难，直接提了她去秘牢，然后把这件事报告给了教皇，十分钟后，整个总部已经布下了天罗地网，静等着胆敢进犯的敌人。

    教皇这么做到不是大惊小怪，余波不久前已经传回消息，克罗德不会帮教廷抵挡敌人了——因为他自己似乎也惹上了一个麻烦，那个帮黑暗世界做事的神秘人虽然很久没再出现，不过任何人遇上这么一个敌人，都不会掉以轻心，有胆子直闯总部的——教皇思来想去，也只有那个实力超群的神秘人。

    威娜听到那个阴恻恻的声音之后，顿时脸色大变，她听出对方绝不是瑞德，正是号称黑暗世界的终极杀手——审判长约瑟夫。约瑟夫也根本就没给她任何机会，很轻松地就破开了自己连子弹都能挡住的防御圈，长枪直刺入了自己的左肩。

    似乎是烧红的烙铁刺入了松软的乳酪，巨大的痛苦如潮水般一波波地涌来，威娜惨叫一声，差点没晕过粗，她的左肩几乎已经废了，深开的大洞露着惨白的臂骨，血沫点点地从伤口中不断地往外渗着。她连诅咒的力气也没有了，无力地瘫在地上，脸色一片惨白，任凭约瑟夫把自己带了回去。

    不过当她得知约瑟夫准备拿自己当诱饵好抓住瑞德以后，她的心立刻提了起来，不是为自己担心，而是为那个风衣蒙面的神秘小鬼。

    自己……竟然在为他担心？这怎么可能？没等威娜吃惊，内心的焦燥立刻占了上风，如果有办法，她绝对要通知瑞德，千要不要来！教皇已经把十位大主教全聚集了起来，而且似乎还用了某种神器——没错，他本人也要出手了，那怕真的是来了一位魔神，都有信心把他留下来！

    就在威娜在为瑞德着急的时候，一道近似梦幻的身影无声无息地飘到了古堡外面，隐约的身体已经完全躲开了光线，和苍茫的夜色融为了一体。

    那道影子径直飘向了高大的石壁，但却在即将跃入古堡的时候停了下来，他似乎很疑惑地绕着一块小小的地方转了几圈，有点意外地自言自语道：“是威娜？她怎么也来了？……等等，是约瑟夫的气息，威娜被抓了！”

    “这个爱惹麻烦的小丫头……”吴宇琼已经明白对方肯定知道自己今晚会来，恐怕里面，已经布下了天罗地网，自己现在进去，是绝对不明智的行为！

    不过……区区教廷，小小的城堡，还想困住我？吴宇琼冷哼一声，毫不迟疑地跃入了高墙，凭着威娜留下的一丝气息，慢慢地向深处找去。

    围墙里面似乎和平时没什么两样，一队忠实的骑士小分队在里面巡视，除此之外，只有一个花匠在小心地移植一株植物，而其它地方，再也看不到一个人影，仿佛已经全部进房间休息了。这不正常的安静，自然无法逃过吴宇琼的用心，但他似乎一点也不在意，冷冷一笑，无声无息地闪入了高大宏伟的古老石堡。

    事情出乎意料地顺利，却又像是在情理之中，吴宇琼很轻松地就找到了身负重伤的威娜。威娜看到那个熟秘的身影之后，有点不敢相信地眨了眨眼睛，但随即就透出一股焦急之色，吴宇琼刚刚把她嘴上的胶带拿开，威娜就焦急地叫了出来：

    “快走！这里已经埋伏了教廷的精英，他们要活捉你的！”

    “已经来不及了。”吴宇琼淡淡地回了一句，伸手把威娜身上的绳索扯断，然后转过了身体，冷冷地注视着空无一人的大厅。

    “既然都在这里，为什么还不出来？难道堂堂光明教廷，都是一些藏头露尾之辈吗？”

    随着他的话语，天花板上，石柱旁边，两侧走廊，如镜花水月一般，缓缓显露出了一个个的人影，而其中，却要数四个身穿红色长袍的身影，最为引人注目。

    “不错啊，精英全都在这里了，看来教廷对我是相当重视呢！”他忽然侧过了头，淡淡地问道：“威娜，我们已经进入了巨龙的洞窟，而现在，主人也已经醒来，你怕不怕？”

    伏在他稍显瘦弱的肩膀上，威娜只觉得心中一片宁静，周围的一切，似乎都已经离她而去，此时此刻，她仿佛是进入了自己最温暖的卧室，一个世界上最安全的地方。

    “我不怕……因为有你在身边……”威娜看着那半露的面具，痴痴地说道。吴宇琼本是想帮她鼓气，没想到竟然听到女孩子最珍贵的第一告白。愣了一愣，他有点尴尬地转过了头，把注意力重新放在了面前的众人面前。

    “两位，如果你们肯留下，我可以保证不伤害你们的性命，而且，也不再追究你杀害两位主教先生的过错，不知道你是否答应？”一个缥缈的声音响了起来，缓缓地回荡在整个大厅之中。

    “想让我留下？那么把我打倒吧！”吴宇琼毫不客气地回决了这个缥缈无踪的声音，昂然向外面走去。静了一下，不约而同地，四位主教举起了手中的法杖，高声地吟唱了一个短短的词语。

    “光！”第一位主教喊道，他手中的法杖瞬间变成了一柄巨大的光剑，呼啸着向敌人飞去。

    “电！”第二位主教也吼了出来，比石柱还粗大的紫色雷电眨眼间就出现在了敌人头顶，雷霆万钧地向下劈去。

    “火！”第三位主教举起了手中的法杖，一片近乎透明的火焰从他手中冲了出来，化做了一头狰狞无比的史前巨兽，咆哮着吞噬眼前的存在。

    “暗！”第四位主教叹息着抛出了手中的法杖，一片浓得近乎实质的黑暗从法杖中流了出来，化成了与第一柄一模一样的巨剑，旋绞着向前方冲去。

    “来得好！”吴宇琼毫不惊慌地迎了上去，他的右手紧紧地握住了胸前的玉佩，念力催动之下，整个玉佩都发出了萤萤的红光，把两人笼罩了起来。眨眼之间，火焰与雷电就临到了眼前，电光火石之间，那块玉佩突然红光大盛，瞬间就把火焰与雷电吸收了个干干净净，只留下淡淡的轻烟，融化的石壁与刺鼻的臭味，来证明它们的存在，几乎在同时，一黑一白两柄巨剑绞缠着，化成了两条咆哮的巨龙，重重在打在了那片淡淡的红光之上。

    众人只觉得眼前一黑，仿佛所有的光线都在瞬间消失了一样，接着，一股惊天动地的爆炸响了起来，如地震一般的冲击让所有的人都站不稳脚根，几根临近的柱子根本就受不了这么大的冲击，化成了漫天的石粉，眨间之间就被强烈的气流吹了个干净。

    飘散的尘埃渐渐落定，四位主教大人似乎已经尽了全力，全都瘫在了地上，有气无力地看着面前破坏严重的大厅，只不过他们脸上的神色，由愉悦，慢慢变成了不可思议的轻呼，再变成了目瞪口呆的震惊！

    吴宇琼的身影仍牢牢地矗立在原地，虽然有点狼狈，但身上却毫发无损，只是面具稍微有点破损，右颊的部位，露出了一片光滑如玉的肌肤。

    “魔法是对我无效的！先生们，难道你们的手段，只有这么多了吗？”他讥笑了起来，不经意地活动了一下手脚，不紧不慢地向门外走去。

    “骑士分队注意！”一个声音响了起来，话语中透着无比的紧张：“所有队员，目标正前方，齐射！”

    一片森然的长枪竖了起来，灌注了主人全部的功力之后，宛如刚出膛的炮弹，带着蒙蒙的光华，怪啸着向前飞去。几十柄长枪似乎已经划破了空间，带着比刚才还要强劲的罡风，漫天遍野地飞了过来。

    没想到……他们还有这一手！吴宇琼的眼睛咪了起来，双手极快地做了几个法诀，在枪林到来之前，终于将法诀祭了出去。

    “鼎！”他怒吼一声，双手全力向外面推出，仿佛是在面前竖了一面无形的墙壁，一片叮叮之声响起，最好的合金长枪统统化成了金属碎屑，在吴宇琼面前洒了一地，而他似乎是禁受不住这股巨大的冲击，扑地一声喷出一口鲜血，踉踉跄跄地退了几步。

正文 第六十四章 拯救

    “是东方的法术！”一位极有见识的大主教喊了出来，手里没有武器的骑士们一阵骚乱，把无力行动的主教先生们一个个拖了出去。

    “哼！东方的法术就不行了吗？堂堂光明教廷，不也在用黑暗魔法吗？”吴宇琼不敢在耽搁了，刚才那一下纯粹的重击，不但让他自己受了不小的内伤，就连背上的威娜也受到了波及，她的气息已经很微弱了，再不救治，只怕她再也见不到明天的太阳了！

    威娜无力地伏在他的肩上，痴痴地看着自己为之倾心的爱人大发神威，以一已之力击败四位主教加数十位圣骑士的联手，看着他英雄一样，击败了对方一轮轮的进攻，傲然无畏地向前走去，而那些自认正义的人群，却在惊惶失措地一步步后退。

    就算死在这里……我也会安心的吧……威娜幸福地闭上了眼睛，感受着这段难得的幸福时光。她很清楚，如果瑞德突围出的话，也许以后，再也无法见到他了。

    古堡里面突然安静了下来，所有的人都撒到了外面，一直没有露面的六位主教先生仍然没有露面，但六道近乎恐怖的气息已经慢慢在古堡外面升了起来，遥遥之间相互呼应，围成了一个六角星的形状。

    这是什么意思？吴宇琼已经查觉到六个老家伙虽然力量已经提升到了极限，但目标却不是他，六道恐怖的力量纠集成了一股莫然可匹的强大气息，瞬间充斥在了整个天地之间！

    吴宇琼正在疑惑之中，背上的威娜已经感觉了这股毁天灭地的力量，本来就已经毫无血的脸上更显得无比苍白，几乎快要哭出来了，拼尽了全身的力量惊叫了出来：

    “瑞德！快走，这是大封印术！天啊，六位主教施展的大封印术！”

    但是已经来不及了，大封印术已经在他迟疑之间施展完毕，莫可匹敌的威力已经体现了出来，在场的两人只觉得身上有如压了万吨巨石，体内力量更是如流水一般向外泄去，瞬间转化为了封印的力量，两人的骨胳咯咯地响着，吴宇琼根本就无法承受这么大的压力，狼狈地单跪在了地上，咬牙抵抗这几乎天威一般的能量！

    不行，连我都抗不住，威娜现在身受重伤，她怎么可能抵挡得住？吴宇琼心念电闪，突然大喝一声，身体一挺，竟然又重新站了起来，只是身形微微发抖，想是极为吃力。他极快地把威娜放在地上，然后身体弓起，牢牢地护在威娜顶上，苦苦地抵抗着顶上莫可匹敌的重压。

    似乎是没想到他竟然能抵抗这么久，顿了一顿，外面不约而同地响起了六道苍劲激昂的咏唱之声，大封印术似乎是注被注入了一股新的力量，压力蓦然巨增几倍，促不提防之下，吴宇琼瞬间就被宠大的压力牢牢地按在了地上，几乎快要趴到威娜身上了！吴宇琼四肢着地，面具下的脸色一片严峻，第一次，他感到了自己的无力，在自然天威之下，个人的能力，是多的渺小！

    “对不起……瑞德……”威娜眼光迷离地看着这个她为之倾心的男人，看着这个如骑士般守护着自己的男人，她感到很快乐，自己就如一个最幸福的公主，被心爱的骑士默默地守护着，和想要伤害自己的人，做着殊死的搏斗！“都是我不好……如果不是我，你也不会陷入这种地步了……”一阵剧烈的咳嗽打断了她的话语，夹着碎块的血沫从她嘴角涌了出来，无声地滴落在冰冷的石板上。

    吴宇琼愣了一下，他不知道该怎样去安慰这个充满了柔情的女人，他所有的感情，都已经倾注给了安灵风，自己心中，再也放不下任何女人了，对于这位少女送出的最纯洁的情感，他只能选择了退避。

    沉默了一会，他才慢慢地说道：“不，这不是你的错，不要去自责！你现在伤得很重，不要想得那么多了！”

    “不！”威娜不知从哪里来的力量，蓦然抓住了他的手，微弱的声音在高吭的吟咏声中显得是如此清晰：“你能在大封印术中支撑这么久，绝对可以逃出去的，放开我吧！只要你能走出这个大厅，他们就拿你没办法了！”

    “你觉得我会那样做吗？”吴宇琼的嘴角扬了上去。威娜虽然看不到他的脸色，但也清楚地感觉到，他在微笑，亲切而又无比温和地微笑。

    大厅里抵抗的力量突然消失了无踪。几位主教只觉得手上一松，正疑惑中，一比太阳还要亮上百倍的光柱突然冲上了云宵，石质的墙壁瞬间就被汽化，颤抖，对，天地仿佛都在颤抖！所有的能量力场在这近乎毁天灭地的一击之下统统化做了无形，力量反冲之下，几位主教哇地喷出一大口鲜血，奄奄一息地倒在了地上。所有的人都被这突如其来的变故吓呆了，看着那道近乎神迹的光芒，心中不由得产生了丝丝的恐惧。

    “天啊……难道，我们是在与神祗做战吗？”一位骑士喃喃地说道，双手无意识地垂了下来，手中的物体也不幸地跌了下去——不是骑士枪，而是一位倒霉的主教。

    先前那震烁天地的大封印术，已经引起了很多强者的注意，已经来到某森林做客的克罗德蓦然咪起了双眼，遥遥地注视着正西方的天空，惊讶地自言自语道：“天，好强的力量，这么强大的力量……是最完整的大封印术吗？难道那个神秘的杀手，与教廷展开了决战？”而远在万里之遥的吴青山脸色大变，他从这股覆盖了一切的力量之下找到了一丝熟悉的气息，那正是自己最疼爱的儿子，吴宇琼。

    琼琼有危险了！他猛然站了起来，隐匿多年的功力全面爆发，身形如一道流光一样划过了天际，但他很快就停下了自己的行动，脸上也露出了一丝微笑。

    这臭小子，花样还不少么！这么强大的能量场……等等，这不是灵力场！天，他手上到底有什么好东西？这么恐怖的大封印术，也给他破掉了……

    石屑碎裂之中，一只极为古怪的黑色物体从破碎的石壁中显露了出来，数百米长的身躯直直地挺立在苍茫的夜色之中，上端微微流转的乳白色光华吞吐不定，任谁都能看出，刚刚那道光芒，正是它的杰做。

    5%的充能……没想到这东西威力这么强！吴宇琼也吃了一惊，他并不想让太多的人知道自己的秘密武器，心念一转之下，瞬间又将这个庞然大物收回了压缩空间之内。众人只觉得眼前一花，那道令人战栗的恐怖身影，已经消失得无影无踪，烟尘弥漫中，吴宇琼已经抱着昏迷不醒的威娜走了出来。

    “你……你刚才用的是什么东西？”教皇吃惊的声音响了起来，刚才那道近乎神迹的光华，也让他心中产生了深深的恐惧，一时之间，他对今晚能否将这个神秘人留下，彻底失去了信心。

    “哦，那是一把枪，怎么样，很大吧！”吴宇琼信口扯了一个理由，虽然，这个理由他自己都不相信。看着四周呆若木鸡人群，他视若无睹地从他们眼前跨了过去。众人呆呆地看着他近乎魔神的身影，没有一个人敢上前去阻拦。

    经此一战，这里的建筑几乎全毁了，外面老花匠辛苦移植的花树也全部毁于一旦，老花匠有点呆呆地看着眼前的一片狼藉，似乎已经被吓呆了，看到一步步向自己逼近的身影，像是突然醒转一样，连忙让开了道路，躲在了厚重的大门之外。

    这场战斗，教廷已经是一败涂地，十位大主教全都失去了再战的能力，圣骑士们也失去了自己的武器，只能守在各位主教之前，无奈地看着敌人的离去，教皇虽然一直没有露面，但也无力回天了，一片寂静之中，吴宇琼已经走到了大门旁边，仿佛要为这次营救，画上一个完满的句号。

    然而，变故总在意想不到的时候发生，虽然吴宇琼已经很小心了，但近乎完败敌人的情绪，还是让他不知不觉间得意了起来，因此当他看到老花匠抛出的物体之后，已经再也来不及躲闪了，慌乱之中，他只看到了老花匠那双威严而又坚定的眼睛。

    是教皇！一个念头闪过，黑色的物体已经来到了他的面前，虽然一点声势也没有，但吴宇琼绝不认为它同它的外表一样不起眼，他已经捕捉到了一丝不妙，而这正是从那个毫不起眼的黑棍上散发出来的。蓦然聚起全身的功力，准备生生硬抗这最为危险的致命一击！

    几乎同时，威娜似乎是感觉到这这股最为危险的气息，紧闭的双眼蓦然睁开，瞬间就看到了呼啸而来的黑色物体。想都没想，她突然从吴宇琼的怀里挣了出来，飞身一跃，将那个黑杖牢牢的抱在了怀中，刚刚反应过来的吴宇琼，只来得及看到威娜脸上最后一抹发自内心的微笑，温柔中带着无比的深情，灿烂而又满足。

    “不！……”吴宇琼眼睁睁地看着威娜化成了点点的流萤，渐渐地消散于天地之间，心底似乎有什么东西碎裂了一样，他茫然地看着近乎透明的威娜，徒劳地想抓住她的身躯，但他的双手似乎是穿过了水面，只是激起了一圈圈的涟漪，而威娜，仍点点地消散着，无数的流萤如漫天的萤火虫，绝美而又哀婉。

正文 第六十五章 爱的真谛

    “你这傻瓜，快逃啊！”威娜用尽最后的力量喊出了这句话，全身已经化成了漫天的星辰，点点地在苍茫的夜色中浮沉着，黑色的手杖失去了支撑，无声无息地落在了吴宇琼的怀中。仿佛是将他惊醒了一样，吴宇琼失魂落魄地转过了头，最后一眼看了威娜消失的地方，眼睛里写满了深深的自责，然后，他头也不回的，近乎疯狂地握着那根黑色的手杖，瞬间消失在那片苍茫之中。

    夜色如水，温柔似风。

    “威娜，你真傻……”淡淡的凉风吹在吴宇琼身上，但他恍然不觉，怔怔地看着来时的方向，嘴里低低地念叨着。“何必呢……”

    “教皇先生，我并不想伤人，我甚至根本就没杀过人！但是，你却杀了威娜，你说，我应该不应该找你报仇呢？”吴宇琼静静地看着星辰闪烁的夜空，仿佛，威娜就在上面，无言地注视着自己。他痛苦地低下了头，喃喃在说道：“我……我真的不想……让手上沾满了血腥，为什么，为什么要发生这样的事呢？”

    为什么，为什么你要冲上去？难道你不知道，那是死亡的一击吗？我与你非亲非故，为什么，你会为我挡下那致命的一击呢？

    因为……我爱你啊……

    什么叫爱！吴宇琼突然烦躁了起来，漫无目的地在无边的田野上乱闯，他的思绪很乱，心情极度恶劣之下，忍不住狠狠地骂了出来。

    “爱……什么叫爱！你一个小姑娘懂什么叫爱！爱是什么？是无情的伤害？是轻描淡写的抛弃？为什么，为什么我为她付出了这么多，她却要离开我？难道，永远都要在一起，这只是句空话？爱情……无法把握到的，还算什么爱情！”

    他的脸已经极度扭曲了，狂怒地一把抓下面具，双手用力捏得粉碎，他疯狂地破坏着一切可见的东西，教皇的手杖被他抓在手中，捏得咯咯做响，丝丝的细屑，从上面缓缓地飘落了下来。

    爱情……也许我不懂爱情，但我知道，爱情，并不是索取，而是付出，我不在乎你对我是否真心，只要，能看到你健康的身体，幸福的微笑，我就很满足了……

    付出……爱情的付出……舍弃掉最珍贵的东西，难道这就是爱情吗？“是不是，要我松手，把风儿让给那个该死的余波，这就是爱情？就是我一直在苦苦追寻的存在？”吴宇琼疯狂地咆哮了出来，两行清泪无声地从他脸上流了下来。他突然蹲下了身体，双手掩面，呜呜地哭了起来，深沉的哽咽仿佛是一只无形的大手，紧紧地抓住了柔软的心房，疼痛，痛彻心肺的疼痛：“我做不到……我真的做不到……”

    ………………

    “字付，科多沃先生，教皇之权杖已取到，现依言奉上，另注，令爱于战斗中不幸身亡，请节哀顺便……”

    字条无声地从公爵的手中落了下来，他愣愣地看着桌上雍容大气的精美手杖，点点的泪水悄悄地落了下来，滴在了光芒四射的晶石之上，凝成了一颗颗晶莹的小珍珠。

    “威娜……”

    ………………

    “保尔！你确定，是在这里发现她的吗？”克罗德也没有明确的目标，他找到了上次发现那个神秘女孩的地方，仔细地查看了起来，但显然，他并没有发现什么有用的信息。

    “是的，克罗德先生！我可以肯定，就是在这颗大树下面发现她的！但我不能肯定，她现在还呆在这里……”保尔小心翼翼地说道，刚刚他爬到了这棵大树的顶端看了看，头上沾了不少枯枝败叶，看起来十分狼狈。

    “找不到……难道是因为昨天晚上的剧斗，她跑去看热闹了？”克罗德疑惑地自言自语道，他脑子中突然冒出了一个极为荒唐的主意，而且这个主意不可抑制地俞加强烈了起来，他忽然觉得，自己可以试一试这个办法。

    一股无比强大的力量席卷了整个森林，狂暴的气息把动物们吓得都缩回了洞里瑟瑟发抖，鸟儿们惊叫着纷纷展翅向远处飞去，刚刚还热闹一片的森林此刻无比寂静。

    克罗德本想是用强大的气息把这个奇怪的敌人引出来，他并没把握这个笨方法能成功，但没想到，他的力量才刚刚暴起，远方就有一道气息遥遥呼应，极其迅速地逼近了过来。

    竟然成功了？两人都有点发呆，克罗德很快就平静了心绪，静静地等着这个未知的强大敌人。保尔可没有这么好的修养，他心慌意乱地爬到了树顶想躲起来，但只觉得眼前人影一晃，一道瘦削的身影站在了他的面前。

    “啊呀……”保尔惊叫着从树顶跌了下去，但马上就被克罗德接住丢在了一边。克罗德注视着树上的那道灰影，遥遥地行了一个礼：“这位朋友已经来了，就请下来谈谈吧！”

    灰色的人影如大鸟一般落了下来，落地之后立刻紧了紧风衣，躲在了大树的阴影下面，一个娇柔好听的女声平淡地传了出来：“尊敬的先生，您找我有什么事吗？”

    “就是她！”保尔一看到她的面容就叫了出来，他愤怒地从地上爬了起来，似乎是忘记了害怕，指着那个女孩子的鼻子骂道：“哦，你这该死的疯子！我们好心好意地救了你，你为什么还要伤害吉蒂？你这个把灵魂卖给了魔鬼的异端！”

    “保尔！住口！”克罗德听他骂得越来越出格，急忙呵斥住了激动中的单纯少年，现在可是有求于人，要是把对方激怒了，吉蒂的诅咒该怎么办？

    “这位小……姑娘……”克罗德不知道该怎么称呼对方，说小姐吧，那个女孩看起来也就十三、四岁的模样，偏偏还穿着那么老气横秋的披风，心中一滞，“小姑娘”这句话就不自觉地溜了出来。

    “您是长者，有什么话，请随便问吧！我想，您是为吉蒂的事来的吗？”小女孩看起来无比礼貌，还深深地给克罗德鞠了个躬。虽然知道对方是一个极为恐怖的对手，但面对这么一个乖巧懂事的小女孩，克罗德的警惕也消失了大半。

    “是啊！小姑娘，你既然知道了，也就不要为难那孩子了，不管她有没有得罪到你，我在这里先向你道个歉。说实话，看着别人的孩子都在阳光下快乐地奔跑，而吉蒂只能躺地床上昏睡，我想，你的父母，也不希望如此吧……”克罗德意味深长地说出了这番话来，其中意思，他相信这个小姑娘应该很清楚。

    “先生，您不用向我道歉。”小女孩又鞠了一躬，不过她话锋一转，忽然说道：“不过，她身上的诅咒，恕我不能解开！”

    “为什么？”克罗德脸色一沉，不悦地说道：“你还要什么条件吗？说出来，我相信我还是可以办到的！”

    “不，我可以告诉你解开诅咒的方法，其实是很简单的，只要吉蒂与光明圣力达到A级以上的修士呆上一段时间——我相信，也许不用孩子出世，她的诅咒就会消失的。”

    克罗德眉头一皱，有些不满地说道：“小姑娘，吉蒂今年才20岁！我怎么可能让她嫁给一位年纪足可以做她爷爷的男人？你还是提出自己的条件吧，这种方法，我绝不会接受的……等等！”克罗德心中一动，蓦然抬起了头：“余波？小姑娘，你是在有意成全吉蒂这孩子吗？”

    “先生，您应该把选择权交给吉蒂，孩子们需要的，是自由的恋爱，不是吗？”小女孩咯咯一笑，扬手抛出一颗药丸，丢给了克罗德：“吃了这颗药，她可以清醒半个月左右的时间，足可以办一场盛大的婚礼了……”言毕，她扬起灰色的风衣，轻盈的身躯在枝叶中灵活地跳动着，转眼间就消失在茂密的树木之中。

    “嘿，真是个不错的主意，如果，你不是骗人的话。”克罗德接过药丸，奇怪地瞧了一下小姑娘消失的背影：“保尔，不要装死了，我们回家！”

    余波有点焦急地守在吉蒂的床前，不时地望着窗外，他刚刚得到消息，昨天晚上神秘人突然出现在总部，救走了一个黑暗生物，还重创了十位主教，而且，连教皇的权杖，也被他抢走了，黑暗世界也趁机突然偷袭，教会总部伤亡惨重，已经退缩至总部以内，十万火急的召集信息，已经发到了每个高层人员手中！

    “克罗德先生！”余波突然看到了克罗德高大的身影出现在了窗外，焦急地迎了出去，“先生，现在已经到了非常的时刻，无论以前发生了什么样的事情，我请求你，帮帮教廷吧！”余波激动地叫了出来，颤抖的双手捏着那张薄纸，他几乎要给克罗德跪下了。

    “年轻人，不要激动！”克罗德声若洪钟地说道，他瞟了一眼昏睡中的吉蒂，然后才说道：“在这种时候，我当然不会置身事外，不过……”他忽然闭上的嘴巴，起身走到吉蒂旁边，慢慢地抚摸着她的头发。

    “不过什么？”余波有点局促地问道，他的心中，突然觉得有些不妙。

    “很好，只要你答应聚吉蒂做妻子，我就答应出战。”克罗德终于说出了自己的目的，双眼紧紧地盯着余波，他现在，并不担心，余波会回绝这个要求。

    “你说什么？”余波大吃一惊，他只觉得大脑一阵眩晕，无力地瘫倒在了椅子上。

正文 第六十六章 紫萍姐姐到访

    周研这几天很苦恼，是的，心琳好像是丢失了全部的记忆，一刻不离地跟着她，似乎是对周围的一切都持有强烈的恐惧，她总是小脸惨白地躲在周研后面，根本就不与任何人见面。虽然那个神秘的短信说心琳是中了催眠术，但现在的情况，她更像是失忆了，这段日子，周研将更多的心思，都放在了帮心琳恢复记忆上。

    那天好不容易找到心琳以后，她就躲在了自己身后再也不肯离开，而周研也不放心把她一个人丢在外面，干脆就将她带回了自己的宿舍。

    “这样吧，心琳，你跟着我住在女生宿舍好吗？”周研扶着她的肩膀，柔声地说道。呆在周研心边，王心琳总觉得一阵莫明的心安，十分乖巧地点了点头，小心地跟着周研走进了宿舍。

    突然看到周研领了这么可爱的一个小女孩走了进来，正在宿舍聊天的同学都呆了一下，心琳看到这么多陌生人齐刷刷地注视着自己，吓得又闪回了周研的身后，再也不肯露一下头了。这下，所有女孩子的好奇心可都被她挑起来了。

    “哇！好可爱的小女生啊！周大班长！老实交待，你是从哪里拐骗来的？”李冰忆是最按捺不住的，直接从床上跳了起来，转眼就冲到了两人面前。

    “呃……”周研愣了一下，她也没考虑到这个问题，脸色一红，随便找了一个称谓套了上去：“这个……她是我一个远方的亲戚，过来玩两天……天啊，心琳，你怎么了？”

    看到这个突然扑到自己面前的陌生少女，心琳的脸色由通红变为极度的苍白，全身颤抖着，小巧的嘴巴紧紧地包着，大大的眼睛里迅速蒙上了一层雾气，然后，她发出了一声惊天动地的尖叫声，大哭着扑进了周研的怀抱：

    “不要啊！妈妈，我好怕啊！这里好可怕啊！呜呜呜……”

    寂静……

    众人都被这一幕惊呆了，李冰忆更是手足无措地安慰着王心琳，可是心琳根本不领她的情，缩在周研怀中，眼泪汪汪地诉说着自己的委屈，而其它的女生看到如此幼稚的举动，脑子里都写满了问号。

    难不成，这小姑娘脑子有问题？

    “好了……别哭了，我就在这里呢，好哦，心琳乖哦……不哭不哭……”周研怎么都觉得自己是在哄小孩，好不容易止住了心琳的哭泣，她这才发现了一些不对。

    “心琳，刚才，你叫我什么？”

    “妈妈……”心琳怯怯地看着自己这个唯一的保护伞，大大的眼睛里写满了无辜，一双小手紧紧地拽住周研的衣角，再也不肯松手。

    “呃……”周研有些头疼地看着王心琳，她怎么也没想到，自己昔日的男友，思维竟然退化到了这种程度，外表虽然还是个十七八岁的青春少女，但心智只怕还停留在两三岁的小宝宝的程度。想起以前两人的关系，她心中一黯，无奈地擦去了小女生脸上的泪痕，长叹了一口气：

    “好了，好了，这里很安全，没人会伤害你的……不要哭了，我会一直陪在你身边的……”

    跟别人一样，李冰忆呆呆地看着周研小心翼翼地安慰着刚刚带来的可爱女孩子，直到周研把心琳哄上了床，这才谨慎地把她拉了过来，几个女孩子一合计，干脆都钻进了卫生间。

    “研研！这是怎么回事？这个女孩是谁？她是不是脑子……呃……我是说，她为什么会叫你妈妈？”李冰忆一向嘴巴快，急不可待地把心中的疑问提了出来。

    “她……”周研心情极其复杂，她根本就不知道该怎么向舍友们解释这件事情，说实话吧，有谁会相信？而且，这么一来，心琳的名誉不就全毁了？一个女孩子住在男生宿舍……天，心琳该不会已经被污辱了吧……周研突然想到了一个极其严重的问题，当下再也没心情陪舍友们磨叽了，转身匆匆地向宿舍里跑去。

    “她脑子有点问题……你们千万不能欺负她啊！”周研丢下这句话，人已经跑进了宿舍。

    好可怜的小姑娘，长得那么漂亮，竟然……一群女孩子失落了一会，唧唧喳喳地向宿舍走去，但没想到，周研已经把门锁上了。

    “开门啊，研研！你在干什么？”还是李冰忆的大嗓门亮了起来。

    “我觉得……研研把那个女孩带过来之后，一直都怪怪的……”一个细细的声音响了起来，这是宿舍里最文静的一个女生，不过，再文静的女生，一样也有浓厚的好奇心。几个人在外面站了半天，也没见周研开门，都已经开始小声埋怨起来了，但就在这时，宿舍的门突然打开了，周研神色怪异地走了出来：

    “不好意思，刚才我有点事问她……大家回去吧……”周研心不在焉地说着，她给众人开了门，就缩回了床上，抱着心琳呆呆发愣，而心琳小心翼翼地躲在周研怀中，只是一双漆黑的大眼睛骨碌碌地望着周围的女孩子们，单纯而又好奇。

    真的不对劲！李冰忆打了个眼色，大家心照不宣地各自爬上了床，本来热闹的宿舍现在没有一丝声音，大家在外面就已经商量好了，找一个合适的时间，把周研一个人堵在宿舍，认认真真的盘问清楚，她现在实在是太不正常了！

    一片寂静中，悦耳的手机铃声突然响了起来，王心琳也发现了自己胸前那个精巧的小玩意儿，好奇地拿在手中翻看，但却不知道该怎么接通。周研无奈地叹了口气，接过心琳的手机，按下了接通键。

    “喂？您是哪位？”

    那边沉默了一下，一个有些迟疑的女声响了起来：“你好！请问王林在你那里吗？让他接一下电话。”

    王林？又是一个不清楚事实的人……周研看了一下安静地趴在自己怀中倾听的的心琳，想了一下回答道：“不好意思啊，王林现在不太方便接电话……要不您过几天再打过来吧……”

    “不太方便？”女声不悦地说道：“他姐姐的电话也不方便接？你去告诉他，就说这是他姐姐王紫萍的电话，我现在就在校门口等着他呢！”

    姐姐？王紫萍？周研有点反应不过来，小声，而又谨慎地问道：“请问……你要找的王林，是你弟弟，还是妹妹？”

    “他是我弟弟。”女声很耐心地解释道：“我只有一个弟弟，没有妹妹的，你说的那个人可能是同名吧！”

    “可是……”周研已经晕了，难道，心琳连自己家人也瞒过了？不可能不可能！但这个自称是她姐姐的人，到底是谁？如果说真的是她姐姐，但为什么连心琳的性别也分不清？但要不是她姐姐，为什么知道心琳的号码？而且，还与她同姓？

    王紫萍很有耐心，静静地等着周研的回话，周研呆了半天，才稀里糊涂地说道：“好吧……我帮你转告一下……呃……再见！”

    “再见！”王紫萍很礼貌地挂断了电话，只留下周研一个人在那里发呆，好在、通话时周研的声音极小，其它的人根本没听到，呆了一会，周研突然把心琳抱下了床，拖着她向外面走去。

    出去了……

    不约而同地，装睡的，看书的，听音乐的，一齐聚了起来，凑在李冰忆床边，唧唧喳喳地谈论起两人的事来，只可惜，周研没有听到，她现在，正在为越来越多，越来越繁杂的事情而头痛着呢。

    “心琳……”周研有点踌躇地问道：“你……有一个姐姐吗？”

    “姐姐？”心琳睁着一双无辜的大眼睛，天真地问道“心琳没有姐姐呀！妈妈问这个干什么？”

    “呃……不要叫我妈妈！”周研哭笑不得地说道，“我……我怎么可能是你妈妈！”她脸都通红了，要知道，自己还没结婚呢！

    也许，别人只为一笑了之吧，毕竟，心琳跟我差不多大嘛！周研心中自我安慰道。

    但心琳可不这么想了，一双水汪汪的大眼睛里迅速蒙上了一层雾气，话语中也带上了哭腔：“妈妈……妈妈不喜欢心琳了吗？妈妈不要心琳了吗？呜……心琳做错了什么……心琳可以改的，妈妈不要丢下心琳……”

    “不！我不是这个意思！”周研手忙脚乱地安慰着哭泣的小女生：“我不会丢下你的，只是，你以后要换一个称谓，不要再叫我妈妈了！要叫我……叫我……”周研想起以前王林亲昵地称自己“研研”时的情形，心中一酸，这两个字再也说不出来了。

    “叫什么？”心琳止住了哭泣，好奇地追问道。看着那双天真而又纯净的大眼睛，周研叹了口气，落寞地说道：“你就叫我姐姐吧！等会儿，你还要再去见一个姐姐……”对于这个神秘的姐姐，就连周研自己，也充满了好奇心。

    两人很快就到了校门口，心琳自然是毫无例外地缩在周研身后，躲避它人或惊艳或贪婪的目光。周研带着她在校门口转了一会儿，也没人上来问话，只好掏出电话拨了回去。没想一阵轻快的音乐声就在身边响了起来，同声响起了一个好听的女声：

    “你好！请问……你是王林的女朋友吗？”

正文 第六十七章 见面

    “呃……你是？”周研很意外地转过了身去，身后站着一个清爽的少女，脸上挂着淡淡的微笑，一副精致的眼镜架在白晰如玉的脸蛋上，处处显透着浓浓的书卷气。她现在挂断的电话，正微笑着向周研打招呼。

    “你好！我是王林的姐姐，王紫萍，我弟弟呢，他没来吗？”美女完自我介绍，好奇地盯了一眼躲在周研身后的可人儿，然后又把注意力放在了面前这个女生身上。

    “这个……”周研又好气又好笑，她一把将躲在自己身后的心琳拉了出来，直接推到了王紫萍的面前：“这个就是你弟弟！你不是在找王林吗？她就是！”

    “她？”王紫萍目瞪口呆地看着面前胆怯的少女，愣了半天，才僵硬地转过了头去：“你……不是在开玩笑吧！”

    “这不是玩笑。”周研肯定地回答道，她心中也是非常疑惑，王紫萍的表现，证明了王林绝对是她弟弟而非妹妹，但心琳的确也就是以前的王林，这其中……她突然也不知所措了。

    “可是……这一点也不好笑！”王紫萍已经有点生气了，她心中已经开始怀疑眼前这个女孩子是不是在耍自己了，不过她涵养很好，并没有生气，淡淡地说道：“好了，不要闹了，麻烦把我弟弟叫过来吧！”

    “你确定你只有一个弟弟？”周研已经迷茫了“可是……可是她真的是王林啊！我没骗你！她以前，一直都以男生的身份来上课的呀！你看，这里还有我们拍的大头贴呢！”周研手忙脚乱地取出自己的手机，王紫萍凑上去看了看，虽然不太清晰，但她一眼就能看出，和面前这位女孩合影的，正是自己的弟弟。

    “他是我弟弟没错……但……怎么可能是这个女孩子？”王紫萍也呆住了，她把目光转向了一边的心琳——恩，心琳现在正在无聊地咬着手指头，一只小手还下意识地紧紧拽着周研的衣角。看到周研投来的目光，她马上噘起了嘴巴：“妈妈！这里好无聊呀！我们回去吧……”

    静………

    “不是说了吗，以后不要叫我妈妈了，要叫姐姐！姐姐！”周研脸上已经开始发烧了，她一把将两人拉到了一处无人的地方，而王紫萍已经两眼直冒小星星了，她指着心琳结结巴巴地说道：“她……她……这……这……”

    “发生了点事情……她好像是失忆了……”周研并没有把事实的真相说出来，因为这关系到心琳的名誉，而且，这件事情，似乎是太奇怪了！

    被东方胜封了神志之后，吴宇琼给她下的禁制已经渐渐失效了，而心琳也恢复到那副纯真可爱的俏丽少女模样了，现在的她怎么看都无法与之前的王林联系起来，王紫萍定定地看了她半天，直把心琳看得害怕地向周研身后缩，这才呼出了一口气：“抱歉，你说的事情太离谱了，我不能相信，也许，你应该找一个证明，来证明她就是我弟弟王林——就算是变性手术，这样的效果也太夸张了吧！”

    “变性手术？”周研呆了一下，一脸的难以质信：“不可能！她明明是一个正常的女孩子嘛！我学过医学的，男性是不可能发育成这个样子的！”

    “这样的话，我就更加怀疑了！”王紫萍也沉下了脸，她觉得已经闹够了：“我相信你和我弟弟的关系，但你不觉得这样捉弄人是一件很无聊的事情吗？把王林叫出来吧，我找他还有其它的事情呢！”

    “可是，可是她真的是王林啊！”周研也急糊涂了，她忽然想到了什么，连忙抓起手机拨了一个号码：“请稍等一下，我会找出证据的！”

    “喂？你是吴宇琼吗？我是周研。”

    “……什么事？”吴宇琼的声音永远是那么的嘶哑与疲倦，周研甚至觉得，这家伙已经病重得爬不起来了。

    “王林这边出了点事情……哦不，应该是心琳，这其中的关系，你应该清楚吧……”周研并不知道吴宇琼是否知道内幕，但她有一种直觉，王林的事情与这个病重的家伙脱不了干系，更重要的是，两人在校外的住址，是在一起的！他不可能不知道，王林就是王心琳，是一个漂亮可爱的女孩子！

    “出事了？出了什么事？”吴宇琼语调骤然一紧，但随即就放松了下来：“是不是遇到以前的熟人了？她是不是吓得躲起来了？这种事情，我也没办法的……”

    “也不是这样……”周研犹豫了一下，看了一眼一脸纯真的心琳，继续说道：“呃……有一个自称是她姐姐的，不过非说王林是她弟弟！可是，琳琳明明是个女孩子……我都不知道该怎么和她说了……”

    “她姐姐？是不是叫王紫萍的？”

    “是啊！你怎么知道的？”周研吃了一惊，下意识地看了一眼远远站在一边的王紫萍，心中闪过了一丝疑惑：难道，她真的是心琳的姐姐？可为什么，她非要坚持心琳是男生呢？

    电话那头沉吟了半天，就在周研忐忑不安之际，吴宇琼终于回话了。

    “这样吧，这件事情我来处理好了，你既然知道了琳琳的真实身份……算了，你自己决定吧！她姐姐在不在你身边？”

    “在……”

    “把电话给她吧，我会说清楚的。”

    周研心中很疑惑，她也很好奇，吴宇琼是怎么打算处理这件事情的。很明显，这个女孩就是心琳的姐姐，那么她说得应该没错，王林的确是个男生，但心琳绝不是变性手术做出来的，哪怕去验DNA，她也绝对是个100%的女生，这样的话……莫非，他们根本就是不同的两个人？心琳难不成一直在假扮王林？

    王紫萍接了电话之后一直没有说话，静静地听着吴宇琼的解释，周研只能看到她那张古井不波的面孔，不到三分钟，王紫萍就已经挂断了电话，茫然地走到了心琳的面前。

    “你真的是我的弟弟……不，是我的妹妹王琳啊……琳琳，姐姐来看你了……”她柔声地劝慰着，心琳似乎也感觉到了什么一样，顺从地让她抱在了怀中，一双纯净的大眼睛里闪过一丝奇异的色彩，但随即就变成了一片茫然。

    这……这是怎么回事？这到到底是怎么回事？周研已经忍不住了，不过没等她发问，王紫萍就已经冲她歉意地笑了笑：“抱歉，原来她真的是……我妹妹，因为某些原因，她一直被当成男孩子来养，我却一直蒙在鼓里……现在我已经知道了，这次真的给你添麻烦了！”

    这个解释合情合理，虽然，并不一定正确，但吴宇琼有的是办法，让不正确变得正确。周研并没有多疑，有些恍然大悟地说道：“怪不得……她一直做男生打扮，而且……”下面的话她也不好意思再说出来了，毕竟，这是自己的私事。

    “姐姐？姐姐认识心琳吗？为什么心琳觉得姐姐好熟悉呀……”天真的童音响了起来，两人的注意力顿时转了过去。王紫萍叹口气，重新搂住了茫然无知的心琳：“你当然认认我，因为……我就是你的亲姐姐呀……”旁若无人地，王紫萍就这么抱着心琳在校园里低声呢喃起来，而心琳似乎找到了某一种感觉，某种归属的感觉，就这么靠在姐姐的怀中，沉沉地睡了过去。王紫萍就么抱着心琳，也不离开，低语中，她突然问道：

    “这位同学……我该怎么称呼？”

    “呃……我叫周研。”

    “周研同学，谢谢你对我妹妹的照顾，不过我想知道，她是怎么失忆的？”王紫萍的话语中充满了伤感，“是不是她出了什么意外？”

    “呃……其实我也不太清楚……”周研还是没有把事实说出来，东方胜的家族，她也是略有耳闻，一个普通人跟一个集团的公子去斗，在目前的社会中，绝对是极不明智的行为，但她不敢保证，王紫萍有这个觉悟，只看她对妹妹的疼爱，就知道她一定会为心琳而失去理智的。

    要为心琳出头的，也只有她的正牌男友吴宇琼了，也只有这个神秘的家伙，才不惧怕东方家的势力……想起吴宇琼与心琳的关系，周研突然觉得心中一阵不舒服，一股莫明的醋意充斥了她的内心，连着看向心琳的目光，也带上了一丝丝的妒恨。

    我这是怎么了？周研蓦然醒觉，我和她都是女孩子啊……为什么还会深陷其中呢？林！你为什么，为什么会变成这样？心琳，你为什么偏偏是那个博学温柔的林呢？林，我真的爱你……我真的无法离开你……快醒来吧……林，你是否知道，我的心，是多么的惊惶无助……

正文 第六十八章 决定

    王紫萍之后一直没说话，她把睡着的心琳送回了宿舍，然后呆呆在坐在一边若有所思。来时手里提着的手提袋也一直没有放下，她有点迷茫地看着熟睡中的心琳，双手不自觉地轻抚在了她的头上，慢慢地顺理着她光滑飘逸的长发。

    “她这边……”周研张了张嘴，却不知道该怎么说，按道理，心琳现在什么都不记得了，那应该让她回到以前熟悉的地方，来刺激她脑中隐藏最深的记忆，也许，这样才能帮她恢复，可周研现在，却怎么也不想离开心琳，不管是那个追着她叫妈妈的心琳，还是那个帅气老实的王林，下意识地，她紧紧地抓住了心琳的小手，仿佛这样，她就会永远也不离开自己。

    “姐姐……”床上的心琳低声地叫了出来，却是无意识中的梦话，长长的睫毛微微地抖动着，微张的小嘴轻轻地开阖着，仿佛是在诉说着什么一样，但却没有发出一丝声息。王紫萍叹了口气，温柔的双手不断地轻抚着床上妹妹光洁的脸颊，而心琳似乎感觉到了姐姐的关心，脸上，居然露出了一个甜蜜的微笑，虽然是在睡梦之中，却一样让人为之惊艳。

    “姐姐……不要离开我……”心琳突然一把抓住了脸上温柔的双手，小脸上也显出了一股隐隐的痛苦之色，近乎哀求的呢喃话语让王紫萍心中怜意大生，她低头在心琳额上深深地吻了一下，拉着她柔嫩的小手轻轻地在自己脸上摩挲着：“琳……心琳！我不会离开你的，姐姐一直都在你身边……不好怕啊，好好休息吧……”

    “姐姐……”心琳像是得到了某种安慰，脸上的痛苦渐渐消失了，但嘴里却仍然喃喃地自言自语：

    “姐姐……你不要生气了……我再也不会在你的裙子上剪洞洞了……不要离开我……我一个人真的很害怕……”

    王紫萍一愣，脸上神色复杂极了，直到现在，她才终于确信了这个名叫心琳的女孩真真正正是自己的弟弟，而且，不需要任何证明，因为刚才心琳的呓语，也只有她才明白，那是她将要出门读书，弟弟为阻拦自己而做的蠢事，这件事情，只有弟弟和自己才知道！

    “林……心琳！你真的是林！”心情激荡之下，王紫萍一把将心琳抱了起来，深深地埋入了自己的胸口。这次突然袭击，让心琳一下就醒了过来。她睁着一双迷糊的大眼睛，不解地看着面前激动的女孩，这个自称是姐姐的女孩，直到心琳开始挣扎着想从怀中逃出来，王紫萍这才放开了她，而心琳总算可以长呼一口气了。

    “好难受……”

    “你怎么了？”王紫萍手忙脚乱地开始查看妹妹的身体，但心琳扭动着身体，就是不配合她的行动。

    “这里好大……我喘不过气了……”天真的少女指着姐姐胸前的两团突出，有些委屈地说道。

    “呃……”王紫萍脸色一红，尴尬地转过了头去，虽然面对的是自己的妹妹，但她还是觉得有一些不好意思，但没想到，心琳接下来说的话，却更加地劲爆：

    “为什么……我的没有姐姐的哪么大呢……”少女有点沮丧地看了看自己的身体，双手还好奇地揉捏了几下那两只小小的白兔。

    这……这真的是我弟弟吗？虽然知道她已经失忆了，但王紫萍还是有点头晕，还好大家都是女生，这种话题说了也没什么，如果屋里有一个男生，只怕……

    干咳几声，王紫萍很快就把话题转了过去，她看了看小小的宿舍，迟疑着对周研说道：“我弟弟……哦，应该是我妹妹，这期间一直都住在这里吗？”

    “呃……本来是打算让她住在这里的……她以前住在其它地方。”

    “其它地方？难道是男生宿舍？”王紫萍顿时紧张了起来，如果心琳之前一直以男生的身份出现的话，那么极有可能他是住在男生宿舍的！

    “这个……她在外面租的房子，只不过……”周研犹豫着要不要把事实告诉王紫萍，但那边已经等不及了。

    “不过什么？”现在的王紫萍，已经完全把王林当成一个女孩子了，看到周研说话吞吞吐吐的模样，心中更加焦急了。

    “她是和别人合租的……一个男生，叫吴宇琼。”一提到吴宇琼，周研心中就不可制止地早出一股醋意，说话的口气更是酸溜溜的，就连王紫萍，也察觉了她的不对。而一边安静呆着的心琳听到吴宇琼三字后眼睛一亮，嘴里开始低低地念叨起这个名字来。

    “吴宇琼……吴宇琼……这个名字好熟悉呀……”

    “男生？”王紫萍呆了一下，随即怒气冲冲地站了起来：“那个男生在哪儿？我要去见他！”

    “他好像是出国治病去了……现在不在H市。”

    王紫萍突然闭上了嘴巴，认认真真地打量起周研来，直把周研看得心中发毛，正准备夺路而逃时，这才开口说道：“我想……把心琳带到我住的那里，毕竟，这里太乱了一点，她的病需要安静的环境……”

    周研呆了一呆，她心中可是万万不愿意离开心琳，但王紫萍说得合情合理，她也没办法反驳，犹豫地看着一旁发呆的心琳，虽然嘴上没说，但脸上可是一万个不答应。

    王紫萍看到她这个样子，心中已经有了计划，沉吟了一会，这才说道：“不过我住的宾馆在市中心，也不算太安静……心琳在外面不是有租房子吗？我看让她住在那里好了。”

    “这样就太好了！”周研不假思索地说了出来，不过看到紫萍姐姐脸上那似笑非笑的神情，也是脸上一红，尴尬地转过了头。不过她手中可没闲着，很快就找出了心琳所带的钥匙：

    “哪……我们就过去吧……她住的地方离学校很近的……”

    十分钟后，三人就已经从宿舍走了出来，周研并没有拿什么东西，因为她还在学校住宿，不过她很快就对紫萍提着的那个手提袋产生了兴趣：“紫萍姐姐，这包里装的是什么？”

    听到这句话，原本一脸笑容的王紫萍很快就沉默了下来，好半天，才淡淡说道：“这是我给弟弟买的衣服……不过现在已经没有用了……”

    周研也不好意思再问了，而心琳似乎是有什么心事，从一出来低着头走路，破天荒地没去躲在两人的身后，不过周研也没注意到心琳的异常，三人很快就来到了吴宇琼名下的小屋里。

    “……没想到，我弟弟还真奢华啊，竟然租了这么大的房子！只怕一个月只房租就要三千元以上吧！”有点意外地看了一下房间里古朴的装饰，王紫萍已经对那个叫吴宇琼的男生起了疑心，她可是很清楚，王林绝对负担不起这么高的房租，而某些金屋藏娇的不良男性……王紫萍心情突然变得很坏，她已经开始考虑，是不是要给妹妹做一个全面的身体检查了。

    而心琳一回到屋子里，仿佛就像鸟儿回到了山林，快乐地跳了起来：“好棒！心琳回家了！姐姐，妈妈，这里就是心琳的家哦！好漂亮的吧！”

    “是很漂亮……”周研也吃了一惊，她以前也没来过心琳家里，只不过像这种条件的房子——只怕能租起的学生也不会很多。

    说话间，心琳已经把家里所有的房门都打开了，而自己则钻进了一个极富女性气息的小屋，然后舒服地趴在床上，再也不肯起来了。

    原来……琳琳她很早就已经开始女性生活了啊……看着房子里浓郁的小女生气息，衣柜里满满的各式衣服，就是王紫萍也觉得很是羡慕，她走出了房门，正好看到了在客厅里张望的周研。

    “研研，不如你也住在这里吧，看得出来，你很喜欢琳琳？”

    “我……我……”周研的脸色通红，她低下了头，声如蚊蚋地说道：“可是……如果不在宿舍登记，是要被扣学分的……”

    “没关系的，你去申请一下吧！”王紫萍顿了一下，接着说道：“你还是在这里住一阵吧，也许不久，我就会把心琳带走的……”

    “你说什么？”周研的脸上血色尽失，结结巴巴地说道：“可是……心琳……她还在上学……”

    “已经变成了这样，她必须要接受治疗，而且，我也要向父母说明一下，电话里不好解释，我必须要把她带回去才行。”王紫萍耐心地解释道。

    虽然有了心理准备，但周研心中仍是一片难过，她垂下头，声音干涩地说道：“好吧……我……我会好好照顾心琳的……”

正文 第六十九章 回归

    “这么小的床……我们三个应该睡不下吧……”周研迟疑地看着那张粉红色的小床，不太确定地说道。“我看，我还是睡其它的地方算了。”

    “不嘛！我要和妈妈睡！还要和姐姐睡！”心琳本来一直都很乖巧地趴在床上发呆，一听到周研的话，立刻爬了起来，直接就腻在了她胳膊上。

    “说了不要叫我妈妈……”周研很是头痛，看来心琳对这个称谓已经是根深蒂固了，一时半会儿是改不过来了，但心琳似乎是想到什么了，突然从床上爬了起来，兴冲冲地跑出了房间。

    “我们睡这里吧！这张床好大的！”少女快乐地跃上了一张大床，咚的一声，脑袋撞在了墙上。心琳眨巴着眼睛摸了摸自己的小脑袋，雾气迅速蒙上了双眼。

    周研还没反应过来，王紫萍就已经冲了上去，一把抱住了开始扁嘴的小姑娘，焦急地问道：“琳琳，有没有事？撞得痛不痛，要不要紧？……”

    一边的周研看着心琳缩在王紫萍的怀中眼泪汪汪地诉说着自己的委屈，心中突然闪过一丝陌生，这，就是我一直深爱着的林吗？为什么，他为什么会变成这样？我……我们现在，还有相爱的可能吗？

    大概是没得到妈妈的爱抚，心琳有点好奇地歪起了小脑袋：“妈妈，妈妈在生气心琳的气吗？那心琳不要哭了，妈妈不要生气……好不好……”

    “我没有生气，心琳，你不要害怕……”叹了口气，周研开始打量起这间之前一直没有进入过的屋子来。深蓝色的窗帘半拉开着，阳光从外面透了进来，把周围的一切都染上的了层水蓝，本来是一片洁白的墙壁也被刷成了淡蓝色，甚至于床单，被子，包括枕头，全都换成了一种色调，而屋里的陈设也极为简单，除了正中的一张大床外，只有一张桌子与一个小小的衣柜，虽然很是简单，却处处透着一股宁静平和之意，这也绝不是时尚冲动的小男生们可以体会到的意境，周研很快就对这个屋子的主人产生了好奇。

    “这就是吴宇琼的房间？看他平时在学校怪模怪样的，没想到居然这么有品味！”三个卧室，周研都已经看过了，除了心琳的房间，另一间的用品已经收起来了，显然是很久没人住了，不用想，这个一片通蓝的屋子，自然是吴宇琼住的。

    但王紫萍现在对吴宇琼的印象可是极度的恶劣了，闻言只是不以为然地轻哼了一声，“他？哼！这种诡计多端的家伙，还有什么优点？”

    周研迟疑了一下，突然幽幽地问道：“紫萍姐姐，你……你准备什么时候带她走？我……”后面的话她也说不出来了，因为周研现在心中也充满了迷茫。

    “我可能要在这里住上一段时间。”王紫萍看到周研这副怨的样子，心中不由得暗暗埋怨起自己那个不负责任的弟弟来，变成女生了，竟然还在玩弄别人的感情，要不是看在你现在什么都不知道的份上，哼，绝铙不了你！不过她一想起那个总也不见面的吴宇琼，心情突然变得十分恶劣：“更主要的是，我想见见那个和我妹妹同居的吴宇琼，在事实没弄明白之前，我是不会甘心的！”

    “是！可是……”现在大学生同居是很平常的事情，有些甚至连孩子都有了，周研心中虽然万分妒忌，也没觉得有太过份，但她一看到紫萍姐姐那双喷火的眼睛，十分知趣地闭上了嘴巴。

    之后几天，周研要忙着上学，留下两人在这里看家，王紫萍为了尽快帮妹妹恢复，不断地向心琳提前她小时候那些有趣的事情来，但却似乎毫无进展，心琳每天都按时跑到姐姐旁边，乖巧地听她讲故事，然后等姐姐伸懒腰觉得疲乏了，便欢呼一声，一溜烟到外面看电视去了，呃，看的动画片，而每每此时，王紫萍的脸上总是充满了无可奈何。眼看马上就要半个月了，天气也越来越寒冷了，但心琳仍和之前无异，纯真活波的她似乎有着用不完的精力，虽然姐姐不许她出门玩耍，但在这几间小小的屋子里，她仍然能到到许许多多的乐趣，充满开心笑容的小脸上，那双眼眸是那么的清彻，纯净。

    虽然心琳这边没什么进展，但王紫萍与周研的感情却一日千里，女孩子之间的话题永远都是促进友谊的最佳良方，周研渐渐喜欢上了这个细心大方的紫萍姐姐，但随着日子一天天地过去，周研的心情也越来越失落。

    “琳琳的病，看来是一定要送到医院才行，我已经在这里耽搁这么久了，现在必须马上要回去了，你……你还是不要来送了。”经过这么多天的相处，王紫萍也知道周研虽然表面上看来大大咧咧的，其实是一个很感情的小女生，让她来送，只怕会哭得一片糊涂，至于那个吴宇琼……王紫萍皱了皱眉头，他好像是平白失踪了一样，电话也不通了，而且竟然没一个人知道他去了哪里！还好上次的身体检查证明妹妹一切正常，不然，王紫萍是绝不会饶过这个登徒子的！

    虽然知道王紫萍是为自己好，但周研心中仍是一阵难过，她今天特意请了假，就是想把王家姐妹送去车站，但仔细想想，王紫萍的话，其实是很有道理的。

    “好吧……如果到家了，我希望，能和她通上电话，可以吗？”依依不舍地把两人送到大门处，周研停下了脚步转过了头，她怕自己的眼泪被紫萍看到。本来三人在凌晨时分出发，小家伙睡得迷迷糊糊的，但心琳似乎是意识到了什么，紧紧抓住了周研的双手，噘着小嘴不肯往前走。

    “我不要离开妈妈！我不要跟姐姐回去！……呜……姐姐是大坏蛋！快放开我啦！”前几天已经和心琳商量好了要带她走，而她也答应了，没想到今天她突然反悔，一时间两人也想不出什么办法，而周研为了心琳的健康也硬起了心肠：“心琳乖，妈妈会给你打电话的，一定要听话啊，跟着姐姐回去吧……”不知不觉间，她已经默许了心琳叫她妈妈。

    “我不要！”心琳倔强地叫了出来。

    “为什么不要？”一个女声悠悠地问了一句。三个人一愣，因为这个声音是从远处传来的，却如同在身边说出的一样。在雪亮的灯光之下，一个瘦削的身影渐渐显露了出来。

    深灰色的风衣几乎要垂到地面上了，长长的头发随意地披散在脑后，一张绝色的脸上一片苍白，此刻正神色古怪地看着做小鸟依人状的心琳，仿佛是看到了什么最不可思议的事情一样。

    “你是谁？”这次周研与王紫萍同时发问了，这个打扮奇异的女孩出现得太诡异了，两个人都被吓了一跳。而一边的心琳从看到了这个女孩之后就变得很是奇怪，她突然从两人身后跳了出来，冲上前去就给了灰衣女孩一个爆栗：“琼琼！你再不回来我就要被自己折磨死了！天啊，我真是连想自杀的心情都有了……”话未说完，她似乎是用尽了全身的力气，身体一晃，软软地倒了下去。神秘出现的女孩吃了一惊，连忙伸手扶住。在惨白的灯光之下，那双手白得近乎透明。

    “不要碰她！”周研一把就将心琳拉了回来，虽然觉得心琳刚刚说的话很奇怪，但面对这个更加奇怪的女孩，周研还是把注意力转了过来，她把心琳护在身后，很是警惕地问道：“你是谁？来找我们干什么？”

    “周研？王紫萍？你们在干什么？小林子出什么事了？她现在状态很不好啊！”神秘的女孩脸色古怪地说道。她又伸出了双手，用毋庸行质疑的口吻说道：“把她交给我！我要看看她究竟是怎么了！”

    周研犹豫了一下，这个女孩既然能叫出她们的名字，证明她一定认识已方，但为什么自己印象中从没这个人的样貌？她求助地看了一眼同样好奇的王紫萍，见紫萍姐姐也是一脸的不解，只好说道：“你到底是谁？我怎么知道你想干什么？你……”如果不是看到地上的影子，周研甚至已经把她当成鬼了，晓是如此，面对着这个脸无血色的神秘少女，周研心中也禁不住打了一个寒战。

    “我？……”神秘的少女脸上露出了一副奇怪的表情，那里面包含着惊奇，恍然，落寞，无奈。她长长地叹了一口气，缓缓地说道：“我就是吴宇琼，刚刚从国外回来。”

    “骗人！”周研一声冷笑：“吴宇琼可是个男生，就是冒充别人，也要找一个合适的身份吧！这么低劣的玩笑，亏你也想得出来！”

    “当你看到假像时，你却以为它是真的，从而拒绝真实的存在，是我的错吗？遮遮掩掩的生活，真的是我想要的吗？行走在光明的背面，除了伤害别人，还能做些什么呢？我已经受够了，既然无法勉强，还不如大方地放手，也许这样，才是最好的结果……”少女幽幽地说出了一大堆让人无法理解的话语，然后慢慢拨开了自己的头发，将它垂在了自己额前，用近乎挑衅的目光注视着周研：“没错，这才是我的真面目，是不是让你觉得很恶心？”而周研的表情也从怀疑变成了目瞪口呆，最后变成的极度的震憾。她根本就没注意到吴宇琼那咄咄逼人的话语，半张着樱唇，半天无法合拢。

    “这……这怎么可能……你……你真的是吴宇琼！”

正文 第七十章 爱恨，无可奈何的离开

    “我……我答应您……”把自己在房间里关了一夜，余波终于艰难地开口了，仿佛是苍老了十岁一样，他的头上竟然生出了点点寒霜。而克罗德只是简单地唔了一声，然后抬起了头，直视着一脸茫然的余波：“小伙子，你的决定是十分正确的！现在，去处理之前遗留的问题吧！”

    ……………………

    另一边，安灵风躲在那间小小的别墅里面可是舒服得很，虽然妈妈来过了电话，保尔也劝自己先回家一趟，可她仍然固执地等在这里，因为余波曾说过，他会很快回来的。

    百无聊赖地看着窗外空荡荡的的一片秋景——秋风萧瑟，绿草已然枯黄，远处的小树林也变成了一片光秃秃的枝干，四处都看不到鸟儿的踪迹，只不过，一个突然出现的小脑袋，差点没把她吓得尖叫出来，但惊愕的表情随即就换成了一脸的惊喜。

    “安姐！”外面的人影冲她露出了一个灿烂的笑容，还笨拙地跳了起来，挥着手向她打招呼。

    “是琼琼？你怎么在这里？还有你的脸？”安灵风急匆匆地穿上鞋子，就想去给吴宇琼开门，但吴宇琼很快就制止了她的行为。

    “安姐，据说再过五天就是你与余波订婚的日子？”看着安灵风打了窗子，吴宇玉笑嘻嘻地问道。

    “是啊，只要你肯听话，到时候我可以给你留一个最好的位子……哦不，我请你去当伴娘！”安灵风见吴宇琼一点事都没有，虽然心中很奇怪，但也忍不住为他开心，说实话，那天她看到吴宇琼一脸血污地跑出去，吓得连心跳都停止了。“琼琼，你还站在外面干什么？这么冷的天气，快进来吧！”

    “不必了，到时候再说吧，如果你可以请我的话。”吴宇琼笑了笑，突然缩起了身子，猫着腰不知道溜到了哪里。他本来身材就很瘦小，等安灵风追出去的时候，他已经消失的无影无踪了。

    什么意思嘛……琼琼怎么变得这么神秘？安灵风吃惊地停下了脚步，她想给琼琼打个电话，但那边却一直无法接通。

    正在胡思乱想中，外面的房门突然被打开了，余波加杂着一股冷风，沉着脸走了进来。

    才短短的两天不见，他就已经苍老了很多，疲惫的眼睛里布满了血丝，他一反常态地没有去拥抱安灵风，反而是神色复杂地盯着她看了很久。安灵风本来想欣喜地扑上去，但看到他这样的表情，惊讶地停下了脚步，小心翼翼地问道：“阿波？你怎么了？身体不舒服吗？”

    “诗诗……我……”余波垂下了头，艰难地说道：“我……我们分手吧……”

    安灵风呆呆地看着余波，突然噗哧一笑：“天啊，阿波，你是不是看我太无聊的，故意想逗我玩？不过这个玩笑真的不好笑啊！”

    “不是玩笑。”余波现在根本就不敢抬头，他盯着自己的脚尖，沉默了许久，这才缓缓地说道：“我……我已经爱上另一个女孩了，你放手吧，我不值得你去爱了。”

    “这……开……开什么玩笑！”安灵风的身颤抖了起来，她一把抓住了余波的肩膀，拼命地摇晃了起来：“阿波！告诉我！告诉我你在骗我！快告诉我！”

    余波轻轻地后退了一步，不着痕迹地从安灵风手中挣脱开来。他仍然低着头，满脸的痛苦，一点也没让安灵风发现。顿一了一下，他才说道：“不，我没有骗你，我真的爱上别的女孩了，而且，三天后我们就要订婚了，诗诗，你回去吧，你……不要留在这里了……”

    “是那个吉蒂，是吉蒂对不对？为什么，你明明说过了，你只是像妹妹一样的疼爱她！为什么，为什么会变成这样？为什么？”安灵风颤抖着嘴唇，她几乎连话都说不完整了，她满怀期待地看着余波的眼睛，想中其中找到任何的不舍，但余波迅速转过了头，根本就不与她对视。

    “是的，吉蒂……吉蒂与我青梅竹马，我们从小生活在一样，早就产生了感情……你可以当我以前是在玩弄你……我承认我是个混蛋，我也不请求你原谅我……”话未说完，余波的嘴已经被一双滚烫的红唇堵住了，抱着他的头发，安灵风拼命地吻着，仿佛要用尽全身的力量，耗尽胸中的每一分空气。

    措不及防之下，余波已经对上的安灵风的嘴唇，一阵柔情在他心中缓缓流转，他不由地伸出手来想揽住怀中的佳人，但双手只伸到一半，就改变了方向。安灵风尚在沉醉之中，已经被余波一把推了出去，重重地跌在了地上。

    “阿波，你……”安灵风不敢置信地瞪着余波，但迎接她的只是一双冰冷而又毫无感情的眼眸。余波转过了头，淡淡地说道：“好了，现在我们已经没有关系了，这种亲呢的举动还是不要做了，我不希望，我与吉蒂的生活中还要出现第三者，你明白吗？还有，这里是我家，我希望你立刻出去……”

    “啪！”

    清脆的耳光声响了起来，安灵风愣愣地看着自己挥出的手掌，似乎是不敢相信，刚才自己竟然打了余波一个耳光！她有些慌乱地想去查看余波的伤势，但被余波那双冰冷的眼眸一刺，她竟然再也鼓不起勇气走上前去了，双脚下意识地向后退着，直到挨上了墙壁，才蓦然惊觉过来。

    余波转过了头去，努力平静着自己激荡的心情，语气冷淡地说道：“诗……刘诗诗！你还要赖在这里不走吗？你难道不明白，这里不欢迎你吗？”

    “余波！你好狠心！”安灵风哑着嗓子喊道。她的眼睛已经被泪水模糊了，迷蒙之中，她似乎看到了之前两人亲亲蜜蜜呆在一起时的情形，余波背着自己在湖边快乐奔跑的样子，自己往他鼻孔里塞小草的画面，还有，几天前，他抱着自己缩在壁炉边取暖的情形，难道这一切，都是一个谎言吗？

    “不！我不相信！阿波，你还是爱我的，对吗？快说我爱你，我爱你！我真的爱你啊！”安灵风终于尖叫了出来，她悲痛欲绝地望着余波，她渴望能从余波口中听到她想要的话语。但余波的嘴唇蠕动了几下，却吐了一句冰冷的话语，刹那间，几乎要把她击得粉碎！

    “刘诗诗，请不要在这里闹事了，好吗？我现在郑重地警告你，请你离开！”

    空气刹那间凝固了，安灵风的双眼瞬间失去了焦距，好半天，她才艰难地抬起了头，只是脸上，已经换上了一片冷笑。

    “这就是你想要的结果吗？余波，你达到了，你的目的达到了，我会走的，我现在就走！”她突然抓起外套，连鞋子也没换就冲出了小屋，只是远远地，随风抛下了一句话：“余波，我恨你！我永远也不会原谅你的！”

    余波身体僵硬在站在屋里，双眼茫然地盯着前方。仿佛是被抽干了力气一样，他闷哼一声，从口中喷出了一股鲜血，整个人缓缓地瘫倒在了地上，再也无力爬起来了。

    “无论怎样，这都是我的背叛……诗诗，我已经不能再去爱你了……祝你……祝你幸福……”低低地说出这翻话语，余波疲惫地闭上了双眼，强撑着出演了那一幕，他再也没力量站起来了，躺在冰冷的地板上，他沉沉地睡了过去。

    安灵风漫无目的地走在一片寒风之中，心中一片冰凉，她的大脑几乎是一片空白，她根本就不知道自己应该何去何从，只是无意识地在田野中奔跑，黯然伤神之中，她甚至连自杀的心情都有了！

    “安姐？安姐？你怎么了？”一个人影拉住了她，焦急地喊道。安灵风愣愣地看了很久，这才认出站在自己身的边的人正是不久前离去的吴宇琼。仿佛是找到了一个感情的宣泄口，安灵风突然趴在他身哭了起来，柔弱的身躯在寒风中瑟缩着，呜咽着，向吴宇琼倾诉着自己心中难以忍受的伤痛。

    吴宇琼不动声色地脱下自己的的大衣，细心地披在安灵风身上。安灵风出来时并没有穿太厚的衣服，现在被寒风一吹，已经是冻得瑟瑟发抖了。裹上温暖的大衣，安灵风身上瞬间流过了一股暖意，止住了哭泣，她茫然地看了盯着吴宇琼看了一会儿，两行清泪重新从脸上流了下来：“琼琼……余波他不要我了……他已经忘了曾经的誓言，他去了吉蒂的身边……我……我该怎么办！我到底该怎么办……”

    就这么……成功了吗？吴宇琼不动声色地轻轻拍着安灵风的后背，虽然刻意压制，但话语中仍透着说不出的得意：“安姐，以前你没有认清他的真面目，所以才被他骗了，既然已经知道了他的真面目，为什么还对他念念不忘呢？安姐，无论什么时候，我都会在你身边的，请相信我吧！”

正文 第七十一章 伤痛，灵魂深处的悲泣

    “琼琼，你怎么会在这里？”安灵风渐渐止住了悲伤，不管怎么样，她都不想在吴宇琼面前露出自己最软弱的模样，她几乎是看着吴宇琼长大的，内心之中，吴宇琼永远是那个柔软不堪，需要自己保护的乖巧小男孩，在他面前，安灵风不得不强忍住了内心的极度痛苦，故做平静地问道。

    “我……我只是听说你在这里，想来看看你，真没想到……安姐，外面的天气很冷的，我带你回镇上去吧，如果不小心生病了就太糟了！”吴宇琼也不知道该怎么回答这个问题，连忙转移了话题。安灵风并没有多心，点了点头，又把自己身上的大衣脱了下来，披在了吴宇琼的身上：“琼琼，你穿得这么薄，小心不要感冒了，快穿上！”

    “我？”吴宇琼笑了笑，脸上透着说不出的自信：“再怎么说，我也是个男孩子，这点寒冷还算不了什么，你看，我的身体是多么的强壮！”说着，他还伸出了纤细的手臂，炫耀一般地展示了一下自己的肌肉。只不过，在他异端美丽的面容之下，怎么看都是调皮少女在进行某个恶作剧一样。

    虽然心中悲伤依旧，但安灵风还是忍不住微微一笑，一把就将手舞足蹈的小家伙拉了过来：“好了，我的小公主，你还是乖乖地进来吧！还好这风衣够大，足够把你包进来了！我们先回镇上吧，先去旅馆休息一下，然后……”她神色一暗，但随即就换上了一副满不在乎的神情：“我们回家！”

    突然被拉到了安灵风的怀中，吴宇琼幸福得差点没晕过去，安灵风说了什么他都没听到，闻着她身上特有的少女香甜的气息，吴宇琼几乎想让时间停止了，这样，自己就能永远地躺在安姐的怀中，这种幸福的感觉，也将永远不会消失了。

    稀里糊涂中，他就这么跟着安灵风回到了小镇上。安灵风刚刚在寒风中吹了很久，虽然换上了一件厚实的大衣，但之前冻得发青的脸色没有一丝好转。当务之急是先去泡个热水澡，不然时间拖久了，沾了风寒，那病情可就很严重了！

    一切都很顺利，只是订房时旅馆老板以为两人是一对姐妹，自作主张地开了一间双人间，吴宇琼心知肚明，但偏偏装做没看到，而安灵风一直都心事重重，也根本没注意到这个小小的细节，直到两人进了房间，才发现了一些不对。

    “怎么是双人间？天，一定是老板把你当成我妹妹了！琼琼，你怎么没有提醒我一下？”安灵风又好气又好笑地说道，而吴宇琼那边已经是一脸委屈了：“安姐！是你自己订的房间啊，我怎么会知道！没事的，我让老板再开一间算了！”他也不等安灵风有什么反应，逃也似地冲到了楼下。

    虽然失去了爱情，但我还有亲情……好可爱的琼琼……谢谢你，如果不是你，我真不知道，自己会不会在冲动之下做了傻事！安灵风茫然地看着吴宇琼消失的身影，不自觉地又想起了余波的样子，心中一痛，她燥烦地甩了甩脑袋。

    没过多久，吴宇琼就一脸古怪地走了上来。他看了安灵风一眼，有些迟疑地说道：“安姐……这家旅馆已经客满了，而且，这个小镇上好像只有这一家旅馆，我们……我们应该怎么办？”

    还有这种事？安灵风愣了愣，脸上也显出了为难的神色：“这样的话，也只能将就一下了……算了，大不了我把你当妹妹来看好了，反正以前我都是这么认为的……”她最后的声音很小，但还是让吴宇琼听到了。吴宇琼脸色一僵，有点不可置信地低声自语道：“妹妹？怎么……怎么会这样？女人最软弱的时候突然出现的可以依靠的男子，她明明应该……应该……”

    “好了，”安灵风并没有听到吴宇琼在说些什么，她打了一个哈欠，不慌不忙地将衣服一件件地脱了下来，根本就没有顾忌一边的吴宇琼，而作为一个极为正常的男人，吴宇琼突然看到这副极为香艳的脱衣舞图，主角又是自己心中最完美的女人，鼻血差点都流了出来，他连忙镇定了一下心神，赶紧转过脸去，生怕抑制不了自己最原始的冲动。

    “我先去洗澡了，琼琼……”安灵风顿了一下，这才说道：“你帮我买几件衣服吧，哦对了，顺便也买几套换洗的内衣，信用卡就在包里，你自己去取吧！”

    还有……内衣？吴宇琼额头上泌出了一层细细的汗珠：“可是……安姐，我从来没买过这种东西啊……你这不是在为难我嘛！安姐？安姐？”吴宇琼叫了几声，后面都没有回答，他只好小心翼翼地转过了头去，但后面却没有安灵风的声音，只是从浴室隐隐约约地传出了一阵水声。

    嘿，吴宇琼，你什么时候胆子变得这么小了？不就是买一些禁忌的……商品么！再说，就现在的外形，别人也不会当你是变态不是！给自己打足了勇气，吴宇琼忐忑不安地拿好了东西，向外面走去。

    自然，像他这种门外汉是买不什么什么合适的内衣了，不过吴宇琼眼光也不差，选的外衣都极为漂亮，估算自己在外面呆了差不多快一个小时了，他匆匆返回了族馆。

    吴宇琼猜得没错，等他打开房门时，安灵风正裹在被子里发呆，她好像根本就没听到房门的响声，愣愣地看看着远方，泪水一滴一滴地从脸上滑了下来，而胸前的被褥，已经被浸湿了一大片。

    还在想那个余波？吴宇琼心中一阵失落，他轻轻地走上前去，小心地呼唤着安灵风：“安姐，安姐？你怎么了？身体不舒服吗？”

    “是琼琼啊！”安灵风这才发现房间里多了一个人。她连忙拭干了眼泪，努力换上了一副笑脸：“东西买回来了吗？快让我看看！”

    “也许不太合适……我先避开一下，等你换好了再叫我吧！”吴宇琼见她主动转移了话题，自然不会傻到重新提起，他冲安灵风打了一声招呼，起身走进了浴室。

    这次换衣服足足用了近20分钟，就在吴宇琼以为安灵风出事的时候，外面终于传来了一个声音：“我换好了，你可以进来了。”

    安灵风此刻脸色异常通红，她双眼有些迷蒙地看着身着一袭风衣的瘦弱少年，眼前的景色突然模糊了起来，而那个少年，也渐渐变化了起来，恍惚间，安灵风似乎看到了一个稚气未脱的天真少女，而那个人，不正是三年前的自己么？

    “过来……”她懒洋洋地靠在床头，柔若无骨的手臂轻轻地向吴宇琼招了招手：“为什么……你不把自己打扮得漂亮一点？为什么……你老在那里任性妄为？……琼琼……安灵风……我……我……我怎么会穿这么难看的衣服？”她突然笑了出来，一把拉住了吴宇玉的手臂，用命令的口气说道：“你……快换一件衣服！不打扮得漂漂亮亮的，你的爱人……你的爱人怎么会喜欢你？”

    “安姐？”吴宇玉吃惊地看着床上的安灵风，小心地问道：“你在说什么啊！你怎么了？”他伸手想去触摸安灵风的额头，却被安灵风一把抓住了。

    “快脱掉啊！难道你没听到我说的话吗？”她大叫了起来，胸口因激动剧烈地起伏着，一把抓过身边的购物袋，把里面的衣物丢在了吴宇玉身上：“快换上啊！这件恶心的东西，我一刻也不想见到！”她指着吴宇琼的那件风衣，不可抑制地尖叫了出来。

    “可是……”吴宇琼也查觉了安灵风的不对，但生怕她现在是真空上阵，根本就不敢去动她的身体，犹豫了一下，他还是决定不要刺激安灵风了，先按她的话来办好了。

    吴宇琼给安灵风买的是一条韩版的粉红色毛织长裙，只不过现在这件既保暖又漂亮的长裙穿在自己身上，可绝没穿在安灵风身上来得舒心。吴宇琼浑身不自在地换好了衣服，硬着头皮轻轻地叫道：“安姐，你……你现在好点了吗？”

    站在安灵风面前的，是一个近乎天使般存在的绝色少女，白壁般光滑的小脸因为害羞而透出一抹惊心动魄的嫣红，两条秀气可爱的小眉毛皱在了一起。虽然苦着一张小脸，却丝毫不减她的美丽。

    安灵风茫然地看着面前的少女，她现在已经分不清现实与虚幻了，仿佛是又看到了恋爱前的自己，她不由处主地抚摸上了那张绝色的面孔，不知道是不是感受到了少女心中的紧张，她突然触电般地缩回了手指，竟然趴在床上嘤嘤地哭了起来。

    “为什么……阿波，你看，我仍是那样的美丽，你说过，你会永远爱我，可是为什么，还不到三年！为什么你就要离开我？难道我没有那个吉蒂漂亮吗？难道没有她那么可爱吗？不！你说了，我是最完美的，我最完美的！你为什么不来看看我呢？为什么？”她近乎梦呓地在床上自言自语道，古怪地望了一会吴宇琼，突然跳了起来。

    “吉蒂！为什么，为什么你要抢走我的阿波！我好爱他，我真的好爱他，求求你，求求你把他还给我吧……呜呜……”她拼命地摇晃着吴宇琼的肩膀，声嘶力竭地哭喊着，而到了后来，她似乎是已经支持不住了，无力地滚落在吴宇琼的脚边，眼泪似断线的珍珠，大滴大滴地滚落了下来。

    无言地看着少女心中最痛苦的表白，吴宇琼心中突然痛得难以忍受，他紧紧地咬住了嘴唇，双眼死死地盯着天花板，全身上下都在不由处主地颤抖着。他不知道自己是怎么样的心情，只是觉得心痛，深入骨髓的疼痛，直到安灵风碰到了他的双腿，才蓦才清醒过来。

    只探了一下她的额头，吴宇琼就焦急了起来：“这么烫！是突然发性的高烧！一定要送医院才行！”

正文 第七十二章 觉悟，自责

    “医生！我姐姐应该没问题吧！”看到安灵风打了退烧针，额上还放了一袋冰块，吴宇琼一直提起的心稍稍放下了一点，不过他还是不敢掉以轻心，小镇的诊所设施简陋，要不是地形不熟，吴宇琼早就带她去正规医院去检查了。

    白胡子的老医师显然是把他当成一个关心姐姐的心急少女了，闻言和善地笑了笑，看样子似乎还想拍拍他的小脑袋，不过看到少女一脸警惕地睁大了眼睛，还是尴尬地缩回了手。

    “你姐姐没什么事的，只要在这里好好地休息一晚上，到明天就会彻底恢复了。”看来这个诊所还是挺受欢迎的，老医师很快就被闯进来的病人给拉走了。他只得无奈地冲吴宇玉露出了一个歉意的微笑，然后抓起听诊器急匆匆地随着来人离开了。

    送走了医生，吴宇琼重新趴在了床边，静静地看着安灵风。即使在昏睡之中，安灵风的脸上仍带着一抹化不开的哀伤。吴宇琼心中一痛，不由的紧紧抓住了安灵风的双手。突然之间，他对自己所做的一切，产生了怀疑。

    我……我在做什么？得到风儿吗？难到得到风儿的代价就是让她这样的痛苦吗？这一切，就是我想要的结果吗？

    不！我会好好爱上她的！我会让她爱上我的，比爱余波还要好上一万倍！看着无意识的安灵风，脸郏因发热而显现出来的一抹诱人嫣红，吴宇琼突然伸过了头去，轻轻地，如蜻蜓点水一般，在她唇上轻吻了一下。像是回味一般地舔了一下嘴唇，吴宇琼心满意足地紧靠着安灵风，慢慢地睡下了。

    …………

    克罗德！

    吴宇琼蓦然睁开了眼睛，他已经感觉到了这道凛冽的气息正冲这个诊所而来，大惊之下，他立刻翻身坐了起来。还好他感觉不到有任何的杀意，不然早就抱着安灵风从这个诊所逃走了。吉蒂的事情，吴宇琼一直都很心虚，看到克罗德过来，他自然不会想到好的方面去，更何况，克罗德对于自己女性的身份可是熟悉得很！现在这副打扮，是绝不能让他看到的！

    感觉到克罗德是去找那个老医师的，吴宇琼松了口气，但随即他们就往病房的方向来了，吴宇琼心中暗骂一声，如幽灵一般从窗户里穿了出去，远远地躲在了诊所的后面。他可不想再与克罗德见面了，虽然不会打起来，但一场麻烦可是绝对免不了的！

    不过两人并未走进病房，而是推开了挨着病房的一间小屋走了进去，这个小屋隔音效果很差，说话声连站在走廊的人都能听到。

    “我的老友，这么晚还来找我，是为了什么事情？”

    “老友，我的孙女——也就是你的孙女两天之后就要订婚了，我第一个想起你来，连早餐都没吃，就来给你送请柬了。难道，你不为此而高兴吗？”

    那边传来了一阵欢快的大笑，过了一会儿，老医生好奇的声音又响了起来：“吉蒂？那丫头有心上人了？我怎么不知道？是哪家的小伙子得到了我们最美丽的火玫瑰的青睐？这件事情，你为什么不早点告诉我？”

    “还是那个叫余波的亚裔小伙子，老友，赶快准备一下吧，只有不到两天的时间啦！”

    “余波？”老医生惊奇地叫了出来：“我记得，这孩子已经有了心上人吧，吉蒂不是已经放弃了吗？为什么还会和他订婚？”

    “呵呵！我并不想瞒着老友你，这里面还有内情的，吉蒂受了诅咒，必须要和余波结婚才可以消除，坦白说，我对那个诅咒束手无策，那个下诅咒的神秘女性，实在是太强大了，我不是她的对手。”

    “神秘女性？克罗德，我不明白，作为堂堂的‘光明战隼’，你竟然会对其它的人表示恐惧？你的胆子怎么变小了？不过……那个女性是谁？”

    “哦，她是一个穿灰色风衣，像天使一样美丽的女孩——说不定，她就是个堕落天使呢！好啦，老友，现在说这些也没什么用了，你还是准备一下，去参加吉蒂小姐的订婚仪式吧！”

    “好吧，只要治疗完这边的病人，我一定会去你家好好打挠一番的！老友，你珍藏了数十年的好酒可一定要帮我拿出来啊！到时候，我可是不会心疼的啊！”

    “哈哈，你尽管喝好了，如果可以，你就是把它喝光我也没意见啊！再见啦，老友，这个周末，吉蒂是很希望能看到你的身影的！”

    大笑声中，克罗德豪迈地走出了诊所的小屋，转瞬就消失在一片苍茫之中，而大地的东方，已经出了一抹鱼肚白。

    只是一场虚惊啊，吴宇琼擦了擦头上的冷汗，又悄悄地溜回了病房，不过正当他想躺回床上休息时，身体突然僵在了那里。

    床上的安灵风不知道什么时候已经睁开了眼睛，正死死地盯着吴宇琼，眼神里充满了震惊，伤心，和近乎实质的悲哀。

    “琼琼……我……我真没想到！”安灵风的语气很平淡，但剧烈颤抖着的身体，还是出卖了她的内心：“我真没想到啊，这一切……这一切竟然都是你的阴谋！什么时候，天真纯洁的琼琼已经消失了？什么时候，我那个最善良的弟弟，已经堕落成了一个魔鬼？琼琼，你为什么要这样做？你为什么要这样做？”

    “我……我……”吴宇琼像只受惊的小兔子一般紧紧贴着墙壁，身体如暴风雨下的小禾一般剧烈地瑟缩着。他惊恐地看着安灵风毫无表情的脸庞，巨大的恐怖攥取了他的内心，他的嘴唇抖着十分厉害，面对着安灵风的斥问，他恐惧得连一句话都说不出来。

    “安姐，我……”

    “出去，马上给我出去！我现在不想看到你！吴宇琼，你给我滚出去！”安灵风沙哑着嗓子叫了出来，巨大的尖叫声把老医生也惊动了，他也闻声匆匆闯了进来。

    “小姐，你……”

    “都出去，我现在谁也不想见，快出去！……”少女的尖叫声响彻了去宵，老医生看了一眼近乎痴呆的吴宇琼，悄悄地把他也拉了出去。

    “小姐，小姐？……你没事吧，刚才发生了什么事？是不是我聊天时声音太大，把那位小姐惊醒了？”老医生晃了晃一脸呆滞的吴宇琼，但这个小姑娘好像是受到了强烈的惊吓，至今也没反应过来，他只好将吴宇琼拉到了另外一间单独的病房，然后给她倒了一杯开水。

    虽然怀子滚烫，但吴宇琼捧在手中却恍若未觉。他的全身都在颤抖，双腿已经没有一丝力量了，全靠老医生的扶持，他才没摔倒在地。呆呆地看着升腾的水气过了很久，吴宇琼才活动了一下僵硬的眼珠，对准了一脸关切的老医生。

    “先生，我已经没事了，只是我姐姐……您能不能去照看一下？我怕……我怕她一时冲动，会做出傻事来……”

    “我亲爱的孩子，我不知道刚才发生了什么事，但拯救病人是我的职责，我不会让那位小姐出事的，这是我的承诺。不过孩子，你现在的状态并不算好，还是在这里好好休息一下吧，天亮以后，一切都会美好起来的！”

    老医生已经离开了病房，但吴宇琼脸上还是一片呆滞，他任何时候都没像现在一样害怕过，安灵风那双近乎绝望的眼睛如两把利刃一般深深刺入了他的心脏，他惊慌着想躲避开来，却怎么也无法办到，只要他一闭上眼睛，不可抑制的恐惧就会从心底升起，迅速地侵遍了他的全身！

    “小姐？……”老医生的声音不大，却像炸雷一般把吴宇琼惊醒了，他慌乱地从床上爬了起来，紧紧地盯住老医生的嘴巴，生怕他说出那些让人胆战心惊的话语来，只不过老医生若有所思地看了他一眼，迟疑着说道：“我觉得……你应该去看看她，因为很多事情，外人是无法解决的，她现在情缘很稳定，而且我看她十分冷静，我想，你们应该好好交流一下……”

    老医生已经走了，可吴宇琼还是呆呆地坐在床上，茫然无助地瞧着眼前的一片空白，他根本就不知道自己现在在做什么，只觉得如腾云驾雾一般，轻轻飘出了这间令人窒息的小屋，无声无息地来到了安灵风的病房前。

    发现了不速之客，安灵风平静地抬起了头，双眸之间一片死寂，她呆呆地盯着吴宇琼看了好久，嘴角突然露出一抹苦笑，然后，她竟然做出了一件出人意料的事情。

    “琼琼，过来吧，坐在姐姐身边。”

    “安姐，我……”吴宇玉的大脑已经丧失了基本的活动能力，只知道机械般地走到了安灵风的病床前，直直地坐了下来。

    “我，我还有什么办法……”安灵风蜷缩起了身体，单薄的身躯隐藏在洁白的被单之下，双目无神地看着前方，整个人，就如一朵既将覆灭的小小睡莲：“我已经失去了爱情，我不能再失去亲情了。琼琼，我已经失去过你一次，我不想让悲剧再重演，我承受不起，我真的承受不起……”

    压抑的哽咽回荡在一片空寂的病房之中，安灵风颤抖着双手紧紧地抓住吴宇琼的手臂，仿佛下一刻，他就会消失一般。接连的打击已经彻底摧毁了这个小女生的意志，她现在只能柔弱无助地躺在吴宇琼的怀中，神志不清地喃喃自语着。

    “……不要离开我……阿波……琼琼……你们……你们不要离开我……”

    “吴宇琼。”他淡淡地开口了，心灰意懒地看着怀中昏迷不醒的赢弱少女，语气透着着无以言喻自责：“你应该去死，真的，你不配有这么好的姐姐。”

    低下头，他深深地吻上了安灵风的额头，然后轻轻地，极小心地将她平放在了病床上，细心地盖好了被子，接着，头也不回地走出了这个小小的房间。

正文 第七十三章 真谛，回归

    吉蒂这几天一直兴奋得不得了，自从前几天突然莫明其妙地昏睡过去之后，余波突然答应要和自己结婚！激动过头的吉蒂根本就没有考虑余波为什么突然之间就改变了想法，在得知这个消息后，她整整兴奋了一天！而且，很快就拉来了自己的知心好友，大家在庄园里开了一个盛大的PARTY。

    当场宣布了这个爆炸性的消息之扣，吉蒂很快就被欢呼的人群围了起来。大家都知道吉蒂喜欢余波已经很多年了，现在突然一得郦愿，为她欣喜的同时，更有不少男性为之而心碎。

    被灌了不到一瓶红酒，吉蒂就很快败下阵来，只好被女佣扶了去卧室休息，只是当她揉着颇为头痛的脑袋准备关灯睡觉时，突然发现卧室的一角，高大的衣柜旁边，静静地站着一个人。

    那个一个穿粉色毛裙的少女，稚气未脱的脸上挂着一层淡淡的忧伤。见到吉蒂注视到了自己，她脸上勉强挤出了一丝微笑，挥手冲吉蒂打了一个招呼。

    “你好！”女孩的话语十分亲切，仿佛蕴涵着巨大的魔力，很快就将大吃一惊的吉蒂安抚了下来，虽然已经恢复了平静，但吉蒂还是警惕地问了一句

    “你是谁？是怎么进来的？”

    “我是谁，这不重要，而且，我并没有什么恶意。”吉蒂几乎可以清楚地感受到女孩心中那股无以言喻的哀伤，而她的脸上，更是充满了痛苦的挣扎。“我……我其实只想让你看一些东西，请相信我，这对你真的很重要。”

    “……好吧，我相信你。”出乎意料地，吉蒂竟然平静地接受了女孩的说法。她仔细地看着阴影之中的粉裙女孩，疑惑地说道：“小姐，你应该比我还小吧，怎么……我好像在哪里见过你？”

    “不，我们是第一次见面！”女孩坚定地摇摇头：“也许，你以前见过像我一样的亚裔姑娘吧！”上次吉蒂碰到吴宇琼的时候，正值他灵力消耗殆尽，身体极度虚弱的时候，他那时的脸色，绝对跟女鬼有得一拼。但身体恢复之后，他外貌气质皆发生了巨大的变化，也难怪吉蒂竟然也认不出来。吴宇琼现在根本就不敢面对这个善良的女孩，听到吉蒂的疑问，他下意识地否认了自己的身份。

    “好吧，不过，你要让我看什么东西呢？”吉蒂仍然十分好奇地看着两手空空的小姑娘，难道，她是想送自己什么小饰品的吗？

    “是这个东西。”吴宇琼笑了笑，挥手之间，身前已经开辟了一个小小的空间，一幕幕如微缩的三维场景一般的画面，开始播放了起来。

    只看了一会儿，吉蒂就已经生气地叫了出来：“小姐！你这是在违法，揭露别人隐私的事情，是最可耻的行为！”

    面对吉蒂的指责，女孩一脸的木然，她只是闭上了眼睛，无声无息地坐在了椅子上，淡淡地说道：“认真地去看，然后用心去感受一下，这对于你……不，这对于我们，都是非常重要的！”

    哼了一声，吉蒂对这个女孩的话不置可否，只是双眼却紧紧地盯在那个小画面上，但很快，她的脸色就变了，随着画面的消逝，她的脸色阴晴不定，那里面包含着妒忌，不解，羞愧，疑惑，而到了最后，她已经彻底茫然了。

    “我……”好半天，吉蒂才反应过来，她无力地跌坐在床上，眼晴里闪着亮晶晶的泪光，呆呆地看着空无一物的前方。她那失魂落魄的样子，突然刺得吴宇琼一阵心痛。

    “在没有了解事实之前，任何一位少女，都有着最纯真的幻想，吉蒂，你是个最聪明的女孩子，你已经知道了事情的真相，难道现在，你还不知道该怎么做吗？”叹了一口气，吴宇琼悄无声息地在吉蒂身前画了一个古怪的符文，然后像先前来时一样，慢慢地融入了一片黑暗，无声无息地消失在了房间里面，只留下了一位少女，一位彷徨无依的少女。

    ………………………………

    “爷爷，我……我不要和余波订婚了，您把仪式……取消了吧！”少女一脸落寞地站在了克罗德面前，只是话中之中，却带着无比的坚定。

    克罗德愣了一下，奇怪地看了孙女一眼：“吉蒂，你怎么了？这不是你最希望的事吗？为什么要取消？何况，我们的请贴都已经发出去了！”

    “爷爷，如果仪式不取消，我会逃婚的，请相信我，这不是玩笑！”吉蒂脸上半点笑意也没有，她一脸严肃地盯着克罗德，急急地说道。

    思索了半天，克罗德突然一脸古怪地问道：“难道，你又喜欢上了其它的人？但那个诅咒怎么办？那个诅咒一定要……咦？怎么会突然消失了？”克罗德惊奇地大叫了起来。

    就算……是我喜欢上别人了吧……一滴眼泪无声无息地渗了出来，吉蒂觉得鼻子一阵的发酸，但她很快就换上了一副灿烂的笑容：“是啊，爷爷你猜得好对，余波虽然不错，但他并不爱我，而我的丈夫，一定是有责任心的男人才行！您觉得保尔怎么样？”

    “当然是你幸福最重要！”克罗德拍了拍脑门：“当初我怎么就没想到你们的婚后生活？不过要是这样的话，余波那边，倒是一件很麻烦的事情……”

    “他会接受的，您忘了吗？他还有一个亲蜜的女朋友呢！”吉蒂调皮地吐了吐舌头，但却趁克罗德没注意的时候，悄悄试去了眼睛里强忍不住的泪水：“谢谢您，爷爷！”

    当余波拖着疲惫的身躯返回庄园的时候，里面已经是空无一人了，就连打扫的佣人，好像也已经回家去了。打开客厅的大门，他在桌子上发现了一封信。

    [你好，余波先生！我是吉蒂，十分抱歉给你带来的麻烦，但是我已经喜欢上另外一个人了，这次的订婚仪式，我无法参加。作为歉意，我爷爷已经被我赶去了伦敦，去插手那些奇怪的事情，而我本人也和男友外出旅游了，最后，祝你和刘诗诗小姐有个幸福的未来！]

    信的最后几个单词似乎是被水渍模糊了，但余波根本没注意到这个细节，他不敢相信地又仔细看了好几遍，突然发疯似地冲出了大门，现在他心中只有一个念头，那就是立刻找到诗诗！他要把这其中的一切原由，分毫不差地说给她听！

    但愿，诗诗还能原谅自己……

    …………………………………………

    登上了飞往国内的航班，吴宇琼心中突然生出了一丝茫然，透过机舱的舷窗，他无言地望着虚幻飘绕的白云，脸上，则露出了一抹无以言喻的苦笑：结束了，一切都结束了……在伤害了无数人之后，自己的双手，是不是也已经沾满了永远也洗不掉的血腥？

    安姐……祝你幸福……

正文 第七十四章 在午后的阳光下

    “是东方胜这小子搞的鬼……”三人已经进了屋子，吴宇琼把心琳轻轻平放在了床上，就沉下了面孔。沉思了一会，他瞟了一眼周研，淡淡地说道：“班长大人，你先出去，王紫萍留下帮我治疗，还有，中途不要打挠到我，明白吗？小……心琳的病情很严重，我不想让她出什么意外！”

    一听到是有关心琳病情的，周研立刻老老实实地说了出去，虽然不知道吴宇琼是不是真的有治好好心琳的能力，但她现在可不敢提出什么疑问来，万一让吴宇琼分心让心琳出了什么差错，那自己绝对会后悔一辈子的！

    看到周研走出房门，王紫萍再也忍不住了，好奇地问道：“小……同学！你真的是吴宇琼？你真的是一个男生？”

    “是的，虽然这个问题很无聊，但你应该能看出，我没有胸部，而且，我是一个很正常的男性！”很客气地回答了王紫萍的问题之后，吴宇琼重新把注意力放在了心琳身上：“是血契？哼，东方胜，你的手段也太卑鄙了吧！”

    “你在说什么啊？谁卑鄙了？”王紫萍好奇地追问道，但很快就被吴宇琼的一句话吓得不敢再吭声了：“王小姐，如果你迫使我分心的话，我不能保证，心琳这次的治疗，会不会留下什么后遗症！”

    处理完了王紫萍的问题，吴宇琼全部的注意力都放在了王心琳身上，看到她右手中指上的那枚指环，他深深地叹了口气。

    “爱情，让人为之疯狂，使人抛弃一切，失去了理智的爱情，是最可悲的爱情，它不但在伤害着你，也在伤害着你所爱的人，可是，谁能认清爱情的本质？又有谁能抵挡那源自灵魂的疯狂？东方胜，其实，我们都是一样的……”吴宇琼轻轻捏住了心琳手上的指环，慢慢地把指环一点点地向外拔。他的手上泛起了一股奇异的光彩，本来紧紧贴在肌肤之上的指环渐渐脱离了下来，一道道肉眼可见的红丝从心琳的体内钻了出来，纷纷卷入了那片五彩的光华之中，在一阵突然暴起的亮光里，吴宇琼淡淡地说道：“东方胜，这次就放过你，如果还有下次……谁也保不了你！

    “你知道，我为什么不让你离开吗？”吴宇琼淡淡地对着目瞪口呆的王紫萍说道。见王紫萍下意识地摇了摇头，他笑了笑接着说道：“因为你会把这一切都忘记的，不是吗？你应该知道，你从来都只有一个妹妹，没有弟弟的，我想，你家人也非常清楚吧！”

    “你……你想做什么！”王紫萍终于从震惊中反应了过来，她刚想开口大叫，就觉得大脑如同被重锤击了一下一样，软软地瘫在了地上。吴宇琼把她同心琳并躺在床上，然后轻吁了口气，茫然地看向了窗外苍茫的夜色。

    我……改变了心琳的身份，这么做，究竟是对还是错？

    周研在外面正等得心急，突然看到吴宇琼走了出来，大喜过望地迎了上去：

    “啊？你已经把她治好了吗？她现在还有事吗？”

    “没事了，倒是你……”吴宇琼盯了她一眼，转身走进了房间。

    “放弃吧……”

    放弃？周研整个人都呆立在了那里，再也无法移动一下脚步了。

    ………………………………

    自从回到学校，吴宇琼马上就占据了校花榜的第一位，不过在他表明自己身份之后，无数男生的眼镜随着心一起碎了，相比之下，王林同学突然变成了心琳同学，也被压制在了一个极小的范围之内，反而没什么人关心了，不过高居榜单第二的美丽，也让她成了无数男生追求的对像。

    恢复正常的王林同学自然不会对男生起什么兴趣，虽然吴宇琼保证她绝不会出什么问题，但还是丢失了一部分记忆，当周研满心欢喜地迎上去之时，得到的只是王心琳一脸好奇的疑问，对于这个满脸热情的班长，王心琳实在想不起自己与她有什么交情，当她跟着吴宇琼离去的同时，周研的心已经彻底化成了碎片。同样，两位绝色佳人同时出入的场景总能引起交通的堵塞，不知情的虎视眈眈，知情的一脸惋惜，而等待吴宇琼许久的赵灵月，却是一脸的目瞪口呆。

    已经没有机会了……当赵灵月第一眼看到吴宇琼的眼睛，就已经产生了一种绝望，在不死心地跟着吴宇琼缠了好久之后，她终于失望地离开了他的身边。

    热潮渐渐过去之后，学校的氛围也已经恢复了正常。南国的冬季虽然并不寒冷，但还是迫使人们换上了厚重的冬衣。在一个阳光温暖的下午，学校附近的小房子里，一个少女带着古怪的笑容，读着手中的信件。

    “……我亲爱的公主弟弟，别忘了你的身份哦，一定要来当我的伴娘！别忘了时差啊，如果大年三十那天我看不到你的人影，那你就死定了！哈哈，琼琼，是伴娘哦……啊！也不知道你穿上婚纱，会夺走多少男孩子的心！”

    “是这样吗？那你来当伴郎如何？反串一把，也无所谓的。”金色的阳光中，一个长发披肩膀的少女端坐在椅子上，正捧了一本书认真地在看，在‘她’的膝上躺了一只黑色的小猫，此刻正舒服地睡着懒觉。

    “我也无所谓啦！倒你是的威娜，它正在偷懒呢，难道你没发现吗？”读信的少女嘻嘻一笑，指了指那只四脚朝天睡得很难看的小猫。

    “威娜，你怎么又在偷懒！”少女生气地站了起来，小猫惊叫一声，随着一本书一起掉在了地上。原来，少女的膝盖上还放了一本书，却被那小猫当成了自己的小床。

    “如果你再不抓紧时间修习，我就不帮你恢复人身了！”少女虽然是板着一张脸，眼晴里透着一股说不出的笑意。而小猫似乎也察觉到了她的言不由心，亲昵地扑到了少女的怀中，慵懒地长叫了一声：

    “喵…………”

    （全书完）

正文 第七十四章 清晨美好的阳光中

    “是东方胜这小子搞的鬼……”三人已经进了屋子，吴宇琼把心琳轻轻平放在了床上，就沉下了面孔。沉思了一会，他瞟了一眼周研，淡淡地说道：“班长大人，你先出去，王紫萍留下帮我治疗，还有，中途不要打挠到我，明白吗？小……心琳的病情很严重，我不想让她出什么意外！”

    一听到是有关心琳病情的，周研立刻老老实实地说了出去，虽然不知道吴宇琼是不是真的有治好好心琳的能力，但她现在可不敢提出什么疑问来，万一让吴宇琼分心让心琳出了什么差错，那自己绝对会后悔一辈子的！

    看到周研走出房门，王紫萍再也忍不住了，好奇地问道：“小……同学！你真的是吴宇琼？你真的是一个男生？”

    “是的，虽然这个问题很无聊，但你应该能看出，我没有胸部，而且，我是一个很正常的男性！”很客气地回答了王紫萍的问题之后，吴宇琼重新把注意力放在了心琳身上：“是血契？哼，东方胜，你的手段也太卑鄙了吧！”

    “你在说什么啊？谁卑鄙了？”王紫萍好奇地追问道，但很快就被吴宇琼的一句话吓得不敢再吭声了：“王小姐，如果你迫使我分心的话，我不能保证，心琳这次的治疗，会不会留下什么后遗症！”

    处理完了王紫萍的问题，吴宇琼全部的注意力都放在了王心琳身上，看到她右手中指上的那枚指环，他深深地叹了口气。

    “爱情，让人为之疯狂，使人抛弃一切，失去了理智的爱情，是最可悲的爱情，它不但在伤害着你，也在伤害着你所爱的人，可是，谁能认清爱情的本质？又有谁能抵挡那源自灵魂的疯狂？东方胜，其实，我们都是一样的……”吴宇琼轻轻捏住了心琳手上的指环，慢慢地把指环一点点地向外拔。他的手上泛起了一股奇异的光彩，本来紧紧贴在肌肤之上的指环渐渐脱离了下来，一道道肉眼可见的红丝从心琳的体内钻了出来，纷纷卷入了那片五彩的光华之中，在一阵突然暴起的亮光里，吴宇琼淡淡地说道：“东方胜，这次就放过你，如果还有下次……谁也保不了你！

    “你知道，我为什么不让你离开吗？”吴宇琼淡淡地对着目瞪口呆的王紫萍说道。见王紫萍下意识地摇了摇头，他笑了笑接着说道：“因为你会把这一切都忘记的，不是吗？你应该知道，你从来都只有一个妹妹，没有弟弟的！”

    “你……你想做什么！”王紫萍终于从震惊中反应了过来，她刚想开口大叫，就觉得大脑如同被重锤击了一下一样，软软地瘫在了地上。吴宇琼把她同心琳并躺在床上，然后轻吁了口气，茫然地看向了窗外苍茫的夜色。

    周研在外面正等得心急，突然看到吴宇琼走了出来，大喜过望地迎了上去：

    “啊？你已经把她治好了吗？她现在还有事吗？”

    “没事了，倒是你……”吴宇琼盯了她一眼，转身走进了房间。

    “放弃吧……”

    放弃？周研整个人都呆立在了那里，再也无法移动一下脚步了。呆呆地站在那里不知过了多久，周研突然清醒了过来，不顾一切地冲进了房间。门没有锁，她跑进去时心琳正安静地躺地床上沉沉地睡着，恬静的小脸上挂着心满意足的微笑，也不知道在梦，她遇到了什么有趣的事情？

    就这么呆呆地看着睡梦中的佳人，周研似乎已经忘记了周身的一切，墙上的壁灯发着萤萤的微光，照亮了她那张毫无血色的脸颊。吴宇琼默默地站在门外望着这个让人又爱又怜的痴情女生，他并不是故意想拆散这两人的关系，毕竟像这种关系，在这个民风古朴的国家里，是绝不会被人认可的。

    “房间已经帮你收拾好了，进去休息吧……周研，我不会阻止你对她的感情，一切都要等心琳醒来再说，我……”吴宇琼闭上了嘴巴，一想以自己先前的种种手段，他心中就是一阵黯然。淡淡地看了一眼仍在呆愣中的周研，低不可闻地长叹了口气，静静地返回了自己的房间。

    并没有结束！这么艰苦的日子都已经渡过了，眼看心琳就要恢复了，我为什么要在这个时候放弃呢？如果我真的放弃了，只怕心琳也会来骂我的吧！这样一想，周研顿时把吴宇琼刚刚的警告抛在了脑后，少女的脸上重新露出了快乐的笑容。精神一松懈下来，周研这才发现自己已经疲乏到了无以复加的程度，她连衣服都没来得及脱，就摇摇晃晃地倒在了床上，昏昏沉沉地睡了过去。

    ……………………

    哗的一声，厚实的窗帘被一纤纤素手拉开，清晨的阳光透过结净明亮的玻璃，在地上洒下了大块夺目的金色光斑，似乎是被刺目的阳光所吵挠，床上的少女揉了揉惺忪的睡眼，缓缓地睁开了眼睛。

    王心琳神气活现地双手叉腰，笑嘻嘻地瞧着床上一脸迷糊的周大美女，见她总算把体焦距定格在自己脸上，一脸得意地跳上了她的小床：“太棒了！研研，你知道吗？我总算恢复了，哦，老天，我终于和那个弱智的小LOLI说再见了！研研，现在马上就要9点半了，你怎么还在睡懒觉？”

    “先等一下……”周研晃晃自己沉重的脑袋，苦笑着望向一脸兴奋的心琳：“你先不要激动！呃……我觉得你应该先去穿好衣服为妙，难道你不觉得，你现在的形像真的很……很不雅观吗？”

    “呃……”兴奋过头的心琳这才注意到自己现在的衣着实在是不妥，半露的香肩在阳光下泛着温润的玉色，凌乱的衣衫根本就不能阻挡外泄的春光，两点嫣红的蓓蕾在胸前若隐若现，足以让任何男人为之喷血，更重要的是，这房子隔壁就住着一个货真价实的男生，虽然，他是有那么一点点特殊。

    被囚禁在那个小小的角落之中，只能看到听到，却无法交流动作，王心琳觉得自己都快要疯了，好不容易见了吴宇琼，也不知道哪里来的力量，她竟冲破了血契对意识的封印，极为狼狈地发出了求助的信号，等第二天醒来之后突然发现自己竟然能动了，那种欣喜若疯让她简直要跳起来了，兴高采烈地想和别人分享这份喜悦，但吴宇琼那家伙躲在屋子里怎么也叫不醒，于是，王心琳很快就想起了这个无微不至地照顾她的周研。

    稍稍冷静之后，王心琳这才发现自己刚才的举止有点过火——似乎她那个幼稚的人格还没有完全消退一般，她也想起了自己的身份已经被周研知道，现在两人的关系，应该是处于极度尴尬的境地，一想起这些，她脸上顿时有些发烧，紧了紧衣服，她尴尬地坐在了床上，张了张嘴巴，却不知道该说些什么好。

    “两位，你们在干什么呢？”吴宇琼一脸疑惑地走了进来，不过他才伸个头，就已经被一脸恼怒的周研推了回去。周研还穿着衣服，根本不担心是否会走光，她直接从床上跳了下来，砰地一下关上了房门。

    “吴宇琼，你有没有搞错，不打招呼就随随便便往女生的房间里闯，你太没礼貌了！”

    “他一直都是这样……你把他当成女生来看，就不会有什么心理障碍了……”

    沉默……

    “我……”两人突然同时开口，不约而同地说出了这个字，彼此对望一眼后，迅速移开了眼神。

    还是周研心理素质好一点，沉默了一会之扣，她突然淡淡地说道：“林，请原谅我仍然这么叫你，不管你变成什么样子，我都会一如既往地爱你，无论你是那个木讷笨拙的王林，还是现在的心琳，不知道……你能不能接受……你……有没有讨厌我？”倾诉了心中最珍贵的表白，周研紧紧盯着对面心琳那张呆愣的脸庞，她生怕从心琳口中说出让她心碎的话语来。

    “我……真没想到，你竟然还能接受我……”仿佛又变成了那个不善言辞的王林，心琳的语气不知不觉地低沉了下来，连她自己都没发觉，自己的声音已经变成了在学校的那种低低的男声：“我一直在担心，你会因为我的欺骗而离开我，真没想到……”她有点说不下去了，点点的泪珠从眼眶中涌出，在胸前印出了片片的泪痕。

    “其实，我也不知道，为什么知道你的身份之后，我竟然没有任何其它的想法，那时候，我心中想的，只有帮你回复记忆，你知道吗？和你在一起的那段时光，是我人生中最快乐的一段日子，我真的不敢想象，如果真的失去了你，那会是什么样的情形！”

    屋子里重新沉默了下来，王心琳现在心情激荡，她根本没想到，周研竟然没有一丝责怪自己的意思，所想的，完全都是自己的身体健康！突然之间，她对自己这种漫不经心的交友手段，产生了强烈的内疚之情。

    “两位，不要在那里你侬我侬了，早饭是喷香的小米粥，不过如果你们不肯来帮我，那大家都没得吃了！”清脆的嗓音打破了屋子里的死寂，王心琳有点慌乱地看了一眼周研，而周研却低着脑袋，一声不吭地走了出去，等王心琳溜回房间里换好了衣服，这发现了一些不对：

    “琼琼！我姐姐呢？她怎么不见了？”

    “昨天晚上就走了，临走时还托付我好好照顾你。哦对了，她换了新手机，不过号码我忘记了，先向你道歉啦！”

    “忘记了？你这家伙……哦天啊，马上就要10点钟了！今天的课又要翘定了！完了完了，我要死定了！”

    “你已经消失了那么久了，还怕挂掉？再说……今天星期天，你找谁上课去？”

    “…………”

    还好，我有帮她请假……某人默默地淘着米，脸上露出了会心的微笑。

正文 第七十五章 返校

    “喔……班长大人，这半个月你跑哪里去了？你知不知道，系主任可是对你关照得很哪！”刚刚到学校，李冰忆就冲了上来，贼笑着打量着起了精神满面的周研，她突然发现了跟在后面的王林，不由得吃了一惊：“天啊！研研，你该不会已经被这小子吃掉了吧！”

    周研又羞又怒，轻轻地给了李冰忆一个爆栗，笑骂着说：“你这小妮子，整天在乱想什么啊！林林……呃，他这几天生病了，我不是去照顾他了吗？再说了我有请假，主任也不会来找我麻烦吧！”

    “是啊，这几天出了点事情，我在医院呆了几天……”王林赶忙上来给周研圆谎，他求助地望了吴宇琼一眼，想让他帮自己说几句话，但后者只是沉默无言地坐在了座位上，饶有兴趣地看着眼前的一幕，李冰忆也注意到了这个高高挂起的家伙，不由得惊呼起来：“天啊，逃课之王吴宇琼竟然也来上课了！难道今天的太阳是从西边升起的吗？”说着，她还故意地伸出头看了看：“咦？已经傍晚了？”

    “好了好了，不要调侃了，回去再给你好好解释一下，赶快把笔记拿来！我已经落下了好多课程了！”周研笑着打断了李冰忆的表演，不过没等她说完，李冰忆就好奇地发问了：“研研，上次你带来的那位笨笨的女孩子呢？她好可爱哦！你把她带哪去了？”

    周研一愣，下意识地看了王林一眼，后者则是满脸通红，垂着头坐着椅子上不吭声，王林现在羞愧得想找个地缝钻进去，一想起前些天自己那幼稚到可笑的举止，他脸上就是一阵阵的发烧。

    “她……她已经回家去了，你也知道，她得了暂时性的失忆，必须要回家治疗才行！不过……具体情况，你可以去问问王林，我想，他应该比我还要清楚这件事情！”周研别有深意地看了王林一眼，一脸黯然地坐回了椅子上，不过，粗心的李冰忆并没有发现她的不妥。

    “快说，你和那个小女孩是什么关系？天啊，难道你背叛研研了吗？亏她对你那么好！”李冰忆夸张地叫了出来，声音之大，让全班同学都纷纷侧目。

    “对不起，无可奉告！”王林很明智地保持了沉默，言多必失这个道理他还是懂的，要是万一不小心被李冰忆发现了自己的身份，那么不出两天，自己的事就会被这个大嘴巴宣扬得人尽皆知的！

    “哼，不说就不说！我总有办法知道的！”李冰忆嘀咕了一下，突然做出了一个极大胆的举动，她把脸凑到了王林耳边，口中气息芬香如麝：

    “不过……小林子，你真的很香呢！是不是，有某些很恶趣的嗜好？”

    没等王林反应过来，李冰已经已经笑着跳开了，和周研缩在一起开始咬起耳朵来，直把他郁闷得想吐血。

    说得……是什么意思啊！难道，她在暗指我偷偷地和别的女生来往？或者说，是更进一步的关系？可是……我现在，还有那个能力么！

    ……………………

    吴宇琼有些心神不宁，从上课开始，他就老觉得有人在偷偷地看他，不过扭头去看时，却怎么也找不到这个人，不过很意外地，他竟然发现了赵灵月竟然也在班上上课，如果他没记错的话，赵灵月早已经拿到了剑桥大学的学位，她根本就不用再跑来这里消磨时光的。

    赵灵月仍然是那身帅气得体的优雅男装，似乎是发现了吴宇琼的目光，她有些不好意思地低下了头，白晰的颈部一片粉红，滑落的发丝散乱地垂在额前，挡住了她慌乱的目光。

    奇怪，她这种反应，该不会是……吴宇琼晃晃脑袋，把这个想法驱逐了出去。

    上午的课在无聊中很快就过去了，王林进入学习状态后好像忘了自己的身份，好几次差点露出马脚，要不是因为在上公共课，那声清脆娇好的女声，绝对会让人发现他的破绽，还好有周研帮他掩饰，倒也没让人起疑心。不过，周研自己已经是被吓出了一身的冷汗。

    下课之后，王林就已经坐不住了，腹中一阵阵的涨痛向他隐隐约约地传递着一个不好的消息，而裤子上渗出的血丝，更印证了他的担心。

    什么时候来不好，偏偏这个时候，来了大姨妈……唔……真的好痛！

    王林脸色发白，他可没有想起自己的生理期情况，前几次都在家中来了，倒也好办，这次竟然是在学校，而且自己还这种打扮，何况，自己也没带那种女性常备的清洁物品！

    要不要……去请个假？迟疑了一下，王林实在是不好意思向周研说出自己现在的情形，不过腹中的绞痛实在是受不了了，而且血迹还隐隐有扩大的迹象，没办法，他只好向周研发出了求助。

    “研研！研研！麻烦……你过来一下！”苦着脸，王林趴在桌子上小声地叫了出来，周研看到他一脸苍白，吓了一跳。

    “怎么了，你脸色好难看啊！哪里不舒服？”周研关心地摸了摸王林的额头，却被他阻止了。

    “不是这里，是这里……呶，…………我该怎么办？”王林示意了一下下面，周研看到那片血迹，不由得吃了一惊：“你……难道你……生理期到了？”

    “是啊……”王林苦笑着点了点头：“我肚子好痛啊！该怎么办？现在可是在学校呢！这也太……”

    “没办法，翘课吧，反正，你也不是一次两次了！”周研叹了口气，也不知道是在说给自己，还是说给王林在听：“真没想到，才一会没注意到，就出了这么多的事情……”

    扶着王林，周研慢慢地向女生宿舍的方向走去。每个人来这个的时候都会痛，不过有些人症状轻，有些人严重一些，而可怜的林林，明显是属于后者，他现在已经痛得快站不住了，要不是因为有周研扶着，只怕要倒在地上爬不起来了！

    刚刚走到一个转弯处，一个人影就闪了出来，他也没想到面前有两个在挡着，躲闪不及之下，与王林撞了个满怀。

    砰地一下，王林被对方强大的冲击力撞得仰面跌倒，而对方也没有站稳，晃了一下，重重地砸在了王林的身上，一片手忙脚乱之中，王林只觉得胸前的两只小白兔被人重重地捏了几下，而那人似乎不太相信一个男生身上也有这种东西，下意识地还多摸了几下。

    “你……！”王林涨得脸色通红：“你摸够了没有？撞了人也不说道歉……咦？是你？”原来，这个有点冒失的家伙，正是赵灵月。

    被女生摸几下，应该没什么问题的吧……这么想着，王林的口气也缓了下来，而周研并没有注意到刚才赵灵月不雅的举动，她心痛地扶起了王林，为他拍去身上的尘土，似乎是被激发了内人的母性，她无限怜爱地轻揉着王林跌得青紫的胳膊：“疼不疼？有没有受伤？要不要让医生看一下？”

    “真的……没事！”其实最痛的还是小腹，不过当着赵灵月的面，他可怎么也说不出这话来，倒是赵灵月脸上一红，不好意思地低下了头：“你是王……林？抱歉，我真的有急事，不小心撞到了你……真的没事吧！”她显然也注意到了王林裤子上的血迹。

    恩？大姨妈？有意思……赵灵月玩味地笑了出来，不过她很快就想起了自己的正事，诡密地冲王林一笑：“不打挠你了，我还要去忙呢，再见！”

    目送着赵灵月离去，王林突然想起了什么似的，赶忙拼起了力气大喊了一声：“上次的事件就谢谢你了，赵灵月！”由于声音太大，这已经是极为悦耳的女声了，还好周围没有其它的同学，倒也没人注意到他，只是赵灵月有没有听到，那就难说了。

    “……你认识她？”周研的话语中已经带了一丝醋意，当然，她自己并没有发觉。

    “是啊，上次她帮过我一次大忙，我还没谢谢过她呢！咦，你脸色怎么这么难看？”

    …………

    进了女生宿舍，周研就开始帮某人整理个人卫生，王林根本什么都不会，等周研弄好，整张小脸已经是红扑扑的一片了，起来特别诱人可爱，只是没有换洗的衣裤，周研只好拿出了一条自己的牛仔裤。

    “穿女式牛仔裤？会不会被人发觉啊……”某林有点担心。

    “但没有其它的选择了……放心，没人会注意到它的，再说这条裤子这么土气，我早就想处理掉了……”周研的声音小了下来，也没敢让王林听到。

    换好了衣服，又喝了杯热水之后，疼痛已经减轻了许多，不过两人刚刚走到宿舍楼的门口，就看到一个靓丽的身影一闪而过，看背影非常熟悉。

    “嗯？她是谁？好像没见过她啊，但为什么这么熟悉呢？”王林皱起了眉头。

    “我怎么知道！”周研似乎对王林没对她坦白与赵灵月的事而生着闷气，干巴巴地回了一句。

    “好像是去上课了……我们下午的课不也是那个教室吗？去看看吧！”王林还没发觉周研已经生气了，十分好奇地跟了上去。

    “随便你！”周研哼了一声，不过继续被无视了。

    不过一进教室，王林就呆住了，刚刚那个美丽的身影正坐在吴宇琼身边巧笑倩兮，举手投足之间，无不散发着惊人的魅力，而吴宇琼竟然一反常态地坐在那里，微笑着与那个女孩聊天。转头之际，王林看着很清楚，这个女孩正是赵灵月。

    赵灵月……怎么会与琼琼在一起？王林有些失落地坐在了椅子上，突然觉得心中一阵不舒服。

正文 第七十六章 无可奈何的任务

    班上其它的同学，也是极其惊讶地看着这一对奇怪的组合。吴宇琼虽然露面不多，但他标新立异的发型衣着可是给同学们留下了深刻的印像，而赵灵月就更不用说了，刚来学校就引得众人对她的性别纷纷猜疑，再加上她性格外放，行为举止无一不像个男生，因此虽然知道了她的真实性别，但男同学还是接纳她成为了其中一员，没想到这次她竟然打扮成一副千金小姐的模样，熟悉她的人无不大吃一惊。更何况，她换上女装后竟然如此的漂亮，而且，爱慕的对像竟然是那个生人勿近的吴宇琼！

    今天的太阳果然出的不太正常！某些人脑中不约而同地想起了这句话。

    虽然在看着课本，但王林已经是心不在焉了，连周研与自己说话都没发现。周研本来就对上午的事情很生气，现在再见到王林一副爱理不理的样子，气得转过身去找李冰忆了，心里还暗暗发誓，再也不理他了！

    好不容易送走了赵灵月，吴宇琼竟然一反常态地没去打瞌睡，反而支起了脑袋坐在那里发呆，见到王林凑过来，他神情凝重地问道：“心琳！你这段时间，有没有在家里遇到过雨洁？你还记不记得这期间发生的事情？”

    王林一愣，他看得出来，吴宇琼现在是极为认真的，也不知道，赵灵月刚刚和他说了什么事情。

    “没有吧……不过也不能确定，因为这段期间的记忆片断也丢了不少，我真想不起来在家里有没遇到过雨洁了，怎么，雨洁妹妹出事了？”

    “那就没错了……雨洁……也没什么，只是受了点惊，她好像来找过我，不过被赵灵月接走了……”吴宇琼欲言又止，最后叹了口气：“算了，这事我来处理就好了，不管怎么样，要先谢谢赵灵月了。”

    “是这样？”莫明其妙地，王林突然觉得自己的心放下了大半，连他自己也不明白这是怎么回事：“是啊，我也要谢谢她呢，上次要不是她，我就中了东方胜的暗算了！”

    “嗯？你说清楚点！”

    “就是上次，我中血契，要不是她的提醒，我就……不过最后还是中招了……”王林笑得有点尴尬，不好意思地低下了头，拨弄着自己的衣角。

    只提醒一下，没帮你？吴宇琼低头不语，他觉得这其中不太对劲，但也找不出什么问题来。

    大概，是不想参合进去吧……

    校园的生活，总是丰富多彩的，不过对于某些人而言，呆在哪里都一个性质，这几天，吴宇琼已经渐渐感觉到了，王林……有些不对！

    也就是说，他现在好像变得极为依赖自己，不管是心琳，还是王林，遇事要自己给他出主意，不好好与周研呆一起，老是要和自己聚一块，周研已经在自己面前抱怨过好几次了！

    是不是上次没治好，真的留下后遗症了？

    吴宇琼已经考虑要不要再重新帮心琳检查一遍了。

    12月25日，正是西方的圣诞节，不过现在的中国，也渐渐流行起这个节日了，商场超市，已经挂起了大副的宣传彩旗，南方的天气，还是不算太糟糕的，没有雪花的夜晚里，不少的男男女女携手着挑选自己满意的商品，当然，有更多的恋人选择去电影院去共渡这个浪漫的夜晚。周研虽然觉得这种方式一点品味也没有，不过还是随着大潮去预购了刚刚上映了最新影票。

    而此刻，吴宇琼的小屋里，两人正对着一封奇怪的书信发呆。

    “国……国家的委任？不去行不行啊……”心琳还从没见过绝密级的文件，不由得胆怯起来了，犹豫地看着那本邮寄来的地理杂志，都不敢碰一下。“这……这本书，都写了什么？是密语吗？”

    “只怕不行，你瞧，这上面有我老爸的签名呢，我能不去吗？”吴宇琼唉声叹气地对着那本书发呆，他只觉得无比头痛：“任务倒也没什么，只是……这也太离谱了！”

    “你的意思是……”

    “这本来是给我妹妹准备的，不过她，呃……她有事不能去，我爸就把我挑上了，你要知道，这次是去保护某个人的。”

    “你怕自己能力不行？”

    “倒也不是，只是……保镖的公开身份，，是他刚认的一个私生女儿！”吴宇琼一脸无奈地看着心琳，而心琳嘴巴也惊得合不住了。

    “你……要给别人……当私生女？”

    “如果接了这任务，那就没错了……”

    今天的天气虽然不冷，但缩在家里，吴宇琼还是套了一件纯白的毛衣，平时一直披散的头发也利索地扎在了脑后，露出了一直深藏的精致面孔。心琳自己也洗去了脸上的伪装，虽然没换上女装，但曲线玲珑的身材，无一不散发着青春少女特有的活力，坦白来说，两人呆在一起就像一对姐妹花，一个优雅大气，一个活泼俏丽。

    “不管怎么样，看来我是逃不掉了……马上都要元旦了，还没得休息，哎……”门铃已经响了起来，吴宇琼不情不愿地起身开了门，出现在眼前的，正是周研大班长。

    虽然已经有了心理准备，但周研看到吴宇琼的时候，还是觉得一阵惊艳，自己所谓的男友比自己漂亮吧，那也算了，毕竟还是个女孩子，可吴宇琼……身为一个正常的男性，竟然长得比校花都要漂亮！真是太没天理了！

    吴宇琼自从国外回来之后，意志消沉了好几天，不过随后他像换了一个人一样，突然变得精神了起来，虽然在学校仍然生硬冰冷，但在家中，已经渐渐变得和当初刚认识他时差不多了，就连心琳，都对他的转变大加意外，虽然问了好几次，但他都笑而不答。

    此刻见了周研，吴宇琼愣了一愣，但嘴巴又惫懒了起来：“喔……是周大美女啊，这晚的天还来找我，不知有何贵干啊！”

    “我……找心琳，今天晚上的大片，要不要去看？”周研显然无法接受他这么大的反差，扭过了头柔声对心琳说道。

    “正巧，”吴宇琼突然插嘴道：“我有事也要出去，送你们一程吧，班长大人，你总得让我们换好衣服吧！”

    其实也没什么好换的，心琳衣着整齐，只要加一件大衣就可以外出了，但吴宇琼躲回自己的房间呆了很久，也不见他出来。

    “好了没……马上就来不及了！”周研忍不住催了一声。

    “……好了……马上出来……”出乎意料地，回答的竟然是一个柔和的女声。周研一愣，这才想起这正是吴宇琼的本来声音，只是平时他从没用原声说过话。

    门被打开了，一个可爱到极点的少女缓缓走了出来，一身粉红的毛裙衬出了她修长纤细的身材，淡施粉黛的小脸在灯光下闪着星辰一样迷人的光彩，纤纤素手挽了一个精致的小包，如一朵亭亭而立的睡莲，静静地站在那里。

    “吴……吴……琼琼！你怎么穿成这样？天啊，你还上了妆！我可从没看过你上妆的样子！天！你怎么还有胸部！”受到极度震憾的心琳，大脑已经当机了。

    周研还好一些，虽然张着嘴巴，但她还是吐出了一句话：“其实……你现在，还不如刚才漂亮呢……好失败的化妆！”

    “就是为了能丑一点，才往脸上上妆的，你以为，我很乐意这么做吗？”吴宇琼……哦不，现在应该叫她江晓雅了，一脸不以为然的样子，她自顾自地照了照镜子，对自己现在形像十分满意。没错，现在的江晓雅已经和以前的吴宇琼找不到一丝联系了，完全掩饰了那股出尘的气质——虽然，他本人常常在亵渎着这种高贵的气质。现在的她虽然漂亮，但已经变成了一位亲切的邻家女孩，而且，还是那种最单纯迷糊的类型。

    “好了，已经和那人有点像了，而且也看不出以前的痕迹……两位，不要发呆了，我们出发吧！”江晓雅突然顽皮地吐了吐舌头，一把抱住了心琳的胳膊，向外面走去。而感觉到了她胸前的丰满，本来已经渐渐清醒的心琳，双眼又重新蓝屏了。

    “胸部……”当机中的心琳，被两个人拖走了，没有了主人的温暧小屋，也失去了光明，渐渐清冷了下来。

正文 第七十七章 看不见的危险

    “……如果可以，你最好也能住到我这里来，心琳这边好像真的有点问题，上次的治疗似乎没有彻底，她现在对身边的人有极为严重的依赖性，麻烦你帮我照看她一下，至于我……”电影放映到一半，吴宇琼悄悄拉了周研出来，郑重地嘱咐道，说到后来，他顿了顿接着说道：“我有事要外出很久……暂时不回来了，今天的事情一定要保密，知道吗？”

    周研见他满脸严肃，又说得无比郑重，下意识地点了点头。吴宇琼松了口气，笑了起来：“有你在我就放心了，对了，关于我现在身份的事情，谁也不要说！好了，我先走了，你陪着她慢慢看吧，再见！”

    大概，他是不想自己被人认出来吧，可是，有谁会认识她呢？周研看着吴宇琼消失的俏影，心中猜测着。她并没有看那个绝密的手信，所以也不知道，吴宇琼化名‘江晓雅’，是去执行一个很重要的任务，而心琳这边，自然是缄口不言了。

    周研回来的时候，王心琳正抱着一袋爆米花聚精会神地看着电影，她不想去惊动心琳，悄悄地溜回了座位上，不过还没坐下，貌似在看电影的心琳就发问了。

    “他走了？”

    “啊？谁？你说吴宇琼？”周研愣了愣，这才反应过来：“是的，但我也不知道他到哪里去了。”

    “又走掉了……没意思……”心琳闷闷不乐地嚼着爆米花，眼睛却一刻也没离开银幕。

    ………………

    12月26日上午10点，首都国际机场。

    李桦已经在这里等了很久了，做为老板最信任的心腹，他当然知道关于老板那个私生女的事情，这件事情在集团内部被压得极为严密，不过李桦也十分清楚，这事情瞒了不了多久，一些不知通过什么途径得到消息的记者，已经在车子旁边开始转悠了，只怕小小姐一下飞机，他们就会扑上来的。

    奇怪，老板现在又没有妻子，为什么要担心这件事暴露呢？难道是担心大小姐会生气吗？可是，大小姐不是一个很善良的人吗？更何况小小姐长得还这么可爱！他又拿起了手中的照片，仔细地端详了起来——就连这张照片，也是准备出发的时候，老板才交给自己的。照片上的女孩子看起来只有十六七岁模样，脸上挂着甜甜的笑容，穿一件粉红色的针织长裙，长长的头发扎了一条马尾辫，清爽地垂在脑后，显得无比的可爱与天真。

    “和大小姐长得挺像呢……也很像老板……”李桦自言自语地说道，而这时，航班降落的消息，也传入了他耳中。

    紧盯着红色的登机坪，李桦一眼就看到了那个娇小的身影，衣着打扮，和照片上几乎是一模一样！李桦确认之后，亲自迎了上去。

    “是江晓雅小姐吗？”李桦把照片亮了出来。

    “我是，您是？……”小姑娘有些惊讶，睁着一双漂亮的大眼睛好奇地看着他。

    “自我介绍一下，我是您父亲公司的职员，中国区执行官，李桦。”李桦微笑着递上了一张名片，但小姑娘只是看了看就还给了他。

    “我……我爸爸现在在哪里？”大概是从未谋面，江晓雅犹豫了半天才叫出了爸爸两个字，不过李桦并没有在意，他小心地躲过了记者们的视线，将晓雅领回了车里，这才长呼了一口气。

    “江先生现在就在酒店等着你呢，我们现在马上赶过去吧！”

    平安无事地把小小姐接了过来，李桦心中放下了一大半，他干脆亲自操刀，开着车向酒店的方向驶去，而坐在后排的江晓雅显得有些拘谨，一路上都安静地坐在那里，而背上那个小巧的书包，也一直没摘下来。

    “小姐，老板就在507室，要不要我送你上去？”李桦想了想，自嘲地一笑：“瞧我这脑子，你们父女这么久没见面，我就不去打挠了，电梯在左边，我就不去送你了。”他也很爽快，微微一笑，就向外面走去，而几个身穿黑色西服疑似保镖模样的人，也不声不响地跟了上去，江晓雅不由得感觉有些奇怪：为什么，来的时候没见他有带保镖？

    奇怪，做为一个跨国集团的董事长，为什么只有区区几个保镖？而且，连一个异能者也没有？老爸让我来，到底想干什么？

    胡思乱想中，电梯已经到了五楼。但江晓雅才走了几步，一只手就从旁边的房子里伸了出来，一把将她拉了进去。

    “雨洁？你怎么在这里？不是说，你去爷爷那里……”话还没说完，雨洁就紧紧地捂住了她的嘴巴。警惕地趴在门边倾听了一会，吴雨洁才小声地说道：“老哥！我可是偷偷溜出来的！爸爸根本不让我出门！还有，北太平洋那边真的有问题，十二艘考察船遭受了莫名的风暴，如果不是大家合力，恐怖谁也回不来！”吴雨洁说话的时候身体颤抖个不停，眼睛里布满了深深的恐惧：“而且……其中的七艘，永远地沉在了海底……”

    双手突然一紧，江晓雅已经抓住了她，眼睛里满是关切：“没事就好！这种危险的工作……我的劝阻，你也不听……唉……对了，你今天找我，不是要说这些的吧！”

    “虽然我不知道原因，但爸爸一定是瞒着你的！江川儒这次的目的就是那片危险的海域！难道，你不知道他的真实身份吗？”

    “我只知道，他也是国家秘密小组的人……”江晓雅沉吟道：“不过他不是经济方面的吗？哦对，他下属还有能源公司……难道说，那边发了什么不得了的东西？”反应过来之后，江晓雅迅速意识到了事情的严重性。

    “对，是一个纯能量结晶的意识体！纯粹的能量攻击，对它一点用也没有，而热武器也不能对它造成破坏！要不是我冷冻了那方海域，真的没一只船可以回来！”吴雨洁说得极为认真，仿佛是记起什么了一样，她手忙脚乱地拿出了一部DV：“这是无意间拍下的画面，你可以看看！”

    “不用了，雨洁，你告诉我，那个东西，倒底有什么用？”

    “可以自由转换能量，如果有了它，就相当于拥有了第二颗太阳……”

    “可是……也用不着江川儒亲自去呀……”江晓雅自言自语道，她开始迅速地分析这件事情中的疑问，蓦地，一个可怕的念头从她脑海中闪过。

    老爸，玩阴谋，果然没人是你对手啊……一丝笑意浮现在她脸上，看了一下紧张地注视着自己的妹妹，江晓雅笑了笑：“好了，我已经知道了，交给我来处理吧，对了，回家后帮我带句话，是给老爸的。”

    “什么话？”看着哥哥脸上自信的笑容，尽管这不是他的真面目，但吴雨洁还是觉得一阵心安，仿佛任何事情，哥哥都能处理掉一样。

    “既然知道了真相，还把儿子推向最危险的地带，我很BS他啊！”江晓雅笑得很灿烂：“好了，我先走了，你尽快回家啊，老爸知道这是什么意思的！”

    有这么简单吗？吴雨洁疑地看着那个熟悉而又陌生的背影，心中嘀咕了一句，不情不愿地离开了房间。

    转过了一个弯角，江晓雅一眼就看到了两个穿黑西服的保镖站在某房间门外，而这两人显然也注视到了自己，其中一个人轻轻敲了一下门，低声说道：“老板，小姐已经到了。”

    门很快就打开了，一个清瘦的中年人站了出来。他没有像其它BOSS一样个个都是大腹便便，架着眼睛的脸庞，更像是一个知识份子。这位江川儒先生看到自己的“女儿”先是愣了一愣，接着一脸激动地冲了上来，他的嘴唇在哆嗦，似乎是不相信自己的眼睛。深深地给了她一个拥抱，江川儒已经是语无论次了：“好……好啊，我的女儿……这么多年来……让你受苦了！”

    不能恶心！不能恶心！这只是演戏！吴宇琼，这种小儿科，还能难得到你？不断地给自己打气，江晓雅的双眼之中也泛起了一层泪花：“爸爸……您就是我爸爸吗？妈妈不恨你……真的，她一点也不恨你……”

    “好孩子，快进来吧，不要哭了，再哭，都要成花脸猫了！”江川儒‘慈祥’地擦掉了女儿脸上的泪花，拉着她亲切地向房间里走去，而周围的保镖们也知趣地转头避开了两父女相见的感人场面，而两人天衣无缝的表演，也没引起任何人的怀疑。

    “您好，江川儒先生，我是吴宇琼，奉组织的命令前来保护你，公开身份是您的二女儿江晓雅。请问，您还有什么疑问吗？”一进入房音，吴宇琼立刻恢复了常态，公式化地说道。他根本不担心这里有什么监控设备，如果江儒川不能保守秘密，那么提前结束这个任务，也未尝不可。

    “吴宇琼？”江儒川脸上仍带着一丝笑意，面对着一个后辈，而且还是一个女孩子，他自然要表现出长辈的风范：“三队之中，我不记得有你的名字啊……可否告诉我，你的身份呢？当然，如果是秘密，你就不要说了。”

    老爸，你的意思，应该也是这样吧！少女暗暗想着，她不在意地说道：“我是长老会第九长老，江先生，您还有什么疑问吗？”

    “第九长老！”江川儒大吃一惊，长老们可是做为威慑力量的存在，坐镇总部，从未外出行动过，没想到这次，竟然派了一个长老协助自己，而且，还这么年轻！

    最年轻的长老？……江川儒回想起高层私下的传言，蓦然一愣：“可是，九长老应该是个男性才对啊……”

    “难道，我不像吗？”少女脸上突然绽开个了一个绝世的笑容，刹那间如满堂生辉，照亮了整个房间。而江川儒面对着这个笑容，整个人都痴在了那里。

正文 第七十八章 遇刺

    如果我估计得没错，接下来他们该向心琳下手了吧，是东方家，还是赵家？我真想知道啊……坐在疾驰的汽车中，江晓雅悠闲地闭上了眼睛，她开始考虑，H市那边的情况了。

    那边有王伯伯，应该没问题，不过这么一来……心琳的身份不就暴光了？可是，我这边也没办法照顾到她啊……算了，心琳的安全要紧，还是告诉王伯伯吧！

    出乎意料地，江晓雅并没有给王校长打电话，而是凝灵力而聚为一丝，遥遥地投射向了无边的天空。上次这种超长距的精灵联系法用过之后，她已经是得心应手了，灵力透支的现像也再不会发生了。不过，能用这么奢侈的通讯手段的，当世只怕也没几个人。

    接到信息时，王校长正在进餐，惊愕之下，他差点把碗都打翻了，颤颤巍巍地站了起来：[琼……阿琼……琼琼！是你吗？你成功了？]

    [成功？什么成功？您在说什么？]那边有点郁闷了，顿了顿，她接着说道：[王伯伯，我请你帮我照看一个朋友……对，是一位同学，她和我住一起的……你知道我在哪里住吧！还有，最近可能会有人对她不利，而她还是一个女生，我实在是很担心……]

    [等等，和你一块住？那不是个男同学吗？]王伯伯有些惊讶。

    [……她女扮男装……好了，我现在感到很累，下次再说吧……]没等王校长发问，江晓雅就断开了联系，这件事情很难解释，她干脆也懒得解释了，就让心琳自己慢慢头痛去吧！

    断了通讯，江晓雅舒服地伸了个懒腰，斜靠边在了自己的父亲——江川儒的身上，而这位冒牌的父亲也很知趣地挪动了一下身体，让女儿躺得更舒服点。

    车队正行驶在高速公路上，此刻正值傍晚，通红的晚霞映得天空一片灿烂，田里的麦苗给大地铺上了一层墨绿的地毯，散发出了阵阵的泥土清香，车队追逐着太阳的脚步，行驶在山岭深谷中蜿蜒的高架桥上。天色已经渐渐暗了下来，墨蓝的夜幕给天地披上了一片神秘的面纱，车队已经打开了雪亮的灯光，在这片人迹罕至的山谷中，犹如一条雪色的长龙。

    奇怪，怎么一直没看到其它的车辆？正在奇怪间，江晓雅心中蓦然一动，她忽然从车座上爬了起来，亲昵地趴在了父亲身上，开始摆弄起他的头发来。

    感觉到北上的两团柔软，江川儒一愣，下意识地就想躲开，但很快就被女儿按住了，江晓雅趴在父亲身上，用撒娇的口气说道：“老爸！你不要动嘛！女儿帮你拔一下白头发啦！”一边说着，江晓雅用纤细的手指调节器片地卷弄着父亲柔顺的黑发，只是，她已经不动声色地放出了一个能量护罩，虽然是笑着在说话，可眼睛里却没有半点笑意，如刀锋般锐利的目光，紧紧地盯着前方一个不起眼的小山包。

    江川流不息儒很快就发现事情有异，顺着女儿的目光看去，却什么也没发现，他皱了皱眉头，接通了身上的小型通讯器。

    “阿桦，你在吗？”

    “是的老板，您有什么吩咐？”

    “左前方的小山头好像有些不对，你让大家提高警惕，今天晚上可能不会太平了！”

    “是，老板！我会处理的！”

    车速很快就慢了下来，开路的几辆车子加速绕到了小山包的旁边，远远地停了下来，而车队的后半部分也靠在了路边，人影闪动之中，江川儒的车子已经被重重地保护了起来。

    小山包前，几个敏捷的身影从汽车上跳了下来，无声无息地向山上搜去。他们的身影隐藏在黑暗之中，若不仔细去看，根本就发现不了任何踪迹，只不过半个小时后，上山的人已经陆续地走了下来，脸上写满了失望，显然是一无所获。

    “第一，第二号车去前方开路，其它人继续停靠，不要轻举妄动！”

    两辆汽车轰鸣着冲过了那段漆黑阴森的道路，而山峰周围仍是一片寂静，什么事也没发生。过了一会，通讯器里传来了OK的讯息。

    ……

    “五号，六号！”阿桦的脸色一片平静，果断地又下了一个命令。

    这两辆车也毫发无伤地通过了。

    明明没什么事嘛！阿桦呼了口气，开始怀疑起刚刚老板的命令了，很明显，老板是精神过度紧张了，以致心神不宁。他想了想，给老板回了一个一切OK的讯息：“老板，什么事情也没有，可以出发了吗？”

    江川儒回头看了看女儿，江晓雅已经把目光从窗外收了回来，此刻正笑嘻嘻地玩弄着父亲的头发。看到父亲正注视着自己，她报以了一个甜甜的微笑，然后继续专心致志地寻找着那根本不存在了白头发。

    猜不透她的意思，江川儒只好下达了继续前进的命令，只不过，他却没看到，女儿别过头之时，嘴角那抹若有若无的冷笑。

    一切OK？哼，等着吃苦头吧！

    车子一个接一个地通过了这段阴森无比的道路，一切正常之下，车里的人已经渐渐放松了警惕，眼看江川儒的车子就要开过去的时候，异变突生。

    轰地一声巨响，右侧山壁上突然发生了爆炸，无数大大小小的石块滚落了下来，把道路切成了两截，靠前的车子躲闪不及，瞬间被压在了乱石之下，惊呼声中，司机猛地一打方向盘，汽车嘶叫着躲开了四下掉落的巨石，远远地靠在了路边。后面的汽车刹车不及，砰砰地撞在了一起，烟雾弥漫之际，江川儒狼狈地从车里钻了出来，也就在此时，影影绰绰的人影迅速围了过来

    “呀！……”江晓雅一声尖叫，躲进了父亲的怀中瑟瑟发抖。精致的小脸因为恐怖矍而变得一片煞白。江川儒下意识地搂紧了怀中的小人儿，虽然明知对方比自己强大无数倍，但这副娇怯赢弱的小女生模样，还是唤出了这位父亲老兄心中的英雄情节，看到这些人影，江川儒也是吃了一惊，他可没信心，在这么多人的包围中有命活下来，不过，随着他们的临近，江川儒的脸色也缓和了下来。

    “别怕，是自己人，他们不会伤害你的！”柔声安慰着女儿，江川儒想赶去与他们汇合，但江晓雅却紧紧抓住了他的衣角，把小脑袋深深地埋入了他的怀中：“不要！爸爸，我好害怕！不要离开我！”

    这是什么意思？难道九长老是在暗示我什么吗？胡思乱想中，一个保镖已经跳了过来，向他们这边跑来。江川儒只好按下心的的疑惑，笑着迎了上去。但下一刻，他的笑容就凝固了。

    急奔而来的保镖嘴角露出一丝狞笑，顺手从怀中拔出手枪，瞄准江川儒就抠动了板机。大惊之下，江川儒狼狈地趴在了地上，躲过了这颗致命的子弹，他抱着江晓雅，很没面子地滚回了汽车之后。子弹呼啸而至，在车子上打得溅出了点点火花。而就在此时，被训散的保镖们汇在了一起，不约而同地向这辆防弹车逼近。看到这副情影，本想开枪还击的江川儒，悄悄地缩回了脑袋。

    “怎么会这样！那些家伙全都叛变了！”江川儒恶狠狠地骂道：“该死的，连上面派下来的人也不例外！晓雅，我们该怎么办？”

    “你这件衣服，真的很不错！”似乎是没听到江川儒的抱怨，江晓雅自顾自地说着，反而很衣服啧啧称赞了起来，气得江川儒恨不得给她一个暴栗：“别闹了！再闹下去，我们就死定了！”

    江晓雅座这才很不情愿地缩回了手，她拉开一直随身带着的小包，开始翻了起来。在江川儒惊奇的目光中，她拿出了一个发着微光的小球。

    “把这东西丢出去就OK了，这些人不值得我出手！”江晓雅自信满满地把小球递了过去：“不过你要小心，别砸到人了！”

    天！都这时候了，还有心情顾及这个？江川现在已经把全部希望寄托在这个奇怪的小球上了。猛地吸了口气，他突然站了出来，用尽全力把小球丢了出去！

    还没落地，小球就爆成了一片光幕，光华流彩之中，一个隐约的人影显露了出来。大概是没想到别人会发现他，人影脸上露了一了丝慌乱之色，转身就想逃跑。江川儒看得真切，右手一扬，砰的一声，人影的脑上爆起了一朵绚丽的血花。几乎是同时，众保镖也清醒了过来，几个人跑过去检查那具跌落的尸体，其它的人纷纷围了上来。

    “小心！”一声惊呼，夹杂着少女惊惧的尖叫，一道如鬼魅一般的身影冲动了那具尸体前，挥手打翻了几个靠近的保镖。那道人影迅速地抄起了尸身，几个起落，就消失在了一片苍茫之中，只留下一群反应不及的西服猛男，站在那里发呆。

    该死！被他逃了！江晓雅心中暗骂，且上却仍是一副惊慌失措的模样，双手仍紧紧地抓着父亲的衣角。阿桦紧张地从远处跑了过来，小心翼翼地来到老板身边，他为自己的失职而后悔不迭。

    “老板……小姐！您没事吧！”看到江川儒持枪挺立，傲然地保护着怀中的女儿，阿桦的心放下了大半，连忙安慰起惊魂未定的小姐来。

    “我没事！”虽然脸色发白，但江晓雅却坚定地吐出了这三个字。她转头望向了父亲，大大的眼睛里满是信任之色：“爸爸在我身边，我很安心的，我相信，爸爸一定会保护我的！”

    “好孩子……”江川儒慈祥地抚摸着女儿的秀发，心中却哭笑不得：这究竟……是谁在保护谁？天，难道三队的人员，个个都是特级演员吗？

    “前方车队带老板先走，后面的人在这里等待救援，都给我打起精神来！该死的，不知不觉就着了人家的道，真***丢脸！”阿桦忍不住骂了出来，众人羞愧地低下了头，随着他的命令，在江川儒身边围了一个大圈，众星拱月般地向前驶去，很快离开了这个危险的地方。

    …………

    G市，某神秘房间内。

    “是吗？被他逃掉了？有A级力量的保护者？”一个男声淡淡地说道。沉默了一会儿，他毫无感情地挥了挥手：“知道了，你下去吧，暂时不要去动江川儒了，至于现在……”中年男子冷笑了起来。

    “去给吴家找点小麻烦！”

正文 第七十九章 惨剧

    “不！”乡城之外的一间小屋子里，一个少女尖高的声音响当当了起来，语气十分激烈：“我不赞成这么做！何况我也做不到！爸爸，我不明白，为什么你要这样做！”

    袅袅的轻烟透过窗子缕缕地飘了出来，下一刻，一个威严的男声响了起来：“我说过了，没经我同意之前，你必须要叫我家主！所有的行动计划都在这里，看完之后，立刻销毁！做为最合适的人选，你没有否决的资格！”

    少女沉默了下来，半天之后，一个不带丝毫感情的声音响了起来：“是！我会全力完成任务！”

    …………

    12月29日，上午8点32分，H市某酒店807室。

    揉着因宿醉面剧烈疼痛的头部，心琳轻轻地呻吟了出来，她现在只觉得头痛得快要炸开了一般，全身也疲软无力，迷糊之间，她根本就不知道自己现在是在哪里，强烈的口渴让她现在迫切想找到一杯水。她费力地爬了起来，踉踉跄跄地走到了饮水机旁，哗哗地灌了一大杯。

    冰冷的纯净水冲进喉咙，刺激着大脑，使心琳稍微清醒了点，她这才发现自己所处的环境，这很明显是一个豪华酒店的房间，柔和的淡黄色灯光给房间里平添了一份暖意，不过让心琳觉得奇怪的是，房间里的物品很凌乱，好像被谁乱丢过一样，而且，房间里充斥着一股淡淡的腥味儿，让她觉得很不舒服。

    我……怎么会在这里？费力地揉着太阳穴，心琳渐渐想起了昨天发生的事情。赵灵月约了周研与自己外出逛街，没想到竟然意外地遇到了东方胜！对于这家伙，心琳自然没有什么好印象，俏脸一扬，便想拉着两位女孩子走人，不过东方胜低三下四的赔礼，还是让心软的她接受了这份歉意，而且，也没错过一份丰盛的晚餐。

    但被几个人灌醉之后，心琳就再也记不清以后发生的事情了，为什么只有自己一个人呆在房间里？其它的人都去了哪里？为什么这么房间这么凌乱？而且，自己又是被谁送到这里来的？

    呆了一会，心琳决定去找周研问个明白，至少在目前，她最信任的，也只有周研一个人。不过，她刚撑起身子，想去打开房门的时候，眼光却无意间扫到了地止的一条痕迹，刺目惊心的血迹，一下把她彻底吓醒了，本来还有些微醉的双眼，也猛然张开了。

    这……这是什么……这是怎么一回事！她惊恐地发现，血迹从门口一直延伸到了自己昏睡的地方，更恐怖的是，自己的右手，似乎是在血池中浸泡过一样，暗红的血块凝结在纤细白晰的小手上，显得无比的诡异，上面，似乎还沾着不知道明的内脏碎屑，阵阵腥味，正不断地从上面散发出来，使她不由得阵阵做呕。

    怎么会这样？怎么会这样！心琳颤抖着身躯，大离一片空白，一向老实乖巧的她，从未接触过这样血腥恶心的场面，精神恍惚之中，她只想立刻冲到洗手间，马上洗掉这些恶心恐怖的东西！

    只不过刚刚打开房门，眼前的一切就彻底让她惊呆了。心琳僵硬地看着客厅极为血腥的这一幕，一声近乎绝望的尖叫，从她喉中发了出来。

    “不！……”

    …………

    12月29日，上午11点23分，H市某分局。

    杨队长已经在警队工作了近二十年了，从激情躁动的年轻小伙到成熟稳重的刑警大队长，近二十年的工作，不但增长了他的阅历，也磨砺了他的性情。大大小小的安子他处理了无数，而一手培养起来手下更是得力干将。接到酒店服务人员的报警，他不假思索地派出了自己最得意的爱将小罗，罗新成。在他看来，处理一件有人证手证而且凶手没有逃离现场的凶杀案，应该是手到擒来的小事。

    “又是一个女凶手……现在的社会啊……”时间已经过去近三个小时了，小罗他们还没回来，等得有点无聊的杨队长随手翻起了刚刚这份报警记录，不过浓茶还没喝上一口，小罗就神色古怪地冲了进来。

    “怎么样，犯罪嫌疑人带回来了吗？“杨队长把刚泡好的茶水递了过去。

    重重地喘着粗气，小罗一扬脖子就灌下了一大口，却被汤得一阵呲牙咧嘴：“人倒是带回来了，只是……”含糊不清地把水回了下去，小罗总算喘出了这口气：“你先看看我做的现场记录吧！人就在后面呢，小马他们等会就该回来了。”啪地一声，他把一个笔记本丢在了桌上。

    “哦？”杨队长来了兴趣，翻开了这份笔记，只不过看着看着，他本来极为悠闲的面容，渐渐凝重了起来，最后则变成了一副极为惊讶的模样。

    “还有照片，我传到你电脑里了，你自己看看吧，这事儿真的是太怪了点！”小罗顿了顿，像是对着杨队长，又像是自言自语地说道：“死者全身都有骨折的痕迹，胸椎骨更是粉碎性骨折，整个胸腔都塌陷了下去，腹腔被外力撕裂，内部器官破损严重——就像是被野兽撕咬过了样！最奇怪的是……“小罗突然坐了下来，正面对着杨队长，脸上写满了恐惧：”小马说，那个男子就像是被火车头撞在了墙上一样，整个人几乎要变成一滩肉泥了！我实在想不出，那么柔弱的一个小女孩，怎么会把人弄成这样！“

    杨队长盯着电脑上的图片，沉默地地点了点头。画面上，一个人形的凹痕深深地印在了墙上，触目惊心。

    他突然关了电脑，猛地站了起来：“嫌疑人呢？带我去见她！”

    “在审讯室里，不过案子有些奇怪，大伙都没敢擅自行动……哎，杨队，您你的外衣！”叫喊声中，杨队长已经冲了出去。

    …………

    心琳现在觉得大脑中一片混乱，见到东方胜尸体的时候，她吓得差点停止了呼吸，大脑一片空白之下，她根本就不知道自己做了什么，只是下意地拼命尖叫，直到一双冰冷的手铐锁在了腕上，尖叫声才嘎然而止，稍微有些清醒的她看到警察严肃的面孔，不可抑制地颤抖了起来。

    比她不记得再发生了什么，只是机械地回答着警察们提出的问题，耳听着他们的窃窃私语，心琳完全没注意到警察们惊愕的眼神，她的脑海中，反复想着的只有一句话：怎么会这样！怎么会这样！

    勘查完现场，几个警察很快就将她带了出来。被冷风一吹，她的大脑也清醒了很多，开始认真地思考起这件事情来。强烈地克制着不去想刚才那幅恐怖的画面，心琳开始仔细回想着昨天下午发生的每一个细节：“赵灵月兴致勃勃地拉着自己去逛街，然后遇到了东方胜……呕！一阵反江倒海般的恶心，心琳终于忍不住呕吐了起来。

    一个警察皱了皱眉，还是掏出了纸帽，好心地擦去了她身上的秽物，不过心琳完全没有注意到这一举动，她仍不断地回想着昨天的事情：后来去了酒店吃饭，自己被灌了很多酒，然后就昏睡了过去——可是，研研和赵灵月呢？她们去了哪里？为什么自己会和东方胜在一起？而东方胜为什么会……会……

    “已经到了，快下车！”一声厉喝让心琳惊醒了过来，她有些僵硬地被人扶下了汽车。深冬的寒风吹进了薄薄的衣衫，她不由地打了个寒战。愣愣地看着那颗庄严的国徽，一阵发自心底的恐惧侵袭了全身，双腿一软，她不由自主地瘫在了地上。

    …………

    匆匆地闯进审讯室，杨队长不由得一愣，照片并没有拍到正面，宿愿睦到这么稚嫩的一张面也，倒让杨队长十分意外。看样子，她也只有十六七岁模样，根本还就是个高中生，一张美丽的小脸因为惊恐而显得无比苍白，上身穿了一件白色的高领毛衣，只不过已经被鲜血染成了红色，上面还沾着点点的秽物，一双白晰的小手被紧紧地铐在一起，而暗红色的右手犹为显得触目惊心。

    本来，这么年幼的小女孩，让杨队长想起了自己正在读高中的女儿，而这副娇怯胆小的模样，也让他心中泛起了一丝同情。不过一看到那只充满罪恶的右手，他的怒火又冒了出来：

    “姓名？”

    “王……王心琳……”

    “年龄？”

    “19岁……”

    “为什么要杀他？”杨队长突然提高了嗓音。

    “不！我没杀人！我真的没杀人！”心琳突然激动了起来，话语中也带上了一丝哭腔，她猛地从椅子上站了起来，语无伦次地尖叫了起来：“不是我杀的，真不是我杀的……我不知道，我真的不知道！”

    “杨队！”一个警员悄悄地拉了他一把：“你怎么了？好像有点不对劲！”

    深呼了一口气，杨队长这才发现自己真的有些过火了。平时，自己可从没对嫌犯发过这么大的火，更别说，是这么一个小姑娘了。他刚想说话，小罗又匆匆地赶了过来：“杨队！我们在死者身上发现了一部手机，里面有一些神频画面，是跟案子有关的，您要不要去看一下？”

    杨队长誊了一眼渐渐安静下来的女孩，鼻中哼了一声：“是关键证据吗？”

    “是！根据视频内容来看，凶手的确是这个小姑娘，只不过……她有着令人恐怖的力量！是不是，再寻她做一些行动上的限制？”小罗小心翼翼地说道，望向心琳的目光，如同看着一个外星人一样。他的声音很小，根本没让别人听到。

    跟着小罗，杨队长很快就来到了技术科，而电脑上的一段画面，也引起了他的注意。灯光很暗，看不清画面中人物的脸，不过，那玲珑有致的身材和那件白色的毛衣不审说明了她的身份。女子身上已经沾满了血迹，连头发都结成了血块，但她似乎还不罢休，随着女孩一拳的击出，画面猛然一抖，接着四周的景物摇晃了起来，镜头最后的定格，是那个巨大的人形凹痕。

    “哼！好残忍的手段！”杨队长重重地哼了一声：“给她钉上脚镣，送到特重监室去！”

正文 第八十章 沉默的羔羊

    杨队长出去之后，审讯室里恢复了平静，留下的几个警员都 神色怪异地看着她，依稀还能听到他们的小声议论，但心琳完全没有注意到他们的谈话，她现在十分恐惧，她从未经历过这种场面，东方胜的惨死，突然而来的牢狱之灾，神秘失踪的研研与赵灵月……恍惚之间，仿佛有一个巨大的旋涡，咆哮着要把她深深地卷进去，万世不复轮回

    极度恐惧中，心琳反而镇静了下来，那个属于琳林的性格重新回到了她身上，晃了晃腕上的手铐，她冲一位警察挤出了一丝苦笑：“我可以打个电话吗？”

    几个人对望了一眼，那个警察掏出了手机沉默地递了过去，但心琳刚接过来，还没来得及拨号，一声暴喝就响了起来：“你在干什么！”

    被这声大喝吓了一跳，心琳双手一抖，手机砰地一下摔在了地上，她手忙脚乱地蹲下身拒起来，但这个举动似乎刺激到了刚刚进到的小罗，毫不犹豫地，他拔出来腰中的手枪，对准了地上的女孩：“不要动！双手举起来放在脑后！我会开枪的！”

    周围 的人吓了一跳，那个警察连手机也来不及拒，急急地按下了小罗手中的枪支“你疯了？你怎么能这里拔枪？这是违反纪律的！”

    “不，我很清醒！小罗紧紧地盯着地上的女孩——女孩双手抱头蹲在那里，睁着一双惊恐慌的大眼睛瞪着乌黑的枪口。见她被手枪镇住，小罗长出了口气：“这个人很危险！如果她突然暴起发难，我相信在场没一个人能活着出去！”

    这么夸张？几个人吃惊地瞪着小罗，而后者满脸严肃，头也不回地说道：“你们可以去看看这份卷宗，不过，要她带下去和行！小李，你把她带到后院去——要千万小心，别让她逃掉了！”

    被这么多把枪指在脑袋上，任谁都会吓得全身发颤，心琳还逄好了，虽然脸色发白，双腿直抖，但她竟然坚持着站了起来，是只话语中带了一丝哭腔：“不……你们一定是弄错了，我没有杀人！我真的没有杀人！”

    没有杀人？小罗一声冷笑，根本不相信她的话，不管面前这个女孩装做之么柔弱的样子，但只要看了她残忍冷血的手段，任谁也起不了任何的同情心。一前一后地走着，小罗根本没注意其它人的目光，手中的枪口一直紧紧盯着心琳的背心。

    穿过厚重的大铁门，心琳突然看到了高高岗楼上警戒的哨兵，心中顿时闪过一个不详的预感。而当她看到那个闪着冰冷金属光泽的囚室，这才终于惊慌了起来，前面那个警察手中拿着的沉重脚镣，怎么看都像是死刑犯才能用上的！为什么，为什么还没审理就给我定了罪？为什么突然会变成这样？ ！

    她突然剧烈地挣扎了起来，奋力地想逃开李姓警察的双手。沉重的脚镣被她踢到了地上，发出了一声沉闷的声响。

    “为什么要给我上脚镣？为什么要这样对我？不！我要见我家人！我要见琼琼！快放开我，快放开我！”她激动地大叫了起来，李警员几次想按住她，但心琳不知从哪里来的力气，奋力甩开了他的手臂。

    “不要动！我说过我会开枪的！”小罗咆哮了出来，握枪的双手不由地颤抖了起来，但心琳仿佛没有听到他的话，发疯般地向门外跑去。

    “砰！”小罗终于开枪了，一声悲怆的哀鸣，鲜血四下飞溅，少女重重地倒在了监室门口，泉涌的鲜血泊泊而出，迅速聚成了一个触目惊心的血泊。

    开枪的时候，小罗的大脑已经 是一片空白，而李警察也被吓呆了，他劈手夺下小罗手中还冒着青烟的枪支，一脸惊骇地望着他：“你疯了，你怎么真开枪了！赶快看看人还有没有救！”

    “不……不用了……”小罗喃喃地说道，他哆嗦着摸出了一支烟，抖着手点燃了火，然后深深地吸了一口，强迫自己冷静下来：“不用了，刚才那枪正中心脏，不会有救了，我……我会承担全部责任的……这里，没你的事……”努力地吸着香烟，他缓缓平复了自己激烈的心情。自从十年前他亲眼见到自己的朋友被野狼分尸，他已经从未这样害怕过了，而今天的现场勘察，让他仿佛又到回到了十年前的那个夜晚。

    坐在硬梆梆的木椅上，杨队长的心情很烦燥，今天这个安子总让他觉得心神不宁，而凶手——那个看起来不过十七八岁的小女孩，表现出来的手段也太诡异了，要不是见到了真人，他都有点怀疑这是鬼神之为了。

    鬼神？这世上哪有换！杨队长为自己这个荒唐的念头哑然失笑。他站起身来，开始往自己的杯里冲泡茶叶，但没等茶水泡好，一个电话就打了过来，而接了电话之后，他的脸色也越来越难看。

    怎么……国安局的人也插手这个案子了？皱着眉头想了半天，杨队长给小罗拨了个电话，但等了许久，那边都没人接，而就在这时候，一个警员匆匆地冲进了办公室。

    “不好了杨队！小罗出事了！”

    “你说什么？”杨队长大吃一惊，蹭地跳了起来。他第一个念头，就是那个女子又伤人了，心急之下，他直接从桌上翻了过去，死死地瞪着来人：“伤在哪里了？伤得重不重？他现在在哪里？”

    “不是！小罗没有受伤！”地个警察有些哭笑不得：“他在看守所里开枪杀了人！据说，杀的不审一个刚刚抓捕的嫌疑人……”

    嫌疑人？他把女孩打死了？愣了一下，杨队长抓起外衣，头也不回地冲了出去。

    看守所离局里只有一墙之隔，等杨队长赶过去的时候，小小的房间里已经是水泄不通了。门口聚了一大滩的鲜血，已经有些干涸了，旁边的一副担架上蒙了块白布，法医正蹲在那里不断地记录着什么。罗新成木然地站在那里，手枪与弹壳已经封存，几位同事站在一旁，正小声地在安慰着他，而一旁的小李则在帮他录口供。

    “这是怎么回事？”杨队长又惊又怒，劈头冲小罗喝问道。但罗新成脸色木然，仿若未闻。一旁的小李苦笑了一下，小声地解释了事情的来龙去脉。杨队长呆了一下，按小李的说法，罗新成简直是有些精神不正常！

    这个小罗，到底是怎么搞的？杨队长又急又气，可事情已经变成这样了，根本有任何补救的机会！他正低头思考之中，两个相貌平常的中年人走了进来，大概是没想到突然爱么多人，两人同时愣了一下，当他们看到放在一旁的担架时，仿佛想到了什么，顿时脸色大变！

    “杨队长，这里是怎么回事？”其中一人毫不客气地质问道。

    “是国安局的同志？”杨队长有些意外，但脸上随即换成了苦笑：“如你所见，人就躺在那里……”他指了指一旁的白布。

    其中一人脸色铁青地走了过去，他掀开白布，只看了一眼，就忍不住骂了出来：“胡闹，人还没死就拿白布盖了，为什么不送去医院？嗯？……等一下！”他挥手制止了闻讯而来的法医，脸色变得有些凝重。考虑了一会儿，他小声地叫住杨队长，咬了一会儿耳朵。很快，屋子里的都被赶了出去，只剩下三人还在里面。一刻钟之后，两人抬了担架出来，跳上开来的汽车扬长耐粗，只留下一头雾水的警察们。小李忍不住提出了自己的疑问，但却得到了杨队长的喝斥：“不该管的就别管！这件事情已经到此为止了！罗新成，开枪的事，你要给我一个合理的解释！”

    …………

    被击中那一刹那，心琳觉得仿佛是被重锤猛击了一下一样——整个灵魂都被打出了体外。那一瞬间，她看到了倒在血泊中的自己，脸色苍白的两个警察开始紧张地打电话，然后，一拥而入的人群和不断在她身上动手动脚的法医——这让她很反感，而法医接下来的一句话，却让她差点晕厥过去！

    “……已无任何生命反应，可以确定已经身亡，死亡原罪心脏中弹……小罗，你的枪呢？按程序，还要做弹头的技术比对……”

    我……已经死了？心琳有些反应不过来，愣愣地看着自己的身体，她的精神一片恍惚，她不能接受——事实上从早醒来开始，她就一直觉得这只是个梦，一个宛如真实的梦境，可是梦中的主人公已经死了，为什么自己还不醒来？为什么，自己会遇上这种事情？

    静静地看着那张属于心琳的面也，（他）她突然平静了下来，他是王林，但同也是心琳，两具不同的峰体内，承载的是同一个灵魂。看着这具女性的躯体，他终于面对起自己之前一直逃避的问题来。

    自己究竟是一个怎么样的存在？明明是个男性，却躲在一具女性的躯壳之中，有那么多的人在关心着自己，可是自己都做了些什么呢？

    逃避，伪装，欺骗，无所事事！天真地躲在人群之后，逃避着严峻的现实！是的，琼琼会帮助你的，可是，如查他不在你身边了你怎么办呢？用自己的柔弱去打动别人吗？认命地等死吗？像上次一样，被人玩弄于股掌之间吗？

    我！不！甘！心！

    仿佛是听到了他的呐喊，一股绝大的力量瞬间将他年回了体内，才一接触，他就感受到了其中蕴涵着的庞大无匹的生命力，他甚至可以清楚地感觉到自己的身体正在快速地修复着受损的组织，那枚弹头正一点点地被挤出体外——刚才那人掀开白马大哈之后，正好看到了这诡异的一，但王林心根本没有任何察觉，剧烈的疼痛让她很解脱地晕了过去，而那人似乎并不惊奇，和杨队长小声交谈这后，就把昏迷中的心琳匆匆带走了。

    东方胜遇害的消息，王书雄几乎立刻就知道了，而当他知道王心琳正好出现在事发现场，而且还被人当做凶手抓起来时，老奸巨滑的他立刻就意识到了不对，很明显有人在挑起吴家与东方家的矛盾，而且已经得手了。

    王校长苦笑了起来，现在最好的办法就是丢卒保帅了，可是如果这样，琼琼非要找自己拼命不可！可一旦接手，那同样也是接过了一个大麻烦！到时候，就是两家的直接对决了！后悔自己的大意了，因为他也没想到，有人竟然敢直接对东方胜下手！

    事情的经过，他自然很清楚，而心琳被国安带走的消息，让他皱起了眉头。国安，是东方家的势力，那女孩被东方家的带走了，再想救出来就不容易了，难不成，派人把她抢出来？王校长摇摇头，把这个可笑的念头赶了出去。要想平熄东方家的努火，又要保住小姑娘，这是根本不可能的事情！王心琳啊王心琳，你真的给我惹上了一个天大的麻烦！

正文 第八十一章 宁静中的疯狂

    “琳琳，你在干嘛呀！快帮我把毛巾递进来！”周研在浴室里不满地叫了出来：“你都已经磨蹭了二十分钟，还没弄好吗？”

    “可是……”王心琳仍然躲在卧室里不出来，周研似乎已经完全把她当做女孩子了，连洗澡这样难为情的事情也不避嫌，周研已经是叫了三次了，但房间里面个面皮恁薄的小姑娘怎么也不肯进去，而等不及的周研已经开始生气了。叫完了这声，见心琳还不回应，周研也沉默了下来。

    砰地一声，周研怒气冲冲地推开了浴室的木门，她刚刚从热水里爬出来，全身丝毫不挂，就这么赤裸裸地站在客厅中央，她看了一下半掩的卧室，毫不迟疑地推门而入。

    王心琳正趴在床上写着什么，突然看到周研这么赤裸裸地闯了进来，惊得差点没把咬在嘴里的笔直帽吞下去。她的脸腾地一下变得通红，慌忙地用本子捂住脸，结结巴巴地说道：“研……研研！你在干什么！怎么没穿衣服就跑了进来？快出去！”

    “哟！我家小琳琳脸红了哦！”周研坏笑了志来，她一把抓开挡在心琳面前的本子，毫不客气地把小家伙抱了起来：“小乖乖，来陪姐姐一起洗耳恭听澡 吧！姐姐一定会帮你好好‘打理’的！”

    “你怎么能这样！”心琳脸色涨得能红，她托儿所着想从周研怀中逃出来，但她怎么可能是周研的对手？只三两下，就被剥成了一只光鸡蛋，而周研的双手也‘不小心’碰到了她身上的敏感地带。心琳这下可不敢再乱动了，她老老实实地呆在了床上，任周研对自己随意摆弄。当周研在她耳边轻轻吹了口气之后——小家伙全身一颤，像是被抽了骨头一样，整个人都瘫在了周研怀中，全身的皮肤都变成了粉红色，双眼更是一片水汪，媚得像是要滴下水一般。

    “哗！没想到你这么敏感啊，才吹了口气就受不了了……哎呀！你竟敢咬我的手！快松开，好痛的！”周研娇呼了出来：“你是小狗狗啊！呜……真的好痛，快松开啦！”

    “够呼哄！（就不松）”心琳咬着周研的右手，含糊不清地嘟囔着，牙齿却渐渐松了下来，而周研趁机抽出了右手，一脸坏笑地盯着床上气呼呼的小家伙。

    “作为女生，我可是知道，你身上最敏感的地方在哪里哦！”她眼睛里闪着危险的光芒，看着床上近乎完美的娇躯，她忍不住舔了舔嘴唇，一个饿虎扑食冲了上去。

    ……

    （请充份发挥自己的想象能力）

    “好了好了，别闹了！”周研娇喘吁吁地喊停，刚才那阵打闹，让她有点吃不消，心琳这家伙乱抓乱揪之下，让她胸部中招不少，而心琳的体力出乎意料地好，虽然已经是摇摇欲坠，但却精力十足，要不是自己叫停，只怕她还要闹个不停！

    “都怪你！这下好了，出了这么多汗，想不洗澡也不行了！”心琳噘着嘴巴说道，大概是想到了刚才那阵疯狂的打闹，她的脸一下就变成了一个大红苹果，逃也似地冲进了浴室。 而这副超级可爱的模样也让周研恨不得在她脸上咬上一品，坏坏地一笑，她后脚跟着心琳走进了浴室。

    “讨厌！你怎么又来了！”

    ……

    静静地坐在沙发上，周研若有所思地看着挂钟嗒嗒跳动的指针，脸上一片伤感。心琳此刻也先完了澡，身上围着条大浴巾，擦着头发走了出来。她不像普通女生一样把浴巾所在胸前，而是披在肩上，两点嫣红在胸前若隐若现，引人遐想无限。

    “琳琳……”周研神色有些黯然：“我有些害怕，你在改变，我也在改变，我怕有一天，我会失去你……”

    “研研？”王心琳奇怪地看着她：“你怎么了？怎么……脸色怪怪的？发生了什么事？”

    周研却没有回答，叹了口气，她盯着一脸好奇的心琳，幽幽地说道：“琳琳，你明白吗？你越来越像我妹妹了……”

    门铃很不合时宜地响了起来，打破了屋里这种奇怪的氛围。周研有些尴尬地逃开了心琳的眼神，低着头走到了门边：“是赵灵月？快进来吧！你是来找王心琳的吗？”

    “难道就不能来找你吗？”赵灵月笑了，只不过笑容里带着一丝勉强，稍纵即逝：“在学校很无聊啊，又没什么朋友——不如我们去逛街怎么样？”

    逛街？周研愣了一下，但随即就换上了一副的欣喜的面孔：“对啊，为什么不去逛街呢？和心琳呆久了，我连这个都忘记了！”她越说越兴奋，直接冲进了身后的卧室：“请等一下，我换一件衣服！”

    屋子里，心琳的衣服已经穿了一半，仍是那件深灰色的男式毛衣，不过它很快就被周研脱了下来：“嗳！我们是要去逛街哎，你怎么能穿这么土气的衣服呢？这又不是在家里！”

    “这明明是在家里！”见没办法从周研手中抢回自己的衣服，心琳很不情愿地嘀咕道：“而且你应该知道，我没有其它的衣服了，除了夏装。不过……”她打开了衣柜：“难道在这么冷的天气里，你让我穿这么薄的衣服出门吗？”

    周研当然知道心琳想要偷懒了，她毕竟做了那么久的男生，对逛街有一种莫名的反感，刚才的话也只是一种借口罢了，不过周研这次是铁了心要拉她一起出去，她决心要让心琳亲身感受到，女孩子逛街所带来的乐趣。

    “穿我的衣服！”周研毫不迟疑地拿出来自己最心爱的一件白色高领毛衣，和一条深蓝色的织花牛仔裤：“就像你说的那样，你既然没有冬装，为什么不去买一些呢？那些男式的衣服，以后只准王林去穿！做为女孩子，你一定要把自己人打扮得漂漂亮亮的才行！”她用命令的口吻说道。

    “我讨厌女孩子……”心琳小声地嘀咕道。

    “你说什么？”周研咪起了眼睛。

    “没什么……那我们快出发吧！赵灵月应该等不及了吧！”心琳很知趣地避开了这个话题，匆匆换好了衣服，她拉着周研跑出了大门。

    H市，做为中国最发达的城市这一，街上充斥着永不停歇的热闹，来来往往的上班族脚步匆匆，背着书包的学生朝气蓬勃，整个城市都充满了激情与活力。而两位女孩子的兴致更高，拉着心琳在各个店铺之中不断地地穿梭着，似乎感觉不到一点疲惫。而我们可怜的心琳只好垂头丧气地跟着两位女生，继续走着永远也逛不完的商场。

    不是说……五点半在这里碰面的吗？为什么东方胜还没有来？赵灵月虽然有些焦急，但心中却莫名地舒了口气。她此刻到很希望东方胜永远也不要出现才好，但一个挥手致意的身影，却打破了她的纪想。暗叹了一声，她拉着周研向那个方向赶了过去。

    “咦，怎么是东方胜？”心琳也看到了朝自己一行走来的人。想到他之前对自己的所作所为，一股怒气勃然而发。但这里人来人往，她实在不好发作。重重地哼了一声，她俏脸一扬，拉着两人扭头就去，完全不理会东方胜在后面的焦急呼喊。

    “你听我解释……”好不容易把三人堵在了商场的拐角，东方胜微微喘了口粗气。几个月不见，他似乎憔悴了很多，整个人都瘦了一大圈，而且脚步虚浮，才跑了那么一点路就累得气喘吁吁的，整个人几乎变成了一只病猫似的，看得出，这几个月，他也不好过。

    “我是向你来道歉的，我知道，我以前深深地伤害了你。”东方胜垂下了头，踌躇地说道：“我不求你能原谅我，只是希望你能接受这份歉意……”

    “好吧，我接受你的歉意，你现在可以放我们走了吗？”心琳冷冷地盯着东方胜，话语中不带丝毫感情。

    “你……唉……”东方胜垂头丧气地让开了道路，怔怔地站在一旁，脸上写满了失落，整个人像是瞬间苍老了好几岁一样，连一直笔挺的脊背，也微微有些佝偻了。看到这一幕，心琳反而有些过意不去了，她看得出来，东方胜是真心向她道歉的。

    “好啦！”她忍不住说道，没好声气地看着东方胜：“我真的原谅你了，中偿地你以前的手段太卑鄙了，难道我生会气，也不允许吗？”

    “这么说……你真的原谅我了？”东方胜突然狂喜了起来，像是被注入了新的生命力，整个人都活了过来，要不是在商场，他只怕早就跳起来了：“谢谢你，心琳！”

    “既然来道歉，不应该有所表示吗？“赵灵月挽着心琳的手，微笑着插了一勉励则周研见人家苦主都表示了原谅，自己也不好意思再去装黑脸，很知趣地躲地了两人身后，静静地注视着事态的发展。

    “你是说……”东方胜有些迷惑地看着赵灵月，而心琳也好奇地抬起了头，她也不明白赵灵月打的是什么主意。

    “我们晚饭还没吃呢，肚子都饿了呢……“赵灵月左顾右盼，美目之中波光流转，一副戏谐的模样。王心琳也反应了过来，高举双手赞成：“是啊！难道你要我们饿着肚子接受你的道歉吗？”

    “这还不简单！”东方胜自信地笑了：“我这次来是办理退学手续的，就把这顿饭，当做是小小的送别宴吧！”

    ……

    酒席之上觥斛交错，没有了心结，心琳很快就恢复了活泼好动的本性，一转眼就和赵灵月行酒令去了，周研怎么也阻止不了，反而把她自己也搭了进来。东方胜是最早被灌倒的人，接下来就是赵灵月，心琳最后的记忆，是自己人喝干了杯中的最后一滴酒，倒在了早已昏睡过去的赵灵月身上。

    然后……

    蓦然惊醒，心琳这才发现自己躺在一张硬梆梆的床板上，昏黑的灯光下，她只看到一个年约四十，气度不凡的中年人站在庆头，正一脸怨恨地看着自己。见自己醒来，他随手扔掉了手中一个布包一样的东西，神色扭曲地走了过来。

    “您是……”心琳小心翼翼地问道。直觉地，她感到了丝害怕，看到中年人向自己逼近，身体不知不觉地向后面瑟缩着。

    “为什么要杀他！”中年人哑着嗓子吼道：“就算我儿子得罪过你，但那也罪不致死，而你！你竟然这么残忍地杀了他！为什么！胜儿……今年他才20岁啊！”中年人的嘴唇哆嗦了起来，泪滴无声地从他眼角滑落了下来。丧子之痛，已经让步个喜怒不形于色的深沉政客，第一在外人面前失了态。

    “我没有杀他！”心琳倔强地叫了出来：“我早已原谅了他，为什么工杀他？而且，我也没有这个能力！”

    “没有杀他？”中年人突然暴怒了起来，他一把抓住院心琳的头发，就这么直接将她提了起来：“看看，看看这是什么！“他将一堆照片狠狠地甩地小姑娘的脸上，然后一把将她掼在了床上。强忍着世痛，心琳费劲地爬了志来。只看了一眼照片，她全身就不可抑制地颤抖了起来。照片上那血腥的一幕又让她想起了那天早上的事情。腹中翻江倒海般的难受让她忍不住呕吐了起来。

    “那是我儿子，我最疼爱的儿子……”中年人已经失去了理智，他一把抓住心琳的脖子，轻易地将她提了起来。措不提防之下，心琳顿时觉得呼吸一阵困难，全央的力量正在慢慢流失，意识正在渐渐地离体而去。一片模糊之中，她突然变得无比清醒。

    就要死了吗？她悲哀地想着。中年人的喝骂声已经渐渐听不到了，身体似乎也飘了起来。就在她以为自己要解脱的时候，所有的感觉突然间又回到了她身上，她只觉得自己又被重重地摔在了床上，剧烈的痛楚让她禁不住睁大了眼睛。

    “我不会让你这么轻易死去的。”中年人突然微微一笑，整张脸显得无比的诡异：“我要让你肥心世间诸般苦痛，在悲惨与绝望中死去！我要让你最亲爱的人面对着你的哀号，却没办法来救你出去！我要让你明折，活在这世上，才是人间最不幸的事情！“他的脸已经彻底据曲了，在昏暗的灯光下，宛若地底深渊刚刚爬出的魔鬼。

    “疯了……你已经疯了……”心琳喃喃地说道。手指上突然传来了痛入骨髓的世痛，她忍不住大声地哀号了起来。中年人狞笑声中，一只纤细修长的食指已经被他生生掰断！

    “这才第一只，你就受不了吗？”中年人温柔地笑了出来，他有些痴迷地捧起了那双洁白如玉的小手：“多么漂亮的手啊1肤若凝脂，细若温玉，简直就是一件最精美的艺术品！可惜……”咔地一声脆响，右手中指也被他折断了。注视着一滴滴落下的血珠，中年人脸上一片狰狞：“第二根！”

    心琳的嗓子已经喊哑了，右手传来的钻心世痛，让她简直想立刻昏死过去，中年人那如花一般的微笑，早已成了恶魔的象征：“你杀了我罢！……这么折磨一下小女孩……你算什么……“她已经痛得说不出话来了。

    “我，我在为我儿子报仇！你就没想过吗？你动手的时候，胜儿可是你你一样痛苦的……“轻抚着她的右手，中年人不动声色地折断了第三根手指，仿佛，是捏碎了一个无关紧要的玩具一样。

    “很痛吗？痛就叫出来啊，你为什么不叫呢？做为女孩子，你不用装做那样坚强……知道吗？胜儿最喜欢温柔如水的女孩子了……恩？晕过去了？“中年人的声音冷了下来，不屑地把昏迷的女孩丢在了床上：“这才第一天，你就受不了了吗？肉体上的折磨你还受不了，如果是心灵上的呢……哈哈哈！”疯狂的大笑声中，中年人扬长而去，重重地关上了囚室的铁门。

    凄冷的夜幕之下，只剩那皎洁的明月。在无言地注视着这个苦难的女孩。

正文 第八十二章 最后一个炼狱天使

    倒下去了……

    最后一个人，喝得最少的周研也软在了沙发上，赵灵月蓦地睁开了眼睛，双眸之中一片复杂，她垂了头，静静地绕过已经醉倒的女孩子，沉默地站在了东方胜面前。此刻的东方胜，脸上不是那种喝醉之后的通红，而是毫无血色的苍白。良久，赵灵月幽幽地叹了口气。

    “东方胜，起来吧！”

    出乎意料地，东方胜竟突然间爬了起来，这就么直直地站在了赵灵月面前，只是双眼一片迷茫，对面前的赵灵月也视而不见，如一具僵尸般，呆呆地任由赵灵月随意摆布。

    “把我们送回去吧……”赵灵月咬着嘴唇，迟疑着下了命令。踌躇地看着王心琳，她的脑海中突然浮现出了吴宇琼的身影，心中不由地闪过一丝阴霾。猛然抬起头，她终于下定了决心：“把我们送回去，然后把心琳带回你下榻的洒店，明白了吗？”

    东方胜机械地点了点头，起身把周研抱了出去。赵灵月叹了口气，闭上眼睛重新躺了回去。下一刻，她张开眼睛的时候，双眸之间已经没有一丝人类的情感了。冷冷地注视着东方胜一个个地把女孩们抱出去，她重新合上了眼睛。

    把众人送上车，没有了来时的欢声笑语，汽车载着一群昏眨中的女孩子无声无息地回到了吴宇琼的小屋。很快，东方胜开着车又返回了酒店，只是，车里已经少了两个人。而东方胜走后，一个白色的身影幽灵般地出现在了楼下。望了一眼汽车消失的方向，人影嘴角闪过一丝冷笑，重新隐去了身形。

    回到酒店，服务人员并未对东方胜带回一个酒醉的女生多过质问，看着他上楼，服务生给了他一个心照不宣的微笑，但东方胜神色冷漠地推开了他，抱着心琳自顾自若地走进了电梯。服务生悻悻地哼了一声，一脸没趣地回到了服务台。

    把心琳带回房间，东方胜放下了怀中的佳人，然后一脸发愣地盯着床上的女孩发呆。没有了赵灵月的指令，他根本不知道一下步该怎么办。站了许久，东方胜本来迷茫的眼神已经渐渐清明了起来，揉了揉额头，他终于发现了躺上自己床上的王心琳，不由得一愣：怎么心琳会在我床上？我们是怎么回来的？……怎么，脑子里一点印象也没有？

    “佳人在卧，软玉温香，为什么你还不去享受一番？”娇笑声从房音里传了出来，赵灵月推开浴室的木门，脸上挂着迷人的微笑，脚步轻盈地来到了东方胜面前。她穿了一件与王心琳一模一样的衣服，猛然一看，两人竟有几分神似。

    “赵灵月？你怎么在这里？你来这里做什么？”东方胜有点惊异，看了床上的心琳一眼，他叹了口气“算了，即然已经放弃，就不要再纠缠不休了，如果我真的那样做，心琳会恨我一辈子的！我不想，让这个完美的记忆出现任何瑕疵！”

    “是吗？”赵灵月的笑声突然冷了下来，整个房间都充满了刺骨的寒意：“可惜，这最后的一份回忆，也将不复存在！”

    “你什么意思！”东方胜已经感觉到了赵灵朋散发出的冲天杀意，不由得戒备起来。但一提力，这才发现全身一片虚空，连一丝一毫的功力也用不出来。他这才惊慌了起，而赵灵月娇好的笑颜，也突然间变得无比阴森。

    “我想，你应该能感受到，王心琳体内彭湃的灵力吧！“赵灵月突然避开了这个话题，锋头一转，指向了熟睡中的王心琳。

    “是的，她的灵力很庞大，却不知道运用，我也很奇怪。”东方胜不清楚赵灵月打得什么主意，顺着她的意思说了下去。赵灵月又娇笔了起来，纤细修长的手指轻轻旬过了他的咽喉，又重新走回了心琳的身边：“如果，你莫明其妙地死在这里，而现场只有王心琳一人在，我再做一些伪装……你说，你的家族会向谁复仇？”

    东方胜愣愣地看了一会儿赵灵月，突然笑了出来：“我说，赵灵月，你在开玩笑吧！快别闹了，你把心琳送回去吧，我明天还要早点赶回去呢！”

    “谁在和你开玩笑！”赵灵月眼神一紧，蓦地一掌击出。咯地一声，东方胜胸骨粉碎，口中鲜血喷出数米，惨叫声中，整个人直飞了出去，重重地撞在了墙上。

    “你……你……“东方胜受伤极重，他挣扎着想爬起来，却怎么也支撑不住。重重地喘了口气，东方胜声嘶力竭地吼了出来：“赵灵月……你为什么……为什么要杀我！”

    “为什么？……”赵灵月眼神一阵恍惚，转向了床上深睡中的王心琳：“只是为了得到，一件不属于自己的东西……”她突然反应了过来，脸上冷冷一笑：“哼！将死之人，何必要知道这么多？至于王心琳……她一样也逃不了！”

    东方胜突然明白，自己今天绝对逃不过去了，悲愤之下，他不动声色地从口袋里摸出了手机，调到了视频录制上。无论如何，都要把真正的凶手抓住！无论如何，也不能让心琳受到不白之冤！赵灵月，我绝不会放过你的！

    “你在干什么！”赵灵月发现了东方胜的小动作，大惊之下，她直接跳了过去，重重地把东方胜砸在了墙上。轰地一声闷响，墙上顿时出现了一个巨大的人形凹洞。受此重击，东方胜全身的骨胳已经碎成了无数块，赵灵月一松手，他就如一滩稀泥一样软了下来，再也发不出一丝声息了。嗒地一声，一个时尚的手机从他手中掉了出来，摔在了地毯上。

    赵灵月惊魂未定，世家子弟都有一些防身逃命用的最后法器，刚才见东方胜摸出了一件东西，她还以为是他临死之前的最后一击，顿时惊出了一身冷汗。现在看到只是一部手机，这才长出了一口气：“哼，你想把电话打给谁？现在还有谁能救得了你？”她不屑地一脚把手机踏成了碎片。

    “至于你……王心琳！”赵灵月双目赤红地转过了头，鲜血溅了她一身一脸，整个人宛若是地狱之中爬出的恶鬼：“去享受大餐吧……血肉大餐……哈哈哈……”疯狂的大笑声中，赵灵月提着王心琳，右手重重地插在了东方胜的尸身之上。

    …………

    血花四溅，碎屑乱舞之中，东方胜突然坐了起来，阴阴地朝着赵灵月一笑，他猛然扼住了赵灵朋的咽喉，露出白惨惨的牙齿，张口就咬了下去。

    “不要啊！”大口大口地喘着气，赵灵月一脸惊恐地从睡梦中醒来。从那天之后，她几乎每天都在做着这个噩梦，每一次，自己都莫明其妙地陷入了那种杀戮的疯狂快感之中，然而每次醒来之后，那种深刻的恐惧，如毒蛇一般紧紧扼着她的喉咙，让她无法呼吸。

    “东方胜……我对不起你……“赵灵月低下了头，忍不住剧烈地呕吐了起来。

    …………

    一片昏黄的灯光之下，伏着一个满期是血污的人影。惨白的墙壁上布满期了大片大片凝成暗红色的血迹，空气中充斥着一股浓浓的血腥味，整个房间宛若人间炼狱一般。地上那个人披头散发，全身衣衫尽碎，整个身体布满了一道道深可见骨的伤痕。更加诡异的是，那些伤品周围的肌肉正在吱吱做响，慢慢地向更深处缓缓侵蚀。

    已经记不清是什么时候了，自从上次东方星来过之后，心琳就无时无刻地忍受着肉体上的折磨，相比之下，第一次的断指之痛，恐怕是最轻的了。她已经记不清自己的肢体已经断过几次了，自己的肉体已经被摧残成什么样子了，无时无刻的痛楚让她恨不得能立刻死去但身体超级顽强的生命力，却让她怎么也办不到。而东方星，这个丧心病狂的家伙，知道这件事后，竟然用强酸来清洗她的伤口！这近乎残忍的举动让小屋内无时无刻地充斥着少女的惨号！

    求求你们……求求你们……放过我吧……好不容易挨过了这次的酷刑，地上的少女已经彻底失去了人形，她已经感觉不到自身的存在了，只是微微张合的眼睛，才证明她还活着。心琳已经没有任何念头池，无边的痛苦几站让她快要崩溃了，只是心中最后的一份希望，还让她牢牢地抓着一丝微弱的求生之意。她的体力已经彻底耗光了，身上的伤口也不再恢复了，如果不是这丝最后的希望，地上躺着的，恐怕早已是一具冰冷的尸体了。

    琼琼……你在哪里……我好痛苦……好害怕……快来救我……救我出去……我快要死了……我受不了了……我真的受不了了……地上的心琳突然蠕动了一下，眼睛里顿时充满了恐惧，也不知道从哪里生出的力气，她竟然挣扎着向后退去。

    咣地一声，沉重的铁门从外面被打开了，一个面无表情的男子走了进来。他毫不费力地把女孩从地上抓了起来。心琳已经没有任何反搞的力气了，口中无力地哀鸣一声，她已经被男子高高提了起来。

    “还没有死……”男子冷笑一声，轻蔑地把女孩甩在了床板上。借着昏黄的灯光，可以委清楚地认出，这个男子正是东方星。只是东方星脸上再也没有那种温文而雅的神情了，极度抿曲的脸庞，宛若幽冥深处钻出的恶魔！

    “乖儿媳……过得还好吧……爸爸来看你来了……你说什么？口渴？没关第，我帮你带了饮料呢……“东方星疯狂地大笑了上进心来，他从中袋里摸出一个玻璃瓶子，扭开了上面的盖子，朝着心琳一步步地逼了过去。

    “不……不要……”心琳含糊不清地说着。突然间一声剧烈地惨号，东方星已经把那瓶液体倾入了心琳口中。一股浓烈的皮肉焦臭之气迅速弥漫了整个房间。惨叫声嘎然而止，心琳已经痛晕了过去。她的整个口腔已经被烧坏了，高浓度的强酸已经彻底破坏了她的机体。

    “晕倒了？不！醒过来，快醒过来！”东方星凶狠地叫了出来，右手挥出，一股浓厚的灵力注入了心琳的百汇穴内。在这股力量的刺激下，心琳悠悠地醒了过来，但喉咙剧烈的疼痛迅速让她脸上布满了难以言喻的痛楚。

    “哀号啊！唾弃啊！快，快让仇恨占据你的心灵，让诅咒充斥你的脑海！求我啊！求我放了你，求我解除你的痛苦！你知道吗？只有你的惨号，你的痛苦，才能减缓我内心的仇恨！”东方星咬牙切齿地说道，脸上满期是暴戾之色。但心琳只是紧紧地闭上嘴巴，倔强强地看着他，双眸之中清沏无比，找不出一丝怨恨。

    “为什么，为什么还用那种眼神看着我？快骂我啊，快号叫啊，你很善良吗？你很坚强吗？我倒要看看，你还能坚持多久！“

    恼羞成怒之下，东方星右手狠狠地击在了心琳的椎骨上，强大的灵力沿着经系统四下蔓延，比之前超出百倍的痛苦瞬间侵占了她的全身，深入灵魂的痛楚让她彻底失去了意识，喃喃地，她嘶哑地叫出了一个名字。

    “琼琼……”

    …………

    这声音虽小，却穿越了时间，穿越了空间，在苍茫的天地之间，缓缓回荡。

    轰地一声巨响，整面铁铸的墙壁碎成了数块，重重地砸在了地上，没等碎片落地，一条淡黄色的身影就冲了进来，东方星还没反应过来，整个人就被击飞了出去，如一块巨石一般，沉重地撞在了墙上。昏迷之前，他只来得及看清，那条人影将王心琳轻轻地抱了起来。

    “琼琼……我就知道，你会来求我的……”心琳的声带已经被严重烧伤，每说一个字，都会带来难以忍受的剧痛，但她仍然费力地说出了这句话，布满伤痕的脸上，也露出了最甜蜜的笑容。

    吴宇琼脸上一片铁青，看到心琳身上的累累伤痕，虽然已经有了心理准备，但他还是被震惊了，他根本无法想象，这些天来，心琳遭受了多少非人的折磨！望向东方星的眼神中也布满了刻骨的杀意。他回过头来，柔声对心琳说道：“好了，现在没事了，你先休息一下，我……我去办点事情！”说到最后，他已经是咬牙切齿了。

    “不要！”心琳不知道从哪里来的力量，蓦然抓住了吴宇琼的手，指节因为用力过度而捏得发白。她已经从吴宇琼的眼睛里，看到了滔天的杀意。

    “不要杀他……这不是他的错！东方胜死了，他才会这么丧失理智的……要怪，你应该怪那个凶手才对！”心琳的脸上一片坚定，双眸紧紧地盯着吴宇琼。她的嗓子烧毁，费力说出这么之话，已经痛得快受不了了，但脸上却没有一丝放弃之意：“琼琼……答应我……不要伤害他，好吗？”

    “不行！”吴宇琼突然激动起来：“你看看，你看看他把你弄成了什么样子，为什么还要为他开脱？为什么还要帮他说话？难道这些痛苦，还不足以让你让清他的真面目吗？你知道吗？你身体上的每一道伤口，都像我心中插上的一把尖刀！而东方星……”他的话中突然充满了刺骨的寒意：“这个千刀万刮的老杂碎，他死上一万次，都不能解我心头之恨！”

    吴宇琼的脸色已经变成了紫青色，磅礴外溢的灵气在他体外形成了一个紫色的圆圈，整个房间在他滔天的恨意之下颤抖了起来，他死死地盯着地上的东方星，如一尊魔神一般，一步一步地逼了过去。精钢的地板在他的脚下呻吟着，裂开了一道道深不见底的缝隙。

    “不要！”心琳激动之下，从床上跌了下去，但双手随即抓住了吴宇琼的小腿。吴琮琼兼程赶来，连江晓雅这个身份也没来得及换，只是除去了脸上的化妆，离得很近，王心琳可以清楚地看天他双腿上布满的道道划痕。

    “琼琼，我知道你很关心我……但他已经失去了儿子，难道还要失去生命吗？琼琼，不要再为难他了……我们回去吧……我真的累的……坚持……不住了……”心琳的声音渐渐弱了下来，最初的激动之后，透支的体力已经抽干了她的力量，现在的她，如同寒风中的一支小小蜡烛，随时都有可能熄灭。

    “心琳！”吴宇琼散掉了全身的力量，小心翼翼地把女孩抱了起来，他已经看出了心琳目前严峻的情况，必须马上进行治疗！极不甘心地看了东方星一眼，吴宇琼抱着心琳，满腔怒火地从破洞中钻了出去。但在离开之际，他却打碎了这间充满罪恶的钢铁囚室，重达数十吨的铁块重重地把昏迷中的东方星地压在了下面，生死未知。做完了这一切，吴宇琼的心情才舒服了一点。

    “东方家的！我吴宇琼有恩报，有仇必究！这次算你走运，等我抓到了真正的凶手……新账旧账一块算！”狠狠地抛下这句话，吴宇琼抱着心琳头也不回地离开了这里。

    尘埃渐渐散去，一个鬼鬼祟祟的人影悄悄地靠近了这个倒塌的囚笼，转了几圈之后，他的脸上露出了一丝耐人寻味的微笑。

    “吴宇琼已经与东方家正面交战，可以进行下一步了！无论如何，这件事情一定要成功！”赵德狠狠地捏醉了手中的茶杯，脸上神色无比冷酷。

正文 第八十三章 罪过的补偿

    抱着心琳，吴宇琼如飞一般向家中赶去。他现在的脸色十分难看。刚才不计后果地输入灵力，让心琳身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，但她的身体却仍然十分虚弱，在路上就已经沉沉睡着。心琳并没离开H市的范围，此刻吴宇琼也顾不了那么多了，紧紧把昏睡中的少女抱在怀里，如飞一般向家中赶去。速度之快，只在空气中留下了一道淡淡的影子。还好现在是晚上，大街上并没有多少人，不然被人看见，只怕又要引起一阵骚乱！

    才一打开房门，吴宇琼就看到了坐在客厅中的周研，此刻的她一脸憔悴，心琳突然失踪，她简直要发疯了！然而听到心琳有可能是杀死东方胜的凶手时，她差点没晕过去！她绝对相信，心琳是一个极善良的人，根本不可能会向东方胜下手！一次次地跑去公安部门，却始终未果，她简直要崩溃了！呆呆地坐在小小的客厅之中，她完全不知道以后该怎么办了。而就在这时候，门被打开了，一个女孩子怀中抱了一个人，匆匆地冲了起来。

    “你是谁……”周研僵硬的眼珠终于转动了起来，但随即就睁大了眼睛，她已经认了出来，那个昏迷中的女孩，正是自己朝思暮想的王心琳！

    “心……心琳？天！是琳琳？你在哪里找到她的？”周研不顾一切地冲上前去，但很快就被吴宇琼推开了。

    “她没事，只是太累了，别打挠她，让她好好休息！”吴宇琼冷冰冰地把周研挡在了门外，自己则轻轻地锁上了房门。

    是吴宇琼……天！心琳没事！她回来了！周研反应过来之后，顿时欣喜若狂，她下意识地就想冲进房间去好好地看看那个让自己牵肠挂肚的女孩，但紧闭的大门阻止了她的脚步。呆呆地站了一会，她突然软软地倒在了沙发上。

    几天几夜的不眠不休，已经让这个女孩子的体力，彻底耗光了。一直紧绷的神经突然松懈，她再也没有一丝力量可以站起来了。

    …………

    把心琳放回床上之后，吴宇琼却并没有离开，反而脸色难看地坐在了椅子上，直直地盯着床上昏睡中的赢弱女孩。双眼之中光彩闪动，显然内心很是犹豫不决。

    床上的女孩突然动了一下，本来紧闭的双眼也突然睁开了，看了一眼脸色有异的吴宇琼，王心琳慢慢把身体斜靠在了床头上，自顾自若地说道：“我知道你肯定会来找我，因此也不麻烦你了，有什么话，赶快说吧！”

    “以你的实力，一定能带着心琳逃出来的，为什么不出手！”吴宇琼的声音冷得可怕，如果，床上的女孩不是心琳的话，他早就把对方一把拎起来了。

    “不出手，是为了煅炼她！我不知道，为什么她受到这么残忍的伤害，心中还生不出一丝的杀机与怒意？如不然，她早就可以动用身体里的力量脱困了！”床上的‘心琳’缓缓地说道，语气之中，有掩饰不住的失望。

    “这就是你的理由？”吴宇琼气极而笑：“煅炼！是啊，多堂皇的借口！煅炼……但你有没有看到，她快要死了！她快要被那个老杂碎给折磨死了！这也叫煅炼吗？在涉死的情况下你也不出手？在那么危险的环境中，你还大谈煅炼？嗯？”他越说越激动，忍不住一把将床上的女孩提了起来：“告诉你，如果心琳真出了什么事，那明年的今天，就是你的忌日！”

    床上的女孩并没有生气，只是冷冷地盯着他，淡淡地说道：“是吗？难道你能一辈子守在她身边吗？你能保护她一生吗？你能确定，她以后再也不会受到任何伤害了吗？你能保证吗？”

    吴宇琼呆了一呆，无言以对。他原先的计划里，把什么都考虑到了，但偏偏没想到在王伯伯的保护下琳琳还能出事！沉默了半天，他才有些底气不足地说道：“哼，不用你多问！我知道该怎么做！我倒想看看，呆在我身边，还有谁敢动心琳一根毫毛！”

    “狂妄！自以为是！你真的以为自己是无敌的吗？你真的以为你可以保护好她吗？你想因为你的自大而让她付出生命的代价吗？每个人都是要成长的，你以为，把她永远地护在你的双臂之下是正确的作法吗？不要忘了，她也是要自由的！”女孩的呼吸突然急促了起来，显得内心极为激动，她轻轻挣脱了吴宇琼渐渐放松的双手，无力地伏在了床上。心琳的体力并未恢复，突然间这么激动，让她脸上一片苍白。

    “因你的过错而造成的伤害，你根本就没资格来责问我！”

    吴宇琼沉默了下来，他有些颓然地低下了头，呆呆地看着衣服上的破口，他喃喃地说道：“我……我曾经说过要好好珍惜风儿送我的这件衣服，但现在，它却早已破损了……也许……我真的错了……”

    房间里突然安静了下来，两人就这么默默地坐在这里，各自沉呤不语。好半天，吴宇琼才缓缓地问道：“你知道……杀害东方胜的凶手是谁吗？”

    “你以为，我真的是无所不知吗？”床上的女孩冷哼了一下，不再理他了。重新切回了身体控制权，她深深地躲入了心琳的识海，再也不肯出来了。

    …………

    “吴宇琼……吴宇琼！”周研轻轻地敲了敲门，低声地呼喊着，正在假寐中的吴宇琼很快就被惊醒了，他不悦地打开了房门，皱眉问道：“什么事？你不知道心琳在休息吗？”

    “有……有人找你……”周研吓了一跳，怯生生地指了指客厅的沙发：“王……王校长好像找你有事……”

    王伯伯？吴宇琼脸色一沉，径直向客厅走去。此时已经是深夜了，周研被突然叫醒，也是十分疲倦，她轻轻走进心琳的房间，小心地为她盖好了身上的棉被，然后就这么趴在床边，沉沉地睡了过去。

    “王伯伯，找我有事？”吴宇琼也不坐下，就这么站在王校长的面前，直直地看着他，任谁都能看出，他现在满腹的怨气。

    不过王校长并没有注意到他的态度，看了一眼自己侄儿的一身裙装，他皱起了眉头：“琼琼，你怎么穿成这样？还有，你怎么可以在执行任务的时间突然离开呢？知道吗，就在今天晚上，江先生那边已经受成了一次暗袭！如果不是幸运，他只怕早就没命了！三个小时内，我要你立刻赶回他身边！”

    “为什么，为什么东方家的人能抓走心琳？”吴宇琼并没有回答王伯伯的质问，他低着头，平淡却又坚定地问出了这句话，只是颤抖的双手，却说明了他心中的极不平静。

    “这就是你面对长辈的态度吗？”王校长也有些生气了，不过一想起屋里那个昏睡的女孩，他的声音也低了下来，当初，他也不是没有想过要放弃这个女孩的生命。

    “琼琼，这件事情，我可以向你道歉，是我的过错。但你要分清事情的主次！江川儒那边更重要！这次的任务一定不能出任何差错！孰轻孰重，难道你还分不清吗？”口气缓和下来之后，王校长心中也产生了一丝愧疚，不过他更关心的，是吴宇琼会不会突然甩手不干。

    “王伯伯，为什么，保护江川儒的命令一定要我吴家去做？为什么，我刚一离开心琳就出了事？为什么，心琳会突然变成杀害东方胜的凶手？难道你没有去查过，这一切是谁所为吗？”吴宇琼突然恢复了冷静，他把心中的疑问说了出来。虽然已经猜测到了某些东西，但他还是要向家族里最大的情报掌控人员求证。

    “敌人……来自内部，他很明显是想要扳倒我们吴家。更多的事情，我也不太清楚，不过……调虎离山，你明白吗，他们的目标，是江川儒。”王校长叹了口气。有些事情，就算知道了，也不能说出来，在没有任何证据的情况下，它只会变得更加糟糕。

    “还有……”王校长犹豫了一会，这才说道：“那个女孩子，你是认真的吗？如果可以，你就把她带回去让你爸爸看看吧！不过……你真的清楚她的身家背景吗？”

    “我没想过要娶她为妻，王伯伯，你多心了，我们只是普通的朋友关系。”吴宇琼声音怪怪地说道。一想起心琳不知道什么时候就有可能变回来了，一个男生……妻子……呃……他突然想起了远在万里之外的安灵风，心中忍不住便是一痛。

    是这样吗？王校长怀地打量着吴宇琼，终于忍不住说道：“你一个男孩子，整天穿着女性的衣物，成何体统？还不快去换掉！”

    “不用了！”吴宇琼很快就恢复了平静，语气有些森然：“有些人是不会就此罢手的，我会马上赶回去，我倒想看看，究竟是哪个不长眼的家伙，想对我吴家开刀！”

正文 第八十四章 冰螭清丝

    清晨的阳光透过狭小的窗缝照进了一片昏暗的小屋，洒在了床上女孩的脸上。像是被惊挠到一样，女孩揉了揉眼睛，下意识地伸手向前面探去，但却探了一个空。

    琳琳不在了！周研突然打了一个激零，蓦然瞪大了双眼，但映入眼帘的，却是一片雪白的天花板。不知什么时候，她已经被人放在了床上，并细心地盖好了被子。而本应该睡在床上的心琳，现在却踪迹全无。

    不见了……又不见了……琳琳又不见了！周研的身体哆嗦了起来，她突然从床上跳了下去，连鞋子也没穿，疯狂地搜遍了整幢房间，但却没有找到心琳的身影，仿佛昨天晚上的那一切，只是一个梦境。

    为什么……为什么会失踪？难道昨天的一切真的只是一场幻觉吗？周研抖着嘴唇，仿佛失去了所有的依靠，无力地瘫在了沙发上。原本的幸福突然离自己而去，那种强烈的失落感，几乎让她昏阕过去！

    无意间，她看到了面前玻璃荼几上的一张字条，字条上用娟秀的小字写了几句话，而其中的心琳两字，却吸引了她的全部注意力。

    周研，心琳我已经带走，她不会再有事了，你也不必再担心了。

    吴宇琼

    “是这样吗？”周研自言自语地说了一句，平静地放下了纸条：“呆在吴宇琼身边，应该才是最安全的吧！可是……”泪水不知不觉地从她的眼眶中滑了出来，无声地打湿了她的衣襟。

    “为什么……我会这么伤心……胸口好痛……好失落……”紧紧地捂着胸口，女孩终于忍不住放声大哭了起来，深沉的哽咽化作了悲切的哀思，泪眼模糊之中，她仿佛看到了，那个渐渐离去的背影。

    ……………………

    静室里，江川儒一脸的焦急。今天晚上的突袭，让他措手不及，而更要命的是，那个一直躲在自己身边的九长老也突然间不知所踪，而一般的警卫对上那帮灵能者……他的眼睛里突然充满了恐惧，那简直不是人力可以抗拒的！若不是被迫动了秘密的新武器，只怕今天就会全军覆没！

    再来一次的话……只怕今天真要交待在这里了！江川儒苦笑了起来。这个九长老架子比他还要大，自己想命令他去做什么事，几乎是不可能的！而这次的敌人似乎很了解已方的情况，伪装的车辆从国道出发，自己带了很少的人手沿小路赶向基地，但敌人却能极为准确地找到自己的行踪！九长老才外出不久，就展开了疯狂的袭击。江川儒虽然并不是灵能者，但他也能看出，这次来的，并不是顶尖的高手，只怕下次，这里的人一个也回不去！

    “唉……只怕这次的任务，真的无法完成了……”江川儒叹了口气，垂头丧气地转身想坐回床上，但才移动一下身体，眼角的余光就已经发现，自己的床上，不知道什么时候多了两个人。

    “哼，秘密的行动，实在是被秘密灭口的大好良机！江先生，为什么大家会驻扎在这个地方？外围的警戒为什么撒下了？”江晓雅哼了一声，自顾自地将怀中的女孩平放在了床上，根本没拿正眼去看江川儒。

    “九长老？！她是……？”江川儒吃了一惊，但随即又满心欢喜，只是看到那个昏迷中的少女，有点惊愕地问了出来。

    “江先生，她是谁不重要，重要的是我们很快就会受到第二次袭击，不过……”江晓雅皱起了眉头：“把安全人员都集中起来吧，撤掉所有的警戒措施，您应该明白，这些人起不了太大的作用！”

    “我真想看看，所谓的幕后黑手，究竟是哪一只……”她的眼睛里闪过了一丝寒光，刻骨的冰意，让远站在一旁的江川儒，都忍不住打了个寒战。

    此时已经是黎明时分了，但冬季的黑夜却显得格外漫长，房子周围，本来影影绰绰的身形突然都躲回了房间，一片漆黑之中，只有那间破旧的小屋，闪着一丝微弱的亮光。

    来了！靠坐在床边的江晓雅突然有所感应，转头望向了窗外的一片漆黑，两个身穿黑衣的瘦高人影，如幽灵一般跨过了墙院，无声无息地走进了房间里。

    其中一个脸色苍白的男子冷冷地望了望缩在床上的两位女孩子，眼睛里闪过一丝残虐的光芒，舌头不自觉地舔了舔嘴唇。他根本就没把江川儒放在眼里，头也不抬地说道：“江川儒，你赶快自杀了事！免得到时候留不下一个全尸！”

    “好大的口气！”江川儒的态度硬了起来，脸上一副轻蔑的神情：“想要我江某人脑袋的多了去了！可它至今仍好好地长在我身上！我江某人，难道是被吓大的？”

    “你！”那人脸色一变，就要勃然大怒，但很快就被身边的那人制止了。站在后面的中年人笑了笑，缓缓地向前行了一步，双眼紧紧地盯住了一脸冷笑的江川儒：“江先生，不要再欺骗自己了，您在害怕！”

    “你！”心事被人说破，江川儒脸上惊惧之色一闪而过，但他很快就恢复了平静：“是吗？你想要我的性命吗？那就自己来拿吧！我倒想看看，你们要怎么样，才能取得我项上人头！”说话间，江川儒的眼神，不自觉地飘向了江晓雅那边。

    他这个动作，自然被中年人看到了。中年人并没有动怒，仍是脸上带笑地说道：“江先生，那边是您的女儿吧……好像有两位？呵呵，我想您一定不愿意看到自己的女儿受到伤害吧！其实，我们并不想要您的性命。”

    “你以为，我会相信吗？”江川儒冷冷地盯着对面的中年人，只是身体，已经渐渐地向床边靠了过去。

    中年人并不以为意，像是完全没发现江川儒的行动，他自顾自地开口了：“江先生……哦不，我应该称您为江老板呢，还是江院长？其实您只要把您这次寄带的东西交出来，我可以保证，您的和您的女儿，下辈子会过得无比奢华舒适。”很明显，他的话有绝对的决定权，因为说这话时，旁边一直神色贪婪看着两位少女的男子也转过了头，不耐烦地加了一句：“江老鬼，你只有一个女儿对吧，那剩下那个归我了！我大哥说不杀……哼，我不会杀你的！”

    没想到，他们果然是冲着那东西来的！江川儒心中一紧，竟然不知如何回答。他现在心中只盼望身后那人能赶快出手！该死的家伙，都什么时候了，你还能沉得住气！

    脸色苍白的男子见江川儒迟迟不肯说话，已经有些不耐烦了，他大步跨了过来，一把就向江川儒的脖颈中伸了出去。软磨不行，他已经准备用强的了。只不过手才刚刚伸出去，一道七彩的光华就挡在了面前，促不提防之下，男子惨叫一声，鬼魅一般地向后跃了回去。就这一下，他的右手已经严重受伤了。

    “不好！有埋伏！”领头之人反应该极为迅速，极快地张开了灵力屏障，两人周围，顿时蒙上了一层薄薄的蓝色光幕。他们这边才准备好，一声幽幽的叹息就响了起来，原本一直瑟缩在床上的江晓雅，在两人惊愕的目光中，缓缓地走了过来。

    “不对！你不是江川儒的女儿！江晓雅不是灵能者！你是谁？怎么会在这里？”中年人很快就反应了过来，神色戒备地看着那个步步逼近的少女。他已经从对方身上，感觉到了强烈的灵力波动。

    “原来，真的是你们啊……”江晓雅并没有回答中年人的话，反而把目光投向了窗外，像是对人，又像是自言自语地说道：“我很奇怪，你们为什么要这样做？知道吗？你这样让我很困扰……赵灵月，我真的没有想到，最后的凶手，竟然是你！”

    躲在屏障中的中年人听到赵灵月这三个字，心中一沉，他不知道这个女孩是怎么发现这个秘密的，但这已经无关紧要了，因为今天，她必须要死！

    “蓝螭冰丝……”不约而同地，两人手中同时泛起了淡蓝的光芒，比之赵灵月，这两人的功力强得太多了，冰网出手，如同赋予了生命一般，两片蓝光瞬间幻化游移，封死了江晓雅的一切生路。

    “蓝螭冰丝网！”一声更加清亮的声音响起，江晓雅双手极快地做了几个法决，一片近乎透明的铺天大网，无声无息地向两人迎了上去。

    “不好！那是冰螭法决！快走！”中年人只看了一眼，顿时脸色大变，不顾一切地狂吼了出来，他一把抱起了尚未反应过来的二弟，没命地向外逃去。

    可是已经迟了，术法相撞，两片蓝光无声无息地被冰网吞噬，带着死亡气息的透明大网势头不减地直扑向两人，毫不费力地穿身而过，消散在了一片苍茫之中。而正在逃跑的两人像是中的定身术一般，整个身体突然定在了那里，就这么维持着急奔的动作，却再也不能移动分毫了。

    “蓝螭冰丝，赵家的不传秘术，只怕你们也没想到，会死在这样的法术之下罢！”江晓雅轻轻地叹了口气，缓缓地来到了院中。经过两人身边时，她不经意地轻轻抚摸了一下，两人突然化为了漫天的冰晶，在坚硬的地面上，弹跳一地。

    回过头来，她完全没有注意到江川儒惊骇万分的表情，遥遥地望向了一片浓重的夜幕：“赵灵月，你不用再躲了，出来吧！”

正文 第八十五章 水落泉出

    “嗒”地一声轻响，靴子与地面的撞击声在寂静的夜里显得特别突兀，就在同时，一个身穿黑色紧身服的高挑女子落在了江晓雅面前，惊惧万分的脸上，似乎还带着一丝丝的迟疑。

    “你……你是吴宇琼！”刚刚说话，吴宇琼已经恢复了原本的男声，赵灵月也万万没有想到，这个看起来乖巧可爱的小女孩竟然是一个男生！而且，竟然还是吴宇琼装扮的！

    “告诉我，你为什么要这样做？”江晓雅……哦不，应该是吴宇琼声音低沉地问道，他根本没有回答赵灵月的疑问，眼光中带着一丝不解，一丝迷茫，还有……淡淡的悲伤：“为什么，你为什么要这么做？知道吗？我一直很欣赏你……”吴宇琼突然从赵灵月眼中看到了一丝内心的喜悦，心中一愣，瞬间明白了很多事情，但现在……他心中也是一声叹息。

    “……知道吗，你敢作敢当，特立独行，但却绝不是一个心性凶残的人！为什么，为什么你会这么做？”想起了心琳的遭遇，吴宇琼无名业火腾然而起，双眸之中渐渐蒙上了一层血色：“东方胜……是你杀的吧！”

    赵灵月已经心神大乱了，她有些惊惶地看着面前之人极度愤怒的眼神，下意识地点了点头。

    “好啊……杀得好啊！东方胜与你无怨无仇，你竟然能下如此狠手！”吴宇琼心中恨极，右手挥出，赵灵月只觉得颈中一紧，整个人已经被渐渐提离了地面！

    “你杀了我罢！”赵灵月牙关紧咬，面上再无半点血色，好半天，她才艰难地吐了一句话，颓然地闭上眼晴，一滴眼泪无声地从面上滑落了下来。

    “别以为我不敢！”耳边传来一声暴喝，赵灵月只觉得颈中蓦地一紧，竟然再也呼不出一口气了，凛冽的杀气刺得她脸上隐隐作痛，但这个时候，她反而是心中一片空明，只是嘴角露出了一抹凄然的苦笑。

    良久，吴宇琼却没有动手，颈上的压力也渐渐弱了下来，赵灵月疑惑地睁开了眼睛，面前的吴宇玉双眼已经恢复了清明，灼灼地盯着赵灵月的面孔。

    “为什么不动手？！”赵灵月冷冷地说道。

    “你犯下的罪过，自然会有人来惩罚，但不是我！”吴宇琼已经完全平静了下来，他慢慢地把赵灵月放在了地上，转过了身不去看她：“你走吧，我不想再看到你……记得向赵德带一句话，我不会放过他的！”

    “不用了！”赵灵月突然惨然一笑，蓦然右手扬起，掌中精光一闪，一把小巧但又绝对锋利的短剑已经架在了颈中：“我爸爸已经死了……他已经被你杀死了！就算你能放过我，其它人也不会放过我的！赵家已经完了！都是你！都是你害了它！！”说到后来，她已经状若疯狂了。

    “有话好好说，把刀放下！”吴宇琼脸上古井不波，他微微退了一步，双眼定定地看着对面的女孩：“你动手的时候，就应该想到后果，赵灵月，你这样做，还想要再演戏吗？”

    “演戏……呵呵呵呵！吴宇琼，我知道，你从来没爱过我……不，你甚至从未正眼看过我！可是我爱你……很疯狂地爱上了你……但我也恨你！”赵灵月的双手抖了起来，锋利的刀刃在她粉颈上划出了一道触目惊心的血痕。

    “是！是我杀了东方胜！但如果不是你，我也不会去杀他！知道吗？你帮我提升了功力，但也因为这样，我被选入了家族的秘队！如果不是你，可能我现在还在校园里读书！和朋友们谈天！吴宇琼，所有的一切，你也有一份责任！”赵灵月深深地吸了一口气，渐渐恢复了平静。

    “想知道为什么要这样做吗？我可以告诉你，我们早就知道派去保护江川儒的人是你，只是没有想到……你竟然能化妆成女生！杀东方胜，是为了嫁祸于你吴家，让吴家与东方家争战，同时，也把你调离江川儒身边，因为你，太强大了！”赵灵月脸上突然浮现出了一种奇怪的神色，像是喜悦，又像是痛恨：“可还没想到，只有短短的三个小时，你就能从H市赶到千里之外的这里！东方家，竟然没能拦得住你三个小时！”

    “我不想杀人，但已经杀了，我不想与你为敌，但我却伤害了你最亲爱的人……我很喜爱这个世界，但却亲手放弃了它……吴宇琼，祝你幸福……”少女脸上闪过一抹凄凉之极的惨笑，然后缓缓地闭上了眼晴。

    刀光一闪，血光迸溅。

    …………

    “你本可以救下她的，是么？为什么不动手？”江川儒静静地看着这一幕，缓缓地问道。

    “每个人，都要为自己的行为负责，更何况……”吴宇琼轻轻抱起了赵灵月的尸身，若有所思地望向了无边的夜空：“救下她，只怕她的结局，会比现在更惨。”

    “我不知道倒底发生了什么事，不过……”江川儒迟疑了一下，小心翼翼地问道：“我们是不是先安葬她的尸身？”

    “不用，有人会帮我们的，至于现在的目标……”吴宇琼冷笑了起来：“去太平洋吧，我倒想看看，赵德费尽心思想得到的东西，究竟是什么！”

    …………

    王心琳只觉得自己做了一个很可怕的噩梦，在梦里自己被人施遍酷刑，痛苦难当，却没有任何人来救自己，在那里没有任何阳光，只有无边的黑暗和一张残忍而又扭曲的笑脸，而她，正一脸恐惧地看着那个人，正慢慢地，狞笑着折断自己的每一根手指。

    “不要！”一声惊呼，所有的一切突然消散，映入眼帘的，是一片洁白的天花板，和一张关切的脸庞。

    “琼……琼？”迟疑着叫出了这个名字，心琳下意识地看了一下自己的身体，却发现竟然安然无恙，所有的伤口，竟然不翼而飞了，联想到刚才那个梦境，她突然怀疑了起来。

    “刚刚……好像做了一个恶梦……咦，你怎么在这里？这是哪儿？”四下张望了一番，心琳这才发现了不对，这个房间布置得很豪华，很明显不是自己的蜗居，而且……她很明显地感觉到了地面传来的一丝晃动。

    “大海，我们在大海上！”吴宇琼笑咪咪地看着心琳，小心地将她扶了起来：“怎么样，身体好些了吗？”

    “身体没事嘛……”呆了半天，心琳这才突然反应了过来：“什么，你说我们在海上？天啊！”兴奋之下，她直接从床上跳了下来，连鞋子也没穿，就冲出了房间。

    “看来真的没事了……”嘀咕了一声，吴宇琼跟着她走出了房间，心琳已经激动地冲上了甲板，扶着船舷眺望了起来。

    “大海……好漂亮的大海！我还从来没出过海呢！”此时此廖，极度兴奋的小姑娘像小麻雀一般唧唧喳喳地嚷了起来：“天啊！真的是在海上！好漂亮！快看！原来海天一线是真的啊！根本就分不出来嘛！”心琳激动地在原地转了好几个圈，然后双眼放光地瞄向了身后的吴宇琼：“琼琼，我们是怎么来到这里的？好像……我应该还在……还在……”她的声音渐渐低了下来，脸色瞬间变得无比惨白：“原来，那一切都是真的……东方星，还有东方胜……东方胜……呕！”她突然无力地跪在了甲板上，大口大口地呕吐了起来，一想起东方胜惨死的情形，她就止不住内心深处的颤抖。

    “好点了吗？”一双温柔而又有力的臂膀将她轻轻抱了起来，细心地擦去了她脸上的秽物。王心琳闭上眼睛，任凭吴宇琼将自己抱回了房间，只是嘴里却喃喃地低语道：“琼琼……你要相信我，我真的没有杀人……”

    “我知道，凶手另有其人，你不用再害怕了。”吴宇琼轻声地安慰着她，慢慢地抚慰着她心灵上的创伤。

    沉默了很久，王心琳突然轻声问道：“凶手……是谁？你是怎么发现它的？”

    “是赵灵月！”吴宇琼淡淡地说道。怀中的心琳全身一震，但却很快恢复了平静，她有些不敢相信地问道：“她……她为什么要杀东方胜？”

    “这里面的事情……很复杂的！”吴宇琼叹了口气，“想知道为什么，我会发现她吗？”

    “哦？”王心琳瞪大了眼睛。

    “是照片，和那段视频。”

    “可是……可是那上面，明明是我自己在动手……”心琳当然看过那个短片，不然也不会如此的害怕和恐惧了，酷刑和折磨倒也罢了，真正让她害怕的，是自己竟然也杀了人！

    “不，不是你。”顿了一顿，吴宇琼接着说道：“他们都没有注意，两者之间的破绽。同样的一片血迹，在照片上，只到你的眼睛那里，而在视频里……它却降到了耳下，虽然衣服一样，但凶手，身材绝对要比你高得多！”

    “我计算了一下，你的身高是164公分，根据比例，凶手的身高是174公分左右，能有这么高的……只有赵灵月一个人了！”

    王心琳沉默了下来，好半天，她才喃喃地说道：“可是……她为什么要这么做？我不明白，她平时虽然冷冰冰的，但其实心肠很好很善良啊！”

    “我也觉得，赵德不会冒这么大的风格做这种对自己没什么益处的事情！对付我们，对他没有一丝好处！为什么他会这样做？”吴宇琼像是对着心琳，又像是自言自语地说道。“所以，我要来看看，是什么东西，会让赵德不顾一切……”

    没等王心琳回答，吴宇琼突然全身一震，惊愕地转向了一望无垠的大海，他半张着嘴，好半天才结结巴巴地说出了一句话。

    “怎么……怎么会是它？！”

正文 第八十六章 海战

    “你说什么？”心琳没有听懂他在说些什么，好奇地追问道。吴宇琼并没有回答她的话语，只是呆呆地仰望碧空，心中若有所思，好半天，才露出了一丝苦笑：“真没想到，竟然是那个家伙在搞鬼……这次的事情，真的不妙了！”

    “你在说什么啊！”心琳这次真的糊涂了，吴宇琼说话前言不搭后语，又语意不详，她根本没听懂他在说些什么。还好吴宇琼很快就解释了起来：“你还记得，上次我带你去的阳湖吗？”

    “阳湖？”王心琳心中闪过了那洼小小的泉眼：“当然记得，那个假山真的很漂亮。”

    “其实……那湖底封印了一个很奇特的生命体，现在看来……那生命体通过扭曲的空间，已经逃出了一部分，正在这大洋之上休养，赵德，一定是受了这东西的控制，所以才不顾一切地想阴止江川儒的行动，而且……看起来，这东西对我的家族，有极深的仇恨……”

    “我不太明白。”王心琳想了想，亦懂非懂地点了点头：“也就是说，他才是幕后主使？”

    吴宇琼尚未来得及回答，一个身材健壮的水手就走了过来：“江小姐，江先生让您去他那里一下。”

    吴宇琼闭上了嘴巴，静静地跟着那个水手走开了，只是转身之际，他悄悄地对王心琳说道：“去休息吧，要记得，我们的谈话千万不要对任何人说起！”

    …………

    这是一艘巨大的科学考察船，但吴宇琼细心地发现，船身上巨大的反射雷达已经被改装过了，一个小圆球很隐蔽地隐藏在了雷达中心，如果不是仔细去看，根本就没办法发现。

    好强的能量发反应！那究竟是什么东西？吴宇琼心中暗自思索了起来。江川儒现在正呆在总控制室里，手里正捧了一个小小的银白色箱子。见到吴宇琼进来，他脸上挤出了一个微笑，小心翼翼地问道：“晓……嗯，九长老，我第一次见面时，给你的那个发卡……还在吗？”

    “发卡？”吴宇琼有些疑惑了，他从自己头上摘下了那个精巧的蝴蝶发卡，递给了江川儒。

    江川儒如获至宝地接过了那枚小小的发卡，双手灵巧地拨动，转眼之前，发卡已经变成了一只有蝴蝶护翼的钥匙。吴宇琼在一边看得目瞪口呆，他万万没想到，这只看起来精美贵重的发卡，竟然是一把密钥！

    “上面还有电子指纹与微型DNA分析器，没这把钥匙，是无法打开这个箱子的……”江川儒一边解释，一边把钥匙插入了锁孔：“如果验证没有通过，那这个箱子就会变成一个炸弹……”嘀的一声，箱子的边缘亮起了一丝柔光，随着马达转动的微响，这个小箱子缓缓露出了它的真面目。

    几乎同时，船身突然猛地一晃，力道之大，连万吨巨轮都禁受不住，江川儒在促不提防之下，差点把手中的盒子抛了出去。两人对望一眼，都从彼此眼中看到了强烈的震憾。

    不知什么时候，外面风和日丽的大好晴天，突然化作了乌云滚滚，凄厉的风啸声充斥了整个天地，此刻的大海，如一头发狂了的猛兽，咆哮着想打碎所看到的一切物体！前后不过半分钟时间，船队仿佛是从天堂来到了地狱！

    “快看那里！”吴宇琼已经跳上了甲板，双手撑着船舷，紧紧地盯着一片漆黑的海面。隐约之间，一条不起眼的白线，在海浪之中若隐若现。

    “是那个……能量生命体！它……攻击我们！”顶着狂风，江川儒费力地喊了出来，只是声音隐约不清。他体力本来就不好，在这么大的风浪之下，整个人几乎要被吹走了，吴宇琼见他形式危急，抱着他又跳回了舱室。

    “快！九长老，我需要你的帮助！”事态紧急，江川儒也不多废话了，立刻就吩咐了起来：“快，拖住它三分钟！我需启动捕捉系统，要注意，千要不要让它把雷达打坏了！”

    “知道了！不过……”吴宇琼摇了摇头，转身冲出了舱室，只是那个疑问，却一直留在了心中：那个小玩意……真的能成功吗？

    只有亲身体验，才能真正地感受到这个生命体的强大，体内的灵力才刚刚运转，吴宇琼就敏锐地感觉到到，自己已经被锁定了。大惊之下，他的身体如鬼魅一般离开了甲板。几乎同时，一道合抱粗细的水柱，如炮弹一般地打了过来。带起来的强烈风压，几乎要把这里的空气抽干了！

    “冰螭，封！”一声大喝，一张近乎透明的遮天巨网向那道白线罩了过去，所到之处，海水被急速冰封，高高卷起的浪花，化作了一片片白色的雪峰。大网的范围极广，那条白线尚未逃离，就已经被封在了冰块之中。吴宇琼站在船上，紧张地看着那块巨大的寒冰，心中却没有半点放松。

    果然，寒冰剧烈地震动了起来，大块大块的雪峰不断跌落，隆隆地落入了海水之中，而寒冰之中也渐渐裂开了几道裂痕，令人心惊胆战的咔咔之声不断响起，眼看，它就要被生生撑裂！

    不好！吴宇玉心中一紧，冰区离自己的船太近了，如果被碎冰直接撞击，考察船绝对会被顷刻撞沉的！

    他闭上了眼晴，全身上下突然七彩光华大作，被撕裂的寒冰咯吱一响，竟然又缓缓地向内挤压而去，两股灵力相撞，在海面之上爆起了一股七彩的流萤。吴宇琼全身一颤，一口热血夺腔而出，而寒冰之中也响起了一阵闷雷似的巨吼，这次比拼，双方都受了轻伤，谁敢没有占到便宜。

    呆呆地站在房音里，心琳只能通过舷窗看到外面若隐若现的战斗，刚才冰峰上的较量，差点没把她吓得惊叫出来。面对这堪比天威的恐怖力量，第一次，她开始为吴宇玉的战斗而担心起来。

    “再来！”借着伤痛，吴宇琼强行把功力再提高了一层，相持的冰面突然诡异地一顿，巨大的寒冰突然化做了漫天的冰刀雪剑，狂肆地切割着那片区域的一切事物。海面之上连连传来巨大的怒吼，真没想到，那个小小的白线，竟然能发出如果巨大的声音来。

    冰山，很快就被切成了粉末，漫天白晶之中，一个银灰色的身影毫发无损地站在了天空之中，高大的身躯，宛若来自远古的巨大魔神，高傲地俯视着脚下的一切事物。

    “借天地之力……这家伙好强！该死的，早知道就应该好好地学习术法了！这下事情大条了……”吴宇琼自暴露实力，还从未遇到过任何对手，刚才那个强大的冰封术，足可以冰封数十平方公里的海面了，而在自己的刻意压制之下，区域虽然小了很多，但坚冰却绝不亚于钢铁的强度，没想到……

    冰不行……那火呢！吴宇琼很快就制止了自己的想法，空气剧烈的等离子化，会产生强大的磁场和电流，到时候，只怕所有船上的电子设备都不能用了！而其它的术法，估计也不会对这家伙造成什么伤害了，毕竟，自己根本就没怎么认真修练过那些术法。

    难道，真的要暴露那艘飞船的存在了吗？吴宇琼心中犹豫不决，但半空中的人影绝没有给他更多的考虑时间，它很快就锁定了船上那个赢弱的白色身躯。吴宇琼只觉得周身一紧，无孔不入的精神禁制潮水一般充斥了他的全身。七彩的光芒不断地在身上爆起，却很快被对方压制，无可匹敌的力量，很快就要逼近他的识海！

    不行！对方太强了！他再不犹豫，右手已经伸向了颈中。而就在同时，三艘巨轮突然打出一道匹练一般的光柱，光柱在中央汇合，迅速形成了一个球形的屏障，屏障迅速地扩大着，眨眼之间就把那个银色的身影包了进去。

    这……这是什么力量！吴宇琼目瞪口呆地看着眼前的一切，他可以清楚地感觉到，自己的灵力只到一接触到那屏障，就会迅速被消融，银色人影似乎也是一样，吴宇琼可以清楚地感受到，加在自己身的灵力骤然减弱，但精神力反而突然增强，不察之下，差点被这道精神力冲入识海！

    “太阳的……”吴宇琼低骂一声，心神全部退回识海之中，建立了一道牢固的防御阵线，再也不理会外界的诸般争斗了。

    此时此刻，江川儒一脸严肃，他盯着面前的小小荧屏，慢慢地看着代表功率的绿色数值渐渐变成了红色，同时，灵力感应装置探取的数据也在缓缓下降，好不容易焦急地等它变降到了最低点，他大手一挥，一条打捞用的小船迅速向屏障中央驶去。也在同时，三艘船上的雷达天线缓缓向上抬去，巨大的光茧也缓缓地向天空中升去。隐约间，可以看到那具数十米长的身躯正静静地躺在光茧的底部，只不过，原本银色的的身躯，已经变成了半透明的绿色晶体。

    “总算……成功了……”看到这一幕，江川儒长呼了一口气，无力地倒在了地板上。实事上，再没有其它人，像他这样紧张了。刚才的大战，对他来说简直就像是一阵摧残，他一次次地看到灵力探测装置显示的数据达到顶峰，一次次地听到它代表极度危险的警报声。再没有人比他更清楚这代表了什么，红色的区域，就相当于核弹的力量，而数据几近溢出……

    “还好……还好……”看着被人抬回来的昏迷不醒的“女儿”，江川儒最后一丝提起的心也放下了大半，他无力地下达了最后一个命令，然后拖着沉重的身躯，步履蹒跚地走回了自己的卧室。

    “转舵，回航！”

    “不……它还没有被消灭，它还存在！”静室之中，吴宇琼突然睁开了眼睛，幽深的双眸，若有所思地望向了远方。

正文 第八十七章 终章，危机

    “琳琳，我需要你的帮助！”回到家里，吴宇琼接着好几天都没有出门，只是躲在自己的房间里一步不离。就在王心琳越来越担心的时候，他终于从房子里走了出来。只是见面的第一句话，却让心琳摸不着头脑。

    “等等，你先把话说清楚！”心琳张着一双黑白分明的大眼睛，有点疑惑地看着他。吴宇琼今天的装扮很奇怪，一身银灰色的紧身服闪着一种奇异的光彩，自颈部以下，将全身都包裹了进去，长长的头发也一改平日的披散，紧紧地扎在了脑后。整个人收拾得干净利落，如既将行动的特种士兵一样。

    “海上一战，相信你也看到了吧！”吴宇琼深吸了一口气。这一战也是他最为危险的一次战斗，特别是对方的最后一击，差点将他的神志完全击散！现在想起来，他还是有点后怕。心琳也想起了前几天的那场大战，心下一片惧意，小心地点了点头。

    “你也见了，只是一个分身，就有这么大的威力，何况是真身！阳湖小苑里的真身，如果没有你的帮助，我万万不是他的对手！”吴宇琼的神色极为严肃，心琳有些受不了地转过了头，声音微弱地反驳道：“既然它那么厉害，为什么不躲开它呢……我真怕……”她没再说下去了，万一琼琼出了什么意外，那我……心琳已经不敢再往下想了。

    “躲？”吴宇琼皱了皱眉头“躲是躲不开的！我吴家已经封印它数百年，它早已对我吴家恨极，如果不趁它元气大伤的时候将之消灭，等它回过气来，后果简直不堪设想！”

    “是这样？”心琳也愣住了，好半天，才喃喃地说道：“可是……我不知道该怎么帮助你啊……灵能者的世界，离我太远了！”

    “难道你忘了吗？你的能力，是力量增幅……”吴宇琼微微一笑，接着说道：“只要有你的帮助，还有什么事情不能做到？”

    “这样我就放心了！”心琳长长地出了一口气，开口问道：“那……什么时候出发？现在吗？”

    “没错，是现在！”吴宇琼从衣架上摘下自己的高领大衣，然后用一顶宽檐的帽子遮住了自己的面孔，转身打开了房门。

    我有一种预感……很不好的预感……心琳的脑海中突然闪过了一丝奇怪的念头，但稍纵既逝，她很快追上了吴宇琼，嗒地一声锁上了大门。

    …………

    阳湖小苑，这个平时毫无人烟的特异存在，今天突然来了两位不速之客，吴宇琼刚刚穿过九宫阁之后，全身都已经戒备了起来，但这里似乎却没有任何异像，碧水蓝天，青草芳地，似乎是到了另外的一个世界，所有的严寒，都被阴挡在了外面。

    “这里……”王心琳看着吴宇琼小心翼翼行动的样子很是好笑，但她刚一开口，吴宇琼就接过了话语：“这里很古怪！所有的气息都消失了！好像……都集中在了那里！”他的目光，转向了中央的镇龙塔。

    他心中越来越疑惑了，这里有那个古怪生物的气息，但极度微弱，比起在海战之中，简直是一个天上，一个地下，晓是如此，他仍是全神戒备地走进了镇龙塔，但里面的情形，却让他为之一愣。

    中央的泉眼已经消失了，那里已经变成了一个深不见底的水潭，一条若有若无的血丝，正隐隐约约地浮在水面之上，见到吴宇琼进来，那条血线化成了一个模糊不清的人影，遥遥地站在了两人对面。

    “化形？有意思……可惜，你一定要消失！”这几天，吴宇琼已经恶补了一些极为实用的术法，右手挥出，前方的空间被整齐地切成了一个立方体，边界之间，隐隐有雷光闪动，他再不迟疑，迅速地放出了藏在玉佩之中的飞船。数百米长的船身眨眼间就击破了半边的塔身。木屑纷飞之中，船头开始涌动起了代表死亡的乳白色光华。那个人影显然也意识到了情况的不妙，不由得脸色大变！

    “等一下！”一边一直默然无语的心琳突然叫住了他，只见心琳一步步地走近了那个人影，一脸难以质信地看着对方的面孔：“你……你是阿奇！天啊，你没有死！你怎么会在这里？你是怎么来到这个世界的？”她突然换了一种奇怪的语言说了起来，语调怪异却又语速极快。吴宇琼听得却是脸色大变，这个语言，他竟然听过！而且，还是在那艘飞船里！

    “怎么可能……你认识我？你是谁？”人影的虚影突然间剧烈地晃动了起来，显得内心极为激动。吴宇琼现在也明白，那个幽云与这个神秘的人影认识了，说不定，他们就是来自同样一个地方！他也没去阻挡，只是收起了飞船，跟着心琳走了过去。这门古怪的语言他学得也不太熟练，两人的对话很快，他也只听得一知半解。

    “我是幽云啊！阿奇，你是怎么来这里的？千年前的一别，我们都以为你已经死了！”幽云的情绪似乎特别激动……不，应该说是近乎失控了，她不顾一切地冲到了界限旁边，却又没办法进入，不由得焦急了起来，转身就冲吴宇琼吼了起来：“你在干什么啊！快解开束缚啊！我要进去和他说话！”

    “在外面也能说，小姐，现在我不能确定他是敌是友，抱歉，我不能放你进去。”吴宇琼神色冷静地驳回了幽云的请求。幽云没有办法，只好趴在那层透明的屏障之上，焦急地呼喊了起来：“阿奇！你怎么不说话？难道你已经把我忘了吗？”

    自从幽云报出了自己的名字，那个人影就低下了头，不知在想些什么。渐渐地，一阵低笑响了起来，声音越来越大，到了最后，已经变成了疯狂的大笑。

    “太好了！真没想到，我失去了真身，却又遇到了你！幽云，有你的力量，我终于可以回去了！哈哈哈！”大笑声中，人影突然鬼魅一般地闪到了屏障旁边，只轻轻一提，就把心琳抓了进去。

    吴宇琼正在费力地弄懂他刚刚说的话，没想到异变突生，反应不及之下，他眼睁睁地看着心琳被对方捉走，不由得心中大悔，暗自后悔自己不该突然心软，可现在，他也没了主意：“你……要干什么？快……把那……女孩放了！”这古怪的外语极为难懂，他也只瞌瞌巴巴地说出了这一句。

    “放了她？不！我还需要她带我回去！我只需要一点鲜血！哈哈，只要一点鲜血，我就能离开这个呆了几千年的牢笼了！”说着，他漫不经心地从心琳指尖逼出了一滴血，然后极快地在空中画了一个古怪的图案。

    图案形成，只是顿了一顿，然后就开始发亮，光芒越来越亮，到了最后，几乎是刺目的疼痛了！人影又疯狂地笑了起来，他一把将心琳抛给了吴宇琼，自己却朝着那片光芒扑了过去。

    “不要！”半空中的心琳突然惊呼一声，身体在空中转了个弯，也扑向了那片光华，她完全没有注意到身后的吴宇琼脸色大变，直直地追了过去：“阿奇！等等我，我也要回去！”

    “幽云，你快回来，那里危险！”吴宇琼也吓呆了，他很清楚地感觉到，那片光华，是一个真正的空间裂口，如果没有保护，心琳绝对会被强大的拉力撕成碎片的！而以幽云现在的实力，绝对无法通过裂口！

    “你要干什么……自杀吗？……想自杀……不要带着心琳一块走！”吴宇琼终于拉住了挣扎中的幽云，但同时，两人也已经冲进了那个一片光华的空间裂口。狂暴的撕扯像是要将两人撕裂一般，吴宇琼放出的七彩屏障，很快就黯淡了下来，他咬牙把心琳抱在胸前，费力穿越着一片片光萤流彩。这里，只怕是宇宙中最狂暴的存在了！

    “对不起……是我害了你……”幽云也清醒了过来，她也认识到了两人现在的处理，吴宇琼的力量已经处在了透支的边缘，身上的光华随时都有可能熄灭，到时候，两人绝对会被扯成碎片的！

    “没关系，我还有这个……真没想到，我竟然只能坚持数十秒钟……”吴宇琼费力但却得意地笑了笑，他掏出了玉佩，自信地说道：“坐在这飞船里，无论是在哪里，都是最安全的地方！”说着，就想启动玉佩上的空间压缩芯片。但灵力刚刚运转，他全身就是一僵。

    已经……脱力了！他突然有些绝望地发现，自己竟然无法打开这个空间控制芯片了！现在的力量，最多只能发动芯片上的自我防护能力，而那个小小的防护罩，是绝对没办法同时保护两个人的！

    难道，真的要死在这里了吗？看着心琳一双黑白分明的纯净眼眸，吴宇琼突然产生了一股深深的绝望。

    诡异而又无垠的黑暗之中，只有一盏既将熄灭的七彩灯光，在孤零无依地飘荡着。

    （全书完）

    ——如果书友仍有兴趣，可以继续关注我的下本书，《海德之旅》（暂定），在本书中，将会继续展开对琼琼与琳琳的追述，敬请期待！