本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

理书员小姐超受欢迎

作者: 余与鱼

簡介:

即将穿越，神明给出了两个人物模板。

模板一：获得超越世俗的美丽容颜，不会被疾病和毒物困扰，不会老去，生命悠长，拥有被所有生灵喜爱的特质，别人会更愿意为你付出而不求回报。

代价则是身体较之常人会更为娇弱，无法通过主动的修行获得超凡力量，若与人长久相处，会让人不可避免地产生占有欲。

模板二：获得超越常人的力量，拥有极为强大的体魄和战斗天赋，以更快的效率获取超凡力量，更容易威慑其他生灵，令他们臣服在脚下。

代价则是面貌丑陋，身体畸形，没有固定的性别，需要掠夺他人的生命来维系自己的生存，心性也更容易堕入暴虐弑杀的深渊。

希佩还在犹豫时，模板二已经被人选走，她被迫选择了模板一。

从此，宁澳城的环形书店多了一位超受欢迎的理书员小姐！

独特新奇的异世界景观下，理书员小姐能够守住自己的初心和初……吗？

（简介苦手，将就着看~）

（封面网图，侵权联系删除）

第一卷 : 第1章 理书员小姐的日常

　　咚——

　　第八次钟声响起，清晰可闻却不刺耳。

　　希佩看着镜子里的自己，银色长发乖乖巧巧地编织成低马尾，浅红色的眼眸精神奕奕，她抿了抿嘴唇，确定口红颜色匀称，满意地点了点头。

　　半小时后书店会开门营业，身为理书员的希佩得提前十五分钟抵达店内，副店长芙宁小姐会安排今日的排班，顺带开个员工小会。

　　环形书店的女性员工制服是白色衬衫搭配浅黑色过膝裙，穿在希佩身上很好看，唯一不协调的地方，就是衬衫掩盖不住形状的大好山脉。

　　大山脉的人，似乎穿什么衣服都能带上一些魅惑人的意味。

　　希佩揉揉脸，扶着桌台穿好同属工作装范畴的小皮鞋，点了点脚，打开宿舍门，走进员工通道。

　　从员工宿舍步行五分钟，就能抵达书店后门，她的时间还有剩余。

　　经过半途某处岔路时，她停下脚步，探头看了看外面的巷道。

　　“哟，希佩小姐，早上好哇~”

　　不太正经地招呼声响起，巷道里侧，一个满脸胡茬、黄色头发的颓废大叔笑眯眯地招手。

　　“早上好，埃文先生。”

　　希佩回了一声，没有展开聊天，拐回通道继续往前走。

　　这巷道的最里侧是一群流浪者的聚集地，住着一些无家可归的可怜人，有老有小，有男有女，生活艰辛，每天见不到多少阳光。

　　很讽刺的是，这处隐蔽的流浪汉居所，距离宁澳城繁华的商业区只有几分钟的路程。

　　小皮鞋落在地砖格子线上，每一步的距离像是被尺子丈量过一般标准。

　　裙摆随着大腿的动作轻轻扬起落下，划出青春美好的弧线。

　　哒哒哒的脚步声中，书店后门出现在希佩的视线里。

　　门轴上方的铜铃在微微摇晃，不久前刚有人通过。

　　希佩看了看腕表，八点过五分，她预估的时间还挺准。

　　叮铃~

　　希佩推门进店，刚走进去，眼睛忽然被捂住，耳边传来温柔的调笑声。

　　“猜猜我是谁？”

　　希佩感受着身后温润柔和的触感，鼻子里嗅到类似栀子花的香气，还有这神似某aba女士的熟悉大姐姐声线……

　　她耸耸肩，无奈道：“完全猜不到是谁呢，难道是芙宁小姐？”

　　捂眼睛的人说：“不对不对，小芙宁平常时候不会表现的这么热情。”

　　“那是爱琳小姐吗？”

　　“爱琳没有我这样的好身材吧？也没有这么高？”

　　“是丽娜小姐？”

　　“诶？你已经和丽娜熟络到能玩这种游戏的程度了？那孩子可是很不好交友的类型，该说不愧是希佩吗？”

　　来人有些惊讶，松开捂住希佩眼睛的手，转回到正面，半弯着身子，捧着希佩的小脸笑眯眯说道：“是我啦，小可爱，最近有没有想我？”

　　“啊——”希佩毫无波澜地拉长声线，用十分演技表现出惊讶的神情，瞪大空洞的眼睛，“原来是店长呀！”

　　“你这小家伙！”被称为店长的女性微嗔，好看的脸庞皱起，捧住希佩小脸的手稍稍用力，搓圆搓扁，“都说了不要叫我店长，叫我阿黛，或者直接叫姐姐也行，这是可爱孩子的专属特权哦。”

　　希佩鼓起脸颊对抗黛小姐的揉搓，咕嘟嘟不清晰地喊了声“姐姐”，才换来黛小姐的松手。

　　黛小姐身材高挑，但不清瘦，是那种稍微有些肉感的身材，浅金发柔顺地披在身后，酒红色的眼睛习惯性眯着，有种很独特的魅力。

　　她的五官精致，美丽张扬，会让希佩联想到所谓的建模脸，见到她的第一眼时，希佩曾被这种美丽所冲击，心中留下极深的印象。

　　毫不客气的说，是那种能用“多年以后，我仍然记得……”来形容的大美人。

　　这位美人店长还有一个十分惹眼的特点，她的耳朵较之一般人更长更尖，却又没达到精灵的程度。

　　根据黛小姐自己的说法，她是精灵和人类的混血，属于半精灵种，其美貌在精灵族群里也是顶尖水平，还拥有大多数精灵不曾有的丰盈山脉。

　　希佩心底感叹过，这简直是完美生物嘛。

　　“店长，请不要再欺负小希佩，其他员工已经到店，要去开早会了。”

　　清冷的声音从一旁的小房间内传来，副店长芙宁缓步走出，她一手拖着发尾，一边走路，一边熟练地用头绳绑好了马尾辫。

　　芙宁身为副店长，比阿黛这位店长更尽职尽责，通常都是在书店的休息室里过夜，很少回自己的宿舍，也很少离开书店。

　　“这不是有段时间没见到小希佩嘛，想她了。”阿黛用额头碰了碰希佩的额头，笑着说道。

　　希佩仰面不说话，近距离感受着黛小姐温柔的压迫。

　　芙宁道：“那就顺带参加早会吧，你都很久没有主持早会了，身为店长，还请多担负起一些责任。”

　　阿黛摆手，“还是交给你吧，小芙宁办事我放心。”

　　说着话，她打了个哈欠，刚才还精致的笑颜显露出几分明显的困倦，“我都好几天没睡了，让我休息休息。”

　　芙宁拽住阿黛的胳膊，“回你自己的房间，别进我的休息室！”

　　“这是书店的共用休息室，我是店长，不能进吗？”阿黛歪头，疑惑道。

　　芙宁神色不变，改口道：“这房间最近都是我在睡，有些凌乱，我去整理一下。”

　　说完她快步回到房间，嘭地一下关上了门。

　　阿黛脸上露出玩味的笑容，凑到希佩耳边，小声说：“小芙宁该不会是在房间里放了奇怪的东西吧？琴瑟小说？禁止公开售卖的画集？还是以我为原型图制作的抱枕？又或者是……”

　　她举起两根手指，左右转了转，不言而喻。

　　希佩同样小声回应，“说不定都有哦，找个时间，黛姐姐你……应该尊重芙宁小姐的隐私。”

　　诶？

　　门啪地一下拉开，只过了不到半分钟，芙宁就走了出来。

　　希佩趁机瞄了瞄休息室内部，干净整洁，连床上的被褥都换了新的。

　　芙宁小姐好手速啊，雷厉风行，不愧是副店长。

　　“已经整理好了，店长你去休息吧。”芙宁面不红气不喘，平静地说道。

　　阿黛啧啧嘴，走进房间，她扑倒在床上，扬起小腿踢掉鞋子，抱着被褥滚了滚，含糊道：“帮我关门，晚饭好了再叫醒我~”

　　芙宁把差点飞出小房间的鞋子踢回去，拉上房间门，低低地舒了一口气。

　　希佩这时候才有功夫和她打招呼，“早上好啊，芙宁小姐。”

　　“早上好，希佩。”芙宁回应。

　　两人穿过后门附近的第二阅读区，面前是一排排耸立的书架。

　　环形书店的总藏书量在百万册左右，按照规则分成了不同的区块，大致有社会科学区，小说区，艺术区，历史区，畅销区和职业区，以及对于书店员工来说的地狱级难度——少儿阅读区。

　　花了数分钟，希佩和芙宁走到前台区域。

　　本日当值的员工已经列队站好，领队的是一个戴着眼镜，留着黑色中长发，穿着裤装制服的中年大叔。

　　他叫奥罗，是书店的老员工，负责财务方面的工作，偶尔兼职收银员，能力相当出色。听说以前曾在宁澳城的高等学校里任教，宁澳城的经济犯罪监狱内有不少犯人是他的学生后辈。

　　奥罗旁边是一位戴圆形眼镜，留着公主头的女孩，浅蓝的发丝上泛着些许荧光，怀里抱着自己的笔记本。

　　她叫丽娜，是黛小姐特招进来的员工，目前还是学生，但处于休学状态，长期浸泡在书店的艺术区内。

　　希佩和她有过几次接触，这孩子看起来乖巧，实则不好亲近，她的记忆力相当出色，对艺术也有独到的见解，把艺术区打理的井井有条，销售业绩也颇为亮眼。

　　店内的其他理书员都会轮换工作区，只有丽娜不动如山，每次都待在艺术区。

　　除了这两位，希佩印象较深的同事，还有负责书店附属餐饮区的厨娘爱琳小姐，服务兼帮工的博兰先生。

　　这两位是情侣，爱琳身材瘦削，已经是二十几岁的大姑娘了，但身高没跟上年龄段，就算在少女里也算是矮个子，她时常会用气鼓鼓的眼神盯着希佩，嘴里还嘀咕着“明明身高都差不多，为什么会这样”的碎碎念。

　　她的男朋友博兰高大威武，和她的身高差距十分明显。

　　但博兰并不是那种逞凶斗狠的人，他性格温和，脸上时常带笑，对于爱琳的小脾气十分包容。

　　情侣组日常没少撒糖，希佩很嗑这一对。

　　芙宁扫视书店员工，给每个人分配了负责区域，丽娜毫不意外地留在艺术区，希佩却被分配到了少儿阅读区。

　　早会结束，大家各回各区，检查卫生，做好开店前的最后准备。

　　到了没人看到的角落，希佩长长地叹了口气。

　　被理书员们称之为“论外地狱级”的少儿阅读区并不考教销售业绩，它的主要功能是给孩子们提供良好的阅读环境，以及……

　　照顾那些被家长丢在书店的熊孩子，完成类似于幼儿园老师的工作。

　　这是一份相当需要耐心的工作，还需要有极佳的亲和力，此前一直是一位名叫兰利的大姐姐负责，前不久兰利辞职去开了间花店，这片区域就由剩下的理书员们轮流负责。

　　被分配到这里，绝不是什么幸事。

　　“今日份的工作……还是先记住现在这幅整洁的模样吧，再过不久，它就会变得比野猪凌虐过的庄稼地还混乱……”

　　希佩内心发出小小的哀叹，拿过掸子装模作样地掸去不存在的灰尘。

　　丽娜抱着笔记从她身边不远处经过，见她这副模样，脚下稍停，轻声道：“遇到了不好解决的麻烦事，可以来找我，我那边一般不忙。”

　　希佩心里一暖，“丽娜前辈，还得是你……”

　　“请别这么称呼我！我、我应该比你年轻。”丽娜脸色微微一红，语气有些急促，她意识到了自己的失态，赶忙侧过脸颊，快步走开。

　　蓝色发尾微翘，她的心情并不糟糕。

　　奥罗也缓步走过，语气不紧不慢地给出忠告，“对待孩子们多些耐心，他们有时候不追求结果，只是想让人陪伴。”

　　希佩双手合十，“谢谢奥罗先生。”

　　再之后过来的是芙宁，副店长小姐不安地扒了扒紫色的马尾辫，走到离希佩很近的地方，才低声开口：

　　“小希佩，首先要说明，让你来这里并不是想针对你，你也见过少阅区这些天的混乱，我想，你或许会很适合这里，毕竟……当然，要是忙不过来，明天我会让你换个区域。”

　　毕竟——

　　希佩内心里苦笑，毕竟我的“设定”，就是会更容易收获别人的喜爱，就连小孩子也不会例外。

　　说到这个“设定”，不得不提到希佩的由来。

　　她本来只是某蓝色星球的一个普通社畜，熬夜工作，猝死升仙，结果竟遇到一位自称神明的存在。

　　神明允诺让希佩穿越异世界，开启新的人生，并抛出两个人物模板让她自行选择。

　　模板一：获得超越世俗的美丽容颜，不会被疾病和毒物困扰，不会老去，生命悠长，拥有被所有生灵喜爱的特质，别人会甘心为你付出而不求回报。

　　代价则是身体较之常人会更为娇弱，无法通过主动的修行获得超凡力量，若与人长久相处，会让人不可避免地产生占有欲。

　　模板二：获得超越常人的力量，拥有极为强大的体魄和战斗天赋，以更快的效率获取超凡力量，更容易威慑其他生灵，令他们臣服在脚下。

　　代价则是面貌丑陋，身体畸形，甚至没有固定的性别，需要掠夺他人的生命来维系自己的生存，心性也更容易堕入暴虐弑杀的深渊。

　　一朵娇弱惹人怜爱的小白花。

　　一个强力暴虐恐怖的大恶魔。

　　两边都有吸引人的地方，也都有希佩不太能接受的点，就在她考虑再三，决定选模板二的时候，神明却说：

　　“抱歉，你犹豫的太久，模板二已经被其他人选走，现在只剩下模板一了。”

　　希佩当场愣住，还没来得及说话，就被神明拍了拍脑袋，再回过神来，已经变成现在这副身体，孤零零地落在流浪者后巷的出口。

　　她那时身上只穿着一件白裙子，适应不了新身体，路都走不顺畅。

　　周围陌生逼仄的环境，高耸的建筑物外墙，还有流浪者们好奇的眼神，都令她十分畏惧。

　　好在那时，黛小姐从通道路过，并且看到了她。

　　希佩被带回书店，黛小姐收留了她。

　　精通魔法的黛小姐觉察到了希佩堪称妖异的魅力，以及过于美丽的容颜，为了让希佩能够正常生活，黛小姐用某种魔法改变了希佩的容貌细节，让她的美貌降低了几个档次，并且安排她在书店上班，逐步了解这个世界。

　　没错，宁澳城所在的这个世界，能够理解穿越者的存在，并且与过往的穿越者们碰撞出许多文明奇景。

　　黛小姐经营的这间书店，也算是文明碰撞的产物，此前这个世界并无此等规模的私营书店，也没有这么细致的书籍销售分区。

　　黛小姐也能理解“更容易收获他人喜爱”这种设定，她时常不在店内，为了照顾希佩，还将部分消息透露给了芙宁。

　　兰利辞职后，书店里没有一位理书员能长期运营好少儿阅读区，芙宁选择让希佩来试一试，也是无奈之举。

　　看着芙宁带有愧疚的眼神，希佩心软了。

　　黛小姐和芙宁小姐收留她，给予她工作，帮助她生活，她理应予以回报。

　　不就是照顾一些小孩子嘛，以前又不是没见过。

　　“我可以的，芙宁小姐！”希佩握拳鼓劲，身前的巍峨也跟着颤了颤，“就交给我吧！”

　　芙宁欣慰一笑，她揉了揉希佩的头发，“加油，还有——”

　　“像称呼店长那样，叫我芙宁姐姐吧。”

　　——————

　　ps：新人新书~

　　我喜欢日常温馨的内容，故此写作方向也偏向日常，喜欢的朋友们可以收藏一下，谢谢~

第一卷 : 第2章  一日工作

　　铜铃摇晃声中，环形书店开门营业。

　　店外已经有十几个人等候，门一开，他们便急急忙忙涌进阅读区，抢占位置。

　　环形书店内部设有三块阅读区，免费提供桌椅和笔记工具，可以让客人们安心舒适地留在店内看书，但位置有限，坐满也只能容纳六十余人。

　　许多经费有限、不够买书的学生党，会在开店之前等候，抢占阅读区的位置。

　　来迟的人只能挑些空旷的地方站着看书，或者选择去书店附属的小餐厅消费，换取桌椅座位的使用权。

　　少儿阅读区的情况稍有不同，八时过半的时间，对于孩子们来说还是太早。

　　趁着混世魔王们还没来，希佩挑了张板凳坐下来，装作整理书架，实则摸鱼。

　　丽娜小姐所在的艺术区，已经迎来了今日的第一位客人。

　　那是一个跛着左脚的沧桑大叔，他穿着宁澳城职业学院教师的制服，手里提着公文包，正在挑选和绘画有关的书本。

　　丽娜等大叔挑选了一会儿，见他没有作出选择，才上前搭话。

　　希佩认识这位大叔，他的名字似乎是叫拉文德，是环形书店的会员，在学院担任数学讲师，为人谦和有礼貌，很有爱心。

　　希佩曾听到他和店内的奥罗先生聊天，吐槽现在学生的精神状态，说他们太过依赖魔法网络，语气里颇多心酸无奈。

　　魔法网络也是穿越者与这个世界文明碰撞后的奇特产物，它由法师协会开发管理，利用全大陆各地分布的法师塔为基站，搭建起一张巨大的网络，其中还用到了类似于“意识上传”“精神载入”之类的神奇法术，可以让法师们借由手上的微型终端，自由上传、查阅、下载魔法知识。

　　经过数代技术改良后，现在的法师甚至能够使用魔法网络完成预设施法，拓展出额外的法术位。

　　魔法网络上的内容也不再局限于法术知识，还多了许多娱乐性内容，希佩估计和蓝星上的网络应该是一个性质。

　　人类会本能地追求快乐，娱乐总是能击溃无聊的学习。

　　当然，这些只是希佩的猜测。

　　使用魔法网络的终端设备需要魔力，希佩现在这具身体没法自主产生魔力，她只见过别人使用魔网，自己玩不了。

　　拉文德挑了好一会儿，在丽娜的建议下，拿起三本画册，去前台结账。

　　丽娜似乎觉察到希佩在偷看，扶了扶眼镜，转头看向她这边，比了个“今日好运”的手势。

　　希佩亮起大拇指，低声说：“不愧是丽娜前辈，开门红~”

　　圆眼镜姑娘鼓了鼓脸颊，“都说了别叫我前辈！”

　　她的语气和表情都没有威慑力，希佩“诶嘿”一声，吐了吐舌头，全当听不见，下次还叫。

　　店里陆续有客人进入，九点的钟声刚过，前后厅的两块阅读区就已坐满。

　　客人们安静看书，找不到书籍位置的人会向理书员求助，丽娜那边很受欢迎，她的记忆力非常出色，不用查阅店内的魔网，就能精准找到书本位置，还能根据自身知识，提出不少建议。

　　希佩又掸了一遍书架上的灰尘，大概九点半，忽然呼啦啦涌进来一群孩子，将少儿阅读区塞得半满。

　　几个家长装模作样地跟希佩打招呼，都说很快就会接走孩子，但希佩知道，这群吵人精要到午餐时分才会散去一些，然后下午接着来。

　　还没有被规则驯化的小孩子们，发挥着最单纯的破坏力。

　　他们熟练地从矮书架上扒拉出想看的画本，有的就地坐下翻看，有的躲在书架和墙壁的夹角处，正儿八经上座位的反而没几个。

　　希佩眼睁睁地看着干净整洁的阅读区，在不到十分钟的时间内面目全非，心中多少有些欲哭无泪。

　　和小朋友们很难讲清楚道理，他们喜欢就拿起来，不喜欢就放下，完全没有“归位”这个概念，也不在乎下一个阅读者能否找到。

　　“姐姐，我想看那个，那个猫猫和狗狗打架的书！”

　　“小飞艇，小飞艇在哪里？”

　　“她把我的书拿走了，呜呜呜……”

　　……

　　希佩找到一本《喵汪历险记》，又垫着脚从高处拿出《简易飞艇构造》的模型拆解书，告诉小朋友翻书可以，不要拆零件，这才开始调解两个小女孩抢一本《童话仙女》的争端。

　　“两位小妹妹，你们听说过‘分享’的故事吗？和朋友分享快乐，一份快乐就会变成两份快乐哦……”

　　一圈忙完下来，好不容易得到短暂的休息，希佩还没来得及喝口水，面前忽然多了一个叉腰站立的女孩。

　　女孩有一头漂亮的波浪金发，身高比希佩还要矮一截，大概一米四左右，额前别着发卡，她应该还是一位小学生，碧绿色的眼睛里带着很明显的不满情绪。

　　“喂，兰利姐姐呢？你是谁？怎么会在这里？”

　　希佩眯了眯眼睛，她不认识这孩子，心中稍微有些意外。

　　“受人喜欢”的设定，在这孩子身上似乎不生效，她的语气和眼神都很糟糕。

　　“我是理书员，不能随便对客人发脾气。”

　　希佩这样安抚自己，尽量柔和地开口说话：“兰利小姐已经从书店辞职，今天是我负责这片区域，我也是书店的理书员，名叫希佩。”

　　她指了指自己左胸前的工牌，上面用很漂亮的花体字写着她的名字，“有什么需要帮忙的可以跟我说哦，小朋友。”

　　金发女孩的呼吸变得粗重了几分，她看着希佩前胸处的工牌，眼神更加不悦。

　　但在环视阅读区的书架后，她又努力平复下来，道：“我要看《王牌小队》的第十三册到十五册，帮我拿过来吧。”

　　《王牌小队》是一本很经典的热血冒险故事，没有成年人的故事那么复杂，更像是一个美好的童话，在小学生和中学生之间很受欢迎。

　　希佩粗略翻过几次，觉得太幼稚，但她记得书本位置，指向门口左手边的第三个书架，“应该在那边，你可以去找找看。”

　　她本打算帮金发女孩拿过来，但是又有更小的孩子过来求助，让她找一本和剑齿虎有关的图画书，就一时耽误住了。

　　等希佩忙完，金发小女孩还在旁边，正双手抱胸气鼓鼓地瞪着希佩。

　　“怎么？不在那边？”希佩皱眉，她不太可能记错位置，是其他孩子先一步拿走了吗？

　　女孩碧绿色的眼睛似乎在散发微光，声音变得尖利了一些，“不是说了让你帮我拿过来吗？我才不想跟那群小孩子挤在一起拿东西，好烦的！”

　　希佩啧啧嘴，哪里来的小公主，这么大架势？在家里使唤人惯了，来这儿差遣她？

　　再说了，你不也是个小孩子吗？

　　内心吐槽归吐槽，工作还是要干的，希佩走到书架前，垫着脚找到《王牌小队》，把小姑娘要看的那几册拿了下来。

　　金发女孩接过书，别过脸：“哼，要是兰利姐姐在，根本不用我多说，她就已经办好！你还是太年轻了，需要向前辈学习！”

　　她说这话时，语气里带着故作的老气横秋，似乎自己是什么很了不得的大前辈，竟显得有些可爱。

　　希佩低头仔细看了看，这小姑娘长得确实挺可爱的，就是额头有点宽，故意用头发遮掩也挡不太住。

　　但她年纪还小，脸型尚未固定，未来仍有可期。

　　希佩顺手摸了摸女孩的头顶，“是是是，我会努力向店内的其他前辈学习，争取让你满意，那么，可以告诉我你的名字吗？”

　　小姑娘被摸头，第一时间想伸手挡开，但眼神却被某样横在面前的巨物所蒙蔽。

　　物体越大，引力越强，也更容易牵引视线。

　　她稍稍侧过脸，嘀咕了一句希佩没听清的话，这才说出名字：“我叫图宁娜，可别真把我当成小孩子对待，我很厉害，你以后会知道的。”

　　“好好好。”希佩点头应下，表情多少有些敷衍。

　　就图宁娜这身高，想不把她当成孩子对待也很难呐。

　　图宁娜吸了口气，“别老是挡在我面前，你有自己的事情要做吧？”

　　她绕开希佩，找了处座椅坐下，很有仪式感地用手帕擦了擦手，才翻开书本。

　　希佩瞄了一眼周围，又有小朋友过来请她找书，无奈地揉了揉额头，继续忙活工作。

　　帮一位刚启蒙的小朋友找到识字表，帮一个小姑娘找到公主裙贴纸，帮一个男孩找到《仪式剑器的规制》……

　　等等，这种书放在少儿阅读区，真的合适吗？

　　希佩没来得及多想，图宁娜略显尖利的声音又响了起来，“我渴了，帮我倒杯橙汁！”

　　说这孩子没礼貌吧，她多少会用上“帮”这个字，说她有礼貌吧，她的语气实在称不上礼貌友善。

　　希佩无力吐槽，道：“本店不免费供应橙汁，要去小餐厅那边买一份吗？”

　　图宁娜的小脑袋埋在书页里，头也不抬，“你打开员工柜台第二个抽屉看看。”

　　希佩抽开一看，哟吼，里面还真有瓶装橙汁，足足摆着五大瓶，还有两个干净的玻璃杯，上面贴着似乎是图宁娜形象的大头贴。

　　那位已经离职的兰利小姐，和这孩子到底是什么关系，竟然准备的这么周全？

　　“杯子不要放在右手边，容易碰翻。”图宁娜又吩咐了一句。

　　希佩扶额，这小鬼，还真把这儿当成自己家了！

　　她倒好橙汁，送到图宁娜的左手边，趁着短暂的闲暇，问道：“兰利小姐没有跟你说她离职的事情吗？”

　　图宁娜翻书的手顿了顿，低着眼眸，“我有段时间没出门了，她可能……没法跟我说吧，你知道她去哪儿了吗？”

　　“听芙宁姐说，兰利小姐开了间花店，我可以去帮你问问具体地址。”希佩道。

　　图宁娜沉默片刻，摇摇头，“算了吧，该重逢时自然会重逢，我才不想去主动找她。”

　　这孩子，典型的心口不一啊。

　　希佩耸耸肩，忙自己的事情去了。

　　午餐时分，芙宁小姐来临时顶班，换希佩去吃饭。

　　等她回来时，图宁娜已经不见了，三本《王牌小队》整整齐齐地排在借阅台上，一丝折痕都没有。

　　希佩还书的时候才想到，图宁娜垫着脚可能也够不着书架上的位置，只能请人帮她拿书。

　　下午少儿阅读区这边会清净一些，孩子的数量只有上午的一半。

　　忙着应对小朋友需求的间隙，希佩开始整理书架。

　　孩子们没有归位的概念，但理书员要有，书籍归位到原来的位置，才方便后续的寻找和阅读，也更方便统计。

　　理书员的日常工作说起来也不难，应对客人的需求找书，把借阅台上还回来的书归位，打扫书架，用库存补充书架上的空档……

　　像丽娜那样，有能力帮客人做推荐就更好了，多少能提升一些销售额。

　　这份工作最大的折磨，就是几乎全天站立，全天运作，很考验记忆力和耐心，这些希佩都不缺，再加上她亲和度拉满，一整天下来，竟然没有几个小朋友哭闹，有也一劝就好，到下班时，她几乎让少儿阅读区重回整洁。

　　就算比不过兰利在时的井井有条，也是最近接管少儿阅读区表现最好的理书员了。

　　下班前的小会，芙宁重点表扬了希佩，询问她明天是否能继续。

　　希佩想了想，小朋友们虽然吵闹，但这种程度的乱，她还能承受，就应了下来。

　　她的畅快点头，让丽娜、奥罗等人都投来赞许的眼神。

　　书店正式关门，已经是晚上十点。

　　希佩确实累了，拎着一包今日过期的面包走在员工通道里时，脚步都不想踩格子了。

　　小餐厅里每天都会剩下一些临近过期的食物，以往都是丢弃处理，希佩来了之后，主动接下这个活儿。

　　员工通道悠长安静，走到流浪后巷那条岔口时，希佩拐了出来。

　　月光穿过高耸的建筑物，只有零星光芒落在地上。

　　刚来到这个世界时，希佩就是孤零零地站在细碎的月光里，不知所措。

　　那已经是好几个月之前的事情了。

　　希佩走到街边，在离着流浪者们一段距离的位置，放下装着面包的袋子。

　　或许是虚伪的善念，又或许只是随意而起不知何时会消退的某种情绪，她选择了这样做。

　　反正只是些快过期的面包，又不损失什么。

　　回到长廊通道时，希佩听到了身后传来的声音。

　　“谢啦，希佩小姐！”

　　希佩捂着胸口，心中泛起些许热流。

　　现在的生活，似乎也不赖嘛。

　　她的脚步变得轻快起来，拧开宿舍门的时候，脑子里转过一个念头。

　　今天，是不是忘了些什么？

　　——————

　　ps：萌新求收藏，求票~

第一卷 : 第3章  牌佬无能狂怒

　　次日清晨，当希佩踩着地砖格子走进书店后门，看到头发乱糟糟、一脸委屈表情的黛小姐时，她才记起自己遗忘的事情。

　　“不是说好了晚饭时间叫我起床吗？”

　　穿着睡裙的阿黛坐在阅读区长椅上，脸贴着桌子，挤得变了形，哀嚎声都显得有些无力，“我是被活生生饿醒的啊！半夜四点！小餐厅那边也没留点吃的，你们太过分啦！”

　　啊这……

　　希佩挠了挠脸颊，心中略感愧疚。

　　但只有一点点。

　　主要是平常时候温婉庄严的黛小姐，竟然也会露出这样的“破防”模样，挺稀奇的。

　　她要是能用魔网终端，肯定会把眼前的这一幕拍下来。

　　正这样想着，眼前一阵闪光，芙宁从前门方向走来，手腕上立着一块小小的光屏，对准了阿黛。

　　“啊啊啊！不准拍！”

　　黛小姐从桌子上跳了过去，扑到芙宁面前，去抢芙宁手腕上的终端。

　　或许是因为一天多没吃饭，黛小姐的进击非常孱弱，芙宁一个侧身就避开了，还转过头又跟拍了几张。

　　黛小姐争抢不及，扑倒在地，索性趴在地上不动了，翘起小腿当做是就地掩埋的墓碑。

　　“起来，别装死了。”芙宁合上魔网终端的光屏，淡淡道。

　　黛小姐闷闷道：“不要，这副丑样子被人拍到，要是给红茶会那帮小碧池看到，还不如死了算了。”

　　芙宁的声音稍微柔和了一点点，说道：“乖，起来，地上凉，你要是病倒了还得分出人照顾你，平常时候就不干事，就不要再拖累其他人了。”

　　黛小姐这下更不愿意动弹了，趴在地上呜呜咽咽，就差巴掌拍地了。

　　希佩看了看芙宁，她眼眶底下有一圈很淡的黑影子，精神也有些疲惫，再想到黛小姐先前的话，“芙宁姐姐，你昨晚没在书店休息吗？”

　　“唔，出门去了，有点事情。”芙宁含糊应下，走过去踢了踢阿黛的鞋子，“店长，起来吧，前台那边的员工已经到齐，你也不想大家看到你这幅模样吧？”

　　这句劝告很管用，阿黛快速爬了起来，手指做梳子简单理顺头发，搓了搓脸，打了个响指，又恢复成平常时候的优雅模样。

　　就是身上带兔耳帽子的睡裙显得与气质不符，有种成熟大姐姐强装小女孩的违和感。

　　“换身衣服，我让爱琳给你做点吃的。”芙宁道，“顺便跟员工们打声招呼，让他们知道店长回来了，那些照片我会删除的。”

　　阿黛顿时就不委屈了，笑眯眯地问芙宁：“你昨晚是不是又去打牌了？”

　　“嗯哼？”芙宁挑眉，“非工作时间的娱乐，不行吗？”

　　“看你这幅样子，输了？”阿黛眼神玩味。

　　这下换芙宁不开心了，她脸色泛红，咬牙切齿，“他x%的！前段时间魔女阵营不是新出了一张龙魔女的升华牌吗？这段时间全都是龙魔快攻，亏牌抢费，拍一张升华塞拉利下来，就开始叠甲过牌，憋过升华的两回合就都是直伤，我打你个%x的！奇异会那边是不是都是魔女狂热脑蚕粉啊，魔女单卡都搞的这么强，不让其他流派活呗？我看这破游戏也别叫奇异牌了，就叫魔女牌吧，简单省事还……”

　　接下来就是一大段本地语问候祖宗的美妙发音，怒气满盈，听的希佩心里直打颤。

　　她给阿黛递了个眼神，“牌佬都这样？”

　　阿黛眼神回应：“被打破防的牌佬才这样。”

　　希佩内心理解，放弃晚上的休息时间去打牌，却被快攻卡组折磨了一晚上，偏偏芙宁又不是那种喜欢跟风玩快攻去赌谁更胡的人，这体验……实属折磨。

　　难怪她今天连店长都敢怼，实在是气急了才会这么做。

　　“……算了，吐槽这些也没用，最近不想打牌了，等龙魔女削弱再说吧。”

　　芙宁骂完一段，像是燃尽了一样，无力地摆摆手，“快去换衣服，我等下也要换制服，今天的早会你主持吧，对了，我让小希佩去管理少儿阅读区，她做的很不错，月底记得开奖金……”

　　说完芙宁就扯了张椅子坐下，学着阿黛之前的模样，脸往桌子上一趴，整个人都变得颓废起来。

　　阿黛嘟嘟嘴，“说到底，不还是没人叫我起床。”

　　芙宁侧过脸，翻了个白眼，“要怪也只能怪店长小姐您存在感太低吧？一年十二个月，您在店里露面的时间不会超过半个月，什么事情都不管，书本进货，库存清点，店里的销售活动，作家签售会……甚至连税务申报和消防检查你都不在！”

　　“被人忘记也是很正常的吧？谁会记起一个不常存在的人捏？”

　　阿黛顿时泪眼汪汪，一脸求安慰地看向希佩。

　　希佩无奈叹气，她昨天忙着整理书架，也忘了去喊阿黛起床。

　　她也不可能像芙宁小姐一样去怼阿黛，书店里的大部分事情都是芙宁在管，芙宁有这个底气。

　　希佩只能走上前，拥抱黛小姐，用自己妈妈般的胸怀，安慰心灵受创的阿黛。

　　阿黛反手更用力地抱紧希佩，甚至把脸埋进她的脖颈处，深吸了两口气才放开。

　　“还是希佩好哇，希佩能量补充完毕，我又活过来哩！”

　　敏感的脖颈被呼吸侵扰，近距离嗅到阿黛身上的栀子香味，再加上身前柔软的触碰，让希佩感觉甚是美妙。

　　和美丽的女孩子贴贴，实在是一件很美好的事情。

　　黛小姐喜欢，她也喜欢，双赢！

　　拥抱了一会儿，两人松开手时，似乎都有点恋恋不舍。

　　阿黛和芙宁先后去休息室换好衣服，身为店长，黛小姐有特权不穿书店制服，她的日常穿着是一套浅青色的斜边长裙，上半身是挂脖式的设计，显露锁骨，裙摆处有类似荷叶边的设计，性感柔美，贴身裁剪也很能凸显身材。

　　参加早会的员工看到店长亲自到场，多少都有些惊讶。

　　希佩能理解他们的心情，她因为情况特殊，被阿黛收留照顾，平常时候和阿黛见得比较多，但在书店这边，店长经常一个月都不露面一次。

　　身为店长，在书店内却是稀有生物，很奇怪吧？

　　“ciallo~”

　　黛小姐的开场招呼，让希佩差点没绷住喷出来。

　　黛小姐，穿越者带来的奇奇怪怪的知识，不要每样都学啊！！！

　　“各位好久不见，有没有想我啊？没想我也不要紧，努力生活的每个人都是可爱的！”

　　黛小姐双手背在身后，悠闲地说着话，她没什么领导架势，但因其张扬美貌，每个人都愿意听她讲话。

　　“最近书店的效益不错，大家的努力我都看在眼里，这个月末，每人一笔绩效奖金！还有，下个月的签售会，大家有什么推荐的作家人选吗？这可是公费追星的好机会！”

　　希佩用视线余光看了看芙宁，副店长小姐一脸平静，看不出异样，要么是习以为常，要么是对店长的做法早已心如死灰。

　　“没有合适人选的话，我推荐费雪女士，我最近很迷她的新作《黄金船》，海洋冒险的故事实在是太棒了！看的我热血沸腾，甚至想联系南方船厂，租条船出海，开启自己的浪漫冒险！”

　　黛小姐说这话时，举起左手，一脸向往。

　　要不是希佩对她有一定了解，说不定会被她骗过去。

　　心有向往是真，但黛小姐不太喜欢海洋，她对《黄金船》感兴趣，是因为这本书的作者费雪女士是个十足的大美人。

　　黛小姐私底下对美女作家的照片“发癫”的模样，让希佩记忆深刻。

　　希佩严重怀疑黛小姐是颜性恋，收留自己也与长相有一定关系，但黛小姐也是位漂亮美人，希佩觉得自己一点也不吃亏。

　　大家都是非稀有并不贵重的某两类金属，谁怕谁呀。

　　店长小姐很快就结束了早会，随后很不讲究地伸了个懒腰，在从希佩身边经过时，她拍了拍希佩的肩膀，凑在她耳朵边小声说了句，“晚上下班回宿舍后，去我那边，有点事情要跟你说。”

　　希佩点头，跟着又补充了一句，“这次我会记住的！”

　　和美丽的黛小姐深夜聊天，想想还挺令人期待的。

　　阿黛溜去小餐厅吃饭，希佩回自己的工作区摸鱼，昨晚离开前，她有好好打扫过卫生，她不算那种顶爱干净的人，但干净整洁的环境总是会使人心情愉悦。

　　擦擦桌面，掸一下书架，装模作样地熬到九点半左右，和昨日一样，小客人们鱼贯而入，将阅读区塞满。

　　有了昨天的经验，希佩今天轻松许多，无非就是找书、安抚吵闹的孩子、解决一些小小的矛盾……

　　她发现自己拿来营业的笑容居然还挺有感染力，小孩子们都很听她的建议。

　　心思沉静下来，希佩也有余力去欣赏一些别的东西。

　　不得不说，宁澳城的这些小孩子，颜值普遍都不低。

　　有个叫维塔的小家伙，梳着金色的双马尾辫，穿着过膝裙和白袜，小圆脸十分可爱。她喜欢安安静静地坐在角落看书，不吵不闹，也不争抢，希佩记得她昨天也来过，看的是《简易裁缝手册》，今天换成了《制弦师的手指培养法》。

　　有一说一，希佩不太能理解少儿阅读区某些书籍的存在。

　　这里不光有孩童启蒙用的绘本，小孩子会喜欢的颜色鲜艳的图画书，童话般的冒险故事，也有很多职业的入门书籍，甚至连武器规制介绍类书籍也有。

　　可能这就是异世界吧，孩子们都很早熟。

　　维塔屈膝坐了很久，似乎是腿脚累了，她站起身走到希佩旁边，很有礼貌地说道：“你好，希佩姐姐，可以帮我换一本书吗？我想看《盾牌的偏力受振分析》，麻烦你了。”

　　小女孩的声音奶声奶气，请求帮忙时还不忘鞠躬，再加上双马尾辫的抖动，希佩感觉自己心都要化了。

　　好可爱的孩子！

　　来少儿阅读区也是有好处的嘛，不全都是图宁娜那样的嚣张小鬼，还有维塔这么可爱懂事的小天使！

　　只是，她说的这本盾牌什么的受振分析是什么鬼？

　　希佩的脑子转了转，她看向少阅区的书架，发现并没有类似的书名，心中犯了难。

　　维塔似乎是看出了她的烦恼，拿着手里的书提醒道：“希佩姐姐，我是在这本书的推荐页面看到的，你可以查询一下内部魔网。”

　　希佩心底泛起无奈，她也想使用魔网终端啊，奈何身体条件不允许，别说魔力，她连斗气都练不出来，实属魔武双废。

　　“小维塔，你等一等，我去询问一下店里的前辈。”

　　希佩从维塔手里拿过那本《制弦师的手指培养法》，摸了摸小姑娘的脑袋，感叹手感甚好，拐出少儿阅读区，走到艺术区的范畴，找到了丽娜。

　　丽娜正在检查书架上缺失的空位，记录库存数量，见到希佩过来，眼皮颤了颤，赶在希佩开口前说话：“不许叫我前辈——”

　　“丽娜前——好吧，丽娜，我想问问，你知道这本，嗯，《盾牌的偏力受振分析》在哪里吗？我那边有个小朋友想看。”希佩说道。

　　丽娜的圆眼镜下闪过一道微光，她沉吟了不到十秒钟，道：“在职业区d3书架第四排，靠中间的位置。但我要提醒你，这本书不属于少儿阅读区的范畴，里面有部分演示内容涉及血腥图案，你还是给那孩子换本书吧。”

　　希佩举起大拇指，“连职业区的书架分布也记得这么清楚？不愧是丽娜前辈！实在是太厉害了！”

　　圆眼镜姑娘克制力度地跺了跺脚，咬牙道：“都说了不要叫我前辈！我的年龄明明比你小！”

　　希佩笑道：“有什么关系呢？达者为先，丽娜比我更早入职书店，也比我厉害，就是前辈呀。”

　　丽娜脸色涨红，却憋着说不出话来，最终气呼呼地瞪了希佩一眼，转身小跑去仓库了。

　　希佩摸了摸下巴，这姑娘就是生气也透露着一股可爱的意味，真有趣。

　　不过丽娜似乎真的很排斥“前辈”这个称呼，以后还是注意一下吧，调戏可以，但不能过度，她也不是那种不知边界的人。

　　希佩回到少儿阅读区，跟等在那里的维塔说明情况。

　　小维塔的情绪有些低落，她又对希佩道了声谢，回到角落继续看书。

　　午餐时分，维塔的母亲将她接走。

　　希佩正好去小餐厅用餐，她注意到那个几乎是将维塔等比放大的金发女性，在职业区d3书架上取下一本书，这才带着维塔去前台结账离开。

　　书店里不能借阅，就要买回家去看，维塔这孩子看起来软乎乎的，却是那种很执着的性格啊。

　　希佩摇摇头，不去多想。

　　小餐厅里的菌菇汤堪称一绝，还是先吃饭吧。

　　————

　　ps：叮铃铃~更新掉落~

第一卷 : 第4章  小风波

　　午餐过后的这个时间节点，店内的客人不多，阅读区这边也会清净不少。

　　希佩看到芙宁摇摇晃晃地走进休息室，几乎是一头栽倒在床上，用脚关的门。

　　昨夜通宵打牌，上午还尽职工作，芙宁已经快要燃尽了。

　　希佩对“奇异牌”升起了些许兴趣，这游戏到底有多大魅力，能让平常时候清冷负责的芙宁小姐丧失理智，一玩就是一个通宵？

　　她记得店内的书架上有奇异牌的规则书，询问了一下丽娜，在畅销区找到了那本厚砖头。

　　然后望而却步。

　　近万张卡牌介绍，不同的牌组构建，各种属性之间的克制关系，还有卡组里那些宛如天书一般的说明文本，什么升华啊，静谧啊，连携啊，重构啊，叠加召唤啊……

　　看的希佩头皮发麻。

　　更为关键的是，奇异牌的牌盒与卡牌上都有魔力附着，牌手就算不是魔法师，起码也要有魔网终端的辅助，才能真正领略到游戏的魅力。

　　又是魔网终端……

　　希佩内心叹气，身为一个美丽的废物，她很惆怅啊。

　　来到异世界却不能耍弄魔法，乐趣直接少了一大半！

　　她颓丧地放下奇异牌的说明书，转回少阅区的路上，瞥见一位熟客的身影。

　　那是个穿着白裙子的纤细女孩，亚麻色长发披在身后，左腕上戴着一个红色的手环，皮肤白的像雪。

　　这位客人名叫芙罗拉，听说是住在书店附近的街区，平常时候很闲，常来书店闲逛。

　　希佩怀疑芙罗拉的职业是演员，因为这姑娘每次来书店，说话的语气和性格都与上次不同，千变万化，有时温婉娇羞，有时烂漫活泼，有时阴郁低沉，偶尔还会带上一些奇怪的口癖。

　　希佩就曾见过猫娘打扮的芙罗拉，头顶带着软乎乎以假乱真的猫耳发夹，裙子后面还缀着一根尾巴，说话猫里猫气，喵嗷嗷的还挺有趣。

　　今天的芙罗拉似乎在扮演学者，她在找丽娜推荐专业的职业书籍，为此还戴上了和丽娜同款的眼眶眼镜，抱着书本的动作似乎也在有意模仿丽娜。

　　希佩走过来时，听到丽娜用很无奈的语气说：“你可以去职业区d6书架，那边会有你想要的古代阿格仑语的起源研究，但那些内容尚未得到主流学界的全部认可，部分观点尚需辩证，请谨慎阅读。”

　　芙罗拉抱着书离开，看到希佩时，她微微点头，算是打过招呼。

　　希佩看着少女的脸，莫名觉得她今天的妆容跟自己有点像，口红似乎是一个色号的。

　　希佩的化妆品和用具都是黛小姐送的，化妆技术也是黛小姐亲手教导，她自己不是很懂，也没多想。

　　见芙罗拉走远，她凑过去小声和丽娜聊天。

　　“那姑娘今天演的是古代语言学者？”

　　丽娜耸耸肩，“不知道哦，她来问的书很杂，除了古代阿格仑语，还有一些数学问题，我学艺术的，没法解答，要是拉文德老师在，也许能撺掇他们聊一聊。”

　　“说到拉文德老师，他昨天是来买画册吗？”希佩道，“他想转行了？”

　　“倒也不是，数学老师对色彩艺术感兴趣也不奇怪吧？”丽娜道，“就是感觉他最近好像不太开心，他的新学生们太闹腾了，似乎还针对他的跛脚传过谣言。”

　　希佩感叹，“老实人容易受欺负啊。”

　　“别聊太久，你该回工作区了。”丽娜小力地推了推希佩的肩膀。

　　书店的工作法则，在工作期间，理书员们不宜闲聊太久，否则可能会忽视客人的诉求。

　　希佩踱步回到少阅区，维塔回家了，图宁娜今天没来，下午的孩子要比上午少，她干脆像昨天那样，一边应对小朋友们的要求，一边提前整理书架。

　　没过多久，她的余光瞥见一位穿着宽松黑袍的客人。

　　下意识的，希佩心中生出些许不适，似乎那身黑袍底下藏着什么怪物。

　　黑袍人走到丽娜旁边，同她搭话，“这位理书员小姐，你知道伟大的空域之主吗？有没有兴趣了解一下祂的伟业？”

　　希佩眉头微挑，这是啥？传教人士？

　　她来这个世界才几个月，还没听说过称号是“空域之主”的神明。

　　丽娜也皱眉了，摇头道：“客人，很抱歉，我们店里不支持传教活动，你要是不借阅或购买书籍，就请离开吧。”

　　宁澳城不禁止宗教人士传教，但需要有传教士证书，还得提前报备，经过城主府批复后才能公开宣讲教义。

　　细究的话，这黑袍传教士违法了。

　　黑袍人却缠着丽娜不放，“丽娜小姐是吧？请不要急着拒绝我主的福泽，能了解我主的存在，蒙受其福荫，是我等凡人的幸事，譬如，你看这本书，《不同地区洪水灭世传说的共同性研究》，远古时代的大洪水灭世，我主便是救世之神，祂降下化身七十有二，带领……”

　　丽娜终究只是一个学生，没见过这样的宗教疯子，一时间有些手足无措，圆眼镜下的眼眸里泛起慌张，不知该如何应对。

　　希佩也不高兴，没看到人家姑娘不感兴趣吗？还在强行传教？这样只会招致恶感！

　　“闭嘴！”

　　希佩正打算上前帮忙，芙宁走了过来。

　　副店长小姐满打满算只休息了一个小时，但此时制服整齐，面色严肃，完全看不出早晨时的疲惫，她一把揪住黑袍传教士的胳膊，拖着他就往外走。

　　黑袍传教士挣扎叫喊，声音喊的更大：“别拖我！我主是救世真神！拥有无限伟力！意志不灭！身躯长存！信仰得救——”

　　芙宁伸手一敲，传教士当场翻倒在地，晕了过去。

　　芙宁冷冷道：“未经报备通知，宁澳城内不允许在一切非宗教场合传教，这人违反了城内法令，我要带他去见卫兵！”

　　说罢，她拖着黑袍人快步离开。

　　店内的客人有些许骚动，但没有人受惊离开。

　　芙宁小姐说话在理，而且书店又不会对正常客人拳脚相向，没什么好怕的。

　　希佩凑到近前，牵起丽娜的手。

　　小姑娘的手很柔滑，但指节处能摸到一些茧子，平日里的生活大概并不富裕。

　　“没被吓到吧？”希佩小声问。

　　丽娜看了看两人握在一起的手，脸颊微红，动作幅度很小地摇了摇头，“我不要紧，之前没遇到过这样的人，以后就知道怎么处理了。”

　　“那人一看就是邪教徒，脑子不正常，他说的话你不要理，这种疯子信仰的肯定不是什么好东西。”希佩担心小姑娘好奇心作祟，私底下真跑去了解什么空域之主，万一陷进去可就不好了。

　　“嗯，我知道的，谢谢你的关心。”丽娜一直没松手，眼神也有些躲闪，她咬了咬嘴唇，大抵是在鼓足勇气，“希佩，可以交换一下魔网终端的联络秘钥吗？”

　　这句话的意思，等同于索要手机号码。

　　希佩本该开心，漂亮聪明的女孩主动向她索要号码，多么令人舒爽。

　　可是她现在没有手机，也不会有手机号码。

　　“抱歉，丽娜……”

　　希佩抬起手腕，露出苦笑，“我是魔力无感人群，无法使用魔网终端。”

　　——————

　　ps：晚上还会有一章~

第一卷 : 第5章  想不想？

　　下午的小风波，以丽娜羞愧道歉、急匆匆避开而收尾。

　　在宁澳城，不能使用魔网终端的魔力无感人群是极少数，大多数人的烦恼是买不买得起，而不是能不能用。

　　丽娜以为自己不小心戳到了希佩的痛处，半下午都在有意避开希佩，不敢跟她聊天。

　　希佩倒是还好，几个月下来，她已经慢慢接受了自己是个美丽废物的事实。

　　时光晃悠，很快就下班了。

　　希佩还想跟丽娜解释一下，自己其实并不在意这件事，丽娜却捂着包包跑走了。

　　小餐厅那边，爱琳把今天要处理的过期食物递给她，开开心心地挽着博兰赶赴夜场。

　　这对小情侣精力十足，下班之后会去酒馆之类的地方玩闹一番，偏偏第二天还能赶上早会，从没见迟到过。

　　希佩十分羡慕，她是属于那种精力很容易燃尽的类型，这具身体又比正常人更为娇弱，很容易疲累。

　　刚来书店工作的那几天，一整天站下来，她感觉腿都不是自己的。

　　要不是黛小姐用舒缓疲劳的魔法帮她按摩，这份工作希佩未必能坚持下来。

　　希佩拎着一袋面包，走到书店后门，看到了换上便装的芙宁。

　　不穿书店员工制服时，芙宁更喜欢裤装，长裤配上斜肩罩衫，露出半边肩膀，美丽飒爽，她挽着一个挎包，似乎正打算出门。

　　希佩瞪大眼睛看着她，“芙宁姐，今天晚上还要出去？”

　　“昂。”芙宁应了一声，松活手腕，脸上露出森寒冷笑，“我想了一个白天，终于找到了针对龙魔快攻卡组的解法，今天必须去屠了那群狗贼，把昨晚输掉的分都拿回来！”

　　在涉及到打牌的话题时，芙宁小姐的情绪变化格外明显。

　　希佩打了个寒颤，“今晚还不睡觉的话，明天的工作……”

　　“不会有问题的！打牌和工作占用的不是一条思维线，一个午睡就能补回来！”芙宁握紧拳头，“有仇不报非君子，忍不了一点，必须杀回来！”

　　说罢，她踩着小高跟哒哒哒地出了门，气势汹汹，战意十足。

　　希佩双手合十，心中祈祷，希望芙宁今晚大杀特杀，要再输下去，她明晚估计还是不会睡觉。

　　奇异牌，真的是很奇异的东西啊。

　　希佩拎着一袋面包，锁好店门，检查窗户，确定都没有问题后，才走进员工通道。

　　她在流浪者后巷停步，把面包袋留了下来。

　　埃文大叔正架着铁锅烧水，见到她之后，咧嘴打招呼，“小希佩，我们正在煮汤，要不要来点？”

　　白水里加了两片菜叶子，也算是汤，没毛病。

　　希佩摆摆手，“不了，我在店里吃过，还不饿。”

　　她没说什么多余的话，朝巷子里侧看了一眼，转身离开。

　　铁锅旁边聚集着好些眼熟的流浪者，拾荒的佩里奇，修剪刀的马克大叔，还有腿脚不太利索的玛琳……

　　今天似乎加入了新成员，一个头发遮了半张脸的女人，看不太清面貌，但右手软绵下垂，多半是骨折了。

　　希佩低声叹了口气，她帮不了什么。

　　她自己尚需人收留救助，哪有余力再去管其他人？

　　希望那些面包够分吧。

　　回到自己的小房间，希佩脱下穿了一天的皮鞋。

　　脚下踩着的白袜还算清爽，并不粘稠发味，她这具身体不怎么出汗，这一点或许满足不了某些绅士的需求。

　　希佩褪去袜子，脱掉书店的制服，解开胸口的束缚，换了身宽松睡裙，踩着拖鞋去敲黛小姐的房间门。

　　身为店长，黛小姐的房间距离希佩的住处并不远，也就十几步路。

　　她刚敲响门，“黛姐姐在吗？我来——”

　　房门啪地一下打开，阿黛伸手把她拽进去，摁在坐垫上，又急匆匆关上了门。

　　要是给外人看到这一幕，说不定会以为出现了门扉食人的异象。

　　希佩看着阿黛，店长小姐穿着那身带兔耳兜帽的睡裙，屋子里的制冷器发出呼呼的声音，让整个房间变得格外清凉，甚至到了有点冷的程度。

　　“门开久了冷气会散。”

　　阿黛嘟嘴解释了一句，看着希佩身上的睡裙，她满意点头，“不错，还知道换了衣服再过来，今天的睡衣会要喝点什么？红茶，红茶还是红茶？”

　　希佩蜷缩身体，鼓着脸道：“这不是没得选？”

　　黛小姐的适宜温度比正常人要低一些，这点希佩习惯不来，所以不常来黛小姐的房间。

　　“红茶会的姐妹给我送了今年的春季新品，我尝了下，味道还不错。”黛小姐早已煮好茶汤，端过来给希佩倒了一杯。

　　希佩撑着脸颊，“有时是姐妹，有时是碧池的红茶会？”

　　“大家都这样，她们背地里估计也没少叫我碧池。”阿黛捧着茶杯，小小地喝了一口，“那边的交际圈嘛，无外乎见人说话，心口分离，你以后会知道的。”

　　希佩抿了口茶，味道醇厚，她品不出好坏，直觉还行。

　　“黛姐姐叫我过来，是有什么事情吗？”

　　阿黛捧着杯子，第一时间没有开口，过了会儿才道：“你知道我这次出远门，是去做什么了吗？”

　　希佩摇头。

　　阿黛经常出门，去看艺术展，去参加茶会，去听歌姬的演唱会，去喜欢的作家的签售会……

　　她忙得很，生活透露着一种有钱有地位的精致感。

　　所以她摆出正经姿态时，能格外优雅贵气，仿佛是皇家贵胄。

　　阿黛盯着希佩的眼睛，又抛出一个问题。

　　“小希佩，你想不想体验一下魔网终端？”

　　希佩心里一颤。

　　她心动了。

　　好不容易来到异世界，却和魔法无缘，实在可惜。

　　她不是没尝试过学习魔法，但这具身体限制了超凡力量的产生，她根本无法拥有魔力。

　　神明啊……

　　希佩低下头苦笑，不知道该怎么接话。

　　“哎呀，你别想太多，想不想用上魔网终端，别怕失望，大胆一点！”阿黛看着她，双手扯着兜帽下方的松紧绳，兔耳朵一弹一弹的，格外可爱。

　　希佩用了握了握手掌，没有魔力该如何使用魔网终端？

　　希望越大，失望越大，神明设定的法则哪那么容易改变？

　　“想！”

　　希佩喊出了声。

　　她内心里就是对魔法有着深邃的渴望，失望又怎样？

　　她选择相信黛小姐！

　　既然黛小姐提出这个问题，肯定有她的办法！一

　　“哟，这就对喽！”O

　　阿黛露出灿烂的笑容，“我这次出门，就是找法子去的，而且有所收获！”易

第一卷 : 第6章  解决之法⑦

　　希佩心中震动，她怔怔地看着阿黛。s

　　“黛姐姐，需要我怎么配合？”i

　　阿黛没有即刻回答，她在茶桌下方抽出一个箱子，跪坐着打开，从里面拿出好几样东西。⑸

　　一捆棕黄色的布，一瓶浅紫色的液体，两根类似于毛笔的东西，还有好几个玻璃试管，里面装着不同颜色的结晶体。鸠

　　阿黛把东西一一摆开，这才开口说话：“小希佩，我找到的方法，是外置魔力回路。”事

　　“我们这个世界的绝大部分环境里，都有魔力因子的存在，你们穿越者喜欢管这个叫元素能量。魔力因子转化而成的魔力，是近乎万能的力量，强化身体，呼风唤雨，点火招雷，甚至是虚构现实，创造生命……只要你掌控的魔力足够强大，便与神明权能无异。”⑼

　　“但你知道吗？在魔法网络普及之前，能够掌控魔力因子，成功获取魔力，施展法术的人极为稀有。古早时期的魔法师，即便在职业者中也是千里挑一的存在，世上的绝大部分人哪怕能感知到魔力因子，也无法调用这种力量，这其中的关键，便是魔力回路。”把

　　阿黛说着话，用食指蘸茶水，在桌面上画出一个简单的人体形状。

　　“魔力因子散发在环境中，要进入我们身体的内部循环，才能转化为魔力，成为我们的施法资源，这种吸收、转化与循环，就是魔力回路。打个简单的比喻，魔力因子是煤炭，我们身体里的魔力回路就是熔炉，煤炭充分燃烧后的热量，便是我们真正能驱使的魔力。”

　　“比较遗憾的是，绝大部分人身体里的熔炉，根本做不到让煤炭燃烧，顶多熏出一点烟雾，而魔力回路的转化效率又全看天注定，所以在很长一段时间内，魔法师职业体系内，最推崇的就是天赋。入门看天赋，最终成就也看天赋，没有天赋的人没有资格踏进这条路。”

　　希佩沉默地搓着手指，她的话，应该算是完全没有天赋的那种人。

　　阿黛继续说道：“为什么说魔法网络是天才且跨时代的发明呢？它以各地的魔法塔为基站，加上法师协会的运营团协助，在整个大陆上构建出一个巨大的外置魔力回路，再利用终端与魔力回路链接，这样每个接入魔网的人，都能利用上魔网的魔力回路萃取力量，相当于整体拔高了法师群体的天赋。”

　　“魔网极大促进了法师群体的力量增长,带来了井喷式的人才潮,这些新涌出来的人才又不断推动魔网的改良进化,使其成为今日所见的模样。儛仪棋⑻芭令妻刘一”

　　“如今这个时代，只要能凝聚出一点点的魔力，就能凭此接入魔网系统，哪怕当不了魔法师，魔网的便利性也能改变生活状态，也算是达成了魔网宣发初期的口号，让魔法改变每个人的生活。”

　　希佩认真听着，黛小姐对魔力的科普与解构，和她在书上看到的内容稍有区别，更大胆，也更简单易懂。

　　但她的问题比较麻烦，神明对这具身体下了限制，她连接入魔网的那点魔力都无法自行生产。

　　阿黛看出她的担忧，微笑道：“你先别急，听我说下去，把事情捋清楚，才方便你作出决定。”

　　“在中古时代，那时候还没有魔法网络，一些大魔法师想让资质不够的子嗣继承家业，于是尝试剥夺别人优秀的魔力回路，用炼金器具固化，转移给自己的后辈。这种残忍野蛮的行为完全没有考虑到排异反应，也忽视了魔力回路的承载问题，除了催生出许多类似强夺至尊骨的狗血故事，还导致大批受术者死亡……”

　　希佩啧啧嘴，她忽然想起来，书店畅销区就有一本作品叫《夺我魔力回路？我反手靠剑术成为至尊强者！》，原来是这个意思。

　　“魔法网络出现之后，外置魔力回路的理论正式形成。比起强行改变身体内部的结构，外接魔力回路的操作性更高，这些年随着魔网的发展，外置回路的理论也转化出许多成果。”

　　阿黛指了指桌上的那些东西,“这些是我从一位朋友手里借来的,可qi陾叁另丝蹴齐氵逝以用来构建一种全新的外置魔力回路,相对健康无害。”

　　“小希佩，你的问题和真正的魔力无感人群不同，他们是完全感受不到魔力，你只是无法自主产生魔力，既然如此，靠外部辅助的方法应该可行。”

　　“也不需要很强大的魔力，只要能让你接入魔网，可以使用终端就行，要来试试吗？”

　　希佩毫不犹豫地点头，“具体要怎么做？”

　　黛小姐摸了摸下巴，视线在希佩身上扫了一圈。

　　“首先，把衣服脱了吧。”

　　诶？

　　希佩愣住，为什么要脱衣服？

　　阿黛微笑道：“我朋友的这套理论，是从符文附魔体系衍生出来的。简单来说，就是把人体当成器具，以外绘符文来构建魔力回路。这样做的好处，是不需要开膛破肚进行内科手术，魔力回路出了问题也能及时调整修复，坏处嘛，毕竟是在身体上描绘符文，多少会影响身体的美感，而且外绘符文储存的力量有限，也更容易磨损，需要定期维护，成本略高一些。”

　　希佩抿着嘴，那这算是纹身，还是人体彩绘？

　　听起来怎么有点七零八焐④榴拔妻奇君羊不对劲呢?

　　但黛小姐眼神清澈，不像是骗人，也没必要骗自己。

　　这几个月来，她受到黛小姐不少照顾，被占点便宜……还是黛小姐这样的大美人，也不吃亏嘛，说不定还是享受呢。

　　希佩不想再吃犹豫纠结的亏，鼓足勇气问：“要全部脱掉吗？”

　　“最好是。”阿黛说道，“为了保证符文的留存效果，你这两天最好不要洗澡，所以你现在先去洗一下？浴室的抽屉里有备用的干净毛巾，其他东西用我的就行。”

　　希佩深吸一口气，起身走进浴室。

　　阿黛单手撑着脸颊，她解开棕黄色的卷轴布，嘴里哼着轻快的歌，查看上面的符文图案，

　　她那位朋友想的很周到，对符文的外形做了一定的美化，就是性格稍微有些恶趣味，这十几幅图案看下来，阿黛发现了许多眼熟的元素。

　　还好深渊里那些魅魔没有版权意识。

　　好吧，有也不敢来宁澳城告状，这里的水深着呢。

　　阿黛从玻璃试管里倒出一枚红色结晶，手指碾碎，细碎粉末漂浮，被她吹进紫色墨水瓶里，颜色混杂后，形成了近似粉紫的梦幻色彩。

　　这种颜色，和小希佩很搭。

　　阿黛轻笑,多年不做,她的调色手艺还是这一零一七四五九四九八么好。

　　——————

　　ps：晚点会有下一章~

第一卷 : 第7章  直面

　　不妙哇。

　　浴室里，希佩捂着胸口，感受快速跳动的心脏，一种冷水也浇不灭的躁动感，让她唇干舌燥，脸色通红。

　　刚才答应的很直接，很有勇气，可真到了要面对的时候，她心里多少有些没底。

　　水幕淅沥沥浇在身上，希佩捧着脸揉搓，感觉牙齿都在打颤。

　　一想到等下要发生的事情，她完全没法冷静下来。

　　犹豫了好久，她没关水，走到门边拉开一条小缝，轻声道：“黛姐姐，我……”

　　“怎么?是有、宭熘捌就V捌磷四霖午什么东西找不到吗?”阿黛歪头看过来,兔耳兜帽下的脸庞明艳美丽。

　　希佩看着那张脸，退缩犹豫的话突然就说不出来了。

　　黛小宭、⑦林扒wu(四)溜扒⑺琦姐对她的事情这么上心,她反倒是犹犹豫豫,实在是不应该。

　　“没什么，我等下就出来。”

　　希佩又想起穿越时选择人物模板的事情，犹豫不得，犹豫不得啊。

　　她扯过浴巾擦干身体，随意一裹，抿着嘴咬着牙，快步走到阿黛面前，声音也不自觉地升高了几度。

　　“我、我准备好了！”

　　阿黛起身，揉了揉希佩还是湿漉状态的头发。

　　“不要紧张嘛，我又不会吃了你。”

　　她轻轻打了个响指，旋风托起希佩的银发，舒卷一番后，发丝恢复干净清爽，自然垂落宛如流瀑。

　　阿黛瞥了一眼希佩的后颈，视线往下移，能看到令人羡艳的山峦沟壑，希佩的手紧紧抓着浴巾边缘，脚趾也不安地紧绷着，像极了第一次接那种活儿的小姑娘。

　　事到临头无法躲避，又无法尽数抛却羞怯，心中还夹杂着些许恐惧，但也不乏即将踏入新世界的兴奋感。

　　真是可爱啊，这丫头强装镇定的模样。

　　阿黛抿嘴笑着，默默在心底补了一句。

　　她现在的确不会吃人，以后可就说不准了，时间还长着呢。

　　但这姑娘老是绷着身体，会影响魔法符文的绘制，要是落笔出错，补救起来可就不美了。

　　“小希佩，先躺下来吧。”

　　阿黛扶着希佩来床边躺下，她的手从希佩面颊上方掠过，手指如波浪般跃动，而后打了个清脆的响指。

　　“现在，听我说——”

　　半精灵的声音变得空灵圣洁，言语里带着某种令人信服的魔力。

　　“你现在很放松，床很舒服，身体软下来，内心也跟着安宁。”

　　希佩眼皮翻动，眨眼的速度变慢，呼吸也在放缓，她觉得床垫的触感分外柔软，像是云朵，她躺在床上，仿佛回到了母亲的怀抱，温暖柔和，困意缱绻。

　　“躺下的姿势再放松一些，手脚不必紧靠身体，这里很安全，无需防卫什么。”

　　“抬起你的左手，亮出腕部，乖，做的不错。”

　　“笔尖落在肌肤上会有点痒，忍不住可以笑出来，但不许乱动哦。”

　　“抬手——就是这样，线条很美，不要排斥。”

　　“不用遮挡⒉玖淋吴散拔柒I伞你的心,敞开吧,让我好好看看你。”

　　“不要弓起身体，让人看到小肚子会不好意思吗？这里需要落笔哦，会痒，但你需忍住不动。”

　　“屈膝，对，右腿适当放开一些，这里的肌肤很嫩，姐姐会格外小心。”

　　……

　　迷迷糊糊间，希佩的灵魂似乎脱离身体，漂浮到床榻上空。

　　她看到黛小姐起笔作画，粉紫色花纹从左腕诞生，绕小臂而上，从左肩绕圈汇入心脏，其后又朝下蔓延，在小腹处凝结出一朵盛开的花。

　　那花朵娇艳欲滴，四叶八瓣，花蕊托举着芯子，藤蔓绕行至右腿上部，结成荆棘花环，佝偻刺须收尾。

　　最后一笔落下，魔法符文上亮起微光，墨水渗入肌肤，荧光点点，衬的这图案越发妖艳。

　　空气中游离的光点似乎受到召唤，落在她身上，缓缓汇入符文之中。

　　“好了，大功告成——”

　　黛小姐收好画笔，再次打了个响指。

　　希佩漂浮的魂灵猛地一沉，坠落回身体，随后迅速认清现在的处境。

　　她毫无遮拦地躺在黛小姐面前，抬臂屈膝，姿态妖娆，如同画师面前的人体模特，美色尽收她人眼底。

　　她下意识扯过旁边的薄被，裹住身体，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

　　“在姐姐面前不要紧啦，今晚睡在这里也可以哟。”

　　黛小姐收拾笔墨，脸上挂着舒适淡然的笑，好像刚才发生的事情如同喝水吃饭一般寻常。

　　她这么淡定,II揪令⒌彡爸起①彡搞得希佩有点难为情。

　　都是女孩子，黛小姐也不是第一次看到她的身体，刚来这边时，她俩还一起洗过澡，她还记得黛小姐左腿内侧有颗小黑痣……

　　羞涩感褪V I VII VIII VIII 0 VII VI I去些许,随后涌上来的,是一阵阵的麻痒刺痛,让希佩扯了扯嘴角,皱起眉来。

　　痛感算不上多强烈，但让人很不舒服，她咬着牙才不至于轻吟出声。

　　“符文形成魔力回路，需要侵蚀部分皮肤表层，你的身体也需要适应这些特质墨水的附着。”阿黛俯下身，捏了捏希佩的脸，“这种状态大概会持续二十四个小时，明天你不用上班，我会帮你请假。”

　　这样的状态还要持续一整天？

　　希佩头皮发麻，但一想到突破神明的限制，体验魔法的瑰丽，只需要付出这么一点小小的代价，她心里瞬间安定下来。

　　很值，完全能够承受，忍一忍就过去了。

　　“你先躺着，我也去洗个澡，这一整套外置魔力回路弄下来可不轻松，出汗了都。”阿黛抹了抹额角，舒展腰肢，走向浴室。

　　希佩这才注意到，阿黛额角的头发已经被汗水浸湿，肩膀也耷拉着，整个人颇为疲惫。

　　房间里的挂钟，指针已经来到深夜三点。

　　她心里一暖，几个月来，黛小姐帮了她许多，她以身相许恐怕都不够还。

　　黛小姐却从未提出什么过分的请求，只是让她安心在书店工作。

　　唉，以后得更用心地对待书店的工作才行，就算少阅区再来十个图宁娜，她也要做到心灵平静，不怒不燥……

　　不行，十个图宁娜还是太夸张了，还是多来点维塔那样可爱懂事的小天使吧。

　　希佩揉了揉脸，思绪又跑偏了。

　　阿黛已经走进浴室，正要关门。

　　希佩咬了咬嘴唇,喊道:羣奇⊙紦⑸④硫巴⑺⑺“谢谢你,黛姐姐!”

　　阿黛挥挥手，示意听到了。

　　狭窄浴室内，半精灵对着镜子微笑。

　　随后睡裙落地,她在水幕下起舞,发丝轻旋,足尖点弍咎磷屋傘⑻柒衣傘着浅水,欢快雀跃。

　　——————

　　ps：谢谢大家的投票和礼物~~

　　这章一点也不奇怪捏

第一卷 锍另児貳删逝⑧岜泗: 第8章　　夜晚的闲聊

　　“那就关灯喽？”

　　洗完澡的黛小姐披着宽松的浴袍,一边擦头发,一边笑眯眯地看着缩在床上二玲芭儛〇蹴傘柳韭的希佩,“时候不早,该休息了,明天还有事呢。”

　　希佩幅度很小地点点头，房间里灯光熄灭，陷入静谧的黑暗。

　　阿黛一步步走到床边，踢掉拖鞋，爬上床，从希佩手里抢过半截被子，在她身旁躺下。

　　希佩只觉身体有些僵硬，但在感受到身旁的温暖气息和栀子花香后，她又莫名安定下来。

　　和黛小姐一个被窝诶……

　　“小希佩，是裸睡党？”阿黛侧过身子，凑在希佩耳边，声音里带着盈盈笑意，“那正好，我也不装了。”

　　被子里传来窸窸窣窣的声音，有东西从被窝里滑落，掉在地毯上。

　　“还是无拘无束比较舒服。”阿黛小声感叹。

　　希佩刚放缓的身体又绷住了，不知道该怎么回应阿黛，也不知道该不该扭头看看。

　　她其实不算裸睡党，刚才画完符文后，她是没有备用衣物，才就这么缩进被窝的。

　　“滴滴滴。”

　　声音响起，接着是微弱的光亮，阿黛抬起左腕，手指在光屏上轻轻点击。

　　是魔网终端。

　　希佩被吸引注意力，小心地侧眸偷看。

　　光屏上有一个小小的聊天框，阿黛敲了一行字。

　　【宝，在吗在吗？】

　　聊天框下方回应咬牙切齿的表情图案,而后是一长串极为暴躁的【不溜林⒉II三逝拔扒思在不在不在】,铺满了聊天屏幕。

　　“哈，芙宁她今晚又去打牌了吧？看起来还在输。”阿黛笑的一脸愉悦。

　　时间已经走到半夜四点，芙宁还如此暴躁地回消息……

　　希佩心中默哀，小声说：“芙宁姐下班前还说，她找到了应对龙魔快攻的解法，看来还是不行。”

　　阿黛一边敲字，一边说话：“版本毒瘤哪有那么容易针对？她自己又不玩快攻，多半是组了一套自闭otk，想当然地就上了，结果被对面快攻打脸致死。”

　　【明天小希佩有事，我带她去办理正式的居民证，请一天假。】

　　彼端的芙宁等了一会儿才回复道：

　　【好，也是时候帮她办证了，宁澳城这么精彩，她该出去走走的。】

　　【等等？这个时间点来请假？她在你那边？】

　　阿黛眯起眼睛，瞄了一眼身边的希佩，抬起手腕，三指轻点。

　　光屏一闪,希佩下意识闭眼扭头,等她转回来时,阿黛已经笑嘻嘻地把她扭头闭眼的照片发给二灵扒舞零玖三六九了芙宁,还配上一行字。

　　【喏，在我边上躺着呢。】

　　聊天框连续变化，一行行文字快速蹦出来。

　　【嗯嗯嗯？？？？】

　　【对员工出手的屑老板!貳久零wu彡⑧ 起医删你这家伙真该死啊!】

　　【小希佩你在看吧？可别被这坏女人得逞了！赶快回自己的房间！】

　　阿黛发了个委屈噘嘴的表情，【我在你心里就是那种人吗？所以，爱是会消失的吗？】

　　【滚呐！！！！】

　　阿黛顺手挼了一下希佩的脸，【放心吧，我真没那么丧心病狂，小希佩现在好着呢。】

　　希佩下意识点点头，刚才拍照的时候有被子遮挡，也没拍到什么不应该的画面。

　　再说了，黛小姐现在也是毫无挂碍的状态，不见得是谁吃亏。

　　【安心打牌吧，顺带一提，别用稻荷神那套打龙魔女，粉毛狐狸跳舞的那三回合足够龙魔女把你脸打烂，实在想赢几局，还不如试试圣剑裁决那套牌。】

　　【？？？你怎么知道我在玩稻荷狐狸？】

　　【圣剑吗？好像可以试试诶……】

　　【平常时候也没怎么见你玩牌，难道你是奇异牌天才？】

　　阿黛笑笑，【晚安，不聊了，明天你记得准时上班，迟到扣工资哦。】

　　【滚吧！臭资本家！】

　　阿黛用手指拖走聊天屏幕，转头对上了希佩好奇满满的眼神。

　　希佩此前并没有近距离观察别人使用魔网终端，现在看来，这魔网终端的功能跟手机差不多，携带还更方便一些。

　　异世界高科技啊，厉害了。

　　能搞出这玩意儿的穿越者前辈，肯定是个厉害人物。

　　不像她，纯纯的美丽废物。

　　“假请好了，你刚才也看到了，明天跟我出门去办理宁澳城的居民证，有证件之后，你在这个世界就算正式落户了，以后……”

　　阿黛伸手搂住希佩的胳膊，略微抬起身子，看着希佩的眼睛。

　　两人肌肤相触，挤压之下微微变形，美好的触感让希佩心底生出酥痒。

　　“不要再把自己当成外来者，你已经属于这个世界，你会在这里找到归宿，就算未来要回那边的家，这里也是你的第二故乡，不许忘记。”

　　希佩心里一酸，温柔的，甜蜜的，暖意的，一些很美好的情感让她情不自禁地落下泪来。

　　阿黛搂着她，靠进怀里，“书店里的大家都是你的家人，安心吧，哭也可以哦，姐姐在这儿。”

　　“唔！”

　　希佩反手抱紧阿黛，几个月来，她压抑在心底的不安，对旧世界亲朋的怀念，对新世界未知事物的恐慌，都在此刻释然。

　　有阿黛在，真的是太好了。

　　哭了好一会儿，希佩才止住眼泪，她的心境又有了变化，但在发觉到自己的姿势时，很不好意思地松开了手。

　　她的眼泪把黛小姐的胸口都沾湿了，肌肤上泛着点微弱的水光。

　　“睡吧。”

　　阿黛倒是不在意，缩回被窝侧躺，缓缓合上酒红色的眸子。

　　希佩放缓呼吸，调整心情，她瞥见阿黛的左腕，鼓起勇气，小声说：“黛姐姐，我能、能体验一下你的终端吗？”

　　“不行哦。”阿黛闭眼摇头，“我的终端绑定了自己的魔力讯息，别人无法使用，别急，明天给你办好居民证，我带你去买终端。”

　　“谢谢黛姐姐。”希佩再次道谢，不知是今晚的第几次。

 物医旗紦扒霖泣⑹(一) 阿黛轻声道:“算是我给书店新员工的礼物吧,说起来,丽娜那丫头的终端也是我送的。”

　　希佩想到丽娜下午时的羞愧模样，心中微叹。

　　等她学会使用终端，就主动去找丽娜交换联络秘钥吧，那姑娘心思敏感，不能让她继续乱想。

　　明天。

　　办理宁澳城的居住证，拿到魔网终端……

　　希佩闭上眼睛，却没能很快睡着。

　　她捂着胸口,感受着漆貳③〇事就泣叁IV心脏的跳动,无奈地睁开了眼睛。

　　身上的符文印痕在不安分地酥痒刺痛，胸口小腹都像是被人用手指抓挠，安静下来之后，这种感觉尤为明显。

　　她低头看左腕，粉紫色的符文似乎散发着微弱的荧光，朝被子里看，肌肤上的荧光更为明显。

　　这符文还真的会发光诶。

　　希佩乱七八糟地想着，就是这图案，还有位置……

　　她揉了揉小腹，后知后觉地想到，似乎有点像那啥？

　　——————衣

　　ps：我对于“晚上”的定义好像有点阴间玲

　　明早你们起床，就能看到下一章了~①

第一卷 : 第9章  解开（

　　希佩醒过来时，旁边的被窝已经空了。七

　　她揉了揉眼睛，身上的酥麻刺痛快速唤回她的意识。）

　　这里是阿黛的房间，她昨晚跟阿黛一起睡的。师

　　诶嘿~无

　　少女心中泛起些许窃喜欢愉，抬起身子找寻昨夜枕边人的身影。j

　　阿黛坐在梳妆桌前，正在打理头发。i

　　金发柔顺如瀑，黛小姐侧身轻轻梳着。u

　　她穿了件一字肩的黑裙，锁骨优雅精致，脖颈线条优美，眉目如画，吸引住了希佩的目光。四

　　“小可爱，醒了？昨晚睡得还好吗？”鸠

　　希佩捂着被子，揉了揉额头，这种“事后聊天”一样的语气是怎么回事？⒏

　　“我给你找了套衣服,床边。120320748”阿黛伸手指了指。

　　她很贴心地转过头，没有盯着希佩不放。

　　希佩红着脸掀开被窝，拿过衣服粗略一瞧。

　　是一条很清新的挂脖式小白裙，带束腰的修身款式，不是什么奇怪的衣裳。

　　黛小姐还准备了一套内衣，尺寸正好。

　　希佩的动作尽量轻缓，不想发出很明显的声音。

　　她穿好衣服下地时，黛小姐恰好转头看过来，眯了眯眼，道：“我的眼光还不错，你穿这身挺好看的。”

　　希佩羞涩点头，望向梳妆台上的镜子。

　　镜中白裙少女亭亭而立,身材姣好,她的身高并不突出,比例却是极佳,给人⑦磷坝五IV榴八妻旗羣一种高挑秀丽的感觉。

　　希佩拎着裙摆转了一圈，足尖轻点，满意微笑。

　　而后她突然反应过来，阿黛刚才虽然转过脸没有看她，却仍能通过镜子的反射，看到她换衣服的场景。

　　她的笑顿时止住，不好意思地低下脑袋。

　　白天时被人看到身体，和夜晚的感觉是完全不同的。

　　“办理正式居民证的时候，会录入你的相貌，为了以后不引起麻烦，我觉得应该解除你脸上的封印。”

　　阿黛站起身，她比希佩高了一个头，很轻松就能摸到希佩的头顶。

　　揉乱希佩的发丝后，她低声道：“你做好准备了吗？”

　　希佩原地怔住。

　　解放封印吗？

　　她还记得这具身体真正的脸庞，那张完美到能称之为魔性的面容，甚至让她自己都在照镜子时沉迷其中，无法自拔。

　　那是神明给予她真正的外挂，也是她真正需要去面对的危险。

　　那张脸，太容易激起独占欲了。

　　一朵无法保护自己的娇弱小白花，要如何面对群魔的觊觎？

　　希佩心底发慌。

　　“黛姐姐，一直带着封印生活也没事吧？只要一直不解开，不都一样吗？”她小声念叨。

　　阿黛却摇了摇头，叹息道：“最近这几个月我也想了许多，我觉得，神明恩赐的美丽不应被隐没，你也不该一直戴着面具生活。”

　　她捧起希佩的脸，“等你取得宁澳城的居民证，开通魔网终端后，你会得到这座城市的庇护，日常生活应该不会有事。”

　　“还有最重要的一点，姐姐也想经常看到你真正的容颜——”

　　“可以吗？”

　　黛小姐的脸就贴在希佩面前,那双酒红色的眸子仿佛漩涡,让希佩想要迷醉其中,微微开启的粉唇上带着诱人的水光,似乎在发出仪二lingIII迩澪弃俬八某种邀请。

　　希佩目眩神迷。

　　她说不出拒绝的话语，在黛小姐殷切的目光下，她极为艰难地点头，迎接了自己真正的命运。

　　“好孩子~”

　　黛小姐在希佩额头上啄了一口，她退后两步，伸出右手，短杖在手掌中凝聚成形。

　　双蛇衔珠的法杖里亮起星光，对准希佩的脸颊轻轻一点。

　　光幕流转变幻，星屑拉走一片帷幕，显露被隐藏起来的真实。

　　希佩安静地站着，她银色的发丝泛起粉色微光，那张本就美丽过人的脸庞，又多了一些细节上的调整。

　　她的唇角轻微上扬，不笑似笑，唇瓣染上花瓣的水润颜色，仿佛在邀人品尝。

　　她浅粉色的眼眸里多了一道菱形的隐没弧光，无论从哪个角度看过来，她的视线似乎都与你相对，温和包容，愿意接受你的一切。

　　她的陆岜⑨⑸岜零肆〇V逡}肌肤更为水润光泽,鼻子更为挺直,纤眉浅湾如月,眉眼流转间水波潋滟。

　　万千风情常留驻，一池春水洗月明。

　　黛小姐目光迷醉，轻抚希佩的脸颊，喃喃自语：

　　“无论看过多少次，无论在什么地方看到，我都想赞叹一句，这简直是神明杰作，完美无缺的存在，堪称伟大……”

　　希佩侧过视线，也通过镜子看到了自己的脸。

　　她呼吸微微停滞，心中轻叹。

　　以前在蓝星当社畜的时候，她很喜欢一个叫爱莉希雅的游戏角色，那个女孩是她心中近乎完美的存在。

　　她此时的这张脸，要是用来cos爱莉希雅，绝对能还原出爱莉希雅的美丽。

　　“好纠结啊，又想经常欣赏，又想藏起来只有自己能看……”

　　黛小姐哀叹，“你这小妖精，真是个祸害！”

　　希佩抿唇，她也不想的，她也很担心自己被谁“私藏”起来。

　　黛小姐很无奈地掏出一张面纱，递给希佩，“先把这个戴上吧，到政务厅那边再解开，要不然我担心被堵在路上。”

　　爱美之心人皆有之，谁也不例外。

　　希佩戴好面纱，这动作竟让黛小姐松了口气，她深呼吸数次沉淀心神，一手提着包，另一只手挽住希佩，走出房间，迈向长廊。

　　“黛姐姐，等一下——”希佩叫住阿黛。

　　阿黛道：“都到这份上了，不可以退缩哦。”

　　“不是的,黛姐姐,我总不能穿着拖鞋出门吧?”II(九)磷焐珊(八)弃医三希佩点了点脚尖,她还踩着昨晚穿过来的绒毛拖鞋。

　　黛小姐看起来做好了心理准备，实际却并不像表面的那么平静，连希佩没换室外鞋都没发现。

　　希佩松开阿黛的手，回自己的房间换鞋。

　　半精灵小姐看着希佩的背影，手掌开合，抓了抓，心头浮现出些许懊恼。

　　她似乎做了个错误的决定。

　　算了，不想太多，再怎么说，她也占了个近水楼台先得月的便利。

　　滴滴滴，终端响铃提示。

　　阿黛打开聊天框，是芙宁发来的一串笑脸。

　　【赢了，圣剑裁决还是赖皮，突出一个铁龟壳！】

　　阿黛敲了俩字回应：【上班？】

　　【弍邻捌儛磷酒删六九马上到店里了,别叫!】

　　【照顾好那丫头，我还指望她管好少阅区呢！】

　　阿黛小声嘀咕，“还用你说？”

　　她都想把希佩锁屋里，今天干脆不出门好了。

　　——————

　　ps：谢谢大家的投票和礼物打赏~

第一卷 : 第10章  办正事

　　从黛小姐的房间这一侧离开长廊，穿过一扇大门，便来到了宁澳城最出名的内环商业街。

　　早晨八九点钟的时间，外面人不多，但夏日的阳光已经有些毒辣。

　　希佩下意识眯了眯眼，随后被阿黛牵着手，走到了路边。

　　阿黛伸手招呼车辆，希佩则四下打量周围的风景。

　　宁澳城寸土寸金，内城区遍布高楼，建筑样式却极为多样，有方方正正的摩天楼，也有圆顶长针的尖塔，还有富丽堂皇的宗教建筑。

　　各个时代，不同风格，不同规制的建筑物，勾勒出一幅异世界的奇景。

　　在内城区的最高处，耸立着一座三塔环绕的城堡，那是宁澳城的城主府邸，私人家产，据说传承超过两千年，堪比建城历史。

　　街道上行驶的铁皮车辆，和希佩在蓝星看到的汽车外形相似，估计又是哪位穿越者前辈的杰作。

　　希佩在书上看到过，这些车辆使用的是炼金混动燃料，底盘有悬浮魔法减重避震，爆发加速能力极强，在一些特殊场合还能飞起来，可谓是黑科技满满。

　　来到宁澳城这么久，希佩一直是宿舍、书店两点一线，还没见过城市里的风景。

　　她没有正式的居民证，很多事情办不了，再加上这祸水容貌，弱鸡身体，很容易出事，黛小姐告诫她不要出门，她很听话。

　　路上行人的服装也很多样，长裙长裤者有之，轻甲皮甲的职业装也有，希佩还瞥见一位衣着清凉的暗精灵舞女，黑皮肤加上银棕色长发，身上的衣服看起来就是几根银链牵引的微透布片，丝毫不吝惜地展露好身材，相当引人视线。

　　宁澳城有很多条法令，但也是一座自由的城市，它并不管束穿衣着装，除非太过影响市容。

　　希佩偷瞄了几眼舞女小姐，对方和她一样戴着面纱，走路姿势大大方方，一点也不害羞。

　　希佩自己倒是觉得有些害羞，心虚地瞧了瞧黛小姐的侧脸，低头等车。

　　阿黛牵着她的手，小声道：“难道小希佩喜欢那样的衣服？我倒是有收藏……”壹

　　希佩偷瞄被发现，索性破罐子破摔，回道：“看别人穿就挺好的，我可不想自己穿。”另

　　阿黛眼眸勾转,“那晚上姐姐穿给你看?榴龄⒉II叄俬紦⑧⑷”1

　　嗤——V

　　只在脑海里偷偷想象阿黛穿清凉舞女衣裳的图景，就让希佩的小脑袋有些过热，脸颊涨红。I

　　太刺激了，她会忍不住的！I

　　“逗你的啦,我也更喜欢别人迩霖爸⒌玲酒③熘就穿给我看。”阿黛笑眯眯地捏了捏希佩红彤彤的小脸,凑到她耳朵边上,很小声地说:“实在不行,下次约小芙宁打牌,设置赌约,输了的人当一天换装娃娃,让她穿给我们看。”师

　　希佩的耳朵被呼吸侵扰，抖了抖，她比了个大拇指，也超小声说话：“黛姐姐，你好坏哦。不过，芙宁姐打牌真有那么菜吗？”屋

　　阿黛掰着手指，数道：“奇异牌的牌手等级，从高到低，有主宰、宗师、大师、高手、精通、入门六段，小芙宁前不久上了大师，真不算菜，但她有很明显的缺点，跟她多玩几次，很容易吃死她。”⑼

　　希佩好奇，“黛姐姐你是什么段位的？芙宁姐的弱点是快攻卡组吗？”I

　　“我，不值一提的宗师罢了。”阿黛风轻云淡地说道，“以前也上过主宰，后来懒得打段位维护赛，就顺位降级了。至于小芙宁的弱点嘛……车来了，先上车吧。”V

　　一辆出租车停在两人面前，阿黛手指一翻，指间夹着一张黑色卡片，递给司机。（

　　“去市政务厅。”九

　　司机恭敬地接过黑色卡片，帮两位女士开车门，确定她俩坐稳，才启动车辆。）

　　街道上车辆不多，她们乘坐的这辆车行驶平稳，几乎感觉不到颠簸。芭

　　异世界的魔法减震，确实厉害。

　　“小芙宁打牌就突出一个天生反骨，她不喜欢热门卡组，也不喜欢那种所谓的版本强力单卡，还不喜欢快攻，掌握这几个弱点，跟她多玩几次，绝对能将她轻松拿捏。”

　　阿黛说道，“等买了魔网终端，你要是对奇异牌感兴趣，我送你一个牌盒，帮你组一套万用基本牌。”

　　希佩想到奇异牌那厚砖头一样的说明书,心生1陵I⒎四武(九)肆氿拔畏惧,摇摇头,“还是算了吧。”

　　阿黛道：“想到官方规则书了是吧？嗨，我早就批评过他们，说明书不能搞得太复杂，真正的规则要在打牌中逐步摸透，全摆出来可不是劝退新人吗？你也别担心玩不懂，我陪你对战几盘，你就明白这游戏的玩法了。”

　　希佩抿了抿嘴唇，又想到一个问题，“奇异牌的卡牌，贵吗？”

　　“基础牌组都挺便宜的，可以在牌店直接买齐，对运气有自信的话，也可以开箱赌牌，三百一箱，一箱十二盒，可能会开出稀有品质，或者是闪卡。闪卡功能不变，但颇具收藏价值，可以高价卖给像芙宁那样的牌佬。”阿黛道，“我认识的人里，有个家伙花了十几万组了一套全闪卡牌组，拿去和人打牌，你先别管输赢胜负，就问炫不炫吧？”

　　希佩唏嘘，牌佬果然到哪儿都一样啊。

　　阿黛又和希佩聊了一会儿奇异牌，说的希佩有点心动。

　　车子停下，抵达市政务厅。

　　市政务厅是一栋大理石颜色的方正大楼，门前有二十级台阶，两侧站着穿全身甲的卫兵持剑守候，看起来庄严肃穆。

　　前来办事的人不少,大厅里能瞧见已经排起长队陸〇迩陾③丝罢坝是。

　　阿黛拽着希佩的手，没有走正门，而是绕到右手边，从一处侧门进入。

　　侧门的卫兵看到阿黛的脸，非但没有阻拦，还很恭敬地鞠躬行礼。

　　希佩倒是不觉得奇怪，黛小姐看起来就很有贵族气质，身份应该相当高贵。

　　“排队的人太多，我们稍微行使一下特权，平常时候可不要这样哦。”

　　阿黛说着话，带着希佩从悬浮梯上了三楼，走进左侧长廊尽头的一间小办公室。

　　这间办公室里坐着一位成熟女性,棕色长发天然卷曲貳令捌吾陵⑨(三)榴韭,黑色制服裙下波澜汹涌,穿浅色长袜的足尖正挑着鞋子晃悠,手里捧着茶杯,呼呼地吹着气。

　　阿黛突然进来，她吓得朝后一仰，椅子靠背顶住后面的资料柜，没有倒下，她的鞋却飞了出去，顺着打开的门溜到了走廊上。

　　“你这家伙——”

　　棕发波浪卷咬牙切齿，“进我办公室之前都不敲门的吗？”

　　“嗨，咱俩谁跟谁呀~”

　　黛小姐一丝愧疚也无，笑眯眯地找椅子坐下。

　　侕零把无令揪叁liujiu希佩顺手捡起鞋子,带进房间,放在棕发女的椅子旁边。

　　棕发波浪卷对希佩点点头，表示感谢，随后不无阴阳怪气地说道：“黛小姐，您这样的贵人一般不会来我这儿，说吧，这次是有什么要紧事，需要您亲自跑一趟？”

　　阿黛微笑道：“来帮我这位朋友，办理宁澳城的正式居民证。”

　　棕发波浪卷看着希佩，眉头轻皱，“就这？一楼不就能办？”

　　阿黛摇摇头，道：“我这位朋友，是神赐祝福的穿越者哦。”

　　“什么？！”

　　棕发波浪卷猛地站了起来，震倒了桌子上的文件，眼神里透露着压抑不住的惊讶。

　　——————

　　ps：明早可以查收第二章更新~~

第一卷 : 第11章  清晰的自我认知

　　棕发女怔怔地看着希佩，眼神里逐渐涌出某种狂热。

　　希佩不自觉地后退半步，躲到阿黛身后。

　　“你别吓到我家小可爱。”阿黛翻了个白眼，“介绍一下，她叫维拉，是市政务厅的特别秘书，以后遇到麻烦事，我不在家的话，你可以找她帮忙。”

　　“维拉，这位小可爱是希佩，三个多月前来到宁澳城的，是拥有神明赐福的穿越者。”

　　阿黛简单介绍了一下两人的身份,维拉趿着鞋子,也顾不得穿好,快步走到希佩二龄疤⑸〇久III镏揪身边,紧紧握住她的手,“你好,叫我维拉就行,既然是阿黛的朋友,以后就是我的朋友了!”

　　“别这么激动，能不能像我一样，淡定一些，稳重一些。”阿黛敲了敲桌子，说道。

　　维拉捏着希佩的手不放，“这可是神明赐福的穿越者啊，已经有——一百多年没见过了吧？”

　　希佩试着把手抽出来，没能做到，维拉握得太紧了，像是面对稀世珍宝，不肯松手。

　　“黛姐姐……”她小声向阿黛求助。

　　半精灵伸手拍了拍维拉的胳膊，这才让维拉从狂热状态中清醒过来，不好意思地松手，“抱歉，小希佩，我实在是太激动了。你可能不太了解，穿越者对于我们这个世界来说，是不可多得的机遇，好几位穿越者都曾引动过伟大的变革，我见到你，就像是见到了下一个时代的引领者……”

　　她这话说的情真意切,让希佩都有些不好意柒O巴焐丝(六)疤企(七)群撩思了。

　　从宁澳城的现状来看，穿越者们的影响力确实很明显，魔法网络，铁皮汽车，私营书店，奇异牌游戏，甚至是女孩子们穿的漂亮衣服……

　　这个世界,有了依侕淋厁(二)磷妻⒋ba很多蓝星的影子。

　　“我能冒昧问一下，小希佩你的神明赐福是什么吗？”维拉稍作斟酌，开口问道。

　　希佩没接话，看向阿黛

　　黛小姐曾说过，神明赐福的效果，乃至她穿越者的身份，都不能随意透露给别人。

　　阿黛摸摸她的手，道：“说吧，维拉可以信任。”

　　希佩抿了抿嘴唇，话要出口的时候，她又觉得有些羞涩。

　　她得到的赐福，好像有点奇怪。

　　维拉瞧出她的为难，“不方便吗？也不要紧，这个问题本就有些越界，可以不用回答。”

　　“倒也不是。”希佩碰了碰脸上的面纱，咬咬牙，说道：“我受到的祝福，是美丽的容貌，不被衰老、疾病和毒物侵扰的身体，以及更容易被他人喜爱。”

　　诶？

　　这下换维拉愣住了,她皱起眉⒉淋芭物零⑼氵镏疚头,“就、就只有这些吗?没有魔法方面的祝福?或者是炼金科技的启发?武道才能呢?”

　　果然，让人失望了啊。

　　和那些穿越者前辈相比，她很差劲吧？

　　希佩心底叹了口气，声音不免低落些许，“都没有，神明大人还限制了我获得超凡力量，魔法和斗气我都没有天赋才能，就连身体素质……”

　　希佩握了握拳头，“也比正常人要差上一些。”

　　在书店工作，有时需要调整书架布局，整理仓库存书，这些都是体力活儿。

　　希佩第一次搬书，搂起四本奇异牌的说明书，手臂就撑不住了，要不是丽娜及时路过，从她手里接过书，希佩可能会伤到腰。

　　而同样分量的书，即便是理书员里看起来最娇弱的丽娜，也能轻松搬起六本以上，粗气都不带喘一下。

　　“这样啊……”

　　听到希佩的话，维拉的声音也有些低落，脸色虽经掩饰，仍能瞧出几分失望。

　　上一位创下丰功伟绩的穿越者，是活跃于一百多年前的贤者卡琳，据说其得到的神明赐福是“万法皆通”，无论多么复杂的魔法，到她手中都能轻松解构，她用十二本书拆解了过往的魔法体系，搭建起魔网时代新的法师职业体系，这十二本书中的后五本，是现时代所有魔法学校高年级学生的必读书籍。

　　与卡琳相比，希佩这个赐福就很奇怪，

　　美丽，长生，不会衰老，不会生病，还很娇弱，这算是花瓶吗？

　　放到某些混乱时代，这姑娘大概会被领主们争来抢去，关在后宫里虚度生命。

　　“维拉,你现在 Qun】琦澪巴吴司&熘捌奇泣的样子很愚蠢。”

　　阿黛忽然开口，她的手指敲击桌面，发出咚咚轻响。

　　“能获得什么样的赐福，小希佩她自己说了不算，神明才有最终的决定权。”

　　希佩低着头，暗自苦笑。

　　她本来有气淋坝(五)IV陆罢qi妻群的选,当时不该犹豫的。

　　阿黛继续说道：“穿越者来到我们这个世界，与外乡人来到宁澳城，其实并无二致，他们愿意留下来建设城市，自然是好事，他们有其他要忙的事情，我们也不该阻拦。你的功利心太强，这样很不好，小希佩是活生生的人，而不是一件智慧工具。再说了，我们自己的世界，终究还是要自己来建设，老是指望外来者可不行啊。”

　　维拉被训了一顿，也意识到自己的心态问题，连忙低头道歉，“小希佩，对不起，我的话让你感到困扰了吧？都是我的问题，我太心急了，也太过想当然，你不要伤心——你要办理居民证是吧？先填一下这张表格吧。”

　　她从文件堆里抽出一张纸，摆在桌上，又给希佩递了一支笔。

　　很生硬的话题转移。

　　希佩配合地接过笔，不就是美丽的废物嘛，她快习惯了。

　　表格内容和壹II磷氵二林奇丝捌蓝星上的登记表类似,无非就是姓名、性别、种族、住址、人际关系之类的条目。

　　她在亲属关系一栏填上了阿黛的名字，备注是姐姐。

　　想了想，又补上芙宁的名字，也是姐姐。

　　“再加一个维拉姐姐吧，政务厅有人好办事。”阿黛提醒道。

　　希佩顿了顿，看向维拉。

　　她和维拉不久前才认识，关系并不熟悉。

　　“可以的，我这名字在宁澳城还算有些分量，填上吧，小希佩。”维拉语气愧疚。1

　　希佩听话地加了一行字，住址填的是环形书店，其它不会写的内容——比如职业倾向之类的条目，她直接空着。林

　　维拉看了一遍表格内容,在其中几气霖捌五⒋溜八琦⑺羣行签字,又划了几条斜杠,才盖下公章。艺

　　她看着希佩，“居民证需要人像照片，我这边就能操作，小希佩，你的面纱能放下来吗？”齐

　　希佩来之前就听阿黛讲过流程，她摘下面纱环扣，露出自己的脸。事

　　雾中花显露真容。（

　　面纱揭去的那一瞬间，希佩的存在在维拉眼中变了模样。五

　　她后知后觉地意识到，阿黛在面纱上施加了模糊感知的法术，她现在所见，才是真正的希佩。）

　　只一眼，维拉便坠入那双浅粉色弧光眼眸之中。咎

　　好温柔的一双眼睛……如蜜如糖，又似星星般明亮。⒋

　　一些淡淡的痒意在心底浮现,倏忽间,维拉想起某个夜晚,那(七)霖罢儛是柳⑻弃琦峮时她遥望星辰,确定了此生梦想。氿

　　这双眼睛，就是她那时看到的星辰吗？捌

　　……

　　在希佩眼中，面纱揭开之后，维拉就呆住不动了，嘴唇微微张开，眼神里充满怀念。

　　啊这……

　　我这张脸，杀伤力有这么大？

　　阿黛笑了笑，她俯身上前，隔着办公桌揪住维拉的脸颊肉，扯了几下。

　　“嘶——疼！”

　　维拉一把拍开阿黛的手，“你干嘛！”

　　阿黛单手抱胸，笑看着她：“现在还觉得，小希佩的神明赐福让人失望吗？”

　　维拉动了动嘴唇，瞥了希佩一眼又快速避开，她心虚地捂了捂胸口，道：“都说了是我错了嘛，心思没摆正……咳咳，总之，先办正事吧！”

　　她抬起左腕，调出魔网终端里的相机功能。

　　“小希佩,端正站直,把额前的头发拨开,仪児〇散②澪起丝坝对,就是这样。”

　　光屏连闪，维拉抹了抹额头，调整相片时，她鬼使神差地备份数张，存进自己的私人空间。

　　“办完居民证，你们还有其他事情吗？我知道附近有家不错的餐厅，一起去吃午餐如何？我请客！”

　　————

　　ps：新书，还是要求一下票的，希望得到大家的支持~~

第一卷 : 第12章  安排

　　“看看证件照。”

　　希佩还没说话，阿黛先伸手要照片。

　　维拉挑了一张最最好看的，投影拓印。

　　即便是证件照，相片里的希佩也美的惊人，让人忍不住多看几眼。

　　阿黛满意点头，维拉不是专业的摄影师，没把希佩拍丑就已经很不错了。

　　希佩也很满意，放在蓝星，这不得上个新闻，挂一个最美证件照的名号？

　　“吃饭就算了，我和小希佩还有事情，你这个特别秘书也不能擅自离岗，下次再约吧。”阿黛说道，“先把证件弄好，我带这丫头去买魔网终端。”

　　维拉惊讶，“小希佩不是不能使用魔力吗？”

　　阿黛掀开希佩的袖陸罢⒐V罢玲⑷另务逡}子,露出左腕上的一截儿符文。

　　“哦，你前段时间做的那些事，是为了小希佩啊！”维拉啧啧嘴，忽而又补上一句，“换我我也愿意。”

　　不能约饭实在遗憾，但希佩平常时候就在书店，也不是没机会见到。

　　度过最开始的冲击，维拉的理智也慢慢回归，她从身后的柜子里取出一张银色卡片，指尖发光，刻录信息。

　　约莫花了三分钟,她就完成刻录,将拓印相片往卡上一贴,希企O⑻呜私榴八柒七君羊佩的头像缓缓浮现在卡面上。

　　维拉抖了抖卡片，双手拿起，递给希佩。

　　“恭喜你，小希佩，从现在起，你就是宁澳城的正式居民了，能享受本城市一切居民待遇，也应在需要时完成居民责任，好好享受这座绚丽的城市吧，你会喜欢这里的，我保证！”

　　希佩接过身份卡片，心里也莫名有些感动。

　　来到异世界几个月，她终于有正式身份了。

　　“居民证要保管好，弄丢了挂失补办很麻烦的。”

　　阿黛捏了捏希佩的脸，“不放心的话，暂时存放在我这儿也行，要用到的时候我再拿给你。”

　　希佩眨眨眼，这听起来有点像父母帮忙保管过年红包时说的话，但她现在已经不是小孩子了，应该能……

②玖龄物删爸奇yisan　　希佩摸了摸腰侧,大意了,今天出门穿的是裙子,没有口袋,也没带包,总不能一直拿在手里吧?

　　“给，麻烦黛姐姐了。”她把居民证递给阿黛。

　　半精灵小姐笑眯眯地收起来，放进随身的小挎包。

　　希佩今天的衣服是她准备的，眼前这一幕早在预料之中。

　　进了大人口袋的过年红包，哪有那么容易吐出来。

　　维拉隐晦地翻了个白眼，她与阿黛相识多年，看出了半精灵的卑劣算计。

　　“走吧。”

　　阿黛牵起希佩的手，“带你去买魔网终端。”

　　“哦哦，维拉姐姐再见。”希佩很有礼貌地挥手道别。

　　维拉端起茶杯挡住嘴唇，“再见，小希佩~”

　　再见不会很久的，她“辛辛苦苦”工作了好几年，年假都还攒着呢。

　　黛小姐离开大楼，载她们过来的司机还等在路边，黛小姐招招手，司机下车开门，迎接两位上车。

　　“去西环路的云魔科技。”

　　铁皮汽车在环路上行驶半圈，绕进另一条街道，停在一栋大楼面前。

　　阿黛领着希佩下车，顺口介绍道：“云魔科技是宁澳城最大的魔法道具店，魔网终端一经绑定，要使用很多年，当然要买质量最好的。”

　　进这间店铺，黛小姐依旧没从正门走，而是从右侧的悬浮梯到四楼。

　　她反手拍出一张贵宾卡，店里的导购员小姐立马恭恭敬敬地来招待，听说是给新人买魔网终端，还帮着进行了好一阵的科普讲解。

　　魔网终端的造型多种多样，有手环也有戒指，还有魔法书和法杖样式的，看的希佩眼花缭乱。

　　但黛小姐最终推荐的，是植入在皮肤里的“云墨一号”终端机。

　　她和芙宁用的都是这一款，平常时候看不到终端机体，运转魔力抬起左腕就能唤出终端的光屏界面，简单便携，还不会影响佩戴其他首饰。

　　除此之外，它还有三指拍照，轻按截屏，高效联络等一系列附加功能。

　　唯一的缺点就是贵，单品价格上万，足够买好几个其它类型的终端机。

　　反正是黛小姐出钱，希佩昧着良心答应下来。

　　于是，导购员小姐安排她在特定的椅子上坐下，从精致的木盒里取出一根带着液体的长针。

　　“希佩小姐，云墨一号植入皮肤的过程有些复杂，全部操作需耗时十分钟左右，还请您暂时忍耐。”

　　导购员说着就要给希佩的手腕扎针，面对针头这样的锐物，希佩心里有点紧张，手指颤了颤，下意识咬住嘴唇。

　　“我来吧。”阿黛从导购员手里拿过长针。

　　“黛小姐，您是本店贵客，怎能让您亲自动手？请您放心，终端机植入过程我非常熟练，绝不会出现问题。”导购员连忙说道。

　　“没有怀疑你手艺的意思，是我家小可爱害怕不熟悉的人靠的太近，也不喜欢针头这样的锐器。”黛小姐笑眯眯地说道。

　　导购员没办法，只能暂时退开等在一旁，要是出现什么问题，她也能及时应对。

　　这位黛小姐身份尊贵，她所持的贵宾卡，等级高到足够让导购员放下手里的一切活计，专门为她服务。

　　黛小姐带来的朋友，自然也要尊敬对待，不能疏忽。

　　而且，这银色头发的小姑娘好漂亮啊，她在这家店工作多年，贵女名人见过不少，自忖对“美女”的抵抗阈值很高，但在面对这姑娘的时候，还是会忍不住心跳加速，想要表现自己，想要和她多亲近一些……

　　嘶，我明明有男朋友啊，难道我其实是双？

　　希佩可不知道导购七邻⑧V肆VI⑻棋企峮员小姐的心理变化,换成黛小姐扎针,她心里确实松了口气。

　　“小希佩，别怕，不疼的。”

　　阿黛捉住希佩的左手，轻轻抚摸肌肤，她动作温柔，希佩也完全放松下来。

　　而后，长针轻轻一刺，穿入肌肤。

　　希佩的眉毛抖了抖，这么长的针扎进来，居然不疼诶，就只是被叮了一下的程度。

　　特制药水注入手腕，在肌肤上晕化。

　　阿黛用魔力引导,将药水(五)衣七⒏紦澪七镏⑴构筑成一个奇异的整体。

　　五六分钟后，黛小姐拔出长针，轻呼一口气。

　　“完成了，小希佩，来试试效果吧！”

　　希佩闭着眼睛，集中精神，按照阿黛的教导，逐渐感应到外置魔力回路的存在，而后牵引魔力，注入到手腕上的终端机。

　　她能调动的魔力只有很小一缕，汇入终端机后，似乎没能掀起一丝波澜。

　　她咬咬牙，打算再挤出一点魔力时，脑子里忽然叮叮作响，继而一大串信息涌入脑海，轰然炸开。

　　【魔网终端的绑定程序】

　　【连接魔法网络的步骤】

　　【联络秘钥的生成、交换和亦②霖彡児O七司拔对接】

　　【基础功能讲解】

　　【进阶功能的讲解与演示】

　　……

　　阿黛七陵⑻V事硫拔柒琦裠耸耸肩,她没给希佩详细讲解如何使用魔网终端,因为没这个必要。⑴

　　这姑娘还需要一点时间来适应魔网终端，阿黛索性计划起接下来要做的事情。淋

　　首先是找个地方吃午餐，附近餐厅不少，可以问问小希佩想吃什么。⑴

　　下午可以去服装店看一看，小希佩除了书店制服，就没几件好看的私人常服，要给她买几条小裙子，化妆品也要挑几套，不能总是用自己送的。祁

　　小希佩腿型很棒，超适合白丝袜，要多买几条！斯

　　再之后的话，去牌店看看？务

　　打⒉龄捌吾令韭三⒍蹴牌嘛,不丢人的。蹴

　　晚餐去吃她馋了一段时间的红酒肋排，那家店靠近红音街，晚上也许有露天音乐演出，凑凑热闹再回家。④

　　邀请小希佩一起洗澡，今晚还睡一个被窝，香香的，软软的，傻姑娘睡的很熟，偷偷摸几下也不会被发现。久

　　真是完美的一天~疤

　　——————

　　ps：下一章请明早查收~

第一卷 : 第13章  生活不易

　　环形书店。

　　丽娜抱着书，第五次偷偷张望少儿阅读区。

　　都下午了，希佩还是没来上班。

　　昨天的莽撞行为，让希佩内心受伤了吧？

　　如今这个时代，魔网已然进入生活的方方面面，魔力无感人群约等于残疾人，生活中会有许多不便之处，这种痛楚，没有经历的人是不会明白的。

　　丽娜啊丽娜，你总是能在这种事情上犯错，真笨。

　　少女摘下眼镜，揉了揉眼眶，轻呼一口气，而后从制服口袋里摸出一块菱形的宝石护身符。

　　把这块护身符当赔礼的话，希佩能原谅她的过失发言吗？

　　“丽娜，我要出门一趟，你兼顾一下少阅区那边的情况。”

　　副店长芙宁小姐从少阅企貳叄磷si蹴鳍傘私区里走出来,解下围裙,对丽娜说道。

　　希佩今天没来上班，芙宁只好亲自管理少阅区，她是副店长，在书店工作多年，手段不俗，那把群孩子哄得很好，但她自己的脸色却是肉眼可见的疲倦。

　　丽娜有些心酸，副店长每天要完成许多工作，最近几天的气色越来越难看，恐怕是休息不好导致的。

　　每个人都有压力啊，生活果然不是一件简单事。

　　“芙宁小姐，请放心。”

　　丽娜答应下来，目送芙宁离开。

　　半下午的IIling坝巫澪IX彡柳(九)时候,丽娜刚帮一位客人找到想要的书,有个矮小身影走到她旁边,轻轻拽了拽她的裙子。

　　她扭头一看，身旁的女孩梳着金色的马尾辫，五官可爱，额头略宽，眼睛里的情绪带着不悦。

　　丽娜认识这孩子，她叫图宁娜，算是书店的常客。

　　“前天在少阅区的那个大胸女呢？是嫌弃这里太麻烦，溜掉了吗？”图宁娜问道。

　　大……哦，是在说希佩。

　　确实挺大的。

　　丽娜不跟小孩子一般见识，声音放柔，说道：“希佩今天请假了，可能是有些私事要办。”

　　这是芙宁小姐给出的说法，但丽娜不怎么信。

　　希佩入职以来就没请过假,工作态⑺〇疤吾⑷VI⑧琦琦裙度一向很认真,昨天……唉。

　　“啧，好不容易出门一趟，那家伙居然不在。”图宁娜的语气里透露着不爽，“那就换你来帮我找书吧，《王牌小队》第16册，劳烦送到我手边来。”

　　丽娜低眸，又是“帮”又是“劳烦”，语气却这么不耐烦。

　　现在的小鬼，真让人讨厌。

　　她没有去翻书架，在记忆里一扫，便拎出几条讯息。

　　“抱歉，小朋友，《王牌小队》这本书目前只出到15册，第16册还没有发行，据说会在今年的八月中旬，也就是下个月开售，你可能要等上一阵了。”

　　“哈？”

　　图宁娜皱眉，小脸更加不耐烦，“还有这种事情？”

　　她轻声嘀咕，“偏偏就断在地底遗迹寻宝处，可恶的家伙，真是让人扫兴，八月份要做的事情可不少……”

　　丽娜没心思听她吐槽，问道：“还有什么需要帮忙的吗？”

　　图宁娜闷闷地跺了跺脚，因为是在书店，她控制了力度，小皮鞋并没有发出很大的声响，她揉了揉手腕，道：“听说最近有本叫做《黄金船》的冒险故事书还不错，拿给我看看吧。”

　　“抱歉。”丽娜再次道歉，“《黄金船》是成年人读物，里面包含一些小孩子不能看的内容，我不能拿给你。”

　　“搞什么鬼？成年向内容？！那家伙居然敢向我推荐这样的书？！”

　　图宁娜的声音抬高几度，她的烦躁已经写在脸上了，压抑着呼出几口粗气，她咬紧牙关，一言不发地离开书店。

　　丽娜目送她离开，眼神平静。

　　她没有欺骗图宁娜，《黄金船》的确不适合小孩子阅读，甚至不适合大部分成年人阅读。

　　这本书打着海盗冒险的幌子，实际上却在写两个女人之间的爱恨情仇。

　　已经发售的内容里，那两位女船长至少有八段“船”戏，一次比一次过激，可以预见的是，以后还会有更多。

　　作者费雪女士在描写那些场面时，笔法娴熟，感官真切，让阅读者如同身临其境，不出意外地话，应该是个真铝铜。

　　向小女孩推荐这种书的家伙，真是该死啊。

　　时间倏忽而过,吆②另傘弍lingqi逝⑧很快就要下班。

　　丽娜整理完少阅区，回到休息室时，身心俱疲。

　　小鬼们破坏力惊人，书本乱丢就算了，还有不少自以为是的家伙，把不属于该位置的书摞了上去，一本一本地收拾出来归回原位，比巡视艺术区累十倍！

　　身体的疲劳尚可忍受，精神上的疲惫太过磨人。

　　希佩能在这地方待两天，下班时还有余力，实在让人佩服。

　　丽娜在椅子上坐了好一会儿，整理好心情后，她脱掉鞋子，解下衬衫和过膝裙，换上一条长度及踝的碎花连衣裙，鞋子也换成了短靴。

　　她拿过自己的背包——一个半人高的长条布包，有些吃力地背起来，和芙宁小姐道别后，走出书店。

　　微凉夜色中，五光十色的路灯闪着光，照在来往行人的脸上，反射出迷幻的色彩。

　　丽娜一边走，一边扎紧腰部，碎花裙的左边裙摆被她拎起来，简单折叠后打了个结，露出左半边的大腿。

　　她又解开右肩处的暗扣，扯下一块布料，右肩和右臂上部也都暴露在空气中。

　　她挽起浅蓝色发丝，拨到颈侧，摘下圆框眼镜，揉了揉眼眶，双眼再次显露时，温柔消退，显出几分妩媚。

　　几十步路走过，及踝碎花裙的安静邻家姑娘，变成了不对称穿着、透出几分野性的小野猫。

　　她的步伐也变得大开大合,狂②⊙芭吾霖九傘硫⑨气奔放。

　　半小时后，丽娜来到了红音街，她的脸上多了半张面具，挡住眼眶周围。

　　她一天有两份工作，白天在书店，晚上在红音街。

　　一边是娴静柔和的理书员小姐，另一边的话……

　　“嘿，大姐！你终于来了！就等你这个鼓手了！”

　　“朋友们，红音街最棒的鼓手来了！野玫瑰今晚会给我们带来怎样的震撼表演？让我们拭目以待——”

　　轰！

　　爆炸般的声浪里夹杂着乐器音和观众的欢呼声，丽娜大步走上临时舞台，坐在鼓手的位置。

　　她放下背包，从里面翻出鼓槌，轻轻一抛，落回手中时，她整个人的气势都变得锐利起来。

　　但这种锐气在她瞥见远处人群时，忽然僵住了。

　　红音街的漫漫人群里,那一抹浅金和银白格外亮琉零⒉貳删⑷芭罢肆眼。

　　是黛小姐和希佩，两人正在街边摊上买东西。

　　她们靠的很近，黛小姐还用手圈住希佩，把她护在身体旁边，像是怕她走丢。

　　黛小姐穿一字肩黑色修身裙，希佩穿的是挂脖式抹胸白裙，两个人的身材都很好，长相各有各的美，吸引了不少目光。

　　一金一银，一黑一白，相依相偎，有说有笑，情侣感十足。

　　丽娜的眼眶没来由一酸，为什么会这样呢？

　　一个是给予她工作、帮了她许多的黛小姐；另一个是她好不容易感到心动、想要去了解、去亲近的希佩。

　　她们都是自己很在意的人，看到她们在一起，自己不是应该感到高兴吗？

　　“噔——”

　　低沉的金属音蹦出，乐曲奏响，而后快速高昂鸣啸。

　　丽娜用力敲下鼓槌。

　　——————

　　ps：生活不易，下班还得卖艺~

　　求票啦~

第裠熘ba蹴⑸爸霖逝O⑸一卷 : 第14章　　他人眼中

　　“那边有演出诶——”

　　希佩被街边的乐声吸引，开场奏的声音很像是贝斯，而后是电吉他，再之后鼓点声恰到好处地切入，旋律一下子抓住了她的耳朵。

　　她扭头看过去，那是一个搭建在街边的临时舞台，五人乐队正在表演。

　　乐队的观众围了一圈,希佩看不清表演者的溜另弍迩⒊斯扒坝咝模样,踮起脚也不行。

　　“老板，这两串手链都买了，不用包起来。”

　　阿黛付了钱，从街边摊老板手里拿过两串银色手链，她自己戴了一条，另一条挂在希佩手腕上。

　　两只手并在一起，洁白衬着洁白，银光和碎钻在路灯下闪烁。

　　“漂亮~”阿黛满意点头，顺势牵起希佩的手，“要去听一下街边演出吗？这可是红音街的特色哦。”依

　　“嗯嗯！”希佩点头。林

　　宁澳城本地的音乐她听的不多，那街边乐队的演出很有蓝星摇滚的影子，勾起了她心中对家乡的怀念，忍不住想凑过去多听一会儿。亿

　　震撼的摇滚乐抓住了观众们的耳朵和内心，都没几个人发现，人群后方来了两位堪称人间绝色的姑娘。q

　　希佩听了一会儿，乐声太响，她不得不踮起脚凑到阿黛耳朵边说话。i

　　“黛姐姐，这边的表演者能接受录音吗？我想把这首音乐录下来，带回去听！”⒋

　　希佩现在的状态很像是刚拿到手机的人，总是忍不住想体验一下手机的各种功能。污

　　黛小姐也低头咬耳朵回复她：“没问题，红音街的表演是自由的，录音吧，只要不涉及商业盈利，没人会来管你。”⑨

　　“嗯！”⑷

　　希佩抬起左腕，运转魔力，符文刻印处传来一阵酥酥麻麻的过电感，光屏被唤出，她按照使用规则，点击开始收录声音。疚

　　……拔

　　舞台上的视野与底下的观众不同，人群外围的希佩因为身高问题，看不清里面的表演者，丽娜却看的很清楚，昨天才说自己是魔力无感人群的希佩，呼唤出了魔网终端的光屏。

　　心脏仿佛被刺了一下，暗暗地疼着。

　　丽娜低下眼眸，原来不是魔力无感，是对她无感，才不愿意交换联络秘钥吗？

　　丽娜啊丽娜，你还真是笨的可以，只能记住书本上的死内容，完全读不懂社交辞令。

　　旁边的贝斯手不露痕迹地碰了碰丽娜的脚，提醒她注意节奏。

　　心思分神时，鼓点声也慢了半拍。

　　丽娜更用力地握紧鼓槌，把节奏抢了回来。

　　可她的视线还是忍不住朝外飘，看向希佩和黛小姐。

　　希佩这身衣服，看起来比店里的员工制服漂亮多了——不，不仅仅是衣服的问题，她整个人都显得比平常漂亮。

　　她的唇角微翘，表露出愉悦的心情，她的眼眸里流转弧光，温柔如水，她紧紧挽着黛小姐的胳膊，先前还踮起脚亲吻黛小姐的耳朵……

　　咚——

　　鼓点声忽然变得格外沉重，贝斯手劝阻不及，也只能跟着变化。

　　这一点小小的波动，让整首乐曲变得越加狂野暴躁。

　　底下观众没发觉异常，情绪在乐声的催化下也跟着狂放起来，高呼叫好声连成了浪。

　　希佩无奈地放下魔网终端，人声太多，录下来的音乐太嘈杂，就不好听了。

　　她没有发现，身旁的黛小姐看着台上，唇角露出狐狸似的微笑。

　　“太吵了吗？”

　　阿黛伸手把希佩圈住，“要不回去休息？我们打会儿牌，也该睡觉了，明天你还要上班。”

　　希佩点点头，在黛小姐的护持下挤出人群，离开了红音街。

　　隔得老远，她依旧能听见那狂放的摇滚音乐，也忍不住回头再看了一眼街边舞台。

　　咦？那个坐在角落的鼓手，居然是个女孩子诶，看身形似乎有些眼熟，在哪里见过吗？

　　希佩没细想，可能是去过店里的客人吧。

　　在环形书店工作，每天都要接触上百名客人，哪记得住那么多人。

　　哼着不知所谓的音调，希佩挽着阿黛，在夜晚的街道上慢慢行走，竟然来到了书店门前。

　　“从这边回宿舍吧，近一点。”黛小姐上前用钥匙打开书店门。

　　书店里空无一人，休息室的门半开，芙宁今晚又不在。

　　让希佩意外的是，书店后门处挂着一袋今日过期的面包。

　　“爱琳那丫头知道你给后巷送面包的事情。”阿黛轻声道，“今天你不在，东西她也没丢，明早你过来，这些面包也还能吃，从这里去后巷也花不了几分钟。”

　　希佩心里涌出一阵暖意，书店里的大家，都是好人呐。

 児O坝屋磷疚散陸IX ……

　　半夜三点。

　　热闹散去，红音街的窄巷子里，浅蓝发色的少女背着长条布包，一步步走向深处。

　　稀薄灯光将她的影子拉长，孤独又疲惫。

　　丽娜手里握着那块菱形宝石的护身符，眼神复杂。

　　她原本打算把这个送给希佩，为昨日的冒失发言道歉，现在看来已经不需要了。

　　生活啊，它总是苦涩如歌。

　　丽娜抬手想丢，又无奈地放下。

　　好歹是块宝石，虽说品质不高，也能卖几个钱，丢了可惜。

　　她把护身符的细绳在手上绕了几圈，就这么紧紧捏住，继续往前走。

　　生活还得继续，没有喜欢也不要紧。

　　没有人会因为缺爱就死去，起码我不会。

　　少女这么想着，前方的岔口处忽然闪出一道人影。

　　这人影黑袍盖脸，神秘兮兮，他伸手挡住丽娜，从怀里掏出一本黑皮封面书。

　　“这位小姐，不知道你有没有兴趣了解一下伟大的空域之主？”

　　丽娜的眼眸沉了下来，脚步顿住。

　　“我主恩泽大庇天下，拯救世人于苦难之中，祂有无限伟力，意志不灭，信仰即得救……”

　　少女拉开布包的侧链，取出一根鼓槌。

　　“我主有七十二化身，其中之一便是如今的教皇，书中圣典曰——”

　　砰！

　　鼓槌毫不客气地砸在黑袍①侕零san児零漆泗吧传教士头顶,将他打的一个趔趄。

　　“啊啊！”黑袍人惨嚎，手脚慌乱，“你、你这是在做什么？你——”

　　砰二疚O巫傘爸企医彡!

　　劈头盖脸又是一砸，薄薄的黑袍挡不住鼓槌，传教士头顶已然鼓起大包。

　　“你是不是有病啊啊！我、我主会宽恕你——啊！”

　　再一砸，黑袍人下意识举手阻拦，手臂嘎嘣一声响，竟是骨头断了。

　　他再也不敢多话，连失手掉在地上的书都不敢捡，手慌脚乱地窜进巷子深处，逃走了。

　　丽娜没有追，她喘了几口气，用布条擦拭鼓槌，收了起来。

　　在书店碰到这所谓的空域之主传教士时，她就被烦的想动手打人。

　　要不是顾及在希佩面前的形象……

　　想这么多也没用。

　　丽娜烦躁地摇摇头，她看到黑袍人掉落的书，理书员的职业本能让她下意识将其捡了起来，像是在书店里那样抱进怀中。

　　“该回去了。”

　　她扯了扯嘴角，走进小巷深处。

　　在路灯也无的角落里，有一个不到九平米的房间，那就是丽娜现在的家。

　　在宁澳这样的大城市，光是活下来，就已经很不容易了。

　　——————

　　ps：下一章请明早查收~~

第一卷 : 第15章  适应

　　咚——

　　钟声响起，看着镜子里的自己，希佩眨眨眼睛，满意点头。

　　她今早试着画了个眼妆，黛小姐全程指导，最后的效果还不错，黑眼圈被完美遮掩，浅红双眸精神奕奕，完全看不出来昨晚熬夜打牌的痕迹。

　　昨天回到黛小姐的房间时，已经到了晚上一点钟，洗漱收拾完毕，两人又缩在被窝里打了会儿奇异牌，四点多钟才睡下。

　　在黛小姐的教导下，希佩初尝打牌的乐趣，随后很不幸地堕入快攻深渊。

　　没办法，快攻简单又好玩，没有那么多复杂的计算，太适合新人了。

　　希佩抿了抿嘴唇，口红颜色匀称，头发还是扎成低马尾，简单乖巧，符合她的人设。

　　即便是神明赐福的美少女，出门前也要画个淡妆，整理好自己，保持完美状态。

　　她调整制服衬衣的领子，迈出房间门。

　　走III〇厁児〇弃司&紦廊里,阿黛斜靠着墙壁,眼神慵懒地看着希佩。

　　阿黛今天穿的是淡青色长衫，衣服布料丝滑，柔顺贴身，衬显出她略有些肉感的好身材，长裤的裤脚在小腿处裁开，露出一截儿白生生的小腿肌肤，形成了另一个视觉锚点。

　　黛小姐擅长穿搭，总能把自己收拾的很漂亮。

　　“走吧~”

　　她很自然地挽起希佩的胳膊，一起走向书店。

　　和阿黛一起走，希佩不太好意思玩踩地砖格子的游戏，步伐迈出的幅度也变小了。

　　行走在幽深的长廊里，希佩心底忽然泛起些许紧张感。

　　容貌上的封印解除，店里的同事和客人应该会察觉到她的变化，过去几个月的相处模式，会不会也跟着改变？

　　“别紧张，不管怎样，你就是你，是环形书店的理书员希佩，是与大家相处融洽的朋友。”

　　阿黛觉察到少女的浅淡忧思，柔声安抚，“朋友关系拆解开来，不也是一种相互的喜爱吗？至于那些不熟悉的人，又何必去理会呢？”

　　黛小姐的话让希佩心头微震，不就是更受欢迎嘛，也不是什么大事，她又不需要每份喜爱都去回应，和朋友们日常相处就好。

　　“我明白了，黛姐姐。”

　　少女心思纾解，脚下也变得轻快几分。一

　　她下意识连续几步踩在地砖格子线上，发现黛小姐竟然还跟她步调相同。零

　　她看向阿黛，阿黛回以微笑。衣

　　无须言明，不管是多大的人，踩着带格子线的地板走路时，总会不自觉地玩这种小游戏。七

　　希佩捏着黛小姐的手，说起来，这两天和阿黛睡在一张床上，她发现平日里优雅端庄示人的黛小姐，私底下的睡姿其实挺糟糕的，她偶尔醒来，黛小姐的姿势就没正常过。事

　　有时会压住她半边身子，有时又会横起来、脑袋靠着她的胸口，还会把她像抱枕一样紧紧搂住，或是弓着身体缩成一团……焐

　　这种反差萌还挺有趣，希佩并不打算告诉黛小姐。玖

　　临近书店后门，黛小姐松开了挽着希佩的手，她拍了拍希佩的肩膀，“你现在有魔网终端了，别忘了和大家交换联络秘钥哦~”（

　　说着话，她走向另一条路。四

　　“黛姐姐，你不去书店吗？”希佩疑惑。）

　　“我有点事情要办，晚上见~”鸠

　　黛小姐摆摆手，迈着优雅的步伐离开。扒

　　希佩无奈，走到门前，深吸一口气，推门进入。

　　芙宁正好从休息室里出来，手上勾着头绳，正在绑头发。

　　见她这副模样，希佩有些意外，“芙宁姐，你昨晚竟然没有鏖战通宵？”

　　芙宁轻哼一声，“那些手下败将逃得太快，没分吸了，就回来睡觉了。你呢，昨天——”

　　她话说到一半①二林叄弍零棋似ba忽然停住,眯着眼睛走到希佩身前,俯身看着她,眼神直勾勾的。

　　希佩被她的动作吓了一跳，双手撑在身前作防卫状。

　　“芙宁姐，你这是怎么了？”

　　“没什么。”

　　芙宁揉了揉鼻子，深吸几口气，感叹道：“原来这才是小希佩的真实样貌，难怪能让人不自觉地倾注更多喜爱，不得了啊，不得了……我尤其喜欢你这双眼睛，真是太漂亮了！”

　　这么直白的夸奖，让希佩有些不好意思，“芙宁姐，也没有这么夸张吧？就是比平常人好看了一些而已。”

　　“一些？而已？不不不——”芙宁继续端详希佩的脸，语气里不无羡慕，“我要是能长成你这样，我洗澡睡觉都不关门！”

　　噗。

　　希佩捂嘴，不要什么烂梗都往异世界带啊，穿越者前辈们！

　　“对了，你的居民证和魔网终端都办好了吧？”芙宁问。

　　希佩点头，这才想起来，自己的居民证还在黛小姐包里放着，得找个时间取回来。

　　她已经是成年人了，有资格自行保管身份证。

　　“交换一下联络秘钥吧，方便以后联系。”

　　芙宁抬起左腕，调整光屏，显露出一长串符号代码。

　　希佩也跟着调出⑴⑵Osan侕澪棋私扒联络秘钥,光屏互相扫描后,两人就算是加上好友了。

　　芙宁戳着光屏，给希佩发了个小人鼓掌的表情，而后眉头轻皱，拖出消息栏里的另一条信息。

　　“丽娜今天竟然请假了妻迩衫零私玖qi三⒋?而且这么晚才发请假消息?”

　　芙宁很惊讶，丽娜自从入职书店，堪称劳模员工，假期都经常来加班，工作日更是做到了全勤，今天居然会请假？

　　“身体不舒服……啧，这姑娘每天那么拼，累倒了也不奇怪，给她放一天假吧。”

　　芙宁敲击光屏，批准了丽娜的请假，并嘱咐她在家好好休息。

　　丽娜请假没来？

　　希佩叹了口气，她还想着，今天主动找丽娜交换联络秘钥，解释一下魔网终端的事情。

　　看来只能等明天了。

　　“走吧，去开早会，今天的艺术区我来照看。”

　　芙宁收棋迩III令四jiu⑺伞司起魔网终端,跟希佩一起走到了前门。

　　早会员工已经列队，厨娘爱琳本来正跟男朋友博兰说悄悄话，瞧见希佩过来，眼神一下子愣住了。

　　而后，她像是遭受到巨大打击，一副燃尽战败的模样，低下了脑袋。

　　但没过几秒，她又复活归来，跳起来掰着博兰的脖子朝旁边转，“不许看！”

　　博兰配合地扭头，瓮声瓮气地说道：“我知道的，视线不能在除你之外的女人身上停留超过三秒钟……”

　　“这次一秒也不能看！”爱琳咬牙切齿，声音像是硬从牙缝里挤出来的，“多看一秒，魂魄会被坏女人吸走的！”

　　希佩一点也不介意，朝情侣组比了个心，露出标准的甜妹微笑，又惹来爱琳小姐一阵呲牙咧嘴。

　　奥罗大叔看到希佩，表情也有些惊讶，但他见多识广，很快就恢复平静，朝希佩点点头，算是问候过早安。

　　“各榴玲児II彡事疤爸⒋位,早会开始,现在来安排今日的工作——”

　　——————

　　ps:瘤邻⒉er⑶逝罢罢肆来哩~更新掉落~

　　感谢@{"reader_id":"635035","reader_name":"提醒休息小助手"} 的辣条，孩子很喜欢吃，谢谢~

第一卷 : 第16章  小天使

　　“抱歉，我这边暂时没有换工作的打算，目前只想做好理书员，感谢您的好意。”

　　希佩嘴里说着抱歉,礼貌又疏离地赶走又一个搭讪者,心⑵邻八(五)另究叄熘揪里却疲累极了。

　　开店不到一小时，她就遇到了不下二十次搭讪。

　　有上来就要魔网联络秘钥的，也有借口她和初恋长得很像的，还有来挖角的，开高价请她去自己的店里工作……

　　希佩好奇地多问了一句什么工作，那人告诉她，是泳装店衣服模特。

　　……

　　心累。

　　太受欢迎也不是好事啊，要不是书店里贴了安静阅读的标签，情况估计会更混乱。

　　“喝点水。”

　　芙宁走到她身边，递过一杯温水。

　　希佩咕嘟嘟灌下去，长长地叹了口气。

　　“以后这种情况估计会是常态。”芙宁笑着说,“你个人可能会很困扰,但对书店来说嘛……哈哈,我刚才听到离开的客人在说qun⑥VIII⑨物吧龄斯霖巫,‘环形书店来了位超漂亮的理书员,一定要来看看’!”

　　希佩扶额，漂亮美人是永不过时的营销手段。

　　她闷闷地看着芙宁,“那你和店长得给我开两份旗零紦污泗⑥紦⒎鳍帬工资。”

　　“嗯？”

　　“一份是正常的理书员，另一份是看板娘。”希佩道。

　　“你接受的倒是挺快的，还有闲心开玩笑。”芙宁从她手里拿过空杯子，“两份工资就别想了，除非你愿意穿着猫耳女仆装在店门口举牌招揽客人，奖金倒是可以给你安排一下。”

　　这姑娘有了居民证，不算是黑户了，日常开销会慢慢增加，多开点工资也好，得把她拴住喽。

　　猫耳女仆装？还举牌招揽客人？

　　希佩摇摇头，干不了一点，穿给自己看还行，大庭观众之下，她的羞耻心会坏掉的。

　　“走啦，好好干活儿~”

　　芙宁拍了拍希佩的肩膀，去应对艺术区的客人了。

　　时间一到，少儿阅读区的小魔王们就位，干净整洁的书架柜台很快就变得混乱起来。

　　好在送孩子来书店的多是母亲，见到希佩，只是会在内心里感叹一声漂亮，没有人上来搭讪。

　　孩子们对喜爱的表现就更纯粹了，今天格外听话，都没有小朋友闹矛盾，还喜欢黏在希佩旁边，时不时偷看她。

　　希佩也找到一个好位置，有书柜遮挡来自其他分区的视线，让她暂时得到了清闲。

　　十点多钟的时候，希佩见到了维塔。

　　小姑娘今天还是梳着金色的双马尾辫，小圆脸肉嘟嘟的，十分可爱。

　　她的母亲将她送到少儿阅读区，见到希佩时，眼神略显惊讶，鞠了一躬，道：“希佩小姐，麻烦你暂时照看一下维塔，午餐时我会来接她，辛苦了。”

　　“妈妈再见。”维塔挥手跟母亲道别。

　　目送母亲离开，小姑娘上下打量希佩，很认真地说道：“希佩姐姐，你今天好漂亮！”

　　可爱小姑娘的夸奖，让希佩内心一阵满足，她蹲下来揉了揉维塔的小圆脸，“维塔今天也超可爱哦。”

　　“唔，妈妈也这么说。”小女孩露出有些害羞的笑，“还有，我没有说希佩姐姐以前不漂亮的意思，是今天更好看了。”

　　这小姑娘是真会夸人呐！

　　希佩恨不得把她抱在怀里转几圈，以后要是养女儿，就得按照维塔这个模板来，可爱懂事又温柔，可不能变成图宁娜那样的小鬼！

　　“小维塔每天都陆另貳弍珊肆捌玐IV很可爱!”希佩忍住了在小姑娘脸上嘟一口的冲动,问道:“今天想看什么书呢?”

　　维塔从裙子的小兜里拿出一张纸，“是这几本，麻烦希佩姐姐了。”

　　希佩接过纸条一看，心里直感叹“好家伙”！

　　《格斗剑护手规制》，《皮甲缝制手艺与上油保养》，《金属材质形变临界值研究理论分析与浅层实验报告》……

　　这、这真的是小朋友能看懂的书？

　　“小维塔，纸条，没拿错吧？”她不信邪地问了一句。

　　维塔踮着脚看看纸条，小脸认真，“没错哦，是这些。”

　　“但这些书，少儿阅读区可能没有。”希佩道。

　　维塔歪着头想了想，“可能会在职业区？麻烦希佩姐姐了，要是有我不能在书店阅读的内容，请帮我把书包起来，妈妈会买回家。”

　　希佩又想到维塔上次来看的书，貌似是《制弦师的手指培养法》，还买了本有血腥内容演示的《盾牌的偏力受振分析》回家。

　　都是和武器制造有关联的书，小孩子天天看这些做什么？

　　“小维塔，冒昧问一句，这些书的内容你能看懂吗？”希佩抑制不住好奇心，低声问道。

　　维塔眨了眨大眼睛，“能懂一些，不懂的可以先记下来，以后慢慢会理解的。”1

　　顿了顿，她又补充道，“妈妈是这么跟我说的。”邻

　　希佩又问：“小维塔未来是想从事和武器锻造有关的职业吗？还是纯粹地对这方面内容感兴趣？”异

　　维塔想都没想，回答道：“妈妈的工作是锻造武器，我想早点成长起来，给妈妈帮忙。”V

　　好懂事的孩子！这么小就知道为妈妈分忧！I

　　希佩心里一颤，简直就是小天使啊！I

　　她轻轻捏了捏维塔的小脸，“你在这里等一会儿，我去把书找过来！”④

　　“麻烦希佩姐姐了。”维塔很有礼貌地鞠了一躬，在旁边的椅子上坐下，还很淑女地抚平了裙摆。屋

　　职业区希佩只待过几天，不算太了解，丽娜又不在，她就去找芙宁帮忙。玖

　　副店长工作多年，对店里诸多书架了如指掌，看到希佩列出的名单，她也很惊讶。斯

　　“小孩子能看懂这些书？”韭

　　芙宁和希佩抱有相同的疑问，听说小姑娘是想帮妈妈分忧，她也颇为感动。芭

　　“这些书里应该没有过激内容,啧,要是丽娜在就好了,她应二究龄焐叁岜奇仪叁该知道。”

　　芙宁想到在家休养的丽娜，语气里不无怀念，“走，我带你去拿书，都在职业区d3书架。”

　　希佩趁机抛出心中疑惑,“店遛扒韭务八澪si邻吴裠#里这么多藏书,丽娜都看过?”

　　“我也不知道，但她看过很多。”芙宁道，“那孩子不是天天抱着笔记，在各个书架前巡视吗？除了查看书架状况，也是在挑选她喜欢的书本，趁着检查的时间翻一翻。”

　　“不愧是丽娜前辈，厉害了！”希佩感叹道。

　　书店的理书员大部分都不是冲着工资来的，是馋店里的书，但真来了店里，才会发现工作期间只有很少的时间能翻书。

　　“这边，这里，还有这个——好了，拿回去给你的小客人吧。”芙宁把一摞书递给希佩。

　　三四块砖头那么高的书，压的希佩臂弯一沉，差点没绷住。

　　“呃，你这身子，算了，还是我帮你拿过去吧。”

　　芙宁失笑摇头，又把书捞回来，跟着希佩送回少儿阅读区。

　　希佩离开的这么一会儿功夫，少儿阅读区又来了一位熟人。

　　那位宽额头、坏脾气的小鬼正双手抱胸，站在服务台旁边，她的眼神里充满了不耐烦，看谁都像是欠了她几百块钱的样子。

　　——————

　　ps：上了个推荐位~请大家多多投票~

　　我会加更的~

第一卷 : 第17章  小鬼

　　“喂，你这家伙，昨天怎么没来上班啊？”

　　图宁娜的语气里带着让人熟悉的不悦，她似乎每天都不开心，火气很大。

　　希佩心里暗道麻烦来了，脸色倒是风轻云淡，先和芙宁一起把维塔要的书堆在小姑娘身边，才开口回应她：

　　“有些事情要办，请了一天假，怎么，昨天你来书店了？”

　　芙宁也认识图宁娜，知道这小鬼不好对付，她给希佩递了个自求多福的眼神，就转身离开了。

　　图宁娜露出了“你是不是在说废话”的表情，而后忽然眼瞳微缩，耳垂处也跟着泛起些许红晕，她张开嘴，声音迟了一会儿才出来：

　　“你这是跑去魔法美容了吗?在哪家店做的?效果看起来还不错妻二(三)霖斯氿⒎⒊IV。”

　　希佩暗自翻了个白眼，道：“我本来就长这样，只是先前没有好好打扮。”

　　图宁娜走近两步,盯着希佩的脸仔细看,过了一会儿才蹦出几弍玖龄呜散罢起一③个字,“今天化了妆?”

　　“理书员也是服务类工作，带妆上班很正常。”希佩转身看书架，“你找我就是为了讨论这个吗？有什么想看的书？”

　　图宁娜轻哼了一声，“没有。”

　　想看的年龄不够不让看。

　　她沉默了一会儿，看希佩在整理书架，她咬咬牙，开口问道：“你知道兰利姐姐的花店在什么地方吗？”

　　希佩摇头，她来上班没几天，兰利就离开了书店。

　　在她的印象里，那是个不算特别漂亮，但很温柔的大姐姐，除此之外，就没有更多记忆点了。

　　“嘁，要你何用！”图宁娜不开心地跺了跺脚。

　　她有注意控制力度，并没发出很大的声响。

　　希佩也冤枉，“这种事情问店里的其他前辈，比如副店长芙宁小姐，不是更好吗？”

　　再说了，她先前想帮图宁娜问花店的地址，这小丫头也没答应啊，还说什么“该重逢时自然会重逢，我才不想去找她”的话。

　　事情过去没几天，希佩可还记着呢。

　　图宁娜鼓起脸，闷闷地盯着希佩，也不说话。

　　希佩被她看的受不了，无奈求饶，“好吧，我这就去问问芙宁姐，你在这里等一会儿。”

　　芙宁还没走远，希佩追着背影快步走过去。

　　服务台边上只剩下两个小孩子，维塔小声道：“这位姐姐，希佩姐姐她们上班很累的，可以不要用糟糕的语气和她们讲话吗？她们不能对客人生气，但心里也会不舒服的。”

　　“关你什么事?”图宁娜一点也不买账,斜柳林⑵er③④拔巴是着眼说道,“我来找那个女人帮忙是她的荣幸,她也乐意!”

　　“姐姐这样不对，与人为善，人们才会回应善意。”维塔认真地说道。

　　图宁娜像是被熘磷陾迩叄逝扒玐事踩到了尾巴的猫,怒气值猛然上涨,她咬牙道:“我不需要别人的善意!那种东西毫无必要!我只用——”

　　“但你也想得到希佩姐姐的关注，不是吗？”维塔说道，“我看的出来，你其实并不讨厌希佩姐姐，也想亲近她。”

　　“你这小鬼懂什么啊？”图宁娜上前捏住维塔的脸，“再乱说话，信不信我捏坏你的脸？”

　　维塔不退不避，眼神平静地看着图宁娜：

　　“我和你不一样，妈妈说我是个诚实的孩子，我很欣赏希佩姐姐，想跟她成为好朋友。”

　　顿了顿，她又道：“等以后我长大成年，还想让希佩姐姐成为我的新娘。”

　　“哈？！”

　　图宁娜嘴巴长大，一整个呆住，手也放开了，“你、你这小鬼，你知不知道自己在说什么啊？”

　　她扫了一眼周围，希佩还没回来，其它小孩子都沉浸在自己的世界里，没人听到她俩的聊天。

　　“你今年才几岁？你跟那个女人之间至少差着十岁！”图宁娜压着声音说道，“而且你们都是女孩子啊！小孩子说些过家家的话就算了，可别把这种不切实际的想法当真！”

　　维塔不以为然，平静地说道：“我说了，我是个诚实的孩子，不喜欢开玩笑。”

　　她单手摁住身旁的书堆，“我以后想成为有名的武器锻造大师，所以从现在起就开始学习相关知识。”

　　“我想和希佩姐姐成为好朋友，所以暑假的每一天，我都会来书店看书，九月开学之后，我也会保证一周至少来一次。”

　　“至于你说的年龄差，十年之后我十八岁，希佩姐姐也就三十岁左右，这不就能接受了吗？”

　　图宁娜被女孩的发言震惊住了，眼里满是不可置信。

　　忽然间，她像是想到了什么，面颊赤红，头上就差冒白气了，“你、你当真？你不怕我把刚才的话都告诉希佩？你这样的小变太，她肯定会疏远你的！”

　　维塔道：“有句俗语叫做童言无忌，希佩姐姐不会怪我的，相反，她会觉得我足够真诚，足够可爱。”

　　歪了歪头，她又说道：“说不定还会跟我拉钩，定下未来的誓约。”

　　“你、你、你…器迩III邻事⑼七叁司&…”

　　图宁娜指着面前的女孩，支支吾吾，面红耳赤，憋了半天也就凑出一句话来，“你绝对、绝对是在开玩笑吧？”

　　“啊，没错，我在跟姐姐开玩笑。”维塔忽然改口，眼睛扑闪扑闪，视线飘到图宁娜身后。

　　图宁娜瞬间反应过来，转身朝后看。

　　希佩走了过来，瞧见图宁娜伸手指着维塔，她伸手揉乱图宁娜的头发，“不能欺负小维塔，她是个乖孩子，兰利小姐花店的位置我帮你问到了，在城西落霞街36号，店铺名字是心语。”

　　图宁娜看了看希佩，又看了看一脸平淡的维塔，内心里涌出些颓然情绪。

　　她想说，我才没有欺负这小鬼，话到嘴边却说不出来。

　　再看维塔，她只觉得这小鬼莫名有点恐怖。

　　“地址需要写在纸上吗？”希佩见图宁娜没说话，问道。

　　“不用了。”图宁娜叹了口气，“我已经记下来了。”

　　她看了一眼被维塔压在手掌底下，厚厚的一摞学术书籍，心里的情绪更加复杂。

　　“我先走了。”她逃也似地离开了少儿阅读区。

　　望着图宁娜的背影，希佩低声嘀咕一句：“就这么着急？”

　　看来兰利小姐在那小鬼心中的地位很高嘛。

　　她蹲下来揉了揉维塔的脸，还是小天使可爱，“刚才那位姐姐没欺负你吧？”

　　维塔摇头，“没有，那位姐姐很好，就是有点心口不一。”

　　“你也看出来了？”希佩笑了笑，“她其实也挺可爱的。”

　　不闹腾起来的话。

　　傲娇嘛，从她这个成年人的角度来看，完全能够理解。

　　——————

　　ps：求票~~

　　谢谢@{"reader_id":"11096498","reader_name":"浅羽家风筝"} @{"reader_id":"1876184","reader_name":"繁花将尽"} 的礼物~~

第一卷 : 第18章  美丽的负累

　　小餐厅今日份的员工餐，是烤肉排、白面包加上奶油蘑菇汤。

　　希佩刚端着餐盘坐下，爱琳就凑了过来，坐在桌对面。

　　她也不说话，就双手撑着脸颊，笑眯眯地看着希佩。

　　希佩被她看的心里毛毛的,吃东西都不自在,索性停下来问壹霖易气肆吴⑼IV⑼(八)她,“爱琳姐,你是有什么事情吗?”

　　“也没什么，就是觉得你今天特别漂亮，想多看看。”爱琳笑着说。

　　希佩偷瞄了一眼小厨房，博兰还在里面忙碌。衣

　　她视线回正，爱琳还在笑，看着有点渗人。O

　　希佩压低声音，认怂道：“你男朋友绝不可能偷看我，他只喜欢你。”一

　　“我知道呀。”爱琳嘴角扯出骄傲的弧度，“我了解他，比了解自己还要多。”琦

　　希佩无奈地看着她，“那……”思

　　“没事，你先吃，吃完了我再跟你聊。”爱琳道。儛

　　希佩叹气,“你这样看着我,我吃不下去,还是先说事情吧。(六)ling侕貳删司玐捌⒋”韭

　　“那我就直接说了。”爱琳盯着希佩的眼睛，“变得更加美丽的办法，是什么？”思

　　哈？玖

　　希佩皱了皱眉，抛出之前的说辞，“其实我本来就长这样，只是前段时间没有好好收拾。”芭

　　说着话，她还抹了抹眼底下的浅色眼影。

　　“你看，我今天还化了妆，全妆！”

　　爱琳摇头，“姐妹，骗别人可以，骗我就没意思了。”

　　她大拇指对着自己，“我，宗师级妆娘，换头术级别的手艺，你这种初级妆造，在我眼里跟没上似的。”

　　谎言被拆穿，希佩心里有点虚。

　　她画的淡妆，也就上了个口红，用眼妆遮了一下黑眼圈。

　　她现在这张脸底子实在太好，哪怕不上妆也是顶级美颜，化妆只是尊重自己的职业。

　　爱琳伸出手，隔空指着希佩的脸，说道：“你的眼距有了一点微妙的变化，比之前看起来更柔和，眉形天然无修饰，眼瞳更有灵气，鼻子又稍微翘了一点，但没到尖的程度，还有唇角，天然的微笑唇诶，很适合你这张脸，超可爱的！”

　　希佩觉得有点羞愧，她自己都没看出来，封印前后她的脸有这么多变化。

　　“我们也就一天没见。”

　　爱琳鼓了鼓脸颊，模样有些可爱，“之前的你也很漂亮，但没有到今天这种程度，毫不夸张地说，要是没有博兰，我绝对会迷上你。为了你，我肯定义无反顾地变成女通讯录！”

　　希佩尬笑，不知道该怎么接话。

　　“所以,姐妹你就告诉我吧,到底怎样才能变得更漂亮?”爱琳嘟着嘴请求道,“我以后天天给你开小灶,二林⑧武玲咎⑶榴⑨美食每天不重样,保证你吃到开心。”

　　希佩四处看了看，小声道：“这话是可以说的吗？小餐厅里的食材，不都是书店统一采购的？”

　　“我自己出钱给你买！绝对是顶级食材！”爱琳道，“我和博兰的手艺你也知道，厨神好吧！”

　　希佩其实有点心动，但她真不知道该怎么说。

　　黛小姐警告过她，穿越者的身份不能随便说出去，神明赐福亦然。

　　她想了想，决定把锅甩给黛小姐。

　　她试着调动情绪，苦笑两下，一脸无奈地说道：“爱琳姐，不是我不想告诉你，其实我也不知道是怎么回事。黛姐姐对我施展了一种法术，之后我就变成这样了。”

　　这话也不能算是说谎，解除封印也是一种施法。

　　“店长？”

　　听到黛小姐的名字，爱琳的脸色微微变化，她噘起嘴巴，鼻子喷气，“她居然还藏了这样的手艺！对姐妹不够坦诚啊，我今晚就去找她！”

　　希佩猛点头，对对对，找黛小姐去，让黛小姐给个解释。

　　“行了，你吃吧。”

　　爱琳站起身，拍拍手，打算离开。

　　希佩小声问了句，“爱琳姐，你已经很漂亮了，又有博兰先生这么好的男朋友，还有必要变得更美吗？”

　　“现在这种程度的美丽，拴住博兰是够用了。”爱琳轻笑，“但是女孩子嘛，谁不想变得更好看一些呢？”

　　希佩心底叹了口气，她以前也这么想，但今天的遭遇着实让她心灵疲累。

　　还是解封之前的状态更好，足够美丽，又不会惹事情，还不耽误和漂亮姐姐们贴贴。

　　这么想会不会有点凡尔赛？

　　午餐过后，希佩继续投入工作。

　　下午的少儿阅读区清净了不少，希佩还是提前收拾书架，正忙活时，服务台处有人走了过来，轻声问道：“你好，请问希佩小姐在——您就是希佩小姐？”

　　希佩转过身，正好对上来人惊讶的眼神。

　　这是一位穿着职业裙装的女性，看年龄约莫四十来岁，戴一副银边眼镜，手里还提着公文包。

　　希佩没太在意，扫了一眼少阅区的孩子们，问道：“这位客人，你是来接孩子回家的吗？”

　　“不不不，希佩小姐误会了，我是专程来找你的。”中年女性递出一张名片，“我是时尚期刊《浪漫独舞》的主编艾达，这次来见您，是想商谈一些事情。”

　　《浪漫独舞》？

　　希佩没听说过，起码自家书店没有。

　　她接过名片一看，银框镶边，弄得还挺正式。

　　“抱歉，我暂时没有换工作的打算。”希佩搬出上午时的说辞，“我很喜欢环形书店的工作氛围。”

　　艾达微笑，“看得出来，希佩小姐对待自己的工作很认真。我没有破坏您现有工作的打算，只是想邀请您为我们《浪漫独舞》拍摄一期封面宣传照片。”

　　“酬金方面好商量，我们老板诚意十足，您要是有什么顾虑也可以说出来，都可以协商解决。”

　　希佩皱眉，把名片递回去不太礼貌，她将其扣在服务台上，说道：“抱歉，艾达小姐，我最近没有时间。”

　　“那请问您什么时候有空？”艾达装作没听懂，进一步说道，“我们愿意等待您的空档期。”

　　希佩有点不高兴了，这女人非得让她把拒绝的话说明白，搞得两边都不好收场吗？

　　她冷哼一声，正要说话，黛小姐慵懒悠闲的声音忽然响起。

　　“艾达，你没听到吗？我家店员小可爱说她没有时间，不想接你们的活儿。”

　　阿黛从前门方向走来，停在希佩身边，给希佩递了个眼神，示意这件事自己来处理。

　　“您好，黛小姐。”艾达恭敬地鞠了一躬，随后扶了扶眼睛，说道：“我们老板这次下了决心，让我务必邀请到希佩小姐，他多长时间都愿意等，酬金也是顶格待遇，能签下长期合约就更好了，您能否通融……”

　　“出去。”

　　黛小姐的语气忽然变得冰冷，她打断艾达的叙述，酒红色眼眸里夹杂一丝薄怒，“听不懂人话吗？我不想让芙宁来请你出门。”

　　艾达面色微变，深鞠一躬，“抱歉，黛小姐，打扰了。”

　　她没再多说话，提着公文包快步离开。

　　“真扫兴，我家小可爱才显露美貌，就有这么多烦人的蜜蜂扒过来。”黛小姐看着艾达的背影，比了个不悦的横指。

　　“黛姐姐，幸亏你帮我解围。”希佩高兴地挽住阿黛的胳膊，亲昵地靠了靠。

　　“那家伙，还有她背后的《浪漫独舞》，都很没有边界感。”阿黛说道，“以后你再遇到他们的人纠缠，要很干脆地拒绝，不要给一丝可趁之机。”

　　“我知道了。”希佩记下忠告，“说起来，《浪漫独舞》到底是什么刊物啊？咱们店里好像没有？”

　　阿黛冷笑：“它们原来是做时尚服装评价起家的，上一任老板大刀阔斧改革，《浪漫独舞》变成了礼服专场，但它们这个礼服不会在晚宴出场，而是更晚一些的深夜场。”

　　希佩眨眨眼，听懂了，玩清趣的是吧？

　　所以,她这是被人邀请拍瑟琴杂二究令⒌⒊巴器衣三志的封面?

　　晦气！

　　难怪一向好脾气的黛小姐会直接赶人。

　　希佩心里给黛小姐点了个赞，小声问：“黛姐姐，你的事情办完了？”

　　阿黛抓起希佩的一缕头发，绕在手指上把玩，“红茶会有位姐妹找我，拜托我办点事情，说起来还和你有点关系。”

　　————

　　ps：加更的一章~七点左右还会有更新的~求票~

　　谢谢@{"reader_id":"31809","reader_name":"百合控的吃货"} 的胖次，很好用，戴在头上能加码字速度（

第一卷 : 第19章  尝试

　　“小希佩，你听说过决斗法师吗？”阿黛问。

　　希佩想了想，她刚来到异世界时，对魔法的一切都很好奇，好像在书上看到过决斗法师的介绍，但当时只是一带而过，现在已经回想不起具体内容了。

　　于是她摇摇头,等着黛小姐来详yi②陵⑶陾林VII似爸细介绍。

　　阿黛拉着希佩，在少儿阅读区的长椅上坐下。

　　“所谓决斗法师，一般是指专精竞技场决斗比赛的法师职业者，这个称呼由来已久，千年前便已有之。那时候魔法的力量还掌握在少数人手中，魔力即权贵，法师之间的决斗多是为了解决纠纷，他们会请人公证观看，裁定胜负，长此以往，便形成了固定的职业分支。”

　　“魔网出现后，魔法的力量逐渐普及。效仿战士们的决斗场，法师协会也组织起了决斗场的相关赛事。在那时候的人们眼中，魔法刚刚褪去神秘面纱，观看魔法师们决斗是一件新奇有趣的事情，因此赛事规模一度空前盛大，也出现了许多有名的职业选手。”

　　“但是齐〇玐武(四)熘扒棋qi逡……”

　　黛小姐抬手唤出魔网终端的光屏，“你也看到了，这么多年发展下来，魔网终端的功能越来越多，魔法在普通人眼中也不再神秘，人们有了更多娱乐手段，这赛事热度嘛，也就越来越低了。”

　　“今年上半赛季的冠军决赛，现场观赛人员上座率还不到三成，线上热度也很低。我有位相熟多年的姐妹就是负责这方面事务的，可把她给愁坏了。”

　　希佩听的迷糊，所以这件事跟她有什么关系呢？

　　她连启动魔网终端的力量，都是靠着外置魔力回路积攒的。

　　用古早一点的话术来说，她这应该算是“勉强使用魔网终端的能力”？

　　她当不成魔法师，别说参与法师决斗了。

　　阿黛看出希佩的疑惑，继续说道：“我那位姐妹最近痛定思痛，决定改变赛事的宣传手段，多吸引一些新观众入场，培养新的观赛团体，之后嘛，她在维拉那边看到了你的照片。”

　　阿黛心底有些烦躁，说起来这事儿还得怪维拉，这姑娘昨天去参加红茶会的晚宴，一不小心喝高了，不知出于何种心态，她竟然拿出希佩的照片向姐妹们炫耀。

　　这导致希佩被不少人给盯上了，阿黛估计最近都有的忙。

　　她有理由怀疑维拉那碧池就是故意的，把水搅浑，分散自己的注意力，这样她才有机可乘。

　　希佩这时也回过味来，指了指自己，“所以，她想让我来帮忙宣传？”

　　“是这个意思。”阿黛说道，“那位姐妹最近更新了决斗法师的标准制服，她想聘请你去当宣传模特，试一试效果。”

　　希佩眉头轻蹙，“既然是决斗类型的制服，应该需要展示服装的作战能力吧？我完全不会法术，这也行吗？”

　　“小事,宣传照骗嘛,有的是办法达成想要的效果。”阿黛说道,“关键是看你的意愿,你要是602234884不想去,我会帮你拒绝的。”

　　希佩心有犹豫，黛小姐帮她介绍的工作，应该是不会坑她，但是……

　　“我担心自己做不好。”她说道，“黛姐姐你也知道我的情况，说的好听点是神明赐福，难听点的话，就是个美丽的废物啊，我什么也不会，就是个纯粹的花瓶——”易

　　阿黛伸手捂住她的嘴巴，“不许你这么说自己！”澪

　　“怎么能小看魅力这项属性呢？在你们穿越者口中，魅力和幸运都是极为重要的属性，完全不比战斗技能差。”亿

　　黛小姐道，“而且在我眼中，小希佩很棒哦，来到完全陌生的世界，处于危险的环境里，还能够保持善良的初心，不自暴自弃，认真对待生活……这完全可以用‘勇士’来形容嘛。”气

　　敢于和糟糕的生活对线的人，才是真正的勇士。泗

　　希佩吸了吸鼻子，黛小姐真会讲话，都给她说感动了。武

　　她就一随遇而安的性子，也能被吹的这么好。久

　　穿越之后能遇到黛小姐，是她的幸运。俬

　　希佩抬起眼眸，反握住黛小姐的手，“那，试一试？”（

　　“试一试吧。”阿黛道，“决斗法师也算是我们这个世界的特色，你可以体验一下。”九

　　“巫衣qiba⒏林七溜I嗯!”希佩认真点头。)

　　阿黛脸上露出柔和的笑，“我跟那位姐妹约了个晚餐，等会儿就带你去见她，今天剩下的班不上了。”⑻

　　“这么快？”希佩看了一眼少儿阅读区，还是半混乱状态，收拾起来需要不少时间。

　　今天丽娜请假，她再旷半天班，芙宁小姐会很累吧？

　　“说起来，怎么没看到丽娜？”

　　黛小姐环视一周，也有些惊讶，她还打算带走希佩后，让丽娜来兼顾一下少儿阅读区的。

　　“丽娜今天请假了。”希佩道，“早上给芙宁姐发的消息，说是身体不舒服。”

　　“唔，那孩子也会请假啊。”阿黛心里嘀咕，难道是昨天受到打击了？

　　都怪希佩魅力太大，扰乱了丽娜的心，昨晚的鼓声都有点不在状态。

　　阿黛没想太多，拽着希佩去找芙宁，说了一声有事，就把希佩带出了书店。

　　她在路边打了辆车，抵达目的地时，已经到了晚餐时间。

　　两人走进一家餐厅，被服务员领着上了三楼，进入一个贵宾间。

　　房间里，一位银灰发及肩、穿长风衣的女性正在等候。

　　她和黛小姐差不多高，样貌是那种英气的漂亮，身材稍微纤细一些，山脉分量也略有不如，但她优雅侧坐显衬出极为修长的腿型，一下子吸引了希佩的目光。

　　见到阿黛和希佩走进房间,女性眼中闪过一道异彩儛衣七VIII罢磷 起刘⑴。

　　她站起身来迎接两人，视线落在希佩身上，她直接竖起大拇指，笑着赞叹道：

　　“这就是小希佩吧？身高一米五八，但是有超大杯诶！这到底是怎么发育的？真人看起来比照片里的还要漂亮！完美戳中我的好球区！简直绝了！”

　　希佩额头上蹦出井号，暗自咬牙切齿。

　　超大杯又是什么诡异的形容？！

　　而且她也不想长这么矮，都是神明赐福的问题！

　　——————

　　ps：求票~下一章明早查收~

第一卷 : 第20章  决心

　　“罗克珊，收敛一点，你吓到我家小可爱了。”

　　黛小姐用脚勾住椅子，扯过来挡在希佩和女人中间，不悦地瞪了女人一眼。

　　名为罗克珊的女性轻咳两声，尴尬一笑：“抱歉抱歉，见到可爱的女孩子，有点激动。”

　　黛小姐拉着希佩坐下，与罗克珊隔桌相望。

　　“简单介绍一下，希佩，我家书店的理书员；罗克珊，决斗法师联盟的负责人之一，你可以称呼她罗克珊主任，叫姐姐也没问题。”

　　“你好，小希佩。”罗克珊主动伸手。

　　希佩伸手握住，“你好，罗克珊姐姐。”

　　“小手挺软的,呃,我是说,跟你握手是我的荣幸。”罗克珊收回手,搓揉手指,笑武衣弃玐巴澪鳍陸①着说道。

　　希佩心情微妙。

　　看长相和穿衣风格，她还以为这位会是个帅气型大姐姐，没想到这么、这么油腻？

　　黛小姐又横了罗克珊一眼，警告道：“你正经一点，要不然等下被希佩拒绝，我可不会帮你说话。”

　　“好的，没问题！”

　　罗克珊收敛脸上的笑意，看着希佩，说道：“小希佩，我想请你帮忙宣传决斗法师的新制服，不知道你意下如何？”

　　希佩低头瞥了一眼身边的黛小姐，就当是给黛姐姐一点面子吧，稍微谈一谈。

　　“我想先看看新制服的样式，可以吗？”

　　罗克珊打了个响指，“当然，这是应该的。”

　　她抬起左腕，点开魔网终端的光屏，将一道影像投射在包间的墙壁上。

　　影像里包含了新制服各个部位、各个角度的视图，以及穿在无脸人形模特身上的大概效果。

　　和传统法师的整件长袍不同，新制服切分成了好几个套件。

　　最外层是长度盖住大腿的黑色风衣，修身款型，左右腰部有好几个挂带，可以携带卷轴和魔法书，也能挂载法师的备用短杖。

　　内里打底的是黑色微透的连身袜，包裹住了身体的大部分肌肤，上面绘制着希佩看不懂的魔法符文，似乎是强化了魔法防御能力。

　　上半身是马甲衬衫设计，收束身形，简洁美观；下半身有短裙短裤两种选择，长度都停在膝上部位，很豪爽地显露腿部线条，左侧大腿上部还有三条绑带，紧紧勒在黑袜外，专门用来放置试管类药剂，确保弯腰伸手就能拿到。

　　希佩看着无脸人形模特穿上身的效果，莫名觉得这身衣裳的风格有点眼熟。

　　上半身严严实实，能穿多少穿多少；下半身露腿短裙加勒肉绑带，能穿多少穿多少，还有连身袜这种暗戳戳的隐藏诱惑，再拿个奇形怪状的武器，补一个背后灵的话……

　　啧。

　　穿越者前辈害人不浅呐！

　　“如何？我觉得还是蛮好看的~”

　　罗克珊说道，“传统法师长袍遮挡全身，一点也不美型，防护能力也说不上很强，有时还会影响到施法动作，跟现在流行的衣装穿着有很大的风格代差，年轻人一看就不喜欢。”

　　“这套新制服就不一样了，时尚美观，当常服穿上街都没问题，赛场上也能更好地展示选手的风采。”

　　话说到这里，罗克珊叹了口气，语气有些感慨，“时代不一样了，以前的比赛怎样都有人看，现在不搞点视觉上的刺激，很难吸引年轻观众入场，没有新观众，比赛也就没有了活力，决斗法师几百年的传承可能就此断绝。”

　　“我年轻的时候也在赛场上活跃过，不想看到比赛关停，更不想看到某些新生代选手的梦想破灭。”

　　“接手这份工作之后，我决心要带来一些改变，新制服只是一个开始。以后可能会调整赛制，修改比赛规则，让它更符合新时代的潮流，比如——我想把魔网终端的辅助施法也加进赛场，但会限制法术位，只能在官方规定的法术库中选择数个，如此既能增加赛场的随机性，也会让比赛更加好看。”

　　“本土世界的天才也好，异世界的穿越者也罢，近些年来日新月异，潮流滚滚，世界的变化比过往数千年还要大，要想不被甩下，我们也只能跟紧脚步，而这变化的第一步，我需要你的帮助。”

　　罗克珊的表情正经严肃，“小希佩，你愿意帮忙吗？”

　　她此时的模样，倒有些符合希佩心中幻想的“帅气大姐姐”形象。

　　希佩偷瞄身旁的黛小姐，希望能得到一些建议。

　　黛小姐看着她，声音直接在她脑海里响起。

　　“答不答应由你自己选择，无论怎样，罗克珊都不会为难你的。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，主要是，她以前也没穿过连身袜啊，这对她来说可是大挑战。

　　罗克珊见她犹豫不决，也没催促，打了个响指，提醒服务员上菜。

　　上等肋排肉，蘑菇松饼，辣味的蔬菜汤，再加上一碟焦糖布丁……

 锍⊙二迩(三)丝扒⑻俬 希佩午餐时被爱琳骚扰,没怎么吃饱,现在肚子饿了,干脆吃完再想。

　　肚腹半饱时，她心中忽然做出决定。

　　都穿越到异六邻侕貳傘俬VIII⑧丝世界了,总得体验一下不同的生活吧?

　　穿越者前辈们个个都搅弄风云，她没那种本事，但也想做点和以前不一样的事情。

　　“我同意帮忙。”

　　希佩停下刀叉，看着罗克珊，鼓起勇气说道。

　　银灰发的大姐姐瞬间开心起来,比了个“好耶”的手势,“谢谢你,琦er珊玲⑷⒐气珊俬小希佩,姐姐以后一定会报答你的!”

　　“以后的报答我先给你记着，现在的酬金也不能少。”阿黛笑眯眯说道，“下午艾达也来找过希佩，想拍封面宣传照片，给的可是最顶格待遇。”

　　“放心放心，不会让小希佩吃亏的。”罗克珊拍拍胸脯，立下保证，“小希佩什么时候有时间？我们提前约一下，我这边也得花点功夫，按你的体型改一套衣服出来。”

　　先前做衣服模板的时候，可没想到能碰上希佩这么顶级的模特。

　　超大杯诶，一般尺寸的衣服还真塞不下。

　　希佩看向阿黛，店长在这里，啥时候能请假她说了算。

　　“四天后吧。”阿黛说道，“我那天有空，带小希佩来找你。”

　　“好~那就这么说定了！”罗克珊高兴鼓掌，随后从风衣袖子里抽出一个酒瓶，摇晃几下，问道：“要不要提前来点庆功酒？”

　　“我家小可爱不喝酒，谢谢。”阿黛替希佩拒绝了。

　　罗克珊表情略显失望，但也没强劝。

　　希佩没说话，她其实能喝一点点红酒，量不大，所以不常喝。

　　阿黛的声音再次在她的脑海里直接响起：

　　“一二淋三弍霖⒎师巴那酒是罗克珊的珍藏,号称幻梦玫瑰,极易醉人,你的酒量估计一口就倒,可能会被她占便宜哦。”

　　希佩想到罗克珊先前搓手指的油腻模样，不由打了个寒颤。

　　还好有黛姐姐在！

　　————

　　ps：谢谢@{"reader_id":"2199999","reader_name":"霍德尔.常暗"} 的胖次打赏~

　　新书的推荐还挺关键的，就继续求票啦~

第一卷 : 第21章  善意

　　晚餐过后，黛小姐把希佩送回书店，又急匆匆地离开了。

　　希佩挨到下班时间，拎着打包好的临过期食材去了后巷。伊

　　胡子拉碴的埃文大叔正在用铁锅煮汤，瞧见希佩，他一反常态地快步走了过来。玲

　　希佩下意武吆漆拔八淋妻镏吆识后退两步,靠在门柱上才反应过来自己的行为不太礼貌。依

　　埃文大叔是流浪者，外表也有些不修边幅，但并不是坏人。q

　　“希佩小姐，我有点事情想请你帮忙。”埃文开门见山地说道，“前几天，后巷这边来了位新人，她受了很重的伤，可以请你帮忙买点药回来吗？”i

　　希佩想到前天晚上看到的那个头发遮面、右手软绵绵垂下来的女人，眉头轻皱，“不可以找卫兵求助吗？”思

　　“抱歉，希佩小姐，我们这里的人，都不太想和卫兵打招呼。”埃文道，“我没有现金支付伤药费用，但我可以给你这个。”午

　　大叔从口袋里掏出一条镶嵌着水晶的项链，造型华美，看起来价格不菲。（

　　接着，他似乎是怕希佩误会，赶忙说道：“这项链是我成为流浪者之前买的，原本想送给一位朋友，后来遇到了一些事情，没能送出去，就一直留在手里。来路绝对没有问题，不是什么赃物！”九

　　希佩探着身子，朝后巷里侧看了看。）

　　铁锅不远处,那个新来的女人蜷缩在席子上,跛脚的玛琳小姐正漆児③淋俬jiu棋散四在照顾她。师

　　后巷里的流浪者们非亲非故，各有各的难处，平常时候却能相处融洽，像是一个大家庭。酒

　　这条项链埃文二IX⊙⑸伞岜妻亿三大叔应该珍藏了许久,却为了救治这个新人,拿出来换钱。疤

　　希佩叹了口气，她不是什么良善之人，但也不是见死不救的混蛋。

　　蓝星和谐平稳的社会环境，让她的道德观没有那么不堪。

　　“你们需要什么药？”她问。

　　埃文面色一喜，道：“治疗出血伤的外敷药，消除炎症的药，还需要一些退烧药，能买到营养剂就更好了，安彤现在没法正常进食，但她的身体需要补充能量。”

　　希佩皱眉，现在已经十点多钟，正常的药店早已关门，不过她下午陪黛小姐出门时，在书店旁边看到一家全天营业的药店，可以去看看。

　　她从埃文大叔手里接过水晶项链,不拿走这貳ling捌武O韭衫 陆韭条项链,她的帮助会变成施舍,这和每天的临过期食材不一样,会改变他们之间的相处模式。

　　“还请稍等一下，我去药店看看。”

　　希佩放下手里的袋子，快步回到书店。

　　芙宁正在阅读区整理账本，见她回来，眉头一挑，“小希佩？是有什么东西忘拿了吗？”

　　副店长今天终于决定好好睡一觉，不出去打牌。

　　希佩想了想，讲出了后巷里的事情。

　　“唔，这些药的话，倒也不用去药店买。”芙宁走进休息室，掏出一个医疗箱，从里面抽出两个纸包、一些瓶装药剂，打包递到希佩手上。

　　“就这些了，带过去吧。”

　　希佩接过，问道：“多少钱？”

　　“店里统一采购的东西，每个员工都有使用权，不用给钱。”芙宁摆了摆手，“快点过去吧。”

　　希佩点头道谢，转身离开时，背后又传来芙宁的叮嘱声。

　　“后巷不是什么好地方，那边鱼龙混杂，你不要久待，遇到事情就用魔网终端给我发消息，我会马上赶过去。”

　　“谢谢芙迩揪零巫衫八弃①珊宁姐!”

　　希佩再次道谢，提着药来到后巷，交到埃文手里。

　　大叔十分高兴，浅鞠一躬，“希佩小姐，非常感谢！有了这些药，安彤就有救了！”

　　希佩沉默片刻，还是问出口：“值得吗？那条项链对大叔来说很重要吧？”

　　“没有人命重要。”埃文笑了笑，“而且，那只是过去的一抹念想，跟我现在的生活已经没有关系了。”

　　希佩抿了抿唇，道：“这些药没有花钱，是书店员工都有的福利。”

　　“但希佩小姐愿意为我们走一趟，不是吗？”埃文道，“你理应得到报酬。”

　　希佩没说话，微微颔首，转身离开。

　　那条项链她放在了袋子最底下，被药包压住，埃文大叔帮忙疗伤后，应该能看到。

　　不花钱拿到的药，自然就不需要报酬了。

　　她回到员工宿舍，脱下鞋袜，仰躺在床上发呆。

　　过了好一会儿，她忽然反应过来，面对着解开封印的她，埃文大叔一点异常反应都没有，还是能保持平常心交流。

　　不是希佩自恋,是她现在这张脸的杀伤二澪捌呜陵氿删熘⑼力过于明显。

　　那位颓废的流浪者大叔，不会是个厉害人物吧？

　　小说电影里都喜欢这么演来着，他还能拿出那么好看的水晶项链……

　　希佩揉了揉自己的脸，还不能就这样睡下，她得去收衣服，等下还要洗个澡，然后研究一下连身袜该怎么穿，她记得黛小姐送她的衣服里有一条，希望魔网上能搜到教程……

　　次日清晨，在铜钟声响里，希佩来到了后巷。

　　她没瞧见埃文大叔，却看到那个披头散发的女人，正用一只手拎着水桶走去后巷深处。

　　能起陆扒韭物疤淋逝玲伍【裙聊来活动,还能拎起满满一桶水,这应该算是救回来了吧?

　　似乎是注意到了希佩的视线，那个叫安彤的女人回头看了过来。

　　黑发之下，她脸上挂着脏污，眸子却如墨玉般温润有光。

　　“谢谢你，希佩小姐。”安彤停下来说道。

　　希佩讶然，“你认识我？”

　　“埃文跟我描述过，你很好认。”安彤说道。

　　银色头发，矮个子，大山脉，穿着书店的员工制服，又漂亮又可爱，辨识度真的很高。

　　“是埃文大叔救了你，你更应该感谢他。”希佩道。

　　安彤点头，“也要谢谢你的药，还有食物。”

　　“好好养伤，我要去上班了。”希佩礼貌性交流几句，先行告辞。

　　安彤注视着希佩的背影，直到彻底消失在视野中，她才走开。

　　希佩回到书店，瞧见了坐在休息区长椅上的芙宁。

　　副店长面带思索，看到希佩后，她扯了扯嘴角，道：“哟，小希佩今天早来了几分钟，不错嘛。”

　　“芙宁姐早上好。”希佩道，“这是遇到什么事情了吗？”

　　“丽娜今天又没来上班。”芙宁道，“请假消息发的很仓促，我问过店长，丽娜昨晚连乐队兼职都没去，情况很不对劲。”

　　“我在想要不要去她家里看一下，这孩子可能是生病了，还病得不轻。”

　　————

　　ps：求票啦~

　　明早查收后续更新~

第一卷 : 第22章  出事

　　连续两天请假不来上班，对于丽娜这样的工作狂人来说，实在是太不正常了。

　　芙宁敲了敲左腕上的终端，没有考虑太久，便起身走向书店正门。

　　“我出门一趟，早会让奥罗来主持。”

　　希佩上前两步拽住芙宁的袖子，用请求的眼神看着她：“芙宁姐，可以带上我一起吗？”

　　希佩刚才听到芙宁说乐队兼职，回想起前天晚上在红音街看到的演出，当时她就觉得那个缩在角落的辣妹鼓手看起来有些眼熟，现在细想一下，那可不就是丽娜吗？

　　只不过她那时没能把乖巧文学少女和狂野摇滚鼓手联想到一起，没认出丽娜。

　　说起来……

　　她看演出时好像还打开魔网终端，录了一段音乐，这举动应该是被台上的丽娜看到了。

　　前天丽娜听到她说“魔力无感”时，表现的很自责，很在意这个话题。

　　忽然发现她掏出魔力终端，会不会想歪？

　　丽娜是个非常敏感的女孩子，难道是因为这件事才不想来书店上班？

　　希佩心里泛起愧疚，她昨天就想跟丽娜解释魔力终端的事情，还打算主动交换联络秘钥，但丽娜没来店里，她也没办法。

　　“你跟上做什么？店里的工作还要人……”

　　芙宁下意识想拒绝希佩，但转身对上希佩浅粉色的眼瞳后，心颤了一下，剩下的话竟然说不出口。

　　那双眸子里带着可怜可爱的祈求，仿佛只要她拒绝，里面脆弱的光就会熄灭。

　　芙宁知道其实不会，但心里就是不想看到希佩难过。

　　她叹了口气，心道被小妖精拿捏了。

　　“行吧行吧，带你过去，你跟丽娜关系好，她生病了你确实应该探望一下。”

　　“谢谢芙宁姐！”

　　芙宁带着希佩下到地下一层，从仓库里开出一辆青色车漆的铁皮汽车。

　　希佩这才知道，芙宁竟然是有车一族。

　　这倒也不奇怪，芙宁是书店的副店长，工资可不低，每天吃住都在店里，只有打牌一个爱好，手里肯定攒了不少钱。

　　她载着希佩，花了不到一刻钟赶到红音街，停车后朝一条小巷走去。

　　“丽娜登记的住址是红音街柳荫道89号，这边我来的不多，应该是这个方向。”

　　走着走着，芙宁的眉毛渐渐皱了起来。

　　原因无他，这条小巷太过幽深破旧，路灯十有九坏，地砖也有明显的破裂痕迹，两边的建筑物都是老房子，墙面不干净，角落里还起了青苔。

　　走过好一段路才看到一个大垃圾箱，占了过半街道，掉漆掉色严重，老旧非常，还散发出阵阵异味。

　　这个点巷道里一片寂静，看不到有人来往，抬头看天，被建筑物切割的天空也漏不下多少光芒。

　　“那丫头就住这种地方？明明给她准备了员工宿舍的……啧，城卫那帮人怎么做事的？这种老街不拆了重建，留着干嘛？”芙宁小声吐槽。

　　希佩也觉得这里越走越压抑，她回忆起自己在蓝星时的一段经历。那时候她刚从大学毕业，在一家小公司上班，手里无钱，房租开销有限，于是在某城中村里租了一个不到八平米的小单间……

　　晚上她下班走在路上，所见景象，与现在何其相似。

　　丽娜是个学生，她从未谈及自己的父母，她还是休学状态，她身上没有贵重饰品，她……

　　处境对比，勾起希佩心底的柔软，让她有些心疼丽娜。①

　　“89号，唔，好像要朝这边走。”芙宁看着街上的指示牌，拽着希佩拐了个弯。林

　　在两人前方不远处，竟有一个白裙的纤细人影正缓步走来。伊

　　她听到脚步动静，抬头看向两人。器

　　希佩眼眸微眯，认出了白裙女孩。⑷

　　是书店的常客芙罗拉，她的亚麻色头发柔顺地披在身后，今天走的似乎是邻家少女的风格，脸上表情柔和，眉眼带笑，手里还提着一个小竹篮。吾

　　不知道是不是错觉，希佩总觉得芙罗拉的眉眼跟自己有点像。酒

　　“芙罗拉小姐，没想到会在这里遇到你，早上好。”芙宁主动开口打招呼。丝

　　芙罗拉的脸上闪过一丝困惑，顿了几秒钟，她才笑着回应：“是书店的芙宁小姐和希佩小姐，你们早上好呀，来这里有什么事情吗？”⑨

　　“芙罗拉小姐，你知道柳荫道89号在哪里吗？”芙宁问。八

　　芙罗拉作思索状，大概十秒钟之后，她指向前方街道，“前方直走，下一个路口右转后直行，走到尽头，应该就是89号。”

　　“谢谢。”芙宁道了声谢，牵着希佩的手，加快步行速度。

　　“两位——”

　　错身而过时，芙罗拉纯净温和的声音再度响起。

　　“你们要去的地方，似乎正在发生一些让人不舒服的事情，要是救人的话，得再快一点哦。”

　　“你这话是什么意思？”芙宁扭头看向芙罗拉，眼神变得凌厉起来。

　　芙罗拉却表情疑惑，捂住嘴巴，纯净的眼眸里掠过一丝惊慌，像是忘了自己才说出口的话。

　　“走——”

　　芙宁是个很果断的人，她拉着希佩的手腕，身形瞬间加速，在空气中拽出一道残影。

　　希佩眼前一花，视线恢复时，已经来到一扇木门前，旁边的墙上贴着89号的生锈铁牌。

　　她胸中烦闷欲呕，有点类似于坐过山车之后的那种感觉。

　　芙宁敲了两下门，房间里无人回应，她也不含糊，手掌抵在门上，轻喝一声：“崩！”

　　木门上绽出几道裂纹，碎成整齐的数块，直直掉落。

　　不到九平米的房间阴暗沉闷，没有窗户，门口照进去的光也很有限。

　　靠墙处有一张长条形木桌，上方的墙壁上打着挂钩，挂了几件衣服，里侧是一块直接铺在地上的床垫，丽娜并腿跪坐在床上，脸色苍白，眼神迟滞。

　　她的正前方飘着一本黑色封皮的书，里头渗出微紫色的光，书页自行翻动。

　　这诡异的一幕，让希佩心中升起警报。

　　“哼！老娘上次下手还是太轻了啊！”

　　芙宁咬着牙，挤出一句话来，她一拳砸向黑色封皮书，拳风打出类似音爆的声响。

　　黑书抵不过一拳之威，爆裂成片片纸屑。

　　“我的书！”

　　丽娜惊呼一声，朝着书本纸屑扑来，但她原本是跪坐姿态，直直往前一扑，顿时便要栽倒。

　　希佩下意识抢步上前，伸手架起丽娜，将她搂住。

　　丽娜的身体很轻，即便是体力娇弱的希佩也能扶住她。

　　少女的手从希佩身侧穿过，徒劳地抓向空气，无力却执着，嘴里还在喃喃念叨着什么。

　　芙宁挥了挥手，散碎纸屑被无形力量揉搓成球，收归到她手中。

　　她抬起左腕，唤出魔力终端，从备注“牌友”的信息栏里找出一人，发送消息：

　　【找一个懂精神净化的牧师来我书店！还有，空域之主的邪教团体伤害到我家店员了，你们再不抓紧时间处理，我就去市政厅投诉了！！！】

　　消息栏很快回复：

　　【你别急！千万别投诉！我这就亲自过来！马上到！】

　　芙宁又拽出另一个信息栏：

　　【店长，我们的店员出事了，你管是不管？】

　　黛小姐的回复也很快：

　　【谁？希佩还是丽娜？稍等——】

　　【我在店里了，你们人呢？】

　　——————

　　ps：求票啦~

　　今天会加更的~谢谢支持~

第一卷 : 第23章  牧师小姐害怕投诉

　　芙宁载着希佩和丽娜回到书店时，黛小姐已经在门口候着了。

　　她从希佩手里接过丽娜，搀扶着进了休息室。

　　刚开门没多久，书店里的客人还不多，那个稍微有点跛脚的数学老师拉文德注意到了这一幕，眼中闪过一丝担忧。

　　“我不清楚具体情况，但在丽娜的住处发现了这个。”

　　芙宁把揉成球的纸团拿了出来，递给黛小姐看。

　　希佩一直在关注丽娜的状况，黑皮书被芙宁撕碎后，丽娜的意识便处于类似游戏掉线的状态，身体对外界环境的变化没有任何反应。

　　黛小姐翻了一下纸屑，道：“这是被空域之主的精神投影污染过的邪教典籍，它会用精神污染和催眠的方式，蛊惑心智脆弱的人成为空域之主的信徒——叫做信徒，其实是口粮，祂会逐渐吞噬信徒的精神与灵魂，积攒力量，并寻找入侵现世的机会。”

　　“空域之主所谓的赐福，其实是精神麻痹，只是一场感观上的幻象，信徒越是沉迷其中，便越被祂吸食，直至灵魂消亡，虚弱的肉体沦为无主残渣。”

　　“所以，小希佩，你要是遇到这种类型的物件，觉察不对劲，一定要第一时间跟我们说，不能自己好奇翻看，知道吗？”

　　希佩连连点头，这才明白黛小姐上面那段介绍是专门说给她听的。

　　她清楚邪教的危害性，先前也警告过丽娜，没想到丽娜还是中招了。

　　“那丽娜现在怎么办？”芙宁皱着眉头说道，“牧师们能处理这种状况吗？”

　　“没什么问题的，丽娜陷的还不深。”黛小姐感叹道，“幸亏你们发现的及时，要是今天下班后再去，麻烦就大了。”

　　芙宁不耐烦地揉了揉眉心，“城卫和宗教管理所那边的人，真是越来越消极怠工了，这什么空域之主的信徒，之前还跑到书店来传教过——他们早就盯上丽娜了，上次来书店是在摸底！”

　　黛小姐没接话，她拍了拍希佩的手背，“别担心，小希佩，丽娜会没事的。”

　　便壹児令珊II磷妻事坝在这时,芙宁的魔网终端信息栏亮了。

　　【我到书店门口了，来接我一下！】

　　是先前那位“牌友”，貌似也是宗教管理所的职员。

　　芙宁起身走出休息室，不多时，带回来一位金光闪闪的女性。

　　是真的金光闪闪。

　　这位女子身穿白金色袍服，头戴白色高顶圣冠，袖袍宽大，浑身上下金丝点缀，手里握着七色宝石权杖，身躯边缘还包裹着一层浅浅的金色荧光，看起来高贵圣洁，像极了传奇小说里经常出现的“圣女”角色。

　　芙宁带她进来时，脸上肉眼可见地挂着嫌弃，嘴里嘀咕道：

　　“过来的这么迟，这身骚包装束花了不少时间吧？”

　　“圣女”噘着嘴，“你把事态说的那么急，我当然要做好准备，全副武装，认真应对，这是对你的尊重！也是对我职业的尊重！”

　　“我看是对投诉的尊重吧？”芙宁呛道。

　　圣女立时耷拉脸庞，“能不能别提投诉的事情？教宗大人最近在严抓投诉事项，我真不想听他老人家训话。”

　　芙宁道：“那就赶紧干活儿啊，先治好我家店员，投诉的事情后续再说！”

　　圣女扫了一眼房间里的人，看向希佩时，“这位小姑娘也是此次事件的涉及者吧？也来沐浴一下圣光，净化身心吧，以免被邪神的力量侵扰。”

　　“小希佩也有危险？”芙宁的脸色愈加不悦。

　　“以防万一嘛，她毕竟去过现场。”圣女说道，“对了，芙宁你要回避一下。”

　　副店长小姐轻哼一声，不情不愿地退出了房间。

　　“芙宁的魔力是暗系，与圣光不太对付。”阿黛简单跟希佩解释了一句。

　　丽娜躺在休息室里的小床上，双眼睁着，眼神空荡，嘴唇稍微有些干裂。

　　希佩坐在丽娜旁边，握着丽娜的手，眨了眨眼，表示自己已经做好准备。

　　圣女在离着两人不远处站定，她平举宝石短杖，嘴角挂着温和的笑容。

　　“先自我介绍一下，我叫薇奥拉，是宁澳城光明会的圣光牧师，和你们副店长是牌友，跟黛小姐也是多年老相识。”

　　“这次的净化仪式完成后，可以去魔网的光明会网站上，给我投票好评吗？教会最近业绩考教，魔网评价也纳入计分，生活不易，拜托姐妹帮帮忙~”

　　薇奥拉单手稳住短杖，比了个手掌合十的请求动作。

　　希佩脸色微僵，心里感叹，这一幕还真是眼熟，但教会体系怎么也搞起网络评价来了？

　　这种信仰机构，一般来说不是都更为传统守旧吗？

　　薇奥拉也没等希佩点头同意，她双手交错，口中喃喃低语，不多时，宝石权杖和她身上都散发出明黄色的光芒，衬托的她愈加神圣纯净。

　　这光芒温暖柔和，照在希佩身上，让她感觉像是在冬天里晒太阳，浑身都暖洋洋的。

　　“静下心来，闭上眼睛好好享受。”

　　黛小姐的声音在脑海里响起，希佩遵从指示，闭上眼眸。

　　光芒的温暖从皮肤表层渗入身体，让希佩的内心愈加平和。

　　先前熬er⒐零捂三罢齐伊叄夜打牌积累未散的疲惫感,工作一天的腰酸腿软,还有坐车回来后微微的胸闷感,都在此时缓缓消弭。

　　这种舒适唤起了希佩的睡意，也模糊了她对于时间流逝的感知。

　　当她在黛小姐的呼唤下睁眼醒来时,已经过⒉IX龄儛伞爸奇①⑶去了两个小时。

　　她也躺在了床上，身边就是拥着被子熟睡的丽娜。

　　丽娜的脸上泛着些许红晕，睡颜恬然安静，已经从那种浑噩状态中解脱出来了。

　　黛小姐和薇奥拉坐在桌边喝茶。

　　圣女的高冠摘了下来，很随意地挂在衣帽架上，宽袖口也被折起来收紧，怕扫到茶桌上的物件。（

　　“抱歉，刚才一不小心睡过去了~”希佩坐起来，单手敲额头，吐了吐舌头，做了个卖萌的动作。一

　　“初次沐浴圣光的人，绝大部分会美美地睡上一觉，这很正常。”薇奥拉笑着说道。）

　　黛小姐也开口了，“我们正在聊空域之主的事情。”龄

　　希佩顿时双眼放光，道：“要发动人手，彻底铲除邪教吗？”衣

　　“事情没那么简单。”黛小姐撑着脸颊，说道：“空域之主的传教士们只是一盘散沙，很轻松就能清理掉，关键在于那些从异界投放而来的邪教典籍。”漆

　　“对了，小希佩，你可能不了解，空域之主的‘空域’，指的并不是天空，而是一个特殊的小型异位面。那里寄宿着某种从生灵臆想中诞生的怪物，祂无定型，无躯壳，对生灵的精神有极为强大的污染能力……”师

　　“不想办法消灭这个怪物，被污染的邪教典籍就会源源不断地投放过来，像丽娜一样受此毒害的人也会不断增加。”务

　　希佩蹙眉，黛小姐忽然跟她说这个，难道是有什么她能帮忙的地方？韭

　　该不会是想利用她“受人喜爱”的特质，把邪神引到现世来吧？俬

　　“哎呀，姐姐在你眼中，就是那么糟糕的人吗？”黛小姐凑过来捏了捏希佩的脸颊肉，“我和薇奥拉的计划确实需要你的帮助，但不会让你以身涉险。”蹴

　　“去找丽娜的路上，你和芙宁遇到了芙罗拉，对吧？”疤

　　————wu1旗捌⒏林柒⒍⑴——

　　ps：今天生日~晚点和朋友出去吃个饭，回来后摸点加更~

第一卷 : 第24章  计划

　　希佩点点头，她们确实遇到了芙罗拉，而且芙罗拉的表现很奇怪，似乎知晓某些内情。

　　黛小姐牵着希佩在桌边坐下,给她也倒了泣侕三O泗疚⑦衫私一杯茶,说道:

　　“你来书店这段时间，和芙罗拉也接触过几次，在你眼中，她是一个怎样的人呢？”

　　II令拔V磷鸠san⑥玖希佩陷入思索。

　　芙罗拉每次来书店，衣饰细节上都会有变化，展现出来的性格也不尽相同，有时是文学少女，有时是可爱元气的邻家女孩，有时清冷高贵，有时也烈焰红唇，颇具御姐气势。

　　希佩和芙罗拉没怎么聊过天，但从丽娜的反馈来看，芙罗拉要么是个体验派资深演员，要么是个精神分裂症患者，有许多种不同的人格。

　　今天芙罗拉忽然给出提醒，紧跟着又茫然困惑，很有可能是人格的切换。

　　她把心中的想法说了出来,阿黛和薇奥拉对视一眼,后者打了个响指,房间内出现一道金异林异漆泗V玖似⑨八色壁障,隔断了与外界的联系。

　　“我接下来要说的事情，在宁澳城算是一件不大不小的机密。”

　　黛小姐捧着吴亿泣玐疤陵qi熘吆茶杯,悠悠说道:“其实芙罗拉不是人类,或者说,她不是一个真正的智慧生命体。”

　　哈？

　　希佩有些不理解，她所见到的芙罗拉并没有非人类的外形特征，语言逻辑也还算正常，黛小姐这话是什么意思？

　　阿黛抿了一口茶，继续说道：

　　“芙罗拉的诞生，是宁澳城秘术师协会的一个实验。他们通过都市传说的方式，拟造出了‘芙罗拉’这个并不存在的少女。”

　　“最开始，白裙少女芙罗拉只会在特定时间段出现在特定的城区，她如同最神秘的幽魂，无法被捕捉，不受法术控制，也不能被魔网终端拍摄到，即便是肉眼观测，也区分人群，有的人能看到，有的人看不到。”

　　“这样的都市传说很常见,但秘术师们用某种法术,收集并放大了人们的臆想,并且构筑成了相连的精神网络。在这群不知情实验者的意识孵化下,芙罗拉凭空诞迩⊙吧呜龄久傘留氿生。”

　　“早先的芙罗拉没有思维逻辑，没有行动目标，甚至没有固定的五官容貌，但偶尔显现的灵异事件，放大了都市传说的影响，越来越多的人相信了芙罗拉的存在，而传说在传播过程中，也给予了芙罗拉更多更细化的二次设定，比如她只喜欢穿白裙，她皮肤白的像雪，她有亚麻色的漂亮长发，她带着鲜红如血的手环……在众人的臆造中，芙罗拉逐渐变成了现在这副模样，一具能真实行走、被绝大部分人观测到的躯壳。”

　　希佩紧锁眉头，难怪她每次见到芙罗拉，对方的性格都不一样。

　　其实芙罗拉本就没有固定的性格，在不同人的认知干扰下，芙罗拉一人千面。

　　但紧跟着她又想到，“那群秘术师的实验目的是什么呢？意识造人？”

　　“不是造人，他们是在探索人造神明的办法。”薇奥拉接过话题，“那群亵渎者做了一个非常危险的假定，神因人的信仰而诞生。信仰不好搞，就先从‘相信其存在’开始，可惜最终的成品芙罗拉，只是一个不定型的空人，没有思维，没有灵魂，其一切认知都来自于虚假臆造，每个人都能对她施加影响，根本达不到神明那样超脱且智慧的高度。”

　　“后来实验被叫停，秘术师协会解散，精神网络也随之崩解，可芙罗拉却没有因此消亡，反而一直存活到了现在。”薇奥拉摊了摊手，“不得不说，对于我这样的信仰者而言，这是一个非常危险的讯号，也是一起重大的渎神事件。”

　　希佩听着两人的叙说，觉得很玄乎，很有魔法世界的感觉。

　　但她们先前不是在说空域之主的问题吗？怎么又扯到芙罗拉身上了？

　　这之间有什么联系吗？

　　希佩脑中忽然灵光一闪，惊讶地看向黛小姐。

　　阿黛拍手鼓掌，笑道：“发现了吧？空域之主需要寻找一个合适的躯体，用以降临凭依，才能真正影响到我们这个世界，而芙罗拉，一个没有灵魂的臆造躯壳，一个有成神资质的空人，无疑是最完美的容器。”

　　“空域之主应该已经偷偷和芙罗拉接触过，因此芙罗拉才能感知到邪神典籍的情况，但目前空域之主对这副躯壳还不够满意，没有要完全降临的意思。”

　　希佩听懂了，“所以黛姐姐的意思是？”

　　阿黛沉声道：“我们来培养芙罗拉，让她变得更为适格，只要诱惑够大，不怕空域之主不上钩。”

　　躲在外域的邪神不可触及，来到这个世界，并有了躯体之后，就由不得祂兴风作浪了！

　　希佩心里却有些没底，“能行得通吗？那毕竟是邪神……”

　　万一没兜住，麻烦可就大了。

　　“一个小型异位面的神而已，真没什么大不了的。”阿黛笑着说道，“攻克祂最大的难处是找到祂，至于解决祂的办法，随随便便就能找出几十种。”

　　薇奥拉道：“过去的数百年，因为穿越者们带来的冲击，经常会有这种小异位面的神明过来捣乱，我们有丰富的应对经验，小希佩你可以放心。”

　　穿越者带来的不只有机遇，还有灾难，而灾难的冲刷，同样可以快速提高这个世界的力量层级。

　　希佩想明白这个道理，心中的担忧放下不少，旋即又涌起另一种情绪。

　　要是能再选一次，她才不要当美丽的废物！

　　她也想成为超级天才，当一个能搅弄风云的强者。

　　都怪当初太犹豫！

　　她好恨呐！

　　希佩狠狠地叹了口气，问道：“那在计划中，我需要做些什么呢？”

　　“很简单。”

　　阿黛轻笑，“多和芙罗拉接触几次就好。”

　　“她是个无定型的存在，会模仿所接触之人的特性，我们要做的就是更进一步，让她变得和你一样，更加受人喜欢。”

　　“没有哪个急需传播信仰的邪神，会拒绝这样的诱惑，这可是天选的传道者。”

　　……

　　这天接下来的工作时间五一七八八零七六一,希佩的心神都有点恍惚。

　　说是要和芙罗拉多接触几次，该怎样接触？什么程度比较合适？效果真的能让黛小姐满意吗？

　　毕竟是要对付神明啊——

　　对于她这个花瓶来说，初次面对的敌人难度会不会太高了？

　　迷迷糊糊到了下班时间，去更衣室里换鞋子时，希佩看到了丽娜。

　　少女身上背着一个长条布包，手里拎着一个提包，她没戴眼镜，黛小姐正在跟她说些什么。

　　见到希佩进门，丽娜低下了头。

　　黛小姐则笑眯眯地把她拽了过来。

　　“小希佩，你来的正好。”

　　黛小姐像是没觉察到希佩和丽娜之间的尴尬气氛，继续说道：“丽娜先前的住宿环境太糟糕了，我让她搬到员工宿舍去，就住在你隔壁！”

　　希佩见过丽娜的小出租屋，那条深巷，那间连窗户都没有的小屋子，真的不适合丽娜这样的青春美少女居住。

　　书店的员工宿舍也不大，但环境明亮整洁，家具配套齐全，怎样都比那间破屋子好。

　　“这是好事啊。”希佩微笑道,“我很欢迎,以后上班路上还能多个伴I澪一齐⑷无揪丝久把呢。”

　　“嗯。”丽娜只是淡淡点头，“谢谢店长。”

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第25章  第一个沉沦者

　　走在员工通道的长廊上，希佩时不时偷瞄一下丽娜，但丽娜一直低着头，她也不知道该说些什么。

　　不多时，黛小姐带着两人来到宿舍区。

　　希佩的宿舍靠近黛小姐的房间，斜对手方向还有一间空着的屋子，黛小姐掏出钥匙开门，顺手打开房间里的灯。

　　这间宿舍的总面积约莫二十平米，屋内家具齐全，桌椅床柜都有，整洁干净，里侧还有一间单独的洗浴室，床边摆着和希佩房间里同款的衣帽架。

　　“小丽娜，以后就住在这里吧！”

　　黛小姐把丽娜推进房间,拎起她手里的包放在椅子上,随后把钥匙陾蹴龄务⑶拔漆伊III拍在桌上。

　　希佩也笑着鼓掌，“欢迎欢迎，丽娜，以后我们就是邻居了！”

　　丽娜抬头看着房间，又回头看了黛小姐和希佩一眼，唇角勾起，露出柔和的笑。

　　“谢谢。”

　　她再次出声道谢，把背上的长条背包放了下来。

　　“小希佩已经在这边住了一段时间，对这里比较熟悉，让她带着你在附近转一转吧，我先走了~”

　　黛小姐挥了挥手，打算离开。

　　“这么晚还出门？”希佩看了眼窗外的天色，“是有什么要紧事吗？”

　　书店下班晚，现在是晚上十点多钟，外面夜空深邃。

　　“也没什么，红茶会那边有位姐妹举办宴会，我得去一趟。”

　　背对着希佩,黛小姐揉了揉眉心遛淋陾児⑶逝八拔是。

　　都是维拉的错，要不是维拉把希佩的照片泄露出去，她这几天也不用老是去应付那些碧池的骚扰。

　　一个个跟没见过漂亮姑娘似的，换个性别都能当成痴汉抓进牢里！

　　黛小姐走远，希佩收回目光，她看着房间和丽娜的两包行李，道：“丽娜，我来帮你整理房间吧。”

　　丽娜没有拒绝，打开长条形背包，从里面取出一些叠好的衣服。

　　希佩跟着丽娜的动作，帮忙把衣服挂进衣柜，两人的距离只有半尺不到。

　　“希佩，你和店长的关系很好？”丽娜轻声开口。壹

　　希佩想起数个月前的遭遇，道：“我是一个人来到宁澳城的，对这座城市完全不了解，没有黛店长收留照顾，我可能完全没有办法生存下来。”淋

　　丽娜沉默片刻，低声道：“我也差不多，店长她帮了我很多。”一

　　希佩叹了口气，“魔网终端的事情，我不是有意骗你，那时候……”企

　　“店长已经跟我说了。”丽娜抿着嘴唇，轻声说：“你不是魔力无感人群，但也没办法自行萃取魔力，她帮你构建了外置魔力回路，你才用上魔网终端。”似

　　“事情就是这样的。”希佩心底给黛小姐点了个赞，道，“我前天才拿到魔网终端，没有区别对待你的意思。”午

　　丽娜又沉默了片刻，两人忽然同时开口。疚

　　“你……”斯

　　“我们……”韭

　　她们对视一眼，又几乎同步地说道：“你先说吧。”八

　　希佩有些尴尬，但也知道丽娜的性格很别扭，便干脆抢过主动权。

　　她抬起手腕，打开魔网终端，“我们来交换联络秘钥吧！”

　　丽娜轻笑，也跟着抬起手腕。

　　她也是这么想的。

　　联络秘钥顺利交换，希佩熟络地给丽娜发了一个二头身娃娃拱手摇摆的表情包，丽娜楞了一下，复制她的表情包又发了回来。

　　“这是从爱琳姐那边偷来的表情包，她有好多类似的可爱表情，你还要吗？”希佩问。

　　丽娜稍稍迟疑，而后还是点头，“发给我吧。”

　　希佩滴嘟滴嘟地飚了好几个表情，这才收起终端，继续帮丽娜挂衣服。

　　丽娜带的衣服其实不多，四套书店的员工制服，冬夏各两套，以及四五套私服，裙装裤装都有，但衣服材质摸起来很一般，不如书店的制服。

　　希佩还是第一次看到书店的冬季制服，衬衫外面加了一件小外套，及膝裙也变成了长裙，配套的袜子是厚白袜，长度越过了膝盖。

　　黛小er韭霖物彡扒qi壹彡姐的审美很在线,书店的两套制服都很养眼。

　　收拾完衣服，两人又开始铺床。

　　希佩问：“你的身体恢复的怎么样了？明天还需要请假吗？”

　　丽娜摇头，“不请假，我、很怀念书店的环境。”

　　希佩有点想问丽娜这两天的经历，但又怕说错什么，没敢开口。

　　丽娜似乎觉察到了她的想法，低声道：“那天结束乐队的兼职后，在回家路上，我遇到了疯子传教士，我赶跑了他，但因为职业习惯，把他掉的书捡了回去……”

　　丽娜本不打算翻开那本书，但在回想起希佩有关邪教的劝告之后，或许是逆反心理作祟，又或许是心底的失落与憋闷，她冲动之下打开了黑皮书。

　　再之后，她神情恍惚，根本不晓得自己在做什么，脑子里只有一个念头，不能松开这本书，要向它奉献一切。

　　“我好奇地翻开了书……等恢复意识的时候，已经躺在书店了。”

　　丽娜有意略过了一些东西，“店长跟我说了这两天发生的事情，还去帮我拿回了行李，让我搬到员工宿舍来住。”

　　“那你这两天不是都没有吃东西？”希佩关切道，“现在肚子饿吗？我房间里有些遮口的零食。”

　　丽娜道：“不用了，店长给我送了一些吃的，我现在不饿。”

　　两人联手把床铺好，希佩看着布置差不多的房间，满意地点了点头。

　　她把丽娜带出房间，介绍附近的情况。

　　“那边的房间里放着洗衣服的机器,晾晒的挂绳在这里,环角那一块有个小休息区,光线不错,可以看书,黛姐姐会定期更换零食祁〇扒捂事锍巴泣泣君羊柜里的小饼干……”

　　丽娜跟在希佩身后，少女的热情点燃了她心底的某些情绪，但紧跟而来的理智又扼住了她的妄念。

　　丽娜，希佩对你好，是因为她为人友好，你并不是特别的那一个。

　　你无法占有她。

　　……

　　熟悉附近的环境后，也差不多到休息时间了。

　　希佩跟丽娜道了声晚安，回了自己的房间。

　　终于解开和丽娜的误会，她心里的杂念放下不少，梳洗完毕，抱着被子安然睡去。

　　另外一边的房间，丽娜盯着魔网终端的光屏，眼神明晦不清。

　　在和希佩的聊天信息栏里，有一条没有发出去的信息。

　　【希佩，你和店长，do过吗？】

　　希佩变得比之前更漂亮了，这不是丽娜的错觉。

　　她能真切地感受到，从希佩身上释放出来的魅力越发让人迷醉，特别是那双眼睛，浅粉色瞳光对着自己的时候，她甚至想要溺于其中，再不解脱。

　　一天时间变美……

　　丽娜想到了在书里看过的某种说法，女性在得到那种事情的滋润后，会变得容光焕发，愈发美丽。

　　丽娜的思绪飘回前天夜晚，那时候，台下的希佩确实有按揉小腹的动作，走路时右腿也表现出不适的状态，像极了小说里提到的事后……

　　费雪女士的《黄金船》里,两位女船长第一次船戏后,身体娇流玲er弍伞IV拔巴逝弱的那一位,就有类似的情况。

　　希佩就住在店长隔壁，她们的房门相距只有十几步。

　　……

　　丽娜轻呼一口气，胸腔里淤积着苦涩的情绪。

　　或许只是我想多了，小说内容不值得参考。

　　她退格删去聊天框里的内容，发了两个字。

　　【起O爸伍丝遛吧VII祁裠晚安】

　　————

　　ps：昨晚吃饭后回的太晚，只来得及摸一章内容，没能做到加更~

　　今天肯定加！

　　你们明早起艺林①妻事污鸠泗玖ba来就可以查收了~

第一卷 : 第26章  拍摄任务

　　接下来的几天，希佩一直和丽娜一起上下班，关系越发熟络。

　　她也从丽娜口中，知道了这姑娘的一些往事。

　　丽娜不是宁澳城本地人，她来自距此千里之外的一个贫穷小镇，因学习成绩出色，考进了宁澳城的圣龙学院。

　　她家里无力负担学费，好不容易通过圣龙学院的助学金考核，才来到这座大城市念书。

　　但学院生活却并不像丽娜想象的那样美好，她出身贫穷，偏偏又资质出色，成绩过人，很快便招来嫉妒，遇到了霸凌事件。

　　学院里的高材生们没有动用武力霸凌，而是不停地施加精神压迫。

　　学校把学生分成了很多个学习小组，丽娜的助学金考核有成绩标准，于是小组成员就把所有工作都交给她，费心费力地收集资料，熬夜通宵整理成文，带着压力上台演讲……出一点差错，她就会被整组的人言语暴力。

　　小组的课堂积分排名降低，也会被人暗戳戳地，故意用她能听到的声音去讨论。

　　她手里没有闲钱，吃穿用度也总是被人鄙视，魔法课的施法材料只能用学校提供的低级品质，没有一点容错率。

　　越是被人针对，倔强的丽娜就越是想证明自己，但结果就是落在她身上的事情越来越多，她几乎成了班级的佣人，每天都累的精疲力尽。

　　“因为丽娜很厉害，能者多劳，多做一些不是也能进一步锤炼能力吗？”

　　“我们是信任丽娜，才会把这些事情交给你做，不会连这点小事都办不好吧？”

　　“丽娜不再努力一点的话，下学期的学费很难有着落吧？想想你的助学金，我们可是在帮你……”

　　……

　　在言语暴力和环境重压下，丽娜的精神几乎崩溃。

　　第一学年结束后，她逃离学院，坐着蒸汽车回到家乡。

　　可家里人却无法理解齐陵紦务俬⑹拔漆漆裙她的做法,好不容易考进宁澳城的高等学府,怎么能说放弃就放弃?

　　最终，被父母以断绝关系为要挟，丽娜又回到了宁澳城。

　　但她却再也不想去学校上课，选择在校外流浪度日。

　　窘困交加的情况下，她遇到了黛小姐。

　　最终经过黛小姐的帮助，丽娜办理休学手续，来到环形书店工作，成为了一名理书员。

　　“我和你一样，很感谢黛小姐，没有她的帮助，我大概……”

　　丽娜说这话时，失笑摇头。

　　她那时连生存下去的勇气都没有，是黛小姐告诉她，人可以只为自己而活，不用去理会任何人的期望。

　　只有足够的爱自己，才有余力将爱分给别人。

　　有时你什么都不用证明，知晓你能力的人不需要你去证明，不知晓的人则不值得去证明。

　　希佩也明白过来，为什么丽娜不喜欢被人称为前辈。

　　丽娜不想再去担负不必要的责任，她只想做好自己。

　　……

　　时间晃晃悠悠地往前走，很快就到了黛小姐和罗克珊约定的日子。

　　这天早晨，希佩还没来得及换上书店的员工制服，黛小姐就敲响房门走了进来。

　　“别换制服了，穿身简单轻松的，我带你去见罗克珊。”

　　希佩心里有些紧张，穿上那身新版决斗法师的制服去拍摄宣传片，这对她来说可是不小的挑战。

　　“走啦走啦，不用担心，有我在呢。”

　　黛小姐催促道，“还是说，小希佩想成为说话不算数的坏孩子？”

　　希佩咬牙跟上,走出房间门企二氵令si⑼企傘事时,正好碰到丽娜。

　　见到希佩和黛小姐牵在一起的手，丽娜的圆眼镜下闪过一抹隐晦的光，再看到希佩没换员工制服，她皱起眉头：“希佩，你今天不上班吗？”

　　“啊，丽娜你先走吧。”希佩挠了挠脸颊，“我有些事情，要跟黛小姐一起出趟门。”

　　“别担心，丽娜，我会照顾好小希佩的！”黛小姐跟着说道。依

　　丽娜又问：“下午能回来吗？”⊙

　　希佩不清楚，看向黛小姐。艺

　　“可能要晚餐过后吧。”黛小姐道，“你今晚不用等我们，早些休息~”鳍

　　她拽着希佩，从长廊的另一侧离开。泗

　　丽娜注视着两人的背影，轻咬嘴唇，捏紧了手掌。无

　　黛小姐在街边伸手拦车，希佩暂时放下心里的局促，问她：“黛姐姐，你没有买车吗？”（

　　“有啊。”阿黛回答的毫不犹豫。九

　　“那为什么不自己开车呢？”希佩又问。）

　　阿黛脸上露出一个略显尴尬的笑容，“宁澳城内的街道，有点限制姐姐车技的发挥，而且，我开车不太适合载人。”泗

　　“再说了，自己开车出门，哪有让别人开轻松？”⑨

　　希佩懂了，没有再聊这个话题。紦

　　阿黛的黑银色卡片闪着光，很快便招停一辆车。

　　车辆驶向东城区，越过两道城墙门洞，最终来到一座庄园。

　　宁澳城的东城有一片富人宅邸区,庄园城堡到处可见,希佩此前⒉⊙⑧务霖jiu散流久只是远远观望过,今天还是第一次来到富贵人家的庄园。

　　铁皮汽车停在一处带喷泉的广场上，阿黛牵着希佩的手，走上一条穿梭花园的绿荫道，进入一座外形酷似时钟的小楼。

　　罗克珊已经在大厅候着了，她还贴心地换上了决斗法师的新款制服，长风衣下摆外层挂着一本铁链缠绕的魔法书，胸襟敞开，马甲衬衫被撑起小山丘般的高度，被微透黑袜包裹的肌肤上似乎有流光在走动。

　　她下半身选的是短裤，左腿上方的绑带挂载三根试管，里面的液体随着罗克珊迈步走动而摇晃，格外吸引人的视线。

　　除了罗克珊，大厅里还有一位女性。

　　她长相秀丽，穿着宽松的衬衫，下装是飒爽的长裤，绿色长发编成马尾，绕过颈侧垂在前胸左边。

　　希佩看过来时,她露出亲和力十足的温儛吆柒芭罢陵旗⑥I柔笑容,主动自我介绍:“这位就是希佩吧?你好,我叫依娜丝,是这次活动的摄影师,希望我们合作愉快。”

　　希佩遥遥点头，算是回应。

　　“小希佩，想我了没？我这几天很想你哦~”

　　罗克珊上前，原本动作是打算拥抱一下希佩，被黛小姐不着痕迹地瞪了一眼，又换成伸手求握。

　　“罗克珊姐姐早上好。”希佩握握手，回应的很乖巧。

　　罗克珊这次没做揉搓手指的油腻行为，问道：

　　“你们吃过早餐没？拍摄是个体力活儿，今天会很忙，小希佩可要做好心理准备哦。”

　　——————

　　ps：加更章节大概在一小时后，需要润色一下下~

第一卷 : 第27章  换衣

　　化妆间里，希佩坐在镜子面前，看着黛小姐亲自为她上妆。

　　她的底子很好，不需要上粉底遮瑕，但为了在摄影镜头里更好看，需要擦一些提亮肤色的精油，唇色也比平时更艳丽一些。

　　她随手绑的低马尾被黛小姐拆散，用发丝在头顶绕起两个猫耳般的发髻团子，而后收拢成两束发辫，自然垂下。

　　忙活了半小时，妆画完，黛小姐把在旁边观望的罗克珊和依娜丝推出房间，啪地一下关上门。

　　“好，现在该换衣服了！”

　　黛小姐拿出装衣服的纸袋，搓搓手掌，一脸期待地看着希佩。

　　“那个……”

　　希佩被看的有点不自在，“黛姐姐，衣服我可以自己换。”

　　“嗯？”

　　黛小姐眉头微挑，“你知道这套制服里的连身袜怎么穿？”

　　希佩不好意思地笑了笑，“之前在魔法网络上搜索过，已经知道怎么穿了，你看，我还专门剪了指甲，不会把袜子划破的。”

　　她亮出左手，指甲修剪干净，边缘还被仔细打磨过。

　　“嘶——小希佩独自在宿舍里试穿连身袜的场面，错过了啊！”黛小姐遗憾叹息，舔了舔嘴唇，搞得像是错过了什么稀世珍宝。

　　希佩脸颊泛红，她既然答应了要做，总得有所准备嘛。

　　“但你有没有想过——”

　　黛小姐看着她，“如果是传统的连身袜，先化了妆再穿，不是容易把妆弄花吗？”

 wu⑴⑦八扒〇弃溜一 希佩想了想穿戴步骤,似乎也还好?就是姿势会不太美观,而且……

　　她看了看自己的胸口，主要是这里会有点麻烦。

　　“这身衣服是决斗法师的战斗制服，并不是什么清趣内衣，所以穿戴起来和传统连身袜是有区别的。”

　　黛小姐拍了拍希佩的肩膀，“让我教你一遍吧，首先，把衣服脱了。”

　　Emm……

　　希佩脸上的红晕更加明显，紧紧抿着嘴唇。

　　“别害羞嘛，想要等价交换也是可以的哦，这里也有一套按照我的身材打造的制服。”

　　黛小姐很自然地松开腰带，她今天穿的是带襟扣的长裙，解开腰带和扣子后轻轻一拽，外面的裙子就顺着肌肤滑落，露出半精灵只穿内衣的姣好身躯。

　　希佩下意识捂住眼睛，指缝却岔开不小的缝隙。

　　穿越者前辈们早就把蓝星的内衣带到了异世界，黛小姐本来规模就不小，穿的还是聚拢收束款式，花边系带也很有特色……

　　嘶，黛小姐多半有点“暴露”属性，羞耻心阈值高的吓人。

　　阿黛自己倒是浑不在意，她走到希佩面前，拽着女孩站起来，扒开她的手掌，让她看着自己。

　　“我已经做出表率，到你了哦，小可爱。”

　　希佩感觉嘴里呼出来的气都是热的，脸色肯定也红的不像话。

　　虽说之前同床睡觉时，该看的东西她早就看过，但白天里这么坦诚，她还是不太能适应。

　　“你要是还不行动，我就得自己动手了。”

　　黛小姐捧起希佩的脸，嘟嘴看着她，“外面那两位还等着呢，要是等不耐烦了，她们会冲进来的。”

　　希佩不信罗克珊会这么做，但也知道黛小姐是在给她台阶下。

　　“我自己来，黛姐姐你退开一点。”

　　她含糊不清地说着，换来黛小姐更放肆的笑。

　　小白裙离qun镏巴玖吴扒〇(四)龄吾开身体,希佩局促不安地站着,等着黛小姐的下一步动作。

　　黛小姐把装制服的纸袋递给希佩，从自己这边的袋子里取出一颗拇指头大小的黑色纽扣。

　　“看好喽~”

　　她把纽扣摁在胸口上方，随后一股魔力涌出，汇入纽扣。

　　黑色纽扣迅速蔓延出万千丝线，顺着黛小姐的身体肌肤爬行汇聚，在短短四五秒的时间里，便自行编织成包裹身体与四肢的连身袜。

　　魔力光辉流转，黛小姐打了个响指，笑道：“这就是魔法科技的威力！”

　　希佩低头，在纸袋最上方也看到了黑色纽扣。

　　她学着黛小姐，将其摁在胸口，灌注魔力。

　　一种羽毛轻轻刮擦肌肤的感觉迅速蔓延全身捂仪棋八⑻玲 起锍易,有点痒,也有种很特别的舒适感,让希佩下意识绷紧脚趾,咬住嘴唇。

　　她没注意到，黛小姐正目不转睛地看着她。

　　黑袜编织的过程中，魔力符文在持续散发微光，随着魔力的调动，少女小腹上那朵四叶八瓣的花仿佛汲取到了养分，缓缓盛开，显露花蕊。

　　然后黑袜覆盖肌肤，紫色花朵隐没在微透黑色之下，愈加妖艳。

　　真美啊——

　　囷硫八疚捂坝霖⒋令儛魔力的颜色。

　　希佩感受着身体被轻柔包裹的状态，她伸出手，活动手指，轻轻捻起黑袜，似若无物，格外轻盈，但松手之后又能很快回弹。

　　异世界的魔法材料还真是神奇。

　　希佩感慨了一句，看向镜中自己。

　　好涩！

　　即便是自己的身体，她也得这么说一句。

　　她个子不高,但身材比衣陾磷散迩O琦俬芭例极为匀称,在全身黑袜的衬托下,简直涩到爆炸!

　　就……假如她能分裂出另一个自己，看到现在的她，肯定忍不住想做点什么！

　　希佩咬了咬嘴唇，不敢多看镜子。

　　纸袋里的下一件衣服是马甲衬衫，她赶紧拿出来穿上，但碍于山脉太大，原本五颗扣子的衣服她只能扣住最下两颗，山脉被挤压的越发高耸挺拔。

　　她试着吸气收腹，硬扣住第三颗，好歹遮住了一些风光，但憋得有些胸闷，气息喘不太匀。

　　忍着点吧，拍摄而已，她不懂魔法，不会有很多动作。

　　希佩安慰着自己，直着身体从纸袋里拿出长风衣披在身上，活动了一下腰带的锁扣，让衣服不至于过分蓬松。

　　最后一件，希佩本打算挑选短裤，但纸袋里只有一条短裙，剩下的都是绑带之类的物件。

　　她把纸袋转过来，对着已经穿好衣服的黛小姐晃了晃，做出一个疑惑的表情。

　　“可能是罗克珊想看你穿裙子？不要紧啦，不会走光的，姐姐选的也是裙子。”

　　黛小姐说着还走了几步，腿脚迈的步伐再大，裙子下的风光也会被风衣尽数挡住，只能隐约看到一些大腿的线条。

　　希佩无奈,穿上裙子后,她试着弯腰绑上腿部绑带,发现自己根本做不到,再多用力,马甲衬衫的扣子肯定会崩开,只能异弍霖伞迩林⑦俬芭对黛小姐投去求助的目光。

　　“帮帮我，黛姐姐！”

　　——————

　　ps：加更送到，求票啦~

第一卷 : 第28章  意料之外依

　　黛小姐蹲下来，帮希佩绑好腿上的绑带，她收的有点紧，勒肉感很明显。陵

　　抬头往上看时，黛小姐发出感慨。异

　　“啧啧啧，还真是人间绝色啊。”气

　　山脉丰盈，从下往上的视角，压迫感更是十足。似

　　希佩已经逐渐适应了这种级别的调侃，对黛小姐道了声谢，便穿好鞋子，走出房间。（

　　门外，罗克珊靠着墙单腿站立，另一只脚勾起来踩着墙面，大腿挣脱风衣的遮挡，露出好看的线条。五

　　见到希佩出来，她发出“哇偶”的惊叹声。）

　　“小希佩，这身制服真的太适合你了！！”（

　　依娜丝也微微颔首，轻声评价：“很漂亮，镜头里一定也很好看。”九

　　希佩深吸一口气，缓缓呼出，缓解胸口的憋闷感，“罗克珊姐姐，依娜丝姐姐，接下来该怎么做？”）

　　“我做了一份简单的表格，传到你的终端上了，你先看一看。”司

　　罗克珊道，“我还得给你补上最后的装饰。”咎

　　希佩点开手腕上的终端，从消息栏里拖出一张写着拍摄任务的表格。吧

　　她今舞①⑦⑻岜玲棋遛易天要完成十二套动作,从静立的全身视图,到伸手勾取卷轴,解放短杖,微躬身取下药剂瓶服用,释放法术护盾,完成空中施法……到最后的庆贺胜利。

　　内容量不小，但好在不需要换多套衣服，而且这些动作，罗克珊都用自己为模特，给希佩演示出来了。

　　希佩站着不动，罗克珊在她旁边蹲下来，给她风衣下摆处的绑带上挂好法术卷轴，又解下自己腿上的试管形状药剂瓶，绑在了希佩的腿上。

　　这过程中，罗克珊的呼吸触碰到了希佩的肌肤，上腿部的触感较为敏感，希佩的身体不由绷紧起来。

　　“放松一些，姐姐又不是什么坏女人。”

　　罗克珊说着话，却顺手在希佩腿上拍了一下。

　　腿肉荡漾，希佩轻呼一声，下意识后退躲避。

　　这女人好奇怪，说着不是坏人，偏又上来动手动脚！

　　“你还想不想好好拍摄了？惹恼我家小可爱，我现在就带她离开。”

　　黛小姐在罗克珊头上敲了一下，警告道。

　　银灰发的飒爽大姐姐吐了吐舌头，讪笑道：“这么一双漂亮健康的腿摆在眼前，我不是没忍住嘛……”

　　希佩也不轻不重地瞪了罗克珊一眼，这家伙，真是浪费她的帅气外形了！

 琉澪②迩叁⒋(八)疤司 “开始工作吧。”

　　依娜丝微笑开口，“一天拍完，时间比较紧凑，不容拖沓。”

　　有个漂亮姐姐打圆场，希佩也顺势下坡，按照罗克珊表格里的内容，开始了第一组动作的拍摄。

　　她站在时钟楼外的空地上，双脚斜分而立，手握罗克珊提供的制式法杖。

　　想象那个提供穿越模板的神明就站在眼前，她瞬间入戏，眼神立刻变得凌厉起来。

　　“对，没错！就是这种立马轰翻对手的感觉！”罗克珊鼓掌叫好。

　　依娜丝拿着一台形似相机的机器，绕着希佩，从各个角度拍摄，过不一会儿，她放下拍摄机器，勾着下巴想了想，“小希佩很入镜，效果非常好，但我觉得，这里可以来一点魔力发散的特效，看起来会更有压迫力。”

　　诶？这就要上特效了？

　　希佩压抑住心中的好奇，所以在异世界，会采用什么样的特效手段呢？

　　“简单，让我来！”

　　罗克珊并着手指，对准希佩遥遥一点。

　　希佩只觉得身体一轻，发尾像是被风吹动，逆向上扬，风衣下摆也被带动着朝上翻，显出被遮掩的短裙。

　　除此之外，她的身体好像被一股紫色的浅淡雾气包裹。这雾气会轻微跳跃摇曳，看起来就像是火焰燃烧。

　　“好！”

　　迩令扒物另氿⑶硫⑼依娜丝比了个大拇指,继续拍摄。

　　希佩忍住压下风衣下摆的冲动，咬牙保持情绪状态，心里却在吐槽：

　　原来是真人特效啊！不愧是异世界，不在视频里弄虚作假，直接给拍摄者上特效！

　　依娜丝拍了好些照片，又搬出好几台机器，从不同角度录下影像，才对希佩和罗克珊比了个“完成”的手势。

　　希佩气势一松，舒缓喘息，但绷紧的胸口提醒她不能喘的太急。

　　她只能调整节奏，扶着一旁黛小姐的胳膊，稍微放松一下。

　　依娜丝拿着机器走过来，手里还在调试，“来，你们先来看看效果。”

　　希佩看过去，相机光屏里的每一幕都美的可以做壁纸。

　　依娜丝构图精致，光影捕捉的极好，手上功夫也极为稳定，拍摄出来的照片完美还原希佩的美貌，没有一丝减损。

　　黛小姐比了个大拇指，以示赞扬。

　　罗克珊更直接，“姐妹，等今天的拍摄任务完成，所有素材务必发我一份！我要精心收藏！当传家宝那种！”

　　依娜丝微笑拒绝：“我只发成片，剩下的素材需要小希佩授权，才能做其他安排。”

　　希佩轻哼一声，“我拒绝！”

　　“求求你啦，小希佩，今晚不看着你的照片，我肯定没法入睡！”罗克珊毫无节操地搂住希佩的胳膊，摇晃哀求。

　　希佩咬旗陵紦武斯锍⒏VII奇裠牙,越是这么说,她越是不可能给!

　　好怪啊这个女人！就不能像黛小姐一样，稳重一些吗？

　　她没注意到，黛小姐的终端正在微微闪烁发光。

　　【我也要底片素材。】

　　【得看小希佩的意愿，我尊重客人。】

　　【我算是她的监护人，她的居民证刚办下来没多久，还在我手里存放着呢。我要检查底片素材里有无过激内容，保护她的安全。】

　　【……行吧。】

　　交易无声无息地达成，黛小姐微笑着揉了揉希佩的头发，“休息一下，继续拍摄吧。”

　　希佩心累，短暂休息后，开始拍摄下一组动作。

　　忙活到傍晚，光线实在不行，希佩也累的受不住时，十二套动作也只拍了七套。

　　原因无他，涉及到决斗法师战斗的动作，希佩从未经历过真正战斗的身体，就显得有些不协调了，经常需要罗克珊现场演示好几遍，她才能抓住几分神韵，拍出让依娜丝满意的效果。

　　希佩心底将今天的拍摄称之为“原始人驯服肢体的过程”，她第一次知道自己原来这么呆！

　　好在陪着她的三位大姐姐都是好脾气的人，没一个人着急生气，就连举了一天机器的依娜丝都在温声软语地安慰希佩，让她不要着急。

　　依娜丝宣布今天结束拍摄时，希佩长舒了一口气，身体也跟着放松下来。

　　疲累上涌，她恨不得现在就躺去床上休息。

　　罗克珊招呼几人去吃晚餐，就在走向客厅的路上，嘣的一声轻响，承受了一天压力的第三颗扣子，还是没能寿终正寝，崩飞出去，砸在希佩前方的罗克珊身上。

　　“谁在偷袭?”罗克珊瞬liu玲侕迩san⒋岜把事间转身,目光如炬。

　　希佩捂着胸口，悲愤欲哭。

　　白天拍摄时她一直都在注意这颗纽扣的情况,生怕它坏掉,遛零二er③似罢⑻司谁曾想拍摄结束后它反而出了事!

　　坑爹呢这是！

　　罗克珊这时候也注意到了希佩的动作，她看向少女胸口，表情有些古怪。

　　“崩飞扣子这种事情，以前只在小说里看到过，实际遇上还是第一次……小希佩，人间绝色啊！”

　　——————

　　ps：下一章明早查收~

　　求票~

第一卷 : 第29章  不合适的玩笑

　　“为了庆祝今天的顺利拍摄，干杯~”

　　晚餐饭桌上，罗克珊举起酒杯，笑盈盈地邀请众人碰杯。

　　几个玻璃杯碰在一起，其中三盏装着火红色的酒液，希佩的杯子却在黛小姐的要求下，被换成了橙汁。

　　希佩小口抿着橙汁，桌上的三位大姐姐喝酒各有风情，罗克珊豪爽大气，黛小姐优雅端庄，依娜丝则是精致知性，都很养眼。

　　依零吆(七)思儛蹴师玖拔就是不知道那瓶名为“幻梦玫瑰”的酒,到底是什么味道。

　　“呼——”

　　罗克珊长长地呼出一口气，她看着希佩，目光从被风衣遮挡的前胸处掠过，笑道：“我有预感，这套新制服的宣传片放出去之后，决斗法师的赛事绝对能重回大众视线，迎来一大批新观众！”

　　“同感。”依娜丝微笑，“小希佩很适合这套衣服，如今这个时代，美人宣传简单有效，视觉上的刺激很容易勾起好奇心。”

　　黛小姐也笑，“要是真有效果，你们可别忘了我家小可爱的功劳。”

　　“那是当然，小希佩当居首功！我敬你一杯！”

　　罗克珊举着杯子,跟希佩单物亦七捌吧玲鳍鹨伊独碰了一下。

　　希佩喝了口橙汁，面对这种直勾勾的夸奖，她稍微有点不好意思，便转移话题道：“可惜今天没有把所有动作拍完，会不会耽误宣传片的制作时间？”

　　桌上的三位大姐姐对视一眼,眼眸里都带着笑意,最后还是负责摄影的依娜丝开口,她说道:“其实,就算是专琦児删龄IV蹴旗叁思业模特,一天也很难拍完这十二套动作。”

　　啊？

　　希佩惊讶，那你们还说抓紧时间一天拍完？

　　“安排说一天时间拍摄，算是我们这一行约定俗成的规矩，只要不是大型任务，拍什么都说一天拍完。”依娜丝笑着解释道，“这样可以让模特快些进入状态，拍摄调度也更有效率，就算最后差些内容没拍，补起来也比较方便。”

　　黛小姐跟着说道：“如果一开始就说十二套动作要拍三天，往往会拖得更久。”

　　“就是这样~”依娜丝笑着和黛小姐碰杯，“小希佩明天还过来吗？剩下的几套动作不难，一天绝对能拍完。”

　　希佩抿了抿嘴唇，这位绿色头发、留着“太太”发型的大姐姐说的话，在她这儿可信度也要打个折扣了。

　　“明天就算了，我家小可爱今天累着了，得休息一下。”黛小姐替希佩做出决定，“况且，你们的制服也需要微调一下。”

　　她的手划过一二零三二零七四八身前,比了个山峰的弧线。1

　　“要不是扣子崩掉，我还不知道我家小可爱一整天都在受累。”淋

　　罗克珊故作懊恼地揉了揉眉心，“我也没想到，小希佩能这么大！她的身材好像比我目测的还要好一点，上次穿着书店的制服，我看走眼了。”1

　　这话题有些尴尬，希佩不知道该怎么插嘴，索性默默喝橙汁，心底骂起那颗不争气的纽扣。弃

　　晚点坏也好啊，不至于让她当众出丑。斯

　　依娜丝摇晃酒杯，道：“说起来，阿黛你知不知道，决斗法师的赛场，最近来了位非常抢眼的新秀。”物

　　“你是说那个青年组二十六连胜的小姑娘？”阿黛眉头微挑，“我关注她有一阵子了。她似乎具备疯王那一脉的术士血统，在比赛中展现出了超越常态的施法速度，还出现过双重施法的极限操作，预读对手的法术也极为精准，她的出道赛，用一级术法‘扼喉’中断对手大招的那一幕，堪称近十年来青年赛场最精彩的一幕！”玖

　　“你对她的评价很高嘛。”罗克珊叹了口气，语气有些遗憾，“但是她缺席了上半赛季的冠军赛，少了很重要的几点积分，今年未必能登顶新人王宝座。”俬

　　阿黛摆摆手，“几点积分而已，等她下半赛季调整过来，还不是乱杀？只不过——”就

　　黛小姐话锋一转，“疯王的术士血脉并不是纯粹的增益，特别是‘超感知’，拥有它的人，现实生活会受到不小的影响。”V

　　“你们联盟应该聘请几位心理医师和精神系法师，多关注一下选手的精神状态，观赛热情复苏之后，这一点也许会变得很重要。”I

　　罗克珊若有所思地点点头，“你提醒我了，晚点就去办。”I

　　三人又聊了几句决斗法师赛场上的事情，希佩只听懂了大意。I

　　貌似今年有位超级天才出现，给决斗法师的比赛带来了一定热度，才促使法师联盟高层决定顺应时代，改革推新。

　　也正因如此，才有了找希佩来宣传新制服这件事。

　　本质上还是利用美人效应，将观众的好奇心引向比赛。

　　“小希佩是我的贵人啊，来，再敬你一杯！”

　　罗克珊聊完，感慨举杯。

　　希佩无奈,又跟她碰了一下liu陵侕迩彡⒋岜巴泗。

　　她已经喝了两大杯橙汁，小腹微涨，快喝不下去了。

　　“时候不早，我得带希佩回去了。”

　　黛小姐看了看窗外，“剩下那些没拍完的内容，三天后再继续吧，让希佩休息休息，也给你们时间改衣服。”

　　罗克珊看向依娜丝，征询意见。

　　绿发美人比了个“没问题”的手势，“这两天我会根据已有素材，剪一套半成品出来，通过终端发给你们。”

　　“希佩，走了，咱们回家。”

　　黛小姐走到希佩旁边，希佩跟着站起来，牵住黛小姐的手。

　　离席走的第一步,她觉得眼前微眩,头重②令罢呜O韭珊⒍⒐脚轻,差点栽倒。

　　还好有黛小姐扶着，才没有真的摔倒。

　　我这是怎么了？

　　希佩甩了甩脑袋，又走了两步，试图找回清醒，却坠入更大的失重感里，仿佛飘进云端，连上下左右的感官都模糊了。

　　好奇怪……

　　这种感觉有点像是醉酒，但没有那么难受，反而有点莫名的舒服，身体和意识都轻飘飘的，像是要升仙一样。

　　黛小姐紧握住希佩的手，一股清凉渗入她的手掌，慢慢驱散那股飘然之感。

　　随后，黛小姐回头看向饭桌，伸手一抓，隔空将那剩了半瓶的幻梦玫瑰抓在手里，收进了储物装备。

　　“诶?你干嘛?!”罗克珊⑵⑨磷屋珊VIII鳍异厁起身惊呼。

　　黛小姐冷笑，“干嘛？解释一下我家小可爱怎么喝醉了？你刚才碰杯的时候，把酒液撞进了她的杯子吧？”

　　罗克珊的小把戏被看穿，尴尬地坐下，她眨着眼睛，很小声地说了句“抱歉”。

　　“我知道你只是想看小希佩喝醉之后的模样，没有更坏的心思，但别人呢？况且这种行为，本身就是对希佩的一种不尊重。”

　　“这种玩笑可不能随意开啊。”依娜丝也跟着说道，“姐妹，你这次做的有点过分。”

　　罗克珊被两位好友指责，也认识到自己的错误。

　　希佩跟她的关系，还没有熟络到能开这种玩笑的程度。

　　她羞愧低头，“对不起，是我错了，一时被乐子迷了心智，做了蠢事。”

　　阿黛瞪着她：“跟我们道歉有什么用？等希佩清醒了，跟她道歉，取得她的原谅，不然这次拍摄任务就取消，已有素材我以其监护人的身份全部收回，不允许任何渠道使用。”

　　“别呀——我一定诚恳道歉！”罗克珊叫道，“绝对会让小希佩原谅我的！”

　　“再说吧！”

　　黛小姐将还没有完全清醒过来的希佩横抱起来，走出庄园。

　　“这么晚不好打车,我开车送你们。”依娜丝也起身离席,跟着黛小姐⒉龄捌wu澪就(三)琉咎离开。

　　剩下一个罗克珊欲哭无泪，望着两位好友离去的背影，她狠狠地捏了捏自己的脸。

　　“这下玩大了啊……”

　　该怎么做呢？

　　小希佩是穿越者，听说在他们那个世界，有个关于道歉的行为典故，似乎是叫负荆请罪？

　　————

　　ps：晚了一点，但也多写了一点~求票啦~这对新书来说真的很重要~

第一卷 : 第30章  不敢直视

　　昏黄的灯光下，丽娜缩在休闲区的沙发里，捧着手里的书，注意力却不在书页上。

　　已经晚上十一点钟了，希佩和黛小姐还没有回来。

　　她们要在外面过夜吗？

　　丽娜低头，看着绑在自己左腕上的菱形宝石护身符，心底有些发酸。

　　她时刻提醒自己不要嫉妒，可人的情绪并不是那么好控制的东西。

　　拥有越少的人，越是想抱紧已有的东西。

　　啪嗒。

　　门锁开启的声音响起，长廊另一头的大门打开，黛小姐抱着希佩走了进来。

　　是公主抱，和谐又美好。

　　希佩还处于迷糊状态，脸上红彤彤的，下意识搂着黛小姐的脖子，缩在她怀里。

　　“店长，你们回来了。”

　　丽娜从沙发上站起来，趿着拖鞋走过去，试图帮忙。

　　她想把希佩接过来，却被黛小姐摇头拒绝。

　　“这丫头可不轻，还是我来抱着吧。”

　　丽娜掩饰眼底的低落，问道：“希佩这是怎么了？”

　　黛小姐抱着希佩走到自己房门前，丽娜配合地拉下把手开门。

　　“她喝醉了。”

　　黛小姐把希佩安置在床上，活动了一下脖子和手腕，“是我的问题，没注意到有人使坏。”

　　“好在安全地把小希佩带回来了，还能争取到不错的赔偿。”

　　身为书店老板，黛小姐的宿舍比两位员工的要稍微大一些，家具品类也更齐全，全屋都铺好了地毯，冷气也是整天不断，即便离开屋子也不会停下。

　　黛小姐对于环境温度的需求，比正常人要更低一些。

　　丽娜走进来待了一会儿，搓了搓肩膀，觉得有些冷。

　　“小丽娜还没有睡？都说了不用等我们回来。”

　　黛小姐一边说话，一边换了双鞋子，脱去外面的风衣，露出包裹身体的连身袜和黑色短裙。

　　丽娜敏锐地察觉到，床上的希佩穿的和黛小姐是同一款式的衣服。

　　情侣装吗？

　　她心底又是一阵酸涩，有种被抛开隔绝的痛感，脸上的表情却没有什么变化，“店长知道的，我平时睡的也晚，索性看看书，打发一下时间。”

　　“《黄金船》？”黛小姐瞄了一眼丽娜手里的书本封皮，“你也看这个呀？我觉得这本书还挺不错的。”

　　丽娜轻轻咬了咬嘴唇，是挺不错的，但不适合睡前看，会让人睡不着。

　　黛小姐坐在梳妆镜前，解开发带，放下柔顺的长发，“我联系了这本书的作者费雪女士，她下个月会来我们书店开签售会，你要是想要to签，记得去找芙宁登记一下。”

　　“嗯，我会的。”丽娜的视线在黛小姐和希佩之间徘徊，两人这身黑袜，看起来很不好穿上去的样子，她们出门时的衣服不是这样的，是在哪里换的衣服？会互相帮忙吗？

　　黛小姐忽然想起什么，疑惑道：“丽娜，你最近没有去红音街兼职？”

巫①起拔捌陵弃遛依　　“乐队那边我请了几天假。”丽娜道,“这些日子状态不是很好,去演出怕搞砸了。”

　　“也好，多休息一段时间。”黛小姐摘下脖颈上的项链，放回首饰盒，打开一个小罐子，沾了点其中的液体，缓缓擦在脸上，“你这些天没再遇到奇怪的事情吧？晚上有没有做过噩梦？”

　　丽娜稍稍沉默，她做过梦，好的坏的都有。

　　其中有一个梦，她把希佩关进了自己以前居住的租房里，不允许任何外人接触。

　　她们每天的大半时间都呆在床上，天昏地暗，不知昼夜，希佩也从最开始的抗拒，到了麻木与承受。

　　醒来时，丽娜换了身内衣和床单。

　　“看来还是没有恢复过来啊。”

　　黛小姐叹了口气，伸手捏了捏丽娜的脸颊。

　　她摘了首饰卸了妆，脸上那种压迫感十足的明艳褪去不少，更像是一位知心大姐姐。

　　“放宽心,空域之主邪教的事情,过段时间就能亦磷1七si无疚师九拔彻底解决。你要安心过好现在的生活,不要被那些无用的东西困扰。”

　　丽娜心中一软，纠结与苦痛更上一层楼。

　　“店长，谢谢你。”她真心道谢。

　　“嗯哼~”黛小姐轻笑，“你和希佩都是很好的孩子，我希望你们能过的更好。”

　　她站起身，走到床边，戳了戳希佩的脸。

　　希佩茫然地睁着眼，漂亮的浅粉色眼瞳还是没有焦点。I

　　“小希佩今天也累着了，得给她洗个澡，换身衣服。”O

　　黛小姐打开衣柜门，取出一套睡衣，挂在衣帽架上。（

　　丽娜眼瞳微缩，从睡衣长度来判断，那应该是希佩的睡衣，她还见希佩穿过类似的衣服。一

　　希佩的睡衣，为什么会在店长的衣柜里？）

　　“店长，需要帮忙吗？”丽娜轻声道。琦

　　“不用，照顾醉酒的人，我很有经验~”黛小姐架起希佩，“丽娜你先去休息吧，明天还得上班呢。”事

　　丽娜的手掌轻轻捏紧，“我还好……平日里这时候也还没睡。”舞

　　“也行，那就先帮小希佩把外套脱了吧。”黛小姐指挥道，“腿上的绑带也要松开。”酒

　　丽娜手指颤巍地搭上希佩的腰带，将其松开，伸手去解希佩身上的长风衣。咝

　　希佩歪着头，嘴唇微微嘟着，眼眸里的浅粉弧光晃晃悠悠，像是醉人的酒。咎

　　她忽然伸手摁住丽娜的手，含糊不清地说：“丽娜，你为什么要脱我的衣服啊？”⑻

　　轰的一声，仿佛有惊雷掠过丽娜的脑海。

　　她手指一僵，嘴唇颤动，不知道该怎么回答。

　　难道要说，我想看看你的身子？

　　她主动请求帮忙，不就是打着这样的想法吗？

　　关心朋友是真，想看看……也是真的。

　　“我们打算帮你洗个澡，然后上床休息。”黛小姐晃了晃希佩的身子，“怎么样？清醒过来一点没有？”

　　“呃……我这是怎么了？”希佩踩着地面站稳，她还是感觉身体轻飘飘的不受力，好像随时都能飞起来。

　　黛小姐简单解释道：“是罗克珊干的好事，她趁着碰杯，故意把酒撞进了你的杯子里，你醉了。”

　　“嘶——”希佩心中一阵恶寒，这种事情，像是痴汉才会干出来的。

　　明明外表是个帅气好看的大姐姐，为什么老是做这么油腻的事情呢？

　　“我和依娜丝已经帮你教训过罗克珊，她也知道自己错了。”阿黛说道：“你清醒过来的话，就自己去洗澡吧，这是你上次留下来的睡衣，记得拿回去。”

　　希佩脑子还不是很清醒，但也记得这是描绘符文那一晚，她脱下来留在阿黛浴室里的睡衣。

　　说起来，那晚她和黛小姐都是裸睡，某种意义上，也算是有过肌肤级别的亲密？

　　她拿上睡衣，脚步晃悠地走向浴室，忽然一拍脑门。

　　嗨呀，我去黛小姐的浴室干嘛，都回宿舍了，当然要回自己的房间啊！

　　她看了一眼丽娜，又瞄了一眼黛小姐，“我回自己的房间去洗！”

　　说完，就抱着睡衣跑掉了。

　　丽娜跟着走出房间，对黛小姐轻鞠一躬，“那我也休息了，晚安，店长。”

　　不知为何，她心里忽然轻松了不少。

　　“晚安。”

　　黛小姐摆摆手，送别两个小姑娘。

　　她合上房门，走向浴室，正打算解开衣服洗澡，手腕上的终端滴滴响了两声。

　　罗克珊：【我决定了，要向小希佩负荆请罪！】

　　希佩：【黛姐姐，这袜子怎么脱啊？】

　　————————

　　ps：下一章明早查收~

　　求票啦~萌新需要支持~

第一卷 : 第31章  书的传递

　　清晨的钟声敲响，希佩打着哈欠走出房间，脸上带着没睡够的疲倦。

　　或许是因为醉酒睡了一段时间，她昨晚收拾妥当躺在床上后，一时半会儿有些睡不着。

　　这种时候，当然是要刷手机，不，刷魔网终端喽。

　　她发现一本关于宁澳城都市怪谈的小说，一章章看下去，津津有味，等她觉察到身体不适，小腹微痛，外置魔力回路告急时，才意识到时间太晚，该睡觉了。

　　一看时间栏，哦吼，已经早晨四点半了。

　　她好不容易抱着被子睡着，没多久就被宁澳城的晨钟叫醒。

　　屋外走廊拐角的休息区里，丽娜正在等她。

　　少女戴着圆形眼镜，手里捧着一本书，正借着窗户渗透进来的阳光仔细阅读。

　　她表情认真,逆光之下,脸上还流巴jiu⑸把ling肆零吾 {囷带着青春少女未散的绒须,显得格外可爱。

　　希佩忽然想到，丽娜其实年龄比她小，也还是个孩子。

　　只不过平时表现的太靠谱，让人不自觉地想要去依赖。

　　“丽娜，早上好，在看什么呢？”

　　希佩走过去，主动打招呼。

　　丽娜抬了抬眼镜，露出温柔的笑容，她合上书，把封面展示给希佩看，“是《黄金船》，这本书的作者费雪女士下个月会来我们书店举办签售会，我先熟悉一下她的作品。”

　　希佩听说过这本书，黛小姐似乎也很喜欢。

　　她顺口问道：“好看吗？”

　　“我觉得还不错，你要是无聊的话，可以先给你看。”丽娜把书递给希佩，补充道：“这本书不是从书店借阅的，我买下来了，你可以慢慢看。”

　　“那你呢？”希佩拿着书问。

　　“艺术区的展架也有这本书。”丽娜道，“我上班的时候，可以找时间偷看。”

　　希佩比出大拇指，她以前也试过上班间隙偷偷看书，但经常被客人打断兴致，后来就不这么做了。

　　丽娜不一样，她看书很快，记忆力非常出色，用偷看的法子读了很多书，阅读量惊人。

　　成功把书送出去，丽娜心底也舒了口气。

　　《黄金船》的第一次船戏出现在第九章，两位女船长因探索同一个海盗宝藏结盟，在酒精的催化下，她们稀里糊涂地发生了那种关系。

　　费雪女士把那种迷乱、欢愉和渴望描写的极为到位，丽娜第一次读到时，只觉得面红耳热，心跳加速，某些情绪蠢蠢欲动。

　　以希佩过往表现出来的阅读速度，她今晚就会读到第九章的船戏。

　　届时，希佩会是怎样的反应呢？

　　丽娜下意识舔了舔嘴唇，她要给希佩带来一些改变，好的或是坏的都不重要，重要的是让天平向她倾斜。

　　两人结伴走向书店，经过后巷时，希佩出去看了一眼。

　　她没瞧见埃文大叔，那个叫安彤的女人用布条包着手臂，悬吊起来，没受伤的那只手对着墙壁连续出拳，似乎是在晨练。

　　她遥遥地看向希佩，点点头，算是打过招呼。

　　希佩也没上前交流，转回了员工通道的长廊。

　　“希佩，这个给你。”

　　身旁的丽娜忽然递过来一样东西，希佩一看，是一块菱形宝石，做成了护身符的形状，还穿了一根细细的银线。

　　“嗯？”希佩疑惑，“怎么突然给我送礼物？”

　　“这是我前段时间去光明教会求来的护身符。”丽娜低声道，“空域之主的那件事，受了你和芙宁小姐的照顾，我想感谢你。”

　　希佩连忙摆手，“我没做什么，主要是黛姐姐和芙宁姐出力，哦，还有光明会的那位牧师薇奥拉姐姐。”

　　丽娜执着地伸着手，“她们我也会感谢的，这是给你的谢礼。”

　　顿了顿，她说道：“这块宝石成色一般，不是什么贵重物品，希望你不要嫌弃。”

　　希佩多瞄了两眼，这块橙色宝石的品质确实一般，肉眼可见地有杂质，还是那个需要好评反馈的教会售卖的东西，价格应该不会很高。

　　她想了想，最终伸手接过护身符，“那我就收下了，谢谢丽娜~”

　　“我给你戴上吧。”丽娜顺势说道。

　　希佩却拒绝了，“不用，我不太喜欢戴首饰，不过你放心，这块护身符是你送给我的礼物，我会好好保管的。”

　　黛小姐上次在夜市摊上买的手链，希佩也就戴了一次，她是真不喜欢戴首饰。

　　当然，看着珠宝在首饰盒里发光，她还是挺乐意的。

　　丽娜见她不愿，也没多劝。

　　两人走进书店时，芙宁正在后方的休息区里对账，她神色略显疲惫，见到希佩进来，她扯了扯嘴角，“哟，小希佩今天不请假了？”

　　希佩双手合十，歪着头露出一个可爱的笑容，声音里也带着撒娇的意味：“抱歉啦，芙宁姐，这不是有事嘛，今天保证认真工作！”

　　“唔，你最好是。昨天少儿阅读区那群小鬼没见到你，扯着我问了大半天。”

　　芙宁捏着声音，模仿小孩子的声线：

　　“那个超漂亮的大姐姐是辞职了吗？她还来不来书店啊？”

　　“我跟朋友说，这里有漂亮姐姐看，才一起来书店的，她今天怎么不在呀！”

　　“我想让那个希佩姐姐帮我找书！就要她！”

　　芙宁耸耸肩，“总之，你今天好好安抚那群小鬼，我脑子都快被他们吵坏了。”

　　希佩比了个“ok”的手势，少阅区那群小孩子现在见了她特别乖巧，特别听话，代价就是别人代班时，小朋友们会没那么喜欢。

　　小孩子对于喜爱的分级，就是会特别明显。

　　早会过后，开始今天的工作。

　　希佩简单整理一下少阅区的书架，很快就迎来了今天的第一位客人。

　　是维塔小天使。

　　她今天扎着高马尾，头发朝后梳，露出光洁可爱的额头，还背着一个带兔子耳朵的小挎包，看起来又元气又可爱。

　　见到希佩，维塔甜甜地叫了声姐姐，又问：“姐姐昨天不在书店，是去和男朋友约会了吗？”

　　“啊？”希佩疑惑，捏了捏维塔的小脸，“你为什么会这么想？”医

　　“希佩姐姐很漂亮，比妈妈还好看，应该会有很多追求者。”维塔认真回答道。淋

　　希佩摇摇头，笑着说道：“漂亮也不一定就有人追求，像姐姐这么漂亮的，普通人见了会自惭形秽的。”依

　　维塔的小圆脸手感很好，希佩多捏了几下，接着说道：“姐姐是答应了一位女性朋友的邀请，去帮忙办件事。”器

　　维塔点点头，看起来似懂非懂，心底却得出两条情报。I

　　希佩姐姐还没有男朋友，且追求者并不多。V

　　希佩姐姐愿意回应女性朋友的求助。焐

　　她从兔耳朵挎包里掏出一张纸条，递给希佩：“姐姐，我今天想看这两本书。”⒐

　　《高炉温度控制法》斯

　　《淬火工艺的进化史》玖

　　希佩扶额,小姑娘看的书还是一如既往地专业,她深觉II⊙拔吾O⒐散镏⑼惭愧。坝

　　“我这就去帮你找。”

　　希佩顺手把《黄金船》放在服务台上，去找丽娜帮忙。

　　维塔的目光向上飘，落在书脊上。

　　《黄金船》？

　　妈妈的卧室里好像有这本书，晚上回去或许可以读一读，找一些和希佩姐姐的共同话题。

　　————

　　ps：求票啦~~

第一卷 : 第32章  你们xx都这样？

　　宁澳城西城区，落霞街。

　　少女站在街角，目视着不远处的花店，脚步徘徊。

　　这家名为“心语”的花店有一个漂亮通透的玻璃外棚，上面缠绕着绿萝藤，搭建成类似拱桥的形状。

　　站在街上,可以看到店内展示的祁令⒏舞四VI(八)漆起峮花卉,姹紫嫣红,或灵秀或灿然,惹人喜爱。

　　但是光顾花店的客人并不多。

　　图柒林吧午丝锍扒旗⑺帬宁娜站着的这两个小时,只有一位客人入店,还是空手离开的。

　　这样的生意，真的能担负起房租，养活自己吗？

　　她不懂兰利姐姐的选择。

　　远远地看一看就好，过于靠近只会给彼此带来灾难。

　　少女在心中这样告诫自己，脚步却忍不住徘徊更久。

　　玻璃棚里，穿着浅绿长裙的成熟女性正在弯腰浇花，她有着一袭漂亮柔顺的灰棕色长发，靛蓝眼眸如同天空一般纯净温柔，她身上总是带着一股包容一切的、又像姐姐又像母亲的气质，待在她身边，就能获得短暂的宁静。

　　左眼处的那颗泪痣更是点睛之笔，勾勒出些许纯净之外的妩媚气息，眉眼流转时带动的光晕，让人甘愿沉醉其中。

　　图宁娜安静地看着，直到日头过午，她才打算离开。

　　便在这时,一个穿着浅粉色裙子的少女走进物易(七)巴紦龄旗留易了花店。

　　图宁娜停下脚步，她想看看兰利姐姐一上午能否做成一单生意。

　　粉裙少女进了玻璃花棚，却没有挑选花卉，而是走到浇花的兰利身后，伸手抱住了兰利的腰。

　　图宁娜目光一怔，这女人是谁？怎么敢骚扰兰利姐姐？！

　　兰利却并没有做出反抗动作,反而空出一只手来呜①旗玐疤ling(七)陸异,朝后摸了摸少女的头发,脸上也露出温和好看的笑容。

　　少女从背后转到正面，娇俏地笑着，她在兰利的侧脸上啄了一口，从随身的挎包里掏出一个食盒，递给兰利。

　　兰利接过放在一边，嘴唇开合，指了指花棚里的盆栽。

　　图宁娜运转魔力——在宁澳城内，非必要情况下不允许用魔力干涉他人，但她可以强化自己。

　　她的眼睛和耳朵更加敏锐，超越常人的感知力外放，隐约听到了花棚里的对话。

　　“等我浇完花，咱们一起吃。”

　　“今天的生意怎么样？”

　　“还行吧，有位老顾客定了一些花，我下午去送，麻烦你看一下花店。”

　　“好的，姐姐。”

　　图宁娜低下眼眸，她们是姐妹吗？

　　长得不太像，而且刚才又抱又亲的动作，似乎太过亲昵。

　　粉裙少女紧搂着兰利的胳膊，她忽然踮起脚，凑近到兰利耳朵边，很小声地说：

　　“想当姐姐手里的浇花喷壶。”

　　“嗯？”

　　“这样就可以…⑴淋一⑦⒋五蹴肆揪爸…被姐姐拎着……然后出水……”

　　“这可是你说的，今晚就让你当喷壶。”

　　“不必怜惜人家，就喜欢温柔的姐姐在我面前露出凶猛的那一面。”

　　……

　　图宁娜瞳孔巨震。

　　这是在——说些什么话啊啊啊啊啊！

　　她恨恨地跺了跺脚,咬牙切齿,心中直骂不知廉耻妻〇玐吴似陆扒⒎齐群撩!

　　哪来的坏女人，带坏她的兰利姐姐！

　　她恨不得—巫仪漆VIII⑧林妻鹨医—

　　“外面好像有人，是在偷看我们吗？”

　　“唔,你收敛一点琦迩删邻逝⑼七氵思,我看看。”

　　在兰利转身看向花棚外面时，图宁娜缩回街角的石墙后面，藏了起来。

　　她的手捂着胸口，感受着心脏的快速跳动。

　　羞恼，气愤，嫉妒，酸涩……

　　很多种情绪一起涌了上来。

　　她能做什么呢？

　　那个粉裙子的女人是兰利姐姐的恋人吧？是为了那个人，兰利姐姐才来开花店的吗？

　　她在兰利眼中，只不过是个不成熟，又喜欢闹腾的不安分妹妹罢了。

　　图宁娜抹了抹脸颊，擦去顺颊而下的汗滴。

　　她侧过身子，又一次看向玻璃花棚。

　　兰利牵着粉裙少女的手，拿着食盒，走向店铺深处。

　　她怔在原地，不知过去多久，才悠悠地叹出一口气，快步离开。

　　……

　　下午两点钟，希佩趁着午餐休息的时间，翻了几页《黄金船》。

　　不读不知道，这竟然是以女性为主角的海盗冒险故事，开篇就颇为精彩，女船长弗琼英姿飒爽，干练果决，双枪硬战，在叛变大副手中夺回了自己的船，看的希佩热血沸腾。

　　要不是上班时间到了，她指定多翻几页。

　　走进少儿阅读区时,她和丽娜擦身而过,小声说道:“刚才抽空看了看《黄金船》,弗琼船长 Qun】奇陵爸武逝熘ba鳍器潇洒帅气,爱了爱了~”

　　丽娜抿唇，轻声道：“你喜欢就好。”

　　“晚上回去我再看看，明天跟你聊。”希佩比了个加油的手势。

　　丽娜点头。

　　不知道希佩看到帅气潇洒的弗琼船长，被另一位主角弄成浪花滔天的模样，还会不会欣赏她。

　　书后面，这位双枪女船长的枪管，好像也被用来做了奇怪的事情。

　　丽娜的脸颊上闪过一抹红晕仪霖艺柒私武九逝蹴芭,她没有多说什么。

　　猎手要有耐心，等待猎物一步步落入网中。

　　另一边，希佩在少阅区没待多久，就看到图宁娜从书店正门走了进来。

　　这小鬼总是一副不开心，谁都欠她钱的郁闷模样，今天的气压更是格外低，眉眼紧锁，嘴唇抿着，小拳头捏的很紧，似乎随时都能暴起打人。

　　来到少儿阅读区之后，她在长椅上坐下，也是一言不发，只静静地盯着希佩。

　　希佩被她看的不自在，从服务台的柜子里取出橙汁，倒了一杯，递到她手边，“今天有什么想看的书吗？”

　　图宁娜摇⑴零yi琦肆务究丝氿芭头,她看着橙汁,犹豫片刻后还是接过杯子,咕嘟嘟灌了一大口。

　　希佩轻声问：“你今天看起来格外不开心，是遇到什么事情了吗？”

　　打开话题,倾听苦恼,有时安慰,不峮鹨捌咎污(八)O咝另吾安慰也可,重在听和陪伴。

　　希佩擅长扮演倾听角色。

　　图宁娜低垂眉眼,声音轻的像蚊子:“我今天去看了兰利姐姐奇陾氵ling⑷(九)旗删⑷。”

　　“嗯，她的花店生意如何？”

　　“不怎么样，没什么客人，但……”图宁娜扭头看着希佩，在这位身上，她感受到的东西和兰利姐姐不同。

　　兰利姐姐温柔包容，就像书本里说的妈妈，待在她身边可以享受安宁。

 陾⊙芭午另⒐三六鸠 希佩的话,她的吸引力太强,自己的感知很容易就被吸引过去,集中在她身上……某种意义上来说,这也能隔绝其余嘈杂声音的干扰,获得另一种程度上的安宁。

　　只有一个声音，总比喧闹杂音一片要强。

　　“没什么。”

　　图宁娜没有再说下去，“只是忽然发现，我在兰利姐姐心中的地位，并没有那么高。”

　　对待所有人都很温柔，让她有了不应该的错觉。医

　　“有什么推荐阅读的书吗？”图宁娜主动转移话题。磷

　　希佩晃了晃服务台上的书，“我最近在看《黄金船》，感觉还不错。”亦

　　“嗯？”弃

　　图宁娜皱眉，那位叫做丽娜的理书员，不是说这本书有少儿不宜的内容吗？④

　　哦，希佩这么大，早就成年了。吴

　　但紧跟着，图宁娜心底浮现出一丝好奇。就

　　她认识的人不多壹⊙仪柒泗武咎四⒐扒,但很多都读过《黄金船》,或许她也应该试一试?事

　　——————蹴

　　ps：下一章明早查收~吧

　　谢谢@{"reader_id":"635035","reader_name":"提醒休息小助手"} 的礼物打赏~

第一卷 : 第33章  第一步

　　图宁娜没有待很久，晚餐之前，有个穿着法师袍的女性匆匆忙忙来到书店，带走了她。

　　环形书店的理书员在晚餐过后还有三个小时左右的班要上，这段时间一般不忙，客人也比较少，理书员可以空出手来，整理自己负责的区域。

　　闭店前的半小时和第二天早会后的十五分钟，也要用来整理书架，要确保在开店营业时书架整洁干净，书本都处于应在的位置。

　　希佩下午时就把少儿阅读区收拾的差不多了，晚餐过后，小朋友们都回了家，她无事可做，就又开始翻阅《黄金船》。

　　这本书写的确实好，节奏紧凑。

　　弗琼船长夺回船只的控制权后，发现一张藏宝图，记载了某位已故传奇海盗的宝藏。

　　弗琼的船队经历过叛乱，实力受损，她判断自己一个人无法吃下宝藏，就联系到了附近海域的另一位传奇女船长琳恩，想要合作寻找宝藏。

　　让希佩有些意外的是，琳恩船长的设定，竟然是个行动需要依靠轮椅的病弱系美人，和弗琼这个武力派不同，她靠的是脑子和魔法来统御船队。

　　两位女船长在约定的地方碰面，结果遇到另一支海盗船队的埋伏，二人临时合作，击溃强敌，琳恩慧眼如炬，找出了隐藏在弗琼船上的间谍，才知道传奇宝藏的消息已经泄露……

　　“工作时间不能看书哦。”

　　希佩七陵坝务⒋liu⑻qi旗峮正看到有趣的地方,脑袋上被不轻不重地敲了一下。

　　她连忙合上书，抬头一看，是副店长芙宁。

　　希佩吐了吐舌头，挤出好看的笑容，软声道：“芙宁姐，我这边已经没有客人了，暂时看一会儿，就一小会儿~”

　　“还就一小会儿，我都盯你半个小时了，就想看看你什么时候发现我。”芙宁捏了捏希佩的脸颊肉，“你是真的着迷啊，抬头看一下都不肯。”

　　希佩抓着芙宁的胳膊小幅摇晃，道：“这不是故事太精彩了嘛，而且这本书的作者下个月要来咱们这儿办签售会，我是想提前了解一下她的作品。”

　　芙宁看了一眼封面，“《黄金船》？”

　　她面色变得有些古怪，“没想到你还会看这种书……算了，不管是什么书，理书员的手册里有规定，上班时间不能偷懒看书。按照店规，本应该罚你两百，念在是初犯，这次就先免了。”

　　“好耶~谢谢芙宁姐！”希佩就知道芙宁舍不得真的罚她。

　　“不许再犯哦。”芙宁拍拍她的胳膊,“先务亦企把扒零气VI吆把书收起来,回宿舍了再看。”

　　“是~”希佩听话地把书放进抽屉。

　　芙宁揉了揉眉心，转身走开。

　　希佩又闲下来了，这些天在少儿阅读区工作，她已经把这里的书架摸熟了，整理起来非常快。

　　她索性拿起鸡毛掸子，装作是掸灰尘，实则在观察店里其他区域的情况。

　　透过书架缝隙,她在文艺区后方的阅读长污I妻捌吧陵鳍榴壹桌上,看到了跛脚的数学老师拉文德。

　　这位好脾气的教师正在翻看画册，他的脸上带着肉眼可见的疲惫，坐姿微微佝偻，看起来一副心事重重的模样。

　　不知道是在为学生的事情揪心，还是有别的情况。

　　丽娜半蹲在一个展台前方，正在取书架底下的备用本，看来她今天的销售业绩很不错，都需要用库存来查漏补缺了。

　　前台方向，奥罗先生正在算账填表，他用上了魔网终端的辅助功能，光屏上一闪一闪的，不知情的人还以为屏幕里在放烟花。

　　希佩靠服务台站着，撑起脸颊。

　　过两天，还得去罗克珊那边一趟，把决斗制服剩下的几套宣传动作拍了。

　　希望罗克珊是真的知道错了，别搞出什么新麻烦。

　　还要抽时间去商业街，丽娜给她送了礼物，她想回个礼。

　　顺带去一下牌店，奇异牌还挺好玩，但她想组的套牌还缺几张卡，或许可以体验一下赌卡的乐趣。

　　……

　　思绪恍惚间，希佩看到一个熟悉的身影。

　　一袭白裙，亚麻色长发，身材纤细，皮肤白的像雪。

　　是芙罗拉！

　　黛小姐说让她和芙罗拉多接触接触，可这姑娘最近都没来书店，希佩都不知道上哪儿去接触。

 硫另②陾傘私坝拔丝 这次见到了,可不能错失机会。

　　芙罗拉双手背在身后，脸上挂着可爱的浅笑，她走到一处书架前，驻足停步。

　　希佩没记错的话，那处书架放的是和“美食”有关的书籍。

　　芙罗拉挑挑拣拣，选出几本菜谱，抱去了阅读区。

　　希佩走过去，在芙罗拉旁边坐下，她主动寻找话题：“芙罗拉小姐，晚上好啊。”

　　“是希佩小姐？唔，晚上好，你今天看起来很漂亮。”芙罗拉回应了希佩的招呼，眼神却一直挂在菜谱上，不肯挪开。

　　希佩犯了难，说是要和芙罗拉接触，她也不知道该找什么话题啊。

　　丽娜那次的事情不能主动说，与空域之主有关的话题都要ban掉，不然可能会提前引来邪神的注视。

　　芙罗拉是从都市传说中诞生的空人，希佩昨晚刷到的和都市传说有关的故事也不能聊。

　　剩下的就只有芙罗拉正在看的菜谱了，可希佩自己是个厨房废人，不会做也不会吃，以前在蓝星靠外卖，现在靠书店的小餐厅，这个话题恐怕也聊不长。

　　可1⊙1⒎咝污jiu是氿拔恶!没有目的,只是单纯去接触,原来是这么困难的事情!

　　希佩心里烦恼地想抓头发，芙罗拉却忽然合上菜谱，转头看着她：“希佩小姐，你是有什么话想说吗？”

　　“也、也没什么。”希佩被芙罗拉的突然转头吓了一下，“就是看芙罗拉小姐经常来书店，咱们也见过许多次，想交个朋友。”

　　芙罗拉略微歪头，疑惑地看着希佩，“朋友？”

　　她掰着手指，“我和希佩小姐互相认识，我们见面了会互相打招呼，也可以坐下来像这样聊天……这算是朋友吗？”

　　希佩想了想，道：“这应该只能算是熟人，还不是朋友。”

　　“那朋友的定义又是什么呢？”芙罗拉问。

　　希佩略作思考，道：“比熟人更进一步吧，有共同的话题，有相近的爱好，可以分享喜悦和痛苦，自己的情绪会因为对方的状态而产生波动，每次见面除了打招呼，还有更多可以聊的东西，也会在不经意间想到对方……”

　　芙罗拉陷入沉默，过了好一会儿，她声音低沉地开口：“我好像还没有朋友。”

　　希佩心中一动，“那就让我来成为你的第一个朋友吧！”

　　芙罗拉睁大眼眸，“可以吗？”

　　希佩点头，“就先从改变称呼开始，我直接叫你芙罗拉，你叫我希佩，朋友之间不用太生分。”

　　“好的，希佩。”芙罗拉主动伸出手，“从现在开始，我们就是朋友了。”

　　希佩回握住，两只手的体温互相传递。

　　在这一瞬间，希佩能感觉到有什么东西发生了变化。

　　她看向芙罗拉的脸，空人少女露出了笑容。

　　那是真正的，有情绪的，从脸颊蔓延到眼底的，欢欣的笑容。

　　——————

　　ps:求票捏~票多可伊陵亿⑺斯儛究(四)玖疤以适当加点更新~

第一卷 : 第34章  招蜂引蝶

　　希佩走向阅读区，和芙罗拉搭话时，丽娜正在清理书架上的尘灰。

　　透过书架的缝隙，她看到希佩坐在芙罗拉旁边，主动寻找话题聊天。

　　不多时，两人的手握在一起，脸上都露出笑容。

　　丽娜握着掸子的手抓紧几分，心里低叹。

　　不要随意对别人笑啊，你这个搞不清楚自己魅力的坏家伙。

　　这算是书本里说过的“招蜂引蝶”吗？

　　喜欢上这样的女人还真是让人难受，但要让她放手，心里又舍不得。

　　丽娜不动声色地转换位置，挪到了更靠近阅读区的位置。

　　她还没来得及偷听，芙罗拉忽然站起身，透过玻璃窗看向屋外。

　　“我得离开了。”芙罗拉说道。

　　希佩挽留：“不多待一会儿吗？我们可以聊聊料理方面的话题。”

　　芙罗拉摇头，“下次吧。”

　　她顿了一下，接着道：“反正我们已经是朋友了，我随时都能来找你聊天，对吗？”

　　希佩浅笑：“我在书店的话，随时欢迎。”

　　芙罗拉也跟着笑，笑容有点模仿希佩的意思，然后转身快步离开。

　　芙罗拉走后，希佩像是放下什么重担似的，长舒一口气，脸上露出略显愧疚的表情，而后起身回到了少儿阅读区。

　　丽娜侧身站在书架的阴影里，避开了希佩的视线。

　　她补完书架上的空位置，绕着圈子转到少儿阅读区附近时，看到一个棕色波浪卷长发的女性快步走进店里。

　　这女人山脉巍峨，穿着职业女性的裙装，手里还端着一杯没喝完的冰饮。

　　丽娜下意识皱眉，外面天色已黑，这个时间进店的客人，难道又是来找希佩的？

　　果不其然，棕发女步调轻快地走进少儿区，趁着希佩低头清理服务台时，伸手揉乱了希佩的头发。艺

　　“几天不见，小希佩有没有想我啊？”她这么说。磷

　　希佩抬头，眼神惊讶，“维拉姐姐，你怎么来了？”仪

　　“来看看你。”棕发女不知从哪里又掏出一杯冰饮，放在服务台上，“今天没什么事，下班比较早，就顺路过来了。喏，这是给你买的，蜜雪屋的新品哦~”⑺

　　希佩也不客气，吸管扎破封盖，喝了一口，露出热情的笑脸：“谢谢你，维拉姐姐！”（

　　名为维拉的女性顺势问道：“你什么时候有空，咱们一起去逛街呗，取得了正式身份，应该有很多想买的东西吧？”四

　　希佩点头,“还真是。”児疚另五叄吧琦吆③)

　　她想去牌店赌一次卡，要给丽娜准备回礼。武

　　黛小姐和芙宁姐那边也要准备一些谢礼，她们照顾自己这么久，还没收到过实际的礼物呢。氿

　　希佩在书店上班三个月，吃住都是店里安排，衣服化妆品连带魔网终端，都是黛小姐送的，工资加奖金一分钱没花出去，都存在手里，有好几千块钱呢。司

　　“但最近几天可能不行。”希佩有些遗憾地说道，“我和黛姐姐有事情要做，假期都提前挪用了，估计得等到下周的休假日，才有时间去逛街。”玖

　　“行，先约着呗，我也不急。”维拉道，“你是在帮罗克珊拍制服宣传片吧？进展如何？”把

　　希佩道：“后天过去一趟，就能把剩下的拍完。”

　　维拉吸了一口冰饮，盘算着等下去找依娜丝，求几张底片素材，见不到希佩的时候可以解解馋。

　　喝完杯中饮料，她看了一下书店里的情况，压低声音说道：“小希佩，最近这段时间，晚上尽量不要出门。”

　　希佩见她神秘兮兮，好奇心提了起来。

　　“是发生了什么事情吗？”

　　维拉是市政务厅的特别秘书，她这么说，肯定是有事。

　　“上城区从红音街到落霞街这一块区域，最近有蒙面人活跃。”维拉说道，“虽然他目前的行为还停留在整治小混混的阶段，但从最近几起事件来看，他出手越来越重，已经有滥用暴力，满足自我正义感的倾向了。”

　　“我们还在调查蒙面人的身份，政务厅那边的心理医师判断，这人有危险暴力倾向，为了自身安全，你尽量别出门。”

　　“了解！”希佩比了个ok的手势，心里却在犯嘀咕。

　　她昨晚在魔网终端上刷到过相关内容，但写帖子的人和维拉立场不同，他宣称蒙面人是维护正义的暗夜英雄，为了抢回他被小偷拿走的东西，追进了小偷窝点，酣战一场后，拐着脚把东西送回他手里，给帖主感动哭了。

　　“好啦，不耽误你工作，姐姐就是来看看你。”

　　维拉起身，上下打量了希佩一番，“你们书店的员工制服也挺好看的，很适合你，下周见~”

　　希佩点点头，挥手道别：“下周见。”

　　到时候拉上黛小姐，一起过去。

　　……

　　书店的工作结束后，希佩和丽娜结伴回宿舍。

　　经过后巷时,她放下装着食物qiling芭午思瘤紦祁qi峮的袋子,朝巷子里侧看了看。

　　几个流浪者聚在火堆边，边煮汤边聊天，气氛热闹，就像是一家人。

　　安彤又注意到了她，挥手打招呼，朝她这边走来，大概是来拿面包的。

　　经过几天休养，安彤的脸上能看到血色了，伤势大概已无碍。

　　希佩点点头算是回应，很快就回到了房间。

　　她换下员工制服，泡了个澡，趴在床上，迫不及待地翻开了《黄金船》。

　　环形书店有在售卖特制的艺术书签，希佩用员工福利领了一枚，她取下叶子形状的书签，顺势叼在嘴里。

　　弗琼船长和琳恩船长正式结盟，交换有关传奇宝藏的情报，因为消息被内鬼泄露，她们不得不加快行动速度，决定第二天就驾船出发。

　　当晚，结盟的两支海盗团队办了个晚宴。

　　两位女船长在房间里喝酒聊天，都提到了一些自己过去的故事，然后就……

　　就趁着酒劲稀里糊涂地滚起了床单？！

　　好刺激！！

　　希佩看的脸颊泛红，口舌生津，心虚地跑去反锁房间门，才接着往下翻。

　　她很快就确定，这本书的作者费雪女士绝对是个真铝铜，好多姿势动作，和她在蓝星看过的片子是一样的。

　　搞不好还是记录自作者本人亲身体验过的船戏……

　　而且，看似身体娇弱的琳恩船长，居然是主动的那一方，指上功夫都快把弗琼给征服了！

　　病弱攻诶！超稀有但是超对希佩的xp！她就好这一口！

　　希佩看完这段，抱着书在床上滚了好几圈。

　　不愧是异世界，这么刺激的书，居然能毫无和谐地出现在畅销区！还有那么多人看，那么多人推荐！

　　希佩拢紧双腿，身体快扭成麻花了。

　　黛小姐喜欢这样的书，她是能理解的，但没想到丽娜也喜欢。

　　有种文学少女偷看热辣禁书的背德感。

　　直到滚到床边，脑子悬空，希佩才清醒过来一点。

　　她看着自己为了穿连身袜时不刮破袜子而特意修剪过的指甲，舔了舔嘴唇。

　　一本好书，通常能调动起读者的情绪。

　　简单点说，她……

　　“咚咚咚。”

　　房间外传来敲门声，吓得希佩一激灵，叶子书签从嘴里掉落，脑子也清醒大半。

　　“今晚打牌吗？”黛小姐含糊不清的声音在门外响起。

　　希佩搓了搓脸，把《黄金船》压在枕头底下，回应道：“打！我拿牌盒，这就来！”

　　——————

　　ps：下午有点事情，更新晚了点

　　作为补偿伍仪(七)把岜玲qi留仪,明天加更~

第一卷 : 第35章  弱点

　　“我献祭鬼千代，鸦天狗，黑阴阳师三只怪物，召唤稻荷神降临，同时发动影返效果，将黑阴阳师装备的法器转移给稻荷神，通过特殊召唤进场的稻荷神可以当回合发动天赋牌，狐威雷霆，选择直接攻击你的召唤师，总计造成……”

　　“行了行了，别念了，别念了，一共四十五点直伤，我又输了。”

　　黛小姐弃牌认输，满脸写着不开心。

　　她的场上铺满了怪，眼看下一轮就能击溃希佩脆弱的防线，拿下这一局，没想到希佩还是凑齐了斩杀所需的所有组件，越过前排的嘲讽盾，把她连人带甲一起秒了。

　　希佩得意洋洋，道：“自闭卡组是这样的，不看对手顺不顺，只看自己胡不胡。”

　　“你都胡一晚上了！”黛小姐柔媚的脸庞上少见地露出委屈表情，“回回起手跳费加过牌，谁顶得住哇！”

　　“芙宁要是有你这样的好运气，确实可以用稻荷神牌组打赢龙魔女快攻！”

　　“算了算了，今晚乌云蔽月，天光不明，不适合打牌，到此为止吧。”

　　黛小姐匆匆忙忙收起卡牌，装入牌盒，锁进抽屉。

　　希佩笑了笑，也把自己的牌收了起来。

　　她知道的,黛小姐其实在让着她帬陸扒⒐午捌磷肆O午,拿中速卡组和她玩,要是真上快攻卡组,她今晚指定输多赢少。

　　黛小姐身上带着很浓的酒味，锁住牌盒之后，她摇摇晃晃地站起身，走向洗浴间。

　　她这模样，有点像是喝醉了。

　　希佩连忙上前搀扶，黛小姐也不拒绝，一边走，一边脱衣服，来到浴缸前方时，已经不着一物，连发带都解下来丢在了一边。

　　她也不顾忌希佩还在，哼着希佩没听过的曲调，把自己泡进浴缸，等着放出来的热水没过身体。

　　希佩早就换了睡衣，也没那么多讲究，干脆在浴缸边上坐下，捞起黛小姐的头发，帮她清洗起来。

　　黛小姐那么照顾她，偶尔服侍一下醉美人又有何妨？

　　“黛姐姐今天喝了很多酒。”她轻声说话，心里感叹半精灵的发质真好，柔顺丝滑，完全没有打结分叉的烦恼。

　　“唔，今天有位老朋友来宁澳城，许久未见，稍微多喝了几杯。”阿黛的声音比平时软，她闭着眼睛，脑袋微微摇晃，“没喝醉，就是有点怀念过去。”

　　希佩帮着用手指按摩头部，“过去的故事，可以说给我听吗？”

　　“嘻嘻……没什么，一些老掉牙的情节罢了。”黛小姐道，“类比起来的话，有点像是勇者讨伐恶魔，击溃强敌，拯救家园，最终功成身退……”

　　说到这里，黛小姐摇摇头，笑道：“现在的故事都不喜欢这么讲了，老是整些魔王军的部将爱上勇者，决战反水，襄助大义的情节；又或者勇者闯到关底，发现魔王是个有容乃大的好姑娘，还擅长种地理财；再不就是魔王转换性别和模样，混进勇者队伍，伺机报复却逐渐沦陷在勇者的魅力之下……说是反套路故事，其实也慢慢变成了新的套路，倒是让看故事的人忽视了曾经的苦难。”

　　黛小姐感慨道：“聚在一起回忆往事，我才发现‘魔王’是真的难对付，以前能击败祂，占了不少的运气成分。”

　　希佩默默扮演倾听者的角色。

　　她早就知道黛小姐很厉害。

　　毕竟，黛小姐没花多大功夫施展的封印法术，居然能改变她这张神明祝福过的脸，让她过了好几个月的安静生活。

　　黛小姐帮她构建的外置魔力回路，某种意义上打破了神明的限制，让她这个无缘魔法的人，顺利用上了魔网终端。

　　半精灵又是出了名的长寿种族,这么想柳扒(九)伍爸⊙事〇务君…羊来,黛小姐说不定是她听过的某个传奇故事里的主角呢。

　　“你现在肯定在想，姐姐以前是什么身份，会不会是哪个传奇故事里的主角。”

　　黛小姐猜的分毫不差，她掬起一捧水，举起来从头顶浇落，“直接向后辈吹嘘丰功伟绩的话，会不会显得很没格调？我还是更想看到，小希佩亲自发掘姐姐的过往，然后一脸震惊的模样。”

　　希佩正在帮黛小姐按摩头皮放松，听到这么说，决定报复一下黛小姐的恶趣味。

　　她顺手捏住黛小姐比平常人长一些的耳尖，指间轻轻一捻。

　　“嘤……”

　　黛小姐忽然身体一僵，檀口微张，吐出一声轻吟。

　　浴缸里吆澪亿弃似吴就似蹴ba水波摇曳,她晃动脑袋,把耳朵从希佩手里解救出来,眉眼间流转一抹媚意,嗔道:

　　“要死啊你这小鬼！耳尖对于半精灵来说，是有特别意义的器官，这里很敏感的，可不能乱捏！”

　　“抱歉，黛姐姐，我不是故意的。”

　　黛小姐的反应这么大，希佩也有些不好意思，连忙道歉，心底却涌出一个有些冒犯的念头。

　　她似乎发现了黛小姐的弱点，诶嘿~①

　　“算了，不知者无罪。”黛小姐摆摆手，“我那位老朋友这次来宁澳城，是想在这里取景，拍一部影戏，顺便等费雪女士过来，买下她的《黄金船》的改编权。”澪

　　“影戏？”希佩皱眉。亿

　　“怎么了？这不是你们穿越者带来的概念吗？最近这些年热度一直很高，被誉为全民皆宜的娱乐手段。”黛小姐说道，“据说刚开始还分成了电影电视剧什么的，后来嫌麻烦，就统一称呼为影戏。”q

　　好吧。i

　　穿越者前辈们真能干，职业技能五花八门，啥都能带过来。私

　　希佩心底再次发出“美丽废物”的感慨，她除了好看，就真的没啥能做的了。武

　　几个月过去，都还困在新手城呢。蹴

　　黛小姐经刚才那一弄，酒也醒的差不多了，她侧过身子看着希佩，问道：是

　　“小希佩，我那位朋友看到了你的照片，她想找你出演影戏，你愿意吗？”玖

　　希佩摇头，“我没学过表演，而且……”扒

　　她自嘲地笑了笑，“这张脸要是被很多人看到，会引来麻烦吧？我对现在的生活很满意，不太想被人打扰。”

　　“我也是这么回答她的。”黛小姐微笑，“看来咱俩的想法是一样的。”

　　“不过，她开出了让我很心动的报酬。”

　　希佩陷入沉默，如果黛小姐很需要对方的报酬，她也不是不能同意。

　　黛小姐帮了她许多，她理应予以回报。

　　“你就不问问报酬是什么吗？”黛小姐拨弄浴缸里的水波，荡漾出好看的纹路，噘着嘴说道：“配合一下嘛。”

　　希佩轻咳两声，问：“是什么报酬？”

　　“一把武器。”黛小姐竖起一根手指，笑道：“没有魔力的人也能使用的魔法武器。”

　　希佩心头一酸，吸了吸鼻子，“听起来很不错。”

　　是为她准备的，不用问也知道。

　　“那就试试吧。”

　　——————

　　ps：求票~~

第一卷 : 第36章  爱美之心

　　清晨钟声敲响，希佩晃悠悠走出房间时，看到了等在走廊里的丽娜。

　　蓝发少女的后背顶着墙面，眼神透过窗户，看着外面的天光，一副若有所思地模样。

　　“早上好啊，丽娜。”希佩挥手打招呼。

　　丽娜转过脸庞，眉头轻皱，“昨晚又没有休息好？”

　　她看到希佩画了很浅的眼影，这姑娘对于化妆很不上心，多半又是为了遮盖熬夜的黑眼圈。

　　希佩搓了搓自己的脸，昨晚陪黛小姐打牌打到两点多，又“伺候”着黛小姐泡澡，答应出演她朋友的影戏，回到自己房间时，已经三点多钟了。

　　她临睡前又看了两章《黄金船》，入睡时没看具体时间，恐怕又是四五点才闭眼的。

　　“还好啦，希望今天工作不忙。”

　　希佩踢了踢鞋子，关上门，走到丽娜旁边。

　　两人并肩走在长廊上，希佩又习惯性地踩着地砖格子，丽娜瞥了一眼脚下，唇角轻笑，也跟着玩起了踩格子的游戏。

　　“《黄金船》你读到哪里了？感觉如何？”丽娜问。

　　希佩想了想书里的故事，又扭头看了看丽娜的侧脸。

　　她该怎么回答呢？

　　丽娜好像也是非稀有的某两类金属，都说物以类聚，人以群分，她身边似乎挺多的？

　　“唔，故事还挺精彩的，的确是本好书。”希佩回答的很含糊。

　　丽娜看着希佩的侧脸，瞥见少女耳朵微红，她眼眸一转，轻声道：“喜欢就好，故事越到后面越精彩。”

　　第一段船戏初见会觉得很激烈，很惊艳，但和后面的某些玩法比起来，就显得有些清汤寡水了，更多的是在测试读者的承受能力，筛选出合适的受众。

　　她很期待，希佩看到更后面的内容，会是怎样的表情。

　　希佩也没细想下去，她今天把书留在宿舍的枕头底下，没带进店里。

　　几分钟后，两人走进书店。

　　芙宁坐在阅读区，面前泡了杯热茶，她对面的位置坐着一男一女两人，正说着什么。

　　副午亦鳍扒巴〇齐琉伊店长小姐皱着眉,脸上就差写上不耐烦几个字。

　　“芙宁小姐，您考虑一下，让苏珊娜在这里拍摄，对你们书店营业不会有太大影响，我们苏珊娜在魔网上很受欢迎的，成片之后对你们书店也是一个很好的宣传……”

　　芙宁看到丽娜和希佩走进来，眼神微动，语气一变，“不行就是不行，就你带来的这位，还没我书店的员工漂亮，能有什么宣传效果？还想让我们配合拍摄？”

　　“芙宁小姐，您这话就过分了，我好歹是城区选美比赛的前十名……”女人开口，声音里带着委屈和些许怒意。

　　芙宁轻笑，略带嘲讽：“你们俩回头看一看？”

　　芙宁对面的那一男一女回过头，看到了并肩走进来的希佩和丽娜。

　　蓝发戴眼镜的丽娜知性温柔,面容秀丽,身材纤瘦但匀称;银发低马尾的希佩则是那种侵略性很强的美貌,一眼惊艳,越看越爱,浅粉色眼眸宛如一湖春水,一对视便让人甘愿沉醉其陾九龄吾叄捌柒1厁中。

　　对比起来，这个叫苏珊娜的女人只是比平常人漂亮一点，还要靠浓厚的妆容遮掩脸上的一些小缺陷，完全不在一个档次。

　　她看着丽娜和希佩，脸颊涨红，也不在乎身边的男人，捂着脸跑走了。

　　“苏珊娜，你慢点！”男人也紧随其后追了出去，很快就从前门离开书店。

　　希佩感觉莫名其妙，“这不是还没开店吗？那两位是来干嘛的？”

　　芙宁单手抱胸，轻笑：“刚才走掉的那个女人，在魔网终端上算是个略有名气的小网红，最近突然想挤进影戏圈，看我们书店环境漂亮，想在这里取景拍一部短片，说是帮忙宣传，实则想赖掉场地租赁费用，哼，我们书店才不需要这种宣传——就算要做，不是还有你们俩和爱琳，哪个不比她漂亮？”

　　这算是夸奖吗？

　　希佩挠了挠脸颊，说到爱琳，厨娘小姐这两天似乎很忙，经常不在店里。

　　上次君羊瘤玐IXwu扒ling师淋吴她祸水东引,把变美的关键扯到了黛小姐身上,不知道爱琳是否有所收获。

　　早会过后，书店开门营业。

　　少儿阅读区的第一位客人还是维塔，但小姑娘今天好像不太舒服，眉眼间带着疲惫，没了往日的元气。

　　希佩蹲下来打招呼时，她的眼神略显闪躲，小脸上也有些不自在。

　　“维塔，今天想看什么书呀？”希佩心大，没觉察出什么不对劲。

　　维塔咬了咬嘴唇，道：“还是帮我把《淬火工艺的进化史》拿来吧，这本书我还没有读完，另外，请帮我找找店里有没有《控制火焰的一百零八种方法》。”

　　希佩感叹：“还是这么专业的书籍，小维塔真的好厉害！”

　　希佩转身去艺术区找丽娜帮忙，维塔看着她的背影，手指慢慢绞在一起，不安地揉搓。

　　昨晚，她在母亲卧室找到了《黄金船》。

　　她看书的速度很快，一不小心就读了过半内容。

　　书里的某些描写她不是很懂，懵懂间似乎闯进了大人的领域，正巧母亲回家，看到她在读这本书……

　　母亲没有训斥她，只是告诉她，有些事情还不是她这个年纪的孩子能做的。

　　入睡前，母亲搂着她，跟她讲了许多人体成长方面的知识，又讲了一些和恋爱有关的话题……

　　维塔心里的想法有些乱，但今天来到店里，看到希佩之后，她的目标又变得清晰起来。

　　趁着希佩去了别的区域，维塔根据自己的记忆，在少阅区的书架上，找到了《制弦师的手指培养法》。

　　这本书她之前看过，今天再看，是想找一些新的方向。

　　《黄金船》里的那位琳恩船长虽然病弱，手指却格外灵活，她霸气地对弗琼说出“再吵三指”这句话的时候，感觉莫名帅气。

　　……

　　工作忙碌的时候，时间总是过的很快。

　　到了下午，少儿阅读区慢慢清静下来，希佩收拾了一会儿书架，逐渐困意上涌。

　　她连续几个晚上都没有好好睡觉，今天有些扛不住了。

　　趁着短暂的清闲，她坐在服务台前，手撑脸颊放松自己，计划着偷摸打个盹。

　　迷迷糊糊间，她听到不远处有讨论声。

　　“姐妹……就是那位，是不是超漂亮！”

　　“还真是……好大……嘶！腰还这么细，细枝结硕果啊……”

　　“我第一眼就心动了，可惜人家一看就跟咱不是一个世界的，也就偷偷看看……”

　　“你是真姐妹啊，这都能想到我，下次请你吃饭……”

　　希佩睁眼，站起身朝声音来源的方向看去。

　　两个女性客人站在一处书架前，像是在翻书架上的书，眼神却偷摸朝她身上飘。

　　希佩眯了眯眼，站在外侧那位身材略显丰满的女性，不正是早上来书店求借场地的小网红苏珊娜吗？

　　她也是那两类金属？早上来时，她身边不是跟着一个男的吗？

　　希佩敲了敲手指，怎么感觉她对女性的吸引力格外明显？

　　正想着这个问题，芙宁走到她旁边，眼神一瞥，“困了？”

　　“有点。”希佩捂着嘴打了个哈欠，“这两天没睡好。”

　　芙宁看了一眼少阅区的情况，低声道：“现在没什么客人，你到休息室眯一会儿吧，半小时后我去叫你。”

　　“谢谢芙宁姐~”希佩连忙道谢。

　　“去吧，我替你看着这里。”芙宁揉了揉希佩的头发，“以后晚上少看点杂书，早些睡觉。”

　　《黄金船》这样的书看多了，确实容易伤身体。

　　——————

　　ps：晚点应该还有一章~如果没出来，就是明早两更~

第一卷 : 第37章  秘密伊

　　书店休息室的布置和员工宿舍差不太多，床柜桌椅齐全，旁边还有独立的盥洗室。澪

　　另一侕玲吧⑸邻⒐厁陆氿侧有扇门连通员工的换衣间,平时都是锁着的,只有特殊情况才会打开。亦

　　芙宁看着希佩走到床边，她拉上窗帘，退出去时关灯关门，休息室里陷入静谧的黑暗。⒎

　　希佩脱掉鞋子，躺在床上，只睡半小时，她懒得换衣服。师

　　芙宁的床收拾的干净整洁，被子都叠成了块，枕头上带着一股清新的香味，有点像是阳光晒过的味道。V

　　希佩睡觉有些挑枕头和床，她的身材又不允许平躺，侧卧着来回翻了好几次身，她才找到合适的姿势，抱着枕头的一角闭上眼睛。⑼

　　休息室的隔音很好，听不到外面的声音。四

　　随着睡意上涌，希佩的呼吸声越来越轻缓。玖

　　就在她迷迷糊糊要睡着时，房间门忽然传来一声轻响。坝

　　希佩眼睛有些睁不开,只眯出一条缝,她隐约看到芙宁探头进来,朝床这边看了几眼,而后抚着胸口喘了口气,小心翼翼地重新关艺陾玲厁二邻气⒋VIII好门。

　　这副模样，好像有些眼熟。

　　希佩意识游离地想着，忽然反应过来，芙宁刚才的表现，像极了她以前藏东西时父母突然进房间时的模样。

　　难道说，这间休息室里，真的藏着什么东西？

　　希佩的困意顿时消散不少，前几天黛小姐回来时，还跟她开过玩笑，说芙宁的房间里可能藏着禁止公开售卖的画集，又或是不能在公众场合观看的琴瑟小说……

　　现在不正是探索的好时机吗？

　　“你不能这么做，希佩！芙宁姐是关心你，对你好，才让你来休息室睡觉，你不能恩将仇报！”

　　“有什么关系呢？探索大姐姐们的隐秘爱好多有趣啊！不被发现，不说出去，当成只有自己知道的秘密就好！”

　　脑海里的小天使和小恶魔在争吵，希佩翻了个身，枕头跟着挪动，她忽然摸到一块硬纸板一样的东西，就压在枕头正底下。

　　小恶魔赢了。

　　好奇心压过了少女的良知。

　　房间里没亮灯，希佩也不敢开，她偷偷点亮魔网终端的光屏，借着光亮看清了那硬硬的物件。

　　那是一个很薄的长条形硬纸盒，似乎是用来装书本的，纸盒表面贴着一张纸，上面写着漂亮的花体字。

　　希佩凑过去仔细看：

　　“尊敬的鸢尾花老师，感谢您的投稿，这是本社的最新样刊，请您签收。”

　　鸢尾花老师？投稿？样刊？

　　希佩彻底清醒过来，看这样子，芙宁姐私底下有在进行文学创作，还在给杂志社投稿？

　　纸盒已经被打开过，封口是半拆状态，希佩心里默念了好几声抱歉，才伸手从纸盒里抽出一本书。

　　《心动剧场！》

　　纸张上大面积粉色彩绘，所用字体圆润可爱，封面画是怼脸的星星眼元气女孩——

　　少女要素简直拉满！

　　希佩楞了一下，这本杂志，绝不可能是魔法与斗气的异世界的自然产物！

　　她现在很想知道，那些穿越者前辈，到底是抱着什么样的心态，把这些东西带来异世界的！

　　更让希佩意外的是，芙宁姐居然会给这么粉粉嫩嫩的杂志投稿！

　　笔名是鸢尾花老师——

　　希佩翻开封面，找到目录，一眼就瞄到了鸢尾花。

　　《转校生同学超受欢迎！》

　　啧。

　　希佩忽然觉得有点牙疼，她小心翼翼地翻着书页，尽量不发出声响，找到了芙宁投稿的作品。

　　这是一个小四格的q版漫画，封面图上的主角一袭银发，扎着低马尾，穿着学院制服，山脉隆起高高一块，美丽的脸庞上加了好多光点特效。

　　希佩捂脸，不太想看下去，但好奇心又驱使着她继续往下翻。

　　漫画的内容倒是没什么特别的，漂亮的转学生来到新班级，和同学老师之间笑笑闹闹的可爱小故事。

　　就是里面的人物特别眼熟，主角就不谈了，还有留着黑色中长发的班主任大叔，浅紫色长发性格温柔的班长，金色长发体型丰满的傲娇大小姐，蓝头发戴眼镜的乖巧邻桌女孩……

　　希佩就着魔网的光屏看了好几页，直到出现“未完待续，作者仍在创作中”的提示，她才意犹未尽地停下来。

　　别说，这漫画看起来还挺有趣。

　　希佩合上书，放回纸盒里，长长地舒了口气。

　　她没想到，一向雷厉风行的芙宁小姐，私底下居然是少女漫画家！

　　而且《心跳剧场》这个名字，希佩似乎在店里的书目名单中见过，应该是畅销区那边的作品。

　　过去翻一翻，说不定能找到芙宁姐以前的投稿？

　　希佩揉揉脸，面颊热热的，做了“坏事”之后的羞愧感，让她躺在床上翻来覆去地睡不着。

　　没过去多久，芙宁打开门，来床边喊她。

　　“小希佩，该起床了。”

　　希佩装作才睡醒,锍邻(二)陾叁丝把坝咝迷迷糊糊地睁开眼,打了个哈欠。

　　“要开始工作了。”芙宁揉了揉希佩的头发。

　　希佩点点头，摇晃着下床，穿上鞋子，伸了个懒腰，含糊道：“谢谢你，芙宁姐，让你操心了。”

　　“嗯哼~”

　　芙宁轻哼一声，“知道就行，以后少熬点夜，对身体不好。”

　　希佩心里吐槽，话是这么说，但究竟是谁经常熬夜打牌呢？

　　她轻鞠一躬，走出房间。

　　少女一离开，芙宁的眼神瞬间变了，她打开壁灯，关门上锁，快步走到床边。

　　床边有一处矮柜，抽屉和枕头齐平，上面挂着一把锁，但锁头忘了合上。

　　芙宁连续做了好几个深呼吸，做好准备后，才拉开抽屉。

　　抽屉里躺着好几本书，封面花花绿绿，还有一个小铁盒子靠边抵住。

　　《背德！大小姐不为人知的秘密！》

　　《理智摧毁，快乐直上巅峰！》

　　《夜幕花园里的幽会，幽灵忌日快乐！》

　　《理书员小姐逐渐沉沦！》

　　……

　　封面图上的女性，穿着都很清凉。

　　书本下方的作者署名，都是鸢尾花。

　　“很好！”

　　芙宁长舒一口气，抽屉里的东西没被人动过，小希佩没发现她的秘密。

　　让希佩来休息室里睡觉，是临时起意之举，小姑娘躺下之后，芙宁才记起抽屉忘了上锁。

　　中途来查看，希佩已经睡着，她怕欲盖弥彰，就什么都没做。

　　小希佩真是个懂礼貌的好孩子啊！

　　芙宁心里感叹。

　　——————

　　ps：下一章需要润色一下，很快就到~

第一卷 : 第38章  负荆请罪

　　时间晃晃悠悠地过着，很快就到了去罗克珊那边拍制服宣传照片的日子。

　　希佩做好了准备,为了应对今日的拍摄,她昨晚没打牌,没看小说,泡完澡放松自己之后,立刻上床睡觉,保证⑵韭令物彡拔七依san睡足了八个小时。

　　早上起床，她精神奕奕，穿戴妥当，跟等在走廊里的黛小姐汇合。

　　请假的事情黛小姐已经跟芙宁说了，芙宁批的很干脆。

　　丽娜也在走廊，见到希佩和黛小姐出门，轻声道了句“路上小心”。

　　来到罗克珊的庄园时，依娜丝已经在大厅里坐着了，面前的餐桌上摆好了红茶和早点。

　　“几天不见，小希佩还是这么漂亮。”

　　依娜丝和希佩打招呼，声音温柔，笑容宜人，“先坐下吃个早餐吧。”

　　黛小姐拉着希佩坐下，四下望了一圈，问道：“罗克珊呢？她怎么不在？”

⑵磷岜⑤霖九san琉氿　　“房间里。”

　　依娜丝指了指某处房间，“上次的事情，她深刻地认识到了自己的错误，今天做了十足的准备，要跟小希佩道歉。”

　　上次拍摄结束后的晚宴上，罗克珊借着碰杯的动作，把一些酒液荡进了希佩的果汁里，导致希佩稀里糊涂就喝醉了，最后还是被黛小姐抱回宿舍的。

　　“呵呵。”黛小姐端起红茶，“那我倒是想看看，她要搞什么把戏。”

　　希佩咬了咬嘴唇，心里有些没底。

　　罗克珊这人怪的很，她真猜不透。

　　两人坐下来吃早餐，差不多的时候，依娜丝抬手打了个响指。

　　房间门打开，罗克珊走了出来。

　　看到她时，希佩整个愣住。

　　只见罗克珊近乎赤着上半身，只缠了一条抹胸遮羞，用带子绑着一片黑色棘刺背在身后，一步一步朝着希佩走来。

　　那些黑色棘刺闪烁着金属光泽，分量显然不轻，尖刺看起来如针般锐利，随着罗克珊的走动，在她毫无保护的玉白肌肤上留下成片红点与划痕。

　　走过十几步路，来到希佩面前时，罗克珊单膝跪地，颤颤巍巍地说道：“小希佩，听说你们穿越者有个典故，叫做负荆请罪，据说是请求原谅的最有诚意的行为……”

　　“上次的事情是我不对，小希佩，请你一定要原谅我！”吆

　　希佩目瞪口呆，她近距离看到那些尖锐铁刺，心里一阵不适。玲

　　这，这，这也太疯狂了吧？1

　　她看着都觉得疼！器

　　罗克珊这家伙的脑回路,完全不能用正常人的思维去医淋吆气四巫疚(四)咎坝揣度啊!私

　　“小希佩，果然还是不行吗？”罗克珊苦着脸说道，“宁澳城附近没有荆棘类植物，我就用了铁刺打造，看来还是违背了典故……”焐

　　“你、你别说话了！”希佩猛然站起身来，试图扶起罗克珊，“先把这些东西放下来吧！你的皮肤都被划伤了，赶快去处理伤口！”疚

　　罗克珊眼睛扑闪，可怜兮兮地看着希佩：“那你能原谅我吗？”四

　　“原谅！当然原谅！”希佩这时候也顾不得那么多了，谁知道罗克珊这女人这么疯啊，真正的负荆请罪都没她这个吓人吧？韭

　　“太好了！”罗克珊看起来像是激动到要哭出声，连忙解下铁棘刺，丢在了地板上。拔

　　“呵呵。”

　　冷眼旁观的黛小姐忽然讥笑两声，问魔力传音询问依娜丝：“你教她这么做的？”

　　依娜丝不紧不慢地喝了口茶，传音回应：“这笨蛋问我什么是负荆请罪，我就跟她说了，这是她自己想出来的法子。”

　　“我是说苦肉计。”黛小姐道，“这是吃准我家小可爱，是个不忍心看人受伤的好孩子，才故意搞得这么吓人。”

　　依娜丝轻笑，不说话了。

　　她听黛小姐说过，希佩经常给后巷的流浪者送吃的，上次有个流浪者受伤，她还给免费送了药。

　　穿越者们通常都有一个道德值较高的时段，这是后世研究发现的规律，只不过有人坚持的时间长，有人很快就破戒，融入杀戮无常的环境之中。

　　希佩是个好孩子，她见不得受伤与痛苦。

　　罗克珊也不纯粹是套路，她的行为足以展示自己道歉的决心与诚意。

　　“赶紧治疗一下伤口，把衣服穿上吧。”

　　希佩扶着罗克珊站了起来，回头看向黛小姐和依娜丝，埋怨道：“真是的！你们两位倒是也劝一下啊，放着她胡来！”

　　她刚才是被吓傻了，这两位倒是真看戏啊！

　　“这是她应受的惩罚。”

　　黛小姐慢悠悠说道，“你也不用担心这个笨蛋受伤，她当过佣兵，做过决斗法师，还打过地下赛事，本事强着呢，这点伤是她故意展示给你看的。她要是不想，铁刺球砸身上都不会留下半个印子。”

　　希佩叹了口气，“倒也不必做到这种程度。”

　　“罗克珊姐姐，我真的原谅你了，快去处理身上的伤口吧。”

　　罗克珊抱住希佩，蹭了两下，笑道：“小希佩，你真好！”

　　希佩心里一颤，她怎么觉得这个女人又在趁机占她便宜？

　　“好了好了，既然小希佩已经原谅罗克珊，就早点开始今日的拍摄吧。”

　　依娜丝出来打圆场，“今天还有五套动作要拍，工作量可不小。”

　　黛小姐上前，把罗克珊从希佩身边隔开，“走吧，我带你去换衣服。”

　　她对着依娜丝伸手，“听说你们的制服最近又有新的改良？”

　　“不是全部都有，小希佩这款是特别制作的。”

　　依娜丝递过一个纸袋，介绍道：

　　“我们调整了连身袜、风衣和鞋子上的某些符文，增加了一些实用的小法术，比如短暂浮空，轻盈术和渡水术；在法杖上刻印了初级的四元素法术，只需要微量魔力就能激发，哪怕是小希佩也能成功施法；配套的新手魔法书则准备了一个一级的扼喉，一个平常生活也能用到的法师之手；还有最重要的一点，这次的马甲衬衫我们采用了弹性材料炼金制作，可以完美体现小希佩的好身材，还不会崩坏扣子，穿起来也更为舒适。”

　　希佩暗暗咬牙，又提崩扣子的事情！她也不想的啊！

　　大山脉的烦恼多着呢，优点就只有好看而已！

　　————

　　ps：求票啦~谢谢~

第一卷 : 第39章  话题

　　制服更新改良，今天的拍摄进行的格外顺利。

　　没有那种紧勒感之后，希佩的动作也能放开了，上次拍摄时她还像是原始人努力驯服自己的肢体，今天就能做到利用制服上自带的“短暂浮空”和“轻盈术”，在半空中摆出好看的动作，超常完成任务。

　　依娜丝手里端着摄影的机器，不时变换位置，寻找新的光影角度，口中连连称赞。

　　“右手稍微再抬起来一点点，眼神看向我这边，与我对视，没错，感觉很好！”

　　“就是这样！小希佩，保持三秒钟！很好！”

　　“腿稍微再抬起来一点点，不用担心走光，有保护的，看得见又看不见的感觉才是最吸引人的！别担心，这张图我不发宣传，回头传你自己看！”

　　“很棒的身体线条！不愧是小希佩，人间绝色啊！”

　　“这个构图简直太妙了！模特够美，果然怎么拍都好看！”

　　……

　　一个上午，希佩就拍完了三套动作，这还是因为依娜丝现场加戏，新编了好几个动作进去。

　　“小希佩这么好看，不多拍点会很可惜！”

　　午餐席间，依娜丝端着酒杯晃悠，眼神恨不得黏在希佩身上。

　　“我家小可爱当然很棒。”黛小姐轻笑道，“休息的这几天，她经常用终端查看那些动作，自己偷偷练习。”

　　希佩不好意思地笑了笑，上次拍摄时，她老是掉链子，需要罗克珊和依娜丝来配合她，这种感觉希佩很不喜欢。

　　这几天，她对着罗克珊给她发的动作图表，私底下练了几回，没想到被黛小姐看到了。

　　她今天的身体状况感觉也很不错，看来昨晚好好睡觉真的很有用。

　　罗克珊轻抚下巴，忽然道：“你们有没有觉得，小希佩其实很适合决斗法师的赛场。”

　　希佩愣住，她连自主施法都做不到，怎么上赛场？

　　摆出好看的动作，魅惑对手认输吗？

　　黛小姐眉头轻皱，依娜丝也跟着放下酒杯，她们想看看，罗克珊又要整什么活儿。

　　“你们别这样看着我，我可不是随便说说。”

　　罗克珊竖起手指，一根根掰着算：“你们看啊，小希佩很努力，学习天赋也很强，上次拍摄时还是生疏的新人，今天就跟熟练的老手没区别了。”

　　“其次，她对法术的适应性很强，身体的掌控力也很棒。短暂浮空和轻盈术同时施加，许多新人法师短时间内都会失常，她却能快速找回平衡，完成指定动作，如果条件允许的话，我觉得她能做到空中自由施法。”

　　“再次，你们没有发现，她的感知力很强吗？我给她施加的魔力帷幕，让她在镜头下更有法师的感觉，她却能利用魔力帷幕的波段变化，营造出真人正在施法的感觉，这点其实很难做到。”

　　“感知力，适应性，身体掌控和快速反应的能力，以及优秀的学习天赋和勤奋好学的品质。”罗克珊说道，“除了魔力，她具备一切决斗法师应有的素质，真的很适合啊。”

　　依娜丝低叹一声，“但对于法师来说，魔力的质与量，就是最根本的问题。”

　　黛小姐牵起希佩的手，轻柔握住，“不要给小希佩虚无缥缈的希望，她不用去做什么决斗法师，在我店里当理书员就挺好。”

　　希佩心底也有几分感慨，好在这几个月过去，很多东西她也看开了。

　　要是有能力，她也想像穿越者前辈们一样干些大事。

　　但她是个美丽的废物啊，就随便体验一下异世界不同于蓝星的奇异生活吧。

　　想要去尝试的东西就去接触，不想理解的事物可以开摆，过好自己的每一天，和朋友们搞好关系，回报一下黛姐姐她们的情谊，做一些不违背本心的事情……

　　理书员这职业挺好的，周围还有那么多漂亮的大姐姐和小妹妹可以贴贴，希佩很满意。

　　“你们别急着批判我啊,魔力的问题,不是可以通过外置魔力回路来解决吗?”罗克珊继续说一貳⊙san二磷七私八道。

　　“小希佩身上已经有一条外置魔力回路了。”黛小姐的语气变冷了一些，“你的意思是，再接几条？”

　　“对啊。”罗克珊很自然地点头。

　　“在目前的技术环境下，成功外接一条魔力回路，已经是非常高难度的操作。”依娜丝道，“想要多条魔力回路并进，还不影响受术者的身体，几乎不可能做到。”

　　希佩小声开口：“我现在这样就挺好的，能用上魔网终端，还能通过外物辅助，体验一下释放魔法的感觉……我很满意。”

　　罗克珊眯起眼睛，声音压低：“魔力回路的构建，不是还有另一个选择吗？”

　　希佩心头微震，她知道罗克珊说的是什么。

　　黛小姐在跟她讲解魔力回路时，曾提到过“挖取别人的魔力回路，用炼金术固化，转移到某人身上”的操作。

　　黛小姐当时还调侃过，这是一种“强夺至尊骨”的行为，恶劣且狗血，还有排异反应和承载能力等一系列问题，基本不具备实操性。

　　“闭嘴吧，你个蠢货。”

　　黛小姐还没开口，依娜丝先口吐芬芳了，她怒斥道：

　　“那种中古时代就被摒弃的野蛮行为，你还想用在小希佩身上？先不说去哪里找到优秀的可供移植的魔力回路，单说移植问题，你能保证成功完成，万无一失吗？还是说，你想让小希佩拿生命冒险，就为了去赛场打几局说不定无人观看的比赛？”

　　“说话也是要过脑子的啊，才道过歉又来犯错，你是鱼吗？”

　　黛小姐低下眼眸，若有所思，而后还是摇头，也给出自己的结论，“罗克珊，你的提议暂时不具备可行性，心是好心，但时代不同了，小希佩和我们那时不同，她不需要用命来赌一丝缥缈无定的机会。”

　　罗克珊神色复杂,叹了口气,对希弃⑵⒊磷逝⒐起三丝佩道:“抱歉,小希佩,是我考虑不周。”

　　“没事的。”希佩不太在意，“罗克珊姐姐也是好心，诶，等等，你别再来一次负荆请罪了！我原谅你，这就是件小事，没必要做到那种程度！”

　　希佩实在不能理解罗克珊熘另er迩厁思扒拔丝的脑回路,见她脸上带着愧疚,连忙补充说道。

　　“不谈这些晦气的话题了。”

　　依娜丝摆摆手，像是要把烦恼都扇走，“小希佩，我这边有个活动，想邀请你参加，要来吗？”

　　希佩问：“什么活动？”

　　“这不是到夏天了嘛，红茶会那边的姐妹有一处私人海滩，想办一场夏日海边游会。”依娜丝微笑道：“你家黛姐姐应该也会去哦，还有很多漂亮的大姐姐。”

　　阳光，沙滩，海浪，漂亮的泳衣大姐姐——

　　希佩承认,她有点心动陆淋⑵迩彡事⒏岜司了。

　　但一想到在海边玩，自己也要穿泳装，她看了看自己的胸口，又有点犹豫。

　　“想去就去，不想去也可。”阿黛摸了摸希佩的发尾，“我也可以留在书店陪你的。”

　　“大概是什么时间？”希佩问，她还想再考虑考虑。

　　依娜丝道：“目前还在筹备，时间定下来后，我终端通知你。”

　　——————

　　ps：下午有事出门，更新晚了~会找时间加更的~羣

　　谢谢@{"reader_id":"11096498","reader_name":"浅羽家风筝"} 的打赏~~易

第一卷 : 第40章  风格多变林

　　午餐过后，稍作休息，希佩很快就完成了剩下的两套动作。伊

　　离天黑还有好一段时间，晚餐为时尚早，依娜丝索性架好机器，决定临时再加几段内容。棋

　　“接下来要拍的画面，纯属姐妹之间的活动，和宣传内容无关！”（

　　她这么说着，把希佩又拽回镜头前。四

　　这么漂亮的小姑娘，镜头感又这么好，怎么能轻易错过呢？）

　　红茶会那边的姐妹，有好几位都在求购希佩的照片，并允诺不会像维拉那样显摆，胡乱传播。⑸

　　依娜丝当然要给姐妹们谋取一点福利，顺便满足一下她自己拍摄漂亮美人的心愿。（

　　“来，双手抱胸，右脚做踩踏状，眼神里多带点嫌弃和鄙视，很好，就是要这种‘接受本小姐的赏赐吧’的骄傲感！”九

　　“坐下来，双腿并拢，试着看双手能不能绕过腿弯……嘶，胸卡住了啊，那就借着膝盖为支点，撑住脸颊，笑一笑~”）

　　“侧身站立，左手摁在腰上，扭胯，回头，邪魅的笑容会不会？没错！阿黛帮忙把她的头发吹起来，右手举起打个响指！坏女人的感觉这不就来了嘛~”逝

　　“来，把眼镜戴上，头发扎起来，阿黛，帮小希佩换个唇色，要艳丽一点！”⒐

　　……b

　　没有宣传任务的限制，希佩也来了兴致，索性放飞自我，配合着依娜丝进行演出，又拍了好几组照片。a

　　半下午的时间里，傲娇大小姐，软萌甜妹，邪魅坏女人，元气运动少女，令人安心的职场前辈……

　　各种风格希佩都尝试了一遍，成片效果很不错。

　　罗克珊在旁边看着，眼神逐渐变得炽热起来，趁着希佩摆poss，双手合十对依娜丝比了个“求求了”的手势。

　　依娜丝单手画叉，表示拒绝，却又在黛小姐看过来时眨了眨眼，心有灵犀地交换了信息。

　　直到傍晚，天光黯淡下去，拍摄才算正式结束。

　　依娜丝疲惫又满足地收起架在地上的机器，希佩也有点累，主要是脚酸，她软软地靠在黛小姐身上，把身体重量都交给黛小姐去支撑。

　　晚宴十分豪华，罗克珊也没再闹什么幺蛾子。

　　希佩和黛小姐正要回家，罗克珊赶上来递过一个纸袋。

　　“这是送给小希佩的礼物，按照你的身材，专门为你打造的决斗法师制服，比你们今天穿的这一套完成度更高。”

　　她说道：“基础款具备的功能和附魔效果它都有，除此之外，衣服单品也有能单独生效的附魔法术，材质更高级，魔法防御和物理防御效果都是最好的。”

 熘龄II貳⑶俬吧疤四 “小希佩怎么穿怎么好看,这些衣服单件搭配也都没问题的,完全可以当常服使用。”

　　希佩没伸手，先看了看黛小姐。

　　她现在的心态，有点像是被家长领着去朋友家拜访，是否收下礼物，要看家长的决定。

　　“拿着吧，这是罗克珊专门为你准备的。”黛小姐道，“既是道歉，也是这次拍摄任务的报酬。”

　　希佩闻言接过纸袋，轻声道了句谢谢。

　　罗克珊笑了笑，又递过来几张纸券，“这是决斗法师下半赛程开幕赛的门票，八月初开打，小希佩要是感兴趣，可以带着朋友来看看。”

　　八月初？那也没多久了。

　　希佩点头收下，寻思到时候可以拉着丽娜一起去。

　　这姑娘最近变得跟她一样宅，生活就是上下班，员工宿舍到书店两点一线，好久没去红音街的乐队了。

　　希佩有时候觉得，那个奋力敲动鼓槌，释放热烈情绪的丽娜，才是她真正的模样。

　　也许还可以叫上芙罗拉，空人少女有几天没来书店，不知道平时都在哪里活动。

　　回到宿舍大楼，已经十一点钟了。

　　希佩活跃了一天，安静下来之后，身体的酸软疲惫开始爆发，腿和胳膊感觉都在疼，腰也酸的不行。

　　这具身体还是太娇弱了，都没达到正常人的水平。

　　下车到回宿舍这段路，希佩几乎是扒在黛小姐身上的，活像只树懒。

　　黛小姐打算抱起她，希佩又不肯，丢不起这个面。

　　两人走进长廊，果不其然地在休息区看到了丽娜。

　　她穿着睡裙，头发还没干透，抱着书窝在长椅上，脚掌露在裙子外面，圆润的脚指头看起来很可爱。

　　见到黛小姐和希佩，她像是等候丈夫归家的小妻子，软声说了句：“回来了，今天还顺利吗？”

　　“希佩的表现很不错，就是累着了。”黛小姐帮希佩开了门，笑道：“活动了一天，她这小身板有点扛不住。”

　　店长竟然有希佩房间的钥匙。

南/j*i-n/首-发

　　丽娜眼眸微低，鼻子嗅了嗅。

　　黛小姐身上有酒味，希佩身上也有，稍微淡一点，不知道是喝了酒，还是靠的太近沾上的。

　　希佩靠着门框,声音疲惫侕酒另wu伞吧⒎亦⑶:“丽娜,我和黛姐姐回来了,你安心去休息吧。”

　　丽娜点头：“有什么需要帮忙的，就随时喊我。”

　　希佩摆手，讪笑：“今天没醉，可以自理。”

　　“好，晚安。”

　　丽娜合上书，回了自己的房间。

　　希佩舒了口气，她总觉得丽娜刚才的表情怪怪的，似乎不太开心。

　　“好好泡个澡，放松一下身体。”黛小姐摸了摸希佩的头发，眼眸一转，笑道：“需不需要我帮你按摩？姐姐学过哦，对自己的手法还是蛮自信的。”

　　希佩连忙摇头，黛小姐说的按摩，多半是她泡在浴缸里的时候帮她按，这太刺激了，希佩怕自己会忍不住。

　　“怕什么，你的身体姐姐又不是没看过。”黛小姐妩媚一笑，轻抚胸口，眼波流转，“用这里帮你按也是可以的哦。”

　　半精灵眼中的调笑太过明显，希佩身体打了个颤，心里暗暗吐槽：

　　黛小姐这哪里是半精灵，分明就是个勾人的小妖精！

　　可恶！好大的诱惑！

　　但她要是真点头了，多半又是场调戏。

　　希佩脑海里幻想着黛小姐坐在她身后，伸手搂着她的腰，温柔的山脉沾染沐浴露的泡沫，逐渐贴近肌肤……

　　嘶，腿更软了，还好扶着门框。

　　希佩噘着嘴，正要回话，黛小姐捏了捏她的脸，“好了，不跟你开玩笑了，好好休息，做个好梦。”

　　说完，她迈着优雅的步伐走向大门。

　　“这么晚还要出门吗？”希佩有些诧异。

　　“红茶会那边还有下半场，依娜丝在外面等着我呢。”黛小姐背对着希佩说道。

　　希佩叹了口气，喊道：“别喝太多酒，注意安全。”

　　“知道啦，小可爱~”

　　黛小姐挥挥手，走出大门。

　　希佩回到房间，脱掉短靴。

　　活动了一整天，即便她是少汗体质，靴子里也闷了点味儿。

　　她在胸口上方点了几下，覆盖大半身体的黑色连身袜快速收缩，变回了纽扣大小。

　　希佩找到一个小铁盒，把纽扣摁了进去。

　　根据罗克珊的说法，铁盒里附带的净化法术，会对收缩起来的黑袜进行清洁净化，确保每次穿戴都是干净整洁的。

　　希佩拎着鞋子放去窗台，解下长风衣挂在衣帽架上，正要脱去束腰的马甲，房间门忽然被敲响。

　　她趿着拖鞋开门，站在门口的是丽娜。

　　“这个给你。”丽娜递过来一把钥匙。

　　“诶？”希佩眨着眼，不明所以。

　　“这是我房间的钥匙，你要是想进去，随时都可以。”丽娜说道。

　　希衣令yi泣⒋巫疚(四)氿把佩心里吸了口凉气,大半夜的,穿着清凉睡裙的少女,送来自己房间门的钥匙,还说这种容易让人误会的话……

　　等等，貌似《黄金船》里的那两位女主角，也有过交换房间门钥匙的行为。

　　随后的剧情是弗琼试图夜袭病弱的琳恩，被早有准备的琳恩用绳子捆了起来，狠狠地欺负了一晚上，第二天甚至没能下床……

　　怪诶。

　　丽娜看希佩一直不接钥匙，脸还红了，心中忽然一动，也想到了书里的情节。

　　她其实没想到这么多。

　　丽娜轻轻咬了咬嘴唇，道：“我看店长有你房间的钥匙，以后要是有不方便的时候，我也想帮你开门。”

　　她这话的意思很明显，就是想跟希佩交换房间钥匙。

　　丽娜小姐似乎总在这种细枝末麇溜VIII酒呜ba林四陵巫节的地方,有着奇怪的攀比心。

　　希佩叹了口气，所有员工宿舍的钥匙，黛小姐都有，她毕竟是店长。

　　“行吧，我的房间钥匙也给你一把。”

　　面对丽娜殷切的眼神，希佩还是妥协了，拆出一把钥匙递过去，“以后咱们谁的钥匙不小心丢了，起码还有个备份。”

　　反正她的房间里没什么见不得人的东西,唯一稍微过激的物柒陾删O斯jiu气删④件,还是丽娜送的《黄金船》。

　　交换成功，丽娜拿过钥匙，眸底浮现笑意。

　　她决定用绳子把钥匙串起来，挂在胸口好好保管。

　　——————

　　ps：昨晚想小小地休息一下，做了个很怪的梦，一觉醒来发现睡过头。

　　更新来晚了，但多写了一些字数

　　而且醒来后赶紧记下了梦境，以后说不定会出现在故事里~

第一卷 : 第41章  要出名了？q

　　“姐妹，我和博兰昨晚遇到了最近很火的那个蒙面正义人！”u

　　午餐间隙，爱琳凑到希佩桌对面，小声又忍不住激动地说道。n

　　蒙面正义人？仪

　　哦，维拉姐姐说过的那个。另

　　希佩有些无精打采，今天上午书店的客人很多，远超平时的客流。少儿区也跟着热闹起来，吵吵闹闹的环境让她的精神格外疲累。易

　　“那时我跟博兰刚逛完夜市，正要回家，几个小混混围住我们，掏出小刀想要抢劫！虽说这种场面博兰也能处理，但巷子里冲出来一个蒙着脸、裹着黑披风的人，啪啪几下就把那些拿刀混混打倒了！”七

　　爱琳的声音很兴奋，“蒙面正义人的身材并不高大，打完混混，不等我们道谢他就走了，这种行为好帅啊！姐妹，姐妹你有在听吗？”师

　　“啊啊，是的，确实帅气，蒙面义警嘛。”希佩含糊地回应着，脑子里却在想今天店里异常的客流。午

　　不知道是不是错觉，她总觉得来的那些客人，似乎都在偷看她。j

　　希佩瞥了一眼小餐厅里的玻璃窗，里面依稀倒映出她的身影。i

　　这张脸确实漂亮，但她显露真容也有段时间了，之前没出现今天这种情况啊。u

　　“姐妹，不得不说，要是多一些像蒙面正义人这样的存在，宁澳城的治安肯定更上一层楼！”爱琳似乎没觉察到希佩的敷衍，继续絮叨着。似

　　希佩沉默,她内心里其实不太认可“蒙面义警”这种行为,诚然,对正义的追求是一件很酷的事情,审判罪恶更是绝大部分热血少年的梦想,但没有戒律与规仪二〇厁二陵柒IV(八)则的束缚,这种行为很容易失控。I

　　只有一位蒙面义警时，还能寄希望于个人的道德准则来约束行为，这团体一旦扩大，涌入其他杂质，就很难保证其中没有浑水摸鱼的恶徒，沽名钓誉的伪君子，以及纯粹为了发泄暴力欲望的破坏狂。X

　　“姐妹，店长推荐的那款冰灵花面膜确实好用~”b

　　爱琳话锋一转，又说起美容的话题，“我用了几天，确实感觉到了肌肤的变化，好像更白、更有光泽了。”a

　　希佩无奈地叹了口气，看着爱琳：“爱琳姐，你要是有什么事情就直说吧，一直找话题也挺辛苦的。”

　　“诶嘿，你看出来了？”爱琳不好意思地笑了笑。

　　希佩心底吐槽，谁会看不出来呢？

　　爱琳平日里恨不得一天二十四个小时都黏在男友身上，今天却跑来找她聊天，还各种硬找话题，明显是有事要说。

　　“姐妹，我说了你别生气嗷。”

　　爱琳压低声音，“事情是这样的，我有个朋友，听说我们书店最近来了位很漂亮的理书员，想让我拍张照片，给她看看到底有多漂亮。”

　　“就这？”希佩挑眉，“随便拍呗，又不是什么大事。”

　　决斗法师制服的宣传片，会在七月底上线魔网，届时很多人都会看到她。

　　爱琳的诉求对她来说，只是一件微不足道的小事。

　　“那我拍了?迩究磷儛彡爸泣壹⑶”

　　爱琳点开魔网终端，她的终端并不是植入皮肤式的，而是一条漂亮的宝石手链，几块宝石同时发光，凝聚成光屏。

　　“要摆什么姿势吗？”希佩放开手端坐，直视镜头，问道。

　　爱琳笑道：“不用，姐妹你怎么拍都好看~”

　　她点击光屏，就着小餐厅的背景，连续拍了好几张照片。

　　希佩告诫道:“给医陵衣柒④伍玖师就玐朋友看可以,但是请不要外传,会给我带来苦恼的。”

　　爱琳比了个ok的手势：“我懂，我不发终端，晚上回去让她在我的终端上看。谢啦，姐妹，你真是个好人，mua~”

　　厨娘比了个飞吻，开开心心地收起终端，“那我就不打扰你了……”

　　“等等！”

　　希佩迟钝的脑回路,终于反应过来溜玲二⑵伞丝玐玐④一件事。

　　“你那位朋友，是从哪里听说咱们书店有漂亮理书员的？”

　　这种事情，爱琳是不屑于多说的，书店里的员工平均颜值就很高，不是什么值得夸耀的事情。

　　“哦，听说是一个魔网上的红人，以前是衣装模特，现在想进军影戏圈子。”爱琳随口说道，“她好像来我们书店打过卡，见到过你，惊为天人，回去之后就在自己的终端主页上一顿夸，还挂了两张很不清晰的侧脸照，一看就是偷拍的。”

　　爱琳重新打开终端，一顿关联搜索，进入某个页面。

　　希佩凑过来一看，确实有她坐在少阅区服务台前的侧脸照，即便模糊不清，也能看出来很漂亮。

　　关键是身材好，服务台的立柱甚至掩盖不住山脉边缘的弧线。

　　她再看主页名字，苏珊娜，这不是前两天来书店想白嫖拍摄场地的那个小网红吗？那天下午好像还带人来偷看她，希佩当时困得很，没太理会，照片就是那时候偷拍的吗？

　　希佩咬牙，她算是知道，今天店里的客流为什么会这么多了，都是被那小网红蛊惑的！

　　希佩指着终端上的照片，问：“这人的行为，算不算是侵犯了我的肖像权？宁澳城有没有相关法令可以制裁她？”

　　爱琳皱眉，“小希佩不想被人看到吗？”

　　她之前开过玩笑，她要是长得像希佩这么漂亮，睡觉洗澡都不关门，不给人看都觉得是人类的巨大损失。

　　“我只是不想把时间和精力浪费在无聊的人身上。”希佩鼓了鼓脸颊，“今天的客人很多，但大部分都没有消费，也不是奔着书本来的，用心不诚，没有一点意义。”

　　爱琳想了想，道：“我可以联系这个人，让她删除终端上的照片，但宁澳城暂时还没有相关法令能制裁她。她发的毕竟是侧脸照，清晰度也不够，没有具体的目标指向，顶多算是骚扰，构不成犯罪。”

　　“那就先删照片！”希佩恶狠狠地说道。

　　苏珊娜的行为和罗克珊不同，她在主页里提到了环形书店，还拍了店里的环境，完全没征求过希佩的意见。

　　届时决斗法师的制服宣传片一出来，再结合这些魔网上流传的言论，希佩的身份不是一下子就暴露了吗？

　　那部宣传片带来的围观者，恐怕会比今日还要多。

　　希佩莫名想到蝗虫过境的场面，心里一阵恶寒。

　　她敲开终端光屏，把事情的大致情况，告诉给了黛小姐。

　　不多时，黛小姐回了消息。

　　【知道了，这件事情交给我来处理吧，安心~不会让那些家伙打扰我家小可爱的日常生活~】

　　——————

　　ps：求票~

　　新书推荐位的数据还是蛮重要的，有点怕又扑街了

第一卷 : 第42章  逃避

　　街道上，金发少女漫无目的地走着。

　　夏日气候炎热，城内少风，街上的行人不多，都躲在房间里享受冷气的福泽。

　　好不容易等来的几天休假日，图宁娜却找不到想做的事情。

　　恍惚间，她又游荡到了落霞街。

　　既然到了这里，就索性再去看看兰利姐姐吧。

　　她这么暗示着自己，却只走到街边角落，远远地望着那家名为“心语”的花店，不敢靠近。

　　玻璃花棚内，兰利正在修剪花枝。

　　她蹲下来的姿势，从侧面欣赏十分优美。

　　灰棕色长发在颈侧垂落，温婉娴静，柔顺的浅绿长裙绷紧，呈现出圆润饱满的弧线。

　　花艺剪刀在她手里轻巧灵便，宛如一只上下翻飞的蝴蝶。

　　图宁囷锍扒韭物⑻邻俬磷无娜看着这一幕,兰利姐姐的表情恬静安然,嘴角噙笑,她应该很喜欢现在的工作。

　　从书店离开后，兰利姐姐就没有再联系过她，也没给她留下讯息，告知花店的地址。

　　她们魔网终端的聊天记录，还停留在数个月之前。

　　可能有些人注定只会陪你走过一段路，而后渐渐离散，从此再无交集。

　　图宁娜轻抚胸口，默默垂下眼眸。

　　花棚里，粉裙少女提着浇花喷壶，走到了兰利身边。

　　图宁娜调查过“少女”的身份，她叫弥斯特，是宁澳城魔法学院的艺术课老师，最近这段时间学校放假，弥斯特闲暇无事，经常来花店帮忙。

　　调查人着重强调过，弥斯特和兰利是情侣关系，并且这段关系已经维持了数年之久，估计今年年底就会正式结婚。

　　这个人，还有这段关系，兰利从没跟图宁娜说过。

　　或许兰利姐姐只是脾气好，喜欢照顾人，对她这位任性的客人多了一些额外的包容，并没有将她视为特别的对象。

　　可那种能安抚心灵的包容，一旦接触后，真的很难戒除。

　　图宁娜咬住嘴唇，她很想取代弥斯特的位置，站在兰利身边，但她不敢，她缺少一些勇气。

　　在这方面，她可能还不如那个叫做维塔的小鬼。

　　店内，弥斯特放下喷壶，从身后搂住兰利，胸口压在兰利后脑的位置。

　　“别闹，修剪花枝呢。”兰利轻声说。

　　弥斯特说：“想给姐姐一个温暖的依靠，让你感受到我的心跳。”

　　“油嘴滑舌。”

　　“真的，姐姐你认真听，咚咚咚，我的心跳是不是在说，我爱你？”

　　“……好像是。”

　　“我也要听姐姐的！”

　　弥斯特侧着压过来，紧贴兰利的胸口。

　　她的脸埋进了山脉里，惹得兰利身体轻颤，脚一软，跌坐在地上。

　　“姐姐的心也在说爱我。”弥斯特撑着兰利的肩膀，不让她起来，“今晚就爱。”

　　“做好准备了？可别像上次那样，花了两个小时修指甲，去体毛，泡澡放松身体，才二十分钟就哭哑嗓子求饶……”

　　“哎呀，姐姐真讨厌……我们浇花喷壶是这样的……”

　　…………

　　图宁娜靠着街边墙壁，大口喘息。

　　她捂着耳朵摇晃脑袋，恨不得把刚才听到的对话都从脑子里甩出去。

　　不知羞耻！

　　上次也是，这次也是！君

　　那个叫弥斯特的女人太不知羞耻了！她就是靠着这种手段接近兰利姐姐的吗？羊

　　什么浇花喷壶——仪

　　图宁娜宁愿自己听不懂这种鬼话！林

　　她捧着脸，感觉自己的面颊在发烫。壹

　　一定是因为天气太热了，没错，肯定是这样！⒎

　　她得赶紧找个凉快些的地方！肆

　　图宁娜走到街道的另一边II〇拔儛澪蹴衫鹨久,伸手拦住一辆车:武

　　“去环形书店！”韭

　　司机是个中年大叔，他看了图宁娜几眼，表情略显诧异，问道：“小姑娘，你也是去看那个最美理书员的吗？”俬

　　图宁娜皱眉，“什么最美理书员？”⑨

　　“哦，你不知道吗？”司机把她迎进车内，点开终端光屏，投影出一张侧身的照片，“今天有不少司机接到去环形书店的单子，我们就打听了一下，据说那家书店有一位理书员小姐，喏，就照片里的这位，特别漂亮，宁澳城选美比赛前十名的选手都夸她好看，说是自愧不如。”⑧

　　图宁娜看着投影照片，不用细瞧她就知道这是希佩。

　　书店制服都遮掩不住的大山脉实在惹眼，还有那一头罕见的柔顺银发，以及从哪个角度看过去，她似乎都在回应你的浅粉眼眸……

　　图宁娜心头没来由涌起一阵火气，不悦道：“就为了看她，很多人跑去环形书店？这不会影响别人做生意吗？”

　　司机一边发动汽车，一边说道：“也许是书店的营销吧，这么多人去看美人，好大一波客流呢。”

　　图宁娜很清楚环形书店的经营风格，她们不可能做这样的营销。

　　希佩不是那种喜欢被人围观的性格，现在应该很苦恼吧？

　　“劳烦开快一点，我加钱。”图宁娜冷声道。

　　“好咧，您坐稳扶好！”

　　司机听到加钱，灿烂一笑，车速猛然提高。

　　十几分钟后，铁皮汽车停在环形书店的大楼外，图宁娜付钱下车，脚步略显虚浮，扶着柱子站了好一会儿才恢复过来。

　　大意了，能在宁澳城开汽车出租的人，果然没有简单货色，加了钱是真的很快。

　　图宁娜感觉今天哪哪儿都不顺，她轻抚胸口，压下那种烦闷欲吐的感觉，走进大楼。

　　然后她便发现，书店前门紧闭落锁，还贴了一张市政务厅的公文通告。

　　“环形书店内部需要进行安全消防升级，闭店整改，开放日期请等候具体通知。”

　　这又是在搞什么？

　　图宁娜眉头深皱，她能感觉到，店铺虽然关门，里面却还有人。

　　她走到小餐厅的窗户位置，脚尖轻点，悬浮升空，朝里面看去。

　　只见餐桌附近，书店员工一个没少，都在做自己的事情。

　　那个黑头发的大叔在敲终端光屏，右手不停在纸上落笔，多半是在算账。

　　丽娜在看书，封面书脊上写着《黄金船》。

　　又是这本书！她想着要去看，但一直没找到合适的机会。

　　厨娘正在跟男朋友腻歪，甜甜蜜蜜地不知道说着什么。

　　靠里侧的位置，图宁娜终于看到了希佩。

　　希佩嘴角含笑，面前摆着奇异牌的牌盒，手里捏着几张牌，正在跟坐她对面的副店长芙宁打牌。

　　稻荷神，稻荷神的天赋牌，稻荷神的专属法器，献祭召唤的魔法卡……

　　淦!是那种医II另衫迩邻祁逝八自闭一回杀的卡组!

　　图宁娜咬牙，她打牌最讨厌面对这种自闭卡组，一点交流都没有，很没趣。

　　在她眼中，玩这种卡组的人都是坏女人，看来希佩也有做坏女人的潜质。

　　……

　　店内，希佩忽然皱眉，总觉得后脖颈刺刺的。

　　“怎么感觉有人在看我？”

　　芙宁一边计算手牌的斩杀线，一边道：“不至于吧？咱们都已经闭店了，这可是维拉小姐特意送来的公文通告，具备法令效力。唔，我的回合结束，到你了。”

　　希佩扭头看了几眼，没觉察出异常所在，也决定先打完这局牌再说。

　　“我献祭鸦天狗……特殊召唤稻荷神……发动天赋……”

　　芙宁瞬间瞪大眼睛，“啊？！你又成了？！”

　　希佩眯眼，很喜欢你们奇异牌玩家的一句话。

　　啊？！

　　“可能是幸运女神一点小小的眷顾吧。”她说道。

　　芙宁咬牙切齿，丢掉手牌，“我认输，下一把！”

　　而后抬头，对窗外道：“那边的小鬼，别看了，今天不营业！”

　　——————

　　ps：谢谢@{"reader_id":"1971344","reader_name":"Stoneagk"} 的胖次打赏~

　　求票~

第一卷 : 第43裙聊瘤ba韭五⒏陵丝令巫章　　受挫

　　图宁娜还是被放了进来。

　　见她是老顾客，又没有什么过激行为，芙宁偷偷打开侧门，让她挤了进来。

　　来到店内，图宁娜在离希佩不远的地方找位置坐下，问道：“你们这是什么情况？怎么就闭店了？”

　　芙宁叹了口气，戳了戳希佩的胳膊肘，“还不是咱家某位理书员小姐太受欢迎，惹得好多人进店来看。”

　　“她被闹得受不了，我们也嫌烦，但又不好直接赶客人离开，就从市政务厅那边要了张消防公文过来，以此为借口，闭店休业整顿呗。”

　　希佩不好意思地笑了笑,她也没想到,黛小姐所谓的解决方法会这么妻侕⒊林斯揪泣③IV简单粗暴。

　　“闭店也解决不了问题吧？你们打算一直关门吗？”图宁娜问。

　　“休息两天，给员工们放两天假。”芙宁不以为意，拿起牌盒重新洗牌，打算和希佩再来一局，输归输，牌还是要打的，万一下把赢了呢？

　　“店长已经联系发帖人，让她自行删帖，那些跟风凑热闹的人看我们没开门，热情很快就会消散的，到时候就能正常营业了。”

　　这也算是一种解决办法。

　　图宁娜没再纠结，她看了看希佩，道：“我也想跟你打一局奇异牌。”

　　“你也打牌？”

　　芙宁有些诧异，目光里带着怀疑。

　　她没说下去，图宁娜却能读懂她的意思。

　　还没成年的小屁孩，也能玩的懂奇异牌？

　　图宁娜哼了一声，从随身的背包里摸出自己的牌盒，亮出右上角的一枚星星标记。

　　“别小看我啊，我可是大师段位的牌手，官网段位排名能进前两百，有认证标记的。”

　　芙宁表情微微一僵，装作不在意地吐槽：“不就是大师吗？搞得跟谁没上过一样。”

　　“那姐姐的牌盒上有标记吗？”图宁娜故作天真地问道，“是觉得这星星标记不好看吗？”

　　芙宁暗自咬牙，脸色却还是很随意，“确实不好看，我懒得打排位局而已，冲排名又不是什么难事。”

　　图宁娜轻笑，“那就祝贺姐姐早点拿到认证标记喽？”

　　芙宁捏紧手指搓了搓，内心暗骂一声“段位狗”，但在看到希佩慢悠悠的洗牌动作时，她轻轻一笑，让出位置，“你来吧，小希佩还没有完成定段，她前几天才开始玩牌。”

　　图宁娜坐在芙宁的位置，和希佩面对面。

　　餐桌就那么宽，两人之间的距离其实很近。

　　白衬衫下的弧线丰盈饱满，透过颈子领口，能隐约看到锁骨的痕迹。

　　图宁娜吸了吸鼻子，把注意力挪到希佩的眼睛上，这双浅粉眼眸也很好看，有着梦幻般的颜色。

　　希佩两肘撑在桌上，牌盒放在身前，一副标准的新手坐姿。

　　新手，未定段，自闭卡组……

　　上把应该只是偶然胡牌，估计心底就那么一两套固定运作公式。

　　图宁娜微微眯起眼睛，她要让希佩见识一下奇异牌的险恶之处，要让玩自闭一回杀卡组的坏女人，都在她手里折戟沉沙！

　　快攻龙魔女，启动！

　　“我的牌组准备好了。”两人几乎同时开口。

　　“让你先手吧。”图宁娜满不在乎地说道。

　　希佩微笑：“那我就不客气了。”

　　双方抽取初始手牌，希佩随手拍出一张蓝色卡面的纸牌。

　　“法术牌·空我，过。”

　　图宁娜皱眉，开局就摸到了跳费牌？新手强运吗？

　　她的手牌很一般，关键卡龙魔女还没摸到手，过牌也没有，只能随便下一张低费的怪物卡，宣布回合结束。

　　“法术牌·虚空借取，抽两张牌，过。”

　　嗯？跳费之后是过牌？未免太胡了吧？

　　“我的回合，召唤鸦天狗和鬼千代下场。”

　　什么东西？套件快齐了？比我这个快攻还快？

　　“我的回合，召唤阴阳师下场，献祭场上三个怪物……特殊召唤稻荷神……”

　　……

　　图宁娜生无可恋地丢弃手牌，表示认输。麇

　　玩个屁！①

　　打不了一点！邻

　　她上千盘奇异牌排位局，从没见过这么胡的对手，几乎是公式化的出牌和下怪，没有一点浪费之举！1

　　一个中速偏后期的自闭卡组，五回合就把她这个龙魔快攻做掉了，还是满血斩杀！泣

　　“官网认证的大师就这？怎么也跟我一样，输给了没定段的新手啊，不会是麻痹大意了吧？”芙宁在一旁笑嘻嘻地说道，“要不要再来一局，给你个机会一雪前耻啊？”（

　　图宁娜顿时上头，“再来！这次不让先手了，掷骰决定吧！”四

　　她收拾卡牌的时候，芙宁给希佩递了个眼神，同时传音：）

　　“换卡组，这小姑娘要来真的了。”呜

　　希佩不会传音，只能用眼神回应，“这样真的好吗？她还是个孩子。”j

　　“孩子更应该早些见识到社会的险恶之处，才能尽快得到成长，老这么狂妄自大可不行。”i

　　“哦，你说的有道理。”u

　　于是，接下来的这场对局，希佩换上了黛小姐曾建议过的圣剑裁决，专门打龙魔女快攻，拖了十几个回合，让图宁娜憋屈致死。司

　　“再来！这次让我先手！”疚

　　……罢

　　连输五局后，图宁娜不敢置信地丢掉手牌，瘫坐在椅子上，整个人的目光失去了焦点。

　　芙宁伸手戳了戳她的宽额头，少女无力地翻了个白眼，上岸咸鱼吐泡泡一般地挤出几个字来：

　　“这也行？”

　　“承让，承让。”希佩收起自己的牌，她跟黛小姐打牌的时候，就发现自己的牌运好的离谱，像是被幸运女神重点关照了一样，各种开局天胡，逆境神抽，不乱玩很难输。

　　黛小姐这种宗师级别的牌手，都经常在她手里折戟，更别说其他人了。

　　可惜的是，估计没办法通过打牌的方法，骗芙宁姐穿舞娘装给她和黛小姐欣赏了，今天过后，芙宁姐大概率不会再跟她打牌。

　　“差不多到晚餐时间了，爱琳，快去做饭！”芙宁朝着和男朋友腻歪的厨娘喊了一声。

　　“知道了，别催！”

　　希佩看着图宁娜，柔声道：“左右无事，在店里吃过晚餐再走吧。”

　　图宁娜勉强提起些许精神，点了点头。

　　输了牌很难受，但这种相处氛围，她其实不讨厌。

　　她鼓起心底的勇气，问：“我明天过来，你们会在店里吗？”

　　“不在。”芙宁道，“放假了肯定有其他的事情要做。”

　　图宁娜闷声道：“我没问你，问的是希佩。”

　　“我也不在哦。”希佩看向丽娜，“丽娜约了我去逛街。”

　　图宁娜低下眸子，心里怅然若失。

　　“我想买本书。”她说。

　　“什么书？”芙宁问。

　　“《黄金船》。”图宁娜道，“听说阅读观感还不错。”

　　芙宁摇头：“那本书里有成人向内容，原则上不能卖给你。”

　　图宁娜眼眸微转，道：“书店正在停业整改，卖书可以是你的个人行为，我们私下交易，与书店无关。”

　　“……成交！”

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第44章  出门

　　晨钟声里，希佩拥着被子，迷迷糊糊地从床上坐起来。

　　宁澳城就这点不好，挂在城市东边的那口魔法巨钟每日清晨准时敲响，声音穿透力特别强，无论在城市的哪个角落都能听到。

　　它唤醒了整座城市，也导致希佩睡不成懒觉。

　　希佩搓了搓脸颊，扭头看向离床不远的镜子。

　　镜中少女头发乱糟糟的，睡衣领子歪向一边，露出半个肩膀。

　　脸色倒是不差，就是嘴唇看起来有点干。

　　希佩趿着拖鞋下地，走进洗浴间。

　　今天丽娜约了她去逛街，不用穿店里的制服，可以稍微改变一下形象。

　　一番洗漱后，希佩挑了一条露肩的灰白色长裙。

　　裙子是黛小姐送给她的，纱质布料，裙摆长度刚过膝盖，穿起来较为清凉，适合夏日出行。

　　打底内衣选的是素色，不会透出颜色引来尴尬。

　　鞋子她挑了双绑带小凉鞋，平跟，走路舒服也透气。

　　她是少汗体质，也就没穿袜子。

　　头发披散在身后会热，她扎起来绑了个高马尾，额头处的碎发也拨到一边用发卡固定。

　　清爽干净~

　　希佩给镜子里的自己比了个大拇指，找出之前的面纱戴上，拎起背包，走出房间门。

　　长廊里，丽娜已经在等着她了。

　　丽娜今天穿的是一条碎花连衣裙，裙摆及踝，花色青白，素雅恬静，很有邻家女孩的感觉。

　　她看到希佩脸上的面纱，眸中闪过微光，很自然地挽起希佩的手，然后才道了声早上好。

　　“今天有什么想去的地方吗？”她问。

　　希佩对宁澳城不太熟悉，想了想，道：“我打算在中央区的商业街那边随便逛一逛，有牌店就更好了，想去体验一次开箱赌牌。”

　　“另外，我想给黛姐姐和芙宁姐她们挑一份礼物，她们帮了我许多，我也该表示一下自己的心意。”

　　她故意没说丽娜的名字，打算买到合适的礼物后，今晚偷偷送到丽娜的房间里，给丽娜一个惊喜。

　　丽娜眉头轻挑，道：“那今天的行程就交给我来安排？”

　　“嗯，丽娜你来吧。”

　　两人结伴出去玩，总有一个要主动制定行程，并负责做决定。

　　丽娜嘴角勾起轻笑，“走吧，先出门，车我已经定好了。”

　　她们挽着手走出大楼，街边停着一辆铁皮汽车。

　　丽娜上前两步，帮希佩拉开车门。

　　“去中央区的商业街。”

　　半小时后，铁皮汽车停在路边，丽娜牵着希佩下车。

　　“那边就是宁澳城最大的牌店，店名是集英，据说初代店长是穿越者，也是奇异牌的发明者之一。”丽娜指着一处大楼介绍道。

　　希佩顺着她的手指方向看过去，集英牌店是一栋二层小楼，占地面积比环形书店稍小一些，沿街方向都是玻璃窗，能看到店里的景象。

　　牌店里布置了很多张桌子，牌手们聚在一起打牌，几乎没有空位置，看起来十分热闹。

　　丽娜继续说道：“这家店收藏着初代奇异牌的手绘模板，店内时常举办比赛，有时会随机展示那些手绘模板。所以这家店是很多奇异牌玩家心目中的圣地，外地来的牌手到了宁澳城，必定会来这里打卡留念。”

　　希佩边听边点头，奇异牌是穿越者的“发明”，她丝毫不觉得意外。

　　这牌的玩法像极了蓝星上的某游戏，就连“集英”这个名字，恐怕也是在有意玩梗。

　　“你好，我们想开箱赌牌。”

　　丽娜带着希佩走进店内，对柜台后的服务人员说道。

　　服务员闻言眼睛一亮，脸上露出微笑，“两位客人你们好，请问你们是第一次来集英牌店吗？要赌几箱牌呢？”

　　丽娜看向希佩，希佩举起一根手指，“就一箱。”

　　服务员轻鞠一躬，道：“好的，请两位跟我前往二楼挑选牌箱。”

　　上楼时，在靠楼梯的一张牌桌上，希佩第一次见到所谓的闪卡。

　　那是一张龙族怪物卡,它高抬龙首,双角缠绕雷电,面目狰狞威武,眼瞳里闪着红光,卡牌边缘不知道镶嵌着什么材料,闪闪发光,在这些光芒的照耀下,牌面上绘制的巨龙竟然活动起来,不时昂首,宭、器邻坝捂司&溜岜器⑦龙口喷吐,似在咆哮。

　　好炫啊！

　　希佩看着心痒，也不怪有的牌手喜欢收集闪卡，她看了也想要。

　　“客人以前玩过开箱赌牌吗？”

　　服务员带着两人走进一个房间，房间四面墙壁上都有木架，摆满了封装起来的木箱。

　　希佩点头，“玩过，我选择瀛洲岛的牌箱，帮我拿过来吧。”

　　她其实没玩过，但出行前在魔网上搜过攻略，知道大概流程。

　　奇异牌有上万张卡牌，数目极多，这些卡牌有很多区分的办法，比如种族，有魔女、巨龙、人类、精灵、兽人等等；又比如职业，经典的圣骑士，魔法师，剑士等；也可以用地域来区分，西陆，东陆，还有瀛洲岛，银冠山脉……

　　希佩目前主玩的稻荷神卡组，大部分卡牌的归属地都是瀛洲岛。

　　顺带一提，稻荷神的卡面是一位美丽的狐耳女性，蓬松的尾巴漂浮在身后，威严又美丽，很对希佩的xp。

　　她这次来赌卡，也是想抽一张稻荷神的闪卡，其他的都不重要。

　　服务员根据希佩的指示，搬来一个木箱，上面绘制着瀛洲岛的出云纹，问道：“您是否需要公示，把开箱结果展示给店内的其他客人？”

　　“不公示。”希佩喜欢热闹一些的环境，但不喜欢太过热闹，过于嘈杂的声音会让她很难受。

　　“这是开启牌箱的钥匙，您请收好。”服务员递过来一把铜钥匙，“场地就选在这个房间，可以吗？”

　　“唔。”希佩点头。

　　服务员贴心地把牌箱放在桌上，拿过两张椅子摆在希佩和丽娜身前，而后候在一旁，等着她们的开箱结果。

　　希佩搓搓手，她此时此刻的感觉有点像手游抽卡，不知道能不能中，但抽卡本身就是一件很刺激的事情，那种提起的心高悬急落的感觉，令许多人着迷。

　　然后上头，氪金，沉船，悲哭……群

　　希佩笑着摇摇头，她是那种抽卡不上头的类型，总能适可而止。撩

　　问就是贫穷使她自律。伊

　　“丽娜，你也来帮忙开吧。”希佩邀请道。O

　　丽娜眼眸微亮，道：“我不怎么玩奇异牌，可以吗？”艺

　　“没事的，拆盒就是了。”弃

　　希佩拿起右手边的第一个盒子，随手拆开，将里面的十张卡尽数倒出。④

　　嗯？（

　　有什么东西闪了一下？五

　　希佩眼疾手快地摁住那张闪卡，翻开一看。）

　　狐女魅眼轻笑，纸扇半遮下巴，狐耳招摇灵动，尾巴缠绕雷霆，红白巫女服下裹着姣好肉体，手指勾起，似在邀人月下起舞。九

　　天空失去本来的颜色，绯色狐火微微摇晃，温柔的山脉也跟着摇晃轻跃。四

　　希佩捻起这张卡，心里的喜悦跃然脸上，露出灿烂的笑容。⑼

　　会动会x摇的狐狸小姐诶！还布林布林闪着光！疤

　　好好看！

　　果然，她和稻荷神是有羁绊的！

　　不光打牌时抽卡很神，开箱的时候抽卡也神！

　　……

　　走出集英牌店时，希佩神清气爽。

　　虽说后续的盒子里并没出货，但她的目标已经达成，心满意足。

　　服务员小姐姐还出言邀请，想让希佩在店里打一场表演赛，就用刚拿到手的稻荷神闪卡。

　　希佩拒绝了，一是不喜欢被人围观，二是她并非单独一人出来玩，丽娜不打牌，她得照顾一下小伙伴的情绪。

　　“哒，哒哒哒哒，哒哒~”

　　嘴里哼着不知哪里听来的小调，希佩感觉脚下都轻快了许多。

　　她背着手看向丽娜，倒退走路，“接下来去哪里啊？”

　　眼前的女孩如此可爱，丽娜想像黛小姐一样，伸手捏一捏她软乎乎的脸蛋。

　　但丽娜忍住了，她们之间的亲密度还没有到那种程度。

　　“中央区今天有一场艺术展，我想去看看。”丽娜柔声道，“看完展，那边有几家不错的成衣店，还有礼品店。”

　　“那就走吧！”希佩主动牵起丽娜的手。

　　丽娜可不仅仅是文学少女，她在书店长期负责艺术区，对艺术肯定相当感兴趣。

　　——————

　　ps:稻荷神是以后会登场的角色,所以多落了一陾韭ling五珊拔棋医三些笔墨,看不懂牌梗也不要紧的,其实不影响本书观看~

　　猫站好怪的屏蔽词，啧

　　求票啦~

第一卷 : 第45章  不值一提

　　艺术展的会馆离集英牌店不远，走路就能过去。

　　会馆是一栋圆顶建筑物，层高在五米以上，内部空间极为开阔。

　　丽娜早就买好了门票，和希佩顺利进入会馆。

　　这场艺术展的规模颇大，场馆内被分成好几个展区。

　　绘画，雕塑，音乐，宗教……

　　进场之后，工作人员发放了馆内的简易地图和一份游览攻略，每个展区也都有相应的指示牌。

　　丽娜先去了雕塑区，站在一座白玉色的人像之下，抬头仰望，眼神里满是向往。

　　希佩不是本地人，认不出雕像刻画的是谁，就先看了下人物介绍牌。

　　【贤者卡琳】

　　【她是来自异世界的友好交流者，是神明赐福的拥有者，是新时代法师流派的奠基者，是高尚无私的分享者，是预见未来开创时代的先驱者。她是法师协会的首席长老，是所有魔网法师的老师，是圣龙学院的名誉院长，也是宁澳城的守护神。】

　　【万法皆通，万事同理】

　　啊这……

　　居然是穿越者前辈？

　　希佩抬头看着白玉人像，雕刻师功力深厚，人像栩栩如生。

　　贤者卡琳身材高挑，长发柔顺，她戴着一副学者眼镜，容貌柔美，看起来知性温和。

　　她身上的法袍是改良之后的产物，不是传统的宽大袍服，更像修身的长风衣，拿着魔法短杖的姿势有点像是拿长烟杆。

　　希佩在书上看到过贤者卡琳的丰功伟绩，她主要活跃于一百多年前，非常擅长拆解魔法，能将复杂的法术简单化，改良了许多高等法术的施法模型，并留下了一套行之有效的拆解公式。

　　卡琳还分析了过往的魔法知识体系，进行了更科学合理的分阶段教学，现在的大部分魔法学院，都采用了卡琳的分段教学体系。

　　“我还在上学的时候，非常崇敬卡琳院长。”

　　丽娜轻声说，“她曾是圣龙学院的名誉院长，学院资助贫困学生的助学金，就是她提出来的。如果没有助学金，我这样的人根本没办法来宁澳城上学。”

　　希佩慢慢握紧丽娜的手，那段在学院里度过的时光，对丽娜来说，并不是什么美好的回忆。

　　“我也曾怨恨过她。”丽娜的声音还是很轻，“助学金让我有机会来到宁澳城，但也仅此而已，许多压力与痛苦，都来源于一开始的小小希望，如果一直都身处黑暗，反而不会贪念光明。”

　　“丽娜……”希佩看着丽娜，心情复杂。

　　“不用担心我，那些都过去了。”

　　丽娜嘴角勾起轻笑，“现在的我看得很开，我来到了宁澳城，我遇见了店长和你，还有书店里的大家，这就已经足够了。”

　　“卡琳院长留下的只是一个机制，她的初心足够美好，她是个非常伟大高尚的人。欺负我的是那些傲慢的学生，他们害怕被我超越，害怕面对自己的平庸与无能……”

　　丽伊霖吆⑺肆⒌氿似⒐⑻娜轻声诉说时,希佩耳中忽然听到一声极度嘲讽欠扁的声音。

　　“哟？这不是丽娜前辈吗？在这里遇到你，还真是让人意外啊。”

　　希佩扭头看过去，那是几个穿着学生制服的青年男女，出声之人金色波浪卷，脸上妆容艳丽，脖子上挂着价值不菲的玉石项链，胸前贴着艺术展的工作铭牌。

　　丽娜丝毫不惯着这人，冷声呛道：“我可不记得有你这样看不清场合，随便狗叫，打断前辈和友人聊天的后辈。”

　　“一段时间不见，丽娜前辈变得伶牙俐齿了啊。”

　　金发波浪卷眯着眼睛，“还是以前好，任劳任怨，能者多劳，什么事情都能做好，让大家心甘情愿地，把一位同级生叫作前辈。”

　　希佩看着丽娜的眼睛，前辈这个称呼，在当时无疑是一种讽刺，难怪丽娜不喜欢别人这么叫她。

　　丽娜咧嘴轻笑，道：“我的能者多劳，不是更衬托了你们的坐享其成和无能吗？”

　　“你——”金发波浪卷有些破防，抬手指着丽娜。

　　丽娜略微抬头，眼神轻蔑，“没了可靠的丽娜前辈，学习小组的表现分是不是一路下跌，已经到留校察看的程度了？”

　　圣龙学院早就放了暑假，这几个人却还穿着学院制服，来艺术展当介绍员，大概率是想用校外活动挣学分，避免被退学。

　　金发波浪卷被戳中痛处，气极反笑，她不着痕迹地看了看希佩，穿的一般，蒙着面纱，拎的包也很普通，大概率不是什么有钱人。

　　能和丽娜混在一起的，能是什么有钱人？

　　她鄙夷了一下自己的谨慎，决定用丽娜的痛处来攻击她。

　　“丽娜前辈，说这么多也没有意义，这场艺术展的门票售价可不便宜，听说你现在的工作是什么理书员？买这里的门票不会要花一个月工资吧？不要在意我们这些老同学，到处逛逛吧，待到天黑再出去，要对得起你节衣缩食吃的那些黑面包。”

　　说完这些话，金发波浪卷骄傲地一甩头发，带着几个人转身离去。

　　希佩很生气，能力比不过就开始谈钱是吧？

　　还看不起理书员这份工作？

　　丽娜可是书店的黄金销售员，每月基础工资加业绩能拿大几千块，她凭自己的本事挣钱，哪点不比你们这些废物留校察看生强？

　　“别生气。”

　　丽娜自己倒是很淡定，她轻抚希佩的手背，柔声道：“没必要因为这种人生气。”

　　“她们太过分了！”希佩气愤地鼓起脸颊。

　　真要比背景和有钱，她就把黛小姐叫过来，狐假虎威，狠狠地打这些人的脸！

　　看着希佩眼眸里的怒意，还有因生气而涨红的脸色，丽娜心里的些许不适都转化成了欢喜。

　　真没什么好生气的，丽娜已经看开了。

　　她跟那些老同学不会再有交集，那些人的分量在她眼中，还不如希佩的一根头发。

　　希佩很关心她，在意她的感受，不想看她受委屈。

　　想到这些，丽娜心里一阵甜蜜。

　　“不要被一群苍蝇坏了兴致。”丽娜搂住希佩的胳膊，大着胆子蹭了蹭她的脸颊，“我们继续看展吧，那边的画可是中古时代流传下来的作品……”

　　她带着希佩，走向一张古旧的画布。

　　两人刚在画布前站定，希佩的肩膀忽然被人轻轻拍了一下，耳边传来熟悉的声音。

　　“小希佩？”

　　希佩扭头一看，穿着浅色长裙的依娜丝笑盈盈地看着她。

　　依娜丝旁边还站着一位熟人，是上次来书店给丽娜做净化仪式的牧师薇奥拉。

　　——————

　　ps：手指不知道在哪里划了一条口子，直到血落到指头我才发现的……

　　有没有人跟我一样，受伤之后痛感很钝的人？

　　稍微处理了一下，码字速度又被拖慢了，烦涅

　　求⑴令亿祁俬儛韭俬疚疤票~

泣児叄令⒋(九)⑦氵是第一卷 : 第46章　　供货商和展架群

　　薇奥拉今天没穿那身看起来就很“圣女”的长袍，也没有戴冠，简单的一袭白裙素雅柔和，希佩差点没认出来。撩

　　“依娜丝姐姐，还有薇奥拉姐姐！”衣

　　遇到朋友，希佩高兴地打了个招呼，“你们也是来看艺术展的吗？”令

　　“算是吧。”依娜丝伸手，熟练地捏了捏希佩的脸颊吆

　　丽娜垂下眼眸，她想做而未做成的事情，这个女人竟然如此轻易就办到了。柒

　　薇奥拉朝希佩挥了挥手，看向丽娜，问道：“这边的小姑娘，最近没有再幻视幻听，或者身体哪里不舒服吧？”（

　　丽娜帬硫爸⑨屋吧另⑷林吴微微皱眉,为什么会这么问?四

　　希佩小声道：“丽娜，这位薇奥拉姐姐是光明会的牧师，之前邪教徒那件事，就是她帮忙施展的净化法术。”）

　　原来如此。污

　　丽娜微微躬身，“谢谢你，薇奥拉小姐，我最近感觉还好。”酒

　　身体还好，心里不太好。希佩太能“招蜂引蝶”了，而且这些蜂蝶的颜值普遍都不低，让她感受到了很大的危机。四

　　她唯一的优势，就是和希佩一同上班，住处也离的不远，相处的时间比较久。就

　　“那就好。”薇奥拉笑道，“有空的话，麻烦在魔网终端上搜索光明会，去网站主页给我点个赞。教会业绩考核……”捌

　　“你们还没考核完？”依娜丝很是诧异。

　　牧师小姐耸了耸肩，颇有些无奈地说道：“教宗他老人家决定把魔网评价列为固定考核项目，以后得经常麻烦各位了。”

　　“你们教七玲⒏污是榴扒七VII裙聊宗还挺跟得上潮流。”依娜丝调笑道。

　　薇奥拉道：“你是没看到，他老人家简直就是魔网重度迷恋者，每天都抱着终端不撒手。哦，昨天还差点跑去书店看小希佩，得亏我手里有照片。”

　　希佩默默吐槽，你们私底下这样议论上级，还是一位教会里的神学大佬，不怕被他感应到吗？

　　而且，为什么教宗会刷到小网红的主页，看到和她有关的消息啊？

　　这光明会到底什么成分啊？

　　“点赞了，你看是不是这样的？”

　　两人闲扯时，丽娜点开终端操作了一番，随后把页面展示给薇奥拉看。

　　“没错，就是这样！”薇奥拉高兴地比了个大拇指，“行动派呀，小姑娘，不像有的姐妹，说了要点赞，等到第二天也没见着踪影，还得我来催……”

　　依娜丝和希佩同时变了脸色，而后又对视一眼，交换信息。

　　你也忘了？

　　“这不是忙嘛。”依娜丝讪笑着说道，“而且最后也没忘，还是给你点赞了。”

　　“姐峮陸⒏玖焐扒〇IV〇武妹,心寒呐,还是没把事情放在心上。”薇奥拉假意抹泪,“要是真放在心上,当场就办了,你看看人家……”

　　依娜丝有些绷不住，扯着薇奥拉晃了几下，“别闹，有人看着呢。”

　　“哦哦。”

　　薇奥拉用袖子擦掉挤出来的眼泪，脸上又恢复甜甜的微笑。

　　依娜丝看了一眼丽娜，对希佩说道：

　　“我不知道小希佩你要来看展，不然就叫阿黛给你送几张票了。你和小伙伴先逛着，下次要是想来，就终端联系我，我带你进馆，不用花冤枉钱。”

　　希佩有些好奇，问：“依娜丝姐姐，你是这里的工作人员吗？”

　　她问完想了想，黛小姐的朋友，身份地位似乎都不低，便又压低声音道：“还是说，场馆负责人？”

　　“都不是~”

　　依娜丝俯下身，也学着希佩放低声音，配合着说道：“姐姐负责给艺术展提供展品，真要是算起来，大概是供应商？”

　　“啊?”希佩扫视场馆内的景象,提供展览所用君羊⒍(八)IX污吧磷肆陵吾的艺术品?依娜丝这身家也不简单呐!

　　“比如你们刚才看的那张古画，那是北域地火城遗址出土的古物，姐姐带人去挖出来的。”依娜丝道，“还有那边的贤者卡琳玉像，料子是我出的，雕刻师也是我的一位老朋友，成品所属权归我，会馆只有展览的权限。”

　　希佩吸了口气，“依娜丝姐姐这么有钱，那摄影师的职业是？”

　　“个人爱好喽。”依娜丝调皮地眨眨眼，“我就喜欢拍美丽的事物，或者美丽的人，留下纪念，像小希佩这样的模特，在我的摄影师职业生涯里，也是这个——”

　　她比了个大拇指，是排第一名的意思。

　　但这位姐姐说话向来很甜，希佩没有全信。

　　希佩低下眼眸，她脑中忽然一转，说道：“依娜丝姐姐，我和丽娜刚才逛展的时候，遇到了几个态度很差的介绍员，说我们俩是穷鬼，吃黑面包一个月才能攒钱看会展，污了这里的场子，拉低了格调……”

　　丽娜唇角颤了颤，她听清了希佩说的话，也意识到她想做什么。

　　依娜丝眉头轻皱，眼镜下的碧色眼眸里闪过一抹锐意，“还有这种事情？你看清他们的工作铭牌了吗？写的是什么名字？”

　　这么漂亮的小可爱，性子又软又懂事，罗克珊欺负了她都会生气，怎么舍得让外人欺辱？

　　希佩鼓了鼓脸颊,装作有些委屈的模易澪伊起是五就俬⒐巴样,说道:“没看清名字,但他们都穿着圣龙学院的学生制服。”

　　“我知道了。”依娜丝摸了摸希佩的头发，“这件事姐姐会去处理的。”

　　她站直身体，看了薇奥拉一眼，“你那边能自己搞定吧？我要暂时离开一下。”

　　“简单。”薇奥拉比了个没问题的手势。

　　依娜丝朝着希佩点点头，快步离开。

　　希佩目送依娜丝的背影远去，转过来看向丽娜，露出笑脸。

　　这个当场报仇的机会，她可不会错过！还能给丽娜出口恶气！

　　丽娜也柔柔一笑，希佩在叙事里的添油加醋，给她心底的喜爱又添了一把火。

　　希佩看向一旁的牧师小姐，邀请道：“薇奥拉姐姐，跟我们一起行动呗？”

　　“不了不了，我还有事，你们年轻人一起逛吧。”薇奥拉翻着手里的会馆介绍册子，点了点更衣室的位置。

　　希佩顺口问道：“什么事？需要帮忙吗？”

　　“帮忙……也行，跟我来吧。”薇奥拉合上宣传册，“耽误你们一些时间，放心，不会很久的。”

　　她带着希佩和丽娜，走进一间更衣室，锁好了门。

　　随后不知从哪里摸出一个一尺多宽的木箱，解锁打开，露出其中金光璀璨的布料。

　　薇奥拉束起头发，拎着金色布料展开，这是一件金丝编织的圣女袍服，材质轻盈飘逸，上绣云纹碎羽，星辰日月，光芒自然流转，比她上次来书店时穿的还要华丽。

　　除了长袍，箱子里还放着两条挽在手臂上的飘带，一顶装饰烈阳的圣冠，一本被金光包裹的书。

　　“请帮我把这身衣服穿上，调整的合适好看一些。”薇奥拉说道。

　　希佩很是诧异，怎么突然就要换衣服了？

　　“薇奥一弍邻氵⒉霖企④⑻拉姐姐,这场馆里有邪祟吗?”她小心翼翼地问。

　　薇奥拉长长地叹了口气，抖了抖手里的长袍。

　　“这套圣装是光明会第十任圣女留下的圣遗物，也是教会为本次艺术展宗教区准备的展品。”

　　“教宗他老人家觉得，光展示衣服有什么好看的，得有个圣女穿上圣装，才能体现其华美神圣，才能吸引观览之人的目光，才会引起他们对光明会的兴趣，方便以后传教……”

　　说起来，这灵感还是来源于希佩。

　　书店有位漂亮的理书员，很多人慕名前去欣赏。

　　这种宣传手段，教会也能用上啊！

　　于是，薇奥拉昨夜接到通知，她跟着教会的展品一起来，负责当这个展品架子。

　　为了业绩考核的好评，为了年底的总评价，为了今后退休生活的福利待遇……

　　现在是和平时代，圣女的职业生涯也就三五年，最多不超过十年，退岗之后全是好处，坐在家里就能拿钱！

　　薇奥拉忍了！

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第47章  暗示还是明示？

　　宗教展区里，圣女璀璨华美，神圣高贵，引来不少人围观。

　　要不是旁边竖着禁止拍照的标牌，估计这时候终端光屏已经打开了一片。

　　希佩站在人群外围，远远地看着，仿佛见到了昨天的自己。

　　她在心底默默吐槽：

　　好惨呐，薇奥拉姐姐，一个宗教组织的圣女，怎么就成了衣服架子呢？

　　而且大部分围观的人，估计都没看立牌介绍，不知道这块区域展示的是圣遗物，而不是圣女本人。

　　光明会真是个奇怪的教派。

　　以后会不会出现“为了拯救濒临关闭的教堂，圣女决定偶像出道”的剧情？

　　玻璃展台内，薇奥拉对着希佩眨了眨眼，用眼神递来讯息。

　　“你和朋友去玩吧，不用管我。”

　　希佩双手合十，内心感叹“您辛苦了”，随后跟丽娜一起离开，去了下一片展区。

　　她心里忽然又冒出一个奇怪的想法，依娜丝是这次展会的供应商，薇奥拉则是展品“架子”，她俩一起来会馆，好像很合理诶。

　　不能这么想，希佩，你正常点！你的思维要被这奇幻的异世界给带坏啦！

　　丽娜出门前做过攻略，离开宗教展区后，她带着希佩来到一处古书前。

　　玻璃展柜里，古书纸页昏黄，墨迹则是黑中带蓝，内里似乎有魔力的辉光在流转。

　　“这是中古时代的一本魔法书。”

　　丽娜轻声介绍，“据说书写它的人，是当时非常有名的女魔法师纳菲迪亚。”

　　希佩因为体质问题，对这个世界魔法体系的知识了解不多，没听说过“纳菲迪亚”这个名字。

　　她低头去看介绍牌，耳中同时听着丽娜的介绍。

　　“纳菲迪亚是精灵、巨龙、人类和妖精种的四重混血，她相貌美丽，寿命悠长，天赋过人，四十余岁便取得了贤者称号，成为了那个时代最强大的存在之一。”

　　“她曾击溃过天空上的巨龙，战胜过驱使风暴的羽人，和来自深渊的强大恶魔战斗，沐浴恶魔之血胜利而归，也曾深入海洋之底，探寻人鱼之泪的奥秘。”

　　【然而她更为后世所知的，是与其同性恋人的痴缠爱情故事，以及以她的名字命名、多达数十种的粉红法术。】君

　　【展览在这里的魔法书，记载了某些粉红法术，但书中文字是纳菲迪亚创造的自语，尚未完全解读。据猜测，纳菲迪亚可能创造了某种让两名女性也能繁衍后代的奇异法术，并在自己身上成功试验。】羊

　　嗯？？？⑴

　　粉红法术？繁衍？林

　　希佩警觉地看向身旁的丽娜。I

　　关于纳菲迪亚的后半段介陾玖〇伍叁扒起伊傘绍,丽娜没说出口,是希佩在介绍牌上看到的。漆

　　希佩是个魔法小白，但也听说过粉红法术的威名，那是专攻肉体与精神欢愉的法术，常用来闺房取乐。斯

　　丽娜领她来看这个，是在暗示什么吗？务

　　希佩咬了咬嘴唇，天可怜见，她虽然自诩某两类非稀有金属，但最多只进行到口头调侃和占些手上便宜，并没有更深入的经验啊。j

　　那些更加深奥的知识，她是从画本和片子里学来的，从没实战过。i

　　希佩动了动嘴唇，有些干巴巴地说道：“这个纳菲迪亚好像还挺厉害的，听说中古时代，绝大部分强者是男性，她一个女人却能留下名号……”u

　　不行了，扯不下去，这话题很怪啊！丝

　　丽娜看着希佩，目光怔怔，轻柔又坚定地说道：“我想成为像纳菲迪亚那样的人。”玖

　　希佩心里一跳。b

　　糟糕，这已经不是在暗示，而是明示了吧？a

　　这、这要怎么接话？

　　希佩对丽娜还是有好感的，丽娜是她来书店工作后，接触时间最长的同辈人，但这种好感目前只停留在朋友阶段，没有达到恋人的程度。

　　这种半直球，希佩接不住啊！

　　丽娜低下眼眸，嘴角微微勾起，笑容略显自嘲。

　　她看着希佩脸色涨红，而后目光游移，还下意识松开她的手，不安地搓着手指头。

　　透过绑带小凉鞋，希佩的脚趾也勾了起来，足尖不自觉地转成内八姿势。

　　这是一种纠结的抗拒。

　　丽娜心底叹了口气，她主动牵起希佩的手，声音抬高了几度：

　　“四十几岁的贤者，古往今来都没有几位，虽然卡琳贤者更年轻的时候就拿到了这个成就，但她毕竟是穿越者，有神明赐福，不太具备参考价值。”

　　丽娜主动转移了话题，她本来就有两手准备。

　　今天还很长，她不想让希佩害羞到逃回宿舍。

　　“再过两年，攒够了钱，我应该会回圣龙学院完成学业。”她说道，“我在魔法这条路上还算有些天赋，我的一位老师曾说过，我未来能成为大魔导师。”

　　大魔导师是贤依侕⊙厁弍霖弃四疤者之下的称号,能给出这样的评价,说明丽娜的天赋真的很不错。

　　希佩也松了口气，道：“我支持你，多学点东西还是有好处的，今日的每一份学习，都是未来攀登的一块砖石。”

　　“走吧，再去别的地方逛一逛。”

　　丽娜牵着希佩的手，从魔法书的展柜前走开，顺口问道：“你没吃早餐吧？现在饿不饿？”

 祁⑵III林司&氿棋删思 “还好。”希佩道,“等下再吃也行。”

　　“我定了一家还不错的餐厅，离这里不远。”丽娜道，“我们先去吃点东西。”

　　希佩皱眉，“我们还没逛多久，门票不是浪费了？”

　　丽娜道：“已经检阅过的门票，同一天不限次数进场，想看的话，我们等会儿还能回来。”

　　“那也行。”希佩摸了摸肚子，她其实不太饿，但是有点怕丽娜再带她去看“纳菲迪亚的粉红魔法书”之类的东西。

　　“叮叮叮。”

　　魔网终端震颤，提示有消息送到。

　　希佩点开一看，是依娜丝的信息。

　　【小希佩，你在哪儿？还没出会馆吧？】

　　希佩瞄了一眼周围，回复到：

　　【古物展区,c3展台附捂⑴棋芭扒龄弃六异近,旁边有一棵绿化树。】

　　“是刚才那位女士？”丽娜问。

　　希佩点点头，笑道：“她应该是去帮咱们出气的。”

　　没过两分钟，依娜丝从一处楼梯快步走下，来到希佩身边。

　　她拍了拍希佩的胳膊，道：“已经搞清楚了，欺负你们的那几个人是圣龙学院来兼职挣学分的，他们校内积分不够，面临退学的风险。我让举办方将他们清退了，这几点学分拿不到，够他们受的了。”

　　希佩脸上露出灿烂的笑容，“谢谢依娜丝姐姐！”

　　有仇就报的感觉真爽！

　　实力不够，但她可以狐假虎威啊！

　　希佩脑子一转，忽然想到，这算是特殊体质的使用方法吗？

　　——————

　　ps：伤的地方是右手中指，指节处，很尴尬，码字的时候老是不自觉地扯到

　　求票~~

第一卷 : 第48章  惊喜还是惊吓？

　　啪嗒。

　　希佩推开宿舍房门，顺手打开灯。

　　她身上挎着早上出门时的小背包，里面塞得鼓鼓囊囊，臂弯里还挽着好几个购物袋，压的她肌肤上泛起一道道红痕。

　　“晚安，丽娜，明天见~”

　　扭头和走廊里的丽娜道了声晚安，希佩曲起右脚，踢着房门关上。

　　将手里的购物袋放在地上，挎包取下挂在衣帽架上，希佩撑着手臂往床上一扑，长长地喘了口气。

　　好累！

　　逛街买东西的时候不觉得，拎着大包小包回宿舍时，最后这段路显得格外漫长，也格外让人疲累。

　　她软绵绵地趴了好一会儿，直到脚上的酸软感缓解些许，她才不情愿地转过身，在床沿处坐了起来。

　　虽然想就这么趴着睡到天亮，但是不行，她还有事情要做。

　　希佩解开凉鞋的绑带，把自己的脚解放出来，她绷直足背揉了揉，又叹了口气。

　　下次跟丽娜出门,还是1ling亦泣思捂酒(四)蹴罢不能穿这种绑带凉鞋,舒服归舒服,走多了勒的脚疼。

　　也许是这具身体的皮肤太过娇嫩？

　　她抚摸脚背，轻轻揉弄，肌肤下隐约透着像是血管筋络的痕迹。

　　确实很嫩，手感丝滑。

　　希佩在心底给自己的小脚脚打了个分，要是裹上白袜，绝对是完美雪糕。

　　可惜长在她自己身上。

　　希佩把凉鞋拨到一边，拿起衣帽架上的睡裙，赤着脚走进浴室。

　　半小时后，她拎着一桶热水走了出来。

　　坐在床上舒舒服服地热水泡脚，希佩开始拆购物袋里的东西。

　　从艺术展的会馆离开后，她和丽娜去吃了午餐，随后便逛起了附近商场里的服装店。

　　只能说，穿越者们对这个世界的影响真的很大，衣装方面同样如此。

　　希佩在蓝星见过的那些衣服款式，宁澳城的成衣店都有，除此之外，还有一些具备本地特色的衣裳。

　　比如上次她和黛小姐看到的舞娘服，就是几条银链牵引着微透的薄纱，根本遮盖不了多少肌肤，相当热辣惹眼。

　　有一种像是毛巾一样的白袍,是缠绕着穿在身上的,穿好之后看起来端庄大方,但只用了一个活扣固定造型,解开扣子就能一拉壹龄yi器斯巫韭司&疚芭到底,非常善解人意。

　　让希佩印象深刻的，还有一种名为“魔力锤炼服”的礼裙，它只有在不间断输入魔力时，才能显现布料的颜色和衣裙的模样，失去魔力的支撑后，就会逐渐变得透明。

　　希佩当然不会买那些乱七八糟的“特色”衣裳，她给自己挑了两条夏日出行能穿的连身裙，一套短衫短裤，款式都没什么特别的。

　　丽娜倒是买了一件很大胆的裙子，颈环吊带设计，腰腹镂空，裙摆开叉很高，都快到肚脐眼了，配套的内衣还是系带类型。

　　希佩有幸在换衣间里看到丽娜试穿，走路时左腿外露，步伐稍微迈大一点就能隐约看到胖次的系带，配上丽娜冷冷清清的眼镜娘形象，反差感十足，简直涩爆。

　　当然，这种衣服都是买来穿给自己看的，很多女孩子的衣柜里都会有两件，绝不可能穿出门去。

　　黛小姐的衣橱里不是也有舞娘服？

　　希佩有一搭没一搭地想着，把衣服从包装里拆出来，放在床上。

　　她现在其实也有些烦恼。

　　从左腕而起，穿过胸口，绕行小腹，直到右大腿的外置魔力回路，限制了许多衣服搭配。

　　希佩不太想让外人看到这些魔力符文，她总觉得符文的形状很奇怪，有点像是银纹。

　　改天去问问黛小棋二三⊙(四)疚泣③④姐,看看这些符文能不能隐藏起来。

　　她这样想着，翻动脚趾，搅和热水，舒服地眯起了眼睛。

　　除了衣服,希佩还在礼品店里挑了些镏龄⑵⑵三四⒏紦斯小礼物。

　　给黛小姐准备的是一条造型别致的手链，由指环、银链和细手镯组成，银链上点缀的碎钻可以铺展手背，亮晶晶地很好看。

　　希佩见过黛小姐的首饰盒，她喜欢收集这种亮晶晶的小物件。

　　给芙宁买的则是可以装饰奇异牌牌盒的贴纸和挂坠，相信她应该会喜欢。

　　给丽娜的则是一整套主题书签，包含春夏秋冬星辰日月八个意象，每个书签的造型或可爱或别致，还有专门的收纳盒。

　　这些礼物都不算贵，但希佩都有认真挑选。

　　希佩把东西清点出来,满足地仰躺下去,然后察觉到头发没干透,陾陵紦V令韭厁 陆就又迅速坐了起来。

　　好在她动作快，被子没有沾湿。

　　脚上暖和舒服，希佩坐着又泡了一会儿，才起身收拾房间。

　　随后她就趴在床上，翻起了《黄金船》。箘

　　今晚她不打算早睡，还有其他安排。亿

　　黄金船的故事里，弗琼和琳恩一路经历苦难，打退了好几支或是觊觎宝藏，或是觊觎两位女船长美色的船队，终于找到了传奇宝藏所在的岛屿。玲

　　在进入宝藏遗迹的前一晚，两位女船长的缠绵格外激烈，这是一场让希佩眼界大开的道具战，除了常规用具，连弗琼船长时常保养的双枪都……易

　　希佩看的面红耳赤，脸热气粗，在床上滚来滚去，抱着枕头扭成了一团。鳍

　　费雪女士的文字功底相当厉害，希佩看着书本里的描述，脑海里不自觉地幻想出了那些浪花滔天的场面……兴致高处，她甚至跑下床大喝了几口冰水。⑷

　　这一晚，一直处于下风的弗琼终于掰回一局，成功压制了琳恩，让病美人嘶声求饶。午

　　但一夜过后,弗琼却被琳恩用昨晚扯坏的liu陵er⒉三似八把似衣服绑在了床上,无法动弹,嘴巴还被塞住。久

　　琳恩只留下亲信照顾弗琼，自己带人提前进入了宝藏遗迹。四

　　弗琼心智慌乱，以为又被琳恩算计，提前夺走宝藏，不顾还没恢复过来的身体，跟着进入了遗迹。玖

　　其余船队也找到岛屿，大批海盗涌入地下遗迹，即将开始最后的决战。把

　　直到书本断章,陆另⑵⒉散事扒玐咝希佩才意犹未尽地停下来。

　　她趴在床沿，点开手上的终端看了看，时间来到了晚上三点半。

　　这个点，大部分人都已熟睡。

　　希佩穿上拖鞋，拿好装着书签的收纳盒，蹑手蹑脚地走到丽娜门外。

　　她顺着房门缝隙朝里看了看，没有光，又贴着耳朵听了一会儿，没听到什么特别的声音。

　　丽娜应该睡着了。

　　希佩很小心地摸出钥匙，送进锁孔，轻轻一扭。

　　她提前练过，只是很轻的一道声音，锁就打开了。

　　接下来是把礼物放在桌上，给丽娜一个惊喜。

　　丽娜的屋子总是收拾的很整齐，有一点不同之处她就能发现，所以不用深入，放在门口那张小杂物桌上就行。

　　希佩抵着门板，推开一条缝，挤进身子，她正要把盒子放过去，眼睛的余光突然瞥到一抹房内的光景，顿时愣在当场。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第49章  我知你知

　　房间最里侧,丽娜横躺在床上,脑袋越过床沿朝下垂落吆零衣琦是(五)揪四九⒏,蓝发也跟着下坠。

　　半开的窗户透进一束月光，落在丽娜的脸上。

　　她没有戴眼镜，那双平日被遮挡的漂亮眼睛，此时被某种迷乱的情绪占据。

　　她的手指搭在唇上，呼吸声急促又轻快，仿佛是溺在深水里的人，只抓住那一点呼吸的间隙。

　　她穿着下午刚买的那条新裙子，颈环吊带，腰腹镂空，左腿曲起，开叉的裙摆朝侧边滑落。

　　若是不考虑丽娜此时正在做的事情，此时的光影与构图其实美极了

　　月光下横躺在床上的少女，沉迷于甜美甘蜜的自我幻梦里，那向下垂落的、反射月光的蓝色发丝，如同天际坠落的流光星屑。

　　在阴影与暗光里起伏的身姿曲线，宛如月夜下遥远的山脉与平原交汇，带着天性的美丽。

　　她醉在梦里,甚至没有注意到门口①林艺泣⒋物酒师⑼⑧已经悄然打开一条缝隙,潜入者将此时的美景尽收眼底。

　　而在少女的身旁，一个抱枕被她夹住，上面绘制的图案，正是穿着理书员制服的希佩。

　　门口的希佩愣住了，她怔怔地看着房间里的风景，一种混杂着羞惭、茫然与渴求的情绪将她紧拥，她忽地又想起刚才在《黄金船》里看过的内容，喝冰水都难以抑制的燥热直冲她的脑壳。

　　这令她身躯微颤，嘴唇不自觉地抖动，脚趾绷紧，身体仿佛被无形的力量控制住，僵在原地无法走动。

　　静谧的夜里,只能听到浅淡的风声,qiling芭捂私溜巴妻气君羊房内少女的呼吸声,以及某些不便言说的声响。

　　不知过去多久，或许是好几分钟，又或许只是几秒钟，希佩猛然清醒过来。

　　她连礼物盒都没敢放进去，以最大的意志力克制自己，轻手轻脚地拉上房间门，掩面跑开。

　　回到自己的房间后，她背靠着门板，这才止不住大口喘息。

　　她瞄了一眼镜子，里面的自己脸红的像在滴血。

　　她只觉得腿软，顺着门板滑落，双膝跪坐在地上。

　　希佩知道丽娜刚才在做什么，她是个成年人，她自己也曾有过那种行为。

　　但刚才目视的风景，却如同魔咒一样在她脑海里盘旋，无法驱散。

　　她咬了咬嘴唇，又想到了被丽娜双腿抵住的抱枕。

　　她清楚丽娜对她的好感，但没想到已经是这种程度。

　　下午逛衣服店的时候,丽娜取走了一个提前定制的包裹流紦氿捂芭零司&玲务逡},原来是这个抱枕。

　　希佩撑着地慢慢起身，摇摇晃晃走到床边，一头栽倒。

　　她忘了撑手护胸，这猛然一压，胸口的疼痛感让她倒吸了一口凉气。

　　“这都是什么事儿啊！”

　　【南錦小说群】——1017459498希佩捂着脸,闷在被子里,咬牙切齿。

　　被人当成施法素材了……

　　这具身体模板设定的恶果，已经出现了吗？

　　希佩不敢闭眼，一闭眼脑海里就都是那幅场景。

　　那月光来得多么巧妙，恰好让她看清了丽娜的脸。

　　看到了这种事情，以后还怎么和丽娜正常相处啊？

　　希佩猛地一下弹起来，倒了一杯冷水，咕嘟嘟地灌了下去。

　　她从地上捡起失手落下的书签收纳盒，放回桌上，手指摩挲盒面。

　　脑袋放空片刻后，她把房间门反锁死，关灯缩回了床上。

　　她咬了咬自己的手指，前段时间剪的指甲修的很干净，当时她怕穿全身袜时勾丝，用锉刀精修过指甲边缘……

　　算了，不忍了！

　　忍了这么久，也该奖励一下自己了。

　　不发泄一下的话，今晚不可能睡得着觉。

　　…………

　　房间门轻微作响时，丽娜就已经发现了门外的来人。

　　她在红音街的巷子里住了很久，那边治安不好，抢劫偷盗者无数，每一个住在那条街道上的人，枕头底下都藏着一把刀，睡觉也从不睡太死，对门锁转动的声音更是格外敏感。

　　丽娜也清楚自己在做什么，但她没有停下来。

　　她所做的事情，不过是摘下自己的眼镜，把抵在腿边的抱枕翻了一个面。

　　抱枕的另一面是穿着睡裙抱着被子安睡的希佩，没有走光，也谈不上很涩，但丽娜不好解释她为什么能拍到这样的场面。

　　希佩的夜袭和她夜袭性质不同，那个笨姑娘是来给她送礼物的，想制造一个惊喜。

　　在礼品店里，希佩挑选那套书签时，丽娜就知道这是希佩给予她的回礼。

　　晶莹透彻，一点也藏不住事情。

　　但很可爱，十分可爱，满分可爱……

　　叫她前辈的样子可爱，迷迷糊糊找不到书架位置的模样可爱，站太久脚酸腿软偷偷揉捏还呲牙咧嘴的模样可爱，整理好书架后叉腰自得的模样可爱，关心她的样子可爱，帮她报仇的样子可爱，小心机得逞的模样也可爱……

　　她脑子里这样想着，手上的动作越发停不下来，意识到希佩正在偷看时，更是多了一种无法言说的扭曲欢愉感。

　　看着吧，看看我这幅糟糕的模样，沉沦堕落，因你而起，因你痴迷。

　　但在明天,你又该假装无事发生,借着我的茫然失神和高度近视,把这件Qun流巴究巫吧磷思令捂事一笔带过,不再提及。

　　可你今晚做梦的主角，必然是我！

　　不管有多么卑鄙，我要在你的心底，一点点地打上属于自己的烙印！

　　希佩，希佩，希佩——

　　那一瞬间到来时，丽娜不知道自己有没有真的大声喊出希佩的名字，她只觉得眼前泛花，脑袋充血带来的眩晕感让天地上下似乎都跟着旋转。

　　这种似被淹没、濒临窒息的畅快感觉，实在是太过美妙。

　　过去许久，她才放下那条曲起已久的腿，撑着床面坐了起来。

　　摇摇晃晃地下了床，丽娜借着窗外的月光，看着镜子里的自己。

　　欢畅过后的空虚抓住了她的心房，她揉搓脸上的红霞，感觉她现在的模样分外丑陋。

　　工于心计的碧池。

　　她这样骂着，跟着又笑起来。

　　没办法啊，她比不过黛小姐，她差了太多，她好不容易有真正想要得到的人，她不想输。

　　但她不可能去算计黛小姐，她只能用上这种卑劣的办法，在希佩心里烙印自己的痕迹。

　　丽娜走出门，她开锁的动作才是真正寂静无声。

　　倚在希佩的门外，她用魔力强化五感，听着房间里的声音。

　　片刻后，她笑了。

　　嘴巴开合，发出无声的祝福。

　　“愿你今晚好梦，我会伴你入眠，亲爱的希佩。”

　　——————

　　ps：好难写的一章，求票~

　　要是能看到这行字，说明已经是改过的内容了，原版进群自取

第一卷 : 第50章  如何面对？

　　在熟悉的晨钟声里，希佩极不情愿地睁开了眼睛。

　　等着钟声响完，她眯上眼睛打算再睡一会儿，却发现已经完全没有了睡意。踆

　　她爬起来，推开床边的窗户，让清晨的风进入房间。一

　　房间里的空气残留着淡淡的香味，她下床时顺手捡起丢在床尾的内衣，和昨天换下来的衣服一起装进脏衣篓。邻

　　腿还有些酸胀感，但已经不明显了，她凑到镜子前看了看，眼睛底下有一层很淡的黑眼圈。①

　　唉，还是不能睡得太晚。起

　　她并拢大拇指，从眉心到两边刮了几下。司

　　而后，她的脑子里又毫无征兆地冒出昨晚在丽娜房间看到的画面。V

　　嘶——就

　　可不能细想！丝

　　希佩轻轻咬了咬舌头，疼痛感让她想到，昨晚丽娜看到她进门，似乎一点反应都没有，既没有尴尬地停下动作，也没有试图解释什么。j

　　丽娜整天戴着眼镜，又老是捧着书看，近视度数似乎很高。i

　　再加上她那时似乎已经精神迷离，处于一种半失神的状态……u

　　有没有一种可能，丽娜根本没发现门被打开，也不知道她去过？玐

　　要真是这样，那……

　　尴尬的就是希佩自己了。

　　不知情的人可以继续保持平常心，希佩都已经知道丽娜用她做施法材料了，这还怎么照旧相处呢？

　　烦！

　　希佩抓了抓头发，看着屋子里的景象，莫名又冒出一个念头。

　　给房间来个大扫除吧，反正今天也没事。

　　想到就做，她扒下被套和床单，连带着脏衣篓里的一起送去公共区域的洗衣机，而后回到房间，擦拭书桌窗台，清洁浴缸，扫地除尘……

　　忙完这些，她去浴室里简单冲了个凉，换了身宽松的衣裳，去取洗衣机里的衣服。

　　在走廊角落的小休息区里，希佩看到了丽娜。

　　丽娜穿着一身黑色的裙子，面前的矮桌上放着一杯红茶，她手里捧着一本书，正借着窗外的光，悠闲地阅读。

　　这幅画面看起来安静恬然，有一种让心灵柔和下来的美。

　　希佩驻足欣赏了一会儿，还是不可避免地想起昨夜的景象。

　　她脸一红，还没做好面对丽娜的准备，抱着衣服快步走向房间。

　　“早上好啊，希佩。”

　　她不理会，丽娜却主动打招呼，声音柔和甜美。

　　希佩无奈，也只得低声回了句“早上好”。

　　“你还没吃早餐吧？要不要一起去？”丽娜合上书，指了指长廊大门，很自然地发出邀请。

　　她的表现和平常一样，像是昨晚什么事情都没发生过。

　　希佩心里哀叹，脸上却努力保持不动声色，“我正在收拾房间，还不饿，就不吃早餐了。”

　　“收拾房间？需要我帮忙吗？”丽娜微笑道，“不是自夸，我对于整理家居的收纳能力还是蛮自信的，应该能帮到你。”

　　“不用麻烦你，昨天逛了一天，你应该也累了，好好休息吧。”希佩还是推辞，语气尽量保持柔和。

　　“那好吧。”

　　丽娜没强求，希佩转身时，她看着少女的背影，舔了舔有些干燥的嘴唇，喊道：

　　“芙宁小姐让我们午餐去书店吃，别忘了。”

　　希佩比了个ok的手势，走进房间，锁上了门。

　　丽娜听到了反锁加固的声响，以及什么东西靠上门板的声音。

　　她隔着衣服轻轻抚摸挂在领口处的钥匙，嘴角勾起笑容。

　　事情正如她所料，希佩自己会装作无事发生的样子，不敢把泡沫戳破。

　　只是此时心底还有些别扭，不知道该怎么面对她。

　　甚至不敢露出嫌恶的脸色，语气也格外注意，怕她多想，也怕她尴尬。

　　真是个温柔的傻姑娘。

　　你这么乖巧可怜，生来就是要被我这样的坏女人吃掉的。

　　……

　　房间里，希佩紧靠房门，压制着自己的呼吸节奏。

　　好难。

　　扮演一个不知情的人，真的好难！

　　希佩刚才看到丽娜的脸，就自动脑补出了对方昨夜那迷离失神的模样，又不自觉地去看她拿书的手掌，左手中间三指的指甲都被妥善修剪过，右手也是。

　　这种事情到底要怎么面对啊？

　　难道要直接说，你昨晚是不是一边想着我的模样，一边大do特do，把自己搞到失x？！连被人摸进房间都不知道？！

　　希佩自暴自弃地想着，有些烦躁地扯了扯头发。

　　她现在就很后悔，没事搞什么夜袭送礼物，惊喜没见到，惊吓倒是够呛。

　　怀着复杂的心情晾好衣服，她又陷入无所事事的状态。

　　或许是因为昨晚睡前纾解过，她暂时不想看《黄金船》，怕又被勾起性致，干脆打开魔网终端，随便刷点什么内容打发时间。

　　对了。

　　希佩忽然想起一件事，输入关键字，找到了光明会的主页。

　　【光明会第十代圣女洛克莱尔冕下的圣装.jpg】

　　【ps：展示模特为现任圣女薇奥拉，人美心善，温柔大方，欢迎来教堂选听教义讲座，不信神也能来，薇奥拉每周六下午主讲，听讲者随机赠送精美小礼物一份。】

　　【ps2：有机会获得薇奥拉圣女的签名写真哦~】

　　嘶liuba酒五⑻令思另污——

　　好像还真是“教会缺失信徒濒临倒闭，圣女决定出道做偶像”的剧情，连听讲座送签名写真的招式都用出来了，那位教宗玩真的？

　　希佩抿着嘴唇，用自己的账号在主页上留言一条。

　　【昨天在艺术展现场看到了，薇奥拉圣女真的超美！光明会能有这样美丽的圣女，狠狠地感兴趣了，决定找个时间去教堂参观！】

　　这样应该就行了吧？

　　她又去搜了一下那个叫苏珊娜的小网红，发现账号暂时处于封禁中，看来黛小姐不光劝人删图，还把号给封了。

　　正无聊时,消息栏滴滴滴响了起来,er淋VIII污澪究散刘蹴一共两条。

　　第一条来自薇奥拉：【谢谢小希佩的好评！爱你~不像某个负心人，刚讲过又给忘了。】

　　希佩笑了笑，看来依娜丝是真的很忙，她顺手回了一条：【都是姐妹，比心.jpg】

　　第二条消息是芙宁发的：【好无聊！快来书店打牌！那个臭小鬼也在！】

　　臭小鬼指的大概是图宁娜？

　　那宽额头的小家伙多少带点雌小鬼的属性，但是嘴没那么臭，态度也没那么嚣张，总体上还是懂礼貌的，有点口是心非罢了。

　　她给芙宁回了个消息，是从爱琳那里偷来的表情包。

　　【小飞人来喽.jpg】

　　芙宁很快回应:wu伊起芭ba林七琉一【我们俩商量好了,今天你不能用稻荷神那套牌组!】

　　希佩皱眉，你俩商量好关我什么事？

　　我昨天才抽到的稻荷神闪卡诶！布林布林的，超美超好看！你不让我用？那怎么能行？！

　　——————

　　ps：手指还处于粽子状态，码字缓慢请见谅~

　　求票~

第一卷 : 第51章  乱象

　　希佩出门时，丽娜已经不在休息区了，她没邀请丽娜同行，自己走向书店。

　　经过流浪者后巷的时候，她探出去看了看，那个叫安彤的女人伤势基本痊愈，正站在墙角的阴影里，对着墙面快速出拳击打。

　　从传过来的砰砰声响来看，她的力度很大，手上却无任何保护，别说拳套，连绷带都没缠。

　　安彤的感知似乎也很敏锐，希佩只是偷偷看了两眼，她立马就觉察到了，转过身来，和希佩打了声招呼。

　　“上午好，希佩小姐。”

　　安彤的黑色头发扎成了高马尾，露出一张英气十足的脸庞，墨色眼眸平静温和。

　　希佩微微颔首：“上午好，安彤，你手上的伤已经痊愈了？”

　　“托您的福。”安彤微鞠一躬，“看样子，您现在似乎有些小烦恼，有什么我能效劳的吗？”

　　希佩现在确实有点烦，但烦恼主要集中在丽娜身上，这事儿外人可解决不了。

　　而且，安彤是做过佣兵吗？

　　她讲话的语气很像是佣兵，伤势刚好就在锻炼身体，显然对自己的身体状态有很高的要求。

　　这样的人，为什么会来流浪者聚集的后巷呢？

　　希佩没有细想下去，她只是随意聊聊，并不打算深究别人的过往。

　　“不用了，你还是好好修养身体吧。”她摆摆手，打算离开。

　　安彤却抬高声音喊道：“希佩小姐，最近出行请小心，您如果下班太晚，还请不要在后巷停留。”

　　希佩皱眉，问道：“是发生了什么事情吗？”

　　安彤沉默了数秒钟，道：“情况比较复杂，您有没有听说过蒙面正义人？”

　　希佩点点头，维拉说过这件事，爱琳更是亲身经历，受到过蒙面人的帮助。她自己也在魔网终端的都市传说版块，刷到过相关的帖子。

　　这位蒙面正义人最近相当活跃，上到打击罪犯，下到背身体不适的老奶奶回家，做了许多好事，却一直不肯露出真实面貌，也不接受任何报酬，在魔网上名声很好。峮

　　“宁澳城的地下帮派很不喜欢蒙面正义人，他们决定多闹些动静出来，让蒙面正义人疲于奔命，然后寻机抓住他。”安彤说道。仪

　　“你从哪里知道这个消息的？”希佩忍不住问道，“这件事可以报告给城卫队——”林

　　她话说到一半，突然想起埃文之前说过的话，流浪者们不喜欢和城卫队打交道，能避则避。异

　　她换了个说法，“我能把这件事告诉给城卫队吗？”企

　　安彤道：“城卫队不赞同蒙面正义人的做法，而且，他们对蒙面人的真实身份也很感兴趣，未必不会推波助澜。”丝

　　流浪者对于城卫队的恶感果然很大。捂

　　希佩小小地叹了口气，又想到了一个人。疚

　　也许可以把这件事告诉维拉，看看维拉有没有办法。⒋

　　希佩心底也不赞同蒙面义警之类的做法，但起码到现在为止，蒙面人还是心向正义，且没做过出格的事情，理应被保护。I

　　挥手道别安彤后，希佩给维拉发了好几条消息，说明了从安彤那边得到的情报。X

　　维拉很快回复：【那个安彤是什么人？她为什么会知道这件事？】把

　　希佩：【不知道哇，她待在流浪者聚集的后巷，我之前帮过她一个小忙，她才跟我说了这些。】

　　维拉：【她的告诫没错，这段时间你尽量别单独出门，除了地下帮派和蒙面人，空域之主教团的邪教徒也在搞事情，场面很乱。】

　　【要是有事情需要出门，就让阿黛陪你，阿黛没空的话也可以叫我，我这边比较闲。】

　　希佩：【我晓得啦.jpg，谢谢维拉姐姐，比心.jpg】

　　希佩揉了揉眉心，推开书店后门走了进去。

　　小餐厅那边隐约有声响，她过去一看，芙宁正在跟图宁娜打牌，奥罗大叔在敲终端的光屏，嘴角带着微笑，似乎看到了有趣的内容。

　　奥罗大叔也会刷终端解闷吗？

　　希佩走过来时，用眼神的余光偷偷瞥了一下大叔的终端光屏。

　　在那块小小的屏幕上，一个衣着清凉的猫耳朵小姑娘正在蹦蹦跳跳，似乎还在唱歌，光屏边缘点缀着粉色花边，如同少女般梦幻。

　　噗。

　　希佩捂住嘴巴，她倒是没想到，奥罗大叔还喜欢看这种节目。

　　沉默寡言的温柔大叔，猫耳朵的元气女孩，好萌的反差感。

　　她没打扰奥罗，径直走到桌边，观察芙宁和图宁娜的战局。

　　物yi琦罢扒另企刘yi两人的厮杀正到关键节点,图宁娜的场上已经站着好几个召唤物,下一波就能带走芙宁。

　　芙宁则是在皱眉计算手牌的斩杀线，她的牌里有一张是随机伤害数字，三六九不等，需要掷骰决定。

　　伤害起码瘤磷⒉(二)san斯扒罢师摇到六,她才有机会这回合斩杀图宁娜。

　　见到希佩过来，芙宁眼眸一转，连忙招呼，“小希佩快过来，帮我掷一下‘不稳定圣剑’的伤害骰子！”

　　图宁娜抬头看向希佩，而后对着芙宁说道：“大姐姐，这种行为算是请外援吗？是谁在开战之前，信誓旦旦地说随意拿捏我呢？”

　　“大姐姐，你的牌力就只到这种程度了吗？真是和你的器量……不相上下。”

　　小姑娘说这话时，隐晦地看向芙宁的胸口。

　　芙宁顿时咬紧牙关，她的胸真不算小，起码也是正常人水平，奈何店里有两座高峰，店长和希佩都是她无法企及的高度。

　　她自己掷骰，六面骰的数字定格在最大值上，意味着她的不稳定圣剑可以打出九点伤害！

　　“你输了——”

　　芙宁开始大段吟唱式的叙述，又是发动魔法牌，又是特殊召唤怪物下场，又是无视嘲讽盾的直接冲锋……

　　图宁娜的表现却悠然自得，还有闲心喝了口橙汁，对希佩调皮地眨了眨眼睛。

　　当最后一丝伤害打在她身上时，图宁娜翻开一张盖牌，淡定道：“我的血量降到最低，发动‘最后誓约’的效果，本回合血量值固定为一点，并在接下来两个回合中，无法接受任何治疗与护甲效果。”

　　念完，她还恶趣味地笑了笑。

　　芙宁当场愣住，不敢置信地说道：“你一个铺场快攻，为什么会带最后誓约啊？你不怕污染牌库吗？不怕卡手的吗？”

　　图宁娜得意一笑，道：“我把这张牌塞进卡组是想防希佩，没想到先防住了你，这不是巧了嘛。”

　　芙宁低头一看牌桌场面，叹息摇头，弃牌认输。

　　她拍了拍希佩的肩膀，“你来，咱们只有三个人玩牌，就轮流换人对战吧。”

　　“没问题。”希佩坐下，掏出牌盒。

　　“对了。”芙宁说道，“鉴于你之前的表现，我和图宁娜一致决定，你不能用稻荷神那套卡组，那个太过分了，我们根本没有游戏体验。”

　　“什么？”

　　希佩侧着耳朵，假装听不清，却伸手从牌盒里摸出一张亮晶晶的卡牌出来，展示给众人看。

　　“你们怎么知道我第一次开箱赌牌，第一盒就开出了最想要的稻荷神闪卡？”

　　“你们帮我瞧瞧，这个狐狸女人好看吗？”

　　………

　　——————

　　ps：失眠哩……

　　求票~

第一卷 : 第52章务伊(七)八岜磷器柳I　　日常闲暇

　　稻荷神好看是真的好看，希佩狗叫也是真的狗叫。

　　在她拿着闪卡再度天胡开局暴打图宁娜之后，芙宁和图宁娜强行ban掉了她的卡组——她们俩直接拿走稻荷神闪卡，用魔法藏了起来。

　　为了自己美丽的闪卡不被没收，希佩不得不含泪换了一套牌组。

　　接下来的对战倒是正常许多，希佩拿其他牌组也很胡，但没有稻荷神这么离谱，再加上她本质上还处于摸清规则的状态，玩其他牌组有时候会猪脑过载，思维转不过来，留下各种伏笔。

　　一番对战，到了饭点，三人各有输赢，在爱琳的招呼下结束了牌局。

　　希佩收拾卡牌，总体来说，她还是赢多输少。

　　这也是很正常的事情，说是新手强运也好，她本身幸运值高也罢，在打牌游戏里，运营计算总是不可避免地会败给天胡和神抽。

　　这里就凸现出来黛小姐和芙宁两人的差距,黛小姐毕竟是上过“主宰”段位的人,在希佩流巴酒武把邻⑷龄呜群不玩稻荷神卡组时,她闲闲散散地打牌,也还能保证五六成的胜率。

　　“你们俩，该把我的稻荷神还我了！”

　　桌上收拾干净，希佩一脸委屈地看着芙宁和图宁娜。

　　芙宁白了她一眼，“摸一下你的牌盒，自己找，搞得跟谁稀罕你的闪卡似的。”

　　希佩拿起牌盒一看，瞧见了压低的那张闪闪发光的卡牌，心里松了口气。

　　她倒是不担心自己的牌真的被没收，但得失之间总归有情绪变化，这些都是难免的。

　　“今天就不分餐了，吃东方菜。”

　　爱琳和博兰从厨房里端出几盘菜碟，有经典的鱼香肉丝，宫保鸡丁，也有两盘希佩分辨不出来的肉菜，但看得出来是炒制的。

　　看到这些所谓的“东方菜”，希佩一点也不惊讶。

　　穿越者的影响，早已渗透到这座城市衣食住行的各个方面，不就是几个炒菜嘛，她几个月没见着，还有点亲切感，不由得想起了在蓝星上的生活。

　　除了家人，蓝星的生活也没什么好怀念的。

　　无非就是上班下班，吃与睡加上赶公交，生活过的昼夜颠倒不分黑白，她早上惊醒时，常常有种已经睡到下午的错觉。

　　哪像现在啊，晨钟一响，立马就能清醒过来，收拾干净来书店上班。

　　虽说少儿阅读区被称为“论外地狱级”难度，但希佩个人感觉还好，忙完一阵总归是有摸鱼时间的。

　　她这么想着，拿起竹制筷子时，手却在轻微颤抖。

　　她调整情绪，四下看了一圈，没瞧见丽娜，问道：“芙宁姐，丽娜还没过来吗？”

　　芙宁敲了敲手腕，“已经给她发消息了，她还问你是不是已经在店里了。说起来，你俩今天居然没有一起过来诶。”

　　自从丽娜搬到员工宿舍，两人每天上下班基本都是一起行动，形影不离。

　　希佩抿了抿嘴唇，道：“你喊人打牌的语气那么急，我出门没见着丽娜，就没叫她。”

　　爱琳提着一壶水送到桌上，拉高声调说道：

　　“菜已上桌，这边是热水，请各位把餐具用热水烫一遍，等丽娜来了再正式开饭！”

　　图宁娜不解地看向爱琳，“这是什么特殊仪式吗？”

　　爱琳摇摇头，“我也不知道，据说是东方菜的餐前礼仪。”

　　希佩默不作声地开始烫碗碟，心里吐槽：看来把这个餐前礼仪带过来的人，还是位羊城同胞。

　　不多时，小餐厅的门被推开，丽娜走了进来。

　　她鞠了一躬，“抱歉，我来晚了，没影响到大家用餐吧？”

　　“坐下吧，都是朋友，不用这么拘谨。”芙宁瞄了一眼餐桌边的人，“大家都会用筷子吧？”

　　大部分人点头，只有图宁娜苦恼地看着竹筷，她学着希佩的动作握持，却总感觉不甚灵活，筷子两头碰了几下，眉眼间浮现出熟悉的不耐烦情绪。

　　但她毕竟不是真的臭小鬼，没有发作出来，只是无奈地放下筷子，对爱琳道：“这位姐姐，可以帮我换成刀叉吗？”

　　爱琳笑眯眯地说道：“吃东方菜还是用筷子方便一些，你学一下嘛，不麻烦的，让希佩教你。”

　　图宁娜心里一动，转过头直勾勾地看着希佩。

　　希佩轻轻一笑，“好啊，跟我学。”

　　筷子这东西，她已经用了二十多年，还怕教不会一个小屁孩？

　　“来，看着我的手，不要握拳，灵活地用上你的手指，特别是食指和中指……”

　　图宁娜看着希佩凑过来的身体,还有她灵活变动的手指,不知想到了旗弍III陵肆IX七彡④什么,脸色忽然红了一下。

　　她嘴唇嗫喏，却没说出什么话来，开始学着希佩的动作，认真地捏住筷子。

　　希佩操控着筷子，夹起一些肉丝，送到图宁娜碗里，“不需要太用力，放松一点，你看我，活动的时候主要是靠手指变化，中指和食指夹住筷子……”

　　砰！

　　图宁娜忽然站了起来，差点撞到希佩，她脸色通红地丢掉筷子，有些结巴地说道：“我、我果然还是用不惯筷子，还是换成刀叉吧！慢一点吃也没什么，我、我回家再学！”

　　爱琳耸耸肩，“行吧，姐姐去给你换。”-

　　她拿走图宁娜的筷子，递过来一副刀叉。宭

　　丽娜默默看着这一幕，她从未见过希佩吃东方菜，但她的筷子却用的很老练，比自己还强。异

　　她心头泛起一个疑问，来书店之前的希佩，到底是做什么的呢？邻

　　希佩从未说起自己过去的事情，人生的前二十年似乎一片空白。壹

　　……泣

　　吃过午餐，希佩主动去帮爱琳洗碗，却被厨娘小姐推出来了。（

　　“不需要你帮忙，厨房是我和博兰的领域哦，外人不得入内！”四

　　爱琳插着腰，霸气地说道。）

　　她可见不得希佩这双娇嫩的手,去搅和沾染了洗涤剂的碗筷,气弍厁霖是揪齐③IV那种事情交给博兰就好了,男人不怕手粗,女孩子可不行。呜

　　希佩刚回到桌边，又被芙宁和图宁娜拉去打牌。⑼

　　丽娜找了处角落坐下，拿起带过来的书，慢慢翻阅。俬

　　她在看费雪女士以前的作品，一本叫做《精灵小姐随波逐流》的书，讲述的是一个身体不太好的精灵小姐，在世界各地旅行时发生的故事。I

南/锦*首-发

　　这本书的主角和《黄金船》里的琳恩船长有些相似，都是病弱美人，也都是攻。X

　　下个锍磷er弍衫⒋吧坝似月费雪女士来书店签售,也许可以向她请教一些知识。扒

　　丽娜一边想着，一边摸了摸裙子右边口袋里的东西。

　　那是一双卷起来的白色长袜，一团带着蕾丝束带的布片，她从希佩内衣抽屉最里侧拿到的。

　　芙宁开饭前发来的消息，让她确定了希佩不在房间，这才是不留痕迹地潜入。

　　丽娜抽出手，在鼻尖处擦了擦。

　　她想要更多带着希佩气息的东西，有可能的话，阳台上晾晒的那些更好，但希佩还没有迷糊到这种程度。

　　她抬头看向牌桌旁边的少女，她脸上露出开心的笑，很享受奇异牌这个游戏。

　　明明上个月还嫌弃奇异牌那比砖头还要厚重的说明书。

　　但希佩笑起来真的很可爱。

　　丽娜撑起脸颊，也许她也应该学会打奇异牌，这样以后下班，就可以用打牌为借口，去希佩的房间找她。

　　——————

　　ps：求票捏~

第一卷 : 第53章  归来

　　牌桌上，希佩又一次靠着关键时刻的神抽，先一步斩杀了图宁娜。

　　宽额头的女孩捏着自己没能打出去的牌，有些咬牙切齿，又有些怅然若失，良久才不甘地放下手牌，长叹一声，颓然离开座位。

　　希佩心里都有点不好意思了，她想了想，从随身包裹里抽出一张纸券，偷偷递给图宁娜。

　　图宁娜接过一看，眉头轻皱，脸上的表情变得有些古怪。

　　希佩小声道：“这是决斗法师联赛下半赛季的揭幕战门票，过几天就要开打，到时候一起去看呗。”

　　这票她本来打算给丽娜一张的，现在想再观望一会儿。

　　图宁娜收起票，有些好奇地问：“你也看决斗法师的比赛？”

　　“也？”希佩捕捉到了关键词，“你是老观众？”

　　“算是吧。”图宁娜有些别扭地转过脸，“之前看过很多场，现场和魔网直播都体验过，这比赛还、还挺有趣。”

　　“唔，那你比我厉害，我是刚入坑。”希佩晃了晃剩余的票券，“朋友送我的礼物，那会是我第一次现场观赛。”

　　图宁娜点头，“那到时候赛场会馆见面。”

　　她说完又抿了抿嘴唇，小声道：“我还没有你的魔网联络秘钥。”

　　“加一个呗~”希佩调出加好友的界面，顺利通过了图宁娜的验证。

　　店里的牌局持续到傍晚时分，图宁娜的家人来书店将她接走。

　　那是一个金色蜷曲长发的女性，面容有些冷厉，看起来很不好惹，但还算有礼貌，接走图宁娜时还感谢了书店众人对她家孩子的照顾。

　　在书店吃过晚餐，希佩和丽娜一起走回宿舍。

　　长长的廊道里，希佩聚精会神地踩着地砖上的格子，有意避开了丽娜的视线。

　　丽娜也不急着找话题，跟着希佩的步伐慢悠悠走着。

　　来到宿舍门前，丽娜先行停步，她轻声道：“晚安，希佩，明天见。”

　　希佩心底仍然有点别扭，但还是回应了丽娜，“明天见。”

　　希佩回到房间，走到床边躺下去，精神逐渐放松。

　　昨晚没怎么睡，今天又玩了半天牌，她现在有点困。

　　腿脚还有些酸胀，额头也一跳一跳地疼着，提醒着希佩睡眠不足的现状。

　　她爬起来，去阳台收了衣服，裙子挂进衣柜里，内衣则需要收叠整齐，放进专门的抽屉。

　　忙活完，房间里的时钟指针才走到八点半。

　　希佩伸了个懒腰，她决定去洗个澡，今天早点睡。

　　但得把头发包起来，不然等头发干的时间，睡意很容易就等过去了。

　　滴滴滴。

　　终端的消息栏传来提示音，希佩点开一看，是黛小姐的讯息。

　　【这两天好累！小希佩快来我房间，让我抱抱！给你带了礼物哦。】

　　【猫猫杯.jpg】

　　黛小姐发来的图片妻ling岜儛⒋柳⒏qi齐逡,是一个带着猫耳朵的杯子,杯子表面还画出了猫猫的胡须脸,耳朵也是软趴趴的,看起来特别可爱。

　　希佩的少女心被触动了，趿着拖鞋出门，跑到了黛小姐门口。

　　她还没敲门，房间门就自己打开了一道缝，把她吞了进去。

　　黛小姐的房间冷气还是开的很低，她穿着宽松的睡裙，很没有形象地抱着椅背反坐，对着冷气出口的位置呼呼地吹着。

　　两条白嫩修长的腿，就骑在椅子两侧，看的希佩有点心动。

　　“还是家里舒服！”黛小姐发出感叹，“夏天来了，外面太热了！”

　　希佩在桌上看到了黛小姐拍的猫猫杯，和照片里的一样可爱，而且猫猫的脸还会因为杯子里的水波晃动而改变，很有趣。

　　“黛姐姐这两天在忙什么？”希佩一边把玩猫猫杯，一边问道。

　　“唔,去办了点事情。”黛小姐枕着吆令伊祁咝无玖IV久⑻自己的胳膊,眯起眼睛说道,“我不是邀请费雪女士来咱们店办签售会嘛,费雪女士同意了,但她的出入境手续有点问题。”

　　“出入境手续？”希佩有些惊讶，“费雪女士和我们不是一个国家的人？”

　　“宁澳城是中立城邦，费雪女士是圣比亚洛人，她的情况有点复杂，大概是因为以前犯了一些事儿，被圣比亚洛的官方限制多少年内不准出境。”阿黛很平静地说出了不得了的事情，“为了让她顺利来到咱们这儿，我去找几位老朋友叙旧，费了好一番力气才把事情办下来。”

　　又是犯事儿，又是限制出境，希佩听的眉头直皱，她疑惑道：“既然这么麻烦，为什么不换一位作家呢？”

　　“琉林迩侕III私坝玐事不行,都跟你们说了是费雪女士,肯定要把她请过来!”黛小姐吹够了冷气,转过身来,“说话得算数,更何况我也想见见她。”

　　希佩只能竖起大拇指，“不愧是黛姐姐。”

　　阿黛脸上露出笑容，伸手捏了捏希佩的脸颊。

　　“这两天闭店休息，有没有去哪里玩啊？”

　　她宽松的衣领就横在希佩眼前，希佩一低头什么都能瞧见。

　　希佩擦了擦鼻子，道：“昨天跟丽娜一起出门逛了会儿街，买了些东西，对了，黛姐姐，给你看我抽到的好东西~”

　　她把稻荷神闪卡拿出来，递给阿黛。

　　黛小姐接过看了看，笑道：“第一次开箱就有这样的好运气！小希佩跟稻荷神果然是有羁绊的呀！”

　　“那是~”希佩露出得意洋洋的笑容。

　　她此时的模样实在可爱，黛小姐忍不住伸手将她抱住，搂进怀里吸了两口。

　　“小希佩好可爱，几天不见，果然还是很想念啊，让我补充一下缺失的希佩能量~”

　　希佩近距离感受到温柔山脉的压迫，心里暗自感叹，洗面奶果然是好文明。

　　倒不是说大就一定好，但大山脉的温柔和包容，真的能让人忘却许多烦恼。

　　她舒服地眯起眼睛，也懒得理会“希佩能量”这种奇怪的说法，被搂了一会儿她才小声道：“黛姐姐别抱了，我还没洗澡呢。”

　　黛小姐还是抱着不松手，“不要紧，我家小希佩身上香香的，不洗澡也是个干净的孩子。”

　　“……快要喘不过气了。”希佩艰涩开口。

　　“好吧。”

　　阿黛松开，两只手捧着希佩的面颊，又忍不住搓了两下。

　　面团似的，又白玉可爱，恨不得亲上两口。

　　“逛了一天街，肯定走的很累吧？腿酸不酸？”黛小姐问。

　　希佩点头，确实脚酸腿软，这具身体太娇弱了。

　　阿黛站起身，牵着希佩的手。

　　“来我床上，给你体验个好东西。”

　　——————

⑦⑵删玲事玖泣伞si　　ps:求求票~~

第一卷 : 第54章  她真有趣

　　希佩将信将疑地走到黛小姐床边，被她摁着肩膀在床上躺了下来。

　　黛小姐还亲自帮希佩拿掉拖鞋，调整枕头的高度，让希佩能躺的舒服一点。

　　之后，黛小姐不知从哪里掏出一个红褐色木盒，在里面取出一样东西。

　　这是个一尺高的人形玩偶，但并非是按照人体等比例缩减，更像是萌化手办的形体，她的脸庞、衣服和四肢都做的很精致，发型是姬发式，穿着类似和服的长衫，看起来很可爱。

　　“锵锵锵~按摩人偶！”囷

　　黛小姐做了一个双手从兜里掏东西的姿势，笑着把人偶放在床上，在其后颈上摁了一下。吆

　　希佩已经懒得吐槽了，穿越者们真是什么都喜欢往异世界带，不怕被跨“界”执法吗？龄

　　人偶动了起来，眼睛里冒出红光，嘴里发出滴嘟滴嘟的声音，绕着希佩的身体走了一圈。衣

　　希佩仰躺着，心里稍微有点发毛，这是在扫描她的身体数据吗？棋

　　黛小姐打了个响指，发布指令：（

　　“按腿~”四

　　人偶走到希佩腿边，伸出双手，开始揉按。）

　　希佩不以为意，人偶就这么点大，手掌太小，能按出什么效果？⑸

　　但很快她就收回了自己的看法，这人偶手法娴熟，敲打揉按随意变化，穴位抓得很准，只是几十秒钟，就让希佩体验到了堪比盲人老师傅的按摩手艺。韭

　　她腿上酸胀的肌肉很快就放松下来,那种舒缓中略微夹杂一丝痛感的状态,让她不自伍异企巴VIII淋旗liuyi觉地闭上眼睛,好好享受。④

　　嗡嗡嗡。蹴

　　按完双腿后，小人偶的手掌开始贴着肌肤震动，慢慢挪移，一股股微量魔力汇入希佩的身体，刺激着血液通畅流动。b

　　舒服哇，这手艺老师傅也没法做到了！a

　　异世界魔法科技，小子。

　　希佩舒服到差点哼唧出声，脚掌不自觉地绷紧了一下，指头也跟着勾了勾，但很快就在人偶的抚慰下回到舒缓状态。

　　“很厉害吧？”黛小姐笑盈盈地说道，“这按摩人偶可是前不久才出炉的试用机，目前市面上还没有现货销售，宁澳城里，我这个算是独一份儿~”

　　希佩睁开眼睛，脸上被绯红晕染，她喘了几口气，比出大拇指，“确实好厉害！”

　　“这小东西不仅能按腿，还能按摩腰腹、肩颈和头。”黛小姐的声音转了个弯儿，变得有些魅惑低沉，她俯下身，手指轻轻点擦希佩的小肚子，道：“当然，你想用她做些别的事情，也未尝不可，她的手臂可以自由伸缩变化，自带震颤功能，还可以魔力发热……”

　　希佩僵住了，托《黄金船》和丽娜的福，她的脑子最近特别容易想歪。

　　黛小姐口中“别的事情”，绝对是她想的那个吧？！

　　自我安慰什么的……

　　“开玩笑的~她只是一个按摩人偶，最起码这个版本，并没有附加什么奇怪的功能，可不能乱用哦。”

　　黛小姐对希佩脸上露出的窘迫表情很满意，手指一转方向，越过高山，挑起她的下巴，捏了两下。

　　希佩面红耳赤，心里直呼“妖精”。

　　她大着胆子抓住黛小姐的手,瞪大眼睛看着,表达衣令亦妻逝物酒似⑼扒自己的不满情绪。

　　“别这么看着我嘛，怪害羞的。”黛小姐假装含羞颔首，眼睛却偷偷往上看，演出了眉眼间的顾盼羞怯风情。

　　希佩没绷住，忍不住笑了出来。

　　黛小姐也跟着笑，道：“这小人偶送给你了，养护起来也不麻烦，喏，开关在后颈这里，不要在她工作时擦洗就行，记得每个月换一次魔晶石。”

　　希佩咬了咬嘴唇，宁澳城独一份的试验产品，功能还这么强，这种礼物她收的心里不安啊。

　　“别想太多，本来就是帮你要的，你身子弱，老是容易累，有这个以后会好过许多。”黛小姐眼睛眯着，话里似乎有话，“况且，她已经记录下你的形体状况，以后就只能为你服务啦。”

　　此乃谎言，作为试用机，怎么可能不测试就拿来使用呢？

　　希佩没q ^un器另把吾si⒍爸祁气觉察到,她有些愧疚从口袋里摸出那条在礼品店买的手链,递给黛小姐:“我也有礼物要送给你,虽然便宜了点……但也是认真挑选过的,希望你能喜欢。”

　　黛小姐接过手链，一脸惊喜，她先套上细手镯，再抚平那些镶嵌碎钻的银链，最后戴上指环，抬起手掌，在灯光下查看。

　　灯光落在碎钻上，反射出七色的迷幻光晕，点缀着黛小姐精致白皙的手背。

　　她满意地点点头，“非常棒的礼物，很合我的心意！”

　　说着，她低头在希佩额头上啄了一下，“亲一口表示奖励~”

　　希佩伸手捂住额头，有点害羞，也有点暗爽。

　　能跟黛小姐这样的大美人亲近一些，她求之不得。

　　“桌上那只猫猫杯看到了吧？”黛小姐问。

　　希佩点头。

　　“可爱吗？想要一个吗？”黛小姐魅惑地问。

　　希佩诚实地点头。

　　按摩人偶她都收下了，也就不在乎一个小小的猫猫杯了。

　　一分愧疚和两份愧疚又有什么区别呢？

　　她不会变成那种大恩若仇的人，以后一定要好好报答黛小姐。

　　“诶嘿~”

　　黛小姐走到桌边，打开抽屉，又从里面拿出好几个猫猫杯，倒上水，和先前那个摆在一起。她晃了晃桌子，随着水波的摇晃，杯子上的猫咪表情也跟着发生变化，有的慵懒眯眼，有的睁大锐利的圆瞳，有的在抖胡须，有的在舔毛……

　　“这是一套猫猫主题的茶具，一共有六只杯子，送你三只，来选一下呗。”黛小姐蹲下来，脑袋和桌上的猫猫杯齐平，睁大眼睛看着希佩。

　　说是六只杯子，但桌上只放着五个。

　　希佩一瞧，哪能不明白是什么意思呢？

　　她下了床，刚才的腿部按摩很舒服，脚踩在地上有点像是飘在云端，轻飘飘地不受力。

　　走到桌边，希佩挑了一个黑猫猫脸，一个白猫猫脸，“我要这个，这个，还有——”

　　她伸手点在黛小姐头顶，揉了两下，“还有我亲爱的黛姐姐。”

　　说这话时，希佩心底有点羞涩，但为了配合黛小姐的幼稚演出，她忍住了。

　　朋友之间有时候就是会玩些很无聊的幼稚把戏，她以前认识一对儿，其中一位有事没事就喜欢叫姐姐，也不干什么，也不一定要回应，就是叫唤，被叫的那位也不嫌烦，两人都不亦乐乎。

　　“好好好，被选中哩~”黛小姐拿起一个杯子，笑容洋溢欢愉，“今晚去你房间偷水喝！”

　　希佩没忍住别过了脸，笑声从捂住嘴巴的手掌间漏了出来。

　　黛小姐是怎么做到长着一张成熟美艳的脸，却能无痕迹表演出童真可爱呢？

　　她真有趣。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第55章  闲谈

　　确定了猫猫杯的归属，希佩又被黛小姐赶回床上趴了下来。

　　按摩人偶衣⊙一泣IV巫就⒋氿ba帮忙捶打肩颈,偶尔按一按头上的位置,让希佩舒服地直眯眼。

　　那种脑袋一跳一跳的疼痛感，在人偶的抚慰下快速消退，整个身体都变得懒洋洋的，不想动弹。

　　“说正事了。”

　　黛小姐在床沿边上坐下,捞着希佩的一缕发丝,有一下榴玲迩②氵俬芭紦泗没一下地把玩着。

　　“之前不是跟你说过影戏的事情嘛，我那位老朋友明天晚上有时间，我打算带你去见见她。”

　　希佩稍微点头，“可以啊。”

　　这件事她已经答应了黛小姐，既然要做，那就做好，“我有什么需要准备的地方吗？”

　　“没什么，打扮的漂亮一些就行——算了，我家小可爱不用刻意打扮，怎么都漂亮。”黛小姐笑道，“我那位老朋友以前也是搞艺术的，在时代改变之前，她做过吟游诗人，当过闻名天下的舞姬，也做过在丰收祭典上压轴出场的歌者，是个很有魅力的女性。”

　　希佩偏过脑袋，迷迷糊糊道：“这么厉害吗？”

　　黛小姐忍不住伸手戳了戳希佩的脸颊肉，道：“小希佩可以欣赏她，但不能迷恋哦。”

　　希佩晃悠脑袋,都还(一)O亿旗事伍咎俬jiu(八)没见着面,谈什么喜欢与迷恋呢?

　　黛小姐接着道：“那家伙啊，有着和大部分艺术家相同的坏毛病，多情滥情，管不住自己的内心和身体……”

　　她顿了顿，笑道：“偷偷告诉你，她很喜欢流连那些穿不起衣服的女孩子们开的俱乐部，每到一地都要尝鲜，用东方语来形容，大概是十里花场有诨名？”

　　希佩听着黛小姐的话，心里打了个颤。

　　花丛老手？

　　那还是敬而远之吧。

　　她还年轻，玩不过那样的大姐姐。

　　黛小姐抿唇轻笑，心里暗道：

　　老朋友啊，可别怪姐妹说你坏话，添你黑料，姐妹只是把你以前做过的事情说出来了而已。

　　“你也不用害怕，她在感情方面有瑕疵，专业领域的能力却是顶尖的。”黛小姐道，“而且我会一直陪着你的，尽量避免你跟她单独见面。”

　　希佩听着这些话，莫名想到了前世看过的那些关于导演潜规则演员的故事。

　　她不自觉地绷紧身体，而后感觉自己的手被黛小姐牵住，一种温暖可靠的情绪从心底涌起。

　　有黛小姐陪她一起*麇器⊙八儛私留玐泣⒎面对,那就没什么可担忧的了。

　　“明天书店开门营业，下午我会去店里找你，晚班咱就不上了。”黛小姐摸摸希佩的头。

　　她跟希佩相处时，总是会有这种亲近的小动作，摸摸头，捏捏脸，挠挠手心什么的，希佩都已经习惯了。

　　希佩歪过头，嘟囔道：“总是这么请假，芙宁姐会不会不高兴啊？”

　　“你要相信小芙宁的能力。”黛小姐微笑，“她愿意的话，其实一个人就能撑起书店的生意。”

　　“哈？”希佩疑惑。

　　黛小姐道：“你不觉得，芙宁的精力比正常人旺盛许多吗？即便连续的整夜打牌，白天还要在书店处理工作，她也总能保持精神奕奕的状态。”

　　希佩想了想，好像是这样诶。

　　虽然芙宁也会有露出疲惫神色的时候，但只要稍微休息一下，她就能满血复活。

　　“小芙宁擅长的法术是黑魔法，其中有拆分思维线，以及分身术的运用。”黛小姐解释道，“所以说，咱们平时看到的芙宁，未必都是同一个人哦。”

　　希佩咋舌，还能这么玩？

　　分身和本体协作轮流上班，她以前也曾有过这样的幻想。

　　不愧是存在着魔法的异世界，还真有人实现了这种做法。

　　厉害了我的芙宁姐姐。

　　“再说说芙罗拉的事情吧。”囷

　　黛小姐继续说道，“我这次回来，特意去观察了一段时间，小希佩你做的不错，芙罗拉越来越像真实的人类了。”伊

　　那位空人少女啊……玲

　　希佩心底叹了口气，问：“芙罗拉一般会待在那里啊？这两天书店闭门歇业，她有受到影响吗？”亿

　　黛小姐道：“芙罗拉毕竟不是一个真正的人类，她没有固定的居所，到了深夜无人的时候，她会自行消散，第二天人们醒来，她又会在某个地方随机刷新出来。”（

　　说到这里，黛小姐笑了笑，“她最近似乎在尝试料理，也不知道是从哪里搞来的食材，做成食物后邀人品尝，谁要是吃了，她就邀请对方成为她的朋友。”七

　　“那她通过这种方法交到朋友了吗？”希佩问道。）

　　黛小姐摇头，“空人没有具体的味觉感知，她做出的料理嘛……大部分人把她当成了怪人，剩下的那些也是抱着猎奇心理，把她当成傻子来愚弄。但芙罗拉可不是傻子，谁这样做，就是自寻倒霉。”咝

　　“不过，这是一个好的开始，芙罗拉在尝试与人类有更多的接触，她在寻求别人的认可，用不了多久，她就会成为一个合格的神降容器。”巫

　　……揪

　　希佩抱着装有按摩人偶的盒子走出黛小姐的房间时，还没有从按摩的舒畅余韵中解脱出来。⑷

　　回房间的这十几步路，她走的很奇怪。就

裮ρ泻a锲

　　脚下软绵绵的，身体像是要飘起来一样。把

　　回房间后，她把按摩人偶放进床头柜，踩着拖鞋去洗澡。

　　希佩并没有注意到，丽娜的房间门并不是关上的，而是露出了一条细微门缝。

　　门后的蓝发少女眼神沉郁，身边环绕着令人心悸的重压。

　　她看着希佩从店长的房间里走出来，面红耳赤，一脸舒爽之后的余韵。

　　希佩的腿是软的，走起路来都在打摆子，不难想象刚才经历过什么。

　　店长离开数天刚回来，她们小别重逢，刚才一定是在大do特do吧？

　　两三个小时的时间，足够发生很多事情了。

　　一种混杂着嫉妒，羡慕，愤怒与委屈的火焰，在丽娜心底静静燃烧。

　　她想如梦中一样，对希佩做出一些更直接的事情，却又被理智遏止。

　　少女的身体止不住地颤抖，她狠狠咬紧牙关，不小心扯坏了手里的窄小布片。

　　“坏掉了啊，那就不还了吧，本来打算过段时间洗干净还回去的……”

　　丽娜关上房门。

　　在阴暗无光的房间里，她用力搂住希佩抱枕，恨不得将其扯碎揉进身体之中。

　　——————

　　ps：这本书应该是这周五上架，怎么说呢，心情忐忑，跟编辑聊了一下，情况似乎不太妙哇

　　希望别太惨，心理底线是混口饭钱就好，呜呜呜

　　当初为什么要取“扑街鱼”这样的自称，这下好了，称号成真的了

第一卷 : 第56章  小可爱

　　“早上好啊，希佩。”

　　希佩穿好鞋子，推门出来时，丽娜已经在走廊里等着她了。

　　理书员的制服穿在丽娜身上，很有那种文学少女的感觉，她语气自然地跟希佩打招呼，嘴角还挂着浅浅的微笑。

　　看着这样的丽娜，希佩心里却还是会想到对方仰躺在床上自x到失神的模样，眼神不自觉地有些躲闪。

　　但她很快就把飘走的思绪拽了回来，保持平静地挥了挥手：“早啊，丽娜。”

　　两人很有默契一起迈步，小皮鞋踩在地砖格子上的声音清脆又统一。

　　书店歇业两天，终于又正式开门。

　　希佩只希望热度已经消退，别再有好事者跑来围观。

　　她不喜欢当猴子，过于嘈杂拥挤的店内环境，也会加大她的工作量。

　　从后巷经过时，她朝窗外看了一眼。

　　有几天没露面的埃文正在和安彤聊天，两人身前架着火堆和铁锅，似乎是正在烧水。

　　附近地面上洒落一泼暗红，呈扇面散开。

　　希佩脑子里莫名闪过某人脖颈破开，鲜血喷洒的恐怖场景，连忙快步走过窗口。

　　稍微走过一段距离，她才拍了拍胸口，暗道自己多想。

　　要真是鲜血留下的痕迹，那么大的出血量肯定会有动静的，也会留下气味，她走过去时什么都没闻到，应该只是不小心泼洒的颜料吧。

　　来到书店，芙宁坐在后面的休息区，撑着面颊发呆。

　　瞧见希佩和丽娜进来，她抬了抬眼皮，低叹一声：“要是能一直闭店休息该多好啊，这破班我真是一点都不想上！”

　　希佩关好后门，吐槽道：“芙宁姐，你可是副店长，怎么能这样想呢？”

　　“副店长也是打工人。”芙宁一脸颓然，“更别提我们那位不让人省心的店长，十天得有九天半不在，还经常领着自家员工出门……她就压榨我吧，这次工作契约到期，她不调高薪水，老娘绝不续签！”

　　希佩感受到了芙宁身上溢出的怨气，但她知道并不全是因为工作。

　　这位姐姐昨天半夜两点钟，主页更新动态，贴了一张牌局十连跪的图，早上起来后又删除了。

　　希佩记得图下面还有配文，【干%＆的龙魔女！奇异牌官方是不是有病啊？这牌局到底谁在赢啊？！赢的人玩的恶心，输的人更恶心！】

　　希佩为什么会知道这个呢？

　　因为昨天她也睡的很晚，按摩人偶简直是神器，她体验到很晚才躺下，一时间有些睡不着，又翻了两章《黄金船》，看的面红耳赤，心跳加速，更加睡不着了，不得不起床冲凉。

　　那时候脑子混沌，她还端着按摩人偶看了好一会儿，想研究一下这小东西是不是真有那种不可描述的功能。

　　折腾到三点多钟，希佩想到今天有事，才迷迷糊糊睡过去。

　　抱怨归抱怨，员工到齐后，芙宁揉了几下自己的脸，恢复成精神奕奕的状态，去开了早会。

　　书店大门打开，很快迎来第一位客人。

　　是经常光顾艺术区的那个跛脚教师拉文德，这段时间学校放暑假，他常来书店打发时间。

　　几天不见，他的脚似乎跛的更厉害了，精神气倒是不错，还和丽娜聊起了天。

　　希佩隔得远，只隐约听到几个词，大抵说是重新找回了生活的意义之类的。

　　丽娜给拉文德推荐了好几本画册，他抱着去了阅读区，脸上带着满足的笑容。

　　这位数学老师前段时间还总是抱怨学生不听管教，抱怨魔网改变了现在人类的生活状态，现在好像看开了？

　　希佩没多想，因为她这边也迎来了今天的客人。

　　维塔小可爱在她母亲的护送下来到书店，今天格外早，不到九点钟，距离孩子潮到来还有好一会儿时间。

　　“小维塔，早上好呀~”希佩蹲下来，笑眯眯地和维塔打招呼。

　　第一位客人是维塔这样的小天使，今天一整天的心情都会好上许多。

　　“早上好，希佩姐姐。”维塔很有礼貌地回应，“这两天书店没有开门，姐姐应该没有再碰到那些狂热人士的骚扰吧？”

　　“哦？”希佩有些惊讶，“小维塔知道书店关门的原因？”

　　维塔眨了眨漂亮的大眼睛，说道：“前天来书店，看你们没有开门，就问了妈妈，是她告诉我的。”

　　“那些家伙就是一时头脑发热，过了两天，脑子应该冷却下来了。”希佩笑着揉了揉维塔的头发，“不用理会他们，小维塔今天想看什么书？”

　　维塔从裙子口袋里摸出一张纸条，上面写着三行字。

　　《缝纫指法技巧》

　　《猎刃刀——论奇形武器的锻造与使用》，但这一行被黑笔划掉了。

　　qun遛⒏鸠焐VIII令事令wu《小小新娘》

　　希佩有些意外，《小小新娘》是一本适合女孩子阅读，与婚姻有关的介绍画册。笔触童真可爱，像是小孩子的童趣幻梦，里面的婚纱都画的超级梦幻，文字里也充满对婚姻的美好幻想。

　　一般的小女孩读这本书，希佩不会觉得奇怪，但这可是维塔，这小姑娘以前看的书，都是和武器锻造有关的专业书籍。

　　希佩本想问问是怎么回事，但在看到维塔纯澈的眼眸时，她收回了自己的问题。

　　本质上，这是一个才七八岁的小姑娘，她心里有很多美好的幻想，她会对《小小新娘》这样的介绍画册感兴趣，其实是很正常的事情。

　　倒不如说，这么大点的孩子，天天看专业书籍才是反常的。

　　希佩心里叹了口气，出口的话变成了：“姐姐去帮你拿书，第二本划掉的这个要拿吗？”

　　维塔摇摇头，声音很轻，“今天想看一些轻松的东西，作为……奖励。”

　　她后半段的声音很低，希佩没听清，但也没追问。

　　希佩点开魔网终端，接入书店的系统，输入《缝纫指法技巧》，很快便显示结果，在职业区d4书架。

　　还是找丽娜更方便，省去了文字输入的步骤，精度也不比魔网差。

　　希佩心底吐了个槽，去职业区拿回书，又在少儿阅读区找到了《小小新娘》，一起送到维塔手边。

　　维塔在长椅上坐着，先拿过《小小新娘》，翻开第一页，是一个穿着漂亮白婚纱的女孩，正捧着花束微笑。

　　维塔脸上露出羡慕的表情，但很快，她不知想到了什么，又变得有些忧伤。

　　少阅区现在只有一位客人，希佩一直在观察维塔，见她表情变化，上前问道：“小维塔，你怎么了？是遇到什么不开心的事情了吗？”

　　维塔抿着嘴唇，低头看着书上的婚纱女孩，眼睛逐渐湿润。

　　她吸了吸鼻子,抬头看企二厁淋(四)鸠祁氵四向希佩,眼眸里还泛着水波。

　　“希佩姐姐，其实，今天是我的生日。”

　　希佩有些惊讶，连忙道：“生日快乐，小维塔。”

　　她也没准备礼物，就从服务台抽屉里找出一枚书店在售的艺术书签，这书签呈天使羽翼合拢守护的姿态，希佩把书签递给维塔，“这个是姐姐送你的生日礼物，有些简陋，你别嫌弃，过生日要开心一些……”

　　维塔紧紧握住书签，声音沉闷地道了声谢谢。

　　希佩脑子一转，这小姑娘今天明明是生日，却还是被她妈妈送来了书店。

　　那位母亲忘记了孩子的生日吗？还是实在太忙，没法帮维塔庆祝？

　　希佩心里一酸，有些心疼眼前的小姑娘。

　　她很懂事，很乖巧，很有礼貌，理应得到更多关爱。

　　“小维塔你中午别急着走，姐姐再去给你准备一份礼物。”希佩站起身，打算去小餐厅找爱琳，定做一份蛋糕。；

　　“不用这么麻烦，希佩姐姐！”维塔站起来牵住了希佩的袖子，大眼睛怔怔地看着希佩，“姐姐能坐下来，陪我聊会儿天，就很好了。”峮

　　——————一

　　ps：求票~求支持~邻

　　真要是上架了，肯定会加更的~①

第一卷 : 第57章  未完成的约定柒

　　维塔这个简单的请求，希佩很难拒绝。师

　　她倒了一杯水,递到维塔手边,坐在长椅上,听小姑娘说话。吆陵吆妻⒋儛蹴事玖紦巫

　　原本想用抽屉里的橙汁，但考虑到那是兰利留给图宁娜的专用饮品，希佩放弃了。j

　　维塔捧着一児澪彡⑵ling鳍肆疤水杯,低着眼眸:i

　　“希佩姐姐，你说，成为新娘，真的有书上说的这么幸福吗？”u

　　希佩被这个问题给问住了，怔怔地不知道该如何回答。斯

　　她没结过婚，甚至连一段固定下来的感情都没有经历过。疚

　　“这书上说，成为了新娘，可以穿漂亮的婚纱，可以得到亲人和朋友的祝福，可以得到丈夫的爱，可以养育孩子，可以和家人一起面对生活的种种难关……”⒏

　　维塔一只手拿水杯，一只手翻着画册，每一页上，那个故意画的稚嫩的新娘，脸上都带着幸福的笑容。

　　“我很好奇。”

　　小姑娘抬头看着希佩，眼里满是向往：“成为新娘，到底是一种怎样的体验？”

　　希佩讪笑，“这个姐姐也不知道。”

　　“我见过妈妈的婚纱照，她也笑的很开心。”

　　维塔话锋一转，“但是，我很久没有见到她那样笑了。她总是待在武器工坊里，锻炉整日不熄，有时候还会忘记吃饭，睡觉也总不安稳。”

　　希佩下意识问道：“你的父亲呢？他没有陪着……”

　　话一出口，希佩就知道不对劲了。

　　送维塔来书店的，一直都是她的母亲，从未见她的父亲露过面。

　　果然，小姑娘听到希佩的问题，眼神瞬间低落。

　　“我没有见过父亲。”她说道，“从我记事起，家里就没有父亲，也没有其他亲人，我只有妈妈。”

　　希佩心中升起愧疚，她说话怎么就这么不小心呢？这下好了，又戳中人家小姑娘的痛处了。

　　“对不起，小维塔。”希佩低声道歉。

　　小姑娘扯了扯嘴角，笑容有些勉强，“没什么，希佩姐姐，我已经习惯了。妈妈对我很好，有没有父亲其实一点也不重要，同学们说的闲话我也不听，用家庭来攻击别人是很幼稚的行为。”

　　她越这么说，希佩越心疼。

　　小姑娘太懂事也太乖巧，叫人怜惜。

　　希佩吸了吸鼻子，整理了一下心情，“小维塔，今天是你的生日，咱们说些开心的事情吧，生日许愿特别灵验，你有什么愿望吗？”

　　维塔低头沉思，片刻后，她抬起脸，眸中带着光亮。

　　“希佩姐姐，等我长大之后，想成为你的新娘。”

　　啊弃⒉③玲泗韭鳍⑶事?

　　希佩愣住，她没有听错吧？

　　维塔看见希佩的表情变化，羞怯地低下头，“不可以吗？是我冒犯了。”

　　她轻咬嘴唇，“我只是想知道，成为新娘，是不是真像书中说的那样，是女孩子获得幸福最简单的方式。”

　　希佩扶额，结婚或许是一件幸福的事情，但依靠结婚而获取幸福，却不是一个绝对成立的公式。

　　但这些事情要解释给一个小姑娘听，实在有些为难。

　　她只得另寻话题，“小维塔，姐姐也是个女孩子，不能跟你结婚，你看画册里的新娘新娘，他们都是男女……”

　　等等！

　　维塔手指停下的那一页，结婚的是两个穿婚纱的女孩子？还在拥吻？！

　　给小朋友看的介绍画册，怎么还有这种内容啊？不怕带歪小朋友的恋爱观吗？

　　yi淋亿气思(五)咎泗蹴⒏希佩看向维塔,对上一双扑闪扑闪的童真大眼睛,里面满是好奇和渴望。

　　就算不提性别，年龄也是一条巨大的鸿沟啊——

　　算齐霖⑻儛思镏玐旗柒峮了。

　　希佩心底叹了口气，小姑娘童言无忌，大概只是一时兴起的言语，等她长大之后，再想起今天的对话，说不定就羞愧到不敢提及了。

　　就当是满足她的生日愿望，稍微哄一下她吧。

　　“希佩姐姐……”维塔仰头，祈求地看着希佩。

　　希佩掐了掐手指,脸色柔和起来,“好啊,等小维塔长大了,就来做姐姐的新娘,姐姐会给你准备美美的婚纱,还有浪VII磷把屋四硫疤妻棋囷漫的婚礼。”

　　“嗯！”

　　小姑娘脸上露出高兴的笑容，她伸出右手，比了一个勾起中指亮出食指的奇怪手印，“希佩姐姐，勾指起誓，不许变哦！”

　　异世界的小朋友，勾手指的动作都搞得这么奇怪吗？

　　希佩试着比出手印，正要去贴维塔的手指，手腕上的终端忽然滴滴作响，连续好几声，显然是有急事。

　　“稍等一下，小维塔，我看一下信息。”

　　希佩背过身去，点开魔网终端的光屏，是黛小姐发来的消息。

　　【抱胸玩味的笑.jpg】

　　【掺杂了魔力的对指结印契约，在我们这个世界意味着祈求神明见证，是具备特殊效力的。】

　　【那孩子是真的想做你的新娘，不是开玩笑，也不是童言童语，建议你谨慎应对。】

　　【再提醒一句，炼铜违法哦。】

　　【好自为之.jpg】

　　希佩一整个呆住，先不提黛小姐为什么会知道这里发生的事情，光是那些话语里泄露的信息，都让她心悸不已。

　　小维塔刚才的愿望是认真的？

　　是啊……

　　希佩仔细一想，自嘲一笑。

　　为了能帮到母亲，维塔这么小就开始阅读艰奥晦涩的专业书籍，从这一点就能看出来，这是个对未来有安排，很执着，也很有毅力的人。

　　维塔说想当她的新娘，自然也是认真的。

　　这么小的孩子都沦陷在她的魅力之中异⑵玲珊児ling企咝疤,她该自豪吗?

　　果然还是苦恼居多。

　　希佩揉了揉眉心，拒绝这孩子的话，她有些于心不忍，今天毕竟是维塔的生日，她刚才也口头上答应了约定，不拒绝的话，岂不是给了这孩子虚假的希望，以后更难解释清楚？

　　“希佩姐姐，是有什么急事吗？”

　　见希佩一直没转过身摁手印，维塔问道。

　　希佩叹了口气，长痛不如短疼，还是直接说清楚吧，孩子你还太小，没有意识到婚姻的重要性，等你再长大些，真正认清了自己，再来谈论婚嫁的问题。

　　她转过身，正欲开口，维塔却忽然踮起脚尖，伸出小手，捂住她的嘴唇。

　　小姑娘眼眸里莹润水光，她轻声道：“希佩姐姐，我知道你想说什么，但请不要说出来，不要在今天拒绝我，可以吗？”

　　顿了顿，她又道：“我心里明白你的意思，我们不用勾指定契，只是口头约定。”

　　她想保留一份希望。

　　希佩心中无奈，维塔都已经退到这种程度，她再直说出来，就真的太不礼貌了。

　　她拨开维塔的小手，捏了捏小姑娘的脸蛋，斟酌言辞，道：

　　“小维塔，你现在还很年轻，有很多事情还没有见过，一颗不成熟的内心迸发的情感注定只是短暂的激情，你需要更多时间来认清自己。”

　　“有些事情……就等以后再说吧。”

　　——————

　　ps:卡文了，其实这章之前写好了，但回头检查时不太满意，就推倒重写了……

　　呜呜呜，屑狐狸说的没错，卡文大魔王，果然是每一个写手都必须面对的强敌……

第一卷 : 第58章  见面前的准备

　　没过多久，少儿阅读区迎来大批客人，吵闹繁忙，希佩不能只陪在维塔身边，忙的几乎脚不沾地。

　　午餐时分，忙碌稍过，希佩正好看到维塔走出书店，跟她的母亲一起离开。

　　小姑娘怀里抱着那本《小小新娘》，表情有些落寞，走出书店大门时，还好几次回头看向希佩。

　　希佩心里也有点难过，小姑娘还是没能过上一个顺心顺意的生日，但站在她的角度，也没法真的答应维塔的请求。

　　因为这件事,溜磷迩陾III思扒坝si希佩下午工作一直有些心神不宁,收拾书架的时候也显得有些随意。

　　傍晚时分，书店里清闲许多，希佩正打算换班去小餐厅吃饭，黛小姐风风火火地走了过来，抓起她的手腕：

　　“走了，跟我去赴约吧，见见那位老朋友。”

　　希佩被拽着走，呼喊道：“黛姐姐，我还没吃饭呢！”

　　“见面了再吃，我们约在一家不错的餐厅。”阿黛拉着希佩走向后门，途中经过书店的休息室，被芙宁赏赐了一个大大的白眼。

　　“天天就知道带着员工到处跑，书店的事情怎么不见你这么上心？”

　　芙宁的吐槽声不大不小，正好能被黛小姐和希佩听到。

　　希佩有些尴尬，黛小姐却是毫不在意，“这不是有你嘛，小芙宁，我看好你哟~”

　　“涨工资！下次签约绝对要涨工资！”芙宁插着腰喊道。

　　“再商量吧——”

　　黛小姐把希佩带回自己的宿舍，摁着她在椅子上坐下。

　　“今天要见的这位朋友比较特殊，姐姐给你好好打扮一下。”裠

　　希佩不知所措地仰着头，“不是说随便穿也行吗？朋友之间的会面，不用那么隆重吧？”衣

　　“你们这次见面，多少有些面试角色的意思。”黛小姐动手解开希佩的发带，把她的一袭银发解放出来，掰了掰座椅，确保希佩正对着梳妆镜。龄

　　“多做些准备总是没错的。”I

　　她说着话，从梳妆台的瓶瓶罐罐里选出一个，拧开之后，将其中的液体倒在手上，顺着希佩的长发一抹。鳍

　　本就柔顺的银发变得更加顺滑，发丝间还闪烁起很淡的金光。似

　　黛小姐收拢头发，圈住一部分编成发辫，开始给希佩做发型。务

　　她的手很巧，力度也格外小心，希佩能感受到头发被拉扯，但不会有痛感。酒

　　额顶的头发被编制成环形发冠，身后的头发则是柔顺的长辫，也分出几缕作为点缀，不至于太过单薄。⒋

　　做好头发后，黛小姐打开梳妆柜的高层，很小心地从格子里取出一顶银冠，戴在希佩头上。韭

　　这银冠做成了花藤与花朵纠缠的造型，精美别致，与希佩现在的发型相衬，营造出一种疏离高贵，远离人烟的气质。拔

　　希佩VI淋迩二散四疤拔肆觉得很漂亮,黛小姐也满意点头,随后便摘下银冠,去扒拉希佩领口的扣子。

　　“黛姐姐，你这是做什么呀！”

　　希佩连忙护住领口，无辜地看着黛小姐，哪有上来就扒衣服的，好歹给个通知吧？

　　黛小姐娇媚地白了她一眼：

　　“换衣服啊，快把你这身员工制服脱下来，慢点的话我就来帮你了！”

　　希佩拢着领口，挣扎道：“你把衣服给我，我去浴室换！”

　　“跟姐姐还害羞呀？”黛小姐捏了捏希佩的脸，趁着她防备上边，快速抽掉了她的腰带，把裙子给扒了一半。

　　“你、你——”希佩脸色涨红，“天都还没黑呢，收敛一点啊喂！”

　　“天黑之后就可以随便脱了是吧？原来你是这样的小希佩！”

　　黛小姐起身，叉腰嬉笑，“算了，不逗你了，起来换衣服吧。”

　　她单手拉开衣柜门，从里面取出一套白裙，放在希佩手边。

　　“这是我年轻时穿过的衣服，咱俩身材差的不多，你应该也合身。”

　　说罢，黛小姐去床边坐下，敲开终端光屏，似乎是在与人联系。

　　希佩鼓了鼓脸颊，也没去浴室，起身脱掉裙子和衬衫，拿起白裙在身上比划。

　　跟黛小姐待久了，她迟早被对方的“暴露”属性传染，这种只穿内衣坦然相见的场面，她都已经快习惯了。

　　黛小姐拿出的这条裙子很漂亮，是一条交叉挂脖的抹胸裙，胸口与腰腹的布料大致呈现出x字形，很大胆地露出了一些侧腰，后背则有相对应的x型收束；下方的裙摆左边开叉，好在开叉位置不高，只勉强露一点大腿，穿出去希佩还能接受。

　　胸口下方的位置，有一片用金色丝线缝制的菱形符文，看起来玄奥美丽，又略微透出一些小腹的肌肤。

　　希佩穿上裙子，走到全身镜前看了一圈。

　　这白裙的设计本应神圣美丽，凸显女性的优美身姿，又不暴露太多的肌肤，但穿在希佩身上却有点奇怪。

　　那自左腕而起、到右腿中止的魔力符文太过明显，在白裙的衬托下显得有种说不上来的妖艳之感。

　　特别是小腹和侧腰那一块儿，像极了隐藏在薄雾后盛开的花，引人探索采撷。

　　“嘶……倒是没想到这个问题。”

　　黛小姐不知何时也收起了魔网终端，拄着下巴欣赏，她看着魔力符文，眉头轻轻皱起。

　　关在房间里自己欣赏的话，这种程度的妖艳正好当做调剂，但要是穿出去给别人看到，黛小姐就很不乐意了。

　　她伸手搭在希佩的手臂上，轻抚符文的痕迹。

　　黛小姐的体温比正常人低，希佩被刺激的身体一颤，娇嗔道：“别这样摸，好痒~”

　　她拨开黛小姐的手指，抱住黛小姐的手臂，问：“黛姐姐，这些符文痕迹有办法隐藏起来吗？”

　　“这些符文本就是魔力运转时的行进路线，就算是藏起来了，你动用魔力时它也会再度显现。”黛小姐道，“不过嘛……直接隐藏有难度，咱们可以用贴纸呀！”

　　她翻动梳妆盒,又用那种很熟悉的语调大声务亿漆ba⑻零泣liu①道:“锵锵锵~皮肤贴纸!”

　　黛小姐拿出来的，是一片透明色的贴纸，她先是在希佩正常皮肤上粘了一下，而后拿起来，等贴纸变化颜色后，摁在了魔法符文的位置上。

　　希佩手腕处的符文被遮盖，贴纸完美融入肌肤的颜色，看不出一点痕迹。

　　要不是希佩伸手能摸到硬块，还以为贴纸不存在呢。

　　“这东西可是女孩子上妆的利器，但它毕竟是贴纸，透气性能一般，不宜长久使用。”

　　黛小姐拿出一长串空白贴纸，“把衣服掀起来，先临时顶一下，以后再想其他办法。”

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第59章  难以应对的女人

　　这个皮肤贴纸粘在手腕上没有很明显的感觉，但小腹和侧腰这些地方就不同了，人被挠痒痒的时候，也是这些皮肤娇嫩的地方比较敏感。

　　黛小姐从左腕开始，顺着魔力符文的行进轨迹而动。

　　希佩感觉黛小姐的手指似乎不太老实，有意占她便宜，她试图拨开黛小姐的手自己来，却被黛小姐摁在椅子上，无法反抗。

　　她只是一个身娇体弱的美丽废物，哪里敌的过黛小姐？

　　黛小姐手指划过的地方，都是魔力符文的路线，希佩平常不小心碰到，都会觉得刺痒酥麻，被别人触碰时，那种酥麻的感觉更为明显，让她不自觉地放缓呼吸，身体轻颤。

　　不妙啊，这种感觉……

　　希佩咬了咬嘴唇，横了黛小姐一眼。

　　黛小姐捏了捏物壹泣⑧捌另妻鹨依她的软肉,凑近她耳边,“别这么抗拒嘛,隐藏魔力符文可是你自己的要求,姐姐这是在帮你。”

　　说着话，她朝希佩的耳朵吹了口气，“遵循等价交换原则，晚上回宿舍，你也可以像这样给姐姐贴贴纸。”

　　希佩被黛小姐的呼气声刺激，连脚腕都不自觉地绞在一起，脸上完全涨红。

　　她真不是黛小姐的对手，这位姐姐段位太高了，一点羞耻心都没有的。

　　黛小姐觉察到她的肢体动作，又露出妖精似的笑，贴好左胸口之后，她抽出手，开始遮掩希佩小腹部位的魔法符文。

　　而后的右腿部位，她干脆蹲下来操作。

一另依奇师吴玖似就疤　　希佩坐在椅子上,看着低头忙活的黛小姐,竟有种被黛小姐“服务”了的错觉,又不自觉地去绞住腿。

　　“别这样，姐姐的手都抽不出来哩。”

　　黛小姐拍了拍希佩的大腿，又说了句很容易让人误会的话。

　　希佩身子一颤，赶忙松开，让黛小姐的手得以解脱。

　　她心里莫名有些悲愤，这和上次绘制魔力符文还不一样。

　　那次好歹是笔尖接触，是办正事，这次……

　　呜呜呜，我不清白了！

　　“来看看效果。”

　　黛小姐扶着希佩来到全身镜前，重新给她戴上银冠。

　　希佩看着镜子里的自己，搓了搓脸颊，抿着嘴唇，摆出那种高冷优雅的姿态。

　　没了魔力符文在视觉上的干扰，她终于顺利展示出这套衣裙的圣洁和远离人烟的空灵之感。

　　“还差点东西。”

　　黛小姐把桌椅推开，让出一些位置，手中光芒汇聚，凝结成一把长弓。

　　这长弓银白皎洁，状如弯月，弓身上又有白雾凝散，似是极度深寒。

　　“会握弓吗？”她问希佩。

　　希佩摇头，不过她觉得黛小姐这把弓很漂亮，很有那种魔法异世界的范儿。

　　来到宁澳城这么久，她还没见过几次正儿八经的武器。

　　“我教你。”黛小姐把弓递到希佩手里。

　　希佩手指瑟缩，她以为弓身会很冷，但入手却是一片温润，看似架子不大，重量倒是有些沉——对她来说的话。

　　“跟着我的动作，来，握住这个位置，手腕放松一些，不要拉弦，会弹到胸口的，样子做出来可以了……”

　　黛小姐一番教导，希佩成功学会了握持长弓的正确姿势，在全身镜前跨步张弓，平增一丝潇洒凌冽之感。

　　“很好，小希佩说不定有当弓箭手的天赋。”

　　黛小姐满意鼓掌，脸上满是欣慰，眼神里似乎还带着一些怀念。

　　希佩心中一动，道：“所以，我这是在扮演什么角色吗？”

　　黛小姐朝她比了个大拇指，笑道：“扮演以前的我。”

　　“啊？”希佩一愣，再度看向镜中的自己。

　　这么说来，她现在的扮相，确实有点像传说里那种精灵弓手。

　　“姐姐以前可是很高冷的。”

　　黛小姐抚摸着下巴，“别人看到我，都不敢上来搭话那种。”

　　希佩内心里不住摇头，从现在的黛小姐身上，完全看不出来一点高冷的影子。

　　反倒像个妖精,还是很涩的那种女妖精,让人想(二)令扒屋令九III⑥⑼把她狠狠地吃掉。

　　她又想了想，扮成以前的黛小姐去面试，那岂不是说——

　　“你那位导演朋友，想拍你过去的故事？”

　　黛小姐掏出一个弯月形状的银饰，挂在希佩的脖子上，调整了一下位置，道：“以传说为蓝本进行改编，影戏故事嘛，当不得真。”

　　这或许是一个了解黛小姐的机会。

　　希佩心里想到，她近距离看着黛小姐的侧脸，忍住了在这张美丽脸庞上咬一口的冲动，道：“可我不会弓术，也不会魔法，真的能演好吗？”

　　“这部影戏不会很麻烦，就像之前拍宣传片一样，我们会配合你的。”黛小姐道，“有些不得不完成的动作，我教你就是了，你天赋不错，学得很快。”

　　有黛小姐本人指导，何愁演不好以前的她？

　　希佩心里的担忧放下不少，“负责拍摄的还是依娜丝姐姐吗？”

　　“嗯。”黛小姐点头，“宁澳城里，综合技术和价位来看，依娜丝是性价比最高的选择，还是老朋友，配合起来比较方便。”逡

　　熟人合作，让希佩进一步放下心来。仪

　　“走吧，准备出门，依娜丝她来了。”邻

　　黛小姐收起长弓，牵着希佩出门，走到门边时，她一拍脑门，看了看希佩的小皮鞋，吐了吐舌头。依

　　“鞋子忘换——算了，不重要，以前的那种长靴穿起来很麻烦，还不舒服。”器

　　两人从走廊正门出去，街边停着一辆车，依娜丝倚车而立，无聊地敲着魔网终端。s

　　瞧见两人过来，特别是希佩的扮相，这位绿色头发、很有太太韵味的大姐姐眼前一亮，快步走到希佩面前，仔细端详起来。i

　　片刻后她幽幽一叹，“难怪阿黛你对小希佩情有独钟，抛开发色和耳朵这些种族特征不谈，她跟以前的你真的很像。”焐

　　希佩羞涩一笑，黛小姐也笑道：“有妆容和衣装造型的原因，而且小希佩比那时候的我更漂亮。”玖

　　依娜丝拉开车门，点点头，“那倒是，他们那时候还偷偷管你叫过村姑呢。”思

　　希佩上车，看着黛小姐精致美丽的侧脸，心中略微不忿，哪有这么漂亮的村姑？就

　　铁皮汽车启动，开往商业区的另一边，不多时便停在一处独栋的酒楼前。⒏

　　希佩下车时瞄了一眼招牌，酒楼的名字是“幻真”，字体变形，随着灯光轮流隐现，有些别致。

　　三人一起峮器令扒儛逝(六)⑻器弃上到二楼,进入一间独立的包厢。

　　包厢里已经坐着一位女性，希佩瞧见她时，眼眸微微一缩。

　　这人身高可能比希佩还要矮一点，形体也是完全的少女姿态，甚至体态偏瘦，山丘弧度有限，只堪堪摆脱贫瘠的程度。

　　她灰白色长发包成了丸子的形状，身上穿着对襟的黑色薄衫，样式有点像改良款的旗袍，下身裙摆开叉颇高，叠腿而坐的姿态露出圆润玉白的大腿，肌肤上描绘了一只展翅的黑色蝴蝶。

　　与其体态不相符的，是她艳丽妩媚的长相，狐狸眼风情万种，薄唇挺鼻，左眼下还有一颗很小的泪痣。

　　她手里端着一根长烟杆，没有抽烟，正如天平般把玩，左右晃动，保持着微妙的平衡。

　　见到几人走来，她微微一笑，“哟，这是把人带过来了？果然是个很漂亮的小姑娘，真人比照片好看许多。”

　　她的声音天然带着一股勾人的韵味，像是在撒娇，但不会叫人讨厌，声线清丽，唱歌一定很好听。

　　黛小姐伸手比了一下，介绍道：“我的老朋友缇雅，曾经名满大陆的幻蝶舞姬，有不羁之音称号的顶尖歌姬，现在从事影戏导演工作；这是希佩，你见过她的照片，目前在我书店工作。”

　　“你好呀，小可爱。”

　　缇雅收起长烟杆，婷婷袅袅地走到希佩身前。

　　被她的双眼注视，希佩心底没来由升起一种羞怯的感觉。

　　“你好，缇雅……姐姐。”

　　虽然缇雅看起来比她矮，长相也不是很老，但叫姐姐肯定没错。

　　“唔，小可爱的声音也很不错，适合唱甜蜜的情歌。”缇雅伸出手。

　　希佩还以为要握手，正伸出手掌，缇雅手指一挑，抬起希佩的下巴，双眸里莹润笑意，声音变得暗哑低沉：

　　“在床上的叫声一定也很动听。”

　　希佩整个呆住。

　　什么叫声？她没听错？

　　这是刚见面的陌生人能聊的话题？

　　“有没有兴趣加入我的乐团？我会好好调校你的，保证你能取得很高的成就。”缇雅垫着脚尖，与希佩贴近对视。

　　希佩嘴唇颤动，心里慌的不行，不知道该作何反应。

　　这是想潜规则她？

　　她在缇雅身上感受到了肉食性动物的压迫感，明明身体小小的，却比黛小姐更有大人的韵味。

　　而且跟黛小姐的口头调戏不同，这女人是玩真的！

　　“别一见面就为难我家小可爱啊，她名花有主了。”

　　慌乱间，黛小姐伸手隔开了缇雅和希佩，把希佩挡在身后，眉眼微嗔，“你这么做的话，小希佩会拒绝出演的。”

　　“名花有主，也不妨碍我来松松土嘛。”

　　缇雅笑了笑，转身走回桌边，她的步伐很有韵味，行走间薄裙隐现臀线痕迹，“你们还没吃饭吧？先吃些东西，等会儿再聊正事。”

　　希佩向黛小姐投去求助的目光。

　　救命，她完全不会应对这种直接勾人的大姐姐！能不能现在就转身回家？

　　黛小姐拍了拍她的手背，比了个安心的眼神。

　　没事的，有我呢。

　　————

　　ps：要是能看到这行字，说明本章节内容修改过，原版进群自取，其实也不影响后续阅读

第一卷 : 上架感言

　　要上架了，就在明天。

　　算起来的话，是我这个“新人”的第六本书？

　　写书至今也有好几年了，自问还是用了心思的，可惜天赋不佳，一直没什么拿得出手的成就。

　　能走到今天，要感谢新老读者们的支持，我这么清汤寡水的文章也能有人喜欢，我很荣幸。

　　我不善言辞，每次写上架感言都要憋好久，这次也不例外。

　　有许多想说的，又感觉不适合在这时候说。

　　总之，尽力而为——

　　希望这本书能有更多人喜欢！

　　上架之后，每日更新不会低于四千字，上架当天也会加更，希望各位继续支持。

　　我属于码字较慢的那种写手，一个章节写出来，自己要审好几遍才上传，尽量挑出错字，保证句读通顺，加更是难事，加的少了还望各位见谅。

　　最后，咸鱼幻肢扑地，请求各位继续支持！

　　非常感谢~

第一卷 : 第60章  你排狗后面（4500字，求首订）

　　众人来之前，缇雅已经点好了餐。

　　坐下之后，餐厅的侍者开始上菜。

　　上好的魔兽肉烤肋排，味道鲜美的菌菇汤，还有冷食拼盘，一碟新鲜出炉的烤松饼，以及一人分的焦糖布丁。

　　希佩的肚子早就饿了，嗅到食物的香味，让她暂时放下了对缇雅的戒备，开始用餐。

　　漂亮的人就连进餐都会很好看，黛小姐优雅，依娜丝温婉，至于缇雅——

　　她每样食物都只取用了一点点，便放下刀叉调羹，端起长烟杆，开始吞云吐雾。

　　希佩不太喜欢这种不顾场合抽烟的人，但让她惊讶的是，缇雅的烟杆里飘出来的烟味很淡，并不难闻，反而是带着果味清香。

　　希佩看了一眼黛小姐，眼神询问：

　　缇雅不喜欢这家餐厅的食物吗？我们还要继续吃吗？

　　黛小姐正欲回答，缇雅自己先开口了。

　　她眼睛微眯，狐狸眼里风情流转：

　　“不用顾及我，我跟你不一样，小可爱，我已经摆脱了对食物的依赖，走上了另一条获取能量的道路。”

　　“食物于我而言，不过是尝尝口味罢了。”

　　黛小姐见状，也懒得魔力传音，对希佩说道：“其实她就是改造了自己的身体，普通食物对她来说无法再转化成对身体有用的能量，她现在靠摄取魔力来维持身体的机能。”

　　“不光是魔力，也可以是一些别的东西。”缇雅缓缓吐出一口烟气，一只手隔着衣服轻抚小腹，“小可爱要是感兴趣，晚上来我房间，我让你好好体验一下。”

　　希佩本能地觉得，缇雅口中“别的东西”不是什么好玩意儿，她一点也不想了解。

　　吃饱喝足之后，缇雅不知从哪里掏出一份文件，顺着桌子推到希佩面前。

　　“看看吧,这次影戏的简单剧本,你应该会感易陾林III弍O企丝紦兴趣。”

　　希佩接过翻看，内容不多，她很快就看完了。

　　这个剧本的故事很简单，中古时代，一位名为特西斯的疯王残暴统治着国家，他喜怒无常，杀戮无算，制造了无数起人间悲剧。但他的疯狂血脉里却流淌着极为强大的魔力，他是国家的统治者，也是国度里最强大的魔法师，这两个身份叠加起来的破坏力极为惊人，许多想要推翻暴政的人，都因实力不敌，惨败在他手中，被他施以更疯狂的折磨。

　　就在百姓民不聊生，痛苦万分的时候，一个称号为“月弓”的英雄从森林深处走了出来。

　　她集结伙伴，一路斩杀强敌，解救民众，最终带着队伍来到疯王面前，与其惊天一战，成功斩杀疯王，结束了暴政。

　　再之后，完成了如此传奇伟业的月弓并没有贪恋权势，她甚至没有跟同伴道别，就悄然离去，消失在人们的视野中，只留下一个传说。

　　希佩合上剧本，认真地看了看黛小姐。

　　黛小姐今天穿着黑色束身长裙，妆容偏向妩媚艳丽，她撑着脸颊眯眼微笑的样子非常好看，是个很有性吸引力的漂亮大姐姐，但要和传说里的英雄联系起来……

　　希佩揉了liu令迩児彡四八把泗揉额头,也不是说违和感,就是觉得怪怪的。

　　感觉月弓那样的女英雄，应该会更加英姿飒爽一些？

　　“怎么，活着的传奇坐在你面前，觉得很奇怪？”

　　黛小姐大概猜到了希佩的想法，“是不是觉得我应该更英气一些，更女汉子一点？”

　　希佩点点头，又连忙摇头。

　　“人是会变的，而且这只是个剧本，和真实的历史是有差距的。”黛小姐说道，“比如，月弓其实不是反抗军的领袖，只能算是个厉害点的打手，也不会安抚民众，王城里讨伐疯王前的那段讲演是别人完成的，她只是个听众。”

　　希佩摩挲着剧本纸张，试图以黛小姐为蓝本，在脑海里构建出“月弓”的形象。

　　她很快就放弃了，毕竟没有真实经历过那段往事。

　　而后，她又想到另一个问题。

　　“既然黛姐姐就在这里，为什么还要让我出演月弓呢？她本人不是更好吗？”

　　缇雅敲了敲烟杆，笑道：“我原本也是这样想的，但是阿黛拒绝了我的邀请，说是演过去的自己会很奇怪。”

　　“大概是面对镜头之后，会有不一样的感觉吧。”依娜丝插嘴道，“演好自己其实挺难的。”

　　“本来就很奇怪嘛，这种事情。”黛小姐嘟了嘟嘴，“这样编排过去的故事，有种自吹自擂的感觉，而且现在的我与过去的我完全是两个人，差别可太大了，没法代入。”

　　“小希佩就挺好的，你不是也说了嘛，这么伟大的一张脸，不出现在影戏的荧幕上，实在是一件很可惜的事情。”峮

　　“确实如此。”缇雅看向希佩，“所以，小可爱愿意接下这份工作吗？”①

　　她的声音婉转妩媚，“拍摄过程中，我可以跟你多讲讲过去的故事，让你更加了解阿黛。”O

　　希佩得承认，她心动了。医

　　虽然知道缇雅是那种很难应对的女人，但她确实对黛小姐的过去很感兴趣。弃

　　阿黛的手指轻轻叩击桌面，嗔道：“我人还在这里，你就用我做诱饵，来钓我家小可爱？姐妹，过分了吧？不如来点更实际的内容？”俬

　　“啧。”缇雅咂嘴，“还真是一心为你家小可爱着想，那就直接亮明态度吧——”焐

　　她放下烟杆，手腕翻转，一把转轮手枪造型的武器凭空出现，扳机绕着手指旋转。鸠

　　“这就是我为你出演影戏准备的报酬。”I

　　缇雅拨动转轮，亮出转轮膛室内的一颗颗子弹形状的宝石，另一根手指跟着介绍道：V

　　“这是一把特别制作的魔弹枪，宗师级工匠亲手打磨制作，宗师级附魔师完成注魔，内里装填五颗魔法宝石，爆炎，霜裂，雷极，风刃，水牢，无需魔力就能激发，比魔法卷轴携带方便，熟练之后也比卷轴法术更为精准，不装填魔法宝石的时候，可以正常使用枪火子弹，是居家旅行杀人越货必备之利器，特别适合你这种小可爱。”j

　　缇雅手指一勾，枪口转下，她把魔弹枪递到希佩手边，狐狸眼中闪过一抹笑意，“要不要试一下？”i

　　希佩有些意外，黛小姐之前就说过，这次影戏的报酬是一把没有魔力的人也能使用的武器，没想到竟然是一把枪。u

　　她看了看黛小姐，犹豫着要不要接下。⒏

　　黛小姐道：“试试吧，但不要开枪，人家餐厅还要做生意的。”

　　希佩从缇雅手里接过抢，手指触碰时，缇雅轻轻刮了一下的她的手背，吓得希佩一个瑟缩，差点没拿稳。

　　这把魔弹枪入手很有分量，有些沉手腕，希佩没玩过枪，但看过不少开枪的画面，她学着影视剧里的姿势，手指虚扣扳机。

　　“运转魔力试试。”黛小姐提示道。

　　希佩试着调动外置魔力回路，符文处传来酥酥麻麻的感觉，魔弹枪上随即也跟着亮起光芒，握柄处微微发热。

　　果然只需要微量魔力就能激发效果，跟开启魔网终端的负载差不多。

　　“扳动击锤可以改换宝石子弹，选择适合的法术。”缇雅道。

　　希佩扳了几下击锤，弹仓轮转，宝石闪烁着不同的光芒，青紫红蓝都有。

　　是个很不错的防身武器，也很有趣。

　　希佩再次看向黛小姐，用眼神传递消息。

　　她长期待在书店，偶尔外出也是在宁澳城内活动，还都有人陪着，这把枪在她手中，很难有发挥价值的时候。

　　而且这把魔弹枪很重，携带起来并不方便，对于自己的身体素质，希佩很有自知之明，真遇到需要动枪的坏人，她有枪也未必打的过。

　　黛小姐读懂了希佩的心思，伸手捏了捏她的脸颊。

　　沉默一番后，黛小姐才开口说道：“本来，我也觉得你不需要防身武器，但最近南边的海域出现了一些风波。”

　　“一些海里的朋友不甘寂寞，爬上了岸，一时半会儿还影响不到宁澳城，但可以预见到的是，不久的将来会有一场灾祸。在那之前……”

　　黛小姐叹了口气，“我希望你能有一些自保能力。”

　　她从希佩手里拿过枪，熟练轮转，瞄准餐桌上方的灯具，做了个开枪的动作。

　　“从明天开始，书店的晚班你就不用去了，我教你使用这把魔弹枪。”

　　顿了顿，她又道：“还会教你一些基础剑术，就算练不出斗气，也能稍稍改善一些身体状况。”

　　听着黛小姐的话，希佩心中莫名一颤。

　　下意识的，她想起了神明给出的第二个模板。

　　一个无定形的、残暴的、需要掠夺他人的生命来维持自己生存的恐怖存在。

　　海中的灾难，会不会就是那个穿越者？

　　都是穿越者的话，他们之间存在沟通的可能性吗？

　　“不要想太多，只是提前做些准备罢了。”黛小姐在希佩的眉心处点了一下，“我们这个世界，拥有丰富的应对灾难的经验。”

　　“没错没错。”缇雅笑着指了指黛小姐的头顶，“天塌下来，也有阿黛这样的高个子先顶着。”

　　希佩心情复杂地接过黛小姐递过来的魔弹枪，双手捧住。

　　“接下我的报酬，就意味着你答应出演影戏。”缇雅拍了拍手，抬起左腕，“先加一下魔网联络秘钥，回头我把详细剧本发给你，你仔细看看，好好研究一下月弓这个角色，有什么不懂的地方随时问我，我有时间就会解答。”

　　希佩心中转过很多念头，但最终还是打开终端，添加了缇雅这位新朋友。

　　“对了，过几天费雪要来宁澳城，我看上了她的《黄金船》，你有没有兴趣出演其中一位主角？”缇雅问道。

　　黄金船？希佩脑子有些发热，那本书里的故事真的适合拍成影戏吗？

　　弗琼和琳恩这两位女主角，希佩都很喜欢，但要她扮演其中一位的话，她谁都不想演！

　　毕竟在书里，这两位可是结结实实地有过好几段船戏，都有过“浪花滔天”的经历，这种东西该怎么演啊？

　　她连忙摇头，小脑袋甩的跟拨浪鼓似的。

　　“没兴趣，完全没兴趣！”

　　她不想被枪管子塞住，也不想被人用绳子吊起来惩罚，更不想被同为成年人的另一位抱起来把尿，那实在是太糟糕了，她的脑子会坏掉的！

　　“那还真是遗憾。”

　　缇雅叹息道，“这事儿过几天再说吧，希望你到时候能改变想法。”

　　希佩忍不住跺了跺脚，不可能改变想法的！那已经突破她的底限了！

　　“别调戏我家小可爱了。”

　　黛小姐拍了拍希佩的肩膀，“事情谈完，饭也吃过了，你和依娜丝先回去吧，我跟缇雅还有事情要聊。”

　　黛小姐看向依娜丝，“劳烦你照顾好希佩，送她回宿舍。”

　　依娜丝比了个“没问题”的手势，“交给我吧，保证安全送达。”

　　希佩心底叹了一声，知道这两位估计又要喝酒，她扯了扯黛小姐的衣袖，低声道：“别喝太多酒，注意身体。”

　　“知道啦。”黛小姐娇媚一笑，“晚上还要回去陪你睡觉，让你……”

　　她嘴唇开合，口型大概是“摸回来”几个字。

　　希佩脸一红，什么摸不摸回来，她是那种斤斤计较的人吗？！

　　她只是有点馋黛小姐的身子罢了。

　　香香软软的，之前一起睡觉的时候她就想摸，可惜没那个胆子。

　　…………

　　目送希佩和依娜丝下楼，缇雅横转烟杆，磕掉里面剩余的烟丝，换了一团新的。

　　黛小姐则是打开壁柜，取出几瓶酒水。

　　黛小姐倒酒，缇雅吞云吐雾，烟气比之前希佩在时浓厚许多，带着一股呛人的气味。

　　两人沉默了好一会儿，缇雅吐出一口烟雾，忽然道：

　　“我要是你，从一开始就会把小希佩藏起来，锁进地下室也好，铁链拴住关进卧室也罢，每天狠狠地do，do到她的身体离不开你为止，根本就不会放她出来露面。”

　　黛小姐端着一杯酒，脸上带着无奈的神色。

　　“你以为我没有想过吗？”

　　“我不止一次地有过类似的想法，连地下室都准备好了。”

　　“但是不行，历史已经无数次证明过，穿越者是携带天命之人，他们只会一时困囿，未来必定潜龙冲天。越是限制，就越容易遭到反噬，就像你用力地去握紧沙子，只会让它加速流逝。”

　　缇雅轻蔑一笑，不以为然，“你的意思是，想要谋求长久的未来？哦，我差点忘了，你虽然长着这么欲的身子，本质上却还是个没沾过荤腥的老女人，以前还一直嚷嚷着要单身到底，永远不被爱情限制。”

　　“嘻嘻，要不要今晚去我房间？我手把手教你，让你实机体验，保证比你自行纾解舒服，姐妹这么多年的手段都可以传授给你，让你在肉体上彻底征服那个小妮子，把天命什么的全都抛诸脑后。”

　　黛小姐抛了个白眼，“尽说些没用的废话，我可警告你，不许把你那些肮脏手段用在小希佩身上。”

　　“像你这么纯情的玩法，是想等到猴年马月吗？”缇雅旱烟配酒，脸色迷醉，“听姐妹一句劝，都是几百年的狐狸精，就不要装纯情，今晚不是要陪她睡觉吗？狠狠地do就是了，喏，还没用过的指套，借你几个，算是姐妹情分。”

　　“你不懂。”黛小姐抿了一口酒，“我第一眼看到那孩子，心脏久违地跳动起来了，那是一种比情爱还要美妙许多的感觉，我想，我可以成为她的引路人，带她了解这个世界，成为她的姐姐，给予她一切的保护与支持，成为她的恋人，她的心理疏导师，她的x处理对象……必要的话，甚至是她的敌人，她的天命所除的目标……”

　　“啧啧啧啧。”

　　缇雅连续咋舌，一脸震惊，似乎是第一次认识阿黛，她磕了磕烟杆，脸色纠结老半天，挤出一句话来：

　　“姐妹，你听说过一句话吗？暖女还排在狗的后面。”

　　“滚呐！”

　　——————

　　ps：求票求后续订阅~

　　要见证生死哩——

第一二九零五三八七一三卷 : 第61章　　隐忍与福利(求订阅~)

　　幻真酒楼二层的角落处，一对母女坐在一起，桌子上摆着蛋糕。

　　蛋糕上共有八根蜡烛，奶油爱心圈里写着“维塔”。

　　今天明明是生日，有母亲陪着，还有甜甜的蛋糕，小姑娘的脸色却有些落寞。

　　就在刚才，她看到了希佩的身影。

　　在两位很漂亮的大姐姐陪伴下，希佩走进了酒楼的包厢。

　　希佩没有穿书店的制服，她打扮的很漂亮，就像是童话书里描绘的月亮仙女。

　　可惜仙女没瞧见她。

　　“维塔，今天是你的生日，不要愁眉苦脸了，吹灭蜡烛许个愿吧。”桌对面的金发女性温柔地说道。

　　“抱歉，妈妈，刚才想到了一些事情。”

　　维塔脸上重新挤出笑容，她双手合十，鼓起脸颊，一口气吹灭蜡烛。

　　“希望妈妈的身体能一直健康无忧，希望我快快长大，让希佩姐姐成为我的新娘……”

　　她责怪自己的贪心，多许了一个愿望，又侥幸地觉得，自己这么乖巧，或许神明可以多奖励她一个生日愿望？

　　妈妈很重要，希佩姐姐也很重要。

　　“祝我家宝贝生日快乐！”妈妈高兴地鼓掌。

　　她没有询问女儿的愿望，生日愿望说出来就不灵了。囷

　　“谢谢妈妈。”维塔认真道，“你这么忙，还要抽时间陪我过生日，这个餐厅很难约吧？看起来很高档，其实不用这样的，生日在家里过就很好。”亿

　　“那可不行，我想给我家宝贝双份的爱。”母亲温柔地捏了捏维塔的脸颊，“开始切蛋糕吧，你要吃多少？”l

　　“小一点就好，刚才吃的很饱。”维塔道。i

　　母亲切蛋糕时，维塔再次望向希佩走进的那间包厢。n

　　她今天太着急了。g

　　生日于她而言是个特殊的日子，是个可以任性的日子，对希佩来说却不是。依

　　希佩姐姐对她的喜爱，还只停留在对小女孩的关爱层面，她们之间的联系还不够深。起

　　可惜了，要是那时候希佩姐姐的终端不来消息就好了，说不定勾指起誓就成功了。I

　　就差一步——V

　　不能这么想，维塔。⒌

　　她对母亲甜甜一笑，接过蛋糕，小小地吃了一口。疚

　　这种手段骗来的只是无用的约定，过于急切所带来的惊吓，则需要更长时间去修补，你已经犯过一次心急的错误，不可以再有第二次。似

　　徐徐图之，就像锻打兵刃，着急只会锻造出废品，百炼才是精钢。咎

　　你还有时间，只要希佩姐姐还没有确定归宿——就算确定归宿，也不是没有别的办法！罢

　　“宝贝，这家蛋糕不好吃吗？”母亲看着维塔的脸色变化，担忧地问道。

　　维塔眨了眨眼，道：“不是的妈妈，刚才吃的太饱了，现在有些吃不下，我们把蛋糕带回家吧，晚上慢慢吃。”

　　“也行。”妈妈开始收拾桌面，“你明天还去环形书店吗？”

　　“不去了，我想在家休息两天。”维塔道，“陪着妈妈，顺便把家里买的书看完。”

　　适当的时候予以回避，减少自己的存在感，也是一种战略。

　　希佩姐姐太过善良，明天没见到她的话，说不定还会感觉愧疚？

　　“宝贝，那我们现在回家？”妈妈问。

　　维塔摇摇头：“再等一会儿吧，坐下消消食。”

　　这一坐就是半个小时，直到看见希佩下楼离开，维塔心里才松了口气。

　　很好，希佩姐姐没有留下来过夜，那位妖艳的金发大姐姐也不在。

　　相对来说，那位绿头发的姐姐像是结过婚的人，威胁要小很多。

　　“我们回家吧，妈妈。”

　　…………

　　铁皮汽车平稳行驶，希佩靠在窗边，欣赏着宁澳城的夜景。

　　灯火明亮，街上人来人往，工作结束，人们开始享受夜生活。

　　“依娜丝姐姐，你说，缇雅姐姐到底是个什么样的人呢？”希佩的声音轻飘飘的，她也知不道为什么要这么问，也许只是想和依娜丝随便聊聊。

　　“缇雅?”依娜丝一边开车,一边说道:“她是个成就很高的艺术家,歌舞双绝,有自己的一套处世行为逻辑。作为朋友相处的话,貳韭令无⒊捌⑦亿叄她非常有趣,永远不会让聊天冷场,她也很会玩,总能发现一些有趣的事物,她对朋友很仗义,跟她相处从不担心吃亏……”

　　夸了一通，依娜丝很自然地接上一句：“但是，缇雅的某些观念我并不赞同，特别是爱情观，那家伙的内心多少有些扭曲，是性恶派的忠实拥趸，究极的混沌乐子人，小希佩和她接触时，要注意不能被她的某些极端观念污染。”

　　希佩点点头，她会注意的，她不想变成那种糟糕的女人。

　　车子很快就开到了宿舍，依娜丝把希佩送进大门，这才转身离开。

　　希佩回到房间，随手将魔弹枪放在桌上，往床上一躺。

　　认识了新的朋友，接下来的生活也有了新的安排，希佩却莫名生出一种想就此躺平，啥也不干的想法。

　　这样可不好。

　　如果南边海洋里的异动，真是模板二的那个穿越者干的，她能不能做些什么？

　　思绪间，手腕上的魔网终端忽然滴滴作响。

　　希佩点开一看，是来自缇雅的消息。

　　先是一句话，随后是两张仍在加载的图片。

　　【给小可爱的见面礼，不要外传哦~】

　　图片加载出来，希佩一看，脸庞顿时又红了。

　　第一张图片，终端拍照的视角从下往上，缇雅正捻着裙角向上拉，透过高开口的下摆，能看到细细的系带和边缘点缀的蝴蝶结。

　　第二张图片就更厉害了,缇雅一脚踩帬榴⑧(九)污岜林⑷霖焐着椅子,衣服领口的扣子全部解开,她俯低身子,毫不吝惜地展露北部丘陵的风光,狐狸眼甚是勾人。

　　衣服是刚才和希佩见面时穿的，背景是酒楼的包厢。

　　这两张照片显然是现拍现发，边缘处还能看到黛小姐的身影。

　　希佩不客气地点了保存，而后想到：

　　这位姐姐这么快就喝醉了？还是她的本性就是这么豪放？

　　滴滴滴。

　　终端又来消息了，这次是黛小姐的。

　　【不要被那个女人的美色迷惑了双眼！姐姐回来给你看更好康的！】

　　嘶——这两位都醉了？

　　希佩侧着身子抱住枕头，在床上滚了好几圈。

　　黛小姐的身姿从脑海里闪过，她舔了舔嘴唇，竟真的有些期待。

　　——————

　　ps：晚上应该还有两章更新~

第一卷 : 第62章  大家都很可爱（第三更，求订阅~）

　　希佩昨晚没睡好，心里再激动，也拦不住困意上涌。

　　她在床上趴了一会儿，眼皮子逐渐沉重，也不知道黛小姐什么时候回来，索性闭上眼睛，打算小睡一会儿。

　　迷迷糊糊间，似乎有人靠近她的床榻。

　　希佩一时间睁不开眼睛，只模糊感觉到似乎有人。

　　但她没听到敲门开门的声响，也没听到走路的声音。

　　“是黛姐姐吗？”

　　将醒未醒的声音软绵绵黏糊糊，像是在撒娇。

　　床边的人影却没有任何回应，只是在静静地看着希佩。

　　希佩心里觉得有些不对劲，掐了掐手掌，努力驱散睡意，睁开眼睛。

　　房间里灯都没关，床前也没站着人，门好好地关着，屋子里没有外人存在的痕迹。

　　希佩抱着被子坐起来，眯着眼睛看了一圈，连衣柜和浴室都检查了一遍，确实没瞧见人。

　　是睡迷糊的错觉吗？

　　她晃悠悠地在椅子上坐下，倒了杯水，咕嘟嘟灌下去，慢慢恢复了清醒。

　　看了看墙上的时钟，已经十二点钟。

　　也不知道黛小姐她们喝完酒了没有。

　　希佩打了个哈欠，拍拍手腕，打开魔网终端。

　　消息栏里有两条未读信息，一条来自丽娜，是两个多小时前发的。

　　【睡了吗？】

　　另一条是爱琳，十几分钟之前发的。

　　厨娘小姐拍了一张照片，配上了几个带着感叹号的大字。

　　【蒙面正义人！！！】

　　希佩点开一看，是一个穿着紧身衣、带着面罩的男人，正在跟手持棍棒的流氓对峙，保护身后的普通民众。

　　嗯？这普通民众里怎么有个眼熟的？

　　她二指拖动照片放大，发现人群边缘的黑发女竟然是流浪者后巷的安彤，只不过换了身学生制服，双手合拢放在身前，一副娇娇弱弱的模样，希佩第一时间没认出来。

　　安彤似乎对蒙气er彡澪事咎琦san(四)面正义人很感兴趣,也在调查这位神秘的暗夜英雄,她之前还提到过,最近宁澳城的地下黑帮在搞事情,想把蒙面正义人钓出来。

　　也不知道那边是个什么情况。

　　希佩敲了一条消息给爱琳：

　　【姐妹，你那边现在安全了吗？】

　　没过几秒钟，爱琳回信：

　　【搞定了，蒙面正义人还挺能打，我和亲爱的都没帮上忙。】

　　希佩：【蒙面正义人已经走了？】

　　爱琳：【嗯。】

　　【姐妹，还没睡就出来玩呀，人生要及时行乐，快意须尽欢，我们在彩虹桥酒馆~】

　　【随手自拍.jpg】

　　自拍照片里，爱琳穿着低腰裤，短衬上衣，大胆地露出腰肢和肚脐，依偎在一个宽厚的怀抱里。

　　背景里灯红酒绿，男男女女，看着甚是热闹。

　　希佩扶额，酒馆那种场合就免了，嘈杂吵闹，她完全体验不到乐趣。

　　【姐妹，注意安全，我先睡了，晚安。】

　　希佩回了条消息，就没管爱琳了，转手给黛小姐发了一条信息：

　　【黛姐姐，你什么时候回来啊？】

　　滴滴滴。

　　【在送缇雅回住的地方，她喝的烂醉如泥。这么糟蹋身子，也不知道她的唱跳功底还在不在。】峮

　　【还要一个小时左右，你等不及就先睡吧，承诺给你好看的可以明晚再兑现。或者，你去我房间？反正你也有钥匙。】I

　　希佩拥着被子，下巴一点点的，想了一会儿，她脱下身上的白裙，到浴室洗了个澡，换身睡衣，抱着那条月白长裙，去了黛小姐的房间。l

　　这身裙子是黛小姐的，她来还衣服，顺便等屋子主人回家。i

　　逻辑自洽~n

　　希佩在躺椅上坐下，双手搭着腰，踩着椅子转圈圈。g

　　黛小姐的房间比她的稍微大一点，家具装饰也更多，那张睡床格外柔软，躺着不动恨不得能陷进去。依

　　梳妆柜上有好多个小格子，化妆品和首饰都装的很满，光是小镜子都有好几面。（

　　其中一面古朴圆形银镜很对希佩的胃口，镜子边缘雕刻山川鱼鸟，很有东方古韵。七

　　滴滴滴。）

　　终端又响了，希佩以为是黛小姐的消息，点开一看，竟然是店里的会计奥罗大叔发的。俬

　　那是一个魔网地址的链接，没有介绍，希佩好奇地点过去，光屏画面跳转，来到一个猫耳朵女孩的房间。巫

　　这个看起来只有十三四岁的猫耳少女正用甜蜜蜜的少女音唱歌，眼睛眨啊眨，像是在对屏幕放电。酒

　　希佩观①龄壹VII逝武揪司&jiu⑻赏了一会儿,大概理解过来,这猫耳少女很像是蓝星上的主播,网络卖艺,求一些打赏赚取生活费用。逝

　　榴澪侕迩III泗扒八(四)唱完一首歌,猫耳少女还很有礼貌地给观众鞠躬道谢。(

　　“谢谢大家来听绮喵唱歌，这首歌是最近新学的，唱的不好还请见谅——”九

　　猫耳少女的声音还没落下，希佩光屏一暗，直播画面消失，跳回了消息栏。）

　　【该消息已撤回。】扒

　　【希佩，抱歉，发错消息了，请当做没看见吧。双手合十.jpg】

　　希佩摸了摸下巴,上次还弍另拔舞O酒III六韭真没看错,奥罗这位看起来一把年纪的大叔,竟然喜欢看这种直播?难道还是个大龄宅男?

　　一位长着胡子、沉稳可靠、业务能力出众的财务会计，每天看猫耳少女唱跳来舒缓心情，好像也没什么问题？

　　她打开魔网搜索栏，以“绮喵”为关键字搜索，很快就找到了刚才的直播间。

　　猫耳少女已经换了个节目，在蹦蹦跳跳地跳舞，耳朵晃悠悠，尾巴也蜷成爱心的形状，超级可爱。

　　嘶，貌似是货真价实的兽耳娘？！

　　哦，这是异世界啊，兽耳娘真实存在，那没事了。

　　希佩闲来无事，有滋有味地看着猫耳娘跳舞，抽空切屏给奥罗大叔回了个消息。

　　【已关注绮喵，谢谢推荐喵~】

　　【……】

　　【我就知道自己没看错，小希佩你果然是同道中人！绮喵很可爱对不对？希望你能长久地喜欢她，大家以后都是好伙伴！手挽手.jpg】

　　希佩后仰，差点从躺椅上滑下去。

　　我滴乖乖，感情大叔刚才不是发错消息，是在测试成分？

　　你们异世界的人城府都这么深？

　　她脚刹稳住椅子，椅背却还是撞到了墙上，发出咚咚的声响。

　　嗯？

　　这声音不太对劲，似乎是有空间夹层。

　　希佩顿时来了兴致，黛小姐的房间莫不是还藏着什么神秘密室？

　　她也顾不得去看绮喵跳舞，顺着刚才磕碰墙壁的位置，又在周围敲了一圈，确定存在夹层空间，就是不知道怎么进去，是不是有她没发现的机关。

　　希佩探索了一会儿，没有更多收获，就暂时放下了。

　　终端消息栏里，奥罗大叔给她发了一串绮喵的表情包，有鼓着脸的小哭包，揉耳朵的好奇猫，咬着尾巴转圈的可爱猫……

　　希佩全部偷走，给大叔点了个赞，随后表示自己要睡觉。

　　大叔也识趣地没再发消息，估计是安心看直播去了。

　　店里的大家，还真是有趣啊。

　　希佩坐回躺椅上，眯着眼睛发出感叹。

　　“咔咔。”

　　房间门打开，一阵酒气混杂着香味飘进房间。

　　“小希佩，我回来了~”

　　黛小姐歪歪斜斜地走到椅子边上，从背后抱住了希佩。

　　——————

　　ps：感谢@{"reader_id":"31809","reader_name":"百合控的吃货"} 的胖次打赏捏~

　　晚点还有一章，等不及的可以先休息，明早就能看到了~

第一卷 : 第63章  忍耐（第四更，求订阅~）

　　希佩转过身来，看到的是头发有些散乱，脸庞一片红晕的黛小姐。

　　她的衣襟略微敞开，露出沟壑的线条，整个人眼神迷离，醉态朦胧。

　　“让姐姐亲一个，补充一下希佩能量~”

　　黛小姐噘着嘴凑上来，在希佩脸上不轻不重地咬了一下。

　　是真咬，留了一些口水和齿痕的那种，有一点点疼。

　　希佩故作嫌弃地推开黛小姐的脸，皱眉道：“怎么还是喝了这么多？”

　　“都是缇雅的错~”

　　黛小姐撑着希佩的肩膀，山峦和脑袋都是晃悠悠的，“她酒量不行，非要缠着我喝，不陪酒，她就给你发骚扰照片！”

　　“那个女人很过分啊，毫无底线，什么照片都敢拍的，烟杆子怎么能那么用……”

　　希佩吸了吸鼻子，她大概想到了缇雅在做什么。

　　是和枪管一样的play吧？

　　真是个恐怖的女人。

　　但作为纯粹的观赏者的话……

　　希佩心底想说：黛姐姐，那些骚扰照片，我其实能承受的。

　　话到嘴边还是变成了，“不管怎么说，还是少喝些酒吧，不用理会别人做什么。”

　　阿黛摇头，“可不能叫我家小可爱被她给污染了！想看什么？姐姐穿给你看，咱不看缇雅那种没胸没屁股的小孩子，来见识一下大姐姐的丰满~”

　　说着话，她走到衣柜侧边，伸手拍打柜门，随后猛然一拽。

　　衣柜上的一扇暗门被打开，露出里面悬挂着的几件衣服。

　　一件是黛小姐曾说过的舞娘装，比她们那天在街上看到的暗精灵舞娘有过之而无不及，银链极细，布片也是半透薄纱。

　　一件分体式的泳衣，上身特别短，下身特别窄，仅靠目测就知道什么也遮不住。

　　一件真丝长袍，材质极其顺滑，但布料是透明色的，穿在身上连肌肤的纹理都能透显出来。

　　一套书店员工制服，但裁掉了衬衫下摆，裙子也短到只有手掌长度。

　　……

　　秘密收藏啊。

　　希佩感叹一声，捂住了鼻子。

　　要不是黛小姐喝醉了自己展示，她还不知道有这种东西。

　　“小希佩那天不是被暗精灵舞娘吸引住了吗？姐姐也可以化身舞娘哦。”

　　黛小姐倚着衣柜，伸手拨弄柜子里的衣服，醉意通红的脸如桃花盛开，又增几分妩媚。

　　希佩很想点头，芙宁已经跟她打过牌，骗芙宁姐穿舞娘服的计划是不可能成功了，但看着黛小姐这副模样，她还是忍痛摇头，道：“黛姐姐你喝醉了，我扶你去洗个澡，今天早些休息吧。”

　　“唔，也对，换衣服前得先洗澡。”

　　黛小姐摇晃着走向浴室，一边走一边解除身上的束缚。

　　希佩也见怪不怪了，跟着收拾衣服，和黛小姐一起进了浴室。

　　浴缸里慢慢放上水,黛小姐伸手一探,眉头微皱,不满地二揪磷舞伞岜(七)医伞噘起嘴巴。

　　她指尖泛出寒芒，热水快速变成了带着碎冰的冷水。

　　也不管希呜伊气吧⑻ling妻陸易佩惊讶的眼神,黛小姐迈进浴缸,把身子缩进冰水之中。

　　“呼……”

　　体温快速下降，阿黛嘴里吐出一片白雾，醉酒的意识朦胧状态似乎也缓解许多，双眸逐渐恢复清醒。

　　希佩隔着一段距离都能感受到从浴缸里渗出的寒意，虽说黛小姐的适宜温度比正常人低，但这次也低的太多了！

　　混着冰块的水，得是零度了吧？

　　“黛姐姐，你不觉得太冷了吗？”希佩关切地问。

　　“挺好的。”黛小姐肌肤泛红，她用冰水擦拭胳膊，又捻起一块碎冰揉搓眉心，语气稍显怀念，“以前住在森林里，经常用这种水温泡澡，已经习惯了。”

　　“今天就不用你帮我洗头发了，去外面吧，这里太冷，你别冻着了。”

　　希佩看黛小姐一副悠然自得的模样，也只得听从劝告，离开浴室。

　　阿黛看着希佩走出去，深吸一口气，把整张脸都埋进了冰水里。

　　半晌后，她才抬起头大口呼吸。

　　她单手捂着胸口，感受着心脏的急速跳动，那股从血液里迸发的急躁与灼热，就像是一把火，要将她整个烧尽。

　　借着冰水的镇压，她才抑制住内心里的野兽。

　　都怪缇雅，非要聊那些话题。

　　她也是个有需求的正常人，面对希佩这样的小可爱，又能忍到几时呢？

　　酒精冲刷理智，欲念冲击心灵，走进房间时，她那一瞬间真的想直接摁倒椅子上的小姑娘，把她压在地毯上，狠狠地做些什么。裠

　　虽然最后也只是咬了一口……亿

　　仰躺在冰水里，把玩着细碎的冰块，黛小姐舔了舔手指，在出去面对希佩之前，她决定稍微纾解一下自己。零

　　她看向地面,走进浴室时脱掉的衣服峮柳八疚五扒零肆澪巫都被希佩收走了,那口袋里的指套岂不是——壹

　　算了，指套不过是清趣把戏，并非必需品。（

　　她一向很注重指甲的修剪保养，就像是剑士养护武器，随时都能出鞘应敌。七

　　摩挲之间，半精灵的眼睛微微眯起。）

　　也许，让那妮子忍不住主动出手，会更容易打开局面？似

　　……巫

　　希佩在卧室里也没闲着，黛小姐一路走一路脱，衣服鞋袜扔的到处都是，她得好好收拾一下久

　　喝醉酒的人就是麻烦，不叫人省心。似

　　唔，黛小姐今天的内衣还挺朴素，没有特别的装饰和花纹，就是丢在浴室的地上，被水沾湿了。I

　　袜子上似乎洒了酒水，有些许味道，也许是汗液？黛小姐挺怕热的，不是没这种可能。X

　　鞋子的跟有点高，希佩望而却步，她高跟鞋穿的不多，五厘米对她来说就已经很极限了，黛小姐这个起码得是七厘米，是小姑娘驾驭不来的高度。捌

　　裙子的布料手感很好，一摸就是高级货，侧边居然藏了一个小口袋，不仔细看都瞧不出来，口袋里的东西撒漏……

　　希佩捡起地上的几个方形锯齿痕小塑料包，指套？这是什么东西？

　　凑近闻闻似乎还带着果味清香。

　　指套——

　　她突然间反应过来这东西的用途，手一抖，差点又给扔回地上。

　　捻着几个小塑料包，希佩抿着嘴唇想了好一会儿，这东西吧，又不是什么猛毒烈火，人有需求很正常，黛小姐也不例外，用点道具并不奇怪。

　　黛小姐醉醺醺地回来，她偷偷拿走一个，应该不会被发现？

　　希佩舔了舔嘴，她只是有点好奇，用上辅助道具，是否会有不一样的感觉。

　　——————

　　ps：下一更大概是明天中午了~

　　晚安

第一卷 : 第64章  兑现承诺（求订阅~）

　　黛小姐在冰水里泡了半个多小时，感觉火气消解的差不多，才裹着浴巾回到卧室。

　　希佩已经把她弄乱的房间收拾干净了，衣服都归置在脏衣篓里，鞋子也简单擦过一遍，放在了对应跟高的架子上。

　　不错，以后会是个勤俭持家的小娇妻。

　　阿黛在心底夸奖了一句，慢悠悠走到床边，在希佩身边趴下。

　　希佩正在刷魔网终端，看的是和都市传说有关的版块。

　　时下有两个都市传说比较火爆，一个是蒙面正义人，他打击罪恶，帮助弱者，不求回报，看起来就是完美的英雄模板，许多人都在猜测他的真实身份。

　　有人说他是一个父母双亡的大富豪，过够了纸醉金迷的生活，来扮演英雄满足自我；有人说他是被地下黑帮戕害家人的单身父亲，一边对抗邪恶，一边寻找仇人；还有人说他是一个磨砺自我的暗夜修士，为了信仰而战斗。

　　希佩把这些当成小说来看，津津有味。

　　另一个传说和芙罗拉有关，据说在上城区的夜晚，某条随机街道上，会有一个白裙亚麻色头发，带着鲜红手环的美丽少女，邀请路人品尝她的料理，还想让吃到料理的人成为她的朋友。

　　可惜的是，少女虽然长相漂亮，料理却极度黑暗，许多人抱着和美少女交朋友的想法去品尝料理，最终都被送进医院。

　　少女的料理虽然不是毒物，却发挥着等同于毒物的效果。

　　觉察到黛小姐靠过来，希佩侧过脸颊看了一眼，瞥见被浴巾裹住的丰盈时，她眼中闪过一抹异彩，又快速收敛。

　　“泡完澡了？”

　　希佩伸手碰了碰阿黛的胳膊，“那盆冰水看着挺吓人的，你不会冻坏了吧？”

　　黛小姐握住她的手，换了个温暖的地方，笑道：“摸手臂可感觉不出来，你换个位置试试？”

　　希佩身1侕龄彡陾林⑦四罢体微僵,黛小姐一向大胆,但这么亲密的邀请也是极少数的。

　　她下意识想抽手出来，却被黛小姐伸手捂住，就这么笑盈盈地看着她。

　　“摸摸看嘛，答应了让你摸回来的，还是说你想帮姐姐贴皮肤贴纸？”黛小姐的声音绮丽低魅。

　　对上那双玫红色眼眸，希佩感觉口干舌燥，想喝点冰水，完全说不出拒绝的话来。

　　“小可爱，机不可失，失不再来哦。”黛小姐俯低身体，像是要压过来，额头都快抵住希佩脸上了。

　　希佩脑子一热，某种本能冲破了理智线，被温暖捂住的手胡乱动了几下。

　　黛小姐娇嗔一声好痒，伸手把希佩抱进怀里，在床上滚了几圈，脑袋压在希佩脖颈处好一顿磨蹭。

　　“小可爱你也太呆了！”她闷在希佩肩膀处说道，“这样可是不行的~”

　　希佩仰躺在床上，心里也莫名惆怅，感觉自己好像错失了良机。

　　她轻声叹了口气，转过身挣脱黛小姐的怀抱，看着黛小姐，认真地说道：

　　“下次还是别喝那么多酒，我知道你实力强大，不会遇到危险，但喝醉了身体会难受的。”

　　希佩在蓝星上的一个远房亲戚，因为饮酒过多而烧坏了脑子，那家人后续的窘迫处境她一直记在心里，引以为戒。

　　黛小姐倒是不会被酒精烧坏脑子，但喝酒百害无一利，还是不沾为好。

　　阿黛看着希佩，小姑娘这副娇妻规劝新婚丈夫的模样，让她心底涌起一阵热流。

　　她笑了笑，拍拍头，“听你的，以后少喝。”

　　希佩沉默了一会儿，又道：“黛姐姐，我跟你说过，当初穿越时，神明还给出了第二个模板，你记得吗？”

　　阿黛撑着面颊，“你怀疑南边海域的事情，是另外一个穿越者引起的？”

　　跟聪明人聊天就是省事，希佩点点头，“我也不确定，但冥冥之中有那种感觉。”

　　“唔迩令岜⒌零咎珊榴jiu,我明白了。”

　　阿黛伸手揉了揉希佩的头发，“穿越者之间，有时候会有天命感应，你这么说，那可能性就很高了。”

　　一个无定型，无限掠夺的残暴怪物——

　　那位高高在上的任性神明，还真是丢下了一个天大的麻烦。

　　黛小姐心底叹了口气，脸色依旧如常：“我会通知相关单位，重点监察这次异变，别担心，后续有什么发展，我会同步给你。”

　　她眼波流转，话锋忽然也跟着一转：

　　“你也不用老想着这件事,时间不早,姐姐该兑现下⑹〇陾er三似爸⑧私一个承诺了,小可爱想看我穿哪套衣服?”

　　希佩心里莫名羞臊，白了黛小姐一眼，“在说严肃正经的事情呢，你别转移话题！”

　　“兑现承诺也很重要啊，我换套衣服，咱们该聊接着聊。”黛小姐油盐不进，走过去再次打开衣柜。

　　希佩捂住面颊，天天面对这种诱惑，她真的好难把持啊。

　　秘密衣柜里的那几套衣服都很涩，黛小姐这样的大美人穿上身，她很怀疑自己受不受得住。

　　看黛小姐一副认真模样，她不选也不行。

　　她有点想看舞娘阿黛，不过要说诱惑力最大的那一套，果然还是那款书店员工的特别制服。

　　平日里经常穿的衣服，被改造成床榻清趣的助兴道具，想想就很带感。

　　黛小姐现在酒也醒了，她这不算占醉酒之人的便宜，她也没说什么诱导的话语，都是黛小姐自愿的。

　　希佩给自己找了个说得过去的理由，指了指那套短款的书店制服，“那就穿这个吧。”

　　黛小姐顺着希佩手指方向看过去,侕玲⒏吴陵⑼③陸韭娇笑道:“小可爱,你还挺懂的嘛~”

　　她也不含糊，走到衣柜边上，松开浴巾，取下那套制服，很简单就套在了身上。

　　书店正常的员工制服，白衬衫修身之余略带一丝余裕，领口的扣子系的颇高，下摆可以半扎进裙子里。裙摆长度遮住膝盖，配上统一配发的黑袜或是白袜，展露小腿的优美线条，但不会暴露大腿处的肌肤。

　　总体来说，青春纯净，简洁素雅，又不失职场女性的干练。

　　这套魔改版就完全不同了，裁掉下摆的衬衫连山脉都很难完全遮盖，偏偏脖颈领口处又很严实，就有种特意凸显山脉南部的感觉。

　　裙子也只有一个手掌那么长，不走动时还能勉强遮住胖次，稍微迈步的话……

　　希佩只能说，黛小姐真是个惑人的妖精。

　　看着黛小姐婷婷袅袅，几乎一步三摇地走过来，她感觉自己……

　　起杏育了。

　　她仔细看衬衣的弧度，黛小姐也不像表现出来的那么淡然和无所谓，好像也立了。

　　希佩偷偷摸了摸口袋里没拆封的指套，总感觉这场合不做点什么，似乎怪可惜的。

　　但她也只是想想，没有实战经验的她，不知道该从哪一步做起。

　　难道要直捣黄龙，长驱而入？

　　“要拍照吗？姐姐可以配合你哦~”

　　黛小姐单手背在身后，双腿斜立，叉着腰站在希佩面前。

　　为了冲刷掉缇雅那个碧池强行给希佩留下的印象，她今天也算是豁出去了。

　　她在希佩面前一直表现的很成熟，但做到这种程度，也还是第一次。

　　更何况，书店的员工制服是她自己亲手设计的，现在由她亲手亵渎，有种莫名的背叛感。

　　………………………………

　　————

　　ps：晚上应该还有一更~

第一卷 : 第65章  理智的选择（求订阅~）

　　拍！

　　黛小姐都做到这种程度了，必须狠狠地拍！

 児久令午san坝⑦易叁 拍下来以后还能当施法材料!

　　希佩很不争气地调出终端，对着黛小姐就是一顿拍，她没什么技巧，突出一个量大管饱，多视角，多动作，反正黛小姐人够漂亮，怎么拍都好看。裙

　　伸臂舒腰揽腿，黛小姐动作柔媚，眉眼流转间俱是风情。一

　　一番忙活，两人关了灯，并排趴着，查看拍出来的照片。O

　　黛小姐还挺满意,II酒淋五氵岜VII一三蹭了蹭希佩的脸颊,低声道:“有姐姐看就够了,快把缇雅发你那两张照片删掉。”亿

　　希佩咬了咬嘴唇，黛小姐这独占欲发作的模样，竟让她觉得有些可爱？漆

　　她好像要败给这个女人的魅力了。四

　　希佩找到缇雅发给她的照片，当着黛小姐的面删掉了，一点也不留恋。伍

　　“乖孩子~”⑼

　　黛小姐侧过身子，拉起被子，拥住希佩，“咱们该睡觉啦。”s

　　希佩点点头，大着胆子搂住黛小姐的腰，把脸埋入对方的胸怀中。i

　　屋子里的冷气开得很低，她就这么躺了一会儿，心里竟然缓缓平静下来。氿

　　比起纯粹的欲望上的刺激，这种肌肤相贴，知道对方就在身边陪伴，互相传递体温的感觉，也让希佩迷醉。V

　　她心里忽然生出一种感觉，她这只飘荡在异世界的独行小船，也有了自己的港湾。I

　　黛小姐的胸怀，员工宿舍，环形书店，还有宁澳城——I

　　“黛姐姐，遇到你真好。”她轻声说。I

　　“嗯哼~”半精灵轻笑，她揽着希佩的肩膀，柔声耳语，“小希佩第一个人遇见的是我，确实是种幸运。”

　　如果碰到的是缇雅那样的坏女人，现在大概还被锁在地下室里？

　　“……我也很高兴能遇见你。”

　　黛小姐声音很轻，她沉寂已久的生活，也是被希佩搅动，才翻起新的水花。

　　长生种逐渐淡漠的情感，那些喜爱忧怒，那些被遗忘的与繁衍无关的本能与冲动，都因希佩而重新活泛起来。

　　见色起意也好，一见钟情也罢，被神明的赐福影响了都无所谓——

　　能够像这样拥抱希佩，真的是一件幸事。

　　…………

　　没有回来。

　　她在店长的房间留宿了。

　　她们……此时在做什么呢？

　　希佩的房间里本应空无一人，此时却躺着一位少女，她拥着希佩盖过的被子，抱着希佩枕过的枕头，身体无声地蜷曲。

　　牙关紧咬，闭着的眼睛里盈出泪珠，她猛吸一口气，憋到自己几乎窒息，才不甘地吐出呼吸。

　　她紧贴在墙边，试图听到一些隔壁的动静，员工宿舍隔音甚好，她只能听到从窗户外传来的夜风吹拂声。

　　她坐起来児酒陵儛彡疤祁⑴叁,不甘地寻求更多慰藉。

　　这房间里到处都是希佩的气息，白天穿过的鞋子，搭在脏衣篓边缘的长袜，换下来的内衣，压在枕头底下夹着书签的《黄金船》……

　　好想像梦中那样，把希佩关在房间里，用丝线束缚，让她无处可去，只能面对自己。

　　黛小姐很好，但也请多看看我啊——

　　“想要得到她吗？”

　　虚无缥缈的声音不知从哪里而来，在丽娜的脑海里回响。

　　“怨恨自己的软弱无力，嫌弃自己不够卑鄙，想要掠夺又顾虑过往的恩情，自欺欺人的少女啊，你需要我的帮助。”

　　谁？丽娜的眼眸变得锐利起来。

　　“你曾聆听过我的福音，我们并不陌生。”

　　空域之主？！

　　“让我来帮你，放开你的心房，品尝我的赐福，拥抱我的力量。”

　　丽娜猛地坐了起来，她打开魔网终端，找到薇奥拉，却在想要发送消息时犹豫了。

　　“你要再一次与我分离吗？这是何等疏离的选择，你是我选中的适格者，你理应得到更多，想想过去的生活，想想那些嘲笑你的人，逼迫你的人，不理解你的人，再想想隔壁那个女孩——来吧，拥抱真实且卑劣的自己！”

　　丽娜闭上眼睛，泪珠从眼角滑落。

　　“哼哼哼……”

　　异域的神明在她脑中低笑，牵引着她的灵魂堕入空域。

　　“信我,可以……陾揪〇五珊八柒仪三”

　　“去你码的。”

　　少女忽然睁开了眼睛，“这种只会在别人的脑子里喋喋不休的……神？真的好像一只烦人的虫子。”

　　她起身下床，几秒钟就把弄乱的床榻归还原位，动作十分熟练。

　　“希佩说的没错，一旦和你们这种脏东西沾上，就像牛皮糖一样，想甩都甩不掉，真叫人恶心。”

　　她急匆匆走出去，又很小心地锁好希佩的房间门。

　　“你不想得到那个女孩吗？没有我，你不可能品尝到她的甜美。比起你那些对手，你毫无竞争力！”

　　丽娜深呼吸，鼓起勇气走向黛小姐的房间。

　　“你急了？用你的力量得到希佩之后，我还是我吗？那不是得到，是失去，我当初就不该好奇地捡起你那本破书，蠢货——”

　　少女在心底回击那虚无缥缈的声音，她想通了最关键的节点，借用邪神的力量占有希佩，只是一时得到，将会长久失去，甚至是主动将希佩送给了那个存在，这不是她想看到的事情。

　　她想得到更多！

　　“店长——我是丽娜，你在吗？我需要你的帮助！”

　　她敲响了黛小姐的房间门。

　　…………

　　房间里，相拥而眠的两人被敲门声惊醒。

　　希佩听出来，外面是丽娜在敲门。

　　这个时间找黛小姐，是有什么急事吗？

　　她心里没来由一慌，莫名有种被捉x在床的错觉。

　　但很快就摆正心态，她只是跟黛小姐一起休息而已，又没有真的做些什么。

　　真做了什么，也没有对不起丽娜？

　　好怪，不能细想。

　　希佩摇摇头，看向黛小姐。

　　“我出去看看。”黛小姐揉揉她的头发，掀开被子。

　　希佩嘴巴开合，小声道，“你换身衣服~”

　　黛小姐还穿着那身书店制服，这样出去见人，不太合适。

　　黛小姐没说话，下床时拿起衣帽架上的睡袍，穿在身上，这才去开门。

　　希佩用被子盖住自己，缩在床边，降低自己的存在感。

　　房间门打开，丽娜朝床的位置看了看，眉头轻皱，长话短话，开门见山：

　　“店长，我需要你的帮助，那个空域之主的声音，又出现在了我的脑海里！”

　　黛小姐皱眉，她伸手轻轻在丽娜额头上一点，一道菱形符文渗入丽娜的身体。

　　魔力激荡，有某种东西消散在风中。

　　黛小姐打开魔网终端，找到某人，发送消息。

　　【姐妹，你上次的活儿干的不利索啊，我家店员复发了，不想被投诉的话，赶紧过来一趟！算你出私活儿！】

　　她似乎笃定了薇奥拉这个点还没睡觉，消息栏也确实很快就有了回复。

　　【别投诉！！！我前两天刚去当衣服架子拿了几点评分，不想被扣完啊啊啊！老娘这就来！】

　　——————

　　ps:求订阅求*麇⑦ling爸呜⑷陆拔qi⒎票啦~

　　刀已经落下来了，该写还是得写嘛~

第一卷 : 第66章  反差圣女

　　“那声音暂时没了吧？先进来坐一会儿。”

　　黛小姐把丽娜拉进房间，“薇奥拉来之前，由我看着你，要是出现什么问题，也能做个应急处理。”

　　丽娜捂着额头，在圆桌边坐下。

　　希佩这下也不好藏了，房间就这么大，她只得掀开被窝下床，也来到桌边坐下。

　　就在她斟酌着该怎样面对丽娜时，丽娜的视线在两人身上转了一圈，表情略显惊讶，故意问道：

　　“希佩？你怎么在店长的房间里？”

　　希佩怔住了，该怎么回答呢？来和黛小姐玩所谓兑现承诺的涩涩换装游戏？

　　这么说的话，且不谈她和黛小姐的形象会否崩塌，丽娜又该怎么想？

　　犹豫间，她的脑海里听到了黛小姐的声音。

　　“丽娜现在的状态不太对劲，我来回答这个问题。”

　　几乎与魔力传音同步，黛小姐不知从哪里掏出牌盒，晃了晃，说道：“希佩来找我打牌，她最近不是刚抽到稻荷神闪卡嘛，找我炫耀来了。”

　　只是打牌？

　　丽娜努力压抑着内心里的羡慕与嫉妒，让理智来掌控身体与思维。

　　她没有在房间里嗅到奇怪的气味，店长和希佩身上也没有吻痕之类的痕迹，她们应该没do，起码她敲门进来时还没do。

　　这种发现，让丽娜心里缓了一下。

　　她来敲门求助时，已经做好看到更有冲击力画面的心理准备了。

　　她很清楚希佩的魅力，那种事情的确有可能发生。峮

　　“对，打牌来着。”希佩讪笑，她过来时根本没拿牌盒，要是丽娜究根到底，她可没法应对。⑴

　　好在丽娜没有追问，只是捂着额头，对黛小姐道：“对不起，店长，这么晚还要来麻烦你。”磷

　　黛小姐拍了拍丽娜的肩膀，“遇到事情第一时间找我求助，这是很正确、很理智的行为。能得到你的信任是我的荣幸，没什么好对不起的。”壹

　　她给丽娜倒了杯水，“你这孩子平时不与人深交，有事喜欢闷在心底，这样其实不好，以后多和别人接触接触，别的我不敢保证，书店里的大家都是可以信任的朋友，值得你交往。”q

　　丽娜捧着茶杯，沉默地点了点头。i

　　书店里的同事都是值得交往的朋友，但她所求的是比朋友更高一级的亲密关系。I

　　而就目前看来，她最大的阻碍，正是面前这位对她颇为关心的成熟女性。V

　　毫无战胜的可能性，甚至没法去同她战斗。捂

　　这种绝望感始终在压迫着丽娜，让她的内心愈发沉重，愈发想寻求别的突破途径。咎

　　没过多久，黛小姐的终端传来讯息。司

　　【我到了！！！】⒐

　　黛小姐起身走出屋外，打开走廊处的大门。岜

　　希佩透过两道门，看到了街上的景象。

　　一辆形似摩托车的两轮车喷吐着深紫色火焰，带着轰鸣回响快速驶来，在大楼门口的空地上画了一个半圈，迅速刹停。

 依令易⑺师V揪斯揪⑧ 驾车的女性白金色长发乱舞,身着黑色短衬露脐上衣和灰色紧身长裤,车子还没停稳,她就翻身下车,拽着后座上的背包冲了进来。

　　“呼呼……来了，来了！现在是什么情况？”

　　女性拨开散乱的头发，露出妆容明艳的脸庞，气喘吁吁地问道。

　　是薇奥拉。

　　但和前两次见面不同，她今天不是圣女模样的打扮，更像是一个机车辣妹。

　　裸露的小腹上能看到肌肉线条和人鱼线，长裤的腰线很低，显得腰肢部位格外纤长。

　　希佩心中颇为惊讶，偶像圣女小姐私底下是深夜飙车辣妹？

　　“你自己看看，我家店员说她又听到了空域之主的蛊惑之音。”

　　对于薇奥拉现在的装扮，黛小姐一点也不奇怪，她把薇奥拉迎了进来，指向丽娜。

　　薇奥拉看到希佩也在，不好意思地笑了笑，“小希佩也在啊……”

　　跟着又压低声音，小声吐槽了一句：“早知道我就换身行头再过来了。”

　　她伸手搭在丽娜的额头上，指尖绽放纯粹的金色光芒，眼眸里跟着亮起同色的光晕。

　　“上次的净化驱散，我用的几乎是常态最高规格，按理说不应有邪祟残留，不太可能出现这种情况……”

　　薇奥拉一边施展神术，一边碎碎念，而后眼神忽然变得凌冽起来，右手点在左手手背，将一道更加刺眼的金光送进了丽娜的身体。

　　详细检查丽娜的情况后，薇奥拉松开手，脸色严肃地说道：

　　“小丽娜的灵魂有二度污染侵蚀的痕迹，不是第一次的残留，她最近还接触过与空域之主有关的东西！”

　　她看向黛小姐，“姐妹，这不是我业务能力不精，是有别的情况，你可不能投诉我。”

　　黛小姐听的眉头轻皱，摆了摆手，道：“行了，不投诉，你先帮丽娜再做一次净化驱散。”

　　“只有驱散还不够，目前无法确定二次污染的源头。”薇奥拉看着丽娜，表情凝重，“被空域之主侵蚀过的灵魂，会更容易受祂感召，出现二次污染的情况。”

　　“要避免这种状况，得上点强力保护。”

　　丽娜神色黯然，她在思考最近是否接触过不对劲的东西，但并没有找到答案。

　　难道是她过于阴暗急迫的内心，招来了那个怪物吗？

　　黛小姐拍壹II邻珊IIling鳍俬⑧了拍丽娜肩头,安抚丽娜的情绪,对薇奥拉道:“这个你们才是专业的,按你们的程序来。”

　　“那行，你俩避开一点。”

　　薇奥拉从随身带着的布包里翻出一顶圣冠，也不管是否和身上的衣装搭配，就这么戴在头上。

　　金光笼罩身躯，机车辣妹此时也变得圣洁神圣起来，她抽出一根短杖，对着丽娜的身体隔空写画。

　　“丽娜，可能会有点痛，但还请忍住！”

　　一个个神秘的金色符文汇入丽娜的身体，让丽娜身体颤抖，牙关紧咬，脸庞也绷紧了。

　　整个过程持续了一刻多钟，薇奥拉才放下短杖，完成了所谓的保护仪式。

　　丽娜身体一软，晕迷过去，被黛小姐接住，暂时安置在床上。

　　薇奥拉一把祁陾厁林逝⑼⒎彡四薅掉圣冠,坐下来敲了敲桌子,疲惫地说道:“姐妹,给杯水呗,看在我这么着急赶过来的情分上。”

　　希佩连忙倒了杯热水，送到薇奥拉手边。

　　黛小姐探了探丽娜的额头，道：“这次总该没问题了吧？”

　　薇奥拉抿了口热水，“神纹庇佑，邪异不侵，她再次接触到与空域之主有关的东西时，神纹还会预警，到时候你们注意一点，最好是能把污染源头找到，以免出现更多受害者。”

　　黛小姐眉头微挑，“这不是你们教会的活儿？”

　　“人手不够啊，姐妹。”薇奥拉面露苦涩，抱怨道：“我一个人管着几片教区，还得配合你们的钓鱼计划，周末还要去教堂宣讲教义，招揽信徒，哦，最近还得抽时间拍回馈新信徒的写真照……我哪来那么多精力，实时监测每一个邪教徒啊！”

　　黛小姐面色古怪，“光明会已经没落到这种程度了？”

　　“新时代的年轻人不想信教，觉得限制太多，福利不够好，工作还麻烦；老头子们又个个都想享清闲，毕竟年轻时都奋斗过，也该到享福的时候了，可不就是我来受难？”薇奥拉趴在桌上，有气无力，“今年还稍微好一点，靠着我出卖色相，骗来了一批新人，但也不知道能留存多少……难呐，姐妹，要不是我没地儿去，再加上圣女职位待遇还可以，我也不想干了。”

　　“所以，薇奥拉姐姐穿成这样去飙车，是为了发泄压力？”希佩好奇地问。

　　薇奥拉无力地对着希佩笑了笑，“姐姐也是没办法呀，总得有点纾解手段吧？”

　　她听说以前的圣女前辈有偷偷去百合娼店打工的，又能发泄压力，又能得到享受，还能给教会挣点外快，可谓一举三得。相比起来，飙车已经算是很健康的发泄手段了。

　　希佩接着问：“那你不怕被教会的人看到吗？要是他们发现圣女私底下做这副打扮，信仰会崩塌吧？”

　　“那么容易崩塌的信仰不要也罢。”薇奥拉鼓了鼓脸颊，“再说了，一般人瞧见我这样，也不会联想到圣女身上。这反差多大呀，可不敢贸然联想。”

　　牛的。

　　希佩给薇奥拉比了个大拇指。

　　这位姐姐也是个会玩的。

 物异企把玐陵器熘易 ——————

　　ps：要不下本书就写落魄圣女去百合娼店打工拯救教会的故事吧（

　　晚上还有一章更新~

第一卷 : 第67章  “攀比”心（求订阅~）

　　薇奥拉并没有待很久，就借口有事离开了。

　　希佩看她活动手腕，走路时扭腰带胯的姿势，多半是想趁着还没天亮，再去飚几场。

　　房间里剩下三个人，黛小姐抱起丽娜，“我送这孩子回房间吧，让她好好休息一下，明早要是没醒过来，就给她请个假。”

　　希佩目送两人出门，想了想，也跟了出来。

　　“你就待在床上等我呗。”黛小姐递来一个妩媚的眼神，外加一句暧昧十足的话。

　　希佩看着昏睡的丽娜，又看了看黛小姐的脸，叹了口气，“我还是回自己房间吧。”

　　她怕今晚待在黛小姐的房间，真的会发生些什么。

　　被丽娜的事情一打扰，希佩觉得自己还没有做好面对那种事情的准备。

　　黛小姐略显遗憾地叹了口气，道：“也行，好好休息，从明天晚上开始，就得给你特训了，你要做好准备。”

　　“嗯。”希佩点点头。

　　回到自己的房间，希佩走到床边倒了上去。

　　魔网终端上的时间，已经是凌晨四点钟。

　　还说今天早点睡的，结果又熬到这么晚。

　　希佩换了个姿势仰躺，脑子里混混沌沌地想着今天发生的事情。

　　被维塔小天使告白了，那孩子没有得到她的回应，心里应该会很失落吧？

　　认识了缇雅，这位姐姐甚是撩人，对刚认识的她都敢发那种照片，难以想象以后还会做些什么。

　　她接下了缇雅的报酬,答应出演和黛小姐有关的影戏,明天开始还要练习使用魔弹枪务易妻坝玐ling气硫亿。

　　晚上见识了黛小姐瑟瑟的换装秀，被勾的有点受不了——

　　希佩抬起手腕，打开终端，调出不久前拍的那些照片。

　　不得不说，黛小姐真的很漂亮，穿什么都好看。

　　希佩侧卧着，不知道第几次困意上涌，眯着眯着，她真的睡了过去。

　　睡梦中，一个模糊的影子从远处一步步接近，祂手拿铁枷，套在希佩脖颈上，又在一瞬间变出钢铁牢笼，把希佩关进其中，而后天光倒转，铁笼沉进地下室里，只留一束模糊的顶光……

　　希佩猛然惊醒，一下子坐了起来。

　　嘎嘣，脖子一响，她疼得又倒了下去，捂着侧颈嗷嗷滚了好几圈，才觉得痛感稍稍舒缓。

　　那个被监禁的噩梦太过真实，除了把她吓醒扭伤睡僵的脖子，还在提醒着她一个非常可怕的事实。

　　受生灵喜爱是不假，但这赐福可是有debuff的，那就是几乎必定催生的独占欲望。

　　她的未来，也许真的会被某人关进地下室里，不见天日，成为一只长寿的传家宝。

　　嘶——

　　想想脖子就又疼起来了。

　　希佩呲牙咧嘴，但最让她头疼的，是外面天光并未大亮，屋里的时钟才将将走过六点。

　　离着八点的晨钟只剩下俩小时，可她现在这状态，已经没法再入睡了。

　　希佩压着腿，以近乎鸭子坐的姿势，在床上坐了好一会儿，才很不情愿地下床。

　　睡不成，那就早点洗漱吧。

　　在浴室里，她对着镜子看了好一会儿，脖子扭得疼，但没成歪脖子，苦中作乐的话，也算是能接受了。

　　换下睡衣的时候，装指套的小包从口袋里滑了出来。

　　希佩捡起来放进制服口袋，心头又莫名升起些许旖旎情绪。囷

　　收拾妥当，时间也才走到七点钟。亿

　　希佩索性继续翻看《黄金船》，上次看到大批人马挤进地下遗迹，争夺最后的宝藏。零

　　新的一章，两位女船长在危险的遗迹里重逢。壹

　　弗琼责怪琳恩的不告而别，怀疑她背叛自己；琳恩则苦恼于弗琼的木讷，又气愤她不听劝，不懂自己的良苦用心，还是跑来地下遗迹冒险。柒

　　两人抛开手下，大打出手，火枪对决魔法，不小心轰塌一处地板，一起掉了进去。似

　　在幽闭黑暗的环境里，两人还是谁也没说服谁，随后琳恩率先展开人身攻击，以病弱之躯压倒弗琼，一顿猛烈输出。焐

　　这一段就动作戏来说并不算出彩，但夹杂其中的环境与心理描写却十分优秀，看的希佩一会儿紧张，一会儿纠结，一会儿又心潮澎湃。蹴

　　到了最后，琳恩收拾完弗琼，两人在身体较量中逐渐达成心灵的和解，明白了彼此的心意，决定一同面对最后的困境。俬

　　弗琼一边穿上差点被撕成碎布的衣服，一边絮絮叨叨地说着琳恩的不是，像个委屈的小媳妇。⑨

　　琳恩召唤水球清洗手掌，眼神轻飘淡漠地吐出一句“再吵三指”……吧

　　简一貳林傘er零VII似罢直帅呆了!

　　希佩合上书，看着自己的右手，比划了好一会儿，扑在床上笑的像个傻子。

　　她是真的很喜欢琳恩这个角色，病弱霸气攻，时不时有惊人之语，聪明到算无遗策，xp区要被戳爆了！

　　而且，三指什么的，她确实从来没试过诶。

　　希佩在床上滚了两圈，听着晨钟敲响，才重新爬起来。

　　她把书压回枕头底下，估计剩余的份量，下次能一口气读完。

　　脚刚落地，魔网终端滴滴作响。

　　希佩打开一看，是缇雅的消息，她发了一份文件，一句话，后面还附上了两张图片。

　　文件是《月弓》的详细剧本，洋洋洒洒许多页，一时半会儿读不完。

　　【小可爱，早上好，剧本发你了，这是今日份的福利，喜欢吗？】

　　第一张图片,缇雅穿着长裙,双腿交叠坐在椅子上,手拿烟杆把玩,眼神疏离冷漠,嘴角似乎带着冷笑①②零三②龄VII是吧。

　　第二张图片，缇雅用嘴角和两根手指捻起裙摆，展示长裙下的双腿，还有某处的青紫色蝴蝶结系带，眼神媚的要滴水。

　　希佩脸一红，缇雅真的好会撩，这种反差感让人心动。

　　鬼使神差的，她又想去点保存。

　　但紧跟而来，终端又提示消息送到。

　　这次是黛小姐，两张图片加一句话。

　　一张图片是作月弓打扮的黛小姐，英气潇洒，威风凛凛；后面那张图片里，月弓含羞待放，衣裙半解，双膝着床，撑着手似乎正在朝希佩爬过来。

　　【看我，别看那个女人！】

　　希佩手速很快地点了保存，怕黛小姐撤回。

　　她忽然觉得，缇雅这么撩一撩也挺好的，激发了黛小姐的斗志，她能收获更多好康的东西。

　　——————

　　ps：《黄金船》感觉是真的快被我写完了，订阅一本书却能看两本的内容，赚大~

　　求票啦~真的很需要支持，看在鱼鱼这么用心的份上，给点给点~

　　下一章是明天中午~

第一卷 : 第68章  较劲（求订阅~）

　　希佩推门出来，在走廊里看到了丽娜。

　　她的精神看起来不大好，但已经换上了书店制服，静静地站着，在等希佩出门。

　　希佩有些尴尬地挥了挥手，“丽娜，你醒了啊，早上好。”

　　“早上好。”丽娜微微颔首，走到希佩身边，挽起她的胳膊。

　　从员工宿舍到书店的这段路，她们已经挽着手走过了许多次。

　　希佩顿了顿，突然想到一件事，折返回去开门。

　　“你稍微再等我一下。”

　　她很快就重新出来了，故作镇定地挽住丽娜。

　　小皮鞋踩在地砖格子上，脚步声清脆规律。

　　“你昨晚……后面没事了吧？”希佩斟酌着开口，“黛姐姐说，你今天可以休息，她会帮你请假。”

　　丽娜摇摇头，“没事了，已经麻烦店长许多，今天不想旷工。”

　　“你的脸色不太好，别勉强自己。”希佩劝道。

　　丽娜笑了笑，“我可以完成正常的工作，晚上再好好休息。”

　　希佩无奈，丽娜有时候是听不进劝的，某些事情上她很固执。

　　从流浪者居住的后巷经过时，希佩透过窗户看了看。

　　她最近乱七八糟的事情很多，好几个晚上都没来后巷这边送东西，一件事情连续做了很久，养成习惯，突然不做，竟有种手游断签到的奇怪感觉。

　　她的目光又被那个叫安彤的女人注意到了，远远地朝着这边挥了挥手。

　　希佩想到了爱琳给她发的照片，安彤应该是在调查蒙面正义人，不知道昨晚最后是什么结果。

　　她收回心思，看了看身边的丽娜，正打算开口说话，丽娜也忽然开口，两人几乎同时出声。

　　“希佩。”

　　“丽娜……”

　　“你先说吧。”希佩伸进口袋的手握了握，说道。

　　“唔，也不是什么重要的事情。”丽娜扶了扶眼镜，“我看你最近经常打牌，晚上还会找黛小姐玩……牌，有点好奇奇异牌的具体玩法。”

　　希佩忽视齐②⒊澪逝玖⑺叁咝了丽娜语气里的奇怪停顿,眉头微挑,“丽娜也想打牌吗?”

　　“想试试。”丽娜轻声道，“你可以陪我玩吗？这种游戏，有人陪着比较容易上手，请你教教我。”

　　“没问题啊。”希佩没考虑太多，答应了下来。

　　打牌嘛，总是有种神奇魔力，吸引不玩的人慢慢上钩，她就是这样的。

　　“谈不上教学,我也是刚上路的新手,规则书都还没完整地看过一遍呢。”希佩笑道,“正好丽娜你看书快,可以先去翻翻规则书,然后咱们、宭锍⒏久物坝陵(四)令吾找个时间,去牌店把新手卡包买了,组两套通用卡组试试水。”

　　“嗯。”丽娜点头。

　　她其实已经通过魔网终端，预购了一箱新手卡包，但既然希佩说一起去买，她不介意多跑一趟。

　　重要的不是买卡包，而是有希佩的陪伴，那可是下班之后的两人独处。

　　“我也有事情要跟你说。”

　　希佩见丽娜安静下来，从口袋里掏出那个书签收纳盒，递给丽娜，“这是送你的礼物，希望你能喜欢。”

　　看到这个书签收纳盒时，希佩总是会想起那次不成功的“夜袭”，心里很是别扭。

　　她当时逃也似地离开，没敢把盒子放下，怕丽娜发现她来过。

　　经过这两天的缓和，她慢慢能用平常心来看待丽娜了，决定把书签送出去。

　　丽娜接过书签盒子，眼镜下的眸子里闪过一道异彩。

　　她也想到了那个晚上，当时希佩手里就拿着这个盒子，在希佩的注视下，她获得了前所未有的畅快感。

　　那种几乎把自己彻底释放出去的感觉，她事后很难再找到，即便用工具助兴也不行。

　　丽娜深吸一口气，抑制住身体的颤抖，打开收纳盒，装出惊喜的模样，“这是那天在礼品店买的？是送给我的吗？谢谢你，希佩，我很喜欢这份礼物！”

　　“我房间里有很多没读完的书，之前就在为书签的事苦恼，这下帮大忙了。”

　　这是谎言，以她的记忆力，一本书读到哪里，根本不需要书签来记录。

　　希佩笑道，“丽娜送过我护身符，平时的工作也很照顾我，我也想表示一下嘛，礼物很简单，你能喜欢就好。”

　　两人走进书店，芙宁正一边活动腰肢，一边扫视店里的布局，不时还在终端光屏上敲几下。

　　“芙宁姐，我们打牌小组很快就要迎来新成员喽~”希佩凑上去说道。

　　芙宁瞥了一眼两人,视线在丽娜身上停留,眉头微挑,“哦?小丽娜也要开始弃玲紦舞斯刘吧鳍七、宭打牌了?以你的记忆力和理解能力,应该能成为相当出色的牌手。”

　　接着，她似乎想到了什么，伸手搭在丽娜的肩膀上，近乎恶狠狠地说道：“答应我，不要去玩魔女卡组，会变得不幸！”

　　丽娜茫茫然点头，浑然不知自己还没开始打牌，就已经错过了版本上分答案。

　　书店很快就开门营业了，少儿阅读区准时准点地迎来第一批客人。

　　希佩现在应对起来游刃有余，帮小朋友找找画本，调解一下想看同一本书的矛盾，安排一下看书的位置……

　　维塔今天没来。

　　希佩有些惆怅，小女孩对漂亮的大姐姐心存幻想，好像也是很正常的事情。

　　昨天还是维塔的生日，一个单亲小朋友，那么懂事，那么乖巧可爱，估计是花费了极大勇气，才说出“想成为新娘”那样的话，却被她给拒绝了。

　　她觉得自己好像打碎了小天使的美好幻梦。

　　半中午的时候，图宁娜来到了书店。

　　这宽额头的牌佬小鬼还是那副酷拽酷拽的表情，跟谁都欠了她几百块钱似的，来了少儿阅读区，她也不看书，就盯着希佩看。

　　希佩被她盯得不好意思，给她倒了杯橙汁，耸耸肩，“你也看到了，书店今天很忙，没法陪你打牌。”

　　“我的脑子里又不是只有打牌。”图宁娜白了希佩一眼，语气还是那么糟糕，“我今天最后一天假期，无聊没地方去，来书店坐会儿。”

　　在希佩身边，哪怕身处嘈杂的人群里，她也能得到短暂的安宁。

　　但这种事情，图宁娜是不会说出来的。

　　“有什么要看的书吗？”希佩顺口问了一句。

　　图宁娜摇头，王牌小队的下一卷还没发售，至于《黄金船》，她囫囵地读完了，心里的感受很复杂。

　　一方面，她感慨于那两位女船长的机智勇敢，海盗冒险的奇幻瑰丽，另一方面，这俩船戏是真多啊，似乎不做几场，故事就没法推进下去。

　　看书时，她还总是不自觉地想到兰利姐姐和那个叫弥斯特的女孩，然后发现浇花喷壶这种话，在铝铜之间只能算是稀松平常，do到兴起的时候，还能有更奇怪的话……

　　比如那句“再吵三指”，图宁娜私底下比划了半天，也想不出该是怎样的姿势。；

　　“那你先坐会儿吧，我现在有点忙。”希佩拍了拍图宁娜的肩膀，去帮一个嚷嚷着要看漂亮蝴蝶的小女孩拿《蝴蝶标本图册》。峮

　　图宁娜坐了一会儿，希佩再次从她身边走过时，她拽住希佩的裙角。衣

　　“又怎么了？”希佩低头看她。磷

　　图宁娜努力把视线从那压人的巨物上挪开，咽了咽口水，道：“就是想问问，决斗法师联赛的开幕战，你是不是一定会去现场看？”（

　　希佩点点头，她打算拉上丽娜一起去，依娜丝也在终端上跟她有约，黛小姐可能也会去，还有罗克珊……一

　　到时候约个观赛团，又能看比赛，又能看不同风格的美人，多惬意啊。）

　　图宁娜很认真地说道：“行，我那天不一定有时间，但我肯定会去赛场找你的。”q

　　…………i

　　旅店的房间里。俬

　　缇雅斜靠在长椅上，有一搭没一搭地吐着烟气。V

　　灰白色长发披散在身后，她赤着脚，无聊地用脚趾夹起桌上的酒杯。咎

　　门扉敲响，她懒懒地道了句，“进来吧。”④

　　黛小姐推门进入，直直走到缇雅身前。咎

　　“喝一杯？”少女的足趾灵活举起酒杯，眼眸里则带着戏谑。岜

　　黛小姐翻了个白眼，“酒色伤我甚多，从今日起，戒酒！”

　　“看你能的，怎么不戒色？”缇雅伸手一摄，酒杯来到手里，咕嘟嘟灌了一口。

　　烟丝配酒，她舒舒服服地吐了口气，眼神迷醉。

　　黛小姐上前夺下她的酒杯，嗔道：“再这样作弄下去，你的嗓子还能唱歌？”

　　“早就唱不动了，换个行当也一样活。”缇雅满不在意，还朝着黛小姐的脸吐了一口烟。

　　她吐出的烟气里，包含着纯度极高的魔力，刺痛且呛人。

　　于她而言，这算是进食，补充身体所需的魔力。

　　当然，昨夜当着希佩的面，她抽的是水果味烟丝，是正常消耗品，怕刺激到那个脆弱的小姑娘。

　　“说真的，能别给我家小可爱发那种照片吗？”黛小姐叹了口气，“你这样做让我很苦恼啊。”

　　“姐妹，我这可是在帮你。”缇雅的狐狸眼中闪过一抹嗤笑，“像你之前那样清汤寡水地示好，什么时候能拿下希佩小可爱？”

　　“我给那孩子一点小小的刺激，不是更方便姐妹你入场？”

　　“所以啊，我不光要发，以后还天天发，早一次晚一次，就问你跟是不跟？”

　　黛小姐横眉怒目，“跟——”

　　谁怕谁啊！

　　卖弄身姿而已，她可不会输给眼前这个贫瘠的小鬼！

　　——————

　　ps：求订阅，求票~

　　晚上还有一章更新~

　　谢谢@{"reader_id":"2199999","reader_name":"霍德尔.常暗"}的胖次~很好用，孩子很喜欢~

第一卷 : 第69章  秘密的续集

　　希佩轮班去小餐厅用餐时，爱琳也在吃东西。

　　瞧见希佩过来，她很自然地凑到了一桌。

　　“姐妹,我跟你说,你每陾林紦吾淋咎衫 陆久天晚上睡那么早真的很可惜,趁着年轻咱们就得可劲儿玩,夜生活是工作之外最好的调剂,姐姐今天带你去——”

　　爱琳话说到一半，注意到了希佩眼妆也没遮住的黑眼圈，楞了一下。

　　“姐妹，你昨晚不是睡挺早，怎么也这样了？”

　　希佩哼哼了一声，她能说什么呢？

　　跟黛小姐玩涩涩的换装游戏，被撩的火气太大，没法睡觉？

　　这也妹法说啊！

　　她叹了口气，简单扯了个理由：“失眠了。”

　　“年纪轻轻就失眠，那不是更得出来玩？”爱琳兴奋道，“我看你对蒙面正义人好像挺感兴趣，老闷在家里可见不着他，你看看我，都撞见两次了！”

　　希佩眨巴眼睛，“那不是只能说明，夜晚出去玩，会碰到危险情况吗？”

　　“呃……好像是这样？”爱琳挠了挠头，她其实不在意危险，毕竟有男朋友陪着，危险不到哪里去。

　　希佩低头继续吃东西，她的情况跟爱琳不同。

　　爱琳有博兰一个人保护，绝大部分情况下是够用的，她嘛……受人喜爱这个设定可不是白瞎的，她才不想被人关进地下室，成为绒布球传家宝。

　　“姐妹，话虽如此，但在宁澳城不体验一下夜晚的世界，实在可惜——”

　　咚。

　　爱琳的话说到一半，额头上挨了不轻不重地一敲。

　　芙宁站在旁边，眼神斜视，“别把小希佩带坏了。”

　　“……行吧。”爱琳委屈地瘪瘪嘴，眼神偷瞄了一下希佩，嘴巴开合，不死心地无声言语。

　　姐妹，下次有机会，一起出去玩！

　　希佩没理会，她“洁身自好”，可不敢乱来。

　　“最近几天都没休息好？”芙宁在希佩旁边坐下来，也注意到了少女眼底的疲惫。

　　希佩这次换了个借口：“跟黛姐姐打牌，玩的有点晚。”

　　“店长也真是的，她又不用上班，可以睡饱回笼觉。”芙宁日常抱怨了一句黛小姐，而后在希佩肩膀上拍了拍，“吃完去休息室里睡一觉吧，跟上次一样，到点了我叫你起床。”

　　希佩放下刀叉双手合十，感激道：“帮大忙了，谢谢芙宁姐！”

　　她昨晚迷迷糊糊地浅睡几次，加起来的时间还不到仨小时，上午忙碌还不觉得，吃饭这会儿功夫是真的困了，所以回应爱琳时才那么敷衍。

　　匆匆忙忙吃完东西，希佩走进书店的休息室。

　　侧躺在芙宁的床上，她合上眼睛，搭着被子，很快就睡了过去。

　　门外的芙宁拍了拍胸口,她让希佩过二龄爸wu陵蹴删陸⑨来休息之前,已经给抽屉上了锁,那些样刊不会暴露的。

　　休息室的十分安静，睡着的希佩却并不清净。

　　她又一次梦到了地下室的场景，这一次更加凄惨，似乎是怕她逃走，铁笼里伸出好几条铁链，紧紧捆着她的四肢，她只能在很狭窄的范围内活动，连衣服的穿脱，解决个人卫生问题，都需要叫人帮忙……

　　在某种恐惧夹杂着羞耻的情绪中，希佩又一次从梦里惊醒。

　　她是侧卧的姿势，醒来时脑袋不小心磕到了床边的书桌。

　　好在书桌边缘做了包裹处理，撞的不是很疼，但磕碰之下，桌上书架的一个文件夹倒了下来。

　　希佩手忙脚乱，够着身子接住，没让文件夹掉到地上去，这才松了口气。

　　被噩梦惊扰，她一时半会儿也睡不着了，心底暗下决定，今晚一定好好跟着黛小姐练枪，争取拥有自保能力，拒绝被人锁进地下室的那种糟糕未来。

　　她拿着文件夹开了灯，打算整理一下放回原位。

　　文件夹里的纸张散乱，她瞄了一眼，首页上画的是书店布局的简笔画，线条简单干净，空间感很强。

　　希佩拍了拍额头，她差点忘了，芙宁可是给少女漫投稿的漫画师，这种简笔画只是基本功，信手拈来。

　　画纸旁边写了几行字，希佩粗略看了一下，是一份简单的计划书。

　　过两天费雪女士就要来宁澳城了，签售会在书店举行，芙宁打算把后门处的休息区空出来，外加艺术区的部分空间，用作签售会现场。

　　画这份稿子，是计算空间是否够用，需不需要挪动书架。

　　希佩心底感叹，芙宁姐还真是认真负责，为书店的运营鞠躬尽瘁。

　　她就着桌面对齐文件纸，却有一张硬一些的纸不屈冒头。

　　希佩随手抽了出来，打算等下再放回文件夹，目光随意一瞥，从纸上掠过时，隐约看到一些还没上色的人像。

　　她顿时来了兴趣，是那本《转学生同学超受欢迎！》的最新后续吗？

　　她上次看的正起劲，漫画样刊戛然而止，让她颇为烦恼。

　　这次有机会提前看到线稿，岂不美哉？

　　她顺势坐下来，打算好好欣赏一下这张画纸。

　　然而当她的目光落在画纸上，看清内容时，她却僵住了。

　　这根本就不是什么《转学生同学超受欢迎！》，画面里的女孩子穿着跟书店员工制服很像的衣服，背靠着巨大的书架，在来往客人的视线死角处，一脸娇羞地拎起裙子，露出什么也没穿的……

　　嘶！

　　希佩吸了口冷气，差点咬到舌头。

　　虽然没上色，但这画稿，完完全全是成人向内容了！旁边的位置还有角色的表情拆分图，从娇羞到兴奋，从兴奋到肆意，从肆意到眼神迷蒙……

　　哪家少女漫画刊物能刊载这种东西啊！

　　希佩脸色通红，她很快就注意到，画面里的女孩子虽然没上色，但就身体曲线来说，和她得有八九成相似。

　　毕竟，矮个子的大山脉真的不常见。

　　而且，画面里的女孩子并没有注意到，在书架缝隙的另一端，一位同样穿着制服，戴着眼镜的齐刘海少女看到了这一幕，正吃惊地捂着嘴唇。

　　旁边又是一连串表情拆分，眼镜少女从惊讶到羞涩，从羞涩到兴奋，最后一个表情，是眯起眼睛恶意十足的微笑。

　　不是，这漫画的内容多少有点问题吧？这得是什么剧情展开啊！

　　希佩咬牙切齿，她怎么可能在书店玩那种露什么的游戏？还被丽娜看到？！

　　稿子旁边还有小字标注，《理书员小姐逐渐沉沦》？鸢尾花给《百合花开》家的投稿？！

　　芙宁姐除了少女漫画，还在画这种东西？感情鸢尾花老师是表里双栖？

　　希佩哀叹一声，只觉得心中那个可靠的职场前辈的形象轰然崩塌，变成了在灯光下奋笔疾画、邪恶怪笑的清涩（通假字）漫画家……

　　这种事情不要啊！！！

　　她以后要怎么面对芙宁姐啊？！！踆

　　“希佩，睡醒了吗？我要进来了？”医

　　门外传来芙宁的声音，希佩吓得一哆嗦，也顾不得其它，把画稿塞进文件夹的纸张里，迅速放回书架上。玲

　　“等一下芙宁姐，我穿衣服！”艺

　　她喊了一声，也顾不得整理情绪，解开领口的第一颗扣子，一边搓着脸颊，一边走过去开门。琦

　　“你的脸怎么了？这么红？”芙宁有些诧异地看着希佩红扑扑的脸颊。肆

　　希佩压抑着心底的异样想法，努力表现地正常一点，羞惭道：“脸睡麻了，搓一下……”无

　　“噗,还跟个孩子似的②⊙紦呜零酒三⑹究。”芙宁笑着揉了揉希佩的头发,“把领口扣子系好,去上班吧。”究

　　“好的，芙宁姐，谢谢你。”希佩如蒙大赦，赶忙系好扣子，快步离开。俬

　　芙宁失笑摇头,“这孩子,怎么感觉冒冒+帬祁⊙紦⑸斯锍疤qi齐失失的。”蹴

　　她走进休息室，趴在床上，吸了一口还带着希佩气息的枕头，轻声叹了口气。拔

　　最近是真忙啊，摊上一个甩手掌柜真的烦。

　　今晚不能出去打牌，编辑那边催的紧，她得赶紧把稿子交了。

　　诶？我稿子呢？

　　芙宁打开抽屉翻了翻稿纸盒，却没找到。

　　她拄着下巴仔细想了想，最近都有做些什么，对了——

　　从书架取下文件夹，芙宁翻了几下，找到了夹在其中的画稿。

　　还行，没丢，不用重头开始！

　　芙宁高兴地打了个响指，旋即又想到，她这丢三落四、喜欢把稿纸和书本随手一放的毛病，是得改一改了。

　　还好希佩是个不会乱动别人东西的乖孩子。

　　——————

　　ps：求票，有条件的朋友可以开个自动订阅，别给我养死了~

　　下一章是明天中午~

第一卷 : 第70章  交易（求订阅~）

　　在得知某位鸢尾花老师是表里双栖的漫画师，还以书店的同事为原型，创作了一表一里两部作品后，希佩整个下午的工作都显得有些心不在焉。

　　看到书架，她会联想起躲在书架后面偷偷撩起裙子的理书员小姐，看到戴着眼镜认真工作的丽娜，她会联想到画面里最后那个恶意十足的微笑。

　　拥有丰富阅览本子经验的希佩，不难猜出接下来的发展。

　　眼镜小姐抓住把柄，接下来无外乎是胁迫，调校，更加大胆刺激的玩法，直到理书员小姐彻底崩坏，在自己心爱的岗位上哭泣着抵达绝顶……

　　“希佩姐姐，你的脸好红啊，是生病了吗？”

　　少阅区有小朋友注意到希佩的脸色，关心地问道。

　　“姐姐没事，就是昨晚没睡好。”希佩有些别扭的回应了一句，隔着裙摆按了按大腿。

　　她在服务台前的椅子上坐下，决定暂时歇息一会儿。

　　魔网终端滴滴作响，有消息送到。

　　她打开一看，是依娜丝发来的。

　　【宣传片制作完成，先给你预览一下，杂志封面的照片也选定了，是这张。】

　　下方附上了一张照片，一条跳转链接。

　　照片里，希佩穿着决斗法师的制服，做出向下飞掠的动作，风吹起她的衣摆，露出下半身的短裙和线条完美的双腿，最具冲击力的则是她向着观众方向压迫而来的、被连身黑袜和马甲衬衫包裹的巨大山脉。

　　她那张毫无瑕疵的美丽脸庞也完全展现出来，粉唇微张，银牙紧咬，浅粉双眸里似乎带着火焰，显示战斗局势不容放松，正值击败对手的关键时刻。

　　这张照片看起来颇为帅气酷飒，但希佩一下子就想到了当时的拍摄场景，尴尬地吐了吐舌头。

　　她其实不会飞，这个动作是黛小姐在后面飞行，抓着她的脚踝把她带起来，然后利用制服自带的短暂浮空法术，减轻身体的重量，在低空完成的。

　　依娜丝当时拿着相机躺在地上，还用了一个向上的鼓风法术，希佩的脸距离地面也就两三尺的距离，拍完之后希佩感觉脑袋充血，头晕目眩，缓了好一会儿才恢复过来。

　　照片呈现出来的效果倒是很不错，希佩不由得在心底默默吐槽，照片照骗，真是名不虚传。

　　至于下方的链接……

　　希佩看了看周围的环境，寥寥几个小朋友，应该不会注意到她在工位摸鱼。

　　希佩侧着身子，点开链接。

　　宣传片的开头是一个旋转切入的视角，画面由远及近，两三秒之后才出现人像，希佩手拿法杖，斜着挥舞，眼神睥睨，风衣下摆激荡，魔力的光芒笼罩全身，看起来十分强大，很有压迫感。

　　站在希佩远处的，是一个模糊的披着传统法袍的人，原地凝聚法术，召唤惊雷落下。

　　希佩摸了摸下巴，这个画面应该是后面补拍加入的，她去拍摄的时候，没有实际交战的场面。

　　接下来的战斗，便是希佩的独舞，她时而轻盈如风，踏空而行躲避法术；时而挥动法杖，吟唱召唤爆炎冲击，炸翻对手；时而弓身屈膝，以极快手法取下腿部绑带上的魔药，借着施法动作的前摇一饮而尽；时而单手与法杖交叉，做防御姿态后退，风衣下摆处的卷轴却悄然落下，在敌人追击时爆发出魔力轰炸……

　　时长三分半钟的宣传片里，动作表现迅捷，魔力激荡飞舞，穿着新款制服的希佩吊打对手，操作和战术都极为优秀，最关键是人长得漂亮，衬托的制服也特别好看，非常吸引观众的眼球。

　　希佩看完吐了口气，她都没想过，镜头里的自己能这么帅气。

　　要是只看宣传片，观众绝对会认为她真的是个技法高超的决斗法师。

　　天可怜见，当初拍这些内容时，她只是在摆poss啊！

　　第一天拍摄时还卡顿了好多次，给她自己都弄得着急了。

　　滴滴滴。

　　依娜丝的消息又来了：

　　【看完了吗？感觉如何？】

 ⑸壹祁拔芭林⑺VI(一) 希佩发了一个从爱琳那里偷来的表情包,【很厉害!.jpg,不愧是依娜丝姐姐,感觉这里面的自己超帅,爱了爱了~】

　　依娜丝：【哈哈哈，我也是这样觉得的，你本人没意见的话，宣传片明日正式发布，杂志封面则是晚上送审，最迟后天就能面世，你们书店说不定还能看到。】

　　希佩：【惶恐不安.jpg。希望不要引来奇怪的围观人群。】

　　依娜丝：【没事的，阿黛会处理的。】

　　【对了，还有一些没用到的素材，我一并打包发你，闲着没事的时候，可以欣赏一下自己的英姿。】

　　随之而来的是一个文件包。

　　希佩接收，点开看了看，是那两天拍摄时的素材画面，没经过剪辑和特效，看起来有点搞怪。

　　靠后的素材片段里，还有她配合依娜丝的兴致，拍的一些扮演向的内容。

　　比如用鄙视的眼神踩踏他人的傲娇大小姐；屈膝环胸甜笑的邻家妹妹；展现身材曲线和邪魅笑容的坏女人；以及戴着眼镜的让人安心的职场前辈……

　　这些不是宣传片的素材，纯粹是依娜丝的个人爱好。

　　希佩一并保存，对镜头里的自己还挺满意。

　　“还在玩终端，我都看你十分钟了。”

　　额头上被轻轻地弹了一下，希佩抬头，瞧见了单手抱胸的芙宁。

　　她心里一慌，身子后仰，试图赶紧起身，又被服务台卡住胸口，差点摔倒。

　　还好芙宁及时拽住她的胳膊，把她扶了回来。

　　“我有这么吓人？”芙宁皱着眉，捏了捏希佩的脸颊肉。

　　希佩讪笑，芙宁姐姐是不吓人，但鸢尾花老师就未必了。

　　她害怕呀。

　　她不想被画成别人的施法素材，哪怕是百合向的刊物也很奇怪！

　　“依娜丝姐姐给我发了几条消息。”希佩压了压心神，说道。

　　芙宁眉头微挑，“决斗制服的宣传内容做好了？”

　　“嗯。”希佩点头。

　　“给我看看？”芙宁有些好奇。

　　希佩点开消息栏，把封面照片和宣传片预览地址转发给了芙宁。

　　芙宁看了也颇为满意，“不错不错，不愧是依娜丝，照片和宣传影戏的效果都非常好，咱家小希佩果然是完美的存在！”

　　她也不追究希佩上班走神的事情了，笑眯眯地走远。

　　希佩松了口气，看了一下天色和时间，离晚餐也不远了。

　　不知道黛小姐什么时候过来，今晚的枪械训练又是怎样的模式。

　　她的视线没有注意到的地方，芙宁一边走，一边点开终端，给某人发去消息。

　　【图包！小希佩的私密图包！开个价！】

　　依娜丝：【微笑.jpg。姐妹，你这是缺少画面素材了？】

　　芙宁：【明晚截稿，今天赶内容！给我灵感，快点！】

　　依娜丝：【好说好说，下次吃饭你请客，还有之前那张闪卡……】

　　芙宁：【心疼.jpg，我答应了，速度的！】

　　联络的另一端，绿色发辫的成熟美人正窝在沙发上，微笑着操作终端。

　　她给芙宁发去图包，标注是Ⅱ级内容物，同级别的图包还交易给了维拉和薇奥拉，以及另外几位红茶会的姐妹，售价都是一千块，这还是友情价。

　　她不动声色地叉掉罗克珊的又一条骚扰信息，找到黛小姐和缇雅，发送了另一个图包。

　　这次的标注是Ⅲ级内容物，而且都没有收钱。

　　看着几千块到账，依娜丝摸了摸下巴，下次跟小希佩见面，得请她吃顿好的，这可是长线生意，等缇雅的影戏开拍了，这活儿还有得赚。

　　【依娜丝！好姐妹！求求你了，别拒绝我呀！我知道错了！没有小希佩看我要死了！】

　　罗克珊的消息又来了，她的姓名后面被依娜丝贴心地标注了“鱼类记忆的小笨狗”的备注。

　　绿发美人撑着脸颊想了想，把给希佩的图包转发给了罗克珊，并附上一行字，

　　【三千块，一口价，拒绝和砍价就没下次了。】

　　狗大户家大业大，不缺这点钱，小宰一刀劫富济贫。群

　　【行！这就给你转账！好姐妹，爱你~】仪

　　笨狗如是说道。霖

　　——————一

　　ps：求票求订阅~~~祁

　　这本书还是花了蛮多心思的，请大家多多支持喵~思

　　下一章是晚上~V

第一卷 : 第71章  练枪玖

　　下午六点多，黛小姐从后门进入书店。泗

　　她和芙宁打了声招呼，就把希佩带走了。咎

　　两人从前门离开书店时，丽娜正好用完晚餐，从小餐厅里出来。⒏

　　看到她们的背影，丽娜默默地扶了扶眼镜。

　　“真好啊，又跟店长一起出门，肯定是吃好东西去了。”

　　爱琳在一旁感叹,眼神里带着羡弍龄巴无零就三榴蹴慕。

　　丽娜没接话，瞥了一眼厨娘小姐，沉默走开。

　　在经过畅销区书架时，她拿起一本奇异牌的说明书，以员工价格购买。

　　晚餐过后，书店里客人不多，丽娜去了后方的阅读区，翻开说明书。

　　片刻后，她有些烦躁地合上书，揉了揉眉心。

　　好麻烦的规则，而且很喜欢用一些莫名其妙的专有词汇，什么升华、静谧、连携、重构的，就不能说的再简单一点吗？

　　她打算去倒杯水，回来再接着读。

　　在饮水台附近，丽娜看到书店的一位熟客走了进来。

　　宁澳城职业学院的数学教师拉文德，一位喜欢艺术、对绘画感兴趣，且有独到见解的中年大叔。

　　他对学生很负责，为人谦和有耐心，但是身体有缺陷，左脚微跛，走路不太顺畅。

　　“拉文德老师，今天怎么晚上来书店？”丽娜放下水杯，随口问道。

　　“是小丽娜啊。”拉文德笑了笑，脸上皱纹堆拢，他天生长着一副愁眉，不笑时看着苦郁，笑了又显得勉强，他从公文包里拿出一本书，道：“我来还书，顺带想借一本新的。”

　　环形书店有会员制度，会员等级超过一定标准，就可以借阅店内书籍，带回家去看，只需在限定时间内还回即可。

　　借阅的收费不贵，绝大部分情况下都比直接购买划算，除非是为了收藏。

　　当然，也有一些书被划在借阅范畴之外，只能选择购买。

　　拉文德当了很多年老师，没有娶妻生子，按理说生活并不拮据，但他本人更喜欢借书，而不是购买。

　　他是书店的老顾客，丽娜要重点接待，上前问道：“您想看什么书？”

　　靠近拉文德时，丽娜忽然觉得脑袋微有些眩晕，但持续时间很短，很快就恢复了正常。

　　她没太在意，只当是昨夜没有休息好的后遗症。

　　“小丽娜，你知道《英雄塑成》这个系列的雕塑作品吗？”拉文德问。

　　丽娜脑子里转了转，很快就找到相关的知识点。

　　《英雄塑成》是中古时代某位已经佚失姓名的雕刻家创作的，这系列一共十三尊雕像，原型是中古时代的著名英雄庇特利安。

　　这位英雄诞生于疯王特西斯的国度，他最伟大的功绩，是带领同伴击败疯王，并在之后重建家园，恢复秩序，造福人民，成为一代贤王。

　　庇特利安的伙伴里，有一位称号是“月弓”的传奇女英雄，那是丽娜的偶像之一，所以她对这段历史颇为了解。

　　丽娜看向拉文德，道：“您是想看《英雄塑成》的记录画片？”

　　教师点点头，“麻烦你了。”

　　丽娜稍加思考，想到一本书，她去书架上找到《雕刻刀上的时光》，大致估摸着翻了翻，很快就看到了有关《英雄塑成》的画片记录。

　　丽娜拿上书，交给拉文德，帮忙办理了借阅手续。

　　拉文德道了声谢，他转过身，跛着脚打算离开时，忽然说了句：

　　“小丽娜，你读书的事情……”

　　话说到一半，他似乎想到什么，没再说下去，低着头走远。

　　读书……

　　丽娜苦笑，同属教育系统，拉文德之前问过她的学籍情况，多半是想帮她回校，继续完成学业。

　　但在那批同学离开圣龙学院之前，丽娜不太想回去。

　　她看着拉文德的背影，总觉得这位数学老师愈加佝偻，脚也更跛了，在不经意间又老去好几岁。

　　丽娜叹了口气，她自己的事情都还是一团糟，又哪来精力管别人呢？

　　她折回阅读区，重新翻看那厚砖头一般的说明书。

　　一边看，她一边在心中做出决定，今晚就用学打牌为借口，去敲希佩的房间门！

　　…………

　　离开书店，黛小姐拦了辆车，带着希佩去了一处独栋小楼。

　　这小楼门口有专业的接待人员，黛小姐出示证明，立刻被恭敬地迎了进去，在侍从的带领下，走进一处开阔的地下空间。

　　这里是一处练习场地，顶上有照灯，远近距离摆着不同形状的靶子，还有可活动的人形傀儡在不规则移动。

　　让希佩有些意外的是，缇雅竟然也在这里。

　　她依偎着椅背，双腿修长叠靠，姿态妖娆，正不疾不徐地吐着烟气。

　　看到希佩，她笑眯眯地抬起烟杆点了点，“小可爱，晚上好啊，对姐姐昨晚和今早的福利还满意吗？”

　　希佩瑟缩地看了看黛小姐，鼓着脸颊口是心非地摇头。

　　可不能让黛姐姐不开心，坏女人的福利哪有黛姐姐的好看？

　　“不满意呀？啧，那姐姐今晚给你看点更好的。”缇雅舔了舔嘴唇，烟杆下挪，隔着衣服滑过小腹朝下探，暗示意味十足。

　　希佩遭不住，抱住黛小姐的胳膊，投去求助的目光。

　　黛小姐的声音在她脑海里响起，“反正剧本也发给你了，回去之后把她的联络秘钥删了！”

　　“小可爱，别想着删除我的联络方式哦。”缇雅像是听到了黛小姐的魔力传音，狐狸眼眯了起来，越发勾人，“不发照片的话，姐姐就只能现场表演给你看了。”

　　希佩苦着脸，望向黛小姐。

　　这种话她是真不知道该怎么接！

　　难道要很兴奋地点头答应，然后说一句“要不你现在就表演？”

　　黛小姐啧了一声，冷冷道：“把你那副媚态收一收，吓到我家希佩了，我们来这里是办正事的。”

　　“生气了？果然是个经不起逗弄的雏儿。”缇雅摇摇头，眼神和语气里都带着叫人恼怒的轻蔑。

　　黛小姐瞪着她，眼神越发不善。

　　缇雅视而不见，摇摇晃晃站起身，眼神微抬，看着希佩：

　　“枪带了吧？”

　　黛小姐手腕一翻，魔弹枪凭空出现。

　　希佩嫌弃这玩意儿太重，不想塞进随身背包，索性交给黛小姐保管。

　　这些大姐姐似乎都有储物道具或是空间魔法，总能凭空变出东西来。

　　希佩十分羡慕，但她知道自己的情况，就算有储物道具，她这么弱的魔力也未必能打开。

　　不然以黛小姐对她的关心程度——不是希佩自夸，应该早就送她了。

　　缇雅一手横端烟杆，另一只手接过魔弹枪，她不着调的表情慢慢变得冷冽凌厉，抬枪指向最远处的标靶。

　　“在练习枪法之前，你有必要认识一下这把魔弹枪的真实威力。看好了——”

　　——————

　　ps：下一章是明天中午~

　　我码字比较慢，有时候会比预告的晚一点更新，但只要没请假，都是会有更新的

　　谢谢@{"reader_id":"710612","reader_name":"牵着蜗牛去散步"}  的打赏~

第一卷 : 第72章  天赋异禀（求订阅）

　　缇雅屏气凝神，手指扣下扳机。

　　转轮膛室内，一枚红色宝石碎裂成粉末，收束到极致的魔力轰然爆发，顺着枪口喷涌而出，在飞出去一段距离后，化为直径半米左右的暗红火球，准确命中数十米开外的一个移动人形傀儡。

　　火球爆裂，炸起的妖红火焰将人形傀儡覆盖，几个呼吸间就烧成一抔灰烬。

　　傀儡后方的墙壁也被波及，震开几道明晃晃的裂纹。

　　轰——

　　爆裂声传来,劲风吹拂,掠起希佩额前发遛淋⒉⒉氵是罢拔师丝。

　　如此直观的视觉冲击，让希佩目瞪口呆，下意识捂住了嘴巴。

　　这玩意儿——是转轮手枪？

　　这tm不是炮击？

　　该说不愧是魔法武器吗？这一枪的威力，堪比反坦克炮了吧？

　　简直——太帅了！好喜欢！

　　“噔噔噔。”

　　脚步声响起，一个穿着皮甲、佣兵打扮的中年女性快步从楼梯处走了下来，查看引起动静的源头。

　　看到是缇雅开枪后，她讪笑两下，转身又走了，什么话也没说。

　　缇雅转动魔弹枪，对着并没有硝烟的枪口吹了口气，眼神妩媚地瞥了希佩一眼。

　　“小可爱，现在你对这份报酬还满意吗？”

　　希佩连忙点头。峮

　　满意，当然满意！能打出炮击威力的手枪诶，超对她的胃口！艺

　　“阿黛，人形标靶的赔偿和墙壁修复的费用，就由你来出了。”缇雅手腕一转，把魔弹枪递给黛小姐。龄

　　黛小姐接过枪，不置可否，训练嘛，有损耗是很正常的，相信开办这个练习场地的人能够理解。依

　　缇雅抽了一口烟，缓缓喷吐气雾，道：“这把枪唯一的缺点，就是贵。”齐

　　她抖了抖手腕，在桌角磕碰烟杆，“刚才那一发魔法子弹，值这个数~”似

　　她伸手比出三根手指。⑤

　　希佩皱眉：“三千块？”玖

　　差不多是她一个月的工资，确实挺贵的。s

　　“三万！还得是友情价！”缇雅哈哈大笑，“这可是大师级别的铸造手艺和附魔手艺，是魔网全面开放之后法术工艺进步的产物！换做以前，同等威力的法术卷轴，黑市要卖到十几万金！”i

　　她躺回椅子上，继续吞云吐雾，润了两口才慢悠悠说道：“刚才那一枪，要是命中了毫无防范的高级职业者，大概率能带走他的命，而激发这种威力的攻击，只需要持枪者轻轻扣下扳机，甚至不会消耗半点魔力。”久

　　“如果这种武器能量产，我们这个世界恐怕又要改换秩序。幸好它是独一无二的定制品，所用材料几乎不可能复刻。”坝

　　希佩听着缇雅的话，心里也颇为感触。

　　这把魔弹枪如果能量产，地位大概等同于蓝星上平民阶层击碎骑士阶级的火枪？那确实是具备时代意义的特殊产物。

　　但是现在嘛，这是一件只属于她的武器，有种“全世界独一无二”的浪漫之感。

　　她感激地看向黛小姐，旋即心底又生出另一种感叹。

　　一枪打出去一年的工资，哪怕见识过魔法弹的威力，她也有点心疼。

　　孩子没见过衣⊙依柒师⒌鸠IV蹴八世面,是这样的。

　　黛小姐似乎看出了她的心思，不知从哪里掏出一盒铜制子弹，晃了晃，放在桌上。

　　“放心，平时练习的时候不用消耗魔法弹，这种特制子弹的射击手感和魔法弹很像，威力也超过一般的火枪子弹，够用了。”

　　黛小姐说着话，卸下弹仓里剩余的宝石弹，亮出转轮结构，展示给希佩看。

　　“来，我先教你如何装弹。”

　　……

　　黛小姐的教学很有耐心，不急不躁，从最基础的装弹开始，到握枪的手势，射击的姿势，扳动击锤，准星瞄准，扣下扳机……

　　需要调整射击姿势的时候，她还贴着希佩的后背，握着希佩的手腕，帮忙校准姿态。

　　近距离感受着黛小姐的温柔压迫，和细软的耳旁轻语，让希佩既享受又煎熬。

　　她握着枪对准前方十米处的标靶，脑子却莫名想到了《黄金船》里的某段描写。

　　【她平时仔细擦拭，不叫沾染一丝血迹油污的枪管，此刻却在她的身体里有节律地进出，握枪的那人看着她，唇角挂着戏谑的笑，似乎在嘲笑她的堕落与沉沦……我怎可如此？弗琼这样想着，这是武器，不是什么调情的道具，它用来杀人，它陪着自己走过了几十年的峥嵘岁月，它是自己身为船长的威信，它……她试图反抗，试图对抗琳恩，对抗握着自己武器的琳恩，但那种深入骨髓与灵魂的快乐太过骇人，只用了很短时间就击溃了她的理智……在那无穷快乐的背后，弗琼心底生出莫大的悲哀，她心底明白了一件事，她可能永远也无法战胜面前的这把枪，因为它被那个女人握在手里……】

　　嗤——

　　脑袋上似乎有热气涌出，希佩感觉自己要过载了！

　　她下意识看向魔弹枪的枪管，这东西也能——

　　怎么可以想这些东西！

　　“希佩，你怎么了？抖得这么厉害？”

　　黛小姐稳住她的手腕，声音里带着疑惑。

　　希佩深吸一口气，努力把那段文字描写从脑海里抛出去，为此她甚至轻轻咬了咬舌头，用疼痛来刺激自己。

　　泛花的视线重回清晰，她带着某种决意，在黛小姐的辅助下扣动了扳机。

　　……

　　一小时后，希佩自己站在射击线外，有节奏地朝远处的标靶射击。

　　她这具新身体似乎颇有射击天赋，当然，也有可能是黛小姐教得好，或是这把魔弹枪性能优越。

　　一小时不到的射击练习，她已经能顺利击中二十米开外移动人偶的身体，还保持着不错的爆头率。

　　她尝试着做出一些在蓝星上看到的战术动作，蹲下来射击，移动装弹射击，甚至冒险做了一个低配的翻滚射击，居然也都能命中目标。

　　希佩身后不远处，黛小姐和缇雅对视一眼，两人眼神里都能看到些许惊喜。

　　“这孩子，是个射术方面的天才啊。”缇雅感叹道，“我当年刚拿到这把枪的时候，表现不如她。”

　　黛小姐道：“小希佩来自蓝星，听说那个世界的枪械比我们这里更先进，是最主流的武器，这孩子也许是受到了环境的熏陶。”

　　希佩要是听到这句话，肯定会反驳黛小姐，她在蓝星就只有大学军训时摸过枪，打靶的五颗子弹，她一发都没上靶，被教官狠狠地取笑了。

　　“就是体力不太行，才一个小时，她的胳膊就有些举不到位置了。”缇雅磕着烟杆点评，“你得好好训练她，身体这样娇弱，以后又是准备俩小时，二十分钟就哭着喊姐姐不要的弱鸡，不能尽兴哩。”

　　黛小姐白了她一眼，“你的脑子里就不能装点有用的东西？尽是这些黄涩废料？”

　　“还真是，被烟酒泡坏了，没得救了。”缇雅的态度相当摆烂，而后狐狸眼又勾转一圈，轻笑道：“你刚才又错失了一个亲近她的好机会。”

　　“嗯？”

　　缇雅低声道：“你从背后握住小可爱的手腕，帮她举枪时，她脸忽然红了，呼吸也乱了，应该是想到了什么有趣的东西，那时候啊，你就应该咬住她的耳朵，空着的那只手别放腰上，往高处点摸，她不会抗拒的……”

　　黛小姐无奈地看着自己的好友，缇雅被她的眼神盯住，啧啧嘴，“行吧行吧，你就这么清汤寡水地撩着，哪天小可爱被别人骗走，你就知道后悔了！”

　　末了她又感叹道：“姐妹这是在帮你，你怎么就这么不成器呢？”

　　“要你管！”

　　黛小姐咬了咬嘴唇，她也想做的更直接一些，但她很清楚一件事，她这种积蓄多年的火山，极容易食髓知味，届时恐怕会忍不住做出一些突破理智的行为。

　　毕竟，她房间里的那个地下室并没有被填埋，只是安静地待在那里，没有启用罢了。

第一卷 : 第73章  访客的视角（求订阅啦~）

　　又过了一会儿，希佩累的实在举不起枪了，才放下手里的新鲜玩具，回到黛小姐面前。

　　黛小姐递来一杯温水，拉着她坐下，在希佩喝水时，用纸巾帮她擦了擦额角和后颈出的汗。

　　缇雅的视线瞄向某处伟岸山脉，眼角轻颤，给黛小姐传音：

　　“你们大山脉的人，活动起来胸下容易积汗，你给小可爱擦擦那边呗？”

　　黛小姐瞪了她一眼，“你有完没完？”

　　“没完啊，今晚睡前我还要给小可爱发点更刺激的。”缇雅浑不在意，狐狸眼里带着几分挑衅。

　　黛小姐回击：“那我直接搂着她睡，行了吧？”

　　缇雅微笑，“介意三人行吗？我想待在中间。”

　　两尊大山脉，是绝佳的长眠之处。

　　“滚呐——”

　　希佩察觉不到两位大姐姐之间的斗嘴，她把魔弹枪放在桌上，喝了一大口温水，分批慢慢吞咽，活动着持枪手的手腕。

　　打枪果然是一件很让人愉快的事情。

　　可惜她这具身体太过弱鸡，力气不够，持久力也不够，相当恼人。

　　“黛姐姐，我的表现怎么样？”她侧着脸问道。

　　黛小姐毫不吝惜地举起大拇指，“非常优秀，你很适合这把武器！”

　　缇雅也笑道：“这把魔弹枪交到你手里，不会辱没威名。”

　　“那就好。”希佩嘿嘿一笑，“我也感觉挺好的，biubiu~”

　　身体活动陆拔韭捂把磷⑷陵儛、宭起来之后,情绪也会跟着活泛。

　　她用手指比枪，朝黛小姐biu了两下。

　　这有些稚气的举动，黛小姐却很乐意配合，朝后仰躺，棒读地喊着：“啊，我被击中了！”

　　缇雅吸了口烟，缓缓吐出，啧啧嘴：“两个幼稚鬼。”

　　黛小姐早就联系好了餐厅，带着希佩和缇雅去用餐。

　　晚餐结束，终端上的时间来到了十点钟。

　　“小希佩，我先送你回去，今晚你早点休息，不用等我。”黛小姐看了看时间，说道。

　　希佩乖巧点头，随后又补充道：“黛姐姐，记得少喝点酒。”

　　缇雅勾起狐狸眼,好家伙,她说易lingI⒎⑷巫蹴私⒐芭阿黛怎么要戒酒,原来是希佩的“指令”。

　　黛小姐笑了笑，“今晚不是去喝酒，是要去接一位朋友，缇雅跟我一起过去。”

　　希佩很快就反应过来，“是费雪女士？”

　　“嗯。”黛小姐道，“她晚上三点钟的飞空艇，到宁澳城西停机坪，我们给她安排了住处，明天先休息一天，再带她逛一逛宁澳城。”

　　希佩忽然反应过来，七月已经走到尾巴，再过两天就是八月了。

　　她揉了揉眉心，这几天刺激的事情太多，她日子都过得囫囵了。

　　“那你注意安全，接到人之后早点休息。”希佩道，“帮我叫个车就好，不用送我。”

　　她这话又很有小娇妻的味道，黛小姐颇为受用，却拒绝了希佩的提议，“我还是送你回宿舍吧。”

　　这么可爱的姑娘夜路独行，黛小姐哪里肯放心？

　　拦车送希佩回宿舍，看着希佩进入房间，黛小姐才挥手道别。

　　……

　　希佩仰躺在床上，懒洋洋地不想动弹。

　　今晚无事干扰，她得睡个好觉。

　　不看书，不打牌，不逛魔网终端，等下去洗个澡，而后就安心睡觉……

　　躺了一会儿，感觉恢复一些力气，希佩起身走向浴室，一边走，一边解下腰带，脱掉书店的制服裙子，丢进脏衣篓里。

　　恰在这时，房间门被人敲响。

　　希佩下意识问道：“谁呀？”

　　“是我，丽娜。”门外响起丽娜的声音。

　　希佩看了看自己的两条腿，丢进脏衣篓里的衣服她不太想穿起来，把衬衫放下来也不够挡住大腿。

　　她想了想，走进浴室，闷声道：“我在洗澡，你有钥匙，自己进来吧。”q

　　浴室里备有睡裙，洗完澡穿出来也不妨碍见客。u

　　希佩关好浴室门，随后就听到了自己房门被打开的声音。n

　　丽娜走了进来，手里还抱着那本厚转头一样的奇异牌说明书。1

　　在房间主人的同意下进入这里，对丽娜来说是一次较为新奇的体验。林

　　她对房间的布局早已烂熟于心，浴室里淅淅沥沥的水声有些勾人，但她知道，就算凑到门边去看，也瞧不见什么东西。仪

　　她先走到了希佩床边，用拖鞋将床底的浅灰痕迹抹平。鳍

　　昨夜被空域之主干扰，离开的太急，出来时忘了清理这边的痕迹，今天才想起来。事

　　好在那位正在洗澡的小可爱是个粗心大意的性格，怀疑房间进人都没检查床底。焐

　　丽娜舒了口气，把说明书放在床上，脚步很轻地来到脏衣篓边蹲下。韭

　　里面只放着一条制服裙子，让她有些失望。I

　　她抽着鼻子嗅了嗅，手指捻起希佩的裙子，将裙摆内侧捂在脸上。V

　　有一点点汗味儿，但不臭，反而浸润着希佩的体香。（

　　裙子口袋里似乎有硬物，她好奇地取了出来。九

　　方形塑料袋，带着方便撕开的锯齿，丽娜看清上面的文字，眉头轻轻皱起。）

　　指套？扒

　　她点开魔网终端，搜索了一下，没发现有用结果，想了想，加上女x用品几个字，很快就看到了类似的包装。

　　那些图文与使用反馈的内容，让她抿起嘴唇，心底莫名生出几分嫉妒情绪。

　　希佩和黛小姐，已经在用这种东西了啊。

　　她低头看着自己精心修剪维护的手指甲，舔了舔嘴唇，记下指套的牌子，放回裙子口袋。

　　而后，她轻轻后退，拿起说明书，来到桌边坐下。

　　她注意到了摆在桌上的猫猫杯，一黑一白，两只猫脸都很可爱。

　　丽娜不自觉地拿起一只杯子，细细观察，但她很快就想到，在店长的房间里，似乎也看到了类似的杯子。

　　连杯子都是情侣款的，之前还看到她俩穿情侣款的衣服——

　　（指的是希佩第一次拍摄时，和黛小姐一起穿过的决斗法师制服）

　　丽娜手指颤抖，她的起步似乎太晚了，很难追上店长的进度。

　　要是再勇敢一点就好了——

　　丽娜捂着额角，摇了摇头。

　　她在心底告诫自己，不要急，丽娜。

　　先走的人未必能走到最后，你还有机会。

　　浴室里传来脚步走动的声音，丽娜深吸一口气，短短几秒钟，她的神情恢复到了与平常差不多的模样，看不出刚才的复杂情绪。

　　“我想看看你的卡牌，对照说明书，先了解一下奇异牌的大致内容。”

　　丽娜如是说道。

　　希佩的闪卡是在她的陪同下抽到的,希佩那时候的欣喜,以及后来衣澪一起泗务蹴私韭爸在芙宁面前炫耀时的得意神情,她都记得。

　　这会是一个不错的话题开端。

　　果不其然，听到她的话，希佩脸上露出笑容，“好啊，那就先给你看看我的稻荷神闪卡，给你介绍一下这些卡牌的用途！”

　　—————

　　ps：求订阅~求票~

　　有打赏礼物就更好了~

第一卷 : 第74章　　貳邻罢污磷氿删陸IX晚安和早安(求订阅~)

　　为什么会这样呢？

　　明明想着要早点睡觉，不看书，不打牌，不逛魔网终端，不去想乱七八糟的事情……

　　为什么要睡觉的时候，还是到了半夜两点钟？！

　　希佩侧卧着，眼神呆滞。

　　果然啊，就不该去聊什么打牌的话题，一旦开启话端，就很难收住。

　　在丽娜满是求知欲的目光注视下，她把自己的牌组介绍了一遍，又对着说明书讲解了升华、静谧之类的游戏概念，还大致分析了基础卡组的玩法……

　　之后，丽娜顺势约她去牌店，时间定在后天下午，顺便去上次的餐厅吃点好吃的，附近的商场也可以逛一下……

　　希佩在床上滚了半圈，心中懊悔之余，也有些许轻盈的欣喜。

　　她和丽娜的相处，似乎回到了还算正常的轨道。

　　来到宁澳城之后，她认识的人不多，每一个朋友她都很珍惜，不想因为乱七八糟的原因，错失丽娜这位好友。

　　滴。

　　魔网终端轻微震颤，来了消息。

　　希佩一看，竟然是薇奥拉发来的。

　　【不知道小希佩你睡没睡，给你看个有意思的~】

　　下面附上了一张图，希佩忍不住点开查看。

　　那是一辆正在疾驰的铁皮汽车，旁边的景色拉成了残影。

　　有什么亮点吗？希佩疑惑。

　　【注意驾驶室。】

　　希佩顺着指示，二指拖动图片放大，瞄准驾驶室的位置。

　　透过摇下来的车窗，她看清了那位头发飞舞的驾车人的面貌，竟然是黛小姐！

　　希佩算了一下时间，黛小姐这时候应该是在去接费雪女士的路上。

　　晚上开这么快啊？

　　“街道限制车技”竟然是这个意思吗？

　　她敲了一行字回复薇奥拉：【你们在飙车？】

　　薇奥拉很快回应：【你还真没睡啊？】

　　【我已经结束了，在路边兜风，看到阿黛久违地自己开车，就拍给你看看。】

　　希佩沉默了一会儿，回复：【我休息了，姐姐也早点睡觉，注意安全。】

　　薇奥拉回应：【嗯嗯，晚安，对了，你注意一下小丽娜的状态，我感觉神纹今天被短暂触动过，算了，这事儿我回头跟阿黛详说，安安~】

　　希佩眉头轻皱，神纹触动，意味着丽娜又接触到了与空域之主有关的东西，是什么时候的事情？

　　她揉了揉眉心，自嘲地想到，事情涉及邪神，她这个美丽的废物就算知道了，也做不了什么，还是交给黛小姐去处理吧。

　　她打开和黛小姐的消息栏，敲了一条信息。

　　【道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。】

　　但想到黛小姐现在正开车，估计没时间看她消息，也未必能理解这句话，她并没有发送出去。

　　思索间，消息栏又响了，这次是缇雅的信息。

　　【小可爱睡了没？没睡就是睡前福利，睡了就是晨安福利~】

　　而后又是两张照片。

　　希佩扶额，这位姐姐来真的啊，真就早安福利晚安福利，一天两次呗？

　　但是在好奇心和好涩心的驱使下，她还是查看了照片。

　　第一张照片里，缇雅眯着狐狸眼，似笑非笑，单指竖在唇前，做了个噤声的手势，似乎在提醒什么。

　　第二张照片,她扯开衣服⑺er删O师氿弃伞是盘扣,类似于偷拍视角的从上往下,顺着领口将丘陵风光一览无遗,连耸立起来的最高处也半露隐现。

　　嘶——

　　这两张照片合在一起看，有种说不出来的涩气感。

　　希佩舔了舔嘴唇，她还注意到，这两张照片的拍摄背景就在汽车内部，也就是说，黛小姐忙着开车的时候，缇雅在偷偷给她发涩涩照片。

　　这也是另一种意义上的开车？

　　难怪黛小姐这次没有第一时间回应，给予反击。

　　缇雅是会玩的，真的很撩人。

　　希佩下意识并拢腿，在图片上点击了保存，然后给缇雅发了条信息。

　　【让黛姐姐开车别太快，注意安全。】

　　缇雅很快回应：【为什么要慢下来呢？行驶到极速才是开车最浪漫的时刻！姐们儿就喜欢这种感觉！】

　　【爽到飞起.jpg】

　　希佩无奈地叹了口气，往好了想，就算真的发生车祸了，这两位姐姐应该也能安然无事。

　　随她们去吧。

　　…………

　　晨钟敲响时，希佩很没力气地睁开眼睛。

　　她从床上坐起来，感觉右手胀痛，左肩也有酸痛感，腰和腿也都不舒服。

　　裠榴巴玖⑸把澪思磷捂特别是右手腕部,像是长久没上润滑油的门轴,生涩钝痛,很不爽利。

　　她抬眼看着天花板,心知鹨磷陾貳散(四)坝巴师这是昨天练枪的后遗症。

　　她这具身体也太弱鸡了，就练了俩小时不到，身体跟要散架似的，以后可咋办呀？

　　而且昨天又晚睡，她这时候的精神也不太好，磨蹭着不太想起床。

　　要不给芙宁姐发个消息，请半天假？

　　希佩摇摇头，她最近缺勤挺多的，后天还要请半天假跟丽娜去牌店，今天就算了。箘

　　她挣扎着从床上爬起来，摇晃着去洗浴间洗漱。1

　　抬起左手时，注意到终端有未读消息。〇

　　是黛小姐在早晨五点多钟发来的消息，一句【早安】，以及两张照片。（

　　一张是床上鸭子坐,衣带半解,肩膀锁骨都露了出来,脸色晕红帬熘芭咎wu⑧零是邻物,惹人遐想;另一张则是趴在床边,单手撑着脸颊,翘起右小腿,眼神朝下看,山峦沟壑在睡裙领口隐现。一

　　希佩叹了口气，这毫无缘由的攀比之心——）

　　还请多来点吧！旗

　　反正她是那个受益者⑵就玲巫⑶八齐艺删,看热闹不嫌事大。私

　　希佩点击保存，摸了摸下巴，其实这种福利照片，黛小姐拍出来的感觉，和缇雅是不同的。武

　　简单来说，黛小姐虽然硬性条件更好，照片里却没有缇雅会撩。韭

　　那位姐姐可不是单纯的裸露，她很会营造感觉，有时是对比，有时是诱惑的渐进加深，有时是环境的暗示，还配着表情和眼神的变化，是个妥妥的演艺大师。⑷

　　如果是缇雅拍黛小姐的第一张照片，多半会一手比划小腹，嘴里还得叼一个带锯齿开口的塑料小包；拍第二张的话，翘起来的那条小腿上，多半会挂着胖次之类的内衣，嘴唇里还得咬着小指头。韭

　　黛姐姐，你还有很多需要学习的地方呀。吧

　　希佩一边感叹，一边完成洗漱。

　　她把换下来的衣服都收在一起，穿好书店制服，走出房门。

　　丽娜在走廊里等着，见她出来，挽起她的手，道了声早上好。

　　希佩微笑回应，两人踩着地砖格子，默契又安静地走向书店。

　　阳光透过窗户，拉长两人的影子，紧紧贴在一起。

　　蓝发的眼镜少女注意到这个细节，嘴角勾起甜蜜的笑容。

　　——————

　　ps：下一章是晚上~

　　谢谢@{柳澪⑵②伞IV坝扒丝"reader_id":"1971344","reader_name":"Stoneagk"} 的打赏~也谢谢大家的继续支持~

第一卷 : 第75章  求原谅

　　希佩来到书店时，在后门附近的休息区，看到了一脸萎靡的芙宁。

　　副店长小姐伸长胳膊趴在阅读桌上，脸压着桌面，一副完全燃尽的模样。

　　希佩还没见过芙宁如此疲惫的状态，哪怕是之前通宵打牌，看起来也没有这么累。

　　她好奇又关心地问了一句：“芙宁姐，你昨晚又通宵打牌了？还是发生了别的事情？”

　　芙宁别过脸看着两人，眼皮跳了几下，不知道为何脸色泛红。

　　“不是打牌。”

　　她呢喃地吐出几个字，“在忙别的东西，一夜没睡。”

　　而后又感叹似地说道：“死线这玩意儿，真的可以激发人类的潜力啊。”

　　死线？

　　希佩忽地想到了芙宁表里双栖漫画家的身份，眉头轻皱，所以鸢尾花老师是在赶哪边的稿子？是少女漫《心动剧场》？还是成人漫《百合花开》呢？

　　她心底默默叹了口气，也不知道昨天看到的线稿发出去，会成为多少人的施法资源。

　　“芙宁小姐，你要不先休息一下？”丽娜关心道。

　　芙宁摇头，“你俩先过去吧，我等下就好。”

　　希佩和丽娜去了前台，没过多久，满血复活的芙宁走了过来，精神奕奕地召开早会。

　　除了分配理书员的负责区域，她还宣布了一件事。

　　五天之后，著名作家费雪女士将会在环形书店举办签售会，各位店员要做好准备工作。

　　希佩早就知儛医祁芭捌林⒎琉衣道了这件事,并不惊讶。

　　少儿阅读区今天的客人不多，维塔小天使还是没来。

　　希佩忙完一阵，坐在服务台前，撑着脸颊发呆。

　　她有些担心维塔，那孩子生日当天被她拒绝愿望，心里不会真的想不开了吧？

　　当不了新娘，她们还是能做朋友的，没必要连面都不见。

　　“唉……”

　　希佩叹气，她珍惜自己的每一个朋友，想着以后有可能见不到维塔，她心底有些小小的惆怅。

　　便在这时，一个有些眼熟的身影走到了希佩面前。

　　这人身材略显丰满，鹅蛋脸，棕发红唇，看到希佩时，眼神有些瑟缩，像是鼓舞了极大勇气才来找她。

　　希佩揉着额头想了想，这好像是那个偷拍自己的小网红，叫什么苏珊娜来着？

　　她把偷拍照片传到了魔网主页上，引来一批人围观希佩，还导致环形书店闭门休息了两天。

　　黛小姐出手之后，苏珊娜不光撤回照片，账号还被封禁了。

　　她来找自己做什么？

　　希佩抬头注视苏珊娜，“这位客人，请问你有什么需要帮助的吗？”

　　苏珊娜看着希佩，嘴唇颤抖，忽然深深地鞠了一躬。

　　诶？希佩愕然。

　　“对不起！希佩小姐！上次的事情都是我不对！”

　　苏珊娜脸色泛红地说道，“我不该偷偷拍摄您的照片，更不该传到魔网主页，给您的工作和生活造成了困扰！我真诚地向您道歉，希望您能原谅我的冒失和莽撞！”

　　“真的非常抱歉！”

　　苏珊娜鞠躬的幅度很大，言语里的歉意也很诚恳，搞得希佩都有点不好意思了。

　　但是——

　　希佩伸手虚按，道：“苏珊娜小姐对吧？你能小点声吗？我正在工作，书店禁止大声喧哗，你这样会吵到其他客人的。”

　　“啊，抱歉！”苏珊娜反应过来，下意识地再次道歉，跟着又捂住了嘴巴，一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着希佩。

　　希佩眉头轻挑，她怎么感觉，这位网红姑娘有点憨憨的？

　　不让大声说话，又不是不能说话。

　　她倒了杯水，递给苏珊娜，请对方来少阅区的长椅上坐下。

　　“你的道歉我接受了。”希佩道，“你要是没有别的事情，就请自便吧，我现在是工作时间，不能跟你闲聊太久。”

　　苏珊娜捧着水杯，继续可怜兮兮地看着希佩，“希佩小姐，我那天真的只是震惊于您的美貌，我还和小姐妹偷偷讲过，您超漂亮！我拍摄您的照片只是为了欣赏，并没有刻意为难您的意思。当然，是我没管住自己的炫耀心理，把您的照片在魔网上分享出来，致使您的生活受到影响……”

　　希佩摆摆手，打断苏珊娜有些混乱的叙述，道：“请直接一些，说明你的来意。”

　　她看出来了，苏珊娜不只是为道歉而来。

　　小网红再三斟酌，试探性说道：“既然您愿意原谅我，能不能……把我的魔网账号解封啊？”

　　希佩皱眉，苏珊娜继续说道：“我的职业与魔网有很大的关联，账号封禁之后，我很难接到工作，而且平时使用魔网终端，许多功能会受到限制，十分不方便……啊，我说这些没有抱怨希佩小姐的意思，只是希望您能饶过我这一回，真的求求了！”

　　话说到这里，苏珊娜的语调不自觉地又抬高了几度，站起身来朝着希佩继续鞠躬。

　　希佩扶额，她没看错，这位网红姑娘确实有点憨。

　　那天这姑娘和她朋友来偷看，希佩其实是有感觉的，还隐约听到了“细枝结硕果”这样的离谱评价，只是不知道自己有被偷拍。

　　转头对上苏珊娜可怜兮兮的眼神，希佩有些心软。

　　她也没想到，魔网账号被封禁，还会影响终端的使用，也导致苏珊娜接不到工作。

　　看在苏珊娜知错认错，诚恳道歉的份上，要不这事儿就算过去了？

　　这姑娘憨憨的，的确有可能是无心之失。

　　反正随着决斗法师的制服宣传片放出，希佩很可能迎来新的风波，被围观也就不算啥了。

　　希佩这样想着，给黛小姐敲去一条消息。

　　【黛姐姐，那个苏珊娜来书店找我道歉了，我看她的态度挺诚恳的，要不？】

　　她话没说死，既没答应苏珊娜帮她解封账号，也没替黛小姐做出决定，直接揭过这件事，而是在询问黛小姐的意见。

　　比起苏珊娜的说辞，她更相信黛小姐的判断。

　　黛小姐要是说不原谅，她就只能请苏珊娜离开了。

　　黛小姐很快回复：【你要是原谅她，我可以帮她解封魔网账号，但书店闭店两天的损失，她得赔付，这是代价，她必须记住自己犯下的错误。】

　　希佩心底松了口气，向苏珊娜转述了黛小姐的说法。

　　网红姑娘兴奋地跳了起来，“谢谢希佩小姐，您能原谅我真是太好了！我保证不会再犯这种错误！”

　　道完谢，她又有些扭捏地说道：“希佩小姐，我能跟您交换一下联络秘钥吗？啊，没有别的意思，就是觉得您很漂亮，想跟您交个朋友……也不仅仅是因为漂亮，您善良宽厚大度……”

　　说到后面，她的话又乱了，有些羞愤地跺了跺脚，“嗨呀，我在说些什么啊！抱歉，希佩小姐，又让您看笑话了，我、我这就走！不打扰您了！”

　　说罢，也不待希佩挽留，她就捂着脸跑走了，像极了第一次见到希佩时的模样。

　　希佩失笑，给黛小姐回复消息：【我原谅她了，那是个笨姑娘，大概是无心之失。】

　　黛小姐回道：【好的，我家小可爱很善良哦~】

　　【对了，缇雅让我提醒你一声，该看看剧本了，过几天就要去剧组报道，你得有所准备。】

　　希佩拍了拍脑门,她那时的注意力都被缇雅的旗邻巴吴泗⒍把旗棋逡福利照片给拉走了,还真忘了剧本的事儿。

　　都怪缇雅，这女人的福利照片太会撩了！

　　希佩嘟嘟嘴，又想到一件事，问：【都这个时间了，你还没有休息吗？】

　　黛小姐昨晚可是熬了通宵的，早晨五点多还给她发了福利照片。

　　黛小姐回应：【在和费雪闲聊，这是位奇女子，晚上让你见识一下。】

　　希佩也对能写出《黄金船》的女作家很好奇，心中升起些许期待。

　　——————

　　ps：求票啦~不求你们是真不投哇群

第一卷 : 第76章  日常（求订阅~）1

　　工作间隙，希佩抽空大致浏览了一下《月弓》的剧本。零

　　和简述版本相比，详细版的剧本里多了很多细节，比如特西斯治下的民众生活，前几任反叛者与疯王交战时的惨烈状况，主线故事里还多了一个名为“庇特利安”的男人，他是月弓最重要的同伴，军师类型的人物，起义军的大管家，最后还接手了月弓留下的烂摊子，成为了那片国度的新王。一

　　希佩总觉得庇特利安这个名字有点耳熟，午间用餐时，她从历史社科区域经过，不经意间瞥到一本书的封面。⑦

　　《贤王的一生——庇特利安生平简史》俬

　　她恍然大悟，难怪会觉得耳熟，原来是历史中真实存在的人物，还是一位有记载的国王。捂

　　她随手翻了翻这本书，却没能在书里找到月弓的名号，只隐约提到一位“带来死亡与平静的半精灵弓手”。蹴

　　她有些好奇所谓的“中古时代”距离现在有多远，照着历史区的书本找了一下，惊讶地发现竟然有近千年之久！肆

　　该说不愧是异世界吗？久

　　长生种真厉害啊！动辄就是几百上千年的寿命。捌

　　希佩心里生出无限感慨，旋即又想到，黛小姐现在这么撩她，算不算是老牛吃嫩草啊？

　　她所经历的岁月，恐怕连黛小姐年龄的零头都没有。

　　希佩摸了摸下巴，她管黛小姐叫“姐姐”，是不是显得有点不够尊重？

　　要不下次喊声奶奶试试？

　　她需要调整和黛奶奶相处时290538713的模式吗?

　　还有还有，长生种会不会得老年痴呆啊？

　　希佩脑子里闪过许多莫名其妙的念头，老年痴呆的长生种重走一遍这片大地，这故事好像还蛮有看点的。

　　思绪复杂地回到工作区域，希佩的终端又收到消息。

　　依娜丝：【小希佩，宣传片正式发布了，来看看效果吧~】

　　罗克珊也跟着发来一条消息：【小希佩英姿飒爽！爱了爱了！（附上决斗法师联盟的官网地址）】

　　希佩点过去看了一下，和依娜丝之前发的样片差不多，没什么大的调整，就是加上了一些决斗法师联赛的宣传标语。

　　她顺带着扫了一眼评论区，这片子发出来才半小时，评论就已经过百，其中最多人回复的一条是：

　　【想看这位妹妹出现在赛场上！太漂亮太有感觉了！这才是新时代的决斗法师啊！！！早知道去年就不退役了！恼.jpg！】

　　发消息的人名字是赛琳，似乎是一位退役的决斗法师选手。

　　下方评论区里十分热闹，有的附和赛琳的观点，想看希佩上赛场；有的撺掇赛琳现场复出，下半赛程还未开幕，她还来得及回去；还有的则在询问决斗法师的注册手续和要求……

　　希佩看的眉头微跳，罗克珊该不会真的让她上场去打表演赛吧？那可就太糟糕了！

　　她纯纯的美丽废物，比赛什么的，打不了一点！

　　她往下翻了翻，评论区里目前还算正常，有的在说决斗法师新制服好看，有的在期待下半年的比赛，还有人发表对选手的看法，什么春之x帝，二十六连胜等于零的超级新人王，xx选手纯粹的传家宝之类的。

　　希佩对决斗法师的比赛不了解，看不明白这些梗，但能感觉到几乎从终端光屏里溢出来的乐子情绪和各种恶意。

　　果然，涉及到胜负场的比赛，就是会诞生很多观赛乐子人，到了异世界也不例外。

　　她正打算关掉页面，忽然看到一个评论以肉眼可见的速度，从底部冲了上来。

　　还是那个退役选手赛琳发的：

　　【谁有这位妹妹的联系方式啊？家庭住址也行？有无男女朋友及婚配？我真的好想跟她认识一下，能在赛场上打一架就更好了！】

　　这评论单看只能算有点奇怪，但下方清一色的回复把它拉到了一个新高度。

　　【你那是想在赛场上打一架吗？明明是想去水床上打一架！】

　　同一条回复被复制了十几次，还有人附上了不同的表情包。

　　希佩一阵恶寒，这些人是怎么回事啊？关注点绝对很奇怪吧？

　　倒是去多看看新款制服啊！摔！

　　赛琳下方有一条评论，也很快地被顶了上来，是一个匿名账号发的，但信息栏里挂上了选手认证的标牌。

　　【她是我先看上的猎物！不许跟我抢！】

　　评论区里人才多，有人一眼戳穿匿名者的身份。

　　【哟哟哟，这不是二十六连胜等于零的超级新人王吗？怯战蜥蜴看到漂亮妹妹又雄起了？我寻思着你也没有那个条件呐，怕漂亮妹妹被别人拐上水床？】

　　希佩皱着眉头，她好像在哪里听过二十六连胜这个说法。

　　仔细想了想，第一次去罗克珊的庄园里拍摄时，黛小姐她们聊过这个话题，说是今年的上半赛季，有一个二十六连胜的超级新人，但最后好像无故缺席冠军赛，没能真的拿下“新人王”的称号。

　　或许是这种行为引发了观赛群众的不满，才有了“二十六连胜等于零的超级新人王”这种讽刺的说法。

　　好抽象的评论区。

　　希佩关掉页面，懒得再多看一眼。

　　时间晃晃悠悠地过去，很快就到了黄昏。

　　黛小姐发来消息:【从书店正门这边出来,我们在街上仪②淋三陾⊙ 起咝(八)等你。】

　　希佩跟芙宁打了声招呼，收拾东西离开书店。

　　一辆铁皮汽车停在路边，黛小姐坐在驾驶位上，开着窗户和车门，朝希佩招了招手。

　　希佩快步走过去，汽车的副驾驶位置空着，后边已经坐着两人，一个是正在把玩烟杆的缇雅，另一位是个有些清瘦的白发女人。

　　匆匆一瞥，希佩没太看清具体形貌。

　　她坐进副驾驶位，有些担心黛小姐会不会在市区飙车。

　　车窗慢慢关上，缇雅悠悠开口，烟杆两边晃了晃：“介绍一下，这位是著名作家费雪女士，喏，这位小可爱就是希佩。”

　　“你好，希佩小姐。”清瘦的白发女人开口，她的声音比缇雅还要低沉暗哑，给人的感觉像是冷泉幽潭。

　　希佩回头看过去，回应道：“你好，费雪女士，我最近正在读《黄金船》，是您的书迷。”

　　“能喜欢就好，我甚感荣幸。”费雪淡淡道。

　　费雪除了头发是白的，眉毛竟然也是白色的，眼眸则是有点透明的冰色，她长相清冷，嘴唇偏薄，鼻梁小而挺，唇色略显苍白，双颊也不丰满，看起来气色似乎不太好，但整体给人的感觉还是颇为漂亮，很有那种x冷淡大姐姐的韵味。

　　她身材偏瘦，肩窄腰细，胸前的规模却颇为不俗，让白裙隆起一定的弧度，比不过黛小姐和希佩，不过在她这种身材曲线上，亦可称之为细枝结硕果。

　　似乎是注意到希佩的打量视线，费雪也静静地看着希佩。

　　被那双冰色眸子注视胸口的位置，让希佩莫名觉得身体有点冷，像是被什么危险动物给标记了。

　　她打了个颤，赶忙扭头回来，安分地坐着。

　　黛小姐转动方向盘，笑道：“都是朋友，就不用这么客套了，我们先去找地方吃晚餐，然后送小希佩练枪，顺带聊一聊版权和影戏的事情。坐稳了——”

　　希佩心里一紧，连忙道：“黛姐姐，车速别太快！”

　　她话出口，汽车动了，平稳起步，速度并不快，甚至偏慢。

　　黛小姐侧过脸颊，对希佩露出灿烂笑容。

　　希佩抚了抚胸口，知道自己又被黛小姐耍了，但心里并不生气。

　　qier叁零俬韭⒎③⒋市区里开车还是慢点好,黛小姐能听取她的建议,这让希佩有点开心。

　　——————

　　ps:下一章是棋貳③另逝⑼琦厁斯晚上~~

第一卷 : 第77章  怪女人

　　汽车行驶了半个多小时，抵达黛小姐预订的餐厅。

　　缇雅最先下车，从后备箱里取出一个折叠轮椅，伸展开来，伸手把费雪抱了下来。

　　希佩很是惊讶，她看了看费雪女士的下半身，白裙下露出小腿，肌肤有些苍白，露趾凉鞋能看到涂抹着红色油彩的足趾。

　　她没有想到，费雪女士竟然和她笔下的琳恩船长一样，需要靠轮椅来行动。

　　坐在轮椅上的费雪拨着椅子转了半圈，冷淡的脸上浮现出似笑非笑的表情，她看着希佩，“没想到我是个双腿不能动的残废？”

　　希佩怔住，连忙摇头，道：“只是双腿行动不便而已，您的身体活动受限，笔下的世界却自由肆意，这怎么能说是残废呢？”

　　费雪轻笑，“小姑娘很会说话，可以考虑写作。”

　　希佩又摇头，她文笔稀烂，创作故事的能力也不太行，自家人清楚自家事，写书肯定扑街。

　　黛小姐停好车，也走了过来，正要去推费雪的轮椅，被白发的冷淡美人制止，“让小希佩来帮我推轮椅吧。”

　　黛小姐笑道：“我家小可爱身娇体弱，没比你好到哪里去，还是我来吧。”

　　费雪摆手，淡淡道：“不让她白忙活，有报酬的。”

　　“行。”

　　黛小姐变卦很快，给希佩递了个眼神，让她过去帮忙。

　　希佩以前在医院照顾过脚伤的朋友，知道轮椅怎么推，接过之后，手上力度很稳，顺利越过斜坡，推着费雪进入了餐厅。

　　这家餐厅生意不错，缇雅伸手招来侍者，带着众人进了一楼的包间。

　　房间门关上，希佩小心翼翼把费雪推到餐桌边上，预留出方便用餐的距离。

　　“你知道我这双脚是怎么废掉的吗？”费雪靠着椅背，轻飘飘地问道。

　　希佩不知道该不该接这句话，对黛小姐和缇雅投去求助的眼神，两位大姐姐却都没有回应。

　　希佩讪笑一下，不情愿地当了这个捧哏，“是伤病所致吗？”

　　“哼哼。”费雪低笑，声音像幽泉一样冷，“是我的某位前女友，她嫌弃我风流不羁爱自由，从不在一地久留，便剜去了我双膝髌骨，想让我一辈子离不开她。”

　　嘶——

　　希佩倒吸一口冷气，这是什么病娇剧情？

　　费雪淡淡道：“别这样看着我，小丫头，你也是个很受欢迎的女孩，以后未必不会有这样的遭遇。”

　　费雪这么一说，希佩还真怕了。

　　她可是背负着神明赐福的人，万一真的不小心勾到哪个病娇女人……

　　关进地下室竟然都算是轻的？

　　她不想被生生挖掉髌骨，成为离不开轮椅的囚鸟啊！

　　“行了，不要吓唬我家小可爱。”黛小姐开口说道，“小希佩你也是，不要人家讲什么话你都听，费雪是小说家，最擅长编故事，她在吓你呢。”-

　　白发美人薄唇抿起，“不禁吓，但小脸煞白的模样还挺可爱。”宭

　　她没有承认刚才的说辞是编造故事，也没有否认。亦

　　希佩心里还是慌慌的，不自觉地揉了揉自己腿上的肉。〇

　　能跑能跳是一件很幸福的事情，为了不被挖膝盖，她得更谨慎地处理身边的人际关系。I

　　“点菜吧，我没有什么特别的忌口。”费雪主动掠过这个话题，“当然，河海鲜就算了，吃过太多，想换换口味。”七

　　缇雅磕了磕烟杆，道：“这家餐厅的东方菜还不错，来几份试试？”（

　　费雪点头，“随意。”四

　　缇雅勾划菜单，黛小姐走到窗边，推开窗户，把外边的风和街边的人声放了进来。）

　　坐着等上菜的时间，费雪女士忽然从怀里掏出一本彩绘漫画书，对着身边的希佩看了好几眼。w

　　希佩又生出那种被凶兽标记的感觉，心里毛毛的，不安地问道：“费雪女士，我脸上有什么东西吗？”u

　　费雪暂时未作答，只是眯起眼睛，看几眼希佩，又看几眼漫画书，过了一会儿才肯定地点头，把漫画书放在桌上，道：“这漫画里的主角，是参考你作画的。”疚

　　希佩看了一眼漫画书，脑子里的热气滕地一下冲了起来，脸红成了泡泡茶壶。泗

　　彩绘画面中，银发的理书员小姐正躲在角落里，背着同事和顾客，努力踮起脚尖，用服务台的桌角，磨蹭着裙子中间，脸上则是咬唇忍耐的表情，面颊早已通红，地砖格子上还隐约能看到水渍……氿

　　那熟悉的理书员制服，熟悉的银发大山脉，熟悉的书店布局，熟悉的人物画风，让希佩一下子明白过来是怎么回事！岜

　　她抢过书一看，作者栏果然写着“鸢尾花”几个字，杂志封面则是更为刺激的女性纠缠画面，四唇交汇处垂下纸条，极其涩气地缀上了“百合花开”几个字。

　　“我、我可没做过这种事！”希佩大声反驳，“这是芙——鸢尾花老师的胡乱臆想，是毫无根据的幻想创作！”

　　费雪轻声道：“你没听过一句话吗？声音越大的人，越是理亏。”

　　她垂下眼眸，似乎是在嬉笑，但表情太浅，不能确定。

　　“就算你真的做过这些，我也不觉得有什么，蹭桌角而已，我腿没坏的时候玩的比这个还刺激。”

　　希佩抿着嘴唇，脸色涨红，不知道该怎么接话了。

　　尴尬间，缇雅用烟杆把漫画书拉了过去，随手翻了翻，也抬头看向希佩，点点头，狐狸眼里闪过妩媚笑意。

　　“这画面的表现力很不错，表情拆分也做的很好，鸢尾花？我听过这个名字，里界新神，这两年名声很响，她有一个系列，和奇异牌里的魔女角色有关，画的相当涩，大火过一阵子，我很喜欢。”

　　“我认可你的品味。”费雪合上手掌，道：“鸢尾花老师画风精致，我想请她为《黄金船》的加印版本配图。”

　　黛小姐也拿过漫画书看了看，眼睛眯起，嘴角含笑，只是笑容略微有些危险。

　　“好说，鸢尾花老师嘛，我有她的联系方式，回头就帮你问问。”

　　她看向希佩，“当然，我家小可爱是个保守纯洁的好女孩，不可能在店里做这种事情，这些内容纯属艺术创作。”

　　希佩连连点头，还是黛小姐好啊，帮忙维护她的清誉。

　　不过，鸢尾花老师的下一话内容，好像更离谱……

　　希佩心中骤然涌起一阵无力感。

　　太奇怪了，她身边的这些女性真是太奇怪了！

　　丽娜也是，芙宁姐也是，缇雅更过分，费雪女士看起来也不像正常人……

　　除了黛小姐，希佩不知道还可以依赖谁。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第78章  同类（求订阅~）

　　饭菜很快就上桌了，众人暂时结束话题，开始用餐。

　　让希佩有些意外的是，费雪女士的筷子用的很好，相当熟练。

　　吃过饭，黛小姐开车，带着众人去了昨天的练习场地。

　　希佩注意到，墙壁上的裂缝已经补好了，缇雅开枪打坏的移动人偶标靶也换了新的。

　　接待她们的还是昨天那位中年女佣兵，态度恭敬，甚至到了有些谄媚的程度，完全不提赔偿损失的事情。

　　希佩从黛小姐手里接过枪，开了几枪恢复手感，之后便进入高效训练状态。

　　费雪坐在轮椅上，远远观望了一会儿，忽然对缇雅说道：

　　“《黄金船》的影戏改编权可以卖给你，但你要想办法，让希佩出演弗琼。”

　　缇雅眯起狐狸眼，端着烟杆，悠然道：“怎么，觉得她很适合你笔下的角色？”

　　“她跟弗琼的原型长得不像。”费雪轻声说话，声音被枪声压下去不少，但缇雅依旧能听清。

　　“弗琼的长相没有她这么精致，身材比她高，胸前的规模差了不止一个档次，皮肤也更粗糙，发色瞳色通通对不上，但是——”

　　缇雅接过话,笑道:“但是小希佩长得足够漂⑥linger貳删俬紦扒泗亮,而且转轮手枪玩的很帅气。话说,弗琼还真有原型啊?真被你用枪管塞过那里?”

　　费雪行动不便，仰仗轮椅才能出行，让人很容易联想到琳恩船长。

　　“嗯哼？”费雪轻哼一声，不置可否，没有承认也没有反对，“弗琼的原型看到希佩出演自己，应该会很欣赏。”

　　“欣赏美丽的事物，是人类脱离蒙昧之后，最天真本能地追求，希佩的美丽达到了这种程度。她是能给予人灵感的女神，我下一本书的主角，就以她为原型。”

　　“想好写什么了吗？”缇雅轻声问。

　　黛小姐在希佩身边陪着练枪,没注意到她们两人的聊天琦霖ba捂似⑥岜柒⑦囷。

　　“还没想好，我会在宁澳城待一阵子，再慢慢看吧。”费雪道。

　　缇雅吸了口烟，缓缓吐出，“可惜啊，我先前也问过小希佩，她有无兴趣出演《黄金船》的影戏，被她很坚定地拒绝了。”

　　费雪眼眸轻抬，“她所顾虑的，无非就是书中那些琴瑟场景，拍影戏的话，考虑到受众问题，那些场面本就要进行删减和模糊处理，多拍一些错位镜头就好。”

　　缇雅侧过脸颊，“你认真的？”

　　“先骗过来再说。”费雪把玩着手指，“一部影戏，对于观众和导演来说，本就是不同的东西。开拍之后，要怎么做，还不是你说了算？”

　　“我们是同道中人哩。”缇雅笑的妖艳，“除了那些，跟谁一起拍戏也是问题，难道你想亲自出演琳恩？”

　　“她暂时还无法接受我。”费雪看着不远处快黏在一起的希佩和阿黛，摇了摇头，“让阿黛来出演琳恩吧，也不算辜负这个角色。”

　　缇雅嬉笑，又是一个看着别人演自己的妙人，这些家伙真有趣啊。

　　“那就试试吧。”缇雅说道，“条件放的这么宽，那孩子耳朵根又软，还有点贪财好色，许以福利诱之，她有很大概率上钩。”

　　“交给你了。”费雪淡淡道，“尽快确定下来。”

　　缇雅晃悠着烟杆，做点头状，表示应下这件差事。

　　希佩今天的练习成果依旧斐然，标靶的命中距离已经提升到了三十米左右。

　　她试着击锤连发，射击精度会下降少许，但连发威力不俗，人形标靶被连续击中后，很明显地后仰，即便是着甲的职业者，挨了这几枪应该也不好受。

　　有黛小姐在身边陪着，希佩还尝试了一些别的东西，比如开枪前锁定数个标靶的位置，之后连续扣动扳机，六发子弹击中六个不同目标。

　　她还试着矮身翻滚时装弹，把枪口塞到离靶子特别近的距离，以最快速度打出六连发——这个操作差点震伤她的手腕，还好黛小姐及时用魔力包裹她的手腕，给予了治疗。

　　希佩不好意思地吐了吐舌头，游戏和现实终归是有区别的，更别说她还是个身体素质不达标的弱鸡。

　　“训练别着急，慢慢来。”黛小姐揉了揉希佩的头发，“尽量不要做这种把枪口塞进别人嘴里的行为。普通子弹还好，魔法宝石弹都有范围杀伤，容易弄伤自己。”

　　“我知道了。”希佩乖乖认错，举起手臂继续瞄准远处的移动人偶。

　　这一次，她挑了一个接近五十米距离的人偶，瞄准头部。

　　扣下扳机，火舌喷吐，子弹螺旋而出，精准命中目标！

　　希佩楞了一下才反应过来，小跳起来抱住黛小姐，高兴地喊了一声，“中了！”

　　转轮手枪五十米距离中靶，对于一个新手来说，这算是很厉害的成就了！

　　黛小姐也顺手抱住希佩,庆祝她的进琦另坝V④⑥罢妻漆群撩步,而且很注意地拨动枪口位置,挪到了安全方向。

　　希佩兴奋过后，又试射了几发，这次倒是全部脱靶，她也不恼，有了第一次就会有第二次，多练几天，她很快就能取得真正的突破。

　　这种在训练中逐步变强的感觉，她还挺喜欢的。

　　练了一会儿，她的手臂又开始发酸，不自觉地停下来揉肩膀和手腕。

　　黛小姐看在眼里，拍着肩膀，叫停她的训练。

　　“今天就到这里吧。”

　　黛小姐手腕一翻，掌心里出现一瓶闪着荧光的淡绿色药剂，递给希佩。

　　“这个给你，能放松心神，纾解身体疲劳的魔药，你晚上回去再用，配合之前给你的按摩人偶，可以让你今晚睡个好觉。”

　　希佩接过药剂，拍了拍脑门。

　　她昨晚怎么就没想到按摩人偶呢？

　　那小东西还是挺有用的，按摩一下，身体会放松很多。

　　不远处，缇雅注意到了黛小姐递出去的魔药，咂咂嘴，感叹道：

　　“好暖好贴心的大姐姐，一瓶价值不菲的高级治愈魔药就这么送出去了，仅仅是为了缓解身体疲劳……唉，同人不同命，我成长的过程中，怎么就没碰到这么慷慨又好看的大姐姐呢？”

　　黛小姐听到了她的吐槽，转过头来，横了个白眼。

　　缇雅从座位上起身，磕了磕烟杆，笑眯眯地朝希佩走去。

　　“小希佩，之前跟你提过的《黄金船》影戏，要不要再考虑一下？”

　　——————

　　ps：下一章是晚上~

第一卷 : 第79章  过一个说服

　　希佩的头还是摇的跟拨浪鼓似的，很坚定地表明了态度。

　　缇雅也不慌，走到离她不远的地方，小声道：“你刚才练枪的英姿，打动了费雪女士，她觉得你很适合出演弗琼船长，你跟这个角色的气质很像。”

　　希佩眉头微挑，书里的弗琼船长确实是玩枪的，英姿飒爽，行动果决，也很有领袖魅力，但她本质上就是个受啊，全书唯一反杀琳恩的那一次，第二天醒来时还被琳恩给绑了。

　　相比起来，她更喜欢琳恩，看似病弱，但头脑有智慧，手上有功夫，还算无遗策，稳稳立住了“病弱攻”的人设，十分戳她的xp。

　　“我演不了这个。”希佩分的很清楚，《黄金船》的人设和故事她都很喜欢，但要她出演角色，她真的应付不来。

　　书里描写的那些场面，她光是看着都腿软，真碰到哪里遭得住哇！

　　枪管子塞进去啥的，想想都吓人。群

　　缇雅瞥了一眼黛小姐，笑道：“那要是你家黛姐姐出演琳恩呢？你愿意演弗琼吗？还是说，你能看着别人和阿黛对戏？”异

　　希佩听她这么说，心里一颤，看向黛小姐。澪

　　不知怎么地，想到黛小姐一脸柔和、眼含情意地面对另一个女人，她心里有点酸酸的。一

　　倒不是说吃醋，就有种属于自己的待遇被别人抢走的感觉，很不爽利。q

　　黛小姐正要摇头拒绝缇雅，安抚希佩的情绪，却收到了缇雅递来的“配合一下”的眼神。i

　　她心里暗暗道了声对不起，微笑地看着希佩，“小可爱，你不想跟姐姐一起演戏吗？”私

　　“黛姐姐……”希佩委屈地皱起了脸，“可是，《黄金船》里的故事，编成影戏，演出来的话，也太、太糟糕了吧？”务

　　缇雅轻笑两声，道：“影戏肯定会有一定程度的改编，而且视觉载体不同，面向的观众也不同，影戏不会拍的太暴露，刚才费雪也说了，真要拍戏，不会有激情戏码，最多是错位镜头，画面模糊，或是着装和神态上的暗示，实在不行还能加台词嘛，能体现两位船长的感情渐进就行，不会真的让你们在摄影镜头下做那种事情。”酒

　　话虽如此，届时情绪到位，导演或演员想进一步增强表现力和真实性，不也是很合理的发展吗？师

　　希佩扯了扯嘴角，暗自咬牙，低声道：“这么说的话……要是黛姐姐来演琳恩，我也不是不能出演弗琼。”j

　　反正只是演戏，能看黛姐姐演戳爆自己xp的病弱美人，对希佩来说，诱惑力也不低。i

　　“好~”缇雅看向黛小姐,“接下来群陸紦韭儛巴淋四磷V就是你的意见了,阿黛。”u

　　黛小姐单手环胸，摸了摸希佩的脑袋，眼神斜视，“代价呢？请我出镜，价格可不便宜。”捌

　　“好说。”缇雅凑到黛小姐耳边，声音压的很低：

　　“我有办法，帮小希佩建立第二条外置魔力回路。”

　　黛小姐眉头一皱，“当真？”

　　“是东陆那边的手段。”缇雅的狐狸眼里带着看不透的笑，“你说呢？”

　　黛小姐陷入短暂的沉默，很快，她似乎想到了什么，反问道：“瀛洲岛的仙术？”

　　“嗯哼？你倒是一如既往地敏锐。”缇雅轻笑。

　　黛小姐点头：“那我同意了。我也确实很喜欢琳恩这个角色。”

　　缇雅大笑两声，抬手打了个响指，“搞定！”

　　她走过去，把费雪推了过来，道：“我们打算带着费雪，去参加红茶会举行的夜间茶会，小希佩，你先回去休息吧。”

　　希佩也知道她们还有下半场，小声对黛小姐说道：“别喝太多酒。”

　　黛小姐微笑回应：“放心吧，已经戒了，而且我还得开车呢。”

　　“行，那就明天再见。”

　　希佩挥了挥手，“缇雅姐姐，费雪女士，再见。”

　　“稍等一下。”

　　费雪喊住了希佩，她抬起手腕，“我们还没交换联络秘钥。”

　　希佩吐了吐舌尖，先前用餐时的话题太尴尬，她还真忘了这茬。

　　两人终端对照，交换联系方式，费雪又道：“我想在宁澳城四处走走，有时间的话，可以来帮我推轮椅吗？”

　　希佩看向黛小姐和缇雅，不是还有那两位姐姐吗？

　　她身娇体弱的，也没法真的推着费雪到处走。

　　“不会占用你太多时间，我愿意花钱雇佣，时薪一百二。”费雪淡淡说道。

　　啊这——

　　希佩扯了扯黛小姐的袖子，有人当面挖你墙脚，开的薪资还是书店的十倍。

　　“心动了就接下来呗，书店那边可以先请假。”黛小姐道，“过段时间影戏开拍，你请假的时间会更长，早点习惯一下也挺好。”

　　希佩还是有点不好意思，“芙宁姐那边……”

　　“为她担心做什么？”黛小姐眯眼微笑，“她可是个精通黑魔法的坏女人，拆解思维线，调动分身，精力汲取那样的法术都很擅长，一个人就能支撑起书店的运营。”

　　在黛小姐的言语和表情里，希佩觉察到了一股恶意。

　　芙宁姐涨工资的算盘怕是要落空了。

　　但也活该！

　　谁叫她以自己为原型画本子的！

　　希佩心里一横，抛去了不必要的同情心，道：“行，什么时候开始？”

　　费雪回道：“明天就可以。”

　　希佩想了想，“明天我还有事情，恐怕不行，后天如何？”

　　她跟丽娜约好了，明天下午要去牌店，还要逛街。

　　费雪点点头，事情算是定下来了。

　　黛小姐先开车送希佩回宿舍，临别时提醒她，不要忘了用缓解疲劳的魔药。

　　希佩点头答应,也提醒黛小姐120320748开车不要太快,注意安全。

　　关好宿舍门，希佩去洗了个澡，把换下来的衣服送洗，坐在桌前，打开《月弓》的剧本，开始详细阅读。

　　答应了别人的事情，她就要做好，这是希佩的人生准则。

　　这个剧本里夹杂的历史事件很多，月弓身为主角，却直到剧情过了三分之一才正式登场，而且没有介绍她的来历，也没说说明她师承何处，哪里学来的一身本事。

　　月弓从出场到最后的决战，也没有很明显的人物成长弧线，反而有点像无敌文的主角，一开始就拥有横推一切的力量。

　　希佩记得，黛小姐先前某次喝醉时，提到过这些事，她当时有过感叹，“魔王”并不好对付，她也赢的很艰难。

　　老实说，从希佩的视角来看，缇雅的这份剧本很不成熟。

　　无论是故事重心，还是人物塑造，都存在一定的问题。

　　她叹了口气，找出纸笔，开始写下自己的修改建议。

　　——————

　　ps：今天的两章有点短，找时间会补回来的~

第一卷 : 第80章  混沌（求订阅~）

　　伏案“工作”了一个小时，希佩站起来伸了个懒腰，活动了一下脖子和肩颈。

　　她看了看窗外，夜空宁静，晚风拂过树枝，发出很轻的刷刷声响。

　　“哈柒澪紦污司&⒍(八)弃器羣~”

　　希佩打了个哈欠，眼角挤出几滴眼泪，视线略有恍惚。

　　一道黑影从树梢掠过，快速飞向远处，希佩注意到时，那身影已经在十几米开外。

　　或许是这两天练枪的缘故，希佩的视线下意识地锁定过去，这种注视也引起了黑影的反应，扭头看向希佩。

壹⒉⊙⒊弍另qi斯扒　　黑眸深邃,面颊被黑布蒙住,希佩却认出了这人。

　　是流浪者后巷的安彤！

　　她这副打扮是要去做什么？

　　希佩惊疑间，安彤忽然旋身折返，几乎是瞬间就抵达希佩窗前。

　　她揭下蒙脸的黑布，柔声道：“是我，希佩小姐，不用慌张。”

　　希佩眨了眨眼，寻思我也没有慌张啊。

　　“安彤，你这是？”她顺口问道。

　　安彤笑了笑，“工作，我的工作内容是帮人解决麻烦，多余的事情，就不方便跟您细说了。”

　　她伸手将窗户扇叶推回，手指轻敲玻璃，“夜间睡觉请锁好门，希佩小姐，最近的夜晚不太安分。”

　　说罢，她把手放在脸侧，比了一个“晚安好梦”的姿势，又快速远去了。

　　希佩听从建议，合上窗户。

　　她之前以为安彤是个佣兵，现在看来，似乎是个杀手？又或是讨债人之类的行当？

　　后巷里的流浪者，还真是卧虎藏龙啊，埃文大叔好像也有不能言说的过往，说不定是安彤的上级？

　　她胡思乱想了一会儿，去走廊的洗衣机里把衣服抱了回来。

　　回房途中，她看到丽娜靠在休息区的沙发上，便打了声招呼。

　　“丽娜，还没睡呀？”

　　丽娜颔首回应，扬了扬手里的书，“看会儿书就睡。”

　　“我晾完衣服就准备躺下了，最近晚上都睡得很少，老是犯困。”希佩说着话，忍不住又打了个哈欠。

　　“嗯，祝你好梦。”丽娜柔声道，“别忘了明天下午的约、约定。”

　　她想说约会来着，但怕希佩觉察到，临时改了口。

　　“没问题，晚安~”

　　希佩晃了晃脑袋，回到房间，晾好衣服后，她拿出黛小姐给的药剂，一饮而尽。

　　口味酸甜，当成饮料还挺好喝。

　　魔药入体，小腹微微发热，身体里仿佛有一股力量在缓慢游动。

　　希佩从柜子上取下按摩人偶，启动之后，趴在床上美美地享受起来。

　　按摩人偶力度极佳，技术也好，微弱电流般的魔力刺激，更是让希佩舒服到差点喊出来。

　　她的脚背绷直又放松，扭头看了看不远处的镜子，发现自己已经满面通红，眼睛也舒服地眯了起来。

　　希佩脑子里闪过莫名的念头，她现在这样子，好像那啥之后的状态啊，怪涩的。

　　只能说不愧是神明赐福的容貌，连她自己都能打动。

　　希佩迷迷糊糊地想着，困意上涌，调整了一下姿势，就这么睡了过去。

　　房间里的灯没关，书桌上的稿纸写了一半，也没有收起来，按摩人偶很智能地察觉到主人已经入睡，放轻了动作，敲打与揉按变得更像是抚摸。

　　一股暖绿色的魔力在熟睡少女的身体里慢慢游走，驱散她的疲惫，修复她训练时造成的身体损伤。

　　一段时间后，门外传来类似纸张摩擦的轻微声响，而后房间门轻轻一动，挪开一条窄缝。

　　屋外的人看了看，确定希佩已经入睡，才悄无声息地挤了进来。踆

　　来人没有穿鞋，脚上踩着短袜，落地行走无声。壹

　　她第一时间就注意到了绕着希佩身体行动的按摩人偶，眼眸微眯，闪过一丝不悦。淋

　　希佩的身体，她自己都没这么细致地摸过，倒叫这机器造物抢了先。吆

　　来人走到希佩床前，慢慢蹲下来，看着希佩精致的睡颜。琦

　　希佩侧卧着，脸离床沿不远，来人凑过来，感受到希佩入睡后的鼻息，望着希佩粉嫩的唇瓣，脸上不自觉地涌起一阵晕红色。④

　　她舔了舔嘴唇，很小心靠近希佩的脸颊，动作极轻地啄了一口。吾

　　她也想咬希佩的嘴唇，但那样会惊醒希佩，以后就会提防，说不定还会讨回钥匙，得不偿失。九

　　她谋求的是细水长流。私

　　这两天下班时间，没有希佩陪着，她总觉得缺失了什么，要晚上找补回来，心里才能安定一些。⒐

　　退开两步，来人很小心地调出魔网终端，确定拍照是静音状态，才对着床上的睡美人一阵无死角的拍摄。紦

　　很好,下个抱枕的定制图案有着落了壹貳另散II玲起四扒。

　　来人又舔了舔嘴唇，凑近观瞧希佩领口。

　　无论第几次看到,她都会感叹这两座山脉的奇险绝美,也想不通希佩小小的身躯,是如何负担起这样的er鸠⊙五叁罢奇吆⑶重物。

　　她伸手虚握，想象着以后把希佩抱进怀里，细细把玩这处的场景，眼神中闪过妩媚的水光。

　　紧接着，熟睡少女的眼皮忽然颤动起来，身子也跟着轻微颤抖。

　　来人微微一惊，矮下身子，随时准备钻进床底。

　　但希佩只是轻轻呼了几口气，呢喃着“腿……髌骨……没事，不用轮椅……”之类的迷糊话，并没有要醒来的意思。

　　来人松了口气，站起身来，慢慢退回门口，悄无声息地离开。

　　门扉轻轻合上，房间里一切如常，看不出有人来过。

　　不知过去多久，希佩慢悠悠醒了过来。

　　她动了动肩膀，快速眨了几下眼睛。

　　按摩人偶正好停在她脸前不远处，公主头的小人脸看起来精致可爱，讨人喜欢。

　　房间里的灯亮着，希佩坐起来伸了个懒腰，瞄了一眼挂钟的时间。

　　凌晨四点钟。

　　她懊恼地拍了拍额头，怎么就不能一觉睡到八点钟呢？

　　希佩下床，把按摩人偶装回盒子里，又去关了灯，重新回到床上躺下。

　　在魔药和按摩人偶的帮助下，她的身体确实放松了许多，但在入睡之后，她隐约做了一个梦。

　　梦里的她被关在地下室的铁笼里，一个看不清面貌的女人手拿小弯刀，朝着她走来，掀起她的裙子，作势要对她的膝盖骨下手。

　　希佩很害怕,瑟二IX陵吾叄爸鳍⑴三缩着求饶,那人停下动作,拿刀背拍打希佩的脸颊,冷笑着说:

　　“这次是警告，你要是想从我身边逃开，下次就真的挖掉你的髌骨，让你一辈子也离不开我。”

　　这么惊吓的场景，希佩却没能从梦中醒来。

　　待那人走后，她抱着膝盖缩在铁笼里，一边庆幸自己没有失去髌骨，另一边又恐惧着这种漫无天日的囚鸟生活……

　　希佩揉了揉额头，她最近怎么老是做这种怪梦，很不吉利啊。

　　梦里的挖髌骨，可能是被费雪女士的话给吓到了。

　　也不知道费雪女士究竟是什么情况，在魔法和科技都很发达的异世界，她一个著名作者，不缺钱也不缺地位，竟然还是无法治愈腿疾。

　　外面天还没亮，希佩叹了口气，决定继续睡觉。

　　但她现在睡意并不强烈，索性点开魔网终端，打算随便刷点什么。

　　消息栏里有未读内容，她点开一看，是缇雅发来的。

　　又是什么睡前福利吗？

　　希佩想着，点开消息栏。

　　【小希佩，这是今日份的特别福利哦~】

　　下方的照片里，缇雅散着头发躺在床上，脸色带着潮红余韵，被子半掩身体，丘陵半露，脖颈处有好几个可疑的草莓痕。

　　缇雅的手指很隐蔽地指向左边，希佩放大照片看过去，发现费雪女士竟然就躺在缇雅身旁，脸泛桃花色，眼神迷离，也是一副事后的模样。

　　【一天拿下著名女作者，因为我是风流铝铜！】

　　照片之后，缇雅还接了一句炫耀的话，也证实希佩没有看错，照片里的这两人应该是狠狠地do过一场。

　　希佩一整个地震惊住了，她没记错的话，这俩昨晚才认识，今天一起逛了半天，晚上就爬同一张床上去了？

　　她知道费雪女士肯定也是铝铜，但没想到费雪沦陷的这么快。

　　明明看起来是个冷清大姐姐，一副x冷淡的禁欲模样。

　　缇雅有这么厉害？！

　　希佩直挺挺地躺下去，脑子混沌了。

　　她试着闭上眼睛,517880761缇雅的照片却仍在脑子里徘徊。

　　完了，今晚又要睡不着了！

　　————

　　ps：下一章是晚上~

第一卷 : 第81章  什么是反杀啊？

　　晨钟敲响时，希佩瞪大眼睛，直挺挺地从床上坐了起来。

　　凌晨时分，她还是勉强入睡了，然后做了和前半夜画风完全不同的另一个梦。

　　梦里，她和黛小姐像是老夫老妻一样，躺在一张床上休息，黛小姐很自然地提出想do，她还一脸娇羞地同意了……

　　希佩捧着脸揉了揉，感觉脸在发烫，她又摸了摸小腹，也觉得微微发热。

　　起床下地时腿有点软，那种濡湿衣服的不适感，促使她加快脚步跑进浴室，简单冲洗身体，换了套内衣。

　　站在浴室的洗漱镜前，她还能看到脸上残余的红霞，还有那一抹不自然的媚态春清。

　　也许是最近接触的事情太多，让她的身体憋着一股邪火，昨晚按摩的太舒服，又被缇雅暗示性极强的照片刺激了一下，才会做那种梦吧？

　　细节还如此清晰，像极了她以前看过的片子，只是把角色换成了她和黛小姐……

　　希佩叹了口气，别的不说，缇雅和黛小姐每天两次的“争奇斗艳”，真的很撩拨人。

　　也许她该主动纾解放松一下，做梦的感觉更糟糕，还得多洗一套衣服。

　　而且为什么梦里的主角是黛小姐啊——

　　一种说不上来的羞耻感笼罩着希佩，她很想蒙着头继续睡，把今天跳过去，就当昨晚的照片和梦境都不曾存在过。

　　可惜不能。

　　希佩揉了揉眉心，捏了捏鼻梁根，快速完成洗漱。

　　她换上书店制服，又在背包里塞了一条长裙，下午要跟丽娜去逛街，还是穿常服比较好。

　　穿好小皮鞋，她习惯性点了两下脚尖，正要出门跟丽娜汇合，想了想，还是先打开魔网终端看了一眼。

　　消息栏里果然有未读信息，但不是缇雅，而是费雪的，是早上六点多发过来的。

　　【道中占据上风，并不是真正的胜利，还没到最后一刻，胜负犹未可知。】

　　下附照片，缇雅头发散乱地仰躺着，眼神直勾勾地看着上方，似乎失了焦距，脸上一片潮红，嘴巴不自觉地开合吐息，她的脖子上掐着一只手，看肌肤的苍白颜色，应该是费雪的，脖子以下的地方没拍，但从照片边缘痕迹来看，应该已经被剥光了。

　　【风流铝铜已沦为女作者的俘虏，下一个是谁呢？】

　　希佩看着照片和信息，只觉得一阵腿软，扶着桌角才没瘫坐在地上。

　　小腹下有点痒，梦里的场景又在脑海里浮现，她扭头看了一眼镜子，里面的自己满面桃红，一副欲求纾解的模样……

　　这都是些什么人呐！

　　希佩在心底悲呼，她就不该加这些人的联系方式，个个都在把她朝着欲壑深渊里拖。

　　话说回来，琳恩船长绝对是费雪照着自己写的吧？

　　身体病弱，行动不便，但最后总能反杀。

　　【道中】那句话在《黄金船》的书里出现过，是琳恩伏杀敌对海盗船时说过的话，她那一句【下一个是谁】，绝对也是意有所指吧？

　　希佩现在想推掉帮费雪推轮椅的活儿了，这雪女一般的女人，绝对是个阴险凶恶的食肉猛兽！

　　“砰砰砰。”

　　房间门被敲响，丽娜在门口喊道：“希佩，起床了吗？等下要迟到了。”

　　希佩看着镜子里的脸，这能出去见人？

　　她深吸一口气，轻轻咬了咬舌头，扶着桌子站直身体，回道：“你稍微等我一会儿，我洗个脸，很快就出来！”

　　说罢，她急匆匆地冲回洗浴间，调了最低的水温，掬起一捧水，狠狠地拍在脸上。

　　也顾不得什么职业妆容了，她现在就想好好冷静一下！

　　冷水洗脸，再加上舌尖上的痛感，让希佩慢慢冷静下来，她用毛巾擦干面颊，拨了拨额前的头发，再度深深呼吸。

　　放轻松，希佩。

　　那些大姐姐的生活作风有多乱，都跟你没有关系，不管是风流铝铜还是女作家，都不该影响到你的生活，只要黛姐姐别跟着闹就行。

　　黛姐姐总体上还是很注意分寸的，虽然也勾人，但没那么直接了当。

　　希佩推开门，看到站在门口的丽娜时，心里忽地生出一种感觉。

　　相比起缇雅和费雪，丽娜已经算是个正常人了。

　　起码不会当着她的面，说什么“床上的叫声也很动听”这种话。

　　无非就是拿她当成施法对象而已，还是躲在自己的房间里，不叫外人知晓，平时相处也有注意分寸，不会太过侵入她的安全距离。

　　“你脸色不太好，是生病了吗？”丽娜看着希佩，眼神里带着担忧，伸手探了探希佩的额头。

　　略有点烫，但还没到发烧的程度。

　　希佩尴尬地笑了笑，道：“做噩梦，睡过头了，先去店里吧。”裠

　　“什么噩梦？”丽娜问道，“说出来心里会好受些。”壹

　　希佩摆摆手，“也没啥，就是——”磷

　　和黛小姐的梦境是肯定不能说的，被关进地下室还要挖髌骨的梦，她也不太想说。艺

　　“一些乱七八糟的事情，最近很忙嘛，要跟黛姐姐出去训练，还接了出演影戏的兼职，之后一段时间可能会经常请假。”祁

　　希佩把话题囫囵地带了过去，丽娜也很识趣地没有纠缠梦境的话题，而是问道：“出演影戏？”逝

　　“嗯。”希佩点点头，“丽娜，你听说过幻蝶舞姬吗？”舞

　　丽娜眼眸微眯，脑海中搜罗信息，很快就有了结果。九

　　“听说过，她是一位很厉害的舞姬，所学包揽东西方之长处，舞姿如蝴蝶轻翔，意境高妙，观者如被摄走魂魄，久久不能忘。”丽娜念出曾经看过的报导。似

　　希佩的肩膀轻微地耸了耸，她没想到，缇雅的名号竟然真的这么响亮。j

　　“我要出演的影戏，是幻蝶舞姬来当导演，改编著名女英雄月弓的传说故事。”希佩道。i

　　丽娜心中一动，“我也很喜欢月弓。”u

　　希佩抿了抿嘴唇，但你应该不知道月弓就是黛小姐。⑻

　　她没有说出来，黛小姐也不想暴露身份。

　　“还要过几天才开拍，目前还在找演员的阶段呢。”希佩道。

　　丽娜斟酌了逡“VII邻坝V是镏巴鳍妻一下,道:“希佩,影戏的剧本……”

　　“抱歉，丽娜，不能给你看剧本，在影戏完工之前，这是秘密。”希佩眨了眨眼，轻声说道。

　　丽娜失笑，“我不是要看剧本，只是好奇故事架构，史书上关于月弓的记载并不多，希佩——”

　　丽娜忽然反应过来，“你要出演月弓？”

　　“昂。”希佩点了点头，“目前暂定是我，不排除后期有变动的可能。”

　　她要是演不出月弓的神韵，缇雅肯定会缠着黛姐姐亲自出演。

　　“挺好的。”丽娜感叹了一声，她喜欢的希佩，出演她崇敬的月弓，两份喜欢合在一处，甚是美妙。

　　无论这部影戏最终呈现的效果如何，她一定会去观看，还要拓录下来，以便日后细细欣赏。

　　——————

　　ps：求票啦~不求是真不给，差好多哩

第一卷 : 第82章  粉丝合影

　　希佩和丽娜来到书店时，芙宁坐在后门附近的阅读区，一手撑着脸颊，目光放空，没有焦距。

　　她的魔网终端是开启状态，光屏停留在消息栏界面，似乎是正在与某人聊天。

　　看到希佩和丽娜之后，她的脸微微红了一下，眼神不自觉地有些躲闪，但还是挥手打了声招呼：“早上好啊，小希佩，还有丽娜。”

　　希佩微笑回应：“早上好，芙宁姐。”

　　芙宁瞧着小可爱温柔的笑脸，莫名歉疚心虚。

　　她正在和黛小姐聊天，黛小姐告诉她，希佩已经看到了《百合花开》里那篇鸢尾花老师的大作。

　　虽然希佩可能没有猜出她的身份，但芙宁见到正主，总归有些心虚。

　　前夜赶稿时，她一晚上都在画这俩孩子的涩图。

　　死线加持，外加从依娜丝那里拿到的特供版照片，她当时灵感爆发，一连赶了两期内容的稿子，几乎把自己燃尽了。

　　她打开的信息栏里，挂着和黛小姐的聊天记录。

　　黛小姐：【鸢尾花老师，《理书员小姐逐渐沉沦》画的很好，以后不要再画了。】

　　芙宁：【你说不画就不画啊？你给的工资就这么点，我赚点外快你也要管？】

　　黛小姐：【小希佩看到鸢尾花老师的大作了，书店的环境太写实，主角的形象也很写实，你猜她什么时候怀疑到你头上？】

　　芙宁：【也许是书店的客人呢？】

　　黛小姐：【你床头抽屉锁的备用钥匙，放在书架第二层的水杯后面。】

　　芙宁：【我就知道！你上次去那边休息，肯定看到我的库藏了！】

　　黛小姐：【听人劝，吃饱饭，对了，费雪女士请你为《黄金船》的加印版本配图，记得早点完成。】

　　芙宁：【不要！鸢尾花老师拒绝被指派的工作！】

　　黛小姐：【那我就只好让《百合花开》暂时休刊了，要试试吗？多来几次，鸢尾花老师在业内会挂上扫把星的名号吧？届时还会有人来约稿吗？】

　　芙宁：【……你赢了！】

　　“芙宁姐今天看起来精神不错，昨晚没去打牌？”

　　希佩把随身背包放进换衣间的储物柜里，略带调笑语气地说道。

　　“昨晚没出门，好好睡了一觉。”芙宁侧过手腕，不让希佩看到光屏上的内容，“我也不能总是熬夜，年纪大了，会撑不住的。”

　　“挺好的，熬夜伤身。”希佩笑了笑，说道：“芙宁姐，我今天下午想请个假，和丽娜约好了，要出去一趟。”

　　“嗯？又请假？”芙宁眉头轻皱，“小希佩，你最近请假的次数很多，月底要扣全勤工资哦。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，“扣吧，这也是没有办法的事情。”

　　她还没说过段时间会更频繁地请假，全勤是肯定保不住的，到时候让黛小姐去和芙宁姐沟通吧。

　　丽娜柔声道：“我和希佩是要去牌店，成为正式牌手之后，还请芙宁小姐多多指教。”

　　丽娜请假无所谓，她存的假期长着呢，希佩这个假理论上不该批，但考虑到鸢尾花老师的身份和所作所为……

　　芙宁心底叹了口气，“行吧，你俩出行注意安全，晚上早点回来，别到处乱跑。”

　　她这语气，像是在叮嘱未成年女儿的老母亲。

　　“谢谢芙宁姐~”希佩和丽娜同时笑吟吟道谢。

　　芙宁苦笑，她受点累，也能兼顾少阅区和艺术区，反正到了下午，少阅区一般没什么客人。

　　早会过后，书店正式开门营业。

　　维塔小天使今天又没来书店，这已经是第三天了，希佩真的有点担心那孩子的心理状态。

　　半中午时，一位女性顾客忽然凑到了希佩面前，很小声地问：“希佩小姐，决斗法师联赛的那个宣传片，是你拍的吗？”

　　希佩认识这位客人，她最近常来书店，已经办了书店的会员，名字好像是叫乔娜。

　　希佩知道这一幕迟早会发生，她微微一笑，同样小声回应：“是我，乔娜小姐，还请您不要把我的身份说出去。”

　　“我懂我懂。”乔娜笑道，“是怕跟书店无关的人来骚扰吧？像之前那样？”

　　希佩点点头，跟聪明人说话就是省事。

　　“我可以跟你合张影吗？”乔娜又问。

　　希佩不好拒绝，“可以，但照片最好不要上传到魔网主页哦。”

　　“明白~我留下来自己欣赏。”乔娜凑到希佩身边，歪着脑袋，笑眯眯地比了个剪刀手。

　　终端的光屏闪烁两下，乔娜查看照片效果，满意地点点头，也给希佩看了一眼。

　　照片里，因为拍摄角度的缘故，乔娜看起来像是枕在了希佩撑起制服衬衫的大山脉上，笑的有些得意。

　　希佩隐约觉得有些不妥，但也没往坏处想。

　　乔娜保存了照片，笑眯眯说道：“其实我是爱琳的朋友，前段时间，还跟爱琳要过你的照片。”

　　啊？

　　希佩楞了一下，她皱着眉头想了想，爱琳好像确实跟她说过这件事，希佩当时没太在意，在小餐厅让爱琳随意拍了张照片。

　　“希佩小姐，我偷偷问一下，下半年的联赛，你会上场打比赛吗？”乔娜忽然问道。

　　希佩尴尬地笑了笑，没有回答。

　　她就一宣传片模特，那些战斗画面都是演出来的，拿什么上赛场？

　　乔娜似乎想到了什么，捂住嘴巴，低声道：“抱歉，是我唐突了，希佩小姐上场与否，是联赛的机密事件，我不该多问。”

　　她吐了吐舌头，中上姿容的脸庞显得有些可爱，“能跟希佩小姐合影，我就已经很满足了，希佩小姐，请继续加油！”

　　说完这句话，乔娜鞠了一躬，快步走远。

　　希佩看着乔娜的背影远去，揉了揉脸颊，这种被人要合影的感觉还挺微妙的，好像她已经成了什么明星似的。

　　不知道出演影戏后，这种事情会不会变得更频繁？

　　另一边，走出书店大门的乔娜，找到某位好友，将刚才的照片发了过去。

　　乔娜：【姐妹，看到了吧？】

　　赛琳：【啊啊啊！！是宣传片里出现的那位漂亮妹妹！！求求了，给个联系方式！我这就过来！】

　　乔娜：【漂亮妹妹要求保密信息，想都别想，你真去办了复出手续？】

　　赛琳：【复出了！有这么漂亮的新选手，再打两年也没问题，反正我当时退役，说的也是“休息一段时间，之后再回来”。】

　　乔娜：【这位妹妹未必会上赛场哦。你的复出，还和那位错失新人王的小家伙有关系吧？】

　　赛琳：【……果然瞒不过姐妹啊，之前的决斗法师联赛就像一潭死水，我再怎么搅弄风云，也不过是死水里的臭鱼，掀不起绚烂好看的水花。今年不一样了，换了新的联赛负责人之后，赛制修改，赛事宣传力度加大，还出了新制服，甚至还加入了魔网法术辅助，我有预感，联赛热度将会重回巅峰。】

　　【姐妹，这是风口，我得抓住！】

　　——————

　　ps：有点失眠，状态不太行，下一章会有点晚，不用等，明早就能看到~

第一卷 : 第83章  萌新出了这个

　　在书店挨到中午，吃过饭，希佩和丽娜就一起找到芙宁，请假早退了。

　　员工更衣室里被隔板分出好几个单间，希佩此前没在书店更衣室里换过衣服，贴着她名字的单间还是第一次使用，但里面灰尘不染，收拾的很干净。

　　她脱掉书店的制服，把衬衫和裙子叠好收起来，从背包里取出长裙换上，对着镜子仔细看了看。

　　淡青色的长裙素雅简静，跟她的气质还挺搭的，身上的符文刻印都被遮挡住了，不需要再使用皮肤贴纸。

　　她用手掌收拢长裙腰腹处的布料，紧贴在肌肤上，仔细看了看，只能瞧见些许的淡紫纹路，应该不会引发什么不妙的联想。

　　再找到黛小姐之前给的面纱戴上，出行的装束就大功告成了。

　　希佩掐着腰，欣赏了一下穿衣镜中的自己，满意地点了点头。踆

　　她推开单间门出来，等了一会儿，丽娜才换好衣服。异

　　丽娜今天穿的是一件黑色的及膝裙，配上了金属环的腰带，腰线偏高，裙子露出左肩，头发也绑成了有些叛逆的侧马尾，还换了一副红边眼镜，相比起平时的文静模样，多了几分不羁飒爽之感。龄

　　有点红音街最佳鼓手的派头了。亿

　　希佩在心底偷偷评价。棋

　　大概是为了跟希佩气质同步，丽娜也带了个遮面的口罩，粉白色布料上有很特殊的丝绣纹路，边角处还绣着三瓣小花。是

　　希佩瞧来有些眼熟，脑子里想了想，她的某条胖次似乎有类似的花纹颜色，可能和丽娜的口罩用了同样的布料。巫

　　当然，这话她没有说出来。I

　　胖次和口罩的穿戴位置能一样吗？聊这种话题不是存心膈应人嘛，希佩可没这么低情商，还微笑地夸了一句，“这口罩看起来很别致，丽娜你在哪里买的呀？”X

　　丽娜眼镜下的眼眸闪过一丝意味不明的波动，轻声道：“拿来的布料，自己亲手做的。”（

　　她挽起希佩的胳膊，“我们走吧。”四

　　两人从书店前门离开，走出门时，看到芙宁把爱琳从小餐厅里抓了出来，大抵是要补缺工位，临时干一下理书员的活儿。）

　　丽娜伸手在街边拦车，两人很快就到集英牌店。I

　　希佩在黛小姐的陪同下买过一次基础卡包，这次也算是驾轻就熟，指挥着店员挑选基础包，一起付钱。X

　　等待期间，她注意到店内的某张牌桌旁边围着许多人，有些好奇，就跑到楼梯上，借着高度优势朝下看。芭

　　这么一瞧，倒是有意外收获。

　　打牌的两位正主，一个是平平无奇的中年大叔，另一个则是穿着漂亮白裙子的猫耳少女，相貌精致娇俏，双手捧着牌的模样看起来特别可爱。

　　怪不得有这么多牌佬围观，美少女牌友诶，打哭她一定很爽。

　　希佩心里一动，打开终端，找到绮喵的直播间，点进去一看。

　　猫耳娘主播果然在直播打牌，观众视角能看到她的手牌，玩的竟然是希佩最常用的稻荷神卡组。

　　只不过绮喵的运气没有希佩好，这盘已经快被对面普通大叔的快攻卡组带走了，稻荷神特殊召唤的组件还没集齐，甚至连稻荷神本体都没抽到。

　　她手里还留着两张过牌一张临时补费，应该是准备下回合殊死一搏，看看能不能绝地翻盘。

　　希佩扫了一眼直播间的留言区，绮喵的粉丝并不多，在现场的更是一个没有，希佩注意到，其中一个在线观看的账号，跟自己有好友标记，不出意外应该是奥罗大叔。

　　好哇，上班时间偷偷看直播！

　　希佩平时看到奥罗大叔手速极快地点击终端光屏，还以为他是在记录入账，没想到是在给主播刷礼物应援！

　　丽娜就跟在希佩旁边，见她嘴角咧起的模样，眼眸垂下又扬起，柔声说道：“那个猫族的女孩儿，看起来很可爱。”

　　“可爱吧？是位魔网主播哦，账号是这个，叫绮喵，奥罗大叔推给我的。”希佩把终端光屏展示给丽娜看，“丽娜要不要关注一下？无聊的时候刷一刷，猫娘和猫一样，都是能治愈人心的可爱存在！”

　　丽娜的行动力还是那么强，当场就打开魔网终端，点了关注。

　　评论区里也不乏奇葩留言，【好想去宁澳城找绮喵啊，想rua她的耳朵，想抚摸她的尾巴，想被她的小jiojio踩在脚下！】

　　希佩把账号设置成匿名，在留言区里敲了一行字。

　　【人在集英牌店，现场看绮喵打牌！绮喵本人超可爱，比镜头里还好看！一整个地爱上了！希望绮喵下回合神抽加持，绝地翻盘！】

　　【羡慕了！现场看绮喵！狠狠地羡慕了！】

　　【我也好想出生在宁澳城，呜呜呜！好想每天都能看到绮喵！】

　　艺②ling伞貳澪旗事坝……

　　正在打牌的猫耳少女似乎也看到了希佩的留言，她的耳朵警惕地立了起来，站起身四处看了看，重点扫视围观的人群，却因为视角问题，并没有注意到楼梯上的希佩和丽娜。

　　普通大叔进攻了一回合，把绮喵打至丝血，绮喵无暇分心，连忙坐下来出牌。

　　然后——

　　一张自然过牌加上两张抽卡牌，绮喵顺利集齐稻荷神降临的所有组件，在一众围观人群极度惊诧的目光中，颤抖着打出了公式般的满血斩杀！

　　“我赢喽！”

　　猫耳少女兴奋地跳了起来，耳朵一抖一抖的，单手举起，做出胜利的姿态。

　　她也连忙在直播间里回复，“谢谢这位匿名粉丝的赐福喵，真的神抽了！感谢喵！你能喜欢绮喵真是太好了！”

　　希佩摸了摸下巴，也觉得有些不可思议。

　　她本人打牌时，的确跟稻荷神羁绊颇深，没想到连口头赐福都这么厉害。

　　这是玄学可以解释的事情吗？

　　“两位客人，你们的基础卡包拿齐了，要现在付款吗？”店员走过来询问道。

　　丽娜正掏出钱包，被希佩拦下了，“上次出门都是你在花钱，这次卡包我请客，对了，我想赌牌，一箱就好，费用一起算吧。”

　　片刻后，希佩举着一张亮晶晶的卡片，陷入沉思。

　　龙魔女·塞拉利·升华

　　卡面上绘制着一位美丽的女性，头生双角，红发艳丽如燃烧之火，其身材极为高挑，不算双角估计都在一米九以上，身体却并不显得粗犷，曲线玲珑，柔韧和美。

　　她穿着交叉挂脖的白色抹胸，侧卧在黄金榻上，山脉弧度甚是丰盈，再往下则是一个极其夸张的曲线收束，在绝世山脉的衬托下，腰部线条竟显得如此纤瘦，完完全全用身体印证了“细枝结硕果”这几个字。

　　希佩吸了吸口水，这胸腰曲线，简直可以用绝世无双来形容，偏偏腰肢上还能看到肌肉曲线，不是那种娇软无力的身姿，而是标准的实战利器。

　　细腰之下，是龙魔女丰润的胯部，以及遮掩在浅蓝色纱裙之下长度惊人的双腿，小腿与足踝间还挂着水晶脚链，足趾上也细细地涂好浅紫莹莹的颜色。

　　卡面的动态效果，则是龙魔女单手举起酒盏，伸手邀约牌手入她怀中共饮。

　　稻荷神的闪卡很美，仙气飘飘又不乏诱惑的狐狸巫女在月下御使雷霆，邀人起舞。

　　龙魔女的闪卡则是一种豪放的媚，床榻也好，酒盏也好，清凉的着装也罢，好似接下酒盏之后，就能与其共溺于极乐之中。

　　希佩拍了张照片，发给芙宁。

　　【萌新赌卡又出货了，这个好用吗？乖巧.jpg】

　　她很快便收到回应：【不好用！版本毒瘤，下次更新必被砍废，建议直接卖给牌店，装进牌盒都是一种污染！咬牙切齿.jpg】

　　希佩嘻嘻一笑，这下不得不玩龙魔女快攻了。

 壹迩林彡貳玲企肆紦 版本毒瘤就版本毒瘤,这么好的闪卡怎能不给对手欣赏呢?

　　——————

　　ps：感到眼熟也不奇怪捏~

　　每隔一段时间，都有那么几天很怠惰，不想码字，唉，好想摸鱼

第一卷 : 第84章  你们xx真可怕

　　丽娜拿到卡包，希佩帮她配了一个基础卡组，在店内找了处偏僻角落，陪丽娜打了两盘新手局，让她熟悉游戏规则。

　　因为是迎新局，希佩没用刚到手的龙魔女，也没用稻荷神，怕太欺负人。

　　第一盘希佩轻松取胜，第二盘她就感觉到了丽娜的进步。

　　丽娜的记忆力和理解能力都非常出色，第二局就已经学会了计算费用，构筑体系，藏牌斩杀，只是手法比较稚嫩，希佩费了点心思，还是拿下了。

　　但是希佩能感觉到，丽娜很适合玩奇异牌，等她度过新手期，完全摸清楚规则，一定是个强劲的对手。

　　打完牌，从楼梯上下来时，希佩瞄了一眼一楼的情况。

　　绮喵还在牌桌上奋战，围观的人群还是那么多。

　　看来牌佬对于打哭美少女牌友的执念真的很大。

　　什么？你说美少女还是猫娘？那哭起来不是更有趣吗？

　　希佩看了一会儿，绮喵这盘手气还不错，七龙珠集齐六个那种程度，应该能轻松拿下对手。

　　她没看到最后，陪着丽娜离开牌店，去了不远处的商场。

　　丽娜买了两套新的常服，都是那种酷飒风格的小裙子，还买了一些衣服配饰，希佩则是用心挑选了一副手套。

　　《月弓》的剧本里有提到，半精灵弓手拉弦时，会戴上专用的手套，希佩想提前体验一下角色状态。

　　两人挽着手，逛了半个下午。

　　希佩最近的心情被缇雅和费雪搅动的有点奇怪，跟丽娜待在一起，竟有种格外放松的感觉。

　　丽娜不会语出惊人，说那些怪话；也不会动辄调戏人，搞得她的情绪不上不下；而且丽娜跟她是平辈，没有那种大姐姐的感觉，不用特别谨慎小心地应对。

　　心情放松之下，希佩脸上的笑容都变多了，她也有注意到，丽娜有时会偷偷侧目看她，但希佩不在意，她连被当成施法材料的事情都接受了，还怕什么偷看呀。

　　下午六点钟，天色渐进黄昏，希佩收到黛小姐的消息。

　　【你和丽娜逛到哪儿了？今天的训练要开始喽~】

　　希佩把自己的地址发了过去，不多时，黛小姐就开着车过来了。

　　黛小姐打开车窗，对着丽娜笑了笑，算是打过招呼，“两位小可爱，下午玩的开心吗？”

　　丽娜微微颔首回应，希佩则干脆直接地掏出龙魔女的闪卡，笑眯眯地展示给黛小姐看。

　　“锵锵~今天的收获！”

　　“哦？龙魔女的升华闪卡？又出货了！还真是好运气！”黛小姐脸上的惊讶恰到好处，“下次打牌，可以用龙魔快攻欺负芙宁了。”

　　“诶嘿~”希佩吐了吐舌头，握拳轻敲额头，做了个很经典的表情。

　　黛小姐推开车门，招呼希佩上车，对丽娜说道：“小丽娜，你要上车吗？我可以先送你回书店。”

　　丽娜摇了摇头，“谢谢店长，不用了。”

　　她停顿了一会儿，才开口说道：“晚上，我打算去红音街看看。”

　　时隔多日，她决定再次拾起鼓槌，展露自己的另一面。

　　黛小姐比了个赞许的手势，笑道：“很好！红音街最佳鼓手的热烈回归！晚上忙完之后，我带希佩去看你的表演！”

　　“好。”丽娜温柔微笑，“我等你们。”

　　“那就晚上再见~”黛小姐摆了摆手，希佩也上车挥手道别。

　　汽车沿街驶过，快速远去。

　　丽娜在路旁站了好一会儿，她深吸一口气，脸上露出像是自嘲的笑，而后又慢慢恢复平静。

　　她把背包换成斜挎，绑马尾多出的头发拨到一边，露出完整的侧脸，摘下红框眼镜，温和的眼神慢慢变得锐利起来。

　　身上的小黑裙不需调整太多，她只是蹲下来，在右腿上绑了三根并行的黑色绑带，再起身时，整个人的气质都变得不一样了。

　　“若将一颗心完整地绑在另一个人身上，只会减损你的价值，让你不被珍惜。你只有足够地爱自己，成为一个独立的人，才拥有真正去爱别人的余力。”羣

　　这是费雪女士书中的一句话。①

　　丽娜觉得很有道理，她得做出些改变，从今日起。龄

　　…………依

　　汽车上，希佩看了看后排，没瞧见缇雅和费雪，她心底稍稍松了口气，轻轻拍了拍胸口。弃

　　“那两位还在旅店里躺着呢，不到晚餐时间，恐怕不会下床。”黛小姐一边开车，一边说道。事

　　希佩想起昨晚和今早收到的两张照片，面色泛红，声音也变得有点颤抖：“她们还没结束战斗啊？”五

　　“那倒不是。”黛小姐妩媚地看了希佩一眼，“是都没力气了。你来我往，谁都不服输，纠缠一夜，哪里还起的来？”j

　　希佩听罢呼吸一滞，不由在内心里感叹：i

　　铝铜真可怕！u

　　“那等下的晚餐要叫上她们俩吗？”希佩问。I

　　“不用。”黛小姐摆手，“今天是我们的二人世界，我定了旅店的送餐业务，到时候会有人给她俩送吃的。”V

　　只是那房间吧……⑼

　　黛小姐想起今早进入缇雅房间时的场景，双腿不由得并拢了几分。芭

　　只能说，放荡不羁的女人，玩的就是花。

　　床单恨不得能拎出水来，各类道具也丢了一地，房间里的气味更是复杂到难以言表，很难想象昨晚到底发生了什么。

　　缇雅那碧池还媚着眼邀请她加入，明明被人掐着脖子都快窒息了，竟然还沉溺于欢愉之中，实在是……

　　黛小姐单手握着方向盘，另一只手揉了揉额头。

　　和别人do真的有那么爽吗？她自己纾解的时候，虽然也很愉悦，但也没到这种能冲垮理智的地步。

　　她感觉那两位姐妹都不能算是人了，而是被欲望侵蚀脑壳的雌兽。

　　汽车停在路边，黛小姐下车时，莫名觉得有点脚软。

　　希佩伸手扶了一下,肌肤接触,黛小姐心中又跟刘淋貳II③思拔basi着颤了颤。

　　好在她妆容妩媚娇艳，也看不出脸红的窘迫，不至于在希佩面前露丑。

　　两人在餐厅吃过饭，又去了地下练习场。

　　希佩手握魔弹枪，开始今日的训练，黛小姐坐在不远处看着，怕小可爱又做出什么过激动作，伤到身体。

　　观察期间,她的魔流令⑵弍删似拔八(四)网终端收到两条信息,点开一看,是缇雅发来的。

　　【棋逢对手，将遇良才，今天我和费雪难分高下，暂且挂起免战牌，下次做好万全准备，再启战端！】

　　【你们吃过饭没？你和小可爱在哪儿？】

　　黛小姐扶额，回了条消息。

　　【你俩歇着吧，有什么事情明天再说。】

　　缇雅：【别呀，我已经能下床了，费雪休息就行，我来找你们。】

　　黛小姐轻声叹息,欺负别人腿坏了下不了床,单方面做I零吆气咝⒌⑼si⒐巴出胜利姿态是吧?

　　【姐妹，不用自欺欺人，你出门也腿软，先照顾好你的床伴吧。】

　　缇雅：【啧，不识风情~晚上别偷偷听墙角，大胆点直接来看，我俩不介意，你多学点招式，也好拿捏小希佩。】

　　黛小姐也咋舌：【想让我也成为你们清趣戏码的一环？姐妹可不当这个工具人嗷！】

　　——————

　　ps：还有一章会晚点

　　最近好怠惰妻弍氵淋逝酒奇散(四)啊……

第一卷 : 第85章  粉饰太平

　　黛小姐这边聊着天，希佩的训练照旧推进。

　　她握着魔弹枪的手越来越稳，也慢慢适应了枪械重量，三十米内的移动标靶，几乎能做到八成的爆头率。

　　一个小时的训练后，她疲惫地放下枪，回头看向黛小姐时，发现阿黛侧撑着脸颊，眼睛微眯，像是睡着了一样。

　　打枪这么大的动静，黛小姐也能入睡？

　　昨晚被那两个女人吵到了？

　　希佩伸手晃了晃，黛小姐如有感应，立刻睁开眼眸，红色瞳孔里闪过一道妖异的光，而后迅速变得平和妩媚。

　　她看了看终端上的时间，“小可爱练完了？”

　　希佩揉了揉手腕，把枪递还给黛小姐。

　　“你带在身上试试吧，本来就是给你准备的防身武器，不能总在我这里放着。”黛小姐柔声道。

　　希佩苦着脸把枪塞进背包，有点重，但背在身上还能接受。

　　阿黛伸手揉了揉她的头发，想了想，道：“过段时间，可能有机缘帮你扩容魔力，届时你就可以使用储物道具了。”

　　希佩眼眸一亮，“真的吗？”

　　她馋储物空间这东西好久了，每次出来逛街都得背包，还装不了多少东西。

　　而且，随时随地凭空取物真的超帅好吧！

　　“嗯，等你演完两部影戏，应该就差不多了。”阿黛顺手揉揉希佩的脸，“所以要加油哦。”

　　希佩握拳，为了能自由使用储物空间，她也得加把劲！

　　“走吧，这时候红音街应该已经热闹起来了，我们去看看丽娜的演出。”黛小姐迈步走向楼梯。

　　希佩连忙跟上，问：“黛姐姐昨晚没睡好？”

　　阿黛耸耸肩,无奈叹息:“五感太敏锐,那两位好姐妹又太吵闹⑵就零wusan⒏七壹衫,一边叫姐姐,一边姐姐也在叫,还喊着要……”

　　“算了，她们喝多了酒，脑子像是坏掉了一样，小希佩以后可不能跟她们学，不要变成那样的女人。”

　　噗。

　　这段话念起来跟顺口溜似的，希佩忍不住偷笑。

　　笑完又觉得有些尴尬，她似乎能想象出来那两位在床上是怎么折腾的，脸上不由攀上一丝绯色。

　　从地下练习场走出来时，希佩的终端滴滴响了两声。

　　她点开光屏查看的功夫，又接连响了两声。

　　前面的消息是缇雅发过来的，【给小可爱补上今日份的福利。】

　　下附照片，缇雅鸭子坐在床上，身披半透明的轻纱睡衣，内里肌肤若隐若现，她横掌挡住眼睛，嘴巴微张，叼着半拆开的指套袋子。

　　这张照片，旁边的黛小姐也看到了，她伸手揽住希佩的胳膊，噘着嘴巴，语气不满：“这碧池，躺床上都不晓得安分一些，还想勾引我家小可爱——你看就看了，不许保存这种照片，知道吗？”

　　希佩连连点头,又在黛小姐的注视⑵玲把吴霖鸠衫柳⑼下颤颤巍巍地打开费雪的消息。

　　【听说给你发福利照片是约定俗成的入场规矩？】

　　下面也附上了一张照片，费雪半盖着被子，冷冷清清地注视前方，她肩锁骨处的肌肤全部暴露出来，北部山脉也显露三分之一。

　　希佩注意到，费雪冷冷清清的眼眸里，瞳孔却结成了粉色爱心的形状。

　　嘶——

　　这位也是个会玩的姐姐！

　　半遮不露，冷中又透着一种欲，没有邀请胜似邀请。

　　从各种意义上来说，这位的功力都不弱于缇雅！

　　等等？约定俗成是什么说法？入场规矩又是什么意思？

　　这种戏码，以后不会每天都要上演吧？那她还怎么维持平静的心态去工作啊？

　　希佩皱起眉头，谨慎地看了看旁边的黛小姐。

　　阿黛的脸色平静如水，冷笑两声，“她俩都玩挺大的嘛，现在还不忘在你面前争胜负。”

　　希佩壹II零三陾玲齐私吧很怂地划走消息栏,没敢点保存照片。

　　“别理她们，回话就成了她们清趣把戏的助力。”黛小姐上车，“我们就当看不见。”

　　“嗯嗯。”希佩乖巧地点头，熟练地系好安全带。

　　汽车行驶，不多时便在红音街的某个入口停下。

　　黛小姐和希佩下了车，步行着走向街边音乐的表演区域。

　　九、十点钟的时间，红音街上正热闹，来往行人颇多，黛小姐习惯性地把希佩圈在身边，怕她走散。

　　野玫瑰乐队的摊子已经支了起来，他们的演出吸引了整条街上最多的游客驻足。

　　激情满满的电音吉他声里，夹杂着如疾风骤雨的鼓点声，催动人的情绪一步一步上扬，然后在某一刻，吉他声骤歇，只余下沉闷的嗡鸣呼吸之音。

　　低谷压抑，又如心脏般搏动，越来越有力，而后鼓点声加入，力道渐重，似在攀登高峰，吉他声的回归则如闪电穿云破雾，一举击溃阴霾……

　　希佩看着自建舞台上正在挥动鼓槌的丽娜，只觉得她似乎在发光。

　　与平常时候安静的文学少女不同，此时的丽娜热烈奔放，甚至有一丝狂躁，她将自己激昂又纠缠的情绪，全部融进了鼓声里，隔着观众群与希佩对视后，她的舞动节奏越发燥热，充满了一种凶兽般的攻击性。

　　希佩听着看着，她心底忽然升起一种感觉。

 仪另艺琦似务咎si疚巴 她从未完全读懂过丽娜,哪怕她知晓丽娜的辛酸往事,每日与丽娜一起上下班,卧室门口也只隔着几步的距离。

　　在那平和温柔的表象下，丽娜内心里也有风云激荡，她也在找寻真实的自己。

　　她的眼神如此炽烈，让希佩觉得如被火焰灼烧。

　　咚咚咚——

　　心脏在加速跳动，希佩此时明白了一句话，好的音乐真的能传达情绪，她就在丽娜的鼓声里，听到了极其粗暴狂躁的表白。

　　我喜欢你。

　　我想要你。

　　希佩下意识想要逃开，远离这片舞台，避开那灼热的火焰，可她忽然又记起下午和丽娜愉快的逛街时光，那是她近几天为数不多的放松时光。

　　只是音乐罢了——

　　人都有两面性，丽娜只是在演奏音乐，什么表白都是不存在的，鼓声是为了和乐声相合，不是单单为你而作。裙

　　希佩这样安慰着自己，努力粉饰太平。①

　　她不想接受这炽烈的表白，那会破坏掉她和丽娜现在的相处模式。林

　　鼓声停歇，演出中场休息。仪

　　不多时，背着包的丽娜气喘吁吁地挤到了希佩和黛小姐身边。气

　　“演出不错，不愧是红音街最佳鼓手，这些天的休息没有让你荒废技艺。”黛小姐竖起大拇指夸赞道。俬

　　希佩低了低眼眸，感叹道：“丽娜好厉害，你的乐队伙伴也是，我都快听哭了。”（

　　丽娜紧盯着希佩，仿佛要看到一些别的情绪，但她没能如愿，最终只是勉强一笑，擦了擦额头的汗珠，笑道：“谢谢你们来看我的演出，明天还得上班，我们回去吧。”五

　　————）

　　ps：一次失眠，就能摧毁调整了好久的作息，烦涅⒐

　　求票逝

第一卷 : 第86章  睡前闲谈I

　　灯光关闭，房间内一片寂静。X

　　希佩躺在床上，眼神放空。玐

　　今日无事，本可以好好睡一觉，她却有些睡不着。

　　人有时候就是贱，明知道熬夜不好，身体就是没那么轻易地入睡，叫人烦躁。

　　希佩感觉有点累。

　　不止是身体的疲累，更大的压力来源于精神。

　　她最近接收到的情感太多了，多到沉重，环压在她心头，让她有些喘不过气。

　　从维塔小天使的勾指邀约，到缇雅和费雪的直白进攻，再到丽娜那隐晦克制的爱意，甚至是黛小姐……

　　希佩清晰地感受到了何为“更容易受到他人喜爱”，那些情感从四面八方覆压而来，叫她应接不暇。

　　再加上那个真实无比的地下室梦境……

　　希佩长长地叹了口气，她的未来究竟会是何种模样呢？

　　穿越者混到她这种地步，算是很失败了吧？

　　连感情问题都处理不好，她怎么就做不到无情杀伐呢？

　　好难睡着啊——

　　希佩抬起手掌，岔开手指，看着自己指节分明的手。

　　要不，自我纾解一下？

　　听说愉悦过后的疲累，会让人更容易入睡。

　　滴滴滴。

　　终端响起提示音，她打开一看，是黛小姐发来的消息。

　　【睡不着，要不要来我房间打牌？】

　　希佩晃了晃脑袋，那些伤春悲秋的无聊情绪淤积着，没有一点用处。

　　何以解忧，唯有打牌！

　　反正她也睡不着。

　　希佩从床上爬起来，看了看时间，现在是十一点钟，她决定最迟一点钟回房休息，不耽误明天的正事。

　　趿着拖鞋，拿着牌盒，她叩响黛小姐的房门。

　　门扉把她吞了进去，熟悉的冷气低温刺激着身体，让希佩清醒了不少。

　　黛小姐坐在床上，披着丝绸睡衣，姣好的身段曲线在布料下隐约显露。

　　床上架了一个矮桌，放了两杯白水，黛小姐正在整理牌盒，她给希佩抛了个媚眼，示意希佩过来。

　　“等下要睡觉，就不给你准备茶水了。”黛小姐微笑道，“你今天抽到了龙魔女的闪卡，不得来试试效果？”

　　希佩回以微笑，她带的还真是龙魔女那套牌。

　　说是版本毒瘤，其实希佩没怎么玩过，她坐上牌桌，运营手法稍微有些生涩。

　　黛小姐也没认真玩，拿了一套通用卡组跟希佩打的有来有回，两人各有输赢，也各有乐趣。

　　希佩在体验自己的新闪卡，黛小姐在看希佩，穿着睡裙跪坐着的小可爱，何尝不是一道美丽的风景？

　　“说起来，费雪女士明天的行程有什么安排吗？”希佩随口问道。

　　黛小姐道：“费雪是第一次来宁澳城，对上下城区的风景都很好奇，明天的话，大概是先去市立博物馆看一看，下午去光明会的教堂，晚上来我们书店溜一圈。她腿不好，行动不便，也逛不了太多地方。”

　　“对了，明天我给你们当司机，随叫随到，全程陪护那种。”

　　黛小姐说着话，眨了眨左眼，比了个wink，竟有种少女般的调皮可爱。

　　希佩心里算了一下行程，倒也不是很赶，应该不会太累。

　　“缇雅姐姐明天也一起吗？”她问。

　　黛小姐摇头，“她明天有事。影戏开拍在即，还有些演员没有定下来，她也该动一动了。”

　　其实这事儿本来今天就要做，但缇雅跟费雪在床上耽误了一整天的功夫，明天估计有得忙。

　　希佩舒了口气，不用同时面对费雪和缇雅，让她顿觉轻松不少。

　　这两位姐姐都很离谱，她是真的应付不来。

　　“你的剧本看的怎么样了？”黛小姐拍下一张卡，沉默希佩场上的升华龙魔女，问道。

　　希佩撑着面颊思考接下来该怎么出牌，过了一会儿，她才有些别扭地说道：“在我看来，缇雅姐姐这份剧本，有点……怎么说呢，生涩？”

　　黛小姐轻笑，“你那边的世界，影戏好像比较发达？”

　　“嗯。”希佩点点头，异世界这边，影戏是最近几十年才冒头的娱乐活动，作品不多，从业人员也很少，很多东西还有所欠缺。

　　她在魔网上搜索过影戏的相关信息，看到的内容初级而生涩。

　　希佩以前在蓝星上从事过文字方面的工作，也帮人撰写过剧本，还有幸在拍摄现场当过助理，不说是专业人员，但对个中环节还是比较清楚的。

　　“我写了一些修改意见。”希佩腼腆地笑了笑，“但是还没有做完，到时候给你看看。”

　　“现在就看呗，你的房间又不远。”黛小姐轻轻敲了敲牌桌，“你这盘输了哦。”

　　龙魔女卡组的主力被限制，输了也不奇怪。

　　希佩暂时放下手牌，跑回自己房间，把那份未完成的修改意见拿了过来。

　　希佩没有注意到，她在走廊里奔波，穿梭于两个房间时，丽娜的房间门打开了一条很窄的缝隙。

　　戴着眼镜的蓝发少女就站在门缝后面，静默无声地看着这一幕。

　　“喏，给你。”希佩递上稿纸。

　　黛小姐此前就看过缇雅的剧本，阅读修改意见并无障碍，她的眉头渐渐皱起，陷入思索，不多时又舒展开来，露出满意的微笑。

　　“你的这些意见很不错，我觉得很有道理，无论是主角的出场时间，还是所谓的人物成长轨迹，对于讲好一个故事来说，都是很重要的东西。没想到我家小可爱这么能干，奖励一个亲亲~”

　　她身子探过牌桌，在希佩脸上啄了一口。

　　希佩被夸的有点不好意思，摸了摸脸颊，露出羞涩的笑容。

　　对于黛小姐这种奖励性质的亲亲，她一点也不排斥。亲脸颊而已，又不是亲嘴唇。

　　“缇雅那家伙，还在按照以前吟游诗人叙事长诗的模式，撰写影戏剧本，忽略了很多东西，我回头跟她谈谈。”黛小姐顺手捏了捏希佩的脸，“正好现在演员还没完全定下来，剧本仍有修改空间。”

　　“嗯。”希佩道，“有什么我能帮忙的地方，也可以跟我说。”

　　“好哒~”黛小姐把稿纸递还给希佩，想了想，道：“从明天开始，我教你开弓射箭吧。”

　　“诶？可以吗？”希佩有些惊讶，她曲起右臂，不太好意思地说道：“我手上没什么力气，连搬书都有些费力……”

　　“学一下基础的开弓姿势,上次让你拉弦,看着挺有感觉的。”黛小姐笑道,她手指隔空迩林紦wu玲疚⒊留鸠点了点希佩的胸口,“就是到时候这里得收一收,说不定还得用上束胸。”

　　希佩苦笑两声，还是答应了下来。

　　她要演出月弓的神韵，免不了有开弓射箭的场面，学一学总归不是坏事。

　　而且负责教她的是黛小姐，也不会有什么问题。

　　黛小姐的手指轻轻刮蹭下巴，她想到了第一次教希佩练枪时，缇雅说过的话。

　　顺势揉一揉的话，希佩真的不会抗拒吗？

　　和这孩子进行亲密身体接触的想法，真是越来越难以克制了。

　　她暗暗叹了口气，发出邀请：

　　“今天就在姐姐房间里睡吧，好几天没抱着我家小可爱睡觉，有些怀念哩。”

　　——————

　　p企陾叄龄⑷⒐VII叄sis:下一章会晚点,明早就能看到了

第一卷 : 第87章  你所不知道的事

　　早晨的钟声敲响时，希佩打着哈欠推开了黛小姐的房间门。

　　来到走廊，她看见了站在自己房间门口的丽娜。

　　丽娜已经换好书店员工制服，背靠着墙壁，像往常一样等着希佩出门，然后一起上班。

　　看到希佩走出来的地方，丽娜脸上露出疑惑的表情。

　　希佩伸懒腰异侕澪叁児磷qi⒋坝的动作僵住了,她有些尴尬地摸了摸脸颊,讪笑着道:“早上好啊,丽娜。”

　　“早安。”

　　丽娜的视线在希佩和黛小姐的房门前转了一圈，眼眸低下，问道：“你昨晚，和店长睡在一起？”

　　希佩莫名有些心虚，解释道：“这不是抽到了龙魔女的闪卡嘛，黛姐姐邀请我去打牌，玩的太晚，就在她的房间睡下了。”

　　丽娜眼镜下的目光似乎带着疑问和探究，她凝视了希佩好一会儿，视线重点在脖颈脸颊处徘徊。

　　希佩觉得这视线有点刺人，下意识抬起手，遮拦住胸口位置。

　　丽娜嘴唇开合，终究是没在这个问题上纠缠下去，柔声道：“你快些洗漱吧，再拖下去早班会迟到，我在那边等你。”

　　她指了指走廊拐角处的休息区。君

　　“不用等我，我今天有事，不去书店，已经跟芙宁姐请假了。”希佩不好意思地说道，“你先走吧。”羊

　　丽娜迈出去的步子僵硬了一瞬，她脸上撑起很勉强的笑，看的希佩有点心疼。伊

　　“那、我就先走了，你出门注意安全。”澪

　　说罢，丽娜低着头快步走开。吆

　　看着丽娜的背影，希佩觉察到了她的失落。弃

　　希佩叹了口气，有些事情她也没办法，她就一普通人，也不是什么高段位的绿茶，注定很难回应所有人的情感。司

　　她回到自己房间，在衣柜里挑了套裙子，拎着去了洗浴间。物

　　对着浴室的镜面，她扯开睡裙领子，看了看胸口位置。⒐

　　衣服上沾了一些干透的水渍，顺着往里看，腰上还有一圈淡淡的受压之后的红痕。④

　　希佩在心底默默吐槽，黛小姐那么成熟的长相，睡着了之后却跟个孩子似的，睡姿千奇百怪，有时候会把脸完全埋进她的胸口，口水都蹭到衣服上了；有时又很缺乏安全感地环抱着她的腰，身体蜷缩成一团；睡着睡着还会颠倒位置，头脸跑到她脚那边去了……咎

　　怪不得黛小姐的床弄得格外宽敞，床边还铺了绒毛地毯，是怕睡着之后动作太大，滚到地上去吧？爸

　　希佩重点检查了一下左边胸口，被枕了许久有点闷，好在没留下什么奇怪的痕迹。

　　她打开水阀，简单冲了个澡，换上了今天出门的衣服。

　　一套浅色的裙衫，袖口带着一点小花边，很可爱，折叠纱质裙摆透气清凉，又不会露出肌肤颜色，素雅干净。

　　洗漱完，她搓了搓睡衣领口处的水痕，把它丢进了脏衣篓。

　　昨天换下来的衣服还没去送洗，叠在脏衣篓里，垒起一定的弧度。

　　希佩扫了一眼，昨晚是把书店的制服裙子放在最上边吗？

　　算了，不重要，这些衣服晚上回来再一起洗，省事儿。

　　她拍了拍手，顺带把床铺也收拾了一下。

　　在希佩视线没瞧见的地方，一根蓝色断发被扫至床下，又随气流颠簸钻进了床底。

　　整理好房间，希佩跨上背包，再次敲响黛小姐的房门。

　　“稍等，小可爱~”

　　房门过了一会儿才打开，黛小姐穿着柔顺的红色长裙，妩媚又不失优雅地走了出来。

　　她低下头，和希佩额头相抵，蹭了两下，柔声道：“做好准备了吗？今天可能会有点累。”

　　希佩呼吸着带有黛小姐味道的空气，舔了舔嘴唇，“应该没什么问题？”

　　“走吧，去跟那两位汇合。”

　　黛小姐挽着希佩的胳膊，两人离开宿舍大楼，开车前往费雪留宿的旅店。

　　这是一间名为“林中雪”的独栋旅店，楼高三层，外壁上挂着绿色藤蔓，门口有小巧别致的铜风铃，看起来颇为精致。

　　费雪和缇雅的房间都在旅店二楼，黛小姐让希佩暂时在楼下大厅等着，她上去叫人下来。

　　不让希佩上楼的原因很简单，谁知道那两个女人昨晚又干了什么，现在有没有休战，房间里又是怎样的乱象。

　　污了她的眼睛也就罢了，叫希佩瞧见，会给小可爱的心灵造成莫大冲击。

　　黛小姐走到费雪房间门口，想了想，没有敲门，先打开了魔网终端。

　　【你俩闹完了没？今天该办正事了。】

　　费雪很快回应：【门口的人是你？】

　　【嗯。】

　　【你直接进来吧。】

　　黛小姐做好心理准备，推门进去，发现房门只是虚掩着，竟然没有上锁。

　　她心底吐槽，昨晚又玩这么大？不怕外人突然推门进来吗？还是说这也是清趣？

　　虽说这家旅店只接待女性客人，某种意义上是铝铜约x的专属圣地，但这也太过了吧？

　　好在房间内的景象并不糟糕，费雪坐在床沿边上，整理自己的衣袖。

　　缇雅半蹲下来，帮费雪套上白袜，抚平裙摆褶皱，又帮着穿好了短靴。

　　房间里干净整洁，没有特殊气味，床上也崭新的像是刚刚购置，没有留下睡过的痕迹。

　　黛小姐有些佩服旅店侍者的手段，那样糟糕的环境也能收拾出来，家政能力简直满分。

　　“你俩今天都还有力气吧？”黛小姐倚着房门，问道。

　　“瞧你这话说的。”缇雅看过来，狐狸眼里荡漾水波春清，一副被滋润满意的娇俏模样，“我们昨晚什么也没做，只是躺在一起聊天。”

　　“嗯哼。”黛小姐轻哼，不置可否。

　　聊什么内容能聊成这副模样？

　　“不信就算了。”缇雅白了黛小姐一眼，伸手邀请费雪，“我来抱你上轮椅。”

　　费雪浅笑，“谢了，姐妹。”

　　缇雅搂着费雪的腰肢和臂膀，把她转移到轮椅上，笑着摆了摆手，“我还有事情要忙，就不陪你们了，先走一步，祝你们今天玩的愉快。”

　　说罢，她足尖轻点地面，身体被一群紫色蝴蝶包裹。不多时，蝴蝶群消散，缇雅也消失在了房间里。

　　费雪滚动轮椅，来到门口，她看了看房间里的大床，忽地说道：“我跟缇雅的身体相性很不错，她久违地让我感觉到了精神上的愉悦。”

　　棋逢对手，将遇良才是吧？

　　缇雅也这么说，看来她俩这两天真的do的很爽，从一争高下变成了彼此认可。

　　黛小姐懒得吐槽，推着轮椅出门。

　　费雪低下眼眸，她还有半句话放在心上，并没有说出来。

　　她的直觉告②疚霖焐san玐奇异叁诉她,希佩是更加甜美的果实。

　　或许希佩不够成熟，但那种将生涩催化到成熟的过程，与直接吞食熟果相比，在心灵上能获得更大的满足。

　　对于一个永不餍足的怪物来说，这可是莫大的诱惑。

　　——————

　　ps:等过了弃陵捌吾私VI疤qi七羣这阵子怠惰期,我就加更!

　　求票啦，给点给点，每天保底更新还是有的……

第一卷 : 第88章  心境变化（求订阅~）

　　环形书店里。

　　丽娜检查着眼前的书架，一边思考库存补充的事情，一边在想着希佩。

　　昨夜，她看着希佩在两个房间奔波，最后还是留宿在店长的宿舍，直到天明才衣衫不整地走出房间。

　　希佩的脖颈侧边有很浅的红印子，约莫是吻痕，亦或是舔舐的痕迹。

　　睡裙胸口有皱褶，还沾着疑似口水的湿渍。

　　衣裙下摆也都是乱的，像是被人掀起或揉搓过。

　　……

　　希佩说是去打牌，去炫耀新抽到的闪卡，但打完牌后，大概还有更亲密的交流吧，就算没do，也免不了亲亲摸摸。

　　丽娜不禁想到，以打牌为借口的话，她也能做到这种程度吗？

　　言语请求太过唐突，希佩大概率不会答应，但设法留宿的话……希佩睡觉一向很沉，轻易不会醒来。

　　丽娜眼镜下的眸子里闪过一些阴暗的情绪，她在怀中的笔记本上记下书单名号，走向下一个书架。

　　“丽娜姐姐。”

　　软糯的小女孩呼声在身旁响起,她低头一看,是个金色头发、扎着双马尾的⒉磷拔捂澪⑨衫刘IX可爱姑娘。

　　脑子里念头微转，丽娜认出这孩子的身份。

　　维塔，少儿阅读区的常客，希佩好几次因为这孩子的书单向她求助。

　　是个聪明早慧的女孩，但是看希佩的眼神有时候不太对劲。

　　丽娜扶了扶眼镜，语气温和地回应：“是小维塔啊，有什么需要帮助的吗？”

　　维塔指了指少阅区的服务台，那边在忙碌的人是芙宁，小姑娘问：“希佩姐姐今天没来上班吗？”

　　果然是来纠缠希佩的，和那个叫图宁娜的小鬼一样——

　　她们自以为隐藏的很好，却终究只是未成年的小鬼，逃不开她这个肮脏大人的眼睛。

　　丽娜轻声回答道：“希佩有点事情，今天请假了。”

　　顿了顿，又道：“她最近很忙，可能会经常请假。”

　　维塔脸上露出失落的表情，垂下眼眸，“这样啊……”

　　“小维塔有什么想看的书吗？”丽娜道，“姐姐帮你拿。”

　　维塔放在兜里的手动了动，却没有拿出书单来，沉思片刻，她说道：“请帮我拿《制弦师的手指培养法》，那本书我还有不懂的地方。”

　　“好。”丽娜轻笑,“稍等一下陾韭磷物彡把旗I散。”

　　这孩子野心不小，从小就开始锻炼手指。

　　但是，年龄的差距会给予她残酷的教训，希佩与她们这些肮脏的女人不同，道德水准很高，绝不会对小孩子出手。

　　维塔离最终目标的距离，比她还远。

　　丽娜找到书架位置，拿了一本给维塔，想了想，又用员工价自己买了一本。

　　手指灵活一点不是坏事，若是以后有机会，她也想对希佩说出“再吵三指”这句话。

　　“谢谢丽娜姐姐。棋児删零是久企三⒋”

　　维塔很有礼貌地道谢，抱着书回了少儿阅读区。

　　丽娜继续清点书架，在笔记本上记录信息。

　　没过多久，又有一位熟客进店。

　　左脚微跛的拉文德夹着公文包琉紦揪吾吧龄④林污 {囷,穿行书架,找到了丽娜。

　　他的脸色看起来比上次还要糟糕，已经呈现出年迈之人的灰败感，眼眸里倒是还神光奕奕。踆

　　“拉文德老师，要借新的书吗？”丽娜询问道。艺

　　拉文德摇头，他把那本《雕刻刀上的时光》拿了出来，老态的脸庞上挤出笑容。O

　　“这本书我想转租为买，麻烦帮我办理一下手续。”①

　　丽娜接过书，短短几天时间，这本雕刻画册上就出现了磨损的痕迹，足见拉文德翻看的有多勤快。柒

　　她眼眸微低，一边办理手续，一边说道：“拉文德老师，您最近气色看起来不太好，要是生病了，可得及时就医。光明会那边的疗愈牧师就很不错，您可以抽时间去看看。”似

　　拉文德笑了两下，声音里有些感慨，“年纪大了，不想再折腾了，随缘吧。”屋

　　丽娜把书递还回去，道：“您今年应该还不到五十岁吧？正是阅历丰富，经验老到的时候，学生们需要您这样成熟的老师。”疚

　　拉文德沉默片刻，摆了摆手，“生命的价值并不体现在长度上，而是要看活着的份量。我这样就已经很好了，没有什么遗憾，每个人都有追求死亡的权力，不是吗？”事

　　丽娜看着这位数学老师的眼睛，心里忽然有种莫名的触动。九

　　“我小的时候，很想成为一名威风凛凛的职业者。”爸

　　拉文德把书装回公文包里，半靠着书架边缘，叹息道，“那时候也有提剑练武，还尝试学过魔法，但都没有取得很高的成就。”

　　“少年时，我曾好勇斗狠，学着那些不成熟的家伙，到处打架斗殴，在街道上搏出过自己的名头，想要如同传说里的英雄一样，保护弱小，伸张正义，被人赞扬和传颂。”

　　“后来在某次帮会行动里，我遇到了无法战胜的对手，这条腿上的伤就是那时候留下的。”拉文德踮了踮左脚，笑容自嘲，“躺在废弃楼里养伤时，我猛然发现，自己活了半辈子，其实一事无成，从没有做成过想要做的事情。”

　　丽娜熟络地扮演倾听者，“那您是怎样成为一名教师的呢？”

　　拉文德道：“跛了一条腿，帮会是混不成了，恰逢学院招杂工，我就跟着进去了，本打算混口饭吃，却见到了一些不公平的事情。”

　　他沉默下来，看着丽娜，过了许久才说道：“教师对贫困学生的轻视，学生之间的互相霸凌，还有资源分配的不公……我想改变这些，就自己考取了教师资格证明。”

　　说到这里，他又咧嘴笑了笑，“人嘛，但凡活着，总得要做点什么。”

　　“事实证明，我这样的人也有能做好的事情，这些年来，在那个质量不高不低的学院，也带出了不少好苗子，他们心甘情愿地叫我老师的时候，感觉真的很不错。”

　　丽娜柔声道：“您实现了自己少年时的梦想，成为了一名英雄。”

　　拉文德尴尬一笑，摸了摸微秃的头顶，“或许是吧。”

　　他看着丽娜的脸，面色变得严肃了一些，“我打听过，当时欺负你的那些学生，已经被圣龙学院退学了，这几天我去跑了一下你的学籍手续，圣龙学院那边很欢迎你回去继续读书。”

　　“丽娜，你还年轻，书店的工作固然不错，你的未来却不在这里。你是个有才能的人，回学校去吧，多学一些东西，丰富知识，锻炼意志，在职业者的道路上走的更远一些。而且，有了知识的支撑，你也能破开眼前的迷茫，做出更好的选择。”

　　丽娜低声叹了口气,她没有想到,只是顾客与店员的关系,拉文德⒉令⑻物另⑼(三)留疚却如此为她着想,还做了那么多事情。

　　但是，回到学校的话，她就只有周末的假期能来见希佩，这不就放弃了她最大的优势吗？

　　她的攻略进度本就不如黛小姐，再落后的话……

　　她不想失去希佩！

　　丽娜咬紧牙关，“抱歉，拉文德老师，我还不想回圣龙学院，我还没有原谅那些人！”

　　拉文德注视着她，眼眸里闪过一丝无奈，“丽娜，我看的出来，这几个月你已经不像之前那样享受书店的工作，有些阴霾笼罩在你身上，你的灵魂也变得沉重起来……”

　　“作为过来人，我想告诉你，再这样沉溺下去，你会变的很糟糕。”

　　丽娜心头微怔，她揉了揉额角，嘴唇颤动：“我的变化，有这么明显吗？”

　　“从前的你，释放出来的情感是善意和温柔，现在的你……”拉文德沉声道，“肉眼可见地带着重压，就算再怎么伪装，你身边的人迟早也能感受到。”

　　丽娜陷入长久的沉默。

　　她想到了今早的事情，她是故意堵在门口，等着希佩从黛小姐的房间出来。

　　希佩是个善良的好姑娘，总是在照顾她人情绪，她知道希佩会因为这种小事而愧疚，会觉得厚此薄彼，对不起她。

　　她以此来博取希佩更多的关注，谋求像昨天下午逛街那样的相处空间。

　　丽娜低下眼眸，她如同缩在暗处的影子，一直在窥视希佩的生活，她会侵入希佩的房间，她会偷走希佩的贴身衣物，她会在希佩去别的房间留宿时，窝在希佩的床上，眷恋着那仅存的气味与温度，克制又疯狂地释放自己……

　　这很卑鄙，也很疯狂。

　　她心里知道这是不该做的事情，却无法忍住那种瘾。

　　她也试着改变自己，但对于希佩的渴望，却在不停地拉拽着她，让她沉溺进深渊里。

　　昨天下午还决心作出改变，晚上又做出那么不可理喻的事情。

　　丽娜捂住、群旗玲VIII午俬⑹吧起qi胸口,额头一跳一跳地胀痛。

　　回头观望，她竟已变成这副卑劣模样——

　　还是说，她其实应该远离希佩？

　　“回学校的事情，你再好好想想吧。”拉文德夹着公文包，佝偻着身体，慢步走远。

　　看着他远去的身影，丽娜怔怔出神。

　　今晚去和黛小姐聊一聊吧，她需要一些人生指导——

　　丽娜的脑子里出现这样的想法，她骤然惊觉，自己对黛小姐的依赖，其实不比希佩少。

　　所以那两位在一起时，她连嫉妒都是双倍的。

第一卷 : 第89章  哪句话是玩笑？

　　希佩在一楼客厅找了处位置坐下，她惊讶地发现，来这家旅店的客人，似乎都是女性，颜值还普遍不低。

　　她的座位靠近墙角，时不时看向楼梯，清纯娇俏的模样，很快就引起了一位妖艳大姐姐的注意。

　　这是个棕红色卷发、带着细边眼镜的成熟女性，面容姣好，身材熟透，眉眼间还带着没有完全散去的媚意。

　　她迈着摇曳的步伐走到希佩身旁，声音暗哑磁性，“小妹妹，你来这里是在等人吗？”

　　希佩眨眨眼睛，这位姐姐身上的香水味道有点冲，她不太习惯，掩了掩鼻子，微微点头。

　　“等人的话——”女人走的更近了，她手撑桌角，敞开领口的沟壑展露在希佩眼前，不到一尺半的距离，她还不太满意地单手环胸，挤出更深邃的弧度，“你看姐姐可不可以？”

!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?

 (六)陵貳弍氵俬ba玐⑷ 哈?

　　希佩皱眉，她都不认识这位，有什么可不可以的？

　　“我不是在等你，我有位朋友住在这儿。”希佩解释道。

　　棕色卷发的女人眯起眼睛，伸出右手，用嘴唇咬掉手套，露出匀称修长的指掌。

　　“别忙着拒绝嘛，小妹妹，姐姐手上功夫很不错哦……”她又吐了吐舌头，蜷曲而灵活，“舌技也有特意训练过，保证能给你一个美妙的体验。”

　　最后这半句话，女人说的百转千回，眼神里的炽热也越发明显。

　　希佩这下再迟钝，也明白自己是被搭讪了，搭讪她的话语还如此直白下头。

　　她莫名有些委屈，我看起来就这么像铝铜？

　　这么像受？

　　“对不起，这位姐姐，请你离我远一点，你身上的香水味道有点糟糕，我的鼻子快要忍不住了。”希佩也懒得再客气，嫌弃地后仰，还伸手捂住了鼻子。

　　棕发女人的表情微微一僵，继而又变得有些羞恼，她手掌作扇子扇了几下身旁的空气，希佩作势避的更远。

　　“妹妹别这样。”

　　棕发女人的语气有些无奈，“不约就不约，相逢一场也算是缘分，咱们交个朋友吧，交换一下联络秘钥如何？”

　　希佩摆手拒绝，“对不起，我家姐姐不让我加陌生人好友。”

　　“什么,你还有姐姐?亲姐姐吗?”棕发er淋VIII无玲⑼三刘韭女人眼眸一亮,变得更有性趣。

　　她看上了希佩，但觉得这小姑娘虽然身材很好，气质却有些生涩，要是有成熟点的果实就更好了。

　　“介绍一下呗，我是……”

　　棕发女人的自我介绍还没说完，就被一道声音打断。

　　“我就是她的姐姐，怎么？还想重新认识一下？”

　　二楼下来的悬浮梯处，黛小姐推着费雪走了过来，冰冷的眼神在棕发女人身上扫了一圈。

　　“黛、黛女士，原来是您……”棕发女人表情僵住，像是见到了食肉猛兽的小白兔，惊慌又茫然失措。

　　“黛姐姐~”希佩伸手，甜笑着打招呼，“早上好，费雪姐姐。”

　　棕发女人的眼神在希佩和黛小姐身上晃了半圈，连忙退远，“对不起，我不知道她是您的妹妹……我这就走！”

　　说罢，她几乎奔逃着离开了旅店。

　　黛小姐看着甜笑招手的希佩，内心微叹，她才离开这么一小会儿，就有不长眼的路人角色来调戏她家小可爱，真是令人糟心。

　　干脆直接锁进地下室吧。

　　她心头第n次冒出这种想法，又被她的理智再度镇压。

　　“她们家的早点还不错，我们就在这儿吃吧。”黛小姐推着费雪走过来，说道。

　　希佩的视线左右瞄了瞄，“缇雅姐姐呢，她不一起吃早餐吗？”

　　黛小姐道：“她已经先走了，还是用的传送法术，看不上我这辆破车。”

　　“你昨晚似乎睡得不错，比前天好。”费雪看着希佩，忽地说道。

　　希佩吐了吐舌头，要论睡眠时间，昨晚确实勉强达标，就是黛小姐睡姿不雅，给她造成了不小的困扰。

　　旅店早餐有白面包和果酱，也有一些甜汤和来自东方的面点，希佩拿了一个拳头大小的饺子，还有两块甜糕。

　　费雪选的也是东方餐点，一碗热汤面。

　　希佩忽然想到。之前吃东方菜，费雪的筷子也用的很熟练。

　　她好奇地问道：“费雪姐姐，你对东方那边的文化是不是很感兴趣啊？”

　　费雪嘴角微微勾起，“东方文化？不仅仅是感兴趣，我的身体里有二分之一的雪女血脉，那是东方附属岛屿瀛洲岛的著名妖怪，听说过吗？”

　　希佩咋舌，她初见费雪时，就觉得这位白头发白眉毛一身白的大姐姐，很有传说中雪女的感觉，还真有雪女血脉啊？！

　　“大概听过一些传闻。”希佩道，“费雪姐姐是在瀛洲岛长大的吗？”

　　黛小姐眼眸底下闪过一抹担忧，许多穿越者都对东陆那块地方很感兴趣，希佩也不例外吗？

　　“我在瀛洲岛度过了人生的前二十年。”费雪表情平静，反问道：“小希佩，你听过的雪女传闻，是怎么描述她们的？”

　　希佩回想一下，尽量挑拣好听的说：“听说雪女是冬日第一场雪化作的妖怪，肌肤雪白，非常美丽，拥有御使冰雪的能力，贤惠持家，很看重诺言与约定……”

　　“就这些?”费瘤林迩⑵③私吧捌是雪眉头微挑。

　　希佩有些尴尬地笑了笑，“就这些吧。”

　　这种问题干嘛要刨根问底啊，费雪女士果然很古怪！群

　　费雪道：“传闻里就没说过，雪女是一种强欲的妖怪吗？”撩

　　希佩不好接话，求助地看了黛小姐一眼。1

　　黛小姐还没开口，费雪先说了下去，“雪女没有你认知里的那么美好，她们或许美丽贤惠，但占有欲很强，x欲也很强，一般人类消受不起，她们还有把男人做成冰鲜的习惯，遇到好看的男子会冻起来长久欣赏，我父亲就是母亲的收藏之一。”l

　　说着，她暗示性极强的看了希佩一眼，道：“我继承了妖怪的血脉，也继承了她们的一部分特性。”i

　　希佩打了个冷颤，这又是什么意思？n

　　莫不是想把她也做成冰雕？g

　　她连忙岔开话题，问道：“瀛洲岛真的有稻荷神吗？”艺

　　费雪点头,“有,祂的化身是群撩刘⑧蹴⒌坝玲逝邻物位穿着巫女服的粉头发狐女,漂亮艳丽,是许多妖怪和人类的梦中情人。”七

　　希佩惊呆了，奇异牌上绘制的稻荷神，竟然是真实存在的神祇？咝

　　那些怪物呢？魔女呢？龙呢？巫

　　她脸上的惊讶还没收住，又见费雪古怪一笑，似嗤似戏，“你真信了？玩奇异牌玩的？”⒐

　　希佩一怔，所以，刚才那句话是在开玩笑吗？（

　　和先前被前任挖走髌骨的话一样，只是玩笑？四

　　那雪女混血的说法呢？可信吗？）

　　希佩心底哀叹，她段位低，分不清费雪哪句话是真，哪句话是编故事开玩笑，索性都当真的来听吧。究

　　黛小姐轻叩餐桌，结束她俩的聊天。岜

　　“别想太多，好好吃饭。”

　　——————

　　ps：没咕，别怕，卡文而已

　　这书成绩确实不太行，所以更需要大家的支持，谢谢了~

第一卷 : 第90章  限制的理由

　　在这间旅店吃早餐的客人不少，平均颜值也高，但没有哪一桌能达到希佩她们这边的水准。

　　希佩认真吃东西，黛小姐的推荐果然靠谱，她的炸饺子和甜糕口味都很棒，吃完希佩意犹未尽，又跑去拿了两个形似烧麦的糯米包。

　　这期间，她发现店内的客人时不时会偷看她们这一桌，但碍于黛小姐的气势，没人敢像之前那位棕红色卷发的大姐姐一样过来搭讪。

　　希佩吃完时，黛小姐也吃完了，费雪还在慢条斯理地吃面。

　　她用餐的模样很好看，希佩没见过吃面也能如此优雅的人，索性撑着脸颊欣赏起来。

　　费雪下颌的弧度，筷子挑起的高度，手肘抬起的位置，都像是带着标尺一样精准，她应该经历过相当严格的礼仪训练，这些标准已经刻进了她的骨子里，不会有一点差错。

　　不多时，费雪也吃完了面，她放下筷子和汤匙，用手帕擦了擦嘴，看向希佩：“你不知道，盯着别人吃东西，是很不礼貌的行为吗？”

　　希佩吐了吐舌尖，卖了个萌，“我觉得费雪姐姐你吃饭的样子很好看，很优雅，就多看了一会儿，抱歉，下次不会了。”

　　“好看？”费雪眼眸微眯，笑容有些古怪，“想学吗？我可以教你。”

　　就是需要一套拘束道具而已，总归能学会的。

　　希佩敏锐峮陸罢究⑤岜磷私磷儛地觉察到了危险,连连摇头拒绝,“不了不了,我肯定学不来。”

　　欣赏别人就好，她可做不到那么优雅的进食，想想都累，礼仪训练的过程肯定也很残酷。

　　见她拒绝，费雪稍显失望。

　　黛小姐笑了笑，站起身来，“走吧，按行程计划，咱们先去市博物馆看看？”

　　费雪轻轻点头，看向希佩。

　　希佩很识相地去帮忙推轮椅，在上车时，她试着抱起费雪，没能成功，只好让黛小姐来。

　　黛小姐很轻松地抱起费雪，又把轮椅折叠起来，搬进了后备箱。

　　希佩看着自己细嫩的胳膊，惆怅地叹了口气。

　　她这副小身板相当柔弱，以后恐怕是与“公主抱”那样的姿势无缘了。

　　宁澳城的市立博物馆距离城主的庄园不远，汽车在街边停下时，能看到不远处三塔环绕的奇景。

　　三塔中间的圆顶城堡，就是宁澳城主现在的宅邸，据说建筑历史超过了两千年，是真正的老古董。

　　希佩来宁澳城几个月，还是第一次近距离看到那三座高塔，她仰头观赏，心中颇为震撼。

　　三座高塔隐约位于等边三角形的顶点，彼此相距约莫三百米，一座塔顶是方尖碑样式，远远看着，塔碑上篆刻许多奇形文字；还有一座塔顶形似避雷针，尖细直长，最顶尖似乎镶嵌着宝石，希佩看的不太真切。

　　最后一座高塔通体白色，形如圆筒，一环一楼，最上层立着好几个白玉色石像，巍峨威严，庄严肃穆，又带着一些说不上来的神性之感。

　　“好厉害的魔法阵器零⑧巫⑷锍疤VII器麇。”

　　费雪坐着轮椅，也在仰头欣赏这三座高塔。

　　她是职业者，比希佩看的真切，那三座高塔都是魔法塔，隐约构筑成一个强大无比的守护法阵，扩散伸展开来，估计能笼罩全城。

　　黛小姐笑道：“这可是宁澳城的立城基石，据说是神明代行者留下的传承，每一座魔法塔都是智慧与法术的结晶，在千年风暴灾劫中，守护宁澳城屹立不倒。”

　　“难怪宁澳城能吸引这么多人定居。”费雪感叹道，“有这样的护城法阵，确实是安全感十足。”

　　黛小姐眼眸微转，道：“那你要不要考虑一下，也来宁澳城住下？”

　　费雪陷入短暂的沉默，道：“我这次能离开圣比亚洛，你费了不少心思吧？他们能同意我在外地久居？”

　　希佩听到这句话，忽然想起来，费雪女士似乎是被限制出境的特殊人士。

　　她犯了什么事？是像雪女那样，把人冻成了生鲜冰雕吗？

　　“想点办法，总归是能做到的。”黛小姐道，“我这人没别的本事，面子倒是还挺管用。既然有办法把你带出圣比亚洛，就有办法让你在宁澳城落户。”

　　费雪停在街边思索，过了好一会儿，她才抬头看向黛小姐。

　　“那就拜托你了，帮我在宁澳城落户吧，我不想待在圣比亚洛，吃了十几年的海鲜，我现在闻到那种气味就想吐。”

　　黛小姐微笑，“没问题，你上次见过的那几位红茶会姐妹，其中就有城主的姐姐，她能帮上忙。”

　　希佩抑制不住心底的好奇心，问道：“费雪姐姐，你是因为什么被限制出境啊？”

　　费雪抬起眼眸，笑容浅而冷，“想知道？”

　　“唔。”希佩的好奇心压过胆怂，点了点头。

　　“其实也没什么。”费雪咧起嘴角，“圣比亚洛是个王国，国王的七个女儿有五位是我的床伴，他的王储愿意跪在我脚边当我的狗，老国王嫉恨我，才限制了我的行动。”

　　嘶——

　　希佩倒吸一口冷气，为抑制宁澳城的炎炎夏日作出一份贡献。

　　这番话，应该是编的故事吧？不太可能是真的吧？

　　一个王国的皇子皇女，能都被费雪女士迷成这样？那老国王要是挂了，费雪女士岂不是成了圣比亚洛真正的掌控者？

　　“不逗你了，刚才说的剧情，是我废弃掉的一篇手稿。”

　　希佩惊诧的模样,让费雪很满意,她敲了敲轮椅扶手,说道:“我真正被限制出境的原因,是老国王怀疑我知晓海盗宝藏的位(二)九淋无(三)扒鳍亿傘置。他也是《黄金船》的读者,怪我故事编的太好,他的船队又真在那片岛屿有所发现。”

　　费雪脸上看不出什么表情，希佩也不知道她这次说的是真是假。

　　仔细想想，这个理由其实也很离谱，指不定又是胡扯。

　　跟费雪聊天真累，虚实真假，她是真的分不清楚。

　　“到地方了，这里就是市立博物馆，记录了这个城市最真实的历史。”

　　黛小姐停下脚步，她面前是一个拱门，门后的建筑则是一栋独立的庄园。

　　市立博物馆免费开放，门口没有设立看守，但非休假日的上午，这里还是没什么人，颇为清净。

　　拱门之后是一条绿荫道路，两旁立着许多铜像，每一个下方都有介绍铭牌。

　　在这条铜像路上，希佩竟看到一个熟悉的身影。

　　亚麻色头发，白色及膝裙，皮肤白的像雪，手腕上戴着很显眼的红色手环。

　　是芙罗拉，自从上次和希佩确定朋友关系，她就没去过书店。

　　希佩只在魔网终端的都市怪谈区看到过芙罗拉的信息，她会在街道上给路人品尝黑暗料理，邀请他们成为自己的朋友。

　　只不过到现在为止，芙罗拉似乎没能靠这一招成功交到朋友。

第一卷 : 第91章  更进一步

　　希佩推着轮椅走进来,芙罗拉似乎有所感应,她的肩膀不动,脖子转了一个正常人很难扭过的弧度,yi玲依七④呜IX咝疚吧眼睛看向希佩,脸上露出愉快的笑容。

　　“你好呀，希佩，居然在这里遇到了你。”

　　希佩抿了抿嘴唇，老实说，芙罗拉现在这样子看起来有点惊悚。

　　但她还是忍住了，脸上没有露出异样的表情，回应道：“芙罗拉，上午好，你也来参观博物馆吗？”

　　芙罗拉的身体有些延迟地转了过来，她把手背在身后，走到希佩身旁不远处，道：“最近对历史很感兴趣，就过来看看。”

　　她看向黛小姐，很有礼貌地鞠躬行礼，“您好，黛女士。”

　　在看到费雪时，她的表情稍显疑惑，目光落在费雪白色的眉毛上，“这位女士是？”

　　“我叫费雪。”费雪淡淡道，“小姑娘，你看起来很有趣。”

　　费雪大概是看出了芙罗拉的奇异之处，目光里多了几分特殊兴致。

　　“谢谢夸奖？”芙罗拉不太能分清费雪说的“有趣”算不算夸奖，语气里带着些许不确定。

　　费雪轻笑，“是夸奖。”

　　“哦，谢谢，费雪女士，你很漂亮，也很特别。”芙罗拉指了指她的眉毛，顿了顿，道：“这是夸奖。”

　　费雪的笑容更加明显，扭头看向黛小姐，“宁澳城真有趣，竟然连空人都有。”

　　“你知道空人？”黛小姐也有些诧异。

　　费雪道：“我看过一本书，叫《空人创造理论》，这小姑娘很符合书中的某些描述，是那群秘术师疯子的杰作？”

　　“姐妹，你们写书的都这么见多识广？”黛小姐耸了耸肩膀，“这事儿在宁澳城可是个秘密，你竟然一下子就看穿了。”

　　费雪道；“应该不是什么层级很高的秘密，看小希佩的模样，她也知道。”

　　希佩不开心地噘起嘴巴，什么意思？她就不配知道“层级很高的秘密”吗？

　　芙罗拉脸上露出疑惑的表情，“你们在讨论什么？”麇

　　芙罗拉自己似乎不能理解“空人”这种概念。壹

　　“一些无关紧要的小事。”黛小姐道，“我们也要参观博物馆，一起吗？”澪

　　芙罗拉看向希佩，目光停留了好几秒，而后认真点头，道：⑴

　　“希佩是我的朋友，我想跟她一起。”棋

　　黛小姐的目光不着痕迹地从希佩身上扫过，脑内魔力传音：“小可爱很厉害嘛，芙罗拉对你的态度很特别，她的存在较之从前也有了一些不同，看起来更像一个真实的人类了，很不错的转变。”俬

　　希佩幅度很轻地点头，对芙罗拉道：“你最近都没去书店，在忙什么呢？”呜

　　她知道芙罗拉在忙什么，这么说只是为了开启话端。玖

　　“我在试着跟别人交朋友。”芙罗拉的回答很诚实，脸上也很快露出遗憾的表情，“可惜没能成功，我分享的食物，大家好像不是很喜欢。”俬

　　能把人吃进医馆的黑暗料理，恐怕很难得到大众的喜欢。I

　　希佩心底叹了口气，脸上倒是不动声色，“也许可以试试别的方法？”X

　　芙罗拉摇头：“料理是能用耐心去克服的难关，书上是这么写的，我想再试试，对了，我今天烤了饼干，你要吃吗？”⒏

　　希佩心里咯噔一响，轮到她来品尝黑暗料理了吗？

　　她看向黛小姐，眨了眨眼。

　　求助！我不想去医院！

　　黛小姐眼神安抚，别慌，有我呢。

　　费雪用眼神加入交流，怎么了？

　　希佩眨眨眼，趁着芙罗拉低头从包里拿饼干，嘴巴无声开合：黑暗料理！

　　费雪轻笑，退出交流：祝你好运。

　　没义气的女人！

　　希佩咬了咬嘴唇，还是黛小姐可靠。

　　“给。”芙罗拉拿出一个方形盒子，递给希佩，眼中带着期盼。

　　希佩看了一眼，盒子里的东西闪烁着微妙的紫色光晕，似乎还有烟气渗出，扭曲了空气和视线，让她看不清真貌。

　　这里装的东西，真的是烤饼干吗？

　　希佩咽了咽口水，感觉更慌了。

　　黛小姐先一步拿过饼干盒，道：“芙罗拉，我可以先尝一块儿吗？”

　　“不行。”芙罗拉摇头，表情认真，“这是我好不容易做出来的饼干，是好东西，要先分享给朋友。”

　　好有逻辑——

　　希佩看着芙罗拉又抢回饼干盒，固执地递给她，欲哭无泪。

　　黛小姐微笑，道：“那我跟你也成为朋友的话，能吃饼干吗？”

　　希佩看向黛小姐，只觉得这一瞬间，黛小姐身上在发光，十分闪耀。

　　芙罗拉低下头，似乎在整理逻辑，过了一会儿，她对黛小姐伸出另一只手，“黛女士，从现在起，我们就是朋友了。”

　　黛小姐不慌不忙地握手，然后摊开手掌。

　　芙罗拉点点头，把饼干盒递给黛小姐。

　　黛小姐在希佩敬佩目光和费雪玩味眼神的注视下，淡定地打开饼干盒，取出一块形状不明的紫色碎块，塞进了嘴里，咀嚼数下后吞咽。

　　“味道怎么样？”芙罗拉问，她的眼神里带着某种期盼。

　　希佩则是悄然握紧拳头，黛小姐这么厉害，应该不至于吃坏肚子吧？

　　黛小姐眉头轻皱，又拿了一块饼干，这下咀嚼的更仔细了，吞下之后，她说道：“你在饼干里加了蓝莓和酸梨片？然后用糖粉中和？”

　　“嗯！”芙罗拉眼里有了光，脸上露出高兴的笑容，“料理书上是这么建议的！”

　　“味道还行，酸甜酥脆，就是烤的太焦了一些，略微有点发糊，下次少烤几分钟试试。”黛小姐建议道。

　　“好的！”芙罗拉双掌合十，给黛小姐鞠了一躬，而后又期待地看向希佩。

　　希佩用眼神询问黛小姐，真的能吃吗？确定吗？

　　黛小姐魔力传音回应：“卖相是古怪了一点，但还真的能吃，味道比较新奇，对于芙罗拉来说，这是很大的进步，难怪她认定这是好东西。”

　　希佩从饼干盒里捞了一块，凑近了看，确实能瞧见这物什是饼干，她怀着坠入地狱的心情咬了一口。

　　焦脆中带着一点糊味儿，而后是口感层次丰富的酸甜，在她嘴中回旋打转。

　　有点像是同时吃两种味道的糖，一个舔一口，轮换调转，甚是奇怪，但说不上难吃，反而有些新奇。

儛亿柒八把磷⑺榴亦　　这真的是饼干?

　　希佩也和黛小姐一样，又拿了一块吃下。

　　别说，味道是怪了点，竟莫名有点上头？

　　看着两人的表情，费雪来了兴致，问道：“成为朋友的话，我也可以吃饼干吗？”

　　芙罗拉已经认可了这个逻辑，道：“朋友引荐的朋友，也可以成为我的朋友，费雪女士，我们现在是朋友了。”

　　对芙罗拉来说，宣言成为朋友，似乎是一种仪式。

　　于是，本打算逛博物馆的几人，站在门口的铜像边上，先吃完了一盒奇怪的饼干。

　　享用完怪味儿饼干，希佩道：“芙罗拉，你有什么特别留意的区域吗？”

　　待会儿和费雪女士一起逛，两人都得照顾到才行。

　　芙罗拉摇头，道：“我在书上看到，人类可以从历史中找到自己的来路与去路，我不知道自己从何而来，要往哪里去，所以想来记录历史的地方看看。”

　　希佩心中一怔，她扭头时，对上了黛小姐的目光。

　　除了渴求朋友，芙罗拉的“人类特质”又往前进了一步！

　　————

　　ps：两更送上~

　　可能得找个时间再调整一下作息，届时大概会请假一天，不用慌，正常调整，每个月都有几张请假条，不能浪费嘛~

第一卷 : 第92章  旧物

　　我是谁？我从哪里来？要往何处去？

　　这是人类诞生智慧以来，被无数人思考过的问题，它没有绝对正确的答案，也没有唯一的解。

　　放在芙罗拉身上，自她心底产生这些疑问时，她便不再只是“空人”。

　　空人不会思考，也不会求解，他们的行动并不是受自己的意志驱使，而是被一个空泛的群体意识摆弄，随机且无序。

　　芙罗拉此前所表现出来的人类特质，只是一种伪装，所以她的性格是无定形的，做事也没有明确的目标，连出现地点都是不确定的。

　　现在的她，却开始思考自己的来路与归处，并寻求问题的答案，为此还来到了市立博物馆。

　　她的行动与思维也有了自己的逻辑，虽然只是简单地把“朋友”和“分享好物”画上等号，但已经是很大的进步了。

　　“你们怎么都这样看着我？”

　　芙罗拉不明白黛小姐她们内心里的惊讶，歪歪头，眼神里带着疑惑，有点呆萌。

　　黛小姐感叹一声，道：“人类确实可以从历史中得到许多教训，但历史不会直接给你问题的答案，求解必须经历思索，而且很多时候，思考本身比问题的答案更加重要。”

　　芙罗拉目光茫然，没听懂黛小姐的意思。

　　黛小姐也不怪她，道：“听不懂不要紧，先一起参观博物馆吧。”

　　众人目前所处的这条绿荫道，通向博物馆的正门，道路两旁的铜像，每一位都是对宁澳城有巨大贡献的历史人物。

　　希佩一边推着轮椅慢慢走，一边查看铜像下方的介绍铭牌。

　　铜像里有宁澳城的第一位城主凯普曼，他是城市的建立者，也是一位代替神明行走大地的传奇职业者，三座高塔中的“真理圆环”就是他的魔法塔，现任城主也是凯普曼的直系后裔。

　　有宁澳城的第一位大法官罗弗莱，他编撰的法典一直使用到现在，三塔中的方尖碑塔就是他的杰作，那些碑文并非魔法刻印，而是古代文字写成的法条。

　　还有宁澳城的守护贤者希芙丽特，她是一位御使雷电的贤者，曾直面过神明威能，保护了尚在建设中的宁澳城，她同时还是一位勇武的女战士，用长矛格杀过巨龙，那座尖顶塔是希芙丽特武器所化，神异非常。

　　除了这些人，希佩还看到了纳菲迪亚，就是那个以粉红法术著称、身负好几种混血的女魔法师，她居然在宁澳城住过一段时间，还为宁澳城平息过一场来自海洋的风暴。

　　也有上一位穿越者贤者卡琳的铜像，是翩然长发的女学者模样，看起来知性温和。

　　希佩还看到了“月弓”，宁澳城也曾属于疯王特西斯的国度，月弓击败疯王之后，宁澳城才脱离出来，成为独立的城邦。

　　月弓旁边就站着贤王庇特利安，一个蓄着大胡子的瘦削男性，看起来像是一位古希腊的智者。

　　……

　　在这段绿荫道上行走，仿佛被先贤们注视，铜像们的目光或期许或坚毅，或慈爱或严肃，让希佩心底升起些许奇异的感受。

　　博物馆正门处，坐着一位头发灰白的中年大叔，他是博物馆的工作人员，负责登记参观者的基础信息，也兼职门卫的工作。

　　大叔认识黛小姐，也没为难几人，从简从快，放她们进了博物馆，还一人塞了一份介绍博物馆的小册子。

　　希佩随意翻了翻，册子里简单介绍了博物馆的几个主要区域，一些重要展品，还有宁澳城的建城历史，千年以来遭遇的各种风波……

　　费雪也在翻看这个册子，入馆之后，她的目光停在册子的某一页上，竟露出怔怔出神的表情。

　　希佩就站在费雪身侧，有些好奇地看了过去。

　　那一页的展品照片上是一把锈铜色的双发火枪，看起来很有些年头了，与其摆在一起的是一把海盗弯刀，也锈迹斑斑，锋刃不再。

　　“c11展区，近现代历史区域……”费雪低声言语，眼眸微抬，“小希佩，可以推我去那边吗？”

　　雇主的话希佩当然照做，她看了一眼场馆的区域图，很快就推着轮椅，来到了锈铜色火枪的展览处。

　　“宁澳城南港商队第一次跑海运路线时，曾在西南黑水海域遇袭，得到过一位船长的仗义相助，双方海上同行数月，互赠信物，留火枪与弯刀作念想，记录首次出海商船活动，以及与黑珍珠船长的伟大友谊。”

　　希佩看着火枪，觉得有点眼熟，她悄悄观察费雪，在女作家眼中看到了渴望的情绪。

　　希佩心里忽然升起一个念头，费雪来宁澳城市立博物馆，就是冲着这把古董火枪来的。

　　宁澳城的历史，费雪恐怕早就在书中读过，根本不需要来博物馆这种地方游览参观。

　　怔怔地看了一会儿那把火枪，费雪忽然说道：“我想得到这把火枪，需要付出怎样的代价？”

　　希佩眉头轻皱，黛小姐也道：“姐妹，这东西可是博物馆的展品，有历史意义，是非卖品。”

　　“所以我才问你。”费雪道，“我相信你有办法帮我。”

　　黛小姐蹙眉,“姐妹,你是认真的?”児磷岜务令蹴珊琉玖箘

　　“嗯。”费雪点头确认。I

　　黛小姐想了想，问道：“能给我一个理由吗？那把火枪对你来说有什么特殊意义？”磷

　　费雪沉默片刻，道：“弗琼……的原型，她喜欢收集古董火枪，我对她有亏欠，与她许久未见，想拿到这把枪，当成礼物送给她。”伊

　　费雪说这番话时，眼眸始终低垂，希佩看得出来她在努力收敛情绪，压抑着某种情感。弃

　　黛小姐自然也看的出来，叹了口气，道：“都到了这种时候，就别糊弄姐妹了，我猜一猜……这是弗琼船长的遗物吧？”是

　　费雪脸色一僵，摇头否认，“不是，弗琼的原型还没死，她还在期待《黄金船》改编成影戏播出呢。”五

　　“你不是同她许久未见，又有矛盾吗？怎么知道她是什么想法？”黛小姐道。蹴

　　费雪被问住，低着眸子陷入沉默。丝

　　“妖怪也是长生种吧？”黛小姐道，“那么半妖混血的你，应该也寿命悠长，你和弗琼的故事，发生在几百年前也不奇怪？”究

　　……拔

　　“别再说了！”

　　费雪的声音忽然抬高了几度，她冰寒色的眼眸里涌起一种近似怨愤的情绪，“你懂什么？在这里胡乱猜测？！”

　　黛小姐抖了抖耳朵，淡淡道：“我是半精灵，年岁嘛，当着小可爱的面就不细说了，先前走过的那条绿茵路旁，有一尊铜像刻的就是我。”

　　“《黄金船》我也读过，书里面有些岛屿的风景，和现在这个时代不同，却与几百年前相似。现在，我有资格听你的故事吗？”

　　费雪的手掌紧紧抓握轮椅扶手，指尖泛白，骨结凸显，足见她多么用力。

　　她咬着嘴唇，眼眶隐约泛红，过去许久，忽地低叹一声。

　　“故事没什么好讲的，小说的结局就是尽头，琳恩和弗琼拿到海盗宝藏，两支船队合二为一，在海上过起了每天do到尽兴的生活。”

　　说完，她肯定地点点头，“这就是结局，故事写到前嫌尽弃，二人欢好，就该结局了。”

第一卷 : 第93章  经年未定

　　希佩看着费雪的脸，读出了那些未说出口的话。

　　与长生种的半妖相比，人类的寿命何其短暂？

　　而且，弗琼船长也不是什么高级职业者，延寿无门。

　　希佩心里有些唏嘘，她知道琳恩船长大概率是费雪照着自己写的，却没想到这故事是几百年前发生的，书里的那些人和物多半已经衰朽，或是沦为了博物馆的展品。

　　费雪口中的许久未见，足有几百年的长度，还有着生与死的界限。

　　弗琼船长那么骄傲的人，多半不会让琳恩看着她老去变丑，她们后来大概还是分开了，等琳恩再回去找弗琼时，所见只剩下坟冢。

　　脑子里想到这些，希佩不由得眼眶发酸，用手背揉了揉。

　　费雪答应黛小姐的邀约，来宁澳城办理签售会，多半也是冲着故人遗物来的吧？

　　看起来散漫浪荡的费雪女士，其实也是个痴情种啊。

　　希佩看向黛小姐，眼神里带着些许祈求。

　　在希佩眼中,黛小姐是哆啦A梦般的存在,肯定会有办①霖依器似焐蹴⑷⑨VIII法。

　　被两个人的目光注视，特别是希佩那可怜兮兮又不敢明说的祈求，让黛小姐叹了口气。

　　她耸了耸肩膀，道：“我想想办法吧。”

　　黛小姐打开终端光屏，找到依娜丝，发了条消息。

　　【市立博物馆c11展区，那把黑珍珠船长的火枪，你知道它现在归谁所有吗？】

　　说着，她还拍了张照片，给依娜丝发了过去。

　　依娜丝很快回信：【稍等，正在陪缇雅面试影戏的角色，我帮你查一下。】

　　市立博物馆内，并非所有展品都是城主所有，依娜丝这方面路子广、有关系，或许有什么办法。

　　大概过了一刻钟，依娜丝的消息来了。

　　【姐妹，你问这个做什么？那把火枪有什么说法吗？】

　　黛小姐回道：【我们带费雪来参观市立博物馆，那把枪是费雪故友的遗物，她想带走。】

　　依娜丝：【这样啊……那我就忍痛割爱吧，博物馆那边跟我签了二十年的租赁合同，这才到第十个年头，违约金你帮忙赔付一下，古董火枪我就不收你钱了。】

　　黛小姐皱眉：【这是……你的物件？】

　　依娜丝：【对啊。】

　　黛小姐：【那你这么久才回消息？我还以为遇到了什么麻烦呢！】

　　依娜丝；【嗨呀，姐妹别生气，这不是经我之手的东西太多了嘛，记录堆叠也不好查，我现翻年表才找出来的。我跟博物馆那边的负责人说一声，之后会补上对等价值的租赁品，你们等下直接把枪拿走就行。】

　　一邻医qi④焐韭司九⒏【就这样吧,缇雅催我了,我得去忙了!】

　　黛小姐关掉光屏，对费雪笑了笑。

　　“幸不辱命，这把火枪现任的持有者愿意割爱，已经聊好了，我们直接带走就行。”

　　费雪轻抚胸口，长舒一口气，眉眼间浮现出浅浅的笑意，认真道：“谢谢你，阿黛。”

　　“我就知道黛姐姐有办法！”希佩比了个大拇指，一副与有荣焉的模样。

　　没过多久，看门的中年大叔走了过来，用钥匙打开展柜的玻璃门，很小心地把火枪捧出来，装进专门的收纳盒子里，恭恭敬敬地递给了黛小姐。

　　大叔全程没说什么，黛小姐也不纠结，转手把盒子交到了费雪手中。

　　费雪捧着盒子置于膝盖上，眼睛眯起，神态如释重负。

　　“你来博物馆就是冲着这把火枪吧？还有什么要逛的地方吗？”黛小姐问。

　　费雪轻抚膝上盒盖，“随便看看吧，浸泡在历史的厚重韵味里，人也会变得稍微有文化一些。”

　　看得出来她心情不错，言语间还开了个小玩笑。

　　希佩瞄了瞄身侧，想看看芙罗拉在做什么，突然发现，空人少女不知什么时候消失不见，一点动静都没有。

　　她左右环视一圈，还是没找到芙罗拉的身影，就问黛小姐：“芙罗拉怎么不见了？”

　　“进入博物馆之后，她就忽然消失了，空人的存在不受控制，这也是常有的事情。”黛小姐淡定地说道。

　　希佩略感羞愧，她当时的注意力都在费雪身上，还真没注意到芙罗拉的消失。

　　剩余的时间，三人慢悠悠地在博物馆里逛着。

　　希佩看到了许多宁澳城建城之后的趣事，比如贤者希芙丽特曾因为喝醉酒，和东陆来的修士比拼招雷法术，最后是借着法师塔的力量才险胜一筹，那东陆修士悻悻离去，口中还念叨着什么“坛高者胜，非挂牌地不做法事”什么的，输的很不服气。

　　纳菲迪亚和她的恋人曾因为晚上闹出的动静太大，被邻居投诉到了市政厅，后来她们搬去独栋庄园，玩闹越来越大，粉红法术溢出，庄园里的女仆们不幸中招，开了一夜的银趴，之后全都变成了铝铜。

　　大法官罗弗莱曾在市中心广场上开课讲法，因常用“约翰”之名来代指罪犯，衍生出了法外狂徒约翰的笑话。

　　贤者卡琳刚穿越过来时，曾因生活费用问题，去酒馆当过女招待，她出班时，酒馆宾客总是爆满，女客人尤其多，贵重的酒水销量也极佳，卡琳因此挣到了许多生活费，得以顺利完成学业。

　　……

　　历史名人的桩桩趣事和秘闻，博物馆里都呈列详细，毫不遮掩。

　　希佩当成故事来看，只觉得津津有味，非常有意思。

　　到了午餐时分，离开博物馆时，希佩仍觉意犹未尽，寻思着以后可以找时间跟丽娜一起过来，再逛逛这里。

　　就近吃过午餐，下午的行程是去光明会教堂。

　　费雪却轻掩唇口打了个哈欠，神色稍显疲惫。

　　“姐妹,没有休息好?”黛小姐颇企侕叄林⒋疚泣傘丝为玩味地问道。

　　就今早进房间时看到的画面，她才不相信费雪和缇雅昨晚只是单纯地聊天。

　　“略感疲惫。”费雪揉按眉心，道，“不如下午和晚上的行程取消，送我回旅店休息吧。”

　　希佩看着费雪膝上的盒子，明明能直接收进储物装备，费雪却选择一直拿着。

　　取回故人遗物，对她的心境有很大的影响。

　　“也好。”黛小姐微笑道，“后天你就要开签售会，是需要调整一下状态，修养好身体。”

　　“今晚就别跟着缇雅胡来了，她是魔力之躯，怎么都玩不坏，真要比耐力，你就是纯血妖怪也玩不过她。”

　　费雪笑了笑，未置可否。

　　不死痴女罢了，她又不是没见过。

　　而且，她回旅店不是为了休息，她有了灵感，想要写点什么。

　　————

　　ps：求票~~

第一卷 : 第94章  坏女人不可信（求订阅~）

　　旅店客房里，费雪推着轮椅，来到窗边，目送着街边的汽车远去。

　　她目光轻柔，仿佛是注视着丈夫背影的贤惠妻子，带着些恋恋不舍的情谊。

　　可当汽车拐过街角，彻底从窗户的视野里消失，她的眼眸瞬间转冷，如若无波的幽潭。

　　打开收纳木盒，费雪从其中拿出锈铜色火枪，轻敲枪管，发出被时光侵蚀的暗哑闷声，一点也不动听。

　　几百年前的古董火枪，工艺对比现在的武器已经很落后了，也不存在所谓的古韵，结构更是简陋，说不上好看。

　　火枪只有外表经历过简单修复，枪膛内部有明显的锈蚀痕迹，握把的木头也是被海水泡烂的状态，经不起真正的战斗。

　　即便装填火药子弹，也没法真的开枪射击。

　　费雪取出一块纱布，仔细擦拭枪管，除去锈色后，她握着枪柄，小心翼翼地对着腿心位置比了比。

　　想象着将其纳入身体的感觉，费雪微微眯起眼睛，脸上泛起一抹潮红。

　　她当然不会尝试这么做，先不说会不会塞坏身体，那些锈迹要是造成感染，后续的麻烦可就大了。

　　她只是个平平无奇的半妖，和那些不死系的痴女不在一个级别，不然的话，她的腿……

　　费雪收起火枪，放回收纳盒，从好几个角度拍照，而后把照片发给了某位备注是“幸运船长”的好友。

　　不多时，那位好友回复消息：【黑珍珠船长的双发火枪？！这可是真正的古董啊！你真的搞到手了？】

　　费雪慢悠悠回应：【新交的朋友很有门路，博物馆里的展品也能拿出来私下交易。】

　　幸运船长：【厉害了，我的姐姐！你还要在宁澳城待几天？我来找你！】

　　费雪回复：【我决定在这座城市定居，直到它再也不欢迎我。】囷

　　幸运船长：【圣比亚洛那群小丑居然肯放你离开？】壹

　　费雪：【总会有办法的，无外乎代价与人情，我会给予对等的回报。】令

　　船长：【宁澳城的永久居住证明啊，对我来说，这身份还有点难搞。】y

　　费雪：【那位新朋友应该有办法，只要你能拿出让她心动的报酬。】i

　　费雪脑海中闪过希佩的脸庞，闭目思量，又道：【把你在黑渊之底找到的那颗魔力珍珠拿来，或许就能换到居民证。】柒

　　船长：【那玩意儿不是只对魔力无感人群有用吗？用法古怪，提供的魔力量也少的可怜，连三环法术都放不出来，纯属鸡肋。】s

　　费雪：【让你带来，自然有我的道理。】i

　　船长：【懂了，听你的——我们遇到鱼群了！下次再聊！】焐

　　通讯单方面切断，幸运船长变成了离线隐匿的状态。⑼

　　费雪揉了揉眉心，推着轮椅，来到书桌前，找出稿纸，落笔写下第一段文字。事

　　“多年以后，面对着坐在轮椅上的女士，希佩会回想起，她第一次进入这间房的那个绮丽夜晚。I

　　也许再稍微认真一些，她就能发现墙砖后面那个专门为她而建的地下室。”X

　　新书的主基调就这么定了下来，至于主角的名字嘛……罢

　　直接叫希佩不太合适，小可爱再迟钝也能反应过来，那就稍微改一改，换成“希雅”吧，差不太多，不难听就行。

　　至于故事的展开……

　　费雪半眯着眼睛，手撑脸颊，冰寒眸子里春潮涌动，忍不住舔了舔嘴唇。

　　一只误入狼群的纯洁小羊，要如何在周围环伺的坏女人里，找出真命天女呢？

　　想想就很有趣。

　　……

　　把费雪送回房间后，黛小姐开着车来到街上。

　　她问希佩：“你今天有什么安排吗？要不我们去逛逛街，随便买点东西？”

　　希佩摇了摇头，前两天刚跟丽娜一起逛过，最近没什么兴致。

　　费雪仓促结束行程，也打乱了她的安排，仔细想想，她还真没有什么特别想做的事情。

　　要不回书店销假，下午继续上班？

　　不行，好不容易得来的假期，可不能轻易还回去！

　　“不想逛街的话，我们去缇雅那边看看吧。”黛小姐提议道，“她正在给《月弓》里的其他人物选角。”

　　希佩来了兴致，《月弓》里登场的角色还挺多的，不乏帅哥美女，来面试角色的人，长相应该都不错吧？

　　闲来无事，去看看不同风格的美人养养眼，也是一种享受嘛。

　　“好啊。”她笑眯眯地答应下来。

　　黛小姐脸上露出“我就知道你会答应”的表情，微微一笑，调转方向盘，驶向另一条街道。

　　半个多小时后，黛小姐停在一栋大楼外边，带着希佩下了车。

　　“这栋楼是你依娜丝姐姐的资产,算是她的个人工作室,她兼职的业务很多,除了摄像,她还喜欢收藏珍奇,遗迹探险,运营剧团……对了,她还是一位出色的画师与建筑设计师wu壹 起巴巴澪琦榴①,在艺术方面造诣很高。”

　　黛小姐领着希佩进入大楼，大厅里有负责迎宾的美丽少女，见到黛小姐带人过来，恭恭敬敬地把她们迎到了三楼。

　　三楼正中间的开阔房间里，缇雅和依娜丝坐在长桌后面，前方的小隔间则是来面试角色的演员。

　　希佩她们过来时，有一位年轻女性正在面试月弓队伍里“女牧师”的角色。

　　只是缇雅明显不满意，随便敷衍几句，就把她请出去了。

　　那位年轻女性出门后，缇雅还低声嘟囔了一句，“那种规模也敢来面试奶妈角色？观众会没有代入感的，起码也得有依娜丝你这种水准吧……”

　　希佩瞄了一眼，那位年轻女士的山脉确实不够丰腴，略显贫瘠，但缇雅的选角标准也有够奇怪的。

　　见到希佩和黛小姐过来，缇雅有些意外，“你俩怎么来了？不是应该在陪费雪那个麻烦精吗？”

　　黛小姐吐槽道：“早晨分开时还是姐妹，现在就是麻烦精？”

　　“当着面肯定是姐妹，听不着的地方不就是碧池喽？”缇雅磕了磕烟杆，换上新烟丝，狐狸眼里水波流转，“更何况那个女人确实很麻烦，我可搞定不了，床伴就已经是我们关系的极限了。”

　　上来就是虎狼之词，希佩有些遭不住地别过了脸。

　　黛小姐找了两张椅子，一张推给希佩，另一张自己坐下，道：“估摸着是你昨晚把费雪折腾的太惨了，她逛完博物馆就累了，先前定好的行程只得作废，我跟希佩没事做，就来找你们了。”

　　依娜丝加入话题，笑道：“费雪还跟黑珍珠号的船长认识吗？她这样的天生铝铜，真的看得上黑胡子船长那种粗莽汉？”

　　“等等，你说什么？”黛小姐愣住，“黑珍珠号的船长，是男人？”

　　“是啊，著名海盗船长，一生都在海上劫掠，后来船队被风浪摧毁，以身殉船。他为人比较讲义气，朋友遍布四海江河，喏，大概长这样。”依娜丝翻了翻魔网终端，找出一张画像，递给黛小姐看。

　　画像里，一个络腮胡子的老头戴着海盗帽，挂着海盗眼罩，笑的咧起黄烟牙，胸口敞开，露出浓密的胸毛。

第一卷 : 第95章  角色面试

　　“嘶——”

　　看着这幅画像，黛小姐扶额叹息，“我知道那个女人嘴里没几句真话，编故事更是随口就来，没想到连我也骗啊！”

　　希佩也愣住了，黑珍珠船长这副模样，绝不可能是《黄金船》里弗琼船长的原型。

　　那她先前脑补的斯人已逝，唯有遗物追忆的寿命论剧本算什么？自我感动吗？

　　关键是，费雪还演的那么像！

　　希佩当时都被感动坏了，差点要掉小珍珠了！

　　可恶的坏女人！

　　以后费雪嘴里说出来的话，一句都不能信！

　　“哦，连你都上当了？她是怎么说的？”缇雅好奇地看着黛小姐，颇有些幸灾乐祸地问道。

　　黛小姐咬着牙，把博物馆里发生的事情大概讲了一遍。

　　希佩听着讲述，心中没来由地升起一股羞臊与怒意混合的情绪，就差大喊一声“把我的感动还回来”。

　　“哈哈哈！”

　　缇雅听的拍桌大笑，“你们两个还是太年轻了，雏儿就是雏儿，不知道坏女人的深浅，那家伙是欲擒故纵，翻册子的时候就在做表情铺垫，等你们上套！”

　　“小希佩也是神助攻，要是没你干扰，阿黛最后估计能反应过来。”缇雅探手捏了捏希佩的脸颊肉，“阿黛就是太宠你了，被小可怜的眼神一瞅，心里就什么都顾不上了！”

　　希佩气愤地鼓起脸颊，道：“怪我喽？明显都是费雪女士的错吧？哪有这样耍弄人感情的？亏我当时那么感动！”

　　“她就是这种坏女人啊，要不然怎么会前任满天下呢？”缇雅笑道，“她可能没说谎，她那双腿指不定真是被哪个前任剜去骨头下了诅咒，让她一辈子没法站起来走路，这也算是活该了。”

　　“至于那把火枪，大概真是为了讨好弗琼船长的原型。到了费雪这种段位，就算是分开了，也会注重维护彼此间的感情，哪天偶然遇上了，还能再重燃一夜旧情呢。”

　　希佩只觉得心头的感动全破灭了，费雪女士的形象在她心里碎成了一地的渣滓，就连看《黄金船》积攒的那些好感也全都不剩下了。

　　黛小姐揉了揉眉心，“真假杂糅，虚实结合，欲擒故纵，她这番手段有些欺诈师的味道。”

　　依娜丝道：“说不定作家是兼职，欺诈师才是本职。当然，一把古董火枪而已，也不是什么珍贵物件，当做朋友间的小玩笑也无不可。毕竟，红茶会那边的姐妹都认可了她，以后还要长久相处呢。”

　　缇雅笑道：“那她的成分就是姐妹情谊少一点，碧池多一点喽？”

　　依娜丝也跟着笑，“是这个说法。”

　　希佩仍觉得有些气愤难平，恨不得做个费雪的小布娃娃，拿针戳几下才解气。

　　“好了好了，小可爱的嘴巴都能挂上打油瓶了。”缇雅缓缓吐出一口果味烟气，烟杆搭在希佩的肩上，“你该庆幸，在积累更多好感之前，就认清了那个坏女人的真面貌，要是真被她骗走身心，沦为不知第几位前任，那才是亏大了。”

　　希佩听着这话，竟觉得有些道理？

　　她轻哼了一声，道：“缇雅姐姐就不怕哪天也被她骗了吗？”

　　“不怕呀，漂亮女人越坏我越爱，更何况她的话我从来都是一句也不信。”缇雅坦然道。

　　希佩被她这句话噎住，不知道该怎么说下去了。

　　坏女人天生一对，也许缇雅就该和费雪凑一起，互相祸害，谁都别想下床干坏事。

　　“中场休息的时间也差不多了，外边还有面试者等着呢。”依娜丝提醒道，“忙活了一上午，你还没定下几个角色，任务很重哦。”

　　“也是，工作还不能放下。”

　　缇雅招了招手，对门外喊道：“下一位！”

　　一个身材略显丰腴的女人走了进来，脸上的表情有些拘谨，“各位评委好，我是宁澳城的苏珊娜，想出演的角色是月弓小队的牧师，这是我的……诶？”

　　上前递送简历时,苏珊娜看到了评委席位上的希佩,以及坐在児玲岜(五)龄氿厁刘氿希佩身边的黛小姐。

　　性格有点憨憨的小网红怔住了，“希佩小姐，还有黛女士，你们怎么会在这里？”

　　缇雅眼神看向希佩，意念交流：熟人？

　　希佩幅度很小地摇头，也算不上很熟。

　　“坐在这里的，当然是评委。”黛小姐淡淡道，“不用害怕，既然希佩选择原谅你，你也赔付了书店损失，我不会追究你之前的问题，也不会刻意为难你，角色面试会正常进行。”

　　“这样啊……我知道了！”

　　苏珊娜朝着评委席鞠了一躬，深呼吸两次调整好情绪，“这是我的简历，我没有拍摄影戏的经验，但担任过杂志封面模特，有丰富地面对镜头的经验，为了演好这个角色，我阅读了许多疯王特西斯时代的历史文献，确定当时流行的宗教是圣光福音会，牧师的穿着应该是……祈祷词是……常用法术是……”

　　苏珊娜越说语气越顺畅，脸上也露出自信的笑容。

　　缇雅端着烟杆，眼神中闪过玩味，她的目光在苏珊娜胸前停留数秒，又侧过眼睛，给黛小姐递了个眼神。

　　“该怎么来就怎么来。”黛小姐轻声回应。

　　缇雅打了个响指，道：“不用说下去了，看得出来你的准备很充分，苏珊娜小姐，你通过了初步面试，我很中意你。”

　　“这是牧师小姐的简易剧本，你拿回去看看，仔细琢磨，两天后再来试戏。”

　　苏珊娜脸上露出欣喜的表情，她抑制住笑容，恭恭敬敬地又鞠了一躬，“我一定好好准备，不会让您失望！”

　　离开面试房间时，她的步子都有些雀跃，看得出来高兴极了。

　　缇雅靠在躺椅上，烟杆磕了磕桌面，道：“这姑娘的准备工作还不错，外形也有神似之处，勉强合格吧，先记下再说。”

　　希佩心底默默吐槽，外形上的神似之处，该不会指的是山脉弧度吧？奶妈职业就该拥有大山脉吗？这是职业偏见！

　　她就见过不少小小的称职奶妈，也很可爱嘛。

　　“下一位！”

　　房门推开，走进来的面试者黑发黑眸，穿着束身长裙，气质肃穆简练。君

　　“诸位好，我叫安彤，来面试月弓小队的斥候角色。”羊

　　——————（

　　ps：求票啦~一

　　拯救扑街鱼鱼，从大家投出手里的每一张票开始）

第一卷 : 第96章  谁都有秘密磷

　　看到安彤，希佩有些惊讶。y

　　一方面是竟然又来了一位熟人，另一方面，她记得安彤干着类似杀手的工作。i

　　杀手需要隐匿身份，演员则经常抛头露面，这两份职业似乎有些冲突？棋

　　缇雅注意到了希佩的神色变化，凑到她旁边小声问：“又是熟人？”似

　　希佩焐亦旗吧八ling起柳壹有些纠结,答道:“算是吧。”巫

　　她帮过安彤一次，但并不清楚这人的底细。酒

　　安彤做完自我介绍，目光在希佩身上停留了一会儿，没说什么，等待着评委的考核。肆

　　“你的简历上写着，你以前当过佣兵？”依娜丝率先发问，眼神里带着探究意味，“职业还是潜行者？”玖

　　安彤点头，“是的。”紦

　　“做过杀手吗？”依娜丝问，“据我所知，潜行者职业的佣兵，多半兼职过杀手和盗贼。”

　　安彤表情不变，道：“做过一阵子清道夫，后来身体有恙，就退出了。”

　　清道夫在杀手组织中，是负责善后和处理尸体的，有时也接杀人的活儿，但频率不高。

　　这个回答避重就轻，依娜丝却很满意，笑着把提问权交给缇雅。

　　缇雅缓缓吐出烟气，道：“你身上的气质，和当年那位斥候小姐挺像的，看你的名字和发色，你是从东方来的”

　　安彤回答道：“我的父亲是圣明王朝的人，母亲是宁澳城本地人，我没去过东方。”

　　缇雅点点头，烟杆晃了晃，慢悠悠道：“过一个潜行给我看看。”

　　安彤低垂眼眸，她缓慢后退，三步之后，身形忽然消失不见，只余下一个模糊的空气轮廓。

　　依娜丝鼓掌叫好，缇雅也露出满意的笑容，“很好，安彤小姐，这个角色非你莫属。”

　　她递出一摞纸，“这是斥候的剧本，拿回去好好看看，后天上午来这里报道，务必不要爽约。”

　　缇雅这次给出的回复更加确定，都不说试戏，直接定下了角色人选。

　　消失的安彤重新出现，接过剧本，鞠躬道谢，退出房间。

　　缇雅靠着椅背后仰，笑道：“小希佩认识的这些人，哪怕不够熟悉，素质也比普通人高出不少嘛。”

　　她和依娜丝忙活一上午，也就确定了三个角色，希佩一来，立刻就定下了俩，形象都还比较契合。

　　单就这一点，说希佩是福星也不为过。

　　“那是，我家小可爱吸引的可都是高质量女性。”黛小姐的语气里颇有种骄傲炫耀的意味。

　　缇雅暗自翻了个白眼，傻姐妹哦，知道小希佩会吸引优质女性，你还放她出来抛头露面？这不是给自己增加情敌吗？

　　正解是现在、立刻、马上就把希佩关进地下室里，好好调校，永远都不要放出来。

　　“这个叫安彤的姑娘可不简单。”依娜丝道，“你们注意到她的手掌没有？从手型和拳茧状况来看，她很可能练过东陆那边的死拳，还有她的身型和进入房间之后的站位，始终都保持着绝对警惕，随时都能全力出手，这小姑娘绝对是个很厉害的暗杀者。”

　　依娜丝看向希佩，“小可爱，你知道安彤的这些底细吗？”

　　希佩茫然摇头，道：“我帮她拿过一次治伤的魔药，送过几次吃的，除此之外，也就没有更多交情了。”

　　她又想起被安彤提醒夜晚关窗的事，道：“不过，她对我应该没有恶意。”

　　…………

　　接下来的时间，缇雅和依娜丝又面试了好些人，确定了一些不重要的配角。

　　临近黄昏时分，缇雅伸了个懒腰，宣布今日份的工作结束。

　　她的薄衫无袖，手臂伸展开时露出腋下，凑近从侧边仔细看的话，说不定能瞧见一些丘陵的弧线。

　　狐狸眼里水波润泽，“今天也有好好努力工作，接下来就是放松时刻——”

　　而后，缇雅的话锋忽然一转，看向希佩，媚声道：“小希佩，今晚来姐姐房间呗，跟姐姐一起睡，我可以教你一些大人的知识哦。”

　　如此直白的邀请，希佩连忙摇头拒绝。

　　缇雅也不气馁，扭着腰靠近希佩，挽起希佩的手臂，手指攀上希佩的肩头，“有想好晚餐吃什么吗？姐姐请客~”

　　希佩还没回答，缇雅声音低沉蛊惑地继续说道：“想吃姐姐也可以哦，我洗干净等着你，要玩清趣游戏，姐姐也都能配合。”

　　希佩的耳朵被吐气声近距离骚扰，肩膀上的小手像猫爪一样轻轻抓挠她的肌肤，她身体僵住，对另一边的黛小姐投去求援的目光。

　　救命，她是真的不会应对这么魅人的大姐姐！

　　黛小姐伸手拨开缇雅的爪子，瞪了狐狸精一眼，道：“昨晚那个雪女怎么没把你掐死在床上呢？让你出来继续祸害人！”

　　缇雅笑眯眯地说道：“让姐妹失望了，魔力之躯没这么容易窒息，那些只是增加快感的小手段罢了。”

　　依娜丝微笑着加入话题，“我最近发现一家还不错的音乐餐厅，一起去呗。”

　　希佩对依娜丝投去感激的目光，这位姐姐总能及时解围，将她从尴尬中解救出来，还涉猎颇广，很有成为哆啦A梦二号机的潜质。

　　去依娜丝推荐的餐厅吃完饭，黛小姐开车，带着希佩回了书店。

　　依娜丝和缇雅去参加下半夜的酒会，她们邀请黛小姐一起去，被黛小姐拒绝了。

　　既然听了希佩的话，决定戒酒，那就要进行到底。

　　书店已经下班，正在进行闭店前的清洁打扫，各个区域的服务台也需要整理。

　　希佩回来时，在少阅区看到了一脸疲惫的芙宁。

　　芙宁怀里抱着一些书，正在一一归位到书架上，希佩连忙上前帮忙。

　　芙宁嘴唇动了动，没好意思对希佩说什么，于是转身对某位甩手掌柜发作起来。

　　“店长大人，您还想起来自己有家书店啊？费雪女士的签售会举办在即，店里这几天又忙，您不来帮忙就算了，还经常把员工带出去一整天不回，您是想看我猝死累毙吗？”

　　黛小姐眯眯眼微笑，“怎么会呢？我这么做，是完全相信你的能力啊。”

　　嘴唇无声开合，隐约是“鸢尾花老师”几个字。

　　芙宁身体一僵，扭头看了看忙活起来的希佩，心底无奈叹息。

　　完蛋了，这次是被彻底抓住把柄了。

　　想在小希佩面前保住知心大姐姐的人设，她只能任由黛小姐拿捏了。

　　希佩没在意两位店长的互动，收拾完少阅区的服务台，她跟黛小姐和丽娜一起回宿舍。

　　临走前，她去小餐厅拿了今日份的过期食材。

　　来到流浪者们聚集的后巷，她开门出去，照例把装着面包和食材的袋子放在路边。

　　巷子深处生着火堆，好几天没露面的埃文大叔正在烧热水，看到希佩之后，他举手打了声招呼。

　　注意到黛小姐同行，埃文并没有走过来。

　　希佩没看到安彤，正要离开时，一道纤细的身影从巷子深处的黑暗里走了出来。

　　安彤如幽灵一般出现，静静地看着希佩。

　　希佩平静道：“我也在缇雅姐姐的影戏剧组，会出演月弓，希望我们配合愉快。”

　　安彤点点头。

　　希佩指了指地上的袋子，“拿去吧，这些东西都放不了太久。”

　　说完她摆摆手，道了声“晚安”，转身走向廊道。

　　安彤微微一愣⑤异柒扒扒邻奇熘I,道:“希佩小姐,您没有什么想问我的吗?”

　　希佩没回头，“问你也不会说吧？等你想说了，自然会告诉我的。”

　　说着，在丽娜和黛小姐的“护持”下，她离开了后巷。

　　安彤眼眸深邃，低声叹息，指节攥成了拳头。

　　长廊里，黛小姐轻笑着捏了捏希佩的脸，“看不出来嘛，小希佩还会用欲擒故纵的手段。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，闷声道：“跟费雪学的！”

　　吃了教训，总得有些长进吧？

第一卷 : 第97章  签售会到来

　　日子晃晃悠悠过着，很快就到了费雪女士签售会的这一天。

　　希佩在晨钟敲响之前就已经洗漱完毕，简单地化了个妆，打开宿舍门时，丽娜已经在门外等着她了。

　　前天晚上回宿舍后，丽娜有事找黛小姐，在黛小姐的房间里待了两三个小时。

　　出来时，丽娜似乎不太开心，有些魂不守舍。

　　昨天一整天，她也是一种患得患失的状态，似乎遇到了很纠结的事情。

　　希佩私底下询问黛小姐，黛小姐也没说明原因，只说丽娜是在做一个很重要的抉择，叫希佩不用担心，也不要干扰丽娜的决定。

　　今早见到丽娜，她的状态好了许多，眼神里清澈了不少，不像之前那么沉郁。

　　希佩心里有些高兴，脸上露出甜美的笑容，“早上好啊，丽娜。”

　　“早上好，希佩。”丽娜温柔回应。

　　“小可爱们都起得很早嘛。”

　　黛小姐从房间里走了出来，她今天居然也穿着书店的制服，修长曼妙的身姿，把员工制服穿出了既优雅又魅惑的奇异感觉。

　　希佩莫名想到那晚的清趣版书店制服，脸色泛红，舔了舔嘴唇。

　　黛小姐似乎看穿她心中所想，揉了揉她的头发，眼神里闪过一抹挑逗。

　　“有时间的话，姐姐还可以穿给你看，别的衣服也行哦。”

　　这句话是魔力传音，丽娜听不到，只觉得身边这两人似乎完成了某种无声的交流，希佩还脸红了，很有些可疑。

　　难道说，她们俩在书店里偷偷做过什么？

　　黛小姐道：“走吧，芙宁那边还等着咱们帮忙呢。”裙

　　三人走在地砖上，步调意外地很契合。异

　　来到书店时，芙宁正在指挥奥罗，搬动后方阅读区的桌椅。〇

　　奥罗大叔的高个子不是白长的，手臂很有力量，阅读书桌那种宽而厚实的桌子，他一只手就能拎起来，很轻松地搬去员工休息室，堆叠安放在角落。亿

　　看到希佩时，奥罗单手比了个绮喵表情包里“加油”的手势，希佩则回应“你也是”，双方默契一笑，继续忙活起来。妻

　　签售会的现场布置，芙宁早就安排好了，后方的阅读区需要清场，为了给进店客人预留位置，艺术区的两个书架也要挪一下位置。（

　　还会用围栏做一条临时排队通道，以及签售之后的撤退通道。四

　　爱琳和博兰正合力搬动书架，朝内收拢，看似玲珑可爱的爱琳，在身体力量上居然不输于高大威猛的博兰，书架的挪动平稳均衡，没有朝哪边倾斜。）

　　希佩狠狠地羡慕了，她虽然比爱琳高一点，大一点，身体素质却差了不止一筹，别说合力搬动书架了，她抱一摞书都觉得费劲。武

　　晨钟敲响时，签售会需要的地方已经收拾出来了，桌椅摆好，店里还提前准备了随书赠送的文创小物件，有书签、手绳、墨水笔和日记本，摆满了好几个收纳筐。氿

　　小吃零食饮水也备齐了，方便客人消费，也能让工作人员及时补充体力。④

　　爱琳和博兰提前撤退，去小餐厅给众人准备早餐。玖

　　黛小姐的终端上传来消息，依娜丝发信：芭

　　【姐妹，人我已经接过来了，对了，缇雅非要跟来，我拦不住她，你一并接待了吧。】

　　黛小姐扶额，只希望某位幻蝶舞姬今天别捣乱，否则就只能打一顿送进地下室关起来了。

　　她招呼着希佩，一起从前门出去。

　　清晨的街边行人不多，停着一辆铁皮汽车。

　　依娜丝打开后备箱，正在拿取折叠轮椅，汽车后边的车门开着，缇雅先矮身走了出来，随后伸出臂膀，把费雪抱了出来。

　　小巧纤细的缇雅横抱着费雪，女作家如雪长发披散落下，差点触碰到地面。

　　这幅图景让希佩觉得有些可爱，嘴角不自觉地勾起轻笑。

　　“一天不见，小可爱有没有想我啊？”缇雅推着轮椅走来，她今天穿的衣服有点像金丝雀旗袍，但领口没有那么敞开，斜边盘扣解开两颗，透过薄薄的黑纱能瞧见四分之一的丘陵风光，裙子的后摆没到拖地的长度，侧边开叉倒是很高，能瞧见长筒袜的袜带。

　　希佩一看就知道，这衣服绝对是出自穿越者的手笔。

　　所以说，那些穿越者到底是什么成分啊？怎么什么元素都往异世界带啊！

　　希佩抿唇不语，装作没听到缇雅的招呼声。

　　费雪坐在轮椅上，抬头看了希佩一眼，冰色眸子里闪过一抹意味不明的光。

　　希佩觉得那像是嘲弄，又像是在看深陷危机而不自知的小傻瓜。

　　她还没忘记先前的事情，轻哼一声，扭头避开了费雪的目光。

　　“小可爱怎么不理我？是姐姐昨天的照片不够好看吗？”

　　缇雅走到希佩附近，狐狸眼中可怜兮兮。

　　希佩知道她是装出来的，但意志仍被动摇，再加上昨天的福利照片……

　　这妖精是真会玩，拍了个一脸嫌弃给人看胖次的照片，关键是那胖次似透非透，还隐约带着水光，简直涩爆。

　　希佩当时没忍住点了保存，总感觉自己输了，被想要涩涩的本能暂时性击败了。

　　她怕缇雅又作妖，无奈地回应道：“缇雅姐姐早上好，依娜丝姐姐也是。”

　　她故意漏掉了费雪，就不想跟这个坏女人说话。

　　黛小姐则是张开双臂，脸上带着热情洋溢的笑容，用类似歌剧咏叹调的语气高声喊道：“欢迎来到环形书店！”

　　“这里是宁澳城最大的私营书店，藏书超过百万册，库藏丰富，品类齐全，还能找到不少珍品孤本，古籍秘闻，希望能给各位带来愉快的阅读体验！”

　　缇雅绷着脸，“姐妹，这是你自己想出来的欢迎语？”

　　黛小姐蹙眉，“怎么了？是哪里有问题吗？”

　　“没问题，挺有古典气息的，跟魔网时代的风格不太一样。”缇雅说着说着，忍不住笑了起来。

　　黛小姐会过意，打开终端光屏，以“书店宣传语”为关键词搜索。

　　【《浪漫独舞》午夜场独家测评！晚礼服的绝对诱惑，本店专属，售完即止！】

　　【《百合花开》全期总订本，名篇优选，鸢尾花老师的绝美天堂，女孩子值得拥有的好物！】

　　【《心动剧场》甜蜜暴击，看超美转校生迷倒众生！本店最新刊有售，欢迎选购！】

　　黛小姐眯着眼睛，手腕前推，脑袋后仰，这都是什么玩意儿？她跟不上时代了？

　　依娜丝笑着拍了拍巴掌，唤回黛小姐的神志。

　　“好了，阿黛，不要让贵客在店外等待，我们还没吃早餐呢，你店里的餐厅在美食榜单上排名可不低，让我们来品鉴一下厨师的手艺吧。”

　　——————

　　ps：明天可能会摸一天休息一下，要是没更新也不用慌，之后会补上的~

　　求票求订阅啦~扑街鱼需要支持~

第一卷 : 第98章  签售会的成分是？

　　早餐过后，书店开门营业，签售会也正式开始。

　　一周之前，书店大门旁边就贴过这次签售会的宣传标语，费雪女士是畅销榜上的著名女作家，书迷粉丝不少，这时候已经有客人在门外排队等候。

　　希佩今天的主要工作，就是引导客人进店。

　　她长相好，气质佳，是绝佳的揽客看板娘。

　　芙宁先前的安排中，还想让希佩打扮成猫耳女仆，但因为那套衣服太过羞耻，被希佩拒绝了。

　　双份工资也不可能答应的！

　　希佩站直身体，露出职业假笑，声音也柔和可爱：“各位请往这边走，顺着围栏通道走到底，就能看到费雪女士哦，签售会持续整整一天，大家不用着急，每个人都有份的！”

　　参加这次签售会的人多是年轻的女性，其中不乏长相身材都很漂亮的，还常常结对出现。

　　希佩一边引导客人进店，一边在心里嘀咕。

　　这么多铝铜，宁澳城迟早要完。

　　哦？我也是啊？那没事了。

　　希佩伸着手臂引路，脸上挂着亲切的笑容：“参加签售会的朋友，可以凭签名书籍领取本店限定纪念品哦，有艺术书签和情侣手绳，大家别忘了~”

　　顾客在她的引导下进店，有不少人注意到看板娘的过人姿色，人群里慢慢响起讨论声。

　　“那个理书员妹妹好漂亮啊，是我的菜！出来的时候一定要问个联系方式！”

　　“啧啧啧，细枝结硕果，一直只在书上看到这种描述，今天碰着真人哩！”

　　“不知道费雪女士会不会公布新作的讯息，希望下本书能多学点知识。”

　　“枪管子都满足不了你？”“哎呀，讨厌~”

　　“姐妹你看，她的制服和《百合花开》里的那个连载漫画像不像？嘶，仔细看看的话，身材也挺像的，不会是角色原型吧？那她会不会……”

　　希佩耳朵尖，感知敏锐，这些讨论声从她的脑海里滤过，让她的心情十分复杂。

　　特别是那个说《百合花开》的小姑娘，她比希佩还矮一点，竟然尝试弯腰偷看希佩的裙底！

　　裙聊硫ba(九)五爸邻私零舞肯定穿了呀!

　　书店的制服裙子都过膝盖了，你弯腰也看不到什么！

　　漫画里那个喜欢玩露x游戏的理书员小姐，只是瑟琴创作啊！不要把作品代入到现实啊你这个脑子里塞满废料的小矮子！

　　希佩内心里咬牙切齿，各种吐槽，脸上却不动声色，假装听不到这些声音，只是手掌不自觉地按了按裙摆。

　　进店的客人越来越多，店外来的人却更多，在门口排起了长队。

　　黛小姐注意到了这个情况，让爱琳搬出一些椅子，给体弱的客人休息，同时负责在店外引导客流。

　　“你们看那个理书员妹妹，像不像最近很火的那个决斗法师？”

　　“这哪里是像？分明就是她！原来她还兼职做书店员工，爱了爱了！她要是上赛场，我肯定买票支持！”

　　“你们觉不觉得，她穿制服好好看诶，决斗法师制服和书店的制服都好看！气质还不一样，呜呜呜，羡慕了……”

　　“说句心里话，我想跟那位妹妹do一次！我好涩，我诚实……”

　　讨论声越来越杂，出现了决斗法师联赛的观众，还有一些逆天的发言。

　　希佩深呼吸保持镇定，假装没听到，继续营业，用柔和的声线念着引导词。

　　忽然间，她看到一位熟面孔，说话声稍稍停了停。

　　那是书店的前员工兰利小姐，希佩只和她接触过几次，印象本来并不深刻，但图宁娜这小鬼一直怀念兰利，连带着也影响到了希佩。

　　兰利小姐的灰色发辫垂在颈侧，很有那种太太的感觉，她本人长相也是偏温柔的那一挂，靛蓝眼眸纯净温和，修身的浅绿长裙勾勒出成熟的身材曲线，是那种初看不惊艳，越看越喜欢的大姐姐。

　　兰利身边挽着一个粉色裙子的少女，两人身体依靠在一起，时不时凑在彼此耳边说悄悄话，看起来关系非常亲密。

　　换在别处，希佩可能会以为这是一对儿关系要好的姐妹，但在这里的话……

　　懂的都懂。

　　排队靠近之后，希佩才注意到，兰利左眼下方有一颗很小的泪痣，她同粉裙少女说话时，脸上沁着微笑，那泪痣在眼波水光的映衬下，有种内敛的妩媚之感。

　　“兰利小姐，好久不见，欢迎回到书店。”

　　兰利靠近后，希佩小声同她打招呼。

　　兰利也笑着回应，“小希佩，好久不见，看来你对这份工作已经得心应手了，做的很棒哦。”

　　她的声音温柔如水，像是敷衍小孩子一样的夸奖，在她口中说出来，竟有种被妈妈表扬的感觉，让人忍不住高兴起来。

　　希佩笑了笑，道：“都是店长和前辈们照顾的好，芙宁姐和黛姐姐今天都在店里，丽娜在里侧忙，你进去就能看到她们。”

　　“好，那我就先进去了，有空可以去我的花店作客，地址芙宁知道。”兰利柔声说道。

　　她挽着粉裙少女进去了，那女孩进店之后，还扭头看了看希佩，眼神里带着些许戒备。

　　难怪图宁娜对兰利念念不忘，这种温柔的大姐姐真的很棒啊。

　　希佩在心底感叹，特别是她现在的处境，身边的姐妹除了黛小姐就没几个正常的，她也想要被温柔大姐姐关怀，埋在对方饱满的胸怀里撒娇，听着对方的温柔耳语唱安眠曲……

　　咳咳。

　　希佩低咳两声，收回飘走的心绪，继续应对眼前的客流。

　　不多时，她又在人群里看到了熟面孔。妻

　　那是一个金发的成年女性，穿着柔顺的长衫长裤，戴着薄边眼镜，排队时还经常查看自己手腕上的终端，像是在忙工作。二

　　这是维塔的母亲莱亚夫人，她送维塔来书店时，经常会跟希佩问好，有时也会随便聊上几句。叄

　　莱亚夫人也看费雪女士的书？她不是都有女儿了吗？还是说只是看看，并没有那种取向？霖

　　希佩在心里嘀咕,迎接到莱亚时,她微笑着陸拔疚武扒〇司&玲舞【裙聊打招呼:“莱亚夫人,这两天没看到维塔,她还好吧?”④

　　莱亚微笑，但笑容有些局促。蹴

　　希佩忽然意识到，在这个场合提到维塔，似乎有些不太合适。旗

　　“维塔这几天留在家里看书，家里买了许多乱七八糟的书，她还没有读完，再加上天气太热，孩子有时不想出门，我也不强求。”莱亚说道。氵

　　希佩也连忙略过这个话题，道：“您请进，费雪女士的签售场地在后方阅读区。”司

　　送莱亚进店，希佩抽空喝了口水，她已经习惯久站，腿倒不是很累，但一直说话引导客人，嘴里免不了有点干。

　　希佩喝水不是那种直接吞咽的类型，她会把水短暂地含一会儿，润润喉咙再咽下去。

　　这不是个好习惯，经常会被呛到，但希佩改不了。

　　就在她喝水润喉时，人群里又有人吸引了她的目光。

　　那是个身材娇小的少女，脸上戴着口罩，头上还有一顶小帽子，排队时眼神不停地看着周围，似乎有些局促惶恐，但又强装镇定。

　　少女手腕上的魔网终端一直处于运行状态，她还会时不时看一下光屏。

　　虽然少女戴着面罩和帽子，但希佩凭着记忆和眼力，还是一眼认出她的身份。

　　是绮喵！而且好像正在直播！

第一卷 : 第99章  不该听到的对话（求订阅~）

　　希佩没有呆到当众叫出绮喵的名字，她笑眯眯地打量着猫耳少女，看她越走越近。

　　之前都是看直播，上次在牌店遇到，绮喵也是坐着打牌的状态，楼上视角看不真切。

　　近距离看到猫耳少女，希佩发现绮喵的侧发下竟然还藏着一对人类的耳朵，小巧可爱，很不明显，要不是挂着口罩，希佩都没注意到。

　　所以，猫娘其实是四声道的生物吗？起码宁澳城这一只是？

　　绮喵的眼睛也有点像猫瞳，视线转动时，瞳孔变化很明显，她其实是蓝绿异瞳，只是两种颜色都很浅，色差不大，不仔细看会忽略掉。

　　她穿着的裙子很宽松，后摆下方似乎能看到尾巴垂下来，应该是没有专门给尾巴开洞。

　　希佩恶趣味地想到，要是情绪激动，尾巴立起来的话，会把裙子顶起来吗？

　　“你、你好，理书员小姐，我身上有什么东西吗？还是说书店不欢迎半兽人？”

　　绮喵软糯糯的声音响起，她已经走到了希佩旁边，开着终端的手腕不自觉地藏到了身后，表情和声音都带着社恐人特有的颤抖和惊惶不定，似乎希佩神色严肃一点、声音大一点，她就会吓得立刻逃走。

　　在这个世界，半兽人是不太受欢迎的亚种族，宁澳城内规定的公民权利，半兽人比正常人类和其他种族少了二三十项，某些场合也限制他们进出。

　　随着穿越者的造访和魔法网络的流行，半兽人（尤其是兽化情况不严重的兽耳娘）的处境改善了许多，但仍比不过正常人类。

　　绮喵的担心情有可原，还在身形上特意做了伪装。

　　但环形书店不存在歧视客人的情况，除非那位客人不正常，比如之前的空域之主邪教徒。

　　希佩没记错的话，书店登记的会员里，连死灵法师和巫妖都有，只不过那一系列的客人一般不会进店，都是芙宁亲自接待，跟普通理书员没什么关系。

　　“没什么，只是觉得客人您很可爱，就多看了几眼，环形书店不会歧视任何一位客人，您可以放心进店。”希佩笑着说道。

　　“可爱？”

　　绮喵的眼瞳转了转，明显有点开心，她竟然朝希佩鞠了一躬，帽子还差点掉下来，“理书员小姐，您、你也很可爱，谢谢！”

　　她掩着帽子脚步匆匆地走进店里，希佩会心一笑，一边念着引导词，一边抽空抬起手腕，打开终端，点进绮喵的直播间。

　　绮喵正努力地把摄像头对准自己，眼睛里带着欣喜，她小声念叨着：“刚才那位理书员小姐真的很漂亮诶，绮喵都不敢直视她，怕被迷住喵……诶嘿，不过总算是进来喵，费雪女士就在那边，我已经能看到她了！今天一定要拿到所有系列的签名喵！”

　　所以不是社恐，而是在有意躲避她的视线吗？

　　也对，这姑娘都能去牌店打牌，来百合小说作者的签售会排队了，怎么会是真正的社恐呢？

　　那副害怕被驱赶的模样，多半是为了应对半兽人公民权利的缺失，特意锻炼出来的“萌混过关”的手段。

　　厉害了，我的绮喵！

　　希佩给直播间点了个免费的赞，扫了一眼在线观众，果不其然地发现了隐身在线的奥罗。

　　她朝奥罗所在的柜台方向看了看，大叔站在柜台后方等结账，手腕的魔网终端亮着，光屏那一侧对着墙壁，没人知道他在用魔网终端做什么。

　　注意到希佩的目光，奥罗朝她看来，咧嘴露出微笑，比了个大拇指。

　　这种时候都能摸鱼看直播？

　　希佩相当佩服，她摸鱼的时间可没那么长，有客人上来询问签售会的事宜，她连忙叉掉光屏，忙工作去了。

　　两个多小时后，希佩喝光了两大杯水，仍有些口干舌燥，但某处传来憋闷感，提醒她该去方便一下了。

　　她在终端上给黛小姐发了个消息，作为这次签售会的“机动人员”，黛小姐的职责就是哪里缺人手她补哪里。希佩请个短假去方便，她就来替缺口。

　　希佩消息发出去没多久，黛小姐就过来了。

　　她拿出纸巾，有些心疼地给希佩的额角擦了擦汗，“没想到门口位置这么热。”

　　夏日过半，气温正热，书店内部有冷气，感觉倒是还好，但门口这位置属于吹的到冷气，又接的到热气，再加上人多来往，希佩这种不易出汗的体质，也忙活出了一些汗来。

　　黛小姐又给希佩递了两张干净纸巾，隐晦地指了指山脉下方的位置。

　　都是大山脉的人，最能互相理解，知道哪些位置天热时比较容易积汗，会不舒服。

　　“你去小房间那边休息一会儿吧，小睡一下也行，午餐之前，这里就交给我吧。”黛小姐道。

　　希佩双手合十，露出感激的笑容，“谢啦，黛姐姐！我等下就回来！”

　　这是她的工作，当然不会让黛小姐真的代班那么久。

　　不能仗着被人喜爱就摆烂，那不符合希佩的价值观。

　　她捏着纸巾，跑去店里的卫生间方便了一下，随后走进了员工换衣间。

　　小房间指的是这个小换衣间，芙宁的休息间一般情况下是锁着的，并不开门。

　　店里今天的客人很多，签售的桌子那边已经围满了人，希佩要垫着脚才能看到费雪和坐在她旁边的缇雅。

　　以费雪之前表露的性格，希佩还以为她会嫌烦，会摆出冰冷不易接近的模样，没想到费雪脸上始终挂笑，态度很温柔，签名时也很有耐心。

　　希佩只能感叹，当红女作家的营业状态果然厉害，就是不知道能维持多久。

　　希佩靠在更衣柜的门上，解开领口的扣子，让脖颈处也能感受凉风的浸润。

　　此间无人，她想了想，索性把衬衫的扣子都解开了，敞露身体肌肤，更亲切地感受凉意，还用纸巾擦去了山脉下方的积汗。

　　所以说，大山脉这种东西，长在别人身上欣赏是最好的，落在自己身上，就真的一无是处！

　　站久了肩膀酸，天热了容易积汗，下楼脚步要慢，衣服也不好穿……

　　希佩一边在心底抱怨，一边整理着内衣，就在这时，她听到房门口传来声响，似乎有人要进来。

　　她一时间来不及扣上衬衫扣子，索性拎开更衣柜门锁，背身进去，打算先整理好衣服，再跟进来的人打声招呼。

　　换衣间靠近门处有饮水机，多半是来倒水喝的丽娜吧？

　　希佩这样想着，却听到外面传来不太熟悉的少女声音。

　　“姐姐来到曾经工作的书店，果然比平时更敏感，都成这样子了，嘻嘻。”

　　接着是房间门被重重关上的声音，以及兰利小姐那似乎压抑着什么的温柔声线。

　　“弥斯特，你这是在玩火……”

　　“那姐姐打算烧死我吗？你摸摸看，我也烧起来了。”

　　——————————

　　ps：回来更新哩~~继续求支持~

　　顺便交易~推一本新书~《圣女小姐要向月亮发起挑战》，读起来挺有趣的~

第一卷 : 第100章  她应该在柜底（求订阅~）

　　是兰利小姐和她那位穿粉裙七⑵厁霖逝疚qi珊是子的恋人?

　　隔间里的希佩瑟瑟发抖，这两位的对话，好像有点逆天。

　　你们铝铜都这样吗？

　　“弥斯特，别这样，门外有很多人，其中有不少高级职业者，她们只需稍加感知，就会感应到我们现在的样子。”

　　“姐姐虽然这么说，但是这里已经……起露了哦。”

　　希佩瞳孔一震，她很小心地合上锁，缩紧身子，不敢出去，连话也不敢说，呼吸声都尽量放轻了。

　　好劲爆的内容，真是她这个孩子能听的吗？

　　“弥斯特，我跟那几位姐妹，真的只是同事，我已经辞职了……”

　　兰利的声音在颤抖，而后门板被碰到，发出咚的响声。

　　再之后，是类似进食的吸吮声，持续了足足有一分多钟。

　　是接吻吧？好像还是唇舌相交的湿吻？

　　应该不是什么更过分的举动吧？

　　换衣间就这么大，希佩的感知又非常敏锐，这些声音足够激起她的遐想。

　　那对情侣眼里只有彼此，都没发现她的存在。

　　沉闷的呼息声里，对话再次开始。

　　“姐姐，不是我容易吃醋，实在是你这几位前同事都太漂亮了，那位黛小姐让我自惭形秽，还有那个希佩……”

　　希佩害怕地吃手手，怎么扯到她身上了？她跟兰利就见过几次面啊！

　　“我跟小希佩其实不熟。”兰利喘息着解释，“她来店里不久，我就离职了，我印象中，她应该没有今天这么漂亮……”

　　“姐姐，你不懂，那个希佩，她身上有股让我都动心的魅力，我不仅担心她抢走姐姐，还担心她从姐姐手里抢走我，老实说，姐姐，她要是向我告白，我恐怕……很难拒绝。”

　　希佩瑟缩身体，顾不得扣子没扣好，双手把衬衫扯在一起。

　　她才没有这么恐怖！爱琳姐妹也说过类似的话，但结论是男朋友比她优先级高！

　　是你自己意志不坚定吧？

　　“她就像是个妖精，我很害怕，姐姐。”q

　　兰利沉默了一会儿，道：“不会的，我不会被抢走，也不会让你被抢走。”i

　　“姐姐，那你可得保护好我……”粉裙少女的声音也在颤抖，像是害怕，又像是激动，“最好的做法，就是让我的身体对你有更深刻的记忆，我们在这里……”迩

　　这是一个非常危险的邀请，让兰利陷入了静默，只余下深与浅的呼吸声。叄

　　“外面的人，有你最喜欢的作家，有你的前同事，有和我们一样的同类，还有那个小妖精，姐姐，你也没有过这样的体验吧？不想试试吗？”O

　　粉裙少女声音悠转，似是诱人堕落的邪恶海妖。俬

　　希佩恨不得找个地缝钻进去，不要把我当成你们清趣的一环呐！韭

　　铝铜都这么逆天吗？企

　　缇雅和费雪就罢了，你俩怎么也这样？氵

　　“不行。”⒋

　　好在兰利温柔易児零厁迩⊙棋事玐又坚定地拒绝了,“我可以接受那些异样的目光,但不能接受你被那种目光注视,弥斯特,回花店再说吧。今晚……我都听你的。”

　　“真的吗？姐姐今晚任我摆布？”

　　“嗯，今晚及以后，我们都只属于彼此，不被任何人动摇。”

　　“那么，先来收取一点利息吧……”

　　紧接着，又是一阵如同之前的声响。

　　希佩摸了摸自己的脸，感觉很烫，连呼出来的气都是热的。

　　快来个人把外面这两位抓走VI玲二貳删⑷拔岜IV吧!

　　老听这些动静，真的很难不让人遐想，再这么下去她会把持不住的。

　　“嘻嘻，姐姐的这个，我就收下了~”

　　声音结束，少女音轻颤中带着一丝得意与恶戏。

　　“弥斯特，不要闹，快把……还给我。”

　　“姐姐不怕，你的裙子足够长，也不透光，你不表露异样的话，别人是看不到的，诶？居然是我买给姐姐的那个？看来姐姐已经为今晚做好了准备……那就把我的也交给姐姐吧，是你买的，都不穿，还是穿彼此的……就看姐姐的选择了。”

　　希佩摸了摸下腹处的裙子，她再迟钝也听懂了这俩在说什么。

　　玩真大啊，你俩才该成为鸢尾花老师的取材对象，被画进漫画里！

　　外面又是一阵衣物窸窣摩擦的声响，而后是亲吻声。

　　希佩感觉自己腿有点软，但是不敢瘫下去，她现在就很后悔，一开始就该大声提醒换衣间有人，让那两位换地方闹去，省的她听这一出大戏。

　　过了好一会儿，粉裙少女开口道：“利息先收到这里，剩下的就等晚上了，不能总是我先输……”

　　“……我等你。”

　　房间门打开，两人出去了。

　　希佩又等了一会儿，确定没有动静，才快速扣好衬衫扣子，推开更衣柜的门走了出来。

　　她捂着胸口，感觉脸上热气腾腾，从饮水机那边接了一些冷水，在额头侧边搓了搓，才降下温来。

　　她脑子里兰利温柔大姐姐的形象已经崩碎了，先前的那些羡慕当她没说过！

　　“咯噔。”

　　房间门再次被推开，爱琳拎着两个水杯走了进来。

　　看着希佩，她眼中露出诧异，“姐妹，你也是来接水的？换衣间里没有冷气吗？你的脸怎么这么红？”

　　希佩掏出挂在腰边的小水杯，晃了晃，“我在店门口站太久了，天气太热，趁着黛姐姐代班，来稍微休息一下。”

　　姑且算是掩饰过去了,还好武I琦把⒏玲器熘艺进来的是爱琳,比较好糊弄。

　　“那姐妹你先来吧。”爱琳在一旁坐下，她手里的俩杯子是情侣款，应该是她一个，博兰一个。

　　希佩想到刚才听过的话，她打开饮水机接水，试探性问道：“如果能跟我交往，代价是让你放弃博兰先生，你愿意吗？”

　　“哈？”爱琳皱眉，上下打量起希佩来，过了一会儿，她有些欣慰地拍了拍希佩的胳膊，“姐妹啊，你终于发现自己的魅力了？”

　　希佩疑惑，“怎么说？”

　　爱琳摸了摸下巴，另一只手勾着两个水杯晃起来，脸色认真道：“我要是个男的，下面有那玩意儿，就现在咱俩独处这环境，我高低得把你摁在地上，试试深浅。”

　　噗。

　　希佩嘴里正好润着一口水，没忍住直接喷了出来。

　　“你在说什么啊？！”她脸色涨红，羞愤交加。

　　“哎哎哎，好好说话，喷什么水啊！”爱琳用袖子擦掉脸上沾的水，不满地瞟了希佩一眼，“姐妹没把你当外人，这是实话实说，肯定你的魅力。”

　　“我要不是跟博兰交往这么多年，已经成了家人，肯定放弃他选你。”

　　“行了行了，不说了，没个正行。”

　　希佩端起水杯，匆匆离开换衣间。

　　她现在就想逃离这个小房间，把之前听到的那些逆天姛话全部忘掉。

　　………………………………………………………………

　　………………………………………………………………

 yi貳陵删er玲气事坝 (有修改,稍作填充)

　　——————

　　ps：噔噔~加更奉上~

　　顺便一提，琳妮特好可爱（

第一卷 : 第101章  人间瑰宝

　　希佩出门时，往签售桌那边瞟了一眼。

　　兰利正在跟芙宁低声聊天，她那身浅绿长裙覆盖到脚踝，看不清里面到底有没有穿。

　　穿着粉裙子的弥斯特像是个乖巧的孩子，挽着兰利的胳膊靠在一边，并不加入话题。

　　所以这俩最后到底做了什么决定？

　　希佩又抿了一口水，她莫名想到鸢尾花老师的画作，那个躲在书架后面玩露x游戏的理书员……

　　“小希佩脸这么红？思春了？”

　　缇雅的声音在身旁响起，同样的问题，在爱琳嘴里和缇雅嘴里，就是完全不一样的展开。

　　希佩叹了口气，没扭头看缇雅，敷衍道：“热的。”

　　“门外确实不如店里舒服，给你个好东西。”缇雅说着话，伸手在希佩腰侧摸了几下。

　　希佩觉得痒，身子弹了一下，委屈地看向缇雅，“缇雅姐姐，你干嘛？”

　　“冰心符，一般情况下是给修行者入定用的，也能在一定程度上物理降温，对身体完全无害。”缇雅手里的烟杆子转了一圈，狐狸眼眯着，“这可是价值上千块的好东西，不喜欢的话我就收回喽？”

　　“别呀。”希佩挽着缇雅的胳膊撒了个娇，笑道：“缇雅姐姐是什么身份？幻蝶舞姬啊，很快还会是名满天下的影戏导演，送出去的东西怎么能轻易收回呢？”

　　她在店门外站岗，要说很热其实也没有，但身体毕竟出汗了，有条件能凉快一些，何乐而不为呢？

　　“这话姐姐爱听，名满天下的影戏导演，就是我的下一个职业目标。”缇雅笑着抬起希佩的下巴，掂了两下。

　　这手法有点像是撸猫，但为了接下来的凉爽体验，希佩忍了！

　　她问道：“你不去陪着费雪女士吗？”

　　“出来逛逛，那边都是她的书迷，一堆姛，看我的眼神都不太对劲，”缇雅道，“我穿这身是给小可爱你欣赏的，又不是给她们看。”

　　有一说一，缇雅这身像金丝雀旗袍一样的衣服确实很顶，在能穿上大街的衣服里，算是格外有x魅力的那一类。

　　要是黛小姐能穿上……

　　希佩脑子里的小人晃晃脑袋，肯定比缇雅还要好看！还要涩！

　　“小可爱你这眼神，啧，明明在看着我，却想到了别的女人，真叫人难过。”缇雅故作悲伤，眼眸低垂，但表演痕迹太重，看起来有点滑稽，“非要这么轻贱我吗？”

　　“哪有~”希佩拉长声音，配合着缇雅的演出，故作撒娇，声音娇嗲，“我只是暂时走神了而已，谢谢缇雅姐姐的冰心符，我出去继续工作了~”

　　说完，她端着水杯走向了书店大门。

　　缇雅轻笑一声，并没有追过去。

　　她扭头看向兰利和弥斯特，狐狸眼中闪过玩味。

　　这两位姐妹也很会玩呐，还让小希佩听了一出有趣的戏幕。

　　她抽了一口烟，缓缓吐出果味的烟雾，长烟杆横端在手，有种别样的优雅与妩媚。

　　好姐妹进度太慢，她给过机会了，是时候让小可爱见识一下大人的世界了。

　　…………

　　希佩出来，跟黛小姐换班。

　　黛小姐本来还想劝她回去再休息一会儿，对上希佩的眼神，知道小可爱已经下定决心，便懒得再劝，回去店内了。

　　某种意义上，她很欣赏希佩这一点，受宠爱而不娇纵说来简单，其实很难做到。

　　店门口，有冰心符的护持，希佩也感觉轻松很多。

　　临近中午，店门外依旧排着长队，第一批拿到签名的人，已经从临时开放的侧门离开。

　　“费雪女士果然像她的书一样，炽烈又温柔，长得还这么漂亮，懂得花样又多，真是理想中的伴侣！”

　　“居然真的有姐妹趁着签售表白，可恶，我也好想那么做！”

　　“我还打算偷拍一张费雪女士的照片，没想到书店里禁止拍照，好可惜哦。”

　　……

　　这些讨论声传入希佩的耳中，她楞了一下，不准拍照吗？那绮喵的直播算什么？

　　说起来，绮喵进去这么久，也不知道情况怎么样了。

　　希佩趁着没人咨询问题，敲开魔网终端，看了一眼绮喵的直播间。

　　【主播暂时不在喵，请各位宝贝稍等一下~】

　　果然被关掉了吗？

　　她瞄了一眼下方的讨论区，有一条条消息跳出来。棋

　　【刚才那位黑黑的大叔好可怕啊，说什么不准直播是店内规定，也是在保护费雪女士的肖像权，为什么一开始不说清楚呢？！】迩

　　【呜呜呜，我家绮喵受委屈了，这是什么破书店啊，为什么要故意为难我家绮喵？】衫

　　【楼上的，虽然我也是绮喵的粉丝，但我得提醒你，环形书店是宁澳城最大的私营书店，藏书品质比很多公立图书馆还高，是阅读者的圣地！最近那边还来了一位很漂亮的理书员小姐，老实说，颜值和可爱程度都比绮喵高，要是开播的话……】澪

　　【呔！你这叛徒！那理书员就算真有绮喵这么漂亮，她有软乎乎的猫耳朵吗？有调皮灵活的猫尾巴吗？有可爱的niania猫咪音吗？】似

　　【……那位理书员小姐真的很漂亮，我自愧不如，完全比不了。】九

　　【哪来的动摇军心的害虫——唉？是绮喵本人？】鳍

　　【抱歉，我刚才问了一下，店里确实不能开直播，费雪女士不喜欢拍照，那位大叔看着凶，语气其实挺温和的，也很有耐心，事情主要是我的错，大家不要责怪书店，最后——先前直播时，有拍到那位理书员小姐哦，就是那个近距离压迫感十足的大山脉，是不是很有分量？】彡

　　希佩想了想，绮喵刚走到自己面前时，手腕上的终端虽然拍不到她的脸，但应该能拍到她的胸口……逝

　　还有，那个让绮喵关直播的人，听起来好像是奥罗大叔！

　　被头号粉丝关停直播？这个展开似乎还挺有趣的，而且奥罗大叔应该没有暴露自己粉丝的身份……

　　她分了一下神，再看评论区，已经一片歪楼。

　　【何止是很 裠起ling罢物丝留坝柒泣有分量?简直是人间瑰宝!!】

　　这段话被复制连发了十几条，连绮喵本人都跟进了一条，还补充了一句。

　　【在绮喵看来，那位理书员小姐的美貌，在宁澳城应该能排进前三！】

　　【既然绮喵这么说，这下不得不去看看了.jpg】

　　以下复读十余条，同样有绮喵本人的跟进。

　　希佩晃了晃手腕，关掉终端。

　　这么说的多半都是鸽子，不足为惧。

　　她这么想着，身边忽然传来软糯的声音。

　　“这位理书员……希佩小姐？我们可以交个朋友吗？”

　　猫娘少女还是先前进店时那副打扮，眼神怯怯地看着希佩，视线聚焦在胸口的工牌位置。

　　——————

　　ps：求票~

　　有没有富萝莉啊，包养一下，救一下扑街鱼，求求惹~

　　上一章要是还看不了，就在书评区找群加吧，不建议养书，这种修改内容也是没办法的事情

第一卷 : 第102章  猫娘逐渐沉沦

　　希佩有些惊讶，厉害了我的绮喵，行动力这么强啊？

　　她眼眸微转，笑道：“交朋友？这位客人，您是有什么需要帮助的吗？”

　　“不不不。”绮喵连连摆手，“只是想跟希佩小姐交个朋友……”

　　声音渐低，显然绮喵也觉得这样搭讪有些突兀，不知道该怎么说下去。

　　希佩道：“可是我都不知道客人您长什么样子，叫什么名字，这样真的能成为朋友吗？”

　　绮喵帽檐一动，估计是里面的耳朵抖动引起的，她看了看周围排队的人群，有些害羞，没敢摘掉口罩和帽子，又望了望小餐厅，道：“我去餐厅等你下班，希佩小姐，到时候请务必跟我见一面！”

　　说罢，绮喵捂着帽子鞠了一躬，又从侧门那边跑回了书店里。

　　企迩删邻师咎祁三师希佩目送着猫娘跑开,微微一笑,被兰利和弥斯特搅乱的心境恢复了不少。

　　她继续接引排队的客人进店，发现熟面孔还真挺多的。

　　希佩看到了接送图宁娜来书店的那位中年女士，看到了先前跟她要合影的粉丝乔娜——这位还是爱琳的朋友，在门外跟爱琳聊了一会儿。

　　宁澳城这地方，铝铜还真多啊，还是说她的生活圈子里格外多？

　　希佩心底再次发出感慨，眼睛微眯，又看到了某位小网红。

　　苏珊娜也在排队，走到希佩面前时，她停下来小声道谢：“谢谢你，希佩小姐。”

　　“拿到角色之后，要认真表现哦。”希佩微笑鼓励，“我们片场再见。”

　　“嗯！”小网红听到她的话，很是高兴，带着笑容走进了书店。

　　临近午餐的时候，店外排队的客人才少了一些。

　　芙宁和黛小姐一起来门口换班，让希佩和爱琳去吃饭，顺便休息一会儿。

　　书店附属的小餐厅里，戴着帽子的绮喵正捧着一杯冰甜品，小口地吃着，见到希佩回来，她换到了希佩对面。

　　“希佩小姐，希望你不要嫌弃我的样貌。”

　　她像是鼓舞了极大勇气才说出这句话，随后毅然拿掉帽子，解下了口罩。

　　灵动的猫耳露了出来，然后是绮喵可爱偏幼嫩的脸。

　　她的脸比镜头里的模样要圆润一些，是那种婴儿肥尚未完全褪去的感觉，可爱多过美丽，近距离看的话，蓝绿异色瞳非常漂亮，像是成色顶尖的宝石。

　　“那个，自我介绍一下，我叫绮喵，职业是魔网上的一位自由主播，今年十六岁，家住宁澳城西区五环街十七号，家里父母都在，目前单身，没有过恋爱经历……”

　　绮喵快速说出这段时间打好的腹稿，可在对上希佩沉甸甸的山脉和浅粉双眸后，她的言语就不自觉地乱了起来，脸上红云蒸腾，声音又低了下去，眼神也变得有些躲闪。

　　她这副模样，越发让希佩觉得可爱。

　　真棒啊，异世界的猫耳娘。

　　希佩心中莫名舒适，和维塔那种人类幼崽的可爱不同，绮喵的可爱是少女的可爱，从外形到性格，都是一种天然萌物的状态，怪不得能被观众们喜欢。

　　她笑道：“绮喵对吧？不用紧张哦，我对半兽人没有恶感，觉得你的外形很可爱，特别是耳朵，让人很想摸一下。”

　　“啊……”绮喵听到她这话，眼眸乱转，耳朵也立了起来，嘴巴开合，声音有点飘，“那个，耳朵，不可……如果是希佩小姐的话，摸一下也是可以的，给，还请不要太用力，耳朵的感觉比较……”

　　绮喵说着话，把脑袋靠近过来，向希佩展示着自己的猫耳。

　　哇偶峮留爸⑨巫爸零事淋⒌——

　　希佩本来只是顺嘴说说，没想到绮喵会是这种反应。

　　猫耳少女这副求摸的模样，羞涩又可爱，希佩怎么舍得拒绝？

　　以前她都是被摸头的那一个，这次有机会摸别人，当然不能错过！

　　希佩小心翼翼地伸出手，覆盖在绮喵的头发上。

　　绮喵的发丝偏厚，手感很不错，希佩揉了揉，慢慢挪到猫耳朵上，顺着耳朵延伸的方向，用以前撸猫的手法撸了撸。

　　“nia~”

　　绮喵的嘴里吐出奇怪的叫声，似人似猫，眼瞳里闪过一抹迷醉，她的脸上红晕更甚，面颊也不自觉地低下来，压在了桌子上。

　　希佩顺势往下，捏了捏绮喵的脸，又勾起她的下巴，手指剐蹭了两下。

　　“呼呼……”

　　绮喵舔了舔嘴唇，喉音轻颤，座椅上的裙子慢慢翘了起来，又缓缓放下去，如是循环。

　　很显然，猫娘少女很享受希佩的抚摸。

　　希佩眯起眼睛，用撸猫的手法撸猫娘，意外地很有感觉唉。

　　而且绮喵这种猫一样的可爱女孩子，带来的治愈感不比毛茸茸的猫咪差，叫人心情愉悦。

　　“姐妹，你们是在玩什么奇怪的游戏吗？”

　　爱琳的声音突然响起，打断了这和谐的一幕。

　　希佩手上的动作一僵，绮喵也像是意识到了什么，连忙抬起脸颊坐正，伸出一只手按下扬起的裙摆。

　　经此打扰，猫耳少女这下更不敢直视希佩了，眼神越发躲闪，身子也偏着，像是在找地上有没有缝隙可以钻进去。

　　她也没有想到，希佩小姐抚摸的手法能让她这么舒适，差点就沉迷进去，甘愿做了希佩的猫。

　　关键是，这一幕还被旁人看到了！

　　爱琳没有觉察到不对劲，或者说并不在意，她端着餐盘坐下，歪着头看了看，眼神突然惊喜，“你是绮喵？！”

　　绮喵脸色陾疚澪务散疤奇医(三)一怔,眼神呆呆地点了点头。

　　“我之前看过你的直播，也算是你的粉丝。”爱琳爽朗地笑道，“很高兴在书店见到你，绮喵。”

　　“我、我也很高兴，见到你。”绮喵脸上露出很勉强的笑容。

　　要是能换个场合就好了，她刚才那奇怪的模样都被粉丝看到了！！！

　　希佩瞄了一眼爱琳，没想到像她这样的现充，也会关注猫耳女主播。

　　“姐妹,你也看绮喵直播吗?”爱琳看向希佩qi⒉傘澪斯咎气彡IV,忽地想到了什么,拍了拍手,笑道:“懂了,也是奥罗大叔向你推荐的吧?哈哈哈,为了给绮喵增加新观众,他还真是费心费力。”

　　“奥奥奥罗？”绮喵又被惊到了。

　　她没记错的话，之前在店里劝她停下直播的那个中年大叔，工牌上的名字就是奥罗？

　　被头号粉丝叫停直播？这是什么奇妙展开？

　　爱琳道：“对啊，绮喵不认识他？哦，他在直播间的称呼不是本名，好像叫什么一生唯爱绮喵？”

　　希佩看向绮喵，猫耳少女整个人近乎灰化，已经呆愣着不动了。

　　“没事吧？”她伸手在绮喵面前晃了晃。

　　猫耳少女露出似哭似笑的奇怪表情，问道：“希佩小姐，你、你也看我直播吗？”

　　希佩道：“我是最近才关注你的新粉丝。”

　　“那先前直播间评论区里的内容……”绮喵的耳朵耷拉着,一琉淋er貳珊⑷吧岜④副可怜兮兮的模样。

　　希佩微微一笑，“人间瑰宝嘛，看到了哦。”

侕O⑧吾令就叁柳韭　　…………

　　——————

　　ps：下一章是晚上~

第一卷 : 第103章  坏女人的蛊惑

　　签售会内场,到了午餐时间,忙碌了一上午的费雪女士也需要用餐和休息,于是场外暂停排队,负责内场秩序的丽娜也得到空闲,和费小说群1017459498雪女士单独相处。

　　面对这位白发且病弱的女作家，丽娜总是会不由自主地想到《黄金船》里的琳恩船长。

　　一个身体孱弱、行动受到限制的智者,她总能快速厘清现状,找貳令芭物龄酒删VIjiu到最合适的破局之法,那方面的功夫也很厉害,足以在肉体上驯服别人……琦

　　“小丫头，你一直在看着我，是有什么话想说吗？”费雪忽然仰起脸，看向丽娜。貳

　　她的声音清冽柔和，如同幽泉。彡

　　丽娜眨了眨眼睛，道：“费雪女士，其实我也是您的粉丝，可以要个签名吗？”霖

　　说话间，她从随身的背包里取出两本书，一本是《黄金船》，另一本是《精灵小姐随波逐流》。I

　　费雪点点头，签名笔龙蛇行走，在书页上签下名字。V

　　在把书递还给丽娜时，她眼眸微转，道：“除了签名，应该还有别的事情吧？”⑼

　　丽娜沉默片刻，轻声道：“费雪女士，您果然慧眼如炬。”起

　　“只是年岁痴长一些罢了。”费雪淡淡道，“我也曾年轻过，在你身上看到了自己当初的影子。”三

　　“你受困于某种情感，但因为种种顾虑，不敢下定决心；你面临着某个抉择，心中已有想法，却又逡巡不前，害怕失去。”斯

　　丽娜低声叹了口气，“您说的没错。”

　　“是因为小希佩吧？”费雪的眼睛眯了起来。

　　签售桌周围没有其他人，黛小姐和芙宁在店门外，依娜丝送人过来之后，就从书店后门离开了，缇雅闲着无聊不知道去了哪里，希佩她们在小餐厅用餐。

　　在阅读区附近的，只有费雪和丽娜。

　　丽娜轻轻嗯了一声，没有否定费雪的猜测。

　　“小希佩是个很有魅力的女孩子，她身上有一种无法形容的吸引力，男女通杀，注定会成为万人迷。”费雪低声道，“这样的人不会缺少伴侣，稍不注意，她身边就会出现新的觊觎者，比如现在，你与我单独聊天的时间，她恐怕又在不自觉地招蜂引蝶。”

　　丽娜咬了咬嘴唇，道：“希佩不是那种玩弄感情的人。”

　　“我知道。”费雪轻笑，“她只是比较迟钝，分不清哪些是朋友的关心，哪些是恋慕者的爱欲。”

　　其实根本不用分，希佩身边围着的女人，有一个算一个，全都带着想成为恋人的爱欲，无一例外，无非就是欲望的深与浅，掩饰的如何罢了。

　　像希佩这样的女人，费雪曾经见过。

　　稻叶山上的那个狐狸巫女，是瀛洲岛几乎所有大妖怪的梦中情人。

　　“你与她朝夕相处，一同工作，陷得最深，偏又不知道如何更进一步，或是该不该更进一步。”费雪冰色的眸子仿佛洞悉一切，让丽娜心底生出一丝恐惧。

　　她还什么都没说，就已经被费雪完全看穿。

　　琳恩船长，果然是费雪照着自己写出来的角色吧？

　　“看来我又说对了。”

　　费雪脸上露出满意的微笑，旋即表情转冷，“那你为什么会觉得，我能帮你指点迷津？”

　　“我也看上了小希佩,从某种意义上(一)侕玲傘II霖⑺逝八来说,我们可是情敌!”

　　这话让丽娜内心一震，她像是被某种情绪支配，不自觉地后退了两步。

　　是啊，以希佩的魅力，费雪女士沉沦也不奇怪。

　　今天来书店帮忙的那几个女人，依娜丝小姐，缇雅小姐，甚至是回来叙旧的兰利，都有可能是她的情敌。

　　这认知让丽娜心底浮(七)霖把焐(四)遛芭柒奇君羊现出一丝绝望,但她很快就注意到了费雪嘴角的戏谑笑意,以及那双扶在轮椅上过分白皙的手。

　　丽娜脑海里涌出一个疯狂的念头，她看着费雪，定神说道：“你跟我不是敌人，起码暂时不是。”

　　“嗯？”费雪轻哼，眼眸微挑，似乎有些意外。

　　丽娜的脑子转的很快，她低声道：“与黛小姐她们相比，你也没什么核心竞争力，你唯一能够取胜的方法，就是浑水摸鱼，你需要一个把水搅浑的人。”

　　费雪的笑容重归戏谑，她轻声道：“你比看起来的要聪明一些，没有那么呆，我确实有过这样的想法，但你真的能成为搅混水的那个人吗？”

　　丽娜再度陷入沉默，她缺一点向前的勇气，与更不要脸的决心。

　　一切卑劣的决意，在面对希佩纯净的笑颜时，都会消融瓦解，让她无法做出最关键的那些事情。

　　“穿越者卡琳贤者，有一句流传度不太广泛的名言，进入女人心灵最近的通道，是……”

　　费雪隐晦地指了指某处，眼角含笑，“我不太赞同她这句话，但终究有些道理。如果你想打破现在的困境，不如试试更加简单暴力的做法。”

　　丽娜垂下眼眸，她有想过这么做，也梦到过类似的场景，但只是do的话，真的能让她达成心中所愿吗？

　　那是在伤害希佩，只会把希佩推的更远。

　　费雪似乎看出了她的担忧，哂笑道：“也对，像你这样的雏鸟，确实做不到那种事情。没有纯熟的技艺，强行去做的话，只有痛苦而无欢愉，只会起到相反的作用。既然如此，不如就反过来吧——”

　　丽娜皱眉，反过来又是什么意思？

　　“既然无法占有小希佩，就让她来占有你。”费雪低声道，“她是个善良的好孩子，一旦发生那种事情，羞愧感与责任心，让她绝不可能对你坐视不理。”

　　丽娜听懂了费雪的话，眉头愈加紧蹙。

　　那样做的话，只是在利用希佩的同情心吧？

　　“不用非常规的手段，你怎么赢过阿黛？”费雪道，“你也看到了希佩对阿黛的依赖吧？在希佩眼里，阿黛是最特殊的那一个，你现在要做的，就是打破这个局面，让自己也变得特殊起来。”

　　“你与希佩朝夕相处的时间，应该没剩多久了吧？继续犹豫的话，结果一眼可知，伤害自己来换取同情固然卑劣，却总比伤害希佩更好吧？”

　　费雪的声音低沉蛊惑，似在丽娜身边耳语。

　　“成为特殊的那一个……不会伤害希佩……”

　　丽娜低下头，不再言语，脑子里逐渐混沌。

　　但忽然间有一缕灵光闪现，让她骤然清醒过来。

　　这些蛊惑之音，与那个空域之主何其相似，只不过费雪女士说的更加委婉一些罢了。

　　丽娜闭上眼睛，再睁开时，她无奈地笑了笑。

　　看来向费雪女士请教这些事情，并没有什么意义。

　　费雪给出的回答，不是自己想要的。

　　她已经做出了选择，只是还不想直视罢了。

　　“抱歉，费雪女士，我离开一会儿。”

　　丽娜快步走向洗手间，决定用冷水让自己清醒一下。

　　费雪的手指轻轻敲了敲轮椅扶手，她看出了丽娜的抗拒与开悟，稍微有些意外。

　　这个小丫头比她预估中的要聪明一些，她还想利用朝夕相处的人，给无暇完璧制造一些裂痕呢。

　　那样的话，攻陷起来就容易多了。

　　但费雪并不气馁，刚才说的那些话只是随意布下的棋子，生效与否并不重要。

　　她还会在宁澳城待很久，有的是时间与机会。

　　——————

　　ps：谢谢@{"reader_id":"1876184","reader_name":"繁花将尽"}  老婆的胖次~~

第一卷 : 第104章  签售会落幕

　　临近黄昏，费雪女士的签售会才正式结束。

　　书店里滞留的客人慢慢散去，黛小姐看着员工们疲惫的样子，干脆地宣布今天提前闭店，让大家好好休息一下。

　　但在离开之前，店门外的立牌需要收拾，内场的围栏也要整理收纳，还得把挪走的书架搬回原位，地面和书架也需要清洁归整……

　　希佩站了一天，已经没什么力气了，她跟黛小姐打了声招呼，去换衣间坐下休息一会儿。

　　在椅子上坐下，希佩的身体整个放松下来，只觉得脚酸腿软，口干舌燥，恨不得找张床躺下来，一觉睡到明天。

　　黛小姐之前给的舒缓疲劳的魔药还有剩下的，晚上配合按摩人偶，好好放松一下吧。

　　希佩脑子里晕乎乎地想着。

　　签售会这种事情，排队的客人只会累那么几个小时，主场的工作人员却要全程站岗，希佩以前是前者，现在是后者，感觉完全不一样。

　　啪嗒，休息室的门被推开，丽娜走了进来。

　　她看见希佩靠着椅背瘫坐，双腿下滑，自然岔开，胸口微微起伏，眼神空洞，像是条上岸的缺水咸鱼。

　　丽娜摘下眼镜，捏了捏鼻梁根，脸色看起来也有些疲惫，她走到希佩旁边，拍了拍希佩的大腿，轻声提醒：“别这样坐，会走光的。”

　　希佩椅子的对面有更衣镜，丽娜刚才就在镜中隐约看到了一抹白色。

　　不出意外的话，应该是白色打底、带青丝花纹的那一条，纯棉材料，系带处还有四瓣的小红花。

　　希佩近来穿的次数比较多，丽娜在晾衣杆和内衣柜子的外层都看到过全貌。

　　希佩拢了拢裙摆，坐姿却依旧不改，娇声道：“好累啊……丽娜，好想回去睡觉。”

　　丽娜倒了杯水，又给希佩接了一杯，放在一边。

　　她喝了口水，在希佩身边坐下，伸手轻轻敲打揉捏希佩的大腿，帮希佩活泛酸软的肌肉。

　　希佩觉得很舒服，眯起眼睛享受。

　　“今天来的人好多，得有几千位客人进店吧？”她呢喃说道。

　　丽娜道：“签售版的《黄金船》卖出去了三千多本，店里准备的文创礼物基本售空，其他区域也跟着卖出了一些书。”

　　停顿两秒，她总结似地说道：“费雪女士的书迷很舍得消费，这是今年最热闹的一次签售会。”

　　环形书店每年都会办几次签售会，黛小姐人脉广，总能请来畅销作家。

　　作家们有钱赚，还能趁机宣传新作，书店能提升人气和客流，双方共赢。

　　希佩心底感叹，铝铜的消费能力真可怕。

　　《黄金船》的精装本售价可不便宜，书迷们大多已经看过这本书，却还是愿意多买一本回去收藏。

　　“喝点水。”

　　丽娜帮着捏了一会儿腿，强行把希佩扶了起来，把水杯递到她手里。

　　希佩捧着水杯，感激一笑，“丽娜，你对我真好。”

　　水温适宜，希佩咕嘟嘟灌了几大口，感觉自己终于活过来了。

　　她没有注意到，丽娜脸颊上一闪而过的红晕。

　　“休息一会儿，就去换身衣服吧，今天的销售成绩这么好，店长应该会准备庆功宴。”丽娜说道。

　　希佩晃了晃脑袋，“我就穿书店制服呗。”

　　她知道，丽娜的更衣柜里常备两套衣服，一套是洗干净晾晒好的书店制服，另一套是常服，先前没住在员工宿舍时，丽娜下班都是换了衣服再走。

　　但希佩一直都是住在员工宿舍，更衣柜里就没放常服，里面叠着的，还是她上次换下来没穿多久的另一套书店制服。祁

　　而且，希佩今天不想再去更衣柜，那会让她想到兰利和弥斯特。貳

　　那两位也是真的会玩,她俩下午从侧门离开书店时,弥斯特像是粘在兰利身上一样,还很谨气ling芭吾师VI坝柒奇慎地朝希佩这边看了看。散

　　现在这个时间，她们大概在为大do特do做准备吧？令

　　希佩揉了揉脸颊，又喝了一口水，稳定心神。俬

　　看着希佩脸上闪过的红晕，丽娜眼眸低了低，“那你等我一会儿。”九

　　她走进更衣柜，掩上了门。棋

　　希佩眯了眯眼，似乎没听到落锁声？厁

　　解开衣服的悉索声，在安静的换衣间里很明显，惹人遐想。似

　　希佩抿着嘴唇，捧着水杯发呆。

　　咚咚。

　　房间门被敲响，希佩扭头看过去时，缇雅推开门走了进来。

　　“小可爱，今天累着了吧？”她笑眯眯地问道。

　　“有点。”希佩眨巴眼睛，伸手摸了摸侧腰和小腹的位置，“缇雅姐姐，谢谢你的冰心符。”

　　那道符咒的护持，让希佩得以清清爽爽地挨到下班，没有再热出汗来。

　　“小事，阿黛约了一家不错的餐厅，今天签售会大成功，她想庆祝一下。”缇雅说道，“休息好了我们就出去吧。”

　　“丽娜在里面换衣服，等她一会儿吧。”希佩指了指更衣柜。

　　缇雅横端着烟杆，她注意到了更衣柜并未落锁。

　　在换衣间这种自带暧昧气氛的狭小空间，故意没上锁……

　　嘻嘻。

　　缇雅转动烟杆，笑道：“阿黛说，明后两天书店放假休息，正巧明天片场有演员试戏，要不要来看看？”

　　希佩想了想，问道：“黛姐姐去吗？”

　　“去。”缇雅肯定地回复道。

　　就算本来不去，希佩过去了，阿黛肯定也会跟过去的。

　　姐妹间的信任基本为零，阿黛才不会让希佩跟她单独相处。

　　“那我也去看看吧。”希佩道。

　　缇雅轻笑点头，道：“阿黛给我看了你改过的剧本，我觉得很不错，小可爱以前做过这类工作？”

　　“见过一些。”希佩含糊回答。“有点粗浅的理解。”

　　在蓝星上，她干过片场助手的工作，也负责过部分对话台词以及分镜剧本，可惜那部戏拍到最后也没能缀上她的名字。

　　“后续的剧本和拍摄，小可爱要是有什么意见，欢迎随时提出来。”缇雅眼眸勾转，道，“我很看重你……的意见哦。”

　　希佩总觉得，缇雅声音停顿的重点不太对劲。

　　便在这时，换好衣服的丽娜推开柜门走了出来。

　　她穿着碎花斜边长裙，安静素雅，乖巧地像是个邻家女孩。

　　“缇雅小姐。”丽娜打了声招呼。

　　缇雅点点头，算是回应，“走吧，阿黛在外边等我们。”

　　希佩休息的这会儿功夫，书店的环境已经整理的差不多了，艺术区的书柜也被挪回原位。

　　费雪坐在轮椅上，正被依娜丝推着走向书店正门。

　　一天的签售也很消耗费雪的心神，她半眯着眼睛靠坐，看起来有些提不起精神。

　　今天⒎林岜武⑷陆拔起妻群签售会出过力的人,都收到了黛小姐的邀请,一同去用餐。

　　地点定在商业街的一家豪华餐厅，黛小姐和芙宁都有车，再加上依娜丝的车，足够把所有人都载过去。

　　晚餐很丰富,黛小姐感谢了瘤紦就焐芭〇司&O儛羣费雪的到来,以及各位员工的努力。

　　紧跟着，她宣布了放假休息两天的决定，还给每个员工都发了月末奖金，引来爱琳和希佩的欢呼。

　　丽娜一如既往地淡定，芙宁则有些头疼地揉了揉额头。

　　对于别的员工来说是休息和奖金，对她来说则是过劳补偿，八月份正式到来，希佩会经常去影戏片场，丽娜可能要回圣龙学院继续学业……

　　招到新员工之前，书店的运转得靠她来支撑，黛小姐当惯了甩手掌柜，才不理会她的死活。

　　想辞职，但有把柄捏在黛小姐手里，副店长的待遇也还算丰厚，还能经常见到小希佩……

　　在众人的欢声笑语里，芙宁隐蔽地叹了口气，借酒浇愁。

　　热闹都是她们的，我什么也没有。

　　(一)O亦弃(四)wujiu是疚⑻算了,接着干吧,反正也累不死。

　　——————

　　ps：下一章明早查收~

第一卷 : 第105章  交谈（求订阅啦~）

　　晚餐结束，希佩回到宿舍时，已经到了晚上十点钟。

　　她拖着疲惫的身体完成洗漱，换上干净的睡裙，把上次喝剩下的魔药一口气清干净，又激活了按摩人偶，正打算好好享受一下魔偶器械的服务，房间门忽然被敲响。

　　这时候被人打扰，如同那啥时被人强制中断一样，让希佩很不爽快。

　　“谁啊？”

　　她极不情愿地抬起身子，问道。

　　门外传来丽娜的声音，“是我。”

　　不是黛小姐回来了，那……

　　希佩没去开门，继续问道：“有什么事情吗？打牌的话，我现在不方便哦。”

　　门外沉默了几秒钟，丽娜的声音再次响起。

　　“有些事情想跟你聊一聊，不方便的话，就下次再说吧。”

　　唔……

　　希佩趴回床上，摸索着设置按摩人偶的程序，心中忽然一动。

　　尽管身体疲惫，她还是从丽娜的声音里听出了低沉消极的情绪。

　　这时候拒绝丽娜的话，似乎会失去什么。

　　“等一下！”

　　希佩相信自己的直觉，她连忙从床上爬起来，抬高声调，“我这就来开门！”

　　她趿着拖鞋，顾不上为了按摩而特意放松的领口，小跑过去打开房间门。

　　走廊里，丽娜已经回到自己的房间门口，见到希佩探出身子，她正在开锁的手停了下来。

　　从她的视角看过去，能窥见睡裙领口下饱满的山脉，希佩尚无自觉，还伸手招呼她过去。

　　丽娜深吸一口气，拔出钥匙，走向希佩。

　　把丽娜迎进门之后，希佩关上房间门，倒了一杯热水，招呼丽娜在桌子边坐下，然后她脚步匆匆地跑回床上趴下，给按摩人偶设定放松全身的程序，才懒洋洋地对丽娜招了招手。

　　“好了，要说什么，你开始吧。”

　　小巧的人形魔偶开始有节奏地敲打希佩的大腿，睡裙之下腿肉荡漾，希佩脸上露出舒适的表情，眼睛微眯着，嘴巴里呼出热气。

　　庆功宴之前，丽娜也帮希佩按摩过大腿，她知道希佩那边的肌肤有多滑嫩，大腿的触感有多柔和，心中竟有些羡慕起这小小的按摩人偶，可以比她更亲密地接触这美好的肉体。

　　丽娜捧起杯子，看了一眼桌上闲置的猫猫杯，垂下眼眸，轻声道：“希佩，我打算回圣龙学院，继续完成我的学业。”

　　诶？

　　希佩身子一僵，她知道丽娜的往事，也知道丽娜不喜欢那个学校，怎么突然就有这样的决定了？

　　她想起丽娜前两天和黛小姐的夜谈，从黛小姐的房间出来后，丽娜就是一副患得患失的模样，直到今天才稍微好一点。

　　希佩低声叹了口气，问道：“丽娜，这是你自己的决定吗？”

　　“嗯。”丽娜点头，“这两天我想了很多，最终还是决定回学校。”

　　说话时，她看着希佩，生怕在那张美丽可爱的脸庞上看到伤心自责的情绪。

　　“你别误会，我很喜欢书店的工作氛围，也很喜欢店长和你……”丽娜继续说道，“但是有位老师说得对，在书店待下去，我会成为一个优秀的理书员，也许还能迈进艺术评论家的行列，或是成为一名博物学者，但那些不是我最终的极限，我在职业者的路途上，理应有更高的成就。”

　　希佩咬了咬嘴唇，道：“人生总是要有更高级的追求，你能想通这些，也挺好的，打算什么时候走？”

　　希佩是一个恋旧的人，她总是很难适应一个新的环境，而当适应环境之后，她又很难接受所处环境的变动，对事物如此，对人亦如此。

　　像她这样的人，在面对朋友别离的时候，总是比寻常人多出一份无法言说的忧愁。

　　但她知道，丽娜的选择是正确的，她不能用这种担忧来束缚丽娜。

　　丽娜道：“八月中旬吧，圣龙学院九月初开学，但我先前落下了一些课程，需要时间补回来。”

　　还有半个月的相处时间……

　　希佩闭了闭眼睛，要珍惜这段时间，和丽娜好好相处。

　　“我并不打算辞掉书店的工作。”

　　丽娜说道：“学院周末放假的时候，我会来书店兼职，黛小姐也同意保留我的员工铭牌和宿舍，所以，我们还是能经常见面。”

　　希佩眼眸微亮，每周有两天的相处时间也不错，只是以后她要重新适应一个人上班的节奏了。

　　她晃了晃脑袋，问道：“每周都从学院跑来书店的话，会不会很累啊？”

　　“圣龙学院有直达商业街的公共交通，下车地点离咱们书店不到五百米，挺轻松的。”丽娜回答道。

　　她没有说，这趟车单程要走两个多小时。

　　“那我要是想找你玩，不是也很方便？”希佩道，“正好，我还没见过这座城市的高等学校长什么样子——你们学校能让校外人士进去吗？”

　　丽娜眨了眨眼，心中微暖，她柔声道：“到时候你在魔网终端上提前通知我一声，我去校门口接你。”

　　希佩侧过脸颊，眨眼比了个wink，“那就先说好了，你到时候可别找理由不见我。”

　　“不会的。”丽娜轻笑，“说起来，我还没有跟你讲过我的学科专业吧？”起

　　希佩想了想，点头道：“对哦，确实一次都没说过。”児

　　丽娜道：“我的主要学科是法术解构，这门学科是根据卡琳贤者遗留的手稿开设的，旨在解析法术构成，提取出最关键的步骤，将其尽量简化，与现有的魔法网络结合，达成更加快捷简便的施法。”三

　　说到这里，丽娜顿了顿，道：“这门学科发展到最后，也许能让魔力无感人群，也成功用出法术。”零

　　这只是专业导师们提出的伟大构想，离实现还有很长的路要走，但丽娜已经决定，要将自己的才能奉献其中。司

　　希佩心中一动，“听起来似乎很厉害的样子！”酒

　　她给丽娜比了个大拇指，开玩笑道：“丽娜，你可要加油了，以后我能不能领略魔法的魅力，就看你的了！”鳍

　　“我会努力的。”丽娜点头说道。傘

　　按摩人偶敲完希佩的大腿，开始捶打她的小腿肌肉，小拳头落点处，魔力波纹微微荡漾，刺激着血管脉络，让希佩没忍住发出舒适的低吟。是

　　丽娜的喉口动了动，连忙喝水掩饰自己吞口水的失态。

　　希佩道：“说起来，之前欺负你的那些学生，应该不会再为难你了吧？要不要请黛小姐帮帮忙？”

　　“不用。”丽娜道，“托依娜丝小姐的福，上次我们在艺术展遇到的那几位老同学，已经因为学分不够，被圣龙学院劝退了。他们几个最是可恶，剩下的人不过是跟风的从犯，而且现在已经不跟我一个年级，估计也碰不上了。”

　　“那就好，依娜丝姐姐干的漂亮~”希佩捂着胸口翻了个身，微微曲起小腿，让按摩人偶放松她另一边的腿部肌肉。

　　自然躺卧的状态下，山脉依旧挺立，不见一丝颓然臃坠。

　　丽娜眼中闪过羡慕与渴求，很快又被她掩盖下去。

　　“乐队那边呢？”希佩头顶就是灯光，她眯起眼睛，轻声问道：“以后还会去红音街吗？我觉得你的鼓声很有感染力，你们的乐队也很棒。”

　　“已经跟那边的朋友联系过了，偶尔会去，他们说不会招募新的鼓手，我仍然是红音街的最佳鼓手。”丽娜道：“但我劝他们招募新人，以后忙起来的话，我可能很难兼顾乐队。”

　　她忽然笑了笑，“当时我们的乐队主唱还说要组一辈子的乐队，还好没有答应她，不然现在很难收场。”

　　明明是笑容，她的声音里却不自觉地带着失落。

　　有的抉择就是这样，顾此便会失彼，谁也没有错，却没有办法达成完美的结局。

　　希佩也听出了丽娜的遗憾，眼眸微转，伸手拍了拍床，邀请道：“丽娜，要不要来这边躺下？你今天照顾内场也累惨了吧？这个按摩人偶很不错哦~”

　　——————

　　ps：求订阅~看这种日常向的作品，不建议跳订阅哦~

　　也求一下票，不求你们是真不给（

第一卷 : 第106章  按摩人偶的服务

　　黛小姐对员工们很大方，宿舍里准备的睡床，躺上两个人都有盈余空间。

　　面对希佩的邀请，丽娜没法不心动。

　　在此间主人的邀请下，躺上这张床，对她来说还是第一次。

　　希佩朝里面挪了挪身子，给丽娜腾出位置。

　　丽娜走到床边，脱下鞋子，学着希佩的模样，放松身体趴在床上。

　　睡床很软，与她自己那边偏硬的床不同，希佩喜欢在床上铺着厚厚的被褥，躺上就像要陷落进去，被香软甜腻捕获。

　　希佩的身子就在她旁边，两人的手臂胳膊能碰到一起，丽娜能很清晰地嗅到从希佩身上散发出来的清香气味。

　　一部分是洗浴用品的香气，另一部分则是希佩身体的香味，她的衣服，特别是刚换下来的内衣上，也常常带有这种气味，丽娜并不是第一次闻到。

　　丽娜有些紧张，她的身体看似放松，实则绷得很紧，每一份接触都小心翼翼，生怕自己不小心激动起来，吓到希佩。

　　希佩倒是还好，她对丽娜的身体没什么特别的想法，捞起按摩人偶，有模有样地设置起来。

　　黛小姐送她这玩意儿时，说人偶记录了她的身体数据，就没法给其他人用，但希佩把玩研究了一阵子，就发现那是黛小姐想送她礼物找的借口。

　　通用类型的按摩人偶，怎么会只记录一个人的身体数据呢？那样连安全测试都没有办法进行。

　　希佩弄好设置，把按摩人偶放回床上，它眼睛里冒出红光，绕着丽娜滴溜溜地走了一圈，然后停在丽娜小腿处，伸出手掌，开始释放魔力流，刺激表层肌肉。

　　嘶——

　　丽娜咬住嘴唇，抑制住差点溢出来的轻呼。

　　真的很舒服，难怪希佩享受人偶的按摩时，会是那副表情。

　　她侧过脸颊，看着镜中的自己，脸颊上已然泛起红晕色，脚掌不自觉地勾紧，身体绷住又放松，像极了做那种事情时的状态。

　　希佩就躺在她的身边……

　　这个认知，让丽娜不由绷紧了腿，微微用力绞了绞。

　　双重舒适，丽娜把脸埋进了枕头里，暂时挡住。

　　她怕旁边的希佩看出些什么，又怕希佩看不出什么。

　　“厉害吧?我第一次享受人偶貳令扒焐霖九衫琉酒按摩的时候,也感觉身体和脑子都变得奇怪起来了。”希佩看到了丽娜的反应,笑眯眯地说道,“这可是试行版的器械,市面上还没有正式发行,黛姐姐送给我体验一下。”

　　丽娜心中微怔，是店长送的礼物啊……

　　也对，黛小姐神通广大，总能找到这样的新奇好物。

　　不去想着竞争的话，她对黛小姐也十分佩服，也想成为黛小姐那样的人。

　　小人偶的手掌慢慢从小腿攀上大腿，敲击感稍微加重，丽娜绞住的腿慢慢松开，享受起来。

　　她有些迷蒙地摘掉眼镜，侧过脸颊看向希佩。

　　模糊的视界中，希佩红润的唇色格外显眼，似乎在发出品尝的邀请。

　　希佩这种天然的微笑唇，让她看起来格外可爱。

　　丽娜放缓呼吸，压抑住自己的冲动，轻声道：“等按摩人偶上市，我也要去买一个。”

　　这小东西确实是居家旅行必备的好物，可以极大程度提高生活品质。

　　希佩眼眸勾转，她第一次从旁观视角，看到别人被按摩人偶服务的样子，看起来莫名有点涩。

　　她嬉笑道：“据说它的手还有加热和震颤的功能，但我从来没用过，你要不要体验一下？”

　　丽娜已经逐渐沉迷在这股舒适感之中，迷迷糊糊点头。

　　按摩人偶的手掌缓缓握拳，搭在丽娜的侧腰上，而后快速颤动，隔着衣服都带起肌肤上的荡漾波纹。

　　一股魔力催发的热流,随着按摩的位置扩散开来医零壹器思伍酒泗酒VIII,沁入小腹位置。

　　“唔嗯……”

　　丽娜咬住嘴唇，这种新奇的刺激，让她没忍住轻轻叫唤了一声。

　　希佩饶有兴致地旁观，丽娜侧脸上的红晕都已经蔓延到了耳朵上，她的身体像是耐不住痒，在轻微颤抖，侧额处渗出些许汗珠，眼睛里也起了蒙蒙水雾。

　　她放在身侧的手，也不受控制地摸向小腹位置，轻轻咬住的嘴唇泛起些许艳红的颜色。

　　这个样子的丽娜，让希佩忽然想起了她夜袭送惊喜的那个夜晚。

　　希佩心里一颤，此时与彼时不同，可丽娜这幅沉沦享受的模样，却又有几分神似。

　　她后知后觉地想到，邀请丽娜来她的床上享受按摩人偶的服务，会不会不是一个明智的决定？

　　丽娜是个懂得克制自己的人，应该不会做什么出格的事情吧？

　　希佩轻轻拍了拍胸口，身子朝靠墙壁的方向挪了挪。

　　“很舒服……”

　　丽娜轻声叙说着体验感受，“身体完全放松下来，疲惫感都飞走了，那里也暖呼呼的……这个发热功能，肚子痛的时候也许可以用一用。”

　　希佩点点头，她有时间会试试的。

　　“后天，决斗法师联赛开幕，丽娜你跟我一起去观赛呗。”希佩道，“有位朋友送了几张票，反正也是假期，不去白不去。”

　　“好啊……”丽娜答应下来，心中微微雀跃。

　　这可是希佩的主动邀请，她怎会拒绝？

　　届时可以偷偷牵手，分享小零食，喝一个杯子里的水，穿像是情侣装的衣服……

　　不就等于是约会吗？

　　咚咚。

　　房间门又被敲响，然后是黛小姐的声音：“小希佩，睡了吗？”

　　希佩看了一眼丽娜，回道：“没呢，进来吧，丽娜也在我房间。”

　　门把手转动，一身轻便睡裙的黛小姐推门走了进来。

　　看到床上趴着的两个小可爱，她嘟嘟嘴，玫红色眼眸里闪过笑意，“好哇，你们两个，偷偷享受按摩人偶的服务，不叫上姐姐？”

　　“店长，晚上好……”

　　黛小姐的到来，让丽娜从那种舒爽的感觉中挣脱，她抬起脸，有些局促地打了个招呼。

　　希佩却促狭一笑，道：“按摩人偶不是只能记录一个人的身体数据？”

　　黛小姐娇嗔，“你这丫头，是明知故问吗？”

　　她走向睡床，“给我挪挪位置，我也要一起。”

　　希佩朝里挪到贴墙，丽娜也朝旁侧挪动，让黛小姐挤了上来。

　　一张床上躺着三个人，身体就只能贴在一起了，按摩人偶没有路线可以走，停在一处待机。

　　“黛姐姐，你不是跟依娜丝姐姐她们去参加下一场了吗？”希佩问。

　　黛小姐摆摆手，道：“她们要喝酒，我把人送过去，就提前回来了。刚洗完澡，想找你玩会儿牌来着。”

　　“丽娜最近也在学打牌。”希佩道，“我觉得她很有成为传奇牌手的潜力哦。”

　　被希佩这么直白夸奖，丽娜不好意思地笑了笑，“哪有，我还是纯粹的新手，尚处于摸清规则的状态。”

　　“玩奇异牌，能摸清规则就已经很了不起了！”黛小姐比了个大拇指，“咱们玩玩？”

　　“好啊，车轮战~”希佩举手赞同。

　　丽娜道：“那我去拿牌盒。”

　　黛小姐让开位置，放丽娜下床，等丽娜走出房间，她看向希佩，轻声道：“丽娜跟你说了她要回学院的事情？”

　　希佩低声叹了口气，点了点头。

　　“短暂的分别而已，她周末还会回书店呢。”黛小姐摸了摸希佩的头发，“我本来也想劝她回去继续学业的，现在她自己想开了，倒也挺好。”

　　希佩拿过按摩人偶，像是抱枕一样搂在怀里，翘起小腿晃悠。企

　　她不想提这种沉重的事情，便主动转移话题，“缇雅姐姐邀请我明天去看演员试戏，她跟你说了吗？”⑵

　　黛小姐垂下眼眸，笑了笑，“说了，明早我们一起出门，我开车送你过去。”珊

　　“要不要把丽娜也带过去？”希佩问，“她一个人留在宿舍也挺无聊的吧？”邻

　　黛小姐想了想，点头道：“好啊，说起来，我觉得丽娜很适合影戏里的某个角色，你记得月弓团队里那个情报分析官吗？”⒋

　　希佩想了想，有点印象，那是个很有智慧的人，是贤王庇特利安的重要助手，“但那不是个男角色吗？”蹴

　　“转换一下性别也无伤大雅，我了解那家伙，他不会在意的。”黛小姐笑道。⑦

　　月弓本人现身说法，很有说服力。珊

　　——————咝

　　ps：下一章应该是明早查收~

第一卷 : 第107章  片场

　　晨钟敲响，希佩从床上坐起来的时候，眼神有点发懵。

　　昨晚三个人一起打牌，她和丽娜车轮战应对黛小姐，丽娜的牌技肉眼可见地进步，瘾也越来越大，一局接着一局，直到三点多钟，希佩实在困得不行了，她和黛小姐才停下。

　　收拾桌椅，散场休息时，已经到了四点钟。

　　于是乎，希佩的早睡计划再一次泡汤，又熬了一次夜。

　　希佩茫然地看了看窗户外边，又扭头看向梳妆柜那边的镜子。

　　眼眶底下挂着淡淡的黑眼圈,希佩握VIIer伞〇似就弃彡俬紧手掌,心底暗暗发誓。

　　明天一定不要再熬夜了！

　　不打牌，不看小说，不接受聊天，不刷魔网，也不按摩……

　　希佩掰着指头数了一遍，悲哀地叹了口气。

　　熬夜的干扰项真是太多了，排除不过来啊。

　　掀开被子下床，希佩踩着拖鞋打算去洗漱，门外传来黛小姐的声音。

　　“小希佩，起床了吗？丽娜已经在外面等你了哦。”

　　希佩无精打采地开门，白了那俩人一眼，“等我洗漱。”

　　这两位也熬到三四点钟才睡，精神气却明显比她好，丽娜的表情还有点小兴奋。

　　月弓是丽娜的偶像，能在影戏里出演小队的情报分析官，对丽娜来说是很新奇的体验，更别说希佩也在。

　　人比人，真真是气死人，她的身体素质咋就这么弱呢？

　　希佩再一次抱怨穿越时的选择，匆匆完成洗漱，挑了件长裙穿上，抹了一点很淡的眼影，上了一点唇色，提振精神。

　　黛小姐开车载着两人,去了麇锍⒏久吴吧澪泗龄武上次的工作室。

　　缇雅和依娜丝已经在忙，试戏表演的人恰好是苏珊娜，这位网红小美女穿着白金色的袍服，带着高冠，一手拿着圣书，另一只手举着微缩的圣像，口中念念有词。

　　“以圣光福音的名义，驱散汝等心与身的迷茫，愿治愈的光芒笼罩……”

　　在她的念诵声中，圣书和圣像居然很配合地发出了洁白的光芒。

　　希佩眨了眨眼，这是真的施展出了法术吗？

　　扮演角色还得复现那个时代的法术？

　　黛小姐看出了她的疑惑，俯身耳语，“是道具，那本书和那个圣像，都是特制的道具，我没见依娜丝和缇雅准备，也就是说，是那个演员自备的。”

　　希佩惊叹，为了拿下牧师这个角色，苏珊娜她真的好努力！

　　苏珊娜的表演赢得了依娜丝和缇雅的掌声，缇雅很满意地夸赞道：“不错不错，看得出来，你回去之后又对当时的历史和宗教背景做了研究，连圣光福音会的圣器都准备好了，这个角色非你莫属！”

　　“我倒是很好奇，短短两天时间，你是从哪里弄来这些道具的？”依娜丝道，“它们的还原度很高，甚至真的带有圣光力量。”

　　苏珊娜朝着缇雅和依娜丝鞠了一躬，表示感谢，并解释道：“这身圣袍和这些道具，是我找光明会定做的，法术加持是由薇奥拉圣女亲自完成，为求逼真，这本圣书能独立释放三级以下的治疗法术，我还请教了那个时代的祈祷咒文……”

　　希佩眉头轻挑，光明会啊？那就不稀奇了，毕竟是个能利用自家圣女的美色来吸引信徒的落魄教会，苏珊娜这些定做器具，对光明会来说指不定还是个大单子，做的精致也就不奇怪了。

　　希佩忽然想到一件事，对黛小姐耳语，“找薇奥拉姐姐来演女牧师，是不是也行得通？”

　　黛小姐微笑，“薇奥拉还真有个角色，是那位给月弓提供过帮助的龙之圣女，你不觉得，比起演普通的女牧师，她更适合演圣女那种高级一些的角色吗？而且，那位龙之圣女和薇奥拉有某些相似之处。”

　　希佩点头，薇奥拉穿上圣女袍服的时候，确实布林布林的，看起来十分闪亮，她顺势接过黛小姐的话茬，问：“是什么相似之处？”

　　黛小姐道：“薇奥拉飙车，那位圣女喜欢飚龙，她们都追求极限速度的刺激感。”

　　噗，这也行啊？

　　希佩大感惊奇。

　　“小可爱，昨晚又没有休息好？是梦到姐姐了吗？”

　　缇雅的声音在旁边传来，希佩扭头看过去时，脸上被喷出的果味烟雾笼罩。

　　她下意识伸手扇了扇，这股烟雾并没有刺激感，像是带香味的浓郁水雾。

　　缇雅摇晃着长烟杆，给希佩抛了个媚眼，暗示性地抹了抹嘴唇。

　　昨晚希佩旁观打牌的空隙，接到了缇雅的每日福利照片。

　　这妖精把糖浆当成唇蜜，抹在嘴唇上，伸出舌头舔舐，身上的金丝雀旗袍领口大敞，她还在床上鸭子坐，大腿肌肤在高开叉的裙摆下隐现，伸手邀请镜头对面的人，来品尝她甜蜜的嘴唇。

　　趁着黛小姐沉迷打牌没注意，希佩保存了那张照片。

　　面对妖精的调戏，不能太失态，会被抓住时机乘胜追击，于是希佩眼皮微抬，淡淡道：“打牌打的太晚了，单纯地睡觉时间不太够。”

　　黛小姐指了指丽娜，道：“我发现一位有传奇牌手资质的新人，就多玩了几盘。”

　　丽娜不好意思地笑了笑，抿唇道：“店长您过奖了。”

　　黛小姐还真没过奖，丽娜真的很有打牌的天赋，她还是个初学者，就数次差点战胜黛小姐。

　　这激起了黛小姐的好胜心，所以昨夜才打到那么晚。

　　“这样啊,那还挺有趣的。”缇雅附和着笑了笑,继续说道:“月弓小队的角色,基本上已经定下来了,整体感觉还不错,小希佩,你要不要再试一下月弓的扮相侕⊙疤儛澪IX氵刘蹴?”

　　听到缇雅的话，场间几人的目光都落在希佩身上。

　　依娜丝和丽娜更是露出期待的眼神，就连黛小姐也似笑非笑，没有表态。

　　希佩寻思着今天不是来看别的演员吗？怎么她自己要先上了？

　　她找了个合适的借口，道：“缇雅姐姐你不早说，我们出门没带那身衣服哦。”

　　“阿黛肯定带了。”缇雅看向黛小姐，一脸笃定。

　　黛小姐耸耸肩，道：“我还真带了，但得看我家小可爱今天愿不愿意穿。”

　　缇雅轻笑，对希佩道：“你想一下，试戏的人要是看到月弓在场，会不会表现的更好一些？”

　　希佩摆手，价码不够哩。还无法打动她。

　　“小可爱真贪心~”

　　缇雅似乎读懂了希佩的想法，她眨了眨眼，手腕一翻，掌心里出现一对黑色的圆形石头。

　　“认识这个吗？”她问希佩。

　　希佩摇摇头。

　　缇雅像是盘核桃一样旋转两块小石头，狐狸眼微微眯起，道：“这叫共感石，握着其中一块石头的人，能与拿着石头的另一个人进行感官连接，看她所看，听她所听，算是个新奇的小玩意儿，想不想要？”

　　听起来很奇妙的样子，两个都给她的话，似乎能和朋友们玩一些有趣的游戏……

　　希佩脑子里转了一圈，又看向黛小姐，征询意见。

　　黛小姐眨眨眼，回应她：这可是好东西。

　　于是希佩很诚实地回答道：“想要。”

　　缇雅手掌一翻，把石头收了起来，嘟嘴道：“那还不赶紧去换衣服？”

　　——————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第108章  月弓再现

　　旁边的房间就有更衣室，希佩拉上黛小姐，去帮她换衣服。

　　月弓的那条长裙希佩上次穿过，不需要帮忙，但因为衣服材质和款式，她身上的符文刻印会隐约显露。

　　象征正义的月弓，却有着那样妖艳绮丽的“纹身”，似乎不太合适？

　　更衣室里有全身镜，大白天的，要当着黛小姐的面脱衣服，希佩还有点羞涩。

　　也就是黛小姐了，希佩和她经常只穿内衣坦然相见，也有过几次一起泡澡的经验，习惯了这种状态。

　　如果有其他人在场，希佩可做不来这种事。

　　希佩有些别扭地脱掉裙子，扭头看了看全身镜中的自己，小脸微红。

　　黛小姐接过她手里的裙子，叠起来收好，装进储物空间里，调笑道：“小可爱的身姿很棒哦，堪称完美~”

　　希佩鼓了鼓脸颊，她的注意力落在左腕到小腹再到右腿的魔法符文上，仔细看的话，这些刻印真的很像银纹诶……

　　她不自觉地伸手触碰，没什么特别的感觉，已经不像一开始那样，会有酥痒刺麻的不适感，跟她的身体结合的很好。

　　就是有时候过度使用魔网终端，外置魔力回路告急的时候，会有一点点的酥麻感。

　　希佩深吸一口气，稍稍收紧小腹，从黛小姐手里接过了月弓的白裙。

　　这条交叉挂脖的抹胸裙很能体现希佩的身材曲线，腰线收的很紧，后背和侧腰处显露的肌肤格外白皙惹眼，胸口下方用金线勾画的菱形符文则自带神秘玄奥的感觉。

　　希佩穿好之后，活动了一下手臂和腰肢，心底偷偷吐槽。

　　老实说，这身衣服更像是华丽的晚礼裙，而不是一个出没在森林里的弓手应有的装束。

　　它不够紧身简洁，肌肤的遮蔽程度也很少，裙摆处甚至还有飘带，看起来完全防不了蚊虫蛇蚁侵扰，还容易被树枝刮擦挂住，行动起来也没那么方便。

　　但考虑到这是有魔法的异世界，上述的那些功能似乎并非必要？

　　而且，黛小姐这样的大美人，就应该穿的美美的才对嘛~

　　希佩穿好衣服,黛遛陵陾侕散斯(八)罢斯小姐取出一个小瓶子,倒了一些瓶中液体,顺着希佩的头发一抹。

　　希佩的柔顺银发被金光覆染，变成了和黛小姐相似的发色。

　　黛小姐又帮希佩编好发冠，给她戴上一顶小银冠，用隐蔽发卡固定在头发上。鳍

　　这还不算大功告成，黛小姐又拿出一些皮肤贴纸，作势要帮希佩贴上，遮掩魔法符文的印记。陾

　　“黛姐姐，这个我自己来吧！”③

　　希佩连忙伸手抢贴纸，她还记得上次黛小姐帮她贴这个，冰冰凉的手趁机到处乱来，给她摸的都来感觉了，事后腿软的差点站不起来。霖

　　黛小姐玫红色的眼眸里闪过笑意，道：“手腕和腰上的你姑且能自己来，这种地方怎么办？”泗

　　她隐晦地指了指右腿上部，以及小腹偏下一些的位置。⒐

　　希佩这次也学聪明了，嘟嘴道：“那些地方有内衣遮挡，别人看不到，可以不用贴！”妻

　　“啧啧。”删

　　黛小姐遗憾地叹了口气，故作悲伤，“小可爱嫌弃姐姐的触碰了，认识的漂亮姐姐多了，每天还有大尺度的福利照片可以看，就嫌弃姐姐年老色衰，连摸一摸都不肯了……”思

　　哪有很大尺度嘛！

　　希佩被她逗得有点想笑，又有些羞臊，咬了咬嘴唇，娇嗔一眼：“黛姐姐，你别说这种话，好奇怪！让、让你贴就是了，但你不许乱摸！”

　　反正她之前也没少被黛小姐摸，晚上一起睡觉的时候，睡姿糟糕的黛小姐还会像小孩子一样埋胸呢。

　　都习惯了。

　　希佩自我催眠，找了张椅子坐下，接受黛小姐的服务。

　　她自己也没闲着，揭开贴纸，小心翼翼地顺着左腕往上贴。

　　这种皮肤贴纸和肌肤触碰后，颜色就融为一体，只凭肉眼完全看不到贴纸边缘，隐藏能力简直满分。

　　黛小姐的手从裙子侧腰开口处伸了进去，她就蹲在希佩身边，很小心地用贴纸盖住符文。

　　希佩咬住嘴唇,感觉有点痒,但还能接受,黛小姐的手这次完全没作怪,她做好被摸的心理准流另二⒉III四拔扒④备却落空了,竟有种莫名的失落感。

　　很快,皮肤贴纸⑹吧玖无⒏玲丝淋无群-就都处理好了。

　　希佩站起身来，再次看向镜中的自己，她抿紧嘴唇，摆出一副高冷疏离的模样。

　　很好，没了魔力符文的干扰，镜中呈现出来的月弓圣洁美丽，又有一种翩然出尘的缥缈之感，很符合月弓在传说里的形象。

　　黛小姐取出弯月形状的银链，给希佩戴上，顺手掐了掐希佩的下巴，又伸手召唤出那把皎白如月、泛着霜雾的长弓，递到希佩手里。

　　“上次教你的握弓手法，还没忘记吧？”

　　希佩点点头，跨步侧立持弓，轻微勾弦。

　　她偷偷试了试，发现自己完全拉不开这根弓弦，只得作罢。

　　黛小姐绕着希佩走了一圈，在她身上仔细打量一番，比了个大拇指，笑道：“真的跟当初的我很像！要不是我的父母亲都已经离世，我还以为他们给我偷偷生了个妹妹呢。”

　　希佩微笑回应,她知道这只是夸辞,她和黛小姐长得都还不错,但她们的美②林疤无龄酒傘溜蹴丽是不同的,黛小姐的美貌更具侵略性,是那种一眼爱上的感觉,她的话,应该是更柔弱一点?

　　“唉，我家小可爱长得这么漂亮，真不想出去让人欣赏。”

　　黛小姐感慨完，又叹了口气，她的目光在希佩身上眷留，“有时候真想……”

　　话说到一半，她忽然收住，牵起希佩的手，“走吧，让隔壁那几位也开开眼。”

　　两人走出更衣室，希佩拿着长弓，回到刚才的房间。

　　缇雅和依娜丝此前就见过希佩这幅扮相，但那时希佩手中并无长弓，这次再见，两人目光依旧惊奇。

　　依娜丝的视线更是在长弓上晃了好几圈，眼神里带着一些“不可思议”的惊讶意味。

　　她给黛小姐偷偷传音，“这么舍得？连自己的武器都拿出来了？”

　　“小可爱拿得住它，不觉得很相配吗？”黛小姐回应。

　　依娜丝感叹：“确实，一眼看过去，还真以为月弓再世！”

　　丽娜则是完全呆住，她知道希佩很美，但在服饰和武器的装扮下，眼前的希佩给人的感觉与以往完全不同。

　　从邻家的美丽女孩，变成了高攀不起的传奇美人。

　　而且希佩的扮相，手里的那把弓，都很还原历史里对月弓的记载，看得出来剧组准备的很充分，应该有历史学家坐镇指导。

　　白裙金发，容貌出尘，世间绝美，弓如霜寒弯月，箭似贯空流星……

　　丽娜捂着胸口,能五一器⑻巴⊙ 起镏1感觉自己的心脏在加速跳动。

　　这可是希佩扮演的月弓，两份喜爱叠加在一起，是双重的快乐！简直美妙极了！

　　她本来就很喜欢希佩，这下更喜欢了！

　　丽娜调出魔网终端，语气有些激动地问道：“我可以拍几张照片吗？”

　　希佩点点头，“我没问题，但要缇雅姐姐同意才行。”

　　影戏还没进入正式开拍环节，角色的具体形象理应保密。

　　缇雅横转长烟杆，吐出一口烟气，她妩媚一笑，道：“为什么要拍照呢？拿下情报分析官这个角色，你每天都能在片场欣赏到这么漂亮的月弓，小家伙，有点出息行不行呀？”

　　这话瞬间激起丽娜的斗志，她目光一凛，沉声道：“那就请缇雅小姐拭目以待！”

　　……

　　事实证明，丽娜很适合扮演情报分析官这类的角色。

　　她戴着眼镜，抱着书本，表情严肃地往那儿一站，就很有情报官的感觉。

　　再加上她读的书很多，也经常推销书籍，信息处理能力和口才也极佳，简单试戏后，立刻用本色演出征服了缇雅与依娜丝，顺利拿下角色。

　　希佩在一旁悄悄吐槽，这下《月弓》的片场又多了一位熟人，等影戏开拍，不会都是熟面孔吧？

　　——————

　　ps：下一章是明早~

第一卷 : 第109章  共感石

　　缇雅有一点没说错，当试戏的演员看到现场有一位还原度如此之高的月弓，热情都被拔高许多，表演起来也更加卖力。

　　接连好几位演员都是快速进入状态，超常发挥，顺利拿下角色。

　　有需要配合演出时，希佩也会上前搭戏。

　　她毕竟经历过成熟的戏剧环境，以前在蓝星上还从事过相关工作，很快就能入戏。

　　她斟酌着历史资料，参考剧本人设，再加上她自己对黛小姐的了解，扮演出了一位圣洁出尘，但又不失温柔情怀的月弓，演技更是能碾压来面试的大部分演员。

　　旁观的黛小姐一脸怀念，依娜丝则时不时露出奇怪的笑容，像是想到了什么有趣的事情。

　　最震撼地当属丽娜，她没想到希佩的演技如此出色。

　　毕竟，希佩在书店工作时，表现的其实有点呆，还经常需要向她求助。

　　午餐过后，希佩在试戏演员里看到了安彤。

　　她穿着修身的长衫长裤，身量颇高，腿部线条健康优美。

　　和希佩对戏时，安彤是演员中表现的最冷静的那一位，对台词的掌握程度很高，将小队斥候面对月弓时，那种既憧憬又努力保持平和，绝不失去冷静情绪的神态展示的极为到位，让人很怀疑她到底是不是演的。

　　但从试戏状态退出来后，安彤又能用平常态度面对希佩，因为有事情要忙，她约好开拍日期之后，就匆匆离开了大楼，没有选择跟美丽的月弓久待。

　　傍晚时分，缇雅伸着懒腰，喊出：“收工~”

　　她对今天的试戏很满意，预估八月上旬就能正式开拍，唯一的瑕疵，就是主要的反派角色疯王特西斯的扮演人选还没定下来。

　　缇雅原本中意的那位男演员，在和希佩扮演的月弓对戏时太过紧张，完全展现不出来疯王的癫狂与残暴，各种本应张狂邪恶的情绪，他也表现的很收敛，似乎是害怕在希佩面前失了风度。

　　缇雅能理解男演员的想法，面对精心打扮之后的希佩，有几人能不被她的魅力俘获？但理解不代表接受，表现的不合格，就只能被剔出团队。

　　今日收获颇丰，缇雅小手一挥，请所有人去吃饭。

　　晚餐定在一家上城区的餐厅，位于五层楼的顶楼，用餐时能欣赏到宁澳城街区的夜间风景，还能隐约瞧见城主庄园的三座高塔。

　　等着服务员上菜的间隙，希佩拉着黛小姐，玩起了共感石。

　　她自己的视力看下方的街区，因为光线问题看的不够真切，于是把石头给了黛小姐一颗，她自己握着另一颗。

　　轻微魔力刺激过后，希佩眼前微微一晕，她感觉自己的视界里多了一层叠影，看东西似乎有了分层，但又不像近视者那样模糊。

　　“放缓呼吸，集中精神，静心感受。”

　　黛小姐牵着希佩的手，柔声与她沟通。

　　在黛小姐的抚慰下，希佩感觉街区下方的图景越来越清晰，她自己的视线倒是被慢慢剥离了出去。

　　黛小姐缓缓移动视线，于是希佩在没转头的情况下，视界慢慢变化。

　　她先是看到了路灯上方的架子，那微微锈蚀的灯架上，似乎有一根螺丝松动了；而后是道路两旁的花坛，姹紫嫣红，盛放着生命的活力；再就是那几位穿着皮甲、背着包裹的佣兵，他们打猎有所收获；随后是从楼下路过的某位女士，她胸襟豪放，穿衣大胆，从高处看下去，能欣赏到绝然不同的美丽风景……

　　希佩翻了个白眼，轻轻掐了一下黛小姐的手掌，小声道：“不要这样，看些正经的！”

　　那风景大归大，从份量到形状上都不如黛小姐，只能算是普通人里的佼佼者，有什么好细看的？

　　希佩嘟嘟嘴，都不如她照镜子时俯身多看看自己。

　　黛小姐宠溺一笑，抬起眼眸看向夜空远处的西边方向。

　　那边是宁澳城的下城区，又是另一幅景象。

　　一条稍显狭窄的街道里，两位少女正在遛狗，她们不过十六七岁，一边走一边有说有笑；旁边的矮楼上，中年女士推开窗户，给盆栽浇水；另一扇窗户里，疲惫的大叔刚回到家，摘下帽子，有些颓废地坐在地上；烟囱里冒出灰雾，一位用头巾捆住湿头发的妇人正在做饭……

　　视线猛然一转，先前遛狗的两位少女竟靠着墙吻在一起，失神间狗绳也从手中松脱。

　　嘶——

　　希佩下意识扭开脸庞，不去细看，那副画面却依旧呈现在她眼前，细节还分外清晰。

　　她跺了跺脚，凭感觉拽了一下黛小姐的手，小声嚷嚷：“别偷看了，不要打扰别人！”

　　视线一晃，共感状态解除，希佩面前又变成了一扇打开的窗户，下方街道上人群模糊，看不清长相。

　　这种忽然而来的视界变化，让她的脑袋稍微有点晕，胸腔里也涌出一阵烦闷感。

　　好在这种不适很快就消失了，希佩够着身子看向窗外，依稀能瞧见街道上那位没走远的豪放女士，她朝远处的下城区看去，却只能瞧见一片房屋，找不到黛小姐刚才注视的那条小巷。

　　她有些惊奇地看向黛小姐，问道：“黛姐姐，你刚才看到的那条巷子，到底在哪里啊？”

　　黛小姐笑了笑，道：“那边是下城区的滚水巷，跟咱们这里的距离嘛，直线大概只有不到二十公里？”

　　不到二十公里？裸眼视力这么强的吗？比装了望远镜看的还清楚！

　　现在已经是夜幕初降的时间了，光线可不像白天那么好。

　　“很惊讶吗？”黛小姐揉了揉希佩的头发，捏捏她的小脸，笑道：“视力对于弓手来说，可是极为重要的能力。传说中能一箭破三城的精灵神射手，极限视距足有上千公里，是真正的千里眼，姐姐我没有那么夸张，但毕竟是半精灵嘛，有血脉天赋，不用法术加持，看个十几二十公里还是没有问题的。”

　　“啧啧。”希佩咋舌，黛小姐这可不是简单地看到，而是看的十分清晰。q

　　不愧是异世界，总能在某些地方打破她以前的认知。i

　　她捏了捏手里的共感石，这小东西确实很有趣，那种视觉分享的状态甚是奇妙。I

　　“小可爱，感受到它的乐趣了？”缇雅凑过来，笑眯眯地拍了拍希佩的肩膀，“姐姐能拿出手的奖励，可没有差的东西，以后好好侍奉我，好玩有趣的物件多的是~”I

　　她这副模样，像极了调戏良家的纨绔子弟。三

　　希佩入戏配合，乖巧道谢：“谢谢缇雅姐姐的赏赐~”林

　　丽娜手里端着茶盏，低垂眼眸，她刚才在魔网上查阅了共感石的资料，这东西不仅能共享视觉听觉，某些身体感觉也能传递，那岂不是……似

　　希佩手里的共感石自成一对，也许能骗一个过来，玩些有趣的？韭

　　“黛姐姐，听觉也能共享吗？”希佩玩上瘾，想体验一下别的功能，期待地看向黛小姐。七

　　黛小姐摆手，道：“不建议这么做哦，人类对画面和声音的处理能力不同，我们现在在商业街，人很多，声音也很杂乱，这时候共感的话，小可爱你的脑袋会处理不过来的。”⑶

　　“哦，那就之后再说吧。”希佩很听建议。俬

　　依娜丝适时开口，道：“饭菜上了，先吃东西吧，大家忙了一天，应该也都饿了。”

　　…………………………………

　　…………………………………

　　（看到这行字，就说明本章节有更改，修改字数不得少于原字数，故用省略号填充些许）

　　——————

　　ps：更新掉落~~

第一卷 : 第110章  现实与影戏的区别

　　吃饭期间，希佩好奇地问了一句：“今天没见到费雪女士，她是有什么安排吗？”

　　缇雅是饭桌上最早放下餐具的人，她还是每样菜浅尝辄止，只尝尝味道。

　　她的手指把玩着烟杆，笑道：“费雪窝在旅店里写书哩。”

　　“昨天的签售会她也很累，晚上草草了事，今早起来她就开始伏案写作，早餐都是叫人送进房间的。”

　　缇雅想到自己在纸上看见的内容，狐狸眼水汪汪地看着希佩，意味深长，“新作的主角也很可爱哦，是一个相当有趣（扭曲）的故事。”

　　把现实写进书里，确实很有意思，她有些期待新书发售之后，希佩看过会是怎样的反应。

　　但那得是很久之后的事情了，可惜可惜。

　　希佩没有深究，她也就随口一问，可不是关心那个满嘴谎话的轮椅坏女人。

　　丽娜倒是来了兴致，“新作？是费雪女士昨天说过的那个吗？”

　　昨天的签售会，面对书迷关于新书的提问，费雪的回答是“一场充满闹剧的恋爱轻喜剧，过程可能会有波折，但结局必定是一生相守”，丽娜对此很感兴趣。

　　“嗯哼~”缇雅轻笑，没有给出明确的回答。

　　一生相守当然是真的，那个叫“希雅”的女主角，剧情一开始就被关进了地下室里，可不就是一生守候，绝不分开吗？

　　想分开都做不到。

　　晚餐结束，依娜丝开车载着缇雅离开，黛小姐把希佩和丽娜送回了宿舍，紧跟着也出门了，似乎有事情要忙。

　　希佩洗漱完毕，躺在床上发呆。

　　今天回来的早，应该可以睡个好觉，但她现在没什么睡意，决定约一下明天的行程。

　　明天就是八月的第一天，决斗法师联赛开幕战，希佩已经约了图宁娜和丽娜，依娜丝也早就在终端上跟她有约，黛小姐肯定会陪她去，罗克珊则是主场负责人……

　　希佩掰了掰手指，好多人哦，那再多两个也无妨吧？

　　市政务厅的那位秘书姐姐，最近好几次私下约她去吃饭，希佩都没时间，这次正好可以叫上，联络一下感情。

　　希佩在好友栏里翻出维拉，把联赛门票拍给她看。

　　不一会儿，维拉那边就有回应。

　　【小希佩要去观赛吗？姐姐也有票哦，明天要不要一起？！】

　　希佩敲字回应：【好啊好啊，明天黛姐姐也在，还有依娜丝姐姐~】

　　维拉回复：【都是姐妹.jpg。】

　　【我明天开车去接你？】

　　希佩：【不用，黛姐姐会开车送我过去。】

　　维拉：【嘶，阿黛的车你也敢坐？害怕.jpg】

　　希佩：【黛姐姐已经“从良”了，微笑.jpg，明天现场见~】

　　搞定维拉这边，希佩给许久没见的图宁娜发了个消息：【明天我们在哪里会合？我没去过现场观赛，不太清楚场地。】

　　图宁娜许久没回消息，希佩倒是先接到了来自依娜丝的信息。

　　依娜丝:【小可爱今天塑造的月弓还齐⒉彡澪四就弃⑶斯不错哦,不过嘛,你家黛姐姐以前……给你看张画。】

　　依娜丝随消息发来一张照片，那是用魔网终端拍摄的一张古画，纸张看起来有些年头了，绘画风格类似写实油画，画面内容是一位金发女性站在藤蔓编制的拱门上，平静地遥望远方。

　　这金发女人背着长弓，身着白裙，脚下踩着长靴，头顶戴着银冠，嘴唇微微抿起，脸上却画着奇异的油彩图案，如同猫须，让出尘圣洁的感觉消退许多，平增几丝滑稽之感。

　　希佩眯着眼睛仔细看了看，确定画中人应该是黛小姐。

　　她问：【这张画是怎么回事？】

　　依娜丝;【月弓小队讨伐完疯王之后,月弓站在王(二)〇八捂霖韭衫六⒐宫的花园里发呆,庇特利安深感此景美妙,就叫来画师记录,留传后世欣赏。】

　　【你注意看画中阿黛的眼神。】

　　眼神？一张画能看到什么眼神？

　　希佩仰躺着，把手腕拉到身前，两指放大画面，仔细观瞧。

　　画中，黛小姐眼神空洞，瞧来似乎是茫然失神状态，有种“伟业落幕”之后的寂寥之感。

　　依娜丝：【你猜阿黛那时候在想什么？】

　　希佩摩挲手指，当时的月弓刚刚斩杀疯王，完成伟大功绩，面对着从废墟里重生的王国，她的情绪应当是激动过后的虚无，又包含着对秩序重塑的担忧……

　　希佩还没来得及回消息，依娜丝就自己回答了。

　　【阿黛当时在想，老娘把疯王都宰了，我真tm厉害，今晚要不要多吃一个鸡腿？】

　　哈？

　　希佩当场愣住，不太相信依娜丝的说辞。

　　【这可是许久之前,阿黛自己亲口说的。所以,那时候的月弓啊,表面上飘然出尘,实则是个连吃饭要付钱都不知道的小可器澪紦吾⑷瘤罢棋器君羊爱~她自小生活在山林里,被精灵神射手抚养长大,她的母亲完全没教她人类世界的常识,因此闹出过不少笑话。】

　　【比方说，她和庇特利安队伍的初遇，绝不是因为她见庇特利安被疯王的人追杀，起善心救人，而是因为追兵踩坏她的捕猎陷阱，放走猎物，害她饿了肚子，她前去讨说法，又被人言语调戏，一怒之下把那队骑兵射成了刺猬。】

　　【再比如说，月弓刚加入队伍时，她的通用语说的很不熟练，夹杂着非常浓厚的精灵语口音，交流起来颇为搞笑，常常是驴唇不对马嘴，我之前是不是说过，队伍里以前有人管月弓叫村姑嘛，就是因为这个。】

　　希佩看着这些消息，眨眨眼睛，没法把依娜丝说的月弓，和现在的黛小姐联系在一起。

　　黛小姐明明那么优雅！

　　【你说的都是真的？可我今天演月弓的时候，黛姐姐很认可啊。】

　　依娜丝回道：【人总是会在记忆里美化自己，阿黛也不例外。】

　　【我也是看到了你对月弓的塑造，有感而发，多啰嗦了几句，绝不是想要破坏阿黛在你心目中的美好形象。】

　　希佩：【emmmm……】

　　依娜丝：【影戏本就与现实不同，就按照你自己的理解来吧，我算是有点明白，为什么阿黛不愿意演以前的自己，她大概也不想回忆起那时候的自己吧。】

　　希佩从床上坐起来，把那张猫须照片保存，多看了几遍之后，她轻轻笑出了声。

　　那个样子的黛小姐……说话带口音且常识不足的半精灵小姐，不是也很棒吗？

　　【反差萌，反差萌，这不是显得黛姐姐更可爱了嘛~】

　　依娜丝回复：【姐妹齐心.jpg，我也是这样觉得的！明天联赛现场见~】

　　【(二)霖玐物陵玖厁⑥就明天见~】

　　希佩重新躺下，终端又滴滴作响，这次是黛小姐的消息。

　　【依娜丝是不是又在造谣我以前的事情？我都说了那只是句玩笑话，才不是在想晚餐要不要加鸡腿！】

　　希佩捂住嘴巴，抑制住笑意。

　　看来，村姑月弓很有可能是真的。

　　紧跟着她又反应过来，黛小姐怎么知道她聊天框里的内容的？

　　她摸着下巴想了想，之前小维塔勾指邀约，缇雅发福利照片时，黛小姐好像都是第一时间就有反应。

　　难道说，黛小姐在她的魔网终端上装了什么？

　　——————

　　ps：求票~

　　上一章改改应该能放出来，没啥特别内容，猫站审核太敏感哩

第一卷 : 第111章  关怀之心

　　这个想法从希佩的脑海里冒出来时，她先是吃了一惊，随后有些生气。

　　就跟手机被人植入了监视软件一样，毫无社交隐私可言，能不生气吗？

　　希佩再次坐起来，气鼓鼓地盯着手腕上的终端，想把它拆掉。

　　但终端的机体是附着在皮肤之下的，除非把皮肤血肉都剜掉，否则无法拆除。

　　希佩想起了购买终端的那一天,当时店员想给她安装,被黛小姐打断了,是②ling⑻焐磷揪彡镏韭黛小姐亲自完成“装机工作”的。

　　就是在那个时候动了手脚吧？

　　黛小姐对她很好，就像一位温柔包容的姐姐，希佩很喜欢她，但希佩已经不是小孩子了，她也需要隐私空间，不想时刻被人注视。

　　希佩用力拍了拍床榻，发泄自己的不满情绪，她盯着终端，脸颊鼓鼓，鼻子里哼了几声，鼓动情绪，给黛小姐发去消息。

　　【黛姐姐，你是不是能看到我魔网终端上的信息？】

　　独自生闷气没有意义，希佩想了一会儿，她觉得黛小姐不是那种阴暗的女人，决定使出人际交往中的绝对杀器——

　　让我们开诚布公地谈一谈！棋

　　尴尬也好，羞臊也罢，相比起积攒情绪之后的渐行渐远，希佩都能接受，她不想跟黛小姐闹僵。I

　　黛小姐沉寂了好一会儿都没回消息，希佩垂下眼眸，稍微有点伤心。I

　　她已经摆出了交流的态度，黛姐姐怎么不回应呢？是真的有什么不可告人的目的吗？s

　　希佩有些难过，她靠着床头架，盯着终端上的时间走动。a

　　心底气鼓鼓地想到，要是十分钟之后，黛小姐还不回消息，她就……n

　　咚咚咚。龄

　　房间门被敲响，希佩的心情忽然忐忑起来，定了定心神，扬声问道：“谁啊？”丝

　　“是我，阿黛。”玖

　　门外响起黛小姐的声音，让希佩的情绪莫名轻快了几分。⒎

　　黛小姐来了，不是终端上聊天，而是面对面交谈。氵

　　希佩还未应声，门把手转动，黛小姐走了进来。⒋

　　她还穿着送希佩回宿舍时的裙子，裙摆有些乱，显然是急匆匆赶回来的，她酒红色的眼眸里带着歉意，走到希佩床沿边坐下，轻声道：“对不起，小希佩。”

　　黛小姐的手搭在希佩的被子上，认真地看着希佩的眼睛：“安装终端的那天，我在其中植入了一个追踪法术，可以凭此确定你的身体状况和位置，也能在需要的时候监测你的信息。”

　　她毫无保留地说出实情，态度十分诚恳。

　　对上那双水润光泽的红色眼眸，希佩一时间竟不知道该怎么接话，嘴巴开合几下，有些干涩地说道：“黛姐姐，为什么要这么做呢？”

　　阿黛叹了口气，道：“为了确保你的安全。”

　　她捉起希佩的手腕，轻轻抚摸终端植入的位置，道：“我知道，你们穿越者喜欢把魔网终端看做名为手机的器具，这两者的功能确实很像，但运作方式却有些不同。”

　　希佩道：“何解？”

　　黛小姐道：“手机说到底，是独立于身体和精神之外的器械，如同刀剑甲胄，魔网终端却需要魔力和精神链接魔法网络，更像是附着在使用者身上的一个器官。所以越先进的魔网终端，越是追求与使用者的身体相结合。”

　　“一般情况下，只要有资质连接魔法网络，终端的使用都不会出什么问题，一些小故障也很容易排查修理，但你的情况与常人不同，小希佩……”

　　黛小姐的手指挪到了希佩左腕的魔法符文上，“你本身并不具备使用这个附着器官的能力，是用另一个外置器官勉强达成了要求，我看得出你对魔网终端的喜爱与依赖，但也时刻担心你这个终端的运行状况，所以只能出此下策，时刻监测终端的状态。”

　　希佩陷入沉默，黛小姐说的这些话，让她心情复杂。

　　她之前并没有想这么多，有时候使用终端时间过长，身上的魔力符文刺痛告警，她也是当成手机没电来处理的。

　　停下使用,休息一下,约等于给手机充电,从来没Iling依VII⑷舞就师酒爸往更坏的方向去想。

　　现在想来，那其实是很危险的行为，她对魔网终端真的不够了解。

　　“我也理解你的心情，你们穿越者都很看重隐私权，不喜欢被人窥探太多，所以之前都没有和你明说，既然你自己察觉到了，我就索性讲清楚，以免再有其他误会。”

　　黛小姐的手摸到了希佩的侧脸上，有些可怜地看着希佩，“都是姐姐的错，你不要生姐姐的气，好不好？”

　　希佩别过脸，鼓起脸颊，“什么嘛，跟哄小孩子一样……”

　　黛小姐把话说开，她竟有些理解这种心情。

　　会出现这种局面，本就是因为黛小姐想要满足她“用上魔网终端”的愿望。

　　希佩看着黛小姐耷拉下来的眉眼，有点像是受挫的猫咪，她心底又松软了几分，道：“我也没有很生气，还有，监测终端使用状况是没问题，但能不能不要看我的聊天信息？”

　　黛小姐看的出来希佩的情绪变化，她舒缓了一口气，道：“我也不是时常看着你，只是怕魔网上鱼龙混杂，小希佩你上当受骗，就设置了一些关键词组，当它们出现时，会引起我的警觉，及时注意到你的状况。小希佩你要是不喜欢，我关掉这项功能就是了。”

　　希佩皱眉，“魔网终端还能做到这种地步？”

　　黛小姐扬了扬手腕，道：“我们的终端是家庭亲子版，有额外的连携功能，贵也有贵的作用嘛，一分钱一分货。”

　　大概类似于账号关联，和敏感词触发警报？

　　希佩看着自己手腕上的终端刻印，她确实低估了这东西的用处。

　　“我很好奇，黛姐姐，你都设置了哪些敏感词组啊？”希佩绷着脸问道。

　　她心底其实已经原谅了黛小姐,但还不想放缓脸色弍究淋呜③八漆异⒊,以免黛小姐顺杆往上爬。

　　黛小姐舔了舔嘴唇，道：“也没什么，就是诸如转账、福利、跟我走、契约、我自己的名字之类的……”

　　其实还有“约会”“穿衣”“餐点”“打牌”“地下室”“拘束”“脱”“剪指甲”“扎头发”等一系列词组，多的数不过来，全方位防止希佩被坏女人骗走，但里面有些内容不能细说，会吓到小可爱。

　　“关掉这个功能吧，黛姐姐。”希佩认真道，“我不是小孩子了，没那么容易上当受骗。”

　　“好。”黛小姐伸手在终端的刻印上一抹，魔力的辉光飘走，像是被风吹走的细沙。

　　希佩长舒一口气，感觉压在心上的石头搬走了。

　　她点开终端一看，居然有条未读消息，是图宁娜发过来的。

　　【明天你正常去观赛，我来找你就好。】

　　黛小姐一本正经地坐在床沿上，不去偷看希佩的终端光屏，问：“又是谁的消息啊？”

　　希佩摆摆手，道：“图宁娜，常来少阅区的一个很嚣张的小丫头，明天的联赛开幕战，我也邀请了她一起观赛。”

　　黛小姐眉头微挑，“那岂不是会有很多人一起？”

　　“热闹一下呗，现场观赛，就是要和朋友们一起才有趣。”希佩道。

　　——————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第112章  陪睡（求订阅~）

　　“确实~”黛小姐点头应和。

　　事情解释清楚，希佩本来也没积攒多少的怒气，很快就消解干净了。

　　黛小姐读懂少女的心思，搂着希佩的胳膊小幅度摇晃，娇声道：“小希佩，不生气了吧？今晚姐姐想跟你一起睡……”

　　“不要！”希佩双手比叉，严词拒绝。

　　黛小姐是裸睡党，跟她一起睡能欣赏到许多绝美风景，而且黛小姐体温比正常人低，就算是夏天的夜晚，抱在一起入睡也不会很热，那种温凉感比吹冷气还舒服。

　　但是黛小姐的睡姿太糟糕了，希佩不想明早醒来被八爪鱼缠上，不想皮肤上留下奇怪的压痕，也不想胸口的衣服又被水渍浸湿，更不想被黛小姐打扰她的早睡计划。

　　最近这段时间，希佩每天都会因为各种事情，主动或被迫地熬夜，宁澳城的晨钟又总是准时敲响，她已经好久没有舒舒服服地睡上一觉了。

　　“姐姐保证睡着之后不乱动。”黛小姐可怜兮兮地举起手，做发誓状，“你不要赶我出去好不好？”

　　被那双酒红色眼眸注视，希佩有点难以招架，侧过脸颊，掐了掐手指，狠心道：“不行，我今天想早点睡觉，要好好休息，健康作息。”

　　黛小姐调整身子，挪到希佩视线所在的那一面，继续道：“咱们不打牌，随便聊聊天，困了就睡……”

　　希佩咬了咬嘴唇，还是摇头。

　　“唉……我知道了。”

　　黛小姐垂头丧气，低声喃喃：“小希佩果然还是没有原谅我，做错了事情理应受到惩罚，我回去闭门思过好了，要不还是负荆请罪……”

　　希佩正别扭着，听到黛小姐的话，忽地想到了罗克珊负荆请罪的那一幕，铁制的棘刺扎在娇嫩的肌肤上，留下一道道刺眼的红痕，看着就疼，要是换做黛小姐……

　　“没生气！原谅你了！”她摇晃黛小姐的肩膀，嘟着嘴自暴自弃地说道：“不用搞什么闭门思过和负荆请罪了，你可以留下来。”

　　“真的吗？”黛小姐问，眼神雀跃。

　　希佩无奈地点了点头，然后整个身体被黛小姐搂住，耳中听到黛小姐的欢呼。

　　“好诶~”

　　黛小姐抱了一下希佩，用脸庞蹭了蹭希佩的脸颊，就放开了她。

　　她换上希佩的备用拖鞋，点了点脚，笑道：“那我先去浴室洗澡，小希佩你乖乖等我~”

　　看着黛小姐脚步轻快地走进浴室，希佩揉了揉眉心，后知后觉地发现，黛小姐刚才这句话似乎带着某种歧义。

　　她靠床坐着，枕头垫腰，心底叹了口气。

　　又着了小妖精的道。

　　希佩啊希佩，你怎能如此堕落，心智这么不坚定！明知道黛小姐是故意装可怜，却还是会心软……

　　浴室里传来淅沥沥的水声，希佩捧起脸颊揉了揉，直觉告诉她，今晚恐怕又很难早睡了。

　　只希望黛小姐能如承诺所说，今晚睡姿安分一点。

　　等待时间，希佩有些无聊，她敲了敲终端的光屏，随便扫了一眼时下的热门内容。

　　昨天的费雪女士签售会排在前列，好些本地书迷在炫耀自己的签名新书，引来外地书迷的一阵羡慕嫉妒。

　　蒙面正义人又有动作，打掉了一个地下帮派的据点，城卫队跟过去抓了几十号人，混了个大功劳。

　　经过几天的沉淀,决斗法师联赛(其实是新制服)的那支宣传片也冲上了热搜,有不少人在讨论宣传片的主貳磷把物淋揪⒊镏⑨角,也有人在关注新的赛制和明天的揭幕战。

　　罗克珊此前说过，要把魔网法术引入比赛，还真给她做到了。

　　赛场之上，选手们除了自备的法术库，还能使用魔网终端辅助释放两个法术，这两个法术必须从举办方规定的目录中选择，有的是伤害法术，有的是增益法术，也有控制类和反制类法术，看起来很复杂，也许会成为赛场上的新变数。

　　赛事的积分也作出调整，采取双败晋升制度，这意味着下赛季的比赛场次会更多，决赛后期也会更加精彩。

　　希佩浏览了一会儿魔网上的内容，视线又落在置于书桌的共感石上。

　　根据黛小姐的说法，共感石算是一种奇物，极为珍稀，但希佩也没啥特殊的收纳方法，带回来之后，就随手放在了书桌上。

　　她够着身子拿起两颗石头，对着灯光照了照，没瞧出个所以然来，手感和重量也跟普通石头没区别，怎么就有那么神奇的功能呢？

　　咚咚咚。

　　房间门再次被敲响，丽娜的声音在外面响起。

　　“希佩，睡了吗？我来找你打牌~”

　　希佩拿着石头的手微微一僵，转头看了看浴室方向，那边的水声还未停下，以她对黛小姐的了解，洗完之后黛小姐还会泡一会儿再出来。

　　为什么会有点心虚呢？

　　她没有去开门，摸了摸胸口，坐在床上回应道：“丽娜，今晚我想早点休息，就不打牌了，明天早上还要出门呢，你也早点休息吧。”

　　“那好吧……”

　　门外的声音有点失落，但也没有再说什么，脚步声缓缓离开。

　　希佩松了口气，打牌很容易上头，上头就会忘记时间，她是真不想再晚睡熬夜了！

　　房间外，端着水杯拿着牌盒的丽娜垂下眼眸，轻不可闻地叹了口气。

　　打牌只是敲响房间门的借口，她想从希佩那里要一颗共感石回来。

　　看来只能下次再找机会了。齐

　　希佩这些天确实休息的不太好，她都看在眼里。②

　　房间里，没过去多久，黛小姐一边用毛巾擦着头发，一边从浴室里走了出来。傘

　　希佩惊讶地发现，有点天体派倾向的黛小姐，这次洗完澡，竟然有好好地穿着睡裙。另

　　就是那睡裙的款式看起来有点眼熟？肆

　　黛小姐把毛巾团起来，丢进脏衣篓里，笑眯眯地拎着裙摆转了个圈：“拿了一条你的备用睡裙，不介意吧？”疚

　　都是姐妹儿，希佩当然不介意，她也穿过黛小姐的衣服呢。七

　　就是她这条睡裙穿在黛小姐身上，裙摆显得有点太短。傘

　　她和黛小姐的身高差着一个头，这睡裙在她身上也就勉强碰到膝盖的程度，给黛小姐穿的话，总让她觉得似乎能看些什么？俬

　　等等，真能看到——

　　裙摆旋转落下的时刻，希佩侧过脸捂了捂鼻子。

　　黛小姐还是那个黛小姐，睡觉的时候追求一个清凉爽快。

　　虽然希佩也不是没见过，但穿不穿衣服，给人的感觉完全不同啊。

　　黛小姐对于自己的走光毫不在意，几步走到床边，坐过来把希佩抱进怀里，揉了好几下。

　　“来来来，让姐姐汲取一下希佩能量~”

　　希佩享受着黛小姐洗面奶的服务，很想恶趣味地伸伸舌头，想想还是算了。

　　洗浴过后，黛小姐身上带着很淡的清香气味，两人暂时都没睡意，靠坐着依偎在一起。

　　“要关灯吗？”阿黛的声音低沉轻柔。

　　希佩摇摇头，她捏了捏手里还没放下的共感石，道：“黛姐姐，我想再体验一下共感石。”

　　“哦？不怕头晕吗？”黛小姐伸出手指，戳了戳希佩的脸颊。

　　希佩想了想，道：“宁澳城夜晚的模样，我其实一直都很好奇。”

　　她虽然经常熬夜晚睡，却从未在夜间出过门。

　　黛小姐稍加思索，摊开手掌：“今晚恰好有故事，咱们一起欣赏欣赏，给我一颗石头。”

　　希佩递过去一块共感石，自己握着另一块。

　　黛小姐的手指隔空一点，窗户打开，她搂着希佩换了个方向，用被子盖住腿，视线看向窗外。

　　“夜晚比较安静，我把声音也共享给你。”

　　黛小姐的声音直接在希佩的脑海里响起，而后是一阵视界变化的模糊与眩晕感。

　　透过窗户，夜空的景色在希佩面前展露，向着远方蔓延。

　　她看到了宿舍楼外的高墙，越过墙壁则是一条僻静的街道，街上空无一人。

　　夜风吹过街边的树木，发出好听的沙沙声响。

第一卷 : 第113章  钓哪条鱼？

　　视界继续延展，在街边房屋另一侧的巷道里，一个穿着学生制服的少女，正靠着终端光屏的亮度，走夜路回家。

　　希佩多看了几眼，发现这女学生打扮的人竟然是安彤。

　　安彤完全没有察觉到自己在被观察，她的演技很不错，脚步匆匆，时不时看看左右，把晚归女学生那种害怕夜路的感觉演的很真切。

　　路过某个拐角时，街边忽然跳出几个混混，不怀好意地围住了她。

　　“小妹妹一个人回家啊？要不要叔叔送你啊？”

　　“到家之后，请叔叔进门喝口热水就行。”

　　“长得很漂亮嘛，在学校一定有很多人追吧？初体验还在吗？”

　　混混们你一言我一语，朝着安彤逼近，言语间越发不客气。

　　安彤瑟瑟发抖，抬手护着头脸，朝着巷道角落躲去。

　　希佩见过安彤练拳的模样，也见过她夜间在树枝和墙壁上高来高去，还晓得她能原地隐匿身形，应该是个段位不低的职业者。

　　所以，现在这情况是在钓鱼？

　　“这小姑娘很有意思，缇雅让她来演斥候，还真是找对人了。”黛小姐的声音响起，与那些现场音不同，她的说话声感觉离希佩更近。

　　安彤嘴里说着不要，委屈害怕地抱头蹲了下来，似乎已经认命。

　　但就在这时，一个穿着紧身衣、戴着面罩的男人忽然从房顶跳了下来，一脚踢开两个混混，护在安彤身前，义正言辞地喝道：“放开这个女孩！”

　　是蒙面正义人！

　　希佩心中略微有些激动，很快就明白了安彤在钓谁。

　　“又是你？”混混们显然也认识最近风头正热的蒙面人，为首没被踢的那个怒气上涌，从腰间拔出匕首冲了过来，直刺蒙面人的脖颈。

　　混混这一招看似是怒气上头，没有章法，扑过去之后出刀速度却快的惊人，匕首尖端传来锐利的破空声，在黛小姐特意放慢的视角下，希佩还能看清那蓝汪汪的淬毒锋刃。

　　“这些混混也在钓鱼，这一刀得有五级职业者的水平。”黛小姐点评道，“还得是那种职业杀手。”

　　蒙面人没有心理准备，被打了个措手不及，连忙侧身避让，包裹脖颈侧边的布料还是被划破，露出一抹刺眼的血痕。

　　希佩的心脏加速跳动，虽说她并不赞同蒙面义警这种行为，但眼下蒙面正义人还没干过坏事，理应得到帮助。

　　希佩问：“黛姐姐，我们要不要帮帮他？”

　　“别急，安彤还没动手呢。”黛小姐道。

　　混混一击得手，吹了个口哨，旁边房屋的门接连推开，走出十几个拿着各式武器的职业者，光是弓弩就有三把，还有人拿着投枪和盾牌，按阵型排开，将蒙面人团团围住。

　　“蒙面正义人，不管你的真实身份究竟是谁，今天你都走不了了！兄弟们，给我宰了他！”

　　十几个职业者训练有素，并未一哄而上，而是很有章法地让盾战逼迫位置，投枪与弓弩骚扰，剑士和潜行者伺机偷袭。

　　这套打法让蒙面人苦不堪言，很快就多了好几道伤口，身形也开始摇摇欲坠。

　　缩在角落的安彤似乎已经被两边的人遗忘，她依旧蹲着，却没有再用双手护着头，而是饶有兴致地看着双方交手。

　　黛小姐也不急，依旧安心围观。

　　希佩从她们的淡定里嗅到一丝不对劲，她嘟嘟嘴，低声道：“黛姐姐，你是不是早就知道蒙面正义人的身份啊？”

　　“嗯哼~”黛小姐轻哼，“对啊。”

　　“那为什么不告诉我呢？”希佩道。

　　黛小姐道：“因为小可爱你没问？想知道的话，我现在就告诉你，还是一位熟面孔哦。”

　　希佩一时气闷，但想了想，她还是顶不住好奇心，问道：“究竟是谁啊？”

　　“你还记得经常来艺术区，找丽娜聊天的那位数学老师吗？脚有点跛那位，名字是拉文德。”黛小姐道，“我本来也不关心这人的身份，直到上次薇奥拉跟我说，丽娜接触过与空域之主有关的事物，身上的神纹触发了警报。”

　　“事后我调查一番，发现那段时间丽娜接触过的人，拉文德嫌疑最大，就多关注了几天，一不小心看到了他变装成蒙面正义人的全过程。”

　　全过程？还说是一不下心？

　　侕澪扒吴淋揪傘流疚谁信呐?

　　希佩盯着蒙面人的战斗场面仔细看，没发现这人跛脚，相反，他的动作很灵活，受伤之后速度还越来越快，先前的毒也没起效果，一对十几完全不落下风，愈战愈勇，已经打趴下好几个。

　　那个拿匕首的混混头子脸色越来越阴沉，下达指令的速度也越来越急迫，眼见形式糟糕，他咬牙从怀里掏出一个卷轴，拉开系带，就要对着交战中心丢过去。

　　希佩心里一紧，却见挂机观望许久的安彤终于有了动作。

　　“可不能让你干扰英雄的战斗。”

　　安彤的身形如鬼魅一般掠动，影子穿过混混头目的躯体，再次现出实体时，卷轴已经在她手中，混混头目则缓缓瘫倒，生死不知。

　　帅气~

　　清晰地欣赏到这一幕，让希佩忍不住比了个大拇指。

　　没有头领的指挥，剩下的职业者配合立刻混乱起来，不出几分钟，就被蒙面人全部打倒在地，昏死过去。

　　狭窄的巷道里，只剩下安彤与蒙面人默默对视。

　　“你也是来调查我的？”蒙面人忍不住先开口，声音和拉文德的听起来不像，应该是用了变声手段。

　　安彤摇了摇头，“我对你的真实身份不感兴趣，但有人雇佣了我，不想看你倒在那些不入流的杀手刀下。”

　　“那今夜就此别过？”蒙面人道。

　　安彤冷淡地点点头，朝着街道深处走去，某一步跨出时，身形忽然变淡许多，站在原地不动了。

　　黛小姐配合着解说，“安彤这是进入了潜行状态，她的匿踪能力还不错，不过对于我来说没什么用。”

　　希佩想到了安彤此前受伤时的模样，能把安彤重创到失去自救能力，应该是个厉害人物？

　　推理一下，能熟练救治重伤人员的埃文大叔，应该也不简单？

　　宁澳城的水好深啊，她一个外来人士，完全看不懂局势。

　　希佩略感懊恼，她这个穿越者当的真是太失败了！

　　安彤隐匿身形之后，蒙面人原地站了一会儿，气势很快就弱了下来。

　　他脚步缓慢地走到墙边，靠着墙面蹲了下来，然后是一阵剧烈的咳嗽声。

　　他有些费力地摘下面罩，用手帕捂嘴，吐出了咳出来的血。

　　黛小姐适时调转视角，让希佩看清了蒙面人的脸。

　　确实是拉文德，但比起希佩印象中的模样苍老了许多，脸上也没什么气色，看起来几近枯朽。

　　“他这是怎么了？”希佩问黛小姐。

　　黛小姐低声道：“生病了，无药可救的病，活不了多长时日。”

　　“他不是一位强大的职业者吗？刚才还打倒了那么多人。”希佩有些疑惑，“对自己的病没有办法吗？也许可以去教会试试？”

　　黛小姐摇摇头，“你再看看。”

　　拉文德咳出几口血来，稍微缓和一些，重新戴上蒙面头套，走向下一个街道。

　　安彤没跟上，转头离开，她看到的信息已经够多了。

　　拉文德仿佛有所感应，知道哪些地方在发生恶行，哪些人需要帮助。

　　他帮一个晚归的少年赶走了骚扰他的醉汉，去一个老太太家关掉了浴室里快要制造泛滥的水阀，吓跑了一个偷窥女孩洗澡的流浪汉，把一个梦游出走的小女孩抱回了她的家……

　　希佩看着看着，也觉察出不对劲，拉文德是怎么知道这些事情的？祁

　　“他接受了空域之主的赐福，不是普通的宣教者，而是代行者那种程度。”②

　　黛小姐轻声道，“拥有一些超越常人的手段也不奇怪。”氵

　　这下希佩更加疑惑了，空域之主不是邪神吗？祂的代行者为什么一直在做好事？陵

　　——————俬

　　ps：昨晚我这片区域断网了~写好的更新姑且就挪到早上了~韭

　　求票，你们老是忘了，鱼很伤心齐

第一卷 : 第114章  赌约删

　　“怎么了？”黛小姐看出希佩的疑惑，“觉得邪神的代行者做好事，画风有些对不上？”司

　　希佩点了点头，顺带吐槽，穿越者竟然连“画风不对”这样的老梗也带过来了。

　　当初那批大放光明的穿越者里，一定有个资深阿宅。

　　“其实你仔细想想，就一点也不奇怪了。”

　　黛小姐道：“大部分教派的传道者，在一开始都是积德行善，最起码也要帮信徒解决令其困扰的事情，方才可以收拢信众，宣传教义。”

　　“特别是现在这个时代，秩序趋于稳定，没有大的战乱，魔法网络的普及开拓了普通民众的信息来源，像以前那样空喊口号，或是发些米面油粮来蛊惑人心的低端邪教，已经行不通了。”

　　听黛小姐这么一说，希佩也觉得在理，但她心中又升起另一个疑惑，问道：

　　“黛姐姐，既然你已经发现了拉文德的不对劲，知晓其邪神代行者的身份，为什么不出手阻止，早做处理，要放任蒙面正义人继续行动，在宁澳城刷声望呢？”

　　先前她们定下的计划，不是养成芙罗拉，引诱空域之主降临附身吗？

　　黛小姐笑着掐了掐希佩的脸颊，道：“我原本是打算早些处理拉文德，但薇奥拉阻止了我，我们接着看下去。”

　　她的声音引导着希佩的注意力，继续观察拉文德的行动。

　　希佩很迟钝地觉察到，无论拉文德如何穿街走巷，在房间里还是户外活动，黛小姐都像是直接跟随一样，能看清拉文德的一切举动。

　　她脑子里很突兀地冒出一个想法，黛小姐会不会也这样注视过她？

　　魔网终端上的限制词汇，也许只是一个善意的谎言？

　　希佩没敢细想下去，一晚上不好因为同样的事情闹两次别扭，更关键的是，就算黛小姐每天都在偷窥自己，希佩也没法反制啊。

　　连拉文德那样的职业者，外加邪神代行者，都觉查不到黛小姐的窥探，她又能做些什么呢？

　　身为一个美丽的废物，她不是只能认命？

　　或者趁今晚这样的相处，多看回来一些就是了。

　　视界之中，拉文德疲惫地回到了住处。

　　他住在上城区西环街道，二层小楼，独立房屋，空间不大，但给人的感觉井井有条，干净整洁。

　　拉文德摘下头套，脱掉紧身衣，他坐在桌边，倒了一杯凉透的茶，小口啜饮。

　　桌子对面放着一具未完成的石雕像，那应该是一具人像，已经完成了大概的轮廓，看得出来是一名并不高壮的男性，似乎还有络腮胡。

　　这是他为空域之主准备的神像吗？

　　书桌上放着一本黑色封皮的书，应该是邪教的传教典籍，和丽娜以前接触过的那本长得差不多。

　　“在我们原来的构想中，一个重病缠身，做好事不留名的蒙面圣徒，在其身份曝光时，应该会很利于新教义的宣传，吸引许多民众的注意力，届时对其善举的敬意，很多都会转移到神明信仰上……”

　　黛小姐的声音近乎喃语，“人们总是很喜欢这样的故事，几千年前到现在从未变过。但经过我们的仔细观察，拉文德的行动似乎有些不同。”

　　毫无疑问，他利用了邪神给予他的力量，完成了以往做不到的事情。

　　但拉文德要雕刻的东西，却并非邪神尊荣，而是一个……英雄。

　　喝完茶的拉文德挪动椅子，坐在了石雕前方。

　　他的精神已经十分疲累，却还是翻开一本书，照着其中记载的石雕形象，拿起了刻刀。

　　黛小姐特意调整视线，让希佩看到了书本上的记载。

　　《英雄与贤王——庇特利安》

　　希佩最近因为月弓的剧本，也对那段历史有所了解。

　　在广泛意义的史书上，庇特利安的名号要比月弓更响亮一些。

　　他出生在疯王特西斯的国度，人生的前三十年是一位兢兢业业的小吏，还在一家教会学校兼职神学老师，在众多强大的职业者反抗疯王失败后，庇特利安依旧能鼓舞勇气，寻找帮手，联合其他反抗者，带领队伍对抗疯王暴政。

　　在打败特西斯之后，他并没有堕落为下一个“疯王”，而是在废墟里建立起新的秩序，创造了一个让百姓们都能安居乐业的新家园。

　　他一生勤政，在王座上依旧像人生前三十年的小吏一样兢兢业业，他解决了许多民生问题，制定新的耕种历法，调优作物种子，兴建基础设施以工代赈，设计了新的居民房屋图纸，改善了水车的运行……

　　近千年来，庇特利安是风评最好的国王，全大陆公认的贤王，也是一位真正的英雄。

　　“他战胜了疯狂与毁灭，也战胜了不幸与贫穷。”

　　拉文德正在雕刻的石像，就是庇特利安。

　　那石像轮廓，以及隐约可见的络腮胡子，就是照着书本上的画片来的。

　　希佩还是有些不太理解，“因为那尊未完成的石像，你和薇奥拉姐姐就觉得拉文德老师还有救？”

　　“那不仅仅是一尊石像，更是某种精神的传承。”黛小姐揉了揉希佩的头发，轻轻笑了笑，“薇奥拉说要赌一赌，我同意了。”

　　希佩脑海中信息转动，道：“安彤是被薇奥拉姐姐雇佣的？”

　　“没错，小可爱很聪明，奖励一个亲亲~”

　　黛小姐在希佩脸颊上亲了一口，动作很自然地把希佩娇软的身体搂进怀里，“赌输了也无妨，一个邪神代行者而已，拉文德的举动全部都在监测之中，我们承担得起后果。”

　　“如果这只是一个将死之人，在临终前想要完成自己的英雄之梦，我们又何必要去阻止呢？我们不在乎力量本身的邪恶与否，重要的是使用力量的那个人，这可是穿越者教给这个世界的道理。”

　　视界之中，拉文德忍着咳嗽声，继续雕琢石像。

　　希佩心里泛起一种奇异的感觉,她忽然觉得,黛小姐和薇奥拉都器貳⑶⊙(四)IXVII伞咝是极为浪漫的人,宁澳城也是一座极为奇妙的城市。

　　“你的芙宁姐姐，按照以前的规则来说，就是一个神秘邪恶的黑魔法师，应该被讨伐净化，但是你看，她把咱们的书店打理的多好？还有缇雅，她是幻魅师，还是魔女，也不是什么正经的善良职业，可她除了祸害那些心甘情愿沦陷在她裙摆下的女人，也没有更大的恶行了。甚至是小希佩你……”

　　黛小姐勾起希佩的下巴，用手指轻轻挠着，“换做是古时候，小希佩你这样的特质，会被打上妖女的标签，要被剥光衣服绑在铜柱上游街示众哦~”

　　嘶——

　　黛小姐的话语很有感染力，希佩莫名想到那副画面，忍不住并拢了腿。

　　随后她就注意到，黛小姐在偷偷摸她的大腿肉。

　　“说话归说话，你别摸我腿啊~”希佩娇嗔着拍开黛小姐的手，不让继续作怪，她鼓了鼓脸颊，又继续道：“那芙罗拉呢？先前的计划还要照旧吗？”

　　黛小姐抽回手，揽住希佩的腰肢，不轻不重地在小可爱的肚皮上画圈圈，“照旧，芙罗拉已经跟人类越来越像了，她很快就会成为一个最合适的神降容器。”

　　希佩捉住黛小姐的手，翻了个白眼。

　　冰凉凉的手指划过那些魔法符文，带起一阵的酥麻痒，比摸腿还要磨人。

　　她想到那个分享烤饼干的白裙女孩儿，心里微微一酸，“接引邪神降临之后，芙罗拉的意识，还会继续存在吗？”

　　黛小姐的手又一次被驱离，这次倒是老实下来，没有继续往上尝试登山。

　　她轻声道：“如果芙罗拉达到了神降容器的标准，就意味着她与真实人类无异，那样的话，她就是宁澳城的居民了，我们会保护她不被邪神侵害。”

第一卷 : 第115章  绮丽之舞

　　希佩陷入短暂的沉默，选择相信黛小姐，同时心里不禁感叹。

　　宁澳城居民这个身份，还挺好用的。

　　她随后又想起一件被遗忘了很久的事情，“黛姐姐，我的居民证是不是还在你那儿啊？”

　　黛小姐的手指微微僵硬了一瞬，柔声道：“对啊，小可爱要拿回去吗？”

　　“给我呗~我是个成年人，也该自己保管身份证明了。”希佩顺口说道。

　　黛小姐垂下眼眸，“我没有带在身上，在我房间的抽屉里，我现在去给你拿，要先断开共感吗？”

　　希佩再次将注意力挪到拉文德的房间，面色苍老的数学教师摩挲着刻刀，今晚应该不会再出门了。

　　她点点头，“断开吧，看了这么久，也有点累。”

　　既然事态都在黛小姐的掌握之中，就没有什么可担心的了。

　　“闭上眼睛，会有点头晕。”

　　黛小姐声音柔和，希佩根据指示闭眼，再次睁眼时，她的视界回到了自己的宿舍。

　　窗外的树枝在夜风中轻声作响，窗棱边缘反射着清冷的月光。

　　淡淡的眩晕感笼罩着希佩，她身子晃了晃，但被黛小姐抱紧，很快就稳定下来。

　　“共感石不要随便与人连接。”阿黛抚摸希佩的额头，一股清凉的感觉随之渗入，给希佩带来一阵舒适。

　　“你的精神力现在还比较弱，很容易被共感那边的人影响，以后谁问你讨要这块石头，你最好先问问我的意见。”

　　希佩认真点头，“我知道了，黛姐姐。”

　　她一向是个听话的好孩子。

　　“你在床上坐会儿，等我回来。”

　　黛小姐起身下床，穿上拖鞋后，她转身道：“宁澳城的居民证很重要，在许多场合都能起到极大作用，要是被有心人偷走或捡走，可能会利用它做出一些坏事，挂失补办的手续又特别麻烦，小可爱，你能先向姐姐作出保证，一定可以保管好自己的居民证吗？”

　　黛小姐的模样严肃认真，红色眼眸里罕见地带着些压迫感。

　　希佩被她这么盯着，心里没来由地有点慌。

　　居民证的作用等同于身份证，她以前在蓝星上确实不小心丢过一两回身份证，也经历过补办程序，需要急匆匆赶回户籍地……

　　这个保证，她还真不一定能做到。

　　希佩尴尬地抿了抿嘴唇，又见黛小姐叹了口气，“可惜你现在的魔力不够让你使用储物装备，不然就不用担心丢失问题了。”

　　希佩也很无奈，她的魔力回路只够支撑使用魔网终端，还没别人持久，这是神明赐福的限制，她毫无办法。

　　黛小姐像是想到了什么，说道：“对了，缇雅这次邀请你出演《黄金船》，完成影戏后的报酬，或许能提升你的魔力储备，到时候你就能使用魔法道具了，储物装备自然也不在话下。”

　　希佩叹了口气,从善如流,“那居民证暂时还是放在黛姐姐你那边吧,等我有了储物道具壹er龄伞②霖弃逝⑧,再给我就行。”

　　“好啊~”

　　黛小姐语调轻快地脱掉鞋子，又回到了床上。

　　希佩算是看明白了，被黛小姐保管的居民证，就跟被家长收走的压岁钱一样，恐怕很难收回来了。

　　看在黛小姐辛苦找借口的份上，这次就算了吧~气

　　她搂住黛小姐，轻轻捏了捏黛小姐腰上的软肉。I

　　说起来，明明是传奇弓手，黛小姐腰腹上却没有什么肌肉感，软乎乎的。I

　　看了一眼墙上的钟表，已经走到了一点钟。叁

　　希佩有些懊恼地揉了揉额头，早睡计划不出意外地又泡汤了！陵

　　都怪黛小姐！是

　　“黛姐姐，关好窗户，我们休息吧。”她嘟嘴道。韭

　　黛小姐轻笑一声，手指隔空一勾，窗子缓缓合上，窗帘也拉了下来，她搂着希佩躺下来，房间里的灯也适时关上，周围陷入寂静的夜色中。齐

　　希佩蹭了蹭黛小姐的胸口，闭上眼睛，努力放空脑袋，困意逐渐袭扰，她慢慢睡了过去。傘

　　………………肆

　　林中雪旅店客房里，某位烟鬼小姐正对着房间里的梳妆镜吞云吐雾。

　　在私密空间里，身旁并无其他人，缇雅的烟丝炽烈呛人，雾气极浓，没有魔力护体的人吸上一口这样的烟雾，恐怕就会在辛辣的刺激中醉倒。

　　隔壁客房里的女作家犹在奋笔疾书，缇雅喝完酒回来时，剧情已经写到小可爱被某位大姐姐强势壁咚索吻，在旁边房间偷看的另一位小姑娘羡慕嫉妒，手却不受控制地摸进了裙子里。

　　费雪女士的笔法描写这样的场景，给人的感觉就很刺激，缇雅想起主角原型的处境，偷窥的那位小姑娘能做出这种事情一点也不奇怪，但壁咚索吻的那位大姐姐嘛，啧啧啧，可以用“费拉不堪”来形容。

　　抽完烟丝,缇雅磕了磕烟杆⒍O二②彡思扒八事,手里把玩着一颗黑色的小石头,狐狸眼微微眯起。

　　没人规定，共感石只有一对儿，一枚只跟另一枚适配。

　　她手里的这枚石头，也能和希佩身边那块石头共感，而且连接范围更大，共感适配度更高，感官共享也更加真切，就连权限等级也更高一些。

　　缇雅就知道小可爱会把另一块石头给黛小姐，而不是她这个赠与者。

　　但以她的能力，手握这块共感石，可以在小可爱毫无察觉的情况下，单方面实现共感。

　　缇雅舔了舔嘴唇，不怪她想松土，只怪小可爱太诱人，好姐妹又实在不争气，把握不住机会。

　　缇雅手指轻轻一点，横转烟杆，共感石飞起，悬浮在半空中。

　　她缓缓走到镜子面前，左右看了看，嫌弃地撇了撇嘴。

　　这镜子太窄了，不够宽敞，不能显衬幻蝶舞姬的姿容。

　　清脆的响指声中，魔力涌动，凝结为一面宽阔敞亮的水镜，倒映出的缇雅十分清晰，纤毫毕现。

　　缇雅又摸出一个八音盒，放在附近的桌上，打开音乐。

　　她走上床榻前的地毯，脚上短靴溶解，跟着是白袜，露出纤瘦小巧、精致如玉的裸足。

　　幻蝶舞姬的称号不是谁都能拿到的，那是对大陆最顶尖舞者的特殊赞誉，而在成为幻蝶舞姬之后，缇雅曾用自己的舞，打动过一群魔女，获得了转化成魔女的机会。

　　那之后，是一次足以铭刻终生的绝美欢宴。

　　缇雅绷紧脚趾，踮足而立，她轻轻拎起裙摆，在八音盒的伴奏下，旋身起舞。

　　玉上蝴蝶舞，黑纱笼白烟。

　　罗裙缓消解，红鸾隐又现。

　　水镜中的妖艳绮丽之舞，带来的不光是视觉听觉上的刺激，还能挑拨更深层次的东西，就连舞姬本人也似迷似醉，沉浸其中。

　　小可爱，这支舞为你而起，缇雅姐姐要入梦了——

　　——————

　　ps：更新掉落~求票~

第一卷 : 第116章  梦

　　深沉的睡眠笼罩着她，盖着静谧黑夜编织成的被席，坠落在温柔的怀抱里。

　　恍惚间，希佩做了一个梦。

　　她梦见自己站在一块浮空的平台上，平台一丈见方，四周竖着摇曳却不熄灭的烛火。

　　在平台上方，是一双双或炽热，或冰冷，或赏识，或厌弃的目光。

　　那些目光来自一位位女性，她们的身躯与面貌被神秘的黑色遮掩，只能看清模糊的身体轮廓，以及各种颜色的眼眸。

　　像是被关在笼中让人欣赏的鸟雀，又像是被拍卖者围观的精美货物。

　　希佩心中生出几分茫然之外的情绪，恐惧，厌恶，又带着一种莫名的期待。

　　这是梦吗？

　　她不能控制自己的身体，梦里的她拎起裙摆，旋身起舞。

　　希佩看到了黑色的蝴蝶在飞舞，她的肢体柔韧的像是没有骨头的限制，轻松做出各种动作，她身上翩然轻薄的衣物在一点点消融，仿佛被环伺火焰烧去的蜡烛。

　　为什么会做这样的梦？

　　希佩试着咬舌头，或者其他能给自己带来疼痛的动作，想要唤醒自己的神志。

　　可她什么也做不到，只是在起舞，如同亲手剥去自己外皮的羊羔，把自己真实血肉的那一面献祭给神明。

　　妖艳绮丽，荒诞堕落。

　　她的表演与奉献，让那些暗处的目光产生了变化。

　　厌弃与冰冷越来越少，赏识与炽热越来越多。

　　一种自心底生出的欢喜与雀跃，抓住了希佩的心脏，叫她逐渐沉迷这种注视，不愿意从中脱离。

　　不知疲倦，不会停下，却越舞越缓，越来越媚。

　　被欣赏，被接受，接着就是——

　　羊羔盘剥干净，欢享时刻已至。

　　随之呼涌而来的，是神明们的意识之触，是瞬间攀上巅峰的极美，是能让身体为之消解融化的从未有过之乐。

　　希佩感觉自己融化了，融化在神明的欢宴里，她分不清那些舌与手，也不能辨别自己正在与几人交锋。

　　叠加她两世的所有经历，也不曾有过——甚至是见过这样的画面。

　　这绝不是虚空肖想就能化解的欢畅，也绝不是一两次自我纾解就能抑制的乐潮。

　　渴求,一种从灵魂蔓延到身体的渴求,紧紧攥住了希佩帬流八(九)V疤淋④lingV。

　　她如同离水上岸的鱼，渴求着潮水的润泽。

　　帮帮我遛邻②二⒊四罢拔逝,谁来都好——

　　她嘶哑着嗓子试图呼救，却发不出任何声音。

　　黛姐姐，丽娜，依娜丝姐姐，芙宁姐，缇雅，薇奥拉，维拉……

　　谁来都好，救救我！

　　我真的要融化了——

　　……

　　阿黛看着忽然在自己怀里扭起来的希佩，眉头轻轻皱起。

　　入睡之前，是阿黛搂着希佩，入睡之后没多久，变成了希佩钻进阿黛怀中。

　　阿黛有些自豪，这是不是说明，她很有姐姐和母亲的气质？在女通讯录的关系中，姐姐属性的吸引力可是很大的。

　　但是没过多久，希佩的身体就泛起一阵阵热意，脸色燥红，眼皮颤动，身体也别扭地动着，她紧紧搂着阿黛，手臂越发箍紧，已经到了会让正常人感觉疼痛的程度。

　　这丫头，是做什么噩梦了吗？

　　阿黛轻抚希佩的后背，在她耳边温柔低语。

　　“没事的，小希佩，有姐姐在呢……呜唔呼……”

　　她哼起养母曾给自己唱过的安眠曲，微弱的魔力渗入希佩的身体，安抚希佩的灵魂。

　　“不用害怕，有姐姐在，没有人能伤害你……我的小可爱，好好睡吧……”

　　这样的安抚却没起到应有的作用，希佩还是在扭，身体越来越烫，喷吐的呼吸也越来越热。

　　希佩的脸就埋在山脉里，阿黛能轻易感知到这股灼热，她甚至能觉察到，希佩微张的嘴巴试图咬住什么。

　　不是噩梦，也不是生病。

　　这丫头是……做纯梦了？

　　阿黛的心情有些微妙，这个梦，算不算是希佩对她魅力的认可？毕竟她俩就睡在一起，这孩子平时表现的也不是那么易欲。

　　可她该怎么做呢？

　　趁人之危？还是坚守道德底线，禽兽不如？

　　“帮帮我……黛姐姐……谁都好……”

　　希佩沉闷迟缓地吐出模糊的呓语，她的声音似在低泣，身体也从紧紧搂抱阿黛，变成了努力蜷缩自己。

　　阿黛张了张嘴巴，只觉得有些干涩。

　　这个样子的希佩，有种格外打动人的魅力，这种诱惑十分危险，阿黛已然意动。

　　她伸手在额头上点了一下，冰冷感从头浸润到脚，让自己稍稍冷静了一些。

　　要叫醒希佩吗？

　　阿黛稍作思考，虽然不知道希佩梦到了什么，但这样下去会很不妙。

　　她的忍耐也是有上限的，禁欲几百年的老女人根本经不起小妖精的撩拨，要是着了火，希佩的小清泉未必能一次性浇灭。

　　虽然阿黛确实很想从希佩嘴里听到“姐姐不要”这样的呼喊声。

　　阿黛叹了口气，掐了掐希佩的脸，惹来希佩的身体一阵轻颤。

　　她的声音里带上了魔力，“听我说，小希佩，摆脱梦境的困扰，醒过来吧——”

　　希佩扭动的身体僵硬了几秒钟，眼皮加速颤动，却并没有睁眼醒来，喉咙里还发出似是哭泣的低吟。

　　“要化掉了……黛姐姐……依娜丝……缇雅……”

　　小可爱的呓语像是沉入深渊之前的微弱呼救，又带着某种蛊惑人心的邀约。

　　阿黛屏住呼吸，眼神也变得有些炽热。

　　没有醒过来，希佩的身体与意志无法拒绝她的言灵，背后有其他人在作祟。

　　阿黛很轻松就得出了这样的结论。旗

　　能做到这种事情的人，又会对小希佩出手的家伙，在宁澳城并不多。（

　　阿黛完全睁开眼睛，红色眼眸里升起一道月弧。二

　　作为传说中的月弓，立下伟大功绩的神射手，她拥有魔眼并不叫人奇怪。）

　　城市的夜景在她的眼瞳里缩略远近，她第一时间就找到了那家铝铜约x圣地的旅店，锁定了费雪。s

　　夜色很深，女作家房间里亮着一盏台灯，她伏案疾书，稿纸上飞速落下一行行文字。a

　　【小可爱蜷缩在姐姐的怀抱中，在私人的影戏院里，观看成人级别的影戏，对她来说也是一种十分新奇的体验。影戏画面里的两位女船长正在潮翻浪涌，那迷醉在欲望里熟悉的脸庞，叫希雅异常羞涩。】n

　　【“小可爱，演这出戏的时候，你们真的在do吗？”姐姐搂着她，有些吃醋地问。】另

　　【希雅咬了咬嘴唇，眼神游移，这是她撒谎时常有的动作，“只是演戏而已，借位拍摄，姐姐应该知道吧？”】思

　　【姐姐识破了希雅的谎言，竟然是假戏真做？她家的宝贝怎能让别人如此糟践？看来，今晚她必须留下更深的刻印，把小可爱的身心都狠狠地夺回来！】久

　　在写新书？女主角的名字和希佩还挺像，说起来她确实有一家私人影戏院……漆

　　阿黛收束心神，既然不是费雪，那相比起最后一个嫌疑人罗克珊，住女作家隔壁那位舞姬嫌疑更大！彡

　　月瞳转移过去，阿黛看到了一场妖艳荼蘼的舞。师

　　那是幻蝶舞姬曾经的最高之作，只有极少数人见过，阿黛就是其中之一。

　　水镜中的舞姬此时近乎是赤诚之躯，她的旁边漂浮着一枚小巧的黑色石头，赫然也是共感石。

　　不用细查，破案了。

　　月亮从窗台投射进房屋,另一个阿黛出现在缇雅的房间里,手指一戳,水(五)依弃八⒏ling⒎陆依镜破碎。

　　绮丽之舞骤然停下，缇雅耸了耸肩，毫无被抓现行的愧疚与羞惭，反倒有些恼火地皱起眉头：

　　“姐妹，想看我的舞就直说呗，大晚上地突然闯过来不太合适吧？”

第一卷 : 第117章  心结（求订阅~）

　　阿黛的月光化身静静地看着缇雅，缓缓道：“我今晚跟希佩睡在一起。”

　　“啧。”

　　缇雅招来一件睡裙，披在身上，把散开的头发收拢，抱怨似地说道：“你们不是去参加下一场酒会了吗？”

　　“我答应了小希佩，要戒酒。”阿黛道，她看向一脸无所谓的缇雅，冷声道：“你不打算说点什么吗？”

　　缇雅眉头轻挑，拿起烟杆，细细地搓着烟丝装上，美美地吸了一口。

　　“要说什么？我跳舞给小可爱看，当做是今天的睡前福利，不可以吗？要我说啊，姐妹你可没有立场来指责我，我给了你几天时间，你也不中用啊。”

　　黛小姐胸中气闷，沉声道：“你这样会给小希佩带来困扰。”

　　“你怎么就知道小希佩是困扰，而不是喜欢？”缇雅横端着烟杆，在指节上玩平衡术，狐狸眼中闪过一丝玩味，“姐妹，你高渺出尘，不识人间情爱滋味，小希佩可未必是，对她来说，这或许是个很美妙的梦。”

　　子非鱼，安知鱼之乐？

　　黛小姐咬住嘴唇，低声道：“小希佩的身体很干净，只偶有几次自我安慰，没有经历过那种事情。”

　　缇雅轻笑，道：“这是神明赐福的再造之躯，穿越之前呢？”

　　“小希佩的性格决定了她不会乱来！”黛小姐咬牙切齿道。

　　“嘻嘻……”

　　缇雅忽然笑出了声，她坐在床沿上，道：“我当然知道小希佩不是那种人，就是想逗逗你，姐妹你是真的不经逗啊，但是——”

　　“我得给你一个告诫，只把女孩子当成宝物是追不到她的，你占着最佳位置，又永远都是这么迟疑犹豫，迟早会被后来者超过的。”

　　缇雅把玩着手指，狐狸眼中戏谑尽显，“如果今晚我俩换个位置，我会让小可爱从梦境到现实，都度过一个足够美妙的夜晚，不说沉沦其中，也要让她尝一尝荤腥。”

　　黛小姐沉默良久，挤出一句话来：“我不是你。”

　　缇雅道：“所以都几个月了，你还没吃到，换个姐妹来，哪怕是依娜丝，现在恐怕都已经尝过味道，朝着食髓知味的方向前进了。”

　　“我有自己的想法。”黛小姐冷声道。

　　缇雅眯起眼睛，道：“小希佩并不独属于你，我不会停下脚步，像今晚这样的事情，你每次都能在她身边吗？”

　　“我把共感石捏碎，看你还怎么用这种手段。”黛小姐道。

　　缇雅嗤笑，“这可是小希佩拼着社死挣来的酬劳，她舍得破坏掉？你不怕看到她伤心郁闷？”

　　黛小姐又是一怔，职业者的战斗她很擅长，但和女孩子搞好关系这种事情，她也只是一个初学者，比不过缇雅这样的老狐狸。

　　在答应送出共感石的时候，缇雅就做好了后续准备。

　　黛小姐低低地叹了口气，“既如此，那就只能我们之间做过一场了，谁胜出谁就有追求希佩的权利。”

　　缇雅道：“古老腐朽的决斗思维？我才不接受，小希佩那样的宝物，怎么能成为赌注呢？你这话要是让小可爱听到，她绝对会伤心，所以提都不要再提。更何况，大家都是几百年的好姐妹了，何必闹到这种地步？”

　　黛小姐眼神幽冷，带着星点怒意，“你都说是几百年的姐妹，为什么要让我难办呢？你到底怎样才会停止胡闹？”

　　缇雅看着黛小姐，眼神里忽然闪过一抹惆怅，她缓缓吐出一口烟气，叹道：

　　“阿黛，我算是看出来了，你啊，完全不懂什么是爱。你现在对小可爱的感情，是占有欲大过情爱，你把她当成了由你发现，也应属于你的宝物，却又畏惧穿越者的天命，不敢真的做到底，放出有限的自由，彰显自己的大度与包容……又矛盾又可怜，像极了曾经被你鄙夷的爱情俘虏。”

　　黛小姐神色一怔，“我……”

　　“姐妹，好好想想，你到底把小希佩放在什么位置。”缇雅道，“不要再说什么既当引路人与姐姐，又当恋人和心理疏导师那种话了，那是缺乏足够认知的表现。还有就是，暖女真的排狗后面，你这样做迟早连费雪都比不过，那家伙是个真正的坏女人，手段可多着呢，给希佩留下的恶感，也只是攻略计划的一环罢了。”

　　“不想失去希佩的话，正确做法不是赶走我这样的追求者，而是靠自己的魅力，牢牢地束缚住小可爱，把她绑在你身边，使她无暇顾及我们。”缇雅踮起脚，拍了拍黛小姐的胳膊，“都是好姐妹，我才愿意跟你说这么多，你好好想想吧。”

　　黛小姐陷入沉默，过了好久，缇雅都抽完一撮烟丝，她才缓缓开口。

　　“我会好好保护希佩，不让你们这些人得逞，她是我想要去共度一生的伴侣，即便是姐妹，我也不会手下留情！”

　　缇雅拍手鼓掌，笑道：“对嘛，就是要这种决心，很好，保持下去，接下来一段时间，你得面对姐妹更多进攻手段了~”

　　黛小姐轻轻哼了一声，月光凝聚的分身缓缓消散，只余下一句很浅淡的话语。

　　“谢谢你，缇雅……”

　　缇雅把玩手里的长烟杆，轻轻叹了口气。

　　几百年的雏鸟还真好糊弄，事情这就算是过去了吧？

　　她也没想到，阿黛今晚就在希佩身边，还觉察到了希佩的不对劲。

　　但不重要，那个共感营造的梦，只是为了让小希佩品尝欢乐。

　　至于今晚会不会被阿黛偷摘战果，缇雅也不在意，她的目标已经达成。

　　意识收回到希佩的房间里，阿黛看着怀中的小可爱，眼神中闪过一抹无奈。

　　缇雅那边停下共感，希佩却没有立刻从纯梦中挣脱出来，依旧神色迷离，沉浸在妖艳绮丽之舞撩拨的情绪里，感受着被融化的潮涌命运。

　　缇雅的幻蝶之舞，曾打动那群古老神秘的魔女，使她们接纳缇雅，将缇雅也转化成了魔女。

　　与那些存在相比，无法自主产生魔力的希佩显得太过弱小，很难依靠自己挣脱幻蝶之舞的影响。

　　阿黛轻轻抚摸希佩的嘴唇，手指却被希佩咬住，要是吮吸甘霖一样不肯松开。

　　她冰冷的手指从希佩肌肤上划过，也引来希佩的身体一阵颤动，将她抱得更紧。

　　阿黛感受着怀中少女的挣扎与渴求，这一次，她没有尝试用言灵唤醒希佩，而是用口水润湿了手指。

　　…………

　　——————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第118章  感觉有哪里不对劲

　　晨钟敲响时，希佩茫然地睁开了眼睛。

　　好困——

　　她本能地闭上眼睛想继续睡觉，但接连而来的钟声有唤醒神志的作用，她很快就强制变得清醒，朦胧缠绵的睡意全被驱走了。

　　她下意识朝旁边摸了摸，发现黛小姐已经不在床上，被窝里有点空，但还残留着一股馥郁的香气。

　　希佩捂着被子吸了一口，和黛小姐身上的气味有点像，却不完全相同，有点熟悉，似乎在哪里闻过。

　　她撑着手坐起来，下一秒又软倒躺了下去。

　　嘶，身体好软……

　　特别是两条腿和腰，酸酸涨涨，还有些酥麻感，就像是激烈运动过一样，手上也没剩多少力气。

　　希佩靠着床头勉强坐起来，鼓了鼓脸颊，心底吐槽，肯定是黛小姐的糟糕睡姿，压住了她的肢体，让气血流通不畅导致的。

　　她昨晚睡得很沉，中间都没醒过来，也不知道黛小姐究竟是怎么搞的。

　　希佩掀开被子，下地穿拖鞋时，脚软的感觉更加明显，要不是扶着床沿，她差点摔倒。

　　浴室里并没有水声，黛小姐回自己房间了吗？

　　希佩找不到罪魁祸首，在床沿边坐着揉了一会儿腿。

　　她掀起睡裙，注意到了大腿肌肤上的红痕，一圈圈的，不知道黛小姐是怎么压的，能留下这么乱的痕迹。

　　不会是把我的腿当成什么美味食物，抱着啃了几口吧？

　　希佩恶寒地抖了抖身体，擦擦腿上的皮肤，打算扶着椅子去洗浴间。

　　啪嗒。

　　门被推开，黛小姐提着篮子，装着洗干净的衣服走了进来。

　　看到坐在床沿边上的希佩，她笑眯眯地挥了挥手，“小可爱，终于睡醒了？”

　　希佩疑惑地看了看黛小姐手里的竹篮，又看了看房间里的脏衣篓。

　　黛小姐道：“我比你早起一会儿，看你这边堆着衣服没洗，就抱去洗衣机那边处理了一下，现在给你晾上。”

　　希佩看着叠得满满当当的竹篮，她这两天累积了这么多脏衣服吗？难怪黛小姐看不过去，帮她送洗。

　　犯懒可要不得，以后还是得勤快一些。

　　黛小姐这么贤惠，搞得希佩都有些不好意思抱怨了，但腿脚酸软还是让她小小地吐槽了一句，“黛姐姐，我一觉醒来，怎么脚这么软？你是不是做了些什么？”

　　阿黛呼吸微滞，面色一僵，正要说些什么，自觉发现蹊跷的希佩伸手指着她，愤愤道：“好啊，你昨晚肯定没有完成承诺，睡姿又很糟糕！我都看到了，腿上被你压了好几条痕迹，气血流通不畅……”

　　黛小姐连忙承认错误：“都是姐姐的错，小可爱别生气，等下我帮你按摩，疏通气血，保证你今天能顺利出门看比赛！”

　　希佩双手抱胸，别过脸娇哼一声：“这还差不多~”

　　黛小姐伸手掐了掐希佩柔软的面颊，“那我先去把衣服晾一下，免得等会儿出门忘了。”泣

　　黛小姐去窗台处晾衣服，希佩又揉了几下腿，她模糊地记得，昨晚似乎做了个很有意思的梦，梦里的自己在跳舞，旁边有很多人围观……是跳舞吗？⑵

　　奇奇怪怪，她完全不会舞蹈来着。⒊

　　似乎还听到了“听我说”之类的话，有点像是黛小姐的声音。⊙

　　有的梦一醒来就忘干净了，希佩也没在意，她瞄了一眼书桌，两枚共感石就放在一起，让她想到了昨晚睡前看到的事情。事

　　蒙面正义人是拉文德老师，还是空域之主的代行者，黛小姐和薇奥拉决定再观察一阵子。韭

　　宁澳城，真的是个很神奇的地方。q

　　希佩也没到不能下地的程度，她撑着椅子，软塌塌地走进洗浴间。i

　　黛小姐回房间时，已经换好了出门穿的常服，昨晚借用的那条睡裙估计也送洗晾上了。（

　　真涩啊，穿着她睡裙的黛小姐，旋转裙摆时露出的风景……三

　　希佩脑海里回想起昨晚看到的绝美风光，捂了捂鼻子。）

　　奇怪，明明是那么刺激的画面，她咋感觉不怎么激动？s

　　是睡眠不足导致的精神不振吗？i

　　希佩揉了揉脸颊，熬夜伤身，竟至如此！连我的涩涩之心都被抑制了，可恶——

　　但是干扰早睡的事情真的好多，希佩不敢再随便立flag了。

　　她脱掉睡裙，解内衣的时候疑惑了一下。

　　昨天洗完澡换的是这一套内衣吗？

　　摸了摸下巴，希佩摇晃着有些混沌的脑子，这两天不是签售会就是假期，和平常时候的生活节奏不一样，她也有些糊涂了。

　　懒得再细想,希佩用毛巾包好头发,打开了淋浴花裙硫巴就舞把龄四O巫洒。

　　等下要出门，洗头发肯定是来不及了，简单冲个凉吧。

　　淋浴喷头流出的水温度很低，还好希佩伸手探了探，她看了一眼旁边的温度调节器，被黛小姐拨到了最低。

　　泡冰水澡这种事情，希佩真的享受不来。

　　她拨高温度，试探着水流，热水冲过身体时，她忽然觉得小腹里涌起阵阵热气，一种别样的酥麻感随之产生，叫她不由自主地并拢了腿，扶住了浴室墙壁上的木格子。

　　一些很模糊的碎片画面在希佩脑海中闪过，旋舞的少女躺在平台上，身无一丝挂碍，犹如被献祭的羔羊，神明们伸过来的手将她淹没，而后是欢愉……

　　这是……梦吗？

　　希佩摇摇头，身上的怪异感缓缓消退。

　　她注意到腰腹上也有被压过产生的红痕，魔法符文蔓延过的肌肤，被水流冲刷时，有些许的黏腻感。

　　所以黛小姐昨晚到底是怎么睡觉的？

　　希佩在脑海里模拟黛小姐的睡姿，难道是身体横了过来，一只手圈着她的腰，一只手抱着她的腿，脑袋压在她的肚子上？

　　怪哦，希佩完全想不明白。

　　简单冲洗身体后，酸软感缓解了不少，她只穿着内衣完成洗漱，装作一副自然模样回到卧室。

　　在黛小姐面前不能害羞，越害羞越是被调戏，她也差不多适应了。

　　阳台上晾着两排衣服，黛小姐把晒干的衣服收回来，边走边叠，在希佩打开衣柜门时，顺手把叠好的衣服放了进去。

　　别看黛小姐一副不食人间烟火的高贵模样，其实她的家政能力很不错，很会收拾房间。

　　黛小姐趁机在希佩的腰肢上轻轻摸了一下，希佩被痒意袭扰，没忍住笑出声，她拨开黛小姐的手，娇俏地翻了个白眼，“别闹呀，丽娜应该在门外等着了，帮我挑一套今天出门穿的衣服。”

　　黛小姐捉住希佩的手，轻轻划了划她的手背，笑道：“今天是和朋友们一起活动，外边的天气又比较热，可以穿些自然轻便的衣服，这套如何？”

　　她从衣柜里取出一条浅绿色的纺纱裙，方领开口能显露锁骨，也比较清凉，垂袖是半透明的，肩膀处做了镂空处理，裙摆看起来很轻。

　　希佩无条件相信黛小姐的审美，主要是她自身颜值也过关，正常穿搭怎么都不会丑。

　　在黛小姐的注视下换好衣服，希佩轻抚胸口，压下有点加速的心跳，慢慢转身转了一圈。

　　“我家小可爱很好看哦~”

　　黛小姐从后面抱住希佩，脑袋压在希佩肩上，很亲昵地搂住希佩的腰，夸赞道。

　　希佩身子一僵，仿佛有微弱的电流从她的身体里窜过，勾起某种埋在心底的痒。

　　她抿了抿嘴唇，下意识摁住小腹，腿也不自觉地别成了内八。

　　好奇怪，为什么会来那种感觉？

　　黛小姐以前也不是没做过类似的动作啊。

　　难道人类也有发清期？

　　希佩有些羞臊，也有些懊恼，她也没推开黛小姐，就这么看着镜中的自己。

　　脸色泛红，眉眼里隐约带着一丝媚意，嘴唇……嘴唇是不是有点肿？

　　今早睡醒，怎么感觉哪哪儿都不太对劲？

　　希佩凑到镜子面前，轻轻摁了摁唇瓣，也没什么特殊感觉，倒是身后的黛小姐眨了眨眼，在她耳边吐气如兰，“小可爱，这是在邀我吻你吗？”

　　“才没有！”

　　希佩跺跺脚，轻哼一声，“出门啦，丽娜绝对已经在等着了！”

　　————

　　ps：我知道大伙儿想看什么，但这里不能写的太细捏

第一卷 : 第119章  浅尝辄止

　　两人收拾停当出门时，丽娜正坐在走廊拐角的休息区里看书。

　　她这次看的不是费雪女士的小说，封面上隐约写着“魔法解析”之类的字符，大概是课本。

　　“早上好，店长，还有希佩……”

　　丽娜抬起目光，视线从希佩身上掠过时，手上的书页忽然撕拉一声，裂开一道口子。

　　早晨出门，她亲眼看到黛小姐从希佩的房间里出来，手里还拎着脏衣篓。

　　也就是说，黛小姐昨晚是在希佩的房间里留宿的。

　　她昨晚敲门时，房间里隐约有水声，希佩回话的声音又没有浴室里那种独有的混响，所以那时候是黛小姐在洗澡。

　　这个发现让丽娜心里有些紧张，当她见到希佩之后，心中情绪又有了变化。

　　昨天晚上，这两位绝对是do过了！

　　希佩春清未消的眉眼，微微发肿的嘴唇，侧脖颈处很浅的印痕，还有娇软无力地步伐，都证明了这一点。

　　昨晚她敲门时，房间里的两人，就已经在做准备了吧？

　　尽管心底已经知道了希佩和黛小姐的关系，但是亲眼看到她们do过之后残余的痕迹，还是让丽娜胸中苦涩泛痛，下意识捏紧了手，不小心撕坏了一页书。

　　“早上好，丽娜，你的书没事吧？”希佩还和平时一样打招呼，脸色柔和，声音元气。

　　“没关系的，这一页上的内容我已经记下来了，完全撕毁也不要紧。”

　　丽娜默默调整心态，她真的把那一页完整撕了下来，手指横切竖切几下，斩碎成纸屑，丢进了旁边的垃圾桶里。

　　希佩看着这一幕，小小地吐了吐舌头。

　　不愧是丽娜，连课本内容都能整页背下来。

　　“丽娜还没吃早餐吧？我们去赛场附近吃，还是去书店的小餐厅？”黛小姐道。

　　丽娜迟疑着未作答，希佩说道：“赛场附近应该很热闹吧？早餐店会不会已经满员了？”

　　“应该不至于。”黛小姐摸了摸下巴，“托宣传片的福，今年的下半赛季热度稍微高了一些，但还没到全城关注的程度，算了，问问就知道了。”

　　她打开终端，给某人敲去一条信息。

　　【赛场附近情况如何，有吃饭的地方吗？】

　　不多时，罗克珊回信。

　　首先是几张照片，赛场附近的街道上人群拥挤，早餐铺子更是连入店落脚的地方都没有，赛场入口也排起长队。

　　【爆了！热度爆了！好多来看比赛的人！我已经十几年没见过这样的盛况了！场内票尽数售完，场外的观测站票都卖出去了不少！】

　　【多亏了小希佩！呜呜呜，我的梦想有望实现，决斗法师联赛将会重返巅峰！】

　　【今晚辉金餐厅，我请客！你和小希佩务必过来捧场！】

　　看得出来，罗克珊十分激动。

　　黛小姐低吟，想了想，对希佩道：“我们还要跟缇雅她们汇合，要不去林中雪旅店吃早餐？”

　　希佩想起那家旅店的甜糕和饺子，比了个大拇指，笑道：“我觉得不错！丽娜，那家店的早餐味道很不错哦，强烈建议你也尝尝~”

　　丽娜点了点头。

　　三人一起出门，黛小姐开车前往林中雪旅店。

　　抵达后，黛小姐把两人安置在一楼，正要上楼去找缇雅和费雪女士，走到楼梯处，却见升降梯开门，缇雅推着费雪走了出来。

　　费雪一副熬夜修仙的模样，气色看起来有点惨淡，雪色眉毛下有掩不住的疲惫，眼睛也微微眯着，没什么精神。

　　缇雅看到黛小姐，目光不着痕迹地挪到大厅，看到了希佩和丽娜。

　　她注意到了希佩与昨日的不同，眼角露出轻笑，魔法传音道：“好姐妹，你终于开窍了，昨晚得手了？这是找姐妹炫耀来了？”

　　黛小姐神色复杂地摇摇头。

　　缇雅眉头轻皱，“没做到底？”

　　黛小姐点头，舔了舔嘴唇，不自觉地摩挲手指，魔力传音回应：“就是……用手和……帮她纾解了一下。”

　　“啧啧，你好怂啊，姐妹。”

　　缇雅眉眼间闪过一抹调笑，“不会还是趁着她神志不清的时候做的，然后还帮她洗干净身体换好内衣，清理了一切遗留痕迹，还用言灵施加暗示，确定她不会发现这件事吧？”

　　黛小姐呼吸微滞，别过了脸颊。

　　“全中！”

　　缇雅恨铁不成钢地叹息一声，“阿黛呀阿黛，你说你，好歹也是一位传奇职业者吧？对待感情，怎么就……”

　　黛小姐打断缇雅的感慨，道：“我觉得应该等她清醒的时候，发自内心地接纳我之后，才可以做到底。”

　　“行行行，你说的很有道理，你是个好女人。”缇雅翻了个白眼，“只不过，接下来的时间不要怪好姐妹手下不留情。”器

　　“你也不许强迫或是刻意引诱小希佩，昨晚那样的事情不要再做。”黛小姐神色认真地说道，“不然我真的会找你决斗。”洱

　　“还有费雪，我不反对你追求小希佩，但若是用了卑劣肮脏的手段，伤害到了小希佩，我们就不再是朋友了。”伞

　　费雪女士轻抬眉眼，看了看黛小姐，又看了看缇雅。陵

　　“姐妹，我建议你先点头，哪怕是权宜之计。”缇雅耸了耸肩，“我相信，你不会想面对阿黛的怒火。”⒋

　　“好，我知道了。”女作家在黛小姐的眼眸深处，看到了一些很特别的东西，她点点头，答应下来，从善如流。咎

　　阿黛微微颔首，道：“走吧，小希佩请我们去看决斗法师的比赛，吃完早餐就出发。”七

　　三人回到大厅的用餐区，希佩已经拿了两碟食物，还在跟丽娜安利这里的早餐。叄

　　丽娜的视线注意到了那些成群结队的女性客人，她不像希佩这么迟钝，很快就明白了这家旅店的定位。事

　　女通讯录的约x圣地吗？

　　费雪女士和缇雅小姐都住在这里，希佩对这里的早餐也十分熟悉……她和黛小姐，也在二楼的某间房里do过吧？

　　和在宿舍相比，会是不同的体验吗？

　　好嫉妒，为什么不能叫上我呢？把落在黛小姐身上的目光，分出五分之一给我，我就很满足了——

　　“谢谢希佩，这些已经够吃了。”

　　心里情绪变化，丽娜的脸色却依旧淡然，从希佩手里接过餐碟，轻声道谢。

　　“近距离看的话……”

　　缇雅推着轮椅走到希佩身边，很有流氓气质地挑起希佩的下巴，眼神玩味，“不得了啊，今天的希佩小姐，看起来格外可爱！”

　　希佩调皮地转了转眼眸，颔首微笑，配合道：“承蒙缇雅大人赏识，今天还有赏赐吗？”

　　“没了没了，共感石又不是大街上随手就能捡到的东西。”缇雅感觉身侧如冰刺般凌冽的目光，不敢再皮，笑着松开了手指，“先吃东西吧。”

　　——————

　　ps：订阅有点拉，心里疑惑不安desu，我写的有这么差劲？

　　求支持……

第一卷 : 第120章  几个女人一台戏

　　吃过早餐，希佩推着费雪女士的轮椅出门，看到路边还停着另一辆车。

　　车窗摇下，驾驶位上坐着依娜丝，副驾驶位则是市政务厅的特别秘书维拉。

　　维拉今天没穿那身秘书官的制服，而是一袭红色长裙，灰棕色波浪卷发斜披着，看起来风情妩媚，很有成熟大姐姐的感觉。

　　“依娜丝姐姐早上好，还有维拉姐姐，好久不见~”希佩挥手打招呼。

　　“好久不见，小希佩。”维拉笑着回应。

　　依娜丝打开车门，招手道：“缇雅和费雪女士就坐我的车吧。”

　　她也和希佩有约，于是被黛小姐喊来帮忙接人。

　　众人上了两辆车，开往赛场所在的街道。

　　透过车窗，外面的行人肉眼可见地拥挤，希佩还在担心去哪里停车，却见依娜丝拐到一旁某个院门前，摁响汽车喇叭。

　　院门打开，里面有服务人员接待，引导两辆车开往地下。

　　希佩啧啧称奇，她知道书店底下有个地下停车场，没想到这里也有，宁澳城的市政厅还挺会利用土地嘛。

　　车辆停好，依娜丝带着几人找到一处往上的通道，乘坐升降梯来到三楼，走进靠外侧的房间。

　　这间约莫三十平米的房间，已经被改造成了观赛席位，放着两排宽松的座椅，前方飘窗大开，斜下方正对着决斗法师比赛的擂台，是毫无意外地vip观赛位置。

　　房间里开着冷气，炎炎夏日也能保持舒适的温度，座椅旁边两侧摆着可供食用的小零食，还有红茶和罐装酒，为了照顾视力不够好的观众，还配备了小型的魔法望远镜。

　　希佩打量着这个房间，她没想到罗克珊塞给她的票，位置竟然这么好，她还以为要去挤下面的观众席呢。

　　“这些贵宾观赛席位是罗克珊特意准备的，为此她提前租下了赛场附近所有符合改造条件的居民楼，像这样的vip包间一共有九个，你们看——”

　　依娜丝把窗帘拉到最开，环形区域内，有好些居民楼被改造成了观赛包间，隐隐围成了一个半圈。

　　“像是她能干出来的事情，明明没什么头脑，却又能敏锐地嗅到商机，不愧是流着黄金血脉的女人。”

　　黛小姐一边说着话，一边牵着希佩的手，让希佩在前排最左侧位置坐下。

　　希佩的右手边是她，最左手边就是过道。

　　这么安排，就像是为了隔绝众人跟希佩的接触。

　　丽娜一言不发，却反应很快地坐到了希佩正后方，缇雅眼眸一挑，跨步抢了斜后方的位置。

　　依娜丝见状耸了耸肩，推着费雪来到黛小姐旁边坐下。

　　剩下一个维拉眼神微呆，姐妹们都这么快，搞得她像是很迟钝一样，无奈地坐在了缇雅身边。

　　好歹能看到希佩的侧颈，也不算太亏。

　　明明是两排座椅，却跟下棋似的，先在角落挂了边。

　　下方赛场的擂台还未正式开始，普通观众还在检票进门，寻找自己的座位，vip观赛包间里已然开启“战端”。

　　希佩没觉得这种安排有什么不对劲，她是那种在车上挑座位喜欢挨着过道的人，这样方便起身离开，或者去拿什么东西，黛小姐让她坐的位置正合她意。

　　她对黛小姐刚才话语里透露的信息更感兴趣，“黛姐姐，黄金血脉是什么啊？”

　　黛小姐握着希佩的小手，轻轻摩挲，道：“我们去过罗克珊的庄园，你还记得庄园门口的家徽是什么样子吗？”

　　希佩稍稍想了想，似乎是一个优雅的长发男性，一手提着长剑，另一只手则握着玫瑰，整体呈现出亮金的颜色。

　　“是剑与玫瑰？”她回答道。

　　“对了一半。”黛小姐微笑道，“还有一位长发男性，他是罗克珊的先祖奥兰·施怀特，大陆历史上最杰出的商人之一，旅行商人出身，却总能敏锐地嗅探到商机，挣到很多金币，故此有黄金行商的美称。在宁澳城建立阶段，奥兰投资了当时还声名不显的初代城主凯普曼，因此获得凯普曼的友谊与扶持，他的玫瑰商会成为了宁澳城第一家也是最大的商会。”

　　“之后的上千年间，城主与施怀特家始终保持亲密友谊，所以，小希佩你觉得很不着调的罗克珊，其实是个货真价实的富姐们儿，除了是决斗法师联赛的负责人，还是宁澳城最古老商会的幕后掌控者，咱们红茶会有一半的活动经费是她无偿提供的。”

　　希佩心底有些惊讶，她知道罗克珊很有钱，毕竟能住大庄园，还有专门的家仆伺候，但没想到罗克珊能这么有钱。

　　她脑海中闪过罗克珊负荆请罪的模样，又想起她故意给自己喂酒、以及趁着握手揩油撩拨的事情，心中不禁升起些许恶寒。

　　再怎么富姐们儿，也改变不了罗克珊“油腻”的事实。

　　但仔细一想的话，和缇雅、费雪她们相比，那点小事似乎也不算什么？

　　“咚咚咚。”

　　房间门被敲响，不待有人开门，罗克珊自行推门走了进来。

　　她穿着决斗法师的新款制服，及肩的银灰发齐整飒爽，连身黑袜衬托着好身材，视觉冲击力十足，那双被薄黑颜色裹住的腿也显得格外修长优美。

　　只看外表的话，罗克珊绝对是个英气不失柔美，飒爽干练的美人。

　　“哟~早上好啊，姐妹们都到了~”

　　罗克珊挥手打招呼，眼睛看到希佩后，目光顿时被黏住。

　　“小希佩也来了啊，欢迎欢迎！”

　　罗克珊张开手，做出一副想要拥抱的样子。

　　希佩只是淡淡点头，不回应她。

　　罗克珊退而求其次，对希佩伸出手。

　　希佩心底叹了口气，毕竟也负荆请罪过了，应该不会再闹什么幺蛾子吧？

　　她不太情愿地跟罗克珊握了握手，好在对方今天倒是很规矩，没有再搞什么挠手心之类的小动作。

　　“此间主人来了？正巧在说你呢，可惜姐妹眼里只有希佩小可爱，看不见我们这些老阿姨。”缇雅把烟杆当成平衡木，在手指间把玩，调笑道。

　　罗克珊摆摆手，道：“哪有的事，只不过今天的揭幕战能有这么大的热度，能来这么多观众，都是托小希佩的福，我很感谢她。”

　　依娜丝笑道；“不谢我？片子可是我拍的。”

　　缇雅有样学样：“不谢我？片子我参与剪辑了。”

　　黛小姐默默翻了个白眼：“不谢我？没我牵线搭桥，小希佩不会帮你。”

　　维拉瞧着有趣，也乱哄哄加入其中：“不谢我？没我的话，你不会想着邀请小希佩。”

　　黛小姐多看了维拉一眼，要不是这碧池故意散播照片给红茶会的姐妹，哪会是如今这幅局面？

　　丽娜陷入沉默，她也是决斗法师的宣传片火起来之后，才知道那时黛小姐和希佩穿的不是情侣装，而是在忙拍摄。

　　这个话题她无从加入，只能沉默地看着。

　　同样无法融入其中的还有费雪女士，但女作家轻轻点着头像是在打瞌睡，毫不在意。

　　这时一道影子走进房间，人还没靠近，声音先过来了。

　　“不谢我和丽娜？没我们在书店操持，小希佩那两天能请假？”

　　希佩扭头看过去，来人是芙宁，她没穿书店制服，斜肩罩衫加上小短裤，皮肤白晃晃的，一看就很少晒太阳。

　　罗克珊单手叉腰，拨了拨脸侧的头发，笑道：“行行行，谢谢各位好姐妹们帮忙，今晚我请客，辉金餐厅的定制晚宴，大家记得来。”

　　说罢，她眨了眨右眼，比了个wink，“有条件的姐妹可以穿晚礼服来参加，比较有氛围感。”

　　晚礼服……

　　提到这个词，场间的几个女人眼神都是一亮，或直接或隐蔽，目光都落在了希佩身上。

　　晚礼服希佩，想看！

　　罗克珊，你这家伙干得好哇！

　　希佩莫名有种群狼环伺的感觉，身子不禁抖了抖，越发用力地握住黛小姐的手。

　　“我没有晚礼服。”她直接说道，“朋友们的宴会，穿常服也没问题……”

　　黛小姐柔声打断她，“小希佩，我的衣柜里有，可以借给你穿。”

　　她拍了拍希佩的手背，想让希佩放松下来，“我们俩身材差不多，你也穿过我以前的衣服，应该没什么问题。”

　　“身材是差不多，身高可隔着不少呢，胸线腰线的位置能对得上吗？”缇雅插嘴道，“还是买一套吧，看完比赛，咱们下午还有时间，一起去逛街呗~”

　　希佩瞥了一眼缇雅，又看了一眼即便是坐下来也明显比她高的黛小姐。

　　这话是什么意思？是我想这么矮的吗？都怪那个什么神明，捏出来的新身体就这么高，也没法再长，她有什么办法？

　　罗克珊眼眸微转，道：“现买哪有现做合身？我家的裁缝帮希佩改过衣服，知道她的身材数据，可以定做一套，小希佩喜欢什么风格的衣服？”

　　希佩不想接话，但又有些好奇，不由问道：“半天的时间定做一套晚礼服，时间够用吗？”琦

　　“够的。”罗克珊微笑，“六位大师级裁缝，还有魔法器械的帮助，绝对能在晚宴前完成。”児

　　希佩无语，比了个大拇指。傘

　　行，钞能力是吧，服气。令

　　“小希佩这个身量的话，我的藏品里应该有合适的衣服，喏，这一件小希佩觉得怎么样？”斯

　　先前几人说话时，依娜丝在翻魔网光屏，这时候有了结果，便拿过来展示给希佩看。I

　　那是一条白色的抹胸晚礼裙，样式并不繁复，但无肩带的构造很吃身材，穿在希佩身上的话……X

　　几人的目光不自觉地越过山脉，很有默契地点头。祁

　　“怎么就讨论上晚礼服了？”s

　　希佩张开手，把身边围着的人撑开，鼓起脸颊不满地说道：“现在不是等着看决斗法师的比赛吗？罗克珊姐姐，你是联赛的负责人，已经快开幕了，你不需要下去讲话吗？”a

　　她还没答应穿晚礼服呢，这群女人就挑上了，真过分呐！n

　　“不需要哦，演讲稿已经准备好了，声音也早就录入完毕，今天刚好可以测试一下新产品。”司

　　罗克珊走到窗前，看向下方的赛场。

　　观众席位已经有不少人落座，看上去十分热闹，为比赛而准备的擂台上缓缓走出另一个罗克珊，也穿着决斗法师的新款制服，身材脸蛋看起来与楼上这位一般无二。

　　“这是……”黛小姐眼眸微眯，“魔法人偶？”

　　“智能型魔法人偶，结合了魔法网络与心智模型两大前沿科技，创造出来的智能型人偶，她可以是你的工作助手，也可以是你无话不谈的好朋友，更可以是你床榻间的秘密情……咳咳，抱歉，广告词说顺了，别在意这种小细节。”罗克珊捂着嘴遮掩尴尬，“总之，人偶的主要功能就是帮助和陪伴，还具备一定的自我学习能力，是我们和云魔科技合作的最新产品，擂台上这个就是一号测试机。”

　　依娜丝吐槽道：“这么重要的场合，你用来测试新机器，真的合适吗？”

　　希佩则皱着眉头，想到了另一个问题。

　　这算是异世界版本的人工智能吗？

　　如果没有好的控制方法，发生智械危机怎么办？伦理方面的审查呢？

　　黛小姐似乎看穿了希佩的想法，轻笑着捏了捏她的手指，在她耳边低声道：“再厉害的魔法人偶，也战胜不了真正的大魔法师，双方的魔力不在一个层级。”

　　好吧，这是存在魔法和神明的异世界——

　　依靠魔晶石提供动力的智能人偶，应该打不过真正的高级职业者，

　　希佩捏了捏鼻梁根，她还没有彻底适应异界人的思维，有时候会用蓝星人的思维来看待问题。

　　擂台上罗克珊模样的魔法人偶开始讲话，声音也和罗克珊本人一样。

　　“各位观众，欢迎来到决斗法师联赛第628赛季的开幕战！不知道大家都是通过何种渠道了解决斗法师联赛的呢？我们正在举办的比赛，拥有着悠久古老的历史……”

　　魔法人偶的开幕讲话，观众席位上没有一个人发现异常，甚至还响起掌声。

　　“还挺像那么回事。”缇雅把玩着烟杆，点评道，“什么时候能做到量产？外形什么的都可以定制吗？还有……逼真吗？”

　　狐狸眼的余光，有意无意地落在希佩身上。

　　不能一亲希佩本人芳泽的情况下，用定做的魔法人偶暂时代替也无不可……就当是代餐好了。

　　她的提问，又将众人的思绪引导到奇怪的地方去了，脸色开始变化起来。

　　罗克珊连忙道：“现在还是试验机，离‘实用’的量产商品还差很远，姐妹们不要着急，尚需等待某些技术的进一步发展……”

　　希佩揉了揉侧额，内心颇为无语。

　　这些大姐姐说起成就和本事来，一个比一个厉害，怎么脑回路都这么奇怪呢？

　　她懒得理会这些人，找到图宁娜，给她敲去一条消息。

　　【我在赛场的vip观赛席位，你到了吗？可以来一号楼找我。】

　　图宁娜没有回消息，不知道是人群太挤没看到，还是有别的原因。

　　希佩眉头轻皱，她很重“约定”这种事情，不喜欢放人鸽子，也不喜欢被放鸽子，图宁娜看起来也挺重视这次邀约……

　　之前说好来赛场就能见到,她wu伊弃岜扒玲起陆易扫过观众席位,一时间却找不到那个宽额头的臭小鬼在哪里。

　　不会是出了什么事情吧？

　　偷看《黄金船》被家长发现禁足了？

　　——————

　　ps：这一章算是两章的字数了……

第一卷 : 第121章  比赛开幕！

　　希佩等了一会儿，图宁娜迟迟没有回消息。

　　擂台上罗克珊模样的魔法人偶终于说完开幕废话，在激情高昂的语调中，介绍起今日首战的两位选手。

　　“第一位选手，有请我们上半赛季的冠军，拥有十年决斗法师竞技经验的老选手，火龙海因斯！他征战赛场多年，拥有丰富的决赛经验，十年终圆冠军梦，专长火系魔法，技法炫丽，战术优秀……”

　　在一长串的夸赞声中，一个看起来三十多岁的红头发男人走上赛场，挥手和观众们打招呼。

　　他也穿着决斗法师的新款制服，但和女子款式不同，打底的并不是连身袜，而是黑色底衫，配备了长手套，同样有法术刻印确保防御能力，腰上的卷轴带和腿部的药剂带都塞的满满当当，看得出来准备完满，很尊重自己的对手。

　　但下方的观众似乎不怎么买账，欢呼的人不是很多，还有不少人在小声议论。

　　“赛琳没退役之前，海因斯最佳战绩也只是亚军，很难让人承认他这个春季赛冠军的含金量。”

　　“这个我倒是觉得还好，退役的选手不方便拉出来说道，但我不喜欢海因斯的打法，什么技法绚丽，不就是饱和式法术轰炸吗？仗着自己装备好，魔力多而已，现在换成统一制服，统一装备，他的成绩排名肯定会下滑。”

　　“前面那位兄弟说得对，这春季赛冠军是真没含金量吧？要是那位没中途退赛，海因斯怕是拿不到冠军吧？”

　　“哦哟哟，是在说那个二十六连胜等于零的黄金狮子？可别搞笑了，海因斯好歹在赛场上站到了最后，你家疯狮子可是怯战蜥蜴啊，中场半途丢盔弃甲，不知道躲在哪个角落呜呜哭泣，心智不全的小孩子还是不要来打比赛了，承担不起粉丝的期待捏！”

　　“你们有没有觉得，今天主持开幕的这位姐姐，很帅很飒，有没有姐妹知道身份？透露一手？”

　　……

　　这些讨论的声音可不低，希佩在楼上都能听到一些，更别说台上的海因斯了。

　　但海因斯神色镇定，全当没听到，罗克珊人偶的介绍声结束之后，他朝前方举起法杖，如同宣誓般说道：“以火龙血脉之名起誓，我将守卫冠军荣耀！”

　　希佩听到“火龙血脉”，好奇地多看了海因斯两眼。

　　这位难道是什么人龙混血儿？

　　黛小姐注意到了希佩眼中的好奇心，在她耳边轻声解说道：

　　“海因斯家族的先祖，曾与某条红龙有过契约，成为了红龙城堡的守护者，得到了巨龙赐下的龙血。但红龙早已放弃那座城堡，契约也早就作废，到了海因斯这一辈，龙血传承所剩无多，他从龙血中得到的增益，也不过是提升了火元素魔力的亲和度，以及魔力扩容罢了，担不起火龙血脉的名义。”

　　罗克珊笑道：“没错，但在赛场上，火龙的确是个很响亮、也足以让人记住的称号。”

　　魔法人偶继续介绍下一位出场选手，“接下来有请的选手，是我们上半赛季创造联赛二十六连胜记录的奇迹之女，人称黄金狮子的阿兰！她年纪虽小，却有着无与伦比的法术掌控能力，是上赛季毫无疑问的超级新人！下半赛季她已重整旗鼓，目标直指冠军……”

　　选手人还没登场，下方观众的讨论声就爆了。

　　“还真是疯狮子啊？联赛官方也太儿戏了吧？一声不吭退赛缺席的选手，没有处罚声明，就直接重返赛场了呗？”

　　“有的看了！我就等着这一天，黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至！”

　　“黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至！只要你支持阿兰，我们就是异父异母的亲兄弟！”

　　“嘿嘿嘿，你疯真高贵啊，决赛看不到影子的选手，却能来打下赛季的揭幕战，怕不是和联盟高层有不正当关系吧？我看她长得也挺讨喜的，白天赛场没上完的分，晚上是不是还得去……”

　　“这么嘴欠？不会真有人觉得我疯不是春季赛冠军吧？二十六连胜的含金量你懂不懂啊？海因斯能拿冠军，完全是我疯不屑让给他的。”

　　……

　　希佩听着这些讨论声，对那个黄金狮子更感兴趣了，身子往前探，看向选手登台的位置。

　　一个瘦削矮小的身影，披着风衣走到了擂台上。

　　金黄色的头发扎成了高马尾，宽额头在赛场灯光下格外显眼，那张并不成熟的脸庞上此时却带着锐利的战意。

　　希佩的小心脏忽地停跳了一下，决斗法师联赛二十六连胜的黄金狮子，竟然是图宁娜？

　　图宁娜的身高大概只到海因斯的腰部，气势却一点也不输人。

　　而且相比于海因斯挂载满满的卷轴带和药剂带，她只带了一个卷轴，一瓶药剂，魔法书的位置也是空着的。

　　站上擂台之后，她没有看观众，也没有看对手，目光斜掠向上，对上了希佩的视线。

　　图宁娜没有说话，希佩却从她有些骄傲的眼神中，看到了一句话。

　　“我说过的，我们会在观赛现场见面。”

　　但希佩没想到，她在观众席位上，而比她小了很多的图宁娜却在赛场擂台上。

　　下方观众群里又响起新的讨论声，“看看你疯的素质，上台就是一副眼高于顶，谁都瞧不起的样子，多了不起一样，输了怕不是会偷偷躲起来哭鼻子哦。”

　　“这小家伙就是开幕战的选手？模样倒是挺可爱的，但似乎有点拽？”

　　“你疯比春季赛的时候更加目中无人了，后半赛段不会又悄悄退场吧？”

　　“黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至！”

　　……

　　希佩回头瞄了一眼罗克珊，指了指擂台上的图宁娜，问道：“决斗法师的赛场，未成年人也能上台吗？”

　　罗克珊摊了摊手，道：“只要通过了选手考核程序，我们不看年龄的，在这片擂台上，年少成名才是常态。”

　　希佩心底苦笑，她又习惯性地用了蓝星人的思维。

　　她看了看黛小姐，又朝后方看了看芙宁和丽娜。

　　丽娜的表情也有些惊讶，显然她也不知道图宁娜还有这重身份，但芙宁就很淡定了，还捻起一枚蜜饯吃了起来。

　　“芙宁姐，你早就知道图宁娜的身份？”希佩问。

　　芙宁眨眨眼，“对啊。”

　　“那你不告诉我？”希佩鼓起脸颊，一脸我不开心的模样。

　　芙宁眼神无辜，“图宁娜也没有刻意隐藏身份啊，在魔网上稍微查一查，就能找到她的信息，我还以为你知道呢。”

　　希佩呼吸一滞，这还真是她的疏忽。

　　或者说，她没有想到，看起来还没成年的臭小鬼，能是决斗法师赛场上的超级新人。

　　魔法人偶的介绍声结束，到了图宁娜的垃圾话时间。

　　她终于抬眼看向对手海因斯，眼神凌冽，声音高扬，带着一丝狂气：

　　“将我下半赛季的第一场胜利，献给现场支持我的朋友们！从现在起，接下来的比赛我将一场不输，直至拿下最后的冠军！”

　　好狂的发言！柒

　　但在这种场合，希佩听着竟有些心潮涌动，觉得很爽快。侕

　　垃圾话就应该狂一点，赢了爽，输了缩头当没说过，就该是这种肆意挥洒狂妄的感觉！③

　　“你疯还没开打就开始说大话了，接下来怕不是要被打脸哦。”龄

　　“忘了黄金狮子的二十六连胜？”逝

　　“小女孩暴打大叔，我支持！”九

　　“宣传片里那位选手怎么没出场啊？我买票就是想看她啊！”⑺

　　“同问！那位妹妹好看的，买了前排就是想看飞起来的时候裙底能不能……”叁

　　希佩跺了跺脚，心中暗暗吐槽：看你妹！宣传和实物有区别是很正常的！牛肉泡面里有牛肉吗？老婆饼里有老婆吗？她拍了宣传片就一定要上赛场吗？（

　　再说了,那支片子宣传的是决斗法师的新制服,又不 Qun】齐淋爸V⑷琉爸起企是比赛!四

第一卷 : 第122章  疯王血脉）

　　“请两位选手在各自位置站定，比赛——正式开始！”

　　魔法人偶挥下令旗，快速闪身下台，与此同时，擂台上升起数层防护罩，成型后恢复成空气颜色，不影响现场观赛，但隔绝了观众声对比赛的影响。

　　海因斯的身形瞬间朝后方闪现，来到接近擂台边缘的位置。

　　他将法杖插在地上，化为一道喷吐焰火的蛇头，解下风衣下摆处的一个卷轴，顺手抛出，随之展开一道火焰颜色的单向光盾。

　　与此同时，他的嘴唇快速开合，身上亮起一道道咒文刻印，化为第二重护盾，

　　“可以看到，我们的火龙海因斯选手开局相当标准化！但他的速度很快，已经完成了召唤物驻场，法术护盾和魔力强化姿态也都成功开启！”

　　赛场上方不知何时多了一位骑着扫把的长裙黑发女性,逡流VIII酒武岜磷斯林焐她在上空盘旋划过,开始向观众解说擂台上的战斗。

　　黛小姐附在希佩耳边，小声介绍道：“天上那位也是红茶会的姐妹，她叫奥莉，负责解说比赛，你别看场下的观众这么多，真正能看懂比赛的人不到十分之一，没有解说的话，很多精彩之处无法得到呈现。”

　　奥莉的声音稍显尖利，语速很快，但并不刺耳，她盘旋半圈，继续解说：“再看我们的黄金狮子阿兰选手，哦天呐，她站在原地一动不动，放任对手布置战术！这就是天才的骄傲与自信吗？但我个人建议其他选手不要模仿哦，决斗法师在擂台上能发挥出来的战斗力，与增益法术有相当大的正面关系！海因斯选手发动进攻了——是四级法术连环爆裂！这一招破坏力惊人，没有魔法盾的阿兰选手要如何抵挡？”

　　海因斯的法杖变成了蛇头，他取下挂在腰间的魔法书，释放了第一个法术。

　　魔力凝聚成连环发射的大火球，对着图宁娜的方向射了过去，灼热的温度甚至影响到了周围的空气。

　　希佩还是第一次近距离观看这种魔法轰击，心中震撼，抓住黛小姐的手也不免用力，握的更紧了。

　　说起来，别的穿越者来到异世界，多半一两天就能开启战斗轮，然后一路杀怪晋级，强大自身，成为一方强者。

　　她这边的路线就很奇怪，似乎一直蜗居在书店，连出门逛街的次数都屈指可数，也没碰到什么“取死之道”的敌人，或是调戏良家的纨绔，就一个邪教团体堪称敌对目标，也被黛小姐她们监视的很死，翻不出什么波浪……

　　就很缺乏故事发展与人物成长的主要矛盾？

　　希佩脑子里的思维莫名发散，场下的火球已然轰到图宁娜面前。

　　图宁娜神色不变，抬起左腕轻轻触碰，脚下忽然裹上一层疾风。

　　“出现了，这次新赛季的新规则！每位选手都能通过魔网终端无延迟释放两个法术！阿兰选手的第一个魔网法术选择了疾风术，加持自身之后，能极大提升移动速度和施法速度！天呐，她竟然依靠移动速度，躲过了连环爆裂的轰击！”

　　擂台上，图宁娜的身型折返数个z字，看起来很惊险地躲过了火球的轰炸范围，也借机拉近了和海因斯的距离。

　　法杖化成的火蛇喷出汹涌烈焰，覆盖扇形区域，图宁娜再次触碰魔网终端，身形闪烁穿过火焰帷幕，来到了海因斯身前不到两米远的区域。

　　“是魔网法术闪烁！阿兰选手对新的赛制规则很有研究，她已经接近了海因斯选手！”

　　希佩聚精会神地看着，目不转睛。

　　海因斯也早就防备图宁娜的接近，他咧嘴一笑，半蹲下来朝地面重砸一拳。

　　火焰冲破图宁娜脚下的地面，喷吐而出，炸裂扩散成环，与此同时，海因斯也轻抚手腕，一道淡黄色光圈落在图宁娜身上，完成了某种锁定。

　　天上的奥莉很尽职地解说道：“海因斯选手也用出了自己的第一个魔网法术，是定身环！这么近的距离，阿兰选手恐怕很难躲闪，脚下还有烈焰火环！阿兰选手危险了！什么？是定向法术护盾？阿兰选手是什么时候准备这个法术的？！”

　　场上，被火柱击中的图宁娜毫无变化，她脚下不知何时浮现出半弧形的火焰护盾，完全抵挡住了火柱的伤害，她还借着这股势头跃到了高处，摆脱定身环的影响，挥舞法杖朝下用力一砸！

　　“我知道了！”奥莉兴奋地大喊，“在释放疾风术的时候，阿兰选手就预设了这个定向护盾！用释放魔网法术的动作遮掩了自己的施法动作，还利用疾风术的魔力遮掩了定向护盾的魔力！她早就猜到了海因斯选手的烈焰火环！这真是天才般的法术预读和赛场战术！”

　　希佩看的不是十分明白，但结合着奥莉的解说，她也大概明白发生了什么。

　　图宁娜好像很厉害的样子？

　　场下观众也爆发出一阵欢呼声，不少黄金狮子的粉丝激动地喊出了那句“黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至”。

　　图宁娜砸落的法杖上带着雷霆，显然不能硬接，海因斯也不敢赌自己的护盾强度，他抚摸左手腕，释放出了魔网法术闪烁，和图宁娜来了个移形换位，站到了图宁娜闪烁之前的位置。

　　地上的法杖火蛇接到某种指令，喷出球型烈焰，和图宁娜的法杖对轰，海因斯则快速翻动魔法书，准备起下一个法术。

　　但就在这时，他脚下的地面毫无征兆地朝下陷落，一个圆坑快速成型，数道横插而过的岩刺擦着海因斯的法术护盾而过，虽然没有击溃护盾，却形成了一个石牢，将他锁入其中。

　　海因斯正在准备的法术也因为脚下不稳而被打断，他脸上露出震惊的神色，随之又变得苦涩。

　　这种关键时刻被打断法术，还陷入对方的法术监牢，已经跟输了没区别。

　　连高级法术的解禁时间都还没撑到，他就已经要输了，根本来不及施展自己饱和轰炸的战术。

　　“又是一次精彩的战局预判！阿兰选手竟然在海因斯选手闪烁落点的位置准备好了魔法陷阱！这次是使用闪烁法术掩盖了魔法陷阱的施法动作吗？她简直是个天才！海因斯选手被打断法术释放，局势十分危险，他还有机会吗？没有了——阿兰选手从不会放弃痛击对手的机会，她来了！”

　　擂台上，俯冲直落的图宁娜击溃了法杖火蛇，而后在低空进行了一个十分夸张的直角转向，极速飞掠到魔法陷坑处，重重挥下法杖。

　　雷电光芒落下，不到一秒钟就打碎海因斯的两层护盾，落在那一头红发上。

　　刺眼电光中，海因斯浑身抽搐，很快就瘫倒不动了。

　　擂台上的防护法术暂时消解，奥莉飞掠过坑洞，举手高声呐喊：“开幕战已有结果，胜者是——黄金狮子阿兰！让我们欢呼吧！超级新人重铸荣誉！黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至！”

　　场下观众议论纷纷，“好快的战斗，春季赛冠军怎么连三分钟都没撑到啊？不会是个快男吧？”

　　“你们有没有觉得，魔网法术还挺有意思的！无法被预读，但是能影响到战局最终走向！”

　　“没想到奥莉小姐也是黄金狮子的粉丝，本来还挺喜欢你的，这下子——就更喜欢了！”

　　“我疯好强的预判！连续两次命中！这就是二十六连胜超级新人的含金量啊！”

　　“嘁，不过是占了新赛制的便宜吧？她对新赛制很熟练，是不是提前就知道消息啊？果然和联盟高层有关系吧？”

　　“取巧而已，我听说赛琳已经准备复出了，到时候面对真正的强者，你疯就该原形毕露了。”

　　“有傻x，你不知道新赛制的消息官网早就通告了吗？选手那边知道的更早，早就提前准备好战术训练了，这也能黑黄金狮子啊？”

　　擂台那边，迅速有医护人员登台，把海因斯带去治疗。

　　作为胜者，图宁娜骄傲地站立着，她再次看向希佩所在的位置，脸上露出让希佩觉得十分熟悉的、又嚣张又骄傲的笑容。

　　她狂气十足地发表获胜宣言：“火龙海因斯是第一个败在我手下的冠军，但不会是最后一个！那些躺在荣誉台阶上的家伙，等着我来一个一个地挑战你们吧！”

　　希佩远远地比了个大拇指，赢了就该狂，她很欣赏！

　　缇雅轻抚着下巴，她看着赛台上的图宁娜，忽地说道：“那个阿兰选手，她有疯王特西斯的血脉吧？”

　　希佩闻言一愣，怎么突然提到疯王了？

　　缇雅继续说道：“精准的法术预读能力，优秀的战局预判能力，还有那极其快速的施法，以及更偏向近战法术的战斗方式……像极了疯王特西斯，不是吗？”

　　罗克珊和黛小姐对视一眼，点点头，道：“姐妹你很有眼力哦，那孩子确实继承了疯王血脉，觉醒了超感知天赋，但你放心，现在的宁澳城与以前的环境不同，不用担心出现一位新的疯王。”

　　“我不是这个意思。”缇雅仍作思考状，她忽地凑到黛小姐耳后，很小声地问道：“你觉得，让那孩子来出演影戏里的疯王特西斯，有没有搞头？”

　　——————

　　ps：两更掉落~求支持~

　　要不要开个小悬赏，上限十章，一周还完那种~

第一卷 : 第123章  扮演的可行性

　　缇雅这话一出，黛小姐，依娜丝和罗克珊等人的目光都落在了她的身上，就连一直昏昏欲睡的费雪女士都睁开眼睛，饶有兴致地看了过来。

　　“不得不说，姐妹你的想法真是天马行空。”

　　依娜丝吐槽道:“统治末期的疯王特西斯,是个完完全全的成年男性,er零拔务淋疚叄榴玖有哪一点能和擂台上的那孩子对上?你不能因为阿兰选手有疯王血脉,就硬往上凑吧?”

　　缇雅摆摆手，道：“体型和性别都不是问题，姐妹，我们只是在拍影戏，不是还原史实。再说了，特西斯常年待在宫殿里，不亲近女人也不亲近男人，见过他真实面目还活下来的人也不多，为什么就不能是一个体型偏幼态的疯狂少女呢？”

　　“感觉上就很奇怪啊！”依娜丝皱起眉头，“改编不是乱编，戏说不是胡说，我们就算不尊重疯王，也得尊重一下月弓吧？”

　　说这话时，依娜丝隐晦地看了黛小姐一眼。

　　“传奇英雄的威名，必然和其对手有关系，把疯王异化成一个心智不成熟的疯狂少女，是不是也贬低了月弓的威名？”

　　黛小姐轻轻一笑，不置可否。

　　罗克珊也举手发言：“还得考虑一下阿兰选手本人的意见吧？疯王的历史名声可不太好，超感知既是福泽也是诅咒，她深受其害，未必愿意去扮演自己的先祖。”

　　缇雅轻笑着摇头：“你们说的这些都不是重点。”

　　她看向黛小姐，狐狸眼微微勾起，“我相信月弓本人并不在意这种戏剧化的改编，毕竟，与女演员对戏，应该比男演员更放的开。”

　　这是在提醒黛小姐，出演月弓的人是希佩，不想她与男演员有更多接触的话，不如去选择阿兰。

　　“至于那位黄金狮子本人的意愿嘛，我有把握说服她参演。”

　　缇雅不瞎，她注意到了黄金狮子在登场时和战胜对手后，朝观赛室这边看过来的目光。

　　那是在看希佩。

　　不出意外地话，又是一个被希佩的魅力捕获的小可爱。

　　对付这种小姑娘，缇雅完全有把握拿捏。

　　希佩听着几人的讨论，扭头看向黛小姐。

　　这种改编适合与否，要看黛小姐这个当事人的意见。

　　要是真让图宁娜来扮演疯王，月弓剧组就真的都是熟人了。

　　“先不谈这个，继续看比赛吧。”

　　黛小姐淡淡开口，打断了众人的讨论声，“下面似乎很热闹。”

　　下方赛场，图宁娜战胜海因斯之后，放出对历任冠军的挑战宣言，狂气十足。

　　这番发言，引来黄金狮子支持者的大声欢呼，也让其他选手的粉丝颇为不适，观众席里也越发热闹起来。

　　“我就知道她会赢！干净利落的比赛！黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至！”

　　“得了吧，你疯不过是吃到比赛版本的红利罢了，不会真以为赢了最有水份的冠军，就能超越历代冠军的成就吧？”

　　“就是就是,我听说赛琳要复出,到时候水仙花对战黄金狮子,孰高孰低一试便知。刘O弍迩叁似八罢咝”

　　“还等着水仙花呢？真以为她是我疯的对手啊？退役选手就好好在家带孩子吧，出来输比赛可就丢人喽！”

　　“根据我得到的消息，赛琳不是为了黄金狮子复出的，是看上了宣传片里的那位漂亮妹妹，说起来，那位选手什么时候能登场啊？好期待的说！”q

　　希佩扶额，怎么话题又扯到她身上来了？i

　　她扭头时，对上了罗克珊兴致勃勃的目光，连忙单手横叉，提前拒绝对方的邀请。⑵

　　“先说好，我接下的业务只是拍摄决斗法师新制服的宣传片，任务已经完成，不附加任何服务，也不可能作为比赛选手参战，你想都不要想！”厁

　　罗克珊脸一垮，她本来是那种偏飒爽的长相与打扮，做出这种可怜表情时，竟有种别样的可爱感，像极了吃瘪的哈士奇。陵

　　希佩抿嘴不语，目光坚定，态度坚决。师

　　罗克珊仍不死心，小声恳求：“那表演赛行不行？你不用出力，就上去摆个姿势，对战什么的我们想办法搞定，擂台赛场上有保护结界，操作空间很大，你全程没有任何危险，待遇要求随便提，我都可以满足，你出场之后，联赛热度一定会再度高涨……”就

　　“不行就是不行！”希佩强忍住心中的意动，这可是宁澳城首富说的“待遇随便提”，以前不知道罗克珊的具体身家还好，现在知道了，诱惑力确实很大。棋

　　但她这身体条件，确实没法上赛场，弄虚作假、虚假宣传的行为可要不得。叄

　　希佩坚定拒绝时，没注意到黛小姐和罗克珊的眼神交流。思

　　黛小姐：你不要太着急，这样的请求肯定会被我家小可爱拒绝，等一段时间再说。

　　罗克珊：决斗联赛的热度需要维持，今天揭幕战开局王炸，效果很不错，小希佩能出场的话，一定能把话题带上新的高度！

　　黛小姐：我会帮你说服她，但需要时机，还有……你的诚意。

　　简而言之，得加钱。

　　罗克珊：要什么东西随便说！只要是姐妹能弄来的，一定给小可爱质量最好的！

　　黛小姐：我等会儿给你一份材料清单。

　　……

　　希佩还不知道，眼神交流间她已经被全心信赖的好姐姐给卖了，赛场上的下一轮对决吸引了她的注意力。

　　罗克珊模样的魔法人偶祝贺了黄金狮子的胜利，请选手下台休息，随即介绍起下一位出场的选手。

　　“下面要登场的这位选手，她是决斗法师联赛近十年来，持有冠军奖杯最多的人——”

　　这句介绍语一出，场下观众顿时沸腾，比图宁娜登场时还热闹。

　　“赛琳！水仙花赛琳！冠军归来！”

　　“哦呼！从未有过如此美妙的时刻！伟大的水之女皇，谦卑的信徒恭候您的归来！”

　　“真冠军归来，你疯的末日要到哩！”

　　也有一些不和谐琦玲扒物师流吧棋器羣的声音:

　　“退役了就好好在家休息呗，一个赛季就又回来了，是不是太过儿戏？”

　　“听说她同时跟好几个女人交往，还被拍到跟人一起出入林中雪旅店的照片，这种绯闻缠身，私德有亏的人，怎么还能成为明星选手啊？”

　　“就是就是，她这次复出，也是为了宣传片里那个女孩吧？可不能让她得手！”

　　…迩氿令呜叄爸祁艺衫…

　　希佩对赛琳这个名字的印象，来自于宣传片底下的热评。

　　只知道她似乎是一位很厉害的联赛选手，支持者甚多，但在私人关系上好像比较乱。

　　以及，她大概对自己有所觊觎。

　　“她有着极其优雅的Qun榴捌氿⒌baling⑷龄无战术,却又搭配着极为凶悍的打法,她是赛场上盛开的高洁之花,她就是——水仙花赛琳!欢迎她的归来!”

　　魔法人偶的介绍声中，一位蓝色长发的女性迈着宛如舞步的轻快步伐，走到了擂台之上。

　　决斗法师的新款制服，穿在不同人身上有不同的效果，希佩和黛小姐穿是神秘性感，如暗夜般诱惑；图宁娜穿则是少女的活力和超级新人外放的锐气；在这位水仙花赛琳身上，则是如贵族般优雅。

　　赛琳长发的发尾分成了三道螺旋，随着她的步伐而轻微晃动，头顶斜戴着不属于制服标配的礼帽，帽檐垂下泪滴形珍珠，她的风衣外袍穿的过分宽松，毫不吝惜地露出双肩处的肌肤，颈部则用蕾丝颈环挡住了连身袜的开口处。

　　面朝观众时，她举起法杖轻轻一点，空气中荡漾水波纹路，浮现出花朵盛开的异景。

　　“回应各位的期待，我回来了~”

　　赛琳微微欠身，拎着裙摆行了一个见面礼。

　　按理说新制服的短裙做这样的动作会有点奇怪，但在赛琳的美貌与气质的衬托下，竟还是如贵族般优雅好看。

　　希佩好奇地多看了两眼,在某一刻,赛琳仿佛捕捉到了什么,斜向上抬头,看向镏龄児⒉删斯ba八思希佩所在的方位。

　　眼神对视，赛琳调皮地眨眨右眼，比了个wink。

　　希佩却有些不太适应地挪开视线，低头看自己的脚尖。

　　赛琳这是认出她了吗？

第一卷 : 第124章  水仙花赛琳

　　这些异界人，怎么好像都能感应他人视线似的。

　　希佩心底小小地吐了个槽，调整好心态，继续看向擂台。

　　罗克珊的人偶开始介绍下一位选手，是春季赛的亚军，一个名为克里斯的成年男性法师。

　　和前面三位选手相比，克里斯的支持者少的可怜，明明是他的登台环节，下面的观众却依旧在讨论赛琳。

　　还有不少人在脑测赛琳和图宁娜对上之后，谁能赢下比赛。

　　“这丫头的复出手续这么快就办好了？”依娜丝语气疑惑。

　　“事情从权嘛。”罗克珊道，“她有意复出，观众也期待她的复出，为什么要遵循那套无用的手续呢？真按程序走，她就赶不上今天的比赛了。”

　　维拉笑着说道:“我还以为你会安排她和海因斯打一场,前任冠军*麇⑺邻扒污俬鹨巴气棋和现任冠军的对决,也很有话题度。”

　　罗克珊摇头，“海因斯从没赢过赛琳，他们比赛观众不会有任何期待感，还不如让阿兰和海因斯对决，这样更有热度。”

　　“那想必之后的安排，赛琳要和阿兰打一场？”维拉问出口，跟着又摇头，“不会是今天，这样的决战需要时间来酝酿情绪。”

　　罗克珊道：“下半赛季的新赛制，除了胜场积分，还把选手们分成了黄蓝两个赛区。先在赛区内决出排名，最后再用赛区碰撞的形式，来进行最后的积分争夺。这样比赛会更加激烈，提前进入生死时刻，后半段的赛事几乎都是精英对决，观众们购买日票，也能看到更精彩的赛事。”

　　希佩听着对话，轻轻碰了碰黛小姐，小声问：“你们都认识赛琳？”

　　黛小姐凑在她耳边，小声道：“她是城主家最小的女儿，这重身份对赛场观众保密，你自己知道就好，不要随便说出去。”

　　希佩点点头，原来如此，怪不得赛琳浑身上下透露着一股贵族大小姐的气势，原来真的是大小姐。

　　擂台上，赛琳和克里斯的对战正式开始。

　　这场对决的节奏，要比图宁娜和海因斯那一场缓慢许多。

　　开场两人各自退开数步，然后公式化地套上魔法盾，吟唱增益法术，都没有出手干扰对方的意思。

　　做好防御和增益准备后，两人在擂台上开始了法术对轰。

　　赛琳擅长水系魔法，克里斯则是风系，两人你来我往，见招拆招，擂台上跟放烟花似的，十分炫目。

　　骑着扫把的奥莉上下翻飞，语速极快地解说，她的长裙和头发似乎附着了重力法术，怎么都不会乱，也决然不会走光。

　　观众席很吃这一套，时不时爆发欢呼声。

　　希佩一开始还看得津津有味，不多时就皱起眉头，觉得有些奇怪。

　　相比起图宁娜和海因斯的对决，这两位怎么像是在……套招？

　　你来我往，互有攻防，就跟回合制游戏似的。

　　“这就是表演赛。”

　　罗克珊在一旁解释道，“主要目的是打的华丽好看，挑动观众情绪，很多人其实看不懂比赛，场面足够绚丽，就能激发他们心里的情绪，让现场气氛热闹起来。”

　　观众席位上的反馈也确实如此：

　　“好绚丽的魔法对攻！这才是我想看到的比赛！不愧是水仙花，施法还是这么优雅，我爱死她了！”

　　“姐妹收收味，你口水流出来啦！”

　　“这比赛不比前一场看的过瘾？这么看来，春季赛的时候，克里斯败给海因斯纯属意外啊，他这实力看起来可不比海因斯差。”

　　“你疯明明是法师，却偏好近战攻击，看起来一点法师的优雅感都没有，所以我才不喜欢看她的比赛。”

　　“不会吧不会吧？不会真有人看不出来，这是表演赛吧？真实比赛才不是这种节奏，顺便一提，黄金狮子必秒水仙花！”

　　“你放屁！水仙花必秒你疯！”

　　……

　　吵吵闹闹的气氛中，赛琳忽然用魔网法术闪烁，越过克里斯的法术，一记定身环极限打断克里斯的闪烁，将他制服，赢下本场比赛。

　　赛琳的支持者爆发出阵阵欢呼，罗克珊人偶登台祝贺，顺带开始讲解新的分区赛制。

　　希佩盯着看了好一会儿赛场，各种颜色的魔力乱飚，眼睛有点酸涩，闭起来揉了揉。

　　黛小姐拍了拍希佩的肩膀，示意希佩靠进她的怀里，随后温柔地帮希佩揉按起眼眶和侧额。

　　“好温柔好贴心的服务哦。”

　　身旁响起缇雅不无酸涩的声音,矫揉做作:“咱们这么多年的好姐妹,我都没享受过这种待遇,真真是新人泣陾厁霖IV揪七III俬笑旧人哭,前浪死于江湖……”

　　“别贫嘴了，想被按摩，我来啊。”

　　依娜丝伸过手，一把将缇雅娇小的身姿薅进怀里，伸手去戳缇雅的眼眶。

　　“诶诶！你别！眼睛要被你戳瞎了！”缇雅连忙尖叫挣扎，却被依娜丝紧紧箍住不放，还不客气地吐槽：

　　“人家琴瑟相和，岁月静好，看着多赏心悦目啊，你非得去凑个热闹……”

　　希佩偷偷睁眼瞄了一眼，给依娜丝比了个大拇指。

　　干的好哇，依娜丝姐姐！

　　不愧是最成熟友善，最有太太气质的大姐姐，一下子就把缇雅这个小妖精给拿捏了。

　　两人闹腾，旁边的其他人也不管。

　　罗克珊顺口问道：“姐妹们，下午有什么安排吗？”

　　维拉耸耸肩，道：“得回办公室上班，这半天假期还是临时拼凑出来的，社畜就是这样，不用心疼我。”

　　黛小姐轻声道：“无事，跟我家小可爱待在一起，看她有什么安排。”

　　希佩能有什么安排？闭着眼睛，放空脑袋，享受黛小姐手指的服务。

　　“一起打牌吧，怎么样？”芙宁举手提议。

　　费雪淡淡开口：“我可能要回旅店写稿。”

　　缇雅挣扎着拨开依娜丝的手指，叫嚷道：“那我送费雪姐妹回去，顺便再优化一下影戏剧本，对了，罗克珊，你有那位黄金狮子的联系方式吗？私发我一份，我去接触一下！”

　　丽娜咬了咬嘴唇，在这个房间里，除了希佩，每个人身上她都能感知到危险气息，让她很不自在。气

　　但她还是开口说了话，“我和希佩一起。”二

　　希佩懒洋洋地开口：“那咱们书店组就回去打牌吧，芙宁姐，我跟你说哦，丽娜很有打牌的天赋，你试试就知道了。”散

　　芙宁打了个响指，“好啊，我很期待丽娜的表现。”O

　　见众人都有安排，罗克珊无奈地叹了口气。师

　　“我还说下午准备一个茶话会，大家聚在一起聊聊天呢，既然都有安排，那就晚上再见吧。”韭

　　她带着期待的目光，看了一眼希佩，“小希佩记得穿晚礼服哦。”奇

　　希佩暗自翻了个白眼，她才懒得穿，那么麻烦。衫

　　下方擂台上，魔法人偶介绍完新的赛制规则，便开始中场休息。思

　　擂台背面的大光屏上，放起了以希佩为主角的那部宣传片。

　　观众席继续沸腾：

　　“想看这位妹妹登场！”

　　“刚才分赛区的名单里，有没有这位妹妹的信息啊？她的赛场代号是什么？”

　　“我好像见过宣传片里的这位选手——对了，她不就是前段时间很火的那个最美理书员吗？”

　　“对对对！我在费雪女士的签售会现场看到她了！她真人更好看！”

　　“书店地址在哪里？我也要去看看！”

　　“她们书店最近两天闭店休息，明天才开门……”

　　希佩听的有点心虚，担忧地看向黛小姐。

　　明天书店开门，不会又跑来一大批“观光客”吧？

　　那种被人盯着，像是看猴子一样的感觉，希佩很不喜欢。

　　“放心，上次出了那件事，我就想过解决办法。劝退这些人其实很简单的，明天你就知道了。”黛小姐微笑着说道。

　　她的笑容，总是能给希佩带来安心的感觉。

　　希佩放松心绪，黛小姐的按摩指法很温柔，手指温凉，触碰起来很舒服，不知道……

　　咚咚咚。

　　房间门被敲响，门外响起优雅清亮的声音。

　　“黛姐姐，罗克珊姐姐，依娜丝姐姐，你们都在这里吧？我是赛琳，可以进来吗？”

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第125章  试图融入

　　希佩心里有种感觉，赛琳是来找她的。

　　“进来吧。”

　　罗克珊懒散地回了一句，门被推开，不久前才在赛场上大发神威的水仙花赛琳走进这个房间。

　　希佩已经从黛小姐的怀抱里挣脱，坐了起来。

　　她扭头看向赛琳，心中有些惊讶。

　　近距离欣赏的话，这位水仙花小姐的容貌相当美丽。

　　她的眼眸呈现出介于天空和海洋之间的那种蓝色，纯澈敞亮，很容易让人产生好感，五官相当协调，没有哪一项特别突出，但整体就是很好看。

　　这种协调的美甚至超过了依娜丝和费雪女士，达到了和黛小姐差不多的程度，但和黛小姐的明艳张扬不同，赛琳的气质要柔和一些，给人的感觉温和无害。

　　怪不得有那么多粉丝期盼她重回赛场，比赛打的好看就算了，人还长的这么漂亮，再算上家世的话……

　　啧啧，希佩心里酸了。

　　赛琳的视线扫过整个房间，在希佩身上多停留了一小会儿，眼眸中闪过微光。

　　她笑着挥了挥手，道：“芙宁姐和维拉姐姐也在啊，这位是费雪女士吧？”

　　她走到费雪面前不远处，微微鞠躬，“我看过您的书，签售会那天我在训练，没能赶上，十分可惜，幸好有朋友帮忙，还是买到了您的签售作品。”

　　费雪温和微笑：“我的作品能得到你们的喜爱，是我的荣幸。”

　　“新作我也会继续支持的。”赛琳的目光最终落在了希佩和丽娜身上，道：“依娜丝姐姐，不介绍一下这两位新朋友吗？”

　　依娜丝指了指丽娜，道：“这是丽娜，阿黛家书店的职员，是个很有天赋的小姑娘，以后在法术解析方面会有大成就。然后就是小丫头你这次过来真正相见的人——”

　　依娜丝嘴角勾起玩味的笑容，拍了拍希佩的肩膀，道：“她叫希佩，也在阿黛的书店工作，红茶会的姐妹们都很欣赏她。”

　　赛琳脸上露出被看穿心思的羞涩笑容，朝希佩伸出手，“你好，希佩小姐，我是赛琳。”

　　希佩犹豫了一下，跟赛琳握了握手，“你好。”

　　跟城主家的女儿成为朋友，应该不是什么坏事，黛小姐也没有阻止她这么做。

　　“丽娜小姐，初次见面，你好。”赛琳很规矩地和希佩握完手，又握了握丽娜的手。

　　房间里的每个人她都打了招呼，没有落下谁，也不会故意冷落谁。

　　“你今天的表演赛打的不错，看得出来，状态恢复的很好。”罗克珊伸手拍了拍赛琳的肩膀，夸赞道。

　　赛琳道：“新赛制很有趣，魔网法术为比赛增加了不少变量，我还需要更多的训练。”

　　她看向希佩，道：“希佩小姐也是一位决斗法师吧？你有时间约训练赛吗？”

　　希佩眯起眼睛，果然是冲着她来的，话题这么生硬都能扯到她身上，应该是早有准备。

　　可惜啊……

　　“对不起哦，赛琳小姐，我只是负责拍摄宣传片的模特，并不是联赛选手，甚至不是一位魔法师。”希佩微笑拒绝，“可能没法和你打训练赛。”

　　赛琳的表情有些意外，但很快调整过来，“这样啊，是我唐突了。”

　　她顿了顿，抬起左腕，“我们的魔网终端好像是同款，可以交换一下联络秘钥吗？我和黛小姐、依娜丝姐姐的关系也很好，咱们可以交个朋友。”

　　希佩没有第一时间回应，侧过脸颊看了看黛小姐。

　　这算是交朋友之前请示家长吗？小希佩果然是个乖孩子。

　　黛小姐心里这么想着，嘴角轻笑，她捏了捏希佩的手背，道：“多一位朋友是好事。”

　　希佩这才点头答应，和赛琳交换了魔网的联络方式。

　　赛琳脸上露出高兴的笑容，道：“快到午餐时间了，各位有什么安排吗？相逢即是缘，我请大家吃顿饭？”

　　罗克珊伸手在赛琳额头上轻轻磕了一下，道：“你这就是看不起姐姐我了，我请姐妹们来观赛捧场，能不准备好吃的吗？别说午餐，晚宴我都准备好了，小赛琳要来吗？”

　　被弹了一下额头的赛琳也不恼，眼睛在房间里晃了一圈，得到某人眼神里传来的肯定讯息后，她点头道：“来！”

　　依娜丝招手，拍了拍一旁的空位，道：“也别站着了，坐下来边看比赛边聊吧。”

　　赛琳在依娜丝旁边坐下，看着人群都挤在左边，把希佩圈了起来，眼睛微眯，道：“中间这边的观赛视野更好，大家要不要朝中间挪一下？”

　　黛小姐眼睛微抬，淡淡道：“我觉得这样就挺好的，不需要换位置。”

　　小姑娘上来就想打乱位置，浑水摸鱼，胆子很大啊。

　　“我也觉得挺好。”希佩跟了一句。

　　她是真的喜欢坐在靠近过道的位置，而且身边是黛小姐，很有安全感。

　　赛琳笑了笑，没再说话。

　　擂台上，中场休息时间结束，魔法人偶再度登台，介绍起下一位选手。

　　希佩把心思转移到了赛场上，这次对战的两位选手实力相当，互有攻防，一直打到魔力量见底，两边都把卷轴和药剂用完，其中一方才通过魔网法术的偷袭，艰难赢下比赛。

　　下面的一场比赛也差不多，来回试探加出招拆招，打了十几分钟才结束。

　　希佩心中若有所悟，看来在决斗法师的赛场上，图宁娜的风格才是异类。

　　其他赛场选手还停留在开盾，上buff，放技能对轰的阶段，图宁娜却已经玩起了预判对手法术，用魔网法术抢时间争取战机的打法。

　　希佩心里嘀咕，这小鬼在赛场上的风格和牌桌上很像，都是快攻。

　　这就导致她的比赛看起来对抗性没有那么强，赢的似乎很没有质感，但本质上其实是战术和硬实力的双重碾压，对手和她差距太大导致的。

　　思索间，希佩的魔网终端忽然传来消息，正是图宁娜发来的。

　　【看见我站在擂台上的时候，有没有很惊讶？叉腰.jpg】

　　希佩的脑海里能想到图宁娜叉腰时的骄傲模样，忍不住露出笑容。

　　这小鬼确实很狂，但也足够可爱，赛场上的她更是别具魅力，不比水仙花差。

　　【确实很惊讶！你之前说的没错，你果然很厉害！】

　　图宁娜：【那是！懂不懂二十六连胜的含金量啊？！我的支持者很多吧？这些可都是我凭本事挣回来的！还有，我一定会拿下这个赛季的冠军，堵住那群黑子的嘴！】

　　希佩敲着光屏回复：【我相信你，加油哦~】

第一卷 : 第126章  坏女人的虎狼之词

　　上午的比赛结束后，罗克珊设宴招待众人。

　　等餐期间，一群女人各有交流。

　　同为社畜的维拉和芙宁都在吐槽工作，黛小姐暂时离开了一小会儿，芙宁毫不客气地说了一大段“诋毁”老板的话。

　　一年到头没几天在书店，什么事情都需要芙宁负责；一个人掰开成几个人用，生怕她不会熬夜猝死；越麻烦的客人越是丢给她去处理，每天都心力憔悴……

　　维拉深以为然，她在市政务厅的职位是特别秘书。

　　闲的时候每天摸鱼，上班一杯茶坐一天，刷魔网终端刷到眼睛发昏，忙的时候，比如最近这段时间，又是蒙面正义人，又是地下黑帮暴动，又是神秘美少女街边交友……

　　这些事情都是维拉负责吗？

　　倒也不是，只是政务厅的调查部门出动后，有些文件处理不过来，就送到了维拉的办公室。

　　这种批改文件、查验报告的工作最是无聊，维拉又不得不干，不然同僚们都在辛勤工作，她却无所事事地坐办公室喝茶，不就暴露了薪水小偷的实情吗？

　　芙宁听罢，狠狠地表示了羡慕，并且对维拉的烦恼丝毫不能共情，只感叹社畜之间亦有不同。

　　赛琳则拉上了依娜丝，在餐厅角落窃窃私语，不知道在讨论什么，眼神时不时朝希佩这边飘过来一下。

　　希佩也听不清她俩在聊啥，只知道多半与自己有关。

　　希佩相信依娜丝的为人，应该不会做出什么奇怪的事情。气

　　丽娜见希佩身边难得没有围着人，凑了过来，借着奇异牌开启了聊天话题。尔

　　而在餐桌边缘位置，舞姬小姐磕了磕烟杆，笑眯眯地看着众人的表演，吸了一口带着果味清香的烟。I

　　“不凑过去跟小希佩聊天吗？”费雪坐在她身边，低声问道。I

　　缇雅晃了晃烟杆，“有时候逼得太紧也不好，给小可爱一点自然相处的放松时间，有张有弛，才能健康成长嘛。”I

　　“这句话真不像是你能说出来的。”费雪道。淋

　　缇雅的狐狸眼中闪过戏谑的笑，“你不觉得，小可爱身边的气氛很有趣吗？有人全心全意地关爱包容，恨不得同时当她的母亲和情人；有人扮演温柔的知心大姐姐，偶尔排忧解难，博取信任感；有人主打一个陪伴，却在不经意间释放重压，自我暴露式地想要让小可爱察觉到她的爱；有人隐秘窥视，旁观漩涡纠结的乐趣；还有人打着坏心眼，只想尝一尝她的身子……”思

　　费雪清冷的脸庞上露出笑容，看起来有些病态，她近乎喃语：“所以我新作的主角原型才会选择她，纯洁的小羊羔被凶狠的饿狼们环伺包围，所有人的关系处于一个微妙的平衡点，一旦打破，就会迎来狂风骤雨般的倾覆，真是有趣极了。”九

　　两个人几乎同时叹息：气

　　“真想好好品尝一下小可爱的身子。”三

　　“真想看看她最后会落入谁的怀中。”④

　　两个女人对视一眼，缇雅眨了眨眼，道：“我好涩，我诚实，我想知道小希佩在床上的声音是不是也能这么可爱动听。”

　　费雪揉了揉膝盖位置，道：“我在她身上看到了一些熟悉的影子。”

　　她伸出手，指了指缇雅的烟杆：“把你的烟给我抽一口。”

　　“不行哦，纯粹的魔力材料编织的烟丝。”缇雅摇头拒绝，“即便你是真正的雪女妖怪，这一口烟气里蕴藏的魔力也会让你不适。”

　　费雪低笑：“抽烟要的不就是这种感觉吗？呛人，醒脑，自我折磨。”

　　“嗯？这么说倒也没错，明知危害身体，就是会去尝试，然后戒不掉，哈哈。”

　　缇雅嘬了一口，用手帕擦了擦烟嘴部位，转手把长烟杆递给费雪，“不要太用力地抽，真的会死人。”

　　将精纯的魔力直接摄入体内，还是通过口鼻喉肺这种脆弱的区域，确实会致人死亡，这种事情有过先例。

　　费雪轻轻嘬了一口，纯粹雾化的魔力入口，炽烈刺人，她的脸和眼睛很快就都皱成了一团，一些模糊的白烟从鼻腔，甚至是眼睛耳朵里溢了出来，让她感觉到了一种被刀片撕扯的痛感。

　　但在这些疼痛里，又带着一种让人莫名欢愉的感觉，仿佛有什么东西随着烟气渗入了身体。

　　她闷着那些烟气，感受着它们的逃逸和流逝，缓了许久，才把烟杆递还给缇雅。

　　“今晚要不要do？”她开门见山地邀约。

　　缇雅眉眼轻挑，“乐意奉陪。”

　　很突兀又很简单，两个女人就约定了今晚的事情。

　　缇雅感慨道：“要是这句邀请从小希佩嘴里说出来，就更好了。”

　　“如果她是那么轻挑的女人，你的兴致就不会像现在这么浓厚了。”费雪道。

　　“那倒也是。”缇雅的狐狸眼中闪过笑意，“越是得不到的越躁动，越是清纯的越想看她堕落，咱们都是无可救药的坏东西。”

　　费雪很缓慢地吐出最后一口烟气，声音略显嘶哑：“晚上……等我要去了的时候，给我一口烟。”

　　缇雅咋舌，“玩这么大？不怕真的死了啊？”

　　“要是能这样死掉，也不是不能接受。”费雪道，“就是遗作得麻烦你帮我处理一下，不用续写，就这么出版，让那些读者永远等不到结局。”

　　“噗。”缇雅比了个大拇指，“还是你厉害啊，坏东西。”

　　费雪深色淡然，“晚上再这么叫我，可能会更有感觉。”

　　缇雅白了一眼，“别在这里发烧，唔，细说熟悉的影子，你也有过这样的待遇？”

　　她低头看了看费雪的腿，“你这腿上的诅咒很厉害啊，没想过找人治一治？”

　　费雪靠着椅背，缓缓闭上眼睛，喃喃道：“这是惩罚，也是教训，留作纪念，不需要治好……”

　　……

　　餐厅外，黛小姐把一张纸质清单递给了罗克珊。

　　两人身边无外人，没有人看到这场交易。

　　罗克珊看着纸上的内容，眉头渐渐皱起。

　　“这是神降需要的材料？还是瀛洲岛那边的神明？稻荷神？”

　　除了商会主人和决斗联赛负责人的身份，罗克珊还曾是有名的冒险家，见识不菲，根据清单内容就推测出了黛小姐要做的事情。

　　黛小姐不置可否，“能置办齐全吗？”

　　“这可是顶级规格啊。”罗克珊揉了揉眉心，“有几样东西有点麻烦，得出海找，需要一些时间。”

　　“没事。”黛小姐道，“真正用到，大概也是一个月以后的事情了。”

　　——————

　　ps：目前累积的悬赏是1更，噗，这两天就找时间还了吧

　　月初了，免费的月票可以投一下捏~

第一卷 : 第127章  误会

　　吃过午餐，从观赛的场馆回到员工宿舍时，希佩舒展手臂伸了个懒腰，只觉得身体疲倦，很想趴回床上再躺一会儿。

　　明明上午也没做什么，就是看了几场比赛，那些大姐姐的聊天她也没怎么参与，为什么这么累呢？

　　希佩趁着去洗浴间的功夫，掀开衣服看了看。

　　侧腰和小腹上的红色痕迹还没有消散，她这具身体的肌肤太过娇嫩，有点动静就容易留下痕迹，总是得一两天才能慢慢散去。

　　希佩嘟了嘟嘴，都怪黛小姐，一个看起来那么成熟的大姐姐，睡姿怎么能如此糟糕？

　　她看着镜子，红痕和艳紫色的魔法符文纠缠在一起，仔细瞧瞧竟有种莫名的涩气，伸出手指按了按，有种酥酥麻麻的痒感，还略微有点疼。

　　希佩小声叹了口气，跟黛小姐一起睡觉，能欣赏到寻常人绝无可能看到的美景，代价就是这一身的痕迹和此时没睡饱的混沌疲累……

　　她对着镜子扯着嘴角笑了笑，有得有失，还能接受吧。

　　睡着之前，她也有偷偷摸过黛小姐，手感很好，不算太亏。

　　“小希佩，好了吗？我们先开始牌局喽？”外面传来黛小姐催促的声音。

　　希佩回了一句“来了”，匆匆放下衣裙，抚平整理，简单洗了洗手，小跑着出了浴室。

　　她和丽娜以及芙宁，此刻都在黛小姐的房间里，围着桌子开了两局奇异牌。

　　芙宁选了丽娜做对手，用的是一套基础牌组，多少带着点教学的心思。

　　毕竟丽娜几天前才开始学习打牌，还是个纯粹的新人。

　　丽娜的牌组也差不多，但希佩知道，丽娜别出心裁地在基础牌组里塞了几张魔女牌。

　　在偏快攻和直伤的卡组里，加了几张具备斩杀能力的高费强力单卡，打的就是一个出其不意，只能说丽娜的理解很特别，不在常规之内。

　　面对这套牌，很容易轻敌大意，黛小姐曾经就差点翻车。

　　希佩有心看戏，没有提醒芙宁，黛小姐也是。

　　和黛小姐对战，希佩掏出了自己最熟练的稻荷神卡组，赢不赢得了另说，有闪卡当然要用，不然抽来干嘛？

　　于是，四人一边打牌，一边开始闲聊。

　　黛小姐问：“小希佩，近距离看到决斗法师的比赛，有什么感想吗？”

　　希佩支着下巴想了想，这盘开局她手里的关键牌就齐了一半，顺手拍出一张过牌，她回答道：“黛姐姐你也知道，我不会魔法，没有奥莉小姐的解说，我看不明白那些法术的攻防，只是觉得很炫，特别是赛琳对战克里斯那一场，叫人眼花缭乱。”

　　说完全看不懂也是假的，但希佩怕自己的理解太浅显，说出来惹人笑话。

　　芙宁倒是顺口加入了话题，“魔网法术的加入，给比赛带来了新的变量，但从今天的赛场来看，只有图宁娜那个小鬼适应了新的规则，其余选手还是在按旧的那一套打比赛。”

　　她感叹道：“疯王血脉确实厉害，那小鬼在赛场上相当敏锐，加上新战术的支持，接下来的对手又没有几个厉害的，她恐怕要创造新的连胜记录了。”

　　希佩听着有些惊讶，道：“图宁娜看起来还没有成年，她真的有这么厉害吗？”

　　黛小姐道：“决斗法师的赛场，和普通职业者的对决是有区别的，简单点来说，就是有赛场平衡。”

　　她拍出两张牌，以法术奥秘展示，继续说道：“比如说，按照今年的赛制规则，擂台上不许使用六级以上的法术，开局两分钟内禁用五级以上的法术，卷轴法术和药剂的使用也都有相应规则，魔网法术更是指定了目录，只能在圈定范围内选择。”

　　“这种规则平衡了选手们的战力，不然的话，火龙海因斯可是七级职业者，他开场释放高级元素盾，别人根本无法破开防御，等海因斯硬搓完七级法术，比赛就结束了，不会有任何悬念。但是，这样的比赛好看吗？观众们会喜欢吗？”

　　希佩摇头。

　　不好看，没有悬念的比赛最无聊了。

　　黛小姐继续道：“阿兰选手，也就是你们说的图宁娜，她优秀的地方在于极快的施法速度，还有预读对方法术的能力，这两种天赋都很适合决斗法师联赛的擂台。而她在年龄和魔力积累方面的劣势，被赛场规则给抹平了，相对来说不那么糟糕，这就导致，大家都被规则束缚，她就是能比别人表现的更好。”

　　希佩大概听懂了，抽象一点比喻的话，就是图宁娜pvp很厉害，pve就没有那么强势了。

　　毕竟还年轻，硬实力上差了一些。

　　她扫了一眼手里的牌，道：“我献祭……特殊召唤稻荷神降临……”

　　一套无比熟练的连招丢出来，稻荷神闪卡绽放异彩，黛小姐的血量很快就见底了。

　　但黛小姐没有弃牌认输，在最后时刻，她翻开了先前挂上的法术奥秘。

　　“发动金色奥秘·生命契约的效果，将场上所有召唤物退回各自手牌，清除所有护甲护盾效果，并将双方血量同时回复至半数。再发动奥秘·光暗翻转的效果，将场上的所有治疗效果转化为等量伤害……吃我这招天地同寿啦！”

　　希佩在凑齐斩杀牌时，自己的生命值也所剩无几，治疗效果被转化为伤害之后，她和黛小姐一起阵亡，双方被迫平局。

　　希佩看着这一幕，不禁目瞪口呆，忍不住吐槽道：“你这个两个奥秘带的是什么意思啊？就故意恶心我呗？”

　　生命契约算不上真正的保命奥秘，它是一张体系牌，牧师牌组中有“平衡牌”，当两位牌手生命值相等时，某些卡牌会触发特殊效果；光暗翻转则是阴影牧师的专属牌，给予了阴影牧师创造直伤的能力，这两张牌就不在一个体系里，绝大部分时候也无法形成联动。

　　就只有双方血量都低于四分之一时，才能制造出这种“同归于尽”的场面。

　　“诶嘿~”

　　黛小姐吐了吐舌头，道：“你就说算不算破解了你的天胡稻荷神吧？”

　　同归于尽，不输不赢，确实算作一种解法。

　　希佩无奈地丢掉手牌，感觉很难受。

　　旁边的对局也很快有了结果，丽娜用柔和的声音给予绝杀：“剑之魔女发动连携攻击，芙宁姐，这局是你输了。”

　　希佩侧目看过去，芙宁跟她一样，脸上都带着极不爽利的表情。

　　“你、你在基础卡组里塞了三张魔女牌？你就不怕卡手吗？”

　　丽娜只是微笑，并无言语。

　　希佩揉了揉有点酸的腰肢，低头看了一眼魔网终端，并没有未读消息。

　　困意忽然上涌，她打了个哈欠，囫囵不清地说道：“再打几盘，我就该去睡午觉了。”弃

　　“困了?”黛小姐轻声liu爸玖务坝林(四)龄屋 裙问。②

　　希佩嘟嘟嘴，不满地看向黛小姐，“还不都是你，昨晚在床上的姿势那么糟糕！”（

　　咯噔——三

　　这话一出口，房间里忽然一片寂静。）

　　希佩迟钝地觉察到，她这句话的表述有问题，连忙解释道：“是说睡姿啦，你们两个别误会！”O

　　然而已经迟了，丽娜的脸色一片惨白，如坠寒潭，嘴唇和手指都在打颤，赢下牌局的喜悦变成了黯然失魂的悲怆。肆

　　床上，姿势糟糕……⒐

　　昨晚希佩拒绝她进门，果然是在和黛小姐do啊，丽娜心里已经想到了这种可能，并且发现了一些痕迹，但这种话从希佩嘴里说出来，为什么还是感觉这么痛？齐

　　她捂着胸口，已经听不清其他话语，只觉得脑子发晕，一阵阵地难受。s

　　芙宁也绷紧了脸色，震惊地看着黛小姐：“你还真对小希佩出手啊？！我都只敢用她来作画！你，你，简直是——”a

　　黛小姐沉默以待，不打算辩解。n

　　她昨晚确实做了一些事情，说是帮希佩也好，满足自己也罢，最终确实导致希佩没有睡好，不能算是误会。（

　　希佩可不想让误会扩大，大声喊道：“我是说黛姐姐的睡姿很糟糕，压着我的胳膊和腿了，让我没有休息好，你们想到哪里去了？！”四

　　芙宁故作惊讶，挠了挠脸颊，“是这个意思吗？”）

　　她刚才好像嘴快地说出了“作画”的字眼，赶快蒙混过去！

　　“不然呢？”希佩目光如炬，咬牙道：“芙宁姐以为是什么？”

　　芙宁尴尬地别过脸颊，她可是表里双栖的漫画家，还能想到什么？

　　希佩看丽娜还是一副魂不守舍的模样，用力晃了晃她的肩膀，“丽娜，你别乱想，我和黛姐姐就是一起睡觉，没做什么越界的事情……黛姐姐，你倒是解释一下啊！”

　　黛小姐心中低叹，她没有开口说话，用蕴藏魔力的手指，在丽娜额头上轻轻点了一下。

　　丽娜心神一震，神志重归身体，她脑子晕了两秒，才反应过来希佩刚才说了什么。

　　善意的谎言罢了。

　　丽娜捂着胸口，她早上的时候都看到了，黛小姐挎着的篮子里，甚至有希佩的内衣，按照希佩拿取内衣的喜好来推算，那应该是希佩今天要穿的，为什么会提前换掉呢？

　　丽娜咬了咬舌尖，用肉体的疼痛刺激自己，深吸一口气，

　　“我，我听清楚了，不要晃了，是误会……嗯，是我误会了。”

　　自欺欺人的窗户纸，就再给我一点虚假的慰藉吧……

　　希佩捂脸，内心懊恼。

　　她这张嘴啊，说起话来怎么就不注意情况呢？

　　还好丽娜和芙宁都是听解释的人，不然岂不是坏了黛小姐的名声？

　　…………

　　比赛场馆的地下停车场。

　　坐在铁皮汽车里，图宁娜摩挲着魔网终端的光屏，上面有一句没有发送出去的消息。

　　【因你给予的宁静，我才能长胜不败】

　　她撑着下巴，这句话是她根据《冒险小队》里主人公的台词改出来的，原话是“因你给予的友谊，我才能长胜不败”，她不想说的这么直接，也觉得不够合适，就做了一点修改。

　　就这样发⑵⑼⊙呜③爸器一彡给希佩的话,会不会显得有点奇怪?

　　那个女人又不看《冒险小队》，能理解这句话的意思吗？

　　“图宁娜，我们该回去训练了。”

　　一个留着金色发辫的女人走了过来，坐上汽车驾驶位置，启动了车子。

　　她是图宁娜的教练温妮,也柒貳衫磷④久柒傘师是图宁娜的姑姑。

　　她也继承了疯王血脉的金发，却没有继承超感知的神奇能力。

　　家族里有一套训练和约束超感知能力的方法，依靠着这套秘法，图宁娜才顺利长大，没有像先祖那样陷入疯狂。

　　图宁娜还是没有把消息发出去，她揉了揉眉心，暗怪自己的怯懦。

　　她怕这些奇怪的言语惊动希佩，让希佩如同兰利一样，选择无声无息地离开她。

　　“你今天的表现还不错，黄金狮子归来之时，胜利必将如期而至。”温妮笑道，“那群粉丝还真是有趣，我都想不出来这么顺口的句子。但是——”

　　“图宁娜，你还不能懈怠，你看到了赛琳吧？她将会是你的劲敌，你的魔力储备远不如她，要是跟她对上，第一时间没有拿下，后续的战斗会很麻烦……图宁娜，你有没有在听我说话？”

　　温妮的脸上闪过一抹不悦,“我这是在帮你进行赛后复盘,帮你分析你最麻烦衣磷医鳍⒋呜⑨⑷蹴坝的对手,不要无视我。”

　　“你继续说，我听着。”图宁娜平静地说道。

　　汽车内部空间很小，她能从“姑姑”身上，感知到一股深切的懊恼与不耐烦。

　　温妮不想当她的教练，但这是老爷子的安排，温妮不敢拒绝。

　　家里的人各有心思，想法却多少有些不切实际。

　　疯王的恶名，哪里是一个决斗联赛的冠军就能洗刷的？

　　那可是记在史书上的罪人，也是某些英雄伟业的证明。

　　“滴滴滴。”

　　魔网终端响了，有人发来好友申请。

　　图宁娜下意识点拒绝，但在看到来人附加的消息时，又停住了。

　　汽车驶向街道，开车的温妮没有注意到图宁娜的表情，继续说比赛的事情。

　　【我是希佩的朋友，找你有重要的事情。】

　　是书店的哪位职员吗？

　　图宁娜没有犹豫太久，通过了这人的好友申请。

　　【比赛结束，现在有时间吗？能否来这里一趟？或者你给我地址，我去找你。】

　　好友通过之后，来人发来一条消息，附加一个地址。

　　那是一家很有名的旅店，叫林中雪，图宁娜曾在温妮的房间里见过那家店的名片。

　　“姑姑，送我去林中雪一趟。”她没有思考太久，对温妮说道。

　　温妮握着方向盘的动作一僵，语气惊讶：“你说什么？”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第128章  成年的边界线

　　“你刚才说，你要去哪里？”

　　温妮把车停在路边，扭头看着图宁娜，眼神里带着探索与审视。

　　图宁娜不以为然，“林中雪旅店啊，你不是有那家店的名片？”

　　温妮深吸一口气，身上散发出严肃的气息，“你翻过我卧室的抽屉？”

　　图宁娜别过脸，选择避开温妮的目光。

　　“那《黄金船》你也看了？”温妮继续逼问。

　　被温妮这么问，图宁娜莫名有些暴躁，不耐烦地瞪大眼睛，“看了又怎么样？我自己买了一本，没翻你那本！”

　　“那不是小孩子该看的书，林中雪也不是小孩子该去的地方！”温妮沉声说道，她的表情严肃认真，“邀请你去旅店的，是不是一个女人？”

　　图宁娜看了看终端光屏上，发消息那人的名字。

　　缇雅？

　　“是啊，怎么了？”图宁娜皱眉道，“还有，你别再用未成年来限制我，我现在已经成年了，就在昨天！”

　　温妮呼吸一滞，懊恼地拍了拍额头，她稍作斟酌，问：“你知道林中雪那家旅店，是干什么的吗？”

　　图宁娜不悦，“你不是去过那家店，问我做什么？”

　　“我、没错，我去过！”温妮握紧了拳头，要不是打不过这臭小鬼，真想给她一拳，“那家店，那家店——”

　　“算了，你是成年人对吧？那我直说好了，那家店是两个女人约着做那种事情的地方！”温妮豁出去了，咬牙切齿，“就是你在《黄金船》里看到的那种事情！现在明白了吗？”

　　诶？

　　图宁娜两眼睁大，放空，脑子里闪过《黄金船》的某些描写，以及某位粉裙少女的虎狼之词。

　　枪管……三指……浇花喷壶……

　　她脸色腾地涨红，宽额头上几乎涌出蒸汽。

　　那不就是，约x？

　　希佩的朋友，约她去做那种事情？还是说这是希佩的意思？

　　不不不，一定有什么误会！她昨天才成年啊，怎么可以做这种事情？

　　就算是希佩的邀请，她也得矜持一下才行！

　　哎呀，这都是什么跟什么啊？！

　　“温妮，你、你应该是误会了！不对，是我没搞清楚！你等一下！”

　　图宁娜手忙脚乱，在消息栏里输入内容。

　　【为什么约我去那种地方？希佩知道吗？还是说希佩也在那里？你跟希佩是什么关系？】

　　她抛出一连串的问题，对方竟然耐心地一一解答。

　　【我现在住在林中雪，在这里见你比较方便；希佩知道我会约你见面，她目前不在我身边，我是希佩的密友兼姐姐。】

　　图宁娜看着这串回复，不对啊，虽然回答了她的提问，又好像什么都没说？

　　【好了，不逗你了。图宁娜，我对你没有肉体上的那种欲望，请放心。这次邀请你过来，是想商谈一件事情，可能会占用你一些时间，但能让你接下来的日子，和希佩有更多的接触机会。】

　　【如果你不方便来林中雪，就报一个地址吧，我去找你。】

　　图宁娜松了口气，消息栏彼端的那家伙，似乎有某些恶趣味。

　　怀疑解除，她看向温妮，解释道：“是我会错意了，一位朋友的朋友约我商谈事情，这附近哪里有咖啡店吗？地址报给人家，我们不去林中雪。”泣

　　温妮也松了口气，她还以为自家侄女也步她后尘，被女人给蛊惑了。迩

　　不，还不能掉以轻心，图宁娜看过《黄金船》，似乎还颇感兴趣，得想个办法把书收走，那种读物有损少女的纯洁内心。傘

　　还有约图宁娜的那个女人，叫女孩去林中雪见面谈事，指定是心怀不轨！林

　　“街边拐角就有一家饮品店，他家冰镇红茶还不错。”肆

　　温妮回了一句，找地方停车。咎

　　图宁娜盯着光屏，继续看上面的消息。七

　　“接下来的日子，和希佩有更多的接触……”⑶

　　毫无疑问,正是这句话打动君羊陆拔⒐屋捌令IV玲呜了她,让她接下了“缇雅”的邀约。(

　　约莫半小时后，一个穿着黑色对襟薄杉，身量苗条的少女走进饮品店，坐在了图宁娜和温妮的对面。四

　　“你好，黄金狮子小姐，我是缇雅，这位是？”）

　　图宁娜看着缇雅，这位的身高比她只高一点点，让她产生了些许好感。

　　她介绍道：“这是我的姑姑，你叫她温妮就好，她是我的经纪人，关于我的事情，她有知情权。”

　　这句话是温妮教给图宁娜的，她说的已经很熟练了。

　　“你好，温妮小姐。”缇雅礼貌地伸出手。

　　温妮面色呆滞，从缇雅进入这家店，她的表情就有些不对劲，缇雅伸手之后，她更是整个呆住。

　　“温妮？”“温妮小姐？”

　　图宁娜和缇雅同时呼唤温妮的名字，温妮终于从木偶状态解除，她的眼中放出亮光，神色变得十分激动，继而又努力克制，声音颤抖地问：“你、您是幻蝶舞姬缇雅小姐？”

　　“你认识我？”

　　缇雅有些惊讶，她已经很多年没有公开露面了。

　　温妮看了看侄女，不想在小孩子面前丢脸，轻抚胸口，努力压抑自己的情绪，道：“我曾有幸，看过有关于您那场舞蹈的影戏画面……咳咳，是绝密资料，绝无外传，当时很震撼。”

　　之后就变成姛了，踏入深渊一去不返。

　　如果是这位邀请图宁娜去林中雪旅店……温妮真不知道该不该拒绝，她甚至想自己代替图宁娜。

　　缇雅狐狸眼微微勾起，笑道：“既然知道我，那就好办了，实不相瞒，我最近打算进军影戏行业，想拍一部和月弓有关的影戏。”

　　图宁娜皱起眉眼，家族里的人，尤其是老一辈的，对月弓和庇特利安这两个名号，都讳莫如深，避之不及。

　　正是这两位联手，终结了疯王特西斯的统治，让她的家族跌落凡尘。

　　看温妮那副痴迷美色的样子，应该是靠不住了，图宁娜叹了口气，努力装出淑女应有的模样，道：“对不起，我们家里关于祖辈的记载也不多，不能帮缇雅小姐完善疯王的历史形象，你恐怕要失望了。”

　　“我不是来找历史资料的，那种东西随便撬开几个学者的脑子，都比书本里的管用。”缇雅取出长烟杆，看了图宁娜一眼，又不太情愿地放回去了，“我找你，是有更重要的合作。”

　　图宁娜道：“你先说说看。”

　　缇雅轻笑，“那我就大胆地说了，你不要生气。”

　　“影戏选角到目前为止，还没有找到适合扮演特西斯的人，我想邀请你来出演。”

　　图宁娜骤然站起身，眼中的怒火被点亮，温妮也跟着站了起来，不可置信地看着缇雅。

　　“你知道自己在说什么吗？”图宁娜的声音几乎是从喉咙里挤出来的，“看在你是希佩朋友的份上，好之为之吧！”

　　说罢，她便快步走出了饮品店。

　　滴滴滴，终端作响，图宁娜抬起手腕一看。

　　【希佩将会出演月弓。】

　　图宁娜脸色一僵，心中陷入纠结，但很快还是迈动步子往前走。

　　【你不出演这个角色，其他人来演更糟糕。他们只会复刻一个史书记载的疯王出来，唤醒人群已然淡化的记忆。】

　　终端上又来了一条消息。

　　图宁娜脚步顿住，看向跟她一起离开的温妮。

　　这、似乎会是个合适的理由？

　　【我们是在拍摄影戏，不是还原历史，也许别样的演绎，会给世人看到不一样的东西？他十恶不赦，但他也是个被病痛折磨成疯子的倒霉蛋，如你一样。你能理解他，也能演好他。】

　　“温妮姑姑，这件事……你怎么看？”图宁娜问。

　　她的声音里没有了之前的骄傲高昂，带着些苦涩意味。

　　温妮揉搓眉心，低声道：“老实说，图宁娜，这种感觉有些糟糕，我们应该拒绝，但那是幻蝶舞姬……”

　　滴滴滴，【黄金船也会改编成影戏，希佩还是女主角，我可以帮你安排一个角色。】

　　图宁娜脑子忽地一热，某些幻象又一次在她脑海里浮现。

　　她一直没有搞懂，“再吵三指”中的三指，是什么样的姿势……

　　她已经是个成年人了，这次也许有机会学到新知识？

　　饮品店里，看着少女拖走姑姑，步伐踉跄地离开，缇雅唇角露出微笑，给依娜丝敲了一条消息：

　　【好了，疯王的演员找到了。】

　　——————

　　ps：上一章是四千多字，更新的时候卡在死线附近，没有精修，读起来会感觉有点奇怪，刷新一下章节阅读感官会好一些

　　三日悬赏,目前总计加更一章,就在这羣七O(八)巫俬陆扒⒎qi里了,我果然是个扑街捏~

第一卷 : 陾〇⒏⑤另九③锍就第129章　　劝退

　　从罗克珊安排的餐厅里离开后，赛琳并没有走远，她在街边长椅上坐了一会儿，遇到几个找她要签名的粉丝。

　　赛琳脸上挂着温和的笑容，熟练地完成签名，给粉丝们送上祝福，姿容仪态不可挑剔。

　　没过多久，一辆汽车停在她身边。

　　依娜丝摇下车窗，邀请水仙花小姐上车。

　　“找个合适的地方好好聊聊吧，那家店如何？”赛琳指了指街边拐角处的饮品店，那里的广告牌上挂着红茶的图片，看起来还不错。

　　于是依娜丝停好车，两人走进店铺，在二楼开了个雅间。

　　墙壁的隔音效果很不错，窗外就是人来人往的大街，房间里却什么都听不到。

　　点完单,依娜丝靠椅背而坐,懒散地看着赛琳:“说吧,小丫头,这次特意留下我,是有什么重要的事情吗七澪紦⒌⒋锍紦棋气君羊?”

　　赛琳摩挲手指，表情略显羞赧，“依娜丝姐姐，你觉得咱们之间关系如何？”

　　依娜丝轻笑，她把自己的发尾绕在手指间把玩，绿色头发柔顺如绸缎，还带着些许自然清香。

　　相比起阿黛和罗克珊她们，依娜丝跟赛琳的接触要频繁一些。

　　依娜丝的主要营生是搜集古物，淘来的东西需要出手渠道，城主家就是她最大的客户。

　　赛琳很小的时候，她去城主府邸谈生意，这小丫头就黏上她了。

　　赛琳也曾有过叛逆的青春期，当时连父母的话都不怎么搭理，却很在乎依娜丝的意见，甚至于她情窦初开，第一个用来纾解自己的施法对象都是依娜丝。

　　温柔大姐姐对叛逆小女孩的杀伤力是无限的，在赛琳长大之后，曾经的那些过激行为都成了闲谈时的笑料，她们之间的感情也越发熟稔，更像是家人。

　　“我把你看做妹妹。”依娜丝淡淡道。

　　赛琳眼中带着平和的欣喜，她轻轻握住依娜丝的手掌，道：“依娜丝姐姐，有一件事，我想得到你的帮助！”

　　房间门被敲响，服务人员奉上热茶和点心。

　　依娜丝给自己倒了一杯茶，又给赛琳倒了一杯。

　　“你是打算追求小希佩吧？”她问，“我看得懂你的眼神，这次是认真的？”

　　赛琳抿了抿嘴唇，捧着茶盏，道：“从没见过这么符合我审美的女孩，我是真的心动了。”

　　游戏花丛的蝴蝶，想找一处长久的落脚之地。

　　依娜丝心中轻叹，问道：“那你准备怎么做呢？”

　　赛琳道：“我看依娜丝姐姐似乎跟希佩很熟，可以说一下希佩的性格和爱好吗？知晓的情报越多，才能制定更合适的方案。”

　　依娜丝撑起脸颊，“那孩子啊……”

　　“她是个很温柔、很纯洁的好孩子，从不把人想的太坏。她很善良，你知道吗，她在环形书店工作的这几个月，几乎每天都会把临近过期的食物，免费送给后巷的流浪者。先前有一位流浪者受伤，她还冒着危险送药。”

　　“她很重视身边的每一位朋友，努力回应朋友的期待与喜爱。她并不愚蠢，只是有些迟钝，总是用善心度人，会下意识忽略身边的某些恶意，因此需要被人保护。”

　　“她很努力，尽管生来带着种种限制，她却愿意为了变得更好而奋斗，她的身体娇弱，意志却很坚韧，有自己的原则和底限，轻易不会改变。”

　　“她……有些贪财，偶尔怯懦，带着人类天生就有的好涩，喜欢欣赏美丽的事物，但不会被身体欲望支配，去做强迫别人的恶事，也不会放任自流，沉沦堕落……”

　　依娜丝说着说着,嘴角露出笑容,“总而言之,小希佩是个很棒的⒍陵弍②彡司&岜吧⑷好孩子。”

　　赛琳捧着茶杯一口没喝，从依娜丝的叙述里，她大概勾勒出了希佩的形象。

　　不愧是依娜丝姐姐，总能在她需要的时候，给予有力支持。

　　“那希佩有什么爱好吗？”赛琳接着问。

　　依娜丝稍加思索，道：“要说爱好的话……她迷上了打牌，也很喜欢看小说，最近在练习火枪射术，之后还会出演缇雅导演的影戏。”

　　赛琳在心中记了下来，逐一分析。

　　奇异牌她会玩，段位虽然不高，但也有个“高手”水平，陪希佩玩牌应该是够用了。

　　小说她也看，是费雪女士的忠实粉丝，其他传奇小说有空的时候也会翻一翻。

　　至于火枪射术，她确实没怎么接触过，但家里有珍藏的古董火枪，也许可以当成礼物送给希佩。

　　……

　　“谢谢依娜丝姐姐，你这些信息都很有用！”

　　赛琳双手合十，认真道谢，“等希佩成了我的女朋友，我一定请姐姐吃饭！”

　　依娜丝笑了笑，不置可否，眼神平淡，道：“知道了这些，你打算如何追求希佩呢？”

　　赛琳支着下巴思索，蓝色眼眸里浅笑盈盈，似乎想到了有趣的事情。

　　她轻咳两声，整理好思绪，道：“要攻略像希佩这样可爱、纯洁、善良、柔弱的小姑娘，果然还是要先成为值得她依靠的‘姐姐’吧？”

　　“生活上尽量满足她的物质需求，精神上鼓励她追求自我，保护她的善意和原则，重视她的朋友，做到与她换位思考，不能因其纯真而产生怠慢……就从今天的晚宴开始吧，希佩有合适的晚礼服吗？需不需要给她来个宴会礼仪的简单培训？”

　　依娜丝抿唇微笑，碧色眼眸看的赛琳有些心虚。企

　　“依娜丝姐姐，这样做有什么不对吗？”她虚心求解。⒉

　　依娜丝摇摇头，“没什么不对的，只是已经有人在这么做了。”（

　　赛琳表情微僵，“谁？”三

　　“你不是猜到了吗？是阿黛哦。”依娜丝道。）

　　赛琳眨了眨眼睛，心中有些惊疑。⊙

　　她确实注意到了黛小姐和希佩的接触较为亲近，关系匪浅，但那可是黛小姐啊，红茶会私底下都说，黛小姐不懂爱，也不会恋爱，几百年下来都没见黛小姐和谁有过亲密关系，是个究极老雏鸟，甚至开盘过黛小姐的第一次（指恋爱）会交给谁……俬

　　赛琳觉得嘴里的茶水有点苦涩，但她很快又重新振作起来。鸠

　　黛小姐打架确实很厉害，一百个她绑在一起都不够黛小姐打的，但在恋爱方面，黛小姐才是那个稚嫩的新人，她未必没有机会！妻

　　“她们之间，还没确定关系吧？”赛琳试探着问。厁

　　依娜丝道：“暂时还没有。”思

　　那就行，关系未定，谁都有可能走到最后！

　　就算是确定关系了,也不妨碍她一林亿起④午久私玖⑧撬墙角嘛。

　　赛琳轻抚胸口，稳定心神，既然知心大姐姐有了，那她可不可以换个路线呢？

　　仿佛是看穿了她的心思，依娜丝放下茶杯，道：

　　“按理说，在铝铜关系中，像希佩这样的柔弱小白花，很难拒绝姐姐属性的女人，但小希佩身边现在可不止一位姐姐。温柔包容、知心解意的姐姐有阿黛；妖艳魅惑、撩拨身心的姐姐有缇雅；走坏女人路线的姐姐有费雪女士；干练简约，雷厉风行的姐姐则是芙宁；还有一个不显山不露水，把水搅浑，等待出手时机的秘书姐姐维拉；一个有钱的直觉系笨蛋姐姐罗克珊……”

　　依娜丝越说，赛琳的心里越是没底。

　　这些可都是红茶会的姐妹，她多少知道一些底细。

　　一个黛小姐就算了，要同时和剩下的那些人竞争希佩，她……有些惶恐。

　　“小希佩魅力非凡，你想追求她我不反对，但我并不看好你。”依娜丝淡淡道，“站在姐姐的立场上，我更希望你能放弃幻想，寻找其他猎物。”

　　赛琳揉了揉眉心，她也觉得自己似乎没什么机会。

　　红茶会一半的元老都把注意力放在希佩身上，她要怎么争？

　　赛琳正这么想着，心弦忽地一动，脑中窜过某个念头。

　　莫非，依娜丝也是围在希佩身边的“姐姐”？

　　——————

　　ps：下一章应该是下午~

第一卷 : 第130章  余韵

　　牌局结束之后，希佩回到了自己的房间。

　　她有些疲惫地靠在床头上，魔网终端收到消息，发出滴滴的提示声。

　　希佩点开一看，是图宁娜发来的。

　　【希佩，你会上擂台比赛吗？】

　　观赛都结束这么久了，图宁娜才发来消息，按照那孩子的别扭程度，多半是思考了好一会儿，才给她发消息的吧？

　　希佩点了点手指，她想直接回个“不会”，但之前她注意到黛小姐和罗克珊似乎偷偷聊了些什么，也许是和表演赛有关的事情。

　　如果是黛小姐的请求，她恐怕很难拒绝？

　　希佩斟酌片刻，回复道：【大概率不会。】

　　拒绝罗克珊的时候要坚定，因为那家伙会死皮赖脸地纠缠，但面对别的朋友，不必把话说的太死，以免之后打脸。

　　【可惜了，我还期待和你在赛场上交手呢。】

　　图宁娜发完这条消息，过了一会儿，又跟来一条。

　　【听说，你要参演影戏，扮演月弓？】

　　希佩眉头微挑，缇雅的动作这么快？已经开始接触图宁娜了？

　　让一个小女孩去扮演疯王，似乎是件有趣的事情？

　　连当事人之一的黛小姐都没有提反对意见，剩下的无外乎就是图宁娜本人的态度了。

　　她敲着光屏回复道：【是的，缇雅去找你了？】

　　图宁娜：【嗯，她想让我参演影戏，扮演特西斯。】

　　【你应该知道吧？那位……疯王，是我的先祖，我继承了他污秽狂乱的血脉，深受其扰，但要说一点好处也没有，那也是假的。】

　　【希佩，我想，听听你的意见。】

　　希佩叹了口气,图宁榴玐疚吾坝林si陵吾Qun】娜这小鬼,在魔网终端上的发言,倒是比本人说话要温和许多,也更加坦率。

　　既然来征求她的意见，说明图宁娜已经有所意动了吧？

　　希佩敲字回应：【你心中已经有了决定，不是吗？】

　　图宁娜：【……我知道了。】

　　【影戏片场再见，姐妹牵手.jpg】

　　希佩侧躺下来，看着聊天信息栏里的表情包，轻轻一笑。

　　虽然有点别扭，说话做事也不够坦率，但总体上来说，图宁娜还是个好孩子。

　　邀请一同观赛的人，却站在擂台上大放异彩……

　　图宁娜还真是给了她一个惊喜。

　　希佩把魔网终端设置成勿扰模式，关掉光屏，任由睡意渐渐吞没自己。

　　恍惚间，她再次堕入那个沉沦的梦。

　　幻蝶在洁白肢体间起舞，神明歆飨被献祭的“羔羊”。

　　相比起睡醒时的朦胧空幻，希佩这次看到了更多。

　　在那些稳坐高台的身影里，她窥见了一个熟悉的影子。

　　高挑身姿，艳丽红发，头生双角，胸腰臀的比例举世无双。

　　那是……奇异牌里的龙魔女塞拉利吗？

　　欢宴似乎永无尽头，希佩却在某一刻忽然醒来。

　　她猛然睁开眼睛，大口喘息，意识勉力从沉沦的梦境里游回身体，让她有种莫名的空虚感。

　　希佩动了动身子，一片酸软酥麻，全无睡醒之后的舒畅，像是将满未满的水缸，始终差着些东西。

　　焦躁烦闷的情绪纠缠着希佩，她终于确定，自己大概的确约莫似乎是……做那种梦了。

　　还是群x的那种类型。

　　连奇异牌的卡面角色都入梦了，她得是有多饥渴啊？

　　希佩捂了捂脸，她轻咬嘴唇，看着修剪得当的手指甲，慢慢弓起身体。

　　老这样也不是回事，就由她自己把水缸补满吧。

　　俗话说的好，自助者得救……

　　梦境余韵尚在，希佩很快就找到感觉，渐入佳境，却紧紧咬着嘴唇，不敢有太大的声响。

　　窗外的天色还没有暗下来，现在还是白天，她这样做是不对的，不能叫人发现。

　　一想到这些，希佩心里就越发……刺激。

　　咚咚咚。

　　就在这时，房间门忽然被敲响，外面传来黛小姐的声音。

　　“小可爱，睡醒了吗？我们得为晚宴做准备了！”

　　黛小姐的声音响起时，希佩身体忽地一颤，力气全无，身子立时松软下去。

　　房间里逐渐弥漫起某种奇异的香气，身处其中的希佩却嗅不出来。

　　她眼神空泛地躺下，水缸满了就会溢出来，她却没有得到想象中的满足感，反而越发疲累空虚。

　　黛小姐再次开口呼唤，“小可爱，该起床喽？不答应的话，我就要进来了~”

　　希佩再次捂住了脸，脸上的表情哭笑不得，但她很快反应过来，不能让黛小姐这时候进来。

　　她不想自己这副糟糕模样被黛小姐看到！

　　“我已经醒了，稍等一下，黛姐姐，我正在穿衣服。”

　　希佩顾不得身体的感觉，急匆匆爬起来，把内衣和床单裹成一团，丢进脏衣篓里，又用最快速度换了一套宽松的长裙，才跑去给黛小姐开门。

　　黛小姐倚在门扉处，脸上带着微笑。

　　看到希佩脸颊上的红晕，散乱的发丝和略显慌乱却故作镇定的表情时，她心中微怔，鼻翼颤动，嗅到了一股奇异的香气。

　　往房间里看去，床上的被子平铺着，但床单似乎不见了。

　　所以，小可爱刚才是在自我安慰吗？

　　她来的不是时候？

　　黛小姐眯起眼睛，不动神色地捏了捏希佩的脸颊，“午觉睡得还好吗？”

　　希佩抿着嘴唇别过脸，小声道：“还行吧……”

　　物医柒捌八龄起陆1要是不做那个梦就更好了。

　　黛小姐伸手把希佩额前的发丝拨到一旁，努努嘴，“你就穿这身衣服去参加罗克珊的晚宴？”

　　希佩拎着裙摆，摇晃两下，踮了踮脚：“不行吗？”

　　她身上这条白裙宽松舒适，长度过膝，不显身材，更像是居家穿的睡裙。

　　“倒也不是，反正是朋友聚会，不穿那么麻烦也行，但是吧……”黛小姐捧着希佩的脸揉了揉，“果然还是想看我家小可爱穿的漂亮一些。”

　　“走，去我房间，给你一个小惊喜~”

　　她牵起希佩的手，拉着走向自己的房间。

　　“等等！”希佩扶住门框不挪脚，“黛姐姐，你去喊一声丽娜，我先去拿件东西！”

　　她嘭地一下关上门，冲进了洗浴间。祁

　　希佩不能接受就这样出门，起码也得先去洗一下身子，擦拭干净才行。児

　　黛小姐被关在门外，笑着摇了摇头。散

　　希佩很容易害羞，有涩心没涩胆，有时候就显得特别可爱。⊙

　　其实也没啥好藏的，该看不该看的，她都已经见过了。斯

　　黛小姐走到一旁，敲响丽娜的房间门。疚

　　“丽娜六O弍児(三)si玐爸师,要一起去参加晚宴吗?”妻

　　等了一会儿，房间门才打开，丽娜发丝散乱，脸色稍显苍白，“我就不去了，感觉身体不太舒服，想休息一下。”傘

　　黛小姐眯眼观瞧，薇奥拉烙印的神纹并无异样，是亲戚来了吗？⒋

　　也不对，她记得不是这几天。

　　黛小姐嗅了嗅房间里的气味，观察丽娜的神态，那张小脸上还带着未散去的红晕，眼神也有些躲闪，心中顿时了然。

　　这些小朋友啊，一个两个的……啧啧。

　　“也行，你好好休息吧，注意身体，别太劳累。”黛小姐拍了拍丽娜的肩膀，“你存了不少假期，这段时间要是不想上班，可以跟芙宁说一声。”

　　“嗯。”丽娜的回应声如蚊蚋，表情羞惭。

　　“回学校之前,记得复习一下课本,有什么不懂的内容,可以问芙宁和奥罗,也可以找我。”黛小姐嘱咐道,“在学校遇到了事情,也要及时联系我,你始 裠棋令爸焐私熘吧柒qi终是环形书店的员工,是我的朋友。”

　　这是一个保证，她会是丽娜最坚实的背景。

　　“谢谢你，店……黛姐姐。”丽娜修改了称呼。

　　黛小姐笑了笑，道：“多喝点热水，对身体有好处。”

　　丽娜呼吸微滞，低下了头。

　　“我跟希佩会早点回来的，当然，你不用等我们，累了就先休息。”

　　黛小姐挥挥手，替丽娜关上了房间门。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第131章  更衣

　　希佩收拾好身上的痕迹，赶到黛小姐的房间时，黛小姐已经把所谓的“惊喜”展示出来，摆在了床上。

　　一黑一白两套礼服，眼睛一看便知其华丽繁复。

　　“这是我收藏多年的宝贝，自己也没穿过几回，小可爱来看看，你喜欢哪一套？”黛小姐的手搭在希佩的肩膀上，把她推到床前。

　　这两套礼服的款式版型很像，区别只在于布料的颜色，裙摆上的镂空纹路，裙摆开叉的方向，以及腰带的宽窄和扣结方式。

　　裙子没有肩带，采用的是挂脖式设计，搭配着一圈很窄的、与衣服同色的蕾丝颈环。

　　胸口上方的布料有些透明，绘有残月形状的装饰纹，黑裙是上弦月，白裙则是下弦月，腰线收的很紧，黑裙的腰带是蝴蝶结样式的宽腰带，白裙则是窄而细的银白色系带，因此黑裙的胸腹收的更紧，更吃胸腰曲线，白裙则宽松一些，留有余裕。

　　黑裙的裙摆开叉在左腿，白裙则是右边，裙摆斜边荷叶式设计，边缘都点缀着同色的纱带装束，配上了异色的腿环与长袜。

　　希佩大致瞄了一眼，眉头轻皱，“黛姐姐，这两套衣服都很珍贵吧？我以前也没试穿过，未必合身，还是不要……”

　　黛小姐微笑着打断她，道：“这两套衣服的布料都是特殊材质，能根据穿戴者的体态自行调整到合适的程度，不存在合身与否的问题，你按照喜好来挑，我穿剩下的那一件~”

　　希佩有些惊讶，她摸了摸衣裙的布料，感觉比普通布料要软一点，没想到还有这么神奇的功效。

　　黛小姐要送出去的东西，希佩也没法拒绝，她盯着两套礼裙仔细看，觉得都很喜欢，一时间很难做出决断。

　　“我觉得小希佩你适合白色。”黛小姐建议道，“纯真可爱，和你的气质很搭。”

　　希佩咬了咬嘴唇，纯真可爱？是说她傻白甜吗？

　　淡色衣裙她挺多的，这次穿点不一样的风格！

　　希佩下定决心，指了指黑裙，“那我选这套！”

　　“调皮~”

　　黛小姐戳了一下希佩的额头，而后伸手一招，两套衣裙直直地悬浮起来，立在半空。

　　“你先换衣服吧，你没穿过这样的魔法礼装，需要人帮忙。”

　　希佩心底小小地叹了口气，她也不是第一次在黛小姐面前脱衣服了，羞涩感渐渐淡去，松开腰带，捣鼓几下，就脱掉了长裙。

　　但在被黛小姐的目光审视时，她还是下意识遮住胸口，略微侧过身子。

　　“你这身内衣不太行。”黛小姐道。

　　希佩眉头锁住，“穿这身礼裙不能穿内衣吗？”

　　她听说过类似的礼服款式，但从来没有体验过。

　　“倒也不是。”黛小姐摸了摸希佩的肩膀，勾起肩带，“肩带看着太明显了，会影响整体的美感，我记得你有无肩带的抹胸内衣，去换一下……算了，穿我的吧，大小也差不多。”

　　让希佩穿好衣服回房间换内衣，未免太过麻烦。

　　“你说归说，别扒啊，我自己来！”

　　希佩嘟着嘴，拨开黛小姐作怪的手，害羞地转过身。

　　黛小姐掩嘴轻笑，小可爱害羞的模样格外可爱，这让她总是忍不住去捉弄。

　　“拿着吧。”

　　她从内衣抽屉里找出一件，递给希佩，看着希佩有些笨拙地换好，眼中盈满笑意。

　　希佩转过身，瞪了黛小姐一眼。

　　她娇俏的模样，再加上此时的状态，这一眼毫无杀伤力，只会让人觉得她可爱。

　　换下来的衣服希佩随手叠好，打算等会儿收回房间。

　　黛小姐再度审视，又找出几块皮肤贴纸，摸了摸希佩左臂上方的艳紫色符文。

　　“这里的符文也要遮起来。”

　　希佩从黛小姐手里接过一半的贴纸，两人一起动手，很快就掩盖了外置魔力回路的痕迹。

　　黛小姐打了个响指，黑色裙装飘到希佩面前，如人般直立。

　　希佩配合地伸直手臂，却被黛小姐按了下来。

　　“不需要，你自然站立就好。”

　　黛小姐手指轻点，在空气中划出几道优美的弧线，直立的黑裙顺着贴到希佩的肌肤上，散发出莹莹光亮。

　　希佩感觉身上涌过一阵暖流，接着像是被什么东西拥抱，那身黑色裙装已经穿在了她的身上。

　　黛小姐收拢颈环，轻抚希佩胸口上方，手指一点，魔力如蛛丝般绽放，汇入礼裙。

　　希佩目视着黑裙自动收紧，裙摆和腰线调整位置，变得完全贴合她的身材，看起来就像是为她定制的一样。

　　好神奇的布料！

　　希佩在心底感叹了一声,忽地又想起决斗法师制泣弍叄玲俬就(七)氵肆服的连身黑袜。

　　那套连身袜也很特殊，浓缩成纽扣大小，往脖颈处一按，就能变化成贴合身体的黑袜。

　　异世界的魔法，果然不能用常理来看待。

　　黛小姐手动为希佩调整腰带，又整理了一下后背和领口处的布料，满意地点点头。

　　希佩看着镜子里的自己,也相琦〇拔呜斯柳捌企⑺QUN当满意。

　　黑色礼裙贴合身体，勾勒出曼妙曲线，其华丽繁复的配饰，让希佩看起来比平时“御”了不少。

　　再戴上黑纱长手套，配上小礼帽之后，越发优雅成熟，像是一位身份不凡的贵女。

　　黛小姐找出深色口红，让希佩的唇色看起来更加红艳，又帮着希佩修眉，画了眼影，上了一点点提气色的腮红。

　　饶是如此,黛小姐还是觉得缺了些什么,她绕着希佩走了一圈,忽有所感,打了个响指,找出一块黑色面帘,给希佩戴(一)淋壹琦泗V玖斯咎⒏上。

　　黑纱遮面，艳丽的美貌若隐若现，神秘深邃，勾人探究。

　　黛小姐看着希佩此时的模样，高兴地鼓掌。

　　怪不得那么多人喜欢玩换装娃娃，原来这么有趣！

　　她衣橱里的藏品那么多，得找个时间抓住希佩，让小可爱一件一件地换着穿！

　　“站着别动哦~”

　　黛小姐退开两步，调出终端光屏，拍下希佩身穿礼裙的照片，勾选群组发送。

　　不多时，名为“红茶会七号群”的小群组瞬间蹦出一串消息。

　　罗克珊：【好看！姐妹再多来点！今晚做梦的素材都有了！】

　　缇雅：【我看是施法素材吧？小希佩很适合这套衣服哦，姐妹你很大方嘛，连黑白圣装都拿出来了。】

　　依娜丝：【来晚宴之后，请务必让我拍几张照片！求求了！】

　　维拉：【嘶溜.jpg，舔屏吸口水中.jpg】

　　————

　　ps：下一章是下午或晚上~

第一卷 : 第132章  情侣装

　　众所周知，在都是女孩子的集会群体里，总是会不可避免地分裂出许多小团体，各种聊天群组更是堪称排列组合，红茶会自然也不例外。

　　黛小姐看着小群组里的反应，很是满意。

　　她家小可爱一定会是晚宴上最靓的仔！

　　希佩换好衣服，用期待的眼神看向黛小姐。

　　黛小姐也不含糊，解下身上的裙衫。

　　她从不吝惜在希佩面前展现自己的身体之美，若是能因此勾动希佩主动出手，则更是求之不得。

　　两人已经许多次像这样坦诚相见，阿黛并不害羞，她淡定地穿好白色裙装，收紧银白色系带，提了提袜圈，将腿上的绑带固定好。

　　白色本是纯洁可爱的颜色，在黛小姐艳丽姿容的衬托下，却平添几分妩媚，有种纯洁的圣女却拥有涩情身体的奇妙反差感。

　　她戴上了和希佩同款的小礼帽，套上白纱指套，在胸口处挂了一条深色吊坠，拉着希佩站在一起，对着镜中的黑白双子拍下数张照片。

　　希佩配合地昂起下巴，摆出一副冷傲高贵的模样，和黛小姐的甜蜜笑容十分般配，情侣感十足。棋

　　这算不算是情侣装呢？洱

　　希佩有些迟钝地想到，镜中的黑白双子站在一起，平衡却又不完全对称，堪称绝美风景。厁

　　情侣装就情侣装吧，是黛小姐的话，她也不吃亏。另

　　希佩欣赏了一会儿黛小姐的美貌，满足地点点头，道：“我去喊一声丽娜。”丝

　　阿黛轻声道：“丽娜说她身体不太舒服，今天的晚宴就不去了。”就

　　“诶？是……生病了吗？”希佩想了一下，丽娜的亲戚应该不是这几天来，就多问了一句。起

　　“大概是累了吧。”黛小姐轻轻捏了捏希佩的脸，指尖沾染些许腮红颜色，“她最近也很忙，店里的事情，乐队的事情，还有回学校之后的安排，丽娜虽然聪慧，但毕竟还是个孩子，精力有限。”氵

　　她隐去了希佩这边的因素，不想给小可爱太大的心理压力。I

　　希佩脑中闪过丽娜的脸庞，心中轻叹一声，又问：“那芙宁姐呢？”V

　　“我刚才已经给她发消息了。”阿黛扬了扬手腕。

　　红茶会的小群组里，黑白双子的照片已经引来所有群员围观，芙宁也不例外。

　　希佩的礼裙装扮完美满足了这群女人的幻想，优雅出尘，确实很美，引来的发癫言论挤满了聊天屏幕。

　　阿黛牵着希佩的手走出房间，在走廊里站着等了一小会儿，芙宁就从书店方向过来了。

　　芙宁也换上了礼服，却不是裙装，而是偏向帅气的男性装扮，长衫长裤，暗紫色头发绑成了细细的长辫，额前留了一缕碎发，有点像是漫画中帅气的男性执事角色。

　　见到希佩之后，芙宁某种闪过惊喜的流光。

　　与照片不同，真人视角下希佩的模样更好看，尤其是那双浅粉双眸，不管从哪个角度看过去，都像是含羞带怯，水波粼粼，叫人想要站在她身前细细欣赏。

　　几乎是一瞬间，芙宁脑海里就闪过了不下五十页的漫画内容。

　　晚礼服形态的理书员小姐，跟着店长去参加贵族晚宴，却因不适应晚宴氛围，总是羞怯躲避客人们的视线，实则内心早就兴奋起来，不时并拢双腿，幻想着在大庭广众之下，被剥开礼裙……

　　嘶——

　　芙宁捂了捂鼻子，调整笑容，对希佩竖了个大拇指，“小希佩穿晚礼服果然很好看！”

　　“芙宁姐也是，很帅气哦~”希佩微笑着回应。

　　黛小姐嘟嘟嘴，故作可爱，“只夸小希佩，不夸一下我吗？”

　　“嘻嘻。”芙宁扯出近乎冷笑的表情，“我家店长真是太好看了，要是工作的时候能像打扮自己一样用心，那就更好了。”

　　“你这么说，姐妹我很伤心呐。”黛小姐掩面，“放手不管，是相信姐妹你的能力啊，你怎么净把我往坏处想呢？”

　　“你最好是嗷。”芙宁觉得自己拳头硬了，她伸手撩拨了一下额前发丝，咬牙道：“是不是还得感谢一下店长大人对我的锻炼？”

　　要不是打不过黛小姐，她早就反出书店，另立山门了！

　　希佩笑眯眯地看着两人互动，黛小姐和芙宁姐关系真好。

　　“走吧，罗克珊她们该等急了。”

　　黛小姐挽着希佩的手，走出长廊另一边的门，进了停在街边的汽车。

　　希佩看了看黛小姐的脚，踩着约莫五厘米的高跟鞋，要是在蓝星，她一定会担心女司机的状态，但这里是异世界，车子就算是飞出去，黛小姐估计也有办法安稳落地。

　　不知道黛小姐速度全开的话，会是怎样的情况……

　　希佩没有继续想下去，车辆启动，在薄暮下行驶，不多时便抵达了罗克珊的庄园。

　　庄园外边亮着灯，已经停了几辆车，还安排有侍者在等候接客。

　　希佩四下看了看，参加这次晚宴的人似乎有点多。

　　黛小姐停好车时，天空上忽地传来“咻”的声响，希佩下意识抬头，却见一位穿着类似洛丽塔裙装的女性坐着扫把斜掠落下，划出一个半弧形，悬停在黛小姐的车边。

　　“好久不见呀，姐妹，最近有时间出门了？”

　　扫把上的女性有着一袭漂亮的微卷黑发，头上戴着软帽，声音元气十足，活力满满，正是上午讲解比赛的那位奥莉小姐。

　　黛小姐摇下车窗，挥了挥手，“你好，奥莉，许久不见。”

　　奥莉看到了副驾驶上的希佩，金色眸子中闪过一抹惊讶，旋即笑道：“边上这位就是希佩吧？确实很可爱，初次见面，你好呀，小希佩~”

　　奥莉从扫把上跳下来，希佩才发现这位解说小姐的身材偏矮，甚至比她还要矮一点，但是身材比例很好，并不会给人侏儒的感觉，反而小巧可爱，面容也如人偶般精致，和身上的洛丽塔裙装很配。

　　“你好，奥莉小姐，上午的赛事解说很精彩哦！”希佩微笑着回应。

　　她多看了奥莉的飞行扫把一眼，没记错的话，宁澳城内的大部分区域禁止高空飞行，这位是怎么骑着扫把飞过来的？

　　奥莉像是看穿了希佩的疑惑，笑道：“小希佩是在想，为什么我骑着扫把飞过来，却没有触发飞行禁令？”

　　“唔。”希佩不好意思地点了点头，“有些好奇。”

　　“哈哈哈~”奥莉发出爽朗的笑容，“因为我在贴地飞行哦，就比你们开车的水平高度高那么一丢丢。”

　　她用手指比划了一下，“也就两三尺吧，还属于地面管辖范畴，不会被没收飞行扫把，小希佩要是想体验一下，我可以载你飞一段~”

　　希佩摇头，她只是好奇，疑惑得到解答，就并无深究打算。

　　那扫把一看就知道坐在上面肯定不舒服，体验就免了，还不如让黛小姐带着她飞。

　　——————

　　ps：下一章大概是明早~

第一卷 : 第133章  晚宴

　　希佩和黛小姐都下了车，奥莉的目光在两人身上转了一圈，眼神里闪过惊艳的神色。

　　“你们俩身上的礼服，是情侣装吗？”奥莉问道。

　　希佩有过这样的想法，但被旁人直接说出来，心底还是有些害羞，只是笑了笑，没回奥莉的话。

　　黛小姐倒是大大方方地牵起希佩的手，微笑道：“这两套礼服确实是成对的魔法礼装，说是情侣装也没错。”

　　芙宁在后面悠悠道：“但是我觉得你俩的衣服应该换一换，您老人家都这么大岁数了，还穿白色，装什么纯……”

　　芙宁的话戛然而止，黛小姐回头看过来的目光里，藏着让她惊惧的东西。

　　她心里轻哼一声，不就是开个年龄玩笑嘛，以前都无所谓的，现在当着希佩的面就不让说了，这样子重色轻友？

　　再说了，你俩都是长生种，也不会有寿命论的问题，怕什么啊？年长一些不是更有吸引力吗？

　　心里想法如此，芙宁脸上倒是不动声色，轻咳两声，道：“现在这么穿也不错，尝试一下不同的穿搭风格嘛。”

　　几人一起走向庄园大门，期间奥莉打了个响指，飞行扫把转了个圈，被凭空出现的黑色斗篷卷住包裹，消失不见。

　　希佩近距离看到奥莉，她身上的裙子很蓬松，有很多小飘带装饰，左肩上还挂着一只拳头大小的黑猫玩偶，看起来有些别致。

　　这位解说员小姐的穿衣风格，让希佩想到了传说中的女巫。

　　飞行扫把，斗篷，黑猫，波奈特式样的软帽……

　　“小希佩也觉得我这身搭配不错吧？”奥莉眼眸勾转，拎着裙摆原地转了一圈，“是不是很有魔女的感觉？”

　　希佩眨眼，魔女的感觉吗？

　　她对这个世界的魔女了解不多，只知道那是一群神秘强大的女性，是所有职业者都不愿意招惹的存在。

　　“奥莉小姐是魔女吗？”希佩好奇地问。

　　奥莉笑着摆摆手，“不是啦，只是对魔女有所向往，听说她们总是穿着漂亮的裙子，在美丽的庭院里，和朋友们悠闲地享受下午茶，我也想过上那样的生活，只可惜没能得到转化的机会~”

　　说到魔女的转化，希佩莫名想到午睡时那个朦胧荒诞的梦。

　　梦里她有种身体被打碎重组的怪异感觉，好像生命的层级也随之进化了，甚是奇妙。

　　庄园的侍者领着几人进入大门，走进一条被绿植包裹的玻璃长廊。

　　宴会的地点不在正厅室内，而在庄园的露天花园里。

　　“奥莉小姐的解说很厉害，我今天是第一次现场观赛，要不是有你的解说，我都看不懂擂台上的那些博弈。”希佩道。

　　黛小姐和芙宁都不说话，希佩怕尴尬，就随便找了个话题。

　　奥莉道：“感谢小希佩对我工作内容的认可，我以前也在赛场上打过一段时间，比较清楚选手们之间的对战节奏，也知道该从哪些地方切入解说。”

　　说到这里，她笑了笑，道：“我很喜欢决斗联赛的氛围，还不想离开这片舞台。”

　　黛小姐适时开口，“奥莉可不是简单地在赛场上打过一段时间，她的手上有三座决斗法师联赛冠军奖杯，以前可是明星选手，那些观众还给她取了个‘黑猫魔女’的称号。”

　　奥莉摆手，笑道：“嗨呀，姐妹，那都是很久以前的事情了，现在的赛场是水仙花和黄金狮子的舞台，我只是个解说~”

　　希佩趁势追问，“那水仙花和黄金狮子，你觉得谁更有机会夺冠？”

　　奥莉想了想，摇摇头，道：“两个人都挺有机会的，她们没在赛场上交手过，我也不知道具体情况，缺少数据样本没法分析哦。”

　　几人说着话，看到了迎面走过来的罗克珊。

　　庄园主人今天穿着大红色的礼裙，这种颜色其实很难驾驭，但罗克珊英气漂亮，完全没有违和感，及肩的银灰色头发自然垂下，看起来比平常时候多了些许妩媚。

　　“抱歉了，几位姐妹，本应该去庄园门口接你们的。”罗克珊道了个歉。

　　黛小姐道：“都是姐妹，不必在意这种细节，缇雅她们已经到了吧？”

　　“嗯。”罗克珊走到几人身边，眼神晃了一圈，还是落在希佩身上。

　　“小希佩今晚很漂亮，真人果然比照片更好看！”

　　她轻抚胸口，露出满足的表情。

　　希佩往黛小姐身后躲了躲，避开罗克珊有些直白的凝视。

　　罗克珊有些尴尬地笑了笑，道：“我带你们进去吧。”

　　玻璃长廊的前方有彩色光晕闪烁，希佩四处看了看，发现道路两旁的柱子上竟然缠绕着彩色的灯带，正按照呼吸节奏闪着光。

　　“好看吗？”罗克珊的声音里带着些许得意，“我想了半个下午，才弄好这些东西。”

　　希佩眉头轻皱，该怎么吐槽呢？

　　罗克珊的这个审美是不是有点奇⑤1漆玐ba龄棋镏亦怪?要是再在地上铺好红毯,店铺开业的既视感就更浓烈了。

　　奥莉抿唇不语，芙宁则小声道了句：“花里胡哨，纯粹乱来。”

　　黛小姐轻笑，“把可蓄能的魔晶石玩成了普通灯带，不愧是你啊，罗克珊。”

　　希佩听到黛小姐的话，眯起眼睛细看，才发现那些串在一起闪烁发光的东西并不是灯泡，而是一枚枚造型别致的晶石。

　　魔晶石可不是什么便宜货，可蓄能的就更贵了，在这里起到的作用却跟普通闪烁灯带没啥区别。

　　啧啧……这下只能吐槽狗大户的豪横了。

　　“别急嘛，还有特殊效果哦~”⑺

　　罗克珊快走两步，踏入彩色光晕的笼罩范围，而后高举右手，摆了个很中二的姿势，打了个响指。②

　　魔力催发，晶石的光芒变得更加明亮，不再是糊成一片的光晕，而是数十道不同颜色的光柱。③

　　这些光柱交叉错位，互有勾连，在短暂混乱后迅速重组，竟然形成了一道彩虹颜色的圆形拱门。林

　　希佩睁大眼睛，心中惊讶。肆

　　魔晶石还能这么玩的吗？j

　　“小希佩，你是这次庆功宴的主角，欢迎你来到今夜的欢宴——”i

　　罗克珊张开手臂，一道红光从彩虹门前延展，铺到了希佩的脚下。u

　　希佩下意识想捂脸，想什么来什么，红地毯这不是就来了吗？奇

　　“走吧。”厁

　　黛小姐牵着希佩的手，顺着地上的红色光芒往前走。泗

　　一黑一白的两位美人，步伐优雅地穿过彩虹门扉，芙宁在后面看着这一幕，脑海里涌出莫名的念头。

　　希佩和黛小姐手牵着手走过“红毯”的样子，真的好像婚礼现场。

　　黛小姐那一身白裙完全可以看做是花嫁，希佩这身黑色礼裙也很有“新郎”的感觉，偶尔逆转一下cp，让攻守趋势稍微转换一下，好像也挺有趣的？

　　属于鸢尾花老师的那一条思维线疯狂转动，继续发散。

　　为了剧情合理一点，这一话的主题就叫做“幻想中的婚礼”吧！一向娇弱的理书员小姐，在梦中的婚礼占据主导地位，扮演了“新郎”的角色，宾客注视下，她获得了莫大的满足，待晚宴散去，人群收场，小妇妻同床共枕，理书员小姐艰难羞涩地发动攻势，想给予店长小姐满足，恍惚之间梦醒，原来被满足的还是她……

　　嘶，不想参加晚宴了，想现在就回去画画！

　　“走啦，芙宁~”

　　芙宁的肩膀被奥莉拽了一下，鸢尾花老师的脑内创作剧场暂时中断，她吸了吸鼻子，忍住心中的悸动，跟着穿过了彩虹门扉。

　　花园里的景象有了变化，绿草坪上摆着自助餐台，生熟食都有，厨娘正在烘烤甜品，冷柜里放着酒水和冰饮，更远一些的地方还摆着烧烤架，喜欢动手的客人可以现场烤肉。

　　希佩和黛小姐的到来，瞬间吸引了场间所有人的目光。

　　“好漂亮，虽然知道小希佩穿礼裙很好看，但是……这也太好看了！”

　　“不愧是小希佩！真人比照片更养眼！不行了，忍不住要拍照哩！”

　　“黛小姐也很漂亮，她俩站一起，很有情侣的感觉……”

　　被众人的目光注视着，听着这些夸赞的声音，希佩有些许害羞。

　　但黛小姐紧紧牵着的手，给了希佩勇气，她微笑着挥手打招呼：“大家晚上好啊~”

　　来参加这场晚宴的都是熟面孔，所以希佩没那么拘谨羞怯。

　　黛小姐暗自点头，罗克珊本来打算多邀请几位红茶会的姐妹，但黛小姐深知那些碧池的性格，小可爱今天是第一次穿晚礼服，要是被那群坏女人惊扰到，以后都不再穿，缺少的“晚礼服希佩”谁给她补回来？她还想多玩几次换装游戏呢！

　　所以，她私下联系罗克珊，少送了几张邀请函。

　　都是熟人的话，希佩也能放得开。

　　“晚上好，小可爱~”

　　缇雅眯着狐狸眼微笑上前，她今晚的礼裙有点像旗袍，黑色布料包裹着匀称的身姿，上面绣着类似稻穗的装饰纹，侧开叉极高，露出雪白色腿肉。

　　希佩敏锐地注意到了缇雅的身高变化，眼睛朝下瞄了瞄。

　　舞姬小姐踩着的高跟鞋至少七厘米，鞋底厚度不菲，她的整个脚掌几乎拉直，只剩脚尖部分着力，透过肌肤隐约能看到一些青色纹络，却不显得狰狞，反而玉雪可爱，让人恨不得捧起来细细把玩。

　　希佩眼神的变化也被缇雅捕捉到了，她扭了扭娇巧的身子，右腿探出裙摆的遮掩，足尖轻点地面，凑到希佩耳边，吹气道：“想不想姐姐穿这身衣服，跳舞给你看？”

　　希佩很明显地感觉到了自己心脏的加速跳动，这妖精实在太魅人，勾起了她对纯梦里绮丽之舞的模糊印象。

　　那舞蹈又似乎与欢愉挂钩，只是稍作念想，希佩就感觉自己的身体不受控制地起了欲望。

　　希佩咬了咬嘴唇，强迫自己冷静下来，另外一边的耳朵里听到了黛小姐的声音。

　　“要发烧回家烧去，别影响到我家小可爱。”

　　黛小姐伸出一只手，把缇雅强行拨开，挡在了一尺之外。

　　缇雅却不恼，笑眯眯地转起了手里的烟杆。

　　刚才贴身耳语的瞬间，她在希佩身上嗅到了熟悉的气味，希佩身体的细微变化也没逃过的她的观察。

　　她的计划已然奏效，这孩子已经品尝到了欢愉的感觉。

　　阿黛又那么怂，接下来的日子里，她总归能找到亲近的机会。

　　“小希佩，我能给你拍几张照片吗？”

　　依娜丝也走了过来，当着黛小姐的面，她熟练地捏了捏希佩的脸颊。

　　数步开外的赛琳注视着这一幕，心中轻轻叹息。

　　她先前的直觉果然没错，依娜丝姐姐也被希佩的魅力打动了啊。

　　依娜丝是那种谋定而后动的性子，一旦下定决心出手，希佩能抵御成熟大姐姐润物细无声的致命吸引力吗？

　　希佩看向依娜丝，这位很有“太太”感觉的大姐姐，今晚穿着一身浅绿色纱裙，长袖如翠烟，颇具中式古韵，配合着她温婉祥和的气质，让人很有好感。

　　“拍呗，需要我配合姿势吗？”希佩随意道。

　　穿的漂亮，就得拍点好看的照片留念，依娜丝不拍，希佩回去了也会自拍，不如让手艺更好的依娜丝来。

　　希佩的答应在依娜丝预料之中，她笑眯眯地打开魔网终端，“那我就不客气了。”

　　于是，接下来的几分钟里，她指挥着希佩做了几个简单的动作，拍下好几组照片。

　　有拎着裙摆行礼的，有踮着足尖似在起舞，也有和黛小姐柔情对视的，还有黑白相拥，山脉挤压碰撞的美景……

　　希佩脑子里冒出一个莫名的念头，蓝星上有人经常在吃饭之前拍照，她这个也算吗？就是拍的不是食物，而是她本人。

　　众人围观着依娜丝的拍摄，目光有时集中在希佩身上，有时候又偷偷去看依娜丝，想和她达成眼神交易。

　　依娜丝也露出满意的笑容，一方面是拍到了好看的照片，另一方面嘛，这些照片还挺有市场的，售价也不便宜。

　　“拍的也差不多了，还是先吃点东西吧，我家小可爱都饿了。”

　　直到黛小姐出声，这场拍摄才算结束。

　　希佩揉了揉小肚子，她也确实有点饿了，还觉得有点疲累。

　　黛小姐牵着希佩，在圆形餐桌边找位置坐下，还贴心地帮希佩打开了餐具。

　　缇雅凑到了希佩的另一边，她伸出手指，捻了捻希佩的裙摆布料，低声道：“这是正版的黑白圣装吧？我找了许久，没想到是在好姐妹手里。”

　　黛小姐眉眼微抬，“你也没跟我说过你在找它们啊？”

　　希佩问：“这身衣服很珍贵？”

　　“当然珍贵，算得上是奇物了。”缇雅神秘兮兮地对希佩说道，“它是不是有贴合你身体的特殊性质？穿的时候也不需要解扣？”

　　希1⒉陵厁⒉磷泣斯八佩点点头。

　　“这就对喽。”缇雅道，“这可是天衣！传说中天女的裙裳~”

　　————

　　ps：两章的字数~

　　断网少掉的更新我会找貳疚邻吴(三)坝器yi氵时间补回来的

第一卷 : 第134章  品尝

　　看希佩仍然一副懵懵懂懂的模样，缇雅伸手勾起一杯酒水，二话不说倒在了希佩的裙子上。

　　希佩受到惊吓，下意识朝后挪，还是没能躲开酒水，看着那些玫红色液体落在了黑色布料上。

　　希佩有点生气，瞪大眼睛嗔道：“缇雅姐姐，你干嘛？”

　　突然把酒水泼在别人身上，是极不礼貌的行为！而且这身衣服是黛小姐的，她只不过是个穿戴者，弄脏弄坏了怎么办？

　　“小可爱别生气嘛，你看~”

　　缇雅依旧嬉皮笑脸，她提起被酒水泼过的裙角，在希佩眼前晃了晃。

　　希佩惊讶地发现，酒水没能在布料上留下任何痕迹，一丝湿渍也无，伸手一摸还是干净清爽的状态。

　　她没管缇雅，看了看黛小姐。

　　黛小姐目光淡定，显然是一点也不担心裙子被损坏。

　　“天女在东陆那边，指的是女性神明和神侍，她们所穿的裙裳有很多神奇的功能，任何一套天衣穿在身上，都如同量体裁剪，绝无半分冗余。”

　　缇雅继续说道,“除此之外,天衣水沾不留痕迹,火烧不破,雷击风吹不损,能自行妻陵爸儛似⒍疤泣祁囷清洁污秽,永远保持洁净,即便被暴力毁坏,也能布料再生,恢复如初。”

　　希佩听着缇雅的话，心中也觉得惊奇，对尚未去过的东陆更感兴趣了。

　　她伸手搓了搓布料，没想到这条裙子如此珍贵。

　　这样的宝物穿在身上，让希佩有些不自在，怕弄出什么损坏。

　　她看向黛小姐，对上那双酒红色的温和双眸。

　　黛小姐轻声开口：“天衣说到底也只是一套衣服，衣服就是给人穿的，它能被小可爱穿在身上而不是别人，这是它的幸运。你也不用担心会损坏，缇雅不是说了嘛，水火刀兵都不能对它造成很大的损伤。而且……”

　　黛小姐凑到希佩面前，两人的面颊相距不过数寸，她魅惑地笑了笑，勾起希佩的下巴，“我送出去的东西，轻易不会收回。”

　　送？

　　希佩眨眨眼，她只是借用穿一次，没想着收下这条裙子。

　　“好了好了，最关键的是，小希佩穿着它很好看，不是吗？”黛小姐摸了摸希佩的下巴，笑着说道。

　　希佩拨开黛小姐的手，鼓起脸颊。黛小姐摸下巴这手法跟撸猫似的，但她才不是猫！

　　“姐妹你说的对啊，关键是小可爱穿着好看~”缇雅也跟着拍手鼓掌。

　　旁侧不远处，芙宁一直在观察三人的互动。

　　她摩挲着手指，思考要不要在《理书员小姐逐渐沉沦》的故事里，加上一位妖艳魅惑的配角。

　　老实说，漫画现有内容里，虽然有职业场合露x，同事撞破禁忌，秘密要挟调校之类的玩法，但对于成人向作品来说，还是有些清汤寡水，看久了会觉得无聊。

　　在清水池里加入一个鲨鱼般的角色，能更快推动“沉沦”的进程。

　　就设定成那种看上了理书员小姐稚嫩纯真肉体的坏女人吧，试图从同事和店长手里牛走理书员小姐，是个手段下作、百无禁忌的家伙，从涩诱开始……

　　芙宁一边在脑海里构思情节，一边不动神色地打开魔网终端，给某人发去消息。

　　【姐妹，今晚的图包劳烦给我一份，爱你哟~】旗

　　那可是穿着礼裙的希佩，怎么欣赏都不嫌够，作画也需要灵感，多看看故事里的女主角，对她的创作会很有帮助。貳

　　【可以啊，老价钱。】s

　　联络者很快就回了信息，芙宁下意识找过去看，却见依娜丝坐在离她不远的地方，捧着一杯溢出寒气的酒水，正慢悠悠地抿着。a

　　芙宁看过来，依娜丝露出微笑，眼神里写着“懂的都懂”。n

　　客人们落座，罗克珊端着酒杯，走到了餐桌前方，她举起手里的杯子，扬声道：“多谢各位姐妹抽出时间，参加今晚的宴会！”陵

　　“托大家的福，今天的揭幕赛很成功，观众席几无空位，魔网上的话题也有很多人讨论，决斗法师联赛的热度必将重回巅峰！而这一切，都要感谢我们的希佩小姐！”是

　　“她主演的宣传片带起了这股热度，有许多老观众被唤起观赛热情，也有很多新观众因为宣传片对决斗法师联赛产生兴趣，这是一个很好的开始，我看到了联赛复兴的希望，我衷心期待着……”咎

　　希佩被夸得有点不好意思，她总觉得自己没有那么大的功劳，只是一部宣传片而已，又不是宁澳城的每个人都看过，看过的也未必都感兴趣，感兴趣的也未必都会关注联赛，关注联赛的也未必都来观赛或讨论。⑦

　　“不要妄自菲薄，你的确是最大的功臣。”衫

　　黛小姐在希佩耳边轻声说道，“事实证明，受人喜爱的特质，即便是通过影戏也能生效，看过宣传片的人，都相当于过了一次魅惑的鉴定骰子，结果如你所见，通过者并不多。”泗

　　噗。

　　希佩差点把嘴里的茶水吐出来，黛小姐连“魅惑骰子”这样的梗都知道，涉猎真广啊。

　　看她主演的视频就能受到精神影响，她是什么古神吗？

　　希佩在心底每日例行一问，那些穿越者前辈到底是什么成分啊？！到底给异世界带来了多少怪东西？

　　“那么，废话讲完，酒水完备，乐曲奏响，夜晚的欢宴正式开幕——”

　　罗克珊感谢完希佩，又提了依娜丝，黛小姐和奥莉的名字，而后大手一挥，宣布了晚宴的开始。

　　圆餐桌上的发条机关启动，放置菜肴的桌面部分开始缓缓旋转，酒水塔也随之转动。

　　侍女们奉上美味的食物，乐师挥洒着自己的热情与艺术。

　　在悠扬的乐曲声中，罗克珊举起酒盏，大家隔空碰杯。

　　希佩也端了一杯看起来像是果汁的饮品，喝之前还看了一眼黛小姐，得到准许后，她才小小地抿了一口。

　　是类似低酒精度果酒的味道，还混杂着气泡水，冰镇之后的口感很不错，希佩忍不住多喝了几口。

　　宴会上没有食不语的习惯，漂亮的女孩子们吃吃喝喝，天南海北地聊着天。

　　“听说那位蒙面正义人的身份已经确定了，市政务厅那边是什么态度？不去抓人吗？”

　　“姐妹们，费雪女士的签售新书谁还有没有多的？我有个朋友没来得及去现场，我手里也只剩下收藏品，没法匀给她。”

　　“听说云魔科技那边有新的好玩意儿面市，想约个人一起去逛逛！”

　　“《魔女们的秘密花园》出新作了，好期待会是什么样的故事！”

　　“罗克珊，你家的魔法人偶什么时候量产啊？”

　　“法师协会最近在试验一种打通小位面壁垒的新技术，我们也许会迎来新的大航海时代。”

　　“我最近在西芒山那边发现了一处古代墓群，九月份的时候会过去一趟，感兴趣的可以提前跟我说一声，发财的事情我一向记得带着姐妹。”

　　……

　　“南海那边好像没动静了，姐妹们，八月份的沙滩泳装聚会搞起来啊！我想看小希佩的泳装！”

　　这句话是缇雅说的，她东西吃的少，把玩着手里的烟杆，偷偷撺掇众人。

　　提议一出，好些人跟着附和，火热的目光集中在希佩身上，刺的她往黛小姐身后躲。

　　晚礼服形态的希佩大受好评，大家看着都很喜欢，又念想起泳装希佩来了。

　　大海，沙滩，泳装，漂亮的女孩子们……

　　希佩其实也有些意动，她知道自己大概率会被围观，会被盯着看，就像今晚这样。

　　但有付出也有收获，她被人看，也欣赏到了漂亮姐姐们各具风格的晚礼服，大大地饱了一回眼福，还跟黛小姐穿了“情侣装”……

　　放开了想，大家都是某两类非稀有金属，她被看看也不吃亏，收获似乎能抵过付出。

　　于是乎，她咬牙下定决心，泳装聚会就泳装聚会，谁怕谁啊？

　　参加就是了！

　　……

　　在美食和美人的刺激下，很快就有人喝醉了。

　　最先表露醉态的是奥莉，她摘下肩膀上的黑猫玩偶，啊呜一口咬进嘴里，嘟囔着“小猫咪生来就是要被妈咪吃掉的”怪话，嘿嘿笑着。

　　赛琳似乎也醉了，但她的醉态比较安静，只是痴痴地盯着某处看，似乎在怀念什么。

　　维拉鼓着脸，拉着芙宁拼酒，抱怨现在的工作岗位无法唤起她的热情，体现不了她的能力，她的梦想是星辰大海。

　　芙宁一边应付，一边无奈地看向黛小姐，眼神疲累。

　　到后面，罗克珊这个宴会的主人也醉了，痴痴笑着朝希佩这边看，还伸出手一抓一抓的，似乎在隔空抚摸……

　　希佩一阵恶寒，她和黛小姐喝的都是果酒饮料，不会醉人的那种，神志都还很清醒。

　　旁边的缇雅也来了兴致，狐狸眼勾转，看了希佩一眼，然后脱掉鞋子，踮着脚跳上餐桌的空处，借着一点点的醉意，轻身旋舞。

　　她的裙摆飞扬，纹在大腿上的蝴蝶好像变化成了一群，涌出来化作实体，绕着她飞舞旋转。

　　深蓝深紫的蝴蝶群妖异美丽，舞姬本人比蝴蝶更美更轻盈，一扭腰一转身，一点足一伸手，似在揽月，似在拥风，妩媚优雅；天鹅颈伸展，发辫随之垂落，腰肢弯月，指间拈花，红唇如血，眼眸含雾，情意脉脉……

　　缇雅的舞蹈像是有某种魔力，吸引了众人的目光，无论先前醉与不醉，都重新醉倒在她的舞蹈之下。

　　希佩眼前再度延伸幻觉，她看到缇雅越舞越低，最后躺在了餐桌上，衣衫开解，任人予求……

　　她连忙摇头，甩去脑海里怪异绮丽的画面，不自觉地拢了拢腿。

　　她最近是怎么了？难道说人类也有发清期？

　　“累了吗？”

　　黛小姐的声音在耳边响起，希佩扭头看过去，却被黛小姐泛着水光的唇色吸引，生出了想要啃一口的冲动。

　　一定很香甜，像杯子里的果酒一样宜人……

　　“有点。”她揉了揉眼眶，压下念想，轻声回答。

　　“那我们先回去吧。”黛小姐牵起希佩的手，“她们还要闹一会儿呢。”

　　希佩看了一眼餐桌边的众人，心底叹了口气，“放着不管不要紧吗？”

　　“她们都不是小孩子了，能对自己的身体负责。”黛小姐轻声道。

　　于是，趁着众人沉迷于幻蝶之舞，黛小姐拉着希佩，偷偷从宴会现场离开。

　　走在路上,被I陵吆企俬wu蹴是韭紦夜风一吹,希佩脑子里清醒不少,却仍觉得有些头重脚轻,像是喝醉了。

　　看来她这具身体的酒量实在不行，果酒也能喝醉。

　　“你喝的太多了。”黛小姐半搀扶半搂着她，柔声道：“足足喝了五杯哩。”

　　希佩揉了揉小腹，难怪觉得肚子好像有点涨，那果酒味道温和，她不知不觉就多喝了。

　　出了庄园，来到车边，两人坐进车里，希佩摇了摇脑袋，迷糊道：“黛姐姐，你也喝酒了，开车不要紧吧？”

　　黛小姐道：“我没有醉，而且会开慢一点的，你放心。”

　　汽车发动，身子后仰，这么一晃，夜风吹走的眩晕感又回来了，希佩胸中一闷，有点想吐。

　　她捂住嘴巴，吸了口气，暗暗告诫自己，可不能吐在黛小姐车里，那样可就丢脸了。

　　“不舒服的话，靠在我肩上？”黛小姐柔声道。

　　异世界的铁皮汽车，主副驾驶位之间没有那么多操作杆之类的东西，离的比较近，希佩松开安全带，把身子斜倚在黛小姐身上。

　　嗅着黛小姐身上带着一点果酒味道的气息，她心里安定了许多。

　　那天劝过黛小姐不要喝酒之后，黛小姐就没有再喝了，深夜的活动也少了很多。

　　今天这个，不能算是喝酒吧？

　　希佩迷迷糊糊地想着，汽车慢悠悠行驶，越过一个个街口，光影变化，黛小姐的侧脸颊时亮时暗，她的嘴唇微微抿着，眼神看前方，偶然也会侧过来看一看希佩。

　　希佩发现，黛小姐的睫毛很长，扑翼般齐整，特别好看。

　　黛小姐的耳朵也很有意思，耳尖藏在发丝里，耳垂也和人类不同。

　　她的鼻子很挺，但没有很窄，一切都处于最合适的弧度。

　　她的下颌曲线也好看，让人有点想摸摸她的脖颈……

　　真是的，这个女人怎么这么好看呀？！

　　特别是她那双泛着水光的唇，润润的，希佩先前好不容易压下的冲动，在二人车内独处的时候又冒了出来。

　　或许是最近的身体状况有些奇怪，老是想要做些什么，或许是今晚的果酒醉人，身体不受掌控，又或许只是月色太美……希佩这次没忍住冲动，也没顾虑到黛小姐正在开车，她探着身子，撑着座椅，努力地把脑袋凑过去，品尝了一下觊觎许久的嘴唇。

　　果然，是甜的。

　　——————

　　ps：二合一啦，求票~

第一卷 : 第136章  确定的心意

　　诶？

　　希佩愣住了，她呆呆地看着黛小姐。

　　继续……是什么意思？

　　她没有完全清醒过来的脑袋，转了几下才搞清现在的局势。

　　衣服都脱到一半了，“继续”还能是什么意思？

　　她不是那种随便的人，下意识想要拒绝，否决的话将要说出口时，她看到了黛小姐的眼睛。

　　酒红色眸子里带着坚定的决意，倒映出她的迟钝与游移。

　　扪心自问，是黛小姐的话，真的不可以吗？

 旗迩衫⊙咝韭七⑶咝 希佩眯起眼睛,她感觉自己的心脏跳的很快。

　　黛小姐对她真的很好，孤身一人来到完全陌生的异世界，是黛小姐收留了她，给她工作与住处，带着她交朋友，让她逐渐熟悉了宁澳城的生活。

　　黛小姐从没有挟恩图报，只是在推动怠惰的她往前走，去接触这个世界更多的美妙之处，决斗法师的宣传片，即将到来的影戏表演，还有塑造空人的事情……

　　希佩不是小孩子了，她能理解黛小姐的良苦用心。漆

　　黛小姐对她的好，不是纯粹的友谊，那里面掺杂着更深层的东西。尔

　　那么她呢？她就只把黛小姐当姐姐，完全无动于衷吗？氵

　　不是的——另

　　快速跳动的心脏，给了希佩答案。⒋

　　如果现在车里发出请求的是其他人，比如说丽娜，缇雅或者依娜丝，她都会觉得“时机未到，我们还不是那种关系”，然后咬牙拒绝。j

　　只有黛小姐，她不忍心坚定地拒绝，甚至会去思考要不要答应。i

　　她又想到了一件事，前不久的夜晚，她自我安慰的时候，幻想的是《黄金船》里的故事，但幻想里的琳恩船长，就是黛小姐的模样。u

　　至于那些同床共枕的夜晚，她们几乎是毫无挂碍的接触，这绝不是普通朋友能达到的亲密程度。祁

　　她的心里，其实早就接纳了黛小姐，但从未谈过恋爱，只有纸上经验的她，不知道该如何更进一步。⑶

　　现在机会就在眼前，她要拒绝吗？司

　　缇雅似乎说过，黛小姐也没有恋爱经历，现在所做的事情，黛小姐一定也耗尽了勇气。

　　“我……”

　　希佩深吸一口气，她感觉自己紧张地浑身颤抖，但还是努力说下去，“继续下去……也不是……”

　　黛小姐盯着希佩，她心里的跃动也达到了顶点，从小可爱的表情变化来看，似乎也与她一样，下定决心撕开窗纱，直面彼此。

　　咚咚咚。

　　车窗忽然被敲响，而后是一个中年女性的声音。

　　“您好，请问车内有人吗？我是城卫部队的夜间巡逻员，这里是巷道口，不能停车，会阻挡行道，还请车主尽快挪车，不然就要被拖车拉走了——”

　　被这声音一惊，希佩瞬间呆住，然后迅速从黛小姐怀里钻出来，坐回副驾驶位，捂着胸口不敢说话，也不敢扭头看车窗外面。

　　她试着反过手系好脖子上的系带，颤抖的手却怎么也找不到扣结，急的眼泪都快掉出来了。

　　试图车x的时候被巡逻员抓到，这是什么糟糕又社死的展开啊？车外的人不会看到什么了吧？她刚才的样子是不是很糟糕……

　　巡逻员的声音响起时，黛小姐的身上迸发出一阵令人心悸的气息，但怕吓到希佩，很快就收归平静，她轻轻拍了拍希佩的肩膀，低声道：“小希佩，我打开了法术结界，外面看不到车子内部的情况，你不用担心。”

　　安抚完希佩，黛小姐整理了一下衣服领口，回应道：“谢谢提醒，我这就挪开。”

　　黛小姐发动汽车，缓缓驶离，汇入主街道。

　　那位巡逻员没有贴罚单，走向了巷道深处。

　　黛小姐放缓呼吸，刚才她的全部心神都放在希佩身上，确实没注意到车外来了人。

　　她有些懊恼，明明希佩都快答应了，这么一搅扰，肯定又得作废。

　　早知道就在车外设置一个“闲人回避”的法术了……

　　黛小姐揉了揉眉心，只能吸取经验，下次再找机会了。

　　车子里陷入尴尬的安静之中，希佩终究是摸索到了系带扣结，把衣服给穿好了。

　　她拢了拢领口，抿着嘴唇，偏着头看车窗外。

　　夜色已深，路上行人不多，汽车也很少，路灯的光芒明亮温和，小飞虫聚在灯边，散成朦胧的影子。

　　车子里的温度似乎有点高,希佩感觉自己的脸烫烫的,呼出来的气好六令貳貳彡私⒏玐私像也是热的。

　　她摇下车窗，把外面的风放了进来，夜风吹拂，脑子愈加清明。

　　她用手指轻轻点了点嘴唇，想到刚才发生的荒唐事情，心里越发羞臊。

　　好奇怪，她最近可能真的是发清了，思绪老是会跑偏。

　　“小希佩……”

　　黛小姐的语气里故作轻松，“假期已经结束，明天就要回书店上班了哦。”

　　“嗯。”希佩干巴巴地应了一声。

　　签售会大成功奖励的两天假期已经用完，她又得重返少儿阅读区，面对那些熊孩子了。

　　“月弓那边的影戏剧组差不多定型，图宁娜确定会出演疯王，这样的改编也许会很有趣。”黛小姐继续找话题。

　　希佩点头：“嗯，我觉得图宁娜应该能演出一个不一样的疯王。”

　　几句话聊完，车内又陷入沉默。

　　希佩看向黛小姐的侧脸，她能看到委屈下垂的嘴角，还有黛小姐假装平静的眼神。

　　希佩捏了捏鼻梁根,轻抚胸口,很勉强地扯出一个笑琉龄⑵陾叄似岜罢四容,开口道:

　　“仔细想想……”

　　黛小姐垂下眼眸，神色沉郁。

　　“在路边的车子里做那种事情，会很奇怪吧？”

　　希佩扭过脸，牙齿打颤，“就算要do，也应该回房间再说，比较安全，隐私也……”

　　她的声音低到快听不清了，话也说不下去了。

　　至于黛小姐能不能明白她的意思，就不关她的事情了！

　　黛小姐一愣，握着方向盘的手差点再度来个急转弯。

　　她不傻，心思玲珑剔透，听得出希佩话里峰回路转的意思。

　　小可爱没有因为被打扰就拒绝她！

　　“那我们现在算是……情侣吗？”黛小姐的声音轻快了不少，眼睛里重新有了光。

　　希佩捧住脸，没有去看黛小姐的眼睛，小声嘟囔：“才不算……顶多算是床伴，x友什么的……”

　　黛小姐没有向她表白，她也没有接受什么，可不能算是情侣嗷。

　　……………

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第137章  夜色正好

　　停好车，黛小姐像平常一样，拉着希佩走进大楼，很自然地来到自己的房间。

　　房间里冷气开的很低，对视的两人却都觉得有点热。

　　被黛小姐酒红色的眼眸注视着，希佩有些不自在，她别过脸看向窗外，“黛姐姐，你还有什么事情吗？时间不早，我该回去休息了。”

　　黛小姐牵着希佩的手不放，低声道：“这里是我的房间，不是街边的汽车里。”

　　“然后呢？”希佩故作不解。

　　“这里不会被巡逻员打扰，足够安全，也足够隐私。”黛小姐继续道。

　　希佩单手环胸，眼神躲闪，“所以？”

　　黛小姐两只手捧起希佩的手，放在胸前，眼神越加炽热。

　　“所以，小希佩，我们……”

　　她说话间，黑白两套天衣缓缓消解，化为朦胧的雾气，再度凝聚时，已经出现在衣帽架上。

　　希佩下意识捂住胸口，心底吐槽，天衣还能这么玩的？

　　“一起去洗澡吧！”

　　黛小姐踢掉鞋子，像举高高一样把希佩抱了起来，原地转了两圈。

　　希佩本来就有点晕，一晃就更晕了，连忙扑腾叫唤：“别转了，我头晕！”

　　“诶嘿嘿~”

　　黛小姐停下来，从背后紧紧搂住希佩，压在希佩脖颈间深呼吸，像极了吸血女妖。

　　希佩晃悠悠勉力站稳，胸中烦闷欲吐，干呕了两声才缓解过来。

　　她送了黛小姐一个大大的白眼，“洗澡可以，你别乱来，而且我可适应不了你的泡澡温度。”

　　她之前亲眼看到过，黛小姐浸泡在浮着冰碴子的水里，想想都觉得冷。

　　“不会的，这次是正常温度。”黛小姐信誓旦旦。

　　希佩看着浴室房间门，咬了咬嘴唇。

　　她心底大概知道，泡完澡之后会发生些什么，此时拒绝仍有回环余地。

　　但……

　　“你别拽我呀，我自己会走。”

　　希佩选择跟着黛小姐进了浴室。

　　浴缸里灌进热水，希佩看着黛小姐解除最后的防护，坐进水里，伸手邀请她。

　　她深呼吸缓解心中的紧张，松开衣扣，单手护胸，坐在了黛小姐对面。

　　员工宿舍的浴室空间有限，浴缸也不是为了双人共浴设计的，她俩都不能算是大体型的人，错开位置也能容纳。

　　被热水浸泡着，希佩慢慢放松身体。

　　黛小姐的脚掌就在她身侧，指头圆润，调皮地踩在她的小臂上。

　　希佩看过去，黛小姐掩嘴轻笑，而后向她展示自己的手掌。

　　黛小姐的手指修长细致，指尖泛着健康的红晕色，每一根手指的指甲都有精心修剪过，看起来很适合弹钢琴，也很适合……

　　如果是这样的“三指”，也许她能接受？

　　希佩面颊泛红，内心暗骂自己的不知检点，思绪总是跑偏。

　　她搓了搓自己的手指，虽然指甲也有好好修剪过，但保养的不如黛小姐细致，这几天又长了一些，碰到时会有尖锐的刮擦感。

　　也许应该好好修剪一下，做个保养？

　　希佩心底又叹了口气，看来黛小姐早就做好了准备，时刻都在等着她落入温柔的陷阱。

　　她低头看了看肩膀，泡着热水，那些草莓痕的颜色好像变得更艳丽了。

　　书店制服的话，应该能挡住这些痕迹，但脖子侧边的两处很难办，估计得戴领巾。

　　可她一向不用领巾，明天戴上的话，会不会叫人怀疑？

　　希佩气呼呼地看了黛小姐一眼，都怪这个女人，留草莓印也不知道挑些好位置，跟小狗似的。⑦

　　“小可爱，要姐姐来帮你搓背吗？”黛小姐拨弄水花，笑着问道。弍

　　“不要。”珊

　　希佩摇头，她又不是笨蛋，知道搓背只是托辞，等黛小姐靠过来，要搓的就不止是她的后背了。令

　　黛小姐的眼神有些遗憾，继而又笑道：“小希佩是害羞吗？”④

　　她调整姿势，撑着手臂爬过来，“姐姐明白了，我会主动一些的。”咎

　　倒悬的山脉逐渐靠过来，浮动水花，视觉感官冲击力十足。器

　　希佩泡着水都觉得嘴有点干，她连忙伸手撑住黛小姐的肩膀，避免被扑倒，“才不是害羞，是真不用，你别靠过来了！”（

　　凭她的力气，怎么挡得住月弓呢？三

　　黛小姐顺利压在希佩身上，她没有做出很过分的举动，只是享受着身体接触的温度，脸上露出满足的神色。）

　　希佩认命般地叹了口气，抱就抱吧，她也算不上吃亏。⑷

　　……

　　泡完澡出来时，希佩的身体舒爽许多，就是腿有点软。

　　她擦干身体，穿上了黛小姐的睡衣。

　　黛小姐自己倒是只裹着浴巾，简单地打了个结，伸手一拉就能完全解开，保持最本真的状态去睡觉。

　　房间里的气氛有点怪，两人对视两次，眼神又各自挪开。

　　两只雏鸟都有点不好意思进入下一步流程。

　　希佩鼓起勇气，嘴巴张了张，说出来的话却是：“黛姐姐，你的指甲剪放在哪里？”

　　“我拿给你。”黛小姐打开首饰抽屉，从里面拿出一个皮包。里面是各式小工具，有不同型号的指甲剪，也有锉刀，修眉刀，小剪刀之类的物件。

　　希佩一看，就知道这玩意儿也是穿越者做的，就是那种网购平台上二十块一套的x件套装。

　　黛小姐眼眸勾转，道：“要剪指甲吗？我来帮你！”

　　事关她自己的某些体验，黛小姐很上心。

　　“不用了，我自己来。”希佩拒绝了黛小姐的好意，她接过小皮包，找出合适的斜口指甲剪。

　　指甲要剪的部分不多，主要是得用软锉刀打磨一下边刺，希佩弄得很细致，顺便和黛小姐聊天。

　　“黛姐姐，你这间房子里是不是有隔层啊？”

　　之前某次来黛小姐的房间，她敲墙砖时听到了空层的声响，她有些好奇，但怕触及到黛小姐的隐私，没去细查。

　　现在突然想到了，就随口一问。

　　黛小姐眼中闪过一抹异色，微笑道：“我东西多嘛，就准备了一间隐蔽的储藏室，但一直没有用到。”

　　希佩没太在意，又问关于天衣的事情，“黛姐姐，那套衣服很珍贵吧？真的要送给我吗？”

　　“漂亮衣服也要穿在合适的人身上才好看。”黛小姐还是这个回答，“小希佩觉得它不适合你吗？”

　　几乎没有女孩子能忍住漂亮衣装的诱惑，希佩也不行。

　　她眉头微挑，道：“我想选那套白色的。”

　　晚宴时她穿的是黑色，好看是好看，就是感觉腰身的束缚有点紧，只能挺胸收腹地正坐，不太适合她这种懒散性格。

　　白色那套裙子不是腰封，而是系带，束缚感应该会小一些。

　　黛小姐微笑：“没问题，小可爱喜欢哪套就选哪套，两套都拿走也行。”

　　希佩嘟嘴，“我可没有那么贪心，一套就好。”

　　她放下软挫垫子，看了看自己的指甲，抹点凉水打湿，此时触碰已经不会有刮擦感。

　　她看向黛小姐，对方披散的头发已经扎了起来，坐在床沿边上撑着腿，一脸期待地看着她。

　　希佩深吸一口气，鼓起视死如归的勇气，走向了床榻。

　　………………

第一卷 : 第138章  改变的格局

　　夜色如墨，晚风清凉。

　　缇雅坐在旅店房间的窗沿上，摆动着白嫩的小脚，眼神空洞地看向远方。

　　她习惯性地把玩着手里的长烟杆，烟丝化作的魔力雾气刺鼻呛人，却叫她分外舒爽。

　　房间里，轮椅上的作家小姐奋笔疾书，在纸上落下一行行文字。

　　“雏花盛开了，它在未曾绽放时有多清澈，花朵绽放之后就有多么艳丽。舒展的花苞迎来了第一位访客，却不是采蜜的蝴蝶，而是一条细蛇……”

　　“这会是一次繁衍的愚行，还是荒唐的造访？又或者只是在追求打开瞬间的欢愉？”

　　“……名为希雅的小姑娘此时才明白欢愉为何物，她几乎要沉没在里面，被淹没，被浸润，理智垮塌，只知道随着蛇的动作而舞。”

　　“甜美的，甘泽的，一种完全原始的身体本能，此时支配了后天建立的理智，让她无法自拔，她悲哀地意识到，自己的身体被烙印了他人的痕迹，她终将陷落在温柔的囚笼里……这囚笼比之梦里的铁笼更为坚固，它不是外物的，也不束缚她的肉体，它自心底而发，让她甘愿自缚灵魂……”

　　“花朵与采蜜之人却都没有注意到，在这场愚行之外，还有许多旁观者。天上的雾，山上的霜雪，无处不在的风，隐匿在影子里的暗……”

　　“对于旁观者来说,这朵娇艳的雏花为谁而开并不重要,蛇吃到第一口蜜,是基于‘发现’和‘就近’的原则,但最终谁能摘走这朵花儛易奇芭扒林泣硫仪,蛇说了却不算,最开始的赢家未必是最后的赢家,真正的争夺现在才开始。”

　　……

　　“啧啧，不太行啊，这两位。”

　　舞姬小姐砸吧嘴，如长鲸吸水一般，将逸散的烟雾抓回自己的鼻腔。

　　“太生涩了，不要只顾着摸，说些话，小可爱的身心需要放松，嘶——”

　　缇雅身子一歪，似乎看到了惊讶的画面，差点从窗子上摔下去。

　　她扭了扭身子，坐正一些，小声吐槽：“天作之合啊，她们俩，都这么敏感易欲的吗？这样都能一起到了？”

　　“要是换我来，她俩明早不得在床上游船？”

　　老司姬敲了敲烟杆，扭头朝旁边一看。

　　二楼隔壁的另一间屋子里，一个红发女人忽然探出半个身子，颤抖着朝她妩媚娇笑。

　　“啧，被人当成清趣的一环了。”

　　缇雅揉了揉小腹，最近都没怎么进食，她很不开心呐。

　　心里像是憋着一股火，要不然今晚她也不会在宴会桌上起舞。

　　“好姐妹，铺垫到位，第一口也给你吃了，接下来就该是‘婚后第x年出轨xx’的戏码了吧？”

　　她这么想着，从窗台上跳下来，来到费雪身边，坐在书桌上，岔开腿，轻佻地抬起女作家的下巴。

　　“别打扰我写字。”费雪冷清说道。

陾鸠陵武衫ba七壹傘　　缇雅狐狸眼勾转,“别写了,你也饿了吧?不想来点代餐吗?”

　　“准备好当花洒了？”

　　“那得看你的本事。”

　　“哼，我的俘虏罢了……”

　　………

　　晨钟敲响时，希佩有些费力地睁开了眼睛。

　　她看向身旁，对上一双笑意盈盈的眼眸。

　　“早啊，小可爱。”黛小姐柔声说。

　　她以前听红茶会的姐妹们说，早晨能有人在身边说早安，是一件很幸福的事情，现在看来确实如此。

　　“早……”希佩有气无力地回了一句。

　　而后羞恼地发现，自己的声音有点哑。

　　有点像是重感冒烧坏了嗓子的那种哑，嘴里很干，身上也没力气。

　　晨钟唤醒了她的神志，却没能唤醒她疲累的身体，她现在就想安静地躺着，一动不动。

　　也不对——

　　“黛姐姐，帮我倒点水……”

　　黛小姐扶着她坐起来，把温润的杯盏递到她手里，轻抚她的后背，“慢点喝。”

　　“今天不用去上班，我已经跟芙宁请假了。”黛小姐声音轻柔，“你好好休息，我陪着你。”

　　温水润了润嗓子，希佩才感觉稍微舒服了一点，她嗔了旁边微笑的女人一眼，“还不是都怪你。”

　　“是我的错。”黛小姐很干脆地低头道歉，态度诚恳，丝毫不提昨晚某人一边喊着“不要”，一边抓着她不松手的事迹。

　　到底要不要她也不清楚，就以身体反应为基准吧。

　　希佩喝了几口水,低声道:“丽wu吆⑦扒爸⊙⑦留仪娜是不是在外面等我?”

　　“我跟她说你身体不舒服。”黛小姐道，“她已经上班去了。”

　　昨晚丽娜没有睡在自己房间，而是躺在希佩的床上，黛小姐早晨开门去帮希佩拿衣服时，注意到了这一点。

　　房间里开着窗通风，但气味仍然不太对劲。

　　黛小姐什么也没说，丽娜也什么都没问。

　　说是胜者给予败犬的体面也好，长辈对于后辈的关心也罢，黛小姐没法跟丽娜说些什么。

　　感情上的事没有退避的可能，她对丽娜的爱护关心都是真的，但并不会因为顾及丽娜的心情，就对希佩放手。

　　希佩看着身边的半精灵小姐，她的脸上还带着没有退去的娇艳，眉眼间似乎有些得意。

　　看到黛小姐从发丝间冒出的耳尖时，希佩有些羞恼地捏紧了手里的猫猫杯。

　　昨晚一败涂地，她从本子和电影里学来的理论，完全没能应用到实践上，这时候才后知后觉地意识到黛小姐的弱点。

　　之前捉弄黛小姐，捏住她的耳尖时，黛小姐一下子就软了。

　　战斗时咋就没想到呢？

　　希佩，你真笨啊！

　　“在想什么？想看看我的耳朵吗？”

　　黛小姐注意到她的目光落点，拨开发丝，露出尖耳的全貌。漆

　　她是半精灵血脉，耳朵比正常人长许多，很像是精灵耳，但又没到那种程度，看起来很漂亮。I

　　希佩伸手揉了揉腰，心中暗道，下次再战，她就主攻黛小姐的耳朵，不信拿不下来。I

　　这样想着，她忽然记起一句话来：伞

　　刚开始在一起都想着争个0和1，后来可能会调转角色，但到老妇老妻的时候，就都变成0.5了。⊙

　　揉了揉面颊，希佩悲哀叹息。事

　　“水喝完了吧？我扶你去洗个澡。”黛小姐笑眯眯地接过猫猫杯，作势搀扶希佩。咎

　　希佩从黛小姐的笑脸上，似乎看到了不怀好意。⑺

　　她又记起一句话：衫

　　姛没有贤者时间，只有筋疲力尽。I

　　希佩有些后悔了，似乎不该这么轻易地把自己交出去。V

　　“对了。”

　　黛小姐忽然低头看向希佩，“我有没有跟你说过，我很喜欢你？”

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第139章  不同之处

　　八月份少见的微雨天气，仿佛给街道上的行人蒙上了一层细纱，隔着玻璃窗看过去的话，朦朦胧胧地不太真切。

　　维塔抱着书找位置坐下，眼睛却忍不住瞄向空无一人的服务台。

　　费雪女士的签售会结束后，环形书店休息了两天，再度开门营业时，维塔本以为能看到有阵子不见的希佩。

　　她怀着忐忑的心情来到书店时，却得知希佩今天请假，又没来上班。

　　小姑娘内心一阵惆怅，甚至暗暗反思，是不是自己“未来结婚”的唐突请求吓到了希佩，又或是欲擒故纵的小心思被希佩觉察，心底对她生了厌恶。

　　不然的话，为什么自生日那天之后，她一来书店，希佩就恰好不在呢？

　　维塔翻了翻手里的《猎龙钢枪改造》，无心阅读，她揉了揉眼眶，偷偷看向隔壁艺术区的另一位理书员。

　　那位姐姐的名字好像是叫丽娜，以往见到时，都是一副温柔亲和的模样，今天却有些魂不守舍，眼神空泛，还会倚着书架发呆，不知道在想些什么。

　　维塔在椅子上坐了一会儿，书页上的内容还是看不进去，她小小地叹了口气，合上书走到丽娜身边。

　　“丽娜姐姐，希佩姐姐今天没来上班吗？”她昂起小脸问道。

　　丽娜怔了一下，低头看她，眼神里说不出的复杂。

　　“她……今天身体不舒服，请假了，你有想看的书吗？我帮你找。”

　　维塔晃了晃手里的“厚砖头”，示意自己已经拿到了书，小声道：“不用了，我就是有段时间没看到希佩姐姐，想问问是怎么回事。”

　　丽娜没有说话，也不知道该说些什么。

　　昨晚她鼓舞勇气去了希佩的房间，想等希佩回来的时候，邀请希佩一起入睡。

　　但她苦等许久，却只看到黛小姐拉着希佩进了房间，一整晚都没有再出来。

　　今天早晨，黛小姐来希佩的房间拿换洗衣物，丽娜在那张明艳美丽的脸庞上，看到了欢愉过后残留的痕迹。

　　她们昨晚一定又在do，在自己心怀期望等待的时候，她们已经在走升温、交融的流程了……

　　挫败失落的情绪笼罩着丽娜，即便进行了肉体上的纾解释放，也无法驱散这种感觉。

　　“希佩……她最近很忙，你来的可能不凑巧。”

　　沉默半天，丽娜也只挤出这一句话来。

　　面前的这个小家伙也被希佩的魅力俘获，也会变成和她一样的可怜虫吧？

　　这样想着，她的眼神中不自觉地带上了一丝怜悯。

　　她们都没有办法越过黛小姐那座高山。

　　“这样啊……”维塔有些失落，“打扰了，丽娜姐姐。”

　　小姑娘感受到了急功近利带来的恶果，心中有些懊悔。

　　回到少儿阅读区，维塔再次翻开手里的书，努力让自己平静下来，剥去与希佩有关的思绪，沉浸到知识的海洋中去。

　　她一直都很清楚自己想要什么，这次的恶果就交给时间来淡化吧，只要来书店的频次足够多，她总能再次见到希佩。

　　……

　　【小可爱，昨晚过的还好吗？】

　　希佩看着终端光屏上的消息，鼓了鼓脸颊，没有回话。

　　消息是缇雅发过来的，和之前一样，也配着两张福利照片。

　　第一张照片，她赤诚着上半身，迎着晨光舒展腰肢，光芒最耀眼处正好落在山脉顶端，模糊了界限，看起来涩气感与神圣感并存，别有一番感觉。

　　另一张照片里，缇雅靠在床头，挽着费雪女士的胳膊，在神色恹恹的女作家面前，比了个代表胜利的手势。

　　从照片里两人身上残留的各种痕迹，还有房间里的状况来看，这应该是事后时间，是胜利者在炫耀战果。

　　希佩很想大大方方地回一句，姐妹也有人睡，但是她的羞耻心还没有低到这种程度，只是在脑子里想想，不敢真的这么做。

　　“缇雅的消息？”黛小姐走过来，把盛好的热粥放在希佩面前的餐桌上。

　　她俩收拾妥当之后，希佩觉得有点饿，黛小姐就带她出来吃早餐。

　　没去林中雪旅店，那边有点远，书店宿舍本身就离商业街很近，两人轻松找到一家还不错的早餐店。

　　店里的客人不多，店主的女儿在柜台后面负责收银，看到希佩和黛小姐进来时，她瞬间就注意到了这两位。

　　她们太漂亮了，身上还有种说不清道不明的特殊气质，看起来十分般配，相当养眼。

　　人们都向往美好的事物，收银员小姐也不例外。

　　她看着黛小姐搀扶身子娇弱的希佩小心坐下，动作呵护，关怀备至，像是在对待精致脆弱的瓷器。两人的脑袋凑在一起，看着同一份菜单，确定要吃什么之后，黛小姐来沟通和取餐，娇弱的希佩只需要安心等待……

　　热恋中的情侣真是美好啊！

　　收银员小姐在心底感叹，至于为什么能确定那两位不是姐妹，而是情侣，大概是铝铜之间的互相感应？

　　她看到这两位的第一眼，就认定她们是姛。

　　希佩没太在意收银员小姐的关注，大大方方地亮出光屏上的聊天信息，展示给黛小姐看，那两张照片也不例外。

　　“啧啧，缇雅这家伙……”黛小姐轻轻摇头。

　　希佩不明白这句话的真实含义，以为只是每日问好，但黛小姐知道，昨晚她俩之间的事情应该是被缇雅看到了，才故意说出这种话。

　　“但是，我和小希佩的关系已经不一样了……”

　　她不用像之前那样,跟着缇雅一起发福利照片,她本人就是希佩最大的福利,想怎么摆弄她都听⒌仪器芭(八)ling⑦柳吆希佩的,不信卷不过缇雅。

　　至于缇雅发的那些照片，阿黛也懒得谴责，希佩喜欢看就让她看呗，若是因此有了想do的兴致，也算是某种清趣？

　　脑子里这样想，说出口的话却不一样。

　　“她也不知道节制一点，费雪女士可是贵客，身体弄坏可就糟糕了。来，张嘴——”

　　阿黛说着话，把甜糕撕成条状，投喂希佩。

　　希佩翻了个白眼，伸手挡拒，“我又不是小孩子，身体也没糟糕到那种程度！”

　　黛小姐笑了笑，自己把甜糕吃了，“那你打算怎么回消息？”

　　“不回呗。”希佩耸耸肩，道：“又不是每条好友消息都需要回复。”

　　说话间，终端滴滴作响，又来了消息。

　　希佩点开一看，竟然是绮喵发来的。

　　【昨天发现一家很有趣的咖啡厅，允许顾客在店内牌技对决，胜利者还会有特殊奖励~希佩，咱们抽个空余时间去看看？】

　　绮喵是主播，偶尔会有“探店直播”之类的活动，之前也有给希佩分享过某些店铺的信息，但直接邀请同行，这还是第一次。

　　黛小姐也见过绮喵，对那位猫耳娘有些印象，她把脑袋靠在希佩肩上，想看希佩怎么做。

　　希佩蹭了蹭黛小姐的脸颊，敲了一行字。

　　【最近有些忙，可能没有时间，下次吧……】

　　希佩还没有发出去，就被黛小姐拦住，她笑道：“我倒是觉得可以去看看，反正今天请假了，也算是休息日，跟可爱的猫耳女主播线下见面，喝喝咖啡，打打牌，不是很有趣吗？”

　　希佩听出她的画外音，“你也想去？”

　　“我当然要跟你一起。”黛小姐道。

　　希佩叹了口气，删去刚才的内容，换了一行字。

　　【今天下午就有空，约？】

　　绮喵很快回复，【约起来！猫猫叉腰.jpg】

　　希佩回道：【我一定会鸽.jpg】

　　……

　　收银员小姐看着两位顾客贴在一起，脸颊摩擦，呼吸相侵，甜蜜用餐，脸上露出满足的微笑。

　　“这两位真的好恩爱，吃东西的时候都不忘记贴贴，真的好甜！”

　　磕到了磕到了！

　　——————

　　ps：卡文了，先丢一章，下午再补另一章~

第一卷 : 第140章  少女的小心思

　　答应了！

　　那位希佩小姐，居然真的答应了自己的邀约！

　　出租屋内，猫耳少女兴奋地在床上打了两个滚。

　　她怔怔地看着终端上的信息，脸上笑开了花，笑着笑着，脑子忽然混沌了一下。

　　【我一定会鸽.jpg】

　　“鸽”的意思是爽约不来，一定会鸽又是一种不鸽，所以希佩小姐到底鸽不鸽啊？鳍

　　她苦恼地揉了揉头发，既然都给出了下午有空的信息，应该是会来的吧？硬去追问会不会不太合适？洱

　　绮喵趴在床沿上，啪嗒嗒地敲着光屏，个人账号里更新了一条讯息。叄

　　【下午有事出门喵，直播时间挪到晚上，kira~】零

　　假已经请好了,接下来就是挑选出门要穿的务壹齐巴紦磷弃熘①衣服。咝

　　希佩小姐穿书店制服都很好看，常服肯定更漂亮，她陪着希佩小姐逛街，也得搭配的好看一些才是。韭

　　少女跳下床，打开衣柜，看着挂在衣架上密密麻麻的衣服，她犯了难，手指支着下巴，不知道该选哪一件。祁

　　想了半天没结果，她给自己的母亲敲去一条讯息。三

　　【妈妈，下午跟一位朋友出门逛街打牌，不确定穿什么衣服，有什么建议吗？】④

　　很快猫妈就有了回应：【什么朋友？我认识吗？】

　　绮喵敲字：【一位新朋友，妈妈还没见过——也许认识，你看过这个宣传片吗？下附链接。】

　　猫妈：【嗷嗷嗷！看过看过！看过好多遍！主演这位小姐姐好漂亮的！她是你的新朋友？下午吗？我现在赶回来一起还来不来得及？】

　　绮喵嘟起嘴巴，【别闹，你和爸爸还在出任务吧？能随便回家吗？】

　　猫妈：【开个玩笑啦，如果是跟这么漂亮的女孩子出门，我家小猫的颜值确实有点不够用了，得从别处找补回来才行。】

　　绮喵捂脸，就算是妈妈，也不要说出这么真实刺人的话啊，她会伤心的！

　　【美貌比不过，就靠可爱来弥补吧！你爸爸说的很对，猫猫是最可爱的生物，咱们猫娘就是第二可爱！我记得你的衣柜夹层里有一套很棒的小裙子，就用在这种时刻吧！】

　　绮喵鼓着眼睛，愤愤不平地盯着终端光屏。

　　衣柜夹层里的东西果然瞒不过妈妈，上次她说来帮忙打扫卫生，肯定偷偷侦查了这间屋子！

　　绮喵趴回床上滚了两圈，皱着眉毛敲字：【还有别的建议吗？】

　　猫妈：【哦？我家小猫难道想改走性感路线？倒也不是不行，妈妈的衣柜里有拿下你爸爸的致胜服装，你要试一下吗？】

　　绮喵隔着终端光屏连连摇头，母亲的衣柜她以前也偷偷翻过，隐藏夹层里有一套“暗夜猫女”的特别服装，吊带袜加上超短裙，根本不是能穿上大街的衣服，就连在家里试穿都会害羞。

　　穿那种衣服和希佩小姐见面，她的人生就该提前结束了。

　　【算了，还是穿我自己的衣服吧。】

　　绮喵回了一句话，又补充道：【你和爸爸在外面要小心哦，九月底能回家吗？】

　　猫妈：【应该可以，南边海域的情况已经调查清楚了，剩下的不是我们这些侦察部队该干的活儿，我和爸爸钓到了好吃的海鱼，用冷冻箱保存了一些，回来带给你~】

　　【约会要加油哦，如果对象是那么漂亮的小姑娘，即便是女孩子，妈妈也是能接受的！】

　　绮喵脸色涨红，才不是什么约会啊！她和希佩小姐暂时也不是那种关系！

　　她嘟嘟嘟地敲了一行字，正要发送过去，发现彼端的母亲变成了“离线”状态，无法接收信息。

　　啧,调侃完就跑,真是一@峮七令芭屋逝(六)VIII琦企只没品的大猫!

　　绮喵心底吐槽几句，走到衣柜边，蹲下来摁住下方某个抽屉的拉环，向左旋转数圈。

　　衣柜里咯噔轻响，侧边打开一个小隔板，露出绮喵的隐秘收藏。

　　那是一套有着蕾丝束带，装点着许多流苏，可爱度拉满的小裙子。

　　宽松的裙摆需要裙撑才能立起来，浅红加白色的配色少女感满满，腰带是大大的蝴蝶结，还有配套地给尾巴准备的小蝴蝶结。

　　白袜的厚度刚刚好，能隐约见到一点肌肤的颜色，圆头小皮鞋很可爱，很心机地带着一点点厚跟，头发的扎带也有小流苏，软帽上专门给耳朵留了位置，可以无障碍地露出耳朵来。

　　腰上的束带有点厚，穿好之后会被迫一直挺着腰杆，但也能起到改善仪态的作用。

　　这套裙子是绮喵三年前收藏的，当时只感觉是少女的终极梦想，现在看来多少有点羞耻，所以才给藏了起来。

　　绮喵把衣服全套取了出来，摆在床上。

　　她看了看外面的天色，八月份的宁澳城，气温正处于一年的热度巅峰时刻，这套裙子可不薄，真的要穿上吗？

　　她低头看了看魔网终端里的相册，里面有她大着胆子邀请希佩拍的合照。

　　看着照片里那位漂亮的理书员小姐，想到对方令猫舒适的抚摸手法……

　　绮喵脸色通红，咬紧牙关，下定决心。

　　为了希佩小姐，拼了！

　　大不了多贴几个降温贴纸，一点小钱罢了，她还出得起！

　　…………

　　黛小姐在路边停好车，希佩看了一眼终端上的时间，距离和绮喵约好的见面时间还有一刻钟。

　　希佩是那种不喜欢迟到的人，做什么事情都会预留一些时间，比如说坐火车，她会在发车之前一小时进站，路上也会考虑堵车之类的状况，不会让自己落到拖着行李冲检票口的窘境之中。

　　约人见面也是，她喜欢早到一会儿，但不会早很久，因为等待会消磨耐心，在不自觉的状况下积累情绪。

　　推开目标咖啡厅的大门时，希佩本想找个角落坐下休息一会儿，却一眼就看到了绮喵。

　　原因无它，绮喵今天的打扮太显眼了！

　　在八月份的炎炎夏日，她穿着全套的洛丽塔裙装，整个人看起来特别另类，但也格外可爱。

　　这可是货真价实的洛丽塔猫娘！裙子颜色粉粉嫩嫩，少女捧着咖啡杯的模样可可爱爱，猫耳朵从帽子里露出来，周围还有绑发的缎带，再加上大大的蝴蝶结腰带，整个人看起来就像是一份被打包好的礼物！

　　希佩这时候只能竖起大拇指，心底暗道穿越者前辈们干得好！

　　绮喵显然已经在咖啡厅里坐了一会儿，她这副打扮也理所当然地被客人们围观了，希佩进来时，她的表情有些忐忑，处于一种“小猫不安”的状态，但克制住自己没有逃走。

　　希佩进门，她第一时间看了过来，脸上露出欣喜的可爱笑容，起身招手，“希佩小姐，这边——”

　　但在看到希佩身后还跟着黛小姐时，她摇晃的手臂稍稍停了一下。

　　她以为这是一场两人相处的聚会，没想到希佩还带了人。

　　“绮喵今天很可爱哦~”希佩夸赞道，“当然，没有说你以前不可爱的意思，是今天格外闪耀！”

　　这句夸人的话，她还是从维塔小天使那里学来的，她被夸奖时觉得很舒服，就记了下来。

　　“谢谢，希佩小姐今天也很漂亮。”绮喵顿了顿，“你每天都很漂亮。”

　　绮喵正常说话不会每句话都带“喵”，那是直播时的特殊口癖。

　　今天的希佩给她的感觉有点特别，和上次在书店见面时相比，似乎少了些什么，也多了些什么。

　　“这位是黛小姐，是我的老板，环形书店的店长，也是我的好朋友。”希佩介绍道，“听说我要来这家咖啡厅和你见面，她厚着脸皮非要跟过来，希望你不要介意。”

　　黛小姐偷偷捏了捏希佩的手指，脸上露出微笑，“你好，绮喵，我也看过你的直播。”

　　绮喵脸色微僵，啊这……

　　“绮喵，您有什么推荐的饮品吗？点完喝的，我们就来打牌吧！”希佩笑道。

　　她记得绮喵也玩稻荷神卡组，运气还算不错，她想试试看，两家稻荷神内战，牌运会站在哪一边！

　　——————

　　ps：叮叮，更新掉落~

第一卷 : 第141章  牌局

　　怎么会这样呢？！

　　明明是跟倾慕已久的希佩小姐聚会，玩的也是自己熟悉且喜欢的牌组，为什么会发生这种事情呢？

　　绮喵呆呆地看着牌桌上的局势，又不甘心地瞄了一下自己的手牌，最终还是垂下肩膀，无奈地弃牌认输。

　　同样的牌组，同样的运营手法，她还在辛辛苦苦地等关键牌，希佩却是跳费、下怪、献祭召唤一整套流程走完，场下的稻荷神还是一张闪卡，狐女手捻霆雷，亮晶晶的分外惹眼……

　　玩不了一点！

　　绮喵捧着咖啡喝了一大口，刚点上还没续杯的咖啡格外浓郁，也格外的苦涩，让她不由得皱起小脸，吐了吐舌头。

　　希佩则是微笑着说了一句“承认”，慢悠悠收起自己的稻荷神闪卡。

　　测试完毕，稻荷神卡组内战，貌似那位瀛洲岛的神明更愿意眷顾她。

　　还有，绮喵偷偷吐舌尖的样子也很可爱~

　　旁观战局的黛小姐微笑不语，希佩的牌运她最清楚不过，就是她和希佩对上，玩的牌组太抽象的话，也经常翻车。

　　“还玩吗？”希佩道，“我可以换一套卡组。”

　　绮喵咬牙，她就不信了，“再来！”

　　希佩用牌盒自带的功能切换牌组，两人猜骰子确定先后手。

　　不多时，战局便有了结果，闪烁微光、卡面变化的升华龙魔女塞拉利，再次将绮喵斩落。

　　可怜的猫娘这次没有目瞪口呆的震惊模样，而是低着头沉默不语，撕开杯子边的糖包，一整管倒了进去。

　　不加糖的咖啡是真的很苦，希佩小姐下手也是真的很重！天胡开局的快攻龙魔女，打的她连手都还不了！

　　希佩偷偷观察绮喵，见她没有哭，这才放下心来。

　　她对绮喵没有恶意，但不知道为什么，一旦坐上牌桌，就很想欺负一下绮喵。

　　还好，没有真的把猫耳美少女牌友打哭……

　　“绮喵，你休息一下，我跟希佩玩两局？”黛小姐开口道。

　　猫娘抖了抖耳朵，点点头，跟黛小姐换了个位置。

　　黛小姐的牌盒跟希佩是同款，上面没有贴段位标记，看起来像是一个没定段位的“神秘人”，她眯着眼睛问希佩，“你用哪套卡组？”

　　希佩也不想太赖皮，道：“就龙魔女这一套吧。”

　　她跟稻荷神的契合度太高，心底也知道黛小姐有一套“天地同寿”的打法，有心防范的话，黛小姐很难阴她第二次。

　　“那我也龙魔女。”黛小姐微笑道。

　　两人交锋，绮喵观战，越看越心惊。

　　这两位漂亮姐姐打牌都是有东西的，希佩牌运好，旁观视角尤其震撼，几乎是要啥来啥；黛小姐擅长运营，快攻卡组也打的极有章法，攻防来回，观赏性十足。

　　绮喵有些羞愧，就她这刚够着“高手”段位的实力，在这两位面前是真不够看，希佩刚才赢她都已经很克制了。

　　“对了，绮喵，你不是说这家店里赢牌会有特殊奖励吗？有什么要求吗？”

　　希佩一边计算牌局状况，一边跟绮喵聊天。

　　玩奇异牌也有一段时间了，脱离固定运营公式，希佩也有了自己的游戏理解。

　　绮喵道：“你们来之前我问了一下，要跟店里的三位服务员，以及咖啡师交手，过关斩将，最终奖品是和集英牌店联动制作的限定徽章。”气

　　“有稻荷神和龙魔女的徽章吗？”希佩听到限定俩字，心中微动，问道。児

　　绮喵翻了翻桌上的菜单册子，点头道：“有，还有圣剑使，大元素师之类的热门角色……”散

　　希佩眼神火热地看了一眼吧台后方的咖啡师，战意凛然。霖

　　限定徽章，我来了——泗

　　…………揪

　　【亲爱的老朋友，当你看到这条消息的时候，说明我暂时没法来宁澳城了。南海那边最近不太平，我的船队也遇到了一些状况，那毕竟是我安身立命的根本，没法弃之不管。】琦

　　【海运在封锁消息，但我可以告诉你一些隐秘情报，这次从海里涌出来的玩意儿不是以前的海族，而是一些更奇怪的东西，它们很危险，也带着莫大的机遇，如果你想恢复腿伤，也许可以过来看看。】s

　　【对了，之前说好的深海魔力珍珠，我已经邮递过去，算算时间，也该到你现在的住处了，记得及时查收。】a

　　【——爱你的幸运船长】n

　　旅店客房里，费雪看着魔网终端上的信息，嘴角勾起似有若无的微笑。是

　　那位船长还不太适应魔网终端的交流方式，发长信息时，会下意识使用写信的格式，这是一种独属于她的可爱，颇为有趣。

　　“南海吗？”

　　费雪眼神玩味，缇雅昨晚还说过，宁澳城的红茶会，八月份会去南海那边玩，还要带上希佩。

　　海运会的人消息衣侕另伞迩玲VII私扒封锁的这么严密,连缇雅她们都不知道?还是说别有用心?

　　费雪掀开被子，用魔力托举着自己坐上轮椅。

　　她的魔力十分强大，就算不坐轮椅，也能保持一定的行动能力。

　　缇雅已经出门了，昨晚的欢愉费雪很满足，原谅了那个女人清晨离开时连衣服都不帮她穿好的下头行为。

　　费雪自己推着轮椅，离开房间，进了悬浮梯。

　　午餐刚过，林中雪旅店的一楼大厅里，已经坐着好几对正在聊天的情侣。

　　铝铜为一场欢愉所做的准备，通常会比异性之间更多，在玩闹时间的长度上通常也更久，她们更希望身体和心灵都得到满足，是一种细水长流式的交汇。

　　费雪知道，半下午的时候，这些聊天的情侣就会走进房间，直到第二天早晨才出门。

　　其中不会缺少昨晚那个半边身子探出窗台，享受着暴露的危险，把缇雅当成配菜的女人。

　　来到一楼，费雪询问前台，有没有收到从南海寄来的包裹，收件人署名是“雪女”。

　　前台的漂亮小姑娘很快就找到包裹，递给费雪，还贴心地表示要送她回二楼。

　　这小姑娘也是费雪女士的书迷，还去参加过环形书店的签售会，对轮椅上的病弱美人很有好感。

　　把费雪送回房间时，小姑娘还大着胆子蹲下来，挠了挠费雪的手心，而后一脸害羞地跑掉了。

　　费雪没有给出回应，她对猎物是有要求的，前台小姑娘虽然漂亮，却不达标。

　　包裹里的东西是一个黑色的匣子，打开一看，浅紫色珍珠荧光微亮，散发出魔力的颜色。

　　费雪捻起来轻抚，眼中带着微笑。

　　正好，希佩昨晚已经……

　　这魔力珍珠，小可爱可以用上了。

　　——————

　　ps：叮~更新掉落~

第一卷 : 第142章  猫的处世之道

　　“再见~”

　　夕阳半落,裙聊⑥罢疚污(八)霖肆淋务街口位置,猫耳少女挥手跟友人告别。

　　她脸上挂着可爱的笑容，目送那辆汽车远去，她慢慢放下手，揉了揉自己的脸，表情稍显落寞。

　　欢快的时光总是过得很快，希佩跟着黛小姐回家，她也得回去了。

　　圆头小皮鞋踩在街面上，脚步声清晰悦耳，她回想着这个下午的点滴时光，步伐变得轻快起来。

　　希佩小姐果然是一个很温柔的人，对半兽人没有任何歧视，还很喜欢摸她的耳朵和尾巴。

　　希佩的手小小的，软软的，触碰起来的感觉很好，抚摸她的时候也格外温柔，让绮喵甘愿沉醉其中……

　　如果那时候希佩小姐说想养一只猫，她大概会自荐枕席？

　　绮喵脸上荡漾笑容，对于温柔漂亮的女孩子，她真的没有抵抗力。

　　稍微有些可惜的是，今天下午不是两人独处，她有许多想说的话，没能亲口讲出来。

　　那位黛小姐的气场虽然也很温和，但绮喵能从她身上感受到类似上位生命体的压制力，心底多少有些畏惧。

　　滴滴答答。

　　停了半天的小雨淅沥沥落下，绮喵抖了抖耳朵，不太开心地鼓起脸颊。

　　她从随身挎包里拿出折叠雨伞,看到挎包带子上的徽章时,又忍仪迩O⑶児玲棋师巴不住笑了笑。

　　那是一枚画着稻荷神的徽章，希佩和黛小姐都成功通过了咖啡馆的挑战，拿到了好几枚徽章，希佩就把其中一枚稻荷神徽章送给了她。

　　绮喵回赠了一个猫咪模样的小布偶娃娃，是她自己亲手制作的礼物，娃娃的假发用的甚至是她的头发。

　　撑开雨伞，绮喵加快了步伐。

　　她不太喜欢下雨的天气，出租房间里会很闷，尾巴沾水不及时清理的感觉也很不好。

　　一辆汽车忽然停在她身边，车窗摇下，副驾驶位的希佩招了招手，“绮喵，上车吧！”

　　诶？猫耳少女眨了眨眼，她们回去的方向并不一致，也不顺路，希佩这是特意绕回来接她吗？

　　“猫咪应该不喜欢下雨天？”希佩手指点着下巴微笑，“上来吧，我们送你回去，也不是很远。”

　　一种雀跃欣喜的情绪，涌进了绮喵的心房。

　　她笑着点头，“谢谢希佩，谢谢黛小姐。”

　　她收伞上车，侧过身子，拨开尾巴坐好，顺带着把系在尾巴上的蝴蝶结取了下来。

　　“我住的地方是在西区五环街柳荫道，麻烦你了，黛姐姐。”小猫咪表现的很有礼貌。

　　黛小姐轻笑点头，车辆往前行驶。

　　她和希佩回去的路上，小可爱注意到外面下雨，就建议折回来接上绮喵，送绮喵回家。

　　希佩的善良本性，还有对朋友们的关怀，都让黛小姐很喜欢。

　　就算没有神明的赐福，小希佩应该也能交到很多朋友。

　　没过多久，汽车驶入五环街，停在一处住宅区外。

　　绮喵下了车，再次挥手跟朋友告别。

　　她的终端是一串绑在左腕上的水晶手链，此时忽然滴滴作响，收到消息。

　　绮喵走进街边的亭子，打开终端查看信息。

　　是希佩发来的：【绮喵很可爱哦，感谢你陪我度过一个愉快的下午，我平时也会看绮喵的直播，要加油！我们下次有空再约~】

　　这种有些矫情的话语，当着面不好讲，终端上用文字来表述，却是恰到好处。

　　绮喵看着“下次再约”的字眼，有种梦幻般的喜悦感，她激动地翻了翻表情包，找出合适的发给希佩。

　　【希佩小姐也很可爱，下次再约！喵喵欢喜.jpg，保证不鸽.jpg】

　　这就算是真正地成为了朋友吧？

　　她笑着站起身，往街道更深处走去。

　　柳荫街深处有些窄，不好倒车，她没让黛小姐开进去，剩下要走的路程也不多。

　　天色暗了下来，道边的老式路灯亮起昏黄的光，有几盏灯不是很亮。

　　旁边的角落里忽然走出来几个人，拦在猫耳少女身前。

　　歪歪斜斜的站姿，流里流气的打扮，不怀好意的目光，还有手里握着的尖刀，这几个人简直把“混混”二字写在了脸上。

　　绮喵停下脚步，眉头轻皱，左腿微微后错，做好了随时跑路的准备。

　　老街区的房租很便宜，但就是这点不好，城卫队的治安部门很难管控好这些区域，免不了会滋生一些渣滓。

　　“哟?还是个半兽人?小姑娘⑵O紦呜令鸠⑶陸酒穿的挺好看嘛,应该很有钱吧?借点给哥儿几个花花?”

　　“老大，你跟这个卑贱的异族人讲什么礼貌？直接动手吧！她那身衣服指不定也是偷来的，我们扒走卖掉！”

　　几个混混靠了过来，身上恶心的臭味，让嗅觉敏锐的绮喵有点想吐。

　　她抿了抿嘴，稍微后退，艰难保持镇定表情，左手腕朝身后缩了缩，拨动珠串上的某一颗珠子。

　　这是魔网终端自带的紧急求救装置，能把求救信息迅速发给在附近街区巡逻的城卫队。

　　“要钱好说，我身上带的现金不多，都给你们。”绮喵从挎包里掏出几张纸券递过去，“我毕竟是个女孩子，还请不要动我的衣服，我很配合的，请……”

　　“老大！”一个年轻的混混忽然兴奋地喊出声，“你看她背包上挂的那个徽章！那是奇异牌的限定徽章！有人在花大价钱收购！”

　　“还有这种事情？小妹妹，你很懂事，不用我们提醒吧？”混混头子掂了掂手里的短刀，“干脆把包也送给哥哥吧，换你身上那套衣服。”

　　绮喵的眼神暗了暗，无奈地叹了口气。

　　钱也好，包包也好，都不能算是很重要的东西，舍出去能避免一些麻烦的话，她也不心疼。

　　半兽伊二零珊er⊙⒎似吧人在人类社会的处境不算太好,终究是异类,一旦表现出危险性,很容易惹上麻烦,她平日里都是躲着这种麻烦的,也不在乎破财消灾。

　　但那枚稻荷神徽章不行，那是希佩送给她的礼物，是她们友情开始的证明，是她想要珍藏的宝物。

　　听说上城区有位行侠仗义的蒙面人，为什么不能来救救她呢？

　　绮喵的思绪开了个小差，混混头子见她没反应，靠过来去扯她手里的挎包。

　　下一秒钟，混混头子的手腕翻折九十度，他惨叫一声，短刀也脱手掉落，砸在地上发出哐当声响，而后肚子挨了一脚，捂着腹部趴倒。

　　“老大！”另一个混混亲眼目睹大哥被人折断手腕，大吼一声壮胆，举起刀朝猫耳少女刺去。

　　影子闪过，混混的双腿腾空，飞出去撞在墙面上，当场昏死。

　　绮喵活动手腕，扭了扭脚踝，看向最后那个年轻的混混。

　　年轻混混举着刀颤抖，朝后缩，“你、你这个卑贱的异族！你别过来！这里是人类的城市，你别想——”

　　他话音未落，眼前一花，手里的短刀不见踪影，猫耳少女当着他的面，冷着一张脸，将铁锻刀刃揉成球，丢在了地上。

　　“我是异族，但我并不卑贱，相比起你们这种人类里的渣滓，我的精神无比高贵！”器

　　绮喵咬着牙说道，“我们融入人类的城市，只想追求平静的生活，没有犯下任何错误，你没有资格辱骂我们！相反，拦路抢劫的事情你们不是第一次做吧？你们才是有罪之人！你不配玩奇异牌！”⑵

　　说完这句话，她弓起身体一拳打在年轻混混的腹部。衫

　　年轻混混的反应也很干脆，就地倒头入睡。澪

　　城卫队车辆的警报声响起，绮喵抖了抖耳朵，轻巧地跳上墙头，快步离开。司

　　这种场合，她不想和城卫队接触太多。⑼

　　像希佩那样对半兽人没有任何偏见，愿意去亲近她们的人类，并不多见，绮喵不想面对那些令人厌恶的嘴脸。妻

　　只是，出了这档子事情，她多半又得搬家。散

　　——————（

　　ps：叮叮叮，更新掉落~四

　　鱼鱼我最近也要搬家，烦涅~）

第一卷 : 第143章  离开与加入

　　站在房间的正中心，扫视着屋子里的景象，丽娜垂下眼眸，心中的情绪和上次搬家完全不同。

　　从红音街那个老破小的出租屋里搬出来时，她心底有种解脱感，摆脱了逼仄与潮湿，迎接自己的光亮未来。

　　这一次打算搬离员工宿舍，还没开始整理东西，她心底就都是眷恋不舍。

　　需要整理的东西其实并不多，无非就是那么几个大小包裹。

　　丽娜从衣柜里取出几件衣服，叠好收进纸箱，这些都是常服，书店的四套制服她会洗晾干净，熨烫好，留在这间屋子里。

　　这次离开只是暂时的，她还会回来，店长也答应帮她保留宿舍房间。

　　她的化妆品和首饰都不多，随便带些就行，缺什么回学校再买。

　　以员工价买回来的那一箱书也留下，她只带走一本《黄金船》。

　　书桌上的东西……丽娜拿起一个方形收纳盒，里面装着几枚艺术书签，造型精巧优美，很好看。

　　这是希佩送她的第一份礼物，要带走。

　　床上那几个用希佩的照片定制的玩偶和抱枕也得带走，没有这些物件的陪伴，她很难入睡。

　　奇异牌的牌盒也要带走，回学院学习不妨碍她找人交流牌技，学成归来也能给希佩一个惊喜。

　　衣柜抽屉最内侧的那几块碎布也带走，上次做了口罩还有剩下的，她都好好保管着，不能留在这里，也还有其他用途。

　　……

　　收拾完毕时，需要带走的东西，居然装满了两个大纸箱。

　　丽娜自嘲一笑，她在这间屋子里只住了一个月，购置的东西却比红音街那间出租屋多出好几倍。

　　生存与生活的差别，无外乎如此。

　　咚咚咚。

　　房间门敲响，丽娜走过去开门。

　　希佩站在门口，手里提着一个纸袋，笑盈盈地看着她。

　　“我跟黛姐姐在外面吃的晚餐，那家餐厅的甜点还不错，红枣糕和薄松饼都好吃，就给你带了一些。”

　　希佩递过纸袋，丽娜抿了抿嘴唇，接了下来。

　　“我听黛姐姐说，你的身体有点不舒服，现在好点没？”希佩问，“要是还有不舒服的地方，千万别硬撑着，早点去看医师，时间不够就找芙宁姐请假，她肯定会批的。”

　　丽娜摇摇头，“我没事，倒是你，今天也请了病假？”

　　希佩的身子稍微僵硬了一下，她干笑几声，道：“我最近总是睡的很晚，身体有些熬不住了，就专门请假调理一天。”

　　总不能说，因为第一次do，太过沉迷那种感觉，食髓知味以至于精疲力竭，早晨下不来床吧？

　　杵在门口聊天有些奇怪，希佩顺手指了指屋子里面，道：“不请我进去坐会儿吗？”

　　丽娜让开位置，把希佩迎进来，给希佩倒了杯水。

　　希佩一眼就看到了墙角的打包纸箱，屋子里也有些乱，不符合丽娜干净整洁的习惯。

　　她心中有些失落，道：“丽娜，你这就要回学校了吗？不是说中旬再过去？”

　　“只是先收拾一些东西。”丽娜扶了扶眼镜，柔声道，“你也知道的，我习惯提前做准备。真要离开的话，我会先告诉你一声。”

　　希佩垂下眼眸，叹了口气，道：“有什么我能帮忙的吗？”

　　“不用，已经收拾的差不多了。”丽娜微笑回应，“睡之前，要不要打几盘奇异牌？”

　　希佩鼓着脸摇头，“不了不了，今晚一定要早睡，不能再打牌了。”

　　打牌很容易上头，一上头就到了半夜，睡不了多久就该天亮，希佩表示不能接受。

　　“希佩……”

　　丽娜想要抬起手指，去触碰希佩的脸颊，但还是放弃了，她自嘲地笑了笑，道：“也不用因为我的离开而伤感，周末无事我会来书店上班，咱们还能经常见面。”

　　“没什么事情的话，你就去休息吧，我洗漱一番也该睡了，明早一起去书店。”

　　希佩点点头，她看得出来丽娜情绪不佳，也大概猜到与自己有关，却不知道该如何安慰。

　　“枣糕和烤松饼你尽快吃掉，不要放的太久，容易放坏。”她提醒道。

　　“嗯，我知道的。”丽娜道。

　　希佩转身出门，走到了门口位置，身子忽然一紧，被人从背后抱住。

　　她微微一怔，鼻子里嗅到一丝若有若无的淡香。

　　“丽娜……”希佩轻轻触碰环在她腰肢上的手，这双手不像黛小姐那样白净柔软，完美无瑕，指节间能看到一些茧子，右手拇指和食指留有很明显的握笔痕迹。

　　她能感受到丽娜的身体在轻微颤抖，那些涌动的情绪似乎就要溢出来。

　　她有些恍惚，想到了夜袭送礼的那个夜晚，丽娜迷醉地呼唤她的名字……

　　“希佩，我果然还是……舍不得你。”背后的声音带着强压哭泣的哽咽。

　　希佩轻抚丽娜的手背，柔声安慰，“你也说了，咱们还能经常见面，你会回书店上班，我也会去学院看你。”

　　“我……”

　　丽娜嘴唇颤抖，她想要说些告白的话语，想更直接，更炽烈地表达自己的情绪，却发现做不到。

　　只要还被黛小姐的羽翼庇护着，她就没有资格同黛小姐竞争，更别说忘恩负义地干出挖墙脚这种事。

　　“我们今晚，能一起睡觉吗？作为朋友那种。”

　　说出这句话，用出了丽娜全身的勇气。

　　她的声音颤抖着，小心翼翼又满怀期冀，让希佩心底生出几分怜惜。

　　但希佩没有答应，“抱歉，今晚恐怕不行……”

　　她已经同意了黛小姐的邀约，事情总该有个先来后到。

　　希佩不用说的太明白，丽娜也知道原因，她慢慢松手，放开了希佩。

　　“好好休息，祝你好梦，丽娜。”希佩没有回头，脚步匆匆地离开，像是在逃跑。

　　麇锍ba久焐扒龄⒋另物……

　　回到自己的房间，希佩背靠着门板，长长地呼出一口气。

　　今晚丽娜身边的气压有些奇怪，她不知道该如何应对，也莫名有些心虚，感觉有点对不起丽娜。

　　浴室里传来洗澡的声音，里面的人是黛小姐。

　　这女人不回自己房间待着，反而跑到她这里来洗澡，不用细想都知道她的用心。

　　希佩在桌边坐下，捧起装着热水的猫猫杯，努力让自己平静下来。

　　滴滴滴。

　　终端响起提示音，传来消息。

　　绮喵：【希佩，你住的那边有房屋出租吗？今晚我住处附近的街区发生了安全事件，我想搬家，换个地方住。】

　　————

　　ps：更新掉落~

第一卷 : 第144章  希佩不了解的事

　　“住的地方吗？是那只小猫的话……如果她不嫌弃，我们的员工宿舍倒是还有空着的房间，她可以搬来和咱们做邻居。”

　　黛小姐洗完澡走出来，希佩就把绮喵想搬家的事情说了，问一下她的建议。

　　“员工宿舍？”希佩有些意外，倒不是在纠结非书店员工能不能住进员工宿舍的问题，而是她没看到空房间。

　　难道是等丽娜回学校之后，把她的房间整理出来吗？

　　这有点不太合适。

　　黛小姐一眼就看出希佩的担忧，她裹好浴巾，牵着希佩出门，往右手边走。

　　走到丽娜房间的斜对面，也就是希佩房间右侧的位置，黛小姐对着空白的墙壁上拍了拍，一道微光闪过，仿佛有薄膜破碎，紧闭的房门慢慢显露出来。

　　希佩有些惊讶，她在这里住了几个月，都没发现还有隐藏房间！

　　这就是魔法吗？黛小姐房间里那个没有动用的储物室，也是这样藏起来的？

　　希佩看了一眼长长的走廊，空白墙壁延伸出去很远，透光窗户的间隙很大，似乎能容纳很多房间的样子。

　　“倒也没有你想的那么多空房间。”黛小姐拍了拍希佩的肩膀，“也就十来个吧。”

　　希佩眨眨眼，想到一个问题，“所以，咱们书店所在的这栋大楼，是黛姐姐你的资产？”

　　“我羣陸bajiu无扒ling⒋ling焐没有跟你说过吗?”黛小姐歪了歪头,轻笑着说道,“长生种嘛,活的够久,积累一些社会财富也很正常。”

　　这可不是“一些财富”的程度，环形书店所在的大楼位于宁澳城中环商区，占地面积也不是一般的大，这栋楼里还有其他商户，再算上租金收入的话……

　　希佩知道黛小姐不缺钱，但现在看来，黛小姐似乎比她想象的还要有钱。

　　希佩又意识到一件事，“黛姐姐，这里的宿舍只是临时住处吧？你应该还有别的房子？”

　　黛小姐笑笑不说话，宁澳城的富人区庄园里也有她的地产，但自从捡到希佩，她就很少回庄园，绝大部分时候都在书店这边住。

　　“不说那些事情，看看房间吧，你可以拍些照片发给绮喵，问问她的想法。”

　　黛小姐拧开门把手，推门进去。V

　　这间空房和希佩、丽娜的宿舍布局差不多，面积二十来平米，基础家具齐全，配备了独浴独卫，住起来很舒服。I

　　希佩用魔网终端给房间拍了几张照片，发给绮喵。I

　　【看看这间房子，满意吗？】迩

　　“租金价格都好说。”黛小姐道，“既然都是朋友，就按友情价来。”（

　　说到这里，黛小姐忽然笑了笑，道：“丽娜回学校之后，书店的理书员职务有空缺，你问问小猫，她有没有兴趣来书店兼职，可以的话，这间宿舍半价入住，工资抵扣。”三

　　说话间，绮喵也回了消息：）

　　【很漂亮的房子！我很喜欢！谢谢希佩~房间地址在哪里呀？租金状况如何？】l

　　希佩斟酌词句，回复道：i

　　【这是我们环形书店的员工宿舍，地址自然是在中环街区，至于价格嘛，黛姐姐说你愿意来书店兼职的话，市场最低友情价~再直降一半！优惠力度保证拉满！】n

　　魔网终端沉默了好一会儿，绮喵似乎在考虑什么。g

　　“小猫怎么说？”黛小姐拉了拉浴巾边缘，问道。事

　　她的头发都还没干透，身上也带着沐浴之后的清香，希佩敲字时，她很自然地靠过来，整个人几乎压在希佩身上。鸠

　　希佩摸了摸下巴，“绮喵还没回话。”妻

　　“大概是在担心半兽人的身份,不好在书店做兼职吧。”黛小姐道,“那孩子对自己的身份很敏感,怕遭遇顾客异样的眼光,也怕带坏书店的风-君羊齐龄爸五(四)熘疤琦起评。”s

　　【希佩，我很感谢黛姐姐的好意，但我毕竟是半兽人，兽化特征也很明显，在书店上班也许不太合适，房子我会再找找，替我谢谢黛姐姐。】a

　　希佩把终端上的消息给黛小姐看，引来黛小姐有些得意的微笑。n

　　“果然如此，小猫大可不必有这些担忧。”黛小姐道，“咱们书店完全能接受她这样可爱的半兽人店员，至于对顾客的影响——如果咱们店里的那些客人脑子里还带着种族优劣论的想法，失去他们也无所谓。”似

　　“再说了，咱们书店现有的店员里，算得上是纯种人类的，大概也只有丽娜？”

　　啊？

　　希佩陷入震惊，她知道黛小姐是半精灵；芙宁是黑魔法师，但种族未知；奥罗大叔、爱琳和博兰看着都是正常人类吧？

　　而且——

　　“我不算是人类吗？”希佩指了指自己。

　　黛小姐点了点她的额头，道：“小可爱，你可是神明赐福的穿越者，是钦定的长生种，怎么会是纯正的人类呢？”

　　希佩一想也是，“那芙宁姐？”

　　黛小姐道：“她是暗精灵、人类、血族的三重混血，成分比我还复杂一点。”

　　“爱琳小姐呢？她看起来很正常，还有她的男朋友博兰先生？”希佩又问。

　　黛小姐笑道：“博兰是高山人后裔，就是那个半巨人种族的后代，所以才长得如此高壮；至于爱琳嘛，她的血脉她自己都不清楚，但她有地底种族的混血，所以才一直长不高，她精神安慰自己是因为夜店逛的太多，觉没睡好导致的，其实都是血脉限制。”

　　希佩想了想，所以这算是巨人和萝莉的恋爱？最萌身高加体型加血脉差？

　　怪诶，你们异界人真自由。

　　“那奥罗大叔呢？”希佩追问。

　　黛小姐眨了眨眼，“你真想知道？”

　　希佩点头，店里的人都问了一圈，也不差奥罗大叔了。

　　“他是龙裔。”黛小姐道，“黑龙混血的半龙人，他的祖辈曾被异位面的恶魔蛊惑过，犯下了一些错误，后经赎罪，依然不被世人接受。所以他平时隐藏山水，不会让外人知道他的身份。”

　　希佩麻木了，亏她还觉得自己上了几个月的班，对几位同事都还算了解，没想到知道的全是表面！

　　而且，混血种族在异世界就这么常见吗？

　　依娜丝似乎也是长生种，缇雅则是异化的魔力之躯，费雪是雪女……

　　黛小姐道：“所以说嘛，小猫完全不用担心自己的种族血脉问题，在环形书店，这根本就不是什么大事。她唯一需要注意的，应该是养护尾巴，不要在工作时掉毛~”

　　希佩噗嗤轻笑，敲字回应；

　　【绮喵，你不用担心，这些问题黛姐姐都不在意，至于原因嘛，半兽人在咱们环形书店，已经是比较接近人类的种族了。】

　　……

　　于是，猫娘住进环形书店员工宿舍的事情，就这么定下来了。

　　黛小姐和希佩回到房间,在黛小姐有些灼热的目光下捂异⑺VIII坝磷弃琉吆,希佩去洗了澡,换了身睡衣。

　　两人在床上并排趴了下来，启动按摩人偶。

　　希佩枕着手臂，享受着舒服的按摩，感觉疲累的身躯一点点恢复过来，黛小姐在她后腰上作怪的手她也忍了下来，只当做是按摩人偶的附加服务。

　　直到黛小姐的手不太老实地朝下试探，她才不情愿地将其拍开，送了黛小姐一个大大的白眼。

　　滴滴滴。

　　终端消息作响，希佩下意识挪过手腕查看，发现来消息的不是她，而是旁边的黛小姐。

　　终端光屏里，有人给黛小姐发了一张图片。

　　图片里是一颗紫色的珍珠，圆润光泽，很是好看。

　　希佩大概扫了一眼，道：“这是什么艺术品吗？”

　　黛小姐摇头，眉头轻轻皱起，她复印图片，转发给了依娜丝。

　　不多时，依娜丝那边有了回复：

　　【如你猜测，这确实是一颗品质很高的深海魔力珍珠，只在黑渊海域产出，具有提升使用者魔力量的神奇功效，且每持有一颗都能得到等量提升，没有上限……但是，单颗魔力珍珠的提升量很小，使用方法也很苛刻，我的建议是——慎用！】

　　——————

　　ps：滴滴滴，更新掉落~

第一卷 : 第146章  书店的工作

　　“早上好啊，姐妹。”

　　书店早会过后，爱琳笑着挥手跟希佩打招呼。

　　“早上好，爱琳。”希佩撑起笑容回应，说话间伸手揉了揉后腰。

　　昨晚折腾的不算很晚，但她这具娇软的身体还是累到了，腰肢酸软，腿也很重，提不起劲来。

　　黛小姐还打算帮忙请假，被希佩拒绝了。

　　这儛异气ba吧玲奇刘yi个八月连放假带请假,她基本等于一天班都没上过,可不能再这么懈怠下去。

　　“姐妹，几天不见，你这模样……”

　　爱琳凑到旁边，轻轻拍了拍希佩的大腿，“气色看起来怪好的，店长又给你用新的化妆品了？”

　　希佩无语斜望，手指和舌头算不算化妆品？

　　话说起来，昨晚黛小姐还想试用一下按摩人偶的私密助手模式，被希佩给拒绝了。

　　她现在还不太能接受道具战，总觉得怪怪的。

　　“唔，大概是放假了，吃好睡好吧，跟化妆品没什么关系。”希佩含糊地扯开话题，她现在知道了爱琳有地底种族的混血，再看其身高，眼神里不自觉地夹杂了几分怜悯。

　　厨娘小姐以后恐怕很难再长高了，其实也挺好的，跟博兰的身高差多棒啊。

　　“好好睡觉就算了，白天都努力工作了，晚上咋能虚度时光，把时间浪费在睡觉上呢？”爱琳抱着胳膊，发表自己的暴论，“就该痛痛快快地玩，趁着年轻可劲造！”

　　希佩胸中那口气有点虚，嗓子也不太舒服，随意附和道：“姐妹，你开心就好。”

　　爱琳眼眸一转，又换了个话题，“丽娜跟我们说，她最近要离开书店回学校了，这事你知道吧？”

　　希佩点头。

　　爱琳悄声问：“你最近经常请假，兰利也早就离职了，书店里人手不够，店长有没有说招新人的事啊？”

　　希佩想到了绮喵，那位要是来书店兼职上班，应该算是个不大不小的惊喜？

　　她决定撒一个善意的小谎言异林仪旗斯务jiu泗究ba,“不太清楚呢,黛姐姐应该有自己的决断吧。”

　　爱琳道：“嗨呀，是这么回事，我有位朋友，就是你之前见过的那个乔娜，她想来书店兼职……”

　　“屋衣琦(八)捌陵⑦榴一还在说悄悄话呢?”

　　芙宁的声音忽然插了进来，她单手叉着腰，瞟了一眼爱琳，“书店招收员工要看咱们店长的意愿，再之后是能力，你那位朋友想来书店，她了解理书员的工作内容吗？纯粹是冲着小希佩来的吧？不收不收~”

　　爱琳啧啧嘴，“芙宁姐，人家乔娜取向很正常，不是姛，你不用担心多一位竞争对手。”

　　芙宁眉头微挑，眼神戏谑：“你知道她有过男朋友，但应该不知道她还有过前女友吧？”

　　爱琳一愣，“哈？还有这种事情？”

　　“你看，你并不清楚你那位朋友阴暗沉重的秘密，怎么能为她做担保呢？”芙宁道。

　　爱琳皱着眉：“不对啊，芙宁姐，你是怎么知道这种事情的？我认识乔娜也有好几年了，都没见过她跟女孩子谈恋爱。”

　　芙宁道：“你俩有一位共同的朋友，对吧？三个人出去逛街，你是陪朋友，别人是情侣约会，晚上送别你之后，她俩还要转战爱情旅店的，不告诉你是怕伤害友谊……”

　　希佩转为看戏状态，听的津津有味。

　　不得不说，别人家的瓜就是香。

　　吃完了瓜，希佩也回到了“久违”的少儿阅读区。

　　几天没过来，这片区域给她的感觉还是那么熟悉，乍一看似乎井井有条，书架上摆的也还算整齐，仔细瞧瞧，就会发现很多书都是乱的，不在它应有的位置。

　　长椅的角落艺磷壹柒师武久事究巴,书架的缝隙,窗台活页的轨道,甚至是服务台下方的抽屉里,都可能会藏着小魔头们留下的惊喜。

　　希佩拿着掸子和抹布，熟练地清理起来，过程中她一个书架一个书架的整理，很快清理出一大摞放错位置的书，堆放在服务台上稍后处理。

　　少儿启蒙的绘本区更是重灾，这些绘本插在书架格子上，看似杂乱无序，其实高低安排是按照年龄等级来的，收拾这里的人大概没翻过绘本，就按书本大小安放，基本全都需要重新调整位置。

　　基于此判断，昨天闭店前收拾这里的大概是芙宁，作为一个混血长生种，她应该没看过现时代的儿童绘本。

　　半个多小时后，希佩把少阅区收拾的差不多了，书店里也正好迎来第一批客人。

　　很好，小魔头们又可以尽情地弄乱这里了！

　　希佩坐在服务台处休息，揉了揉腰杆子，心里直叹气。

　　好在小客人们到来也不尽是坏消息，希佩看到莱亚夫人把维塔送到店门口，交代几句后转身离开。

　　维塔踩着小皮鞋背着挎包进店，也看到了坐在服务台附近的希佩。

　　小姑娘眼眸一亮，很有精神地快步走了过来，仰头问好：“希佩姐姐，有段时间不见了，你近来可好？”

　　“这是哪家的小淑女呀？”希佩弓身摸了摸维塔的头，脸上也露出笑容，“原来是维塔啊，早上好啊~”起

　　维塔脸上露出舒适的笑容，眼睛微微眯起，很享受希佩的摸头杀，她嘴唇动了动，想说些什么，但又临时改口：“早上好，希佩姐姐，这是我今天要看的书，麻烦你了。”②

　　她从口袋里掏出纸单，递给希佩。散

　　希佩扫了一眼，《火铳发展史》、《长筒枪的变革》和《魔弹枪机械理论》，小姑娘的阅读书单还是这么硬核，而且已经从冷兵器发展到火器了，进展很快。邻

　　“稍等一下，小淑女，姐姐这就去帮你找来。”⑷

　　在希佩的记忆中，这几本书都不在少阅区，得去职业区寻找。j

　　店里的魔网系统能查询书本位置，但希佩还是更习惯询问丽娜，她找到在艺术区清扫书架的丽娜，把维塔的书单递了过去。i

　　丽娜也一如既往地可靠，眼睛一扫，稍加思忖，道：“这几本书都在职业区d4书架的第三层靠左边的位置。”u

　　顿了一下，她又道：“你不在的时候，那个叫维塔的小姑娘向我打听过你的情况，似乎很关心你。”弃

　　希佩心底叹了口气，她想到了维塔生日那天的誓言邀约，小家伙还不懂爱情为何物，被她的特殊体质蛊惑，是个纯粹的受害者。三

　　“我知道了，我会处理好这件事情的。”希佩说道。司

　　丽娜道：“后天晚上，我打算在红音街办一场告别演出，你会去吗？”

　　希佩比了个大拇指，“一定捧场！”

　　“那就一言为定了。”丽娜道。

　　希佩去职业区书架找到那三本书，其中的《魔弹枪机械理论》她留了个心眼，因为她手里就有一把魔弹枪，多了解一下不是坏事。

　　希佩抱着书回到少阅区，放在维塔手边，顺手捏了捏小姑娘圆润的脸颊。

　　在面对维塔的时候，她总算是理解了黛小姐为什么喜欢摸她的头发，捏她的脸，一个比自己矮的人站在面前，漂亮可爱，就是会忍不住“欺负”一下，就像是本能一样。

　　维塔说了句谢谢，捧着书读了起来。

　　希佩拿书的这段时间，她仔细想了想，没有选择道歉。

　　过了许多天的旧事重提，不如当做没发生过，让时间冲淡记忆，也能减少希佩对她的警惕与排斥。

　　时间就这么缓缓流淌，半中午的时候，少阅区又来了一位熟客。

　　戴着发卡的宽额头女孩单手插兜，脸上带着熟悉的不耐烦表情，走到服务台前，开口道：“现在已经是八月份了，《王牌小队》的最新卷还没有发售吗？”

　　希佩笑了笑，道：“最新卷要等到八月中旬才有消息哦……”

　　她俯下身压低声音，“黄金狮子小姐，你偷偷跑来少儿阅读区看儿童冒险小说，不怕被粉丝们看到吗？”

　　——————

　　ps：滴滴~更新掉落~

第一卷 : 第147章  超感知

　　“哼！看到又怎样？比赛选手私底下有自己的消遣也很正常吧？我才不在乎他们说什么！”

　　图宁娜的语气还是拽拽的，声音却低了不少，显然没有她说的那么不在意。

　　她走到服务台旁边，扯了张椅子坐下，拉开抽屉，找到里面的橙汁，给自己倒了一杯。

　　喝了一口之后，她皱起眉头，表情略显奇怪，晃了晃杯子，“换了一瓶？”

　　“肯定的啊。”希佩吐槽道，“之前那瓶橙汁你开了又没喝完，能保存多久？早就变质了！我干脆买了几瓶新的，不合口味吗？”

　　图宁娜摇摇头，“倒也不是，味道各有长处，你选的这个牌子稍微甜一点。”

　　希佩轻笑，她自己的口味偏甜，买的饮料自然也会挑选甜度更高的，有时候不想喝水，她也会给自己倒一杯橙汁。

　　毕竟人家是甜妹哩~

　　“今天怎么有时间来书店，没有比赛或者训练吗？”希佩随口问道。

　　图宁娜端着杯子，眼神斜飘，被某巨物吸引注意力，思绪开了个小差，过了一会儿才回答希佩，“今天的赛程没有什么好看的，那几位选手再打十年也没可能赢我，至于训练嘛，决斗练习也要张弛有度，不能一味压榨身体，所以我就给自己放了个假。”

　　这句话只有前半段是真的，今天的选手确实没法跟黄金狮子比，但决斗法师联赛的赛程相当紧密，每一天的练习都很重要，图宁娜其实没有那么多假期。

　　今年的上半赛季，她比赛加上训练，忙到没时间去书店放松，就连兰利离职，她也是很久之后才知道的。

　　今天温妮姑姑给她假期，是因为要去和缇雅谈一谈出演影戏的合同事项，温妮先行出发去了林中雪旅店，图宁娜下午才会过去。

　　中间的这点空档时间，她想来看看希佩。

　　“黄金狮子小姐很有自信嘛。”希佩端着自己的水杯，跟图宁娜碰了碰杯，“提前祝贺你拿下这赛季的冠军，干杯~”

　　图宁娜坦然接受祝福，“干杯！”

　　她们一个喝的是橙汁，另一个喝的是温水，都和酒没什么关系，庆功酒的模样倒是学了八分像。

　　“谢谢你能来看我的比赛。”

　　碰杯之后，图宁娜忽然小声又迅速地说了句话。

　　希佩听清了，唇角勾起笑容，道：“我也没有想到，你说的到了赛场就能见到，竟然是这个意思。”

　　图宁娜鼓了鼓脸，道：“不是故意瞒着你，是想给你一个惊喜，看到我出现在赛场上的时候，你是什么心情？”

　　希佩支着下巴想了想，低声道：“我当时在想，未成年人也能登上决斗赛场吗？”

　　图宁娜瞪了希佩一眼，道：“在决斗法师的职业赛场上，年龄从来都不是限制，才能才是。”

　　这番话，倒是和罗克珊她们的说辞对应的上。

　　希佩抽空看了一眼少阅区的现状，混世小魔王们都在看书，坐在不远处的维塔偶尔偷瞄她和图宁娜，似乎想说些什么，但也没开口。

　　“我听黛姐姐她们说，你有超感知的天赋，这天赋似乎挺厉害的，她们也都很看好你。”希佩道。

　　“超感知？”图宁娜脸上露出苦涩的表情，“这东西既是才能，也是诅咒，如果有的选，我宁愿不要它。”

　　希佩有些诧异，“为什么这样说？”

　　图宁娜把杯子里的橙汁一饮而尽，瞟了一眼希佩，希佩很配合地给她满上，大抵是一副“有酒有故事”的模样。

　　“超感知本质上是一种精神力异常敏锐的状态，能清晰地捕捉到环境里的任何变化与信息，包括魔力的振动，空气的流向，旁人的表情与声音，眼神的方向，甚至是他们的心声……”

　　图宁娜道：“所以我能预读擂台上那些对手的法术，知晓他们在何处布下陷阱，也能推测出他们的大概战术，在我面前，他们一览无遗。”

　　希佩想到那天看过的比赛，黄金狮子对战火龙的时候，图宁娜在擂台上的表现确实是料敌先机，完全看穿了海因斯这个上半赛季的冠军，取得了碾压级别的胜利。

　　“但是，超感知不是能够自主关闭的能力，就算我不集中精神，它也经常自行启动，强制把周围环境里的信息塞进我的脑子里，比如现在……”

　　图宁娜润了润嗓子，眼神扫视少阅区，在那群孩子身上掠过，转向隔壁的艺术区，停在一个长发男顾客身上，“那个猥琐男，他表面上在看书，实际上利用藏在书页里的镜子偷看你，脑子里还在肖想一些猥琐的画面，我甚至能听到他偷偷咽口水的声音。”

　　“还有那边的女人，她在最近三分钟内，视线转到你身上的次数不下二十次，她也在觊觎你的美貌。”

　　“那个叫丽娜的理书员，她是你的朋友吧？她比前段时间好一点，之前看到她时，她在进行着极为艰难的选择，现在已经有了结果。”

　　……

　　这种被动接收环境信息与他人心声的能力，长久下来确实能把人逼疯。

　　看着眼前的小姑娘，希佩有些理解为什么每次看到她，她都是一副不耐烦的模样。

　　人群里没有那么多善人,每个人都有恶劣的一面,他们靠理智束缚自儛吆鳍紦岜磷祁榴一己,维持平和与秩序,图宁娜却总能窥见那些丑恶的事物,即使其中某些行为并未发生。

　　所以，图宁娜厌恶着自己看到的大部分人，或因丑陋，或因虚伪。

　　疯王特西斯是一个国家的统治者,面对的情况比图宁娜还要I霖①齐事V鸠IV就坝复杂百倍,长此以往怎能不疯?

　　“图宁娜，这么多年下来，你还能坚持自我，没成为一个疯子，已经很厉害了。”希佩感叹道。

　　图宁娜扯了扯嘴角，“你知道就好，倒也不用摆出一副悲悯模样，我不需要。”

　　环形书店对她来说是一个放松的好地方，以前兰利姐姐在时，总能用母亲般的温柔化解她心中的戾气，让她的内心变得温和宁静。

　　希佩则不同，她只是站在这里，就能吸走大部分人的注意力，超感知也不例外，图宁娜可以选择只看希佩，只在意她，没有多纷乱的刺耳噪音，也能获得另一种程度上的平静。

　　兰利姐姐已经被坏女人抢走，她只能珍惜希佩。

　　————————

　　ps：更新掉落~

第一卷 : 第148章  未成熟的战斗

　　希佩和图宁娜的相处闲聊，不远处的维塔都看在眼里。

　　小姑娘兴致缺缺地翻着书，内心里升起疑惑，而后是深沉的危机感。

　　她没来书店的这段时间，究竟发生了什么？

　　先前希佩和图宁娜明明是相互嫌弃的状态，现在怎么相处的这么和谐了？

　　她们有说有笑，虽然听不清楚具体的谈论内容，但从表情和打闹的小动作来看，显然已经是很亲密的朋友关系了。

　　维塔的小心脏仿佛被人攥紧，她观望了一会儿，试着凑近过去。

　　“片场那边还不好说，要看缇雅姐姐打算什么时候开拍。”

　　“我没有学过表演，到时候要麻烦你多多指教。”

　　“我也不是专业人士，缇雅姐姐应该会找人指导咱们……”

　　她们在聊影戏吗？

　　那可是我的知识盲区，该怎么加入话题呢？

　　“我上次赌卡又出货了，升华龙魔女塞拉利哦~”

　　“你在魔网终端上给我发过照片，我看到了，别秀了！”

　　又换到奇异牌的内容了？

　　维塔皱起眉头，奇异牌她只看别人玩过，规则似乎很复杂，她不是很懂。

　　图宁娜和希佩姐姐之间，居然已经有这么多共同话题了？

　　维塔咬了咬嘴唇，又往前走了几步。

　　希佩终于注意到她，转过脸颊，微笑着问道：“小维塔，有什么需要帮助的吗？”

　　很公式化的理书员句式，维塔压抑住心中的情绪，声音努力变得乖巧一些，“希佩姐姐，我还想看一本书，能麻烦你去帮我拿一下吗？”

　　“没问题，什么书？”希佩问。

　　维塔道：“《新式火药的制备法》，辛苦希佩姐姐了。”

　　希佩对着图宁娜不好意思地笑了笑，起身离开少阅区，走向了职业区深处的书架。

　　“哟，这不是那谁，维塔对吧？诚实的孩子？”

　　希佩走远之后，图宁娜转头看向维塔，眼神和语气里都带着莫名的挑衅意味。⑦

　　维塔眼眸微低，道：“与之前相比，姐姐倒是变得坦率了许多。”二

　　“哈？”图宁娜声调拔高，脸色微红，“你这小鬼，说什么呢？”s

　　维塔淡淡道：“起码姐姐现在不掩饰对希佩姐姐的好感了，不是吗？”a

　　“别叫我姐姐，我不想有你这样的妹妹，我的名字是图宁娜。”图宁娜哼了一声，“我确实很看好希佩，她有她的特殊之处，能充当我的精神抚慰魔药。至于说好感，能成为朋友的人，多少有些好感吧？我跟你这样的百合小鬼可不同，没有那么复杂的心思！”n

　　维塔静静地看着图宁娜，忽然轻轻一笑，“图宁娜姐姐，坦率了但是不够坦率，这样可是很危险的。希佩姐姐被很多人喜爱着，如果你的所求只是陪伴，最后的结果可能会不尽人意……”⊙

　　图宁娜沉下眼眸，“你到底想说什么？撺掇我追求希佩吗？这似乎与你的目标相悖，你不怕我抢走她？”事

　　“姐姐大可以试试看，我不惧怕挑战。”维塔道，“我足够年轻，还有很多时间和机会。”疚

　　“嘁，我真的很烦你们这种早熟的小鬼，心眼比芝麻饼干的孔还多。”图宁娜不屑挑眉，“不就是想看我急功近利，吓到希佩，导致关系恶化吗？能有这样的计划，说明你已经犯过类似的错误了吧？”泣

　　维塔神色微变，攥紧了拳头，低呼道：“你会读心术？”③

　　她毕竟还是个小姑娘，被人说穿自己带有恶意的隐秘心思，顿时有些慌张。似

　　图宁娜占得上风，抬高眼眸，看向维塔头顶上方位置，努力让自己的眼神带有“蔑视”的感觉，“感恩戴德吧，我原本是不屑于对小孩子使用能力的，你是个例外，作为补偿，你那些心思我不会告诉希佩，但你也不要再来招惹我。”

　　维塔的脸色短短十几秒间变了好几次，手指关节攥的发白。

　　她忽然摇了摇头，“不是读心术，是情绪感知之类的能力。”

　　图宁娜有些意外，这小鬼是怎么得出结论的？

　　维塔没有解答图宁娜的疑惑，她刚才努力冷静思维，一边维持着震惊失措的表情，一边很冒险地在心底吐槽了图宁娜的宽额头。

　　图宁娜没有发怒，这验证了维塔的某些猜测。

　　当她说出“不是读心术”时，图宁娜的表情有些意外，这种反应成为了进一步的验证。

　　“你们俩在聊什么呢？”

　　希佩的声音从旁侧传来，“图宁娜，你没有欺负小维塔吧？”

　　她手里拿着一本很厚的砖头书，这本《新式火药的制备法》在职业区书架的高层，希佩身高够不着，还去搬了梯子才拿下来。

　　图宁娜单手环胸，翻了个白眼：“谁能欺负她啊，她不欺负我还差不多。”

　　“是我的问题。”维塔从希佩手里接过书，抱在胸前，“我说了一些莫名其妙的话，让图宁娜姐姐误会了。”

　　“那就好，你俩都是好孩子，应该好好相处。”希佩微笑着揉了揉两个小姑娘的脑袋。

　　当着别人的面，图宁娜不好意思享受希佩的摸头，她拨开希佩的手，气鼓鼓道：“别真的把我当成小孩子看待，我跟你说，我前两天就已经成年了！”

　　“成年了也不妨碍被姐姐摸头呀~”希佩笑眯眯地说道。

　　能随意揉搓黄金狮子的小脑袋，这要是说出去，黄金狮子的粉丝们不得羡慕死啊？

　　图宁娜哼了一声，也没再隔开希佩的手。

　　“小维塔，这本《新式火药的制备法》记载的知识很危险，你看看就好，不要试图去做实验，知道吗？”希佩又去提醒维塔。

　　“我明白的，希佩姐姐。”维塔抱着书说道。

　　希佩坐回服务台后面的椅子上，看着面前的俩小姑娘，满意地点点头。

　　那些大姐姐她应付不来，面对俩小姑娘还是没问题的。

　　滴滴滴，魔网终端上传来消息的提示音。

　　希佩点开一看，是绮喵发过来的。

　　【希佩,去VII〇拔屋④琉疤旗琦峮书店面试需不需要准备什么呀?我离开学校之后就做了独立主播,从来没经历过面试……小猫惶恐.jpg】

　　希佩敲字回应：

　　【你人过来就好，不需要准备什么。黛姐姐今天不在书店，我帮你约一下明天~】

　　绮喵：【十分感谢~小猫叩头.jpg】

　　————

　　ps：这两天忙着搬家，更新时间可能会比较阴间，见谅~

第一卷 : 第149章  日常

　　正午时分，图宁娜和维塔先后离开了书店。

　　到了下午，少阅区的客人减少很多，希佩便趁着清闲，逐一检查区域里的书架。

　　位置错乱的书本归还原位，试阅书有轻微破损的就及时修复，损坏严重的就归类为消耗品，记下名单，统一去仓库里调配新书补充。

　　儿童绘本上的涂鸦，贴纸书被撕出来的空缺，彩绘书上的过深折痕，可动模型书的零件掉落，也都需要理书员去及时处理。

　　小漏及时填补，才不至于发展成大漏。

　　忙起来便不觉得时间流逝，丽娜招呼她去吃饭时，希佩才发现已经到了晚餐时间。

　　八月份天黑的晚，外面还是黄昏天色。

　　希佩坐在小餐厅的椅子上，结束忙碌状态之后，积累的疲惫感很快就涌了出来，她只觉得腰酸背僵，身体跟生锈零件似的，哪哪都不舒服，又指不出具体位置来。

　　看来晚上回去还得用用按摩人偶，放松一下身体。

　　希佩这样想着，爱琳帮她端来了工作餐。

　　小餐厅准备的晚餐是冷肉蔬菜拼盘和面包片，希佩一直都觉得爱琳的手艺很棒，会的菜式也多，比外面某些餐厅的大厨还厉害。

　　晚餐吃到一半，她看到黛小姐走进书店。

　　店长小姐来到希佩身边坐下，伸手招呼道：“爱琳，麻烦来份晚餐~”

　　之后便伸直双手，趴在桌子上，一副有些疲惫地模样。

　　她样子摆的这么明显，希佩当然要配合，停下刀叉问道：“黛姐姐，你这是怎么了？

　　“呼……”黛小姐长长地吐出一口气，“还不是罗克珊那家伙，她最近脑子里塞了很多怪东西，想在决斗法师联赛里新增团体赛的项目。”

　　团体赛？

　　希佩想到观赛时看过的擂台，单对单solo倒是够用，还算宽敞，但要是多塞几个人上去，法师们面对广域法术轰击，连走位躲避的空间都没有，比赛能好看吗？

　　而且选手之间的个人实力也都不同，团体队伍怎么组建呢？

　　随意拉人组队的话，强力选手们聚在一起，弱势一些的团体也没得玩。

　　“你也想到了很多问题，对不对？”

　　黛小姐侧过脸看着希佩，还是她家小可爱好看，看市政务厅和决斗联盟官方那些人扯皮，真不如回家欣赏希佩的盛世美颜。

　　“但罗克珊那家伙的态度挺坚决的，她已经说服了依娜丝帮忙，还准备了一份计划文件，从比赛场地到队伍组建，以及后续的赛制评分，她都给出了还算不错的解法。”

　　“她现在是决斗联赛的负责人，在决斗法师联盟里的地位也不低，手头上钱够多，一心要推行团体赛的话，联盟官方那边大概率会让步。”

　　希佩道：“所以罗克珊把黛姐姐你叫过去，是为了谈判的时候壮声势？”

　　“算是吧，谢谢~”

　　黛小姐坐直身体，从爱琳手里接过餐盘，“罗克珊在城南溪谷买了一块地，要建成比赛场地，过段时间就会开工，她请我帮忙设计林地战斗环境，你到时候要不要去看看热闹？”

　　“好啊。”希佩道：“我也想看看魔法改换地貌的大场面。”

　　“说起来……”黛小姐凑到离希佩很近的地方，压低声音道：“罗克珊关于赛场的设计，参考了穿越者留下的讯息，据说是什么峡谷来着，她还在其中设置了许多中立生物，以及场地增益效果，如果真能按照计划建成，届时的团体赛应该会很热闹。”

　　希佩莫名幻视某个游戏，什么峡谷？召唤师峡谷吗？

　　别说，要是十个决斗法师在赛场内各显神通，应该还挺好看？

　　希佩在脑海里想象了一下，心中升起不少期待感。

　　“对了，黛姐姐，绮喵今天问了面试的事情，我跟她约了明天，你有时间吗？”希佩问。

　　黛小姐想了想，道：“有啊，到时候还可以拉上芙宁，一起看看。”

　　等那只小猫真来书店上班，鸢尾花老师的漫画里，也许会出现“猫耳女同事”的新角色？

　　……

　　林中雪旅店的客房里。

　　清冷的雪女坐在窗前，眺望着远方。

　　黄昏下的城市很热闹，下班回家的行人走在街上，带着工作一天的疲累，也有即将到家的欣喜欢畅。

　　费雪的眼眸里没有焦点，眼神空泛，思绪似乎并没有放在眼前所见之景上。

　　她很喜欢宁澳城这座城市，古老的建筑群里承载着新鲜活力，魔网终端的普及率极高，市民们几乎人手一个，这在别的城市很难见到。

　　大街上的民众里有不少异族人的身影，高山人，矮人，费雪甚至还看到了衣着清凉的暗精灵舞娘，半推半就地被一个女人拉扯着走进了林中雪……

　　“看你面前这些窗棂，像不像是监牢里的铁格子窗户？”

　　缇雅的声音在后方响起，她不知何时开门走了进来，脚下全无声响。

　　费雪的眼眸动了动，道：“这种比喻不太吉利，以后不要再说了。”

　　“怎么，勾起你的悲惨回忆了？”缇雅走到雪女旁边站定，把玩着烟杆，吐雾吞云。

　　费雪摇摇头，“我当时是被关在女孩子的闺房里，不是有铁格子窗户的监牢。”

　　“啧啧。”

　　缇雅伸手搭在轮椅上，“要不要我推你出去走走？”

　　费雪道：“屋外没冷气，不太想出门。”

　　“你一个雪女怕什么热？”缇雅道，“不是应该心念一动，周围的环境温度就快速降下来吗？”

　　费雪淡淡道：“妖力又不是大风刮来的，能省则省。”

　　“节俭主义的大妖怪是吧？”缇雅笑了笑，换了个话题，“你的新书写的怎么样了？”

　　费雪支着下巴，道：“完成了三分之一左右的内容。”

　　缇雅又道：“那么我是否有幸拜读费雪女士新作的原稿呢？”

　　“在床边柜右侧的抽屉里，看的时候小心一些，纸张顺序不要弄乱。”费雪的态度相当大方。

　　缇雅也不客气，伸手隔空抓来原稿，靠着窗子边缘坐下，开始翻看。

　　【多年以后，面对着坐在轮椅上的女士，希雅会回想起，她第一次进入这间房的那个绮丽夜晚。也许再稍微认真一些，她就能发现墙砖后面那个专门为她而建的地下室。】

　　缇雅眯起眼睛，吐出些许烟雾。

　　地下室？新书上来就这么刺激吗？齐

　　——————弍

　　ps：更新掉落~⒊

第一卷 : 第150章  影戏开拍零

　　日子就这么波澜不惊，慢慢悠悠地过着。事

　　宁澳城的钟声每天清早都会准时敲响，而比钟声更早醒来的，通常是某人不甘寂寞的手。韭

　　希佩忍无可忍地夹住黛小姐的手，弓起身子瞪着她，半是嗔怨半是哀求地说道：“够了，我亲爱的黛小姐，求求你做点正事吧！”棋

　　突破界限后的这几天，她算是见识到了什么叫“食髓知味”。删

　　黛小姐积累了不知道几百岁的欲念，有了宣泄的口子，是真的很难收住。私

　　偏偏希佩自己也是个经不起撩拨的，嘴上和心里拒绝的再厉害，想着如何早睡，如何不予回应，黛小姐一缠上来，她还是免不了就范，抵抗不了诚实的身体。

　　于是几乎每天都要换床单，一开始还得多洗一套内衣，后来希佩干脆不穿了，反正是在自己房间，也不怕被别人窥视。

　　“今天就有正事哦。”

　　黛小姐漂亮的酒红色眼眸里带着笑意，“缇雅通知我，月弓影戏正式开拍，咱们等下就去剧组。还有，今晚小丽娜在红音街有告别演出；唔，那只小猫是下午搬过来，我让芙宁去接人，她的储物戒指空间挺大的，应该能一趟搬完。”

　　希佩对上黛小姐的眼睛，听着她温柔的声音，一下子就没法生气了。

　　她松开腿，主动在黛小姐脸上啄了一口，“那咱们先起床，你别再作怪了，好不好？”

　　她这两天出门上班，看着等在门口的丽娜，心里的感觉总是怪怪的，觉得有点对不起丽娜。

　　“行~”黛小姐搂着希佩的腰肢，蹭了蹭绝世山脉，才放开小可爱，让她先行去洗漱。

　　两人都收拾妥当出门时，丽娜已经在走廊拐角的休息区里看书。

　　她今天换了一副银色细边框的眼镜，常服穿的也是偏向于行动便利的短衫短裤，外边却配了一件有长下摆的风衣，搭在脚垫上的腿裹着黑色薄袜，细直而不失力量感，还没穿上戏服，就很有那种精英情报分析官的气质了。

　　“早上好~”

　　“早上好。”

　　两边打过招呼，黛小姐笑眯眯地说道：“我给芙宁发了条消息，咱们就不去书店了，直接去片场。”

　　希佩双手合十，“为芙宁姐默哀三秒钟。”

　　两个最主要的理书员都不在，接班的绮喵又还没正式入职，偌大的书籍区域就靠芙宁支撑，可不得默哀嘛~

　　最关键的是，这种缺席以后可能会成为常态，芙宁的苦日子才刚刚开始。

　　希佩心底想到这些，只有一点点的心疼，谁叫鸢尾花老师生冷不忌，表里双栖，还把同事们都画进了成人向漫画呢？

　　活该哩！

　　铁皮汽车启动，拐个弯驶向城南，停在一栋独立庄园外。

　　“这家庄园里有等比例复刻的疯王时代城堡建筑，是红茶会某位姐妹的家产，听说我们拍戏要用，直接借了出来，连租金都没收。”

　　黛小姐一边找地方停车，一边介绍道：“顺带一提，疯王特西斯的戏，基本都是在这个城堡里拍。”

 物亦起把八ling棋镏(一) 希佩从黛小姐车上下来时,街边正好驶来另一辆汽车。

　　车门开启，图宁娜迫不及待地从副驾驶位跳了出来，拄着街边的一根石柱子，接连干呕了好几声。

　　希佩眉头轻挑，在决斗法师赛场上战无不胜的黄金狮子，竟然还会晕车？

　　她这么想着，却听到了图宁娜的大声吐槽：“温妮，我就说那个派放的太久了，肯定有问题！你还真放心让我吃啊！呕——”

　　车门打开，下来一位同样是金发，但看起来比图宁娜要温和许多的女性，她讪笑道：“我也没想到嘛，看外表一点问题都没有，是我的错，晚上请你吃顿好的，弥补回来。”

　　“最少两顿！而且以后不要再搞这种不必要的节省了！家里又不是没钱！”图宁娜跺了跺脚，又引来一阵干呕，她努力平复呼吸，抬起头时，正好对上希佩玩味的目光。

　　她下意识扭过头，又很快转了回来，擦了擦嘴角，瞪了希佩一眼，“看什么看？美少女吃坏肚子很奇怪吗？”

　　“不奇怪，不奇怪。”希佩笑道，“就是没想到以你的实力，还会食物中毒。”

　　“哼，还不是都怪温妮！”图宁娜鼓着脸愤愤道。

　　“在外面好歹叫我一声姑姑吧？”温妮拍了拍图宁娜的肩膀，“早上好啊，几位~”

　　她有时候会接送图宁娜来书店，也见过希佩和丽娜，目光从黛小姐身上掠过时，她的眼眸里明显闪过一抹半是惊讶半是恐惧的神色，显然对黛小姐很是忌惮。

　　黛小姐挥挥手，微笑道：“早上好，以后就是一个片场的同事了，都要加油哦~”

　　两拨人碰到一起，干脆结伴行动。

　　从庄园正门进去，没有人专门接待，但能看到一个画着挽弓女子的指示牌，箭矢所指方向是右边。

　　“这画一看就是依娜丝的手笔。”黛小姐轻笑道，“往右走吧。”

　　希佩扫了一眼指示牌上的画，是那种简笔画的风格，但特意勾勒出来的尖耳朵和大山脉，还是挺符合黛小姐形象的。

　　右边岔路走到尽头，便是一座由青色石块堆砌的城堡。

　　城堡下方的石料棱角宛如锯齿，透露着一股狰狞的意味，层高近十米，地基相当坚实；二楼处开着一人高的带扇叶圆窗，层高也在五米开外；三楼外侧则是露天平台，站在上面可以视线无阻地眺望远方。

　　缇雅她们就在三楼的露天平台上，正在布设场地。

　　依娜丝瞥见几人到来，笑着挥手打招呼，喊道：

　　“来了~右手边的通道里有悬浮梯，可以直上三楼，不用走楼梯！”

　　这栋三层带圆顶的城堡，比得上现在建筑的七八层那么高，真要是爬楼梯还挺累的。

　　悬浮梯上楼就方便很多，而且进出口的位置隐藏在一个小房间内，不影响仿古建筑的整体风格。

　　“早上好啊，小可爱，还有几位姐妹~”

　　身为导演的缇雅亲自过来接待几人，带着她们穿过数个房间，来到露天平台。

　　这里已经架设了好几台灯光，还布置了一些拍摄用景，主场地是一处有着两侧楼梯的小高台，按照剧本描述，疯王会站在高台上，嘲讽月弓的实力，并且笃定月弓无法战胜他。

　　超感知加持下的大魔法师，在自己的魔法阵地里，怎会惧怕一个声明不显的弓手呢？

　　为了让这场战斗来的更加酣畅淋漓，疯王还遣散了自己的精英卫士，单人直面月弓箭矢锋芒。

　　缇雅拍了拍手，发出声音，让场上的工作人员都注意到这边：“两位主演，先简单对个戏试试？”

　　希佩和图宁娜都没有换上戏服，走到差不多的位置，上下看了看。

　　图宁娜负手身后，眼神睥睨，挤着脸试图表现疯狂的感觉，却有不伦不类，看着好笑。

　　希佩从黛小姐手里接过那把造型很漂亮，透着霜寒气的长弓，虽然拉不开弓弦，姿势却摆的极为标准，眼神和表情也很快入戏，不用台词，都能看出她对高台上疯王的憎恶与凛冽杀意。

　　两人一对比，别说旁观者，就连台上的图宁娜都不得不承认，希佩的演技把她秒成渣了。

　　疯王这俩字称号，图宁娜一个都没演出来，既不够疯，也没有什么王霸之气。

　　反倒是希佩，月的冷清无双表现出来了，弓手的专注与挽弓姿势也很厉害，像是练过的职业者。

　　小姑娘不太开心地鼓起脸颊，她不喜欢输掉的感觉，哪怕对面是希佩，她的好胜心也不磨灭。

　　——————

　　ps：搬家，好累，真的是老了，搬了几个柜子，当时觉得没啥，小睡一觉起来，感觉哪哪都不舒服

第一卷 : 第151章  沉沦与清醒

　　图宁娜不满意自个儿的表现，旁观的缇雅也摸着下巴，眼神微妙。

　　她找图宁娜来演特西斯，确实是脑子一热下的决定，但后续面谈、签约加试戏的流程还是走了一遍的。

　　那时单独试戏，图宁娜的表现要比现在自然很多，甚至超过了她的心理预期值，算是比较理想的状态。

　　现在这会儿……啧啧，小姑娘面对在意的人，还是有些放不开啊。

　　高台之上，被箭矢遥遥指着的疯王慢慢找到了一点状态，眼神逐渐冷了下来，也逐渐驯服自己的五官，扯起嘴角，露出一个讥讽的笑容。

　　“你以为你们真的能打倒我？不过是我的又一局游戏罢了。”疯王的声音里带着强者藐视弱者的戏谑，“我现在连卫兵都遣散了，一个法师独自面对你的箭矢，你的手为何在发抖？”

　　高台之下的月弓闻言略微惊诧，她的视线很隐蔽地左右晃了晃，似乎是在看身边的同伴，而后她沉声道：“是你故意放我们来到这里的？那又如何！我们与之前的挑战者不同，受你压迫的民众们已经集合起来，拿起草叉和木棍加入义军，正在摧毁你的城墙和宫殿！不义的王，你的根基已如水中浮木，随时都会倾覆！你也该走下高台，看一看民生疾苦，面对自己犯下的罪孽！”

　　“纵使我们败了，倒下一个月弓，还会有千千万万个月弓站起来！先遣者的倒下不会带来畏惧，而是炽烈的复仇之火！”

　　这番陈词情绪激昂，月弓的声音里带着舍死忘生的气势，山呼海啸般冲向高台上的疯王。

　　疯王仿佛被某种无形力量击中，后退了半步，之后恼羞成怒，怒喝道：“那就把所有反抗者杀光！杀到不会再有吵闹声为止！”

　　场外，黛小姐看着希佩和图宁娜的表演，碰了碰缇雅的肩膀，悄声道：

　　“你把属于庇特利安的台词都给月弓了，庇特利安该说什么？那位好歹是个贤王。”

　　缇雅耸耸肩，轻描淡写地说道：“贤王？推动剧情的工具人罢了，这部影戏的主角又不是他，合理淡化其存在，才能凸显出月弓的伟大。”

　　黛小姐道：“贤王也是有后裔的，你不怕影戏播出之后，被人找茬？”

　　“让他们来呗，见了你之后指不定还得喊声老祖母哩，这些年不是一直有史学家猜测，你俩是隐秘情侣？”缇雅调笑一句，又赶紧换了个话题，“图宁娜那小姑娘到现在才入戏，还是敌不过小希佩的气势。”

　　黛小姐微笑道：“我们当初杀到疯王面前时，状态可没这么好，大部分队员身上都挂了彩，特西斯确实没带亲卫，据说被他赶去镇守某处宫门，我们没遇到。真要说的话，我那时挺慌的，不知道自己能不能打赢特西斯，差点拔腿逃跑，远没有小希佩演的这么激昂坚定。”

　　缇雅道：“演绎和史实有出入也正常，这是整部影戏最后一次打戏，打完月弓就离开了，总得给她的成长画上一个句号吧？一味地追求真实，会破坏整体情绪递进。”

　　黛小姐意味不明地笑了笑,最近几天,她作为yi澪易⒎咝焐久⑷究吧一个女人而不是传奇英雄,确实得到了足以画上句号的成长。

　　……

　　图宁娜进入状态之后，两位主角的试戏还算成功。

　　小姑娘欠缺的那一点情绪，缇雅有把握调校出来。

　　“先拍疯王处决前面几位挑战者的场面吧，那个稍微简单一些，也可以让小希佩见识一下咱们的影戏实拍现场。”依娜丝建议道。

　　影戏的拍摄不是根据故事发展进行的，而是要看场景安排和演员状况。

　　好姐妹愿意出借城堡，不收租金费用，她们也不好意思一直占着不放，就把疯王城堡里的戏先拍了再说。

　　“服装道具组准备——先给咱们的疯王化个妆！”缇雅高声道。

　　希佩柳陵児er③(四)⑧吧肆退回到众人身边,小声道:“需不需要弄个开机仪式,祈祷一下拍摄顺利,天气配合什么的?”

　　缇雅摆摆手，“咱们不搞那些花里胡哨的东西，直接开拍就是了，天气不配合，姐姐有的是办法让它配合。”

　　希佩默然，异世界的魔法师果然豪横，已经能够改变天相了？

　　更让她惊讶的事情很快就来了，剧组里的灯光师脱掉长衫，露出里面的皮甲，戴上红披风，覆盖面盔，提上闪亮的长剑，很快就化身为挑战疯王的剑士。

　　依娜丝则套上古早的宽松法师长袍，披散头发，戴上兜帽，手持乌木法杖，化身为不敌疯王，被处决的法师。

　　道具组的成员里也有一位站起身，穿上猎人斗篷，找出一柄道具长弓，摸出两把短刀挂在腰间……

　　希佩看的目瞪口呆，不由得看向缇雅。q

　　后者勾起狐狸眼，手指间把玩烟杆，笑道：“这几个角色不重要，加起来也没多少个镜头，专门请演员多麻烦啊，不如压榨一下手底的员工，他们也都很乐意配合，不是吗？”i

　　希佩比了个大拇指，表示对缇雅的称赞。⑵

　　被拎进室内化妆换衣服的图宁娜很快也出来了，她换了一身带星辰绘纹的长袍，头上戴着小皇冠，脸上却蒙着一层看不清具体面貌的氤氲气雾。叁

　　“灯光，镜头，准备——第一幕，开始！”淋

　　缇雅一声令下，依娜丝手指虚空轻点，地上摆着的好几组拍摄机器开始发光。s

　　灯光师化身的剑士带着不知道什么时候画好的战损妆，手持长剑，一往无前地冲向高台上的疯王。i

　　疯王宽松的星辰长袍看不清身材曲线，脸上的氤氲气雾则是一种魔力屏蔽，连拍摄机器都无法穿透。咎

　　希佩一看就明白了缇雅的小心思，她不想让观众一开始就发现疯王是女性，剧情后期揭开时，萝莉疯王将会是一个很有趣的爆点。气

　　剑士冲锋到一半，台上的疯王一招手，地上连片的火柱骤然喷发，毫不怜悯的将其笼罩。伞

　　“啊啊啊——”事

　　火焰中，剑士身形扭曲着嘶嚎，不多时就成了一具焦烂的骨架。

　　希佩看的心惊胆战，她心底知道，灯光师肯定有脱身之法，这不过是一场影戏拍摄，总不能真把人烧死。

　　但这种火烤活人的场面就发生在眼前，直观的视觉冲击力还是挺吓人的。

　　“下一个！”缇雅喊道。

　　刚才被火烧的灯光师不知道啥时候又冒了出来，坐在场地边缘的一个小马扎上，捧着水杯看场内的表演，脸上还挂着看热闹的笑，完全看不出来刚刚才被烧过。

　　工作人员简单收拾一下场地衣淋一气肆无氿泗IX⑧,拍摄继续。

　　依娜丝扮演的神秘魔法师对上疯王，被招来的雷电劈成了飞灰。

　　猎人被魔力之手折断长弓，扭曲四肢悬挂吊死。

　　希佩看的头皮有些发凉，心底寒气直飚。

　　特别是那个猎人的死状，四肢扭成了麻花，舌头也吐出老长，换正常人早嘎了。

　　扮演猎人的那位道具组小哥，结束后却笑嘻嘻地把扭曲的手脚转回原位，骨头咔哒哒响了几声，就恢复如常。

　　希佩不由得在心底吐槽，异界人真会玩，影戏里的场面都是实拍，不搞什么特效、后期之类的玩法。

　　虽然拍摄手法比较原始，但这视觉冲击力，赢蓝星那边太多了。

　　……

　　第一日的拍摄直到傍晚时分才结束，进展很顺利，疯王在不面对月弓时，台词相对较少，演起来不算太难，图宁娜一开始还有些拘谨，后面的表现越来越好，演出了疯王那股“谁也瞧不上，忤逆我的逆臣都该死”的疯批气势。

　　希佩和丽娜的戏份没怎么拍，月弓小队潜入王城城堡之后，也有一段冒险和探索的故事，需要精心料理。

　　缇雅准备了晚餐，但图宁娜和温妮没有留下来，黄金狮子明天还有比赛，图宁娜得早点回去休息。

　　吃完饭，黛小姐开车载着希佩和丽娜去了红音街。

　　晚上有演出，丽娜吃的东西不多，希佩也有些心不在焉。

　　她们来到红音街时，天色才刚暗下来，乐队的表演还未开始，仍在准备阶段。

　　乐队里的几人都在等着丽娜，见她过来，贝斯手率先迎上，拍了拍丽娜的胳膊，“今晚要好好表现，咱们的红音街第一鼓手，哪怕是离开，也要轰轰烈烈！”

　　吉他手加主唱是个有点矮，妆容很朋克风的女孩子，她上前拥抱丽娜，“真不想放你离开，之前说好要组一辈子乐队……”

　　丽娜笑着打断她，“我没答应哦，一辈子的誓言太长，我担心自己应付不来。”

　　“你这家伙，这时候讲这种话，也太不解风情了，好歹给我流几滴眼泪，哭那么几声嘛。”矮个子的主唱瘪瘪嘴，从浅灰头发上取下一个蝴蝶型发卡，递给丽娜，“送你的离别礼物，以后想回乐队了，我们随时欢迎。”

　　丽娜接过，握在手心，“你们也别说不找鼓手的气话了，找一位新成员，让野玫瑰继续制霸红音街，才是我想看到的画面。”

　　“再说吧。”矮个子主唱隐晦地看了看希佩和黛小姐，“咱们的最佳鼓手，终归是被外面的女人抢走了。”

　　“是我打算回学院继续学业，没有受到谁的影响。”丽娜摸了摸主唱的头发，“你不要想太多。”

　　主音吉他也走过来，和丽娜拥抱，“今晚的表演曲目由你来决定，野玫瑰有今天的成就，离不开你的节奏，我们永远都是朋友。”

　　丽娜轻笑，眼角带泪，“谢谢大家，能和你们成为朋友，是我的荣幸。”

　　希佩看着这一幕，心中有些欣慰。

　　这样其实挺好的，丽娜应该有属于她的朋友，属于她的生活，属于她的音乐和节奏，不必一颗心挂在自己身上。

　　所求无法得到回应，是一件很折磨人的事情，它会消磨人的心气，使人麻木堕落，失去鲜亮的色彩。

　　在希佩心里，还是那个有些羞涩，不喜欢被人叫前辈，但各种表现又很“前辈”的丽娜比较可爱。

　　她能熟记书店大部分书籍的位置，能和来店里的客人随性交流，有时也沉浸下来书写笔记，或是趁着检查书架的时机违背店内规定偷偷看书。

　　她对艺术和书籍都有自己的看法，用自己的能力征服了正副两位店长，入职后一直都是店内最佳理书员，专注工作时整个人像是在发光。

　　她会回应自己的请求，帮自己熟悉店内环境，保持着友好的朋友关系，却又不过分亲密黏腻，下班后会背上长条形状的包裹，迈着有力的步伐走向另一边的街道，鲜亮而有活力……

　　或许，丽娜那时候不应该搬进书店宿舍，不应该离她太近。

　　希佩叹了口气，好在丽娜沉迷不深，及时抽身，若是继续沉郁下去，希佩也不知道该怎么做。

　　“帮我拿着这个。”

　　思绪走神时，丽娜摘下自己的细边眼镜，递到希佩手里，脱去外边的风衣，叠好之后也递给了希佩。

　　她身上只剩下短衫短裤，大胆地露出胳膊和腿部肌肤，腰上也无遮挡，多了几分平日不常见的性感，及肩的蓝发拨到脸侧一边，用矮个子主唱送的发卡别住，锐利而飒爽。

　　冷静理智的情报分析官，在短短十几秒间变成了狂野的摇滚乐队鼓手。

　　“你的家伙我们一直有在保养。”贝斯手递来鼓槌，“它在等待老伙计的临幸。”

　　矮个子主唱眉头微挑，手指拂弦，发出散乱的噪音，她歪了歪头，大银环耳坠跟着晃动，“所以，我亲爱的红音街最佳鼓手，今晚的开幕曲是什么？”

　　“沉沦——”

　　丽娜站上舞台，看向希佩和黛小姐，用力敲下鼓槌。

　　“燥起来吧！伙计们！野玫瑰永远不会让观众失望！”

　　几种乐器声陆续跟进，主唱压低的烟嗓却反常地哼唱起摇篮曲。

　　一幕幕变化的光影从丽娜眼前闪过，有希佩刚来书店时的局促紧张，有她真诚请求帮助时的认真目光，有她调笑着叫自己前辈时的狡黠，有她和黛小姐看向乐队表演时的沉迷与欣赏，有她微笑着挥手说早安的恬静笑容，有她把临期面包放在后巷时的淡然平常……

　　之后，这些场景慢慢淡去，凝结成一双浅粉的、顾盼多情的、似乎永远都在回应注视的水润眼眸。

　　主唱缓缓开口：“我怎能不喜欢你？但我必须暂时离去。失去自我的人不配得到爱，沉沦者终将走向清醒……”

　　——————

　　ps：腰酸背痛，老年人哩……

第一卷 : 第152章  猫耳新同事

　　热闹终将散去，就像相聚总有别离。

　　告别演出的气氛再怎么燥热，也宣告着一个无情的事实。

　　红音街的最佳鼓手离开了队伍，野玫瑰乐队失去了一位灵魂人物。

　　音符止歇,旗玲坝务师陸扒气旗麇围观的听众慢慢散场,丽娜放下鼓槌,站起身擦了擦额头上的汗珠,跟乐队同伴们一一告别。

　　贝斯手跟她关系不错，拍了拍她的胳膊，沉声道：“祝你学业顺利，早日毕业。”

　　矮个子主唱大大方方地抱住丽娜：“我等你回来，野玫瑰的鼓手非你不可，你这套家伙我也会好好保管的。”

　　主音吉他手比出加油的手势，笑着说道：“好好加油，生活从不辜负努力之人。”

　　丽娜微笑回应：“有时间的话，我会来听你们的演出，大家都要加油。”

　　几只手叠在一起，高高抛起又放下。

　　丽娜转身离开，背对着乐队的表演舞台，她伸手轻抚胸口，感受着心脏的跳动。

　　不舍，疼痛，但也将走向新的开始。

　　她侧目看向身旁的希佩，与希佩的告别，疼痛只怕会更深，但她不可以畏惧，短暂分离是为了更长久地相聚。

　　“上车吧。”

　　黛小姐帮忙拉开车门，接丽娜进去，希佩也把眼镜和衣服递了过去。

　　戴上眼镜之后，丽娜的狂野与飒爽就被封印起来了，穿着没什么变化，气质却更偏向宁静的那一面。

　　希佩没坐副驾驶位，她和丽娜一起坐在后排，握着丽娜的手背，抚慰着丽娜的情绪。

　　车内陷入安静的氛围，直到丽娜悠悠开口。

　　“希佩，回去之后，打牌吗？”

　　希佩眉头微皱，按理说她今天该早点休息的，明天的安排是上午去书店工作，下午去片场，估计会有点累。

　　但想到丽娜和朋友道别，今晚的心情估计会很低落，她心头一软，答应下来。

　　“可以啊。”她看向前排的驾驶座，“黛姐姐玩吗？”

　　黛小姐道：“我就算了，送你们回去之后，我还要出门办点事情，晚点才回来，你们可以叫上小猫。”

　　丽娜也知道宿舍区要来一位猫耳女同事，以后会接替她的部分工作，她此前也见过绮喵两次，对那位半兽人姑娘没有恶感，也谈不上太多好感。

　　不过是又一位竞争对手罢了。

　　汽车停在宿舍大楼外，黛小姐注视着两人走进大楼，才驾车离开。

　　野玫瑰乐队演出时，她收到了薇奥拉的消息。

　　最近这几天，薇奥拉放弃了夜间飙车的纾解时间，一直在暗处监视蒙面正义人的行踪。

　　给黛小姐发消息，也是因为有了新的发现。

　　身为邪神空域之主的代行者，拉文德有办法让空域之主提前降临，这是薇奥拉和黛小姐不想看到的事情。

　　她们钦定的最佳容器是空人芙罗拉，最近芙罗拉大有长进，已经有了接近人类的思维能力，但距离吸引邪神的注意力，成为合适的神降容器，还有一段路要走。

　　如果拉文德最终的选择是召唤邪神，薇奥拉和黛小姐的期待落空，就只能选择另一种结束方式了。

　　……

　　长廊里，希佩和丽娜并肩行走。

　　她们的宿舍离大门都不远，也就十几步和二十几步的区别。

　　“希佩，你……会忘记我吗？”

　　丽娜忽然开口，她侧过脸颊看着希佩，眼神里掩藏着脆弱的情绪。⑺

　　“当然不会啊。”希佩回答的很快，不假思索，“咱们可是朋友。”e

　　朋友间相互遗忘的事情不在少数，希佩身边围着的花花草草太多，丽娜这次离开，最担心的就是在希佩心中彻底没了位置，失去卷土重来的可能性。r

　　她对希佩的这个回答不太满意，想追问下去，得到更实际的承诺。傘

　　但在看到希佩那双灵动的浅粉色眸子时，她放弃了追问的想法。O

　　怎样都好，她实在不忍心看希佩为难。⒋

　　“希佩！还有这位是……丽娜小姐对吧？欢迎回来！”⑨

　　走廊拐角处传来活力十足的可爱声音，窝在小休息区短沙发上的猫娘爬起身子，笑吟吟地向两人打招呼。泣

　　希佩有些许意外，“绮喵？今天搬家累了吧？还没有去休息吗？”⒊

　　“不累哦，芙宁小姐的储物装备收纳空间很大，一次性把我的行李全都运了过来！对了，这是我自己烤的小饼干，请两位前辈多多指教！”s

　　猫耳少女从身后掏出两个小盒子，递给希佩和丽娜。i

　　希佩打开一看，是特意用磨具做成星星模样的小饼干，表层上还沾着几颗糖粒，焦黄配色让人颇有食欲。

　　希佩伸手捻起一块饼干，送进嘴里。

　　酥脆可口，味道对于普通人来说偏甜，但对于喜欢红枣糕的希佩来说，就是正好合适的程度。

　　不知道绮喵是有意为之，还是恰好歪打正着。

　　“味道很不错哦，谢谢绮喵的饼干~”希佩凑过去压低声音，“先前说好要发给粉丝们的神秘小福利，是不是这样的小饼干？”

　　绮喵不好意思地笑了笑，她擅长的事情不多，小饼干已经是比较拿得出手的活儿了。

　　希佩道：“呐，绮喵你想想，我也是直播间的粉丝，也有资格收到小饼干，不如你现在就再给我一份吧？”

　　绮喵鼓着脸摇头，“不行哦，今天的特制面粉已经用完了，你要是喜欢这样的饼干，我下回单独做给你吃？”

　　“好啊，那就先这么说定了。”

　　希佩伸出手，猫耳少女也很快反应过来，伸手亮出小拇指。

　　两人勾了勾手指，绮喵满脸欢笑，希佩看着可爱的猫娘笑，心里觉得可爱，便也跟着微笑。

　　丽娜心中微动，她也想跟希佩勾指立誓，却又总是缺少一些靠近的勇气。

　　她拆开饼干盒子，拿了一块送进嘴里，酥脆香甜，恰到好处，确实是不可多得的美味点心。

　　“很好吃，谢谢绮喵。”

　　“现在唯一需要担心的，就是饼干里是否会吃出猫毛。”希佩学着黛小姐的语气说道。

　　绮喵拍了拍胸口，“绝无那种可能！”

　　“我也知道尾巴上的毛容易蹭掉，所以在烤饼干的时候，全程都把尾巴绑了起来，还戴上了套子！不可能有猫毛掉进面粉里！”

　　绮喵的声音里带着些许得意，“这可是我妈妈传授的技巧！”

　　她说话时，尾巴顶开裙子左右摇晃，希佩能看到白袜之上的腿部肌肤，格外白皙可爱。

　　“还有专门保护尾巴的套子吗？”希佩好奇地问。

　　绮喵从腰间的小包里掏出一条类似丝袜的东西，道：“我母亲以前做家务的时候，很烦从尾巴上蹭下来的毛，就想了个取巧的办法，用细长的袋子把尾巴装起来，毛就不会乱飞了……再后来，就演变成专门安置半兽人尾巴的商品了。”

　　希佩闻言比了个大拇指，不愧是异世界，奇奇怪怪的东西就是多。

　　“你是在等我们回来吗？”她问绮喵。

　　绮喵不好意思地挠了挠脸颊，幅度很小地点了点头。

　　可爱的猫娘露出这种扭捏羞涩的模样，让希佩的心脏加速跳了起来。

　　“我和丽娜等下要打奇异牌，你来不来？”希佩邀请道。

　　绮喵看了一眼丽娜，有些不解：“三个人怎么打奇异牌？”

　　“很简单，轮换制喽。”希佩道，“二人对战，谁输了谁下场，换旁观者接力。”

　　绮喵点头，“那我也想玩牌！”

　　她主玩的是稻荷神卡组，想打赢希佩有点难，但朋友之间玩奇异牌，本就不是冲着胜利去的，乐趣排在第一位。

　　希佩把两人带到自己房间，给她们都倒了杯水。

　　绮喵注意到了桌上的猫猫杯，眼神一亮，希佩把水倒进杯子之后，杯壁上的猫猫表情还会变！

　　“好可爱的杯子！”小姑娘通常都很喜欢这些花里胡哨的可爱物件，绮喵也不例外，甚至在桌边蹲下来，伸手指戳了戳猫猫杯。

　　她的指尖也有温度，杯壁上的表情也会变，看起来就像是杯子里的猫咪被抚摸，做出了相应的反应。

　　绮喵觉得猫猫杯可爱，她蹲下来逗弄猫猫杯的模样更可爱。

　　希佩一时间没忍住，伸手抚摸绮喵的头顶，手指也熟练地顺着猫咪耳根摸了摸。

　　“nia~”

　　被摸头摸耳朵的绮喵发出低沉婉转的喉音，脸上漫起红晕色，她抬头看了一眼希佩，眼眸里水汪汪的，似乎要溢出来。

　　希佩手指一僵，“不好意思啊，绮喵，一时没忍住，冒犯了……”

　　绮喵歪歪头，声音很小地说道：“没什么的，我喜欢被希佩这样摸。”

　　她说着话，眯了眯眼睛，耳朵跟着动了动，昂起脸露出下巴，像极了一只被撸舒服的小猫。

　　希佩也确实没忍住诱惑，又顺手勾了勾绮喵的下巴，惹得猫娘的喉音更为明显，半蹲的姿势也变成了在地板上的鸭子坐。

　　丽娜低垂眼眸，这只猫娘的直率，她似乎一辈子都学不会。

　　凭着这种直率，一个新搬过来的家伙，就能和希佩有这么亲密的接触……

　　丽娜心头酸涩，不是嫉妒绮喵，而是恨自己的不够坦率。

　　“好了好了，打牌吧……”

　　希佩又摸了两下绮喵的头，看着猫娘有瘫成一坨的趋势，连忙收手。

　　猫娘撸起来很有意思，手感一级棒，反馈也很明显，让希佩怀疑自己的手上是不是涂了什么对猫咪特攻的药。

　　绮喵刚才那样子，确实像极了发清……

　　她收束心神，牵着绮喵的手，拉着她站了起来，又看了看丽娜，道：“要不你俩先来一局？”

　　“嗯捂依棋吧爸淋起溜(一)。”

　　丽娜点头，绮喵也答应下来。

　　三人清开桌子上的东西，希佩铺上一张牌桌纸，开始打牌。

　　丽娜还没打牌手的定段赛，牌盒上没有标记，用的牌组也是新手套牌，看起来人畜无害。

　　绮喵则是标准的稻荷神卡组，只是这次开局不怎么顺利，换过一次手牌后，仍然卡了一堆高费牌，前期没法出手。

　　小猫耷拉着眉眼，嘟着嘴，搓着手里的牌，眼睁睁看着丽娜铺场。

　　一个定段“高手”的牌手，被丽娜这样刚脱离新手范畴的新玩家暴揍，希佩看的莫名愉悦。

　　原来这才是稻荷神卡组的常态，卡手，过牌，还是卡手，稻荷神本体在手，几张特殊召唤的怪物卡却迟迟不见踪影……

　　六七个回合之后，丽娜场上的怪物一轮出手，清空了绮喵的血量。

　　丽娜看着绮喵空空如也的场面，外加满满当当的手牌，神色疑惑，而后皱眉，“绮喵，你不用这样让着我的。”

　　“我没有让！”绮喵委屈地反驳，她摊开手牌，鼓着脸颊，“这怎么玩嘛，全卡在手里了！”

　　“哈哈哈！”。

　　希佩爆发出乐子人的大笑，被绮喵委屈地瞪了两眼。

　　太坏了，猫猫拿眼睛瞪你.jpg

　　丽娜看着手牌，也露出会心的微笑。

　　“绮喵，让我来教你稻荷神卡组怎么玩！”

　　希佩气势汹汹地上场，掷骰子顺利拿到后手，起手抽牌阶段两张跳费牌，两张过牌，一张特殊召唤的献祭怪物牌。

　　对比某位非洲来的黑脸猫猫，可谓是天胡开局！

　　这样的开局送到手里，八岁的小朋友都会玩！

　　跳费，过牌，跳费，过牌……

　　两轮之后，在快攻都没铺完场的时候，希佩已经抽出特招稻荷神的所有部件，本体闪卡则完美沉睡在牌库里，不会出现卡手的情况。

　　这牌局看的绮喵目瞪口呆，她之前在咖啡店也见过希佩的强运，但这次再见到，仍然觉得不可思议。

　　她玩过上千盘稻荷神卡组，别说拿过，见都没见过这么顺的来牌。

　　有这种运气，玩的还是稻荷神卡组，就真真是自闭奇异牌了，不管对面怎么出牌，希佩只用打出公式化的一整套内容，就足以完成斩杀！

　　希佩也不客气，“我献祭……特殊召唤稻荷神降临……发动效果……”

　　同样的牌组，面对同样的对手，绮喵“遗憾”落败，希佩用堪比快攻的速度斩落，对比十分明显。

　　小猫耷拉眉眼，尾巴也软塌塌的。

　　“原来，稻荷神卡组要这么玩……”

　　个屁啊！

　　谁家的奇异牌是这么打的啊？她做梦都不敢梦到这样的开局和后续来牌！

　　这样打牌一定会折寿吧？！

　　——————

　　ps：搬家的事情都搞完了，会尽快恢复正常更新的~

第一卷 : 第153章  偷

　　夜色渐深，牌局一盘接着一盘。

　　希佩打了个哈欠，抬头查看时间，才发现已经到了一点钟。

　　早睡计划再一次泡汤，希佩的心态却淡定了许多。

　　有些事情发生的次数多了，就会变得淡定，淡定久了就会成为习惯。

　　趁着绮喵和丽娜菜鸡互啄，希佩点开魔网终端，看了一下消息栏。

　　黛小姐还没回来污1旗八扒〇鳍硫衣,也没给她发消息,希佩想了想,敲字问道:器

　　【黛姐姐，你晚上什么时候回来？】貳

　　黛小姐那边很快回应：【你先休息吧，我还得有一会儿。】傘

　　希佩掩着嘴巴打了个哈欠，发现收到了缇雅的每日福利照片。林

　　一张是茶盏半汤浸泡纤细白嫩足趾，足以让某些绅士恨不得端着这杯“洗脚茶”一饮而尽，再把杯子舔干净。泗

　　另外一张则是缇雅坐在旅店房间的窗台上，半边身子挤出窗外，欣赏美丽的夜景。酒

　　希佩轻挑眉头，她可不信缇雅会发这么简单的照片。祁

　　虽然身着睡裙的缇雅称得上是美丽的风景线，但这家伙的照片都是有讲究的，总会在哪里埋点刺激的元素。叄

　　希佩二指拖着照片放大，很快就找到了重点。司

　　透过缇雅的肩膀，能看到隔壁房间的窗台，那边有一位赤色头发的女性半身探出窗外，姿势相当豪放……

　　从缇雅房间的窗户玻璃倒影里，另一边的房间窗台也有情况，是探出身子拥吻的两位成熟漂亮的女性。

　　希佩扶额，她就知道没这么简单，该说不愧是林中雪吗？铝铜约x圣地还真是名不虚传，一到晚上就是炮火连天。

　　坐在缇雅那位置，指不定能听着两边房间的动静，那些姛玩的又花又开放，把彼此当成了清趣，又通过缇雅的照片，污染了她的眼睛。

　　啧啧。

　　希佩叉掉光屏，伸了个懒腰。

　　牌桌上，好不容易手顺一局的绮喵正在完成稻荷神最后的斩杀，乾坤已定，丽娜翻不了身。

　　“打完这局就散了吧，咱们该睡觉了，明天绮喵要去书店正式报道，咱们也有事情。”希佩说道。

　　绮喵举手，雀跃道：“希佩，我想跟你一起睡！”

　　丽娜眼眸一缩，这憨憨小猫竟如此直白大胆？简直放肆！

　　“不行~”希佩摆手比了个叉，等会儿黛小姐还要回来，她一张床哪里躺得下？至于理由嘛，“万一你尾巴掉毛怎么办？我可不想弄得床上到处都是猫毛！”

　　绮喵鼓起脸颊，尾巴上下摇晃，“才不会！尾巴掉毛只是玩笑话，我不是那种容易掉毛的体质，不要一直讲啊喂！不信你看——”

　　她摇晃的尾巴上，确实没有向往自由的猫毛脱落。

　　“不行就是不行，你已经是一只成熟的小猫咪了，要学会自己睡觉。”希佩态度坚决。

　　绮喵拉上丽娜的手，摇晃起来，可怜兮兮地看着希佩，像极了撒娇的小猫：“丽娜前辈也想在这里留宿，对不对？咱们一起睡，多好呀。”

　　丽娜脸色微僵，耳后根变成了红晕色。

　　她收回前言，小猫咪你干的好啊！

　　希佩却心中微怔，丽娜这次被人称呼为“前辈”，已经不像之前那样抗拒了。

　　看来，她确实从自己的过去里走了出来。

　　希佩心中略感欣慰，单独留宿绮喵或者丽娜都不妥，但要是两个人一起，应该没什么问题。

　　正好，让黛小姐今晚消停一下，她自己的身子也需要休息。

　　希佩装出一副为难的模样，“这床又不宽敞，三个人多少有些拥挤……”

　　绮喵继续举手发言：“我可以缩起来睡！”

　　她踢掉鞋子，退到希佩床上，当场表演了身子蜷缩的睡姿，尾巴也盘了起来，确实不占多少空间。

　　希佩捂脸轻笑，这小猫与人混熟之后，是那种有点人来疯的性格，直播镜头面前的羞怯绝对是装出来的，实则有心机的很。

　　她都已经睡到床上去了，自己还能赶她不成？

　　那次在书店，她也是故意用半兽人的处境装可怜。

　　“行吧，一起休息。”希佩拍了拍手掌，“但我跟丽娜都是从外边回来的，得先洗个澡换身衣服，你呢？”

　　“我也去洗一下，顺便保养一下尾巴。”绮喵道。

　　希佩好奇地问：“所以猫娘真的会用上油的方式来护理尾巴吗？”

　　绮喵歪着头想了想，“也许有？”

　　“算了算了，你去收拾吧。”希佩收好牌盒，整理桌面，把丽娜和绮喵暂时都推出房间。

　　绮喵扒拉门板不肯走，大眼睛扑闪扑闪，“希佩姐姐，那你等下要开门哦！”

　　“答应了的事情，就不会骗你的，你就放心吧。”希佩笑道。

　　送走两人，她给黛小姐发了条消息。

　　【丽娜和绮喵今晚都在我房间留宿，黛姐姐，你就不要过来了。】

　　黛小姐的回复很快：

　　【呜呜呜，这样子大被同眠不叫我？】

　　希佩回道：【谁叫你回来的这么晚？】

　　她关掉魔网终端，洗漱一番，换好睡衣走出来时，房间门正好被敲响。

　　希佩趿着拖鞋开门，穿着兔子耳朵睡衣的绮喵站在门外，露出明媚可爱的笑容，丽娜也有些拘谨地站在一边。

　　“进来吧。”

　　希佩叹了口气，放两人进门。

　　“时候不早，就不要聊天了，安心睡觉。”

　　希佩顺手关了灯，自顾自爬上床，占据了最靠墙的位置。

　　幸亏是夏天,薄①零壹齐咝焐久事⑼捌被只用搭着点肚子就行,不然还真有点挤。

　　“希佩，书店的工作……”

　　小猫占着中间位置，不甘寂寞地开口，话还没说完，就被希佩伸手指碰了碰嘴唇。

　　“睡觉啦，不要聊天，不然明天起不来哩。”

　　绮喵轻哼一声，想去搂抱希佩的腰，却被希佩先伸手摸了摸头顶。

　　一股软乎乎的舒适感从心底升起，绮喵眷恋地蹭了蹭希佩的手，安心闭上眼睛。

　　猫咪不习惯在陌生的环境里入睡，但有希佩的陪伴，绮喵分外安心。

　　稍远一些的位置，丽娜侧着身子，静静地看着希佩的脸。

　　希佩已经闭上了眼睛，润泽的唇瓣很吸引人。

　　中间隔着的小猫劝退了丽娜的旖旎心思，她心底忽然想到，现在这副样子，像不像老妇妻带着小朋友一起休息？

　　这个想法让丽娜嘴角勾起轻笑，心里一阵温暖。

　　夜色渐深，星星隐没，房间里的呼吸声逐渐均匀。

　　不知过去多久，锁上的房门咔哒一声轻响，推开一条细缝。

　　酒红色的眼眸看向房间内部，床上的三人似乎睡的都很沉，来人正要关门，最里侧忽地有目光看过来。

　　浅粉盈盈，含羞带怯，欲语还休。

　　…………

　　晨钟敲响时，丽娜有些不舍地睁开眼眸。

　　“nia~”

　　旁边传来似是猫咪叫唤的人声，穿着睡裙的猫耳少女打着哈欠舒展身体，用手背蹭了蹭脸颊，又伸出一点点舌头舔了舔手背。

　　不得不说，猫娘真的很可爱。

　　丽娜心神回归，在浅淡好闻的香气里，她开始找寻希佩的身影。

　　希佩总是睡的很沉，这时候应该也才刚醒，美人初醒的模样她很少见到……

　　嗯？希佩呢？

　　床上靠墙位置是空着的，没有人！

　　丽娜从床上弹坐起来，四下扫视。

　　洗浴间的门被推开，希佩擦着脸侧发丝的水珠，笑意轻盈，“两个都醒了？晨钟已经敲响，还有半小时就是早班，得抓紧时间洗漱喽~”

　　丽娜眯起眼睛看着希佩，昨晚她睡的太沉，今晨希佩起的太早，这有点奇怪。

　　“怎么了？”希佩搂过一缕头发，细细擦干，“这样子看着我？”

　　“没什么。”丽娜道，“就是觉得你的床睡起来比较舒服。”

　　“我也是这样觉得的~”绮喵附和道，“一觉睡到了大天亮，完全没有出现认床的问题。希佩姐姐，请允许我以后常来借宿！”

　　希佩单手划了个×，“不行，回你们自己房间睡去，三个人太挤，你们睡的舒服，我可是没怎么睡着。”

　　绮喵伏在床上，伸长手臂，小脑袋啪啪地撞着被单，“拜托了，求求你了，希佩姐姐~”

　　“撒娇也没用。”希佩耸了耸肩，山脉跟着颤巍摇晃，“昨晚已经是格外开恩了。”

　　绮喵鼓了鼓脸颊，眉眼耷拉下来，看起来可怜极了，但也没再说什么。

　　三人洗漱完毕，顺着走廊去环形书店。

　　路过流浪者后巷时，希佩多看了两眼。

　　几天不见的埃文大叔回来了，正架着铁锅烧水，在准备早餐。

　　希佩看过去时，埃文正好转头，两人视线对上，埃文笑了笑，挥手跟希佩打招呼。

　　希佩挥手回应，引得丽娜和绮喵也看了过去。

　　猫耳少女在看清埃文的样貌时，抖了抖耳朵，神色间略感疑惑，似乎认识埃文。

　　希佩注意到了她的表情变化，问道：“认识？”

　　“不是很确定。”绮喵考虑了一会儿，站在窗台斜角位置，又偷偷看了埃文几眼，随后在魔网终端里找出一张照片，递给希佩看。

　　照片里的男性穿着考究，衣饰华贵，看起来身家不菲，那张脸和埃文有八九成相似，只是更年轻一些，收拾的也更干净，

　　不像埃文大叔，绝大部分时候都是不修边幅，说不上蓬头垢面，但就是不太清爽。

　　“照片上这位是？”希佩追问道。

　　绮喵走过窗台位置，确定外面看不见走廊里边，她压低声音，很小心地说道：“我也不知道这位的具体身份，照片是一位直播界的前辈偷偷给我的，让我见到真人务必留意。希佩姐姐，这位大叔的名字是？”

　　女主播和后巷流浪者的故事？泣

　　希佩来了兴趣，学着绮喵的模样，小声道：“他自我介绍叫埃文，其他的我就不清楚了。”尔

　　“埃文？”傘

　　绮喵瞪大眼睛，瞳孔圆滚滚的，很是可爱，“那就没错了，那位姐妹提供的名字也是这个！”邻

　　她急急忙忙地调出魔网终端，找到一位许久没有联系过的好友，敲了两条消息过去。⑷

　　埃文大叔的事情只是一件小插曲，三人快步走到书店时，差点没赶上早会，被芙宁用眼神谴责了一番。究

　　早会内容也很简单，欢迎绮喵这个新员工入职，并带着她熟悉理书员这个岗位。⒎

　　奥罗大叔和爱琳都看过绮喵的直播，前者还是绮喵直播间里最活跃的“榜一大哥”，之前费雪女士的签售会，两人就有过交集，这次再见稍微有些尴尬，但绮喵毕竟很可爱，很快就融入了环形书店的大家庭。I

　　书店的几大分区里，最简单轻松的是历史区域。I

　　本土世界长大的人，只要上过学，对历史事件都有个大概的了解。I

　　历史区的书籍，就是按照年份来分区的，记忆点很多。思

　　希佩刚入职的时候，负责的就是历史区，她一个异界人，对本土世界一点也不了解，花了三五天功夫，就记住了该区域书籍的大致摆放。

　　绮喵也被分进了历史区这个新手村，由芙宁亲自带她熟悉环境。

　　这期间，不少店内的熟客注意到了新来的理书员。

　　绮喵担心的半兽人被歧视问题，在环形书店完全没有发生。

　　书店的熟客整体素质都很高，对猫耳美少女理书员的包容性相当足，其中甚至有客人看过绮喵的直播，拉着她偷偷要签名。

　　希佩默默旁观，不由得想到了刚来这个世界时的自己。

　　那时候她无处可去，整天待在书店，从历史区开始一路“进修”，也被不少客人夸过可爱。

　　当时她的颜值是被封印状态，没有现在的绮喵惹眼，那些夸奖多半是礼节性的……

　　希佩摇摇头，都已经是过去式了。

　　她现在负责的少儿阅读区，可是书店的地狱级难度区域。

　　阅读区里的书本，还有来看书的小朋友，都被她收拾的整齐服帖。

　　看来,我也是有硫淋(二)侕氵四爸爸⑷所成长的,不完全是一个美丽的废物。

　　希佩在心底安慰自己，捧着水杯喝了一口。

　　腰有点酸，腿也有点软，也许该在杯子里泡点枸杞什么的？

　　早晨洗澡时，她很小心地搓掉了黛小姐留下的痕迹，那个坏女人此时应该还抱着被子呼呼大睡吧？

　　希佩脸上浮现出一抹很浅的红晕色，笑容有些甜腻。

　　——————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第154章  实拍的执着

　　少阅区今日风平浪静，那两位常客都没来，普通的熊孩子希佩已经能随意拿捏，不会让她感到心烦。

　　她甚至还抽出时间，靠着服务台短暂偷闲地休息了一会儿。

　　她也有偷偷观察绮喵的状态，猫娘理书员的适应性还不错，加之历史区的客人不多，半上午的时候，绮喵就已经像模像样地开始巡视书架了。

　　唯一不和谐的地方，就是猫娘那不安分的尾巴，它时不时扫过书架，偶尔还会磕碰到书架边缘处，惹来绮喵的阵阵不满，后来干脆把尾巴收到前面，绕几圈缠在了腿上。

　　希佩看着有趣，心里也生出几分感叹，难怪别人会说，猫的尾巴和猫不是一个生命体，总有自己的想法。

　　碰到搞不定的客人，绮喵也会大胆向丽娜求助，希佩估计小猫收到了和自己入职时一样的提示——有困难就找丽娜，这位可是人形自走书籍目录。

　　就这样，希佩度过了一个还算悠闲的上午。

　　午餐时分，黛小姐来到了书店。

　　这女人算起来比希佩还多睡了一个上午,精神奕奕,看不见一丝疲惫,浅金长发很随意地披散在颈侧,竟也多了几分“太太”的感一零①⑦④五酒④⑨⑧觉。

　　“下午的拍摄需要出城，我来接你们俩，咱们吃过午餐就走。”

　　黛小姐找到丽娜和希佩，通知两人。

　　希佩有些意外，“这就要出城了？拍什么内容啊？”

　　她来到异世界已经好几个月了，一直都待在宁澳城内，这还是第一次有机会出城。

　　黛小姐道：“要拍月弓和庇特利安初次相识的故事，场面比较大，在城里不太方便。”

　　希佩有剧本，她记得这二人初识，是月弓从疯王派遣的追兵手底下救走庇特利安。

　　剧本里写到，月弓踏着湖面而来，穿过森林的薄雾帷幕，只用一箭，便将上百人的追兵队伍掀翻。

　　这场戏主要是想展现月弓的出尘之美，以及强横的实力。

　　希佩在脑子里设想了一下大概的场面，黛小姐穿着月弓那身仙气飘飘的裙子，踩着水面而来，那幅场景应该相当惊艳。

　　她大概顶不住,估摸着当场呜亦七疤芭玲 起瘤亦就会沦陷。

　　庇特利安没有被月弓迷倒，也没有利用世俗权力强行把月弓留在身边，只能说不愧是贤王，确实定力过人。

　　旋即，希佩又想到一件事。

　　踏着湖面而来的画面确实很美，别有一番韵味，但她这个演员要怎么去还原呢？

　　她完全不会魔法，怎样踩住水面却不掉下去？

　　一箭掀翻追兵的场面又怎么拍？该不会真的找群演来扮演士兵吧？还是说靠幻术来演绎？

　　希佩的这些疑惑，黛小姐都看在眼里，却没有立刻解释，而是神秘一笑，“等你到拍摄现场就知道了，不会很麻烦的。”

　　黛小姐不说，希佩也不好追问，只能先放一放。

　　小餐厅里的伙食一向不错，三人吃完饭，也不用收拾什么东西，便一起离开书店。

　　换班吃饭的绮喵注意到这一幕，眼睛眯起，小跑着过来拉住希佩的袖子，“希佩姐姐，你们这是要出门？”

　　“对啊。”希佩顺手揉了揉猫猫的头顶，微笑着回答。

　　绮喵道：“可以问问是什么事情吗？”

起貳珊淋私玖鳍衫⑷　　她的眼睛眨啊眨的,虽然没明说,但表达出了“想要一起出门”的意思。

　　希佩看向黛小姐，眼神询问意见。

　　黛小姐笑了笑，道：“告诉你也无妨，希佩和丽娜都加入了一个影戏剧组，最近经常要去拍戏，在书店待的时间会少一些。”

　　影戏？

　　绮喵心中微动，问道：“我可以跟过去看看吗？”

　　她对凑热闹的事情不感兴趣，但很想看到跟平时不一样的希佩。

　　决斗法师的宣传片里，希佩的扮相就很惊艳，那部片子绮喵反复观看许多遍，每次看都会被希佩的美貌吸引，沉浸其中，甚至会暂停截图多看几眼。

　　“不行哦。”

　　黛小姐拒绝了小猫的请求，道：“你今天才来书店入职，第一天上班就要请假吗？”

　　绮喵一想也是，这么做确实不太厚道。

　　她委屈地耷拉下眉眼，放弃了同行的打算。

　　黛小姐捏了捏绮喵的脸，道：“你先好好工作，以后有机会的话，再带你去拍摄现场看看。”

　　小猫兴致不高地应了一声，恹恹地吃饭去了。

　　黛小姐载着希佩和丽娜，通过南门离开宁澳城。

　　车窗外的风景，从城市的高楼建筑切换到平层的民居，再到葱郁的植被，空气里的风也变得愈发清新。

　　希佩一直看着窗外，她本以为离开宁澳城，她的心情会有所波动。

　　毕竟，对于一个穿越者来说，在新手城市逗留数个月还一事无成，确实有些散漫，拉低了穿越者同行们的逼格。

　　但事实上，希佩的内心相当平静，甚至有余裕欣赏城南的风景。

　　她似乎很久以前就预见过这样的画面，知道自己终究会走出宁澳城，看到更广阔的天地，更壮美的风景。

　　驾驶位上的黛小姐也在偷偷观察希佩的表情，见小可爱没有什么异样，她心底也松了口气。

　　穿越者通常不会困囿一地太久，他们总是放荡不羁爱自由，黛小姐担心希佩也是这样。

　　她深知命运的伟力有多强大，希佩想走，她就只能放手，然后上演“追妻x万里”的狗血戏码……

　　“我们要去的地方是城南溪谷，为了拍摄这部影戏，缇雅租下了那地方一个月的使用权。”黛小姐一边开车一边说道，“溪谷区域很适合拍摄野外作战的画面，气候和植被生态相对来说也比较还原。”

　　希佩觉察到了空气里渐渐浓厚的水气，眉头轻蹙，道：“一个月能拍完吗？”

　　“按照计划进行的话，绰绰有余。”黛小姐笑道，“缇雅租一个月是以防万一，再说了，八月底她们还打算去海边玩，不会耽误太长时间的。”

　　希佩轻抚胸口，月弓剧本里的大场面战争戏还挺多的，想拍好很考验导演的调度能力，缇雅似乎是行业新人，能做好吗？

　　汽车沿着官道行驶了半个小时，之后拐进一处岔路，在仅供一车通行的小路上行驶了一刻多钟，终于抵达目的地。

　　车窗外一片翠绿葱茏，夏日的炎热似乎被绿叶和溪谷的水气挡住，清风吹拂带来丝丝凉意。

　　希佩下了车，脚下是专门清理出来的干燥空地。

　　旁侧有几个扎好的帐篷，灯光用具，摄影机器，以及布置场景的道具，还有穿梭其中的工作人员，场面看起来复杂却不混乱，一切都在井井有条地进行。

　　昨天客串剑士的灯光师，还有那个能把四肢和脖子掰成麻花的道具组小哥都在，他们是缇雅组建团队的核心成员，重要性比某些演员还高。

　　希佩看到了安彤，她已经提前换好斥候的衣服，是一套适应丛林溪谷的迷彩服，觉察到希佩的目光，安彤回头看过来，脸上露出微笑，挥了挥手，算是打过招呼。

　　希佩挥手回应，又看到小网红苏珊从帐篷里钻出来，这位体态丰腴的姐姐穿着牧师的衣服，胸前撑得十分饱满，戴上头巾和面纱之后，确实有几分圣洁之感。

　　希佩又瞄了瞄身边的情报分析官丽娜，心底默默吐槽，月弓影戏剧组里，熟面孔真的随处可见。

　　黛小姐上前，很自然地牵住希佩的手，沿着干燥地面走到一处坡上。

　　缇雅正挽着长烟杆，跟一位披着黑袍子的人聊天，旁边不远处还站着依娜丝和市政务厅的特别秘书维拉。

　　黑袍人身材不高，跟希佩差不多，身上的衣服密不透光，兜帽也压得很低。

　　希佩看不清这人的长相，心底却能感受到一股深寒之意，叫人不想靠近。

　　“小可爱，你们来了~”

　　缇雅的视线从黑袍人身上挪开，落在希佩这边，伸手招呼她们过去，依娜丝和维拉也先后跟希佩打了声招呼。

　　“介绍一下,这位是乌鲁佐,一位亡灵大法师,也是咱②玖另wu氵八妻壹⒊们月弓剧组的成员。”缇雅抖了抖烟杆,“这两位是咱们的主演希佩,以及扮演情报官的丽娜。”起

　　亡灵法师？尔

　　希佩和丽娜悄悄对视一眼，都在彼此眼中看到了惊讶的神色。⒊

　　亡灵法师可不是什么烂大街的庸俗货色，而是非常厉害且非常少见的职业者。霖

　　他们大多使用暗系魔力，法术诡谲，常年与死亡作伴，性格也古怪不定，曾是邪恶和反派的代名词。事

　　穿越者造访这个世界后，此方天地迎来数次大灾劫，各种族的职业者们被迫团结起来，对抗异位面的敌人。揪

　　在那几次大战中，亡灵法师表现不俗，他们的骷髅海战术战果颇丰，围杀过好几位强大的外敌；后勤种地的活儿也干得十分漂亮，最鼎盛时期，无需休眠的亡灵农庄，积攒的粮食足够全大陆所有人吃上好几年……气

　　亡灵法师们的优秀表现证明了一件事情，力量并无正邪好坏之分，关键要看是谁在使用力量。删

　　灾劫结束之后，人们不像以前那样排斥亡灵法师，逐渐正视这个职业，但由于职业特性，亡灵法师的数量始终不多，也很少出现在公众面前。泗

　　希佩对亡灵法师也很好奇，现在面前就站着一位，她心底不免生出一些探究欲。

　　“你好，乌鲁佐先生。”希佩主动打招呼。

　　“你好，希佩小姐，你的美丽令人心醉。”

　　黑袍下传出来的声音并不低沉暗哑，而是如同少年一般清亮纯粹，打招呼的辞令也很有贵族范。

　　希佩有些意外，她的表情被黑袍人捕捉到，解释道：“希佩小姐，我并非长生种，依靠死灵之力才存活到现在，身躯早已朽坏，声带也无法发声，用的是魔力装置来输出声音，你要是听不惯现在的声线，我可以换一个。”

　　这位亡灵法师的脾气还怪好的嘞~

　　希佩微笑道：“不用了，这个声音挺好的。”

　　黛小姐拍了拍手掌，道：“既然人员到齐，就开始办正事吧，乌鲁佐，让咱们的月弓小姐见识一下，即将被她打倒的军队。”

　　“现在吗？”黑袍人讶异道，“不如先等希佩小姐化完妆？”

　　“那些事情花不了太多时间。”黛小姐笑道，“咱们家的小可爱天生丽质，不用上太细致的妆容。”

　　“那好吧。”黑袍人的声音里带着些许无奈。

　　他走到高坡边，蹲下身来，长袍衣摆触地，手掌也摁在地上。

　　希佩小心翼翼地看着周围，从黛小姐的话语里，她听明白了一些事情。

　　高坡下方的地面缓缓裂开，从地穴缝隙里走出来的，是一只只披着甲胄的白骨骷髅。这些骷髅的纪律性很强，离开地穴后，快速结成了齐整的方阵。

　　这一幕看起来有些渗人，现场的剧组工作人员却一副见怪不怪的模样，没有人尖叫出声，都在忙手头上的工作。

　　希佩心里也早有准备，并未受到惊吓，但还是下意识握紧黛小姐的手。

　　她看着白骨骷髅方阵，心中对异世界的认知更为深刻，亡灵生物的存在，确实亵渎了生死规则。

　　希佩心底叹了口气，道：“缇雅姐姐，所以你是打算用亡灵生物来扮演士兵，拍摄影戏里的战争场面？”

　　“对~”缇雅轻笑，道：“有些场面可以用幻术达成，但我觉得呈现出来的感觉没有实拍好，找群演又比较麻烦，不好调度，我恰巧知道，乌鲁佐手里收藏了一批疯王时代的士兵遗骸，甲胄也有配套的，正好可以借来一用。”

　　亡灵法师暗自苦笑，哪有什么恰巧知道，都是蓄谋已久的算计。

　　他看向黛小姐和缇雅，这两位发话，他能不配合吗？

　　“为此，我找维拉帮忙，办理手续租借了城南溪谷，还跟薇奥拉打了声招呼。”缇雅道，“这一个月，亡灵法术的波动不会招来城内卫兵的查看，教会那边也会睁一只眼闭一只眼。”

　　虽说职业环境得到改善，亡灵法师还是被提防的对象。

　　这点并不奇怪，死亡与畸形的复活永远都是禁忌话题。

　　希佩吐槽道：“那如果以后的剧本里，有禁咒对轰的场面，你也会实拍吗？”

　　缇雅狐狸眼勾转，故意逗她：“为什么不呢？”

　　希佩默默举起大拇指，“6。”

　　————

　　ps：有些想说的话，月末找个时间吐槽一下吧~

第一卷 : 第155章  影戏拍摄

　　“不说废话了，换衣服上妆吧。”

　　缇雅拍了拍希佩的胳膊，领着她朝旁边的一个帐篷里走去。

　　丽娜和黛小姐也跟上了，把乌鲁佐一个人留在山坡上。

　　披着兜帽遮掩非人真容的亡灵法师幽幽叹息，看着山坡下方的白骨方阵，空荡荡的胸腔里一阵阵地幻痛。

　　配合缇雅拍完影戏，他这队方阵不知道还能剩下几个完整的，虽说埋进大墓地也能慢慢修复，但他心疼啊。

　　这种级别的白骨军队，在亡灵法师的行业内部，收藏意义早就超过了实战价值。

　　缇雅找他配合拍戏，无异于把古董花瓶当成低价道具花瓶来摔。

　　帐篷里，缇雅先把化妆师小姐请了出去，然后很流氓地去扒希佩的衣服，怪笑道：“来来来，本导演亲自帮你换衣服~”

　　希佩双手抵抗，叫道：“你手别乱摸，我自己会脱的！黛姐姐，帮帮我！”

　　黛小姐抿着嘴唇，伸手把缇雅拽开，丢到一旁，“我家小可爱的衣服，还是交给我来换吧，妆容也由我来负责。”

　　有什么比月弓本人，更能还原过去自己的风貌呢？

　　缇雅撇撇嘴，拽着旁边的丽娜进了另一间更衣室。

　　情报分析官也得换身衣服，看看定做的服装合不合身。

　　月弓的这身裙子，希佩已经穿过好几次，早已熟稔于心，穿戴起来很轻松。

　　问题在于，为了掩盖肌肤上显露的魔法符文，不得不用上皮肤贴纸。

　　黛小姐上次帮她贴这玩意儿时，她俩之间还没有发生那种事情，黛小姐的手还比较克制。

　　这次就不同了，黛小姐的手指擦过小腹，还没有开始作怪，希佩的身体自己先有了感觉，下意识地吸气屏息，拢了拢腿。

　　她的身体一有变化，近在咫尺的黛小姐立刻知晓，轻轻挠了挠希佩腰间的痒痒肉，惹得希佩立刻破功，没忍住笑出了声，绷紧的身子也不自觉地放松了。

　　黛小姐的手指顺势在希佩小腹上画了个圈，还要往下时，被反应过来的希佩给抓住了。

　　“外面还有人呢！”希佩嘟着嘴娇嗔。

　　她莫名想到了费雪女士签售会那天，躲在书店更衣柜里看到的画面。

　　她和黛小姐现在这姿势，一定像极了那天的兰利小姐和弥斯特。

　　黛小姐轻笑，“也就是说，晚上没人的时候……”

　　“再说再说。”希佩隔开黛小姐的手，“绮喵和丽娜今晚说不定还会过来留宿，你得注意一下。”

　　这话一出口，希佩便觉察到浓浓的既视感。

　　她稍稍一想，这不就是夫妻俩想办事又得避开孩子时会说的话吗？

　　她心头愈发羞惭，暗恨自己的不争气，开荤才几天就跟上瘾了似的，昨晚明知道丽娜和绮喵躺在身边，她还是没守住躁动的内心，让黛小姐得逞了……

　　磨磨蹭蹭地换好衣服，戴上头饰，佩戴上弦月项坠，希佩连续深呼吸数次，压下心底的各种绮丽思绪，进入了扮演状态。

　　她想象自己现在就是月弓，一个刚离开森林，对外面的世界还不够了解的半精灵，性子天生冷淡，即便出手救人，也只是因为追兵声势太大，惊走了自己的猎物。

　　她应当清冷出世，不惹尘埃，她看凡人的眼神不会亲昵热切，但也不至于带着厌弃，她……

　　算了，看着现在的黛小姐，这些想象全都缺少载体，无法落到实处。

　　这女人跟个黏人小猫似的，恨不得时刻腻在她身边。

　　某种意义上，把月弓这样的传奇人物，变成现在这副样子，她应当很有成就感？

　　希佩摇了摇头，稳定心神，握住逸散寒气的长弓，缓步走出换衣间。

　　丽娜已经换好情报官的制服，手里抱着一本笔记，神色肃穆，但在看到月弓扮相的希佩时，她的眼眸还是被惊艳占据。

　　希佩真的很适合这种华丽复古的裙裳，她的美丽与衣裳的古典美互相衬托，给人的感觉非常好。

　　历史上那位容貌出尘的月弓，恐怕也不会比现在的希佩更好看。

　　丽娜就是为了能更常见到这样子的希佩，才答应加入影戏剧组。

　　她轻抚胸口，放慢呼吸，缓解心中涌动的激情。

　　说起来有点下流，她刚才很想扑到希佩脚边，掀起裙摆，亲吻希佩的足踝与脚背……

　　“很棒！”

　　缇雅晃了晃烟杆，吐出稀薄雾气，“无论第几次看到小希佩扮演的月弓，都让我觉得惊艳，找你来出演月弓真是一个明智的决定！”

　　她顿了顿，笑道：“到时候影戏的宣传海报就用你的全身照，那些观众看到了，还不得乖乖拜倒在你脚边？”

　　希佩被夸的有点不好意思，脸颊微红，扯开话题，“说起来，我还没见过扮演庇特利安的演员，缇雅姐姐，你找谁来出演那位贤王？”

　　缇雅撇撇嘴，道：“男演员有什么好讲的？好吧，那家伙叫安东尼，是个老派影戏演员，之前在艺术领域有过合作，人品还不错，也知道分寸。反正庇特利安常年蓄着大胡子，是个人蓄着胡子都跟他有几分像，看着也不会出戏。”

　　希⒌衣 起拔ba澪棋柳伊佩在心底偷偷吐槽,缇雅话虽如此,选演员的流程可不含糊,那位安东尼想必也有过人之处。

　　“走吧。”黛小姐牵着希佩的手，走出帐篷。

　　高坡下方的空地，白骨骷髅们已经装备好全身甲胄，在衣物的遮掩下，它们看起来与真实的军队没有太大差别，还更听指挥，省去了不少调度方面的工作。

　　希佩也终于见到了“庇特利安”，这位名叫安东尼的男演员身材瘦削，戴着假胡子，披着那个时代教师的袍服，手里拄着一根竹杖，眼眸里熠熠有光，和希佩在历史书上看到的贤王画像十分相似。

　　不仅外表像，那股忧郁内涵、又很有智慧的气质也很像，难怪缇雅选中了他。

　　“你好，安东尼先生，我是希佩，之后的演出还请您不吝指点，多多照顾。”希佩主动上前搭话。

　　安东尼的目光从希佩身上掠过，眼眸里也闪过一丝惊艳，但很快就恢复如常，温声道：“你好，希佩小姐，希望我们合作愉快。”

　　他的回应恰到好处，不亲近，也不会太疏远，果然和缇雅说的一样，很有分寸感。

　　缇雅道：“安东尼，你先去完成你那一部分的拍摄，我带小希佩去她的场地。”

　　安东尼下了高坡，去往丛林间，那群穿戴甲胄的骷髅士兵在亡灵法师的指挥下，开始追杀他。

　　森林里地形复杂，追兵们没法骑马，它们煞有介事地湊耳低语，执行战术，百人队伍分散着汇入丛林，朝着正在撒丫子奔逃的庇特利安合围。

　　高坡上有个广角镜头，用俯瞰视角收录下方的追逐战，希佩也眯着眼睛看了一会儿，只能说不愧是实拍，士兵分散追踪的危机感十足，庇特利安跑丢鞋子的反应也相当真实，演员大概是为了表现出庇特利安的窘迫和危机，还故意让脚掌被木刺刮伤，流了不少血。

　　大家都这么认真，我也不能懈怠，更不能认输！

　　希佩握拳，在心底暗暗给自己加油。

　　很快，她就被缇雅带到了一处湖边。

　　这是溪谷区域的内部湖泊，湖水澄澈干净，缇雅打了个响指，湖面上蔓延起朦胧雾气。

　　周围的树上已经架起好几个摄影机器，临近湖面也有，远处的全景镜头也布置好了。祁

　　依娜丝扛着机器跟在一旁，月弓初登场的镜头，当然要她这种顶级摄影师来拍摄。迩

　　希佩看着碧蓝的湖面有点发怵，她问道：“所以我该怎么踩在湖面上呢？你们都知道的，我不会魔法。”散

　　缇雅笑着抬起手，作势欲捏希佩的脸颊，但看到希佩脸上的妆容，她又给憋回去了。龄

　　化妆不易，弄乱了又得耽误时间。私

　　她说道：“你放松心态，别当那里是湖面，就当做是一处平地，随随便便就能走过去。”玖

　　希佩看了看脚下水波轻漾的湖面，心中还是有些惶恐。弃

　　她穿的这身衣服，要是落水估计就全透了，而且对于深水，人类有着本能的恐惧。（

　　“别担心，就算掉下去我也会接住你的。”黛小姐轻声耳语。三

　　有了黛小姐的安慰，希佩心里放松了一些，旁边这几位姐姐都是厉害人物，怎么会眼睁睁看着她落水呢？）

　　她迈出脚步，足尖轻点，踩在湖水里。肆

　　脚下的踩踏感不是水面，更接近砖块，希佩用视线的余光看了一眼，与湖水颜色接近的魔力凝结成砖块，当她落足时就恰好成型，一步一阶，奇异玄妙。

　　“不要偷看脚下，拍摄机器架好了，注意自己的仪态。”缇雅提醒道。

　　希佩调整视线，主动让视界变得模糊起来，这样眼神就显得空泛，更为出尘缥缈。

　　“场面调度不易，咱们争取一次通过~”缇雅继续提醒，“庇特利安那边快过来了，准备好——”

　　不远处的树林里枝叶摇晃，庇特利安埋头奔逃，不时回头查看追兵的方位。

　　他带血的脚步忽然一空，滑着摔出去，身体失衡栽进湖水里，激起一片水花。

　　湖水附近的丛林里，身穿甲胄的士兵从各个方向冒出来，将这片水域围了个半圈。

　　追兵头目看着庇特利安落水，在冰冷的湖水里挣扎，眼神越发森冷邪恶，从身边一位士兵的手里接过弓矢，弯弓搭箭，准备一箭射死庇特利安，完成国王的任务。

　　庇特利安神色悲苦，拍水挣扎，嘶吼道：“你们不要再执迷不悟了！你们也是人！也有亲人，有家庭！继续放任疯王统治这片国度，他迟早会毁了你们的家庭，破坏所有你们珍视的事物！加入我，推翻疯王暴政，这个国家才有未来，你们的生活才有未来！”

　　追兵统领握弓的手臂微微动摇，但还是拉满长弓，决定出手。

　　便在这时，湖面深处的雾气朝这边扩散而来，微微荡漾的水纹紧跟而至。

　　清风吹拂，在白雾深处，一位白裙金发、红眸尖耳，如天女般美丽的女性，踩着湖面缓缓而来。

　　她身后背着长弓，胸前挂着弯月吊坠，落在水面的每一步，似乎都踩在众人的心头上，叫人忍不住放轻呼吸，生怕惊扰到这位神女。

　　依娜丝看着摄影机器里呈现出的画面，眼眶略微发红。

　　缇雅也不再转动烟杆，静静地注视着这一幕。

　　“你们惊扰到了我的猎物，这很不礼貌。”

　　湖面上的神女声音冷清，神色淡然而疏离，她挽起长弓，朝着天空射去一箭。

　　光矢破空，天地的颜色似乎被短暂遮掩，空气中浮现出残月的虚影。

　　而后月相破碎，坠落成一片箭雨，精准命中每一位身穿甲胄的追兵。

　　一箭清场，追兵们尽数倒地昏迷。

　　白裙女子蹲下身，朝仍在水里挣扎的庇特利安递去弓背，将他拽出水面。

　　……

　　拍摄画面到这里暂停，希佩绷紧的身体慢慢放松，长呼一口气。

　　她看向缇雅，问道：“刚才拍的内容怎么样？能一次性通过吗？”

　　“别急，正在收拢各机位的数据，等下就会有结果。”缇雅道，“不用担心，你的表现很出色。”

　　希佩也觉得自己刚才的状态还行，表现出来的效果应该不差。

　　她在犹豫要不要挽弓时，脑中听到了黛小姐的传音。

　　“放手一搏，你手里的长弓愿意将力量分享给女主人。”

　　话音落下，那道绷紧的弓弦也跟着解锁，希佩以前都拉不动这把弓，刚才却轻松射出一箭，还激活了弓上的附魔法术【巡天箭雨】”。

　　“刚才那一箭，我有很久没见过了。”依娜丝检查着拍到的画面，语气颇为怀念，她的眼神扫过站在希佩身边的黛小姐，忽然走上前，握住黛小姐的手。

　　黛小姐笑着看她，眼神瞟了瞟周围的人，意思也很明显，她不想暴露月弓这个身份。

　　“很好！拍到的素材很不错！”缇雅看了看拍摄机器里的画面，满意微笑，“小希佩的表现很棒，安东尼也很拼，跑丢鞋子脚下受伤这段很真实，是有巧思的……”

　　安东尼苦笑着举手发言，“导演，我先去处理一下伤口，感觉扎进木刺了。”

　　执行指令追杀他的可是一群亡灵，听不懂人话，只靠亡灵法师约束，安东尼心里是真的有点慌，跑丢鞋子可不是巧思设计，而是演出失误。

　　当然，从结果上来看，效果还不错。

第一卷 : 第156章  魔幻现实

　　庇特利安趴在岸上，呕出灌进肚中的湖水，模样狼狈。

　　月弓站在一旁，霜寒长弓漂浮身后，气质超然，遗世独立。

　　这便是贤王与传奇英雄的初识，他们此刻都还不知道，未来的史书上将会留下他们的名号，而且是浓墨重彩的一笔。

　　影戏的拍摄不会依照故事脉络进行，而是要看场景。

　　两位主要演员短暂休息，开始拍摄剧本里的另一场战争戏。

　　时间是在庇特利安和月弓相识的数个月后，这时庇特利安的队伍已然初具规模，他举起反抗疯王特西斯的大旗，许多贤人志士来投奔，他手底下聚集了数千兵卒。

　　摊子支开之后，消耗也变大了，庇特利安不是富户商贾出身，也没有贵族身份，家业有限，在情报分析官的建议下，他决定阻击一支中央兵团的运输队伍，削弱敌人的同时也能壮大自己。

 裠鳍ling爸五事六巴旗弃　　镜头里,安彤扮演的斥候在林间飞快穿梭。

　　她穿着丛林颜色的迷彩服，身体外表裹着一层淡淡的影子，树木枝条和林间的微风都成为她落足的助力，让她几乎是在低空飞掠。

　　希佩坐在小板凳上，陪缇雅欣赏这一幕。

　　这个镜头可不是固定机位拍摄，而是手持机器跟随，扛着摄影机器的依娜丝飞掠的比安彤还快，也更加稳定。

　　希佩莫名想到了在蓝星上看过的跑酷视频，画面里的跑酷运动员各种耍帅，但摄影师的水平永远更胜一筹。

　　现在亲眼看到类似的景象，她心中也觉得颇为有趣。

　　黄昏时分，斥候的身形悄无声息地停在树冠里，在她前方不远处的官道上，一队全身甲胄的骑士正在扎营休息。

　　这些甲胄骑士足有数百人之多，每一个都是全副武装，也都是职业者。

　　他们押送着一排马车，里面装着中央兵团的补给。

　　这些骑士都是精英，战力不俗，扎营守备也极有章法。

　　斥候比出大拇指，测算队伍长度和人数，观察骑士们的警戒情况，分析马车之间的距离，寻找合适的突击位置。

　　记录完信息，斥候悄然撤退。

　　半小时后，庇特利安带着人手赶到附近。

　　丽娜扮演的情报分析官再度登场，通过骑士们的甲胄、车马状况之类的情报，判断这些骑士出自哪个兵团，战力如何，并安排突击战术。

　　这一战月弓并未出手，她站在庇特利安身旁护卫其安全，同时远望战场，以作支援。

　　这是一次残酷的练兵，和职业军队交手之后，新兵才能迅速成长起来。

　　……

　　剧本是这么写的，影戏也是这么拍的，但在希佩眼中，这场战斗就打的很古怪。

　　因为参战双方都是亡灵，扮演庇特利安士兵的是僵尸，疯王的兵团骑士是骷髅兵，它们都是亡灵法师乌鲁佐召唤出来的不死生物。

　　反正套上制服或甲胄之后，远景拍摄也看不出异常，和真人没什么差别，还更听话，更方便调度。

　　希佩心底直犯嘀咕，实拍的魅力有这么大吗？

　　缇雅如此执着，在她看来都有些魔怔了。

　　她又想到了即将开拍的《黄金船》，届时缇雅不会还要请人扮演海盗吧？那些奇形怪状的海怪也要还原？

　　还有琳恩船长和弗琼船长的那几段船戏……

　　希佩暗暗掐了掐手指，提醒自己不要多想。

　　之前缇雅答应过她，那些情节都会错位拍摄，也会做模糊处理。

　　就算真要实拍，对象是黛小姐的话……

　　还是不行！

　　那可是拍摄啊，有影像资料的，会被旁观，还会被记录下来，希佩怎么可能同意？！

　　…………

　　直到薄暮降临，今天的拍摄才算结束。

　　演员们的表现都很不错，大场面的战争戏不可能面面俱到，总会有疏漏，也很难重拍，但缇雅准备的机位够多，可以通过后期剪辑来达成她想要的效果。

　　缇雅在南城溪谷准备了篝火晚宴，庆祝今天的成功拍摄，席间众人有说有笑，情绪欢快。

　　受伤的人只有乌鲁佐，这位亡灵法师今天下午折损了数百具召唤物，有些还是古董收藏品，关键是缇雅还拍着肩膀告诉他，今后会继续合作，还有他发光发热的时候。

　　亡灵大法师恨不得摔碎杯盏，当场退出这劳什子剧组，他一个暗属性的不死生物，要什么发光发热？

　　但面对幻蝶舞姬和善的眼神，他又忍了回去。

 旗令玐舞⒋刘岜旗气峮 “从心”而不“逾矩”,是他最后的倔强。

　　回城时，黛小姐的车上多了个人。

　　不是缇雅，这妖精选择坐依娜丝的车。

　　“安彤，你最近住在哪里啊？还在后巷那边吗？”希佩扭头看了看后座上安静的黑发女性，忍不住问道。

　　“唔，暂时是。”安彤低垂眉眼，脸上没什么表情。

　　她做什么都是一副波澜不惊的模样，给人的感觉很可靠。

　　希佩想到安彤的职业，道：“以你的身家，租一个旅馆的长期房间应该不难吧？”

　　“确实不难。”安彤道，“但是后巷住着比较清静。”

　　她还藏了半句话没说，后巷每天早晨都能看到希佩从走廊路过，这是旅馆房间做不到的额外服务项目。

　　“那你最近除了剧组这边的事情，还有其他工作吗？”希佩努力找话题。

　　跟认识又不够熟悉的人坐一辆车，太过沉默的话，会让她觉得有点尴尬。器

　　安彤看了一眼黛小姐，又低下头，“还有一些业务，不是什么麻烦的事情，可以两头兼顾。”児

　　希佩搓了搓手指，怎么办，安彤终结聊天的能力好像有点强，她应付不来。氵

　　“希佩，你不用刻意找话题聊天，安彤小姐是那种喜欢安静的人。”黛小姐笑道，“坐车太无聊的话，你可以小睡一觉，到家了我会喊你。”O

　　希佩上下嘴唇碰了碰,也行吧,忙活了一天,加(一)〇1器泗⒌疚事咎坝之昨晚没怎么睡,她确实有点困。肆

　　她靠着椅背，慢慢放缓呼吸，放任精神上的疲惫将自己淹没。九

　　听着希佩有节奏的呼吸声，车内越发安静。柒

　　安彤抬眼看向希佩的侧颈，发丝挽起，这一小截儿白嫩的肌肤，格外吸引她的视线。厁

　　她确实喜欢安静，不想去人多的地方，也不喜欢跟人聊天说话。④

　　但希佩是个例外，如果能跟希佩多聊聊天，她会很乐意。

　　可惜的是，她不擅长聊天，总是把话题说死。

　　因为这处短板，她甚至需要专门的代理人来帮她谈业务。

　　希佩睡着之后，黛小姐的车开的更加平稳，感受不到一丝颠簸。

　　十一点钟，车辆抵达宿舍楼外，黛小姐停好车，却没有如约叫醒希佩，而是一个公主抱将她搂进怀里，横抱着走回宿舍区。

　　走廊的休息区里亮着一盏灯，拐角处的长沙发上盘着一坨穿睡裙的猫，听到动静，她很机敏地抬起头来，看向黛小姐和丽娜。

　　“你们——”

　　小猫的声音刚出口，丽娜竖着手指比了个噤声，指了指黛小姐怀里的希佩。

　　绮喵会过意来，连忙捂住嘴巴，大眼睛扑闪扑闪。

　　“小可爱已经有段时间没有好好休息了，今天不要打扰她，让她安稳地睡上一觉。”黛小姐轻声道。

　　丽娜点了点头，她陪着希佩上班时，经常看到希佩眼眶底下的黑眼圈，就连眼妆都遮不住。

　　这姑娘一直嚷嚷着早睡早起，健康作息，却总是做不到。

　　绮喵有些失落，低着头扫了扫尾巴。

　　她今晚等这么久，就是想再去希佩的房间留宿，挨着希佩入睡，她觉得格外踏实。

　　但希佩确实累了，她不应该打扰。

　　在丽娜和绮喵的注视下，黛小姐把希佩送回房间。

　　给希佩施展了一个清洁身体的咒术，黛小姐把她放回床上，轻轻捏了捏她的睡脸。

　　“晚安，我的小可爱~”

　　——————

　　ps：今天一天，这本书至少和谐了七个章节，我确实写了一些涩涩的东西，但在舒克大环境下，应该不算很过分吧？

　　网站驳回修改很消耗心力，比重写一章都累，这个月全勤我也不要了，进行一个烂的摆

　　我本来想月末再吐槽这种事情的，啧啧，有人比我还心急，就这样吧，是我不配写书

第一卷 : 第157章  告别

　　时间就这么晃晃悠悠地过着，希佩的生活说不上有多规律，但每天都有事情做。

　　缇雅协调好了场地，她就去拍戏。

　　没有她的戏份时，她就在书店安心上班。

　　图宁娜邀请她去观赛，她也愿意凑凑热闹。

　　小猫请她喝咖啡，邀请她打牌，她也照单全收。

　　期间她还抽空陪丽娜去逛了一次商业街，买了一些生活用品，定做了两套秋季穿的常服。

　　到了晚上，黛小姐总寻着她腻腻歪歪，也不是一定要做点什么，有个人陪着睡觉，希佩就觉得很满足。

　　时间晃着晃着，就来到了八月中旬。

　　丽娜在月弓剧组的戏份已经杀青，圣龙学院那边的事情也安排好了，于是她决定返校。

　　离开环形书店的这一天，天空格外晴朗，并没有下雨。

　　丽娜提前换上了圣龙学院的学生制服，一套白色女士衬衫，外加浅蓝色的及膝百褶裙，脚下踩着白袜和小皮鞋，整体打扮清新靓丽，就很有那种“女学生”的感觉。

　　希佩一眼就瞧出来，这身秋季制服一定是穿越者的杰作。

　　她找丽娜一问,果不其然,是贤者卡琳当上名誉院长之后,推行er就澪务(三)扒旗吆傘的新款制服。

　　穿越者们对这个世界的影响浸润方方面面，希佩总能在不经意间发现这些蓝星同乡留下的痕迹，心情就很微妙。

　　再对比一下她现在的处境，不禁越发为自己的一事无成而感叹。

　　丽娜身上没有背包，昨天夜里，黛小姐把一枚储物戒指当成开学礼物，送给了她。

　　丽娜纠结许久，最终还是收下了。

　　她跟黛小姐存在一定的竞争关系，但她们并不是敌人。

　　黛小姐帮她很多，有些好意她无法拒绝，只能都记在心底，以后报答。

　　丽娜的鞋子踩在地砖格子线上，步调和希佩一致，声音也是同样的清脆。

　　旁边的黛小姐和绮喵也很配合，仿佛脚步不踩住格子线，就会掉进深渊摔死。

　　黛小姐今天穿了书店的制服，过好的身材让职业装现出几分涩气。

　　她牵着丽娜的手，柔声道：“回学校之后，你要注意照顾好自己，劳逸结合，不要为了赶进度透支身体，你是个聪明的孩子，课程进度不会成为你的问题。”

　　“吃穿方面不要亏待自己，你的工资还剩很多，今年的半年奖和优秀员工奖励还没发给你，都在账上记着呢，你现在可是个小富婆~”

　　希佩低着头，黛小姐的关怀之语很像是老母亲送别上学的女儿，她并不嫉妒，只是心头有些伤感。

　　丽娜也安静地听着，就连平时喜欢闹腾的小猫，此时也不多言语。

　　黛小姐轻轻拍了拍丽娜的手背，继续道：“再碰到同学找你麻烦，或是老师表现不当，你就在终端上联系我，姐姐帮你出气。上次带你认识的罗克珊还记得吗？她是圣龙学院的名誉副院长，我们都是你的背景。”

　　“最后——有时间常回书店看看，我跟小希佩都会想你。”

　　丽娜嗯了一声，点头应下，眼眶有些发酸。

　　她从家乡的小镇离开时，父母兄弟都为她骄傲，一副与有荣焉的模样，却没人真的关心她在大城市过的怎么样。

　　后来被同学霸凌，被老师无视，她想逃回家去，家却没能成为她的避风港湾，而是变成了另一个压力源。

　　在环形书店里，丽娜反而感受到了书上写的“家庭的温暖”。

　　黛小姐像是长姐，又像是母亲，温柔包容，允许她的胡闹，为她的错误兜底，从不在意她那些乱七八糟的小心思。

　　芙宁小姐像是雷厉风行的兄长，把一切打理的井井有条，在她遇到危险时及时相救，还能给予她生活上的关怀。

　　希佩的话……

　　希佩像是家里最受宠的妹妹，又像是暂时无法牵手的恋人，是一切美好的集合体，是温柔梦幻的存在，让她的心灵有处可依。

　　丽娜伸手轻抚胸口，这次离开不是逃避，而是正视内心后的决定。

　　她要变成配得上这些“家人”的有用之人，而不仅仅是一个熟记书架位置的最佳理书员。

　　丽娜看的出来，希佩现在兴致不高，也能理解希佩的情绪。

　　她知道，希佩是那种很讨厌别离，甚至讨厌熟悉的环境发生变化的人，这孩子很恋旧，对于身边的小天地格外珍视。

　　希佩昨晚也给她送了一份开学礼物，是一整套用来研析法术结构的魔法道具，云魔科技出品，价格不菲。

　　这是丽娜在学校要用到的工具，她曾看过专柜价格，足有五千多块，花掉了希佩差不多两个月的工资。

　　“希佩，我走之后，艺术区就要麻烦你帮忙照拂了。”丽娜努力克制住情绪，笑着对希佩说道。

　　“那得看芙宁姐的本事。”希佩低声道，“光是一个少儿阅读区，就能消耗掉我所有的精力。”

　　场面陷入短暂的沉默，过了一会儿，希佩先开口，“不过我会努力的，向着最佳理书员看齐。”

　　“我看好你。”丽娜拍了拍希佩的胳膊，给希佩比了个大拇指。

　　穿过长廊,丽娜来⒌伊漆捌VIIIlingVII流1到了书店。

　　芙宁和爱琳他们都等在后门处，跟丽娜说了告别的话，也送出了手中的礼物。

　　芙宁准备的是一根练习法杖，丽娜这次回学校，等到毕业时，至少是四级职业者，一定用的上法杖。

　　爱琳和博兰送了一食盒吃的，有点心也有菜肴，都是他们亲手制作的美食。

　　奥罗大叔递给她几瓶魔药，眼神里也藏着关切。

　　视线从众人身上扫过，丽娜心头酸涩，她甚至想不去学院，就留在书店继续工作。

　　“好了好了，这不是什么令人难过的事情。短暂分离是为了长久的相聚，欢送我们的最佳理书员丽娜小姐，祝愿她学业有成，早日毕业~”

　　黛小姐掏出一个小礼炮，笑着拉开，爆出的彩色丝带大多数落在丽娜头上，给柔顺的蓝色短发添上几缕别样的颜色。

　　丽娜深深呼吸，她的目光从希佩身上而起，扫过众人，又落回希佩身上，眸子里越发清明。

　　“再见了，各位，我们还会再见的。”

　　————

　　ps：说明一下，这个月剩下的天数，更新大概率是摆烂的，不咋想写东西

　　欠下的字数我会记录，下个月要是风波过去，我会补回来的

第一卷 : 第158章  伸出援手

　　晨钟敲响的时候，希佩正坐在镜子面前描摹眼妆。

　　浅粉色眼眸水光潋滟，眼底的淡淡黑眼圈被遮掩后，整张面貌显得更有精神。

　　她补了一点口红，嘟了嘟嘴巴，慢慢勾起微笑。

　　“小可爱，你不用化妆也很漂亮。”

　　床榻上，浅金长发的半精灵趴在被窝里，眯起眼睛看着希佩，声音缱绻妩媚。

　　薄被只盖到她的肩膀部分，露出些许雪腻的肌肤颜色。

　　“我知道啊。”

　　希佩别过脸，照着镜子仔细地看了看，异世界的化妆品不存在卡粉问题，今天的妆容也很完美，“但我是理书员，以最好的状态去上班，是服务行业从业者的自我要求。”

　　黛衣〇①泣事污酒si久玐小姐轻轻一笑,希佩在这些细枝末节的地方,总有着奇怪的坚持,特别可爱。妻

　　她无聊地滚了半圈，被子从柔软肩头滑落，显出几道似是被抓咬的红痕。貳

　　“今天请个假呗，我发现一家不错的餐厅，晚上带你去吃好吃的。”氵

　　希佩摇头，“最近在书店的工作已经很怠惰了，今天没什么重要的事情，我不想请假。”邻

　　“跟姐姐一起吃饭不算是重要的事情吗？”黛小姐故作委屈可怜。师

　　希佩对黛小姐的装可怜已经有点抵抗力了，她歪歪头，微笑道：“你想陪我一起吃饭，就来书店吃晚餐呗，爱琳的手艺又不比外面的大厨差。”玖

　　“也行~”起

　　黛小姐打了个哈欠，趴回枕头上，懒懒道：“那我晚餐的时候去找你。”三

　　希佩顺手关掉房间里的灯，点了点脚尖，柔声道：“你好好休息，我出门了。”（

　　昨天送别丽娜之后，黛小姐有事要忙，直到下半夜才回宿舍。四

　　她偷摸着进了希佩的房间，于是后半夜也没怎么休息，折腾到早上才停下。）

　　希佩某种意义上神清气爽，只是身体有点累，黛小姐却不得不睡上一觉，养回精神。

　　出了房间，希佩习惯性看向右手边。

　　往日里熟悉的身影，今天却没有出现。

　　希佩轻轻叹了口气，丽娜已经回学校了，不会再在门外等她。

　　小猫今天也不在，她来环形书店只是兼职，主职仍是魔网主播。

　　主播没有希佩想象中的那么轻松，不是每天宅在房间里，想个话题就跟观众开聊，得提前做好计划，还得练习才艺，熟悉时下热门的话题，偶尔还需要出门户外直播。

　　绮喵不请假的时候，每天的直播时间大概是三个小时，她得花上成倍的时间，来为这三个小时做准备。

　　久违地一个人去上班，希佩的心情有些微妙。

　　她踩在地砖的格子线上，脚步声不会再有重叠的回音，身边也没人跟她聊最近的趣事，又或是小说画本里的内容。

　　直到这个时候，希佩才真切地感受到丽娜的离开。

　　“可恶，好想当个女海王……”

　　她小声地感叹着，如果她是海王，或许就知道该如何回应很多份感情。

　　如果她是海王，身体上的阈值应该也会更高一些，不至于老是输得一塌糊涂。

　　如果她是海王，就不用每次看到维塔都觉得尴尬。

　　如果她是海王，被画进成人向漫画里，被当成施法素材，就都是些轻飘飘的小事。

　　如果她是海王……

　　希佩叹了口气，也就想想罢了，她知道自己做不到。

　　迈步行走，希佩很快就来到了通往后巷的那个侧门。

　　她朝外边看了看，埃文大叔正在烧着锅子煮早餐，旁边的墙壁处靠坐着一个黑头发的纤瘦身影。

　　希佩本以为那是安彤，仔细一瞧才发现不是。

　　同样是黑发，那人比安彤瘦很多，也矮一些，大概是个十五六岁的少女，依稀能瞧见唇色苍白，不知道是生了病，还是身体太虚弱，她的眼睛也是半闭不睁，看起来很没精神。

　　希佩停下了脚步，她那颗无处安放的善心忽然又上线了，不想看到这个女孩子受难。

　　后巷有后巷的秘密，但总体上对她保持着善意。

　　希佩推开门，轻轻喊了一声：“埃文大叔，需要帮忙吗？”

　　埃文抬头看向她，脸上露出笑容，“是希佩小姐啊，我这边确实遇到了一些麻烦，你愿意伸出援手就太好了！”

　　希佩道：“我该怎么做？需要去拿药吗？”

　　埃文摇摇头，道：“这孩子是饿晕过去的，身体处于营养不良的虚弱状态，不用魔药，有点吃的就行。当然，希佩小姐不忙的话，也可以去买两支营养剂，我给你钱。”

　　他摸了摸口袋，掏出几张皱巴巴的纸币，面值都在五块十块之间。

　　希佩连忙摆手：“不用给钱，书店员工有免费的营养剂补给，我嫌那东西不好喝，一直都存在店里让芙宁姐处理，这个月的应该还在。”

　　宁澳城内的营养剂，地位基本等同于蓝星上的每日配送鲜奶，但口味比配送鲜奶还不招人待见，配送周期也更长一些，一个月就三次。黛小姐给书店员工都办了营养剂配送，美其名曰员工福利，但只有奥罗大叔和博兰会喝，其余人尝过几次就都放弃了。

　　埃文有些不好意思地笑了笑，“那就麻烦你了，希佩小姐。”

　　希佩瞧了瞧手腕上的终端,离早会还有一段时间,她想了想,道:“埃文大叔,要不你跟我一起去书店后门,我拿给你,齐令捌武斯留拔奇奇羣省的再多跑一趟。”

　　埃文脸上的笑容僵住了，他面色遗憾地叹了口气，道：“希佩小姐，请恕我不能踏入这条长廊，如果您现在赶时间，不方便的话，营养剂的事情就算了吧。”

　　不能踏入长廊？

　　希佩轻皱眉头，说起来，她好像从未见过后巷的流浪者进入长廊，哪怕是下雨天气，他们也不会来长廊里躲雨。

　　是怕弄脏长廊惹黛小姐不喜，还是有别的原因？

　　埃文没说，希佩也不好意思多问，道：“我时间还够，大叔你在这里等一会儿，我去去就来。”

　　她加快脚步来到书店，芙宁正坐在靠后门的阅读区里翻阅账本，见希佩进来，她有些诧异地挑了挑眉头，“小希佩今天来的这么早？不会是下午又要请假吧？”

　　“没有的事，芙宁姐，今天陪你上一整天的班~”希佩习惯性撒了个娇，而后简单地说明了后巷那边的情况。

　　“一个被饿昏过去的小姑娘？需要营养剂？”芙宁的手指头点了点桌面，“也行吧，反正你们几个的营养剂也没人用，给有用之人也不算是浪费。”

　　她起身走到休息室侧边，打开一个小木柜，用纸袋装了几瓶营养剂，递给希佩。

　　“你送过去吧，还是那句话，后巷里鱼龙混杂，什么样的人都有，你人美心善，但也要注意安全，有情况就用终端通知我。”芙宁嘱咐道。

　　希佩点点头，拎着纸袋快步回到后巷。

　　埃文见她过来，连忙躬身道谢，“这次又辛苦你了，希佩小姐，感谢你的帮助。”

　　希佩把纸袋送过去，看了看黑发女孩，问道：“方便说说是什么情况吗？”

　　埃文道：“其实我对这孩子的了解也不多，她是昨天晚上来到后巷的，没有身份牌，看长相似乎还是个东陆人，说的话却不是东陆官话，我听不太明白。猜测她应该是遭遇船难，和家里的长辈失散，混进货运马车意外来到了宁澳城。”

　　希佩心底吐槽，这不是知道的挺多嘛。

　　剩下的事情，就等少女醒过来再说吧。

　　希佩也没太把这件事放在心上，她回到书店，参加完早会，就开始今天的工作。

　　到店的第一批客人里，希佩见到了维塔。

　　————

　　ps：虽说是开摆，这个月到底也能有十万字的更新，不算很丢人~

第一卷 : 第159章  着急长大

　　维塔今天看起来不太高兴，小脸紧绷着，眼神盯着希佩，不像以前那样灵动。

　　莱亚夫人把她送进店里，就急匆匆地离开了，也没顾得上安抚女儿的情绪。

　　“小维塔，今天怎么皱着脸呢？有什么不开心的事情吗？”希佩上前跟维塔搭话，顺手捏了捏小姑娘柔软的脸颊。

　　维塔叹了口气,道:“小学的课程我已经学完了,想办理跳级手续,直接去中学上课,可是妈妈不同琉磷②二彡思玐捌IV意。”

　　希佩楞了一下，但一想到眼前这小姑娘平日里阅读的书籍，顿时就不觉得奇怪了。

　　以维塔的能力，提前完成小学课程也很正常。

　　但是……

　　“年级的划分不止跟课业知识有关，还要考虑其他因素。”

　　希佩柔声道，“你现在还太小，跟中学生待在一起，生活上可能不太方便，也不好融入环境。”

　　“妈妈也是这么说的。”维塔低声道，她握了握拳头，“但我觉得自己可以应对。生活上的常识也好，身体能力也罢，我都不会输给那些中学生，说不定比他们更强。”

　　希佩听她这么说，把话题换了个方向，“小维塔为什么想跳级呢？”

　　维塔看向希佩，在浅粉眼眸上略作停留，又迅速挪开。

　　“我想早点完成课业，快快长成大人，尽早帮到妈妈。”小姑娘语气很认真，“妈妈最近在研究室待的时间越来越长，我很担心她的身体状况。”

　　想长大还有另一个原因，但维塔没有说出来，怕惊吓到希佩。

　　“跳级上学不代表加快长大，就算你掌握的知识变多了，身体也还需要时间成长。”希佩轻声道，“而且，长期和非同龄人待在一起，可能会影响到你对自己真实状态的认知，这样很不好。”

　　希佩在蓝星上高中时，认识过一位跳级生。那姑娘年纪不大，个子小小，脾气臭的吓人，用任性妄为来形容都算是收敛，自以为在高中也能碾压众人，取得头名成绩，却被同样是天才的高中生碾压，连年级前十都挤不进去，后来道心破碎，患上抑郁症，休学在家治疗了好几年。

　　希佩跟那位跳级生做过同桌，对这件事印象深刻。

　　维塔提到跳级，她便想起了这件事，决定劝一劝小姑娘，不要太着急。

　　维塔的嘴唇颤了颤，没能说出反驳的话语。

　　“我知道你很想帮到妈妈，但对于现在的你来说，照顾好自己，健康成长起来，才是最让莱亚夫人高兴的事情。”希佩揉了揉维塔的头发，“你的未来前途无限，没必要急在一时。”

　　维塔眯起眼睛，用脑袋蹭了蹭希佩的手掌，她鼓起脸颊，闷声道：“是我太着急了，谢谢希佩姐姐的开导。”

　　“没事，想开就好。”希佩脸上浮出微笑，“今天想看什么书？”

　　维塔从衣兜里掏出纸条，上面写着《复合金属淬火工艺》和《合金锻造精要》，她微微躬身：“麻烦你了，希佩姐姐。”

　　希佩记下纸条上的书名，下意识找丽娜帮忙，艺术区那边站着的人却是芙宁。

　　她内心低叹，有些习以为常的事情已然改变，她却还没适应过来。

　　希佩点开左腕上的终端，接入书店的查询系统，输入了两本书名。

　　找芙宁问，芙宁多半也是查终端，不如她自己来。

　　魔网终端很快回应结果，这两本书都在职业区d4书架，还是第一排的高层位置，希佩估摸着得动用梯子，才能够到书本位置。

　　“小群撩⒍岜玖儛巴澪俬玲儛可爱稍等一下,姐姐等会儿就回来。”

　　希佩迈步走向职业区书架，看着她制服裙下摆动的腰臀，维塔低下头，表情苦涩。

　　维塔想要快些长大，还跟昨晚与母亲的闲聊有关。

　　昨天晚餐时，莱亚的随意感叹提到了希佩。

　　“书店的那位希佩小姐，最近看起来精神焕发，一副被爱情滋润过的模样，大概是好事将近。”

　　维塔没听明白，问母亲：“希佩姐姐怎么了？”

　　莱亚道:“她最近的笑容都很甜蜜,大概是谈恋爱了,身姿似乎麇陸吧鸠舞(八)澪泗令务也……”

　　忽然意识到是在跟年幼的女儿聊天，莱亚的后半句话没有说出口，但那副过来人的模样，却让维塔心头生出不好的猜测。

　　她今早来书店，仔细看了看希佩，也觉得母亲说得对，希佩给她的感觉与以前不同了，更加成熟，也更有那种“大姐姐”的味道。（

　　对于维塔来说，这些发现让她有些难受。七

　　她还没摸到竞争的圈子，胜利的果实就已经被人摘走。）

　　但她的优点是认准的事情不会轻易回头，就算名花有主，她也要挥动铁锹铲土！尔

　　跳级的事情是行不通了，得想想其他办法。③

　　维塔揉搓眉心，也许在阅读专业书籍的空隙，她得多看一些情感方面的书籍。l

　　《黄金船》算是情感方面的书籍吗？i

　　费雪女士剩下的作品，她也得读一读。n

　　……g

　　希佩来到职业区d4书架，看着位于高处第一排的书籍，她垫着脚够了几下，以失败告终。似

　　芙宁那边来了客人，正在忙活。⒐

　　希佩无奈地把视线挪到了靠墙的梯子上，她正要去搬，耳中听到一句话：齐

　　“希佩，需要帮忙吗？”③

　　希佩扭头一看，来人戴着小礼帽，长发分成三道螺旋，穿着漂亮的浅黄色纱裙，居然是水仙花赛琳。司

　　决斗法师揭幕战那天过后，希佩就没见过赛琳，她们之间交换了联络秘钥，但赛琳从未主动联系过希佩。

　　“赛琳小姐，好久不见~”希佩挥挥手打了声招呼。

　　赛琳在魔网上的发言颇为奇怪，面对面交流却是一副温和淑女的模样，很对希佩的胃口。

　　赛琳挥手回应，看向书架高处，“是要拿那边的书？”

　　希佩不好意思地笑了笑,取书是理书员的职责,但有医淋衣琦是伍咎师鸠扒人帮忙,省去搬梯子、还梯子的麻烦,她也不会拒绝。

　　“劳烦帮我把《复合金属淬火工艺》和《合金锻造精要》取下来，谢谢你了，赛琳小姐。”

　　赛琳招手，魔力汇聚成手掌的形状，取下两本书，显露出她精细地魔力控制能力。

　　这两本专业书籍都是厚砖头，希佩抱着还有点累，她对赛琳点点头，道：“我先把书拿给读者，赛琳小姐，我们等下再聊。”

　　赛琳从希佩怀里抽走一本书，唇角轻笑：“我帮你吧，正好我不太熟悉环形书店，你介绍介绍。”

　　……………

第一卷 : 第160章  水仙花小姐

　　环形书店库藏丰富，一时半会儿介绍不完。

　　等走到少儿阅读区，希佩也才囫囵说了个大概。

　　她把那两本厚砖头书放在维塔身边，摸了摸小姑娘的脑袋，看向赛琳，道：

　　“赛琳小姐，你来书店是有什么想看的书吗？”

　　赛琳微笑道：“没有什么特定的目标，这几天没有我的比赛，想随便逛逛散散心，走到这附近，就顺道进来看看。”

　　此乃谎言。

　　抱着书的维塔垂下眼眸，她在这个贵族打扮的女人身上，感受到了竞争者的气息。这人来书店不是偶然为之，而是蓄谋已久。

　　“书店确实是个打发时间的好去处。”希佩笑道，“不过这片阅读区放的是孩子们的读物，赛琳小姐，我带你去畅销区那边看看吧，应该能找到合你眼缘的作品。”

　　赛琳眉眼微弯，道：“倒也不用去畅销区，我是费雪女士的书迷，她的作品我都很喜欢，尤其是那本《精灵小姐随波逐流》。”

　　希佩知道《精灵小姐》这本书，上班间隙也翻过几回，但不是很感兴趣。

　　她顺着赛琳的话语说道：“是费雪女士的上一本书吧？销量也很不错哦，适合作为睡前读物。”

　　《精灵小姐》与《黄金船》相比，故事的节奏没那么快，船戏也没那么多，口味较为清淡，是一本读到哪里都能随时放下的书，再捡起来看也不会很难受，的确很适合睡前阅读。

　　翻开书本的维塔暗暗颔首，记下希佩提到的书名。

　　赛琳继续道：“就是讨论度没有《黄金船》那么高。”

　　“在我看来，这两本书都很不错。《黄金船》是炽烈的火焰，靠近就会升温，初读不久就觉得撩人，故事的节奏很快，读起来时常会觉得烈火缠身……”

　　赛琳轻轻笑了笑，表情略显玩味。

　　希佩也不好意思地搓了搓手指，她知道对方说的“烈火缠身”是什么意思。

　　《黄金船》里的船戏比较多，而且都卡在很关键的剧情节点上，费雪女士的文笔十分撩人，欲情涨落和细节描写都颇为精彩，希佩看到兴起处，时常需要喝几口冰水，才能抑制住心底泛起的燥热。

　　赛琳走到服务台边坐下，她叠着腿，姿势有种说不上来的优雅感。

　　“《精灵小姐》更像是陈酿的酒，入口柔和，味道清新，旅行的故事轻松愉悦，时常会有那种让人会心一笑的有趣段落，但读着读着便会醉倒其中，沉湎美梦不愿醒来……”

　　她忽然停了下来，顿了顿才道：“抱歉，在一名专业的理书员面前，发表这些不成熟的观点，让你见笑了。”

　　希佩有些羞愧，她算什么专业的理书员啊，要是丽娜在这里，估计能就两本书的故事情节，文字描写，内容立意等方面，跟赛琳展开一场愉快的聊天，说不定还能让赛琳再买两本典藏版回去收藏。

　　她倒了杯水，递给赛琳，缓解心底的尴尬，道：“我只是个普通的理书员，没有赛琳小姐想的那么厉害，而且，《精灵小姐》这本书我还没有读完……”

　　赛琳看着希佩脸颊上泛起的绯伊磷吆⑺丝屋疚师究扒色,心弦拨动,一句老练的情话脱口而出,“有没有人说过,希佩你害羞的样子很可爱?”

　　希佩楞了一下，挠了挠脸颊，“也许有？”

　　黛小姐肯定夸过她的可爱，但具体是哪些场合，希佩一时间也不能想起具体的实例。

　　希佩的反应让赛琳稍感意外，她本以为希佩会继续害羞下去，避开这个话题，没想到这姑娘竟然给出了一本正经地回答。

　　很有趣，也很可爱。

　　赛琳抿起嘴角，道：“那我得再重申一遍，希佩，你害羞的模样很可爱哦。”

　　带着些许暧昧意味的夸赞，让希佩感觉怪怪的，她眉头轻皱，“赛琳小姐，我们还是聊回书籍的话题吧。”

　　还挺警觉。

　　赛琳端着水杯抿了一口，道：“《黄金船》和未看完的《精灵小姐》，希佩更喜欢哪一本？”

　　希佩也给自己倒了一杯温水，道：“《黄金船》吧，我很喜欢故事里的琳恩船长，身体柔弱但智慧过人，那种把握一切的智者模样很帅气，很合我的胃口。”

　　这是书面正式的回答，简单点来说，就是“白发、病弱、美人、智者攻”很戳希佩的xp系统。

　　“我也很喜欢琳恩船长。”赛琳举起杯子跟希佩的杯子碰了碰，“这算不算英雄所见略同？”

　　低头看书的维塔撇了撇嘴，她不一样，相比起琳恩船长，她更喜欢热血元气、永不服输的弗琼船长。

　　她想成为琳恩船长那样的人，但希望自己的另一半是弗琼船长，希佩姐姐就跟弗琼船长挺像的。

　　“算是吧。”

　　盛着温水的杯子碰撞，发出沉闷的声响。

　　一个小女孩跑到服务台这边，请求希佩帮她找一本贴纸书。

　　希佩朝着赛琳笑了笑，暂时撇下水仙花小姐去忙工作。

　　她帮女孩找到贴纸书，又劝开两个起了争执的小男孩，给他们找了一本武器介绍的立体书，哄着他们一起看。

　　一位八九岁的姐姐带着四五岁的妹妹又找过来了，想看一本画着龙的启蒙绘本；十岁出头的拽拽男孩别扭地拽着希佩的袖子，问她《冒险小队》有没有出新卷；还有一对兄妹看书时不小心撕坏书页，哭唧唧地找希佩承认错误……

　　赛琳就这么看着希佩忙碌，眼眸里浸润着笑意。

　　这姑娘热心肠，脾气软，天性善良，乐于助人，那群小孩子都很喜欢她。

　　真医⑵淋衫弍零柒IV⑧好啊。

　　希佩忙完一阵，擦了擦额头上的汗珠，对赛琳道：“抱歉，赛琳小姐，刚才不是有意冷落你，实在是太忙了。”

　　“没事。”赛琳笑道，“看起来，理书员的工作比我想象中的要麻烦一些，换我来，可对付不了这些小朋友。”

　　“工作嘛，熟悉之后就好办了。”希佩颇有成就感地扫视了少阅区一圈，“而且，这些小朋友都是可爱友善的小天使。”

　　当然，这是指被她的魅力驯服之后的小可爱，熊孩子不在其中。

　　赛琳若有所思地点点头，道：“希佩，我想请你帮个忙。”

　　希佩没有直接答应下来，先问道：“赛琳小姐，请问是什么事情？”

　　“唔，希佩，不如你先改一下对我的称呼吧。”赛琳道，“我们也算是朋友了，你直接叫我赛琳就好。”

　　从进书店到现在，她都是直呼希佩的名字，希佩却一直有些生疏地叫着“赛琳小姐”。

　　这样可不好。

　　先更换一下称呼吧，这是拉近关系的第一步。

第一卷 : 第161章  间歇性地敏锐

　　换一个称呼而已，也不是很重要的事情。

　　希佩从善如流，轻轻唤了一声“赛琳”。

　　水仙花小姐满意微笑，继续说道：“是这样的，我家里有一位小侄女，年龄大概和这位小朋友差不多。”

　　她看了看维塔，继续道：“那孩子最近生日，我这个做姑姑的总该表现一下自己，但又实在摸不清现在小朋友的喜好，不知道送什么礼物比较合适。希佩，你和小朋友们关系处的这么好，能否给我一些建议？”

　　希佩眉头轻皱，这种已经算是家事范畴，她和赛琳的关系，似乎还没熟络到这种程度。

　　似乎是看出她的顾虑，赛琳道：“只是想要参考一下，比如送书，什么样的书比较适合这个年龄段的孩子。”

　　她一边说话，一边看向维塔。

　　小姑娘手里翻开的书，是她刚才拿过来的那本《复合金属淬火工艺》，封面有金属镶边，厚度超过两块砖头，里头的文字也密密麻麻的，还配上了不少图画解析。

　　……

　　这种书应该不适合。

　　希佩瞥见这一幕，觉得莫名有趣，嘴角勾起笑容：“小维塔的阅读书单不具备参考价值，她可是个小天才哩。这个年龄段的小朋友看的书一般是……”

　　她刚想说《冒险小队》或是《花仙公主冒险记》那种儿童冒险故事，忽地想起赛琳的家世。

　　这位水仙花小姐可是城主家的女儿，她的侄女自然也是城主家的后裔，这种精英贵族家庭的教育通常比较超前，也会更注意艺术方面养成，对儿童冒险故事恐怕会嗤之以鼻。

　　她停顿了一下，换了个话题，“你家小侄女，平时喜欢看书吗？”

　　“喜欢吧？”赛琳支着下巴说道，“那孩子的话，除了固定的课业书本，似乎比较喜欢看传奇小说，我曾看到她躲在我的房间里，偷偷翻《讨魔剑圣奇谈》之类的书。”

　　看来精英贵族家的小孩子，也抵挡不住传奇小说的直白爽感。

　　希佩心底感叹了一句，接着道：“家里大人管着不让看闲书？”

　　赛琳笑了笑，道：“我家兄长为人比较严肃，教育方面也比较严格，小侄女的课业比我小时候还多，确实没有多少时间看闲书。但有人紧就要有人宽，总得维护一下小姑娘的美好幻想嘛，她躲进我的屋子看书，我也不会告诉兄长的。”

　　希佩的脑子忽然回过味来，赛琳扯到小侄女，又故意请她帮忙，是在寻找聊天话题，也是在有目的地和她拉近关系。齐

　　明明知道小朋友的喜好，还故意问她作甚？（

　　洒家可不是好消遣的人！二

　　希佩心底吐槽，脸上却不动神色，依旧挂着微笑：“那孩子喜欢看传奇小说，就投其所好，畅销区那边有不少传奇小说，咱们店里支持合装进礼盒一起销售，你买一套呗，小姑娘总能挑着喜欢的。”）

　　赛琳眯起眼睛，希佩不像表露出来的那么傻白甜，还知道借机给她推销商品。散

　　是个有趣的妙人儿。令

　　“不行啊。”思

　　赛琳面色遗憾地摇了摇头，“这么做无疑是最省事的，但传奇小说里常有一些成人向的情节，我家小侄女还不到年龄，我不想让她在小说里提前接触到不够正确的x知识。”咎

　　她这么直白地说出x知识几个字，搞得希佩有点不好意思。V

　　而且，畅销区那边的传奇小说，希佩也确实没有读过几本。I

　　那种书在少年人眼里热血沸腾，在疲惫的成年人眼里图一爽快，在她这年龄段，却总觉得有种奇怪的尴尬感，常常是翻个开头就看不下去了。I

　　丽娜倒是都读完了，但她已经不在书店了。伞

　　离别的刹那尚无知觉，她走之后，生活点滴里没有看到她的影子，空虚才一阵阵地泛上心头。思

　　希佩小小地叹了口气，道：“为了保护孩子们的纯洁，是该做一下筛选。”

　　一直在偷摸听着两人聊天的维塔撇下唇角，现在的小孩子可未必纯洁，比如她，又比如那个图宁娜。

　　这位赛琳女士看起来应该也是个铝铜，之前还发表过关于《黄金船》和《精灵小姐》的读后观感，家中应该有藏书。

　　她家小侄女又会溜进她的房间偷偷翻书，未必没看过《黄金船》……

　　维塔借着抬起的书本遮挡脸色，放缓呼吸。

　　格局改变使她越发急切，急切又使她以恶意与最坏处揣度他人，这都是很糟糕的行为，不能再这样想。

　　人不怕犯错，但要有纠错的决心和能力。

　　小姑娘这样告诫自己，却没放弃偷听。

　　希佩道：“但是我对畅销区那边的作品不够了解，你刚才也看到了，少儿阅读区这边已经消耗了我大部分精力，我很难再去兼顾其他。所以……”

　　希佩指了指不远处从艺术区书架里飘过的芙宁。

　　“与其询问我的意见，让我来帮忙筛选，不如找芙宁姐帮忙，她更有经验。”

　　芙宁似有所感，扭头朝这边看了一眼。

　　见到赛琳之后，她的表情稍微有些惊讶，但又露出情理之中的了然神态，并没有多说什么。

　　赛琳知道，自己今天的尬聊进程该到此为止了。

　　虽说过程不太顺利，但也试探出了一些希佩的性格特征，足够了。

　　有耐心的猎人从不急于一时，比如依娜丝，这时候还在悠闲地织网观望哩。

　　那天被依娜丝劝过，赛琳本打算放弃希佩，但她之后又看到希佩和黄金狮子一起亲昵观赛的场景。

　　那两位有说有笑，聊的似乎非常开心，与其说是观赛，不如说是以观赛为借口的约会。

　　黄金狮子能做的事情，她水仙花为什么不行？

　　赛琳抿唇微笑，道：“那我去找芙宁姐聊一聊，顺带一提，我家小侄女很可爱哦，改天顺路的话，带你去看看她，她在附近商场的一家舞蹈机构里有长期课程。”

　　“那可能需要等到我不那么忙的时候。”希佩耸耸肩，假意苦笑地回应。

　　这种邀约，本质上和“我家的猫会后空翻哦，要不要来看看”差不太多，是为了拉近关系的特别手段，希佩可不会上当。

　　不对，我家的猫是真会后空翻，没活儿整的时候还在直播间里玩过呢。

　　希佩想到了绮喵，小猫今天要做户外直播，这时候应该出门了，不知道场地那边是否顺利。

　　————

　　ps：晚点还有一章更新~

　　回家了，换了个本子码字，输入法没有完全同步，可能会有没挑出来的错别字，看到了吱我一声，我去改~

第一卷 : 第162章  突发事故

　　赛琳走开之后，希佩坐回服务台后方，借着台面遮挡，悄悄点开了魔网终端。

　　毕竟是上班摸鱼的行为，就算知道芙宁没空来抓，希佩也下意识谨慎行事。

　　她搜了一下绮喵的直播间，果然是正在直播的状态。

　　但在点进去之前，她先站起身，偷偷看向前台收银柜。

　　奥罗大叔也有感应目光的能力，回过头来，对她拍了拍手腕，露出一个“懂得都懂”的笑容。

　　好家伙，就知道大叔在上班看直播！

　　还是猫耳女同事的直播！

　　希佩坐回去，点进绮喵的直播间。

　　小猫今天是运动款装束，短衫短裤，露出略带马甲线的腰腹，头发扎成马尾收了起来，人类耳朵和猫耳朵都清晰可见。

　　她正在沿着一处河堤慢跑，希佩看了一眼直播间标题：

　　【作死挑战，一个直播间点赞跑一百米！】

　　嗯嗯嗯？

　　希佩瞪大眼睛，之前某次晚上闲聊，她跟绮喵说过这个话题，就是某些网络博主意外爆红之后，没有内容稳固粉丝，就会去搞一些噱头很足的挑战，不要笑挑战，蹭饭挑战什么的，跑步挑战也在其中。

　　她就是顺嘴一提，没想到绮喵偷偷整了这样的活儿！

　　昨天她还问过绮喵的户外直播内容，小猫支支吾吾没说明白，原来是在搞这个。

　　问题是,小猫你也不是没Qun琉芭玖武罢令事⊙午内容播啊!

　　希佩恨铁不成钢地叹了口气，不过，有噱头的直播间标题，确实引来了一批新观众。

　　有些人乐呵呵地点赞，看猫娘跑步，也有些小脑不成熟大脑未发育的观众，揪着绮喵半兽人的身份不放，质疑这样的异种族，为什么也能公开直播，理应被封号退网之类的。

　　绮喵已经直播有段时间了，心态还可以，并没有被那群脑瘫言论影响到。

　　直播间的点赞有四百多个，也就是说绮喵今天至少跑四万米，这可不是个小数目，希佩跑瘫了都达不到这个标准。

　　但希佩知道绮喵可以，这猫娘的身体素质嘎嘎好，体力耐力乃至精力都十分充足，还是一个职业者，魔力斗气双修，别说四十公里，再翻个倍她都能轻松拿下。

　　希佩看的这几分钟，点赞数又涨了十几个，她嘟嘟嘴，也摁了个点赞。

　　跑吧，小猫，努力跑，体力消耗完了，晚上就不会来折腾她。

　　希佩正要退出直播间，画面里忽然有了情况。

　　一对在河堤边散步的情侣，忽然被镜头之外的某种力量撞了一下，身体飞了出去，双双掉进河里。

　　水面扑腾，溅起涟漪和水花，那对年轻情侣都不会水，在河水里奋力挣扎。

　　小猫也停下跑步，警惕地看着镜头外某处，她的尾巴立了起来，耳朵上的毛也根根竖起，看起来处于高度警戒状态。

　　直播间的观众连忙发言询问，【？？什么情况？出了什么事情？主播能挪一下终端视角吗？】

　　【主播不下水救人吗？】

　　【好像有点不太对劲，绮喵快跑！】

　　【那边是西城区的落霞街！城卫队驻点在下个路口右拐的地方，绮喵快去叫人！】

　　……

　　画面里的绮喵却没功夫回应观众，她恶狠狠地看着某处，身体也慢慢弓了起来。

　　希佩见此情况，心脏也不由揪紧，小猫这是遇到突发事件了，她可能需要帮助！

　　希佩再次看向收银柜台，之前黛小姐偷偷跟她说过，奥罗大叔是半龙人，实力强大，能去帮忙的话……

　　奥罗对她摆了摆手，比了个手势，示意她不用担心。

　　希佩皱眉，不明所以，是相信城卫队能及时赶到吗？

　　绮喵仍旧保持着对峙状态，她没有转身跑路，很显然是被镜头之外的东西盯上了，不敢背对着那东西。

　　希佩咬咬牙，打算去叫芙宁帮忙。

　　芙宁是很厉害的黑魔法师,也很关心书店职员,应该会⑦陾删澪④鸠祁⒊⒋出手帮忙。

　　滴滴滴，终端收到一条消息，是奥罗大叔发来的。

　　【别担心，兰利住在那片街区，我已经请她帮忙了。】

　　诶？兰利小姐？

　　希佩脑子里首先想到签售会那天在衣柜里听到的零星话语，跟着才想起兰利的具体模样，一位灰发泪痣的温柔大姐姐。

　　那位姐姐难道也是很厉害的职业者？

　　惊疑之间，直播间的画面里走来一人，穿着浅色长裙，灰棕色长发侧垂在颈边，眉目温柔如水，左眼下方的泪痣却又让她平添一丝妩媚，正是在落霞街开花店的兰利小姐！

　　兰利手里还拿着一把园艺剪刀，见到与绮喵对峙的东西，她眉头轻皱，又看了一下河水里快要沉底的情侣，伸手拍了拍绮喵的肩膀。

　　“小猫咪，你应该会水吧？去把那两位救起来，岸上的这个交给我来处理。”

　　她的声音温和好听，再加上极为出众的相貌，一时间竟然带偏直播间的话题，惹来观众阵阵狼嚎。

　　【这个大姐姐！我可以的！5、4、3……我好了！】

　　【实不相瞒，我想埋进这位大姐姐的山脉里……】

　　【看起来就是那种很厉害的姐姐！绮喵有救了！】

　　“这个姐姐，你可以应对吧？要不要先去找城卫队？”绮喵没敢放松，态度和姿势依旧警惕。

　　兰利摇摇头，没再说话，她高高举起手里的园艺剪刀，猛然丢了出去。

　　直播间音画同步，连同希佩在内的观众，都很清晰地听到了锐利的破空声。

　　剪刀命中画面之外的东西，很快便响起一阵惨烈低嚎。

　　绮喵瞪大眼睛，活脱脱的“猫咪瞪眼”表情包姿势，似乎不相信眼睛看到的画面。

　　“去救人吧。”兰利柔声道。

　　小猫这才如梦初醒，她也不含糊，对兰利说了句谢谢，立马跳进水里，游向两位情侣，把他们捞上了岸。

　　除了洗澡，绮喵不喜欢水和身体湿润的感觉，但这次救人，她一点也没犹豫。q

　　希佩心底也松了口气，看来兰利确实很厉害，难怪奥罗大叔如此信任她。i

　　她仔细一想，书店里的同事甚至是前同事，都是很有本事的人，好像就她自己格格不入，是个纯纯的美丽废物。児

　　又是为当初的选择而惆怅的一天。⒊

　　绮喵把人救上岸，那俩情侣就抱在一起痛哭，庆幸刚才的死里逃生，都没来得及感谢绮喵和兰利。零

　　小猫也不在意，拨开湿漉漉的头发，看向兰利那边。事

　　魔网终端适时调整视角方向，看着温柔大姐姐走向一只倒地不起的黑色怪物。j

　　——————i

　　ps:有熘〇児二san咝爸岜司&多余的票也可以投一点给我捏~礼物也是,谢谢大家~u

第一卷 : 第163章  掠魂兽V

 齐陵岜午⒋刘疤VII奇帬 这怪物形状如犬,表层黑光,通过直播间的视角,能看到它周身蒸腾变化的雾气,达到了扭曲视线的效果。I

　　它的脸上长着四只眼睛，上下交错覆盖，四足也有两只是反弓状态，腰腹也是半拧着的，看起来极不协调，像是用散件强行拼凑出来的，而不是自然发育成这副模样。I

　　兰利丢出去的园艺剪刀如同一根钉子，插在怪物头顶，把它牢固地囚禁在地面上，它咧开的大嘴里不受控制地流出口涎，在石板地面上腐蚀出一道道深痕。删

　　希佩知道异世界存在各种各样的怪物，也在书籍和奇异牌的牌面上见过许多怪物的画像，眼前这一只却超出她的认知，其畸形怪诞的模样，只是多看几眼，就让她心底生出不安的情绪。⑷

　　难怪小猫刚才看到这只怪物之后，连直播间的话题都顾不上，进入了全力警戒的状态。

　　希佩心底又生出一个疑问，这么凶戾的怪物，是怎么绕过城卫部队的监视，出现在西城区的？

　　直播间里的评论也在讨论：

　　【好奇怪啊，我熟读魔兽图鉴，没见过长成这样的犬类魔物！】

　　【楼上的,别说你了,我也没见过,我可是白金级佣兵,跟许多魔物打过交道,这玩意长相很不正常,有点像是黑魔法壹侕OIII陾龄弃(四)VIII的造物!】

　　【绮喵就别过去了吧，去找城卫队来处理怪物尸体。】

　　…一児O叄erO⑦事扒…

　　兰利看不到直播间里的评论，绮喵则是忽略没管，她跟在兰利身后，小心翼翼地接近黑色怪物。

　　“没见过的新物种。”兰利说道，“但它身上缠绕着让人不舒服的气息——小猫咪，别再靠近了，怪物身上逸散出来的气息会污染灵魂。”

　　污染灵魂的邪物？

　　绮喵担忧地看了看兰利，“这位姐姐，那你不会有事吧？我去找城卫部队和教会的人过来！”

　　“不用找，已经来了。”兰利低声道。

　　直播间里的视角再度切换，在街口的另一个方向，披着白金色圣装的薇奥拉正快步朝这边走来。

　　从那对落水小情侣身边经过时，薇奥拉点了一下手里的短杖，情侣晕厥过去，身上浮现出一层浅淡的金色盾牌。

　　【这是光明会的圣女薇奥拉小姐！我上周末听过她的讲演！还买了一张她的精美写真！】

　　【这位姐姐也很漂亮，5、4、3……】

　　【楼上的哥们你也好的太快了吧？！！没有贤者时间的吗？难道是姐们儿？】

　　【总而言之，小猫安全了！】

　　最后这条评论是希佩发的。

　　看到薇奥拉，希佩绷紧的心情彻底放松下来。

　　这位喜欢深夜飙车又特别在意业绩的圣女小姐，其业务能力得到过黛小姐的认可，应该能处理好这件事。

　　“我是光明会的现任圣女薇奥拉，诸位要是信得过，这件事情就交给我来处理吧！”

　　薇奥拉抬高声音，似是咏叹似是宣告。

　　温暖的光芒从她身体里溢出，形成光环向周围扩散，河堤附近的民众受此感染，纷纷点头，朝着圣女所在的方向聚了过来。

　　兰利收回探出去的手掌，站在绮喵身旁。

　　专业人士到场，她也能省几分力气。

　　“多谢这位女士仗义出手，你的攻击有效遏制了掠魂兽的逃窜。”

　　薇奥拉走到离怪物不远的地方站定，朝着兰利露出友善的笑容。

　　“这东西是掠魂兽？”兰利看着趴地上的怪物，眉头皱着，表情略带疑惑。

　　“很遗憾，是的。”薇奥拉道。

　　绮喵没关直播，希佩也听到了“掠魂兽”这几个字，她觉得有点耳熟，似乎在哪里听过，但一时间想不起来。

　　薇奥拉用短杖指着黑犬怪物，口中低声念诵词句，不多时，圣洁的金色光芒从天而降，落在怪物身上将其笼罩。

　　黑犬怪物挣扎嘶嚎，声音渐低，慢慢归于平静。

　　它那具不和谐的身体也在金光中消融，慢慢浓缩成一只黑色的普通小狗，而后炸裂成金屑，彻底消失在光芒中。

　　“诸位请靠児蹴另⑸III扒气伊叄拢站好,接触到或是近距离目视过怪物的人,需要净化解厄,唉?小猫你还开着直播?那直播间里的朋友也请看过来——”

　　薇奥拉嘴角含笑,神圣高洁,短杖上绽放七色光晕,照射在齐弍衫⊙事IX七珊俬聚集过来的人群身上。

　　一缕缕浅淡的黑雾蒸腾消弭，落水情侣和绮喵身上尤为明显，人群里也有光明会的信徒，双手合掌立于身前，小声祷告起来。

　　直播间里也刷起了【神迹降临】、【圣女好温柔】、【这光好暖】之类的评论，连带着小猫的直播间热度都涨了不少，点赞数量已经破千。

　　希佩却在薇奥拉圣洁的微笑表情里，看出几分得意的情绪。

　　这位圣女小姐来解决事件不假，但也趁着突发事故展示实力，招揽信徒。

　　小猫和落水情侣需要净化，其余围观者未必，薇奥拉把人聚过来，是有意展露神迹。

　　“净化完成，大家先回去吧，这里的事情交给城卫队和教会来调查。”薇奥拉高声道。

　　她刚才展露的群体净化术，让不少市民为之感叹，这时候也很听话地散开了，只剩下绮喵和兰利在场。

　　小猫很活跃，适时举手发言：“这位圣女姐姐，掠魂兽是什么啊？”

　　她这问题不光是自己想知道答案，也是帮直播间里的人问的。

　　薇奥拉笑了笑，道：“先把直播间关掉吧，接下来的内容比较隐秘，知道太多不是好事。”

　　圣女小姐发话，绮喵只能照做。

　　直播间画面切掉，只留下一句【主播去梳尾巴了，暂时不在喵】。

　　希佩也没得看了，再加上绮喵已经从危机中解脱，她便停下摸鱼行为，开始整理服务台附近的书架。

　　约莫半小时后，她的终端滴滴作响，提示有消息送到。

 伊⑵林氵②龄琦丝把 希佩本以为是绮喵的,没想到是薇奥拉发过来的。

　　【当异位面的小世界试图侵蚀我们这个世界，两方世界在高维界面的短暂重合，会催生出名为“掠魂兽”的奇特怪物，它们同时具备两界生物的某些特征，对环境与灵魂都有极大的污染性，算不上是很厉害的怪物，却宣告着异域邪神的入侵。】

　　【通过观察、分析这只掠魂兽的特征，可以确定是空域之主的手笔。但是不用担心，情况仍在我们掌控之中。】

　　希佩咬住下唇，敲字回应：【薇奥拉姐姐怎么突然跟我说这些？】

　　薇奥拉回道：【我在这只小猫身上嗅到了你的气味，你的魔网账号也在她的直播间出现过，姑且跟你说一声，怕你担心。】

　　希佩嘴角轻颤，这位圣女小姐还挺懂得关心人。

　　滴滴滴，又一条消息送到，这次是绮喵的。

　　【刚才的事情真的好危险，但是已经解决了！两位大姐姐都很温柔，兰利姐姐以前还在书店工作过哩！我去找地方吃饭，下午回来上班~】

　　这语气有点像是对家长汇报行程的小女儿，希佩唇角轻笑，回道：【路上注意安全哦，还有，那个点赞跑步的挑战不要再做了！】

　　小猫回了一张表情：【诶嘿嘿.jpg】

　　——————

　　ps:中Qun瘤岜究(五)VIII磷师磷伍秋快乐~

　　看到好多宝箱播报飘过，可惜这个月选择了怠惰，呜呜呜

第一卷 : 第164章  不怀好意

　　水仙花小姐是什么时候离开书店的，希佩并不清楚。

　　临近午餐时分，莱亚夫人带走了小维塔。

　　下午少儿阅读区的客人不多，希佩也乐得清闲，收拾完书架，就把注意力挪到了绮喵那边。

　　历史区的书架记忆点较为明显，是环形书店的新手区域，绮喵人又不笨，几天下来，已经掌握的差不多了。

　　有客人来询问购书意见时，她还能翘着尾巴给客人作推荐。

　　绮喵的书店制服是特别制作的，裙子后面开了个隐蔽的小口，方便尾巴通过，芙宁还做了一个爱心蝴蝶结，专门给绮喵用来装饰尾巴。

　　小猫在魔网上算不上知名主播，粉丝数量还没小网红苏珊多，收入自然也很有限。

　　黛小姐给的兼职工资很大方，还提供了环境很好的宿舍，小猫感恩戴德，工作起来也格外努力。

　　她的笑容明媚可爱，猫娘外形也很对某些特殊人士的xp，有成为书店内第二个揽客狂魔的潜质。

　　要问第一个是谁？

　　那肯定是希佩呀。

　　小网红苏珊免费宣传了一波，引来许多人围观；决斗法师的制服宣传片爆火，让她在魔网上引发极大讨论；费雪女士的签售会她负责外场，又是一起“美貌杀人”的现场，加之来参加签售会的群体比较特殊，她在某个圈子里的名声已经突破天际，是绝对的理想伴侣。

　　签售会休假结束后，书店的客流量每天都很多，黛小姐推出会员制度来限制新客人入店，却根本拦不住好涩与爱美之心，书店八月份的会员增长几乎翻了个倍，新会员很多还是漂亮有钱的大姐姐，都是优质客户。

　　也正因如此，芙宁才不计较希佩三天两头的请假，还给希佩准备了一份丰厚的奖金。

　　“阿黛这次倒是干了件好事，招了位能干的员工。”芙宁逛到少阅区附近，来找希佩聊天。

　　希佩比了个大拇指，指着自己：“我牵线的~下次办活动，咱们书店门口就真的有一位猫耳女仆看板娘了！”

　　“你这么一说还真是！”芙宁拍了拍脑门，道：“八月下旬就有一个针对会员的促销活动，到时候就让这孩子去门口迎客~”

　　“我得尽快做一套女仆制服裙出来，小猫的身材数据还挺好，是个不错的衣服架子。”

　　芙宁说这话时，隐蔽地看了看希佩的胸口。

　　大山脉其实很限制衣裙的选择，希佩这种稀世珍宝尤其如此，她连干净清爽的书店制服都能穿出几分瑟琴意味，就更别说女仆裙那种本就带有某种暗示的衣服了。

　　之前芙宁提议希佩去门口举牌站岗，也只是随口一说，调戏一下小可爱，没打算真的那么做。

　　顺带一提，希佩前不久的那次晚礼服扮相，照片在红茶会内部已经卖到了一千块一张的高价！有黛小姐同框出境，凑齐黑白圣装之后，价格还会更高！

　　这个价位，之前都能从依娜丝那里买一整套图包了。七

　　“我体态丰满，不适合当衣服架子，还真是不好意思了。”希佩领略了芙宁视线里的意思，没好气地翻了个白眼，她也不想要这样的大山脉，除了好看一无是处，满满的都是累赘。児

　　她最近跟着黛小姐学习挽弓射箭，感觉尤其明显，她还不能像黛小姐那样用魔力收束身形，拉弓全凭孱弱的体力，大山脉的影响特别干扰体验。彡

　　“哪有，小希佩你也很适合穿很多衣服啊，比如上次的黑色圣装，姐妹都看呆了好吧。”芙宁笑道。O

　　希佩撇撇嘴，不多言语。丝

　　芙宁又去找下一个话题，“虽说有小猫加入，人手还是不够用啊，得再去找个常驻的新员工，最好能像丽娜那么能干……”久

　　正巧，小猫遇到了业务上的麻烦，看到芙宁和希佩凑在一起聊天，连忙跑过来询问。企

　　“芙宁姐，有位客人在寻找失落时代的历史资料，我们店里有吗？”三

　　失落时代指的是距今大概两千多年的一段历史，当时一位从异位面“深渊”而来的强大邪魔想要侵占这个世界，本土的神明和职业者全力抗争，经过两百多年的苦战，终于将深渊邪魔驱逐，但本土世界也因此元气大伤，许多古代职业还因此失去传承，从此只存在于历史传说之中。（

　　这段历史颇为惨痛，留下的史书资料也不多，希佩还是从黛小姐那边听了个大概。四

　　她以前也在历史区待过，记得那边的书架没有相关资料，正要给出否定的回答，芙宁却拦住了她。）

　　芙宁看向找小猫问话的客人，那是一位戴着头纱，做贵族小姐打扮的银灰发女性，身上穿着有些复古的束腰紧身裙，微透的白袜塑造出线条极妙的腿型。

　　头纱之下的脸庞却仿佛隔着一层雾，看不太真切，只能窥见一双深绿色宝石般的眼眸。

　　希佩也跟着看过去，那双深绿眼眸看到她时，显露出几分微妙的笑意，微微颔首，似乎是在打招呼。

　　“这位客人我来接待吧，她可是一位贵客。”

　　芙宁吐字带着重音，拍了拍绮喵的肩膀，走向头纱女性。

　　她脚步随意，身体却已经绷紧，很显然，这位客人不好对付。

　　小猫吐了吐舌头，小声道：“麻烦你了，芙宁姐，我也觉得这位客人气场很强，在她旁边，我话都说不利索。”

　　芙宁走过去，她认识头纱女性，直呼其名：“莎多琳，你来这里做什么？”

　　“书店开门营业，你就是这么对待客人的吗？”莎多琳的声音低沉柔和，又带着一种莫名的冷意，“我的诉求那位半猫人小姑娘已经说了吧？还需要我重复一遍吗？”

　　芙宁不太乐意地笑了笑，“你跟我来。”

　　她迈步走向书店后门，莎多琳也跟了过去，临行前回头看了希佩一眼，绿眸如蛇瞳般幽秘危险。

　　希佩有种被不怀好意之物盯上的感觉，打了个寒颤。

　　“哼。”

　　芙宁的低哼声随即响起，希佩身上的不适感顿时消失。

　　她轻抚胸口，理顺呼吸，舒了一口气。

　　小猫撇撇嘴，压低声音道：“那个客人打扮的像是个贵族，行为却不怎么优雅高贵，我不喜欢她。”

　　“我也不喜欢。”希佩轻声跟了一句，握拳道：“这里是书店，是咱们的地盘，她也别想做坏事！”

　　绮喵嗯了一声，话锋一转，道：“话说，那位兰利姐姐在书店上班的时候，就是管的少儿阅读区，希佩，你见过她吗？”

　　“见过几次。”希佩道，“是个很温柔的大姐姐，有一位……”

　　有一位虎狼之词的恋人，似乎“虎狼”并不只停留在言语层面？

　　反正玩挺大的，在书店都敢做那种事情，回去之后要干什么希佩都不敢细想。

　　“我跟你说啊……”小猫叽叽喳喳地说着下午的见闻。

　　希佩却有些心不在焉，那双绿眸还是让她隐约觉得不安。

　　晚上回宿舍，跟黛小姐说说这事吧，她可不想被什么莫名其妙的怪女人盯上。

　　——————

　　ps：明天就恢复正常更新~

　　祝大家国庆快乐~

第一卷 : 第165章  袭击

　　夜幕深沉，无星无月。

　　希佩结束了一天的工作，拎着小餐厅整理出来的临期食品，和绮喵一起回宿舍。

　　小猫步伐轻快，牵着希佩的手不自觉地晃荡起来，完全不像是白天跑过几千米，遭遇过恶兽袭击，还站了半下午的样子。

　　“晚上一起打牌呗？”

　　她跑两步，转到希佩前面倒退着走，眼镜扑闪扑闪地看着希佩，像极了邀宠求撸的猫猫。

　　熬猫计划失败，就该猫咪来熬人了。

　　希佩揉了揉眉心，为自己的睡眠状况而担忧。

　　她有心拒绝，绮喵却“料敌先机”，嘟着嘴看她，耳朵一动一动的，“玩一玩嘛，不会很晚的，我不会赖在你的房间不走，喵~”

　　撒娇似的猫咪尾音，叫唤的希佩心都快化了。

　　她嘴唇颤了颤，无奈地点点头，道：“最多玩俩小时，我会定闹钟的。”

　　“好耶~”小猫高兴地尾巴都甩了起来，勾卷成爱心的形状。

　　两人很快就来到了后巷附近，希佩把装着临期面包的袋子放在门口，想到早上的情景，不由朝后巷里多看了几眼。

　　街道角落里燃着火堆，铁锅咕嘟咕嘟作响。

　　埃文大叔正在烧火，跛着脚的玛琳在照顾那个黑发的瘦弱女孩。

　　少女已经醒了，目光有些茫然，身体蜷缩着不说话。

　　“埃文大叔。”希佩轻轻喊了一声。

　　埃文回头看过来，脸上露出笑容，挥了挥手，“是希佩小姐啊，还有这位猫咪小姐，晚上好。”

　　“晚上好。”希佩指了指装食物的袋子，“和以前一样，记得早点吃掉哦。”

　　大叔比了个“了解”的手势，朝着希佩轻轻鞠了一躬，表示感谢。

　　“那边的孩子怎么锍把IX⑸岜O斯陵无裠#样了?”希佩看向黑发少女,“有好点吗?”

　　埃文道：“托营养剂的福，她的身体恢复了一些，但跟我们的交流还有些问题。”

　　他走到门边，拎起袋子，压低声音道：“她讲的话我还是听不太懂，佩里奇说是东陆那边的南方语言，是个很难懂的小语种。”

　　佩里奇是流浪者里负责拾荒的人，一位上了年纪的老大爷，头发花白，很有些见识。

　　埃文的描述，让希佩莫名想到了有魔鬼语言之称的温州话。

　　“不行的话，我明天找城卫兵过来？”希佩提议道，“也好查清楚这孩子的来历，看看该如何帮她。”

　　埃文苦笑，“只能这样了。”

　　流浪者们不喜欢和城卫兵打交道，但他们听不懂黑发少女的话，搞不清楚她的具体来历，一直留在后巷也不是个事儿。

　　和埃文聊了两句，希佩打算离开，却猛然觉察到巷子深处的黑暗里，似乎有什么东西在窥视她。

　　她不自觉地看过去，对上一双墨绿色眼瞳。

　　那双眼眸仿佛深水里的漩涡，有着吸引灵魂的力量，希佩稍一恍惚，便觉得身体不受控制，顺着小门走到了流浪者后巷里。

　　后巷的地面略显潮湿，哪怕是一年中最热的八月份，空气里仍旧带着一种天然的阴冷。

　　希佩有心对抗那股控制身体的力量，却发现自己根本不是对手，她僵硬地一步一步走向巷子深处的黑暗，连扭头向小猫和埃文求助都做不到。

　　耳朵里听到的声音也是混沌模糊的，带着奇怪的回音。

　　“希佩小姐，你怎么了？”

　　“希佩！那边不能过去！”

　　有人拽她的胳膊，扯得她发疼，却无法止住脚步，于是那人用双手箍住她的腰，被带着一起往前走。

　　“情况不对劲！赶紧去叫人帮忙！”这是埃文大叔的声音。

　　“你们看着一点，我给店长她们发消息——”这是小猫，声音到一半就戛然而止。

　　希佩努力分出一丝视线余光，却看到小猫已经悄无声息地倒在地上，晕了过去。

　　胸腔还在起伏，还没死——

　　手腕上的魔网终端有一键警示的功能，可希佩这时候没法打开终端。

　　她心中焦急，试图咬住舌头，用疼痛来刺激自己，但就连这点事情也无法做到。

　　此时此刻，她深切体会到了没有力量的悲哀之处。

　　那双墨绿蛇瞳的主人，她也意识到了是谁。

　　下午来过书店的莎多琳！

　　太大意了！希佩当时就觉得不对劲，她应该在终端上直接跟黛小姐说一下这件事，而不是拖到晚上。

　　连累小猫受罪，她自己也不知道会遭遇什么。

　　被关进铁质牢笼的梦境VII⊙拔舞是镏疤弃VII君羊又一次浮现在希佩的脑海里,她心底陡然生出更深切的恐惧。

　　在宁澳城这么久，她一直活在黛小姐的保护里，这还是第一次面对如此直接的恶意！

　　以她的特殊体质，如果被有心人抓走，可就不是热兵器那么简单的结局了，大概率是传家宝……

　　“混账东西，给我从阴影里滚出来——”

　　一声震喝骤然响起，打断了希佩糟糕的联想。

　　埃文身上亮起浑厚的斗气光泽，颓废长发朝斜后方飘飞倒竖，如同炮弹一样合身撞进小巷的阴影深处！

　　希佩心中微怔，这位流浪者大叔果然跟她想的一样，是个隐藏实力的高手！

　　阴影处发生一连串的碰撞打斗声，后巷里其他的流浪者也纷纷靠了过去，拾荒的佩里奇，修剪刀的马克大叔……就连腿脚不便的玛琳也抱着那个黑发少女站在外围，形成了包围圈。

　　希佩还是没有取回身体的控制权，心底却浮现出淡淡的暖意。

　　她给予后巷的善意，似乎得到了回应。

　　蜷缩在玛琳怀中的黑发少女看着希佩，茫然的眼神中慢慢恢复一丝清明。

　　她从玛琳的怀抱中挣脱，面向希佩，嘴唇轻颤开口，念诵了几句希佩听不清的话语，而后双手快速结出数个手印，朝着希佩推了过来。

　　一股轻灵的风拂过希佩的身体，被丝线牵扯的感觉缓缓松脱，希佩心里一动，积蓄力量试着活动身体。

　　她的手指勾了起来，而后仿佛是破冰一样，她快速取回了身体的控制权。

　　希佩也不含糊，伸手点在左腕上，触发了魔网终端的一键警示功能。弃

　　只一个呼吸，在睡裙外裹了一件薄外套的黛小姐出现在后巷里。洱

　　她看了看希佩，又看到趴在地上的绮喵，酒红色眼眸里闪过一抹森冷的寒意。厁

　　与此同时，阴影深处的动静骤然消失，埃文绷着脸走了出来，咬牙道：“给那家伙跑了！”磷

　　后巷地面上阴影蠕动，芙宁从阴影里现身，只消一眼就明白了现状，脸色也变得颇为难看。私

　　“跑不了。”韭

　　黛小姐低声道，“吓到了我家小可爱，伤到了我的店员，她能跑到哪里去？”妻

　　“芙宁，你帮忙照顾一下希佩和小猫，我去把那条蛇抓回来！”③

第一卷 : 第166章  无处可逃肆

　　蛇形的影子在暗夜的掩护下快速游走，从下水道的金属隔栏里溜过，停在一处污水池旁边。

　　戴着头纱的女性抚着胸口喘息，眼神中闪过一抹恼怒。

　　差一点就把那个甜美的小家伙抓到手了，看她的模样，应该能让自己专情许久而不厌烦，身体上积蓄的欲望也能得到有效缓解。

　　都怪后巷里的那个家伙——明明是条不敢暴露身份的丧家之犬，偏要为交情不深的小女孩出头，坏她好事！

　　莎多琳喘息数秒，努力控制住自己的呼吸。

　　那小家伙是环形书店的店员，惹了她，就相当于惹了芙宁，以及书店老板黛女士。

　　这两位都是厉害人物，莎多琳自知打不过，但只论逃跑功夫的话，她心里也并不虚。

　　只是一个小店员罢了，她逃出宁澳城躲上一阵子，风波自然能过去。

　　皎皎月光定然不屑于和她这种阴沟里的蛇虫玩捉迷藏……

　　呼——

　　匹练月光在狭窄的地下空间里爆发，绞散所有阴影，让莎多琳无处隐藏。

　　居然这么快就追过来了？！

　　莎多琳心中惊骇，但也有些怒意，看不起谁呢？她好歹也是个有名有姓的传奇职业者，只动用一丝力量，本体不过来就想抓住她？

　　活跃在几百年前的老古董，也是时候让你见识一下新生代的锋芒了！

　　莎多琳汇聚魔力，硬撼袭来的月光。

　　只一瞬间她就后悔了，那白月里隐藏的锋锐寒意，根本不是她仓促间能抵挡的。

　　月芒摧毁魔力，将莎多琳撞飞出去，死死抵在了下水道的墙壁上。

　　大意了——老泣弍氵澪是鸠VII叁司东西果然还是有两把刷子!

　　莎多琳不敢再迟疑，借着涌上喉头的鲜血催动血咒，再度化为阴影，直接钻进墙壁里，渗进地底深处。

　　她纵横大陆这么多年，能一直活得好好的，靠的就是这一手熟练的遁术！

　　打不过还不能跑吗？

　　暗系与土系结合的遁术，是基于魔网算力开发的新型法术，没有被记录在册，就连芙宁也是不会的，你要怎么抓我？

　　莎多琳越潜越深，直到觉得安全的深度，她才调整方向，朝宁澳城外而去。

　　这种复合遁术虽然厉害，但魔力消耗也是成倍的，莎多琳坚持不了太久，必须先离开对方的地盘。

　　莎多琳已经想好，出城之后她就一路向北，躲到极北雪山里去，待上个三五十年，这没修为的小店员也该老死了，届时她和黛女士之间就不存在什么仇怨了。

　　片刻之后，莎多琳在城北林地的一处小水塘里钻了出来。

　　她的头纱濡湿贴脸，身上的衣服也弄脏了，整个人看起来狼狈不堪，体内的魔力更是所剩无几，需要稍微调养一番，喝几口魔药，才有力气继续行动。

　　她靠着树干坐稳，刚掏出药瓶，还没来得及打开盖子，忽然发现背靠的树上好像有人。

　　她心中一惊，不敢抬头，还欲钻进土里，却发现一杆旗帜落下，附近的地面覆染上一层金光。

　　这是教会的神术，名为神圣领地，异化之后的地面她根本钻不进去。

　　莎多琳又想朝侧边的灌木丛里扑去，一根绳索落下，套住她的脖子，将她整个人吊了起来，悬挂在树杈上。

　　头纱被揭落，莎多琳看着面前站定的三人，内心瑟瑟发抖。

　　月弓黛女士，星空术士维拉，还有一个似乎是光明会的新任圣女……

　　芙宁甚至都没来！

　　不就是一个书店的理书员吗？长得是稍微漂亮了一点，为什么能招来这么多厉害人物？

　　“还跑吗？”

　　黛女士捡起一根树枝，挑起莎多琳的下巴问到。

　　莎多琳讪笑，“不跑了……这次是我错了……”

　　“你的遁术很有意思嘛，要不是靠着星空法术和神术的双重预言，还真没这么快确定你的位置。”黛女士冷冷道。

　　莎多琳内心颤抖，她何德何能，值得让人施展预言法术来锁定位置，还是两个预言法术！

　　“伤害宁澳城正式居民，并试图拐带另一名正式居民，你罪过不小啊。”星空术士维拉皮笑肉不笑地看着她，“不介意的话，我先来审一下？”

　　黛女士嗯了一声，退到旁边，开始敲打魔网终端的光屏。

　　莎多琳依稀能看到，有“已经抓到”“不用担心”“等下就回”之类的字句。

　　“姓名和称号？”维拉掏出纸单，语气淡漠地问。

　　莎多琳认清事实，老实回答：“蛇影女士，莎多琳·奈沃莎德。”

　　“职业？”

　　“阴影术士，驭兽师，黑魔法师，学者。”

　　“来宁澳城的目的？”

　　“寻找失落时代的历史资料，验证某个学术猜想，完善法术研究。”

　　“为什么要拐带宁澳城市民？”

　　“在墓地里做研究太久，馋女人身子了，那个小姑娘长得很符合我的审美，一时犯了色心，一念之差，没控制住自己，我不是那种穷凶极恶之人，对待感情也是很认真的，就算拐走那个女孩，也不会伤她性命……”

　　“不用给自己找理由。”维拉折好纸单，道：“罪证确凿，当场抓获，你这样穷凶极恶的特殊罪犯，会被关进禁魔监狱里，你的行为极其恶劣，刑期不会短于五十年！”

　　莎多琳睁大眼睛，五十年？她一个拐带未遂，加一个轻微伤人，判五十年关押？还是禁魔监狱？

　　这要是没黑幕，她把自己的衣服脱掉都吃进肚子里去！

　　“不服气？不服气就一百年！”维拉淡淡道，“只要我还在市政务厅工作，你就别想从牢里出来！”

　　说着，她咧起嘴角森然一笑，“你也别想着越狱，你是我重点关注的罪犯，你要是跑了，我们还是能用双重预言逮住你，届时的惩戒可就不是牢狱关押了！”

　　“……是，我认罪，也认罚，一定好好改造，争取早日重新做人。”莎多琳哭丧着脸道。

　　维拉转头看向黛女士，声音柔和了一些，“这样处置你还满意吗？”

　　黛女士眉眼低垂，“你在保住她的命。”

　　试图用这种非正规的手段带走希佩，已经触碰到了阿黛的底线。

　　维拉无奈道：“杀了她也可以，但她在阴影术士和黑魔法师两个协会里都有身份，也有追随者，就这样死了，可能会给小希佩带来不必要的麻烦。”

　　莎多琳连忙举手保证，“我绝对不会再找那个小姑娘的麻烦！”

　　阿黛瞥了狼狈的蛇影女士一眼，“那就这样吧，我要回去了，不要再让我看到这家伙。”

　　希佩一定被吓坏了，今晚要好好安抚才行。

　　————

　　ps：感谢@{"reader_id":"169512","reader_name":"鸢一士织"} 的刀片~

　　飘过了好多宝箱打赏，狠狠地羡慕了，呜呜呜，我为什么就是个扑街

第一卷 : 第167章  缘由

　　希佩取回了身体的控制权，但还是觉得肢体有些僵硬，直到芙宁在她的肩膀上不轻不重地拍了几下，她才完全恢复过来。

　　刚才的危机让希佩有些后怕，腿有点软，要不是芙宁搀扶，她差点没站稳。

　　但她更关心绮喵的状态，“小猫没事吧？”

208509369　　“她受到精神力冲击,晕过去了,情况不打紧。”芙宁脚步轻点,波纹震颤。

　　扑在地上的绮喵尾巴先立了起来，继而以一个很僵尸的姿势，直挺挺地从地上弹了起来。

　　“希佩——”

　　她的眼眸里还带着茫然失措，嚷了一嗓子，看到芙宁扶着希佩，才松了口气。

　　然后便捂着额头，眼睛里开始晃圈圈，“可恶，头好晕！”

　　希佩担忧地看着绮喵，又转向芙宁。

　　面对希佩浅粉色的水光眼眸，不用她开口说些什么，芙宁就点头了。

　　反正也没法拒绝，不如提前答应。

　　芙宁掏出一瓶蓝色药剂，丢给绮喵，道：“补充精神力的药剂，喝下去就不晕了。”

　　小猫接过，咕嘟嘟喝了一口，脸色泛红，“薄荷味儿的？”

　　她仰起头，以更豪迈的姿势，把剩下的药剂都倒进了嘴里，之后晃晃悠悠地找了根廊柱依靠，尾巴也顺势缠在了柱子上，脸上还露出“诶嘿嘿”的傻笑。

　　希佩的担忧更重了，小声问芙宁：“小猫这样真的没问题吗？”

　　芙宁啧了一声，道：“没考虑到药水里有月薄荷的成分，那玩意儿对猫咪来说像是高浓度酒精，会醉猫的……但应该不要紧？”

　　喂，鸢尾花老师，你不要这样没底气啊！

　　算了，能活动就挺好的，看起来应该没事。

　　希佩舒了口气，转过身来，对着埃文轻轻鞠了一躬，“谢谢你，埃文大叔。”

　　“小……希佩小姐帮了我们后巷这么多，是我该感谢你，我不能眼睁睁地看着你受伤。”埃文道。

　　希佩笑了笑，“其实我一直有种感觉，大叔你应该挺厉害的，今天算是验证了我的猜测。”

　　埃文轻轻摇头，“我不是什么了不起的人物，黛小姐和芙宁小姐才是传奇。”

　　他没说自己从前的身份，希佩也很识趣地没追问。

　　“不用这么婆婆妈妈，谢来谢去的，你今天帮了我们家小希佩，这份情义我会记住的。”芙宁单手环胸，淡淡道。企

　　埃文轻抚左胸，能得到芙宁的承诺，对他来说很重要。児

　　“对了，芙宁姐，刚才还有一位帮了大忙。”希佩看向依偎在墙角的黑发少女，“要不是她帮我解除了莎多琳的精神控制，我也没法向黛姐姐求救。”⒊

　　芙宁道：“那也应该谢谢人家。”另

　　希佩道：“但是这位小妹妹好像是东陆人，不会我们这边的语言，说的也不是东陆官话。”④

　　芙宁眼眸微挑，看着黑发少女的面相，道：“我试试看能不能和她交流。”j

　　她走上前，低声开口，对少女说了句什么。i

　　芙宁的语速不快，但存在前后音节吞没的情况，听起来很古怪，像是叽里咕噜念咒。u

　　黑发少女眼眸一亮，以同样的语言，和芙宁交流起来。企

　　两人交谈数分钟，芙宁了然点头，对希佩道：“这孩子是从东陆圣明朝来的，她的姓氏是‘吴’，是圣明朝有名的大家族。她跟随家族长辈，来我们这边做生意，在南海区域遭遇海难，船只毁坏，货物丢失，她靠着碎裂的木板漂回海岸，却跟家族长辈失去联系。”散

　　“她能听得懂一些我们这边的语言，但不会说，知道这次生意的终点是宁澳城，便混上一辆货车来到宁澳城，想跟幸存的家族长辈会合。”s

　　再之后，就是体力不支饿晕过去，被流浪者们救回。i

　　希佩看着少女脸上的虚弱神色，再想起她对自己的帮助，心中不禁生出几分怜悯，抓住芙宁的袖子，小声道：“芙宁姐，我们能不能帮一帮这位吴小姐，让她早点找到亲人？”

　　芙宁本想回一句环形书店不养闲人，可这规矩早被几个月之前的希佩给破了，吴小姐又确实帮了希佩，虽说也可以算作是还了营养剂的恩情，但希佩想帮忙……

　　“行吧，书店宿舍有空房，可以收拾一间出来，让她先住下。”芙宁道，“我们在宁澳城也算有几分关系，等有了吴家长辈的消息，就安排他们见面。”

　　“谢谢芙宁姐~”希佩连忙甜甜地道了声谢。

　　芙宁行动力很强，叽里咕噜又跟吴小姐说了一串，还指了指希佩。

　　吴小姐挣扎着站起来，朝希佩行了一个表达感谢的礼。

　　芙宁抬头看向远处，眉头轻皱，“阿黛怎么还没回来？一个蛇影有这么难抓？算了，这儿等人也不合适，我先送你们回去休息。”

　　她走到绮喵旁边，把小猫从柱子上摘了下来，对着她后颈某处轻轻一按。

　　醉意朦胧状态的猫耳娘很快就清醒过来，很不好意思地吐了吐舌头，束手束脚地站在一边，眼睛却在偷瞄希佩，不知道小脑袋瓜里在想什么。

　　希佩朝她笑了笑，双手比了个爱心的手势。

　　小猫害羞地别过脸，不敢偷瞄了。

　　芙宁带着三小只（某人不小？），回到了环形书店的廊道。

　　吴小姐刚踩上地砖，苍白的小脸轻轻皱起，似乎遇到了什么问题。

　　芙宁打了个响指，吴小姐才开始正常行走。

　　芙宁把吴小姐安置在绮喵的宿舍旁边，给了一枚钥匙，简单介绍了一下宿舍环境。

　　圣明朝同样受到过穿越者的影响，吴小姐对屋子里的物件也很熟悉，知道该怎么操作。

　　芙宁留下两套干净衣服，以及一本东陆人学习大陆官话的书，嘱咐吴小姐好好休息，便把希佩和绮喵带到了黛小姐的房间。

　　让希佩意外的是，芙宁居然知道她有黛小姐房间的钥匙。

　　“我们就在这儿等阿黛回来吧。”芙宁给自己倒了杯冰茶，给两个小的倒了热水，她揉了揉侧额头，道：“今天这事儿说来也巧，后巷离着书店和宿舍都很近，这么久都没出过事，我跟阿黛都放松了警惕。”

　　“因为白天掠魂兽的事情，阿黛格外关注拉文德那边的情况，才把目光从你身上挪开了一小会儿，也说不好莎多琳那家伙是幸运还是倒霉，偏挑中这时候动手，差点让她得逞。”

　　这话希佩听着有些别扭，她不需要什么解释，毕竟黛小姐还是及时出现救了她。

　　而且黛小姐的瞳术那么厉害，一直盯着她似乎也不让人意外？

　　她和黛小姐体验共感石的时候，就有过这种想法。

　　她也没法察觉或反抗，只能受着呗。

　　希佩抿了抿嘴唇，脑子忽然又开了个小差。

　　那一晚黛小姐好像对她了如指掌，不会连她那个的时候，黛小姐也在偷窥吧？

　　嘶——

　　————

　　ps：噔噔~是加更的一章~

第一卷 : 第168章  猫的好奇心

　　几人在房间里待了一会儿，黛小姐还是没有回来。

　　芙宁的终端却来了一条消息，她读完之后，眉头轻轻皱起，看了一眼希佩和绮喵，脸上的表情带着犹豫。

　　希佩见状问道：“芙宁姐，又发生什么事情了吗？”

　　“芙罗拉那边出了一些小状况，她徘徊的街区出现了掠魂兽。”

　　芙宁嘴角扯起一抹略带讥讽的笑容：“看来在我们算计空域之主的时候，祂也有祂的谋划。”

　　希佩有些担心那位空人少女的情况，道：“芙宁姐要过去看看情况吗？”

　　芙宁点点头，“其他人都有事情在忙，也就我闲着了。”

　　她扫了一眼房间，道：“你们俩待在房间里不要出去，这里比较安全。”

　　说罢，她便脚步匆匆地离开了。

　　屋子里只剩下希佩和绮喵，冷气开的有些低，希佩拢了拢衣服，找到控制器，把制冷温度拨高了两度。

　　小猫还是第一次来黛小姐的房间，好奇地打量着房间的布局。

　　“这间屋子比我们的宿舍大一些。”她环视一圈，点了点头，说道。

　　希佩道：“黛姐姐毕竟是店长，有些特权也很正常？”

　　“这倒也是~”小猫的目光又注意到了桌面上的猫猫杯，眼神里带着几分惊喜，“是和你房间里同系列的猫猫杯诶！”

　　这批猫猫杯一共有五个，希佩挑走了俩，黛小姐这边留着三个，其中两个是黛小姐和希佩喝水用的，另一个一般空置着，偶尔装些热水，看杯壁上的猫咪表情变化。

　　绮喵蹲下来看着杯子，伸手指戳了戳杯壁，其中一个杯子上的猫咪舒展胡须，另一个则是伸爪摇晃，憨态可掬。

　　这几个杯子没有放在桌子边缘，不会因此跌落。

　　绮喵仰起头，嘴里吐出惊人之语，“希佩，你和黛姐姐的杯子，是情侣款式吗？”

　　噗。

　　希佩喝进嘴里的温水差点吐出来，她擦了擦嘴唇，瞥了一眼小猫，回答道：“算是吧。”

　　如果问这个问题的是丽娜，她大概会犹豫如何回答，但小猫的话，知道了也不打紧。

　　“哦——”

　　绮喵调皮地拉长声线，“难怪感觉你和黛姐姐之间的相处气氛不一般，亲密的小动作也很多，果然如此！”

　　希佩不太好意思地别过脸颊，“很明显吗？”

　　小猫点头，“很明显哦，和你们相处一阵子就能看出来，店长她格外照顾你，你也格外依赖店长，还经常牵手手。”

　　她两只手比划着五指交叉的牵手姿势，“就像这样，即便是关系好的闺蜜，也很少这样牵手哦。”

　　希佩低下头，她和黛小姐一开始的牵手也很正常，但黛小姐这人喜欢搞些小动作，捏捏手指，圈起手腕，挠挠手心手背什么的，不知道从什么时候起，她俩的牵手就变成交叉相握了。

　　小猫看着希佩脸上浮现出的绯红色，眼眸里泛起微光。

　　她对于希佩和黛小姐的交往，倒是不存在多少嫉妒之心，看着美丽漂亮的女孩子们亲密相处，对她来说也是一种乐趣。

　　只是心中略微有些失落，大概是草莓奶油蛋糕里最好吃的那一块被挖走那种程度的失落，但因为有剩下的蛋糕可以吃，还可以看着朋友们吃，倒也不会伤心。

　　突然有些想妈妈了，不知道她和爸爸什么时候回宁澳城，知道自己找到新工作，他们一定会高兴吧？

　　绮喵吸了吸鼻子，凑到希佩旁边，手肘抵在希佩的大腿上，撑着脑袋自下往上看着她。

　　这个视角，绝世山脉的弧度看起来极为震撼。

　　“希佩，你和店长发展到哪一步了？”小猫好奇地问。

　　希佩抿了抿嘴唇，喝水掩饰自己的内心波动，“什么哪一步？”

　　小猫的尾巴卷成爱心，“有亲亲吗？”

　　希佩别过脸不回II龄VIII⒌〇玖伞琉IX答。

　　小猫了然点头，又问：“那躺在一起睡觉呢？不穿衣服那种。”

　　希佩脸色涨红，捧着杯子的手指轻轻颤抖，眼神也乱飘：“你在说什么啊？小孩子不要多问！”

　　小猫垂下眼眸，装模作样地叹气，“唉……”

　　希佩鼓起脸颊瞪她，绮喵快速换了个话题，“我还是第一次来黛姐姐的房间诶，要不要探索一下？”

　　希佩敲了一下猫脑袋，“不许乱动别人的东西，这是基本的礼貌。”

　　绮喵的脑袋顺势往希佩腿上一靠，隔着制服裙子蹭了几下，转过脸颊时，眼眸滴溜溜转动，“咱们不动黛姐姐的东西，但是啊，你对黛姐姐的房间就不好奇吗？衣柜里有没有特殊夹层？枕头底下是不是有小说话本？窗帘后面是不是藏着摄影机器，房间墙壁是不是有空心夹层……”

　　“咱们只是小小地探索一下，不会乱翻东西的！”

　　希佩咬住下唇，她还真知道黛小姐的秘密衣柜，不光知道，还跟黛小姐玩过瑟瑟的换装游戏，老实说那几套衣服确实都很刺激，现在想想脑子都会发热。

　　枕头底下也确实有小说话本，前段时间放的是《黄金船》，最近这段时间是一本黑色的魔法书，希佩偶然翻出来过，看不太懂。

　　至于窗帘后面的摄影机器……

　　希佩放下杯子，舔了舔嘴唇，耳垂泛红。

　　黛小姐不用摄影机器，终端上的拍照功能倒是用过，还拿照片里的模样取笑过希佩，但那些都是闺房蜜趣，阅后即删，不足为外人道也。

　　空心夹层的话……她想到之前敲过的墙壁，确实有空心声，后来也问过黛小姐，说是没有启用的储藏室。

　　总的来说，这个房间希佩已经够熟悉了，不需要进行探索。

　　都说猫咪好奇心重，喜欢拆家，看绮喵这跃跃欲试的模样，倒也有几分属实。

　　她轻轻拍了拍胸口，又捏了捏小猫的脸颊，“你要探索就自己玩吧，我可不跟你，黛姐姐回来之后也只会处罚你一个。”

　　绮喵鼓着脸颊，小脑袋微微摇晃，道：“希佩，我看你是不懂哦，小猫咪造成的家具损坏只要不是太严重，都是会被原谅的！”

　　希佩想到了蓝星上的某一任舍友，那小姑娘养了三只猫，于是整个客厅找不出一张完好无损的椅子，不是被抓坏坐垫，就是挠坏了椅背，小姑娘点头哈腰，赔礼道歉，清偿房东损失，但面对捣乱的猫猫，还是生不出狠狠惩罚的心，顶多就是骂上几句。

　　猫猫哪里听得懂呢？依旧我行我素地搞破坏。

　　看来，猫娘不光继承了猫猫可爱的一面，也继承了猫猫爱闹（拆家）的那一面。

第一卷 : 第169章  猫的探索欲

　　说是探索，绮喵的行为也没有过激到翻箱倒柜的程度。气

　　她凑上去看了看黛小姐放在妆奁格子里的首饰，闪烁的宝光几乎迷了她的眼睛。②

　　下方的化妆品盒子里也都是小猫听说过但买不起的好物，惹来一阵阵的惊呼。I

　　“这个是宝妆家的口红！全色号！一套下来打折价都要几千块！”I

　　“这是云魔出的美瞳！这个炫光紫超级稀有的，限量品有价无市！”I

　　“还有这个眉笔……”龄

　　希佩不太理解小猫的惊诧，她的化妆品都是黛小姐送的，平日里用的也不多。⒋

　　在蓝星上，她就是那种素面朝天的女孩子，化妆技巧特别烂，遇到大型活动全靠好闺蜜出手帮忙，来了宁澳城，她先后在黛小姐和丽娜手里学过化妆技巧，也只是到能用的程度。蹴

　　她全凭“天然”的美貌杀人，化妆只是基本礼仪。⑦

　　小猫看完黛小姐的妆奁，又跑到了小书架前边站定。傘

　　黛小姐的床尾侧边有一个小书架，放着几十本书，希佩也曾扫过几眼，大部分都是小说，也有一些专业书籍，但她完全看不懂。似

　　“《黄金船》、《精灵小姐随波逐流》、《魔女小姐的家计事》、《病弱公主不会死于异世界勇者》……黛姐姐看的书跟我重合度好高！”

　　小猫继续感叹，“都是精装收藏和作家签售本，黛姐姐好厉害！”

　　希佩忍不住吐槽道：“她可是环形书店的店长，咱们这里隔两个月就有一次签售会，她想集邮不要太简单。”

　　“但还是很厉害啊。”绮喵眨着眼睛，不无羡慕地说道。

　　希佩摆摆手，不打扰小猫继续探索。

　　她在想其他的事情，今晚可能是个不眠夜，莎多琳对她的袭击，掠魂兽再次出现，拉文德那边可能也有异状……邪神恐怕入侵在即。

　　希佩知道黛小姐很厉害，对于空域之主的入侵也早有应对之法，但心底还是有些担忧。

　　那毕竟是异世界邪神，到了神明这个阶层，多少有些常人无法理解的伟力。

　　绮喵看完书架，又去欣赏书架旁边的小型收藏展柜。

　　但那里面的石头宝珏小猫也看不懂，匆匆扫了几眼，便把注意力挪到了衣柜上。

　　黛小姐的衣柜敞开着，里面挂着很多漂亮华丽的裙子，只看布料材质就觉得很高级。

　　衣柜通常是有隐yi迩霖删⑵邻气逝吧秘夹层的——

　　在绮喵的认知里，这是很常见的事情。

　　猫咪的眼睛十分敏锐，挂钩最左边的位置，她看到了内嵌的隐藏柜门。

　　果不其然，黛小姐也有秘密收藏！

　　她跑到希佩旁边，凑到面前问道：“希佩啊，黛姐姐有没有穿过秘密衣柜里的衣服给你看？”

　　希佩眨巴眼睛装傻，“什么秘密衣柜？”

　　小猫比划几下，道：“就是那种平时不会穿的衣服，要到特殊时候才会拿出来的制胜服装！”

　　和希佩第一次线下约见时，她穿的那套华丽丽的裙子，就放在秘密衣柜里。

　　她的母亲有一套暗夜猫女服，走的是性感美艳的风格，绮喵对着镜子偷偷比划过，狂野到她不敢穿出家门。

　　“不知道哇，可能穿过？我不清楚~”希佩装傻三连。

　　小猫见她这副模样，挠了挠爪子，表情多少有点恨铁不成钢，嘟着小脸吐槽道：“可恶，超级好奇黛姐姐会有什么样的收藏！但是不能打开看！”

　　希佩的手指轻点杯壁，小猫你还是不要看了，那里面的东西会吓到你的，大人在表现琴瑟方面的技艺远超小孩子的幻想，会污染你纯洁的心灵。

　　绮喵跑回去继续探索房间，她掀开窗帘，顺着窗户看外面的夜景。

　　今天晚上没有星星和月亮，这两天可能会下雨，远处的建筑物在路灯的光亮下透出模糊的影子，仿佛盘踞在暗影里的巨兽。

　　小猫想打开窗户透透气，却发现窗户销子插死，无法拔出。

　　她眯着眼睛细瞧，在窗户边缘看到了魔力的痕迹。

　　似乎是某种守护类结界的阵纹，很高级，绮喵看不太懂。

　　她又溜进浴室看了看，除了空间比她们宿舍的浴室更大，也没什么特别之处。

　　绮喵顺带着拨开水阀洗手，流水来的水冰冷刺骨，激的她打了个哆嗦，连忙拨动阀门，转到了热水那一边。

　　从洗浴间里走出来，绮喵闹腾的心也慢慢平复了。

　　看着希佩不紧不慢地喝着水，一副闲坐思考的模样，她眉头一转，“我们来打牌吧！当然，你不能用稻荷神和龙魔女卡组！”

　　希佩瞥了小猫一眼，上来就ban了她的两张闪卡，不想玩哩。

　　“暂时不想玩，等黛姐姐回来再说。”

　　小猫去抓希佩的手臂，摇摇晃晃，“玩一玩吧，干等着也无聊。”

　　希佩叹了口气，“绮喵啊，你心真大。”

　　“嗯？”小猫歪头眨眼，她妈妈也这样说过她。

　　“我不久之前才遇到过可能伤及性命的袭击，这时候哪有心思打牌呢？”希佩看着小猫说道。

　　绮喵吐了吐舌尖，不好意思地低下头，拉了张椅子在希佩旁边坐下，也不提打牌的事情了。

　　但猫猫是那种坐不安稳的生物,她坐了一会异〇①起肆焐揪思鸠巴儿,眼睛又开始往房间各处瞟。

　　忽然间，她发现床尾对着的那面墙壁，墙纸颜色不太对劲。

　　黛小姐房间的墙纸是浅蓝色，带着很淡的花纹，纹路自然流畅，在那处墙壁夹角却有些花纹对不齐。

　　小猫来了兴致，跑过去仔细看了看，伸手轻敲墙壁。

　　咚咚。

　　声音空旷有回音，代表着墙壁内有空心，甚至是夹层。

　　“希佩，这边的墙面不对劲！会不会是隐藏密室啊？”绮喵兴奋地问。

　　希佩懒洋洋地回答，“黛姐姐说有一间没启用的储藏室，可能就在那边吧，不稀奇。”

　　“没启用啊？那能打开看看吗？”绮喵问。

　　希佩看了看小猫兴奋的脸色，熬熬这猫也好，省的来烦她，反正她之前是没找到开启方法的。

　　“你找找开门方法呗。”希佩随口道。

　　说完这话，她撑着脸颊思绪放空，不再理会绮喵。

　　没过多久，小猫的呼声将她惊醒。

　　“找到了！隐藏密室的开启机关！”

第一卷 : 第170章  “储藏室”

　　绮喵所说的机关，是书架右侧的一块隔板。

　　希佩很不理解，小猫是怎么找出隔板和密室门之间隐秘关系的，问她也只能得到“就是直觉啊”这样的回答。

　　可能猫咪就是直觉系生物吧。

　　绮喵先前的探索，希佩都毫不在意，因为那些事物她都见过。

　　但这间藏起来的储物室，说实话希佩也有点好奇。

　　“要打开看看吗？”

　　小猫知道不能乱动黛小姐的东西，但也知道拉上希佩的话就不会有事。

　　毕竟，伟大的卡琳贤者曾说过，被偏爱的人总是有恃无恐。

　　希佩心里也在考虑，她有些心虚地看了看魔网终端，黛小姐没有给她发消息，门外也没有脚步声。

　　经过几十秒钟的思考，她被好奇心给战胜了。

　　仔细想想，她本来也不是那种循规蹈矩的好孩子嘛，先前在芙宁的小房间休息，也被心底的小恶魔打倒，偷看了鸢尾花老师的画作。

　　心里出现那种“不是第一次犯这种错误”的想法之后，顺下的事情就变得简单起来。

　　“看看吧。”

　　她走到绮喵身边，很小声地说道。

　　绮喵点点头，用力摁下隔板。

　　墙纸有异处朝内凹陷，显出一尺半宽的狭窄通道。

　　希佩眨眨眼，她完全看不出书架隔板和机关门的联系，只当做是异世界的神奇魔法。

　　绮喵提着一盏灯，带着希佩走过狭窄通道，往下行进，来到一处别样的空间。

　　这是一处四四方方的房间，约莫二十余平，高度超出黛小姐的宿舍好几米，没有朝外开的窗户，只在三米左右的高墙上开了一个方形格子用来透气，还装上了密集的铁栅栏和铁丝网。

　　地面是坚实的青石板砖，房子最中间有一个小小的方形台子，高出地面约莫半尺。

　　除此之外，这间屋子里再无它物。

　　希佩看着这间屋子，觉得和黛小姐的卧室相比，这里像是个没建完的半成品。

　　屋子里太过空旷，四四方方的墙壁给她一种莫名的逼仄感，那个被封锁严实的小透气窗也有种说不上来的古怪。

　　“这里感觉不像是储藏室啊。”

　　绮喵左右看了一圈，嘟囔道：“太闷了，也没有置物架之类的东西，还有那些铁丝网，倒像是……”

 衣貳令傘II龄旗师罢 小猫的话没说完,希佩心底先蹦出了一个词。

　　囚室。

　　相比起储藏室，这里更像一间囚室！

　　这个念头一冒出来，某些思绪就在脑海里疯长。

　　她闭上眼睛，梦里的虚幻场景和现实所见逐渐重叠，如果那个半尺高的方形台子上有一个铁笼子，似乎很像她梦里见到的那座监牢。

　　希佩从绮喵手里拿过灯盏，照向房子顶上的角落，随后目光一凝，心中震动。

　　房子的四个顶角处，都有一根插进墙体的铁钎，铁钎外侧挂着一截儿很短的锁链。

　　希佩嘴角颤了颤，问身边的小猫：“这个房间里有没有什么机关？”

　　“我找找看啊。”

　　绮喵从怀里掏出一颗发光的珠子，顶在脑袋顶上，临时cos一下猫猫灯，检查起房间的具体布置。

　　不多时，她在右面墙壁上找到一个推杆，这次没征求希佩的同意，她直接把推杆推了上去。泣

　　轰隆——弍

　　震响声中，天顶裂开，密密麻麻的钢柱快速落下，在方形小高台附近组合成一座铁制的监牢！③

　　墙顶四角的铁钎上，断裂的锁链蠕动生长，如藤蔓一般涌进监牢之中，它们有灵性地搜寻着需要捆绑之物，没找到目标，便自行缠绕在了钢柱上。澪

　　方形小高台下方裂开，一座蹲便马桶随之升起，摆在了监牢最中间。逝

　　推动机关带来的变化，让房间里陷入一片静默。j

　　希佩嘴唇颤抖，心脏也在加速跳动，似乎想要从胸腔里蹦出来。i

　　太像了，和她梦里的场景太像了！u

　　区别大概妻ling岜捂思刘罢qi鳍逡只在于梦里的监牢是从头顶打下的光芒,这间屋子的透光处则是在右手边的斜上方。奇

　　一个可怕的猜想抓住了希佩的心脏。彡

　　这座位于黛小姐宿舍下方的“储藏室”，是为她准备的吗？司

　　神明赐福里的独占欲，一直没怎么在黛小姐身上表露。

　　黛小姐没有限制她的行动，也不限制她的交友，甚至鼓励她多多了解宁澳城这座城市，还带她认识了很多新朋友……

　　在她怠于社交的时候，也是黛小姐希望她走出书店，体验不同的工作，多看看外面的世界。

　　这样的黛小姐，也会对她产生独占欲，想要把她锁在这暗无天日的囚牢里吗？

　　用锁链捆住她的四肢，用铁牢限制她的行动，吃喝拉撒都在两米见方的禁锢里，成为一个坐在马桶上的热兵器传家宝？

　　胸腔里的空气好像被抽干了，希佩深切地感受到了窒息，以及一种被命运压迫，无可逃避的宿命。

　　“嘶，这甚至是一个禁魔监牢。”

　　绮喵朝钢柱丢去一个圆球，圆球上刚发光就熄灭，被弹了回来。

　　小猫还不明白事态的重要性，眯着眼睛嘟囔，“黛姐姐的房子底下为什么要建一座这么严密的监牢？她有什么恨之入骨的仇人吗？”

　　希佩闭上眼睛，脑中低语。

　　也许不是恨之入骨的仇人，而是爱到镌刻内心、不想放其离去的爱人？

　　不，不应该是这样——

　　阿黛不是这样的人！

　　她如母亲般温柔包容，又像妹妹一样古灵精怪，她有着导师般的智慧与耐心，也和同龄人一样亲切爱闹。

　　她的吻炽烈真挚，手指鲜活灵动，身体温凉舒适，她……

　　不该有这样畸形的占有欲！

　　或许有什么误会。

　　一个梦而已，就算她真的被人囚禁，也不一定是这样的场景。

　　恋人之间不该互相猜忌，有事应该开诚布公地谈一谈，但……

　　假如这座监牢真的为她而建，她要如何面对阿黛？

　　神明的赐福亦是诅咒，她此前所享受到的都是祝福，只在丽娜身上感受到了一些占有欲的压力，但随着丽娜看开返回学校，这压力也随之散去。

　　如果重压的源头是阿黛……

　　希佩不敢细想下去，也禁止自己胡思乱想。

　　越想越乱，越想越坏事，不如等阿黛回来之后，她们敞开心扉好好谈一谈，无论结果如何，总比她现在胡思乱想要强。

　　希佩捂着胸口，深深呼吸，而后拽住想要上前继续试探监牢的小猫，眼神坚定地说道：“我们先离开这里。”

　　绮喵歪头，“为什……”

　　小猫看到了希佩的眼神，里面有她读不懂的情绪，但很沉重。

　　希佩是认真的。

　　“那好吧，我们先出去，这地方又黑又逼仄，还有一座奇怪的铁牢，确实不吉利，我们赶紧走！”

　　——————

　　ps：叮咚~加更掉落~

　　好想有个富萝莉用宝箱包养我啊,跟我说一声“鱼鱼你不用再努力遛另er陾伞si坝玐师了”……

第一卷 : 第171章  空域之主

　　从那间“储藏室”里退出来，希佩心里压着的逼仄感稍稍退去一些。

　　她长长地呼出一口气，忽然又想到一个问题：“屋子里的机关能复原吗？”

　　小猫斜抬头向上看，眼神飘忽：“大概，或许，能？”

　　希佩眉头轻皱，什么意思？

　　小猫尾巴纠缠蜷曲，有些别扭地说道：“那个推杆机关，我出来前试了一下，没掰下来，估计是还有其他的控制处。”

　　……

　　希佩揉了揉额头，“那这扇门能关上吧？”

　　虽说是想和黛小姐面对面开诚布公地谈一谈，但若是对着这间屋子的出口，希佩总感觉怪怪的。

　　也许会在坦诚交流之前，先被塞进去体验一下钢铁锁链监牢？

　　“这个没问题！”小猫跑到书架处，踮着脚两只手捏住隔板，用力提了起来。

　　折叠凹陷的墙壁回归原位，卧室里少了一张黑暗之口，气氛重回温馨状态。

　　希佩摸了摸胸口，内心仍在颤动不休。

　　她在床尾坐下，犹豫了一小会儿，给黛小姐发了一条讯息。

　　【你没出什么事情吧？什么时候回来？】

　　一向秒回消息的黛小姐，这时候却沉默了。

　　希佩咬住下唇，心底的担忧从幽暗囚室的存在，变成了对黛小姐安全的担忧。

　　今日的宁澳城不像以往那样平和，连芙宁都被调动起来。

　　空域之主会不会提前发动袭击？那个讨厌的莎多琳难道是和黛小姐一个级别的高手？

　　她想着想着，忽地怨恨起自己的脆弱无力。

　　当初要是选择模板二……

　　希佩脑子里再一次冒出这个想法，随之而来的竟是一阵天旋地转，房间里的景象快速变得模糊起来，头顶和脚下都化为一片流动的黑暗。

　　她好像踩在浅水泥滩里，脚下虚不受力，感觉甚是古怪。

　　她扭头看身边，小猫的身影也不见了，仿佛此间天地只剩下她一个人。

　　【美丽又渺小的人儿啊，你渴望力量和自由？】

　　空间里回荡着温和慈祥的声音，给人的感觉很像是那种上了年纪的老祖母。

　　希佩心里却升起一股无法抑制的寒意，她几乎瞬间就明白过来，这声音来自那位异域的邪神，空域之主。

　　祂竟然能越过黛小姐和薇奥拉设置的防线，将精神力投射到她身上来？！

　　还是说黛小姐她们已经败了？

　　【你在抗拒我吗？这是完全没有必要的事情。我是将世人从洗刷罪孽的洪水里拯救的先知，是思想深处的隐秘者，是每一位信仰者的朋友，我很乐意倾听你们的烦恼，并施以援手。】

　　空域之主没有否定希佩的猜测，祂的声音带着奇怪的回响，意外地很好听。

　　希佩深吸一口气，沉声道：“抱歉，我没法信任一位没收到邀请就闯进门的客人。”

　　黛小姐暂无回应,眼侕蹴玲焐伞扒旗一散下她只能拖延时间,等待救援。

　　【我听到了你的渴求，那即是邀请。身为万事万物的救主，我有责任帮你实现愿望。颂我的名，力量与自由便唾手可得。】

　　希佩扯动嘴角，露出略带讥讽的笑容，道：“我想要比肩贤者的魔力和足以战胜武圣的斗气，你能帮我实现愿望吗？”

　　空荡的黑暗陷入短暂的静默，而后回应道：【让你速成那种等级的魔力和斗气，会夺走你的生命。】

　　看来这家伙的实力底蕴，还是比不过帮自己穿越的那个神明，无法突破赐福的限制，才用这种理由当借口。

　　希佩心底有了个大概的认知，冷冷道：“看来你也不像宣称的那样全知全能嘛，还不是没法实现我的愿望。”

　　【我虽不能给予你魔力和斗气，却能让你拥有更高级的力量。成为我的代行者，受赠我的神力，你会比贤者和武圣更为强大，还能拥有不死不灭的灵知，与空域一并永存。】

　　“但你不是已经选定了代行者吗？”希佩道，“那个叫拉文德的数学老师，宁澳城的蒙面正义人，他可是在不遗余力地为你收集信仰。”

　　【他是个很好的代行者，虽然资质有限，但已经做的够多了，今夜之后，我会准许他的魂灵晋升空域，得享我永远的陪伴。】

　　“把卸磨杀驴说的这么清新脱俗吗？”希佩掐着手指，强迫自己冷静下来，并接着抢话，“我成为代行者之后，遇到资质更好的人，也要被拉回空域永眠？”

　　【你是最为殊胜不凡之人，我愿意与你分享权柄，圣女圣灵的称呼随你挑选，即便是主的名号，若你索求，我亦会给予。】

　　希佩的心重重地跳了一下，空域之主这老祖母一般的声音，总感觉有那种“说服加值30点”的加成，她某一瞬间竟然真的心动了，差点喊出“你这厮不配宝座，让姐姐我来”的豪言。

　　但这种假大空的允诺没有任何约束力，希佩心底知道完全做不得数。

　　她捂住胸口，换了一个话题方向。

　　“我比较好奇，你是怎么把我拽进这里的，我应该没有接触过你的传教典籍，最近也没有碰过你的信徒，身上还有光明会圣女的神纹守护。”

　　【神明之所以为神明，是我等拥有凡俗无法理解的伟力，神纹能驱逐我的精神烙印，但我也有办法突破这种驱逐。】

　　希佩毫无敬意地回复：“你这是在说废话？”

　　【对神明口出狂言,er韭另务厁紦器亿san你果然与众不同,甚得我心。】

　　【那些人对你的保护确实很严密，但她们没有隔绝你被外界认知，也没有切断你和人群的联系。在我的授意下，一部分空域祭司早已将你的形象，当成主来崇拜，而那些信仰竟真的有所依附。我便以此为锚点找到了你，这是一种基于信仰产生的特殊连接，凡人无法理解，更无法隔绝。】

　　希佩呼吸微滞，她在宁澳城内多多少少算是个明星人物，又因为神明赐福的存在，被很多人喜爱着，单纯记住她这张脸的人就更多了。

　　她不是空域之主，但邪教祭司关于空域之主的信仰，又确实落在了她的身上，基于此，暗位面的神明绕过层层保护，直接进入了她的精神世界。

　　这是要强行让她成为代行者吗？

　　异位面怪物的肮脏把戏就是多，这么强盗的连接方式能成功建立，也是有够离谱的！

第一卷 : 第172章  就当我是恋爱脑吧

　　看来从很久之前开始，空域之主就对她展开了谋划。

　　希佩闭上眼睛，集中精神思索。弃

　　是书店里的那次传教，还是丽娜被蛊惑……不对！弍

　　希佩骤然警醒，她想起那次去丽娜的租房，曾在半路上碰到过芙罗拉。伞

　　那时的芙罗拉表现很奇怪，她似乎知晓丽娜的租房里正发生着什么，还提醒芙宁和希佩要快一点，之后又忽然忘记了自己所说的提醒话语。O

　　芙罗拉是空人，是众意识的集合体，是可被塑造的特殊生命。咝

　　那有没有一种可能，在黛小姐她们决定用空人之躯把空域之主钓出来之前，空域之主就已经渗透了空人的集体意识？鸠

　　如果是这样，黛小姐和薇奥拉后续的安排，在空域之主眼中就是单向透明了！祁

　　【你很聪明，事实与你所料差之不远。】I

　　空域之主的老祖母声音里带着一丝笑意，【我很久之前就在关注你，并且那时候就认定，你才是最佳的代行者。如果你对代行者的身份不满足，神位也可以交给你，只要你能放开身心，拥抱空域。】I

　　又一次用神位来做诱惑，希佩不禁苦笑几声，她此时竟有几分相信空域之主的诚意了。I

　　【没有力量的美丽之人，下场往往可悲，不是笼中的金丝雀，就是被人争抢的人偶娃娃，后世往往还要把争抢带来的灾祸，怪罪给娃娃，将她们钉在历史的耻辱柱上。我活过漫长岁月，见识过很多起这样的悲剧，你——也要成为其中之一吗？】俬

　　希佩不答，她想到了莎多琳，那个蛇一样的女人给她的危险感极为明显。

　　继而又想到了在储藏室里看到的监牢，连黛小姐都无法抵御赐福的诅咒，又有谁可以信任呢？

　　除了她自己——

　　【你在密室中所见的监牢,只是大世界的一方缩影,你的美貌太过超然,每一个与你交好之人的爱意,都有可能化作比那监牢仪令亿漆IV捂咎咝咎巴更恐怖的禁锢。】

　　【我可以是你的救赎，如果你仍心存怀疑，我愿意先借给你一部分力量——就像拉文德那样，他愿意做好事，愿意成为英雄，我任由他使用这份力量。主对每一位信仰者都是如此慷慨，因我对众生有着同等的爱。】

　　希佩咬住了嘴唇，今日的经历让她惶恐，穿越到异世界以来，她从未对力量有过如此真切的渴望。

　　仅仅是为了摆脱成为囚徒的命运。

　　【你不必怀疑我，你也见到过拉文德的义举，这股力量不会腐蚀心智，你仍然是独立的自我。你还有其他疑虑也尽管提出来，我都会给予你解答。】

　　希佩长叹一声，她捧起自己的脸颊搓了搓，低声道：“那个叫莎多琳的女人，是在你的授意下袭击我的吗？”

　　【不是，她是恰好撞入棋盘的外物，但确实给了我与你独处的机会。】

　　“黛小姐在哪里？她为什么不回应我？”希佩继续问。

　　天地全黑的空间里，浮现出一道光幕，投射某处的影像。

　　希佩认出来，那是拉文德的房间。

　　这位数学老师已经是完全老迈的模样，他正在聚精会神地雕刻一尊石像，石像的模样是贤王庇特利安，即将完工，象征着他想要成为英雄的精神寄托。

　　黛小姐，薇奥拉，还有维拉，都站在一边看着拉文德的动作，且都是警惕状态，无暇顾及他物。

　　“她们弍鸠⊙(五)叄吧鳍亦删这是在做什么?”希佩问。

　　空域之主像祂承诺的那样给出解答：【拉文德身上有我赐福的神力，随着心境变化，他正在蜕变的边缘，从代行者进化为更高级别的神使。他是空域与这个世界交叠的第一个锚点，因此在那附近诞生了一些不太友善的小动物。】

　　全力警戒的黛小姐没能分出注意力查看终端，又或许是因为，她觉得宿舍区域足够安全？

　　希佩揉了揉眉心，“芙罗拉那边呢？你打算如何安置她？”

　　黑暗内再起变化，浮现出另一道影像。

　　在芙罗拉常常出没的街区，白裙少女正面目呆滞地站立着，旁边则是查探情况的芙宁。

　　【为了与你的会面，我抽调了寄宿在她身上的一丝灵性，当然，这对她来说并非坏事，她的成人仪式会更进一步。】

　　希佩苦笑：“你的安排还真是煞费苦心，面面俱到。”

　　【许久之前，我便期待着今日的见面，自当给予此次会面应有的敬意。】

　　“如果我仍然选硫零陾⑵厁思罢捌私择拒绝,你会怎么做?”希佩道。

　　【那只能说一声遗憾，救主有时也会不可避免地使用一些强制手段，来拯救迷途的羔羊。】

　　希佩扯着嘴角动了动，“到了最后，还是避不开强制手段啊。”

　　【抱歉，但此为必要之救赎。】

　　希佩闭上眼睛，再度睁开时，声音变得清冽：“好，那我拒绝你的神恩赐福，我不想成为空域的代行者，也不想接替你的神位，我只想做我自己。”

　　空域之主陷入沉默，但黑暗空间在微微激荡，似乎在表达着祂的不解。

　　过了一会儿，祂才继续开口：【为什么？你是在记恨我吗？怨我使用了不恰当的手段？】

　　“有一点吧。”希佩道，“我不太喜欢被人算计的感觉。”

　　【这是有缘由的，月弓看顾着你，不如此无法与你独处。】空域之主竟然开始解释起来。

　　希佩自嘲地笑了笑，“这不是根本原因。”

　　她看向虚幻影像里的黛小姐，“我只是想再相信阿黛一次，我还没跟她开诚布公地谈一谈呢，我看过太多因为不坦诚而酿造的悲剧，不想踏入这条老路。”

　　【可是她的罪证已经摆在了你的面前。】

　　“君子论迹不论心，论心世上无完人，她毕竟没有那么做，还鼓励我外出多交一些朋友，不是吗？”希佩摆烂地坐了下来，“你就当我是无可救药的恋爱脑吧，我决定再相信那个女人一次，而不是就此投入你的怀抱。”

　　【还真是——无可救药！但也傻的可爱。若是……哼哼，迷途羔羊，请你原谅救主的必要之暴行！】

　　老祖母的声音从慈祥变为了严厉，呼喝间似有风雷。

　　“跟谁搁这儿暴行呢？！”

　　一道轻佻雀跃的声音忽然挤进这方天地，黑暗的天空随之被撕开一道豁口，透出彩光流溢。

　　希佩抬头向上，看到一双漂亮的狐狸眼眸。

　　不止如此，在那双蝶形瞳孔的狐狸眼旁边，还有雪女的白眉与冰色眼眸，以及一双如长姐般温和的绿色眼眸。

　　“咱都还没偷家成功哩，怎能叫你这黑老鼠抢占先机？”

第一卷 : 第173章  让我忘记

　　空域之主溃败了。

　　大话说了许多，又是神明伟力，又是普爱世人的救主，又是拯救羔羊的必要之暴力……

　　希佩只瞧见几道不同颜色的光芒纠缠碰撞，一触即离，过不多时，笼罩她的黑暗就如流水般快速消逝，耳朵里只听到一句【我们还会再度相见】的败犬之语。

　　旋即，希佩感觉自己从某处跌落，但实际上仍然坐在床尾。

　　她低头看了看自己的手掌，思维还有些涣散，直到小猫哭着将她扑倒，跌进柔软的床被里，她才稍稍回过味来。

　　被救了。

　　“你没事吧？有没有哪里不舒服？”

　　依娜丝的温柔声线抚慰着希佩的内心，她摸了摸怀里猫耳美少女的脑袋，又看了看面前的三位漂亮姐姐。

　　依娜丝，缇雅和费雪女士，她们来的很及时。

　　“谢谢……”

　　希佩开口道谢，感觉自己的声音有点生涩，她又重新说了一句“谢谢”，才稍微缓解了一点。

　　“我还好，没有哪里不舒服的。”希佩低声道，非要说的话，她的精神有些疲累，但算不上什么麻烦事。

　　“阿黛预感到你这边可能会有危险，通知我们过来守着你，没想到空域之主连这种地方都能渗透，倒是小瞧祂了。”缇雅掏出烟杆抽了一口，吐出一道淡淡的雾气喷在希佩脸上。

　　希佩猝不及防吸了两口“二手烟”，却没有闷闷的感觉，精神反而舒缓了一些。

　　大概是什么魔法烟丝吧。

　　希佩还是下意识屏息，问道：“黛姐姐那边没事吧？”

　　“能有什么事？”缇雅挑了挑眉头，“就在刚才，那个叫拉文德的男人，穿上帅气的披风，戴上自己的面具，飞到天空就爆掉了。”

　　啊？希佩有些没听懂。

　　缇雅空着的那只手比了个爆开的手势，道：“那个老男人在披风内侧藏了一个自杀装置，启动之后，瞬间的高温把他炸成了一团无害的烟花，一点残留物都没有，很浪漫吧？”

　　希佩呼吸微滞，“为什么？”

　　“他觉得英雄需要一个有趣而壮烈的退场方式，在自己的生命走到尽头时，他没有选择依赖空域之主的力量升华续命，而是成全了年少时的浪漫，也算是回应了阿黛和薇奥拉对他的期待。”缇雅磕了磕烟杆，眯着狐狸眼说道，“空域之主应该没有料想到这种展开，祂的领域少了一个锚点，瞬间削弱许多，不然这一战还没这么快分出结果。”

　　希佩陷入沉默，她认识拉文德，但也仅限于认识的程度。

　　丽娜倒是跟那位老教师有几分交情，重返学院似乎也与老教师的劝导有关系。

　　知道拉文德死讯的话，丽娜会伤心吧……

　　除此之外,希佩的情②揪玲污⒊坝弃易③绪大概就只剩下“人类的意志果然不可预料”。

　　人类的意志……

　　希佩笑了笑，她的意志好像也挺不可预料的，面对空域之主的诱惑，她其实心动了，但还是选择拒绝。

　　没办法，废物当惯了，反倒有了足够的抵御诱惑地决心。

　　“你得感谢这只小猫哦~”缇雅隔空指了指绮喵，“我们仨当时其实站在街边聊天，寻思着阿黛的地盘应该不会出事，要不是她突然冲出来，我们还没意识到房间里有情况。”

　　绮喵蹭了蹭希佩的胸口，鼓着脸道：“你当时突然怔住不动，喊也不理，把我给吓坏了，我还以为你被那间……”

　　希佩捂住小猫的嘴巴，眼神左右移动了几下。

　　确定沟通有效之后，她松开手，顺带着撸了撸绮喵的猫耳朵。

　　“谢谢你，绮喵，小猫这次立大功，有空请你喝咖啡。”

　　“话说，那只臭老鼠是怎么摸进来的？”缇雅皱着眉头问道，“阿黛的防御结界挺厉害的，我们也没感觉到结界被破坏的动静。”

　　希佩叹了口气，按照自己的理解，解释了一下空域之主的做法。

　　“信仰锚定？还有这种玩法？”缇雅听完也有些惊讶，她上下扫视着希佩，眼神里带着思索。

　　“小希佩是那种能够容纳信仰之力的特殊体质啊。”依娜丝道出关键，“确实很有神明代行者的潜质。”

　　舞姬小姐则想的更多，她隐约明白了希佩这个穿越者的“天命”。

　　“这样的话，关于稻荷神的神降仪式，似乎能进行一些小小的改变……”她嘀咕着，又扭头看了看费雪，征询雪女的意见。

　　轮椅上的费雪女士轻轻点头，表示自己愿意帮忙。

　　“空域之主似乎比阿黛预料的要厉害一点点，也更狡猾。”缇雅单手环胸，露出有些幸灾乐祸的笑，“这次算是做足了准备，还是差点被偷家，接下来有些人要倒霉喽。”

　　希佩道：“你是说宁澳城里的那些邪教徒？”

　　“还不够，那些小虾米不够平息月弓的怒火，也不足以为你报仇。”缇雅道，“之前在罗克珊家里吃饭的时候，不是有人提到过，法师协会弄到了洞穿小位面壁垒的新技术吗？以我对某人的了解，这不杀进敌方家里溜一圈，不符合她的人设。”

　　希佩低下眼眸，黛小姐不是那么暴躁的人，真要是这么做了，大抵是因为喜欢她……

　　锁链,监牢,地下室里模糊的迩零VIII呜澪酒厁⒍就天光。V

　　一连串幻象穿过希佩的脑海，惹得她不自觉地有些颤栗。I

　　爱之愈深，占有欲便会越强，黛小姐真的……I

　　房间门打开，黛小姐快步走了进来，脸上挂着羞愧的表情。I

　　“抱歉，小希佩，我没注意到你这边的情况，没有保护好你，差点让你出事……”她笨拙地说着道歉的话语，最后还是干脆地把希佩抱进怀里，揉了揉希佩的脑袋。I

　　这本应温馨的接触，却让希佩心底有些不安。s

　　“散了吧散了吧，善后去，给人家小情侣留点私密空间~”a

　　缇雅挥动烟杆，招呼大家离开。n

　　小猫依依不舍，还是跟着走了出去，依娜丝最后一个出去，贴心地带上了房门。磷

　　房间里只剩下两个人，阿黛捧起希佩的脸颊，轻轻碰了一下，她低声道：“这次是我考虑的不够周到，没能一直陪在你身边，被其他事情吸引了注意力，我深刻反省错误……”I

　　她话说到一半，怀里的少女挣扎着摁住她的嘴唇，跪坐着占据上方。V

　　希佩盯着阿黛红色的眼眸，深深呼吸，把莎多琳、空域之主、拉文德这些事情全部抛开一边，任由恋爱脑控制住自己，几乎是从牙缝里挤出一句话来。⑨

　　“我，看到了你没启用的那间储藏室……”V

　　阿黛的表情完全怔住，嘴唇颤动，“希佩，那是以前……”I

　　解释不清楚的，监牢的修建的确是因为希佩，哪怕最后没有启用。I

　　就不该留下那间空房，不该总在脑海里想到“万一能用上”这样的念头，不该回避这个问题。叄

　　半精灵既羞且惭，脑海里热气上涌，有某些念头朝恶处滑落，但又及时收住缰绳。事

　　冷静，阿黛，把一切都说清楚——

　　把你阴暗的那一面展现出来，剖析干净，开诚布公！

　　希佩不是那种无理取闹的人，她能听进去解释。

　　这个问题不趁机讲清楚，在心里留下刺，会让你们疏远的。

　　“那个监牢确实是我修建的，我曾经有一些很卑劣的想法。”

　　阿逡“弃邻疤呜肆锍紦器⒎黛捧住了希佩的脸,抵住希佩的额头,颤声道:

　　“可能是神明赐福的影响，也可能只是我的占有欲作祟，我有想过把你锁起来，一辈子禁锢着……但是请相信我，希佩，我并没有选择这么做！我知道盲目的束缚只会让你逐渐远离我，你是一个独立的个体而不是谁的附庸，你可以有自己的生活，也理应认真地看一看这个世界，总之——我不会伤害你的，以月弓的名义起誓！”

　　这番话说的七零八落，全无章法，但话语里的哽咽与情绪，希佩都听在耳朵里。

　　她闭上眼眸，摁住阿黛的肩膀，把半精灵小姐压倒，紧紧箍住。

　　沉默片刻后，她轻声呓语：

　　“今晚请务必激烈一些，让我忘记那些不好的事情……”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第174瘤扒究呜玐澪肆令⑤ 裙章　　听墙角

　　黛小姐的房间门外，说着要离开的几个女人，却都各自踱步不动。

　　小猫侧着耳朵趴在门上，试图听清房间里的动静。

　　但在听力感知这块儿，显然不是耳朵越多越有用，门扉宛如一道屏障，隔绝了她对房间内任何景象的感知，她竖着人耳和猫耳听了好一会儿，耳廓都压的变形了，还是啥也没听到。

　　希佩没事吧？

　　黛姐姐要如何安慰希佩？

　　希佩会说储藏室的事情弍玖霖⒌厁罢漆异叄吗?

　　情绪到位之后她们会不会做点什么？

　　小猫的好奇心被吊的很高，但又得不到满足，颇有些气鼓鼓地放弃了听墙角的举动。

　　她侧过脑袋看着走廊里的几位漂亮姐姐，本想问她们为什么不回家，但猫咪天性里的警觉提醒她，这儿不是她能开口的场合，于是便小跑到自己宿舍门前，开门躲进去了。

　　“这猫娘还挺有意思，让我想到了一位故人。”

　　缇雅侧身靠着墙壁，一手扶着费雪女士的轮椅，脸上挂着浅淡的笑。

　　依娜丝扬了扬手里的车钥匙，“要回旅店吗？我送你俩。”

　　“暂时还不想回去。”缇雅把玩着手里的烟杆，眉眼间染上些许妩媚。

　　啧，小可爱也有主动的一面啊，开了荤就是不一样。

　　她真是个心地善良的好孩子，连地牢那样的事情都能原谅。

　　用一种激烈的感官来覆盖另一种激烈的情绪，缇雅也曾如此做过，她很清楚这是治标不治本的行为。

　　“你们不觉得，咱们杵在这里听墙角的行为，有那么一丢丢猥琐吗？”依娜丝单手环胸，吐槽道。

　　缇雅眼神上浮，“你不是也没走？”

　　“我在监督你俩，而且还得送你们回去。”依娜丝再次晃了晃钥匙。

　　“那你接着监督吧。”缇雅嘬了口烟，白雾蒸腾，“我吃不到肉，听点声响助助兴也是好的。”

　　依娜丝无奈地看着缇雅，人不要脸最无敌，她确实拿这样的缇雅没办法。

　　她低头看了一眼轮椅上的费雪女士，发现这位手里拿着一个小本子，像是正在记录着什么。

　　依娜丝低头一看，头行就写着那句“请务必激烈一些，让我忘记这些不好的事情”，还加了一行下划线标注重点。

　　“费雪女士，你这又是在做什么？”依娜丝忍不住问。

　　雪女模样的轮椅美人抿着薄唇，淡淡道：“收集一点逆天姛话，读者们爱看。”

　　嗯？

　　“写作素材就是这么一点点积累的，哪能都靠我自己的脑子？”费雪道，“这句子你下本书就能看到。”

　　缇雅忽然插嘴，“所以，再吵三指那句你是怎么收集到的？”

　　短短四个字，就能给予人无尽的遐想，堪称《黄金船》的最精髓句子之一。

　　雪女的眉角抖了抖，唇角略微下撇，模样有些颓丧。

　　此时无声胜有声，不用她多说，缇雅也能明白。

　　感情是拿自己的身体收集的，嘻嘻。

　　为了创作牺牲甚大啊，费雪女士。

　　参考书中情节的话，霸气地说出再吵三指的琳恩船长，现实里反而是被三指的那一位，就很魔幻。

　　“说起来，小希佩是能够承载信仰的体质。”

　　过了片刻，缇雅忽然话锋一转，“那稻荷神的神降仪式，就得做出一些小小地调整了。”

　　依娜丝暗生警惕，“你要怎么做？”

　　“我和阿黛之前的想法，是请神力附身，达成类似外置魔力回路的效果。”缇雅道，“但是小希佩能承载信仰，完全可以谋求更多，比如神明代行者，又或是更高一级的神使。”

　　依娜丝道：“那位稻荷神都没见过小希佩，能赐予神力就已经很大方了，神使什么的，真的能行得通？”

　　缇雅神秘地笑了笑，道：“也不是没见过，那位狐狸小姐还挺喜欢小希佩的。”

　　依娜丝会过意来，眉头轻皱，“你是说奇异牌？那个也算？”

　　“怎么就不算了？”缇雅竖起一根手指，道：“冷知识，那些魔女和地方神明授权给奇异牌官方，允许使用自己的形象，是因为牌佬里盛产狂信徒，提供信仰的频次和质量都比普通信众高多了。”

　　依娜丝揉了揉眉心，这的确是个冷知识。

　　狂热牌佬确实和狂信徒有相似之处，渴求神抽的那一刻，他们内心的信念无比坚定，甚至能以身边牌友或自己的十年寿命为祭祀牺牲。

　　精致的闪卡牌面则可以看做是神明肖像，它在最被需要的时候出现，又何尝不是一种神迹？

　　“所以，奇异牌玩家不要经常把“赌上xx年寿命”之类的话挂在嘴边，牌中寄宿的神明意识是会当真的。”缇雅笑道。

　　这种事情无论从哪方面来看，都挺值得吐槽的，依娜丝一时间却不知道从哪里说起。

　　“神使的事情，我会找时间请示那位狐狸小姐，大概率是没有问题的。”缇雅继续道，“某种意义上来说，希佩和她当年的处境类似，多少该有些同病相怜。”

　　费雪女士摩挲着手里的小本子，道：“那是不是意味着，我们可以看到小希佩的巫女装束？”

　　“何止呀！”缇雅兴致满满地说道，“稻荷神巫女的神降仪式，要进行离尘除垢，且每个旬日的第一个清晨都要沐浴清露，啧啧，想想都好看！”

　　侍奉神明的巫女需远离尘垢，着白色净衫沐浴清晨之水，尤以流动飞瀑最佳，也可取庭中净化过的雨露。

　　似透非透的白色衣衫包裹着巫女年轻姣好的身体，飞瀑流水从颊边、颈边而落，漫过朱玉山头，拂过幽萋涧壑……

　　费雪年幼时寄居在雪女的村落里，曾有幸见过这样的美景，缇雅提及此事，她心中不禁意动。

　　希佩的美貌，在稻荷山的巫女神侍里也算是最顶尖的那一筹，若是能见到她离尘除垢的仪式，一定能极大程度地刺激写作灵感！

　　“我还是觉得，咱们一边听墙角一边讨论这些事情，有些奇怪。”依娜丝忍不住说道。

　　虽然没有亲眼看到房间里的情况，但从耳朵里听到的声响来判断，阿黛确实有在努力，小希佩明天大概率下不了地。

　　她们仨此时的行为，多少有些猥琐且不厚道。

　　——————

　　ps：后续更新会是下午左右，暂时不用等，需要施工一下~

　　感谢@{"reader_id":"169512","reader_name":"鸢一士织"} 的礼物~

第一卷 : 第175章  渴求

　　当清晨的钟声将希佩从迷离的睡梦中唤醒时，她感觉整个身体都软塌塌的，一点也不想动弹。

　　她试着扶床坐起来，身子抬到一半就放弃了。

　　腰和腿都软的没力气，还有些酸痛感，就像是不常运动的人，突然跑了个马拉松外带着做了几百个仰卧起坐，人还没死，但身体暂时废了。

　　喉咙里也干涩的很，带着些痒，她呼着气，低咳两声，感觉声音好像哑了。

　　她低估了那句“让我忘记”的杀伤力，也低估了一个传奇职业者的体力和耐力。

　　果然啊，欢愉之后必然伴随着痛苦。

　　希佩半眯着眼睛，脑子里再度闪过储藏室里的监牢，心中还是不太舒服，但昨晚黛小姐的解释和表现她姑且还算满意，决定暂时不予追究。

　　“喝点水。”

　　黛小姐扶着希佩的腰，让她靠坐起来，很贴心地把水杯递到唇边。⒎

　　希佩小小地抿了一口，水是温的，还带着些许甜味儿和一点点的药味儿。尔

　　“稀释了一些舒缓身体的魔药，加了一点点的薄荷糖。”黛小姐的声音很柔和。衫

　　希佩转过脸，看着这个女人的侧脸，能从她酒红色的眼眸里看到怜爱和关心。邻

　　“我想洗个澡……”她声音低哑着说。四

　　阿黛摸了摸她的脸，道：“我已经帮你擦洗过身体，也换了干净衣服，要是想泡澡的话，我现在去放热水。”就

　　希佩下颌轻点，“泡一会儿吧。”⑦

　　阿黛看着她喝了几口水，把杯子接过放在一边的床头柜上，又去浴室里放了热水，抱着希佩一并躺了进去。彡

　　被热水包裹着，希佩才感觉身体似乎慢慢活了过来。⑷

　　她靠在阿黛的怀里，蹭了蹭胸口，闷声说：“说说昨晚发生的事情呗。”

　　阿黛把一瓶药剂倒进了热水里，抚摸着希佩的脑袋，柔声道：“抓住莎多琳耽误了一些时间，那女人也是个传奇职业者，很擅长逃跑。”

　　能让黛小姐多花一些时间抓人，莎多琳应该挺厉害的，那跟她交手不落下风的埃文大叔又是什么水平？

　　阿黛看出怀中小可爱的疑惑,遛玲児(二)删事扒捌肆低声道:“埃文曾经是某个小教会的主教,后来从教会脱离,无家可归,就在后巷落脚了。”

　　希佩眉头微挑，因为昨晚的遭遇，她脑子里冒出不好的想法，“难道是邪教徒？”

　　“倒也不是,一个没落宗教罢了,以前也辉煌过留邻迩er叁咝芭吧斯。”阿黛说道,“魔网普及之后的时代,很多小教派的信仰开始凋亡,人类有了另外的精神娱乐手段,就会慢慢淡化对神明的依赖。”

　　“薇奥拉姐姐所在的光明会……也会凋亡吗？”希佩问。

　　她好几次听薇奥拉诉苦，说招不到信徒，没有经济供奉，圣女都得下场讲经，还得牺牲色相卖写真。

　　光明会的处境似乎也很艰难，处于后继无人的状态。

　　“那倒不会。”阿黛说道，“光明会有神迹留存，薇奥拉嘴上说的很惨，实际处境远没有那么糟糕，她的这些牺牲，是现任老教宗试图改革所致，成效也还不错，今年入会的信徒比往年多不少。”

　　“冲着圣女美色来的也行？”希佩不解。

　　阿黛轻笑：“先咬饵嘛，钓不钓的上来，还得看教会的手段。”

　　“那个莎多琳……是怎么处置的？”希佩换了个话题。

　　阿黛怔了怔，有些迟疑地说道：“关在了宁澳城的监牢里，刑期五十年，由城卫队那边负责看管。”

　　当着希佩的面提到监牢，她怕小可爱联想到不好的事情。

　　希佩也确实垂下眼眸，再次想到了那间地下储藏室。

　　她吸了口气，作怪地反手掐了掐黛小姐的腰肢。

　　“你要是不满意这种处理，我可以让她永远消失。”阿黛低声道。

　　小可爱掐人不疼，倒是有些痒，勾的阿黛有点想再启战端，但考虑到希佩柔弱的身体，只得作罢。

　　“就这样吧。”希佩摇摇头，“眼不见心不烦，五十年牢狱之灾也够她受的了。”

　　阿黛心底叹了口气，她家小可爱还是太善良了。

　　“拉文德老师那边又是什么情况？”希佩道，“我听缇雅姐姐说，他死了。”

　　阿黛分出一只手搭在希佩的小腹上，脑袋轻轻压在希佩肩头，道：“我和薇奥拉早几天就在关注拉文德的情况，他病的很厉害，不用邪神的力量续命随时都有可能倒下，却还是会化身蒙面人去做一些好事。”

　　“昨天夜里，他雕完庇特利安的石像，自觉完成了年少时的英雄梦，选择自我了断……空域之主觉得人类无法直面死亡，为了生存会做出许多改变与牺牲，祂想要看到理想者的堕落，却被那位老教师上了一课。”

　　“人类无法选择自由的生，却能够选择自由的死，在获赠邪神力量的那一刻，拉文德就想好了自己的死法，他用邪恶的力量，完成了自己浪漫的梦想，也给予了空域之主很关键的一击，宁澳城应当为他感到骄傲。”

　　希佩伸手拨弄起水花，换做是她的话，能做到那么果断地舍弃生存机会吗？

　　很难，所以老教师值得敬佩。

　　“芙罗拉那边……她这次算是因祸得福吧，空域之主抽走灵性，她受到了一些创伤，‘自我’的那一面却更加活跃，离成为真正人类的那一天也不远了。”阿黛接着说道。

　　希佩轻轻嗯了一声，耳朵里忽然听到了低沉的声响。

　　“是小猫在敲门，问你起床没，要不要一起上班。”阿黛柔声道，“我帮你请了假，今天好好休息。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，作到今天上不了班是她的问题，但阿黛就没错吗？

　　让她激烈一些，她是真不留手啊。

　　浴室里陷入短暂的静默，过了好一会儿，希佩才幽幽说道：“黛姐姐，你上次说到的深海魔力珍珠……”

　　她轻抚小腹,“在你手里迩酒陵武氵巴妻一③吗?”

　　阿黛微怔，经过昨晚的危机，小希佩也开始渴望力量了。

　　不知道这算是好事还是坏事。

　　“咱们可以不用这种手段。”阿黛说道：“缇雅为你准备了神降仪式，那个的提升更大，还没有副作用。”

　　希佩道:“但是受赠的神力伍亿⑺罢坝〇VII锍吆不是自己的力量,对吗?”

　　阿黛沉默，神降仪式本质上是一种借债行为，力量确实不属于自己，神明有权利单方面收回。

　　深海魔力珍珠也是外物，但它提供的魔力确确实实属于自身。

　　“黛姐姐，我想试试。”希佩低声道。

　　阿黛轻点眉心，陷入思索。

　　一颗珍珠提供的魔力有限，但副作用也很小，她有办法应对，仅作为尝试也并非不可。

　　她认真道：“小希佩，你真的想好了吗？”

　　“嗯。”希佩点头。

　　她不能总是期待他人的保护，总得有些自保之力。

　　但想到那颗比拇指头还要大一点的珍珠，她心里又犯了难。

　　这玩意儿该怎么纳入身体呢？

　　该不会是……硬塞吧？

　　她敲了敲大腿，心底又响起退堂鼓。

　　进不去，怎么想都进不去啊。

　　“那东西在费雪手里，我去找她要过来。”阿黛摸了摸希佩的肚子，“你还有时间，可以再想想。”

　　希佩咬咬牙，不想了，万一费雪女士说珍珠已经被人换走，她不是又错失一次机会？

　　“我已经想好了，我要试试！”她坚定地说道。

　　阿黛无奈，“好吧，我尊重你的选择，但你也要答应我，一旦觉得身体不舒服，要第一时间告诉我。”

　　滴滴滴。

　　阿黛的终端传来收到信息的提示音，她点开一看，是罗克珊发来的消息。

　　【神降仪式需要的那些东西我已经收齐了，抽时间来我家里拿，还是我给你送过去？】

　　阿黛眉头微挑，半个月就置办齐全了，罗克珊这次倒是很用心。

　　——————

　　ps：下一章大概是明早了~

第一卷 : 第176章  通神

　　大概是因为事情和希佩有关，她才如此积极？

　　“我等下要出门一趟，先去罗克珊那里，再去找费雪，你有什么想吃的东西吗？我带给你。”阿黛低声道。

　　希佩摇摇头，她可能是累过头了，身体有饥饿感，却不怎么想吃东西。

　　“要是路过蜜雪屋的话，帮我带两杯果冻茶回来吧。”她说道。

　　维拉来找她玩时，经常给她带蜜雪屋的饮品，希佩还挺喜欢那种冰凉甜爽的口味。

　　“好，我先帮你擦干净身体。”

　　阿黛扶着希佩出了浴缸，给小可爱换了身宽松睡裙，扶着她躺回床上，这才离开宿舍。

　　出门前，阿黛检查了一下门锁和窗户，还顺手加固了一遍魔法结界。

　　去罗克珊庄园的路上会经过一条小食街，里面就开着一家蜜雪屋的分店，阿黛把当季新品都买了一杯，并且都额外加了糖。

　　女孩子们大多对甜食没有抵抗能力，希佩尤其如此，她的口味比正常人还要偏甜一点，尤其钟爱红枣糕那样甜到有些腻的小点心。

　　神明赐福也是有好处的，摄入这么多糖分，希佩却不会发胖，腰肢还是那么纤细，身姿永远保持在最完美的状态。

　　虽然希佩说不想吃东西，阿黛还是买了很多她平日里表露过喜欢的食物，一并装进保鲜食盒，打算等会儿带回去投喂。

　　投喂像希佩这样的小可爱，可是很有成就感的。

　　阿黛开着车，来到罗克珊的庄园。

　　庄园主人穿着旅者的长风衣，及肩的银灰发拨到脸颊左侧，风衣腰带有些松垮，脚下还踩着长靴，正坐在庭院里吃东西。

　　她看起来像是刚从外⒉韭淋捂III捌柒伊三边回来,一副风尘仆仆的模样,看到黛小姐之后挥了挥手。

　　“我亲自去南边跑了一趟，东西备的都是上等材质。”罗克珊脸上露出邀功的表情，“花了我不少钱哩！”

　　“干得不错。”黛小姐比了个大拇指。

　　罗克珊笑嘻嘻地从怀里摸出一个储物戒指，递给黛小姐，“你们打算什么时候给小希佩举行神降仪式？”

　　黛小姐接过戒指扫了一遍，满意点头。

　　罗克珊这次的准备十分周全，神降仪式的材料她足足准备了三份，留足了余裕。

　　“得看缇雅的状态，我对东陆那边的神明不是很熟悉。”黛小姐道，“我正要去林中雪旅店，你要一起去吗？”

　　“诶？”罗克珊惊讶，“你愿意让我参与此事？”

　　黛小姐笑了笑，道：“你也不用这么卑微吧？这些材料能这么快准备好，都是靠你出力，小希佩理应亲口感谢你，旁观仪式也很正常。”

　　“我吃完早餐——算了，直接去吧！”罗克珊抓起两块面包就站起身来，模样很积极。

　　“没这么赶时间。”黛小姐道，“你可以先吃早餐，或者去林中雪吃点，她们家的早餐味道还不错，应该不比你家厨娘差多少。”

　　“行~”

　　汽车抵达林中雪旅店时，已经接近十点钟。

　　黛小姐走进大厅，缇雅才扶着费雪女士的轮椅下楼。

　　她俩昨晚恬不知耻地听墙角助兴，回去之后自然是要做点什么的，要不是黛小姐来之前发了条消息，她俩未必能从床上爬起来。祁

　　“东西这么快就准备好了？罗克珊这次很卖力嘛。”貳

　　缇雅的态度和黛小姐差不多，她作为仪式的主导者，又检查了一遍罗克珊提供的储物戒指，眉眼间露出笑意。伞

　　她说道：“我这边还有一些收尾工作需要准备，最近忙着拍戏，也没想到罗克珊这次的效率这么高。”磷

　　“大概什么时候能好？”黛小姐问，“还有需要提前准备的东西吗？”s

　　缇雅想了想，道：“斋戒三日，外加每天沐浴净身吧，那种事情暂时也不要做了，保持良好的精神状态。”i

　　黛小姐记下嘱托,又对费雪道:“上次给我看的⑸亿齐ba捌龄鳍硫吆那颗魔力珍珠,还在你手上吗?我想买下它。”九

　　费雪有些意外，“哦？希佩不是不打算用这种手段吗？”旗

　　黛小姐揉了揉眉心，道：“昨晚发生的事情对小可爱的刺激太大，她也开始追求属于自己的力量。”衫

　　“魔力珍珠的使用方法和禁忌，以及后续对身体的影响，你都跟她说了吗？”费雪又问。逝

　　“说清楚了，她还是想试试。”黛小姐无奈道。

　　听到魔力珍珠几个字，缇雅的表情变得有些玩味，罗克珊则有些吃惊。

　　她们都清楚魔力珍珠是什么东西，也明白希佩这个举动的含义。

　　罗克珊比划了一下小腹位置，啧了啧嘴。

　　缇雅嘬了口烟，雾气弥漫，“那小可爱怕是要遭罪喽，魔力珍珠可没那么容易放进去……”

　　她忽然闭上眼睛，陷入沉思状态，手里的烟杆停下，面前的烟雾凝聚成大概的狐狸模样，而后像是被按下暂停键一样，静止不动了。

　　“嗯？”罗克珊皱眉，“她这是——”

　　黛小姐竖起手指抵在唇前，眼神示意罗克珊安静下来，不要说话，随后用魔力给罗克珊传音。

　　“这似乎是瀛洲岛仙术的凝雾通神法，缇雅正在与神明进行意识交流。”

　　缇雅曾在瀛洲岛生活过一段时间，遇上过当地特有的百鬼夜行之仪，她凭借绮丽的舞蹈，与当地的大妖怪和神明建立了特殊关系，还学了一些瀛洲岛的仙术。

　　从烟雾外形来看，这次联系缇雅的，似乎正是那位稻荷山的狐狸神。

　　黛小姐用魔力在旅店大厅里隔绝出一片安静区域，过了半个小时，缇雅面前的烟雾重新流动，她眨了眨眼睛，从沉思入定中醒来。

　　“是有什么特殊情况吗？”黛小姐连忙问。

　　缇雅如长鲸吸水般吞没即将逸散的烟雾，脸上露出笑容，“是有特殊情况，但是极好的事情。”

　　她侧坐在椅子上，叠着腿儿，狐狸眼里晕染着妩媚与风情。

　　“昨晚空域之主是如何找上小希佩的，你应该知道吧？”缇雅问。

　　黛小姐点头，她也是昨晚才知道，希佩是那种很罕见地能承载信仰之力的体质。

　　即便在穿越者之中，有这种特殊体质的人也不多。

　　“所以，我打算把原本的神降仪式，换成更高级的代行者仪式，或者干脆请示稻荷神，问她需不需要神使。”缇雅微笑道，“现在不用请示了，稻荷神很欣赏小希佩，已经应下了神使的事情。”

　　黛小姐稍感惊讶，但很快就接受了。

　　从希佩一箱子开出稻荷神闪卡，以及打牌时稻荷神格外青睐她的状况，就可以猜到那位神明的态度。

　　“除此之外，稻荷神知道了小希佩想使用深海魔力珍珠的事情，她找了一个更好的办法。”缇雅道，“阿黛，你应该听说过内丹吧？”

　　黛小姐点头，东陆那边的妖怪与修行者，有“炼制内丹”的修行方法，很是神奇玄奥。

　　缇雅继续说道：“稻荷神可以帮忙制作名为‘狐狸内丹’的奇物，效果与魔力珍珠类似，但基本没有副作用。狐狸内丹可以为持有者提供妖怪的力量，还能被动地吸收日月精华来变强。”

　　“小希佩的体质不能通过主动修行来获得超凡力量，狐狸内丹正好可以绕开这重限制，除此之外，它还能更好地帮助小希佩掌握神使的力量，一举多得。”

　　黛小姐心中意动，但还是很冷静地问道：“代价呢？神明的赐福必有代价，不会白白赠予。”

　　缇雅撇嘴，其实跟白白赠予差不太多。

　　“稻荷神希望小希佩有能力之后，能去瀛洲岛一趟，与她当面相见，仅此而已。”

第一卷 : 第177章  相处

　　黛小姐还是买下了魔力珍珠，按照缇雅的说法，稻荷神制作狐狸内丹，需要一个承载奇物的物品，魔力珍珠正好适合。

　　在旅店待了一会儿，她开车回到员工宿舍。

　　希佩正靠着床头刷魔网终端，昨晚空域之主的袭击并没有造成太大的影响，那些因为空域位面侵蚀而诞生的掠魂兽，也都被城卫部队清理干净了。

　　拉文德临死前的绚烂烟花，在大多数人眼中，就真的只是烟花罢了。

　　希佩习惯性逛一遍都市怪谈板块，却发现昨晚的下半夜，下城区有人目睹到了蒙面正义人的行动。

　　照片里的蒙面正义人明显要比拉文德强壮一圈，他痛殴黑帮成员，救下了一位晚归的木匠。

　　希佩心中莫名唏嘘，拉文德死了，宁澳城的蒙面正义人却没有死去。

　　老教师临终前的英雄梦，还是给这个城市带来了一些改变。

　　希佩默默在心底祝愿，希望这种蒙面义警的行为永远不要失控，蒙面正义人在市民眼中永远都是英雄。

　　“回来了？”

　　“嗯。”

　　阿黛换室内鞋时，希佩轻轻唤了一声。

　　阿黛也轻声回应，气氛温馨，像极了相处日久的老夫妻。

　　“我带了一些吃的回来，你要不要吃点？”

　　阿黛取出食盒，放在桌上，抽开每一层屉子。

　　希佩本来没什么食欲，嗅到食物的香味之后，肚子却不争气地叫了两声。

　　她红了红脸，想说点话找补一下，阿黛却已经伸手来搀扶她。

　　“我也没那么娇弱。”

　　希佩嘀咕一声，就着阿黛的胳膊下了床，迈着打飘的步子走到桌边。

　　食盒里有松软的云片糕，也有小个的糯米团子，还有炸制的蘑菇片，拌好的蔬菜沙拉，装在小碟子里的布丁……

　　“黛姐姐你吃过没？”希佩小声问。

　　阿黛笑了笑，“还没呢，等着你一起。”

　　两人边吃边聊，希佩还是关心获取魔力的事情，说道：“我可以看看魔力珍珠长什么样子吗？”

　　要是珍珠个头儿实在太大，她就只能放弃了。

　　“魔力珍珠的事情暂时放一放，你缇雅姐姐帮着找了个新办法。”阿黛把稻荷神和狐狸内丹的事情简单说了一遍。

　　希佩听的有些迷糊，“狐狸内丹？这是要把我变成妖怪吗？”

　　“不是真正的内丹啦，是仿造妖怪内丹制造的奇物。”阿黛说道，“比真正的妖怪内丹更加稀有，更加珍贵，也更特别。”

　　希佩莫名陷入一种患得患失的状态，有些没信心地说道：“这样真的能绕开赐福的限制，让我获得力量吗？”

　　阿黛捏了捏希佩的手指，柔声道：“稻荷神大概没有给予你赐福的神明那么强，但她毕竟是神，我认为值得尝试，就算失败了也没有变得更糟糕，不是吗？”

　　“好像是这个道理。”希佩咬了一口云片糕。

　　不用魔力珍珠也挺好，她还担心塞不下去呢。

　　“对了，为仪式做准备的话，需要斋戒三日，每天清水沐浴洁身。”阿黛说道，“而且，不能……”

　　她比着手指勾了勾，做了个希佩能看懂的手势。

　　希佩脸颊一红，又想起昨晚的事情，她上下嘴唇碰了碰，道：“我又不是那种一天不做就会死的人……就三天嘛，你别乱撩我就行。”

　　阿黛咬了咬下唇，这姑娘大概是忘了，昨晚是她主动玩火的，现在这副模样也怪魅人的。

　　阿黛主动掠过这个话题，道：“剧组那边，缇雅打算拍龙之圣女登场的画面了。”

　　希佩想了一下，剧本里的龙之圣女是那种世外高人的形象，在庇特利安和月弓遇到危机时，她骑龙来救援，并且告诉了月弓击败疯王的关键情报。

　　出演这个角色的是薇奥拉，她严肃打扮时，很容易就能给人“圣女”的感觉。

　　等等，依照缇雅实拍狂魔的本性，她不会——

　　“缇雅姐姐不会连骑龙的场面也要实拍吧？！”

　　阿黛笑道：“为什么不呢？缇雅已经在朋友圈子里广而告之，想要借条龙过来协助拍摄，红龙最佳，至不济也得弄条亚种翼龙过来。”

　　“巨龙……那是顶尖生物吧？真的会屈尊来拍摄影戏？”希佩道，“而且书上不是说，巨龙的龙威很恐怖，对低等级生物有很强大的压迫力吗？南城溪谷离市区也不远，巨龙降临的话，市民们会恐慌吧？”

　　“所以要借一条性格温顺，足够听话的巨龙啊，龙威也是可以收敛的。”阿黛说道，“以幻蝶舞姬的面子，应该能办到。”

　　什么面子果实能力者？还是说这是艺术家特有的广泛人脉？

　　希佩默默地朝着林中雪旅店的方向比了个六，她现在可以确定，《黄金船》开拍之后，缇雅肯定会想办法整几艘大船过来。

　　这姐们儿拍影戏绝对不是为了挣钱，就是想涉足一下新领域，烧钱来了。

　　希佩在心底吐槽完，忽然又想起一件事情。

　　“黛姐姐，你有告诉那位吴家小姐去哪里吃东西吗？”

　　“吴小姐？”

　　阿黛楞了一下，才反应过来是昨晚帮过希佩的那个黑发姑娘。

　　芙宁说把那个女孩安置在宿舍里，昨晚事情太多，阿黛没功夫管，今早起来，她一颗心儿都系在希佩身上，也忘了去看看那个女孩的情况。

　　那姑娘本来就有些营养不良，这么久没吃东西，不会饿晕过去吧？

　　想到这里，阿黛连忙起身，“我去看看。”

　　“去吧，带点吃的。”希佩提醒道。

　　阿黛拿了两碟希佩没碰的食物，走出门去，在拐角的休息区沙发上，看到了吴小姐的身影。

　　小姑娘穿了一件白色的裙子，拨开头发之后的模样娇俏可人，算是个“异域”风格的小美人，就是脸庞有些苍白，少了几分血色。

　　她正捧着一本字典，面前的桌子上放着拆开的零食袋子。

　　休息区的桌子上会放一些遮口的小零食，黛小姐和丽娜偶尔会吃，也会定期更换。

　　这位吴小姐倒是没那么笨，饿了还知道出来找吃的。

　　看到阿黛从房间里出来，吴小姐从沙发上起身，抚了抚裙摆，很有淑女范儿地提裙行礼，用生涩别扭的口音说道：

　　“谢谢，你的帮助，我的名字是吴瑾瑜，我会报答你的。”

　　阿黛有些意外，芙宁说过，这女孩是东陆人，讲的是很古怪的地方话，不会宁澳城这边的官话。企

　　“这句话是你照着字典现学的？”阿黛忍不住问道。（

　　吴小姐认真点头，“在找到家人之前，我愿意为你工作，换取食宿。”二

　　阿黛心中微动，多看了这小姑娘几眼。）

　　丽娜回学校之后，书店这边一直都缺人，小猫毕竟只是兼职，不能奢望她每天都来书店上班。彡

　　芙宁都催阿黛好几天了，让她赶紧招新的理书员过来，最好多来几个，把希佩的位置也顶了，放希佩安心去拍影戏。玲

　　后面那句自然是气话，阿黛听得懂。（

　　芙宁哪愿意长期看不到希佩？都不说别的，鸢尾花两本在更漫画都需要取材，灵感压力可是很大的。四

　　顺带一提，最新一期《转学生超受欢迎》的预览图中，以绮喵为原型的猫耳女同学已经亮相了，读者们极为期待。）

　　看来不久之后，班上要再多一位东陆的转学生了。咎

　　——————棋

　　ps：噔噔~更新掉落~彡

第一卷 : 第178章  猫娘的特殊阶段师

　　傍晚时分，天空淅淅沥沥地洒落小雨。

　　希佩靠坐在带着软垫的椅子上，捧着猫猫杯，安静地看着窗外的雨。

　　感觉像是提前过上了老年生活……

　　她呼呼地吹着气，茶水面上泛起涟漪，翠绿叶子也跟着沉浮。

　　黛小姐的房间以前只有红茶，她常来之后，买了几罐绿叶茶，黛小姐喝了几回也喜欢上了，就都备了一些。

　　在热茶的浸泡下，杯壁上的猫猫舒展表情，模样憨厚可爱。

　　希佩用手指轻轻戳了几下，听见走廊里有脚步声，便看向房门。

　　阿黛暂时不在，出门买吃的去了，她本想开车载着希佩出门，但希佩实在不想动弹，就拒绝了。

　　身子不像晨起时那样沉重，但希佩整个人依旧懒洋洋地，提不起精神。

　　房间门敲响，门外传来绮喵的声音。

　　“希佩，你在房间吗？”

　　这小猫大概是逃了晚班，晚上事少，倒也无妨。

　　“稍等一下。”

　　希佩站起身去开门，后腰酸酸软软的，脚步仍旧有些飘忽不受力。

　　以后不能这样子透支身体了，是真扛不住。

　　希齐陵疤焐思榴⒏起齐群撩佩心底嘟囔两声,拉开了房间门。

　　走廊里的绮喵穿着书店制服，见到希佩之后，她的眼瞳有一瞬间的收缩，很像是猫咪夜晚见光时的眼睛。

　　她不进门，也不说话，微微鼓着脸，瞪大眼睛盯着希佩看。

　　希佩被她盯得有些不自在，眉头轻皱，“你这是怎么了？”

　　小猫歪歪头，伸手扒拉了一下希佩的睡裙衣领子。

　　“干嘛呀这是？”希佩下意识举手防范，脚也后退了一步。

　　绮喵于是逼近一步，又瞪着眼睛去看希佩的嘴唇和脸颊，还想摸她的腰。

　　希佩叩指在小猫脑袋上敲了一下，嗔道：“再这样盯着看不说话，我叫人了啊！”

　　小猫捂住脑袋，眼眸转了一圈，偷偷瞄了一眼房间里边，道：“黛姐姐不在？”

　　“她出门买吃的去了。”希佩道。

　　其实可以在魔网终端上联系商户，定个外卖，但黛小姐嫌弃外卖员送的慢，而且出餐品质不一，影响用餐体验。

　　听到黛小姐不在，绮喵明显松了口气。

　　她贼兮兮地凑到希佩身边，很小声地说：“你们昨晚，是不是做了夫妻之间的那种事情啊？”

　　这猫看似清纯柔弱，有时候却会语出惊人。

　　希佩小脸微红，侧过脸颊，“你问这个干嘛？”

　　小猫又左右瞄了瞄，道：“昨晚来这里的那几位漂亮姐姐，在你们的房间门口听了半宿，好晚才离开。”

　　希佩呼吸微滞，随后脸红如血。

　　她很清楚自己昨晚是个什么状态，说一句“放荡”毫不为过，她也是在借助这种放荡，盖住心底的担忧和惆怅，可若是那动静让别人听到……

　　亲爱的黛姐姐，我俩的存在可以从社会层面上抹除了！

　　“她们，她们怎么能做出这种事情？！”

　　希佩从牙缝里挤出话来，而后又很迟钝地想到，为什么做不出来呢？

　　缇雅那个女人，可是能把自己和别人的床照当成福利发送给她！

　　相当恬不知耻，而且乐在其中，简直把这种行为当成了一种清趣。

　　费雪女士也没好到哪里去，满嘴谎话就不说了，和缇雅见面的第二天，就能发生超越友谊的亲密关系，同样试图用福利照片贿赂她，只是后面没有坚持下去罢了。

　　这两位堪称是狼狈为奸，沆瀣一气，同流合污……总之都不是什么好女人！

　　干出听墙角这种事情，实在是太正常不过了！

　　指不定还把偷听到的声音当成助兴环节，增加刺激感！

　　希佩感觉自己的脸都快烧起来了，心脏一阵阵地跳，可又做不了什么，听都听了，总不能给那几位的脑子来个强效物理删除吧？

　　她忽地又想到，昨晚来的人里，还有一向温和亲切的依娜丝，忙问绮喵：“那位绿头发的姐姐也在偷听？”

　　小猫道：“她一开始劝着另外两位不要这么做，后来似乎是被裹挟，就自暴自弃了。”

　　失格了啊，依娜丝姐姐！

　　希佩心底的滤镜又碎了一片，颇有些自暴自弃意味地退回屋里，瘫坐在了椅子上。

　　绮喵顺势进入房间，找了张椅子坐下。

　　她盯上了那只空着的猫猫杯，小声道：“希佩，这杯子空着也是空着，不如送给我吧？我拿东西跟你换！”

　　小猫的思维就是这么跳跃，好像忘了自己刚才提到的尴尬话题。

　　她掏出来的交换物，是一个黑猫扑蝶造型的精致发卡，镶嵌着一些闪光的碎片，看起来很可爱。

　　希佩稍微有些心动，但还是摆了摆手，“这是黛姐姐的东西，我不能没经过她的同意就随意处置，等她回来你问问她吧。”

　　“行吧。”小猫鼓了鼓脸颊，找到昨天喝水的杯子，给自己倒了一杯绿茶。

　　她抿了两口茶，安分了没一会儿，又摇着尾巴问道：“希佩，跟黛姐姐做那种事情，是什么感觉啊？”

　　嗯？这是能当着面聊的话题？不害羞吗？

　　希佩瞪大眼睛，一副“你在说什么啊”的模样看着绮喵。

　　“我好奇嘛~”小猫的尾音跟了一声很轻的“nia”声，眼神里带着天性的好奇和纯净的求知欲。

　　“我们半兽人还存在着发清期这种糟糕的身体阶段。”她小声说道，“我妈今天给我发消息，说我的第一次发清期就在这两个月了……没体验过的事情，我有点害怕。”

　　希佩愣住了，她看了看绮喵的耳朵和尾巴，虽说有这些兽化特征，但她总觉得绮喵更接近人类的那一边，没想到还存在发清期这种状态。

　　普通猫咪可以做绝育来避免发清期，绮喵这种猫娘要怎么做？

　　来根大号棉签？

　　会不会假孕啊？

　　会有后续的不良影响吗？

　　这种事情希佩也没经验，她抿了抿嘴唇，同样压低声音，“你妈妈怎么说的？有什么建议？”

　　小猫鼓着脸嘟着嘴，“她的经历不具备参考价值，她和我爸爸很早就认识了，第一次发清期顺理成章地就做了，之后就有了我。”

　　“我身边没有那样的人……”

　　小猫的表情有些委屈，她话没说全，猫妈建议她，就找上次一起约逛街的朋友帮忙，绮喵肯为那位朋友穿上衣柜夹层里的衣服，关系肯定是极好的。

　　但是吧，希佩已经名花有主，那种事情也不是想做就能做的，绮喵心底就很烦。

　　所以才翘了晚班，来找希佩聊天。

　　“这种事情我也没经验，要不等下问问黛姐姐？”希佩提议道。

　　小猫摇摇头，她指望着希佩能敏锐一点，看出她的苦恼，主动提出帮忙，问黛小姐的话，这事儿就变得有些奇怪了。

　　算了，还有段时间，这几天再好好想想吧。

　　“我再自己想想办法吧。”绮喵吸了吸鼻子，“我也去吃饭了。”

　　她起身正要离开房间，走廊里又响起脚步声，而后房间门被推开，黛小姐拎着保温食盒回来了。

　　“绮喵也在？吃晚饭了没？一起吃点吧！我买了很多~”黛小姐说道。

　　————

　　ps：腱鞘炎貌似复发了，烦涅~

　　感谢打赏和礼物~再多一点我也是可以承受的~

第一卷 : 第179章  龙魔女

　　希佩休养一天，就回到书店正常工作了。

　　店里除了绮喵这个兼职新人，又来了一位不善言辞的异国童工。

　　吴小姐身材瘦弱，理书员的制服经芙宁调整，才勉强合身。

　　她还不太会说宁澳城这边的官话，芙宁带着她，一边教语言文字，一边介绍书店情况。

　　希佩偷摸着关注了一会儿，这位吴小姐态度端正，认真好学，性情谦逊温和，完全没有贵族小姐的任性娇纵，也是个妙人儿。

　　有常驻员工之后，希佩才能放心地摸鱼，所以她希望吴小姐早日出师，成为像丽娜那样优秀可靠的理书员。

　　想到丽娜，坐在服务台后面的希佩小小地叹了口气。

　　丽娜回学校已经快两周了，并没有像之前说的那样，周末回书店兼职。

　　希佩和她在终端上聊过，荒废了一年多的学业，丽娜需要时间捡回来，这些天都在认真补课。妻

　　圣龙学院还没有正式开学，丽娜一个人住在宿舍里，倒也安静自在，还时常给希佩分享一些校园内的景色。I

　　外面的天气依旧下着小雨，书店里的气氛安静祥和，少阅区今天没什么客人，希佩来了兴致，想好好整理一下少儿阅读区的书架和书柜。I

　　但是才清理到第二个书架，希佩就放弃了这个愚蠢的想法。衫

　　架子上的书搬上搬下，垫着脚擦拭空格角落里的灰尘，给试阅的书本重新整理封皮，还得弯腰查询柜子里的库存……令

　　一番忙活下来，她还没完全养好的身体又开始腰酸背痛，小腿也止不住地打颤。丝

　　希佩在心底抱怨了黛小姐几句，给自己倒了杯新鲜橙汁，继续摸鱼休息。I

　　才喝了两口，终端上收到消息。X

　　是黛小姐发来的，她点开一看，顿时愣住。琦

　　那是一张不久前拍摄的照片，视角拉的很广，对准的是天空。（

　　略显阴郁的天空上，一只巨大的生物正展开双翼，在云层下飞翔。三

　　赤红的表层肌肤上覆盖着鳞片，头生双角，目如铜铃，前短后长的肢体强劲有力，尾巴粗大，双翼隐现骨骼痕迹。）

　　希佩曾在书本上看到过这种生物的画像，这是一条红龙！思

　　天空上没有参照物，希佩不知道这张照片是在哪里拍摄的，但她很快就再次收到黛小姐的消息。

　　【帅气吗？】

　　希佩抿了抿嘴唇，在她看来，巨龙的外形称不上帅气，但这么大的生物以不合常理的姿态展翼于天际，是一件很帅气的事情！

　　她点击光屏回复道：【帅！黛姐姐，你这张照片是在哪儿拍的？】

　　黛小姐很快道：【南城外~之前不是说，缇雅要借条龙过来拍戏吗？有位慷慨大方的女士原意出借自家的小宠物，并且带着巨龙赶过来了。】

　　【我们担心巨龙飞过城市上空，会引来居民恐慌，打算绕一圈停在南城溪谷。】

　　巨龙……小宠物？

　　在这个世界,巨龙是最顶尖的魔法生物之一,能将其当成小宠物的,实力得高到了什么程度?难不成是哪里的290538713神明?

　　光屏上又蹦出一条消息：【小可爱，明天姐姐带你骑龙去！】

　　希佩心中有些激动，踩在巨龙背上遨游天空，想想都觉得梦幻壮观！

　　她敲字道：【你晚上什么时候回来？要等你一起吃饭吗？】

　　黛小姐回道：【我在城内订了餐厅，邀请那位女士共进晚餐，你也一起来吧，下午四点钟左右，依娜丝开车来接你，记得提前做好准备哦~】

　　【对了，真说起来，其实你已经见过那位女士，先不说她的身份，给你留个惊喜！】

　　……

　　希佩在纠结和期待的情绪中等到了下午，之后坐上依娜丝的车，去了西城区的某家餐厅。

　　这家餐厅会做东陆的菜肴，黛小姐之前带希佩来过。

　　依娜丝领着希佩上了二楼，在一间贵宾房间里见到了黛小姐、缇雅和今天的贵客。

　　见到客人的样貌时，希佩瞪大眼睛，心中升起惊讶的情绪。

　　这位“尊贵的女士”身材极为高挑，哪怕是侧坐在椅子上，也能给予希佩身高上的压迫感，她的红发艳丽如火，五官美艳而精致，穿着交叉挂脖的白色抹胸裙，裙衫上似乎镶嵌着细碎的金片，看起来闪闪发光。

　　最吸引希佩目光的，是她绝世无敌的胸腰曲线。山脉丰盈饱满，腰谷却纤瘦只堪一握，但又不是那种畸形臃肿的丰满和紧缚压迫形成的蜂腰，她的身体曲线自然和美，每一分鼓胀与收敛都是恰到好处，不会给予人怪异感，仿佛是雕刻家最精致的创作。

　　再往下的丰润胯部和修长双腿也是极尽曼妙，足踝到小腿之间挂着水晶色的链子，衬的肌肤莹莹生光，足趾上涂抹的浅紫色也匀称晶莹，散发着别样的吸引力。

　　但希佩不是因其美貌而惊讶，除了脑袋上没有两根长角，这位女士和龙魔女塞拉利的闪卡卡面长得几乎一模一样！

　　“小希佩，我应该不用介绍这位女士的名字吧？”黛小姐笑眯眯地说道。

　　希佩咽了咽口水，幅度很小地摇了摇头。

　　抽到龙魔女的闪卡之后，她组了一套龙魔快攻卡组，平日里玩牌时没少对着闪卡精致漂亮的牌面立绘发癫。

　　这时候见到，不免有些尴尬。

　　“塞拉利女士……您好！”希佩不知道该怎么打招呼，索性鞠了一躬。

　　黛小姐跟着笑道：“如你所见，塞拉利，这位就是我家的小可爱希佩，是个很有礼貌的乖孩子。”

　　这么说话，有点像母亲在给其他长辈介绍自己家的小孩。

　　塞拉利轻轻招手，“先坐下吧，小希佩，我们之间不必如此生疏。”

　　她的声音也如长相一般，带着成熟大姐姐的韵味与磁性，淡金色眼眸里的浅淡笑意，让希佩慢慢放松下来。

　　黛小姐伸手拉出一张椅子，示意希佩坐在她旁边。

　　餐厅的侍者很快端来碗碟，奉上新鲜美味的菜肴。

　　希佩小口吃着东西，不时偷瞄一眼塞拉利。

　　她知道奇异牌里的很多卡牌，都有现实人物的对应，但与牌面立绘上的角色在现实中相见，这种感觉就很奇妙。

　　那句话叫什么来着，幻想照进现实？

　　而且据希佩所知，魔女在这个世界的地位很特殊。

　　历史上的很长一段时间里，魔女被称为“世界之毒”，被视为引发某些灾祸的源头，其本性混沌无序，不受欢迎。但在如今这个时代，魔网遍布天下，魔女因其普遍的美貌与强大，相当受人追捧，在魔网上甚至成为了“美丽”与“魅力”的代名词，以魔女为主角的文艺创作更是数不胜数，广受好评。

　　塞拉利用纸巾擦拭唇角，忽然笑盈盈地问道：“小希佩一直在偷看我，是觉得我好看吗？”

　　希佩点头，真诚道：“您确实很漂亮！”

　　龙魔女看了看黛小姐，眼神中闪过恶趣味，“那跟你家黛姐姐比，我俩谁更好看？”

　　希佩微怔，直觉意识到这是个小陷阱，她偷偷把手放下来，捏了捏黛小姐的手指，以作安抚，而后看着两人，脸上露出为难的表情，过了好一会儿才道：“两位姐姐都很漂亮，各有各的美，我觉得分不出高下。”

　　私心里她是更喜欢黛小姐的，毕竟看得到也吃得到，这是十足的加分项。

　　但今天龙魔女是客人，且身份尊贵，不能扫了她的兴。

　　“很有趣的回答，小丫头跟着阿黛学了不少。”塞拉利看得懂希佩的选择，她也不生气，擦净唇角后，她伸手拿出一枚金黄色的珠子，送到希佩面前。

　　“小家伙，初次见面，这是姐姐给你的见面礼。”

　　这珠子表层缠绕着一圈宝石碎片，像是粘上去的一样，内里蕴含着某种力量，看起来不是凡物。

　　希佩没有接，先用眼神询问黛小姐的意见。

　　她发现这些异世界的大姐姐出手都挺阔绰的，缇雅送她的魔弹枪和共感石也是很稀有的宝物。黛小姐就更不用说了，有事没事带她出去吃东西，给她买衣服，各种首饰和日用品也买了不少，上次去罗克珊的庄园里参加晚宴，那么珍贵的天衣礼服，黛小姐也是说送就送，一点也不含糊。

　　但这种馈赠的背后，往往也代表着情谊纠缠，并非没有代价。

　　“收下呗。”黛小姐拍了拍希佩的手背，“塞拉利女士身家丰厚，这样的小礼物对她来说不过是九牛一毛，不打紧的。”

　　希佩收下这份礼物，她会用其他手段来还人情。

　　黛小姐说完，希佩这才小心翼翼地接过珠子，放进随身的小背包里。

　　“这是一颗带着防护结界的宝珠，对物理攻击和精神侵扰都有不错的抵御效果。”塞拉利柔声道，“你回去之后，可以找根红绳串起来，随身携带。”

　　“嗯。”希佩点头答应。

　　吃完晚餐，黛小姐和依娜丝各开着一辆车，去了南城区域。

　　希佩、缇雅和黛小姐坐一辆车，塞拉利在依娜丝的车里。

　　希佩指了指后方车辆，又指了指自己的嘴巴。

　　黛小姐会意，笑道：“你想说什么就说呗，不要紧的。”

　　希佩小声道：“我觉得塞拉利女士看我的眼神好像不太对劲，不是自恋哦，就是有这种感觉……像是在评估什么。”

　　黛小姐轻轻一笑，缇雅也笑道：“小可爱的感觉没错哦，她确实对你有所企图。”

　　“诶？”希佩不解。

　　既然有企图，黛小姐为什么还要带着她来见塞拉利呢？

　　“企图也分好坏，而且她也不是现在盯上的你。”缇雅道，“早在你抽到龙魔女闪卡之前，她就注意到你了。”

　　希佩轻轻咬了咬嘴唇，小声地吐槽自己，“我有什么值得注意的？一个美丽的废物罢了……”

　　“就是因为你美啊。”缇雅笑道，“魔女的天性里有着追求美丽的属性，在魔女眼中，你非常特殊。”

　　她顿了顿，狐狸眼中闪过一抹玩味，“顺带一提，姐姐我也是魔女哦。虽然转化成魔女种族还不到两百年，在塞拉利女士眼中，还是很稚嫩的后辈。”

　　希佩皱眉，追求美丽这种说法太过笼统，要如何追求？是占有还是欣赏？还是有更深层的目的？

　　“姑且先当成朋友来相处吧。”黛小姐道，“塞拉利在魔女族群里，是性情较为温和的那一类，名声很好，哪怕是魔女们不受欢迎的年代，她的住所黄金行宫也常有各族的客人去拜访。”

　　“这点倒是没错。”缇雅道，“塞拉利女士是魔女里的老好人，辈分高，实力也强，还颇为好客。我也去黄金行宫参观过，只能说不愧是极为稀有的建筑奇物，确实令人印象深刻。”

　　希佩回想餐桌上的相处，塞拉利给人的感觉确实比较温和，开玩笑也是适可而止，起码比缇雅和费雪女士有分寸。

　　她暂时放下心底的担忧，告诉自己不要想太多，问黛小姐：“咱们现在是去哪里？”

　　黛小姐道：“塞拉利会在宁澳城定居一段时间，需要一个固定居所，让她住在林中雪旅店又不太合适，所以我安排了一处庄园给她住下，现在就是去庄园那边。”

　　缇雅故作娇嗔，道：“终究是姐妹跟你的关系不够亲近，也怪我自己的身份不够尊贵，没能住进你的大庄园里。”

　　“你在说什么怪话？”黛小姐挑眉，“住进林中雪不是你自己的要求？说什么要圣地巡礼？”

　　其实缇雅去那家旅店还有猎艳的心思，但在见过希佩之后，她对庸脂俗粉提不起兴趣，后来跟费雪女士勾搭上，遇见身体相性极为合适的床伴，她就更无心其他了。

　　“啧，开个玩笑嘛。”缇雅把玩着手里的烟杆，翻了个白眼。

　　汽车停在一处庄园的大门外，黛小姐很自然地掏出钥匙开门，带着几人走了进去。

　　这处庄园空置了一段时间，但内里收拾的干净整洁，花园和喷泉池都有人打理，厨房里也备着新鲜食材，厅室内也无尘埃积累。

　　“塞拉利，你对这里还满意吗？”

　　简单逛了一圈，黛小姐询问龙魔女的意见，“需要我帮你雇佣一些仆从吗？”

　　“不用。”魔女摆摆手，手指悬空轻轻叩击，一群光团冒了出来，逸散到庄园各处，消失不见。

　　“我这次出门带了魔法仆从，生活起居都有专员负责。”

　　她脸上露出好看的笑容，拎着裙角轻鞠一躬，“接下来的一段时间，就请多多指教了，阿黛，缇雅，依娜丝，还有咱们的希佩小可爱。”

第一卷 : 第180章  大胆小猫

　　希佩和黛小姐回到宿舍时，时钟指针已经走到了十一点多。

　　希佩“久违地”去自己房间拿了一套干净衣服，正打算回黛小姐的房间，在走廊拐角处看到了绮喵和吴瑾瑜。

　　两小只并排坐在休息桌前，小猫正对着词典，给吴小姐介绍奇异牌的卡面，说话温声细语，很有耐心。⑦

　　吴瑾瑜时而点头，时而疑惑，看起来像是听懂了。迩

　　猫耳娘和小姑娘都很可爱，这幅画面看起来很温馨。s

　　“你俩还不睡吗？”希佩上前问。a

　　绮喵看了看希佩小臂上挽着的衣服，嘴巴撇了一下，道：“我在用奇异牌教瑾瑜认字，这是芙宁姐吩咐下来的任务。”n

　　这是想提前培养牌友？芙宁小姐居心叵测嗷。令

　　希佩抬腕看了看时间，“那这个点也该睡了吧？”逝

　　小猫打了个哈欠，雾眼迷蒙，“我是想睡哦，小吴还想再学一会儿。”究

　　黑头发的东陆少女眨了眨眼，“是我，拜托前辈帮忙，辛苦她了。”齐

　　吴小姐似乎很有语言方面的天赋，今天说话比昨天顺畅很多，就是口音仍然有些古怪。厁

　　“你们还是早点休息吧，学习不在一时，身体为重。”希佩劝道。私

　　别跟她一样，成了习惯性晚睡可就糟糕了。

　　她现在不到深夜两三点都没睡意，偶尔提前睡着了，也总要醒过来几次，很难一觉睡到天明。

　　前天晚上除外，那是真累着了，说是睡，更像是昏过去了。

　　希佩踱步回到房间，黛小姐坐在书桌前，正写着什么东西。

　　看希佩回来，她起身过来抱住希佩，顺手掐了掐希佩的腰。

　　“别闹哦~”

　　希佩拍下某人作怪的手，抬头瞪着她，“忘了神降仪式的要求吗？”

　　三天内不能动欲，对尚属热恋状态的小情侣来说，确实是种折磨。

　　阿黛收回手，松开希佩，尴尬地笑了笑。

　　她习惯性地做出些亲密榴邻②迩衫司&疤扒si动作,一时间很难改过来。

　　“在写什么？”希佩顺口问了一句。

　　阿黛叹了口气，“空域之主入侵事件的调查报告。”

　　希佩有些惊讶，“你还用写这种东西？”

　　“怎么着也是异位面神明的入侵行动，虽然没有造成很大的破坏，但值得警醒。”阿黛捻起桌上的纸张，轻轻晃了晃，“留下纸质文档以作记录，后续有什么情况，也能及时查询信息。”

　　“原来如此。”希佩点点头，放好衣服，搂着睡裙进了洗浴间，“你慢慢写，我先去洗澡了。”

　　阿黛垮着脸坐在书桌前，听着浴室里的流水声，心底不受控制地泛起些许旖旎情绪。

　　食髓知味，莫过于此。

　　她耐着性子，把空域之主的有关特性记录归档。

　　希佩洗完澡出来，慢悠悠地擦干头发，站在背后看了一会儿黛小姐，见她无暇分心，便坐在旁边刷魔网终端。

　　头发干透之后，希佩打了个哈欠，抱着枕头躺回床上，瞄了一眼黛小姐，发现她还在奋笔疾书。

　　希佩想了想，揉了揉有些发酸的后腰和小腿，趿着拖鞋出门。

　　“你要回自己房间？”

　　阿黛扭头看着希佩，眼神像是被主人抛弃的小宠物，可怜兮兮的。

　　希佩知道阿黛是在演戏，轻轻哼了一声，道：“你慢慢写，我回去睡觉了。”

　　“不要嘛~”阿黛软嗲嗲地拖长声音，“最近不抱着你，我都感觉自己睡不着。”

　　“都多大的人了，还要人陪着睡呀？”希佩眼神朝上飘，营造出一种“鄙夷”的感觉，“我可不需要哦。”

　　阿黛不说话，就用那种可可怜怜、又湿漉漉的小动物眼神看着希佩。

　　希佩被她盯得不自在，搓了搓手臂，“黛姐姐，你别这样，我害怕。”

　　“别走呀，我很快就写完了，真的~”阿黛继续撒娇，捏着希佩的手轻轻摇晃。

　　希佩拿她没办法，小声叹了口气，“我回去拿按摩人偶，身体还是不太舒服，想再调理一下。”

　　阿黛眼眸一亮，“等下回来？”

　　“很快就回来。”

　　希佩安抚似地摸摸阿黛的头发，阿黛也蹭了蹭希佩的手掌以作回应。

　　这位姐姐是故意扮幼稚，逗她玩些情侣间的腻歪游戏，希佩一点也不反感，很是受用。

　　热恋之人的话题，有时候未必需要意义，只是说说话，听着彼此的声音，感受彼此在身边的的陪伴，就已经很让人满足了。

　　希佩看了一眼走廊拐角的休息区，绮喵和吴小姐已经不在那边，她打开自己的房间门，顺手开灯，发现床被上鼓鼓的，似乎藏着什么东西。

　　不用掀开被子，她也知道是某只小猫占了她的床，尾巴还有一截儿露在被子外面哩。

　　听到声响，还没睡着的绮喵从被窝里露出一点点猫猫头，瞥见希佩后，她略显尴尬地笑了笑，却没有从床上下来。

　　真的只有一点点尴尬，眼神底下甚至有一丝“得意洋洋”，大有一种“猫猫肯上你的床睡觉，是你的荣幸”这种感觉。

　　“你不是有房间和床吗？”希佩单手环胸，无奈地问道。

　　“你的床睡起来比较舒服嘛。”小猫给出回答，眼神滴溜溜转了一圈，“你今天回来睡？不跟黛姐姐一起？”

　　希佩挑眉，走到书桌边的柜门前，“拿个东西就回去。”

　　绮喵的表情略微有点失落，轻轻咬了咬下唇，道：“那我就继续霸占你的床了。”

　　希佩找出放在柜子里的按摩人偶，摆了摆手，“你睡呗，明早起来记得帮我整理好就行——不要让我发现床上有猫毛！”

　　绮喵呲牙，小表情略显悲愤，“先前的掉毛只是说说而已，我的尾巴没那么容易掉毛！”

　　被认定为容易脱毛的猫猫，可是一件很伤自尊的事情！

　　“知道了知道了，晚安~”

　　希佩拿到按摩人偶，关好灯，合上门出去了。

　　床上的小猫这才敢探出被窝，她看着门扉方向，碧蓝两色的异瞳里带着隐忍的娇羞。

　　薄被搭在肩头，之下便是滑腻的肌肤，没有衣物遮挡。

　　若是希佩的眼神再仔细一点，会发现叠放在枕头旁边的睡衣。

　　小猫轻抚胸口，这样子睡在希佩的床上，有种很奇妙的感觉，她绞了绞腿，捂着被窝轻声吸气。

　　有希佩的味道……

　　她带着些许婴儿肥的圆脸上涌起一抹绯红，轻轻咬了咬手指头。

　　如果丽娜还在，知道小猫如此胆大妄为，却没有招致希佩的厌恶，不知道会羡慕成什么样子。

第一卷 : 第181章  鸢尾花的功绩

　　“啵~”

　　希佩抿了抿嘴唇，确定口红颜色匀称，与今日妆容相合，才慢悠悠从座椅上起身。

　　她走到床边，拽开被子，轻声唤道：

　　“该起床了，黛姐姐，不是说好要去庄园那边看看塞拉利女士吗？”

　　今天又是请假旷工的一天，希佩被晨钟唤醒，洗漱完毕化好妆，黛小姐还缩在床上不愿起来。

　　撰写书面文件，对黛小姐来说比打怪还难。

　　昨晚希佩在按摩人偶的服务下睡了过去，半夜醒过来一次，书桌边的人儿还没休息。

　　黛小姐真正睡下，恐怕是在三点钟往后的时段。

　　被子下的黛小姐搂着一个方形抱枕，蜷缩身体闭着眼睛，一副完全不想起床的模样。

　　她本来是裸睡党，考虑到这几天情况特殊，才穿了一件很薄的睡衣，不佳的睡姿已经让衣服下摆跑到肚皮附近了，白生生的大腿也露了出来。

　　希佩轻唤两声，黛小姐还是蠕动着身子不肯起来。

　　她伸手捏了捏黛小姐的脸，后者才唔咦一声睁开眼睛，紧跟着从耳朵里拽出一副耳塞。

　　“啊，已经到早上了，早上好啊，小可爱~”

　　黛小姐一边打招呼，一边打了个哈欠，她撑着身体坐起来，伸了个动作幅度很大的懒腰。

　　希佩指了指黛小姐手里的耳塞，“这东西能挡住晨钟的声音？”

　　宁澳城的晨钟有唤醒效果，希佩熬夜晚睡，第二天早上总是会被晨钟吵醒，棉花耳塞根本挡不住有魔法效力的晨钟，害得她再怎么困，也得清晨起床，再找其他时间补充睡眠。

　　“哈——”黛小姐又打了个哈欠，道：“云魔科技最新研发的防魔耳塞，专为宁澳城的懒觉人士设计，能有效隔断大部分声音，制造清净环境。”

　　“不过目前还是试行阶段，商家给我寄了两副试用，还得做安全故障测试，才能正式投产上市。”黛小姐掏出一副装在小盒子里的耳塞，递给希佩，“我觉得没有安全问题，今晚你可以试试。”

　　“你先替我保管吧，晚上再找你要。”希佩懒得往随身背包里装更多东西。

　　黛小姐收起盒子，舔了舔嘴唇。

　　这句“晚上再要”，莫名勾动了她的绮念。

　　不是她定力太差，实在是希佩太过诱人。

　　“起床吧，已经给你放好了洗澡水。”希佩戳了一下黛小姐的肩膀，“等下就该出门了。”

　　黛小姐嘿嘿一笑，“我家小可爱真是贤惠~”

　　她掀开被子下床，去了洗浴间。

　　希佩整理了一下衣服，终端上忽然收到消息，标注来源于芙宁。

　　【小希佩，你们昨天见到龙魔女本人了？】

　　希佩：【嗯，确实见过塞拉利女士，她在宁澳城定居了，就住在南城那边的庄园区。】

　　芙宁：【小可爱，千万不要在她的面前提到芙宁这个名字，也不要说什么鸢尾花之类的花名，求求了！】

　　嗯？

　　希佩勾起嘴角，这里面有什么隐秘故事吗？

　　她敲字道：【理由是？】

　　芙宁：【以后再跟你说，总而言之，我跟魔女族群的关系有些微妙，不见面是最好的。】

　　【幸亏来的是塞拉利，要是那几个心眼小的，我就得卷铺盖跑路了！】奇

　　黛小姐洗漱出来，希佩把终端消息给她看，等待黛小姐答疑解惑。迩

　　“你先帮我把后腰的带子系上。”叁

　　黛小姐今天穿的裙子前摆短后面长，腰带绕圈数次，系成很漂亮的形状。〇

　　穿在身上很好看，就是一个人搞不定。逝

　　黛小姐可以用魔力辅助自己，但是更乐意让希佩来帮她。疚

　　“这事儿说衣另I七事吴氿是IX⒏来也简单。”黛小姐道,“你芙宁姐在画师界很有名气,至于她的笔名和作品,你应该猜到了吧?”七

　　她是指和费雪女士初次见面时，费雪掏出的那本《百合花开》杂志，里面连载的《理书员小姐逐渐沉沦》指向性很强，很难不让人想歪。⑶

　　但希佩实际上知晓的更早，是在芙宁房间的稿纸里发现的端倪。泗

　　她咬牙道：“是鸢尾花老师？”

　　“没错~”黛小姐拍了拍手，笑道：“奇异牌里不是有很多张魔女牌吗？其中一部分的原画老师就是鸢尾花，她的画风很漂亮，很受牌友们喜欢。”

　　“就因为这种原因吗？”希佩有些不解。

　　奇异牌的上万张卡牌中，确实是魔女牌的平均颜值最高，但这不足以让魔女们讨厌芙宁吧？

　　“当然不是，这里就要提到你芙宁姐的另一重属性了。”黛小姐道，“鸢尾花老师表里双栖，在里界的拥趸甚至比表界更多，她在自己粉丝的撺掇下画了一套图，是魔女牌组的里界版本，实用性极高……嘻嘻，虽然她很狡猾地挂了一个马甲，但魔女那边有人擅长预言法术，再配合画风仔细研究，很快就锁定了她。”

　　除了某些痴女属性的角色，谁会喜欢以自己为原型所作的涩图呢？

　　魔女们又是任性妄为的角色，逮住鸢尾花老师之后，只怕会让她变成自己画中角色的糟糕模样。

　　希佩哼了一声，“所以芙宁姐在书店工作，其实是在避难？”

　　“差不多吧。”黛小姐微笑道，“看在我的面子上，有些人放弃追究她的责任，但限定她只能在宁澳城内活动，她自己也害怕见到魔女，怕被人给清算掉。”

　　又怕又作，希佩也不知道该怎么评价。

　　她说道，“黛姐姐是笃定芙宁姐不会辞职，才让她负责那么多事情？”

　　“嗯哼~黑魔法师精力充沛，当然要好好利用。”黛小姐道，“这可不是苛待员工哦，是在锻炼她的能力，小希佩是在心疼她吗？”

　　希佩面无表情，“她活该哩。”

　　其实有一点点心疼，毕竟芙宁待她挺好的，但希佩不想表露出来。

　　“当着塞拉利的面应该不要紧，她不在意这种小事情。”黛小姐道。

　　希佩比了个大拇指，“大度。”

　　黛小姐笑道：“塞拉利女士见惯风浪，精神境界比较高。”

　　两人收拾好东西，开车前往龙魔女定居的庄园。

　　刚到庄园门口，希佩就看到了颇为有趣的画面。

　　四个约莫两米高的人形机械站在大门前，顶替了看门护卫的职责，它们的脸上面无表情，胸口的光屏里却有着类似人脸的表情图，摆出了欢迎的笑脸，看起来有些滑稽。

　　——————

　　ps：久违地交易~老朋友的书~喜欢的朋友可以去瞄一眼~

　　《欢愉恶魔和他的冤家女友们》

　　本书讲得是某屑人获得了欢愉恶魔系统后，穿越不同世界，搞人心态又不想负责的乱七八糟小故事。又名：

　　《欺负魔法少女超有趣的》

　　《我在基金会当收容物的日子》

　　《想被美女一脸嫌弃地骂变态有错吗》

　　《在主神空间里卖人寿保险会不会有钱途》

　　《就算末日了也不能随地小便，违者没收作案工具》

　　《以上就是俺的日常生活，加上书名号后是不是很像轻小说》

　　《还想多看点？好，我这就写……咦？你们怎么找到我的？要我负责？结婚？我拒绝》

　　《婚姻是冒险的坟墓，女人只会耽误换地图的速度，所以我们还是当朋友吧……等等，你们掏武器干什么？呱！你们不要过来啊！》

　　《3＃D9y＆MD5{}$%Д@》

第一卷 : 第182章  为谁而来？

　　“欢迎贵客到访。”

　　一个人形机械身上传出温和的女性声音，希佩盯着仔细看了看，发现疑似发声模块的东西挂在胸口，正按照一定的频率闪着光。

　　她碰了碰黛小姐的胳膊，小声道：“这也算是魔法仆从？”

　　黛小姐眨了眨眼，“魔法机械也是魔法嘛，没差，而且这样的护卫看起来很帅诶，我要不要给书店也来两个？”

　　希佩道：“你确定不会吓跑顾客？”

　　“嗨呀，咱们的客人接受能力很强的。”黛小姐道，“帅气的机械造物也是一种吸引视线的手段嘛。”

　　确实，希佩一下车就注意到了这四个人形机械，可显眼了。

　　“客人请进。”

　　人形机械推开大门，领着黛小姐和希佩进去。

　　走过绿荫道，希佩在前庭花园里看到了一个拿着园艺剪刀的高大身影。

　　那人本来是背对着希佩的，大概是听到脚步声，转过来看了一眼。

　　真就一眼——这高大人形生物的脸上只有一只眼睛，其他器官倒是分布在正常位置，看起来怪异且憨厚。

　　希佩被惊的朝后退了一步，“这是独眼巨人吗？”

　　她在书本上看到过类似的画像，但独眼巨人的身高要比眼前这位更夸张一些。

　　“应该是用了特殊手段，把身形浓缩到了正常人类的范畴吧。”黛小姐道，“黄金行宫的花园里，长着许多生命力异常坚韧的植物，没点力气还真做不了龙魔女的园艺师。”

　　希佩比了个大拇指，今天算是长见识了。

　　人形机械护卫，外加独眼巨人园艺师，就很有异世界的奇幻之感，不知道里面还有没有其他的惊喜。

　　“在下的护送到此为止，接下来的路程请两位客人自便。”

　　机械护卫胸口光屏的表情切换成柔和且幅度很小的微笑，躬身举手，指向正厅的大门。

　　正厅门口已经铺上了一层红金相间的地毯，一位身着女仆装的高挑身影走了出来。

　　这女仆比黛小姐还要高一点，身高起码一米八，手臂和双腿看起来也比正常人长一些，外露的手腕和手背上有很浅层的鳞片，女仆裙后方则拖拽着一根灵活纤细的尾巴。

　　她的眼睛是碧绿色的，瞳孔形状更接近竖瞳，五官美丽，就是表情有些严肃，看起来不太好相处。

　　“两位尊贵的客人，请随我来。”女仆伸手指引客人，“主人在客厅等候二位。”

　　希佩用眼神询问黛小姐，黛小姐牵着她的手，近距离魔力传音：“是半龙人，应该是塞拉利的眷族。”

　　希佩莫名想到了书店里的奥罗大叔，那位也是半龙人，跟眼前这位女仆小姐是同族？

　　“不太一样，奥罗的龙裔血脉来自黑龙，这位应该是绿龙或红龙，更擅长魔法力量。”黛小姐道。

　　在女仆的带领下，两人进入正厅。

　　这里已经和昨天晚上看到的景象完全不同了，室内装潢换了个模样，天花板从纯白色变成了淡金，两侧墙壁上有好几张神话风格的壁画，房间深处多了一个壁炉，外侧的长条形餐桌变成了巨大的圆桌，正厅中间摆着一张长椅，房间的新主人此时就斜靠在长椅上，戴着无框眼镜，正在阅读书籍。

　　她的双腿从错分的裙摆中露出，修长却不乏力量感，水晶脚链闪烁微光，衬托的足踝特别好看。

　　“主人，两位客人已经带到。”半龙人女仆朝着长椅上的龙魔女鞠了一躬，恭声报告。

　　“知道了，索拉你去厨房催一催，看看餐点什么时候能准备好。”

　　塞拉利合上书，摘下眼镜，站了起来，对希佩和黛小姐露出温和的笑容，“早上好，两位，请来这边座。”

　　长椅旁边有数张看起来颇为松软的沙发，阿黛牵着希佩坐下，塞拉利翻开杯盏，给两人都倒了杯茶。

　　“阿黛，对你的庄园做了一些小小的改造，还请不要介意。”塞拉利道。

　　黛小姐毫不在意，摆摆手，道：“本来就是给你住的，要怎么改造都随你，你能住的舒服就好。”

　　塞拉利笑了笑，“你们还没吃早餐吧？我让厨房准备了一些吃的，等会儿就能送上来。”

　　“就是冲着这个，我才连早餐都没吃，就带着小希佩过来了。”黛小姐笑道，“许久没有品尝那些妖精厨师的手艺，还真有些怀念。”

　　塞拉利道，“想吃了随时都能来蹭饭，我永远欢迎。不想多跑路程的话，在庄园里住下也行，这里还有很多空房间。”

　　“常住就算了，小希佩要去书店上班，我得陪着她。”黛小姐笑道，“蹭饭倒是没问题，缇雅要不是起不来，估摸着这时候也该到了。”

　　这个点没人去叫醒的话，缇雅大概还在和费雪女士胡闹。

　　这两位的战况总是相当激烈，且总是相当慷慨地向她人（尤指希佩）炫耀战况，每次也总有种不死不休的决绝感，不做到其中一个彻底倒下，就没那么容易停下来。

　　希佩在心底默默吐槽了几句，紧跟着便看到那位半龙人女仆又走了回来，身后还跟着一些飞在天上的小身影。

　　她眯着眼睛细看，那些一尺多长的小生物长得跟人类很像，但更加精致漂亮，她们背后都有着近乎透明色的翅膀，有些人额头上还有短短的触须。

　　这同样是一种希佩此前只在书本上见过的奇特生物，名为妖精，是极为古老且神秘的种族，现存于世的数量相当稀少。

　　半龙人女仆身后跟着七八只，每一个妖精都费力地托着一个餐盘。

　　“妖精们见多识广，通晓很多种料理的做法，她们对火候的掌控极其精细，是最上等的美食家。”黛小姐小声对希佩说道，“要凑齐一队妖精厨师可不容易，只有塞拉利女士这样底蕴深厚，又热爱美食的前辈高人，才有能力供养这些妖精厨师。”

　　“哈哈哈，正确且有品味地发言。”塞拉利发出爽朗得体的笑，“妖精厨师确实是最棒的。”

　　几只妖精把餐盘放在圆桌上，有烤的金黄的面包片，有热气腾腾的浓汤，还有拌好的蔬菜沙拉，香气扑鼻的蘑菇干，以及餐后的布丁甜点……

　　带着小巧厨师帽的妖精厨师长逐一介绍食物，听的希佩心神荡漾。

　　这些看起来简单的吃食，每一样食材都十分稀有，料理手法也颇为高超，一桌早餐的花销，都够买走希佩手腕上的魔网终端了。

　　希佩怀着忐忑且激动的心情，品尝着妖精们送上的美食，其味道确实对得起价格，看起来都是家常食物，却都非常美味。

　　希佩来宁澳城这么久，也去不少地方吃过东西，此前她一直都觉得，书店里的爱琳小姐，厨艺是她心目中综合评分最高的。

　　今早过后，这个“最高”恐怕要易位了。

　　美美地享受完早餐，希佩捧着一杯茶轻啜两口，悠闲养胃。

　　阿黛在和塞拉利聊正事。

　　“影戏的拍摄时间定在下午，那条红龙得足够温顺听话，毕竟要让人类踩在它的背上，还得配合镜头调度，让拍出来的效果更好看。”阿黛说道。

　　“没问题。”塞拉利道，“我会去现场盯着，有我在，米拉吉会安静听话的。对了，出演龙之圣女的演员是？”

　　阿黛笑了笑，调出魔网终端，“她是光明会的现任圣女，喏，长这样。”V

　　黛小姐把薇奥拉展示在魔网首页上的照片给塞拉利看，照片里的薇奥拉一身圣装，看起来神圣庄严，圣洁美丽。I

　　希佩跟着瞄了一眼，她没记错的话，这张照片是在艺术展区里拍摄的，当时展出的主要物件是圣装，薇奥拉的作用是展品架子。I

　　“不错嘛，看来光明会中兴有望。”塞拉利对薇奥拉的形象很满意，笑道：“被这样的漂亮美人骑乘，米拉吉会很乐意。”貳

　　米拉吉是昨天黛小姐照片里的那条红龙，它没有跟着塞拉利进城，停在南城溪谷的影戏剧组附近。衫

　　黛小姐看了一眼希佩，说道：“除了配合出演影戏，我家小可爱也希望能乘上龙背，在天空上好好地飞一次。”龄

　　“这个就更简单了。”塞拉利微笑道：“米拉吉不会排斥小希佩这样的美人，你去她的背上，她可能会兴奋到加速飞行哦。”s

　　这样的夸奖让希佩有些不好意思，脸颊红了红，抿了口热茶。i

　　塞拉利又话锋一转，跟黛小姐聊起空域之主的事情，她们的聊天内容颇为专业，希佩隐约听到什么位面穿透、传送门牵引之类的话语。j

　　希佩听不太懂，索性挪开注意力，欣赏起房间里的布置陈设。i

　　塞拉利装饰房间的风格，用一句“金碧辉煌”就能大概形容。u

　　昨天还是朴素温馨风的正厅，现在到处都能瞧见黄金宝玉的装饰，还有一些看起来就年份极远的古董。妻

　　希佩看到一把挂在墙壁上的黄金双手剑，样式复古，至少得有十斤重，配有一面镶嵌数颗宝石的金属盾牌，还有一杆战旗，绘有云形龙纹，闪烁魔力的辉光。氵

　　从正厅前往各个客房的门口，都有小孩身高左右的白玉像，这些人像手里也握持着宝珏、金手杖、玉牌之类的装饰物，每一尊看起来都价值不菲。肆

　　黄金宝玉堆砌的虽多，屋子里的景象却不显得俗套，而是大气华贵，庄严厚重。

　　希佩心里感叹，不愧是冠有“龙”称号的魔女，又有钱实力又强大，长得还这么漂亮，真叫人羡慕。

　　根据黛小姐和缇雅的描述，龙魔女真正的居所是黄金行宫，那是一座建筑奇物，景观更为神奇华丽，让人见之不忘。

　　“我们俩聊得兴起，倒是忽略了小可爱的感觉。”

　　塞拉利忽然把话题带到希佩身上，“小可爱很喜欢庄园里的装饰吗？要不让索拉带着你到处逛逛？”

　　希佩看向黛小姐，询问她的意见。

　　黛小姐稍加思索，点了点头，拍了拍希佩的胳膊，“不要离那位女仆小姐太远，看到奇景也不用意外，把这里当成幻想的国度就好。”

　　对于龙魔女这样的强者来说，完全有能力塑造一方小世界，各类奇观更是信手拈来，不能用常理来揣度。

　　希佩看得出来，黛小姐和塞拉利要聊一些不方便被她听到的话题。

　　她很懂事地走开，跟着半龙人女仆离开了客厅。

　　希佩离开之后，黛小姐和塞拉利之间陷入了一阵短暂的沉默。

　　过了一会儿，还是黛小姐先开口：“塞拉利，你也是为了穿越者的天命而来，对吗？”

　　这个世界不是第一次有穿越者降临，黛小姐和塞拉利这样的长生种，也不是第一次和穿越者打交道。

　　穿越者的降临都带有某种使命，神明促使了他们的到来，将他们引向特定的命运，并为此给予他们对应的赐福。

　　比如上一位穿越者贤者卡琳，她受到的祝福是“万法皆通”，对于魔法有着极强的领悟性，魔力属性也极为全面，穿越后只用了两三年的时间，就站在了魔法师职业的顶端。

　　卡琳的天命就是革新魔法体系，为已经缺乏创新和变革的旧时代魔法，带来新的活力。

　　新时代的法师远比过去更为强大，打破了“越古老越强大”的魔咒，最近百年来创造出的顶级法术，比过去的一千年还要多。

　　再加上魔网的发展，真正做到了让魔法渗透到生活之中，也让法师职业从此不再高贵，不再稀缺。

　　现时代的职业者群体，法师职业占比提升了许多，这对整个世界来说，都是一种战斗力的升级。

　　毫不客气地说，哪怕是巅峰时期的疯王特西斯，丢进现在的宁澳城内，也算不上顶尖战力。

　　过去那些随意入侵此界的深渊恶魔和异位面邪神，更是被打的抱头鼠窜，不敢再轻易搞事。

　　而更早一位的穿越者，是号称“无面千相”的学者米斯提克，他受到的祝福是“万象皆知”，通晓许多过往未来的神秘知识。

　　他的功绩是发明并改造魔网系统，是只有极少数人知晓的魔网创始人。

　　每一位穿越者的赐福与天命，都对这个世界有着莫大的影响。

　　相比起来，希佩的祝福显得似乎有些儿戏，神明也没有为她指引天命，她的起步和发展，更是比所有已知的穿越者都要“温和”一些，直到前不久才展露她的特质。

第一卷 : 第183章  希佩的资质

　　面对黛小姐的问题，龙魔女并没有正面给出回答。

　　她轻轻笑了笑，“是又如何？不是又如何？”

　　黛小姐皱眉，“姐妹，今天就不能来一场坦率局吗？”

　　打机锋这种事情，通常是有段位差距的人玩的无聊游戏，对于月弓和龙魔女来说，完全没有这种必要。

　　塞拉利喝了口茶，淡淡道：“比起所谓的天命，我更关注另一件事情。”

　　“什么事？”黛小姐直接问。

　　塞拉利的淡金眼眸里闪过微光，道：“我在观察，小希佩是否有成为魔女的潜质。”

　　黛小姐闻言眉头皱的更深，“她的身体无法自主产生魔力，这可是神明的限制，别说魔女了，连高级一点的魔法她都无法掌握。”

　　“姐妹，魔女可不是什么职业分支，而是种族。”塞拉利竖起一根手指，“比如说我，我以前是巨龙，转化成魔女之后，失去了一部分巨龙的特性，获得了一些魔女的特性，就成了两者兼具的龙魔女。”

　　“我原本所属的红龙种，虽然肉体力量强大，却没有魔力化身这样的能力，但在成为魔女之后，我本能般地掌握了魔力化身的技巧，物理和魔法防御都达到了极高的水平。”

　　豁免级别的防御能力，是龙魔女最为人所知的特点。

　　奇异牌里的升华龙魔女为了表现特征，就有叠甲保命的手段，自身基础白值也很高，嵌入速攻体系的套牌之后，简直是又肉又有输出，为速攻卡组提供了本不应该有的前期高容错，这才导致龙魔女速攻成为版本毒瘤，人见人嫌。

　　“你是想说，转化成魔女之后，因为种族天赋，小希佩就能掌控魔力？”黛小姐道，“可是魔女种族的转化本身就有门槛，也需要强大的魔力啊。”

　　黛小姐曾作为守护者，远远地旁观过缇雅的魔女转化仪式。

　　那确实是一种很神奇的进阶手段，能让人类脱离凡俗的禁锢，转化为更高级的生命形态。

　　但魔女化的过程中，需要消耗巨量魔力，缇雅尚可承担，希佩绝对没戏。

　　“那是外人对魔女转化仪式的误区啦。”塞拉利笑道：“用量化的数据来说明的话，其他种族转化成魔女，最关键的属性其实是魅力，而不是魔力。”

　　“你回想一下，缇雅是用绮丽之舞征服了数位魔女，才获得转化机会的。在那之前，她的魔力量绝对是够用的，为什么没有魔女来为她主持转化仪式呢？”

　　“魔女的思维和其他种族有很大的区别，我们天性追求美丽，也只有足够美丽的生命，才有资格成为魔女。就这一点来说，小希佩完全合格，甚至是天赋超然，很多魔女会乐意为她举行转化仪式。”

　　塞拉利伸出手指轻轻敲了敲桌面，“至于转化时需要的力量，没人规定必须是魔力，也有妖怪魔女这样的存在嘛，魔女可是很包容的。”

　　黛小姐垂下眼眸，龙魔女这番话的意思，是她已经知道希佩会领受稻荷神的恩赐，成为神使，不缺少催动转化仪式的超凡力量。

　　狐狸内丹的事情恐怕也瞒不过她，因此才格外强调了妖怪魔女。

　　缇雅付出许多，才换来魔女转化的资格，到了希佩这边，却是龙魔女主动找上门，待遇可谓是颇为悬殊。

　　要说魔女们一无所图，纯粹为了做好事，就算黛小姐信了，希佩也不会相信。

　　“代价呢？”黛小姐直白地问道，“帮希佩转化成魔女的代价，是什么？”

　　“没有代价。”

　　塞拉利撑着下巴，微笑地看着黛小姐，“你就当这是一场投资吧，投资的是小希佩未来的可能性。”

　　黛小姐心中微怔，稻荷神的诉求，也只是让希佩去瀛洲面见她一次。

　　这些古老又神秘的存在，一定是看到了更加深远的未来，才如此积极地下注。

　　黛小姐叹了口气，这大概就是放任希佩自由活动带来的恶果吧。

　　当初发现希佩时，就该把她彻底藏起来，不叫任何人知道。

　　“放心吧，我不会伤害小希佩，以魔女的名义起誓。”塞拉利举起右手，“只不过，这段时间可能会多叨扰你们几次，为转化仪式提前做些准备。”

　　黛小姐闭了闭眼，道：“希佩她未必愿意成为魔女。”

　　龙魔女摇头，轻笑道：“她是穿越者，她渴望力量与不凡。”

　　两人对视，龙魔女的眼神悠然自得，黛小姐却藏着一些深沉的担忧。

　　……

　　半龙人女仆索拉领着希佩在庄园里简单逛了一圈，她对希佩的态度并不热切，眼神里甚至带着一些淡淡的警惕，但还是很认真地介绍了庄园里的景观。

　　两人回到正厅时，黛小姐和塞拉利已经谈完话了。

　　见到希佩回来，龙魔女伸手招呼，温柔笑道：“离午餐还有一段时间，干坐着也无聊，不如我们来打牌吧。”

　　“好啊！”希佩欣然同意。

　　能跟卡面角色的原型一起打牌，是一种很新奇的体验。

　　让希佩意外的是，塞拉利本人并不使用龙魔女快攻卡组，而是一套名为“魔女乐园”的冷门卡组。

　　其中有很多卡牌希佩见都没见过,卡牌效果也得现场阅读,比如行商魔女,居然是一张抽四张牌的超级过牌,就是费用略高;又比如镜之魔女,可以复制一张随从牌,以零费用打出;(一)邻伊棋斯⑤酒思⑼ba还有一个全知魔女,她登场之后会将四张秘咒牌送入牌盒,只要将其全部抽到手牌之中,就直接获得本场牌局的胜利……

　　顺带一提，塞拉利的牌盒里装的全是闪卡，魔女的角色牌卡面也都十分好看，让希佩极为羡慕。

　　塞拉利的牌技也颇为高超，牌盒上有好几串星星装饰，希佩和黛小姐轮番上阵，勉强打了个平手。

　　希佩看的出来，就这结果，还是塞拉利有意相让。

　　龙魔女要是使用正常卡组对战，黛小姐还能勉强接战，她估计赢不了几局，天胡稻荷神都不一定行。

　　毕竟稻荷神发力太慢，对面也能开局胡全知魔女，然后自闭弃牌过牌，迅速清空牌库，找到四张全知秘咒，一枪不开地赢下游戏。

第一卷 : 第184章  时代不同了

　　打牌的时间总是过得很快，希佩玩了几局，就到了午餐时间。

　　妖精厨师们准备了一顿豪华的正餐，这次倒不是她们自己端着餐盘飞过来，而是半龙人女仆们协助帮忙。

　　庄园里除了索拉，还有好几位半龙人女仆，个个都姿色秀丽，相貌出众。

　　这些女仆或高或矮，或娇俏或冷艳，也有元气可爱和温柔妩媚的，简直就像一个小型后宫。

　　女仆们的尾巴也不尽相同，有索拉这样的细长尾巴，也有不显眼的短尾，还有一位矮个子的女仆尾巴很粗，形似鳄鱼尾，她的女仆裙摆因此被掀到很高的位置，裹着黑袜的双腿颇为肉感，别有一番魅力。

　　享受完美味的食物，黛小姐便打算带着希佩和塞拉利前往南城溪谷。

　　缇雅再怎么胡闹，也不会荒废正事，这时候估计已经在影戏剧组了。

　　“主人，请让我跟您一起行动。”索拉躬身请求道，“野地溪谷环境恶劣——”

　　“我还没那么娇贵。”塞拉利摆了摆手，打断女仆的话，但在看到索拉坚定的眼神之后，她又笑着拍了拍女仆的肩头，“庄园里有你守卫，我才能放心地外出办事，你明白吗？”

　　半龙人女仆脸色泛红，羞怯地转过脸颊，避开塞拉利的视线，轻轻嗯了一声。

　　与在外人面前表露出来的冷淡相比，此时的索拉看起来有种反差萌，格外可爱。

　　这一幕希佩都看在眼里，悄悄在心底吐槽。柒

　　龙魔女手段高超，平日里只怕没少cpu自家女仆，与她交往时可得小心一些，不能被她温柔的表象给欺骗了。二

　　汽车驶向城南，沿途路过不少街道。⒊

　　看着来往行人和街道上的商店，塞拉利轻声感叹：“人类世界的变化还真是迅速，百十年不见，就和记忆中的模样完全对不上了——我记得刚才那里应该有一家魔具店？”另

　　“那是你太久没来宁澳城。”黛小姐笑道，“最近这些年，我一直住在宁澳城，看着城市一点一点地变化，心境与你有些不同。我不怎么怀念过去的风景，更期待这座城市未来会变成什么样子。”俬

　　“那家魔具店也没有倒闭哦，它搬到了中环街，并入云魔科技，现在专卖魔网终端。”韭

　　提到魔网终端，塞拉利沉吟片刻，似乎在寻找什么，过不多时，她翻出一串水晶手链，戴在了左腕上。齐

　　她拨动手链上的珠子，一道光屏缓缓展开，用了十几秒钟的时间。s

　　希佩也在后座看着，觉得这一幕很像是废置许久的老款手机重新开机的样子。a

　　光屏完全展开之后，正中间亮起红色的警告标识，感叹号下方有一行字。n

　　【当前系统版本过低，无法体验魔法网络的全部服务，还有可能对身体造成不良影响，请终端持有者尽快更新系统版本，或是购置新版终端！】私

　　塞拉利皱着眉头，似乎是在回忆该怎么操作这玩意儿。

　　“姐妹啊,你上次使用魔网终端是⑴澪I鳍泗五九IV韭八在什么时候?”黛小姐忍不住问道。

　　塞拉利支着下巴想了想，“有段时间了吧，大概三四十年前？我住的地方离魔网的基站太远，使用起来延迟感很明显，体验不佳，再加上这玩意儿作用有限，食之无味，就丢在一旁没管。”

　　“那是三四十年前的使用状况了，现在的情况大有不同。”黛小姐笑道，“看来在出城之前，我得先带你去买个新的终端。”

　　黛小姐说着话，汽车拐了个弯。

　　“也不是很有必要吧？”塞拉利道，“查阅信息我有图书馆，联络你们也有通讯石，网上所谓的最新技术，我订阅的期刊一样会介绍……”

　　希佩倒是没想到，这位能用人形机械做看家护卫的魔女姐姐，对待魔网终端的态度居然是古典派——虽然接受其存在，却并不看重它的功能，更愿意相信以前的方法。

　　“时代变了,姐妹。”黛小姐道,“带你去体验一下新的魔网终端,你就知道这玩意儿有q ^un妻霖拔务司&陸玐VII旗多好用了。”

　　在黛小姐的带领下，塞拉利怀着将信将疑的态度，走进了贩卖魔网终端的店铺。

　　黛小姐出手，买的自然是顶配。

　　塞拉利废弃掉旧的终端，用起和希佩同款的新机器，接收完操作信息的传输后，她就陷入了惊讶状态。

　　“这照片的清晰程度，比留影石还高！”

　　“在线实时讯息交流？这么快就收到消息？”

　　“直播又是什么东西？”

　　“自建聊天室……这里可以打奇异牌！”

　　“哇哦！阿晴居然在线！她不是在东陆吗？这也能联络到？”

　　“还有这个叫做表情包的小图片，好可爱~”

　　……

　　塞拉利对新奇事物的接受能力还不错，不多时，她就搞清楚了新款终端的基础用法。

　　她笑眯眯地看向希佩，“小希佩，我们来交换一下联络秘钥吧。”

　　希佩欣然同意，两人加上好友，她挑了一张绮喵的表情图发过去。

　　【猫猫挥手.jpg】

　　塞拉利莞然一笑，顺手偷走这张表情包，给希佩发了回来。

　　希佩又发了一张猫猫握手，塞拉利还是复制表情回复，又多敲了一行字：

　　【这些表情很可爱~还有吗？都发给我吧！】

　　希佩把关于绮喵的表情图，打包发给了塞拉利。

　　这些图大部分是奥罗大叔给她的，绮喵的粉丝里有人专门制作这个，还有一些是绮喵自己做的，跟希佩聊天时用过，就被希佩盗了图。

　　龙魔女翻着表情图，露出愉快的笑容。

　　希佩小声道：“表情图里的这个猫娘有直播间哦，我们书店的员工都是她的粉丝，塞拉利姐姐要关注一下吗？”

　　“点这里是吧？关注！”

　　希佩悄悄握拳，好诶，小猫粉丝加一，还是一位富可敌国的漂亮姐姐！

　　“怎么样？新版本的魔网终端很有趣吧？”黛小姐笑着问道。

　　塞拉利一边用手指敲击光屏，一边回复道：“有时候不得不佩服人类的创造力，总是能弄出一些新鲜有趣的东西。相比起来，我们这些长生种就显得迟钝许多，似乎总是在被动地等待着变革的到来。”

第一卷 : 第185章  乘龙

　　“米拉吉——”

　　南城溪谷的某处坡道上，塞拉利望向天空，发出呼唤。

　　她的音量并不大，就像是在跟几米之外的朋友打招呼。

　　积聚着灰雾的云层里破开一道光亮，红色巨龙快速斜掠而下，带着狂风与强悍的威压，悬停在森林上方。

　　黛小姐挥挥手，风压在希佩面前不远处停止，没有溅起更多尘灰。

　　希佩抬头看着巨龙，第一次如此近距离地接触到传说中的生物，心中升起颇多感慨。

　　面前的这只红龙体型庞大，肉眼直视比看照片更让人震撼，悬停之后投下的阴影仿佛遮天蔽日。

　　她的形体线条流畅，鳞片与肌肉的结合恰到好处，有种力量之美；双翼蓬勃有力，带着征服天空的气概；龙瞳则是高贵的淡金色，喷吐出来的鼻息有着灼热的温度。

　　这就是巨龙啊——

　　希佩心底生出这样的想法，来到异世界这么久，终于接触到了“龙”这种生物，有种打卡成功的奇妙感觉。

　　巨龙也感应到了下方人群对她的凝视，淡金色眼睛扫过人群，最终停在塞拉利身上。

　　希佩感觉这龙多看了她一会儿，应该不是错觉。

　　“米拉吉，再下来一点，不要摆架子，这里的都是朋友。”塞拉利柔声道。

　　红龙缓缓落在平地上，低下头颅，没有展露传奇生物的骄傲，性格看起来确实很温和。

　　“缇雅，把你的拍摄需求跟她讲一下，米拉吉能听懂。”塞拉利道。

　　缇雅笑着上前，询问巨龙，“你能看懂人类的文字吧？”

　　巨龙点了点脑袋，嘴里吐出一道有些含糊的人类女性声音，“可以。”

　　音色与塞拉利有些相似，她有意控制了音量，但因为体型缘故，还是显得很大声。

　　巨龙会说话，希佩倒是并不意外，毕竟是传说中的高级生物。

　　“很好，那等会就按照这段描述来拍。”缇雅翻出带着注释的剧本，在红龙面前展开。

　　片刻后，巨龙再度点头，“载着那位圣女绕空飞行，以俯冲飞掠的姿势下落，对吧？”

　　“没错，在那个范围内就行。”缇雅伸手，隔空圈出一片区域，“我布置了大量的摄影机器，保证多机位记录你的威武霸气。”

　　巨龙看向圣女，此时的薇奥拉已经换了套衣服，她穿着宽松的白裙，裙子上点缀着不少流苏飘带，眼睛用特殊方法变成了巨龙同款的淡金色，脚下踩着至少十厘米的高跟鞋子，将她原本就修长高挑的身姿承托的更高，看起来威严满满。

　　红龙的大眼睛里闪过人性化的玩味情绪，评价道：“还行，乍一看竟有几分相似。”

　　她指的是薇奥拉和真正的龙之圣女。

　　薇奥拉抿着嘴角，藏住眼睛里的兴奋，道：“有几分相似已经是我的荣幸了，接下来的时间，希望我们能合作愉快。”

　　巨龙伏低身体，摆出配合姿态，“你很漂亮，有资格站在我的背上。”

　　黛小姐看向塞拉利，龙魔女掩嘴轻笑，“米拉吉跟我在一起待久了，有几分像我也不奇怪？”

　　薇奥拉对缇雅和黛小姐挥了挥手，轻轻跃起，落在了龙背上。

　　黛小姐眯着眼睛，看巨龙载着圣女飞起，忽地说出一句没头没尾的话。

　　“你说，龙之圣女的造型，要不要在右眼处填上一朵花？”

　　缇雅楞了一下，继而一拍巴掌，道：“你是说米斯提克留下的那副画吧？哎呀，之前没有巨龙配合做彩排，确实没想到这回事！”

　　希佩在黛小姐说话时，就想到了某位龙背上的骑兵，那位姐姐确实很漂亮，不知道惊艳过多少人，继而心底又生出一股吐槽欲望。

　　那些穿越者前辈们，爱好是真的广泛啊，什么游戏都玩。

　　巨龙飞上天空，黛小姐拍了拍希佩的肩膀，“到你的回合了，小可爱，加油表现哦~”

　　剧本里写到，月弓和庇特利安遭遇疯王军队的袭击，被迫分散，陷入危机。

　　龙之圣女前来解围，并告知月弓击败疯王的关键。

　　希佩已经换好了月弓的衣服，这次追击中，月弓也受了伤，所以她专门准备了战损妆，让脸色看起来很苍白，侧腰和手臂上也缠着染血的绷带，左臂更是无力低垂，一副骨折的样子。

　　“开始——”

　　月弓脚步踉跄地从密林中跑出来，负伤丝毫不影响月弓的颜值，反而让她少了几分飘逸出尘，看起来更加楚楚可怜。

　　树林里能看到盔甲的亮光和绰约的人影，闪动速度极快，很显然都是精锐。

　　月弓来到开阔处，立刻便有箭矢飞了出来，只不过都被她险之又险地避开。

　　一路追逃，月弓气喘吁吁，腰间绷带渗出鲜红，她的左臂骨折不能发力，只靠右手无法开弓，追兵的脚步却越发迅捷，隐隐将她合围。

　　危急时刻，森林上方骤然响起龙吼之声。

　　巨龙下落到合适距离，喷吐龙息，火焰烧灼，将追兵一扫而空。

　　月弓看向巨龙，却见龙背上有一位圣洁高贵的女性，正用欣赏的目光看着她。

　　……

　　一套拍摄流程走完，希佩坐在黛小姐旁边休息，小口喝水，慢慢理顺气息。

　　演戏的时候她是真的在跑，这对她娇弱的身体来说无疑是个挑战，累的有些喘不过气。

　　缇雅在查看素材情况，塞拉利对影戏拍摄也很好奇，就凑过去看热闹。

　　希佩碰了碰黛小姐的胳膊，小声问道：“黛姐姐，你当时真的受了伤吗？”

　　“嗯哼？”黛小姐明白希佩的意思，揉了揉她的头发，笑道：“小可爱是觉得我很强，不应该被疯王的军队打伤？”

　　希佩点了点头。

　　黛小姐道：“我不是一出生就这么强大，也是在修炼和战斗中逐步成长起来的。”

　　“那时候经历的战场还不多，没遇上过魔力耗尽的状况，体力也消耗干净了，要不是碰到那位圣女，我就只能选择自杀，免得被抓回去受罪。”

　　黛小姐这样的强者，以前也遭遇过苦难，生活果然不可能一帆风顺。鳍

　　希佩叹了口气，接着问道：“那圣女的提示也是真的？疯王在毁灭他人时，也渴望着自我的毁灭，这算什么击败疯王的关键？”児

　　黛小姐笑了笑，道：“我当时也觉得莫名其妙，后来想通了。正是因为疯王的自毁倾向，在我们打进王宫时，他才会遣散护卫，跟我们殊死一战；战至最激烈时，我们都只剩下一击之力，他也是因为自毁的想法，连魔法护盾都关闭了，把生死当成一场豪赌。”⒊

　　“对于疯王来说，活着的每一分钟都是折磨，除非他把世间之人全部杀尽，死亡反而是一种解脱，可以让他摆脱超感知的困扰。”陵

　　希佩的心情有些沉重，图宁娜也有超感知的天赋，不知道这姑娘的未来会怎样。肆

　　“原来拍摄影戏这么有趣啊~”鸠

　　一旁观看摄影素材的塞拉利发出感叹，“对过往之事的解构和重现，再加上一些增强故事性的合理编排，真期待最后的成片是什么样子！”器

　　“也得感谢你出借巨龙，不然今天这场戏就只能想其他办法了，精彩程度肯定会有所折扣。”缇雅笑着说道。彡

　　“好说，都是姐妹~”塞拉利看了一眼自己的巨龙，注意到龙瞳投射的方向是希佩。师

　　她挥手招呼希佩，“希佩，你不是想乘上巨龙，飞到天上看一看吗？就现在如何？”

　　希佩露出适当的惊讶表情，“现在可以吗？”

　　“没问题哦，米拉吉很乐意~”塞拉利看向巨龙，没说出口的话通过传音交待给巨龙。

　　【不要把希佩当成其他珍宝，带进你的龙巢哦。】

第一卷 : 第186章  区别对待

　　巨龙喜爱珍宝，尤爱黄金宝钻，很喜欢收集那些闪闪亮亮的东西，带进自己的龙巢。

　　米拉吉跟了塞拉利很多年，除了普通巨龙的喜好，她还很欣赏长相漂亮的生灵，男女不忌。

　　庄园里那些美丽的半龙人女仆，可不是凭空从土里长出来的。

　　塞拉利了解自己的老伙伴，从米拉吉看向希佩的眼神，就知道她动了“收藏”的欲念，不得不出声提醒。

　　希佩现在可是阿黛的心爱之人，要是被她家的龙借着上天游览的名头拐走，事情可就糟糕了。

　　更别说这龙还学过纳菲迪亚的某些粉红法术，完全具备“搞出人命”的能力，她想解释清楚都难。

　　不过嘛,拥有希佩血脉旗er叄玲丝揪七删IV的半龙人幼崽,与其便宜米拉吉,还不如……

　　嘶，可不能细想。

　　“美丽的少女，请到我的背上来。”

　　巨龙放下尾巴，调整姿势，让长尾看起来像是一条阶梯。

　　“谢谢你，米拉吉。”

　　希佩吐了吐舌头，这条巨龙还挺绅士、不对，她是一条母龙，所以是淑女？

　　她拎起裙摆，顺着尾巴阶梯走上龙背。

　　黛小姐不放心她的安全，也跟了上去。

　　巨龙背上浮现出恰好圈住两人的防风屏障,米拉吉低声道了句“站稳了”,庞大的身躯便以极快速度亿磷一⒎逝伍玖④⑼⑻升空。

　　“小姑娘的待遇还是比我这样的老社畜强啊。”薇奥拉看着这副情景，不无调侃意味地说道。

　　塞拉利打了个响指，荒郊野外出现一张餐桌和数把椅子。

　　桌上摆着热茶和点心，靠背椅上铺着软垫，有红色玫瑰花纹装饰。

　　“米拉吉很喜欢长相漂亮的生灵，能得到允许，乘上她背脊的人都是美人，只是小希佩在美人里也算是最美的那一档，不免得到一些优待。”

　　塞拉利笑道，“现在是休息时间，姐妹们坐下喝杯茶吧。”

　　魔女们追求美丽，流连宴会，沉湎欢愉，贪图享乐而少谈付出，脾气任性且缺乏同理心，绝不是什么好女孩，但和她们相处会很快乐。

　　即便是荒野之地，也能瞬间变成茶会现场，可以享受到热茶和美味的点心。

　　“恭敬不如从命，谢了，姐妹~”

　　薇奥拉是红茶会的成员，这样的场面也曾见过，道了声谢便坐了下来。

　　缇雅也暂时放下摄影机器，端起茶杯，美美地喝了一口。

　　“姐妹，不得不说，你家妖精厨师的手艺可真棒！”

　　……

　　巨龙飞到高处，停在云层下方一些的位置。

　　再往高去，视野里只能看到云团变化，其实没什么乐趣，这种高度就挺好，下方原野的景色尽收眼底，有那种绝顶之上一览众山小的意境。

　　希佩窝在黛小姐的怀里，兴奋地看着脚下的风景。

　　在蓝星上⒎O扒⑤四硫⑧棋弃羣,她乘坐过民航飞机,但这次的体验跟坐飞机完全不同。

　　巨龙的升空速度很快，呼啸的风声几乎就在耳边，眼中景色变化，拉出令人略感眩晕的残影。

　　没有闭塞机舱的遮挡，天地显得无比空旷，那种自由无拘的感觉令人着迷！

　　而且骑乘巨龙这件事情本身就很刺激，是一种很异世界、很奇幻的行为，能给希佩带来额外的心理满足。

　　溪谷的林地在高处看，只是一片断续连接的浅绿，一条银带穿过绿林，往南而去，坠落成瀑布，更远处隐约有城市建筑，而后则是成片蔚蓝的水域，空旷干净，似乎延伸到天边尽头。

　　黛小姐的声音在希佩耳边响起：

　　“那里是雅各，最近几百年建起的港湾城市，它是南海区最大的海港，你看那个方向，那里就是码头，每天吞吐巨量货物，船只来往不绝，雅各海港的贸易非常兴盛，能买到许多新奇有趣的玩意儿，还能见到一些来城市里做生意的海洋异族，比如你们穿越者一定会感兴趣的美人鱼。”

　　黛小姐捏着希佩的手腕，抬起她的手指着远处，“那边的聚沙海滩很有名，有许多游玩项目，八月下旬的泳装聚会就暂定在那里，算算日子也快到时间了。”

　　“看到那艘大船了吗？算了——”

　　黛小姐看希佩垫着脚，努力张望远处，配合她解说的可爱模样，不禁失笑，“用共感石吧，我带着你看。”

　　希佩讪笑两声：“我没带……”

　　“我带着呢，小傻瓜。”黛小姐捏了捏希佩的脸颊肉，手腕一翻，出现两枚共感石。

　　她知道今天会登上巨龙的背脊，欣赏天地间的开阔景色，也知道小可爱没做准备，于是提前从希佩的房间里拿走了共感石。

　　共感状态连接，黛小姐有意控制着瞳术的远视效果，让希佩像是使用望远镜一样看着远处的城市。

　　雅各海港依水而建，城市建筑风格变化多样，街道却能规划整齐，保持着乱中有序的奇妙状态。

　　和宁澳城的古老厚重不同，雅各海港里少有高楼高塔，多是圆顶的一二层小楼，连通城市各街区的通路，除了街道还有水路，铁皮汽车和水艇偶尔能不同赛道地比试一下速度。

　　街上居民的穿衣风格也奔放大胆，八月份正是天气最热的时候，怎么清凉怎么来，不少人干脆就是泳装，暗精灵舞娘那种风格的着装也不在少数。

　　视线继续朝远处挪移，希佩看到了一艘停在海港里的大船，搬运工人上下奔波，码放货物，甲板上还有水手走动。

　　大船之外就是一望无际的海洋，蔚蓝色晕染开来铺成一片，极目处又能瞧见一些深邃的黑。

　　“那边是黑渊海域，行船禁区，最近南海闹出的一些风波，也和黑渊海域有关。”黛小姐轻声道。

　　希佩心中一动，再度想起选择另一个模板的穿越者。

　　如果海里的动静真是那位闹出来的，接下来应该还会有其他征兆。

　　“远视太久消耗心神，换个方向看看吧，比如我们的脚下。”

　　黛小姐说着话，收回视线，看向了不远处的宁澳城。

　　希佩还是第一次从高处欣赏这座城市，她一眼就看到了堪称地标建筑的三座高塔，于是便就着高塔的定位寻找环形书店。

　　很快她就惊讶地发现，环形书店的位置几乎是在宁澳城的正中心，难怪她平时出门去哪里都不太远。

　　——————

　　ps：求一下票~好惨淡的数据捏~

第一卷 : 第187章  混乱关系

　　“哦？抓到一只偷懒的小猫~”

　　希佩还在查看书店周围的环境，黛小姐忽然声音轻快地开口。

　　而后视线快速拉近，像是装上了高倍镜头一样，清晰地看到了书店落地窗附近的景象。

　　那边是书店的一个阅读区，穿着理书员制服的绮喵坐在桌前，一只手撑着脸颊，出神地看着窗外。

　　她的眉角耷拉着，嘴巴朝下撇，看起来不太开心，另一只手放在小肚子上，不安分地揉动，似乎是想缓解身体的不适。

　　是每个月的那几天到了？

　　小猫看了一会儿窗外，唉声叹气，咬着嘴唇合上摊开的书，伸直手臂趴在桌上，圆润的脸颊被挤扁。

　　借助黛小姐的视线，希佩看清了那本书的封面。

　　《猫咪发情期的处理方法》？

　　她忽然硫零迩②san(四)疤把司想起来,小猫之前跟她聊过发清期的问题,但没说多少就欲言又止,搪塞过去了。

　　这是想在书本上找到解决猫娘发清期的办法？

　　希佩心里小声嘀咕，猫咪和猫娘的发清期应该不太一样……

　　在桌子上趴了一会儿，小猫忽然直挺挺地坐了起来。

　　她右手握拳，敲了一下左手掌，看样子是下定了某种决心。

　　之后，小猫拨动手链，唤起魔网终端的光屏。

　　滴侕酒林吾衫ba 起仪③滴滴,希佩手腕上的终端传来消息提示音。

　　黛小姐很配合地退出共感状态，方便希佩查看消息。

　　【希佩，你晚上什么时候回来呀？我有点事情想跟你说。】

　　黛小姐摸了摸下巴，眼眸微转，道：“小猫这是发清期要到了吗？”

　　希佩碰了一下黛小姐的胳膊，道：“绮喵先前跟我聊过，说是就在这两个月了，她还是第一次经历这种事，心里恐慌，黛姐姐，你能帮帮绮喵吗？”

　　“半兽人的发清期啊……”黛小姐沉吟思索，道：“你先给小猫回个消息吧，我们今天该拍的内容已经完成了，去塞拉利那边吃个饭，就回宿舍休息，大概九、十点钟的样子。”

　　希佩敲击光屏回复：【我和黛姐姐大概十点钟回来，你要是睡了，明早再聊也行，我明天会去上班。】

　　小猫的回复很快：【十点钟不算晚，我等你回来。】

　　这条消息过后，小猫暂时离线。

　　希佩关掉光屏，问道：“黛姐姐，你想到办法了吗？”

　　“暂时没有。”黛小姐道：“或许可以问问塞拉利，她的见识比较广。”

　　其实最简单直接的办法，是给小猫找个伴儿，但看小猫那架势，似乎也迷上了她家的小可爱。

　　爱情这场战争里，不存在谦虚和退让，黛小姐不打算放弃希佩去成全小猫。（

　　“两位，你们是在聊半兽人的发清期吗？我或许能帮到你们。”两人脚下的巨龙忽然开口说话。七

　　“哦？”黛小姐挑眉，“说来听听？”）

　　“黛女士，您应该知道纳菲迪亚吧？”巨龙问道。弍

　　黛小姐点点头，不光知道，她曾经还跟纳菲迪亚接触过。珊

　　纳菲迪亚的血脉、天赋和最终成就都很出名，混乱的私生活也是经常被提到的话题，她曾在宁澳城居住过一段时间，市博物馆那边还有纳菲迪亚的石像。另

　　希佩也记得纳菲迪亚这个名字，超级混血加上超级姛，她印象很深刻。是

　　“纳菲迪亚的某一位女伴是兔人血脉的半兽人，深受发清期问题的困扰。”巨龙继续道，“为了缓解爱人的痛苦，纳菲迪亚曾开发过一种、嗯，粉红法术，您应该知道，她在这条道路上很有天分。”九

　　“虽然不知道那个法术是如何解决问题的，但它确实有效果，我恰好收藏了这个法术，黛女士想要学习的话，只需花费半价即可购得。”鳍

　　黛小姐没有询问价格，而是注意到了另一个问题：“米拉吉，你手里有纳菲迪亚的粉红法术？有多少？”厁

　　巨龙道：“黛女士，实不相瞒，我也曾和纳菲迪亚有过一段露水情缘，加之巨龙对魔法的兴趣……总之，我收藏了全套。”丝

　　通过身体感受来收集到的法术，也是一种收藏，不是吗？

　　黛小姐看了看希佩，心中微动。

　　她轻咳一声，“米拉吉，晚些时候方便私聊吗？”

　　“当然没问题，黛女士。”巨龙的声音里似乎也带上了几分笑意。

　　希佩心中莫名生出几分警惕，脑子里禁不住想到曾在艺术展看过的人物介绍。

　　据说，纳菲迪亚创造出的某种法术，可以让女性情侣之间诞生子嗣……

　　黛小姐真正想学的，不会是那个法术吧？

　　不害臊！

　　但她很快又想到，假如真的能生孩子，谁来当这个母亲呢？

　　嗨呀，希佩啊希佩，你也是个不害臊的！

　　少女别过脸，假装听不懂黛小姐和巨龙对话里的深意，耳垂却不自觉地泛起红晕。

　　“小希佩，想在天上再飞一会儿吗？还是说先下去？”黛小姐捏了捏希佩的手指，问道。

　　希佩看向远方，头顶上空就是云层舒卷，天空上的壮丽景色也算是看过了，还完成了“骑乘巨龙”的成就，也该下去了。

　　“回地面吧。”她小声道。

　　红龙舒展双翼，“如您所愿，女士。”

　　巨大的身姿驾驭狂风斜掠而下，俯冲视角格外刺激，希佩紧靠着黛小姐的怀抱才勉强站稳，紧张到忘了呼吸。

　　几秒钟之后，米拉吉稳稳停在森林上空，龙翼掀起的狂风只吹倒几根小树。

　　她放下尾巴，控制着鳞片竖起，形成了下行的阶梯。

　　希佩默默在心底给红龙女士比了个大拇指，上下龙身都考虑到了，真的很贴心。

　　真迈动脚步时，希佩才感觉到双脚在发飘，还好有黛小姐的搀扶，她才平稳下地。

　　“骑乘巨龙的感觉如何？”

　　塞拉利递过一张椅子，招呼希佩坐下，给她备好了一杯热茶。

　　“很刺激，很奇幻！”希佩诚实地回答，“就像是完成了一个惦记许久的心愿。还有，米拉吉很贴心~”

　　“挺好的，米拉吉会喜欢你对她的夸奖。”塞拉利轻笑道。

　　拉扯大好几个女儿的成熟太太，当然很贴心，那些半龙人女仆也曾在龙背上遨游过天空。

　　龙魔女看向自己的伙伴，温柔微笑，招了招手。

　　米拉吉再度飞上天空，消失在云层里。

　　塞拉利轻舒一口气，道：“我让妖精厨师准备了晚餐，今天大家都辛苦了，去我那边吃点东西吧。”

　　————

　　ps：要出门一趟，下一更会晚一些

第一卷 : 第188章  心境变化

　　丽娜走出食堂时，天色已经黑了下来。

　　校园内的道路上看不到几个人影，远处的三层宿舍楼里，也只零星地亮着几盏灯。

　　她扶了一下眼睛，更用力地抱紧怀里的书。

　　回学校已经有段时间了，每次吃完晚餐，独自走过这条回宿舍的小路时，她还是会觉得不习惯。

　　理应有一个银发粉眸的姑娘，跟她迈着差不多的步伐，小心翼翼地踩着格子线走路，生怕掉进空板的深渊里。

　　想到希佩，眼镜少女的嘴角露出一丝微笑。

　　她本打算趁着周末回书店看看希佩，但一年多时间荒废的学业没那么容易捡起来，学校里还有很多杂事要处理，就给耽误住了。

　　明天或是后天，回书店一趟吧。

　　少女心底生出“该回家看看”的念头，走进路灯昏暗的小道。

　　“喵~”

　　路旁的草丛里传出猫咪的叫声，一只黑白橘毛色混杂的瘦弱小猫钻了出来，碰瓷似地倒在丽娜脚边，低声软绵地叫唤着。

　　丽娜蹲下来，轻轻戳了戳小猫的脑袋，声音比平常时候温柔许多。

　　“小喵，今天又没找到吃的吗？”

　　野猫蹭了蹭丽娜的鞋子，用湿漉祈求的眼神看着她。

　　这猫会让丽娜想到书店宿舍里住着的那一只，有时候很怂，见人就跑，有时候又很大胆，敢来碰瓷她，讨要吃的。

　　有绮喵的陪伴，希佩平时上班应该不会无聊。

　　思绪开叉的这一会儿，小猫不满足于蹭鞋子，已经绕着丽娜的脚转起了圈圈。

　　丽娜从口袋里掏出一根香肠，指甲掐断半截，剥开包装，送到了小猫嘴边。

　　三色小猫嗅了几下，舔了两口，开始愉快地享受人类送上的贡品。

　　丽娜趁机摸了摸小猫的头顶和耳朵，在这小家伙沉迷进食的时候，悄然抽身离开。

　　临近宿舍的后半段路没有灯光，路灯坏了有段时间，听说要等正式开学才会修理。

　　轻柔的夜风吹过头发，丽娜小声地哼着歌。

　　她有时也享受这种无人打扰，只有自己一人的自由与孤独，想着人类生来或许就是这种状态，孤独而生，孤独而死，不该有其他挂碍。

　　但每当这个时候，她的脑子里总忍不住闪过希佩的眼睛。

　　那双眼睛真好看啊……

　　丽娜从小镇出来，在大城市求学，还跑到书店工作了一年多，她见过很多人，年轻或是老迈，漂亮的或是丑陋的，却没有一个人的眼睛，能像希佩的眼睛那样吸引人。

　　灵动鲜活，顾盼多情，润泽纯澈。

　　似乎永远都会回应你的注视，隐匿着温柔的笑意。

　　想到希佩，丽娜点开终端光屏，再一次查看聊天信息栏里的图片。

　　那是几张宁澳城附近的风景照，是从高空角度拍摄的，随图还附有希佩的消息。

　　【今天体验到了乘坐巨龙飞上天空的感觉，从高处看宁澳城，风景完全不一样！还有，这位巨龙小姐真的很淑女，她会把尾巴弄成阶梯……】

　　她和希佩已经不常见面，但希佩还是会跟她分享自己的日常生活。

　　隔着魔网终端的光屏，丽娜依旧能窥视到自己喜欢的那个女孩儿。

　　这样也挺好的，靠得太近，她的占有欲就会野蛮生长，嫉妒心也疯长到不受控制，迟早会做出伤害希佩和黛小姐的事情。

　　适当地远离一些，才能取回理智与平静。

　　走过幽静小道，回到宿舍时已经九点钟了。

　　客厅里开着一盏灯，四个房间目前只住进丽娜一个人，整间屋子都归她支配。

　　她换上室内鞋，把书放在玄关处的柜台上，回到了卧室。

　　一张单人小床，一个衣柜，一张书桌，家具不多，不如书店宿舍宽敞温馨，但勉强够用。

　　丽娜趴在床上，搂着映有希佩照片的抱枕，慢慢蜷缩身体。

　　欲望只靠忍耐是不会结束的，她深知这个道理，想念太过深刻时，她会做些手艺活儿来缓解自己。

　　配菜自然是希佩，她得了不会对其他人动心动念的病。

　　无人打扰的安静校舍里，丽娜可以稍微放纵一些，但与在书店宿舍时相比，又总是差了些什么。

　　月光从窗台映入房间，落在少女的蔚蓝发丝上，晕散成迷幻的光。

　　她习惯性地横躺在床上，脑袋从床沿处垂落，发丝也跟着倒垂下去。

　　脑海里的眩晕感尚未散去，半褪的裤袜停在膝盖处，露出的腿部肌肤洁白光亮。

　　就这么躺了好一会儿，倒灌进脑子的血液让丽娜觉得不适时，她才撑着手坐了起来，摇摇晃晃地走进浴室。

　　八月份的天气很热，丽娜放了一缸冷水，把自己沉了进去。

　　樱红色的肌肤缓缓回归冷色，少女抱着膝盖怔怔发呆。

　　暂时离开希佩是理智的决定，思念希佩则是本能情感在作祟。

　　她有时也会禁不住去想，希佩和黛小姐到底是怎么做的，随即胸腔里便会生出一种钝痛感，好似有自毁倾向的人，刻意地用钝刀子研割手腕。

　　真是无可救药。

　　冷水浸泡片刻钟，丽娜缓缓起身，擦净身体回到卧室。

　　魔力散发蒸腾，湿润的发丝很快就干净清爽，比自然晾干快很多。

　　她倒了杯温水，斜倚在床头，从旁边的矮柜上随机抽出一本书。

　　卧室里放的书没有与学习相关的，丽娜希望学习和生活能够分开，也希望睡觉时能安稳一点，不把压力带到第二天。

　　很幸运，抽到的书是费雪女士的《黄金船》。

　　这本书丽娜来回读过好几次，翻到其中一页，脑子里就能很自然地想到接下来的剧情。

　　书里夹着好几张书签，记录了一些不太方便描述的内容。企

　　丽娜拨弄书页，翻到其中一处。二

　　“琳恩从不掩饰她的野心，身体的缺陷让她锻炼出了比寻常人更为坚韧的意志，她凭借这种意志掌控了一支船队，也会凭借这种意志，去掌控另一位船长。”三

　　“尽管身体已经在溃败的边缘，她仍旧用轻蔑的眼神撩拨着弗琼船长的情绪，仿佛在说，你就只能做到这种程度吗？与我给予你的欢愉相比，还真是差劲啊。这眼神毫无疑问地激起了弗琼的好胜心，也使女船长堕入了欢愉与胜利的双重陷阱……”霖

　　唔，是弗琼船长很罕见地战胜琳恩船长的那一晚，一场酣畅淋漓的大胜。司

　　可惜被半夜恢复过来的琳恩完成反杀，撕碎内衣扭成布条，把弗琼绑了起来，第二天琳恩还先行带人进入了宝藏遗迹。疚

　　书里的描写让丽娜唇舌干燥，她抿了一口温水，缓缓抚平心绪。奇

　　睡吧，希望今晚做个好梦，梦里能见到希佩。⑶

第一卷 : 第189章  掐灭阴暗的小火苗俬

　　希佩和黛小姐回到宿舍时，绮喵正窝在休息区的沙发上翻书。

　　刚入职书店不久的吴瑾瑜就坐在旁边，小脑袋一点一点的，看起来困极了，随时都能睡过去。

　　小猫听见动静，从沙发上爬起来，扶着椅背看向希佩和黛小姐。

　　猫猫露头.jpg

　　吴瑾瑜也惊醒了，起身对着黛小姐和希佩浅鞠一躬，摇摇晃晃地回了自己的房间。

　　她是在陪着绮喵等人，希佩回来之后，她的任务就完成了。

　　“小吴怎么看起来这么困？”希佩看着吴瑾瑜的背影，小声问了一句。

　　“可能是累着了吧。”绮喵小声道，“芙宁姐今天让她体验了一下少儿阅读区的盛景，啧啧，老实说，看着都觉得累。”

　　希佩心下了然，怪不得小吴刚才鞠躬看她时，眼神里带着敬佩。

　　少阅区的确不是一般人能驾驭的，就算是希佩，前几天的时候也会被闹到心烦，后来才慢慢适应过来。

　　黛小姐道：“绮喵，你是有什么事情要说吗？”

　　小猫抿了抿嘴唇，表情有些拘谨，眼神在希佩和黛小姐之间游移，很小声地说道：“黛姐姐，我想跟希佩聊一聊，就我跟她两个。”

　　这是要让黛小姐避嫌的意思，小猫着实大胆。

　　黛小姐轻轻一笑，看了看希佩，又看了看绮喵不安抖动的尾巴，道：“是要说半兽人发清期的事情吧？”

　　诶？

　　小猫瞪大眼睛看着希佩，眼神里带着类似“你出卖我”的意味。

　　这么羞人的事情，怎么能随便告诉别人呢？

　　希佩不好意思地低下头，黛小姐帮她开口解释，“希佩也是担心你，才跟我说了这件事，她是在帮你寻找解决办法。”

　　绮喵咬住下唇，还能怎么解决呢？

　　母亲那边的经验告诉她，只能找一位心意相通的人帮她纾解，熬过第一次就会好很多，后续的周期就变得可以忍耐了。

　　她想了好多，鼓动了很久的勇气，才下定决心找希佩帮忙，并且做好了不让希佩负责的心理准备，以免给希佩带来心理压力。

　　等着希佩回来的这段时间,她就像是在等待判决降临,心里也是七上八下,各种不安,鹨疤疚舞紦〇俬龄儛 裙思绪各种飘飞。

　　结果希佩请了黛小姐来介入，这……

　　不就显得她的勇气和心理准备很奇怪吗？

　　小猫趴在椅背上，尾巴耷拉下去，稍微有点想哭。

　　她可怜的小眼神和表情让希佩心中生出怜惜，希佩扯了扯黛小姐的袖子，道：“不要逗她了。”

　　黛小姐耸耸肩，她本来还想多玩一会儿，看看小猫羞怯的模样，但希佩发话，她不得不从。

　　“好了，绮喵，我们确实找到了可以帮你度过发清期的办法，安全不伤身，也不用担心被人伤害。”

　　黛小姐打开自己的房间门，把希佩推了进去，又伸手邀请小猫。

　　绮喵趿着拖鞋进来了，在桌子边找位置坐下。

　　黛小姐倒了两杯水，想了想，在空余的那个猫猫杯里也倒了一杯茶，推到绮喵面前。

　　“这杯子以后就给你用了，记住上面的图案哦，不要弄混了。”

　　绮喵的小眼神左右飘了飘，她一直对这个猫猫杯有企图，今天能混到手，也算是一个心悦的收获。

　　“谢谢黛姐姐。”她拿出女主播的实力，甜甜地道了声谢。

　　黛小姐哪能看不出小猫的情绪变化，心里也知道这猫好哄，不然也没法这么简单地拐到书店来上班。

　　“其实解决方法很简单。”黛小姐道，“你听说过纳菲迪亚这个名字吗？”

　　小猫的脑子转了转，有些迟钝地点了点头。

　　似乎是个很有名的女性贤者，血脉出身极其复杂，很擅长粉红法术。

　　“她开发过一个术式，可以让半兽人安然度过发清期，已证明过对兔人有效，你应该也能用。”黛小姐道，“我从别处购得这个法术，可以免费教给你。”

　　绮喵眨了眨眼睛，心里还有点没反应过来，“就这么简单？”

　　她这些天的纠结和困扰，心底盘算的各种小九九，都是在闹笑话？

　　“唯一的难点就是学会这个法术。”黛小姐道，“因为它必须是自体施法，旁人对你使用没有效果。”

　　说这话时，黛小姐端起猫猫杯喝了口水。

　　她也是混血种，但是半精灵种族，没有兽人那样的固定发清期。

　　学到这个法术时，她对着自己用了一次，没什么特别的感觉，非要说的话，就是小腹处有些发热，随后脑子清明了不少，似乎还附带令人神志清醒的效果。

　　她此时用喝水来遮掩的窘迫，是想到了从米拉吉那里学来的其他法术。

　　不得不说，纳菲迪亚是个会玩的，难怪能结交那么多伴侣，还有不少人对她痴缠不放。

　　“我相信绮喵你能学会。”希佩看着小猫的脸，柔声说道。

　　小猫受到鼓励，咬牙点头，“我试试！黛姐姐，请你把那个法术传授给我吧！”

　　黛小姐轻轻一笑,抬起手指,指尖散发出柔和的光芒,戳在了绮喵光洁的额头上(二)〇吧武ling究氵六⑨。

　　魔力晕散，法术的相关讯息送入绮喵的脑海，接收消化之后，就能转化为小猫自己的知识。

　　魔法网络的学习版块也有这种功能，可以通过付费来直接获取某个法术的全部知识，下载进脑海里。

　　但目前受限于魔网的传输频率和使用者的自身资质，这种方法只能快速学习低级法术，性价比不高。

　　黛小姐和绮喵面对面，自然没有传输限制，小猫的悟性也很不错，不怕被这种强行灌输伤到脑子。

　　至于最后能不能成功施法，就看小猫自己的本事了。

　　坐着楞了好一会儿，绮喵总算是消化了脑子里的新东西。

　　她下意识揉了揉小腹，抬头再看黛小姐和希佩，心里松了一口气，但又有种莫名的遗憾。

　　小猫心底其实有个不便宣之于口的阴暗想法，想借着自己的生理不适，博得希佩更多的关心，最好是让希佩做点什么，造成既定的事实……

　　那样的话，她以后就能更光明正大地缠在希佩身边了。

　　现在事情用这种方法得以解决，倒也挺好，直接掐灭了她心底阴暗的小火苗。

　　小猫捧起杯子喝了一口茶，站起身对黛小姐认认真真地鞠了一躬，真诚地说道：“谢谢你，黛姐姐，这次真是帮大忙了。”

　　帮她度过发清期，还扼制了她有可能伤害到希佩的行为。

　　“你现在是书店的员工，我帮你也是应该的。”黛小姐伸手摸了摸小猫的头顶。

　　不得不说，猫猫头摸起来手感确实不错，难怪希佩也喜欢摸。

　　————

　　ps：还是要求一下票的，求一下稍微好看一点，不求票是真没多少人投哇，

第一卷 : 第190章  神降仪式

　　清晨时分的风带着浅浅的凉意，两辆汽车平稳地驶出宁澳城，顺着小路进入了溪谷区域。

　　希佩坐在副驾驶位上，两只手捏在一起，心里有些忐忑。

　　今天就是神降仪式的日子，她这几天沐浴净身，清心寡欲，把身体调整到了最佳状态，已经做好了觐见神明的准备。

　　仪式的举行地点不在城内，而是南城的一处山林。

　　根据缇雅的说法，稻荷神的力量属木，青木蕴藏苍雷，需在山林地气充足的地方完成仪式，她承包南城溪谷区域，除了拍戏需求，也和这片适合展开仪式的灵地有关系。

　　两辆汽车里载着几个人，仪式的主持者缇雅，协助者费雪，还有前来观礼的黛小姐，依娜丝，以及不久前刚刚结交的龙魔女塞拉利。

　　汽车停在一处小山包下方，面前是一条石子铺成的小路，两旁都是上了年份的老树。

　　希佩下车，在林木和石子道路的延伸处，惊讶地看到了红色漆柱的鸟居。

　　“这些天请人帮忙，临时建起一座稻荷神社，规模虽小，内里的布置却都合乎规制。”

　　缇雅脸上挂着让人舒适的浅笑，悠然说道。

　　为了配合今日的仪式，她换了一身白衣绯袴的巫女服，灰白色长发用绘有神纹的檀纸包裹，头上戴着金色花簪，鞋子也换成了木屐样式。

　　眉眼间的妩媚尽数收敛，脸上没有多余的妆容修饰，看起来竟真有几分高洁淡雅的巫女神韵。

　　“穿过幽林，登上神阶，是考验诚心的第一步，踏上石阶，仪式就正式开始了，接下来的行动要全听我指挥，不可有异议，不可有迟疑，更不可分心。”

　　缇雅走到石阶前方，手持木枝轻点数下，“希佩，你做好准备了吗？”

　　希佩看了看黛小姐，后者捏了捏她的手指，鼓励她上前。

　　她深吸一口气，来到石阶前，轻轻点头，“准备好了。”

　　“请跟上我的步伐。”缇雅迈步踏上石祁淋岜武师瘤爸器棋裠阶。

　　希佩跟上，脚步落在第一级石阶上时，耳中轻声嗡鸣，眼中似有雾气散开。

　　老树幽枝变得更为高大，空气中传来类似松木的香气，石阶两旁每隔数层就有一尊狐狸石像伫立，形态各一，或憨厚或灵动，隐有神异之像。

　　希佩感觉身体变得轻灵许多，脚步落下之时，仿佛有人托举助力。

　　她刚想回头看看黛小姐她们，耳中便听到缇雅的声音。

　　“不可回头，不可左右旁观，跟上我的步伐。”

　　前方的绯袴巫女一边行走，一边抖动木枝，她所经过之处，如有水波荡漾，又隐现深紫雷光。

　　希佩收束心神，一步一步跟上，那些波纹在脚下绽开时，她觉得身体越发轻松，好像有顽固的重物脱离身体逸散出去。

　　很快，她的视野里便出现了第一重鸟居。齐

　　缇雅也不回头看她，自顾自迈步通过。（

　　希佩跟了上去，她感觉仿佛跨过某个界限，在外面看着不过几十米高的矮小山包，这时候竟化为一座巨山，参拜的神道也格外幽长，一眼看不到尽头。二

　　“跨过此处，便进入神明居住的界域，保持心神守一，不要被幻境迷惑。”缇雅停下来，等着希佩跟到她身后，才继续往前行走。）

　　希佩调整一下呼吸，继续跟着走。彡

　　有轻灵助力，她这具孱弱的身体也能轻松迈上石阶，不显得疲惫。令

　　行走数步之后，她隐约听到狐狸鸣叫的声音，道路两旁的石雕狐狸竟然都活了过来，带着或懵懂或好奇的目光看着希佩。有些大胆的狐狸还跑到了石阶上，绕着希佩的脚步跟着走。是

　　“看得出来，居住此间的神明真的很中意你。”缇雅轻笑，“这么早就开始欢迎你了。”久

　　希佩笑了笑，话虽如此，她落脚时得更小心一些，怕踩到这些顽皮的小狐狸。⑺

　　“过二之居，若觉疲累，可缓步慢行，稍作休息，但不能停下脚步。”⒊

　　“过三之居，此间有幻惑之光，摇曳幻火，迷惑心智……”④

　　带路的巫女刚发出提醒，路旁的小狐狸们摇摇尾巴，幽林中的狐火逐一熄灭，幻惑随之消失。

　　泣磷坝武思鹨疤VII棋裙“额……那就继续走吧。”

　　希佩看向脚边的狐狸们，歪了歪头，双掌合十，比出感谢的手势，顺带笑着卖了个萌。

　　缇雅假装看不到，继续穿过下一重鸟居，“过四之居，凡人之躯愈重，脚步愈艰，盖因脚下已是净灵之地，抗拒污秽的肉身……”

　　希佩完全没有感觉到身体越来越重，这些石阶她越走越轻快，跟脚下装着弹簧似的。

　　这是妥妥的偏爱！偏爱啊！

　　缇雅心底小声嘀咕，脸色不变，“过五之居，若觉身体燥闷，似有火烧，请褪去外袍，取下金银饰品，除去鞋袜，感受灵力的浸润。”

　　希佩今天出门，穿了一条很简单的白裙子，没什么可脱的，绑头发的束带和发卡倒是可以解下来，但她并没有觉得身体很热，而是很明显地感觉到了那种像是被凉水包裹的状态，怪舒服的。

　　“……过六之居，需诵持此咒，除去心中杂念……”

　　要念的咒语缇雅提前教过希佩，她跟着念了几声，心中越发清明，山下时的那一丝忐忑也消失了，对接下来与神明的会面也不再是恐惧或激动，而是一片平和。

　　“过七之居……这里就是神明所在的核心区域了，需要先进行洁净身体的仪式，跟我来。”

　　第七重鸟居之后，是一座稍小的殿堂，推门进入，一缕灵泉从上方石台浇落，洒在浅池里，溅起水花。

　　小狐狸们跟到这里，停在殿外，不再上前。

　　缇雅牵着希佩的手走进殿内，大门合上，她看了看希佩，声音柔和，“你自己脱，还是我来帮你？”

　　进行仪式前，缇雅跟希佩说过这个环节。

　　巫女觐见神明时，需保持身体和灵魂的洁净，其中一环类似于沐浴净身，就是在这里了。

　　过了六之居，希佩心中的情绪并没有很大的波动，虽然稍觉羞涩，但能够接受这种事情。

　　她走到浅池面前，缓缓解开腰带，衣服随之滑落。

　　缇雅注视着这一幕，眼眸眯起，刚想欣赏一下世间绝美风景，却见一阵妖火燃起，恰好裹住希佩的身体，除却脑袋和一袭长发，其他的什么也看不清了。

　　缇雅不死心地动用魔力，眼眸里凝聚的力量却没能贯穿火幕，心神深处反而响起某只狐狸巫女的轻笑声。

　　她暗暗叹了口气，提醒道：

　　“走到水流之下，让灵液浇透身体，记住这个环节，往后每个旬日的第一天，你都要用洁净的水流，于清晨日头未曾完全升起之时，洁净洗涤自己的身躯，以保持神明的青睐与欣悦，如此才能维固神力。”

　　“长久践行仪式，还可以获得尘秽不沾的圣洁身躯，更好地修行神术。”

　　希佩自己倒是没注意到身体被幻术笼罩，那股从石台落下的水冰冰凉凉，水流比淋浴小很多，浇在身上却格外舒服。

　　她的头发被沾湿，紧贴在身体上，肌肤感受到流水的冲刷，仿佛有什么东西被洗净带走，身体更加轻灵。

　　更为神异的是，那些逸散的水雾凝结在希佩的身体表层，形成了一件白色的半透衣衫，完全贴身合体，感受不到穿衣的束缚，但看过去又有“布料”覆盖，不会透出什么不该被看到的东西。

　　片刻钟后，狐火消散，穿着灵衣的希佩出现在缇雅面前。

　　半透明的白纱包裹着少女美好的身体，被水流浸湿之后似乎能看清肌肤的颜色，但若是盯着看，又只能瞧见朦胧的白雾，山脉幽谷都看不真切。

　　若不细看，反而觉得朦胧中似有美妙可见，白雪朱玉仿佛具可欣赏。

　　缇雅悄悄把手里的准备的手制灵衣收了起来，心中一阵遗憾，

　　眼前景色绝美，但她本可以看到更美的画面，稍微有些可惜。

　　缇雅走到希佩身后，用一条葛麻束带，绑住少女还处于湿漉状态的头发。

　　随后她推开大门，继续往山上行去。

　　希佩也再度跟上，她此时赤足而行，身上只穿着灵衣，绑着一根发带，这场景本该叫人羞涩难当，她却觉得相当自然，自己就应该是这副姿态，生来便轻灵自由，不受任何拘束。

　　浸泡过灵泉的身体更加轻便，希佩走在石阶上，感觉自己轻轻一跳，好像就能飞起来。

　　缇雅在前方带路，视线的余光却能完全看清身后的景象。

　　希佩行走间，紧贴肌肤的灵衣勾勒出曼妙的身体曲线，没有多余的凡间布料束缚，希佩的身体处于最自然最放松的状态，身体的每一寸变化都显得格外美丽。

　　这一幕若是叫两位国君瞧见，只怕会为了争夺美人的归属，当场发动灭国的战争。

　　这就是被神明赐福的身体，如今又被稻荷神看中，她以后会是何等魅力，缇雅都不敢细想。

　　恐怕只有传说中那位“被爱”与“原初欲念”的魔女，才能和她一较高下。

　　“八之居……”

　　第八重鸟居的下方是平放的矮桌，桌上有一壶酒，两个玉杯。

　　“请饮下通神之酒。”

　　缇雅从酒壶中倒出两杯鲜红液体，其色如血，晶莹生光。

　　白衣绯袴的巫女以相当豪迈的姿势，仰头饮下杯中通神之酒。

　　几乎是一瞬间，她的脸上涌起好看的樱绯色，眼眸仿佛化成了水，身上也逸散出馥郁的甜香气味。

　　希佩不觉奇怪，通神之前先入醉，这是很正常的事情。

　　她端起酒盏，以袖遮面，仰首饮下。

　　酒液入喉醇厚，辛辣如火烧的刺激很快就感贯穿身体，仿佛要将她烧着。

　　不用照镜子，希佩也知道自己现在应该跟缇雅差不多，脸色酡红，醉意朦胧。

　　“还有最后一重鸟居，稻荷神就在前面，请随我来——”

　　缇雅步伐摇晃地越过矮桌，继续行走。

　　往上不过十余步，石阶终至尽头，矗立着最后一重鸟居。

　　鸟居左侧是一尊稍大一些的狐狸石像，蹲坐姿势，狐眼里似乎藏着笑意；右侧是一株结着淡紫花苞的小树，隐约有雷光在枝条间蔓延游走。

　　再往深处，就是稻荷神社的正殿，红色朱漆的殿堂高大开阔，前庭里有绘马板和解签台，正殿入门处还有功德箱，大殿内部供奉主神的位置，则是一只蹲坐姿态、高洁傲然，九尾招摇的灵狐。

　　不用缇雅提醒，希佩很自然地看向那只大狐狸。

　　“觐见稻荷刹那万劫雷鸣主尊——”

　　宣号声中，希佩看到樱色光晕泛起，而后是雷霆结环，一道身影自雷霆环中缓缓走出。

　　旁边的缇雅刚把神乐铃掏出来，仪式里应有的请神舞还没开始，供奉神香也没有点燃，长篇祷词也还一个词都没念……

　　我的稻荷神大人呐，你是得多急迫地想要见到希佩，连仪式规程都顾不上了？

　　算了，神明的本尊都来了，后续的仪式也就不重要了。

　　缇雅揉了揉眉心，早告诉她是这种情况，她连神社都懒得修建，反正随便搞搞就能成。

　　自雷环中走出的身影，与奇异牌里的稻荷神闪卡极为相似，红白色的巫女服包裹着狐耳女性的身体，却又慷慨地暴露出裙摆下的白皙双腿，身后九条狐尾招摇晃动，隐约招引雷光。

　　狐女的长相极为漂亮，神圣之中夹杂着一种惑人的妩媚，她的眼睛似乎会说话，看向希佩时，露出了那种少女见到心上人似的雀跃、羞怯与欣喜。

　　“终于见到你了，希佩。”

　　狐女开口，声音却不是成熟大姐姐的风格，而是如同少女一般清灵悦耳。

　　希佩怔了怔，她该如何称呼眼前这位神明呢？稻荷神？神明大人？还是殿下或是冕下那样的尊称？

　　“在考虑如何称呼我吗？实在纠结的话，不如叫我狐狸小姐？”

　　狐女眼中带笑，“有很多外边的朋友喜欢这样称呼我，应该还算合适。”

　　“狐狸小姐……”希佩轻轻唤了一声。

　　这位神明大人看起来没什么架子，也不摆出高高在上的姿态，挺好交流的。

第一卷 : 第191章  稻荷神的赐福

　　“山道艰涩难走，你们一路上来也不容易，身心疲累，还是坐下聊吧。”

　　狐狸小姐挥手一招，大殿中间出现一张方形矮茶桌和三个蒲团。

　　她跪坐在蒲团上，身姿微微前倾，笑颜温柔，给希佩和缇雅都倒了一杯茶。

　　在巫女服的衬托下，这动作显得格外娴静柔美。

　　但是，这一幕哪有巫女觐见神明的庄严肃穆？

　　抛开稻荷神背后的狐尾与霆雷，简直像极了普通姐妹的茶话聚会。

　　缇雅心中无力吐槽，按照瀛洲岛的旧俗，完整走一套参拜神明的仪式确实很考验巫女的身心修为。

　　神道的九重鸟居都有着对应的考验与奖励，被选中的巫女需要有过人的身体素质，澄净的心灵和坚韧的意志，才能完成考验。

　　走完漫长的参拜神道，还要以神乐舞取悦神明，换来神明的青睐，有些性情恶劣的神明，甚至会让巫女卡在这个环节好几天，直至舞到精疲力竭才肯现身。

　　缇雅原本准备的仪式并不是这一种，得到稻荷神的授意才改成这么做。

　　但希佩真的累到了吗？

　　从她的脚踏上参拜神道的第一步，那些小狐狸就在帮她！

　　进入神社之后的仪式更是全部跳过，本社的神明直接现身——这哪里是巫女觐见神明，分明是神明赶着趟儿来找巫女！

　　想归想，缇雅可没说出来，她放下手中的神乐铃，很有眼力地坐在侧位。

　　希佩学着狐狸小姐的模样，挺着腰杆缓缓坐下，她身上只穿着一件灵衣，跪坐姿态让身姿显得越发绮丽。

　　稻荷神眼中流露出更直白地欣赏，把茶盏推到了希佩身前，道：“请饮此茶，它是我亲手栽培的灵茶，可以解除通神之酒带来的不适感。”

　　希佩听话地抿了一口茶，醇厚的茶香入口极佳，脑子里的眩晕感也跟着淡去不少。

　　“好茶。”她赞叹道。琦

　　稻荷神巧笑凝眸，“希佩，你是否觉得我太过热情，少了神明应有的威严？”侕

　　希佩捧着茶盏，她脑子里确实闪过类似的念头，比起常人观念中威严满满的神明，眼前的狐狸小姐更像是隔壁邻居家比她大不了几岁的小姐姐，浑身上下透露着一种日常的亲和感。③

　　嘴上的回答却是：“神明的姿态并非由信徒决定，狐狸小姐能亲切和善地对待我，在我看来，比故作威严更加让人敬佩。”磷

　　“有趣的回答~”稻荷神笑着眯起眼睛，身后的尾巴缓缓拂动，“难怪能得到这么多人的喜欢，也包括我。”似

　　她这么直白地表露喜爱，倒是让希佩有点不好意思，但她此时的心境有些特殊，算不上害羞，而是坦然承受，微笑道：“能得到狐狸小姐的青睐，也是我的荣幸。”韭

　　“其实在你降临此界的那一日，我便注意到了你。”企

　　稻荷神道，“只是很可惜，你离我太过遥远，想与你建立联系并非易事。”傘

　　她笑了笑，并不像传统狐妖那样妩媚，反而有种少女的清纯感，“还好你对奇异牌感兴趣，我也恰好有一张闪卡寄存在集英牌店里。”丝

　　希佩抿了一口茶，她原本是被厚厚的规则书劝退的，后来在黛小姐的撺掇下，实际上手玩了几盘，才爱上这个游戏。

　　“一切都是缘分。”她轻声感叹。

　　稻荷神眨了眨眼睛，声音里流淌着甜蜜，“我第一次瞧见你时，心中便觉得欢喜，知道你与我之间，多半有一段缘分。”

　　缇雅抿着嘴唇不说话，狐女这番话拿来表白都够用了，这是要趁机撬阿黛的墙角吗？

　　简直妙极了，她就乐意看到这种事情！

　　希佩心里倒是没什么波动，道：“我看见你也觉得亲切，很像是邻家的姐姐。”

　　“那就把我当成邻家姐姐来相处吧，不必怀着凡人面见神明时的拘谨，不必有多余无用的敬畏。”神明的狐尾招招摇摇，表露出雀跃的情绪，她放下手里的茶盏，直视希佩的浅粉色眼眸，道：“我们姐妹能在此处相见并非易事，寒暄的话语不如留到以后再说，还是先来完成正事吧。”

　　“都听姐姐你的。”希佩微微颔首，身姿依旧挺拔。

　　稻荷神用姐妹来称呼她，她就顺势接下这个称呼，心中也觉得很自然，完全不像以前那样怯懦害羞。

　　“那就来走一遍程序。”

　　稻荷神的背后出现九尾灵狐的虚影，这道虚影衔着雷霆，神社内因此染出一片雷电紫光。

　　神明沉声开口，不怒自威。

　　“希佩，你愿意成为妾身——稻荷刹那万劫雷鸣主尊的神使吗？向妾身献上虔诚的供奉，妾身将赐予你稻荷雷光的威能！”

　　稻荷神的声音仿佛占据了希佩此时的全部心神，衔着雷霆的九尾灵狐也显得格外高大，似乎遮蔽整片天空。

　　除却神明的身影和声音，希佩的感官里此时接触不到任何东西。

　　她无需提醒，心中很自然地明白了下一步要怎么做。

　　希佩膝行着后退两步，两手交叠，指掌前段置于额前，俯身叩首。

　　身着浅薄的灵衣，希佩俯身之时，山脉呼之欲出，越发绮丽。

　　这是对神明的拜服，也是承接力量的仪式。

　　希佩叩首之后，稻荷神满意微笑，她张开嘴唇，吐出一颗缠绕着紫色雷光的珠子。

　　这珠子约莫婴儿拳头大小，散发着令人心悸的威能。

　　即便是见多识广的缇雅，这时候也觉得心跳加快，有种想要转身避开的冲动。

　　这就是神明亲自出手锻造的奇物吗？比起凡间的器具，确实非同凡响。

　　“张开嘴巴，希佩。”稻荷神柔声道。

　　希佩平静地看着狐狸内丹，轻轻开启嘴唇。

　　仿佛还带着水光的紫色珠子飞到希佩面前，钻进她的嘴巴里。

　　缇雅莫名地想到，这算是间接接吻和交换口水吗？

　　真奇怪，小可爱这次居然不害羞。

　　令人心悸的雷光暂时收敛，短暂的几个呼吸过后，希佩身上爆发出一阵强大的能量，闪烁游走的雷光突破到了灵衣表层，将希佩裹成了一个茧。

　　“想象它是你的一个器官，你生来就能操控它，或许是用意志，又或许只是生命的本能。”

　　狐女坐在茧子前面，柔声提醒希佩，帮她驯服狐狸内丹。

　　希佩也说不上自己现在是什么感觉，浑身上下都是热热的，还带着一种不让人讨厌的麻痹感。

　　她的肚子里——又或者是其他什么地方，多了一颗缓缓旋转的珠子，从珠子里面源源不断地涌出一股能量，虽然不够强大，却持久且坚韧，仿佛永无枯竭之时。

　　在狐狸内丹被希佩吞下之后，她的身后也缓缓长出一条狐尾，毛色粉白，缠绕雷光。

　　看起来和稻荷神是同款的尾巴，长完一条后并未停止，而是缓慢地冒出了第二条狐尾，紧跟着是第三条……

　　直到三条狐尾彻底成型，才没有新的尾巴长出来。

　　除了尾巴的异象，希佩的额头中间浮现出雷光的印痕，宛如花钿，她的粉色眼眸里也多了一道很浅的紫色，看起来神秘幽邃，更加诱人。

　　雷光绕着希佩的身体继续游走，不像一开始那么爆裂，慢慢地归于平静。

　　“我教你一套咒语，能帮你更加得心应手地御使狐狸内丹。”

　　稻荷神伸出手指，点在希佩额头中间的紫色印记上。

　　希佩脑海里响起一阵呢喃声，她快速记住了这篇看起来像是修仙法决的《灵狐咒》，心头涌出一阵明悟。

　　这枚狐狸内丹承载着稻荷神对她的赐福，具有诸般妙用。

　　它可以储存稻荷神的神力，让她在关键时刻借用，平常时候还能像妖怪内丹一样自主运行，额外给予她一种不同于神力的妖怪力量。

　　它的每一次轮转，每一次力量的吞吐，都能改善她这具孱弱的身体，使她变得愈发轻巧灵活。

　　它存在的位置接近于道家经典里说的丹田，又像是在她的花宫里，能感受到但不会引得她难受。

　　至于稻荷神的赐福，就显得更微妙了。

　　希佩从赐福里得到了一些与雷霆有关的咒术，使用时需要消耗神力或是妖力；她的身体出现了一些“妖狐”的特质，外在表现是三条狐狸尾巴，平常时候可以隐藏起来，主动显露时能增强她的妖力和咒术效果；她还可以显化出狐耳，获得更加灵敏的五感；她可以使用名为“幻戏狐火”的妖术，算是一种比较高深的幻术……

　　除了这些正经的效果，还有一个比较有趣的“幻化”能力，希佩现在能自行改变发色，瞳色也能调整，身型也能在一定程度内微调，如果她愿意的话，甚至可以花费力量，让她长期维持“长高一点”的状态！

　　堪称极大加强！

　　即便希佩此时的心境纯澈平静，在感知到赐福的内容后，仍旧有些激动。

　　狐狸小姐，你真的是好姐妹啊！一辈子的好姐妹！

　　我以后的供奉仪式一定格外诚心，格外用功！

　　……

　　希佩闭着眼睛消化赐福的内容，缇雅侧眸看着她，眉头渐渐皱起。

　　事态似乎有些失控。

　　她一开始的想法，只是帮希佩搞一些稻荷神的神力，这只需要单方面的神降即可，希佩不用付出什么。

　　以缇雅和稻荷神的交情，做到这一点并不难。

　　在知道希佩的体质可以承载信仰之力后，她又觉得神降不太够用，也许可以更进一步，谋求“代行者”或是“神使”这样更高级的身份。

　　稻荷神本人也很青睐希佩，欣然同意。

　　但在准备仪式时，那位狐狸巫女打算玩的更大一些，她直接把稻荷山投影在了这个小山包上，完成了一次神侍巫女的参拜仪式，并给予了最大限度的赐福。

　　用瀛洲岛那边的说法，希佩现在可以看做是“现人神”，是稻荷神在人间的化身。

　　稻荷狐狸算是比较好说话的那种神明，但这一次表现出来的慷慨，还是到了有些不正常的程度。

　　说希佩是她的亲女儿也不为过。

　　“你到底想做什么？”缇雅忍不住心中的好奇，直接询问矮桌对面的狐狸巫女。

　　狐女笑的一脸纯洁，道：“如你所见啊，赐福一位我很欣赏的巫女。”

　　“……这样的赐福未免太过慷慨，已经有损你的本源了吧？”缇雅皱着眉头，脑子里忽然闪过一缕灵光，“那颗内丹，真的是被制造出来的奇物吗？”

　　“它是神明的造物。”稻荷神道，“按照旧时的品级来划分的话，也许比奇物还要高一点？”

　　“还有，你真的别多想，我只是觉得小希佩和我以前的境遇很像，想要多帮帮她而已。”

　　狐女又给缇雅倒了一杯茶，“没有给她下什么催眠暗示，没有使用我最得意的媚术，也没有给她打上什么灵魂烙印，更不会悄无声息地改变她的心智与常识……”

　　变态如缇雅也觉得一阵恶寒，道：“你别说了，这都是什么肮脏招数啊？”

　　“前任稻荷大神都干过哦。”狐狸巫女很自然地说道，“就是因为缺德的事情做的太多，那个女人才被封印，放心，我不会重蹈覆辙的。”

　　缇雅默然，现任的稻荷神并不是稻荷山区域的第一位神明，她是从上一任手中接过的神职，短短数百年就完成了从妖怪到巫女，再到神明的身份转换，绝对称得上是传奇。

　　狐狸巫女的九根尾巴轻轻摇晃，她捧着茶杯眯眼微笑的模样，有种“岁月静好”的感觉。

　　神社的存在却在逐渐淡化，宛如遮上一层黑纱。

　　不知过去多久，雷光凝成的茧碎裂开来，跪坐其中的希佩睁开了眼睛。

　　某种可以称之为“神性”的东西，从她的眼眸里掠过，又很快消失。

　　“狐狸小姐，真的非常感谢你。”希佩站起身，很认真地对狐狸巫女鞠了一躬。

　　她这次受益很多，再怎么感谢也不够。

　　“都是姐妹~”狐女的少女音清灵悦耳，笑道：“你要是觉得不好意思，就早点变的强大起来，来瀛洲岛找我，我很期待你的登门拜访。”

　　“嗯。”希佩应下这个承诺。

　　……………

第一卷 : 第192章  情绪回归后的羞耻心

　　日头攀上中天，树影立成一团，黛小姐仰头看着山包上方，眉头皱起，眼中带着担忧。

　　缇雅和希佩走上石头铺成的窄小道路后，身影便笼罩上一层朦胧的幻光，看不真切了。

　　这座临时建起神社的小山包，仿佛也被某种神秘遮断，阻隔了外界对它的认知。

　　即便是黛小姐，不动用瞳术的情况下，也看不清山上发生的事情。

　　但使用瞳术的话，又是对那位瀛洲神明的不敬之举，可能会扰乱正在举行的仪式。

　　黛小姐有些担心希佩的情况，希佩不是没有离开过她的视线，但这种就在眼前却看不到的状态，让黛小姐莫名揪心。

　　她的表现总是很开明，还会鼓励希佩多交一些朋友，心底却时刻担心着希佩离她而去。

　　“不用担心，有缇雅陪着，就算仪式进行的不顺利，她也能把小希佩安全地带回来。”轮椅上的费雪女士淡淡说道。

　　黛小姐眉头蹙的更深了，她对缇雅可不是百分之百放心，这位姐妹的搞事能力可不一般，小心思多着呢。

　　“我觉得那位稻荷神挺欣赏小希佩的，仪式应该不会有问题。”依娜丝道，“瀛洲岛那边的法术仪轨本就复杂耗时，再等等吧，天黑了还不下来，我们再上去看看也不迟。”起

　　清晨开始的仪式，半中午了仍然没有动静，也不怪黛小姐着急。洱

　　“先喝杯茶，吃点东西吧。”三

　　塞拉利摆出茶桌座椅，招呼黛小姐她们坐下。霖

　　龙魔女是几个人里最不着急的，她也看不清山上发生的事情，但大概猜到了那位稻荷神想做什么。俬

　　对于希佩来说，这场仪式进行的越久，说明她获得的好处越多。酒

　　茶桌上方撑起阳伞，塞拉利呷了一口杯中的花茶，脸上露出幸福的笑容。q

　　黛小姐无奈，心里再怎么担忧，也只能坐在伞下继续等待。i

　　轰隆声起，山包上方的一片区域忽地被雷光笼罩，天色暗沉下来，雷电在深色云层里蛇游。叁

　　黛小姐腾地一下站起来，也顾不得太多，开启月精灵的瞳术，看向雷云下方的临时神社。私

　　目力所视之处，只穿着一件微透白衣的希佩跪坐着，张开嘴唇将一颗雷光环绕的珠子吞入口中。

　　那道紫色雷光滑过希佩的咽喉，落在小腹处，隐没了光芒。

　　而后灵狐虚影蔽空，雷光异象闪烁，打断了黛小姐的窥视。

　　黛小姐知道，这是那位稻荷神降下的警告。

　　她深吸一口气，缓缓调理呼吸，压下心中的意动。

　　希佩应该没事，那位稻荷神已经把狐狸内丹给希佩了，仪式很快就能结束。

　　但……

　　黛小姐脑海里闪过希佩只穿着轻薄透光的白衣，娴静优雅地跪坐姿态，心底忽然起了欲望。

　　想要把圣洁的巫女变得堕落的那种欲望。

　　她咬了咬舌头，都说食髓知味，最近几天的禁食似乎把她憋出问题了，这么庄严肃穆的场合，怎么能想奇怪的事情？

　　但是那种穿着的希佩看起来真的好涩，似露不露，衣影里能看到身体的轮廓，丰润的山脉，收紧的小腹，柔美的腰胯曲线……

　　希佩微微张开的嘴唇也很诱惑，她情不自禁地想到了少女唇蜜的甜美。

　　黛小姐加重力度I(二)霖删弍磷(七)四把,舌头处的刺痛越发明显,这才让她压下脑海里翻涌的绮念。

　　不太对劲，她的自制力没有这么差吧？不然的话，小希佩在她被窝里睡了那么久，她也不会等到前不久才彻底吃掉小可爱。

　　黛小姐握掌成拳，用魔力震慑灵魂，强制让自己冷静下来。

　　稻荷神以前似乎是一只妖狐，瀛洲岛的妖狐又以媚术最为出名，成为稻荷神的神使，沾染神明的特质，会不会进一步增强小希佩的魅力？

　　那样的话……

　　有些不妙啊。

　　现在的小希佩就已经很招蜂引蝶了，魅力再度增强，只怕是出现在公众场合，就能引发骚乱。

　　那座未完成的地下监牢又浮现在黛小姐的脑海里，果然，这么有魅力的果实，还是应该牢牢禁锢在自己怀里——

　　黛小姐揉了揉眉心，再度压下这种冲动。

　　“你没事吧？”依娜丝伸手在黛小姐面前晃了晃，“是刚才看到的画面不对劲吗？需不需要我们陪你上山一趟？”

　　在她口中，似乎和姐妹一起冲击神明的居所，并不是什么很危险的举动。

　　“没什么，小希佩正在接受稻荷神的恩赐，大概很快就能结束。”

　　黛小姐揉了揉眉心，觉得心神有些疲惫，“我们再等一会儿吧。”

　　……

　　神社内部，希佩依旧和稻荷神面对面跪坐着。

　　矮桌上的茶水尚且温热，杯中的樱色茶叶看起来颇为特别。

　　“希佩，虽有诸般不舍，但眼下已是离别之刻。”

　　稻荷神脸上的笑容温婉柔和，眼眸里带着眷恋不舍，“临别之前，我想以姐姐的身份，给予你一些过来人的忠告。”

　　希佩颔首，作出侧耳倾听的姿态。

　　“身为天命眷顾的异界之人，你以后的生活必定波澜壮阔。”

　　“你会遇到很多有趣的事情,也有可能身处险境绝地裠陸(八)疚屋(八)陵丝令儛,你的身边不会缺少伙伴,心灵却可能陷入不懂爱意的孤独,你可以仰仗很多人,但一定要有属于自己的力量。还有最重要的一点,请永远不要陷入绝望,在天命的尽头,你必定光芒耀眼,璀璨夺目。”

　　“如果陷入迷茫，不知前路要去往何方，就来瀛洲岛找我吧，姐姐的神社永远为你敞开大门。”

　　狐狸巫女轻抚希佩的脸颊，她们的脸庞倒映在彼此的眼眸里，浅粉色与淡紫色相互交融。

　　希佩怔怔地看着与自己相距不足一尺的狐女，心神仿佛被狐狸小姐的美貌摄走。

　　“狐狸小姐，你为什么对我这么好？”她忍不住问了出来。

　　稻荷神却在这时候展现出了狐狸狡黠的一面，她娇俏一笑，“你以后会知道的。”

　　她伸手点(二)玖邻V③⒏qi亿珊了点希佩的额头,雷光印痕消失,“希佩,期待与你的下次会面~”

　　话音尚未落下，狐狸小姐的身姿化为散碎的樱花瓣，随风飘飞消失。

　　朱漆的神社也随之化为泡影，蹲坐的狐狸神像，绘马板，解签台，还有那棵缠绕雷光的樱树，都跟着消失不见。

　　简陋狭窄的临时神社里，只剩下希佩和缇雅。

　　身体的重量切实归还,希佩这时候才榴芭玖⑸(八)玲逝霖感觉到四肢有些疲软,跪坐在木板上也不太舒服。

　　她揉了揉脚后跟，撑着站了起来，茫然地看向天空的东边。

　　那里有一道飞逝的雷光，仿佛是狐狸小姐最后的道别。

　　魔力涌动，希佩下意识后退了两步。

　　神社里多出几道身影，正是等在山下的黛小姐几人。

　　“希佩，你没事——”

　　依娜丝开口说话，声音却忽然顿住。

　　亭亭而立的希佩穿着一件白色长衣，从影子里透出的轮廓来看，里面应该没有内衣，内里的肌肤似乎隐约可见。

　　她的头发搭在颈侧，肩膀附近的布料有濡湿的痕迹，那一抹水痕不知为何格外诱人，引得依娜丝的眼神有些发怔。

　　希佩的浅粉眼眸里多了一缕细微的雷光，臀后拖拽着三条狐尾，细看又不存在，她只是站在这里，仿佛就让附近的物体失去了光亮和颜色，其他人的视线只能集中在她身上。

　　这小妮子，变得比之前更有魅力了——

　　而且现在这身穿着，完全满足了依娜丝对神圣巫女的某些臆想，实在是太美了！

　　“黛姐姐，你们来了啊？”希佩笑了笑，对众人道：“狐狸小姐是一位很温柔的神明，仪式进行的很顺利，我已经得到了她的祝福。”

　　说话间，希佩手里浮现出一道雷光，在她指间炸开，带起旁边几人一阵酥酥麻麻的颤意。

　　“顺利就好，恭喜你，小希佩。”黛小姐咬了咬下唇，“但现在，你还是先加件衣服吧。”

　　她取出一件长风衣，裹在希佩身上。

　　她家小可爱现在的样子太魅人了，不想让旁边这几位姐妹看到。

　　依娜丝眼神暗了暗，什么话也没说，只是默默将左手腕挪到身后，趁着众人的目光都在希佩身上，光芒快速闪烁，又迅速熄灭。

　　费雪推着轮椅来到缇雅旁边，两人交换了一下眼神，都露出心领神会的微笑。

　　塞拉利饶有兴致地看着希佩，眼神里没什么欲念，多是对美人的欣赏。

　　希佩顺应着披好风衣，却觉得这衣服的布料似乎不太好，压在皮肤上有很轻微的刺麻感，让人不太舒服。

　　不想穿了。

　　反正有灵衣遮挡，她也不会走光。

　　希佩想扯掉衣服，这让黛小姐有些意外。

　　她家小可爱一向害羞，平日里不怎么穿这种透视风格的衣服，这套巫女灵衣应该是仪式的要求，披上风衣正好可以帮忙遮一下羞。

　　她压住希佩的手腕，小声道：“你现在的穿着，不要紧吗？”

　　希佩皱眉，能有什么要紧的？巫女参拜神明时，不就应该是这种穿着？

　　这可是神力编制的灵衣，某种意义上也是一种天衣？

　　她低头看了看自己的衣服，透过白色布料，似乎能看到肌肤的颜色，朱红纹理也隐约可见。

　　等等——

　　希佩的脑子微微一晕，随着神社投影的消散，她那种清灵空旷的心境也跟着改变了，凡俗应有的羞怯与恼怒等情绪瞬间涌上心头。

　　我这穿的是什么衣服？

　　我穿成这样走在参拜神道上，跟着缇雅过了两重鸟居？

　　我就这么和狐狸小姐面对面坐着？岂不是什么都叫她看光了？

　　黛姐姐和其他姐妹都在，这么薄这么透的衣服，哪能挡得住这些人的眼睛？

　　希佩下意识蹲下来，捂住胸口，脸上布满红晕，耳根子一阵燥热。

　　她紧紧裹住风衣，也顾不得布料的问题，把身体蜷缩成一团，恨不得地面上有道裂缝，让她能钻进去避一避。

　　现在知道害羞了？

　　黛小姐揉了揉希佩的头发，半扶半拽地把她拉了起来，在她耳边小声安抚：

　　“穿上衣服就好了，不要紧的，姐姐在呢。”

　　希佩咬着下唇不想说话，她低头悄悄扯起灵衣看了看，雾里看花看不清，确实不会走光，就是有点像在玩清趣。

　　这不是更让人羞耻吗？

　　“小可爱放心，你不是那种不知羞的坏女孩。”

　　穿着巫女服的缇雅此时笑着说道，“参拜神道上的鸟居，会让巫女澄澈心灵，暂时抛去凡俗杂念，害羞、忐忑、恐惧这些情绪也会淡化，即便是不穿衣服地为神明跳祝圣之舞，心中也不会抗拒。”

　　她在瀛洲岛生活时，还真见过不穿衣服跳舞的巫女，下方的信徒看的一脸狂热，巫女却毫无波澜。据说在瀛洲岛的神话里，天女们就曾以这样的舞蹈，打开了主神封闭的心门，能在大祭上这样跳舞的，还得是身份极高的天巫女才行，普通的小巫女甚至没资格。

　　希佩还是觉得尴尬，脚指头都在扣地——对了，她现在还是裸足，连鞋子都没穿！

　　“小希佩，能跟我们说说，稻荷神赐福的具体效果吗？”

　　塞拉利微笑着开口，把话题扯回正轨，算是给希佩解了围。

　　希佩抿了抿嘴唇，小声讲述了稻荷神赐福的效果。棋

　　小幅度强化身体，能够使用神力和妖力，勉强操控雷电咒术，能使用幻戏狐火，能够微调幻化面貌……陾

　　龙魔女心中暗自补充，应该还继承了稻荷神“狐妖”的特质，变得更加魅惑人心。⒊

　　“很好，这下小希佩也拥有自己的超凡力量了。”黛小姐捧起希佩红润的脸庞，半是开心庆祝，半是宣誓主权地亲了一口。玲

　　希佩不怎么抗拒，只是默默擦掉了黛小姐留下的口水。斯

　　“先前的猜测没错，稻荷神的赐福确实能突破你的体质限制。”缇雅插着腰，另一只手抽出烟杆，笑容有些得意洋洋，“小可爱，这次姐姐帮了你的大忙，要记住这份功劳哦~”⒐

　　黛小姐不露痕迹地瞥了缇雅一眼，搁这儿抢功劳刷好感哩，这么说的话，罗克珊也很有很大的功劳，毕竟仪式所需的材料，大部分是罗克珊发动商会力量搞来的。奇

　　“事情大功告成，是不是该到庆祝时刻了？”（

　　塞拉利提议道：“去我的庄园吧，妖精厨师的手艺，可不是哪里都能尝到的。”三

　　————）

　　ps：其实我这本书的成绩也蛮惨的，需要投票鼓励嗷~泗

　　这订阅放在猫站，很多作者是会直接切掉的~

第一卷衣侕林(三)⒉淋企(四)⑧ : 第193章　　穿衣服的障碍

　　下山的路希佩走的很轻松，这山包也就几十米的高度，坡道也不陡峭，很快就走完了。

　　进到汽车里，希佩拢了拢身上的长风衣，还是觉得皮肤刺麻，不太舒服。

　　她轻轻碰了一下主驾驶位上的黛小姐，身子略微歪着，问道：“黛姐姐，这件风衣是不是放久了没穿啊，总觉得穿起来不太舒服。”

　　她扯起袖子，隔着灵衣轻抚小臂，该用什么词来向黛小姐形容“刺挠”这种感觉呢？

　　“不会吧？”黛小姐侧过身来拎着布料搓了搓，“这是前不久才买的衣服，我也穿过一回，应该没问题？唔，不舒服的话你就先脱下来吧，这车里就咱俩，我再给你找两件衣服。”

　　缇雅和塞拉利她们都齐磷坝儛肆流扒qi祁箘坐在后面的依娜丝车上,看不清前车内的景象。

　　希佩松开腰带，调整身形把风衣脱掉，肌肤上的不适感才消失。

　　她扯起领子看了看，皮肤上并没有出现什么异常痕迹，耳朵里却听到了旁边咕咚咽口水的声音。

　　转头一看，黛小姐怔怔地望着她，手掌停在方向盘上，忘了动作。

　　希佩单手遮住胸口，天然娇媚地瞪了黛小姐一眼，“别看了，要开车了，后面还等着呢！”

　　黛小姐有些尴尬地笑了笑，从储物装备里拿出一件宽松的衬衫，一条裙子，放到希佩旁边，道：“你试试这两件吧。”

　　希佩侧过身穿衣服时，黛小姐发动了汽车，她抿着嘴唇，忽地道：“仪式完成，应该就不用再斋戒了吧？”

　　嗯？

　　希佩看向黛小姐，半精灵的嘴唇微微张开，酒红色眸子里酝酿着醉人而甜蜜的情绪。

　　她听得懂黛小姐的画外音，斋戒后面的禁欲，黛小姐是故意不说，试探她的态度呢。

　　希佩的心跳开始加速，脑子里想到一些“让我忘记”那个夜晚的记忆。

　　低头系上扣子的手在微微发抖，膝盖也碰在了一起，希佩的脸上泛起樱色，轻轻点头。

　　“唔，不用了。”

　　她给出回应，也算是同意了黛小姐的邀约。

　　“那就好~”黛小姐露出明媚的笑容，汽车开始加速行驶。

　　希佩穿上衬衫和裙子，伸手摁在胸口，压下心脏的过分躁动。

　　她坐了一会儿，却还是觉得身上的衣服穿起来不太舒服。

　　难道不是衣服的问题？

　　希佩捋起小臂处的衣服，搓了搓自己的皮肤，也没感觉有什么异常。

　　黛小姐注意到她的动作，眉头轻轻皱起，“这套衣服穿的也不舒服？”

　　“唔。”

　　希佩没说话，她的身体应该没这么矫情，大概是接受稻荷神赐福之后出现的问题。

　　她又后知后觉地想到一件事，在参拜神道上走过第七重鸟居时，她曾沐浴灵泉净身，原本穿的衣服脱去放在一旁，下山时却没看到在哪里。

　　“黛姐姐，你有看到我上山时穿的那套衣服吗？”希佩问道。

　　黛小姐摇头，山包面积不大，神社投影消失后，没什么能瞒得过她的眼睛，却没瞧见那套衣服。

　　“那大概是被稻荷神社的投影带走了吧……”

　　希佩揉了揉眉心，皮肤上的刺麻感让她莫名有些烦躁。

　　也许灵衣之外根本就不该穿上其他衣服，这就是侍神巫女应有的姿态，圣洁之中夹杂着一丝绮丽，不过分暴露又能展露巫女美好的身姿……

　　啧，要被瀛洲岛的变态思维带歪了。

　　但以后该不会要一直忍受穿衣服的不适感吧？

　　“你把手伸过来。”黛小姐说道。

　　希佩伸手过去，黛小姐分出一只手，握住她的手掌，保持姿势不动。

　　过了II邻疤五玲韭傘六揪好几分钟,黛小姐了然点头,“已经弄清楚是怎么回事了。”

　　希佩望向黛小姐的侧脸，请她答疑解惑。

　　黛小姐道：“跟你身体里那颗狐狸内丹有关，它储存着稻荷神的神力，那股力量属于雷系，你目前的掌控能力还比较差，一些逸散出来的能量，会在皮肤表层形成类似静电层的状态。”

　　希佩恍然大悟，是静电啊，难怪她会觉得刺挠。

　　可灵衣——

　　“灵衣不是真实存在的布料，而是神力的显化，自然不会受到静电的影响，但其他织物不行，在你彻底掌握狐狸内丹之前，都得忍……”黛小姐大概是想说“忍耐”，脑海里却忽然闪过一个念头，“也许不用忍耐，还记得我送你的圣装吗？那个也是天衣，应该能无视静电的影响。”

　　黑白圣装啊……希佩咬了咬嘴唇。

　　那两套衣服作为晚礼服来说，华丽又好看，但日常穿着的话，似乎太过招摇。

　　她还得在书店工作呢，穿成这样算怎么回事？

　　还是尽快掌握身体里的狐狸内丹吧，把赐福得到的力量归为己用，才是正道。

　　“那两套衣服都在宿舍里，没带在身上。”黛小姐道，“要不我们先回家换衣服，再去塞拉利的庄园？”

　　希佩道：“会不会太麻烦？”

　　“清淡饮食好几天，也该吃点肉了。”黛小姐轻笑道。

　　她这话里似乎还有别的意思。

　　希佩别过脸，看向车窗外，“那我跟依娜丝姐姐她们说一声。”

　　“好，她们应该也很乐意再看到穿晚礼服的希佩。”黛小姐道。

　　希佩点开魔网终端，正打算给依娜丝发消息，想到她在开车，就换成了塞拉利。

　　为什么不是缇雅呢？

　　这女人的聊天信息栏里挂着好多张福利照片，希佩暂时不想看到。

　　【我和黛姐姐回家换身衣服，再去庄园跟你们汇合。】

　　龙魔女很快回复，【知道了，猫猫点头.jpg】

　　塞拉利已经集齐了绮喵的表情包，并且使用地相当熟练。

　　汽车很快抵达宁澳城，两辆车在一个路口分开。

　　黛小姐载着希佩回宿舍，推开房间门，找出了黑白圣装。

　　希佩这次选择穿白色圣装，这套衣服的设计款式，灵衣不适合作为内搭，希佩正打算脱下来，白色衣衫却按照她的想法，缩减幻化成了分体内衣的样式。

　　不愧是神明赐予的灵衣，确实不同凡响。

　　但是这种白色微透的小衣服穿在身上，给人的感觉更涩了。

　　希佩感受到了落在身上的灼热目光，心头颤了颤。

　　黛小姐毫不避讳地看着她，眼眸里透着渴求。

　　她连忙道：“别闹，塞拉利姐姐那边还在等着我们去用餐呢。”

　　“正餐之前，我想先来点开胃的小点心。”黛小姐从背后搂住希佩的腰，蹭了蹭她光滑的肩头。

　　希佩莫名觉得腿有点软，站不太稳。

　　…巫一齐ba爸邻柒锍亿…

第一卷 : 第194章  暗涌

　　换好衣服，希佩凑到镜子面前，手指轻轻地嘟了嘟嘴唇。

　　有一点点肿，不靠近细瞧应该看不出来吧？

　　她抿了一下嘴，点点脚尖，退远一些看着镜子里的全身像，露出满意的笑。

　　女孩子们大多对漂亮华丽的衣服有好感，希佩也不例外，白色圣装穿在她身上，有一种黛小姐体现不出来的圣洁感。

　　黛小姐上次穿这套衣服，跟个恶堕圣女似的，只看外表都觉得是那种很涩的女人。

　　也确实很涩，惹得她想尝尝唇蜜的味道，后来就……

　　希佩在心底悄然叹息，浅粉眼眸里多了一丝朦胧雾气。

　　这套礼裙确实像黛小姐预料的那样，并没有刺激皮肤表层的逸散雷电，没有让她感觉到不适。

　　在她掌控狐狸内丹之前，这黑白两套礼裙，就是她的常服了。

　　希佩也试过将灵衣幻化成普通衣服的样式，可惜那白色朦胧微透的材质，会让大部分衣服变得没法穿出家门，比穿礼裙还要糟糕。

　　她又看了看自己左肩上的魔法符文，问道：“黛姐姐，皮肤贴纸还有吗？”

　　黛小姐正在调整腿环位置，闻言笑了笑，道：“傻姑娘，稻荷神的赐福里，不是有幻化的能力吗？你试试？”

　　希佩一想也是，废物当习惯了，总是向别人求助，差点忘了自己现在也有能力。

　　她伸手轻抚肌肤，幻化的能力近乎本能，很容易施展，皮肤上艳丽的魔法纹路被遮掩，回归到正常颜色。

　　希佩眯着眼睛，又试着调整身高，而后她的个头均匀地往上蹿升了五厘米！

　　再踩住一双五厘米左右的高跟鞋，她站在黛小姐的旁边，总算不是那种小妹妹的感觉了！

　　这才是稻荷神的赐福里最有价值的能力！弃

　　可惜的是，这种调整身体的幻化能力，会持续消耗妖力，希佩现在还无法长久供应。②

　　她尝试了一下，就解除效果，只保留了遮掩皮肤的功能。I

　　每次贴皮肤贴纸，都免不了要被黛小姐揩油，现在终于能摆脱这一环节，希佩却莫名觉得有点可惜。I

　　别的不说，她坐在椅子上等着黛小姐给她贴大腿贴纸的时候，很有那种居于上位被服务的感觉，这是在夜晚的床榻上体验不到的感受。I

　　虽然也是被服务，但给人的感觉是不一样的。⊙

　　“看起来挺好的。”黛小姐站在希佩面前，目光从左肩慢慢挪到小腹，“就算是我，不细看也瞧不出来，不愧是最擅长变化的妖狐。”咝

　　希佩觉得面前这女人的眼神格外黏腻，跟带着钩子似的，她嘟了嘟嘴，道：“该出门了，再不去的话，塞拉利姐姐她们要等着急了。”鸠

　　“走吧。”柒

　　两人来到龙魔女暂居的庄园时，天色已经暗淡下来。氵

　　在人形机械护卫和半龙人女仆的带路下，她们来到了宴会的正厅。I

　　缇雅仍旧穿着那身白衣绯袴的巫女服，希佩和黛小姐进来时，她正在给姐妹们表演神乐舞。V

　　祝圣的舞蹈本不应该在欢宴上表演，有失庄重，也是对神明的不敬。

　　但魔女就是这样离经叛道的种族，缇雅摇晃着神乐玲，脚下踩着白色足袋，身姿优雅，每一次动作都带着圣洁的韵味，那双狐狸眼却在勾转之间流露出妩媚与迷欲，伸手接引神明的动作，也被她改成了挑逗似的勾指邀约。

　　费雪女士怔怔地看着，冰色眼眸失了焦距，似乎透过缇雅的舞蹈，看到了别的东西。

　　依娜丝则是一边欣赏，一边走位调整魔力终端的拍摄角度，把这场神乐舞录了下来。

　　宴会的主人，姿容艳丽的龙魔女单手撑着面颊，眼中带着欣赏的意味。

　　不愧是幻蝶舞姬，这样纠缠着圣洁与魅惑的舞蹈，确实令人动心。

　　在龙魔女的旁边，坐着一位与她有些相似的成熟女性，她的沉甸甸比龙魔女更胜一筹，但身姿曲线稍显丰盈，不像龙魔女那样完美。

　　希佩看到这位时，脑海中闪过了巨龙米拉吉的名字。

　　“你们俩终于来了，还以为要错过精彩的演出呢。”塞拉利伸手招呼两人坐下，目光在希佩的嘴唇上多停留了一小会儿。

　　希佩心中一凛，知道被人看出异常，不自觉地咬了咬嘴唇。

　　都怪黛小姐，非要在出门之前来点前菜，让她成了丢人的那一个！

　　龙魔女笑了笑，指着旁边的女性介绍道：“这是米拉吉的人类模样，你们与她不陌生，打个招呼吧。”

　　希佩挥挥手，米拉吉也朝她点头，金色眼眸里带着浓浓的兴趣，还有性趣。

　　这种东西希佩原本是看不出来的，接受稻荷神的赐福之后，她的感知变得敏锐许多，才有了这种感觉。

　　“哇哦，是晚礼服的小希佩~”

　　依娜丝凑了过来，晃了晃手腕，“不介意拍几张吧？”

　　希佩牵着裙摆，左足轻点，姿势优雅大方，“依娜丝姐姐的话，随便拍~”

　　“果然是有了新欢忘旧爱，我还在这里跳舞哩~”

　　缇雅一个优雅的旋身动作，结束了过于绮丽妖娆的神乐舞，喘着气找了张椅子坐下。

　　“原谅我吧，瀛洲岛的舞蹈我真的欣赏不来，感觉节奏太慢了。”依娜丝耸耸肩，镜头怼近，希佩配合地做出温柔笑脸，在笑容最美丽的时刻定格。

　　两人配合过很多次，已经很有默契了。

　　缇雅轻轻捶打大腿，调笑道：“那要不要给你跳一支天女之舞？规格最高级的那种，姐妹够意思吧？”

　　最高规格的天女之舞，巫女们不能穿衣服。

　　依娜丝翻了个白眼，道：“是你自己想被姐妹们注视吧？”

　　“嘻嘻~”巫女缇雅轻笑，“舞者注定就是要被观众凝视，作为最顶尖的舞姬，我有这种爱好也不奇怪吧？”

　　希佩在心底吐槽，还是挺奇怪的，换成她被那样注视与歆飨，得当场晕过去。

　　缇雅看向希佩，也注意到了少女有些发肿的嘴唇，眉头轻挑，“看起来，有些姐妹的自制力不太行嗷，连天黑都等不到。”

　　黛小姐淡淡地瞥了她一眼，不说话，只是默默地展示和希佩扣在一起的手指。

　　舞姬眼中闪过一瞬间的暗沉，而后轻笑。

　　姐妹，再让你得意一会儿吧，不会太久的。

　　————

　　ps：不求票只有几十张票，求了能到四百张，大伙儿是真的会忘记啊……

　　求票~

第一卷 : 第195章  趣闻与珍宝

　　宾客到齐，宴会开始。

　　半龙人女仆们端上菜肴，妖精厨师的手艺总能化繁为简，把一些家常食物都做的极其美味。

　　值得一提的是，好几个女仆的目光被晚礼服希佩吸引，其中一位差点打翻菜盘，米拉吉轻哼提醒，女仆们才从那种痴迷的状态中挣脱。

　　塞拉利还准备了酒水，琥珀色的酒液从银壶里倒出，填满每一个人的杯子。

　　就连不太能喝酒的希佩，都在黛小姐的同意下分到了一杯酒。

　　倒出酒水的银壶看起来也就一掌高，壶身纤细小巧，里头盛装的酒水却像是没有枯竭之时，让希佩有些好奇。

　　龙魔女笑着解惑：“这酒壶是一件奇物，名为欢宴之饮，由这个世界的第一位魔女亲手制作。它的奇物效果，是根据投放进去的材料，生成不同口味的美酒，足够供给百人级别的酒豪宴会。”

　　“阿黛跟我说你不太能喝酒，容易醉，所以今天准备的是苹果酒，度数很低，也没什么后劲，小孩子都能喝上几杯——当然，未成年的小朋友最好不要喝酒精饮料哦。”

　　她眼神一瞥，制止了女仆行列里那个粗尾巴半龙人姑娘的偷酒举动。

　　粗尾巴女仆吐了吐舌头，放下手里的银酒壶，小跑着溜走了。

　　“管管你的小女儿，最近越来越不懂礼貌了。”塞拉利的艳丽红色长发卷起来，像手一样拍了拍米拉吉的肩膀，“这可是接待贵客的宴会，不要让她做出失礼的行为。”

　　米拉吉点点头，“我会好好教导她的，这孩子的性格是活泼了一点，但一定能成为一名合格的女仆。”

　　主仆俩交流时，希佩抿了一口杯子里的苹果酒。

　　入口清甜，带着一点点的酸涩和酒精味，味道总体上来说很柔和。

　　禁肉食好几天，希佩有些馋烤肉的味道，多吃了几片，这酒可以用来解腻。

　　朋友们的聚会宴饮，没有那么多无聊的规则，众人吃吃喝喝，聊着一些乱七八糟的话题。

　　依娜丝道：“魔女那边最近有什么好玩的事情吗？”

　　“有啊。”龙魔女道，“有一位梦境的魔女，是个可爱的后辈，她依托魔法网络的底层设计，制作了一款很有趣的梦境游戏。”

　　缇雅略作思考，“是伊芙小姐？”

　　“没错，是她。”塞拉利给缇雅补满酒杯，接着说道：

　　“在梦境游戏里，玩家会真实扮演一位讨伐魔王的姬骑士，你身边有学院里认识的盾战士大姐姐；跟你从小玩到大、关系非常亲密的好姐妹法师小姐；为你保养武器、兼职斥候任务的扈从，她家从祖父辈就开始被你家雇佣，陪伴你很多年；还有一位信仰纯洁，但身体很犯罪的牧师小姐……”

　　“这几位女士里，至少有一个是天生的姛，且对姬骑士有着极为狂热的欲念，在讨伐魔王的途中，队伍会遇到很多事情，根据姬骑士的不同选择，会触发不同事件，角色的好感度也会随之升降，若是好感度达标，姬骑士与那位同伴单独相处的话，就会发生一些喜闻乐见的事情。”

　　“当然，游戏并不限制你只选择一位伴侣，主线还是讨伐危险的魔王，也有战斗升级元素，我玩过试玩版本，体验还不错。”

　　塞拉利尽量简单地说明了情况，希佩听着，总觉得很有既视感。

　　仔细想想，这不就是带点百合向成人元素的rpg游戏吗？

　　她忍不住问道：“那位伊芙小姐，是不是跟穿越者接触过啊？”

　　还是说本身就是一位穿越者？

　　“伊芙啊，她确实跟上一位穿越者卡琳女士关系匪浅，是可以同枕而眠的好闺蜜。”塞拉利回忆了一下，道：“也从卡琳女士那里学到了许多很有趣的新鲜知识。”

　　希佩无力吐槽,确实有趣,估 Qun】七林⑻⑸肆镏扒企旗计卡琳还介绍过那种工口类型的rpg像素风小游戏。

　　所以说——

　　穿越者前辈们，不要什么都往异世界带啊，这些魔女和长生种的行动力强的惊人，你们的玩笑话很有可能成真的！

　　“这么有趣的游戏，我们什么时候能玩到呢？”缇雅举手提问，像是一位乖巧的小学生。

　　塞拉利摇了摇头，“目前还在开发纠错阶段，距离最终成品还有段时间。”

　　她看了一眼希佩，“当然，小希佩要是想玩，我可以想办法帮你弄一份体验版过来。”

　　希佩眨了眨眼睛，她对玩游戏还是很感兴趣的，连忙道：“那就麻烦你了，塞拉利姐姐。”

　　“嘿，姐妹，这差别对待可就太明显了！”缇雅不满地抗议，“就不能帮我也弄一份吗？”

　　“你们几个要是想玩，总归会有办法联系到伊芙，小希佩不同，她还没有那边的人脉。”塞拉利笑道，“让妹妹优先，也是咱们这些做姐姐的应有之慷慨。”

　　“是这个道理~”依娜丝鼓掌叫好，凑上来碰了碰龙魔女的杯子。

　　塞拉利碰杯满饮，道：“那这事儿我就先记下来了，等什么时候弄到手，我再通知小希佩。”

　　梦境游戏的话题暂时揭过，龙魔女话锋一转，又提到了别的趣事。

　　“东陆那边有两位姐妹，最近在天池之巅约架，那两位都有肢体再生的能力，又都比较喜欢近战肉搏，打着打着便是残肢满地，她们居然就着天池的热水，把那些零碎下了锅，你吃我的，我吃你的，又是一场大比拼……”

　　“还有一位姐妹，最近在研究人类的灵体化，她住在一处偏僻的古宅里，被当地的人类国家当成了邪恶异端，派遣勇者前去讨伐。勇者来的时段不巧，正好打翻她的坩埚，于是附近的几座城市出现大批幽灵，连天相都被改变了，国王画大价钱请了一位大魔女去调解，才算是解决事态。”

　　“北边的一个大城市里，有位姐妹开了一家只在深夜两点开门，每天营业十分钟的魔药店。店里出售的药剂全是那种副作用特别有趣的魔药，比如有人大腿割伤，去买疗伤药，喝完药却变成了女孩子，连切除手术都省了，还有那种生发药，让使用者全身都长出了长毛，活像是传说中的毛怪……”

　　“还有还有……”

　　龙魔女常年居住在黄金行宫里，几乎足不出户，但她所知的趣事儿却是极多，捡出几件来讲，让希佩对魔女这个种族，有了更深切的认知。

　　简言之，魔女们都是乐子人。

　　她们任性娇纵，认知和普通人类相差许多，完全不能用常理来揣度。

　　她们也不是纯粹的恶人，若是凑巧对上她们的胃口，也能感受到她们的善意。

　　但要是惹到魔女了，最好祈求少受点罪，魔女们在恶作剧的道路上，有着常人难以企及的智慧，也不缺少实施构想的能力。

　　……

　　晚宴持续到十二点多才散场，希佩听故事听的有趣，果酒一杯一杯地喝着，散场时也有些微醉了。

　　塞拉利嘱咐半龙人女仆们送客人离开，期间女仆长索拉还问她们需不需要代驾，被依娜丝和黛小姐给拒绝了。

　　两人都是老司机，对宁澳城的地形街道早已烂熟于心，一点苹果酒也不至于喝醉，完全不需要代驾。

　　（友情提示，书中行为不要代入现实，醉驾酒驾都不可取，喝酒不开车，开车不喝酒！）

　　黛小姐载着希佩回宿舍，依娜丝则要先把缇雅和费雪送回林中雪旅店。漆

　　两辆汽车再次分开，林中雪旅店距离庄园稍近一些，缇雅和费雪先到家。⑵

　　依娜丝停好车，帮忙把轮椅从后备箱里取出来。（

　　缇雅抱着费雪放上轮椅，眼眸勾转，看向依娜丝，邀请道：“天色这么晚，你回去也不方便，不如就在旅店里留宿？我跟费雪开了两间房，今晚能空出一间来。”三

　　她这话的意思很明显，她和费雪今晚又有一场大战。）

　　依娜丝知道这两人能有多胡闹，她们浸泡在床单里濒死挣扎的模样，依娜丝也曾见过的。令

　　她笑着摆手拒绝，“还是不了，姐妹，我这个人认床……”司

　　“真的不想体验一下林中雪的氛围吗？”缇雅笑的一脸妩媚，“说不定沉入环境，你就有感觉了。”疚

　　“唉……都是姐妹，何必要让我把话说明白呢？”依娜丝叹了口气，“我不想成为你俩的清趣，也对这里的普通女人不感兴趣。”鳍

　　“今天看到只穿灵衣的希佩，你不动心吗？不想做些什么吗？”缇雅继续诱惑，“我这里有希佩同款的灵衣哦，巫女什么的，我也能扮演的很好，毕竟做过嘛。”三

　　“对不起，不感兴趣，告辞——”肆

　　依娜丝给出三连，跳上车，迅速离开。

　　车辆驶入西城区，在一处小宅院里停下。

　　这是依娜丝的一处备用宅邸，平时不常过来，很有少人这是她的地盘。

　　走进卧室，依娜丝解开头发绑带，软塌塌地趴在了床上。

　　她点开魔网终端，找到相册，开始欣赏。

　　仪式结束后，她和阿黛一起上山。

　　那时候的希佩还只穿着灵衣，没从仪式的余韵里退出来，趁着众人的注意力都集中在希佩身上，依娜丝偷偷拍了好些照片。

　　魔网的拍照功能没有摄影机器专业，她又是把手背在身后偷拍的，照片的合格率不高，几十次闪光里，只挑出四五张还不错的成片。

　　轻薄的灵衣显透出希佩的身体轮廓，少女空灵出尘的脸庞，与欲感十足的身体，形成了绝妙的反差对比。

　　依娜丝爱好摄影与绘画，她曾描绘过许多美人的颜色。

　　过往经历所有的模特中，论及美貌，能与希佩相比的不超过三个，其中一个还是曾经的黛小姐。

　　但要说镜头里呈现出来的质感，希佩是毫无疑问的第一名！

　　她曾对希佩说过，希佩是她遇到的最美的模特，这句话并非谎言，也不是商业夸奖，而是出自真心。

　　依娜丝操作着机器，把照片打印出来。

　　四张照片被魔力托举，悬浮在床边，依娜丝轻抚其中一张，手指摩挲，似乎指尖能戳破薄薄的灵衣，触碰到画中的幽谷。

　　希佩走动时她还没注意，定格在照片里，连这种地方的线条都能凸显，简直……

　　美极了！

　　依娜丝咽下口中津液，心里压住的无名火逐渐躁动起来。

　　她好久没有品尝过少女的甜美了，面对希佩，她引以为豪的自制力似乎不太管用。

　　依娜丝捧起脸颊轻轻拍了拍，深呼吸数次，从意动的状态中挣脱。

　　她按照往常的习惯，开始整理最近的拍摄素材。

　　照片和影像里的女主角，基本都是希佩。

　　一些是影戏要用的素材，一些可以剪进宣传片里，一些效果不好废弃不用……

　　依娜丝做出好几个图包，分成了不同等级。

　　不同图包对应着不同的价格，也对应着不同的销售人群。

　　最粗浅的Ⅰ级内容物没什么价值，有时候会免费给红茶会的姐妹尝个鲜，罗克珊是例外，卖给她最少要收一千块。

　　Ⅱ级内容物可以卖给维拉，芙宁，薇奥拉那样的姐妹，一千块左右，都是精心挑选出来的构图，保证客人物有所值。

　　Ⅲ级内容物会涉及到一些隐私画面，一般不出售，只是给最亲近的几个人分享，比如说阿黛和缇雅，非要求购的话，她是看人出价，都不便宜。

　　今天拍到的“灵衣希佩”，她单独创建了Ⅳ级内容物的文件。

　　这是只属于她，连阿黛都不想分享的珍贵宝物。

　　之前记录的某些照片，也被转移到了这个文件里。

　　有希佩拍摄决斗法师宣传片时，地面机器捕捉到的裙底视角；有后续角色扮演玩闹时，从领口上方渗透的风景；还有希佩扮演月弓时，树梢和湖底的机器拍到的某些画面……

　　依娜丝看着这些照片，翻出画板，久违地开始作画。

　　她下笔很快，脑海里的画面拼合起来，画纸上很快就出现了一位鲜活的美丽少女。

　　没穿衣服那种。

　　她盯着画纸怔怔发呆，没有上色，只在左下角盖了专属印章，题了两个字。

　　美神。

　　希佩就是她心目中的美神，是独一无二的存在。

　　依娜丝有些痛苦地捂住额头，没有收拾画布，直直地躺在了床上。

　　她看着矗立在床边的《美神》，很冲动地想要做些什么，并且不打算抑制冲动。

　　就用这个，当成今晚的施法材料吧。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第196章  纠缠

　　林中雪旅店里，费雪坐在书桌前伏案写字。

　　这间客房是长租状态，也就成了她的工作间，书桌上的稿纸叠成一摞，纸笔都放在随时能够取用的位置。

　　缇雅把她送回房间之后，钻进了浴室泡澡。

　　对于热水浸泡身体的行为，费雪并不觉得是享受，她用了一个洁净身体的魔法，抓住短暂的休息时间，写几页稿子。

　　原因无它，白天见到的场景，激发了女作家心底的创作欲望，脑子里构想出一些有趣的情节，要趁着热情还在，赶紧记录下来。

　　“希雅从没想过，侍奉神明的巫女，竟是如此穿着。那一身薄到透明的纱衣，显露出她的身体轮廓，其实什么也没暴露，又好像已经被神明看穿一切。她的脑海里莫名想到小时候吃过的奶糖，在剥开外层的包装之后，还有一层很浅的纸膜——她现在就是被透明纸膜包裹的奶糖，已经失去了任何有效的遮掩，只等剥开糖衣的人肆意享用。”

　　……

　　“摆放祭品的长桌原来并不平整，躺起来一点也不舒服，硌的腰疼——她如此想着，心中哂笑。没人会在意祭品的感受，也没人会躺在这张窄小的桌子上睡觉，她是那个例外。当然，在神社大门打开之前，她得努力一些，控制着自己疲乏不堪的身体从供桌上下来，叫那些小巫女看到她现在的模样，她可就没法活下去了——是指社会意义上的死亡。”

　　放下笔，费雪揉了揉眉心，喝了一口冷水，压下脸颊和心头的燥热。

　　神明和巫女的胡天胡地，要多花一些笔墨去写，她脑子里有大概的句子，但要写的足够精彩，让读者们读起来欲罢不能，还缺一些实质的感觉渲染。

　　费雪扭头看向浴室的方向，仿佛有感应一般，缇雅穿着希佩同款的灵衣，巧笑嫣然地走了出来。

　　她纤细娇柔的身姿隐约可见，这灵衣只是形似，做不到透而不露，盯着细看的话，简直是又透又露。

　　费雪知道巫女参拜仪式的程序，这套灵衣本应该穿在希佩身上，由引路的前辈巫女亲自为希佩更换，而后的神乐舞环节，希佩也要穿这样的衣服起舞，以极致绮丽的女子魅力，诱引神明投来注视。

　　瀛洲岛的仪式里，充斥着许多类似的糟粕情节，费雪见过不少。

　　神圣与污秽往往只有一线之隔，纯净的神明居所里也从不缺乏荒唐的下流戏码。

　　叫人讨厌。

　　雪女莫名有些心烦，她问道：“缇雅，你当初去瀛洲岛当巫女，是为了什么？”

　　缇雅不是东陆人，也不是瀛洲岛民，她的长相看起来像是西陆和东陆的混血，稍微调查一下“幻蝶舞姬”的讯息，便能发现她是在西陆成名，而后去瀛洲岛和东陆旅行过，还滞留居住过不短的时间。

　　灵衣巫女缇雅听到费雪的问题，挨着她坐下，撑着脸颊道：“说是去旅行，你大概不会信吧？”

　　费雪眨了眨眼睛，她自然是不信的，缇雅行事总是充满了目的性，有时候是为了得到什么，有时候是为了享乐。

　　“瀛洲岛那块地方，是神明和妖怪共居之地，有许多关于超出人类的生命体的传说。”缇雅掏出烟杆，捏在手里把玩，“我去瀛洲岛，就是想多认识一些大妖怪和神明，请教一些知识，顺便交流一下舞蹈技巧。”

　　费雪看着缇雅的眼睛，这双浅紫色的眼眸里似乎带着朦胧雾气，妩媚又神秘，叫人看不懂情绪，又有点想吻上去。

　　她轻轻地叹了口气，道：“你手里的那根烟杆，是大妖怪雾姬夫人的宝物吧？她用烟杆来呼云唤雾，在雾中神出鬼没，曾是瀛洲岛的一方霸主。”

　　“确实是雾姬夫人所赠。”缇雅笑道，“不愧是雪女，对瀛洲岛的大妖怪了解的很清楚嘛。”

　　费雪道：“三百多年前，雾姬夫人忽然悄无声息地隐没，你知道原因吗？”

　　“大概是累了吧。”缇雅姿势慵懒地抽了一口烟，“大妖怪们总是会毫无征兆地产生避世的念头，然后躲起来睡大觉，不问世事，直至数十年或数百年后忽然苏醒——瀛洲岛不是有很多志怪小说是这么写的吗？”

　　费雪继续说道：“在雾姬夫人隐没的那段时间，有好几位女性大妖怪相继隐没声息，幽谷姬，络新妇，猿枝夫人……她们也都是避世去了吗？”

　　缇雅陷入了沉默，过不多时，她眼角撇了撇，语气里多了几分不耐，“你有点扫兴了，费雪。”

　　说罢，她站起身来，打算出门。

　　费雪垂下眼眸，“今晚，不做些什么吗？”

　　“没兴趣了。”缇雅裹上一件睡衣，走出门去。

　　衣摆翻飞间，腿部肌肤隐现，黑色蝴蝶似乎在起舞。

　　费雪摇了摇头，自嘲地笑了笑，“身体和心情是可以分开计算的，倒也不用那么在意嘛。”

　　她还想着，用今晚后半夜的“战斗”，来给空缺一部分的稿纸填上内容呢。

　　…………

　　希佩和黛小姐回到宿舍时，已经一点多钟。

　　两人都喝了不少苹果酒，身上不可避免地沾了些酒气，正打算回屋子泡个澡，却看到长廊拐角的休息区里还亮着灯，某只小猫抱着膝盖缩在沙发上，眼睛在灯光的映衬下发着幽绿幽绿的光。

　　希佩被吓了一跳，看清是绮喵之后，才抚了抚胸口舒缓呼吸，她皱眉问道：“绮喵，这么晚了还不睡吗？”

　　小猫怔怔地看着她，咬着下唇，脸颊发热，耳朵也竖的笔直。

　　“你这是怎么了？”希佩走到近前，在小猫眼睛前方挥了挥手。

　　小猫身子一抖，呆滞的眼神恢复神采，朝后瑟缩两下身体，口齿有些模糊地说道：“没、没什么，就是觉得房间里太热了，有点睡不着觉，起来吹吹风。”

II⒐澪武叄疤齐①③　　休息区旁边的小窗户确实开着,夜风还算清凉。

　　黛小姐柔声道：“太热的话，可以开制冷机器，你们房间里都有，之前也教你用过，不用怕费钱，宿舍开销都是统一计算，你不用我也会用的。”

　　她是怕小猫过惯了节俭日子，不舍得开制冷机。

　　“我、我可不可以跟你们一起睡啊？”小猫犹豫了一下，大着胆子问道。

　　希佩看了一眼黛小姐，眼神有些虚。⑺

　　斋戒禁“食”了好几天，黛小姐今晚打算做点什么，希佩也默认接受了，小猫的留宿请求，黛小姐恐怕不会答应。迩

　　出发去晚宴之前，黛小姐品尝餐前甜点时就差点没忍住，她的嘴唇到现在都还没完全消肿。叄

　　“不行哦，房间里的床睡三个人太挤了。”黛小姐婉言拒绝。O

　　小猫连忙道：“我可以盘起来睡，不占多少空间的！”丝

　　她说着还在沙发上演示了一下，之前她用这一招说服了丽娜，现在是故技重施。（

　　黛小姐见过小猫盘着睡觉的姿势，她轻轻笑了笑，道：“是我的睡姿太糟糕，睡着了喜欢乱动，这点希佩也是知道的，不信你问她？”九

　　昏暗的灯光下，希佩的脸上泛起红晕。）

　　她以前也觉得黛小姐那是睡相太差，睡着之后各种奇怪姿势都能摆出来，关系进展之后，她才意识到黛小姐那时候都是在花式占她便宜。⒎

　　这种恋人间的小情趣，自然没法跟小猫说明白。衫

　　她摸了摸绮喵的头发，问道：“绮喵，你是遇到什么事情了吗？跟我们说说呗，我和黛姐姐都会帮你的。”是

　　小猫咬着嘴唇，眉毛耷拉着，眼神可怜。

　　她摸着小腹，声音很轻地说道：“之前黛姐姐教我的那个法术，好像不能应对猫人的发清期。”

　　“我今天……我不太好形容这种感觉，总之就是很烦，身体很糟糕，工作完全不在状态，不想直播，饭也不想吃，觉也睡不着，烧心似的难受，法术没有效果，只能带来很短暂的安静期。”

　　“那个，我也知道很冒犯，但是希佩和黛姐姐是情侣吧？晚上应该会做情侣之间的事情吧？我想观摩一下，学习一下相关知识……”

　　希佩脸颊一阵燥热，可不是什么都能让人观摩的啊，小猫！

　　这猫之前吾亿器玐扒磷(七)硫仪就说过不少怪话,发现黛小姐房间的地下监牢那一晚,她就问过情侣之间的细节,被母亲告知发清期要到了,也来找她商量,似乎还想让她出手帮忙……

　　猫娘对这种事情的认知，好像和人类有很大的不同，要开放很多。

　　黛小姐也楞了一会儿，才开口说道：“绮喵，那种事情不太适合被人旁观。”

　　缇雅和费雪那种女人除外，被人看着她们可能会更兴奋？

　　“你想想，你洗澡的时候旁边有人看着，不奇怪吗？”黛小姐打了个比喻。

　　绮喵瞥了一眼希佩，又看了看黛小姐，小声道：“要是你们的话，看一下也不要紧的，我可能会害羞，但可以接受哦……”

　　黛小姐有些无奈，道：“那上厕所呢？上厕所的时候被盯着看，你也能接受？”

　　“希佩要看……”小猫红着脸，搓着裙摆，“也行吧？”

　　猫妈说过，对喜爱的人适当地展示自己的秘密，也是一种增加吸引力的手段，她就曾靠着不小心让爸爸看到胖次的行动，吸引了爸爸的注意力……

　　黛小姐二零八五零九三六九扶额,这猫是被发清期搅坏脑子听不懂人话了吗?

　　“总之——今晚不可能让你来我房间留宿的，发清期的问题，我明天帮你问问别人，也许还有其他办法。”黛小姐敲了敲猫猫头，“你先回房间休息，明天请个假，希佩会去上班的。”

　　猫猫鼓了鼓脸颊，她也觉得自己的提议很冒昧，本来只是在脑子里想想的，可在看到希佩之后，突然就忍不住了。

　　想和希佩贴贴，想抱着希佩一起睡觉，尾巴缺个可以缠绕的物件……

　　猫妈说发清期到来，智商会降低，她现在大概就是这种状态吧？

　　绮喵很艰难地把视线从希佩身上挪开，失落地点了点头，“那就拜托黛姐姐了，我先、先走了。”

　　从沙发上下来，她不舍地看了希佩好几眼，才强行控制身体走开。

　　希佩和黛小姐对视一眼，被小猫这么一打扰，她俩之间的氛围好像也变得有些奇怪了。

　　“先洗个澡吧。”

　　黛小姐道，“换身衣服，散一下身上的酒味儿。”

　　希佩抿了抿嘴唇，小声道：“一起吗？”

　　黛小姐眼眸一亮，“可以吗？”

　　“省点水费嘛，也节约时间。”希佩别过脸说道。

　　黛小姐轻笑，牵着少女的手回房间。

　　在房间门口，黛小姐捡起两根猫毛，顺手丢进垃圾桶。

　　看来绮喵还在她房间门口站了一会儿，这猫真的会掉毛，也是因为发清期到了吗？

　　小猫刚才那副模样还是挺可怜的，明天再去问问米拉吉吧，正好可以多学几个粉红法术，以后说不定用的上。

　　黛小姐走进浴室,给浴祁淋拔五IV榴坝柒气峮缸放好水。

　　她自己泡澡喜欢冷水，半精灵偏好的环境温度比人类低一些，但有希佩相陪，自然得用热水。

　　两人也算是老妇老妻，还没确定关系的时候，就在一起泡过澡，早已看熟彼此的身体。

　　希佩解下白色圣装，刚想着灵衣幻化的小衣服要怎么脱掉，就看到白色布料溶解般消失，没有留下一丝痕迹。

　　她心念一起，想到灵衣的状态，身体表层又快速浮现出一层完整的衣衫。

　　好神奇——以后都不用准备内衣了！

　　希佩又试了试，发现袜子也能通过幻化实现，还能幻化出不同的款式，短袜，过膝袜，长袜……决斗法师制服那样的连身袜也行，而且更舒适。

　　这算是稻荷神送给她的绑定装备吗？只能说不愧是神明制作的物品，真的很厉害！

　　黛小姐已经泡在了浴缸里，看着希佩在那里灵衣换装秀，她憋着不说话，默默欣赏起来。

　　希佩果然还是更适合白袜，她的腿够细，线条也是完美的，不用黑色来收束修饰，穿着白袜就是食品级的存在。

　　连身白袜也很有感觉，是和黑色制服完全不同的感觉……总之就是很涩。

　　再多来点！

第一卷 : 第197章  弱者的反击

　　大概是黛小姐的视线太过炽热，又或许是希佩自己想起来这浴室里还有另一个人。

　　当她试验到吊带袜和腿环的搭配时，终于反应过来，看向已经躺在浴缸里的黛小姐。

　　酒红色眸子里流淌的欣赏与蜜意让她心间一软，她娇媚地横了黛小姐一眼，小声地骂了句“色胚”。

　　阿黛拨动水花，笑意盈盈，道：“好涩是人之本性，我也不能免俗，而且在你面前，再强大的意志力也会一触即溃。”

　　“哪有你说的那么夸张。”希佩嘟囔着收起灵衣，跨进了浴缸里。

　　“嘶——”

　　黛小姐像是被刺到了，发出轻呼声。

　　希佩歪了歪头，“怎么了？踩到你了？”

　　浴缸里空间就那么大，她落脚时很小心，应该不至于踩到黛小姐。

　　再说了，以黛小姐的身体素质，就算她真的不小心踩到，也不是伤害，而是奖励。

　　“不是。”黛小姐把腿别到一旁，给希佩让位置，轻轻抓了抓希佩的脚脖子，才道：“你进来之后，水里有种过电的感觉，可能是逸散到体表的能量蔓延到了水里。”

　　希佩想到覆盖在体表的静电层，嘟起嘴巴。

　　她这算是雷元素附着，入水引发感电了吗？她自己没什么感觉，倒是吓了黛小姐一跳。

　　她扶着浴缸壁，“要不我们还是分开泡？这样应该很不舒服。”

　　“倒也不用。”黛小姐摇头，“这种程度的电量还不至于让我受伤，有点像按摩，挺奇妙的。”

　　希佩哼了一声，也懒得管黛小姐了，自顾自开始搓洗身体。

　　黛小姐仰躺着，继续欣赏小可爱的曼妙身姿。

　　希佩心中忽然泛起恶趣味，她将左手探入水中，释放了一个低级的雷电咒术。

　　花宫中有一种溢出暖流的错觉，雷光顺着指尖游入水中，有目的地攀向黛小姐的胳膊。

　　阿黛微微一笑，如捉蛇一样屈起手指擒拿，竟然将那道游走的雷光抓了出来。

　　她看着雷光在手指间盘踞，轻轻一捏，紫光逸散，化为电弧消失不见。

　　“还不错。”阿黛点评道，“有入门级法术的强度了，胜在更加灵活。”

　　希佩吐了吐舌尖，慢慢把身体沉进水里。

　　阿黛想了想，说道：“明天找一家训练场地，你把在赐福里学到的法术都用一遍，我看看你现在的实力大概在什么水平。”

　　“嗯。”

　　希佩点头答应，她也很好奇自己现在算是几级职业者。

　　水温适宜，希佩舒服地长出一口气。

　　她眯着眼睛，感受身体内部的力量流转，心头有些激动。

　　在神社里，她的心境尚未从那种空灵状态挣脱，现在和黛小姐独处，心中安定下来，排除外界的忧思，她终于有了一个真切的认知。

　　她打破了神明赐福的限制，拥有了超凡力量！

　　脚背上传来触碰的感觉，希佩看向黛小姐，这女人不光碰她的脚背，还捏着她的脚趾把玩起来。

　　那种酥痒的感觉，让希佩下意识想抽出脚掌。

　　但她忍住了，还用另一只脚轻轻刮蹭黛小姐的大腿。

　　黛小姐凝眸看她，妩媚微笑。

　　希佩微微昂起下巴，一副“本女王给你赏赐”的骄傲小表情。

　　浴缸里的水花忽然变得激烈起来。

　　……

　　清晨的阳光透过窗户时，希佩扶着腰爬下了床。

　　她迈着浮软的脚步，给自己倒了杯温水，咕嘟咕嘟喝了几大口，才感觉喉咙处的干燥嘶哑稍微缓解了一些。

　　水是生命之源，她活过来了——

　　希佩插着腰，有些得意地看向床上。

　　床单乱的皱成一团，被子也鼓起成块，黛小姐脸颊紧贴枕头地侧趴着，发丝散乱，一副美人春睡尚未醒的娇美模样。

　　弗琼船长也有能战胜琳恩船长的时候，她当然也行。

　　稻荷神的赐福有效改善了她孱弱的肉体，面对刀剑攻伐的强度未必增加了多少，床榻之间的游戏却坚韧了不止一倍。

　　再加上一些“卑鄙”的小伎俩，她昨晚终于翻身做了一回主人！

　　希佩喝完一杯水，给黛小姐也倒了一杯。奇

　　她搓了搓小腹，赤着脚走进了浴室。迩

　　昨日才领受神恩，当然不能忘了供奉仪式。（

　　她将灵衣从睡裙变化成长袖里衣的样式，打开淋浴的水阀，并没有像昨天那样跪坐，而是试着盘膝坐下，接受水流从上到下的冲刷。三

　　稻荷神对待信仰者的态度很宽容，形似的仪式也能借到真仪式的部分效果。）

　　冷水及身的那一刻，希佩躁动的心迅速平复下来，灵衣被水流压的紧贴身体，她的身姿轮廓隐约可现，小腹处有雷光闪烁，顺着身体游走。邻

　　随着狐狸内丹的运行，被隐藏的狐尾自行生长出来，狐耳也跟着显现，希佩能够感受到，力量在随着游走而增强，也在进一步强化她的身体。⒋

　　本来有些疲惫的身体快速恢复到舒适状态，放纵导致的腰酸腿软后遗症也都消失不见。j

　　她的眼眸里，紫色雷光与浅粉瞳色交错，整个人平白多了几分神性的威严，看起来与稻荷山上那位狐狸巫女有几分相似。i

　　要是换上稻荷巫女的白衣绯袴，她也能在神社里扮演巫女神官。u

　　浴室门外，黛小姐悠然慵懒地睁开眼睛。旗

　　她揉了揉自己的面颊，跟着便去抚摸耳尖，脸上涌起成片的绯色。伞

　　大意了，耳朵的弱点她从来没想过隐藏，没想到真给希佩抓住了机会。私

　　希佩是那种很容易来感觉的体质，每次到了渐入佳境的环节，这姑娘就软成一团，啥也做不成了，所以黛小姐从不担心希佩的反击。

　　但是昨晚……

　　黛小姐伸手摸了摸床单，看向紧闭的浴室门，咬着牙低声吐槽：

　　“怎么会有人做那种事情的时候，给手指附魔雷电啊！”

　　是算准了她的身体素质过硬，不怕电击吗？要是玩坏了怎么办？

　　感情在浴缸里释放的那个咒术，是在为后续的发难做准备！

　　这小妖精也太坏了！

　　半精灵小姐艰难地坐起来，为自己的“漏了”在心底找补，但在看到桌上的那杯温水时，她失笑着摇了摇头。

　　算了算了，那丫头也有想找回场子的时候。

　　琳恩不也让弗琼赢了一两回吗？

　　只能原谅她了。

第一卷 : 第198章  上班

　　晨钟敲响时，希佩正对着镜子微笑，最后一次调整妆容。

　　她抿了抿嘴唇，对镜子里的自己比了个“ok”的手势，退开两步拎着裙摆转了一圈，足尖轻点地面，轻鞠一躬，做了个谢幕退场的姿势。

　　今日份的穿着是黑色圣装，收紧领口，束好腰带，裙摆拉长，看起来也还算庄严，勉强达到了能穿出去上班的程度。

　　“走吧，小可爱~”

　　黛小姐推开门，挽着希佩走了出去。

　　离开房间来到走廊，希佩莫名发怵，她又问了一遍黛小姐，“你确定这衣服真的能穿去上班？不会显得太浮夸？”

　　“没问题的，我是书店老板，店员穿什么上班，还不是我一句话的事。”黛小姐拍了拍希佩的肩膀，笑道：“而且你这样穿多好看呀，实在不行还有我陪着你呢。”

　　她穿了跟希佩配套的白色圣装，也在款式上做了一些调整。

　　穿到书店的工作服装，肯定不能像晚礼服一样露出那么多肌肤，她愿意让世人欣赏希佩的美，可不愿意希佩被人占便宜。

　　长廊拐角处，绮喵瘫软着身体趴在沙发上，一副无精打采的模样，旁边站着黑头发的纤瘦少女吴瑾瑜。

　　两人注意到黛小姐的房间门打开，都把脸转了过来。

　　绮喵眼眸里泛起亮光，瑾瑜眼中也露出惊艳的神色，两个人愣在原地，像是被施了定身术。

　　“绮喵，你怎么还在沙发上趴着？昨晚不会没睡吧？”希佩走过来问。

　　小猫回过神来，摇了摇头，“睡的不安稳，就早点起床了，你不是说今天要去上班吗？”

　　她指了指希佩身上的黑色圣装，意思是为什么穿成这样，而不是书店的员工制服。

　　希佩抿了抿嘴唇，道：“情况比较复杂，解释起来很麻烦，总之，这段时间我应该不会穿其他的衣服出门。”

　　除非还能找到其他款式的天衣或灵衣。

　　小猫比了个大拇指，笑了笑，道：“那还挺好的，你这么穿真的超漂亮，去了书店肯定能吸引好多客人的目光……”

　　她眨了眨眼，“我去换衣服，咱们一起上班。”

　　黛小姐柔声道：“绮喵，身体不舒服可以请假，我会帮你找其他解决办法的。”

　　当着瑾瑜的面，黛小姐没提发清期几个字。

　　绮喵的视线在黛小姐和希佩身上转了一圈，道：“没事的，我还能上班。”

　　她从沙发上下来，趿着拖鞋回了自己房间。

　　希佩看向吴瑾瑜，道：“小吴，在书店的工作还适应吗？”

　　“没问题，我能做好。”瑾瑜的通用语口音还是有些奇怪，但发音能听的很清楚了，她看着希佩的眼睛，道：“希佩小姐又变漂亮了，倾国美人。”

　　希佩害羞地笑了笑，她对着镜子看时，也觉得自己变的更有魅力了。

　　“小瑾瑜也很可爱。”希佩礼尚往来，回夸了一句。

　　瑾瑜摇摇头，“不及你，十之一。”

　　希佩揉了揉小姑娘的脑袋，瑾瑜身形微怔，本欲抗拒，又忍了下来。

　　物仪旗吧⑻另七溜衣女孩子的头不能随便给人摸,但是希佩的话,她可以接受。

　　绮喵很快就换上制服出来了，四人一起前往书店。

　　路过后巷的出口时，希佩朝巷子里看了一眼。

　　流浪者们正在煮早餐，锅里冒着热气。

　　安彤久违地出现在后巷里，正跟埃文大叔聊着天。

　　希佩扫了一眼，莫名觉得安彤可能也有东陆血脉，黑色头发和墨色眼珠辨识度挺高的。

　　安彤也一霖吆气泗污疚事⒐VIII注意到了希佩的视线,转过身来挥手打了个招呼,在看到瑾瑜时,她的神色略有变化,很快恢复如常。

　　出入口就这么几步路，很快就走过去了。

　　“那个叫安彤的女人，出身来历也不简单。”黛小姐忽然道，“她以后如果单独约你出门，你尽量不要答应，或者先跟我说一声再做决定。”

　　“嗯？黛姐姐不是跟她接触过几次？”希佩有些疑惑，“她还出演了月弓的影戏，人品应该没什么问题吧？”

　　黛小姐轻笑，“你可以和她交朋友，只是最好不要单独相处。”

　　刚才看到希佩时，安彤的表现竟和过去没什么区别。

　　稻荷神的赐福进一步增强了希佩的魅力，黛小姐刚见到赐福过后的希佩时，心神都失守了一小会儿，更别说其他人了。

　　安彤的无动于衷，要么说明她对希佩无感，要么就是她极擅隐藏情绪。

　　但安彤在出演影戏时，无意间表露出来的对希佩的关注，早已暴露了她也是姛的事实。

　　那么就只剩下第二种可能性。

　　心思深沉的人，通常都会更加危险。

　　黛小姐没有完全说明情况，希佩也没追问，就当是长辈的叮嘱，先记下来了。

　　黛小姐推开书店后门时，芙宁正一脸不耐烦地翻着账本，见到黛小姐，她眉头微挑，道：“哟，这不是咱们的店长小姐吗？倦鸟也知归途，终于肯回家看看了？”

　　再看到黛小姐身后还跟着希佩，两人一副情侣装的打扮，她目光一怔，眼神里闪过一道异彩。

　　她合上账本，撇了撇嘴，“不用多说，今天又要借咱们的小希佩出门是吧？准了准了，少阅区我暂时给你兼着，记得有空回来看看就行。”

　　芙宁这一身的怨气都快凝成实质了，语气也酸的不行。

　　“说什么话呢？姐妹是这么无情的人吗？”黛小姐笑道，“我跟希佩今天都是来上班的，给你放个假，让你稍微放松一下。”

　　“那感情好？”芙宁皮笑肉不笑，“今天早会你来开？好歹有点诚意吧，看你这身衣服，就不像是来上班的。”

　　“怎么会是呢？你也看出了小希佩和之前的不同吧？”黛小姐道，“总而言之，小希佩最近没法穿书店的员工制服，只能穿成这样来上班，我当然得陪着我家小可爱，不能让她成为异类。”

　　希佩附和着笑了笑，小声对芙宁说了句不好意思。

　　她看过芙宁最近发的动态，奇异牌排位赛似乎又掉了大分，正烦着呢，书店又特别忙，芙宁想打回去都没时间。

　　芙宁啧了啧嘴，“行吧，绮喵和小瑾瑜也都来了，上前边开早会，你来讲几句。”

　　——————

　　ps：还是要求一下票的

第一卷 : 第199章   休假安排

　　“嗨~各位好久不见~”

　　黛小姐久违地主持书店的早会，这回的开场招呼还算正常，希佩可忘不了黛小姐嘴里说出“caillo~”时，她心里的震撼有多大。

　　“店长，你跟希佩，这是情侣装吧？”

　　店里的厨娘爱琳小姐骑在男友博兰先生的肩膀上，捂着博兰的眼睛，不让他去看希佩和黛小姐，自己的目光却在店长和理书员身上来回晃悠。

　　希佩这妮子又变漂亮了——

　　和上一次的蜕变不同，这次希佩的五官面貌没有明显变化，就是看起来更吸引人了。

　　爱琳多瞧几眼，觉得自己的心脏在狂跳，恨不得跪在希佩裙边做些什么，她一个直女都被撩动了情绪，要是男朋友看到还得了？

　　她同时还注意到，虽然衣服颜色不同，制式也稍有差别，但店长和希佩站在一起特别般配，是很明显的情侣装。

　　这两位真的在一起了！美上加美，绝对好磕！

　　“是的，看上去很相配吧？”黛小姐臭美地拎着裙子转了个圈，挽着希佩的手臂站定。

　　爱琳眨了眨眼，道：“看起来是宴会礼服的款式，你俩今天又要离开书店？”

　　“今天我陪小可爱一起上班。”黛小姐笑道，“这不是来给你们开早会了嘛~”

　　爱琳嘟着嘴摇头，“看起来不像是上班该有的样子，而且，小希佩穿的这么漂亮，来店里的客人看到她，还哪有心思看书啊。”

　　“你别打岔了，先听我讲话。”黛小姐隔空指了一下爱琳，“还有，从博兰身上下来吧，开员工早会，你俩严肃一点，不要在这时候打情骂俏。”

　　她绷紧脸庞时，倒有几分店长的威严。

　　爱琳不情不愿地松开捂住博兰眼睛的手，翻身下来之前，在男友耳边小声道：“别睁眼，会被漂亮的女妖精勾走魂魄的。”奇

　　博兰真就闭着眼睛站得笔直，一眼都不看希佩和黛小姐。尔

　　一旁的奥罗大叔有些尴尬地捂了捂鼻子，把视线集中在绮喵的侧脸上。⒊

　　他本来以为自己喜欢的女性是像绮喵这样的可爱少女，以往面对希佩时也能坚守内心毫不动摇，但今天心跳有点不听他的控制。零

　　身为书店里的老前辈，这种表现挺丢人的。是

　　黛小姐拍了两下手掌，道：究

　　“最近咱们书店的员工变化很大，可靠的小丽娜回学校去了，希佩也常常忙的没时间来上班，新入职的绮喵和瑾瑜要多多努力，帮芙宁副店长分担一些压力。”棋

　　“另外，鉴于各位的努力工作，以及七、八月份书店会员的大幅度增长，本月额外发放一个月的奖金，同时，我打算在月末闭店休息两天，带着大伙儿出门走走！活动地点暂定在雅各海港！沙滩，日光，海洋——还有美丽的泳装！让我们提前欢呼吧！”散

　　黛小姐举起手掌，响应欢呼的却只有绮喵和爱琳两个人。⒋

　　希佩想到自己穿泳衣的模样，又脑补了黛小姐的泳衣装束，悄悄地红了脸。

　　两位男士则是不太好意思举手。

　　芙宁揉了揉眉心，“闭店休息加上员工旅行，这么重要的事情，你不提前跟我说一声？”

　　“有什么要紧的，你不是也答应了红茶会那边的姐妹，八月份要去海滩玩儿吗？”黛小姐道，“既然咱们都要出门，索性就来一场夏日休假吧！”

　　“老是闭店，会影响顾客对书店的评价。”芙宁皱眉道。

　　黛小姐摆摆手，毫不在意，“我的副店长小姐，你是要跟大家站在对立面吗？你看看其他人，都对这次旅行充满向往哦~”

　　芙宁的视线扫过众人，就连奥罗这样尽职尽责的老前辈，也表现出了意动，她心知这次旅行是大势所趋，已经无法阻止。

　　其实芙宁并不是反对员工休假，只是休假归来后，堆叠的事务还是得由她来处理，黛小姐当惯了甩手掌柜，是不会在意那些“小事”的。

　　休假的时候玩的有多开心，处理堆积事务的时候就有多头疼。

　　“行吧行吧，员工旅行。”芙宁心底吐槽，同时宽慰自己，能看到泳装希佩也是极好的，可以顺势取材，创作一些新内容。

　　“那就这么定了~”黛小姐比了个好耶的手势，道：“大家记得提前买好泳衣和海滩用品，咱们店里的员工不多，我、芙宁和奥罗都有车，咱们开车过去！”

　　“店长，你干的好哇！”爱琳欢呼，凑过来抱了黛小姐一下。

　　绮喵脸上也露出高兴的笑容，她对希佩和黛小姐的泳衣装束都很感兴趣，自己也能挑一身漂亮的泳衣——她不太习惯玩水，但可以看着大家玩嘛。

　　黛小姐推开凑上来的爱琳,看希佩没有出现不开心的神色,她才悄悄裙聊瘤疤久污拔ling师零吾松了口气。

　　而后心底又有点酸，我被爱琳这么可爱的女孩子当众搂抱了，你都没有吃醋或者不开心吗？

　　当然，黛小姐只是想想，说完奖金和员工旅行的事情，她挥了挥手，道：“各位，开始今日份的工作吧——”

　　书店员工们散开工作，希佩也熟练地走向少儿阅读区。

　　她这几天忙，没怎么过来，少阅区是芙宁兼顾收拾的，需要调整细节的地方很多。

　　最典型的问题，给小孩子启蒙的绘本区，又被小魔头们和副店长的共同努力给弄乱了。

　　希佩小声吐槽了一句，“都说是按年龄分级读物，不是按照绘本大小来排布啊。”

　　黛小姐凑到一旁，道：“这些要怎么整理，教教我？”

　　希佩叹了口气，黛小姐是半精灵，活了得有上千岁，她成长的那个年代还没有启蒙绘本，芙宁也是长生物种，小时候大概率也没看过绘本，对这种幼稚的读物不感兴趣。

　　她耐着性子，给黛小姐解释启蒙绘本的作用，低年龄段的孩子们对于世界的认知和成年人不同，优秀的绘本具有引导认知世界的作用，也可以帮孩子们快速记住语言文字之间的联系，还有助于一些好习惯的培养……

　　她一边说着话，一边整理摆放绘本的架子。

　　黛小姐边听边点头，嘴里忽地蹦出一句话来。

　　“希佩，你以后一定会是个好妈妈。”

　　希佩的身体一下子绷紧了，扭头看向黛小姐，眼神变得古怪起来。

　　黛小姐也意识到了自己的失言，抿着嘴，仰头看向天花板。

　　两人之间的气氛有些奇怪，谁都没有再说话。

　　直到店门口来了第一批客人，希佩才转过脸颊，很小声地说了一句。

　　“就这么想让我当妈妈？”

　　少女侧着脸，表情故作平静，耳垂却红了，语气里似有嗔意，又带着一抹娇羞。

　　这绝美的一幕，让黛小姐心头涌起一阵热血，她几乎就要拉上希佩的手，躲去更衣室里做些什么。

　　“那个什么纳菲迪亚的粉红法术……不准擅自对我使用。”希佩又补充了一句警告。

　　黛小姐脑海里闪过旖旎的思绪，她忍着微笑抿住嘴唇，点了点头。

　　真到了用的时候，她一定会先通知希佩的。

第一卷 : 第200章  回来看看

　　今日书店的第一批客人，有莱亚夫人和维塔。

　　这对如同一个模子刻出来的母女，见到希佩时都很惊讶。

　　维塔一开始直直地看着希佩，眼神仿佛被黏住了，过了一会儿她才反应过来这很不礼貌，于是努力掐住手指，直到指节发红，她才如同溺水之人上岸，喘着气挪开视线，低下头不敢再直视希佩。

　　莱亚夫人生过孩子，倒是比女儿淡定一些，但也忍不住感叹道：“希佩小姐，这身衣服比书店制服更适合你，真的很漂亮。”

　　“谢谢夸奖。”希佩浅笑回应，“莱亚夫人您也很有气质，今天也是送小维塔来看书？”

　　莱亚夫人笑道：“这孩子喜欢读书，多亏了你们书店，她夏天的假日才有个好去处。”

　　黛小姐顺势道：“启发更多人阅读，也是书店的职能之一。小维塔很可爱，礼貌懂事，我们书店很欢迎这样的小客人。”

　　“那今天就还是拜托了。”莱亚夫人摸了摸女儿的头发，“大概午餐时间，我会来接维塔回去。”

　　莱亚留下维塔，嘱咐女儿安心看书，就快步离开了。

　　希佩顺手摸了摸维塔的后脑勺，问道：“小维塔，今天想看什么书啊？”

　　维塔小身板微颤，屏住呼吸，从口袋里掏出一张纸单。

　　“《稀有金属矿石指南》和《矿脉评级法》？”希佩比了个大拇指，“小维塔，你看的书还是这么专业。”

　　她点开魔网终端，输入书名搜索，第一本矿石指南在社科地理区域，第二本评级法在职业区，她看了一眼旁边，把结果分享给黛小姐。

　　“我去帮你拿社科区域那一本。”黛小姐识相地当起帮工。

　　书店的日常运行，也不需要她这个店长做什么，闲着也是闲着，不如给希佩打打下手。

　　社科区目前是瑾瑜在负责，小姑娘人还没第三层书架高，但很努力地搬着梯子到处走，清理灰尘，擦拭书架脏污，整理藏书。

　　她看到黛小姐过来，停下动作，微微躬身行了一礼。

　　改过的员工制服穿在她身上，仍然显得有些宽松。

　　这孩子还是太瘦了，得养点肉啊。

　　黛小姐想了想，瑾瑜的通用语还没学完，她看起来不是那种魔力绝缘的体质，再等一阵子，可以考虑教她引导魔力。

　　“好好工作，我们会帮你寻找族亲，对了，一周之内完全熟悉这片区域的话，我给你一个小奖励。”黛小姐笑着指了指手腕上的魔网终端。

　　瑾瑜脸上露出欣喜的表情，“我会，努力完成的，谢谢店长。”

　　她跟着绮喵学通用语时，见绮喵用过魔网终端，和当初的希佩一样，她对这东西很感兴趣。

　　黛小姐找到书，带回少儿阅读区。

　　少阅区又来了几个小朋友，全都黏在希佩旁边，有请求她帮忙找书的，也有的就是想单纯地挨着她，小孩子们叽叽喳喳，有个男孩还把早晨没吃完的半包糖果掏了出来，想送给希佩。

　　小孩子表露喜欢的方式很直接，粘着挨着，笑笑闹闹，也有调皮捣蛋的小鬼头想去扯希佩的头发，吸引她的注意力，手刚伸过去就被一旁的维塔逮住，后者还警告了一个恶狠狠的眼神。

　　黛小姐在一旁看着，感慨了一声：“真是个罪孽深重的女人。”

　　希佩这算不算是下到三岁小孩，上到几百岁的老人家，都能通杀的魅力？

　　黛小姐笑了笑，把书递给维塔，对着小朋友们说道：“你们这样围着希佩姐姐，她没法工作，会感到困扰的。”

　　“希佩姐姐用不着工作，我愿意养她！”一个小男孩举手叫嚷。

　　“凭什么要你养啊？”一个红裙子的小女孩大声反驳，“希佩姐姐就应该跟我们女孩子一起玩，我家每周四开下午茶会，有好吃的点心，希佩姐姐下周要不要来？”

　　“就别把你们家的廉价茶点心搬出来说事了，我家里有单独的花园，还有泳池，希佩姐姐去我家吧！”

　　黛小姐这一开口，小孩子们更加热切，甚至为了邀请希佩去玩，开始比拼家世了。

　　但是能把孩子寄托在书店阅读区的家庭，又有几个是富贵的呢？

　　那个带花园和泳池的小姑娘，已经压下了大部分小伙伴。

　　希佩看着这群小鬼叽喳，撇着眉头道：“我不需要谁来养，我靠工作养活自己！你们以后也要勤奋工作，不可以只靠家里人帮扶！”

　　“还有，这里是书店，是看书的地方，要安静一些，不要吵到其他人！”

　　这番话她说的有点心虚，但总得给小孩子们树立正确的价值观嘛，不能都像她一样，当个美丽废物。

　　哦，她现在已经不是废物了，昨晚还赢过黛小姐呢。

　　希佩想到这里，心情颇为美丽，对站在小朋友外侧的黛小姐抛了个媚眼。

　　黛小姐耸了耸肩，这傻姑娘该不会以为昨晚的奇袭得胜是常态吧？那她今晚可得给小可爱好好地上一课。

　　小朋友们很听希佩的话，不再争吵，但还是像卫星一样拱卫在她身边。

　　希佩也没办法，魅力太大不全是好事，也会招来麻烦。

　　便在这时，她听到书店门口传来爱琳惊喜的叫声。

　　“丽娜？你回来了！”

　　“嗯，最近不忙，回来看看大家。”

　　希佩扭头看过去，书店门口，顺着光走进来的人正是丽娜。

　　她穿着衬衫和格子短裙，看起来应该是圣龙学院的学生制服，整体风格青春飒爽，没被长袜覆盖的大腿白皙鲜嫩，有着属于女学生的活力感，蓝色头发不再是公主切的发型，发丝拨到两边，露出中间的额头，眼镜也换成了银色细边，眼部轮廓看的更加清楚。

　　半个月不见，丽娜身上的阴郁气质散去许多，初见时的文学少女之感回归，还多了几分元气，让希佩打心底为这位好闺蜜感到高兴。

　　让丽娜回学校是对的，留在她身边只会越陷越深，沉沦泥泞。

　　丽娜也看到了被小孩子包围的希佩，还有希佩身上的华丽礼服，她朝希佩眨了眨眼，指向书店后方的换衣间。

　　“我先去换上理书员的制服。”

　　她这么说着，脚步极快地走进了换衣间。

　　————

　　ps：别忘了投票捏~七

第一卷 : 第201章  心绪涟漪侕

　　并不宽阔的换衣间里，丽娜用背抵着更衣柜的门板，捂着极快跳动的心脏，努力让自己平静下来。厁

　　进门处有全身镜，丽娜看着镜面里的自己双颊泛红，嘴唇在发抖。玲

　　希佩变得更有魅力了。I

　　她不穿理书员制服的时候，原来能这么好看。V

　　她的神态姿容，她的面貌和气色，都比自己离开时更好，就像是……⑨

　　就像是小说里写的“被爱情滋润过的女人”。起

　　没有了自己的干扰和碍眼，希佩和黛小姐会更加自由吧？也许希佩就这样住在了黛小姐的房间里，每晚都……珊

　　丽娜捂着自己的心脏，看不见时她尚可忍受，看到之后总免不了胡思乱想和嫉妒，她就是这么纠结、懦弱且阴暗的女子，真是辜负了黛小姐和希佩对她的关心。泗

　　丽娜反手打开柜子，缩着身子藏了进去。峮

　　更衣柜里的狭窄空间，给予了她短暂的安全感，熟悉的环境和木质香味环绕着她，让她慢慢平静下来。

　　她离开半个月，更衣柜里没有积灰，挂着的那套理书员制服依旧干净清爽，没有异味，看来平常应该有人清理打扫。

　　多半是芙宁副店长，这位姐姐看起来有些严厉，做事雷厉风行，心思却很细腻。

　　从门口到换衣间的这段路上，为了掩饰情绪，丽娜走的很快。

　　奥罗大叔还是镇守收银区，不动如山，爱琳在小餐厅的桌子上揉面，博兰帮她打下手，这位性子活泼的姐妹最先看到她，热情地跟她打招呼。

　　她看见绮喵转移到了艺术区，历史和社科区域来了一位黑头发的新人，那小姑娘瞧着像是未成年人，身材瘦弱到有些营养不良，应该又是黛小姐从哪里捡回来的、需要帮助的孩子。

　　书店的环境还是这么温馨，比起学校那边温暖许多，让丽娜心底生出一丝不愿离开的眷恋。

　　她脱掉身上的学院夏季制服，拿着理书员的小裙子时，心头又蔓延起一种莫名的燥热感。

　　希佩，那身礼服一样的装扮，真的很好看……

　　丽娜咬住手指头，想了这么久的放手，再见面身体却仍然是诚实的。

　　她用力一咬，指尖烙下牙印，渗出一点血痕，疼痛感仿佛蔓延到心脏，才叫她再度冷静下来，放弃了在更衣柜里来一发的冲动。

　　她非圣人，做不到表面与内心一致，但她也不是野兽，不该被一时的欲念冲垮神志。

　　熟练地换好理书员的制服，丽娜推开更衣柜的门，坐在矮凳子上穿好黑色过膝袜。

　　她起身看向镜子，调整袜圈的位置，有点想把额前发丝放下来，恢复成以前在书店工作时的装扮，但照着镜子仔细看了看，又放弃了这个想法。

　　人类总该有所改变，不能执着于过去。

　　捧着脸揉了揉，丽娜深呼吸数次，迈出换衣间。

　　出门的位置靠近艺术区，绮喵正好巡视过来，高兴地挥手打招呼，“丽娜前辈，你终于回来了！”

　　小猫脸上的可爱笑容,让丽娜心里又峮硫拔⒐呜扒龄肆澪吴宽松了一分。

　　谁会不喜欢热情洋溢的猫猫呢？

　　她走过去跟绮喵击掌，微笑道：“学校放假，回来兼职两天，最近过的还好吗？”

　　绮喵皱着脸，发清期的事儿不能对外说，但工作上也有可抱怨的内容，她抓着丽娜的胳膊，小声道：“丽娜前辈，你以前是真的好厉害啊，艺术区这么多书，每一本你都知道位置，还都看过，知道该给客人推荐哪些书……我来这里都好几天了，位置都没记熟，要不是有魔网终端查询，我指定干不来这活儿！”

　　“我也做不到几天就熟悉艺术区。”丽娜柔声道，“咱们店里的藏书太多，死记硬背是不可能记完的，但书架之间的摆放安排，也是有规律可言的。除了绘画、音乐、雕刻这些大致分类，每个类别里还有年份、声誉和影响力区分法，而且你要记住……”

　　丽娜毫无保留地向小猫传授自己的经验，至于小猫能听进去多少，就看她自己的造化了。

　　不远处的第二阅读区里，芙宁欣慰地看着这一幕。

　　绮喵要是学到丽娜的几成本事，艺术区也算是后继有人了，不用她这个副店长费心看顾。

　　和绮喵聊完，丽娜怀着有些复杂的心情，走向了少阅区。

　　希佩身边围着一群孩子，旁边还坐着和希佩穿情侣装的黛小姐。

　　丽娜心头不禁感叹，其实这两位之间早有苗头。

　　在红音街演出时，她看到观众外围的希佩和黛小姐，那时她俩的衣服就很像情侣装。

　　仔细想想，希佩第一次被爱情滋润，也是在那个时候吧？一天不见突然变得漂亮许多，还有腰酸腿软的表现……

　　“丽娜，好久不见。”

　　希佩从小孩子们的包围圈里挤了出来，伸手拥抱丽娜。

　　再一次被熟悉的体香味包裹，丽娜脸上升起一丝绯色，她克制住自己的手掌，只是在希佩后背上轻轻拍了两下，声音尽量柔和：“好久不见，希佩，我、我很想你。”

　　这种程度的情绪抒发，应该不会招致希佩的讨厌。

　　“我也很想你~”希佩脸上露出笑容，“说好了每周回书店看看，怎么过了半个月才来呀？学校那边很忙吗？”

　　“也不是很忙，就是繁琐的手续太多，办理和等待花了不少时间。”丽娜歉意地笑了笑，“到这几天才全部弄完，今早就搭车回来了。”

　　“常回家看看，店里的大家都挺想你的。”黛小姐走了过来，笑着说道。

　　“黛姐姐。”丽娜抿了抿嘴唇，鞠了一躬，“这次回学校，也要感谢你的帮助。”

　　黛小姐和圣龙学院那边的校领导打过招呼，丽娜返校的很多程序都是一遍过，不然耽误的时间会更久。

　　“都是应该的，你是咱们书店最优秀的员工。”黛小姐拍了拍丽娜的肩膀，“我还想着，等你毕业了跟你长期签约呢。”

　　“嗯。”丽娜点头，长期合约也好，她早就把书店当成了自己的家。

　　她的目光从黛小姐和希佩身上扫过，“黛姐姐，希佩，你们等下要离开书店吗？”

　　黛小姐无奈耸肩，再一次解释道：“希佩最近不适合穿理书员的制服，只能穿这种特制的衣服，我陪着她，今天都不会离开书店。”

　　丽娜皱眉，“是出了什么问题吗？”

　　希佩摆手，“其实是好事，但有时候好的改变也需要时间来适应。”

　　她打了个响指，指间绽放微弱的雷光，向丽娜展示自己的超凡力量。

第一卷 : 第202章  直还是弯？

　　在丽娜的认知里，希佩是那种近乎魔力绝缘的体质，有黛小姐的帮助，才能勉强使用魔网终端。

　　看到希佩指间绽放的雷光，丽娜眼中闪过一抹诧异，紧跟着便是欣喜。

　　“你能使用魔法了？”她激动地问。

　　好友获得力量，对丽娜来说，是值得高兴的事情。

　　“差不多吧。”希佩没说出稻荷神的事情，解释起来太麻烦。

　　“真好。”丽娜握住希佩的手，没感觉到雷光的刺人，“你身体弱，有魔法的助力，以后很多事情也能方便一些。”

　　希佩点点头，她目前获取到的超凡力量，用于战斗肯定是完全不够看的，主要还是便利生活。

　　当然，也能用在一些奇怪的地方，增加一些小小的情趣。

　　她悄悄地瞄了黛小姐一眼，食指与中指浮现出浅淡的电光。

　　黛小姐呼吸微微停滞，哪能不懂小可爱隐匿无声的挑衅。

　　但她就昨晚漏了那么一回，之前的数次战斗，可都是希佩在“泥泞”里沉沦。

　　丽娜看不懂希佩和黛小姐的眼神交流，也没觉得气氛有什么不对，三人继续闲聊。

　　黛小姐问：“小丽娜，你这个月的月底有时间吗？咱们书店打算来一次员工旅行，去雅各海港那边的沙滩玩儿，夏天就应该有泳装回合嘛，此乃至理。”

　　希佩心底小声嘀咕，夏天的泳装福利回确实是至理，但这次发放福利的好像有她自己。

　　也无所谓了，黛小姐该看的都看过了，同行的其余人基本都是漂亮姐妹，交换一下也不吃亏。

　　红茶会那边承包了一片私人海滩，届时大概是女子们的海边茶话会。

　　说实话，希佩对芙宁、依娜丝、薇奥拉、维拉、缇雅、还有塞拉利……这些姐妹的泳装都挺感兴趣的！

　　“唔，有的。”丽娜看了一眼希佩，点头说道。

　　其实她月末有一次测验考试，决定开学之后她被分配到哪个班级。

　　但丽娜的课业复习的差不多了，考试完全可以提前进行，她有信心拿到高分。

　　分班考试哪有欣赏希佩的泳装重要？

　　时间就像海绵里的水，硬挤她也得挤出来！

　　接下来的时间，三人悠闲地聊着天，时不时应付一下凑过来的顾客。

　　希佩说了最近影戏拍摄的趣事，缇雅导演追求实拍，龙之圣女登场的回合，她居然真的去借了一条巨龙来帮忙拍戏。

　　丽娜也讲了在学校里的一些事情，她以前那个班级的同学，似乎有不少人因为学分留级，九月份开学之后，她说不定还能碰到熟面孔。

　　这些事儿，其实丽娜和希佩在魔网终端上已经交流过，但现实里的聊天，给人的感觉完全不同，想到哪里说到哪里，心情格外放松。

　　临近午餐时分，还发生了一件有趣的小事。

　　一位金色短发、做贵族打扮的中年男子，捧着一束花来到希佩面前，用那种很贵族的繁琐语调说道：“这位美丽的小姐，鄙人是来自波利登的郁金花侯爵，对你一见倾心，想迎娶你成为我的妻子，共享我的财富与权力，我知道这种行为可能有些冒昧，但请你给我一个了解你的机会……”

　　希佩哭笑不得，她魅力出众，那种有意无意地溜过来表达好感的人，她见过不少，男女老少都有，但这种自曝贵族身份，上来就举着花求婚的人，她也是第一次碰到。

　　她不回应这位郁金花侯爵，用眼神瞥了看戏的黛小姐一眼，意思大概是：

　　你女朋友被人求婚了，你就干站着看热闹？

　　倒是丽娜的脸色冷了下来，直白生硬地说了一句：“宁澳城内不看重贵族身份，这位侯爵先生，我们书店需要一个安静的阅读氛围，还请你不要惹出事端。”

　　金发侯爵道：“这位……丽娜小姐？我不是在闹事，我是在追求自己的幸福，我对你身边这位美丽的小姐一见钟情，我愿意掏出真心，她将是我唯一的……”

　　“真的吗？”黛小姐拍了拍手，笑道：“我没记错的话，郁金花老侯爵还没去世，阁下也不是侯爵家的嫡长子，按照波利登的继承法，你最多能继承一些家族财富，爵位和封地都跟阁下没有关系。在求婚时说出这样的谎言，也能算是掏出真心？”

　　金发男人显然没想到，宁澳城内居然有人清楚他的身份底细，脸色顿时变得苍白起来，灰溜溜地逃走了。

　　“这人的想法也不难猜，侯爵家的次子身份，哪里配得上咱家小可爱？”黛小姐道，“可惜啊，说谎就要做好被拆穿的准备，这难堪是他自找的。”

　　这件事情的发生，给了黛小姐一个警告。

　　得到稻荷神赐福的希佩，其魅力已经到了堪称魔性的程度，继续待在书店上班，今天这样的骚扰只会越来越多。

　　也许，该把她藏在屋子里，让她少出门……

　　危险的想法。

　　那座未完成的地下监牢，老是会无端出现在黛小姐的思绪里，她掐了掐手指，决定想个办法，彻底清除隐患。

　　希佩问：“波利登是在哪里啊？”

　　黛小姐道：“是宁澳城西北方向的一片贵族领地，归铃兰王国管理，那地方盛产郁金花，风景还算可以，以后带你去逛逛……”⑦

　　“好啊，说起来，我还没怎么出过宁澳城呢。”希佩笑了笑，“以后有机会，要去看看更多地方的风景。”e

　　黛小姐握着希佩的手，捏了捏少女的手指。r

　　一定会有机会的。删

　　“姐妹们，换班吃饭了~”l

　　爱琳走过来唤了一声，她看向希佩，踮着脚凶狠地捧起少女的脸，故作用力地揉搓，“可恶啊，希佩你怎么这样好看？我胡思乱想了一个上午，感觉做菜都没激情了！”i

　　“姐妹，长得漂亮也不是我的错呀。”希佩含糊道，“你就当这是对你和博兰先生爱情的考验吧，你难道不相信你的男朋友？”n

　　“我哪里是不相信博兰？我是不相信自己！”爱琳悲泣，“你太漂亮了，姐妹，看这可爱的小脸，我都想亲一口！我肯定是被你掰弯了！”g

　　“可别！坚持住哇！我不想成为你俩爱情的破坏者——”希佩抵手抗拒。俬

　　丽娜看着两人的打闹，心底浮现出一丝羡慕。就

　　说被掰弯的人,往往还是直貳玖⊙午衫吧qi依III女。器

　　她这样无法宣之于口的人，已经比书店的螺旋楼梯还弯。叄

　　————事

　　ps：记得投票~裙

第一卷 : 第203章  工作不易

　　到了下午，少阅区的小客人少了很多。

　　小朋友们其实不愿意离开书店，还想多看看漂亮小姐姐，但家长的权威不容反驳。

　　希佩终于从包围圈中解脱，得到了短暂的宁静时光。

　　环形书店的顾客整体素质还不错，像“郁金花侯爵”这样的人，终究是少数。

　　希佩照例整理书架，黛小姐想帮忙，然后就见识了少阅区的恐怖之处。

　　那些看起来乖巧的小朋友，或有意或无意地制造了各种破坏，书页折痕磨损都算是小事，还有人会撕走书上的贴纸，会偷偷拿走夹在画本里的塑料小花，会把模型书里的小物件弄散甚至偷走，会把糖纸和其他小玩意儿塞在书架缝隙或沙发坐垫夹缝里……

　　处理这些问题，希佩已经驾轻就熟。

　　黛小姐看的头大，嘟囔道：“以后要是有小孩子了，一定要认真教育，可不能让她们在公众场合搞破坏……”

　　“嗯哼？现在知道店里的理书员有多不容易了吧？”希佩熟练地用胶水粘合破损的书页，拿彩纸折了一朵小花放进画本里，“记得给咱们涨工资~”

　　“涨工资⑴ling仪器私武蹴思酒爸,必须涨工资!”黛小姐翻起一本几乎被扯烂的试阅书,“这种书要怎么处理啊?”

　　“已经不具备修复价值了，报损坏处理，拆一本新书试阅。”希佩用胶带大概粘连破书，拿过一个塑料袋封装，又蹲下来从备用书柜里找出同本书，撕开塑封放在书架上。

　　“这种报损书每个月定期处理，算作是正常耗材，根据损坏程度不同，芙宁姐有不同的处理办法，这种应该会拿去捐赠，在某些偏远地区，即便是这样的破书，也是小孩子们的珍宝。”

　　希佩说着话，瞥了一眼黛小姐，眼里带着些许嫌弃，“你这个店长，当的很微妙啊。”

　　黛小姐单手环胸,裙裳上部被撑得鼓鼓囊囊,她⑵令把⒌⊙玖删遛玖噘着嘴道:“我只负责提供资金,把控书店经营的大方向,这些小事当然交给手底下的人处理,不然我招她们干嘛?”

　　希佩默默地比了个大拇指，她打开手边的模型书，里面的模型纸船已经散乱一团，很多零件掉在船模下边，还有一些不见了踪影。

　　希佩有些头疼地揉了揉眉心，她的空间想象能力很一般，这种立体模型算是她的弱点，她照着零件图仔仔细细看了一圈，开始拆卸那些已经摇摇欲坠的模型零件，归类到一边。

　　黛小姐也来帮忙，期间不免擦碰到希佩的手指，她顺势偷偷去摸希佩的手背，被希佩嫌弃地拨开。

　　“不接触基层工作的店长小姐，还请不要在我工作时捣乱嗷。”

　　黛小姐就只是笑，帮着从夹缝里取出一些不好拿的小零件。

　　“还缺一些零件，这种要怎么处理？报废吗？”黛小姐收捡一番，问道。

　　希佩摇摇头，“模型书比较珍贵，一般都有零件备份。”

　　她蹲下来翻找书柜，还真给她翻出一些零件包，拆开来合计一番，勉强够修复纸船模型。

　　“还能再糊弄半个月，再之后就得换新的了。”希佩叹了口气，开始上手操作。

　　黛小姐也跟着感叹，“理书员岗位还真是辛苦。”

　　“少儿阅读区这边比较麻烦，小朋友们的破坏力体现在方方面面，且难以堤防。”希佩道，“那些成年读者倒是更好约束一些。”

　　黛小姐道：“难怪芙宁每个月都会给管理少阅区的理书员申请额外奖金，少阅区依旧是地狱级重灾区，大家避之不及……希佩，你又是怎么坚持下来的？”

　　抛开已经离职的兰利不谈，希佩是把少阅区管理的最好的理书员。

　　希佩嘟嘟嘴，“坚持？也谈不上吧，我算是有先天优势，那些经常来的小朋友不怎么闹我，光是这一点，就能摆脱少阅区百分之八十的烦恼。至于整理书架的这些小手段，只是琐碎麻烦而已，不怎么消耗体力和脑筋。”

　　少阅区真正的“地狱绘卷”，并不是书架上的这些破坏，而是那些没有被世俗规则驯服的混世小魔王。

　　孩子们的刺耳叫嚷，争吵哭嚎乃至打架，毫无来由地闹脾气，家长不在身边的恐慌引发的焦躁不安……

　　“要不要给你换个位置？”黛小姐心疼自家小可爱的工作环境。

　　希佩笑了笑，道：“不用啊，我干的挺好的，其他人来管未必有我这么简单。”

　　芙宁那时候拜托她管理少阅区，她就已经做好了心理准备。

　　滴滴滴。

　　希佩的魔网终端忽然收到消息，她看了旁边的黛小姐一眼，当着店长的面，上班查看魔网消息。

　　是缇雅发来的消息，连续好几张照片。

　　这次倒不是舞姬小姐精心拍摄的福利照片，而是一些街区和店铺的照片，缇雅最后走进去的店铺名为“夜驹”，灯牌浅紫带粉，门口的招待是一位穿着舞娘服的暗精灵少女，模样妩媚可爱。

　　【小可爱，出门来玩呀，姐姐请客！】

　　照片下方附带一条消息，希佩皱起眉头，不待她提问，黛小姐已经啐骂出口。

　　“这死妮子，自己去那种地方就算了，还恬不知耻地用照片来骚扰你！真是混蛋！”

　　哦……

　　黛小姐的反应，和门口那位暗精灵舞娘招待，已经说明了这家店铺的性质。

　　是那种穿不起衣服的可怜女孩谋生的场所吧？搞不好还是女性特供的店铺？

　　希佩悄悄吐了吐舌头,她对这种店子其实还蛮感兴趣的吆另I琦私⑤(九)四揪捌,但仅限于参观,真要做点什么就算了。

　　消息栏又一次抖动，这次的照片里，缇雅靠坐在软绵绵的沙发上，身边一左一右地靠着两个衣着清凉的小姐姐，都在陪着缇雅喝酒。

　　【这里的小姐妹质量还不错哦，姐姐帮你报销路费，你悄悄地过来，别让阿黛知道。】

　　希佩觉得黛小姐的额头上已经出现了愤怒的井字符号，她小声道：“黛姐姐你别误会，我不是这种人。”

　　黛小姐当然知道，希佩整天都在她眼皮子底下看着，哪有出去胡闹的机会。

　　“按你的风格，给她回个知道了。”

　　黛小姐冷冷道，“我倒要看看，这家伙又在搞什么鬼！”

　　————

　　ps：我以前在书店工作时，就是少儿阅读区的管理员，据店长说，是开店以来的最佳管理员……

第一卷 : 第204章  舞姬的异常

　　希佩也觉得缇雅的行为有些反常，这女人平时虽然撩得很，却很少有这么直白地邀约。

　　她回了两个表情包：【跃跃欲试.jpg，猫猫祟祟.jpg】

　　缇雅很快回复一张照片，从上往下视角的山脉，看衣着和大小应该是旁边的清凉小姐姐，隐约沾着一些口红印。

　　【姐姐已经开好了酒，你来，只管享受就是了~】

　　玩恁大啊？

　　希佩看向黛小姐，想看看她脸上有啥反应。

　　黛小姐脸色阴晴不定，眉眼紧皱，轻哼一声，“这女人的状况不太对劲。”

　　她揉了揉希佩的头发，“你就待在店里，我去看看什么情况。”

　　希佩心中一动，“我也去！”

　　“那不是什么好地方。”黛小姐拒绝了她，“你就在店里等我吧。”

　　希佩抿了抿嘴唇，点点头，“好，你早点回来。”

　　黛小姐脚步匆匆地离开，走到书店门口时，被芙宁叫了一句：“唉？店长，你不是说今天上一整天的班吗？”

　　“有事。”黛小姐抛下两个字，走到街边发动了汽车。

　　芙宁皱眉，跑到希佩旁边，问：“你黛姐姐这是怎么了？脸色很不好啊，谁惹到她了？”

　　“缇雅姐姐那边可能出了一些状况，她去看看。”希佩道。

　　芙宁小声嘀咕，“你们的影戏都快拍完了，应该没什么大问题吧？”

　　希佩摇了摇头，“等黛姐姐回来再说吧。”

　　……

　　夜驹位于宁澳城的南城区，这里有宁澳城声名远扬的花场一条街，半下午就开始营业，凌晨才逐渐散场，是沉迷声色之人最终的归处。

　　夜驹在这条街上算是比较特别的，它的服务人员都是年轻漂亮的女孩子，人类和异族混血都有，平均颜值很高。但夜驹只接待女性顾客，对入场的客人也有颜值要求，长相不过关的恕不接待。

　　黛小姐来到门口时，招待客人的暗精灵舞娘眼眸一亮。

　　她注意到了黛小姐的尖耳朵，但真正让她动心的，是黛小姐超越常人的美貌。

　　浅金长发非常柔顺，华丽衣裙下的身体婀娜有致，五官相貌也异常惊艳。

　　今天是什么好日子，刚开业没多久，就有两位优质客人进店。

　　暗精灵舞娘迎上来，身上的香味如酒般醉人，她妩媚又不乏温柔地说道：“这位女士，要来夜驹看看吗？我们很欢迎您这样美丽的客人，所有消费可以打七折哦。”

　　黛小姐和希佩在一起待久了，对庸脂俗粉没兴趣，直接问道：“你们店里不久前来了一位个子不高的客人，她在哪个房间？”

　　暗精灵眼眸一转，这位客人气势如此之盛，难道不是来消费，而是来抓奸的？

　　那位矮个子的客人进去有段时间了，干柴烈火这么久，也该发生点什么了。

　　有这么漂亮的正妻还来偷吃，人类果然都不知餍足，但开店之人总得为客人着想，她悄悄把手别在身后，熟练地在魔网终端上盲打出“有情况”几个字发送出去，脸上却带着温柔的笑容看着黛小姐，“抱歉，美丽的女士，我不知道您说的具体是哪一位，可以给我看看照片——”

　　“不用耍这些小把戏。”

　　黛小姐懒得再交流，跨步迈出，身影消失，再度出现时，已经来到了缇雅所在的包厢里。

　　和发给希佩的照片不太一样，缇雅并没有搂着两个女陪侍喝酒，她一个人靠坐在沙发上，仰头抽着烟，房间里没有其他存在。

　　白雾缭绕，酒气混杂其中，还有一些脂粉味，闻起来有些奇怪。⑦

　　黛小姐眨了眨眼，心中忽地明白过来，“你故意的？为了引我过来？”貳

　　缇雅眯着眼睛，懒散道：“也是一次尝试，也许小可爱会喜欢这种场合呢？故事里不是经常这样写，纯洁的小白兔对花街青楼很好奇，装扮一番前去一探究竟……嘻，故事终究只是故事。”珊

　　黛小姐端起酒盏闻了闻，放了下来，“你直接叫我过来，我也不会拒绝的。”龄

　　“那可说不准，你不是已经戒酒了？”缇雅手里的烟杆转了一圈，“小可爱说什么你就做什么，因宠爱而丧失自我，这可不是好兆头啊，姐妹。”思

　　“果酒还是能喝的，她不介意。”黛小姐在离缇雅不远的位置坐下，看向好友，“所以，你这是发什么疯了？”玖

　　“对我这样放荡的女人来说，逛一逛夜场花楼，也算不上发疯吧？”缇雅歪着头，狐狸眼神色迷离，“夜驹里的小姐妹还挺好看的，甚至能点到跟你一样的月精灵和人类混血哦，但那姑娘没你大，有些可惜。”奇

　　黛小姐胸中一闷，哼了一声，“影戏差不多拍完了，希佩的神降仪式也很顺利，你为什么不高兴？”叄

　　“憋太久了,想找个地方发泄一下儛易⑺VIII紦淋⑦熘I。”缇雅轻声呢喃。俬

　　“你不是有费雪吗？”黛小姐扯了扯嘴角，想起这两位战后的泥泞状态，“你俩棋逢对手，将遇良才，不是都觉得彼此的身体很契合？”囷

　　“别提那个扫兴的女人，最近不想看到她。”缇雅吐出一口烟气，别过脸，神色不耐烦。

　　黛小姐皱眉，“这是闹什么矛盾了？”

　　“雪女的身子是捂不热的，我不想睡她了。”缇雅踢掉鞋子，缩在沙发上，“姐妹，你说咱俩认识多少年了？”

　　黛小姐想了想，苦恼一笑，道：“这我还真记不清了，得有几百年了吧？”

　　“六百多年，如果算上我认识你而你不认识我的那段时间，约莫七百年吧。”缇雅弹了一下烟杆，并没有烟灰掉出，她揪了一丝灰白色烟草，重新点燃，烟雾变得炽烈而呛人。

　　“认识了这么久，不知道你还记不记得，我啊……”

　　舞姬小姐自嘲地笑了笑，“并不是像你们这样的天生长命。”

　　“和大家的悠长生命比起来，我的生命如蜉蝣一般短暂。”

　　黛小姐心中微怔，她确实忘了这件事，或者说并没有很在意。

　　因为缇雅获得了魔女的青睐，被转化成了魔女，现在这副躯体也是长生种。

　　“追求长生的路其实挺难的，你不是问我为什么不喜欢唱歌了吗？经历的苦难太多，不太想去歌颂美好，总觉得那些东西令人厌恶。”

　　缇雅推过酒盏，“破例喝点酒吧，就当是陪老朋友叙叙旧。”

　　黛小姐稍稍沉默,打开魔网终端,先给希麇熘⑻jiu五VIII陵逝玲午佩发了条消息。

　　得到那边的回复之后，她才接过酒杯。

　　“你……”

　　看着老友的操作，缇雅捂额叹息，“姐妹，你是真的陷进去了。”

　　————

　　ps：求票啦~又忘记投票惹~

第一卷 : 第205章  瀛洲旧事

　　在外面陪朋友喝个酒都要请示老婆，征得同意才敢碰酒杯，像极了她曾见过的那种中年妻管严颓废男。

　　“小可爱也没那么容易生气吧？”缇雅换了一下叠腿的姿势，“知道你是跟我喝酒，她应该不会介意。”

　　黛小姐用手指挡住半边杯口，道：“答应过的事情，就得尽量做到。她现在愿意给予我信任，不代表我可以任性……那孩子心思纤细，她可没忘记地下监牢的事情。”

　　“……不说这个话题了。”缇雅举起酒杯，“喝一杯吧。”

　　黛小姐抿了一口，熟悉的辛辣味刺激着喉口，她面不改色地咽下，道：“费雪到底是怎么惹你生气了？”

　　缇雅眯起眼睛，扯着嘴角笑了笑：“与其说是她惹我生气，倒不如说是我恼羞成怒，但我就是这么小气的女人，被人揭开过去的伤疤就会不舒服……你知道吗？在瀛洲岛，有一个很古老的传说。”

　　“说来听听？”黛小姐道。

　　缇雅抿着酒，吸了一口烈性的魔力烟丝，脸色变得一片潮红，狐狸眼中也闪过几缕奇异的色彩。

　　她包着嘴唇，将白色烟雾封在嘴里，过了好一会儿才吐出来，缓缓道：“沐浴千妖之血，就可以从人类转化为妖怪。”

　　黛小姐道：“听起来像是一种生命晋升仪式，但传说未必靠谱。”

　　“瀛洲岛曾有一个人类盗匪，被妖怪寄宿身体成为半妖，便是借助此化妖秘法成为了大妖怪。”缇雅撑着脸颊，语调慵懒，“我寻思着，一个土匪都能完成的仪式，我还能做不到吗？但结果是……”

　　真的做不到。

　　缇雅睁开眼眸看向阿黛，伸手隔空轻抚她的侧脸，尤其是眼眶下部的肌肤。

　　“阿黛，你有过那种，自己在变老的感觉吗？眼角生了皱纹，皮肤不再像以前一样水润，跳舞的足踝转动生涩，像是缺乏机油润滑的转轴，嗓子也时不时干涩，要调整许久才能发出自己想要的声调……”

　　黛小姐默然，缇雅说的这些，她都没有感受过。

　　按理说，半精灵混血种并不能和纯种精灵一样长寿，但黛小姐知道自己是个例外。

　　她很年轻的时候就完成了击败疯王的伟业，成为了传奇职业者，得到了月精灵女王的接见，还有幸饮用过古老生命之泉的活水……

　　种种机缘的催化之下，她的寿命比一般月精灵更为悠长，在身体抵达巅峰状态后，她从未有过老去的感觉，甚至看不到自己生命的尽头。

　　“我本以为，我可以和姐妹们一样，享受着永恒的欢宴……茶话，晚宴，闲游，酒杯碰触，我唱着歌跳着舞，大伙儿给我奏乐鼓掌，感受生命的鲜活跃动……但我只不过是一个误入者。”

　　一个误入长生种游戏场的可悲蜉蝣。

　　发现自己在变老，身边的姐妹却和初见时一样，那种混杂着羡慕与嫉妒的情绪，无法轻易地说出口。

　　“我听闻瀛洲岛的一Oyi起事捂鸠俬九玐化妖传说,便驾船东渡。”

　　缇雅举起酒杯，不等黛小姐跟她碰杯，她就一口饮尽。

　　“我在那里遇到的第一个大妖怪，就是这根烟杆的主人，雾姬夫人。她是一个很好的女子，身为大妖怪，性子一点也不乖张，也不争强斗狠，绵软的跟一只温顺小羊似的。”

　　“之后又陆续结识了络新妇，幽谷姬，还有性格活泼的猿枝……嘿，这些女性大妖怪都挺有趣的，有的被男人所伤，发誓要清除世间一切负心汉，用恶劣手段不知拆散了几对痴男怨女，却在碰到那个男人的转世时，甘愿死在对方的法剑之下，一身丝帛都被做成了咒术护具；还有的宅居幽谷，偏偏被路过的琴师勾动心思，与其琴音相和，做了凡人的妻子，怀有身孕时无法抑制妖怪真身，吓走丈夫，惹来阴阳师镇压封印；猿枝更是天真荒唐，发蒙启智之前，受过一位阴阳师几次瓜果之恩，便愿意将自己封印起来，成为那人的式神，后凡人寿尽，她竟跟着入棺陪葬……”

　　回忆过去的时候，缇雅眼中满是怀念，酒盏与烟丝暂时都被搁置，她从记忆里汲取着更为管用的安慰剂。

　　她忽地笑着摇了摇头，“沐浴妖怪之血，化身为妖怪的法子实在是太难了，多徘徊几年的话，我会被那些蠢女人污染的。”

　　这些往事，缇雅很少提及。

　　她嘴里说那些都是蠢女人，眼眸里的怀念却掩藏不住。

　　“后来你是怎么去到稻荷神社的？”黛小姐又一次用手指盖住杯口，询问故事的发展。

　　“说起来你不信，我是被抓过去的。”缇雅道，“化妖秘法不成功，给自己整了个不伦不类的半妖之躯，力量没有融为己用，时常暴走伤人，就被那只狐狸盯上，抓到了稻荷神社。”

　　“稻荷神也很有趣，明明是那么大一座神社的主神，治下的巫女神官却好像都不是很尊重她，欺负她是后来者——可这狐狸巫女坐上神位之前，也在神社里做过巫女，哪能不清楚那些人的腌臜手段？”

　　话说到这里，缇雅忽然停了下来，她瞥了一眼黛小姐的酒杯，眉眼间闪过几分不悦。

　　“姐妹，还剩这么多？你养鱼呢？！”

　　黛小姐微微昂首，道：“等下还要送你回去。”

　　“啧，有老婆的女人就是不一样啊，真是自律。”缇雅嘟囔两声，她招了招手，从储物装备里取出一套白衣绯袴的巫女服。

　　这套巫女服叠的很整齐，上面还摆着神乐铃和一顶金丝华冠，以及两条理顺的红绳，旁边则放着御币和梓弓，还有几支破魔箭。

　　“稻荷神只给了小希佩一套灵衣，想让小可爱陪你玩巫女扮演的游戏，你还需要这些。”缇雅笑的一脸妩媚，“这是稻荷神大巫女的标配装备，我留着也没什么用，你帮我送给小希佩吧。”

　　黛小姐眼眸微动，收起巫女服，“我替她说声谢谢。”

　　“那就再喝两杯吧。”缇雅拨开黛小姐的手，给她的酒杯重新满上。

　　黛小姐无奈，拿人手短，只得接受这杯酒。

第一卷 : 第206章  坏女人就该锁死

　　夜驹内场的灯光有些迷幻，音乐却相对舒缓。

　　两人再度碰杯，缇雅又是一口满饮，而后督促着黛小姐喝完杯子里的酒。

　　“姐妹，感情不够深呀，酒和故事都给你备上了，还这么不情愿哩。”

　　缇雅侧坐着，她的鞋子早就踢掉了，光滑的足踝垂在椅边，宛如白玉，独自生辉。

　　“我在稻荷神社里待了挺长一段时间，那个时候，你好像在雪原遗迹？”缇雅揉了揉眉心，“那个亡灵帝国的遗址，你和依娜丝花了很长时间去探索。”

　　黛小姐轻轻点头，“挖出了一些还算有用的东西，主要是历史文献资料，确定了亡灵大帝对抗外敌的正面功绩，还有一些备用粮仓。”

　　缇雅笑道：“听说那些亡灵种出来的粮食，到现在都还没吃完？”

　　黛小姐耸了耸肩，道：“当作历史遗物储存起来了，毕竟放了那么多年，又是没有味觉的亡灵生物种出来的，虽然储存得当还能食用，但味道堪忧。”

　　“很遗憾当时没能跟你们一起行动。”缇雅道，“我那时候在学巫女的仪轨。”

　　她话锋一转，跳跃到别处：“我见过稻荷神跳神乐舞哦，有一说一，非常精彩，我要是封闭心智的神明，见着一位可爱漂亮的巫女在门外那样跳舞，绝对会忍不住出门欣赏。”

　　黛小姐来了点兴致，顺口问道：“不穿衣服那种？”

　　“她跳肯定穿了呀，穿比不穿好看。”缇雅道，“我后来跳的幻蝶绮丽之舞，有部分灵感就是来源于她的神乐舞。”

　　无怪乎都有一种请求神明歆飨的韵味。

　　“我帮那位狐狸小姐整肃了她的神社,她帮我清理了身上的半妖杂血,顺便给了我一个有用的忠告。”缇雅道,“瀛洲岛的化妖秘法并不适合我这种外来者,我从西陆而来,不如追求魔气陾氵龄司玖齐叄俬女化。”

　　再后来的事情，黛小姐就知道了。

　　缇雅用一支绮丽之舞打动了数位魔女，换来了魔女化的机会。

　　当时黛小姐还为缇雅“护法”，近距离地欣赏到了那场迄今难忘的盛大欢宴。

　　缇雅似乎也想到了这件事，泛着红晕的脸庞看起来愈发艳丽，眼眸里也有水光流转。

　　她舔了舔嘴唇，看向黛小姐的目光里带了几分侵略性。

　　“说真的，姐妹，你已经开荤了，有没有考虑过跟我试试？不用有情绪负担，咱们互为慰藉，只追求身体上的欢愉，我不会告诉小希佩的。”

　　“没考虑过，谢谢。”黛小姐单手比×拒绝。

　　这女人的提议心思坏着呢，不能从她手里撬动希佩，就从希佩手里撬她，只要成了一条，她就能挤进来变成复杂的三人关系。

　　黛小姐才不上这个当。

　　“可惜了。”缇雅咂咂嘴，“我其实垂涎你这具肉体好久了，以前是你不开窍，现在是名花有所属……”

　　“欲求不满你就继续找费雪吧。”黛小姐道，“你俩那点小矛盾，到床上去就都和解了。”

　　摒弃了寻常道德观的务吆奇拔芭林qi琉依舞姬,和满口不辨真假之言的女作家,这两位可是绝配,锁死算了。

　　“不要，最近都不想理那个女人！”缇雅嫌弃地摆了摆手，“查到点东西就自以为是，搞得好像很了解我一样——好吧，可能很了解我的身体，但她不懂我的灵魂！”

　　“真要论懂我，还得是你们这些老姐妹~”

　　黛小姐心底涌出些许惭愧，喝了一口酒。

　　在遇到希佩之前，她的情感是那种很“长生种”的状态，不说淡漠，但也不跟人特别亲近，她对于时间的流逝，友人的心路历程这种事情，见到了会感慨，没见到也不会多问。泣

　　所以当时缇雅对于长生的执着，她其实没能觉察到。洱

　　“对喽，多喝点~”③

　　缇雅晃荡着脚丫子，够着身子给黛小姐添酒。磷

　　“你今天不回林中雪？”黛小姐问。肆

　　缇雅摇头，道：“你们书店的宿舍不是还有空房间吗？给我开一间，离小希佩近一点那种。”揪

　　“希佩的房间两边和对面都有人住。”黛小姐面不改色，“而且她最近都睡在我房里。”企

　　“啧，这何尝不是一种圈禁。”缇雅笑了，她晃了晃手里的烟杆，道：“月弓的剧本差不多拍完了，我拜托依娜丝剪个宣传片，得开始造势宣传了。”彡

　　“挺好的。”黛小姐道，“祝你票房大卖。”（

　　缇雅不太满意，“姐妹，这讲的可是你的故事，你态度就这么平静？”四

　　“都是陈年旧事，被人提过很多遍了。”黛小姐想了想，“穿越者有个词叫什么来着，脱敏？大概是这个意思吧。”）

　　“我最近在剪辑成片，你还别说，小希佩的镜头感特别棒，看起来超有感觉的。”缇雅夸赞道，“和当年的你相比，她说不定更符合凡人对月弓的幻想。”；

　　黛小姐不置可否，抿了一口酒。峮

　　“我现在很期待小希佩在《黄金船》里的表现。”缇雅道，“你呢？做好准备和你家小可爱拍亲密船戏了吗？”

　　黛小姐眉头轻皱：“你不是说过，都是借位镜头？”

　　“那时候你俩还没确定关系嘛，现在已经是老妇老妻，可以适当地放开一些。”缇雅兴致勃勃地说道，“届时的拍摄，我把其他工作人员都支走，我跟依娜丝也走，就架几个机器，一张床，随你俩发挥……”

　　“你在想什么呢？”黛小姐冷笑，“借此获得我和小希佩的珍贵影像？你们偷偷听墙角就算了，还真打算留下成片慢慢欣赏？小可爱性子羞涩，绝不会同意这样的乱来，你别想害我。”

　　“提议而已，急眼干嘛？”缇雅委屈地嘟了嘟嘴，“姐妹在你眼中就这么糟糕？”

　　“还真是。”黛小姐道，“挺糟糕一坏女人，要不是长得可爱，应该已经被打死过好几次了。”

　　缇雅摇头晃脑，“谢谢你的夸奖，姐妹。”

　　“那就到此为止吧。”

　　黛小姐站起身，“你也喝的差不多了，我送你回去休息。”

　　缇雅不从，“夜生活还没开始呢！再多玩会儿！”

　　“希佩快下班了。”黛小姐淡淡道，“你不回去，我的陪伴也就到此为止，你找这里的陪侍接着喝吧，我明早领你回去也行。”

　　“……妻管严啊，姐妹。”缇雅吐槽道。

　　黛小姐柔柔地笑了笑，“这是爱，你不懂。”

　　“我确实不懂爱，只懂做——”

　　“闭嘴吧你，黄腔到此为止！”

　　剩余的半杯酒被黛小姐灌进缇雅嘴里，没说出的话随着酒水咕嘟咕嘟快速吞没。

　　——————

　　ps：给点票啦~很可怜的~

第一卷 : 第207章  尝试

　　久违地和丽娜一起走在下班的路上,希佩的心情颇为愉貳九陵物删VIIIVII①⑶悦。

　　她踩着格子线，手里拎着一包临期食物，脚步轻快舒适。

　　丽娜在她左手边，靠近大楼的墙壁，绮喵走在右手边，外侧有朝向大街的窗户。

　　性格羞涩内敛的瑾瑜落在三人身后两步，脸上的情绪也较为放松。

　　度过了适应期，环形书店的工作不算太累，上下班并不煎熬。

　　四人很快就走到后巷的出口，希佩把临期面包拎出去，放在街边的石墩上。

　　她朝远处的埃文大叔挥挥手，后者也笑着挥手回应。

　　丽娜嘴角挂着轻笑，希佩还是这么善良，这种随手可行的小事，她坚持了好几个月，不会觉得厌烦，也从不索取什么。

　　可爱又温柔，让她喜欢。

　　丽娜想到了学校食堂通往宿舍那条小道上的野猫，她每天的随手投喂，大概也是受到了希佩的影响。

　　希佩刚退回走廊，忽地听到“咚”的声响，像是有瓶子摔碎。

　　她扭头看过去，后巷出口的另一边，一群黑帮混混推搡着一个腿脚不利索的女人走了过来。

　　这十几个混混手里都拿着棍棒或酒瓶，衣服领口敞开着，露出皮肤上的纹身和伤疤。

　　那个跛脚女人是流浪者里的玛琳，她曾照顾过受伤的安彤和生病的瑾瑜。

　　看到这一幕，瑾瑜眼中升起担忧之色，上前两步，抓住了希佩的袖子。

　　希佩安抚地摸了摸小姑娘的头，示意她别着急，先看看是怎么回事。

　　玛琳脸色惶恐，努力瑟缩身体，却还是被推到了人群最前方。

　　混混头目单手把玩着酒瓶，看向流浪者聚集的地方，猛地摔出瓶子砸碎，玻璃碎渣差点溅到玛琳的小腿上。

　　他叫嚷道：“这个女人归你们管是吧？她偷了我兄弟的东西，我来要个说法！”

　　“我没有……”玛琳有气无力地争辩，“那包东西放在路边，很久都没人来管，是丢掉不要的物件，我只是捡回来而已！”

　　“掉在我们黑虎帮地界的东西，就是我们的！哪轮得到你这个拾荒婆讲废话？！”混混头目一脸不耐烦，“不想赔礼道歉是吧？可别怪我们兄弟心狠手辣！”

　　埃文快步走过来，陪笑道：“这位大哥，大家有事好商量嘛，别生气，你先把玛琳放了，赔多少我们尽力就是了。”

　　大叔一边说话，一边朝走廊里比了个眼色，示意希佩她们几个先走，这边的事情他自己处理。

　　希佩却没有要走的打算，她看了看丽娜，又看了看身后的瑾瑜，下定某个决心。

　　黛小姐说今天下班之后带她去训练场，测试一下雷电咒术的威力，却被缇雅拉去喝酒了，现在还没见到人。

　　上次被莎多琳袭击，多亏埃文大叔帮忙，希佩才能化险为夷。

　　大叔碍于身份不好出手，希佩可没这么多顾虑，正好用这些混混来试试水！

　　“通知一下城卫队吧。”丽娜压低声音说道，“比较保险。”

　　她看出来希佩想管这事儿，没劝希佩放手，提了个更稳妥的法子。

　　“再等等。”

　　希佩看着混混头目走到埃文旁边，推搡大叔的肩膀。

　　混混叫嚷道：“你说放人就放人啊？先给点诚意！懂不懂事啊？！”

　　埃文顺着朝后退，“这位大哥，我们这里都是无家可归的流浪者，也没什么钱，手头上就这些了……”

　　他从口袋里掏出零零碎碎的硬币纸钞，都是三五块的小面额，一捧加起来也就五十六块钱，看起来寒酸可怜。

　　埃文不想暴露力量，挨顿打息事宁人也无不可。

　　“才这点钱？糊弄谁呢？”混混扬手打翻埃文手里的零钱，揪起衣领子就要朝大叔脸上抡拳。

　　希佩心中一紧，推开门喝道：“住手！”

　　丽娜往前迈出一步，隐隐挡住希佩的脸，小猫也勾起尾巴，一只手别在身后，轻轻转动手腕。

　　“哟吼？还有小姑娘愿意给这群烂人出头？”

　　混混头目第一时间没看到希佩的脸，他脸上露出让人不悦的笑，从袖子里勾出一把小刀，捏在手指间旋转，“你们看起来都是体面人，最好不要掺和我们黑虎帮的事情，不然的话——”

　　埃文大叔也道：“希佩，你赶快回去吧，这里的事情我们自己解决。”

　　“不然怎样？”希佩从丽娜身后挤出来，平静地看着混混头目。

　　她不适合那种“恶狠狠”的眼神，还不如故作平静，保留几分逼格。

　　“你们寻衅滋事在先，还想动手打人，眼里还有宁澳城的律法吗？”希佩沉声道。

　　混混头目在看到希佩的脸庞之后，陷入了一种恍惚状态，手里的小刀也不转了，希佩说完话好一会儿，他才咧嘴笑出声，“兄弟们，别管那帮流浪者烂货了！这个小姑娘正点，抓了她我们下半辈子都不愁吃穿！”

　　丽娜扶额，她已经在魔网终端上通知了黛小姐，但没收到回应，看见混混们拿着棍棒小刀冲过来，她不得不取出法杖，低声念诵咒语。

　　以她的实力，教训这群混混并不麻烦。

　　“不用。”

　　希佩拽了拽丽娜的小臂，眼睛眨了眨，“我就是故意招惹他们的。”

　　“陾玲紦务零玖厁鹨⑨交给我吧,让你看看我的力量。”

　　少女脸上的笑容有点“猫猫得意洋洋”的感觉，她的眼眸里闪过一道紫色光晕，紧跟着一双狐耳从头发里窜出来，身后也冒出三根招摇蓬松的狐狸尾巴。

　　哦呼！绮喵看着这一幕，惊讶到跳了起来。

　　难道说希佩也是兽娘？是狐人族吗？

　　小猫脑子里闪过这样的念头，很快又否定了。

　　她跟希佩相处这么些天，没在希佩身上看到半兽人的特征。

　　瑾瑜也微微眯起眼睛，她是东陆人，看得出来，希佩用的是瀛洲岛那边的咒术，还是妖怪的力量。

　　这让小姑娘有些惊讶，她很确定希佩不是妖怪，但希佩又展露出了妖怪的姿态，难道是某种秘法？

　　丽娜是三人中最震惊的那一个，希佩近乎魔力绝缘，体质也偏瘦弱，可她现在展现出来的力量，自己的法术之眼竟然无法解析？

　　“妖狐”的外相显露之后，希佩散发的魅力更为诱人，那些冲过来的混混都不免脚步停滞，继而激起更膨胀的涩欲，表情神色越发狂乱，想要不顾一切地占有妖狐。

　　希佩抬起手指，调动咒术的力量。

　　花宫里有暖流涌出，蔓延至身体，酥酥痒痒的倒是不难受，还有种别样的舒适感。

　　希佩还是第一次出手攻击人类，她心底却没有什么负担，这些混混一看就不是好人，就该被好好教训一顿。

　　“妖狐霆雷！”

　　本着念出技能名字会增加威力的恶趣味，希佩诵读了咒术的名字，紫电雷光从指尖溢出，化为弧形游走的电蛇，短短一两个呼吸就穿过了十几个混混的身体。

　　混混们的身体诡异地僵在原地，而后一个接着一个地栽倒，像是被镰刀收割的庄稼。

　　丽娜压下眼底的惊诧，这道法术威力不俗，施展起来却很迅捷，综合评级应该在三级左右。

　　她离开之前，希佩还是个手无缚鸡之力的柔弱女孩，居然这么快就掌握了这样的法术？

　　又是黛小姐的帮助吗？

　　希佩自己也吓了一跳，她还以为那群混混都被电死了，但放大之后的感知能觉察到这些人的呼吸，他们只是昏了过去，还没死。器

　　同样惊讶的还有埃文，他却不是诧异于希佩的法术，而是希佩展露出来的妖狐姿态。貳

　　大叔怔怔地看着希佩，眼里有怀念的神色，直到希佩邀功似地朝他挥手，指了指地上躺着的人群，他才退出愣神状态。伞

　　“谢谢你，希佩。”埃文轻声道谢，他走过去扶着玛琳，两人一起给希佩鞠了一躬。l

　　希佩刚体验一次行侠仗义的爽快，狐耳抖了抖，笑道：“埃文大叔，我知道以你的能力，解决这件事情很轻松，但你不想暴露力量，那就让我来吧，那个什么黑虎帮要是想找麻烦，也冲我来！”i

　　她话刚说完，忽然觉得头发一痒，扭头看过去，是小猫垫着脚在试图撸她的耳朵！n

　　希佩哭笑不得，反手抓住绮喵的耳朵揉了揉，小声道：“我这耳朵是幻化出来的，你摸不到的！”g

　　“好像是诶，尾巴也摸不到！”俬

　　小猫不在意自己被希佩揉耳朵，她试着去捞希佩的尾巴，又落了空，眼神顿时更加好奇。韭

　　“狐狸希佩，很好看！”器

　　她抓住希佩的手臂，眼神发光，“要不以后你就保持这样的姿态吧，咱们都有耳朵和尾巴！”三

　　希佩才不要，她很清楚妖狐形态的魅力，就跟人形自走纯药似的，要是出现在公众场合，指不定惹出什么大骚乱。私

　　她收起显露的妖狐外相，揉了揉小腹，正打算再说点什么，街口传来密集的脚步声，是城卫队到了。峮

　　城卫队的人先注意到了走廊里侧的几位理书员，又看到躺了一地的混混，再看跛着脚的流浪者，不用盘问，已经在心底构想出了事情的经过。

　　这几个小姑娘都是环形书店的员工，为那位神秘的黛女士工作，长得还都这么漂亮，看起来就心善，一定是遵纪守法的好市民！

　　定然是那些黑恶分子为非作歹，欺负可怜的流浪汉，被这些好女孩出手制止，还通知城卫队来处理后事！

　　“是哪位小姐呼叫的城卫队？”小队长问。

　　丽娜举手，“是我，卫兵先生。”

　　“事情我已经了解的差不多了，这些黑虎帮的混混最近很不安分，多谢几位良好市民出手除恶，维护宁澳城的公序良俗，我代表城卫部门向你们致敬！”

　　小队长说着话，还真的鞠了一躬。

　　他悄咪咪地多看了希佩两眼，一招手，喝道：“把地上这些人都带走！收押处理！不要让他们再惊扰几位市民小姐！”

　　城卫队的士兵们整齐地应了一声，态度比集训时还认真，拖着地上的黑帮混混，快速地离开了。

　　希佩抿了抿嘴唇，她还以为要解释一番，做个笔录什么的，没想到这些卫兵如此爽快。

　　埃文也陷入默然，以往时候，流浪者面对卫兵时，待遇也就比黑帮分子好一点，免不了会遇到询问和调查，但今天……

　　他看着希佩，在少女身上，逸散出一种很奇特的精神力量，将事件导向了有利于她的方向。

　　并非有意施为，而是一种被动的引导。

　　埃文曾见过这种力量，他并不陌生。

　　这是虔心供奉神明，修行极高的圣职者才能拥有的特质，让他们总能逢凶化吉。

　　希佩她，也许可以……

　　不管怎样，结果是好的，雷电咒术的威力让希佩很满意，行侠仗义暴打黑恶分子的感觉也很棒，城卫队的洗地态度也不错，值得夸奖。

　　她朝埃文大叔挥了挥手，“那我们就先回去了，大叔，还有玛琳女士，晚安~”

　　瑾瑜也走上前，朝两位照顾过她的流浪者挥手道别。

　　月光转过街道，穿透临街的窗户。

　　希佩刚回到走廊，就看到了站在宿舍那一侧，脸色平静如水的黛小姐。

　　缇雅也在，她背靠着白墙，脸庞被绯色浸润，狐狸眼比平时更为娇媚。

　　“干得不错，小可爱，已经能熟练地运用稻荷神的力量了。”她夸奖道，“你很适合这份力量，跟我预估的一样。”

　　希佩看向黛小姐，有些心虚。

　　她知道，今晚碰到的事情，正确做法是先联系黛小姐，等黛小姐来处理比较安全。

　　谁也不敢保证，那群混混里有没有混杂着危险人物。

　　或者像上次的莎多琳那样，等她离开走廊结界的庇护，坏人便趁机偷袭。

　　黛小姐缓步走过来，抬手揉了揉希佩的头发，轻声道：“希佩，你要记住，你的力量要先用来保护自己，再去考虑庇护别人。”

　　希佩不好意思地低下头，“我知道了，黛姐姐。”

　　“刚才做的不错。”黛小姐展颜笑了笑,道,“易貳淋删陾令柒私捌不出手则已,一出手就要动用雷霆手段,不要给对手反抗的机会。”

　　“诶嘿~”希佩单手握拳,轻敲额头,务壹柒拔吧令漆留亦吐了吐舌头,试图萌混过关。

　　“不会怪你的。”黛小姐牵起她的手，柔声道：“我跟缇雅一开始就在，本来想跟你打招呼，瞧见你动手，就等了一会儿。”

　　希佩抿唇。

　　黛小姐这该死的安全感——

第一卷 : 第208章    撒娇

　　“你今晚就在这里休息吧，不想回旅店的话，在这边住几天也行。”

　　黛小姐跟希佩说完话，几人一起回宿舍区域，走到小猫房间的旁边，黛小姐伸手一抹，墙面上多出一扇门扉。

　　她推开门，里面是和书店员工同款的宿舍，家具齐全，看起来简单整洁。

　　缇雅捂着嘴巴，轻声打了个哈欠，“谢了，姐妹~”

　　她侧身飘也似地走进房间，有些嫌弃地拎着衣领子嗅了嗅，道：“等我洗个澡，来找你们聊天。”

　　“你别来了，安心睡觉！”

　　黛小姐和希佩的两人世界正甜蜜，才不想被人打扰，顺手关上了房间门。

　　“诶，姐妹——”

　　缇雅的声音被打断，黛小姐很自然地牵起希佩的手，接着往里走。

　　希佩指了指关闭的房间门，嘴巴开合，很小声地问：“怎么回事？”

　　缇雅不是和费雪女士一起腻在林中雪旅店吗？怎么一个人跑到书店这里来了？

　　“闹矛盾哩。”

　　黛小姐小声道，“情侣之间偶尔都会吵架，更何况她俩还不是。”

　　“没什么大问题吧？”

　　希佩对费雪女士的感官不太好，但缇雅慷慨大方，帮了她好几次，她还是有点关心的。

　　黛小姐耸耸肩，“以那两人的脾性，我只能说，指不定明天就和解了。”

　　在床上那种艺另异漆⑷(五)究事玖ba。

　　“黛姐姐，丽娜前辈好不容易回来一趟，今天打牌吧！”

　　绮喵走到自己房门前，却没进去，举手提议道：“咱们正好四个人玩，两两对局，还能让瑾瑜提前学一下牌技！”

　　她说话时耳朵一抖一抖的，表情雀跃，瞧这模样应该是谋划许久。

　　小猫，干得漂亮！

　　丽娜看向黛小姐和希佩，眼神里带着希冀。

　　她不求更多，能和希佩多待一会儿就很不错。

　　黛小姐单手在胸前比了个叉，“不——”

　　“黛姐姐~”希佩拽着黛小姐的手摇了两下，声音拉长，笑容甜腻。

　　黛小姐道：“你施展雷电咒术过后，身体有没有觉得哪里不舒服？最好还是检查一遍，以防万一。”

　　“而且今天上了一天班，打牌又得折腾到后半夜去了，你不是还要早睡？”

　　她抛出两个问题，都是关心之语。

　　希佩轻咬下唇，眼神祈求：“就玩两个小时，咱们定闹钟嘛，还是能早睡的。”

　　丽娜好不容易回来一次，凑在一起热闹一下也好。

　　她和丽娜该聊的天其实白天上班时已经聊得差不多了，但朋友相处有时候就是这样，没必要非得说点什么，有人陪伴就觉得很开心。

　　“黛姐姐，玩嘛~”绮喵也眨着眼睛撒娇，大胆地用尾巴去蹭黛小姐的小臂，“定闹钟就好！”

　　先混进房间再说,目标是伺捂一漆ba拔陵鳍留衣机陪睡!发动猫猫耍赖的超能力!

　　被两个小可爱盯着看，还一起撒娇，黛小姐也顶不住，她很不情愿地摆摆手，“行吧，你们先回去洗澡换衣服，咱们打会儿牌。”

　　“好诶！”小猫抓起希佩空着的那只手击掌，对身后存在感很低的瑾瑜挥了挥手，“小吴，我等下敲门你记得开~”

　　这位东陆来的小姑娘茫茫然点头，呆呆的模样有几分可爱。

　　希佩跟着进到黛小姐的房间，转身关门时她似有所感，回头看了一眼。

　　走廊斜角的方向，丽娜站在半个月没打开的房间门前，目光却是看向她这边。

　　那双眸子里神色幽深，透露的神色似是嫉妒，又像是羡慕。

　　希佩心头微微一跳，她好像犯了个小错误。

　　这些天她几乎都是住在黛小姐的房间里，偶尔需要拿东西，她才会回自己的房间。

　　刚才她下意识就走进了黛小姐的房间，觉察到丽娜的窥视，才觉得自己的举动有些不妥，可能会让丽娜胡思乱想。

　　“怎么了？小可爱？”黛小姐轻声问。

　　希佩叹了口气，仔细想想，她跟黛小姐该做的事情都做过了，也没必要瞒着谁，丽娜的感情她无法回应，就此让其死心，停在朋友这一步，其实也挺好的。

　　“没什么。”希佩摇了摇头，“我们快点洗漱吧，绮喵她动作很快的。”

　　绮喵和丽娜都是单人使用浴室，她和黛小姐则是两个人都要用，时间上肯定是比不过的，只能加快速度。

　　黛小姐眼眸勾转，挽着她的胳膊，小声道：“那就两个人一起洗呗。”

　　希佩心中微微荡漾，她其实也挺喜欢欣赏黛小姐健康美好的肉体，共浴的邀请诱惑力度委实不低。

　　“来嘛~”

　　黛小姐见她意动，将小可爱的手夹在自己的温软里，靠近耳朵吐气如兰地诱惑，“姐姐帮你搓背~”

　　希佩脑子里热流激荡，情不自禁地点了点头。

　　黛小姐的搓背服务可不一般，这女人说到做到，她搓背可以不用手的！

　　两个人挤进浴缸里，热水慢慢放松身体，黛小姐完成搓背服务时，希佩的腿脚已经软的像面条了，脸上也红彤彤一片。祁

　　要不是黛小姐搀扶，她连站稳的力气都没有。（

　　黛小姐很快就换好了睡衣，轮到希佩时，她稍微有些犯难。二

　　浴室里也有一面镜子，希佩看着若隐若现、似透非透的灵衣，有些头疼。）

　　她和黛小姐相处时，穿灵衣幻化出来的睡衣倒也没啥，毕竟是赤诚相见过的人，忍过一时的羞涩情绪就好，也算是恋人之间的小情趣。I

　　但接下来的牌局，丽娜和绮喵她们在场，只穿灵衣就不太合适了。I

　　希佩思虑再三，找出自己留在黛小姐这边的一条宽松睡裙，套在了身上。I

　　那种排斥异物、皮肤过电的感觉再度出现，希佩咬咬牙，硬给压了下去。另

　　“不必勉强，希佩。”黛小姐柔声道，“你要是觉得不舒服，今晚的牌局可以往后稍稍。”是

　　反正这群人聚集起来，玩奇异牌是假，真正目的只是想离希佩近一点。疚

　　希佩整理了一下衣领，摸摸脸颊，摆了摆手，道：“丽娜好不容易回来一次，陪一陪她吧。”泣

　　希佩试着走了几步，睡裙布料触碰身体，酥酥痒痒的不太舒服，但打牌时不需要太多动作，也就玩一会儿，应该没事。（

　　咚咚咚。三

　　房门正好在这时敲响，希佩趿着拖鞋开门，面前是手里拿着牌盒的绮喵。）

　　小猫双腿交叉站立，右手握着牌盒划了半个圈，动作潇洒。丝

　　“我来挑战你了，希佩！”逡

第一卷 : 第209章  同病相怜

　　丽娜比绮喵高一点，透过小猫的肩膀，她看到了希佩。

　　希佩这身睡裙她见过，腰上带蕾丝印花，下摆部分是半透明丝质材料，能看到一部分大腿。

　　以前希佩穿这身睡裙，是少女强装大人的可爱居多，现在却是成熟女性应有的妩媚。

　　半个月不见，她又有了许多变化。

　　丽娜捏紧手指，也跟着小猫的叫嚣，晃了晃手里的牌盒。

　　三人进屋，围着桌子坐下。

　　黛小姐给每个人都倒了杯水，丽娜注意到，绮喵手里端着一个猫猫杯。

　　她心中微颤，回学校之前，她也曾想过讨要一只猫猫杯，一直没能付诸行动，没想到被这小猫抢了先。

　　绮喵捧着杯子，得意洋洋的小表情，和杯壁上的猫猫图案倒是有几分相似。

　　“我们四个人玩，可以设一些房间规则。”绮喵道，“比如说，禁止希佩你使用稻荷神卡组和龙魔女卡组。”

　　“嗯？”希佩皱眉，叫屈道：“凭什么ban我闪卡啊？”

　　是狐狸巫女和龙魔女不够好看吗？

　　小猫鼓了鼓脸，“原因你自己知道！”

　　以希佩玩稻荷神卡组展现出来的运气来看，她要是想速通，其余牌手拿她一点办法都没有。

　　“抽了卡不让用，对我来说不公平！”希佩据理力争，“好歹留一个吧？”

　　小猫想了想,道:“那龙魔女可以用,稻荷神绝对不行!亦O壹旗泗伍疚⑷咎疤”

　　龙魔女还有对抗的可能性，稻荷神卡组纯自闭，没有一点交互，太打击人了。

　　“行吧，怎么分配对手？”希佩也退一步。

　　绮喵看了黛小姐一眼，又瞧了瞧丽娜，手里多出几个纸签，“抽签吧！”

　　抽出来的结果，是希佩对战丽娜，黛小姐和绮喵玩。

　　瑾瑜搬了个凳子，在一旁围观。

　　小姑娘对奇异牌的牌面和游戏规则，还是一知半解的状态，但也能看得出来，她的小猫姐姐很快就满头大汗，不敌黛小姐的汹涌攻势，被直接拿下。

　　希佩没用龙魔女快攻的卡组，而是抄了一手塞拉利的魔女乐园卡组，丽娜也是改良过的特殊卡组，两边菜鸡互啄，斗了个旗鼓相当，最终希佩靠着一手行商魔女过牌，集齐全知魔女的四张秘咒牌，才取得本场胜利……

　　几轮交锋，互换对手，黛小姐有意放水，四人有输有赢。

　　希佩久违地和丽娜一起打牌，也觉得气氛和谐，心情愉悦，甚至暂时忽视了身上的不适感。

　　闹钟响起，提醒几人今晚的牌局到此结束。

　　“今晚就到这里了，大家早些休息吧。”

　　希佩悠悠地叹了口气，开始收拾书桌和牌盒。

　　绮喵的眼珠滴溜溜转了两圈，趁着热闹气氛还未消散，提议道：“黛姐姐，你的床这么宽，留我们一起睡觉吧！多热闹呀~”

　　“这个真不行！”

　　黛小姐伸出手指，弹了一下小猫的额头，“姐姐我是半精灵，喜欢温度低一些的环境，不喜欢热闹。”

　　“哎呀，黛姐姐，就一晚上嘛……”

　　小猫抓住黛小姐的手摇晃撒娇，朝希佩递去祈求的眼神。

　　这次希佩却没回应，她扯了扯睡裙的领子，又不安分地抚了抚裙摆。

　　要不是绮喵几人还没离开房间，她已经把身上的睡裙脱了。

　　“哼——”

　　小猫鼓着脸，不情不愿地被黛小姐推出房间。

　　好狠心的店长，对撒娇的猫猫都能说不！

　　丽娜看了一眼希佩，咬了咬嘴唇，轻声说了句晚安，也出门了。

　　瑾瑜也很识趣地离开，房间里只剩下希佩和黛小姐，墙上时钟指针走到了一点多。

　　希佩合上房间门，顺手就把碍事的睡裙给扒了下来，长长地舒了口气。

　　还是得尽快掌握狐狸内丹的力量，穿衣服的限制太大也不是个事儿。

　　“只剩下咱们了。”

　　黛小姐从背后轻轻拥住希佩，脑袋抵着希佩的肩膀，略显灼热的呼吸打在少女耳垂上，快速激起一阵红晕色。

　　希佩拨开黛小姐摁在她小腹上的手，道：“先收拾一下房间。”

　　刚打完牌，桌子还是乱的，椅子得放回原位，没喝完的茶水要倒掉，杯子也应及时清洗。

　　“这些明天早上再弄吧……夜色已经很深了。”黛小姐语气呢喃。

　　“……好吧。”

　　“今天可不许把雷电附着在手指上，这样做很犯规哦。”

　　希佩不答,只是在跌到床上时,身后⑴邻亿弃四午玖(四)咎把悄无声息地窜出几条狐狸尾巴。

　　今日的战斗，她要以量取胜。

　　……

　　回到卧室，丽娜关上门，背靠着门板，身体几乎瘫软。

　　她不在的这段时间，希佩和黛小姐越来越亲密，已经毫不避讳地留宿在黛小姐的房间里了。

　　希佩身上的成熟气质也越来越明显，越来越诱人。

　　她注意到，在打牌的时候，希佩有些坐立不安，思绪也不集中，有时候皮肤还会轻颤，像是被什么刺激到了。

　　她最近看过一本成人向漫画，里面的女主角佩戴小玩具出门时，就是这种反应。

　　是黛小姐的“惩罚”吗？

　　小猫提议打牌时，黛小姐是不同意的。

　　店长的处事风格也和以前不同，换做是以前，她不会拒绝绮喵的提议。

　　这就是爱情里的占有欲吗？

　　丽娜咬住下唇，挪到床上，她踢掉鞋子，缓缓弓起了身子。

　　并未开灯的房间里流转深紫色的光芒，凝聚成飞舞蝴蝶的形状。

　　丽娜的动作僵住，快速扯过薄被盖住自己。

　　蝴蝶消散，披散着头发，一袭睡衣的幻蝶舞姬走了出来。

　　“缇雅小姐，您这是？”丽娜盯着面前这个比她还矮一些的美丽少女，眼神警惕。

　　她能感受到缇雅身上的魔力波动，那是一股极为骇人的力量。

　　“寂寞长夜，无心睡眠，看到有个可爱的晚辈在自我摧残，就过来看看。”

　　缇雅的眼眸稍显狭长，天然带着几分媚意，声音也软乎轻柔，格外好听。

　　丽娜咬着嘴唇没说话，等待着缇雅的下文。

　　她此时的心情有些尴尬，和上次被希佩看到时完全不同。

　　“咳咳，我是想说……”缇雅走到床边，“自己弄多没意思啊，要不要姐妹陪你玩？我手艺还不错哦，应该能让你满意。”

　　丽娜的脸庞瞬间呆住。

　　导演，这算是晚来的潜规则吗？说的会不会太直白了点？

　　“嗨呀，开玩笑的啦。”

　　缇雅坐在了床沿上，轻笑道：“只是同为求而不得的可怜人，过来看看你。”

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第210章  觉悟

　　求而不得。

　　丽娜看着近在咫尺的缇雅，连对方眼尾下极小的黑痣都能看清楚。

　　她心底瞬间明白过来，这位大名鼎鼎的舞姬小姐，也和她一样，沉迷于希佩的魅力。

　　“小希佩真的是个罪孽深重的女人，对吧？”

　　缇雅手腕一翻，手掌里多了一根烟杆，轻轻吸了一口，继续道：“她生的如此美丽，那双眼眸更是顾盼多情，却总不肯多看我们几眼。”旗

　　丽娜默然，只是拉紧床被，越发蜷缩身体。二

　　“阿黛也是个贪婪的女人，总是霸占着希佩的注意力，不肯和姐妹们分享。”叄

　　缇雅口中喷吐淡淡的烟雾，雾气里隐约有朦胧的人影浮现。林

　　“你看，她俩在做哩。”事

　　舞姬的声音低沉婉媚，“牌局刚结束，友人才散场，她俩顾不得收拾乱糟糟的桌台茶杯，就贪婪地汲取着彼此的甜美。”久

　　丽娜看向雾气里纠缠的影子，从身体轮廓可以看出来，那正是希佩和黛小姐。齐

　　希佩甚至还显化出了狐狸尾巴，大胆地应用到了与黛小姐的战斗之中。s

　　那是比丽娜平常的自我慰藉——不，比她慰藉时幻想的内容更为激烈出格的动作。a

　　羞涩可爱的希佩，也会有这么狂野的时候吗？n

　　丽娜呆呆地看着烟雾里的影子，一股被压抑许久的渴望，重新漫上心头。私

　　她伸手摁住胸口，感受着心脏的跳动，发现了一件极为可悲的事情。羣

　　不管她如何告诫自己，要淡化希佩对她生活的影响，要珍惜黛小姐和希佩对她的情谊，要构建自己的生活，不该盲目地把希佩当成一切……

　　她此时的内心，却仍然嫉妒地想要发狂。

　　恨不能推开黛小姐的影子，自己取而代之！

　　缇雅眯着眼睛，她恶趣味地欣赏着少女的眼神。

　　嫉妒，愤怒，羡慕，又夹杂着自我厌弃。

　　她人的苦难如同一杯酒，滋润着缇雅干涸扭曲的内心。

　　“我也同你一样，不想只是躲在暗处，当一个卑微的看客。”

　　缇雅轻声开口，叫醒迷障里的丽娜，又给予她新的暗示和诱惑。

　　丽娜眨了眨眼，白色烟雾已经消散，人影纠缠的画面也消失了。

　　她忽然想到了前不久的那次签售会，与费雪女士的短暂聊天，心头骤然一片清明。

　　她的逡巡不前与畏首畏尾，果然是一眼就能看明白的事情，但也正因如此，这两位女士似乎太过轻看她，把她当成了突破口。

　　“缇雅小姐，就算我们联合起来，也不过是败犬的集会，能做到什么呢？”

　　丽娜自嘲地笑了笑，“对希佩而言，最特殊的那一个只有店长。”

　　缇雅轻笑，“这个我当然知道，但你也不必因此看清自己，你我在她心中，仍有不低的分量。”

　　“比如你这次回来，她还是肯与你亲密聊天，还是会抽出时间来陪你打牌，她心中仍会挂念与你有关的事情。”

　　“小希佩很善良，也很温柔，她对于情感的维系看得很重，有时甚至会因此委屈自己，她并非看不明白你我对她的肖想与渴望，却害怕失去我们的友谊，不敢把拒绝的话说的太过明白和决绝，也正因如此，我们即便是败犬，也保留着最后翻身的可能性。”

　　丽娜再度沉默，片刻后才道：“这是在利用她的温柔。”

　　“情感战争从来都是不择手段。”缇雅道，“我知道你感念阿黛的帮助，不忍正面争夺，但这种想法是不对的。阿黛给予你的帮助，能以后再还，失去希佩，那就是永远失去了，你会抱憾终生，你余下的岁月里将会失去色彩，你只能永远地观望她的幸福，却什么也做不到。”

　　“你甚至无法将这种喜欢，投射在另一个女人或男人身上，因为见过希佩，世上无人能与她相比。”

　　“缇雅小姐，你这是在偷换概念。”

　　丽娜低垂眼眸，“人生不止有感情，还有其他东西，吃穿住行，阅读研究，修行旅游……我还是能汲取到足以维系生存的力量。”

　　缇雅笑了笑，面前的这位小姑娘，倒是比她想象的更为有趣。

　　“费雪女士之前跟我聊过这个话题。”

　　丽娜坐起来，屈着膝盖，“她曾给过我一个很危险的建议。”

　　“哦？”缇雅眉眼勾转，“那个坏女人是怎么说的？”

　　丽娜哂笑：“她建议我，要么强上希佩，要么失身在希佩手中，她更推荐后者。”

　　这次轮到缇雅陷入沉默。

　　希佩是那种重情重义的性格，要是丽娜真做了后面那个选择，丽娜在她心中的地位，绝对会上升到很高的地步。

　　“但是你拒绝了。”缇雅道。

　　“我拒绝了她，就如同我今日拒绝了你的同盟邀约。”丽娜道，“缇雅小姐，你是想拉拢很多希佩的朋友，她在乎的人，用来对抗黛小姐在她心底的重量，对吧？”

　　“如果搞定了我，你会不会去找小猫？又或是芙宁姐？还有那位依娜丝女士？”

　　“费雪女士说过一句话，希佩其实分不清我们这些人对她的感情，有多少是友爱，有多少是情欲，她没有经历过恋爱，所以她不知道，她早就处于虎视眈眈的险境之中。倒是我们这些情敌，更能看清彼此的真面目。”

　　缇雅转动烟杆，又抽了一口烟，她调整坐姿，饶有兴趣地看着丽娜。

　　“小姑娘，你很聪明，也足够理智，那你应该知道，不联合起来的话，我们没人是阿黛的对手，也很难撬动这个墙角。”

　　“还是说，你真的甘心就此退避？”

　　丽娜抱住膝盖，“老实说，我并没有想好，我总是这样畏葸不前，连小猫都比我大胆果决。没有缇雅小姐的刺激，我连刚才说的那些事情都想不明白。”

　　“但我很明白一件事情，我不愿意成为你们争夺希佩时的工具，不想逼迫希佩去做两难的选择，也不会利用她的愧疚与善意，去霸占不属于我的爱意。”

　　缇雅轻轻鼓掌，她看着抱膝的少女，眼神中带着欣赏。

　　她已经许久没见过这么“清楚”的女孩子了。

　　“不开玩笑，要不要跟我试一试？”舞姬舔了一下手指，“我很欣赏你，也许你会得到一个舒缓寂寞的新朋友。”

　　丽娜默然，片刻后才有些无语地说道：

　　“免了吧，我还是喜欢自己来。”

　　自己动手，丰衣足食。

　　——————

　　天光微亮的时候，希佩从一场酣梦中醒来。

　　梦里她似乎成了一座宫殿的主人，旁边有很多漂亮的大姐姐小姑娘，众美环绕的她非常开心。

　　并没有发生喜闻乐见的春梦情节，她暂时没有这种世俗的欲望。

　　希佩掀开搭在身上的薄毯，看了看枕头侧边的睡颜。

　　黛小姐睡着时，没有了明日里的妩媚明艳，显得温和许多。

　　她的呼吸声浅而悠长，鼻翼很轻地颤动着，脖颈处的草莓痕迹还没消散，薄毯也只勉强盖住部分肌肤。

　　昨晚靠着尾巴战术，希佩又一次取胜。

　　她心满意足地起身，赤着脚踩在地上时，也觉得脚步轻飘，腰肢酸软，很是疲累。

　　慢悠悠走进浴室，希佩打开水阀开关，盘膝坐在水流下方。

　　按理说，稻荷神的供奉仪式，每个月举行三次就够了，但希佩觉得这种清水淋身的感觉很不错，多来几次也无妨。

　　她在心底默默诵读着狐狸小姐传授的祷告词，花宫里涌出熟悉的暖流，身体的疲倦快速恢复，酥酥麻麻的雷光顺着身体游走，有种别样的舒爽感。

　　简单的仪式过后，疲倦一扫而空。

　　希佩起身洗漱，走出浴室，取出拥有自清洁功能的黑色圣衣，穿在了身上。

　　这时候黛小姐才悠悠醒转，她抱着枕头，慵懒妩媚地看着希佩换衣服。

　　少女被盯得有些不耐烦，回头瞥了她一眼。

　　黛小姐眨眼比了个wink，慢慢悠悠地撑坐起身，伸了个懒腰，抖去身上的薄毯，笑道：

　　“晨钟还没敲响，小可爱你最近都起得很早嘛。”

 V一妻⑧玐淋VII柳壹 希佩调整腰带的松紧,微笑道:“侥幸再赢一场,神清气爽嘛~”

　　今朝得胜先当嚣张小鬼，明天被教训就伏低做小认怂，总不是享受与被享受，适当地表露一些与平常不一样的性格，也是一种恋人间的清趣。

　　黛小姐扶额，嗔道：“谁知道你这丫头连尾巴都用上了？是笃定不会玩坏姐姐的身体？”

　　她输了，但也没完全输。

　　狐狸希佩的滋味，啧啧，只能说甚是美妙。

　　“嗨呀，黛姐姐你身体素质好嘛。”希佩道，“今天有什么安排吗？”

　　黛小姐摇头，“暂时还没有，咱们接着上班，我去洗漱一下。”

　　希佩画了个简单的职场妆容，黛小姐换好衣服，从浴室里走出来时，晨钟正好敲响。

　　两人推门出来，走廊里竟然没人等着，拐角休息区里也只有一个吴瑾瑜。

　　小姑娘正在翻一本识字工具书，西陆的通用语她已经学的差不多了，就是有些生僻字词还需补充，发音也还不够标准。

　　“早啊，瑾瑜~”希佩挥手打招呼。

　　吴瑾瑜扭头看向希佩和黛小姐，眼眸不着痕迹地在黛小姐颈侧掠过。

　　她曾在母亲颈侧见过类似的痕迹，先前不懂，追问教书的女先生，被骂了一顿，后来才知道是怎么回事。

　　“早，希佩姐姐，黛姐姐。”小姑娘有些拘谨地回应了招呼，强迫自己不要留意那些痕迹。

　　“绮喵和丽娜还没出来吗？”

　　希佩看了看两人的房间门，在她的印象里，丽娜和小猫都属于那种会在晨钟敲响前起床的人，钟声响起时，她们一般已经在走廊里等候了。

　　吴瑾瑜摇头，“就我一个。”

　　“我来哩~”

　　边上的一扇房间门被推开，缇雅走了出来。

　　希佩看向她，眼眸微微一亮。

　　缇雅身上竟然穿着书店的理书员制服，但她对衣服做了一些小调整，衬衫下端裁短，露出一截儿纤瘦的腰肢和肚脐，制服裙子也被她改成了到膝盖上方的小短裙，配合着过膝黑袜，形成了一抹绝对领域。

　　和黛小姐衣柜里的清趣款制服不同，缇雅改的这一身增加了些许涩气，但还没到不能穿出门的程度，只是会显得不够端庄严肃。

　　“姐妹，你搁这儿糟蹋咱们书店的员工制服呢？”黛小姐语气调侃。

　　缇雅倒是很大方地提了提裙摆，笑道：“放心啦，我穿着打底裤，不会走光的。我可没有你们这么健康丰满的身体，只能耍些小心机来增强魅力。”

　　她指的是露腰和绝对领域，少女身材配合着这两项利器，确实会令人眼前一亮。

　　黛小姐道：“你今天是想来书店体验一下理书员的工作吗？”

　　“有点想试试，反正今天也没什么事情。”缇雅道，“给我安排个最简单的工作区域。”

　　黛小姐道：“那就少儿阅读区吧，陪着我和希佩一起干活儿。”V

　　“好啊。”缇雅站定身体，露出温柔平和不那么妩媚的笑，“理书员缇雅为您服务，请问客人想看什么书？”I

　　“倒也不用这么卑微，也不需要太热情。”希佩忍不住吐槽道，“书店的顾客更喜欢一个人随意逛逛，问到咱们的时候，再上去帮忙找书。”I

　　“了解~”缇雅切换脸上的表情，变得冷淡许多，但又没到拒人千里之外的程度。e

　　易澪仪七俬武⑼泗氿巴啪嗒。r

　　房间门打开，绮喵打着哈欠走了出来。删

　　小猫一副没睡醒的模样，眼眶底下还有黑眼圈，她连制服都没穿，仍旧是一袭睡裙，耳朵尾巴都耷拉着，看起来无精打采。澪

　　眼睛瞄到黛小姐，绮喵投去可怜兮兮的眼神，道：“黛姐姐，我今天想请假，身体不太舒服，没法去上班。”师

　　希佩关心地询问：“哪里不舒服？要不要请医生来看看？”就

　　小猫神色微楞，嘴巴支吾，一时间没说出话来。奇

　　黛小姐捏了捏希佩的手指，传音简单提醒，“发清期。”彡

　　小猫的发清期症状还没结束，看她的样子，昨晚应该没少慰藉自己，黑眼圈都熬出来了，用处却不大。s

　　希佩了然，连忙闭嘴。i

　　缇雅的视线在希佩和小猫身上晃了晃，要不咋说有些事情要两个人来做，像绮喵这样自己玩儿的，就很容易一时忘乎所以，失了度，以至于身体被掏空。；

第一卷 : 第211章  你们书店员工都这样？峮

　　“请假是吧，没问题。”

　　黛小姐很干脆地答应下来，“我去跟芙宁说一声，你就留在宿舍好好休息，实在需要帮忙，就在终端上联系我。”

　　小猫很有礼貌地鞠了一躬，“谢谢你，黛姐姐。”

　　黛小姐拍了拍绮喵的肩头，发现小猫脸上的绯色加重，眼眸愈加水润，连忙撒手放开，道：“你自己也稍微克制一下，我请教了一位朋友，她正在帮忙找新的解决方案。”

　　小猫轻轻咬住下唇，脸上的表情显得可怜又委屈，“我、我尽力。”

　　“书店的工作不用担心，正好今天多了一个免费劳动力。”黛小姐瞄了缇雅一眼。

　　缇雅笑了笑，道：“免费可以，好歹管个饭？”

　　啪嗒，又一扇房间门打开。

　　丽娜走出房间，看到走廊里的众人，她扶了扶眼镜，低声道：“不好意思，稍微起晚了一些，大家没有等很久吧？”

　　希佩注意到了丽娜眼皮底下的黑色痕迹，这是化了妆也没法遮掩的黑眼圈，而且丽娜的精神看起来不怎么好，一副气色欠佳的模样。

　　是生病了吗？

　　她正想关心一下，后知后觉地反应过来，丽娜现在的神态，和绮喵有七八成相似。

　　这也是纵欲过度的体现？

　　黛小姐和缇雅也都看出了这一点，前者有些无奈地叹了口气，后者则是眼神徘徊，表情古怪，很小声地吐槽了一句，“你们书店的员工……都是手工达人？”

　　希佩没忍住翻了个白眼，不是人人都能接受林中雪旅店那样的地方啊！

　　“书店这边和学校的生活节奏不太一样，昨晚打牌玩得太晚，起不来也很正常啦。”希佩贴心地帮丽娜找了个借口，上前挽住蓝发少女的胳膊，“咱们一起上班吧！”

　　丽娜抿唇，看了看希佩的侧脸。

　　和缇雅对话之后，她又想了许多，在对希佩的幻想中辗转反侧，难以入眠。

　　不远处的房间里就躺着希佩和黛小姐，她们激战正酣——一想到这件事，丽娜心底的情绪就无边蔓延，刺激感相较于在学校宿舍，提升了好几倍，不得不花更多力气去抚慰自己。

　　结果就是身体的疲累，以及今天的没能早起。

　　步行去书店的这条长廊，丽娜走过很多遍，跟希佩的脚步节奏完全相合。

　　经过后巷时，希佩远远地看了一眼。

　　流浪者们聚在一起吃东西，气氛和谐，看起来没有被昨天的事情影响到。

　　希佩舒了口气，心情也放松了一些。

　　几人来到书店时，芙宁正坐在后方的阅读区里，埋头写着什么东西，旁边还堆着几个发黄的卷轴，以及一些看起来上了年头的竹片。

　　希佩现在视力很好，她发现卷轴和竹片上都有文字，但不是现在的通用语，瞧字形像是某种古代文字。

　　黛小姐瞥了一眼，眉头轻皱，“芙宁，你这是在干嘛？”

　　副店长抬头，脸色略显苍白，眼皮底下挂着黑眼圈，眼睛里缠着一些血丝。

　　她倒不是自我发电导致的虚弱无力，看起来更像是一夜没睡，埋头苦干，精力消耗太过严重。

　　“咱们书店关于失落时代的典籍，是不是有些被藏起来了？”芙宁反口提问。

　　“怎么了？”黛小姐道，“有一部分是我的私人收藏，不算书店库藏，你想借阅？”

　　芙宁点头，“当然！”

　　“我有个朋友——你们别用这种眼神看着我，真的是个朋友！”芙宁的声调抬高了几度，“莎多琳被抓之前，借过一些和失落时代有关的资料，我那位朋友最近也在研究失落时代，发现几处很有趣的描写。”

　　她拿起发黄卷轴，用手指比划着，隔空圈出一行字。

　　“喏，就是这里提到的梦幻之地，据说是很多法师心神向往之所，埋藏着世界的奥义。虽然这种说法有些夸张，但根据地底下某些同行的研究，我们推测那可能是一处上古法师的传承圣所。”

　　芙宁说的地底下同行，是指同样使用黑暗魔力的巫妖和死灵法师，以及其他的黑魔法师。

　　这个群体里有不少存在了很长岁月的老古董，对勘秘古代文献很感兴趣，时常能从其中发掘出一些秘辛。

　　至于传承圣所，其实里面的职业传承并不是很重要，西陆的力量发展，总体来说是古不如新的状态，穿越者们带来了数次大变革，现在这个时代的职业者，比过去更为强大。

　　但圣所里的古代文献和稀有材料，往往价值不菲，而且找到圣所的位置，解开其限制与封印，可以看做是和古代大能错开时空的一次交手，这对追求智慧的法师们来说，是一件十分有趣的事情。

　　顺带一提，法师们不仅热衷于解密古代圣所，还热衷于给后世留下谜题，这项传统维持已久，所以大陆各地才有那么多各式各样的机关遗迹。

　　这些事情，黛小姐心底都很清楚，她还知道，芙宁也是一位解密爱好者。

　　她掏出一把钥匙，丢给芙宁，“这是我藏书库的钥匙，资料你自己去找，不要动最右边的黑色书架就行。”

　　“谢了~”芙宁接过钥匙，再次揉了揉眉心，把桌上的卷轴和竹片都收了起来。

　　她站起身伸了个懒腰，看到了穿着理书员制服的缇雅，道：“姐妹，你也想来体验一下理书员的工作？”

　　“闲来无事。”缇雅轻笑道，“想看看小希佩平日里是怎么工作的。”

　　黛小姐道：“我给她排在少儿阅读区，陪希佩一起工作，对了，小猫今天身体不舒服，托我帮她请个假。”

　　芙宁眉头微挑，“行吧，还有有丽娜在，不然我又得加班哩。”

　　丽娜柔声道：“芙宁姐，今天的班我只能上到下午，晚饭后得赶回学院。”

　　“哦，差点忘了，你现在又是学生了。”芙宁道，“晚班不忙，你早点回学院也行，太晚了不安全。”

　　“嗯。”丽娜乖巧点头。

　　“店长你在，那早会还是交给你来主持。”芙宁捂着嘴打了个哈欠，“我先去休息一会儿。”

　　她说着话，迈着有些摇晃的腿，走进了休息室。

　　缇雅小声吐槽：“怎么感觉你们书店的员工，都是熬夜小能手？”

　　希佩抿唇，姐妹你感觉的没错哇，她已经很久没有体验过早睡早起的生活了。

　　每次的早睡计划，都会被莫名其妙的事情打乱！

　　——————

　　ps：昨晚半夜，电脑忽然宕机了，大拇指上还莫名其妙多了一道血口子，怪哦

第一卷 : 第212章  这么会剪？

　　少儿阅读区里，有段时间没来书店的图宁娜，看着正踮脚从书架上取书的缇雅，眼神里带着些许怀疑。

　　缇雅的理书员制服被她动手改过，衬衫下摆遮不住小腹，会露出一截儿腰肢。

　　踮着脚拿书时，这一段儿雪腻的肌肤暴露的更为明显，看起来明晃晃的，格外引人视线。

　　她的裙摆也被往上拉，隐约能看到一点打底裤的颜色。

　　“把制服穿成这样，简直有伤风化!”

　　图宁娜捧着橙汁杯子，很小声地跟希佩吐槽，“而且，她就不怕肚子着凉吗？”

　　“噗。”

　　希佩轻笑出声，差点把喝进嘴里的橙汁吐出来。

　　图宁娜这姑娘，说话还是这么直接。

　　换做是神降仪式之前的希佩，敢这样露腰露肚脐，吹着书店里的制冷风，过不了一天就得肚子疼，但现在的话，她觉得自己应该不会有事。

　　缇雅是魔力之躯，生命构造和普通人类已经不在一个层级，更不用担心这个问题。

　　不过，缇雅这身穿着打扮，比起正经的理书员，更像是在玩职业扮演游戏的清趣女郎，有种很微妙的涩气感。

　　图宁娜来之前，就有家长用异样的眼光注视过缇雅，但舞姬小姐毫不在意，我行我素，没有要去换衣服的意思。

　　“小妹妹，这本就是你要的《小花仙冒险记》。”缇雅把书递给吵闹叫嚷的小女孩，顺手捏了捏小姑娘粉嘟嘟的面颊，补充道，“要好好珍惜试阅书籍，不可以乱涂乱撕哦。”

　　小女孩抱着书走开了，连声谢谢都没说。

　　缇雅脸上的笑容僵住，她揉了几下面颊，快步走到希佩身边，坐了下来。

　　“哟，这不是咱们的黄金狮子吗？今天没有比赛？”

　　缇雅其实早就注意到了图宁娜，但被需要理书员帮助的小客人们缠住，直到现在才过来打招呼。

　　图宁娜轻轻皱眉，超感知自行发动，在导演小姐身上感受到了如渊如海的恶意。

　　不就是刚才偷偷吐槽了一句她的穿着吗？有必要这么大火气？

　　“早上好，缇雅小姐，我这几天都没比赛，索性休息一下，出来随便逛逛。”

　　图宁娜回应了缇雅的招呼,又顺势问道:“你今天也没去片场?异龄艺棋丝屋久俬IX⒏”

　　缇雅耸了耸肩，给自己倒了杯水，道：“影戏的主体内容已经拍的差不多了，宣传片也在精心准备中，等出了成片，我用魔网终端发给你。”

　　“已经拍完了吗？”图宁娜有些意外，她还以为拍摄周期会更长一些。

　　她也就跟希佩对过几次戏，似乎没拍什么内容，疯王的戏份就结束了？

　　“感觉还没演过瘾？下部戏可以接着来嘛。”

　　缇雅润了润喉咙,笑道,“我联系了雅各海港那边的造船厂,定了两条旧时侕澪玐Vling揪叁⑥究代的海盗船,过段时间咱们就去船上拍戏。”

　　图宁娜眼眸微亮，“要拍《黄金船》了？”奇

　　“嗯。”缇雅点头，洱

　　希佩扶额，她就知道，以缇雅实拍狂魔的本性，要拍摄黄金船，肯定会弄几艘真的海盗船过来！彡

　　黛小姐这时候从不远处的艺术区回来，听到缇雅的话，忍不住说道：“缇雅定做的不是新船，而是给旧船弄一些海盗风格的涂装。”令

　　缇雅也不计较好姐妹的拆台，笑道：“旧船改装比较省时间，我也想趁大家的工作状态都在，尽快开始下一轮拍摄。”肆

　　她手底下有一支专业的拍摄团队，能人异士不少，拍摄月弓时，希佩就见识过了。韭

　　黛小姐拍了拍希佩的肩膀,侕磷罢巫另鸠氵liu究看向缇雅,笑着问道:“书店理书员的工作,你感觉怎么样?”鳍

　　“太累了，职业假笑正在摧毁我的表情和脸颊！”缇雅吐槽道：“小家伙们的要求也是一会一个样儿，变化莫测，很难伺候。”⑶

　　“关键是还会吵架！把这里当成了自己家吗？”（

　　黛小姐笑了笑，道：“这么难伺候的客人，小希佩适应了两天，就管理的有模有样了。”四

　　“高下立判啊，姐妹。”）

　　缇雅不理会挖苦，妩媚地瞥了黛小姐一眼，看向希佩，递了个大拇指。裙

　　她这是真心赞叹，上了半天班，她就觉得身累心更累，营业假笑都要绷不住了。聊

　　希佩却能和小客人们打成一团，和谐相处，那群围着她的孩子一点都不闹，堪称奇景。

　　被缇雅夸奖，希佩不好意思地摸了摸脸颊。

　　她感觉自己也没做什么，小家伙们就甘愿听她安排了。

　　可能这就是“被人喜爱”的赐福？

　　缇雅败退休息，黛小姐又不干什么事儿，希佩坐了一会儿，开始处理少阅区的事情。

　　应对这些小朋友，希佩经验丰富，倒也不觉得累。

　　时间过的很快，马上就是午餐时间。

　　缇雅忽然抬起手腕，打开了魔网终端。

　　她的消息提示是光屏震动，而不是滴滴滴作响。

　　消息是依娜丝发过来的，她在缇雅的好友栏位里比较靠前，备注则是“未婚的太太超有感觉”。

　　【整理素材的时候，随手剪了一条片子，觉得很有意思，发给你瞧瞧。】

　　下附文件。

　　缇雅背对着人群，下载文件，打开影戏视频。

　　片子不长，也就两分钟出头，内容却让缇雅没绷住，差点笑出声。

　　这条片子的开头，是月弓和萝莉疯王的凝眸对视。

　　疯王站立于高台，俯视下方苍生。

　　月弓抬头向上，查看最终的敌人。

　　宿命的对手观察彼此，决战一触即发，危机迫在眼前。

　　——剧情本该是这样。

　　但在摄影机器记录的画面里，疯王的眼神却过于柔和，甚至似乎带着一些情愫。

　　缇雅记得，拍摄这一条时，图宁娜的状态还没有调整过来，眼神始终不到位。

　　这段素材本来是废弃不用的，被端出来这么一剪，顿时让人觉得，疯王和月弓是不是存在旧情瓜葛。

　　接下来的画面里，两人就这么“痴痴”对视。

　　背景虚化，分出两个窗口。

　　月弓被帝国士兵追杀，疯王面对危险的挑战者；月弓坐在野外烤篝火，疯王独自一人在殿堂里发呆；月弓击退暗杀者，疯王处决叛徒；月弓偷偷潜入王城，疯王遣散身边的卫兵，整理衣襟，独自走向月弓……

　　这是清冷美少女和疯批萝莉的痴缠情怨？

　　看起来有点好磕是怎么回事？

　　——————

　　ps：求个票啦~

第一卷 : 第213章  书店日常

　　“看什么呢？叫你吃饭都没听到？”

　　肩膀被人拍了拍，缇雅回头，看到了黛小姐的脸。

　　缇雅的眼神勾了勾，表情似笑非笑，道：“依娜丝给我发了点东西，姑且算是月弓影戏的第一版宣传片吧，剪的很有意思。”

　　黛小姐来了兴致，“转发给我看看？”

　　缇雅操作终端，只把视频转给了黛小姐。

　　片子不长，黛小姐很快就看完了。

　　她皱着脸，看着终端光屏，整个人陷入了那种怔住的状态。

　　“怎么样？还挺有趣吧？”缇雅问道。

　　黛小姐看了一眼还在少阅区没离开的图宁娜，又瞄了一眼等她一起吃饭的希佩，若有所悟地敲了敲手掌，“这种行为，就是卡琳所说的，在影戏里磕cp？”

　　“她还有句话是什么来着？cp可以冷门，但不能邪门！找一个女孩子饰演疯王特西斯确实更有趣，但月弓和疯王之间，压根就没有接触过几次，怎么能扯上感情线呢？”

　　她当年潜入王宫，直面鼎盛状态的疯王，内心里可是既纠结又害怕。

　　还好龙之圣女说对了,特西斯的内心里存在自毁倾向,遣散了卫兵单独面对她的小队,而且在最后的战斗里完全放弃了防御法术溜龄(二)②衫斯ba拔IV,一心拼个你死我活。

　　那不是月弓存活至今面对的最强之敌，但绝对是给她压迫力最足的敌人。

　　“哈哈哈，这个是误解向的剪辑，风格就是这样的，哪怕从未同屏出现过的人物，也能给你剪出情侣感。”

　　缇雅笑着说道：“咱们肯定不会用这个来当宣传片，唔，月弓影戏上架魔网终端，第一批观众看过之后，倒是可以当做彩蛋发出来，逗个乐子。”

　　黛小姐面色艰涩地点点头，“行吧，你是影戏导演，你说了算，现在先去吃饭吧。”

　　书店员工是错开批次用餐的，希佩和黛小姐、缇雅一起去吃饭，少阅区暂时交给丽娜兼顾。

　　在小餐厅里，黛小姐把视频给希佩本人看了一遍。

　　希佩一副“地铁老人手机”的表情，心底忍不住吐槽，异世界的影戏行业明明这么稚嫩，却提前出现了误解向剪辑这种玩法，该说不说，这其中肯定有穿越者的功劳。

　　那些穿越者前辈还真是贻害无穷！

　　希佩收拢心底散开的思绪，叹了口气，“我只能说，依娜丝姐姐的拍摄技术还不错，影戏画面很有质感。”

　　至于月弓和萝莉疯王的情感纠葛，虽然也很离谱，但比起“伏地魔虐恋林黛玉”的经典cp，还是要正常一些。

　　下午的时候，书店来了一位意料之外的客人。

　　是打车来到书店的费雪女士。

　　这位雪女一样的冰色病弱女子，在街边下车时还需要车辆司机帮她搬轮椅，好在收银员岗位的奥罗大叔注意到了这一幕，让博兰和爱琳出手帮忙，护送费雪女士进了书店。

　　“你怎么来了？不是窝在旅店房间里写书吗？”缇雅见到费雪，撇了撇嘴，脸上表情看不出好恶情绪。

　　费雪的眉眼耷拉着，抿着嘴唇，手掌抓住椅子扶手，看起来像极了丈夫夜不归宿的委屈小媳妇。

　　她说：“旅店里坐久了也无聊，来书店看看你们。”

　　声音倒是依旧冷清，就是听起来有些绵软无力。

　　缇雅皱眉，“你这两天，有在正常吃东西吧？旅店里有送餐业务，你应该知道的。”

　　费雪轻声道：“我常年静坐不动，容易长胖，少吃些东西也无妨。”

　　缇雅扶额，“我真是服了你！没人照顾，连好好吃东西都做不到吗？”

　　她看向黛小姐，“姐妹，书店餐厅里还有吃的吧？”

　　黛小姐神色不动，淡然道：“可以让爱琳现做，她的厨艺很不错，不输于那些大餐厅的主厨。”

　　希佩举手道：“我可以作证！”

　　也用不着她来作证，费雪办签售会那一次，在书店吃过东西。

　　爱琳得知要给费雪女士准备吃的，倒是很积极。

　　她不是姛，但却是费雪女士的书粉，《黄金船》那些书她都看过。

　　“你穿这身制服，也挺不错的。”费雪看着缇雅身上的魔改理书员制服，顺口夸了一句。

　　缇雅隐蔽地翻了个白眼，制服很合适，工作不契合，她应付不来少阅区的小鬼，一天两天还好，时间久了会发疯的。

　　她对于生育和抚养孩子也没兴趣——如果希佩和黛小姐生了崽，她倒是会很乐意地展现姨姨的热情态度，反正她现在也是长生种，时间长到可以抹平年龄的沟壑。

　　“你要是感兴趣，也可以来书店体验一下理书员的工作。”缇雅道，“你最近写新书，也有灵感不顺畅的时候吧？换个环境，在书店里多接触一些客人，也许能找到一些新想法。”

　　费雪女士稍稍意动，看向黛小姐，“可以吗？”

　　黛小姐拍手鼓掌,笑道:起二(三)龄俬韭泣厁IV“当然没问题,你可是著名女作家,来我店里体验工作,怎么想都是我赚了~”

　　费雪点点头，“那就从明天开始——”

　　“为什么不能是今天呢？”缇雅打断雪女的话，“下午书店也有客人，而且没那么忙，你可以提前熟悉一下环境。”

　　费雪看向缇雅的脸，轻轻咬住下唇，却没反驳什么，转头问黛小姐：“有适合我穿的制服吗？”

　　黛小姐多扫了她两眼，“先前有位离职员工的身材跟你差不太多，她留下的制服你应该能穿。”

　　希佩也跟着瞄了两眼，费雪坐在轮椅上，她的形体偏瘦削，但山脉很有料，芙宁和丽娜的制服她肯定穿不上，黛小姐比她高，也不太行，自己又比她矮，唔，离职员工，兰利小姐的身材倒是跟费雪有些像，但兰利稍微丰腴一些，衣服应该还算合身。

　　黛小姐推着费雪去换衣服，缇雅看着雪女的背影，轻轻哼了一声。

　　这女人，搁这儿跟她演“追妻”戏码哩，把自己弄得可怜柔弱，来博取她的同情心，征得她的原谅。

　　雪女的清冷外貌扮可怜确实有先天优势,但她早已心冷如铁,一般程度的美貌已经无法打动她,除侕霖八⑸⊙就伞liujiu非是希佩这样的。

　　都不是纯良的好女人，何必玩这种手段呢？

　　你送上门来，我自然乐意磋磨。

　　“缇雅姐姐，你俩到底闹了什么矛盾呀？”希佩拽了拽缇雅的衬衫袖子，小声问道。

　　缇雅捏了捏希佩的脸颊肉，忍住拿烟斗抽一口的冲动，道：“小可爱，不要对什么事情都好奇。”

　　有些往事，她不想多提。

　　黛小姐很快就帮费雪换好了理书员的制服，推着她走出换衣间。起

　　少儿阅读区的配置已经满员，黛小姐把费雪交给了丽娜，让丽娜推着她在艺术区转一转。⑵

　　很快就有参加过签售会的读者认出了费雪女士——她这一袭白发，外加白色眉毛，还依靠轮椅行动，特征实在太明显。（

　　女书迷激动地求合影，费雪女士点头答应，配合着对方的终端相机，调整角度，拍了几张美美的合照。三

　　丽娜轻声告诫书迷，合影照片最好不要发在魔网终端上，可能会给费雪女士带来不必要的麻烦。）

　　丽娜带着费雪逛了一圈艺术区，期间还跟雪女低声交谈了几句，位置隔得太远，希佩听不清两人的聊天内容。磷

　　但她注意到丽娜皱起眉头，又很快舒展，应该是女作家又有什么奇怪发言，打破了其在丽娜心中的美好形象。司

　　两人的聊天内容也确实很简单。⒐

　　费雪：“没有尝试一下我给你的建议吗？”V

　　丽娜：“那种危险举动，只会损害我在希佩心中的印象。”I

　　费雪：“面对阿黛，常规手段你只会越输越多，越发不可靠近心仪的女孩。”I

　　丽娜：“我有自己的想法，您不用说太多。”彡

　　费雪：“也行，有主见是好事，人生总该撞几次头破血流，去尝试更多种可能。”I

　　……V

　　这期间，缇雅没有过去找费雪，费雪也没有推着轮椅过来，群

　　两人很有默契地暂停交流，专心干着理书员的活儿，好像不是来体验工作，而是成了书店的长期员工。

　　黛小姐拉着希佩一起看乐子，很小声地说道：“我觉得，最迟到晚餐的时候，费雪会再找缇雅聊天。”

　　希佩点头赞同，“她俩今天会回旅店吗？”

　　黛小姐道：“我更倾向于另一种可能，费雪在缇雅的房间里留宿，然后咱们的洗衣机器，明天得多洗一套床单被褥。”

　　希佩翻了个白眼，“真有这么激烈？”

　　“你先前没见到。”黛小姐贴的更近耳语，“我有一次去找她们……”

　　老妇妻状态，聊的话题也开放许多，黛小姐描述了两人差点溺死在床上的夸张举动，听的希佩心惊胆战，又莫名起了馋意……

　　黛小姐看出希佩的意动，抚摸她的手背，贴近道：“今晚，咱们也激烈一点？”

　　希佩抿唇，这两日她已手段尽出，肯定是斗不过黛小姐了。

　　今晚交锋，大概率会被欺负。

　　但是吧……作为享受的那一个，战事热情激烈一些，似乎也不是不行。

　　“晚上再说！”

　　傍晚时分，小餐厅还没开饭，丽娜先找到黛小姐，说了要回学校的事情。

　　“这么快？吃过晚饭再走吧？”黛小姐道，“时间应该也够用，我待会儿送你上车。”

　　丽娜摆手，看了看希佩，微笑道：“不了，我是想早点回去休息，明天学校有一场考试，我得再复习补充一下。”

　　“考出好成绩，月末才有时间跟你们去海滩玩。”

　　黛小姐轻笑，“好，你先去换身衣服，我在这儿等你，送你上车。”

　　希佩也跟在黛小姐身边，“我也去。”

　　这个时间点，少阅区已经没有客人了，书店其他区域倒是零星分布着一些，也都是来免费看书的。

　　真正想买书的人，一般上午就来了。

　　丽娜又去里侧的阅读区域，跟芙宁打了个招呼。

　　趁着这段时间，黛小姐找到爱琳，“给小丽娜准备的食盒，做的怎么样了？”

　　戴着厨师帽子的爱琳拎着一个三层食盒，递给黛小姐，笑道：“店长，已经准备好了。里面装着两份东陆的炒菜，一份烤肉，还有新鲜出炉的面包。”

　　希佩有些惊讶，“黛姐姐，你提前做了安排，是知道丽娜不会留下来吃饭吗？”

　　“那孩子本质上其实不喜欢热闹。”黛小姐小声道，“一场聚会来的熟人越多，她越不自在，特别是缇雅和费雪这样的，不那么熟也不那么陌生，搭话没有可以聊的内容，不搭话又有点不太礼貌，最是尴尬。”

　　之前在罗克珊庄园里的那次晚宴，丽娜也推脱没去，原来还有这重原因。

　　黛小姐不愧是书店的老板，对优秀员工的心理状态拿捏的很不错。

　　丽娜换上来时的学院制服，把穿了一天的理书员制服带回学校清洗。

　　走向车辆站点的路上，希佩心中再度生出那种分别的不舍之感，但比起第一次送别丽娜时好很多。

　　“常回书店看看。”黛小姐把食盒拿出来，递给丽娜，“你也看到了书店现在的运行状况，基本全靠芙宁撑着，你这位最佳理书员回来兼职，能极大程度减轻她的压力。”

　　希佩也道：“书店的大家都挺想你的，我也是。”

　　丽娜轻笑，“我也时常想念大家，月底再见了，希佩，还有黛姐姐。”

　　她迈开腿，提着食盒走进车辆站点。

　　运气不错,很快就有班车抵达,上车之后,靠着椅子陾九磷五厁岜妻I③坐下,少女才摘掉眼镜,抹去眼角的水渍。

　　她也想一直留在书店，离希佩更近一些，但那样做的话，她的人生一眼就能望到头，永远也无法真正地得到希佩。

　　离开是为了以后的相聚。

　　抱着这样的信念，丽娜重新戴上了眼镜，镜片下的眼眸越发坚定。

　　希佩和黛小姐手牵着手，慢悠悠回到书店，进门时的瞬间很自然地松开。

　　“店长，晚餐准备的差不多了，第一批员工已经可以来用餐了~”爱琳单手抱胸，倚在书店门口，她看到了黛小姐和希佩的牵手，有点想吹个口哨招惹一下，又怕惹恼黛小姐，还是忍住了。

　　“知道了。”黛小姐柔声道，“晚上让芙宁和奥罗他们先吃。”

　　书店午餐晚餐的进食顺序一般是反过来的，确保公平。

　　————

　　ps：月初求票~

第一卷 : 第214章  回应的心意

　　“各位各位——”

　　晚上八时左右，芙宁举手招呼店里的众人，高声喊道：“收拾一下东西，今天下个早班！”

　　书店正常的下班时间是九点半左右，做好闭店工作，关门离开时，一般到了十点钟，八点钟确实算下早班。

　　黛小姐还在少阅区陪着希佩腻腻歪歪，听到芙宁的喊话，她先是楞了一下，接着抬起手腕，查看终端上的时间后，她了然点头，拍了拍希佩的肩膀，笑道：“走吧，收拾东西下班~”

　　这种下早班的情况，希佩此前也遇到过几次，但不知道是根据什么来判定的，也许是芙宁的心情？

　　少阅区要收拾的东西不多，下午客人少的时候，希佩已经把服务台附近堆积的书本都归位了，只需要再收拾一下阅读桌和长沙发，把孩子们乱放的座椅擦一遍叠起来，给书架简单地清个灰尘，再扫个地，闭店工作就算完成了。

　　有黛小姐和缇雅帮忙，这些事情处理的很快。

　　“费雪，要不要回旅店啊？我送你？”黛小姐扬了一下手里的钥匙，问道。

　　轮椅上的女作家没答话，看向舞姬小姐。

　　缇雅翻了个白眼，“看我干嘛？我今晚不回去哦，我明天还打算继续来书店兼职呢！”

　　这女人还是在闹别扭。

　　费雪女士垂下眼眸，沉默了一会儿，问道：“那你现在的房间，多住我一个，应该不会拥挤吧？”

　　缇雅正要拒绝，看到费雪冰色眸子里一闪而过的脆弱，心底轻叹一声。

　　她知道费雪是在演戏，是在故意服软，内心里对前日揭她痛处全无愧疚，但这女人愿意摆出服软的态度，表演出这种离了她不行的脆弱状态，她心底其实是很满意的。

　　就当是被拿捏了吧。

　　“你，算了——”缇雅道，“此间的主人是阿黛，你问问她，愿不愿意留你住宿。”

　　黛小姐轻笑，“咱们的员工宿舍还算宽敞，一间房子住两个人完全没有问题。”

　　费雪颔首，表达了自己的谢意。

　　众人收拾完各自负责的区域，从后门离开书店，人员总数竟和早上来时相等。

　　丽娜离开书店回了学校，但多了一个费雪女士。

　　希佩负责推轮椅，她专心看着脚下的地砖格子，队伍的气氛有些尴尬，她不知道该聊些什么。

　　从流浪者的后巷路过时，希佩放下装着临期面包的袋子，朝巷子深处看了看，埃文大叔他们居然都不在。

　　夜色尚浅，流浪者们要么在拾荒，要么在做别的事情，倦鸟还未归巢。

　　“这么早下班，要不要去哪里逛一逛？”

　　缇雅忽然开口，“我在魔网终端上看到一家夜间酒馆，还不错哦，里面的乐师会一些古曲，酒水味道也过得去，咱们可以喝到凌晨三点再回来~”

　　这样的邀约，几个月之前的黛小姐应该会答应，但此时——

　　阿黛看向希佩的侧脸，笑着摇头，“还是算了吧，我已经不喝酒了。”

　　缇雅眨巴眼睛，这姐妹已经完全是希佩的形状了，恋爱真令人感到害怕！

　　“那去城南逛一逛？”她不死心，挑逗似地勾了勾手指，声音也变得低沉婉媚，“让小希佩去见识一下大人们的世界。”

　　希佩听说过，宁澳城的南城区，有条街道是穿不起衣服的小姐姐们工作的区域，接待对象不分男女，据说能让刚进南城的外地人舍不得离开，等走出那条街道时，腰带扣子往往要朝里缩上一环。

　　希佩看了一眼身边的黛小姐，撇撇嘴，不屑道：“那边的大人能有黛姐姐好看？”

　　“那些女孩有我家小希佩漂亮？”黛小姐也道。

　　两人几乎同时开口，特别默契。

　　缇雅啧啧两声，南城区的小姑娘们在这两位的盛世美颜面前，确实显得有点不够看。

　　“这么早睡觉也没意思啊，咱们先把这个女人送回房间，沿街走走，聊聊天也成？”缇雅再次提议。

　　黛小姐仍是摇头，道：“希佩有段时间没睡个好觉了，借着下早班的契机，今天我跟她都想早点睡。”

　　缇雅噘嘴，单手环胸，“你俩真没意思。”

　　特别是阿黛，已经完全被希佩给支配哩。

　　“你应该去找爱琳。”

　　黛小姐道，“那丫头爱玩，估计在去夜店的路上，说不定已经闹上了。”

　　缇雅想到那位厨娘小姐的具体相貌，勉强算是合格，再想想厨娘膀大腰圆的男朋友，顿时提不起兴趣。

　　费雪不参与讨论，只是安静地坐在轮椅上，好似睡着了。气

　　轮椅压在地板上，发出轻响声，走廊外的风缓缓吹拂，送来一阵凉意。迩

　　希佩忽地问道：“黛姐姐，芙宁姐下早班的判断标准是什么啊？”散

　　她本打算回房间再问，终究还是没忍住。霖

　　“这个嘛……”是

　　黛小姐轻抚下巴，道：“希佩，你应该知道，咱们书店有一批不怎么来逛店的高级会员吧？”玖

　　希佩点头,她看过芙宁保管的会员名册,其中某些名字在书店消费不⒉澪罢无龄疚③溜就菲,但她从未见过真人。气

　　“今晚，咱们书店要接待黑暗魔力那一侧的会员。”厁

　　“因为某些原因，他们仍然不太被大众接受。”黛小姐道，“他们自己往往也深居简出，白天休息，晚上才出来晃荡。”师

　　希佩心中一动，原来是这样。逡

　　她又想到早上的事情，道：“那些人除了买书，也是为了解开古代圣所的秘密，对吧？”

　　“没错，咱们家的小可爱很敏锐嘛。”黛小姐笑着揉了揉希佩的头发，“上午的时候，芙宁去过一次我的私人书房，估计是在那边找到了有用的信息。”

　　希佩抿了抿嘴唇，她对那些黑暗系魔力的职业者有些好奇。

　　黛小姐敏锐地捕捉到了希佩的想法，低声道：“你想回去看看书店现在的样子？”

　　希佩点头，眼神期待。

　　“还不行。”黛小姐道，“黑暗魔力不意味着邪恶，但使用这种力量的人，性格通常比较偏执，你……你还没有足够强大的自保能力，被他们盯上很危险，不能同他们接触。”

　　黛小姐话说到一半，意识到有些不妥，又解释道：“我不是要限制你的自由，是担心再出现莎多琳那样的情况。”

　　那个蛇一样的女人，还被关在禁魔监狱里。

　　有黛小姐和芙宁的威慑，刑满之前，大抵是没人敢私放她出来。

　　“黛姐姐不用解释。”希佩看着她，声音柔和，“我理解你的意思。”

　　黛小姐松了口气，“那就行。”

　　旁边的缇雅看着这一幕，心中越发感叹。

　　遇到希佩之后，阿黛真的变了好多。

　　换做是以前的月弓，肯定是“本座行事，何必向他人解释”，哪会在意其他人对自己的看法。

　　“等你彻底掌握稻荷神的力量,我再带你欣赏稀有职业一弍磷衫erling⑺四ba者的集会。”

　　黛小姐笑道，“巫妖，亡灵法师，咒术师，死灵召唤者……你在佣兵人才市场里，都见不到这么多稀有职业。”

　　……

　　轮椅停在缇雅的房间门前，费雪女士抬头向上看，冰色眸子里带着些许祈求。

　　缇雅心中还算受用，扭开门把手，接过希佩的位置，把费雪的轮椅推进了房间。

　　而后，舞姬小姐咧嘴一笑，妩媚妖娆，锁上了门。

　　希佩跟吴瑾瑜道了声晚安，打开自己的宿舍门，回了房间。

　　黛小姐站在门外，眼神可怜地看着她。

　　希佩没好气地瞥了她一眼，“之前晾的衣服忘了收，挂太久了不好——”

　　“已经帮你收拾了。”黛小姐道，她指了指衣柜，“裙衫挂在衣柜里，内衣收好叠在抽屉里。”

　　希佩看了一眼，窗户边的晾衣架确实清空了。

　　黛小姐的关心总是能照顾到这些细微处，平时觉察不到，一旦反应过来，就会很温暖。

　　希佩想了想，道：“要不，今晚就在我房间里休息？”

　　黛小姐眼眸微亮，“也行！”

　　“进来吧，鞋柜左边那双粉色拖鞋是你的。”希佩道。

　　黛小姐换了鞋，希佩拿起换洗衣服，刚走进浴室，忽地反应过来，她现在不需要换睡衣。

　　一套带有自清洁和幻化外形功能的灵衣，取代了内衣和睡裙。

　　她咬了咬嘴唇，忽地想到了黛小姐衣柜里隐藏起来的那几件衣服。

　　之前都是黛小姐给她发福利，她是不是该有所回应？

　　情侣之间的某些事情，也得做到相互回馈才行。

　　希佩洗澡的时间，黛小姐找出少女压在枕头底下的书，随便翻了翻。

　　《黄金船》这本书，黛小姐已经看过好几遍，从哪里切入都能知道接下来的剧情发展，但每次拿到手里，还是忍不住翻看。

　　费雪可能人品不太行,写书的功力却不可小觑貳玲扒武陵揪⑶陸鸠,她的文字有种调动情绪的魔力,总是能勾起阅读者心底的欲念。

　　黛小姐翻了半小时的书，发现希佩还没出来，眉头轻皱。

　　小丫头不会是最近太累，在浴缸里泡睡着了吧？

　　她正打算拉开浴室门查看情况，门却自己打开，身着舞娘装的希佩走了出来。

　　暗精灵舞娘装那种款式，灵衣半透不透的特殊材质。

　　两相结合，再加上希佩绝佳可爱的身材，简直——涩到爆炸！

　　少女步伐扭捏，但还是勇敢地走了出来。

　　她脸色羞红，一只手更是下意识遮掩胸前，看向黛小姐的目光也有些躲闪。

　　裙摆很短，抹胸很窄，几根勾连布片的银线，像是在标注重点区域，告诉看客少女身躯的曼妙之处。

　　“希佩……”黛小姐本就有所意动，这下更是感觉心底起火，快速燃烧了全身。

　　希佩咬住下唇，声如蚊蚋，问道：“好看吗？”

　　“好看极了！”黛小姐走上前，离着希佩不到一尺的距离站定，“我们家的小可爱，怎么穿都好看！”

　　这话看似敷衍，黛小姐的语气却格外真诚。

　　希佩很害羞，她全身的皮肤都是燥热的，花宫里的狐狸内丹也转的飞快，大腿都在轻轻颤抖。

　　她有点佩服黛小姐，当时还没跟自己确定关系，就能穿那样的衣服，故作坦然地面对她。

　　哪像现在的她，幻化好衣服后，光是鼓舞勇气走出浴室，就花了许多心力。

　　黛小姐不靠过来的话，她感觉自己一步都走不动了，身体随时可能软倒在地。

　　“唔……之前都是，黛姐姐穿给我看，我也想……”

　　希佩的声音在颤抖，她扶住黛小姐的手臂，认真地看着，凑上前，嘴唇微微开启。

　　这么明显的邀吻信号，黛小姐当然看的明白。

　　花瓣轻触，一放即收。

　　希佩有些意外地抹了抹嘴唇，她还以为黛小姐会咬住不放。

　　“我、我先去洗个澡。”黛小姐逃也似地跑进浴室。

　　她不能让小可爱一个人害羞，自己也得做点什么。

　　今晚的主题，就是涩涩的换装秀吧。

　　冰水的浸泡也抑制不住黛小姐躁动的内心，她不敢泡太久，怕小可爱胡思乱想，匆匆结束洗漱，隔空拿到了另一个房间衣柜里的东西。

　　稍稍挑选，她还是选了那套背德的理书员制服。

　　总觉得这套衣服，对希佩的杀伤力格外明显。

　　从浴室里走出来时，黛小姐感觉自己的脚步也在飘。

　　她同深渊大恶魔厮杀完，走出血肉深坑战场时，脚步都没现在这么软。

　　希佩就坐在床边，静静地等着她，身上的衣服没换，甚至没披上薄毯子遮掩。

　　看到黛小姐的衣着时，希佩浅粉色的眸子里闪过一抹紫色的电光，脸上也露出些许欣喜。

　　那是付出立刻得到回应的欣喜，也是心意相通的欣喜。

　　今晚就算什么都不做，她们也得到了不下于身体欢愉的乐趣。

　　黛小姐脚步轻点，迈着理书员时的步伐，走到床边，俯身问道：“这位可爱的舞娘小姐，有什么想看的书吗？”

　　短衬衫宽松的领口遮不住绝世山脉，近距离观摩压迫感更足。

　　丰满肉感的大腿近在眼前，轻轻一拍，应该就能看到震荡的涟漪。

　　希佩感觉心脏跳的快要蹦出来了，视线都变得迷离起来，她呢喃道：

　　“想看姐姐推荐的书，什么都可以，不是书也可以。”

　　“好贪心的回答，我在这里写了字……”黛小姐的指腹顺着腰线下划，“小舞娘，你亲手翻开看看？”

第一卷 : 第215章  永不餍足

　　小舞娘看到了自己想看的“书”，理书员小姐也饱餐一顿，暂且餍足。

　　房间里弥漫着甜腻的气味，黛小姐拨开颈侧濡湿的发丝，伸手够着打开窗户，把夜风放了进来。

　　她平复自己的喘息声，期间忍不住掐了掐希佩光滑的腰肢，惹来少女一阵娇笑。

　　“别闹，痒~”

　　希佩拨开黛小姐的手，看了她一眼。

　　她的脸色呈现出绮丽的艳红，眼角像是狐狸一样勾起，嘴唇也水润欲滴，看起来妩媚极了。

　　黛小姐撑着脸颊侧卧，她看着全然没有显露疲态的希佩，眉头轻挑。

　　“小可爱，你的身体素质大有长进啊。”

　　不久之前，希佩还是一不小心就会晕过去的病弱，现在却隐约能跟她抗衡一二，偶尔还能拿到主动权，就像是……

　　被投喂的饥饿野兽，吃得越饱越强壮。

　　希佩轻轻抚摸着自己的小腹，狐狸内丹的转速回归到了比正常略快一点的程度，没有刚才那么躁动。

　　“可能是稻荷神的力量，改善了我的身体。”

　　希佩轻声说道：“完成参拜神明的仪式之后，我也感觉身体状态好了很多，不像以前那样容易疲累。”

　　她最近几天的作息和以往一样糟糕，白日里的精神状态却没受到什么影响，早晨甚至比黛小姐还先醒过来。⑺

　　“呼……挺好的。”黛小姐还是管不住手，又掐着希佩的手腕儿捏了捏。貳

　　希佩的身体素质好了，她最近学来的那些粉红法术，才有用到的机会嘛。（

　　咚——三

　　沉闷的碰撞声在夜色里格外清晰，窗外仿佛有重物落地的声音，又像是什么东西被摔打在墙上。）

　　黛小姐眼眸一凝，希佩也警觉起来。另

　　月色在眸间闪过，黛小姐的表情变得有些古怪。四

　　闷响声是隔壁的隔壁房间发出来的，那间房子里今晚住着缇雅和费雪。疚

　　重物坠地的声音，是费雪的轮椅被丢出了窗外。琦

　　但那两个女人并不是在打架——也许这也是一种打架？衫

　　“黛姐姐，怎么了？”希佩小声问。⑷

　　黛小姐眼眸微转，她想起之前被缇雅强行偷窥的事情，压着声音对希佩道：“想不想看些有趣的东西？”群

　　希佩眨了眨眼，瞬间明白过来，指了指旁边的房间。

　　“没错，把共感石拿出来。”黛小姐道。

　　希佩了然，取出共感石，和黛小姐建立链接。

　　窗外的月光都成了黛小姐的视线，悄无声息地监视着缇雅和费雪的房间。

　　轮椅被丢出窗外，雪女本人则是被掐住手腕，狠狠地抵在了墙上。

　　按理说，舞姬小姐的身高不够完成对普通人的壁咚，但费雪站不起来，她是瘫坐在墙边的，无法反抗缇雅的壁咚。

　　紧跟着，两人开始了激烈的纠缠，动作凶狠如野兽，全无一点爱意，带着一种想弄死对方的决绝……

　　希佩看的目不转睛，跟在蓝星上看过的影片不同，她这回可是近距离偷窥吃瓜，两位女士的表演也更加精彩生动，让希佩莫名想到了“抵死缠绵”这个词。

　　嘶，原来还能这么玩！缇雅不愧是学舞蹈出身的，身子就是柔韧灵活！

　　写出《黄金船》的费雪女士也不是弱者，她的手上功夫可真厉害，手指形状也特别好看！

　　理书员的制服被撕坏哩——

　　腰都折成这样了，不疼吗？

　　床沿不堪重负，在吱吱作响啊喂！

　　……

　　晨钟敲响时，希佩正坐在淋浴下方，让冰冷纯净的水流，再一次冲刷身体。

　　巫女的洁净仪式，被她当成了每天早晨的冲澡。

　　稻荷神的祷告词并不长，希佩已经都背下来了，念诵完一遍，她明显感觉到身体清爽了很多。

　　她低头查看自己的肩膀，上面的咬痕淡化隐去，只剩下一片瘀红。

　　昨晚在缇雅在费雪的助兴之下，黛小姐拽着希佩梅开二度，三度，好几度……

　　受到“邻居”风格的刺激，黛小姐也试着用了一些狂野的手段，希佩肩膀上的咬痕就是这么来的。

　　一遍祷告词念完，希佩站起身来，揉着有些发酸发软的腰肢，看向洗浴间里的镜子。

　　镜中的她眉宇间隐藏着一丝天然媚态，容光艳丽，嘴唇也如同抹了蜜一般润泽。

　　她推开浴室门走出来时，黛小姐正起床穿拖鞋，见到小可爱只裹着浴巾的模样，身形微微一僵，继而低呼一声，按着自己的腰杆子使劲揉了几下。

　　“啧啧，终究是老了，腰不经用了。”黛小姐自嘲一笑，扶着腰下床，揉了好一会儿才缓过来。

　　“谁叫你昨晚那么不知节制？！”希佩没好气地瞪了黛小姐一眼。

　　久违地早睡机会，又被黛小姐给破坏了。

　　黛小姐看着希佩的脸色容光，小可爱完全没有疲态，或者说，她恢复的很快，毕竟有些身体反应做不了假。

　　“快去洗漱吧，等下上班要迟到了。”

　　嫌弃归嫌弃，希佩还是走过来扶住黛小姐，帮着揉按了几下腰肢。

　　黛小姐笑着走进浴室，放了一盆冰水，把自己泡了进去。

　　她抓着一缕头发绕指把玩，希佩这几个晚上的表现，让她想到了一则关于稻荷神的传说。

　　传闻那位瀛洲神明，有着从欲望与欢愉里汲取力量的特殊能力，这并非是天赋，而是一种很恶趣味的改造，目的是为了永享欢愉，让放肆的欢宴永不落幕。

　　稻荷神给予希佩的赐福，是不是也包含了这种恶趣味的改造？

　　黛小姐泡了一会儿，起身更衣，跟希佩一起走出房间。

　　两人今天依旧穿着黑白圣装，衣服制式上做了一些贴近日常生活的调整，看起来没有那么华丽繁复，晚礼服的感觉也淡了很多，更像是做工漂亮的常服小裙子。

　　今天的走廊里，等着上班的人更少了，竟然只有一个瑾瑜。

　　小姑娘背着包，有些拘谨地站在休息区旁边，翻着手里的识字册子。

　　见到黛小姐和希佩走出房间，她眼眸微亮，上前问好。

　　“早上好，店长，还有希佩姐姐。”

　　“早上好，瑾瑜。”希佩指了指绮喵的房间，“小猫还没出门？”

　　瑾瑜点头，“我十几分钟之前就在这里了，绮喵姐姐的房间门没有打开过。”

　　黛小姐和希佩对视一眼，两人都看了看自己的魔网终端，并没有收到来自绮喵的信息。

　　今天费雪和缇雅上不了班很正常，就她俩昨晚交锋时的那种烈度，没真的死在床上，就已经很了不起了。

　　小猫不一样，她平常习惯早起，有事儿也会在终端上提前说一声。

　　希佩走上前，敲了敲绮喵的房间门，却无人回应。

　　她看向黛小姐，“开门看看吧，黛姐姐。”

　　作为宿舍的管理员，黛小姐有其他房间的钥匙也很正常。

　　黛小姐也不含糊，迅速掏钥匙开门。

　　房间门打开，希佩眼前一暗，小猫的房间里贴着很多黑色墙纸，窗户也关的很严实，还有窗帘遮挡，整间屋子在不开灯的时候，显得特别暗，很适合睡觉。

　　希佩很快就在床上看到了绮喵，她还在睡觉，身体像猫一样盘了起来，被子掀开挤在一边。

　　小猫的睡裙也翻了起来，耳朵和尾巴都在不安地的抖动着，脸色不正常地发红。

　　希佩小心地摸了摸绮喵的额头，温度烫的惊人。

　　——巫易⒎⑻⑻淋奇熘⑴——

　　ps：状态不好，更新短了点……

第一卷 : 第216章  不便细说的病

　　“她生病了，烧的很厉害！”

　　希佩缩回手指，语气里染上几分急迫，她试着摸了摸绮喵的手臂和脸颊，温度也很高。

　　大概是感觉到有人触碰，绮喵很费力地睁开眼眸，水光浸润的异色眸子里一片茫然，半天也找不到聚焦点。

　　“难受……好热……呜呜……”

　　小猫声音呜咽，尾音打颤，有气无力，脸上潮红翻涌，愈发病态。

　　黛小姐眉头蹙起，快速从储物装备里摸出一瓶魔药来，用手指撬开小猫的嘴巴，捏住下巴，强行灌了进去。

　　门口的吴瑾瑜看到这一幕，身子轻轻发抖，眼神里涌出几分恐惧。

　　绿色药剂进入身体后，散发出阵阵灵光，包裹住绮喵的身体。

　　魔药的效果很快显现，小猫轻吟两声，脸上的潮红迅速消退。

　　黛小姐伸手再探，绮喵的体温还是有些偏高，但已经不像刚才那么吓人。

　　她伸出手指，点在绮喵的额头上，月白色的魔力光辉涌入。

　　小猫毫无焦距的眼睛，终于恢复几分神采。

　　“绮喵，你现在感觉怎么样？”希佩连忙问道。

　　小猫茫然地眨了眨眼，不解地看向黛小姐和希佩，她盘着的身体慢慢放松，而后伸出手指，试图去触碰希佩的嘴唇。

　　希佩捏住小猫冒犯的手指，另一只手伸过来，用手背测试绮喵额头的温度。

　　“好像还有一点点发烧……”

　　希佩话音未落，小猫终于取回神志，彻底清醒过来。

　　她的眼眸跳了一下，“是希佩和黛姐姐？不是做梦？”

　　这句话脱口而出，小猫左右看了看，瞧见门口处的吴瑾瑜，她才舒了一口气。

　　“你没事吧？”黛小姐柔声问道。

　　小猫的耳朵抖了抖，侧过脸颊避开黛小姐的视线，很小声地回了一句：“已经没事了……”

　　在发烧到迷迷糊糊的状态时,小猫心底的某些图景反应在梦境里,她对黛小姐和希佩做了一些过分的事儛亿祁玐巴霖妻鹨亦情。

　　现在一睁眼就看到这两位，她有点没反应过来，还有点心虚。

　　“你也是的，生病了也不知道跟我们说一声。”

　　希佩抬手捏了一下绮喵的脸颊肉，“我们就住在你隔壁，终端上也能联络，要不是刚才心绪不宁，想着过来看看，还不知道你病的这么厉害。”

　　绮喵抿着嘴唇，不知道该怎么开口回复希佩。

　　这几天她的身体始终不太爽利，但也没到卧床不起的程度，昨天请假是为了调整一下身体状态，大半天都在睡觉。

　　但到了夜里，她的窗户两边都传来磨人的声响，特别是缇雅那边，动静堪称粗暴狂野，连轮椅都丢出窗外了。

　　绮喵本就处于发清期的状态，费了好大力气才压制住身体的欲念，这些动静一出来，种族里埋藏的祸根本能被点燃，意志力与坚持也都成了笑话。

　　她的脑子被绮丽思绪快速占领，做了一些不便细说的梦，等她恢复神志，就已经是现在的局面了。

　　身体酸软无力，喉咙干涩发痒，她悄悄看了一眼自己的食指和中指，皮肤似乎都皱了一点。

　　“小猫身体不舒服，现在需要安慰，你别这样说她。”

　　黛小姐拍了拍希佩的胳膊，提醒她注意关心的方式。

　　小猫最近发清期，已经很难受了，这时候没法再去苛责她。奇

　　绮喵也鼓着脸颊，眉眼间说不出的委屈。二

　　这可怜兮兮的小模样，顿时让希佩心软。散

　　“今天继续请假吧。”希佩叹了口气，说道，“我帮你跟芙宁姐说一声，早餐有什么想吃的吗？我等下给你送过来。”霖

　　小猫皱着脸，“没什么胃口……”（

　　“没胃口也得吃点，看你这样子，昨天应该没怎么吃东西，身体才这么虚弱。”希佩搓乱小猫的头发，想了想，道：“给你煮点粥怎么样？”四

　　别的料理希佩不算在行，煮粥倒是没问题。）

　　小猫咬嘴唇，“都行。”j

　　只要是希佩做的，她就都能吃下去。i

　　这猫一脸柔弱模样，希佩也没法再说什么，她轻声问黛小姐，“绮喵的身体没什么大问题吧？”u

　　“吃了药,应该无大碍。二陵巴午淋IX⒊镏蹴”黛小姐轻声道,“我们先去给她准备点吃的,让她再休息一下,吸收魔药的药力。”企

　　她的视线不着痕迹地扫过绮喵的床单和衣裙下摆，敏感的小猫觉察到了，脸上翻覆羞涩的红潮。珊

　　“绮喵，那你等我一会儿~”希佩握了握小猫的手，给予她温度与安慰，然后便离开了房间。泗

　　黛小姐最后一个出门，对着绮喵柔和地笑了笑，“趁这个时间，好好收拾一下自己。”群

　　床单一片泥泞，屋子里的气味也不太对劲，希佩是关心则乱，才没发现这些问题，她要是知道，小猫这病弱模样是自己作出来的，指不定是什么表情。撩

　　绮喵心底也说不上是羞愤还是感谢，咬着嘴唇点了点头，目送黛小姐离开。

　　……

　　希佩走出绮喵的房间，觉得走廊里的光线都算是很明亮。

　　她舒了口气，小猫是她的朋友，生病了自然要关心一下，但小猫的房间实在是太暗了，待久了会有种压抑感。

　　那是为了睡觉安稳而特意准备的环境，希佩以前也这样干过，能理解小猫的行为。

　　从缇雅的房间门口经过时，她想了一下，还是没有敲门。

　　缇雅和费雪本来也不是书店的员工，就是来兼职玩儿的，昨晚她俩闹得那么狠，今天起不来床也很正常。

　　“绮喵的身体没什么大碍。”黛小姐道，“就是发清期的问题比较麻烦，可能得让小猫硬熬过去。”

　　希佩叹了口气，每个人都会遇到自己的难关，这种事情她也帮不上忙——总不能真让她出“手”吧？

　　那也太奇怪了！

　　走廊的路不长，希佩很快就到了书店后门，她正要推门进去，后门自行开启，一位戴着尖顶灰帽子的女士走了出来。

　　这位女士身量高挑，穿着露肩的青色裙子，山脉匀称不大不小，腰腹处有收束身体的绑带，侧开叉的裙摆显得双腿格外修长。

　　她的眼妆很重，眼影晕开一大片，唇色也是极少见的暗沉灰色，皮肤格外苍白，有种近乎死人般的病态。

　　希佩被吓了一跳，灰帽子女士在看到希佩时，眼眸一亮，嘴角挂起笑容。

　　“你就是希佩吧？和芙宁说的一样，果然是个很可爱的女孩子。”

　　灰帽子女士的声音低沉磁性，偏硬朗，有点接近于男性的声线，但并不难听。

　　黛小姐上前一步，把希佩挡在身后，眼睛微微眯起，语气很不客气地说道：“维尔加，不要用那种眼神看着我家小可爱，她是我看顾的人！”

　　“知道了~”灰帽子维尔加的声音拉长，有种调戏的意味，“黛女士，这只是一次偶然的巧遇，我并没有生出不应有的觊觎之心，还请您不要多想。”

　　说罢，她拎了拎裙摆，迈着优雅的步伐，从走廊的另一边离开。

　　希佩看着维尔加的背影，才注意到这位女士肩头还停着一只小巧的乌鸦，一动不动地像个雕塑。

　　希佩发现乌鸦时，它才幅度很小地偏了偏头，红色眼眸似是回应地看了希佩一眼。

　　紧跟着，希佩的眼睛被黛小姐用手掌挡住，耳朵里听到黛小姐的声音。

　　“不要看那只乌鸦，那是噩兆之物，它会薅夺、扭转普通人的认知，把他们变成行为错乱的白痴。”

　　希佩连忙闭眼，她的脑子已经算是不够聪明的那一档了，可不想变成白痴。

　　过了一会儿，黛小姐才提醒她，“已经走远，可以睁眼了。”

　　希佩睁开眼睛，走廊尽头已经没有维尔加的身影。

　　进到书店，后门的休息区里，芙宁正单手环胸靠桌站立，像是在思考什么，看到几人后，她眉头轻皱：“今天就你们几个来上班？其余人都请假了？”

　　黛小姐没回答，反问道：“昨晚的集会到刚才才散场？”

　　“哦？你们碰到了维尔加？她找我有点事情，多耽误了一会儿。”芙宁说着话，眉头忽然皱起，“她看上小希佩了？”

　　“她的目光让我不适。”黛小姐淡淡道,“你最好多⒍淋児②III是紦紦似注意点。”

　　芙宁比了个了解的手势，道：“没问题，绝对不会让莎多琳那次的事情重演！”

　　————

　　ps：最近的失眠很严重，躺着睡不着，做什么又没精神，难办捏

第一卷 : 第217章  小猫的生活

　　希佩借用书店的餐厅，熬了一小锅粥，配了点小菜，给绮喵送过去。

　　重新来到小猫的房间，窗帘已经被拉开，透进光亮的房间不再那么闷，看起来明亮素净许多。

　　小猫还穿着睡裙，她从希佩手里接过食盒，小声说了句谢谢。

　　“朋友嘛，都是应该的。给你带了碗和勺子，你试试合不合口味。”希佩打开食盒盖子，给绮喵盛了一碗粥。

　　小猫吃了两口，笑着比出大拇指。

　　“看来我煮粥的手艺还没退步。”希佩笑了笑，道：“你先吃着，这边还有小菜。中午要是饿了就来书店吃饭，不想走动的话，在魔网终端上跟我说一声，我给你送过来，反正也就一小段路。”

　　“唔……”绮喵的耳朵抖了抖，有些羞愧地说道：“希佩，不用这样照顾我，我已经没事了，下午还准备去上班哩。”

　　把换下来的床单和衣服洗一洗，晾起来，整理一下房间内务，时间差不多就到下午了。

　　“不用着急上班。”希佩摸了摸小猫的头发，道：“你安心休养身体，其他的先放在一边。”

　　小猫抿了抿嘴唇，她很想说，她其实不是生病，而是太过放纵导致身体虚弱，但这种话怎么也说不出口。

　　太丢人了！

　　希佩又叮嘱了几句注意身体的话，就去书店上班了。

　　绮喵喝了两碗粥，感觉腹中温暖，心也暖暖的。

　　她开始收拾房间，把塞进衣柜里的床单被套送洗，换下来的衣服也要泡水清洗，以免留下不应该的异味。

　　忙活起来之后，身体的疲累无力反而好了很多，她插着腰欣赏自己的房间时，走廊里传来声响。

　　绮喵好奇地探头出去看，隔壁房间门打开，缇雅小姐推着费雪女士的轮椅，走了出来。

　　“早啊，小猫~”

　　见到绮喵，缇雅还挥手打了个招呼，费雪女士也象征性地点了点头。

　　绮喵忍着尴尬挥了挥手，回应了缇雅的招呼声。

　　她难以忘记，昨晚缇雅和费雪闹出来的动静。

　　这两位争吵时，缇雅一气之下，把费雪的轮椅丢到外边去了，之后便是堪称疯狂的激烈战斗……

　　看现在这样子，是do完之后，缇雅又把轮椅给捡回来了。

　　摔的时候闹出来的声响很大，轮椅本身倒是毫发无损，这也算是一种雷声大雨点小？

　　“今天没去上班吗？”缇雅随口问道。

　　绮喵低着头，道：“身体还是不太舒服，再休息半天，缇雅小姐，你这是？”

　　“我跟费雪今天也不去书店，有点事情要去处理一下。”缇雅笑道，“最近不是拍了一部和月弓有关的影戏嘛，后期的剪辑不太顺利，我去看看是怎么回事。”

　　“那缇雅小姐你们先忙~”

　　绮喵缩回房间，听着轮椅的声音逐渐远去。

　　房间整理的差不多了，暂时闲暇无事，绮喵伸了个懒腰，换了一套衣服，打开魔网终端的直播间。

　　【嗷嗷嗷！我亲爱的主播，你终于记起直播间的登录秘钥了？】

　　【几天不见，甚是想念，绮喵上午好呀~】

　　直播间刚开，就有老观众涌了进来，热情地跟绮喵问好。

　　她最近在书店兼职，又忙着应对发清期，直播的次数确实比以前少了很多，

　　绮喵心中略带愧疚，但她很快就发现，书店的奥罗大叔账号居然在线，还蹲到了她的直播！

　　这得是多么热情有爱的粉丝啊，上班都不忘蹲她开播！

　　绮喵在心底吐槽了一句，拨弄两下额间发丝，进入直播状态，开始和观众们闲聊。

　　【盛夏来临，要不要来一场泳装回？唉呀，主播这样的身材，只能穿可爱风格的泳衣，驾驭不了性感风喵~】

　　【你问最近为什么不直播？现实生活里遇到了一些事情喵，有些麻烦，不太好处理喵……不是跟榜一大哥线下约会！我怎么会是这种猫呢？不信你们问问榜一？】

　　【不需要礼物喵，住处也是不会公开的，欢迎各位在我户外直播时来偶遇~】

　　【宁澳城西区的诡异传说？分享美味便当来交朋友的神秘少女？nia~这种事情只是炒作杜撰吧？想让我线下去看看？行吧，我找时间过去瞧瞧……】

　　开了一个多小时的直播，绮喵喝了好几杯水，还是觉得口舌干燥。

　　她的精神也没那么集中了，索性直接下播，趴在床上小睡一觉。

　　迷迷糊糊听到有人说话，头发被人rua了，耳朵也被摸了好几下，绮喵却不觉得讨厌，她心里便知道，是希佩来了。

　　绮喵睁开眼睛，果然看到了希佩的脸。

　　希佩最吸引绮喵的地方，就是那双浅粉色的眼眸，每次看到，绮喵都会觉得心底荡漾起绵密的情绪，甘愿沉浸其中。

　　“睡醒了？”

　　希佩的手从猫猫头顶滑到脸颊上，轻轻捏了一下，“我给你带了些吃的。”

　　绮喵爬起来翻了个身，希佩递过纸巾，示意她擦擦脸颊和嘴巴。

　　这种被人照顾的感觉，真棒啊——

　　绮喵心底再次出现“想做她的猫”的冲动，又很快地压下了这种不争气的想法。

　　书店的小餐厅今天做了蘑菇汤，主食是面条，配了一碟蔬菜沙拉，还有很嫩的红萝卜丁。

　　因为是希佩特意送过来的，绮喵吃的格外香。企

　　吃过午餐，绮喵打算跟希佩回书店上班。弍

　　“真的没事吧？”希佩不放心，“不要逞强，你现在是病人，多休息一会儿也没事，芙宁姐能理解，书店这边我们也能应付。”衫

　　希佩今天见识到了芙宁的业务能力，副店长小姐一人兼顾艺术区、畅销区、职业区的运行，全程连轴转，脚下不带停歇，却仍能保持敏锐的思维，客人们的需求一点都不会弄错，抽空还能整理一下书架，服务台附近堆起来的书也顺手还了不少。林

　　难怪黛小姐请假时从不心虚，对书店的管理也不怎么上心，有芙宁这样能干的副店长，她确实能放心大胆地摸鱼。肆

　　“我真的没事，只是小毛病。”绮喵曲着手臂，做了个我很强壮的姿势，“你看看，我现在能走能吃能睡，多健康呀，上班完全没有问题！”九

　　“行吧，那我等你换身衣服。”七

　　希佩被小猫说服，坐着等绮喵换店内制服时，她的终端收到一条消息，是依娜丝发过来的。伞

　　【剪了个还算正式的宣传片，你看看？】似

第一卷 : 第218章  是的，我有一个女儿裙

　　消息后面还附赠视频链接，希佩顺手点了过去。

　　急迫的鼓点乐声中，蓄着大胡子的中年男人正在森林里奔跑逃命，他的外形特征很明显，熟悉历史的人一眼就能看出来，这是贤王庇特利安。

　　穿着全身铠甲的士兵们行动迅速，头盔下的眼眸里冒出凶戾的猩红光芒，为首的将领举手变化战术手势，精锐士兵迅速分成好几股，穿插进旁侧的树林里，封锁庇特利安的逃跑路线。

　　鼓点声很急，隐约能听到呼啸的风声，铠甲碰撞的声音，连成一片的脚步声，粗乱的喘息声，画面里没有一个人开口说话，却营造出了那种追与逃的极致紧张感。

　　希佩抱着找茬的心态，盯着屏幕仔细看，面盔的阴影遮挡了士兵脸部，再加上全身铠甲的覆盖，根本看不出来，这些士兵是由亡灵扮演的。

　　十秒钟左右的追逐镜头之后，盔甲士兵们在一处湖面前将庇特利安截住。

　　大胡子男人脚步挪动，脸上带着悲愤与屈辱，准备誓死一搏。

　　士兵们步步逼近，铁甲与兵器磕碰的声响，宛如行刑前的伴奏。

　　庇特利安的眼神忽然有了变化，紧跟着有一束天光坠落，阴暗潮湿的画面迅速变得光亮起来。

　　身背长弓的白裙半精灵，赤着足踝走在湖面上，一步一步走向镜头。

　　她的皮肤白的像在发光，美丽精致的五官绝对是神明的杰作，逐渐拉近的画面放大了惊艳感，足以让大部分观众在此时为月弓的美貌而屏息。

　　希佩也有些惊讶，她没想到，自己这张脸，在摄影镜头里的表现居然这么棒。

　　半精灵蹙起眉头，神女薄怒，她举起长弓对准天空，弓弦满开。

　　雨点般的光束坠落，一击之下，盔甲士兵尽数倒地不起，只余下庇特利安怔怔地看着月弓，眼神里仿佛染上了光亮。

　　希佩点点头，把这一幕放在宣传片的开头，表现力确实很不错。

　　这个时候，绮喵也换好了理书员制服，看到希佩的动作，她也凑过来观瞧。

　　画面快速切换，身着制服的蓝发清冷女情报官抱着一摞文件，走到书桌旁边，放在了庇特利安手边，她抬了抬眼镜，眼眸里闪过锐意，伸出手指在桌上地图划出一个圈。

　　“是丽娜前辈！”小猫惊呼，“看起来好帅气！”

　　希佩赞同地比了个大拇指，丽娜扮演的情报分析官确实有种雷厉风行的帅气之感，那身制服设计的也很好看，对称的青白色裙子，配上厚重的黑色裤袜，再加上眼镜娘特有的理性和智慧感，即便不开口说话，看起来也很有威严。

　　画面再度变化，安彤扮演的斥候在森林间快速穿梭，她伏低身体，踏着树枝行动，像是在低空飞行。

　　斥候侦测到敌军位置，庇特利安的起义军队成功伏击，举着刀剑的布衣民众呐喊着冲向铠甲军团，双方立时战成一团。

　　庇特利安坐镇军帐，脸上的表情却不是成功的喜悦，而是不忍直视牺牲者的肃穆与慈悲。

　　画面一变，皇城大殿之内，疯王的身体笼罩在王座的阴影里，独坐于高台之上，下方的大臣们都双膝跪地拜服。

　　疯王愤怒地掷碎杯盏，紧跟着投下一块军队令牌，摔在一位全身甲胄的将军面前。

　　希佩勾了勾嘴角，依娜丝果然不想在宣传片里，暴露疯王特西斯的形象。

　　萝莉疯王——

　　这可是本次影片的一大爆点！

　　紧跟着的画面里，是连续的军队交战，夹杂着地图背景的虚化，疯王控制的区域在快速收紧。

　　王座上的疯王挥手，一支精锐的银甲军队加入战场，如同神兵一般，截住月弓，将其合围，

　　在月弓危急之时，天空忽然被阴影笼罩，随后巨龙飞掠而过。

　　巨龙吐息，喷吐的烈焰烧穿军队，龙之圣女站在光芒里，看不清真容，说话带着奇妙的重音。

　　“击败疯王的关键……就是……”

　　绮喵的目光被飞舞的巨龙吸引，眼神里满是好奇，她问希佩：“你们拍摄影戏的时候，巨龙真的这么配合？”

　　希佩想到了龙魔女塞拉利，笑了笑，道：“这条巨龙的主人，跟缇雅是关系不错的朋友，缇雅追求实拍，就请了朋友来帮忙。”

　　“说起来，我和黛姐姐还乘上过这条巨龙的背部，在龙背上欣赏宁澳城！”

　　小猫的眼神顿时被羡慕占尽，“真好啊，我也想骑乘着巨龙，飞到天上去，越高越好，直到地面完全看不清楚……想想都很爽快！”

　　希佩很想对绮喵说，下次带你一起乘坐巨龙，圆一下龙骑士的梦。

　　但她跟龙魔女的关系还没有熟络到那种程度，巨龙米拉吉也有一套特殊的评判标准，一般人没法登上她的龙背，绮喵未必能合格。

　　宣传片继续播放，起义军的势力越发壮大，很快就进逼到皇城附近。

　　但疯王积势太重，很多将领和士兵不敢进攻皇城，庇特利安召开会议时，月弓主动提出建议，组织斩首小队，潜入皇城，击败疯王。

　　月弓，斥候，牧师，法师……之前登场过的精英职业者们，在夜色的掩护下潜入皇城。

　　而在皇城的另一边，最后的关底boss疯王特西斯，正端着一杯红酒，坐于高台之上，等待着挑战者的到来。

　　宣传片的画面结束在摇晃的红酒杯上，绮喵仍未看清王座上的人长什么模样。

　　“看起来好厉害！”小猫感叹道，“很有英雄伟业的那种史诗感！这个影戏上映之后，我肯定会买票观看！”

　　希佩摸了摸下巴，依娜丝剪辑的这一版宣传片，确实比之前的误解向cp更适合宣传，但这种剧情梗概式的宣传片也有其弊端，会降低观众对影戏剧情的期待感。

　　虽然保留了“萝莉疯王”这个爆点，却还是少了点味道。

　　她仔细想了想，开场的月弓美颜暴击可以保留，不是她自恋，踏着湖面而来的那一幕，确实拍的极为好看，绝对能吸引观众的注意力。

　　后续的战场画面要适当地切割一部分，多展现影戏里俊男美女的角色，丽娜扮演的情报分析官走进办公室的那一段就很有感觉，安彤的斥候在林间穿梭也不错，薇奥拉龙之圣女那一段应该着重展示的，圣洁美女和威严巨龙同框的画面，震撼感十足……

　　宣传片可以不用在意剧情，画面零碎一些也没事，配上合适的背景音乐就行，甚至可以玩一些误导向的小把戏……

　　希佩在心底过了一遍腹稿，整理言辞，把自己的建议发给了依娜丝。

　　后者收到消息，过了一会儿才回复道：

　　【谢啦，小希佩，你这些建议，姐姐受益颇多~】

　　【这版宣传片还需要调整润色,但小可爱气淋捌屋师留岜企(七)QUN你得做好准备,宣传预热几天,影戏就该上映了。】

　　希佩点头，回了个猫猫收到的表情包。

　　过不多时，依娜丝又发来消息。

　　【缇雅和费雪都在我这边，晚上要不要一起吃个饭？】

　　希佩想了想，【我问问黛姐姐，等会儿给你答复。】

　　希佩回消息的时候，绮喵都刻意转过脸，不去看终端光屏上的内容。

　　看到希佩聊完天，她才凑过来握住希佩的手，笑容灿烂，“一起上班去喽~”

　　跟希佩待在一起，即便是上班，也是很让绮喵快乐的事情。

　　下午的书店不算忙碌，希佩跟黛小姐说了依娜丝请吃饭的邀约，黛小姐没考虑太久就同意了。

　　晚班的交接时间过后，希佩和黛小姐离开书店，前往依娜丝的住处。

　　希佩认识依娜丝这么久，还是第一次去她家里。

　　依娜丝的宅邸是独栋小楼，周围没什么邻居，比起罗克珊和缇雅的豪横家产，以及黛小姐借给塞拉利的庄园，看起来寒酸了不少。

　　但这栋小楼布置的很温馨，很有家的感觉。进门玄关处摆着鞋架，客厅的空间不大不小，正好可以坐上十个左右的朋友，壁炉还没到启用的季节，暂时是封闭状态。

　　依娜丝的请吃饭，也不是去外面的餐厅，而是她在家自己下厨。

　　希佩和黛小姐过来时，聚餐的食材已经准备好了。

　　客厅里的扇叶旋转着送出冷风，桌上早已摆好几套餐具，每张椅子上都有软垫和靠背，花色各有不同。

　　希佩在心底感叹依娜丝的温柔和细心，视线注意到餐桌上方有几张裱起来的相片。

　　这些照片并不是依娜丝获得摄影奖项的作品，而是几张随手拍摄的家庭照片，谈不上精妙构图，也没什么附加的艺术成分。

　　有一张照片，依娜丝牵着一个小女孩的手，走在夕阳下，两人的身影被拉长，几乎合在一起，显得格外温馨。

　　另一张照片里，依娜丝跟少女坐在河边的长椅上，她握着少女的手，两人像是在谈心。

　　还有一张照片，依娜丝远远地注视着婚礼现场，少女穿着纯白的嫁衣，单膝跪在她面前的男人，为她戴上戒指。

　　最后一张照片里，少女已经长成妇人，她虚弱地躺在床上，依娜丝立在一旁，怀里抱着皮肤起皱的婴孩，脸上的表情十分复杂。

　　希佩在这些照片里，看到了时光的流动，还有一种莫名的悲伤气息。

　　注意到希佩的视线方向，依娜丝朝着她笑了笑，道：

　　“照片里的那个女孩，是我的女儿。”

　　希佩心中微震，她看依娜丝和少女姿势亲密，知道两人的关系不简单，没想到竟然是母女！

　　虽然依娜丝平时给人的感觉，很像是一位已婚太太，但她的身段模样，不像是生过孩子啊。

　　“准确来说，是养女。”

　　依娜丝接下来的话，打消了希佩心底的疑惑。

　　这位头发垂在颈侧的优雅女性，正戴着手套腌肉，她的手法很熟练，平时没少下厨。

　　“小可爱对这段故事感兴趣的话，我可以讲给你听。”依娜丝柔声道。

　　希佩看了看一起过来的黛小姐，她正在和面粉，缇雅则是在打蛋清，费雪女士因为身体不方便，暂时闲着。

　　厨房里的人手头上都有事情忙活，希佩也不好意思摸鱼，索性帮忙清洗蔬菜，顺手择菜。

　　她朝依娜丝点点头，表示自己想听故事。

　　依娜丝柔和一笑，继续说道：“那是两百多年前的事情了，当时的世道不像现在这么和平，各大势力之间偶有摩擦，时常有小型战争爆发。”

　　“那段时间，我认识了一位少女，名叫琼，并和她成为了朋友。现在想来，那也许是宿命的相遇，是注定要成为朋友的相知……”

　　“我跟琼几乎无话不谈，她羡慕我的长生久视，我羡慕正常人类的悲欢离合，生命一旦超出正常的岁月，就会不可避免地走向衰落与腐朽，琼更愿意在炽烈的年华里壮丽地死去，所以，她去了前线战场，”

　　“她如愿地死在了战场上，和自己的人类爱人一起，却留下一个无人照顾的婴孩。这孩子本来该被送去孤儿院，我去清点琼的遗物时，跟小家伙对上了眼。”

　　“命运总是这样奇妙，我忽然想要收养她，想看看她和自己的母亲，究竟会有哪些不一样。想看看我和琼的友情，会不会转移到下一代人身上。”旗

　　“小家伙的名字是洛芙，琼留给她最后的礼物。也就是在看着洛芙长大的那段时间，我换了这样的发型——看起来更像是一位太太，更厚重更可靠，对吧？”二

　　依娜丝摘掉手套，拨弄颈侧的头发，绿色发丝绑成麻花辫，发带也是很朴素的黑灰色。叁

　　希佩抿了抿嘴唇，她心底已有预感，这似乎是一个涉及到寿命论的故事，并没有多么欢喜。淋

　　“把洛芙养大的那些年，我学会了很多东西，怎么拥抱一个脆弱的幼崽，怎么换尿布，怎么做小孩子的辅食，怎么改衣服……那真是一段很奇妙的时光，有时候会心累，有时候会快乐，小家伙对着我笑的时候，又感觉格外甜蜜。”泗

　　“人类的成长总是很快，洛芙唰的一下就长大了，这张照片是她第一次上学时拍的，放学我接她回家，她说什么也不肯松开我的手。”（

　　依娜丝指着那张夕阳下的照片，脸上带着回忆过去的迷蒙表情。九

第一卷 : 第219章  要个孩子吧？）

　　一位未经人事的太太，讲述着带女儿的经历，换做是普通人类，可能会显得有点奇怪。漆

　　但对于长生种来说，似乎不是什么稀罕事情。（

　　这些往事，黛小姐也知道一些，依娜丝讲起来的时候，她脸上并没有多少惊讶。三

　　希佩把洗好的菜叶子放进沥水筐里，抖掉手指上的水，拿纸巾擦了擦，继续听依娜丝讲故事。）

　　“洛芙很快就长成了亭亭玉立的少女,她和琼长得很像,对于长生种来⑴二霖三弍龄柒司&罢说,二三十年的时间一晃而逝,我看到长大的洛芙,时常会把她错认成琼,那种感觉……就像琼从未离开过。”⑷

　　依娜丝嘴角勾起苦涩的笑容，“我那时候并不知道，这种错认，对洛芙来说其实是一种伤害。她并不觉得自己是谁谁谁的延续，她只是洛芙，是我的女儿。”群

　　“青春期的少女总是叛逆的，洛芙也不例外，她逃学，偷偷购买违禁品，出城去野外打猎，还在深夜的时候去贫民窟探险，这种与生俱来的冒险欲望，也像极了琼，可是她不喜欢这种相似，她认为这是一种精神烙印，为此还对我产生了怨恨……我们吵了一架，也许是她单方面在骂我，毕竟是第一次当母亲，我也是个新手，犯了很多错误。”撩

　　“在那张长椅上，我们敞开心扉交流，不是以母女的身份，而是把彼此当成可以倾诉一切的朋友。”依娜丝取下照片，手指在人像上摩挲，她失笑着摇了摇头，“有时候想想，母亲这个身份还真是有趣，一个从自己的身体里分裂出来的崭新个体，总是承载着我们过于厚重的期许，想对她好，给予她无穷的溺爱，又怕她学坏，未来无法立足……”

　　依娜丝的声音慢慢低了下去，她把相框放回原位，叹了口气，话锋一转，道：“先准备吃的吧，剩下的故事以后再讲。”

　　希佩也觉察到依娜丝的情绪不太对劲，她不是那种无视场合气氛的小笨蛋，连忙接话道，“好哇好哇，我肚子都饿坏了。”

　　依娜丝架起烤炉，挪到餐桌附近，又煮了一锅闻起来就很鲜美的菌菇汤，用来烫菜。

　　几人围着餐桌坐下，一边就着炉子烤肉，一边在汤锅里煮东西。

　　这种吃法把烤肉和火锅结合在一起，依娜丝准备的食材都很高级，处理手法也很棒，希佩吃的相当满足，等放下碗筷刀叉时，她感觉到小腹坠胀，已经是吃撑的状态了。

　　“家里食材有限，招待不周，还请各位见谅~”

　　依娜丝起身笑着说了句话，开始收拾餐桌。

　　希佩本想帮忙，吃的太饱懒得动弹，就放弃了。

　　黛小姐见状，拽起希佩绕着庭院里的小花园走了几圈，希佩才缓过来。

　　客厅里这时也收拾的差不多了，依娜丝泡好茶，邀请大家落座。

　　“影戏的宣传片还需要稍加润色，今天小希佩给我提了几个很不错的建议，我觉得可以采纳。”依娜丝道。

　　缇雅捧着茶杯，问道：“有需要补拍的镜头吗？剧组那边还没正式放假，招呼一声就能开工。”

　　“没有了。”依娜丝摇头，“现有素材完全够用，对了，我这边还有个想法……”

　　几人顺着影戏的话题聊了起来，希佩充当听众，只偶尔发言，表达一下自己的想法。

　　吃饱喝足，聊天的气氛也很不错，便在这时，挂在客厅墙壁上的铜铃忽然响了。

　　这说明外面有人拜访，依娜丝扫了一眼，眉头轻皱，起身去开门。

　　打开大门，一位满头银丝的老妇人在女仆的搀扶下，走了进来。

　　这老太太身形有些佝偻，脸上皱纹很深，从五官组合来看，年轻的时候应该颇为漂亮。

　　见到依娜丝之后，老太太脸上露出高兴的笑容，“外婆，您今天在家啊？”

　　被人称呼为“外婆”的依娜丝年轻美丽，看外貌最多也就三十岁，这还是因为侧垂麻花辫的加持，让她看起来更加成熟。

　　喊人外婆的老太太，已然是老态龙钟，身体萎缩，皮肤上满是皱纹，年龄应该不会低于七十。

　　这幅画面颇具冲击力，让希佩一时间心神恍惚。

　　依娜丝半是责怪半是心疼地扶着老太太坐下，道：“你年纪也不小了，瞎折腾什么？闲着无聊就在家里走几步，尽量别出门，要是有个什么损伤，你的女仆和侍卫都担待不起。”

　　老太太被人训斥，却一点也不恼火，反而笑眯眯地看着依娜丝，一副乖巧受教的模样。

　　依娜丝扶了扶额头，对几人介绍道：“她叫阿琳，是洛芙的女儿，算是我的外孙女。”

　　阿琳从座椅上站起来，看着黛小姐和希佩几人，道：“各位都是外婆的朋友，那就是我的姨姥姥了，我这身体也不方便见礼，还请姨姥姥们见谅……”

　　辈分突然间涨到了姨姥姥，希佩的心情很是微妙。

　　老太太浅鞠一躬后，揉着腰坐回椅子上，皮肤皱褶的老脸上，依旧带着微笑。

　　“阿琳，你……算了，我这里还有空房间，你今晚就在这里休息一晚吧，明天我再送你回去。”依娜丝倒了一杯茶，送到阿琳手边，“最近有没有哪里不舒服？人老了，身体机能就是会不如从前……”

　　她絮絮叨叨地说着，言语里还真有几份外婆的感觉。

　　阿琳乖巧地听依娜丝说话，等她话音暂歇，老太太压着声音，轻声道：“外婆，我这次来看您，便是觉得时日无多，想再见您一面。”

　　依娜丝脸色微怔，不开心道：“说什么话呢？小……”

　　“我已经不是小孩子了。”阿琳打断了依娜丝的话，笑呵呵地说道：“我有两个外孙，也是做外婆的人了。”

　　“您是大忙人，要是碰到有趣的古代遗迹，一离开宁澳城，说不定就是好几年的时间。我怕见不到您最后一面，就趁着身体还能动，先过来看看。”

　　老妇人轻咳两声，“今天还算幸运，您正好在家。”

　　依娜丝沉默片刻，掏出一瓶绿色药剂，递给阿琳，“听话，把这个喝了。”

　　阿琳摇头，摆手拒绝了依娜丝的魔药。

　　“外婆，身为一个没有魔力的普通人，我已经活的够久了，这些年也是承蒙您照顾，才一次次化险为夷，苟活年岁，但这次不同，我是真的要离开了。”

　　依娜丝道：“你的身体，还能承受魔药的效力，也许……”

　　阿琳叹了口气，道：“外婆，我已经累了，是时候离开了。”

　　依娜丝再度沉默，过了片刻才道：“对不起……”

　　“该说对不起的是我。”老太太的眼眸里也藏着不舍，“外婆，我的陪伴要告一段落了，照顾好你身边的朋友。也请各位姨姥姥好好照顾我的外婆，她其实没有看起来的那么坚强，谢谢了。”

　　希佩心底莫名有点难过，一两百年的时间岁月，在言语里没什么分量，似乎眨眼即过，轻飘飘的。

　　但当岁月流逝的记录者站在面前时，感触完全不同。

　　照片里那个被依娜丝抱在怀里的皱皮婴孩，如今已然是个风烛残年的老太太，她的皮肤就像照片里的婴儿一样褶皱，完成了某种奇异的轮回。

　　而依娜丝……除了衣服不同，她几乎没有任何变化。

　　长生种与普通人类的隔阂，在此显露无疑。

　　希佩轻抚胸口，她现在也是长生种了，也会面临这种时光流逝的区别对待，若是以后，和丽娜绮喵她们道别……

　　想到这里，希佩的心情愈发沉重。

　　觉察到希佩的情绪变化，黛小姐抓住她的手指，眼眸看向她，轻轻眨了眨。

　　【我会一直陪着你】

　　希佩收到了黛小姐的眼神讯号，那种覆压心头的难过感，被多情的眼眸消减了许多。

　　有人陪伴，对于长生种来说，真的是一件很重要的事情。

　　……

　　返回书店宿舍的汽车上，希佩始终握着黛小姐的一只手，不肯放开。

　　阿琳并没有在依娜丝家里留宿，和自己的外婆闲聊几句之后，老太太就在仆人的搀扶下离开了。

　　依娜丝没有挽留，她知道这一次就是她和阿琳的永别。

　　这种别离会让依娜丝心情伤感，却不至于潸然落泪。

　　希佩的内心反而更加沉重，脑子里乱七八糟地想了很多东西。

　　也许，长生就是一种诅咒。

　　“阿黛，依娜丝那个女儿的事情，你知道的吧？”后座上的缇雅忽然问道。

　　黛小姐一边开车，一边回应，“大概知道一些。”

　　“给我们讲讲呗？”缇雅道，“故事只听到一半，让人挺难受的。”

　　黛小姐道：“其实也没什么好说的，作为旁观者，看到的事情往往很简单，也没有那么多心情感触。”

　　“说说看嘛。”缇雅道，“话都到这个份上了。”

　　黛小姐笑了笑，继续道：“洛芙长大之后，考进了圣龙学院，在那里上学的时候，遇到了第三幅画里的男人。”

　　“她顺利地恋爱，学院毕业，找工作，结婚……都说洛芙和琼很像，但她其实比琼安分许多，少女时期的对抗，只是一种不想成为他人的独立感在作祟。”

　　“再后来，洛芙生阿琳的时候，遇到了难产，费了好大力气，依娜丝才保住她们母女俩。但是，洛芙毕竟有了新的家庭，有自己的爱人和孩子，她跟依娜丝之间的关系，终究是缓缓淡化。”

　　“再之后的事情，我就不是很清楚了。”黛小姐道，“我当时离开了宁澳城一段时间，再回来时，洛芙已经不在了，依娜丝收养了阿琳，像是曾经带女儿那样，养大了外孙女。”

　　……

　　车内沉默片刻，缇雅吐槽道：“难怪每次见到依娜丝，都觉得她的气质很像是那种贤妻良母，原来真的带大过两个孩子。”

　　“故事的重点是在这里吗？”黛小姐挑眉，“一开始和依娜丝有羁绊的人，只有琼，后来琼的女儿，女儿的女儿，都和依娜丝建立了关系。某种意义上来说，这也是一种传承。”

　　费雪抿唇不语，她的情况比较特殊，她是半妖血脉，却在雪女的村落里，被妖怪们抚养长大。

　　所以，她更在意洛芙和阿琳的感受。

　　“不聊这些了，时候不早，赶紧回去休息，我都困了！”希佩打断了闲聊，她打了个哈欠，牵着黛小姐手掌的那只手，轻轻戳了戳黛小姐的掌心。

　　铁皮汽车稍稍提速，很快抵达目的地，停在宿舍楼外的街道上。

　　希佩和黛小姐，缇雅和费雪，各自回到了房间。

　　梳洗完毕，希佩抱着枕头，靠床半坐。

　　今天听了依娜丝的故事，她心头对于短生种和长生种的问题，有了更具体的认知。

　　“人生的每一段路程都很精彩，不要想着无法一同走到最后，就干脆不与其同行。”

　　黛小姐突然开口，她很清楚希佩心中的症结所在，毕竟活了这么多年，以前她自己也有过类似的思考。

　　希佩叹了口气，“话虽如此，但是对于我来说，就是很难面对离别啊。”

　　她是那种恋旧的人，环境也是，人也如此，一旦熟悉其存在，就很难接受改变与离别。

　　“你想想看，你走在路上，看到一朵很美丽的花，知道她明天就会凋谢，这是一件很悲伤的事情，但并不妨碍，花朵盛开的模样非常美丽，值得你驻足欣赏。”

　　黛小姐抚摸着希佩的头发，声音比平常更加温柔，“我们见过的每一朵花，最终都会凋谢，与其逃避这种必然的命运，不如在花朵美丽的时候，轻嗅她的芬芳，感受到她的美丽，甚而拍照收藏，留作以后怀念。”泣

　　希佩眨了眨眼，还真别说，黛小姐的这个比喻，听起来挺奇妙的。⒉

　　“其实我也想过，我是陪你赏花的那个人，还是花中的一朵……”黛小姐轻声道，“毕竟，你的生命，或许比我更为长久。”s

　　“但我不后悔此刻与你的结缘，我更愿意去珍惜这种缘分，而不是惧怕它消散。”a

　　“希佩……”n

　　“嗯？”希佩扭头看黛小姐，这女人的声音忽然变得有点奇怪。陵

　　“我们要个孩子吧？”是

　　嗯？？？久

　　————旗

　　ps：悲，死线更新压线失败，这个月好像要丢全勤哩……散

　　脑子嗡嗡的……④

第一卷 : 第220章  冷战踆

　　晨钟敲响时，绮喵打了个哈欠，她翻了翻手里的地理杂志，扭头看向黛小姐的房间门。

　　经过昨天的休养，还有魔药的帮助，她的身体状态恢复的不错，虽然还是需要面对发清期的困扰，但不发作时也跟正常猫没什么区别。

　　可以上班，可以直播，也能出去走动走动。

　　房间门没动静，小猫合上手里的书，看着站在座椅前的吴瑾瑜，招呼着小姑娘坐下。

　　“坐着等吧，晨钟都响了，她俩也差不多该出门了。”

　　这个“差不多”，让绮喵等了十来分钟。

　　希佩的房间门锁传来声响，穿着理书员制服的希佩，脸色有些别扭地走了出来。

　　这几天，希佩一直穿着那套很华丽的衣服，久违地看她穿理书员的制服，让绮喵有种莫名的亲切感。

　　怎么说呢，礼服有礼服的好看之处，制服也有制服的涩气点，因为是希佩，怎么穿都好看，绮喵都喜欢。

　　她伸着脖子，想看黛小姐今天是什么打扮，却发现希佩身后并没有人。

　　过了一小会儿，旁边的房间门打开，黛小姐从自己房间里走了出来。

　　和希佩一样，她也换了书店的制服，看起来成熟知性。

　　小猫脑子一转，敏锐地捕捉到一件事。

　　这两位昨晚没有睡在一个房间？

　　黛小姐一向很粘着希佩，希佩也不抗拒，她俩住一个房间都有段时间了，晚上也经常闹出动静，今天这是怎么了？

　　“早哇，绮喵，还有小瑾瑜~”

　　希佩先走了过来，挥手跟两人打招呼，脸上的笑容柔和清浅。

　　“不早了，希佩，再不出门，上班就该迟到了~”绮喵指了指墙壁上的挂钟，分针已经走到了八点十五的刻度。

　　“抱歉，让你们久等了，那咱们今天走快点。”

　　希佩没有回头看黛小姐，挽着绮喵的胳膊，快步走向书店。

　　黛小姐抿着嘴唇，跟在希佩后面不远处，居然没有强行凑过来，也没开口说话。

　　小猫好奇心大爆发，脑袋扭过正常人不太能做到的角度，回头偷看黛小姐，挤着眼睛比了个眼神。

　　【你俩这是怎么了？闹矛盾了？】

　　黛小姐无奈地耸了耸肩，魔力传音：“我的问题，不小心说了奇怪的话，让希佩生气了。”

　　小猫还欲刨根问底，却被黛小姐眼神制止。

　　“要个孩子”这种话题，实在不好意思跟外人说，而且她的表现也确实有点着急，估计是吓到希佩了。

　　在有些古怪的气氛中，几人到了书店。

　　芙宁坐在书店后门的阅读区，她瞥了几人一眼，语气里不无调侃，“哟，今天这是打算压哨上班？早会不用开了？”

　　黛小姐瞪了她一眼，芙宁觉察到某种危险感，下意识搓了搓手指。

　　这女人怎么了？谁惹她不高兴了？

　　芙宁的手指叩了叩桌面，“算了算了，反正也没迟到，早会内容千篇一律，今天就略过吧，大家吃点东西，开始工作了！”

　　希佩简单吃了个早餐，走去少儿阅读区，黛小姐跟过来，她假装看不到，去检查各个书架的状况。

　　小猫今天分在艺术区，距离少阅区不远，她隔着书架的缝隙偷偷观望希佩和黛小姐。

　　肩膀忽地被拍了一下，小猫的尾巴顿时竖直，差点跳起来。

　　回头一看，作怪拍她肩膀的人是芙宁。

　　“呼……”小猫呼了口气，而后皱着眉眼小声吐槽：“芙宁姐，你走路都没声音的，吓死我了！”

　　猫咪有这么容易受到惊吓？

　　芙宁想了想，猫惯会仗势欺人，恃宠而骄，但胆子确实不大，经常被吓得跳起来，猫娘估计也不例外。

　　她指了指少阅区气氛尴尬的希佩和黛小姐，小声问：“她俩是怎么了？”

　　小猫压着声音道：“好像是黛姐姐说错话，惹希佩生气了，不理人，今早她俩都不是从一个房间里走出来的！”

　　嘶——

　　芙宁心中明了，怪不得黛小姐刚才不开心，玩笑话都不想接，原来是这样。

　　热恋中的情侣闹矛盾也挺正常，芙宁画了这么多年的少女漫画，见惯了这种情节。

　　但她还是很好奇，黛小姐这种刚尝到恋爱滋味的新人，是怎么惹希佩生气的？又会怎么哄好希佩？

　　最近表里作品一起供稿，芙宁的灵感压力可不小。

　　现实里有了能借鉴的素材，她当然要珍惜机会。

　　可惜的是，一直到午餐时分，黛小姐都畏畏缩缩地、没能跟希佩说上一句话。

　　芙宁看着都着急，黛小姐这榆木脑袋，惹到希佩就道歉呐，保证呐，实在不行就发誓，壁咚强抱强吻的流程走一套……

　　干耗着不讲话，只会让彼此的心意都消耗掉，误会越来越深，

　　趁着希佩先去吃午餐，芙宁伸手拽住黛小姐，半路截停。

　　“姐妹,你俩这弍咎邻V散ba琦衣(三)是什么情况?”她开门见山地问。

　　黛小姐还是不太好意思开口，纳菲迪亚的粉红法术虽然能做到女性恋人之间怀孕生子，但施行过程堪称奇妙，即便是饱经战场的老司姬也未必能接受，更何况是希佩。

　　昨晚她顺着孩子这个话题聊下去，希佩有感于依娜丝和洛芙的故事，心中或许动了念头，但当她提到粉红法术的具体施行环节时，被恼羞成怒的希佩直接赶了出去……

　　踢下床，推搡着送出房间那种，还用看变态的眼神望着她。

　　这让黛小姐又难受又兴奋，总之心情非常复杂，基本上一夜没睡，早上也是趴在门口等希佩出门，她才顺势出来。

　　希佩摆出了一副不理人的态度，好在也没明言骂她变态，更没有赶她离开或是故意疏远。

　　黛小姐知道，这时候凑过去强行撩拨希佩，只会起到反作用，得给希佩一段时间的冷静期。

　　“你别管……让我自己来处理。”

　　黛小姐拍了拍芙宁的肩膀，叮嘱且警告，“也别找希佩说和，我怕你们弄巧成拙。”

　　芙宁无语地看着黛小姐，“我想关心一下姐妹还不行？”

　　“事情很复杂，怕你们好心办坏事。”黛小姐态度坚决。

　　芙宁眨了眨眼，“行吧，那你可得注意了，觊觎小希佩的人多着呢，别被人趁机钻了空子。”

　　黛小姐心累地摆了摆手，看向小餐厅里的希佩。

　　“我会守护好她的。”

第一卷 : 第221章  试炼

　　希佩无聊地戳着餐盘里的肉排，感觉没什么胃口。

　　倒不是爱琳的手艺出了问题，厨娘小姐虽然个子不高，山脉不大，厨艺却是一流的，去外面的哪家餐厅当大厨，都是绝对合格的。

　　希佩是心情不太好，视线余光瞥见玻璃隔板的另一边，芙宁拉着黛小姐说些什么，不用猜，肯定是在聊和她有关的话题。

　　黛小姐那人，真是奇怪！

　　孩子什么的，对她来说还是太早了，还要做那么奇怪的play……粉红法术的本质，果然还是增加情趣，后续的功效都是附加产品。

　　希佩又用叉子戳了一下肉排，咬了咬嘴唇，把这玩意儿当成黛小姐的……算了，戳疼黛小姐，心疼的还是她自己。

　　真要说彻底不理会黛小姐，她也做不到，身体和心灵都不会骗人。

　　先晾着吧，之后再看情况。

　　“姐妹，你搁这儿用我的料理练手劲呢？”

　　爱琳坐到了希佩对面，把餐盘拨转过来，她伸出手指轻轻一切，掐起一小块儿肉排塞进嘴里，咀嚼数下后眉头轻皱，“我这分烤肉排做的没问题吧？”

　　“没毛病，是我暂时没胃口，对不起。”希佩诚恳道歉，“我不应该糟蹋食物。”

　　爱琳也瞧了瞧远处还没走进小餐厅的黛小姐，压着声音问：“你跟店长之间的感情出了问题？”

　　希佩一时语塞，不知道该怎么回答。

　　她瞥到旁边餐桌正在收拾桌面的博兰，反问道：“爱琳，你跟博兰在一起多久了？”

　　“问这个干嘛？哦，参考是吧？”

　　爱琳撑着脸颊想了想，又去掐手指计算，道：“七年六个月零九天？反正误差肯定不超过正负三天。”

　　希佩微楞，记得这么清楚啊？

　　她抿了抿嘴唇,声音变得更低了,“你们都在一起这么久了祁児⑶ling是玖漆叄④,肯定……做过吧?”

　　爱琳小脸一红，继而嬉笑，眼尾吊起，语调欠揍，颇有点雌小鬼的意味，“姐妹，我跟你不一样，我食肉的，能放过这么精壮的好男人？”

　　食肉这俩字，就很微妙。

　　希佩脑子里转过这对情侣微妙的体型差距，谁吃谁可不一定，他们在书店待了这么久，估计早就被芙宁取材过，找一找鸢尾花老师以前的作品，说不定能看到意外之喜……

　　脑子跑远了，希佩赶紧扯回来。

　　她继续问：“那你有想过生孩子的事情吗？”

　　这个问题，让爱琳陷入沉默状态。奇

　　体态娇小的厨娘静默片刻，小小地叹了口气，“说实话，有想过，但我是那种很难固定下来的性格，要不是书店待遇开的足够高，我这时候应该在大陆各处游历旅行……我以后肯定是要到处走走的，带着孩子的话，不太方便。”洱

　　爱琳回答完问题，看向希佩的脸，突然懂了些什么。删

　　她拉长声调“哦”了一声，正要调笑两句，发现黛小姐已经走了过来，连忙改口，“不想吃烤肉排，我给你做点别的？”澪

　　希佩视线余光也瞥到一抹阴影靠近，她握着叉子戳穿肉排，咬牙道：“不用了，就这个吧。”司

　　黛小姐在希佩旁边的桌子处坐定，也点了一份烤肉排。揪

　　爱琳觉察到气氛不对，抱着菜单悄悄溜走。漆

　　希佩安静地吃着东西，还是没有理会黛小姐的心情。珊

　　下午继续上班，四点多钟的时候，希佩收到一条消息，是龙魔女塞拉利发过来的。肆

　　【有空闲时间的话，能来庄园一趟吗？有件事情想与你面谈。】裙

　　希佩脑子里闪过龙魔女优雅美丽的身姿，她对这位魔女小姐还是很有好感的，但是单独去拜访的话，似乎不太合适。

　　她正想着该怎么回消息，黛小姐靠了过来。

　　“答应她的邀请，下午下班之后，我们就过去。”

　　希佩脑子里没来由激起抗拒之心，道：“你说去就去啊，我偏不——”

　　“希佩，其他事情暂时放在一边，塞拉利亲自发来的邀约，应该是有要事。”黛小姐认真地看着希佩，语气严肃。

　　面对这样的黛小姐，希佩的小性子有些耍不起来。

　　她不太乐意地轻轻哼了一声，敲字回应：【今天就能过去，大概八点钟到你那边，可以吗？】

　　塞拉利秒回信息：【没问题，我会准备好晚餐和甜品，期待你的到来~猫猫合掌.jpg。】

　　希佩看了看黛小姐，回道：【黛姐姐也会过去。】

　　塞拉利道：【再多叫一些朋友也行，魔女从不拒绝朋友之间的宴会。】

　　希佩嘟嘴摇头，还是算了吧，依娜丝和缇雅她们都在忙影戏的事情，抽不开身。

　　黛小姐道：“塞拉利这次叫你过去，大概是谈魔女化的事情，希佩，我姑且先问你一句，你对魔女是什么看法？”

　　希佩现在认识的魔女，只有塞拉利和缇雅，这两位给希佩的感觉有很大不同。

　　缇雅是那种典型的乐子人，玩得开也放得开，塞拉利则是成熟妩媚，娴静优雅，在这两位身上，希佩并未瞧见魔女“世界之毒”的那种特质，倒是对魔女的神秘与美丽，有了更真切的认知。

　　所以，希佩实话实说：“我觉得魔女还挺有趣的，有机会成为魔女的话，我会很乐意。”

　　黛小姐看着少女的脸，低低叹了一声。

　　她握住希佩的手，“这条路可能不太好走，我陪着你。”

　　希佩想拨开黛小姐的手，冷战时间还没结束呢，起码坚持过今天？

　　但是，黛小姐眼眸里的温柔，让希佩放弃了这个想法。

　　握手就握手吧，她实在不擅长拒绝这个女人。

　　……

　　晚上八点钟的时候，黛小姐的汽车抵达塞拉利的庄园，和希佩预料的时间差不多。

　　龙魔女邀请两人落座，半龙人女仆和妖精厨师奉上精致的食物。

　　晚宴结束，希佩捧着一杯清茶，慢悠悠地闲荡，就当是在饭后消食。

　　塞拉利的步子离着希佩并不远，走到庭院花园，她悠悠开口：“小希佩，我为你准备了一个有趣的游戏，要来试一下吗？”

　　希佩先想到了上次宴会提到的姬骑士小黄油，又觉得场合不对劲，应该不是。她问道：“塞拉利姐姐，能问一下是什么游戏吗？”

　　塞拉利竖起一根手指，微笑道：“一个试炼，由易到难的特殊试炼。”

第一卷 : 第222章  静心

　　听到“试炼”时，黛小姐脸上的表情出现些许变化。

　　在龙族内部，试炼这个词是有特殊意义的。

　　巨龙的成年试炼，需要年龄达标的幼龙完成某些难度极高的考验，比如独立击杀巨兽，又或是深入险地寻找特定宝物，完成试炼才能算作成年，才有资格离开天空龙岛，自行寻找居所，播撒血脉建立族群。

　　龙族的次级龙裔数量庞大，为此衍生出升龙试炼，参与试炼的龙裔需要完成极其艰难的战斗考验，才能获赐巨龙真血，从龙裔升变为真正的巨龙。

　　还有早年间流行过的龙骑试炼，胜者可以与巨龙签订契约，使其成为坐骑伙伴。但光是参加试炼的门槛，都需要传奇职业者的实力，试炼关卡更是困难重重，极少有人完成。

　　塞拉利提到试炼，让黛小姐心中生出几分警觉。

　　她抢在希佩之前开口，问道：“可以先说说试炼的具体内容，以及完成试炼之后的奖励吗？”

　　龙魔女看向黛小姐，眼神平和，道：“阿黛，没必要如此警觉，我又不是什么坏人。完成试炼的奖赏，自然是将小希佩转变为魔女，至于具体内容嘛，我现在还没有完全确定。”

　　黛小姐眉头轻皱，希佩身娇体弱，巨龙的试炼又通常严苛艰难，不好通过，她有些担心。

　　既然塞拉利也有意将希佩转化为魔女，为什么不直接进行呢？欠下的人情债她来还就是了，以月弓的积蓄与能力，还债并非难事。

　　希佩也觉察出气氛不对劲，黛小姐的表情好像有些严肃。

　　塞拉利看出黛小姐心中所想，无奈地笑了笑，说道：“在我看来，小希佩完全有资格加入魔女族群。但是，最初的魔女曾立下过规矩，魔女的馈赠不可轻易予人，命运的转变要以代价来驱动。”

　　“阿黛，你曾见证过缇雅转变成魔女时，付出了多大的代价，应该能理解这种规则。”

　　黛小姐脑海里回想起那场盛大的歆飨欢宴，咬了咬下唇。

　　她可不想小可爱参加那样的欢宴！

　　“我也不想小希佩走上缇雅那条路。”塞拉利道，“所以就和几位大魔女姐妹商量了一下，用试炼来作为转变命运的代价。”

　　黛小姐陷入短暂沉默，而后叹了口气，微微颔首，算是同意了塞拉利的做法。

　　“小希佩，试炼的进行从易到难，但你可以放心，即便是最终关卡，也是你能通过的程度。”龙魔女保证道。

　　希佩大概听明白了，完成塞拉利的试炼，就能获得转变成魔女的资格。

　　这个交换并不“等价”，算起来还是她占了便宜。

　　“那我试试。”希佩道。

　　比起平白接受赠与，这种交换倒是让希佩更心安。

　　塞拉利轻笑，“很好，先来按个手印吧——”

　　她伸出纤长的手指，在空气中勾勒笔画，形成金色的神秘纹路，而后伸出大拇指与小指，邀请希佩伸指触碰。

　　希佩看了看黛小姐,伸出右手,用对应弃弍氵Osi韭祁彡俬的手指触碰塞拉利。

　　金色的符文上浮现出两枚红点，而后消散如屑。

　　“契约已成，试炼开启！”

　　塞拉利轻声吟唱，伸出手指，在希佩额头上点了一下。

　　希佩只觉得额头微微一凉，也没什么特别的感受，但黛小姐清楚地看到，少女眉心出现金色的光点，渗入皮肤暂时隐没。

　　“试炼共分为九重，今晚就可以开启第一重。”

　　塞拉利的视线扫过黛小姐和希佩，步子停在花园小道上，她又抬头看向夜空，道：“第一重试炼名为静心，具体内容嘛，希佩，你需要独自一人，在这片花园的中心处，静坐一整夜。”

　　“这期间你需要放空心灵，抑制胡思乱想，不得冥想，不得睡眠，也不能用小说、打牌之类的方式打发时间，明早晨钟敲响的时候，我会来检查你的状态，判定你是否通过试炼。”

　　龙魔女这番话说完，眼神看向希佩，等待她的答复。

　　黛小姐先开口：“夜深露重，花园里还有蚊虫叮扰，希佩她身体不好，枯坐一整晚容易生病……”

　　“我同意。”希佩却抢断黛小姐的话，点头答应下来。

　　“希佩——”黛小姐拽住希佩的手，委屈巴巴地看着少女，“参加试炼可以，不能拿身体当赌注，没必要用这种方式逃避我……”

　　她们之间的气氛吾壹⑦玐岜令漆流亿是有一点小尴尬,但只需要几天时间缓解,或是一个很小的契机,事情就能揭过去的。

　　希佩吸了口气，反握住黛小姐的手，看着红色眼眸，沉声道：“我没有逃避，黛姐姐，我现在已经跟之前不同了，有稻荷神的力量护身，这种级别的寒气和蝇虫对我没有威胁的，你这是关心则乱。”

　　她顿了顿，继续道：“我没有猜错的话，这个试炼内容，已经是塞拉利姐姐的极大照顾，真正的静心试炼，应该比这个难上千百倍。”

　　龙魔女轻笑，希佩是个聪明的好孩子，龙裔或是巨龙经历的静心试炼，需要在一座火山内部的祭坛上进行，纷扰的熔浆火焰有搅乱心智的魔力，心性不稳之人一个时辰都撑不过去，而试炼的持续时间长达一个月，做不到心静如水的人，根本无法通过试炼。

　　黛小姐委屈地撇撇嘴，道：“那我明天早晨来接你？算了，我今晚就在这边休息，反正也有空房间。”

　　她看向塞拉利，龙魔女轻轻点头，“已经让女仆收拾好房间了。”

　　“帮我给芙宁姐一令I祁丝吾久④⒐(八)请个假。”希佩道。

　　黛小姐答应下来，看了看青石板地面，又问塞拉利：“我可以给小希佩一个坐垫吗？或者搭个简易的棚子？”

　　龙魔女扯了扯嘴角，“这毕竟是试炼。”

　　你别太离谱了嗷，姐妹。

　　黛小姐轻哼一声，伸手摸了摸希佩的头发，“有什么事情就喊我，我随时都在。”

　　今晚不睡了，就陪着希佩硬熬！

　　希佩也无奈，她又不是小孩子，静坐一整晚而已，没什么问题的。

　　塞拉利牵着黛小姐离开，后者不情不愿，但也没什么办法。

　　半龙人女仆留下一盏灯笼，也走开了。

　　偌大的花园里，只剩下希佩一个人。

　　她用纸巾擦干净地板，盘膝坐了下来，周围空旷安静，没了黛小姐的声音和气味，她一时间还真有些不太适应。

　　————

　　ps:晚点还有⑤一七巴巴灵气流仪一章~

第一卷 : 第223章  放一片海

　　八月份的宁澳城天气正热，夜深时分也不寒凉，希佩还穿着书店制服，坐在地上并不觉得冷，就是衣服的布料擦在皮肤上，还是不太舒服。

　　坐久之后，膝盖和腿脚也不太爽利，总想活动活动。

　　脑子一时半会儿没法放空，希佩想了想试炼的事情，塞拉利给人的感觉亲切温柔，应该不会害她，说她能通过试炼，那就一定可以。

　　倒是黛小姐，似乎关心则乱，有点保护过头的意思了。

　　希佩这么想着，心中却没有责怪黛小姐的意思，反而觉得很温暖。

　　黛小姐的保护源自于爱，她看重自己，心悦自己，才时时关心，事事保护，生怕出了什么问题。

　　空域之主的袭击事件过后，这种保护变得更为紧密，黛小姐甚至放弃了一些红茶会的交际活动，整日陪着她，寸步不离。齐

　　希佩不讨厌这种热恋情侣般的相处氛围，但有时也想放松一些，回归以前的相处模式，有自己的私密时间。児

　　至于生孩子那种事情……I

　　希佩的脸颊上浮现出一抹绯色，姛之间无法正常孕育子嗣，但纳菲迪亚的粉红法术又过于……过于变态了些。I

　　她本质上还是个初尝滋味的少女，可玩不来那些奇怪的play。I

　　半龙人女仆留下的提灯，招来一些飞舞的蝇虫，低沉但嘈杂的声响惹得希佩有些烦躁，忍不住瞪了影影绰绰的虫群一眼。邻

　　远处的阁楼上，黛小姐注意到了希佩脸上的绯色，心知希佩也想到了和孩子有关的事情，但在发现朦胧的虫影之后，她不悦地看了塞拉利一眼。思

　　“庄园里的提灯有驱虫熏香，应该不会招虫，你家女仆留下的那盏提灯却会，这也是试炼的考验吗？”疚

　　龙魔女端着酒盏轻轻摇晃，闻言皱眉，道：“姐妹，这毕竟是试炼，总该有点试炼的样子吧？比起火山祭坛里的怨念之影，这些小虫子已经算是很小的干扰了。”起

　　黛小姐不说话了，但很想招来魔力，将那些蝇虫碾碎。（

　　她注意到，希佩忽然抬起手掌，打了个响指。三

　　三朵色泽艳丽的狐火凭空出现，那些蝇虫像是被什么东西吸引，绕着圈子钻进狐火之中，被烧成灰烬，化作黑烟消散。）

　　希佩变化坐姿，对着月亮跪坐，她檀口微开，吐出一颗皎白内丹，在月华下缓缓旋转，引动周围的天地之力，填充进内丹之中。私

　　祭出内丹之后，希佩的妖狐外相也跟着显露，狐耳轻柔，狐尾纠缠荡漾，平增几分妩媚气质。群

　　“东陆那边的妖怪对月修行时，就是这副模样。”

　　塞拉利抿了一口酒，轻声说道：“看起来暗合天地运行之道，别有一番玄奥。”

　　黛小姐压着声音，悄悄问道：“静心试炼的过程中，可以进入修炼状态吗？”

　　塞拉利笑了笑，“一般来说，是不允许试炼者用冥想打坐的方式，模糊对时间的感知，从而较为轻松地度过试炼时间的，但小希佩不是没有冥想吗？她这是妖怪的对月吐丹，不在禁忌事项之列。”

　　黛小姐默默地比了个大拇指，行，能给小希佩放水的龙魔女，绝对是一位好魔女。

　　“再看看吧。”塞拉利道，“她应该不会修行一整晚。”

　　龙魔女的判断没错，两三个小时后，月亮渐渐隐没，希佩也收回内丹，重新吞进身体。

　　少女轻轻揉了揉小腹部位，脸上露出满足的微笑，她再度调整姿态，从跪坐变成了站立。

　　妖狐外相还没有收敛，狐狸尾巴轻飘飘拂动，缠绕的浅紫色雷光灵性游走，仙气之中又夹杂着几分妖异。

　　黛小姐想到了稻荷神的闪卡，希佩现在的神态，就很像那位狐狸巫女月下起舞的模样。

　　她心中没来由升起一股危机感，稻荷神的大方态度，多半也是对希佩有所觊觎。

　　继而，这种危机感又变成了一种很微妙的憎恨。

　　狐狸巫女也好，魔女也罢，甚至是那些隐藏在暗处的黑魔法师，为什么都要跟她争抢希佩呢？

　　要是她们都——

　　这个危险的念头在即将滑落到更危险处时，被黛小姐及时止住。

　　她轻抚胸口，喝了一口茶水。

　　站在花园中心的希佩闭上了眼睛，张开双臂，静静地站立着。

　　龙魔女垂下眼眸，嘴角勾起一抹浅笑。

　　直到此时，希佩才真正进入静心试炼要求的“内心纯澈明净，无思无想”状态。

　　这姑娘除了神赐祝福的特殊之处，本身的资质也很优秀。

　　黛小姐眼眸里也升起一抹欣慰，她轻声感叹道：“要不是神明限制了小希佩获取超凡力量，她应该是个非常优秀的职业者。”

　　“神明的赐福都有代价。”

　　龙魔女轻声道，“远的不说，就说离现时代最近的那位卡琳贤者，她的社交能力薄弱到几近于无，没有熟人帮场子，她只能躲在实验室和图书馆里活动，连正常与人交谈几句，都要透支她好几天的社交精力。”

　　“还有这种事情？”黛小姐有些诧异，她回忆了一下，“在我的记忆里，那位贤者小姐似乎还挺健谈的？她对于自己的学者知识非常满意，也对破解古代圣所十分感兴趣。”

　　塞拉利笑道：“那是因为，卡琳开发了一个很特别的术式，可以激发人的潜在能力与另一重人格，她用分裂出来的另一个自己，去完成必要的社交活动。一旦使用这个术式，她回去之后，就得自闭好一段时间，谁也不理。”

　　黛小姐想了想，有点庆幸希佩不是那种自闭研究宅女，不然就更难追到手了。

　　时间流逝，很快就到了下半夜。

　　钻进云层的月亮又重新露头，阁楼的房间里只剩下黛小姐自己，塞拉利已经回卧室睡觉去了。

　　龙魔女丝毫不担心希佩的状态，她更在意自己的美容觉有没有睡够七个小时。

　　花园中心的少女忽然睁开眼眸，她抬头看向天上的月光，足尖轻点，身子跟着轻灵地跃动。

　　狐狸希佩在跳舞，巫女祝圣的神乐舞。

　　她的身体明明在动，那种静如止水的感觉却没有打破，在轻灵活动的舞蹈中展露出了“静”的韵味。

　　黛小姐不忍眨眼，默默地欣赏着希佩的舞蹈。

　　————

　　ps：我的老书那边好像打折了，感兴趣的可以去瞄一瞄~

第一卷 : 第224章  下一重试炼

　　“咚咚咚——”

　　晨钟敲响，具备清明精神效果的钟声，将希佩从那种玄妙的心境中唤醒。

　　她睁开眼睛,有些艺令异柒IVV久私韭芭茫然地看了看周围的环境。

　　花园里姹紫嫣红，叶面和花朵上挂着零星的清露，

　　带着凉意的风吹拂着希佩的衣衫和头发，让她分外舒适。

　　希佩站起身来，活动了一下腿脚，扭了扭手腕，就这么盘膝坐了半个晚上，她却没有觉得哪里不舒服。

　　非要说的话，身上的衣服多少被沾湿了一些，穿着有些别扭。

　　她调整呼吸节奏，耳中听到脚步声，扭头看去，几位半龙人女仆正脚步轻快地搬来桌椅，还有人手里端着餐盘和餐具，只花了短短几分钟，就在花园的空地上，布置了可以进餐的环境。

　　那位尾巴很粗的半龙人女仆还拉起围帘，端来热水，招呼希佩过去洗漱。

　　“恭喜你，小希佩，你已经成功通过静心试炼。”

　　龙魔女走了过来，笑着说道。

　　她今天穿的是一件宽松的连身裙，下摆延伸到小腿，衣服裁剪也不贴显身材，看起来有点像那种上了年纪，打算去广场上遛弯的妇人。

　　但她明艳美丽的容貌，婀娜有致的身姿，为散漫的穿着增加了几分慵懒与性感。

　　希佩眨了眨眼睛，这就算是通过试炼了？

　　好像也没什么特别的？

　　她昨晚胡思乱想了一阵，祭出内丹修行了一阵，跳了几段神乐舞，后来又试着念诵狐狸小姐教给她的灵狐秘咒，一不下心就挨到了天亮，感觉还挺轻松的。

　　黛小姐也在，她上前摸了摸希佩的头发，柔声道：“辛苦了，你先简单洗漱一下，在庄园里吃个早餐，我再送你回去休息。”

　　希佩注意到了黛小姐眼底下的淡淡黑影，虽然经过妆容修饰，还是能看到黑眼圈的痕迹。

　　这个女人，昨晚大概一直远远地守着她，一夜没睡。

　　但是吧……

　　以黛小姐的实力，一夜不睡也不会有黑眼圈，她的眼妆不是为了掩盖黑眼圈，而是故意画出掩盖黑眼圈的效果，来让自己心疼的。

　　这是恋爱之中的小心机，算不上骗人，倒有几分可爱。

　　黛小姐这种几百上千岁的大姐姐，为了她能做到这种程度，也算是很不错了。

　　“黛姐姐，你也一晚上没睡吧？”

　　希佩故作心疼地摸了摸黛小姐的侧脸颊，手指从眼影处抹过，“等回了宿舍，我们一起睡。”

　　她这么说，算是主动揭过两人之间的小矛盾，回归到了同床共枕的状态。

　　黛小姐眼中闪过一丝欣喜，捏了捏希佩的手掌，笑着点头。

　　希佩简单地漱了口，洗了个脸，在临时架起的餐桌前坐下。

　　妖精厨娘们的手艺还是那么棒，一个简单的奶油蘑菇汤，都能做的特别美味，希佩觉得自己要是在庄园久住，不出一个月，指定会变胖。

　　吃饱喝足，她的精神状态还不错，暂时没有想睡觉的感觉，于是便主动询问龙魔女。

　　“塞拉利姐姐，下一个试炼需要做什么啊？”

　　龙魔女稍稍沉吟，目光飘到了宁澳城内最显眼的地标建筑上。

　　她说道：“在古代的人类部落，存在一种攀登高峰的试炼，以此来考验部落勇士的力量，勇气和意志，你的第二重试炼，就暂定为登高试炼吧。”

　　“看到那三座高塔了吗？挑选其中一座，在不借助魔法道具的情况下，从外壁登顶塔尖吧。”

　　宁澳城的魔法高塔有三座，是城市的地标建筑，也是城市的开创者们留下的守护力量，城主的宅邸就位于三座高塔的正中间。

　　希佩曾在市立博物馆看过这三座高塔的有关介绍，知晓它们的特殊意义，把它们选做登高试炼的场地，似乎有些不妥。

　　她看向黛小姐，递了个眼神，让黛小姐来跟塞拉利说明情况。

　　谁料黛小姐竟然支起下巴，思考起可行性来。

　　她想了想，道：“在不惊动外人的情况下，城主阁下应该会同意这次试炼，到时候咱们在高塔外围拉一个幻术幕布就行……小希佩，我建议你选择那座方尖碑塔，看起来落脚处比较多，攀登起来应该不难。”

　　希佩骤然反应过来，黛小姐可是月弓，也是对宁澳城有巨大贡献的前辈高人，她去找城主商量，辈分和身份摆在这儿，城主也不好拒绝。

　　更何况这次试炼还涉及到了龙魔女，这位可是传奇中的传奇，身份恐怕比月弓还吓人。

　　希佩撇了撇嘴角，娇声道：“你就不担心我失手从塔上摔下来？”

　　“我肯定会接住你的！”黛小姐拍了拍胸口，波浪荡漾，做出了分量十足的保证。

　　经过昨夜一整晚的观察，黛小姐可以确定，她家的小可爱在获得稻荷神的祝福后，比她预料中的还要强那么一点，足以应对登高试炼。

　　希佩闻言扶额，有黛小姐在，比什么安全措施都管用。

　　“塞拉利姐姐，登高试炼什么时候开始？”她继续问。

　　龙魔女微笑道：“不着急，你先休息两天吧，试炼是一步一步来的，没必要一次性完成。”

　　“行~”希佩点头应下。

　　人类对高处总是心怀向往，她小时候也做过爬高楼的梦，这次倒是有机会实现梦境，也挺有意思的。

　　……

　　从塞拉利的庄园离开，回到书店员工宿舍时，时间才走到十点半。七

　　希佩跟着黛小姐，进了她的房间。②

　　黛小姐自觉地给浴缸放好热水，希佩也不客气地躺了进去，安心泡澡。彡

　　热水浸泡身体的感觉很棒，希佩泡着泡着，升起些许困意。林

　　她毕竟一夜没睡，打了个哈欠，从浴缸里起身，打算去床上休息。似

　　“困了？”黛小姐牵着希佩坐下，“我先帮你把头发擦干。”⑨

　　平常不忙的时候，黛小姐通常是让头发自然风干，很少动用魔力手段。琦

　　但她很喜欢帮希佩擦头发，这是一种亲密的接触行为，可以看到希佩漂亮的后颈，而且希佩的头发怪好闻的，摸起来手感也极佳。衫

　　希佩也很享受黛小姐为她服务，靠坐在椅子上，心情悠然惬意。斯

第一卷 : 第225章  你在暗示什么？裙

　　“攀登魔法塔的事情，可以跟赛琳说一声。”聊

　　黛小姐撩开希佩的发丝，细细擦拭，故意靠近希佩的耳边吐气说话。

　　希佩刚想问一句为什么，忽然想起来，那位水仙花小姐好像就是城主家的女儿。

　　她有段时间没去看决斗法师的比赛了，不知道水仙花和黄金狮子，是不是还保持着全胜无败的战绩。

　　“唔，说起来，赛琳小姐为什么会参加决斗法师联赛？她应该不缺决赛奖金和冠军的名声吧？”希佩有些好奇。

　　黛小姐笑了笑，道：“赛琳加入比赛的原因其实很简单，她自己的生活古井无波，实在是太没趣，就想在别的地方找点乐子。正巧那一年，决斗法师联赛有一位表现很不错的女选手，长得也很漂亮，就引起了赛琳的狩猎兴趣。”

　　狩猎……

　　水仙花小姐，似乎也是一位姛。

　　偶有的几次聊天，希佩能感觉到赛琳对她的兴趣，也许该说是性趣？

　　希佩再次在心底感叹，宁澳城这地方，某两类非稀有金属还真多啊，到处都能碰到。

　　“那赛琳小姐最后得偿所愿了吗？”希佩仰着头问。

　　吃瓜嘛，不寒碜。

　　黛小姐面色古怪,“说成也算是成了,她瞧上的那er九淋V衫紦奇壹散位选手,是比她还要肉食性的存在,所以……”

　　希佩道：“猎人成了猎物？”

　　“差不多吧。”黛小姐憋着笑意，“总归来说还是吃到肉了，也不算亏。”

　　希佩想了想，赛场上战无不胜的水仙花小姐，狩猎的时候却是被吃的那一方，她那副娇矜大小姐的华贵模样，到了床笫之上，不知道会是何种模样。

　　“好了，头发差不多擦干了~”

　　黛小姐搓了搓希佩的发丝，用手指绕了一缕把玩，“咱们也该休息了。”

　　她这句话尾音上扬，略微打颤儿，暗示性十足。

　　希佩娇媚地横了她一眼，却被黛小姐搂着腰抱起来，一起滚到了床上。

　　屋内灯盏熄灭，只余下两人的耳鬓私语。

　　“希佩，我想看看你的狐娘形态，大尾巴应该很好挼……”

　　“我看你是想被电一下！原来你是这样的黛姐姐！”

　　“适当地刺激一下也行，姐姐的身体还算结实……”

　　“……你好变态啊！”

　　“谁能抗拒被软乎乎的尾巴包裹起来的感觉呢？”

　　……

　　希佩做了一个梦。

　　梦境中，她又被关在了一个铁笼里，手脚都被铁链束缚，只能在很小的范围内活动。

　　铁笼中心是一个马桶，外侧的墙壁看起来格外坚硬厚实，透气孔里打下一束光，单单落在她的身上，却没有温暖，只有无尽的寒意和孤独，以及某种说不上来的窒息感。

　　希佩猛然惊醒，大口喘息。

　　梦里的感觉太过真实，那铁质牢笼和地下室的环境，像极了黛小姐房间里隐藏起来的储物间。

　　她已经有段时间没做过这样的梦了，刻意去忘记的事情，却毫无征兆地在梦境里回归。

　　身体被搂抱的很紧，黛小姐箍着她的腰，脸埋进她的胸怀里，身体蜷缩着，像是个树袋熊。

　　怪不得刚才的梦境里会有束缚感和窒息感。

　　希佩抬起一只手，揉了揉眉心。

　　她调整了一下呼吸，内心里升起小小的忧郁。

　　她没有忘记神明赐福的具体内容，她注定受人喜爱，但会让爱她之人无法抑制地滋生出占有欲，像极了某位传说中的魔女。

　　黛小姐最近整天都黏着她，几乎寸步不离，往常还能见到她去茶会，去剧院，去读书会，去旅行……

　　最近这段时间，黛小姐的生活里似乎只有她，甚至久违地来书店上了好几天班。

　　这种发展，未必是好事。

　　而且，那座地下监牢始终是个无法驱散的阴影，它的存在，让希佩无法忽视那种可能性。

　　“怎么醒了？是做噩梦了吗？”

　　黛小姐有些黏糊的声音在耳边响起，她蹭了蹭希佩的胸口，松开手，抬起身子看着希佩。

　　希佩心里的情绪很复杂，梦境毕竟是梦境，黛小姐也没有真的对她做出那种事情，因为这个责怪甚至是疏离黛小姐，都是无理取闹的举动。

　　她不是那种不讲道理的人，也讨厌那种无理取闹的疯女人。

　　所以面对黛小姐的问题，她只能无奈地叹气。

　　“梦到什么了？可以跟我说说吗？”黛小姐半坐起来，搂住希佩，让她靠到自己怀里，感受山脉的温暖与柔软。

　　希佩眨了眨眼，该怎么说呢？梦到你把我监禁起来，除了马桶啥生活设施也没有？

　　黛小姐建了地下室，但没有启用，她不想揪住话题不放。

　　“一些不好的事情，梦境的记忆很快就会消散的。”希佩只能含糊地带过去，也顺带蹭了蹭黛小姐的胸口。

　　黛小姐轻轻抚摸希佩的头发，柔声道：“那我给你唱一首安眠曲吧，我小时候睡不着觉，老师都是唱这首曲子哄我睡觉。”

　　希佩闷闷点头。

　　黛小姐哼起低沉婉转的曲调，歌声温柔。

　　她用的是精灵语，听起来格外空灵出尘。

　　听着她哼唱的歌，希佩的心绪也慢慢安定下来。

　　两人就这么腻歪了一会儿，希佩再度升起困意，迷迷糊糊睡了过去。

　　等她睁眼醒来，已经到了傍晚。

　　窗外正好挂着一轮夕阳，有几只鸟儿零星地飞过。

　　黛小姐已经不在床上了，她的身上只搭着一床薄被，玲珑身姿隐约可见。

　　希佩从床上爬起来，发现床边矮柜上压着一张便笺，上面用娟秀不失飘逸的字迹写着：

　　“给我家小可爱买晚餐去！不要着急哦，姐姐等会儿就回来~”

　　这是怕魔网终端的信息提示会叫醒她，才留的便笺？

　　希佩折好便笺收了起来，心中微暖。

　　她趿着拖鞋去了洗浴间，简单梳洗，魔网终端忽然收到消息。

　　是费雪女士发来的：

　　【新书的第一卷差不多完成了qi陾伞⊙⒋九鳍伞是,有兴趣试读一下吗?帮我审审稿子。】

　　面对这位费雪女士，希佩与之交流时，是心存警惕的。

　　但她也不得不承认，费雪女士的小说写的很不错，尤其是《黄金船》，她相当喜欢。

　　所以，她对费雪女士的新作也有很浓厚的兴趣。

　　【可以吗？请务必发给我看看，非常感谢！】

　　费雪回了个【猫猫点头.jpg】，而后附加一个文本。

　　希佩点开查看，第一句话就让她皱起眉头。

　　【多年以后，面对着前来投喂食物的精灵女士，希雅会回想起，她第一次进入这间房的那个绮丽夜晚。也许再稍微仔细一些，她就能发现墙砖下方那个专门为她准备的地下储藏室。】

　　费雪女士这是什么意思？

　　又是精灵女士，又是希雅，又是地下储藏室的，她是在暗示什么吗？

第一卷 : 第226章 这还是储藏室？

　　新书的开篇，就勾起了希佩不好的回忆。

　　她依稀记得，费雪女士曾说过，新书的主角是从她身上获取灵感的，这个意思是，费雪女士也觉得她以后会被锁进地下室里？

　　动手的还是黛小姐？

　　希佩走出洗浴间，靠书桌而坐，耐心看了下去。

　　这本新书还没有定下名字，书中那个叫“希雅”的主角既视感十足，就是照着希佩的外貌穿着描写的。

　　“希雅”来到一个陌生的城市，认识了好几位漂亮的女性。上司精灵小姐美艳明快，豪气大方，直白地对她表露好感，展开追求；同事眼镜姑娘则是一位阴暗的重女，时常窥探她的生活隐私，甚至偷走她的贴身衣服做奇怪的事情；还有中途结识的年轻客人，是个傲娇的小妹妹，讲话像极了雌小鬼，却又藏着不为人知的温柔……

　　除此之外，书里还有温和知性的隔壁家太太，有混不吝流氓感十足的邻家小姐姐，有本性放荡、惯会勾引人的歌姬小姐，还有清冷疏离的魔网终端笔友……

　　和《黄金船》那种带有冒险属性的故事不同，这本书是纯粹的恋爱类型小说，希雅的日常就是在这些漂亮的大姐姐和小妹妹之间周旋。

　　主角是个很单纯的傻白甜，配角们却个个都是觊觎其美色的饿狼，手段频出，你来我往，八仙过海各显神通，十足地欢喜热闹。

　　希佩越看下去，眉头皱得越紧，一副“地铁老人手机”脸。

　　这写的是什么怪东西？

　　她有这么笨？

　　黛姐姐、丽娜、依娜丝姐姐……她们有这么处心积虑吗？

　　她觉得自己的生活挺正常的呀，就算是丽娜，也是那种会注意分寸的好女孩，并不像书中的眼镜娘同事那样过分。柒

　　依娜丝姐姐温柔可亲，怎么会像书里的隔壁太太那样，拿着她的照片做那种事情？⒉

　　文学作品果然喜欢夸大其词，没什么参考价值。厁

　　费雪发来的内容，希佩读了差不多一半，黛小姐还没回来，她决定暂时休息一下，揉了揉眼眶，给自己倒了杯水。林

　　魔网终端又来了消息，还是费雪发来的。俬

　　【阅读感官如何？】揪

　　希佩皱着脸，她该怎么回话呢？鳍

　　改编不是乱编？戏说不是胡说？叁

　　【就……挺奇怪的？我还没看完，再说吧……】（

　　随便糊弄了一句，希佩关掉了和费雪的聊天界面。四

　　心里的情绪却没有那么容易糊弄过去，地下储藏室的事情，她得好好跟黛小姐聊一聊，心病终须直面。）

　　猫猫杯上的表情，随着热水荡漾而变化，希佩捧着杯子喝水，又等了十多分钟，房间门传来响动，黛小姐拎着保温食盒回来了。踆

　　“睡醒了？”

　　黛小姐眉头微挑，踢掉鞋子换上室内拖鞋，笑盈盈地走到桌边，“买了好多吃的，你看看有哪些想吃的？”

　　她打开四层保温食盒，里面装了各种食物，有东陆那边的经典炒菜，也有蔬菜沙拉，小羊排，黄油煎肉之类的宁澳城本地料理，还有烤松饼和甜点布丁。

　　希佩确实有点饿，挑了几样吃的，和黛小姐一起用餐。

　　吃完东西，黛小姐收拾桌面和碗盘，道：“缇雅决定明天就发月弓的第一支宣传片，预计一周之后，影戏在中心剧场正式上映。她给我们都准备好了门票，要去看看吗？”

　　希佩身为主演，也还没见过月弓影戏的正式成片。

　　抛开决斗法师的制服宣传片不谈，这应该算是她的荧幕首秀？

　　“去看看呗~”希佩道，她想了想，“图宁娜和丽娜她们也会去吗？”

　　黛小姐道：“缇雅都给了通知和门票，看她们的个人情况。”

　　希佩嘟了嘟嘴，也许会是一次大型的朋友聚会？

　　“还有一件事情，这不是快到八月下旬了嘛，说好的要去海边玩一趟，小希佩你还没有泳衣吧？打算什么时候去买？”黛小姐道。

　　她装作表情淡然，眼神里却带着某种骐骥，出卖了她想欣赏泳装希佩的真实想法。

　　但这种欣赏是相互的，黛小姐想看泳装希佩，希佩也想看泳装黛小姐，还有泳装缇雅，泳装依娜丝，泳装芙宁……

　　“有确定哪天出行吗？”希佩问。

　　黛小姐掰了掰手指，道：“大概还有十天？我们打算开车过去，都有官道的，一路通畅，花不了多少时间。”

　　希佩道：“那就看完月弓的首映，再去买衣服吧。”

　　“听你的~”

　　黛小姐抛了个媚眼，拎起食盒，打算去公共水池清洗。

　　“先等等，黛姐姐，我有件事情想跟你谈谈。”希佩喊住了黛小姐。

　　黛小姐坐回希佩身边，眨了眨眼睛，“怎么了？”

　　希佩走到床尾对应的墙壁处，伸手敲了敲。

　　黛小姐表情微变，脸庞有些僵硬。

　　“咚咚咚”的空心声依旧存在，希佩又去到书架位置，找到绮喵上次扳动的右侧隔板，用力下压。

　　隔板纹丝不动，墙上并未吐出密道门口。

　　希佩扭头看向黛小姐，“储藏室的门，要怎么打开？”

　　黛小姐咬住下唇，眼神里带着几分躲避，“小希佩，你、你问这个做什么？”

　　半精灵现在的模样有些可怜，勾起了希佩心中柔软的一面，但她咬了咬牙，还是决定继续下去。

　　“打开储藏室，我想进去看看。”

　　黛小姐耷拉眉眼，声音低沉：“那是我犯下的一个错误……咱们不看好不好？”

　　“储藏室没有被填埋处理，还保留着，只是改动了开启方式。”希佩目光灼然，“黛姐姐，为什么会这样呢？”

　　她仍然没有放弃把自己锁进地下室的想法吗？

　　黛小姐低下头，像是在思考什么，过了一会儿，她无力地叹了口气，“你想看，那就看看吧。”

　　黛小姐走到床尾对着的墙壁处，叩指轻敲。

　　如火烧纸张一般，墙面上烧融出一片空洞，显露出一尺半宽的狭窄通道。

　　黛小姐在通道墙面上摁了一下，通道里亮起灯光。

　　希佩看着这条通道，心中浮现出复杂的情绪。

　　上次绮喵打开通道时，这里还没装灯，一片幽深漆黑，宛如野兽之口，显得有些恐怖。

　　现在有了灯光，好像就成了一条普通的廊道，没什么特别之处了。

　　黛小姐率先走进通道，希佩也跟着走了进去。

　　向下行进二十余步，来到了储藏室，眼前所见之景象，却与希佩上次来时完全不同。

　　房间中心处不再是钢柱形成的牢笼，和摆在牢笼里的马桶。

　　而是一张格外宽敞的床，铺着柔软的被子和枕头，四周的床柱上盘绕着白色花缎，挂着好看的青白色纱质花帐。

第一卷 : 第227章  二人房间

　　纱帐如薄雾，床被似锦花。

　　看着都觉得很美，躺上去睡觉，应该会很舒服吧？

　　希佩莫名想着，又骤然警觉过来。

　　不对——

　　房间内的布置，除了最中心处的床幔，还有其他变化。

　　四周的墙壁不再是森冷的青灰色,都贴上了浅金色的墙纸,房间里的照明也不再只靠一盏昏黄的⒌依器疤捌另气榴伊灯,而是换上了亮度更高的好几处灯光。

　　窗户还是只有那扇透气窗，但拆掉了铁隔板，扩大了一倍有余，窗口附近还摆了一盆小小的绿植。

　　希佩看向墙壁四角，那些带着锁链的铁钎已经不见了，中心处的挂钩也被拆走。

　　原本放在房间正中心的马桶，被挪到了深处右边的角落里，地上有一圈砖块隔开，似乎打算修建成洗浴间，但还没有完工。

　　希佩看了看身旁的黛小姐，半精灵女士脸上带着羞赧的表情，眼睛却眨呀眨的，不知道想表达什么情绪。

　　“哼！”希佩哼了一声，脸色故作不悦，“你不是每天都跟我待在一起吗？哪来的时间修整这里？”

　　这处地下房间改变很大，可不是一时半会儿能搞定的。

　　黛小姐面色一僵，脸上挤出可怜兮兮的模样，“我……是趁你睡着之后，或者是忙其他事情的时候，来修整这里的。”

　　“我知道，当初修建这座地下室时的想法很不对，怕你离开，怕我留不下你，脑子里一时魔怔，犯下这样的错误……但我很快就意识到这种事情是不对的，地下室修到一半就废弃了，也没打算启用。”

　　这话希佩倒是相信，她和绮喵发现这处空间时，明显是个未建完的半成品。

　　“你发现这里之后，我心里也知道，这种事情终究是无法逃避的。”黛小姐继续说道，“就算是物理上填埋了它，也拔不去你心中留下的刺，所以我想了想，干脆抽时间改建这里，把它变成另一副模样……”

　　希佩皱眉，道：“那我刚才要下来的时候，你怎么千般不愿？”

　　“这不是想要给你一个惊喜嘛。”黛小姐委屈道，“我原本打算等修整完再带你来看的。”

　　房间里除了那张大床，还没有其他家具，依旧很空旷。

　　“我的构想，大概是这样的。”

　　黛小姐说着话，手上掐了个法术，有幻象投影显现。

　　床侧边应当有个大衣柜，里面挂着两人想穿给彼此看，但又不方便穿出去的衣服。

　　侧边的墙上是占据半个墙面的大镜子，可以当成穿衣镜来用，床上嬉闹的时候，或许能通过镜子，看到平时瞧不见的细节，若是不想看，或是睡觉的时候图个清闲，拉上帷幕就能把镜面遮挡起来。

　　床侧两边都铺上厚地毯，坐或是躺着都没问题，投影机器也能摆上来，帷幕遮挡镜面之后，可以充当投影机器的挂屏，关上灯就秒变家庭影戏院。

　　希佩暗暗舔了舔嘴唇，她刚刚才在费雪女士的书里看过，精灵女上司和希雅小姐在私人影戏院里的暧昧，一边看着大屏幕，一边玩着小把戏，书里的文字语言，把那种暧昧与试探描写的格外刺激，令她印象深刻。

　　厚地毯上摆着一张矮桌，旁边专门摆着两层架子，是用来码放牌盒的，柔软的沙发椅子能让整个身体陷进去，坐着的感觉一定相当舒服。

　　靠墙位置有烤箱和冰柜，还有茶水台，茶水和点心都有储存处，夏天还能喝到冰饮。

　　两个姬发式的按摩人偶摆在床头柜上，手牵着手，随时都能启用，再旁边是妆奁，放着两人的化妆用具和首饰。

　　这房间里没有书架书桌，也没有多余的桌椅板凳，既不欢迎工作，也不接待友人们的拜访，完完全全地属于希佩和黛小姐两个人。

　　希佩的性格其实有点宅，她以前也幻想过，要打造一个专属自己的放松小窝。

　　只可惜穿越前后，她的财力都只够维持温饱，无法实现这个愿望。

　　黛小姐整改后的地下室，差不多达到了她梦中房间的标准，她都不敢想象，宅在这里待上一天能有多舒服。

　　“改成这样的话，能让你心里放松一些吗？”黛小姐轻声问。

　　希佩叹了口气，道：“你以后不用偷偷摸摸修整了，咱俩一起来。”

　　黛小姐脸上露出笑容，道：“墙面镜和大衣柜都需要定制，商铺里买不到现货，我最近才下的订单，过段时间才能拿货，但是地毯已经准备好了，还有那个投影机器，以后有好看的影戏，咱们在家就能欣赏。”

　　“冰柜的话，我手头上就有现成的，不用搬上面房间那个，妆奁也可以现在就安置……”

　　两人的行动力都比较强，再加上刚吃完晚餐，也没其他事情，干脆就一起布置房间。

　　绒毛地毯铺在石板地面上，房间里立刻就多了许多温度，投影机器的角度稍加调整，就能投射出好看的画面，黛小姐调好设备，循环播放起希佩的决斗法师制服宣传片。

　　忙活了两个多小时，希佩和黛小姐并排躺在地毯上休息。

　　软乎乎的感觉包裹着希佩，她伸手揉了揉腰肢，转过脸颊看着黛小姐的侧脸。

　　梦里残余的对地下囚室的恐惧，被费雪女士新书搅乱的心绪，此时都得到了抚慰。

　　不得不说，黛小姐真是个妙人儿。

　　没有去逃避问题，而是想着如何解决，找到的方法姑且也能让她满意。

　　“修整这里，其实也是烦缇雅她们。”

　　黛小姐弓着身子，嘟嘴道：“你是不知道，那个女人可变态了，有事没事就喜欢听咱俩的墙角，有时候还偷窥哩。这里就好多了，环境封闭，我还专门强化了魔法阵，物理和法术的双重隔绝，那女人绝对占不到便宜。”

　　希佩脸颊微红，她听小猫说过，遭遇空域之主袭击的那个晚上，一堆人在房间外听墙角，这事儿不能细想，仅仅是回忆起来，都让她羞臊脸红。奇

　　那晚她有意用欢愉冲淡心里的恐慌，好像叫的挺大声……（

　　这么想来，保密性和隐私性的问题，确实需要注意。二

　　希佩侧过脸，视线余光瞥见了进房间处的墙壁，那里有一个推杆机关。）

　　她记得，这个机关是控制钢柱落下形成囚笼的，还会有锁链强化束缚。I

　　黛小姐没有拆除机关吗？I

　　是忘记了还是故意的？又或是改成了其他的效果？I

　　黛小姐注意到希佩的目光朝向，她从地毯上爬起来，走到墙边，当着希佩的面，把推杆送了上去。令

　　咯吱声响，纱帐锦床中间出现一个小圆洞，一根光洁的钢柱缓缓升起。⒋

　　希佩心中一怔，想到了什么，脸色通红。⒐

 熘邻⑵迩③私疤紦咝 再看黛小姐,脸上也有飞霞漫起。(

　　这里是两人的私密空间，自然要做一些私密的事情，有些助兴道具……也很正常吧？七

第一卷 : 第228章  找上门的合作）

　　“哈~”叁

　　劝退第五个来问她是不是月弓演员的顾客之后，希佩靠着服务台坐下，没忍住打了个哈欠。思

　　按理说，昨天她睡了一个白天，精神应该还行。踆

　　但入夜之后，在那间未完工的地下“储藏室”里，某位半精灵女士多少闹得有点过头了。

　　尽管身体被稻荷神的赐福改善过，希佩今早起床时，还是腰腿酸软，连尾巴都抬不起来，精神也格外不济，颇有种“过度涩涩以至于伤身”的感觉。

　　至于为什么连尾巴都累到了，不可细说，不可细说。

　　“希佩姐姐，昨晚没有休息好？”旁边长椅上的维塔忍不住问了一句。

　　希佩的疲累肉眼可见，眼眶底下有眼妆都遮不住的黑眼圈，整个人看起来也很没精神。

　　希佩撑着侧脸，懒洋洋地回了句，“压根就没睡。”

　　今天应该继续请假的，她心底嘟囔了一句，继续道：“不用担心我，小维塔，下午我会抽时间去补觉。”

　　黛小姐今天一早就出门了，没跟希佩一起来书店上班。

　　她是去找城主商谈攀登魔法塔的事情，这事儿可大可小，有黛小姐亲自出面，城主应该不会拒绝。

　　听到希佩的话，捧着书的小姑娘眼眸里闪过一丝暗沉。

　　所以昨晚，希佩是“操劳”了一宿吗？

　　她掐了掐手指，道：“希佩姐姐，我还想找本书，能再麻烦你一下吗？”

　　“咱是理书员吧，本职工作~”希佩摸了摸维塔的头发，“报一下书名？”

　　维塔轻声道：“《石制建筑手册》。”

　　“嗯?”希佩有些诧异,顺口问了一句,“怎么开始看起建筑方面的书了?之前不都是和武器貳零爸(五)ling韭厁 陆韭锻造有关吗?”

　　又是金属制备，又是弓弦处理，又是刀盾结构的，希佩看到那些书名，都能想到其中的内容有多艰涩。

　　维塔笑了笑，曲起手臂，道：“看了这么多理论知识，我想自己弄一个简易工坊，试着实操一下。”

　　“有志气！”希佩比出大拇指夸赞，她也没想太多，借着魔网终端，查看书本位置。

　　她去职业区帮维塔拿书，小姑娘的手指轻轻摩挲书页，脑子里的思绪却在蔓延扩散。

　　工坊里未必只能锻造武器，还可以有其他用途，石料和钢材都是现成的，也许可以……

　　维塔摇了摇头，年纪小有年纪小的好处，她接触希佩时，不会引起希佩的警惕和反感，但坏处显然更大，她甚至没有被希佩当成备选目标。

　　希佩的魅力太大了，每天都能碰到这么多人示好，她心里很不安。

　　希佩在职业区d5书架，找到了维塔要看的书，她随意一扫，周边的书名有几个挺古怪。

　　《三十天打造一所地下监牢！》《末日降临之后，庇护所该如何建设？》《迷宫建筑的魅力》……

　　地下监牢，囚笼，黛小姐的秘密房间……

　　一串不好的联想，让希佩的思维跳跃回昨晚。

　　她摇了摇头，甩掉脑子里的绮丽思绪，正要返回少阅区，却被人喊住。

　　“希佩小姐，请等一下！”

　　希佩扭过头，看到一位身穿浅色衣衫，头发梳得一丝不苟，拄着一根手杖的中年男性。

　　这位男性看起来很有富商和贵族的气质，人至中年，面貌趋于威严，但看得出来年轻的时候应该很帅气。

　　希佩抢先一步开口，道：“是的，这位先生，即将上映的月弓影戏里，我就是主角月弓的扮演者，还有什么疑问吗？”

　　月弓的正式宣传片已经放出来了，在魔网终端上的点击量极高，每一次刷到，播放数据都在疯狂增长。

　　希佩今天遇到了好几次类似的搭话，已经形成了条件反射。

　　中年男性表情一怔，继而失笑摇头，道：“希佩小姐，我知道你是月弓的扮演者，我跟你们剧组有一些合作，当然，只是道具方面的小合作，你没有见过我也很正常。”

　　“这次来找你,是想和你谈一个异陵吆弃师吴氿⒋咎坝合作。”

　　“我？”希佩有些诧异，她上下扫视了中年大叔两圈，确定自己没见过这位，问道：“什么合作？”

　　“本人先做个自我介绍吧，我叫西斯弗，是一位经营服装店铺的商人，我想邀请希佩小姐，为我们店的新款衣服拍摄宣传照，有宣传影片更好。”中年男人轻鞠一躬，递出一张镶着银边的名片。

　　希佩接过名片扫了一眼，上面只简单地写着西斯弗的名字，没有商铺名号，也没有职务称呼，只有一个戴着眼镜，拄着手杖的小人图标。

　　希佩记得似乎在哪里见过这个图标，但一时半会儿想不起来具体情况。

　　这种事情，也许该交给黛小姐来处理，商人奸诈，指不定又在哪里挖坑……

　　希佩很快否定了自己的想法，她是个独立的成年人，总不能事事依赖黛小姐吧？

　　询问意见可以，但自己也得有主见才行。

　　她询问道：“西斯弗先生，要合作的话，得先给我看看你家新款衣服的样式吧？”

　　“当然，这是图册。”西斯弗取出一本硬皮画册，递给希佩。

　　希佩接过画册，她本以为西斯弗会打开魔网终端，用光屏来演示，没想到他这么传统。

　　画册里包含的衣服款式很多，常服的长短裙皆有之，还有短裤、衬衣之类的单品，以及某些套装搭配。

　　往后翻，还能看到泳装，职场套装，礼服，甚至是祭典装扮，品类相当齐全。

　　希佩翻了几页，心中小声感叹，穿越者前辈们真的很会玩，她在画册里看到了很多眼熟的东西，比如水手服jk裙，以及某些二次元角色的衣服，异界人不懂这些玩意儿，绝对是穿越者惹的祸。

　　她也记起了名片上的图标,那是宁澳城最大的服装店铺“莫斯”的商标,她和丽娜一起逛街时,曾去⒉淋坝午玲玖伞liu酒过这家的店铺。

　　站在希佩面前的这位西斯弗先生，其财富值恐怕能排进宁澳城的前十。

　　这样的大老板找自己谈合作，居然是到书店来偶遇，怪哦。

　　“这件事情，我得先考虑一下，无法直接答应你，希望你能理解，西斯弗先生。”

　　事情来的突然，且有蹊跷，希佩决定跟黛小姐商量一下。

　　只是商量一下。

　　“那边还有客人等着我送书，稍后再聊。”

　　她挥了挥手，抱着书离开。

　　西斯弗拄着手杖，看着希佩走开，低声叹息。

　　黛女士把这位希佩小姐保护的太好了，一般手段还真邀请不到她，若非如此，他也不必来书店碰运气。

第一卷 : 第229章  闲暇

　　黛小姐傍晚才回到书店，这时候希佩正在书店的小餐厅里吃晚餐。

　　黛小姐招呼爱琳给她准备吃的，旋身坐到了希佩旁边。

　　“魔法塔的事情已经谈妥了。”

　　半精灵女士把脑袋靠在了希佩的左肩上，有些懒散地打了个哈欠。她昨晚也一宿没休息，白天又在外奔波，见到希佩之后，只想靠在小可爱身边多腻歪一会儿。

　　“攀登试炼的时间定在后天下午，那天中央街附近会有剧团巡回演出，正好能吸引市民们的注意力。”

　　希佩歪头蹭了蹭黛小姐，道：“我需要额外准备些什么吗？”

　　“等咱们吃完了，我带你去个地方。”黛小姐道，“提前训练一下，总归是没有坏处的。”

　　龙魔女给出了三天的休息时间，也是想让希佩做好准备。

　　简化过后的试炼很容易通过，但毕竟是试炼，总归是有难度的。

　　希佩应了下来，跟黛小姐说了遇到西斯弗的事情。

　　“西斯弗？那家伙之前是想找咱们合作来着。”黛小姐眉头微挑，“小可爱，你是怎么想的？”

　　希佩道：“我不太了解西斯弗先生的风评。”

　　她在魔网终端上搜索过西斯弗的信息，有用的内容很少。

　　“莫斯家大业大，西斯弗本人也还算过得去，就是年轻的时候稍微风流了一些，红颜知己不少。”黛小姐道，“我之前不想让他见你，是怕他人老心不老，对你动什么歪心思，从你今天跟他的接触来看，他还算注意分寸，你要是想接下合作，我不会反对。”

　　黛小姐享受着希佩对她的依赖，也期望希佩有自己的决断。

　　希佩思考片刻，道：“我想试试。”

　　“没问题~”

　　黛小姐侧过身子，从爱琳手里接过餐盘，放到了桌上，“我有他的魔网联络方式，回头发给你。对了，既然跟莫斯合作，咱们的泳衣也可以从他家买，还能省点钱。”

　　希佩嘟起嘴巴，“先说好，我可不会去拍什么泳衣的宣传片！”

　　泳衣给自己人欣赏一下就好，她不太想被外人看到。

　　去雅各海港游玩，也是红茶会那边承包的私人海滩，私密性和安全性都有保障。

　　“当然不拍！西斯弗要是敢提这样的要求，咱们就单方面结束合作！”黛小姐道，“我也不想小可爱的泳装被外人看到！”

　　“姐妹们是在说去海边玩儿的事情？”

　　爱琳凑过来插话，“都买好泳衣了吗？要不要约个时间一起逛街呀？”

　　黛小姐笑眯眯地揽住希佩的胳膊，“我已经跟我家小可爱有约了。”

　　意思是不欢迎别人加入。奇

　　“嘁，有女朋友了不起啊？”爱琳瞥了一眼在厨房里忙碌的博兰，“我也有男朋友，一点也不羡慕嗷。”尔

　　“对了，希佩，月弓的宣传片我看到了，演的很不错哦，很有那种世外女神的感觉！月弓在世也就差不多是这样子了吧？”彡

　　希佩隐蔽地看了一眼黛小姐，含糊道：“大概吧。”淋

　　“但是——姐妹们不厚道哇！”爱琳语气一变，“我都看到丽娜在里面出演角色了，你们居然不叫上我？！”肆

　　“哦？那你想演什么角色？”黛小姐问。⑼

　　“来个上阵杀敌的女将军？要起义军那边的！”爱琳双手叉腰，“最好是骑兵，比较帅气！”旗

　　黛小姐上下扫视爱琳，道：“女将军？你坐在马背上，脚能踩到马镫吗？”叁

　　厨娘面色一僵，气鼓鼓地跺了跺脚，嘤嘤嘤地跑开，找男友哭诉委屈去了。⑷

　　黛小姐轻轻一笑，影戏都拍完了，已经是剪辑制作阶段，哪还有新加角色的余裕？裙

　　吃完晚餐，黛小姐拉着希佩离开。聊

　　芙宁稍微有些不满，但也不好说什么。

　　黛小姐驱车来到南城区，停在一座高楼旁边，她用魔网终端发了几条信息，不多时，便有侍者恭恭敬敬地把两人请进楼里。

　　高楼内部竟然设有室内攀登场地，一面几近九十度的石壁上，分布着凸起的岩块，旁侧有魔法阵的符文，还备有安全绳之类的保护措施。

　　“我去看过一遍，魔法塔那边的攀登难度，跟这里比起来也差不太多。”

　　黛小姐道，“特别是律令之塔，方尖碑上的古代文字，是宁澳城的初代大法官罗弗莱留下的法条，有很多可以踏足借力之处，爬起来应该很轻松。”

　　希佩吐了吐舌头，小声道：“踩踏大法官留下的法条文字，会不会太不恭敬？”

　　有种践踏律法的微妙感。

　　黛小姐笑了笑，道：“罗弗莱本人还活着的话，是不会在意这种小事情的。法律条文的神圣性，不在文字本身上，而是其承载的公平与正义。”

　　据说那位大法官曾用法律文书垫过桌脚，还撕掉法条书页用来卷烟。

　　当时也有批评家借此指责大法官不尊重律法，但罗弗莱用脑子里的知识反驳了批评家，他把对律法的尊敬放在心里，而不是浮于表面形式。

　　“先换身衣服，攀爬登高就不要穿裙子了，也不要穿太过宽松的衣服。”黛小姐道。

　　裙子容易走光，对腿部也没有保护，宽松的衣服则容易挂到岩块，或是被保护绳纠缠，引得身体失衡。

　　希佩乖乖去换衣服，但很快就发现一件令人尴尬的事情。

　　适合她身高的攀岩服装，没法容纳她饱满的山脉，若是满足后者，对希佩来说又总是太过宽大，两者很难协调。

　　黛小姐扶额，只得跳过这一步，先教希佩学习攀岩，之后再解决服装和道具的问题。

　　让黛小姐惊讶的是,希佩很有攀岩登高的天赋,许多动作一点就通,学习效率很高,不多时便掌握核心要义衣陵仪奇事污揪思究⑧,轻松爬上练习用的矮墙。

　　黛小姐索性让开位置，在旁边盯着保护，让希佩尝试攀登高壁。

　　希佩在石块之间跃动攀高，轻巧如灵狐，很快就完成了登顶，站在高处朝黛小姐招手。

　　黛小姐高兴鼓掌，有这种身手，完成龙魔女的第二重试炼，就像喝水一样简单。

　　希佩自己也高兴，人类总是向往高处，她也不例外，而且她没想到，自己还有攀岩方面的天赋。

　　她笑着笑着，莫名想到立在床中间的那根钢柱。

　　也许黛小姐昨晚为她表演的舞蹈，她也能做到。

第一卷 : 第230章  意外的传承

　　准备工作就绪，很快就到了攀登魔法塔的这一天。

　　三塔外侧有城主圈出的围墙，还有卫兵轮值把守。

　　黛小姐和希佩到场时，塞拉利已经到了，负责接待她的是赛琳。

　　龙魔女和水仙花已经聊了一会儿，两人脸上都带着笑容。

　　见到黛小姐和希佩，赛琳朝两人挥了挥手，道：“两位好，父亲让我负责今日的接待工作，请随我进去吧。”

　　赛琳今日依旧是有些华丽张扬的贵族小姐打扮，荷叶裙摆镶嵌着一些银色亮片，帽子边缘还有箭头形状的挂坠吊饰，螺旋长发蓬松散开，发量惊人。

　　塞拉利是一袭柔顺长裙，贴身剪裁，凸显出她绝佳的胸腰曲线，脸上则覆盖着一层浅色面纱，优雅神秘。

　　希佩身上穿的，则是黛小姐为她定制的攀岩服装，上半身有点像冲锋衣，下半身则是长裤，还配上了抓钩和绳索之类的辅助道具。

　　从围墙大门处进入，近距离看着三座高塔，让希佩心中生出一种莫名的感叹。

　　这三座塔是宁澳城的地标建筑，净高度都在百米以上，从下往上的仰视，显得格外庞大高耸。

　　尖顶塔上闪烁雷光，方尖碑覆盖着古老文字，圆环塔则暗邃神秘，它们伫立于此，千年不改，神圣威严，给予宁澳城的居民无限安心感。

　　“这三座高塔，是我们宁澳城珍贵的宝物。”

　　赛琳负责接待客人，也兼职讲解高塔的历史，“这座真理圆环，是家族先祖凯普曼修建的。先祖是一位优秀的魔法师，也曾获得过贤者称号，他的魔法塔里留下了许多古代魔法的咒文，为后世研究那个时代的力量体系，提供了巨大的帮助。”

　　“这座方尖碑塔是罗弗莱大法官的杰作，大法官阁下拟定了宁澳城的第一份律法，他一生都严明公正，没有错漏过一位罪犯，也没有冤枉过一位好人，他额间的法眼得神明恩赐，能断虚实真伪，据说连某些神明的恩怨纠纷，都会邀请他参与决断……”

　　“修建针顶尖塔的人，是守护贤者希芙丽特，她魔武双修，既有贤者称谓，还是一位强大的女武神，她的长矛曾击溃过天穹巨龙，还和传闻中的比蒙巨兽角力，她御使雷电击溃黑暗，将觊觎宁澳城的异界邪物打成齑粉……”

　　这位城主家的女儿，对宁澳城的历史传说如数家珍，讲解之时，脸上也常常露出心向往之的神色。

　　希佩此前曾在市立博物馆里见过相关文献，但赛琳的讲解声悦耳动听，话语间的节奏也很棒，听起来很舒服。

　　塞拉利脸上也始终带着微笑，偶尔还会配合赛琳的讲解点点头，或是适当地发出赞叹声。

　　希佩心里没来由冒出一个念头，小声问黛小姐：“赛琳说的那三位传奇人物，对塞拉利姐姐来说，是前辈还是后辈？”

　　黛小姐抿着嘴唇，有点想笑但忍住了，看了塞拉利一眼之后，挤出来俩字。

　　“后辈。”

　　希佩挪开视线，也抿起了嘴唇。

　　不愧是异世界，故事里的人物早已逝去多年，只余下一片传说，但听着传说的人里，却有比那些传奇人物更加古老、传奇的存在。

　　很异世界，也有些荒诞。

　　塞拉利显然也注意到了希佩和黛小姐的小动作，她倒是没生气，笑着给希佩传音解释。

　　“魔女大多长寿，但如我一般长寿的，也是极少数。我先是作为巨龙度过了漫长的岁月，转化成魔女之后又获得了生命的恩赐，长寿与长寿的叠加，才有了现在的我，算是个特例吧。”

　　希佩点点头，暗暗道了声“原来如此”。

　　赛琳一边讲解，一边带着众人，来到了律令之塔下方。

　　“这三座塔本来是不允许攀登的，每隔一段时间，家里都要出钱养护，确保它们能继续 存在下去，但是黛女士和塞拉利女士开口，这面子还是要给的。”

　　赛琳说着话，抚摸律令之塔的外壁，轻轻叹了口气。

　　她看向希佩，道：“希佩小姐，还请你爱护塔身，不要有破坏外壁的危险举动，若是遇到特殊情况，请及时开口求救。对了，你是打算从这里开始攀登，还是入塔内部，在塔内最高处开始？”

　　希佩看向塞拉利，用眼神询问她的意见。

　　“先从内部登塔吧，低层的外墙也没什么好爬的。”塞拉利淡淡道。

　　律令之塔内部有螺旋上升的楼梯，内部最高层约莫能到塔尖的一半高。

　　塞拉利的表态，为希佩省去了许多功夫。

　　也让黛小姐心底生出感叹，塞拉利又在放水，整个试炼流程走完，她放的水估计能灌满一片海。

　　走在螺旋楼梯上，希佩发现塔内的墙壁也刻有一些文字，看起来较为隐晦。

　　她集中精力瞧了一会儿，竟然无师自通地看懂了这些文字的含义。

　　“谨记，律法在万有万物之上，大过道德约束，也大过神明教诲。”

　　“以律法之名起誓的，必不可作虚妄之言。”

　　“毋杀人，毋偷盗，毋行淫邪，毋作妄证，毋窃占他人财物及妻女。”

　　“敬爱父母兄弟及家人，善待邻人及友人，尊重贤人与完人。”

　　“守住律法予以尔等的权利，工作需得薪酬，休息日不可废除，财产及妻女得享保护，你可行路亦可行船，必不被困囿一地。”

　　……

　　希佩看着看着，不由得停下了脚步。

　　注意到她的异常，黛小姐和塞拉利对视一眼，前者伸手拍了拍赛琳的肩膀，示意先停下来，后者伸手划了个圈，维持附近环境的安静。

　　过了半个多小时，希佩才从那种恍惚状态中解脱，她的眉间闪过一缕金光，抬起手掌，掌心里有一枚立体的金色符文缓缓旋转。

　　在看懂那些文字之后，希佩似乎见到了一位面容肃穆的金发男子，他口中诵念着戒律，将一枚符文交到了希佩手中。

　　“恭喜你啊，小希佩，得到了大法官罗弗莱的隐秘传承。”塞拉利笑着说道。

　　黛小姐也跟着鼓掌，道：“不愧是我家小可爱，第一次来，就得到了大法官的青睐。”

　　赛琳心中暗暗惊讶，身为城主家的女儿，她知道律令之塔里有一份隐秘传承，但千年来都无人领受，还以为会就此失传。

　　没想到希佩第一次来，就得到了这份传承。

　　——————

　　ps：睡眠状态始终调理不好，难搞哦

第一卷 : 第231章  战斗预告

　　希佩看着掌心里的金色符文,感受着其中漆⒉叁澪俬就起叁丝蕴藏的力量,也有些惊讶。

　　她在恍惚之中见到的那位金发男子，就是宁澳城的初代大法官罗弗莱，手中的这枚符文则是罗弗莱的力量精华，也是整座律令之塔的核心。

　　罗弗莱将符文命名为“律令·衡”，它的效果也很简单，损有余而补不足，将影响范围内所有职业者的力量，朝着平等均衡的标准拉近。

　　这难道就是传说中的大均衡术？

　　希佩暗暗吐槽，试着发动了一下符文的效果，然后她就惊奇地发现——塔内无事发生。

　　除她之外的三个人，都免疫了律令的效果！

　　希佩楞了一下，很快又反应过来，宝物也需要持有者的实力足够强大，才能发挥出应有的效用，对于现在的她来说，场间的另外三位都太强大了。

　　塞拉利和黛小姐自不必多说，都是传奇故事里登场过的人物，就连赛琳，也是成名已久的决斗法师，拿过好几个联赛冠军，自身实力也极为不俗。

　　黛小姐摸了摸希佩的头发，微笑道：“回去再仔细研究符文的效果，现在先完成试炼。”

　　说罢，她又看向赛琳，道：“小希佩已经是宁澳城的合法居民了，拿走律令之塔的传承，应该没有问题吧？”

　　赛琳笑了笑，道：“当然没问题，这可是大法官的选择。再说了，传承放在塔内不取也是浪费，交到希佩手里，反而是一件幸事。”

　　说话间，几人来到了律令之塔的最高层。七

　　这里的房间曾是罗弗莱的办公室，靠窗户位置有一张曲型书桌，大法官处理公务时背对着窗户，转过身就能看到塔外的风景。②

　　赛琳主动打开窗户，对希佩伸了伸手，道：“希佩，窗外就可以开始攀登，还请注意安全。”③

　　希佩凑过去瞄了一眼，高度略显骇人，但她这两天的训练也不是在玩闹，很快就适应过来，轻巧地跃上窗台，擦了擦手掌，扣住了窗台上方的突出边缘。淋

　　“黛姐姐，塞拉利姐姐，还有赛琳女士，我开始了——”④

　　她跟房间内的几人打了声招呼，稍一用力，身体荡出窗外，只靠双手抓住的突出，吊住全身的重量。九

　　以前的生活里，希佩可不敢做这么危险刺激的动作，她心中暗暗兴奋起来，调整好呼吸节奏，手上发力，向上跃起。妻

　　房间里的三人都走到窗边，看着希佩的动作。衫

　　黛小姐预估的没错，律令之塔确实很好爬，塔身高处刻印的古老文字，到处都是落脚点和借力点，希佩一边观察一边攀爬，很轻松就抵达了塔顶。咝

　　黛小姐鼓掌叫好，看向塞拉利，“希佩的攀登试炼，应该算是完成了吧？”群

　　龙魔女微笑点头，“表现上佳，很不错。”撩

　　“恭喜小希佩完成试炼。”赛琳送上祝福，心里也松了口气。

　　这次规则之外的攀登，没有对律令之塔造成什么破坏，沉寂多年的律令符文也找到了合适的传承者，算得上是完美落幕。

　　塔顶的希佩听到几人的声音，却没有第一时间下来。

　　她在观察塔身上的文字，又从里面读出好几条古代戒律。

　　“若行偷窃之事，初犯罚没三倍财物，再犯则断一指，又犯则断三指，刑以三倍增长，身死亦不休。”

　　“若行淫邪之事，初犯鞭二十，再犯杖六十，又犯则令其亲属断绝，驱逐出城。”

　　“不可禁止血亲复仇，杀人需以命抵，复仇者亦如是。”

　　“妄言者，需受闭口之刑，百日不得言语；以妄言为证者，极刑！”

　　……

　　“该下来了，希佩~”

　　黛小姐的呼喊声，唤回了希佩的注意力。

　　她还挺欣赏这些古代律法，刑罚三倍增长的概念很不错，给予了初犯者改正的机会，又能让冥顽不宁的再犯之人付出惨重代价。

　　她还注意到，那些惩罚标准里，多次提到“驱逐出城”。

　　宁澳城刚建立的时候，这片大地还混乱不堪，战争频发，驱逐出城大概就等于流放野外，基本上是活不下来了。

　　“来了！”

　　希佩定了定心神，在塔顶一跃而下。

　　快速下落的感觉相当刺激，仿佛被狂风包裹，希佩掐着手指默诵咒语，完成法术。

　　狐尾招摇，雷光闪烁，她下坠的身形快速止住，仿佛有翅膀托举。

　　这是灵狐秘咒里的御空术，希佩还是第一次使用，但飞行的感觉她却仿佛早就经历过，很自然地控制好身体御空飞行，绕律令之塔一圈，轻巧地落在了窗台上。

　　黛小姐一把薅住希佩，将她拽进房间。

　　“你这丫头，突然跳下来可吓坏我了！”黛小姐狠狠地揉乱了希佩的头发，“什么时候学会的飞行法术？也不跟我说一声！”

　　希佩讪笑，“刚才是第一次使用……”

　　“你——”

　　黛小姐捧住希佩的脸，正要教训几句，却听到希佩说：“就算法术不成功，黛姐姐你也能接住我呀。”

　　黛小姐的心一下子就软了，她心知希佩这是“被偏爱就有恃无恐”，是不正确的行为，但希佩这么相信她，又让她很高兴，不好再说什么重话。

　　事实上，希佩刚跳下塔顶，黛小姐便心中一惊，做好了接人的准备。

　　还是塞拉利拽住她，让她先等一会儿。

　　“下次别这样了。”黛小姐的声音柔和许多，她捏了捏希佩的脸颊肉，“就算我能接住你，心里还是会受到惊吓，会很担心，你舍得让我担心吗？”

　　希佩一怔，有些羞涩地别过视线，“我错了，以后不会了。”

　　黛小姐这句话，戳到了她心底的柔软处。

　　“恭喜你，小希佩，攀登试炼完成了。”塞拉利等着两人抱了一会儿，才慢悠悠开口。

　　希佩从黛小姐的怀抱里挣脱，朝着塞拉利轻鞠一躬，“谢谢你，塞拉利姐姐。”

　　龙魔女这两次试炼放的水，她都看在眼里，心存感激。

　　“静心试炼和攀登试炼都已完成，接下来就该到战斗相关的试炼了。”龙魔女道，“你先休息一段时间，等从海边回来，咱们再开始第三重试炼。”

　　希佩鼓起勇气，问道：“塞拉利姐姐，第三重试炼的具体内容是什么啊？”

　　塞拉利笑了笑，视线从赛琳身上掠过。

　　“你们俩来之前，我跟赛琳小姐聊了聊。”她说道，“决斗法师的赛场，最近似乎挺有趣的。”

　　“第三重试炼，希佩，你需要在决斗法师的赛场上完成十场比赛，并且全部获胜！”

第一卷 : 第232章  首映

　　时间晃晃悠悠地过着，很快就到了月弓影戏在戏剧院公映的这一天。

　　希佩坐在化妆镜前，检查自己的妆容。

　　这么多天下来，她已经能很好地掌控狐狸内丹的力量了，不会再被溢出的雷电之力干扰。

　　今天的公映，会有很多朋友到场。

　　希佩穿了件领口收得很紧的的裙子，挡住了肩膀和锁骨上的痕迹。

　　昨晚的黛小姐跟条小狗似的，她也劝不住，只能放任施为。

　　拨了拨额间的头发，希佩嘟嘟嘴唇，口红颜色匀称，状态完美。

　　晨钟此时才敲响，黛小姐懒懒散散地从背后拥住她，把脑袋压在她的肩膀上，“都收拾好了？”

　　半精灵女士今天一袭红色长裙，看起来明艳如火，气质与影戏里的月弓完全不搭。

　　希佩感受着身后宛如水袋一般的柔和触感，轻轻哼了一声，“走吧。”

　　她俩来到走廊时，小猫和吴瑾瑜已经等着了。

　　黛小姐给书店放了一天假，所有员工都拿到了首映票。

　　“早上好哇~”绮喵热情地挥手打招呼。

　　她的发清期似乎慢慢过去了，这几天的情绪稳定了不少，又恢复到热情可爱的猫猫状态了。

　　吴瑾瑜性子有些拘谨，小声道了句“早安”，就躲在绮喵身后，不说话了。

　　“早上好~”黛小姐微笑回应，“咱们先去吃早餐，再去剧院。”

　　她领着三小只，开车去了附近的早餐店，竟在这里遇到了芙宁。

　　芙宁点了很东陆特色的早餐，包子配热粥，她穿的是修身的长衣长裤，紫色头发斜披着，看起来干净飒爽，一副很有行动力的样子。

　　“哟，你们也来吃东西？”

　　瞧见黛小姐几人，芙宁挥了挥手，招呼她们过来坐下。

　　书店的五人拼了一桌，边吃东西边聊天。

　　“说起来，我对这次影戏的最终成片还挺好奇的。”芙宁道，“宣传片看了好几个版本，各个cp模板的都有，你们该不会真地拍了部爱情剧吧？”

　　“怎么会呢？”希佩啃了一口包子，唔嗯唔嗯地吞下，含糊道，“那都是宣传手段，误解向剪辑懂不懂？”

　　依娜丝也给她发过好几个私下剪辑的短片，不仅能看月弓和萝莉疯王的cp，情报官，斥候，乃至那位龙之圣女，都能通过镜头剪辑凑出cp感来。

　　能玩出这些花活儿来，也真挺难为依娜丝的，那些角色在整部影戏里出场的画面，估计都凑不满五分钟。

　　“那就行，最近的影戏都挺没意思的，尽是些情情爱爱的故事，我都好久没来剧院了。”芙宁道，“还是传奇冒险的故事更合我的口味。”

　　黛小姐吐槽道：“要是用奇异牌的素材拍一部动作冒险片，你应该会很喜欢吧？”

　　“或许？”芙宁做了个推眼镜的动作，压低声音，手一挥，喊了句，“我的回合，抽卡！”

　　希佩偷偷撇开视线，没想到芙宁还有隐藏的中二属性。

　　集英牌店制作过和奇异牌有关的影戏，其中某一作里的男主角，就喜欢像芙宁刚才那样，故作深沉地抽卡宣言，然后凭借狗运神抽，绝地翻盘战胜对手。

　　这种套路希佩已经看腻，在宁澳城这地界却还是很受欢迎。

　　吃过早餐，队伍里多出一人，好在芙宁自己也开了车，不用担心黛小姐车里的座位不够。

　　剧院位于中央街附近，算地域是在北城区，占地面积颇广，附近还有商业街道，娱乐吃饭购物都不耽误。

　　黛小姐找到停车位置，从停车场里出来时，看到了维拉和罗克珊。

　　希佩有段时间没见过这两位了，挥手打招呼。

　　维拉笑着走过来，给了希佩一个热情拥抱。

　　“小可爱，最近过的怎么样呀？”维拉摸了摸希佩的头发，说道。

　　罗克珊站在一旁，脸上带着羡慕的神色。

　　她也想伸手拥抱希佩,但是1(二)另氵侕龄齐俬捌不敢,怕被当成占便宜的女变态。

　　她现在就很后悔，第一次遇到希佩时，不该有那种轻佻的举动，后来也不该故意灌醉小可爱……

　　哪六邻児⑵彡私捌巴斯怕是负荆请罪,也没法消除她在希佩心中的恶劣印象。

　　“挺好的，黛姐姐很照顾我。”希佩拍了拍维拉的后背，微笑回应。

　　维拉是继黛小姐和芙宁之后，第三个知道她穿越者身份的人，还来书店看望过她，给她带过好几次蜜雪屋的饮品。

　　她们现实里不常见面，魔网终端上却经常聊天。

　　维拉的性格看似懒散，其实做事很有条理，工作效率也很高，她也很喜欢逛宁澳城的都市怪谈版块，闲暇之余还会探灵冒险。

　　队伍再次扩大，众人一边聊天，一边走进了剧院。

　　她们的票都是缇雅赠予的，座位都在四到六排的绝佳观影位置，找到对应座位时，希佩一眼就看到了已经坐下的费雪女士。

　　女作家今天一袭浅蓝色裙袍，穿的很宽松，打扮也很居家，双手端放在身前，不言不语的模样，竟有种清冷淑女的韵味。

　　见到众人落座，她只是看过来微微颔首，算是打过招呼。

　　费雪和缇雅闹过几天别扭，那段时间缇雅还跑来书店上班，体验理书员的生活。

　　后来费雪找到书店，两个坏女人在床上一睡泯恩仇，缇雅就离开书店，忙影戏宣传和上映的事情去了。起

　　这几天，希佩忙着应对塞拉利的试炼，以及跟黛小姐一起布置储藏室，也没见过这两位。弍

　　影戏的开场还有段时间，观影厅里陆续有人进来，空着的位置逐渐被填满。彡

　　希佩低头打开魔网终端，给丽娜和图宁娜都敲了一条消息。磷

　　【影戏要开场了，什么时候过来呀？】丝

　　过不多时，丽娜先回了消息：【已经快到车站了，还有半个小时开幕对吧？我能赶到！】就

　　丽娜是从学校坐公共交通过来的，距离比较远，大清早就出发了。⒎

　　希佩回了句：【不要着急，剧院不关门，播到一半也能入场的。】散

　　她等了一会儿，图宁娜没回消息，倒是收到了费雪女士的信息。（

　　【新作稿子都看完了吧？有什么建议吗？】四

　　希佩撇撇嘴，能有什么建议？）

　　文学作品终究只是对现实的夸大，她没有被关进地下室里，黛小姐也不像小说里的精灵女上司那样糟糕。-

　　【你写的很好，但我是外行人捏，可能提不出有用的建议。】宭

　　希佩敲字陾龄疤屋O鸠叁liujiu回应,消息刚送过去,就收到了图宁娜的消息回复。

　　【车辆碰撞.jpg】

　　【路上碰到车祸了，我们的车没事，但是道路堵塞，还需要一会儿才能过来。】

第一卷 : 第233章  你罪孽深重

　　照片里，两辆铁皮汽车停在路边，车身上都有不同程度的损伤，卫兵拉起警示线，暂时截断了道路。

　　希佩在宁澳城住了这么久，还是第一次见到车祸。

　　宁澳城街道开阔，平常时候街上的汽车并不多，希佩上一次看到“车流”，还是决斗法师联赛开幕的那一天。

　　希佩：【没事就好，你注意安全，晚点过来也行。】

　　图宁娜很快回复：【离谱！相撞的这两辆车也是去中央街剧院的！他们也想看月弓的首映！温妮跟他们聊了聊，其中一个还是你的忠实粉丝！】

　　嗯？有这么夸张？

　　她的名气，已经到了能影响城市交通的程度了吗？

　　图宁娜：【维持秩序的卫兵也是你的粉丝！他还知道你在环形书店工作！】

　　【真是可恶啊，你这个罪孽深重的女人！四舍五入，这场车祸就是因你而起！】

　　希佩鼓了鼓脸颊：【姐们儿是无辜的嗷，跟我没有关系喵，行车不规范可不能甩锅给别人。】

　　“在聊什么呢？”黛小姐靠过来，依偎在希佩的肩膀处，软声道。

　　希佩吐了吐舌头，道：“问问图宁娜和丽娜她们什么时候到。”

　　说话间，图宁娜又发来一条消息。

　　【反正都是来中央街，我们决定拼车，道路肃清了，你的名字还算好用。】

　　希佩啧啧两声，怪哦。

　　便在这时，剧院里又来了两位熟人。

　　是龙魔女塞拉利，还有她的半龙人女仆索拉。

　　两位女士的身材都颇为高挑，安排的位置却靠近中心区域，就在希佩正后方。

　　“塞拉利姐姐~”希佩主动打招呼。

　　龙魔女轻笑，朝希佩和黛小姐挥了挥手，算是回应。

　　芙宁瑟缩身体，模样有些拘谨，她试图避开塞拉利的视线，但座位有限，空间就这么大，也逃不开。

　　塞拉利看到了芙宁，嘴角勾起笑容，道：“这不是鸢——”

　　芙宁连忙平放手掌，手指点戳掌心，做了个“停止”的手势，然后又双手合十，比出“求求了”的卑微姿态。

　　她看向希佩的位置，眼睛连续眨了好几下，意思十分明显。

　　不要当着希佩的面，喊出“鸢尾花”这个名字。

　　要是小可爱知道她把书店员工都画进了成人向百合漫画里，一定会用糟糕的眼神看她，那样的话，她会控制不住自己的！

　　塞拉利了然一笑，把下半句话吞了回去。

　　她的性子比较柔和,不介意鸢尾花的冒犯,也愿意在这种顺侕龄玐五龄(九)③流九手为之的情况下帮人一把。

　　“怎么了？塞拉利姐姐？”希佩故意问道。

　　她的眼神在芙宁和塞拉利身上晃了一圈，就明白了是怎么回事。

　　黛小姐跟她说过鸢尾花老师和魔女们的恩怨情仇，简言之，就是涩图画师被原型角色找到了，不说有无深仇大恨，起码是挺尴尬的。

　　“没什么。”塞拉利道，“你旁边这位芙宁女士，也是我的旧友，我跟她打个招呼。”

　　芙宁讪笑着说道：“塞拉利前辈，没想到您还记得我。”

　　坐在不远处的绮喵眼睛滴溜溜地转了几圈，总觉得气氛有点尴尬，这几位的关系好像也很奇怪。

　　剧院里的座位渐渐填满，中央处的投影屏幕上开始播放月弓的宣传片。

　　除了正规宣传的那一部宣传片，还播放了cp向特别剪辑的几个版本，顿时激起观众们低沉密切的讨论声。

　　“月弓的演员好漂亮啊！以前看过的故事书上都说，月弓漂亮的像是从天上掉下来的神女，一直也没有个参考标准，这下总算是有了！”

　　“好有传说人物的感觉！她的皮肤看起来好白！好嫩！特别是踏水走过来那一段，简直美呆了！好想捧起她的脚……”

　　“你们有没有觉得，月弓和起义军里的那几位小姐姐，都好有情侣感！”

　　“和疯王也有吧？相爱相杀什么的……”

　　“倒是跟贤王没什么感觉，他俩站一起更像是爷孙？”

　　“月弓可是精灵啊，她的真实年龄比贤王大吧？所以是奶奶和孙子？又或者是姑姑和侄子？”

　　“月弓的这位演员妹妹，就是上次决斗法师宣传片里的女主角！妹妹有恋人吗？性别不用卡的太死，能给姐姐一个机会吗？”

　　“嗷嗷嗷！同好哇同好！我也超喜欢这位妹妹！还想看到她在决斗法师的擂台上打比赛呢，没想到先来拍了部影戏！”

　　“盛世美颜！我是月弓小姐的狗！”

　　……

　　希佩的感知颇为敏锐，听着观众席位上的讨论声，脸颊有些发烫。

　　月弓的宣传片播出之后，她在书店工作时，几乎每天都会被人求合影，要照片，仿佛真的成为了家喻户晓的大明星。

　　但是书店那边氛围比较安静，平常也不允许拍照，她的生活并未受到太大的干扰。

　　到了剧院，她才真切地感受到这些粉丝的热情。

　　好在她入场比较早，没被人发现身份，不然可能已经被围住了。

　　“感受到大家的喜爱了吧？”

　　黛小姐凑到希佩耳边，很小声地说道，“我家小可爱现在是大明星了，有什么特别的感觉吗？”

　　希佩歪着头，低声回应：“承蒙喜爱，不胜惶恐？”

　　她忽然注意到小猫带着探究和狂热的眼神，嘟嘴道：“绮喵，你干嘛也这样看着我？”

　　小猫压着声音道：“我在想，要是趁机卖几张你的签名照片，一定能赚好多钱！”

　　希佩摇晃手指，“没有那种东西卖哦，你想都不要想！”

　　“那下次我直播的时候，能邀请你出境吗？”小猫眨着眼睛，脸上带着祈求的神色，“有你在的话，我应该能涨一波粉丝！”

　　希一児令彡(二)龄漆俬⑧佩伸手掐了掐猫猫脸,惹得绮喵眯起眼睛傻笑,“下次再说吧~”

　　她没注意到，说到买卖照片时，芙宁、维拉、罗克珊等人的表情，都有些不对劲。

　　这只猫娘想干的赚钱生意，已经被依娜丝垄断了，不止有照片，还有特殊制作的影戏视频，就是价格不便宜，普通人消费不起。

　　黛小姐则是面带微笑，她知道依娜丝那边的生意，但并不反对，毕竟每一期的图包她都能免费拿到手，还是最精美的那一档。

　　————

　　ps：楼上电钻装修，室友养的猫似乎到了发情期，我本来就睡眠不好，被吵的脑子嗡嗡的，呜呜呜呜，好可怜

第一卷 : 第234章  嘈杂与安静

　　离正式上映还差十分钟时，丽娜和图宁娜一起走进了剧院。

　　一位金发的秀丽女性跟在她俩旁边，是图宁娜的姑姑温妮，她还兼任黄金狮子的赛场教练。

　　希佩招呼她们坐下，小声问道：“你们怎么碰到一起了？”

　　“经过车站时看到她了，就顺带着一起走呗。”图宁娜回道。

　　她的座位在希佩侧前方，落座之后，扫了一圈周围的观众，眉眼轻轻皱起。

　　都是熟面孔，这群人到哪儿都围在希佩身边。

　　超感知捕捉到人群里繁杂的情绪，吵吵闹闹，让图宁娜烦躁地揉了揉眉心。

　　她看向希佩旁边的两个座位，左边是黛小姐，右边是最近来书店的那只猫娘，好像是叫绮喵。

　　“绮喵，我能跟你换个位置吗？”图宁娜看向猫娘，试探着问道。

　　小猫眨了眨眼睛，直接摇头，抱住希佩的手臂，“不行哦，我要挨着希佩坐！”

　　图宁娜叹了口气，就知道不会成功，她握拳敲了两下额头位置，尽力驱散感知到的那些嘈杂声响，把注意力集中在希佩身上。

　　嗯？

　　图宁娜注意到希佩被衣领遮盖的肌肤上，隐约有玫红色印痕存在。

　　她已经成年了，最近几天恰好翻过一本叫做《百合花开》的漫画杂志，希佩肩锁骨上的印痕，有点像……

　　思绪及此，图宁娜心中越发烦躁，用力掐了掐手指，才让自己稍微冷静下来。

　　温妮就坐在她旁边，见她这副模样，连忙掏出一瓶淡蓝色药剂，打开瓶盖，让图宁娜嗅了几下。

　　暴躁的黄金狮子调整呼吸，强迫着赶走脑子里的混乱思绪，她听到了希佩在和丽娜聊天。

　　“……是不是快要开学了？复习的怎么样了？”

　　“还好，开学的摸底测试是没问题的。”气

　　“宿舍环境呢？上次忘了问你……”弍

　　“没有书店这边舒服，但有单人房间，也还过得去，希望之后的室友不要太糟糕。”叁

　　“前两天逛街的时候，发现了两件有趣的小玩意儿，喏，给你一个~”@

　　她俩似乎是关系不错的闺蜜，这种相处氛围听起来也挺舒服的。另

　　图宁娜扭头看过去，希佩脸上带着温和舒心的笑，但那位叫做丽娜的姑娘……事

　　她在隐藏自己的爱恋,克制着心底汹涌澎湃的情绪,试图给野兽七侕傘龄斯久弃伞肆拴上枷锁。疚

　　啧，铝铜。鳍

　　围在希佩身边的这些女人，从长生种的大姐姐到普通人的小妹妹，都会变得奇怪起来。彡

　　“图宁娜……”咝

　　希佩忽然开口喊她，图宁娜稍稍一惊，收束发散的思绪，故作镇定地回应道：“怎么了？”裠

　　“有些事情想请你帮忙，看完影戏首映之后，你有时间吗？”希佩道。

　　图宁娜看向温妮，不待后者反应，便点了点头，“有，今天都有空。”

　　其实她下午还有训练项目，但训练在希佩面前算什么？

　　温妮无奈地耸了耸肩，侄女成年之后，她这个姑姑的话，就越来越不管用了。

　　希佩道：“行，那等下咱们一起走，找个地方我请你吃午餐~”

　　……

　　影戏首映前三分钟，缇雅的身影出现在高台上。

　　她穿着类似改良款旗袍的黑色对襟薄杉，灰白色长发用发簪挽住，裙摆下端用金色丝线绣着蝴蝶纹路，脚下踩着小高跟，个头虽然不高，但匀称的身材比例却让她看起来十分优雅，有着成熟女性的魅力。

　　“欢迎各位来到首映现场！”

　　缇雅没有用扩音道具，一副肉嗓便喊出了全场都能听到的声音，不愧是曾经的顶级歌姬。

　　“月弓和贤王的传奇故事，想必大家都曾看过，把这个故事搬上影戏的荧幕，是一次大胆的尝试，希望大家能够喜欢影戏这种新时代的演绎方式！如果有不满意的地方，那一定是我这个导演做的不够好，还请大家不要苛待演员……”

　　缇雅又简单地提了一下创作历程，说了一些拍摄时的幕后小故事，再度感谢观众，影戏便正式开幕。

　　投影的光柱打在幕布上，映射出黑色蝴蝶的标志，在严峻肃杀的背景乐声中，显露出王宫城堡的轮廓。

　　剪辑过后的第一场戏，是疯王特西斯击溃挑战者，并处决他们。

　　短短几分钟，就树立起了疯王不可战胜的强大与漠视生命的高傲，对挑战者的惩戒与杀戮则展露其癫狂邪异的一面。

　　宽大的法袍和兜帽，挡住了疯王的身形面貌，跪拜者的视角只能看到疯王的衣袍，看不清他的脸庞。

　　希佩摩挲着手指，她开始期待，观众们发现疯王真面目之后的震惊表情。

　　图宁娜注视着影戏里的疯王，也有点走神。

　　在超感知的影响下，她的情绪也时不时会变得无比暴躁。

　　那种被杂音包裹的感觉，迟早会摧毁作为人类的理智。

　　而且，超感知会让她觉察到人类最丑恶的一面，生活里的所有人都戴着假面具。

　　父母表面上恩爱，却早已离心离德，各有出路。

　　姑姑看起来关爱她，有时候也会烦的想让她死掉，觉得她是个谁也不要的累赘，接手她就会变得不幸。

　　朋友从她手里接过吃的，也会想她为什么不多给点，真是自私……

　　图宁娜找不到可以相信的人，也没有可以倾诉的对象，谁都不可以深交，人生只能孤独。

　　特西斯还是一个皇帝，他面临的尔虞我诈，人心险恶，只会比自己更复杂。

　　图宁娜先后碰到了兰利和希佩，在这两人身边，她都能得到片刻的安宁。

　　特西斯身边却没有希佩，他的疯狂情有可原。

　　但这并不意味着他无罪，身处皇帝高位的疯子，破坏性也远超常人，特西斯统治国家的那几十年，对很多人来说是暗无天日的悲惨岁月。

　　图宁娜略微偏头，用视线的余光看着希佩。

　　她很庆幸自己能认识希佩，同时心底也浮现出另一种野望。

　　如果能将这个女人彻底留在身边……

　　她已经失去了兰利姐姐，被那个叫弥斯特的坏女人抢走了，希佩绝不能丢！

　　影戏继续播放,庇特利安被帝国军队企⊙⒏巫俬刘(八)祁起群追杀,在树林里逃窜,行至湖边,追兵们合围,背着长弓的精灵踏着湖水而来。

　　清澈的湖水倒映着月弓的身影，拉近的镜头下，希佩的脸庞完美无瑕，空灵绝尘，白裙包裹着绝佳身姿，宛如神仙天女。

　　这一瞬间，剧院变得更加安静，仿佛所有观众都下意识屏住了呼吸。

　　图宁娜也在心中感叹，这就是希佩的魅力，足以让一切嘈杂变得安静！

第一卷 : 第235章  疯王的演出

　　“大屏幕上看，给人的感觉就是不一样啊。”黛小姐轻声呢喃，握着希佩的手抓的更紧了。

　　希佩也低声问道：“有你当年的几成风范？”

　　黛小姐另一只手摸了q ^unqi另巴屋师溜捌祁⒎摸下巴,“比我当年漂亮。”

　　“真的？”希佩不信，“贤王的回忆录里，对这一幕可是有着重描写的哦。”

　　黛小姐轻笑：“只是因为庇特利安被我所救，心里将那时的场景美化了，我当时的神态可没这么圣洁平和。”

　　希佩了然，道：“听说是猎物被军队惊走之后，有气将发的愤怒状态？”

　　“那可不~”黛小姐的尾音拐了个弯，“刚准备饱餐一顿，到嘴的食物没有了，你气不气？不对，你是听谁说这事儿的？”

　　希佩稍微晃了晃脑袋，“好像是依娜丝姐姐？要不就是缇雅姐姐。”

　　跟她讲过黛小姐往事的，基本只有这两位。

　　“那大概是依娜丝传出去的，这家伙口风不严呐。”黛小姐道。

　　影戏里的画面继续变动，人们从书上看到的历史，在投影幕布上演出。

　　疯王统治下的民众不堪压迫，朝不保夕，庇特利安振臂一呼，贤才良士来投，很快就拉起一支像模像样的军队。

　　观众席位上出现了一些压着声音的讨论：

　　“这个情报分析官，看起来很有那种知性、智慧的感觉唉！”

　　“斥候也好看，而且从潜行者的职业习惯来分析，这斥候的演员现实里绝对是高级潜行者，动作干脆，还能做到如此美观，不愧是缇雅女士导演的作品！”

　　“注意到那位牧师没？那不是苏珊吗？之前魔网账号都被封禁了，没想到居然能出演这部影戏！”

　　“我还是觉得月弓好看——我屮！圣女！”

　　“我知道那是龙之圣女，字幕上有介绍。”

　　“不是！那是、那个演员是咱们光明会的圣女大人啊！薇奥拉前辈，我要当你的狗——不是，当被你骑着的那条龙！”

　　“想的倒挺美？！变龙得升好几级吧？”

　　“你别管！我还预约了薇奥拉前辈下周末的讲经呢！”

　　影戏还没播完，观众的讨论声里，已经提到了很多优点，包括但不限于演员好看，剧情节奏舒适，战争场景还原，能学到历史知识……

　　希佩一边看着大屏幕，一边偷听讨论声，嘴巴撇了撇，能不还原吗？亡灵扮演真人实拍，用的还是那个时代的盔甲和武器，以缇雅的严谨程度，恐怕连相关战术都还原了。

　　只有那位叫乌鲁佐的亡灵法师受伤，几场戏拍下来，珍贵收藏折损许多，在片场时，这老法师要是还保留着流眼泪的功能，指不定就掉小珍珠了。

　　也不知道缇雅是拿了他的什么把柄，让一个亡灵法师如此服帖。

　　“要来了——”

　　希佩听到了前排位置上图宁娜的声音，她的注意力重新拉回屏幕上，剧情已经发展到了月弓小队潜入王城那一段。

　　疯王特西斯的真实面貌，也要显露了。

　　城堡的高台上，王冠飘在头顶的特西斯第一次掀开兜帽，直面月弓这最后一位挑战者。

　　少女的脸上带着狂气十足的笑容，眼眸里闪动着猩红与疯狂。

　　剧院里的观众迎来第二波的寂静，沉默过后，是如潮水般的讨论声。

　　“开玩笑的吧？我之前还想说这部影戏的演员都非常合适，怎么找了个小女孩来演疯王这样的暴君？！”

　　“就这？这就是你们还原历史面貌之后的新演绎？是把观众当傻子吗？”

　　“退票！退钱！我不看了！”

　　这一类的讨论声，音量似乎格外大，真正离席的人却没几个。

　　希佩有些担心地看向图宁娜，发现这姑娘正在揉鼻梁根。

　　她跟图宁娜也算是老朋友了，这小鬼一旦心里特别烦躁，就喜欢捏鼻梁根，揉眉心，然后找机会发脾气骂人。

　　那些观众的不理解，已经刺激到了这头小狮子。

　　“没事的，图宁娜，并不是每个人都觉得你演得不好，我就觉得你很优秀！”希佩安慰道。

　　图宁娜轻轻哼了一声，“我知道！”

　　投影屏幕上的剧情还在继续，疯狂的少女带着漠视一切的眼神，主动放弃护卫和魔法盾，开始跟月弓近身搏杀。

　　一边战斗，她一边讽刺月弓的天真，斥骂着庇特利安的不忠，羞辱城外集结的义军。

　　她并没有使用粗鲁的语言，只是带着轻佻的不屑。

　　疯王统治这个国家，靠的不是血脉和王冠的传承，也不是军队的拥戴，更不是民众的信仰与喜爱，她靠的是绝对强大的实力，洞察人心的慧眼，还有那种镇压一切强敌的自信。

　　图宁娜的演绎非常精彩，那种高傲，癫狂，目空一切的对决自信，在她的脸上竟没有一丝违和，偶尔浮现出来的不耐烦和躁动眼神，更是为疯王的神经质添了一笔重要颜色。

　　她的精彩演出也当场扭转了部分风评：

　　“前面那些着急喷人的，从法袍里显露的人形轮廓来看，一开始的疯王就是这个演员！掀兜帽之前你们觉得好，掀开之后就不对了？”

　　“可那是疯王啊！是特西斯！那句话怎么说来着？戏说不是胡说，改编不是乱编！”

　　“说得好！那你见过疯王的真实模样吗？”

　　“这——但这位明显是个女孩子啊！”

　　疯王统治期间，大量焚烧书籍，绝灭知识和智慧，愚人治理，以至于他自己的画像都没留下来几幅。

　　庇特利安上位之后，也没有修复疯王画像的打算，只是用文字记录了那段历史。鳍

　　对于如今的人类来说，还真没多少人知道疯王具体的长相。陾

　　“疯王没有留下直系子嗣，在位期间也没有王后，更没有情妇之类的传闻，你怎么确定疯王不是一个女人？”厁

　　“贤王的传记雕塑系列，好像有疯王的石像……不对，那也只是文艺创作，雕塑作者并非那个时代的人……”零

　　希佩听得有趣，偷偷问黛小姐，“所以那位疯王到底长什么样子？”是

　　黛小姐凑在她耳边，“说起来跟图宁娜还真有点像，单论外表来说，是个还挺可爱的少年，就是脾气很臭，实力很强，认知混乱，早已陷入癫狂无度的状态。”酒

　　疯王和月弓来到最终的对决环节，两边都在积蓄最后的力量。奇

　　而后杀机一闪，黑云飘过，月光晦明。厁

　　癫狂的少女带着解脱的笑容，从高台坠落，口中轻声呢喃。丝

　　“终于……可以安静地睡上一觉了。”裠

　　月弓接住疯王娇小的身躯，眼眸里闪过一阵落寞，而后，怀中少女碎裂成片片光屑，消失无踪。

　　剧院里再次陷入安静，过不多时，有人低声说话：

　　“有没有姐妹觉得这两位很有情侣感？疯萝莉和清冷少女诶，相爱相杀什么的……”

　　“真是的，你们铝铜够了啊！别到处凑情侣，之前说月弓和情报官很搭的，也是你吧？”

　　“月弓这么优秀，开个后宫没问题吧？”

　　……

　　丽娜抿唇不语，图宁娜低垂眼眸，先前的烦躁感已经消失，眉间仍旧带着几分不快，嘴角却悄悄勾了起来。

　　希佩碰了碰黛小姐的胳膊，“要开后宫吗？”

　　黛小姐白了er淋玐巫澪⑨厁琉韭她一眼,“她们讨论的其实是你。”

　　“啧，小孩子才做选择，我——我只选你一个。”

　　对上黛小姐酒红色的眼眸时，希佩怂了，没敢口胡。

第一卷 : 第236章  你们铝铜真是够了

　　影戏落幕之时，贤王已完成加冕，他戴着王冠站在高台之上，远处的月弓立在残破的宫殿拱门之下，两人遥遥相望。

　　无需太多言语，眼神交汇之时，两人已经理解了彼此的意思。

　　她说：“民生疾苦，请让他们至少能吃饱饭。”

　　他说：“山高路远，以后未必再见，多多保重。”

　　影戏落幕，定格在这一瞬，结束曲响起，悠扬的管风琴仿佛是圣者在诵吟。

　　投影幕布上的影像淡去，字幕缓慢浮现出来。

　　【自此一别，贤王再未见过月弓，他在位时休养生息，让利于民，重修基建，再定历法，治下民众日渐富庶，国家也越来越强大。他完成了对月弓的承诺，他是一位贤明的王，一位智慧的领袖，一个伟大的理想家，一位优秀的哲人与教师，他将永载史册。】

　　【至于月弓，她一直目视着人间更迭，她的传奇仍在继续，永不落幕。】

　　剧院里陷入良久的沉默，而后有些人开始鼓掌，很快掌声就连成一片，沸腾起来。

　　希佩轻声叹息，她参与了演出，还算是半个编剧，但完整地看完影戏，心里还是感触颇多。

　　它并不完美，叙事节奏有些拖沓，剧情不够凝练，场景仍有局限，赶工拍摄导致某些画面破坏了整体的美感，但是，影戏最终呈现出来的画面很美，讲述的故事也很传奇。

　　月弓这部戏很好看，这就够了。

　　某种意义上来说，这才是希佩的第一部作品。

　　她扮演的那位传奇，此时就坐在她身边，痴女一样抓着她的手，紧握不放。

　　不像传说和影戏里那样缥缈出尘，也称不上冷清孤高，就柔柔和和地笑着，甚至看不到一点伤感情绪。

　　希佩忍不住问道：“那次离别之后，你就再也没回去看望过庇特利安吗？”

　　“倒也不是。”黛小姐眯起眼睛，眼神里带着回忆，“他离开世界的那一天，我就站在他的病床边上。”

　　“但是被他当成了临死之前所见的幻影，还絮絮叨叨地说了很多话，像是个孩子。”

　　黛小姐叹了口气，“走了也好，王位上坐久了挺累的，特别是像他那样的人，思虑太多，对抗太多，怕自己堕入和疯王一样的状态……死亡于他而言，是一种安眠和解脱。”

　　希佩心中莫名触动，黛小姐到底经历过多少次别离，才能像现在这样，淡然地说起那些往事。

　　“感谢各位百忙之中抽出时间，来剧院观看月弓的首映！”

　　缇雅从幕后走到了舞台上，她轻轻拎起裙摆，欠身鞠躬，动作优雅。

　　观众们送上掌声，希佩也想跟着拍巴掌，手却被黛小姐攥住不放，只得作罢。

　　“这是我转型之后的第一部作品，稳妥起见，讲了一个大家都很熟悉的故事。”缇雅继续说道，“大家青春懵懂的时候，应该都赞叹过贤王的伟大，也好奇过月弓的美貌吧？”

　　观众里有人应和，希佩注意到芙宁撇了撇嘴，也看到了丽娜眼眸里的希冀。

　　说起来，贤王和月弓都是丽娜的偶像，但她好像不知道黛小姐的真实身份，只以为黛小姐学识渊博，很了解那段历史。

　　“那大家对影戏里的贤王和月弓的形象还满意吗？”缇雅又问。

　　“满意！”“月弓超漂亮！贤王看起来也很有智慧！”

　　“我是月弓小姐的狗！”

　　“我不一样，我想当龙之圣女的龙！”

　　缇雅再度欠身，笑道：“感谢大家对演员们的认可，也希望大家都能喜欢这样的新式创作。这是我第一次以影戏导演的身份，和大家在剧院里相见，以前跳舞的时候，似乎还没这么热闹呢~”

　　黛小姐附在希佩耳边，小声拆台：“幻蝶舞姬上台跳舞的时候，票价起码上千，是影戏票的三十倍以上，想热闹也得有闲钱才行。”

　　图宁娜臭着脸，她的姑姑温妮一脸痴迷地看着台上讲话的女人，眼神不肯挪开一秒钟。

　　剧院里的大部分人是冲着月弓影戏来的，温妮不同，她是专门来看幻蝶舞姬的，哪怕缇雅今天没跳舞。

　　“影戏的创作，会逐渐成为一道浪潮，我也会在新行业里，继续绽放自己的光辉。”缇雅道，“对了，我的下一部作品也在准备中，饰演月弓的小妹妹还会登场哦，剧本是根据著名作家费雪女士的作品改编的，还请各位继续期待！”

　　她轻抚左胸，简单地旋转身体，做了一个足尖轻跃的舞姿，倒退着离开了舞台。

　　台下却再度传来热议：

　　“费雪女士的作品？这下真的铝铜狂喜！！”

　　“啊啊啊！我要疯了！谁跟月弓小姐演对手戏啊？有无船戏？羡慕哭了！求求求求了！让我来演一场吧！我什么都会做的！当床垫也行啊！”

　　“是《黄金船》吧？一定是的！前段时间还开过签售会！超级联动！”

　　“我觉得缇雅女士去演琳恩船长就很合适！我要听到这个女人说再吵三指！我要看她玩手枪！”

　　“……你们姛真是够了！嘁，真下头！”

　　剧院里的扩音喇叭播报：“本场影戏已经播完，请各位观众有序离场！”

　　希佩坐着没动，观众们陆陆续续起身，从走廊离开，她又听到了不少讨论声。

　　“今天算是来对了，月弓很好看，还有新作的消息~”

　　“整场戏看下来，果然还是月弓给我的印象最深刻，这位演员也太传神了！又美又仙！整个地爱上了！”

　　“嘻嘻，姐妹，想知道演员的信息吗？她之前还在决斗法师的宣传片里当主角哦，那虽然是个宣传片，也巨好看！”

　　“原来是她！我看过截图照片！她是哪里人啊？”

　　“想知道的话，就加入我们理书员后援会吧！入会就领全套高清精美照片，还有多重福利项目，更有机会近距离欣赏到希佩小姐的美貌哦……”

　　希佩瞟了一眼，说这话的人是个看起来十七八岁的少女，有点眼熟，似乎是书店的会员？

　　她都已经有后援会了吗？她自己完全不知情诶！

　　所谓的近距离欣赏美貌，是指来书店骚扰她？

　　希佩抿着嘴唇，略过这两位，继续偷听别人的交流。

　　“我觉得疯王的演员其实还行，虽然是个女孩子，有点颠覆历史的意味，但演的好看啊！”

　　“疯王和月弓相爱相杀，多有趣啊！宿命感拉满！”

　　“够了啊，你们这些姛！看个影戏也这样？！”

　　“其他演员也都好看，不愧是幻蝶舞姬，挑美人有一手。”

　　“唔，现场有人是黄金狮子的粉丝吗？我觉得疯王的演员好像是小狮子！”

　　“你假粉丝吧？什么好像？那就是她啊！你看那充满智慧的宽额头，还有那根本不像演的狂傲感，可不是咱们家小狮子？！”

　　希佩看向坐在她前面的图宁娜，眼神玩味，这小鬼也被认出来了，下次打比赛的时候，会不会有人喊点别的口号，比如“吾王万岁”什么的？

琉霖貳(二)厁咝VIII⒏泗　　“嘁——”

　　希佩听到了图宁娜的烦躁低哼，小姑娘扭头看了过来，压着声音问她：“什么时候离开这里？”

　　希佩眨了眨眼，安抚道：“不要着急，等会儿请你吃饭~”

　　这时候走出去，很容易被认出来的，她可不想面对热情粉丝的纠缠。

　　图宁娜别过脸，“谁稀罕似的。”

　　说是这么说，她没有再催了，坐在椅子上等着人群离开。

　　“丽娜，等下一起去吃饭呗？”希佩转头邀请好闺蜜，“咱们有段时间没在一起吃东西了。”

　　丽娜抿唇轻笑，眼神温柔，“好呀。”

第一卷 : 第237章  预定

　　约莫一刻钟后，剧院的观众差不多走完了。

　　希佩也从座椅上起身，伸手揉了揉后腰。

　　坐久了也会累，月弓影戏全长两个多小时，她还是提前进场的，坐了接近三个小时，也想稍微活动一下身体。

　　“总算是圆满结束哩~”

　　缇雅从舞台侧边走了出来，身边跟着依娜丝，她推着空轮椅，来到座椅边的过道上，伸手把雪女抱上轮椅。

　　“我借了罗克珊的庄园，晚上有庆功宴哦，大家都可以来。”她笑着说道。

　　黛小姐拍手鼓掌，“恭喜，转型之作观感不错，以后你的名誉头衔里得再加一个大导演了。”

　　龙魔女跟着说道：“这部影戏拍的确实很好，适当地改编也很有讨论度，不愧是大艺术家的作品。”

　　其余人也纷纷送上祝贺，“姐妹，干得漂亮~”

　　“恭喜缇雅小姐。”⑦

　　缇雅推着费雪往出口走，道：“我的成功也离不开大家，罗克珊的经济赞助，依娜丝帮忙拍摄，小希佩的剧本修改意见，塞拉利前辈出借的巨龙，还有各位演员的精彩演出，以及全体剧组工作人员的配合——”二

　　“今天宴会的菜品，是从塞拉利前辈那边借来的妖精厨师准备的，我还特意收了几瓶好酒，一定让各位尽兴！”伞

　　其实还有黛小姐提供的故事，以及亡灵法师乌鲁佐带来的高质量群演……邻

　　“矫情了这不是？”罗克珊单手环胸，笑道：“你都来宁澳城了，我当然要好好招待一番。”逝

　　依娜丝道：“我喜欢拍摄美丽的事物，之前也说过，小希佩是我镜头下最美丽的模特，能借着拍影戏的由头，收获这么多照片，我很满足。”I

　　希佩摸了摸下巴，调笑道：“身为主演，我是不是也得说点什么？感谢缇雅导演给我出演角色的机会？不胜惶恐，斧正批评什么的？”X

　　缇雅顺势接话，道：“下部戏还选你当主角，记得做好准备哦，我的那几艘船下个月就能用上了。”祁

　　她为了拍好《黄金船》，专门租了几条船，涂装成海盗船的模样，还打算去南海区域拍摄取景。I

　　希佩不置可否，她以前坐过轮渡，稍微有点晕船，但现在这具身体跟以前大不相同，应该没事。I

　　“我和费雪还有点事情要忙，就先走一步了，各位晚上见~”I

　　缇雅推着轮椅，单手挥了几下，快步离开。咝

　　黛小姐凑到希佩耳朵边上，吹气说道：“看起来是鏖战局，估摸得打到晚宴开始才会收场……”麇

　　嗯？

　　“喏，你看她俩的手指，指甲是新修过的，缇雅连左手的美甲片都摘掉了，头发也扎好了，身上的饰品什么的也都没戴，还有对视时的眼神……拉丝了都。”黛小姐小声分析。

　　希佩扶额，这算是姛特殊的观察视角吗？

　　不过嘛，那俩阴晴不定的女人，溺死在一张床上才好呢！

　　耳朵有点痒，希佩也想去捏黛小姐的耳尖，但是忍住了，压着声音道：“咱们也走吧，找个地方吃午饭。”

　　塞拉利带着半龙人女仆先行离开，希佩邀上丽娜和图宁娜，去到附近的一家餐厅。

　　落座之后，图宁娜有些别扭地侧过身子，道：“要谈什么事情，现在可以说了吧？”

　　希佩看了一眼黛小姐，而后才道：“其实也没什么，就是想跟你学习一下决斗法师的战斗技巧。”

　　攀登完律令之塔的那一天，黛小姐有考虑过，就请赛琳帮忙训练希佩。

　　但水仙花小姐那隐匿起来的锋芒，让希佩有些不安，她跟赛琳也不是很熟，思虑一番，最终决定找图宁娜帮忙。

　　黄金狮子在赛场上的表现不输于水仙花，跟希佩的关系也更近一些。

　　“决斗法师的赛场？为什么？”图宁娜皱眉，看向希佩，她意识到希佩是认真的。

　　希佩也有些无奈，要不是龙魔女的试炼任务，她应该不会登上决斗法师的赛场。

　　她还没出言解释，图宁娜先开口了，“算了，你总有你的理由，我也不问了，打算什么时候上赛场？我看看还有多久的训练时间。”

　　希佩道：“大概九月上旬，说起来我还有件事……”

　　图宁娜鼓了鼓脸颊，道：“你就不能一次性说完吗？”

　　“是这样的，过几天，我们打算去南边的海滩游玩，想问问你有没有时间，要不要一起去？”希佩道。

　　图宁娜没回答，先看向温妮。

　　温妮皱起眉头，她刚想说图宁娜还有训练，脑中突然灵光一闪，问道：“缇雅小姐也会同去吗？”

　　“当然。”希佩道，“黛姐姐，依娜丝姐姐，她们都会去，还有我们书店的职员。”

　　温妮拍了拍图宁娜的肩头，肯定地回答道：“有时间！小娜下半赛季的比赛没剩几场了，明天打过一场，再下一场是十几天之后，完全没问题！”

　　图宁娜撇了撇嘴，她家姑姑是冲着缇雅去的，要是那位幻蝶舞姬不在，她保准被被抓到训练场去，哪有空闲去海滩玩？

　　“你上赛场的目标是什么？是想锻炼施法能力，还是想打出好成绩，成为真正的职业选手？”图宁娜道，“又或者说，只是为了配合联盟接下来的宣传计划？”

　　希佩抿了抿嘴唇，道：“我想拿到连续的十场胜利。”

　　“十连胜？”图宁娜没有说什么讥讽的话，她想了想，道：“作为新人登场，理论上来说不会给你匹配很难战胜的对手，九月上旬的话，恰好我和水仙花都没有比赛，两边赛区上场的高手也不多，合理安排赛程的话……应该没有问题！”

　　按照正常规制，希佩这样的新注册选手，本赛季是没法中途登场的，但这毕竟是希佩，总归会有办法，图宁娜也懒得深究。

　　希佩听图宁娜这么说，才反应过来龙魔女这次试炼是在哪里放水。

　　去律令之塔那天，塞拉利比她们先到，已经和赛琳聊了一会儿，估计那时候她就摸清楚了决斗法师接下来的赛程，还有意将试炼时间安排在海滩度假归来后。

　　真是一位贴心的大姐姐。

　　“那接下来的时间，包括度假的那几天在内，决斗法师训练的事情，就交给你了！”希佩双掌合十，摆出了“拜托”的标准姿势。

　　图宁娜轻轻哼了一声，昂起下巴，有些骄傲地说道：“好说，等下吃完午餐，就可以带你去我的训练场，先给你现在的实力做个大概评估。”

　　“非常感谢！”

　　希佩晃了两下手掌，而后笑眯眯地看向黛小姐，“黛姐姐，你看到了吧，我就说图宁娜会帮忙的！”

　　黛小姐只是笑，谁能忍心拒绝希佩的请求呢？更何况那孩子还对希佩有特别的依赖。

第一卷 : 第238章  小试一手

　　训练场地的两端，图宁娜和希佩都换好新式制服，各自站定位置。

　　款式相同的制服，穿在两个人身上是完全不同的感觉。

　　图宁娜的下装是短裙，她比赛时习惯将头发绑成单束的高马尾，额前的刘海被拨开，宽额头就露了出来，她的卷轴带上只象征性地挂着一个封印卷轴，没有带魔法书，腿上的药剂带也是空的，看起来元气飒爽，行动力十足。

　　希佩这边就不一样了，她的好身材穿什么衣服都能显出几分涩气，决斗法师的新制服是黑色连身袜打底，内衬马甲挤压山脉，又有不少绑带元素，穿在她身上显得格外诱惑，不像是上赛场的选手，更像是在玩制服清趣游戏。

　　希佩也有这种自觉，她选了短裤下装，确实没了裙底走光的风险，但那截儿被黑袜包裹的腿部肌肤，还是相当惹人注目。

　　希佩还没系统地学过卷轴释放和战时魔药补给，腰带和腿带上也都是空的，她握着制式法杖，心中有些忐忑。

　　“先说好，我只看过几场比赛，对决斗法师的战斗不是很熟悉，唔，甚至用法术跟人战斗，这都是第二次，你下手轻点！”希佩道。

　　第一次是在后巷教训黑帮混混，没什么参考价值，妖狐外相一露出来，直接就结束了战斗。

　　“放心吧,我也是从新人阶段过来的,yi令医旗俬五咎泗蹴八这次战斗以引导性为主,带你熟悉规则。”图宁娜揉了揉手腕,嘴角露出笑容,“不会让你受伤的。”

　　希佩看着这宽额头小鬼脸上的笑，眉头轻皱，道：“我怎么觉得你的语气有点跃跃欲试？”

　　“怎么会呢？”图宁娜否认，“我到了赛场上就是这种性格，你得习惯。”

　　希佩这家伙，仗着长得漂亮，总是招蜂引蝶，身边聚集一堆不三不四的坏女人，跟她说话也不知道客气一些、包容一些……

　　哼！

　　“我们都在旁边看着，小希佩你放手施为。”黛小姐微笑道。

　　希佩深吸一口气，调整好状态，朝暂时担当裁判的温妮点了点头。

　　温妮举起令旗，用力挥下。

　　图宁娜的眼神瞬间变得凌厉起来，嘴唇微动，无声而快速地默念咒语，身上绽放出法术的灵光。

　　魔法盾刚刚成型，她眉头一皱，举手示意暂停。

　　“怎么了？”温妮问。

　　图宁娜托起手掌，凝聚出一颗火球，仔细感应了一下，询问希佩：“你身上是不是有什么削弱对手的魔法道具？”

　　希佩愣了一下，想到了不久前获取的律令符文·衡。

　　没想到这枚符文如此智能，感应到发生战斗，她还没主动使用，符文就发动了效果。

　　希佩取出律令符文，暂时交给黛小姐保管。

　　图宁娜多瞄了那符文一眼，道：“今年的决斗法师赛场有新规定，统一制服、武器、卷轴和药剂的标准，自备道具的品质也受到了限制，尽量排除装备等场外元素的干扰，主要以法术精度和战术取胜。”

　　“所以，把你身上那些超出限制的道具都拿掉吧，赛场上不能用，你得习惯这一点。”

　　希佩撇撇嘴，前段时间黛小姐送了她一枚储物戒指，这个得摘掉，除此之外，魔弹枪，共感石，龙魔女送的防御宝珠也都不能带。

　　图宁娜继续道：“魔网法术的使用，等你适应了战斗，我再帮你挑选合适的配置。放心，这次比赛我也不用。”

　　她说着话，暂时关掉魔网终端，希佩也有样学样，让魔网终端进入休眠状态。

　　“准备好了吗？”图宁娜看向希佩，眼神询问。

　　希佩点了点头，图宁娜转向温妮，比了个“交给你”的手势。

　　“比赛——开始！”

　　令旗落下，图宁娜还是默诵咒语，快速开启法术护盾。

　　希佩看过决斗法师的比赛流程，开盾，上增益buff，试探输出，拆解对手的法术，寻机反击一波带走，没能带走就重复第三步，这是大部分选手的惯用战术流程。

　　但是希佩不会增益法术，妖力护盾也是随用随开那种，不是专门的术式，所以她直接伸手一指，决定先偷一发“狐火”再说！

　　妖狐外相显露，尾巴和耳朵冒了出来，希佩身上也多了一些说不清道不明的魅惑感。

　　观战位置上，丽娜皱起眉头，绮喵则在拍手鼓掌，尾巴也顺带着晃了几下。

　　大概是兽娘之间特有的认同感，绮喵格外喜欢狐娘形态的希佩，觉得特别可爱。

　　希佩指尖绽放出三朵烟紫色火焰，打着旋儿飞了出去，速度快过一般的风刃。

　　“开局干扰？”图宁娜咧嘴低笑，“不错的起手战术！”

　　她脚步一顿，身形横挪一尺，刚好避开三朵狐火，走位之时，魔力仍在游走，法术也继续完成，全元素护盾亮起光芒，完全没有受到希佩的干扰。

　　希佩抿着嘴唇，灵狐秘咒加速运转，花宫里溢出暖流，她整个人都变得敏锐起来，眼睛似乎看到了图宁娜身体里的魔力运行路径。

　　魔力蒸腾壮大，那是名为“魔力燃烧”的增益法术，可以进一步加快施法速度，强化法术威力！

　　脚下缠绕风系魔力的颜色，那是低中阶法术里较为出名的“轻灵术”，可以让身体变得更灵巧，行动速度变得更快。

　　不愧是黄金狮子，嘴里说着夸奖的时候，已经毫不客气地完成了两个增益法术的释放！

　　希佩不是很懂战斗，但她玩过不少游戏，知道擂台赛场上每一秒钟都很珍贵。

　　她的妖狐法术释放都很快，杀伤力却稍显不够，必须蓄力完成一个强大的术式，才有可能击败图宁娜。

　　那么她现在的目标，就是拖延时间，准备那个决胜法术！

　　希佩简单结印，单手掐指决，拇指与食指捻住如狐首，另一只手将制式法杖用力朝地上一插。

　　浅紫雷光附着在法杖之上，而后朝周围逸散，化为一片朦胧的紫光，所过之处雷光鸣动，地面上也铺设雷光，一路轰闪，朝着图宁娜蔓延而去。

　　先插个可以自动释放妖雷的图腾！

　　希佩咬着下唇，原地轻飘后退，进入隐匿之中，原先站立的位置出现一个一模一样的她，装模作样地念咒施法。

　　狐妖擅长隐匿、魅术和幻术，幻身法术自是信手拈来。

　　分身就位之后，希佩的一根尾巴朝地面一戳，六枚延迟爆发的狐火弹埋在分身脚下，一旦被触发，就会瞬间燃起大片妖异狐火。⑦

　　完成这些，隐匿状态的希佩退到擂台边缘，默默结印念咒，凝聚力量完成决胜法术。（

　　她目前能动用的最强妖术，是配合着狐狸尾巴一起施展的天雷召来，她本体结印积蓄灵力，呼唤天雷降落，尾巴则引导法术落点，负责定位。二

　　希佩选择的天雷落点，是自己现在这个位置的前方区域。）

　　她知道，擂台上的黄金狮子，一定能找到隐匿状态的她！③

第一卷 : 第239章  教练小姐不忍拒绝霖

　　图宁娜的反应没有超出希佩的预料，她选择带盾硬冲雷光法杖笼罩的区域，自己的法杖横举身前，嘴唇颤动数次，冲锋过程中爆发出炽烈的火光。是

　　魔法盾在雷光的干扰下快速消耗，但爆裂的火球很快便将法杖击溃，图宁娜也顺势接近妖狐分身，左掌向前猛然一推。氿

　　风力骤增，分身幻象坚持了不到两秒钟便原地消散，图宁娜眉头微皱，而后脚下触发狐火弹，炸出大片烟紫色妖火。⒎

　　图宁娜咧嘴轻笑，脚尖一点，轻巧跃起，身体在半空时再度加速，护盾恰好挡住爆发的火焰，支撑到她跃出陷阱。厁

　　她很快就根据力量波动，找到了希佩真正的位置，落地之后一个翻滚卸力，接上堪比战士职业的迅速前冲，掠至希佩身前，挥击法杖。s

　　杖首裹挟着凌厉的狂风，砸向希佩的肩膀。i

　　图宁娜的动作迅捷灵动，附魔的法杖挥击声势很足，逼迫希佩停下正在施展的术式。裙

　　希佩一步不退，继续结印诵咒，任凭杖击临身。聊

　　场外观战的丽娜下意识握紧手掌，看向黛小姐，小猫也不安地抖了抖耳朵。

　　黛小姐却没什么行动，安静地注视着这一幕。

　　法杖迫近，希佩轻笑，三条狐尾从身后快速蹿至前方，聚合起来挡住杖击，并纠缠裹住了法杖！

　　她这几条尾巴看似只是虚像，但并非不能作用到现实，她可是在黛小姐身上试验过的！

　　希佩看过图宁娜的比赛，在确定能战胜对手时，图宁娜最中意的终结法术，是附着魔力的强化杖击，往往一击震裂对手护盾，第二击便破盾输出打晕对手，结束比赛。

　　现在这个局面，在希佩的计算之中。

　　轰！

　　耀眼的雷光在半空中炸响，朝图宁娜劈落。

　　成功预判对手，让希佩有些兴奋，她看着图宁娜眼神里的惊讶，心中越发满足。

　　什么嘛，看来她还是很有战斗天赋——

　　刚这么想，希佩只觉得身体骤然一轻，胸腹处传来压力，她仿佛被人用力一推，身体失衡，就这么跌出了擂台范围。

　　雷光轰击之下，图宁娜收回空着的左掌，轻轻哼了一声，身形闪烁，也跟着跳出了擂台。

　　黛小姐伸手接住希佩，将她搂在怀里，笑着说道：“表现不错，没想到我家小可爱还有不俗的战斗天赋。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，略显懊恼，“可惜还是输了。”

　　黛小姐扶着希佩站稳，道：“图宁娜毕竟是赛场老手，想第一次上场就打败她，还是有难度的，你已经做的很好了。”

　　图宁娜冷着脸走到希佩旁边，深吸一口气，脸色才稍稍解冻。

　　她开口说道：“看得出来，你根据我平常在比赛擂台上的表现，做了一些战术设计，也取得了一定的效果。”

　　“你很有决斗法师的天赋，身为赛场选手，有脑子且肯动脑子的人，永远强过没脑子的蠢货，有些决策和战术可能会出错，但有自己的想法，起点就比那些庸人高了不止一步。”

　　希佩讪笑，“这算是夸奖吗？”

　　“是夸奖。”进入决斗法师状态的图宁娜，性格与平时相比稍有差异，她继续分析道：“作为新人，开场先动的战术很不错，分身术和火焰陷阱的运用，还有……你那几条尾巴在战斗中的表现，以及预读法术的能力，都很优秀。”

　　希佩道：“接下来该说但是了吧？”

　　“但是——”

　　图宁娜皱眉，白了希佩一眼，“你别打断我的节奏！”

　　“是是是。”希佩吐了吐舌头，干脆认错，“教练小姐，你继续。”

　　图宁娜道：“但是你太小看对手，把人当成了执行命令行动的傀儡，忽略了随机应变的重要性。”

　　“我是活生生的人，有临场应变的脑子，你即将面对的那些选手也是。你的战术一环接着一环，看似缜密，却没有留下应变空间，举个最简单的例子，如果我一开始不打接近战，而是开盾上增益法术之后，远程魔炮轰击呢？”

　　希佩小声道：“那不是你的战术风格……”

　　“你能确定对手一定按照既往的战术风格行动吗？”图宁娜又瞪了一眼希佩，“假如我击溃你的分身之后，没有用附魔杖击，而是直接扼喉术，中断你的施法，你有准备反制手段吗？”

　　希佩抿着嘴君羊溜岜玖舞(八)磷泗磷⑸唇,有点心虚。

　　“你还犯了一个最大的错误。”

　　图宁娜指着擂台的边界线道，“你站在了擂台边缘，几乎没有退路和躲闪空间，在你的法术落下之前，我就可以利用规则，通过击出擂台的方式战胜你。”

　　“事实也正是如此，而且你挡住了我的杖击之后，法术也完成了，为什么不移动呢？是要呆站着看我被天雷处决吗？”

　　希佩瑟瑟发抖，汗流浃背了家人们。

　　“战术构想时，可以假设最理想的状态，但到了实战环节，你必须考虑每一环的变数。”图宁娜继续说道，“决斗法师的擂台赛不同于生死搏杀，不需要你赌上一切，你要做的是考虑全面，压制你的对手，可以赢得慢，但要赢的稳。”

　　希佩很想吐槽，话是这么说，但你在擂台上的表现，可不是这样的，风险操作多到了解说都在惊叹……

　　“我跟你的情况可不一样！”图宁娜仿佛看穿了希佩的想法，沉声道：“再说了，你又怎么确定，我赛场上那些行为是风险操作呢？我已经预读了对手的法术，所进行的不过是最简单的踩格子游戏而已，看似惊险，实则尽在掌握。”

　　黛小姐拍手鼓掌，“精彩，不愧是今年的最佳新人，赛场上令人安心的黄金狮子。”

　　她实力高强，又是局外人，知道图宁娜是故意给希佩套招，让希佩能按照预设战术打完一套，要是真正的决斗赛场，以黄金狮子的比赛作风，面对希佩这样的弱鸡新手，根本不会开场套盾，闪烁近身两次杖击就结束战斗了。

　　图宁娜的脸颊一红,侧过头轻哼了一声,过了一 Qun】起澪捌⑸⑷留岜器祁会儿她才道:“总而言之,作为赛场新人来说,你很优秀,有我帮忙的话,在九月上旬的比赛里拿下十连胜,应该没有问题。”

　　希佩双手合十，声音甜腻地说道：“那接下来的时间就拜托你了，图宁娜老师！”

　　图宁娜尴尬地跺了跺脚，咬牙道：“不许这样说话！”

　　“唔，明天我和黛姐姐打算去挑选泳装，要一起吗？”希佩邀请道。

　　图宁娜的脸变得更红了，视线从希佩和黛小姐饱满的山脉上掠过，自牙缝里挤出几个字来，“再说吧！”

第一卷 : 第240章  不够勇敢

　　时间尚早，离天黑和晚宴还有好一会儿。

　　图宁娜又抓着希佩对练了两场，主要是带着她熟悉比赛规则，讲解一些基础战术，希佩认真听课，甚至打开魔网终端的备忘录，做起了学习笔记。

　　看她这么认真，图宁娜有些惊讶，也知道她心意果决，于是教导的更加认真。

　　温妮在一旁暗暗摇头，自家的小丫头把什么底子都交出去了，有很多比赛经验和战术运用，都是黄金狮子在赛场上练出来的，寻常人要花许久才能弄懂。

　　到了希佩这儿，都成了免费的课程。

　　希佩心底也憋着一股劲，来异世界这么久，还在新手城里待着，好不容易突破限制，获得超凡力量，她也想变强一些，起码要有基础的自保能力，不能总是依赖黛小姐。

　　空域之主的袭击和蛊惑，还有那位蛇影女士莎多琳的冒犯，她可都记在心里。

　　塞拉利的试炼对她来说，是一个很难得的机会，她必须把握住。

　　可惜的是，希佩获得狐狸内丹的时间还是太短，力量储备有限，两场打完，她连妖狐外相都无法维持了，只能停下来听课休息。

　　“暂时就这么多了，你先消化一下吧。”图宁娜停下话头，捞起水杯喝了一口。

　　场地旁边有长椅，希佩顺势坐下来，翻看笔记。

　　黛小姐靠过去，伸手帮着希佩揉肩捏颈，修长的手指上附着魔力，按摩时缓缓释放，能有效舒缓身体的疲劳。

　　希佩舒服地眯了眯眼，黛小姐这手艺堪比按摩人偶，有时她俩闹完，黛小姐也会帮她按一按，颇有种事后安慰的意思……

　　芙宁低低地啧了一声，为了讨好小姑娘，月弓还真豁得出去身段，要是让上午看完影戏的那些观众，知道这女人就是月弓，心底的滤镜多少会碎掉一些吧？

　　图宁娜看着两人黏黏糊糊的相处模式，眼眸里也闪过一丝不明的情绪，她捏着水杯站在一旁，别过脸撅起了嘴巴。

　　“图宁娜，我可以上去试试吗？”

　　丽娜忽然开口说道，还伸手指了指擂台。

　　图宁娜有些诧异，“你也对决斗法师的比赛感兴趣？”

　　在她的印象里，丽娜是那种较为安静温和的女性，内心里的情绪偶尔狂暴，但一直都带着克制和自律。

　　丽娜道：“我以前对决斗法师的比赛不够了解，刚才近距离看你们练习，觉得很有趣，想体验一下。”

　　图宁娜瞄了一眼希佩，希佩也恰好扭头看她，浅粉眼眸里带着请求的意味。

　　图宁娜轻哼一声，罢了，在书店的时候，她也受到过丽娜的照顾，陪着练练手也不是不行。

　　对她来说，也算的上是一种基础训练。

　　“没问题。”

　　图宁娜答应下来，道，“但是决斗法师的比赛需要制式服装和配套的武器道具，我这边没有多余的，你得自己准备。”

　　“我有。”黛小姐笑眯眯地举起手，“小丽娜，我带你去换衣服。”

　　希佩看向黛小姐，眼神里带着疑惑。

　　她和黛小姐的决斗法师制服都是罗克珊送的，一人两套，附魔和法术刻印配置拉满，但是她俩跟丽娜的体态都有一定的差距，黛小姐哪来的适合丽娜穿着的制服？

　　黛小姐看出小可爱的疑惑，凑到她耳边小声道：“还记得你第一次拍摄时，崩飞扣子那套衣服嘛……”

　　希佩脸色一红，当时那套衣服的内衬马甲勒得太紧，她收着气息才穿上身，勉强完成拍摄，收尾阶段时，那颗束缚胸口的扣子还是不堪重压弹飞出去，差点砸到罗克珊……

　　这种糗事，她记忆深刻。

　　“那套衣服是标准版型，扣子我后来补好了，风衣的设计也有余裕，给丽娜穿应该没问题。”黛小姐捏了捏希佩的耳朵，“我没有给其他女人准备衣服的爱好和闲心，不准胡思乱想哦。”

　　希佩抿了抿嘴唇，她哪有乱想，恋爱中女性的正常敏感度好吧。

　　“麻烦你了，店长。”丽娜朝着黛小姐轻轻鞠了一躬。

　　黛小姐拍了拍希佩的胳膊，“你也来帮忙，这身衣服穿上身还挺麻烦的。”

　　希佩听出画外音，这是黛小姐让她跟过去监督呢，她有那么小气吗？

　　两人跟着丽娜进了更衣室，黛小姐单手环胸，很有女王范儿地来了一句，“丽娜，先把身上的衣服脱下来吧。”

　　“嗯？”丽娜看了一眼两人，见她们都没有回避的打算，脸颊微红，伸手去解腰带。

　　黛小姐碰了碰希佩的肩膀，小声道：“跟你当初一样害羞。”

　　希佩轻轻哼了一声，上来就让人脱衣服，肯定是会害羞的呀。

　　裙衫解下，丽娜羞涩地侧着身子，她身材匀称，穿着衣服时看起来有些纤瘦，实际上还是有料的，并不是一望无际的平原，比不过黛小姐和希佩的婀娜多姿，但曲线起伏也有种恰到好处的清美，内衣的款式也相对素净，没什么花里胡哨的颜色和设计。

　　黛小姐就不一样了，前扣式无肩带的抹胸，搭配着系带胖次，性感好看还简单便捷，单手就能做到的善解人衣，可谓是心机满满。

　　希佩上下左右，绕着丽娜看了一圈，故作轻佻地“哦”了一声，惹得丽娜脸颊上泛起绯红，她才从黛小姐手里接过那枚黑扣子，摁在丽娜胸口上方。⑦

　　“运转魔力。”希佩道。貳

　　丽娜压下心头的羞涩感，调动魔力。衫

　　成片黑色细线从扣子里涌了出来，顺着丽娜的肌肤爬行蔓延。磷

　　少女身体一颤，连忙稳住身形，扶住一旁的希佩肩膀。泗

　　四五秒钟的时间，黑色丝线爬满丽娜全身，将她紧紧包裹起来，丽娜的呼吸变得灼热了几分，脚趾也不受控制地绷紧内扣。揪

　　希佩目视着这一幕，不管第几次看，她都觉得决斗制服的黑袜穿上身时的景象怪涩的，在丽娜身上也不例外。祁

　　她摸了摸下巴，平常时候没注意到，原来丽娜的腰这么细，隐约还有马甲线，腿部线条也好看，不是那种瘦竹竿，带着些恰到好处的肉感，适合细细把玩。衫

　　该说不愧是乐队鼓手吗？能在一场演出里全场敲下来的人，身体素质就没有差的。俬

　　黛小姐递上内衬马甲和短裙，丽娜接过来穿好，原地走两步适应衣装。逡

　　两人又帮着丽娜绑好腿上的药剂带，整理风衣下摆的束带，一番忙活，才算是着装完毕。

　　丽娜看着镜中的自己，清冷飒爽，又不失女性的诱惑与魅力，她回想起决斗法师宣传片里的景象，再看看身前的希佩。

　　当时黛小姐和希佩穿着这身制服回来，她还以为是情侣装，心里酸的不得了，现在自己竟然也穿上了，心情颇为复杂。

　　她果然还是不够勇敢，只能在这种地方寻找相同感。

第一卷 : 第241章  天赋才能

　　“这身制服还挺适合你的，英姿飒爽~”黛小姐上下打量着丽娜，笑着夸道。

　　希佩帮忙整理衣襟，道：“咱们家丽娜底子好，穿什么衣服都不会太难看。”

　　丽娜心中微颤，她知道希佩这里的“咱们家”指的是环形书店，有可能的话，她更希望是她们之间的小家庭。

　　小猫看着几人从更衣室里走出来，丽娜和希佩身上的同款制服像极了情侣装。

　　她眼眸一亮，问黛小姐：“店长姐姐，你手里还有没有多出来的制服啊，适合我穿的那种！”

　　黛小姐知道这猫的脾性，故意挑眉问她：“怎么，绮喵你也想上擂台比赛？”

　　“我哪行啊。”小猫摇头，耳朵跟着抖了抖，“我只是觉得这样穿很好看。”

　　“哪里好看？”黛小姐追问。

　　绮喵视线微晃，在连身黑袜包裹聚拢的山脉处多停留了几秒钟。

　　物体越大，引力越大，学者们诚不欺猫。

　　黛小姐暗暗投去赞赏的眼神，这猫是个有品位的！

　　笼罩在浅黑色屏障下的绝世山脉，确实很好看！

　　“我还没穿过连身袜呢。”小猫凑过来，试图捻起希佩手臂上的黑袜，看看弹性如何，却被希佩伸手隔开。

　　她嘟嘟嘴，道：“之前也只在书上看过，不知道具体穿上身是什么感觉。”

　　黛小姐趁机伸手搓乱小猫的头发，捏了捏她抖动的耳朵，道：“很可惜，我手里也没有多余的衣服。”

　　“但是城里的大型服装店可以购买，布料和外形差距不大，就是附魔效果没有职业选手穿的那么精良。明天咱们去挑泳装，你自己买一套试试？”

　　“好呀！”小猫点点头，挣开黛小姐的手，朝着希佩比了个wink，“我不太会穿，到时候希佩要给我帮忙哦~”

　　希佩揪了一下猫猫的圆脸，笑道：“没问题！”

　　丽娜的眼眸里闪过一瞬间的阴郁，这猫的主动性从来都令她羡慕，之前赖在希佩床上睡觉的时候就是，这次也不例外。

　　绮喵能很自然地去亲近希佩，她却做不到，她害怕自己把持不住。

　　“别讨论衣服的事情了。”

　　图宁娜走进比赛场地，有些不耐烦地说道，“先来打一场吧。”

　　丽娜握住希佩先前使用过的法杖，跟着走进场地，两人稍作准备，随着温妮的令旗挥下，战斗正式开始。

　　约莫半小时后，丽娜和图宁娜完成了三场对决演练。

　　丽娜三场都败了，图宁娜的脸色却越来越严肃。

　　场外观战的希佩等人，也都用饶有兴致的目光看着丽娜。

　　“休息一会儿吧。”图宁娜主动说道。

　　比赛擂台有自动修复功能，被法术掀飞的土皮在缓缓归于平整，界限范围的结界也在自行补充魔力。

　　图宁娜和丽娜在长椅两端坐下，温妮给图宁娜递上水杯，希佩也帮丽娜倒了杯温水。

　　“丽娜，我建议你成为一名职业选手。”

　　图宁娜捧着水杯，语气认真，“以你的实力和天赋，以后一定能取得优秀的成绩，夺冠也绝不是难事。”

　　这三场对决，第一场图宁娜轻松取胜，不比打赢希佩难多少。

　　第二场，她和丽娜来回攻伐数次，费了一番力气才赢下来，就图宁娜自己的体感来说，这场像是在和中流水平的职业选手对战，赢的费力但称不上难。

　　到了第三场对决，在不动用超感知的情况下，图宁娜竟然被丽娜给拖住了，陷入你攻我解的拉锯战环节，足足打满了十分钟！

　　丽娜拆解法术的能力十分优秀，身法很是灵动，体力耐力也都不差，她靠着拆解法术，把图宁娜拖到了加时环节，最后是魔力储备不够，才输掉比赛。

　　值得一提的是,丽娜并不是只会拆解法术和闪避,她在第二场对决中展示过自己的攻击手段壹玲艺qi是巫酒咝久拔,也很有章法。

　　如果说希佩是那种脑子活泛，适合玩突击战术的新人，丽娜就是很传统的赛场强手，基本功扎实，进攻和防御属性都点的很高，更擅长堂堂正正地压制对手。

　　相比起来，丽娜这样的学生更好带，也更容易出成绩。

　　“我在学校的专业是法术拆解。”丽娜淡淡说道，“我对自己的学习能力和记忆力，姑且还算有自信。”

　　希佩暗自在心底吐槽，丽娜的记忆力超厉害的，她在书店管理艺术区，架子上的书基本都翻过，很多内容随口就能说出来，定位能力甚至强过魔网系统，找不到书籍位置，问丽娜得到的反馈比查询魔网还快。

　　丽娜继续说道：“我用了两场比赛，在心底建立了你的虚拟模型，拆解分析你的施法偏好以及走位习惯，才能在第三场对决里撑那么久。”

　　她顿了顿，道：“当然，最后还是输了。要是真上了赛场，面对没有交手过的人，我未必能做到这种程度。”

　　希佩大概听懂了，要跟打过的人交手，才会变得很厉害。

　　这不就是杀熟标记吗？

　　温妮突然插嘴，道：“这不是难事。”

　　“最近这些年，魔网的功能越发全面，用户也越来越多，我们很轻松就能在魔网上找到比赛选手们的赛场记录，以此为信息库，能帮你组建足够多的虚拟模型。”

　　温妮看了看图宁娜，抛给侄女一个眼神，而后继续说道：“丽娜小姐，我很看好你的天赋，我们俱乐部目前只有图宁娜一个正赛选手，想邀请你加入，不知你是否愿意？”

　　丽娜眉头轻蹙：“抱歉，温妮小姐，我的学业尚未完成，书店的兼职岗位也还保留着，可能没有多余的时间分给训练和比赛。”

　　温妮看了黛小姐和希佩一眼，见这两位没有阻止，才继续道：“放心，我不是让你放弃学业，现在就来打比赛，俱乐部的邀请我会一直保留，等丽娜小姐完成学业，或是研究内容告一段落，对比赛感兴趣了，再来也不迟。”

　　“这种安排我觉得不错。”黛小姐道。

　　希佩也给丽娜比了个加油的手势，“有才能就应该发挥出来，丽娜，我相信你！”

　　丽娜抿了抿嘴唇，浅鞠一躬，道：“那就谢谢了，温妮小姐。”

　　温妮知道丽娜这是答应下来了，点了点头，心底稍微松了口气。

　　她在丽娜身上看到了“超级选手”的可能性，经历过赛场的试炼，丽娜或许能成为黄金狮子和水仙花那样耀眼的新星。

　　——————

　　ps：求个票啦~

第一卷 : 第242章  魔女之舞

　　晚宴开始之前，众人回到住处换衣服。

　　黛小姐和希佩穿的还是黑白圣装，天衣有自动清洁的功能，还可以根据穿戴者的身材自行调整，两人可以换着风格穿。

　　希佩倒是还好，黛小姐却有些腻歪。

　　她一边扣紧腰上的绑带，一边说道：“明天买泳衣的时候，咱们再挑几套礼服！”

　　希佩对着镜子查看妆容，扒了扒眼底，道：“没什么必要吧？”

　　“有的！我想看到你穿的漂漂亮亮！各种风格都要有！”黛小姐叉着腰，转了转身子。

　　希佩叹了口气，“又想玩换装游戏？”

　　她俩偶尔会把换装游戏当成正式开战前的清趣，黛小姐衣柜夹层里的隐秘衣裳，两个人基本都穿过了。

　　还曾上演过私密理书员大战清凉舞娘的戏码，个中乐趣甚多，不足为外人道也。

　　“换装游戏什么的以后再说~”黛小姐道，“女孩子想丰富一下衣柜，需要额外的理由吗？”

　　希佩一想也是，反正她接了莫斯家的合作，明天的购物肯定不会只买一两套衣服，顺带着挑两套礼服也没问题。

　　她最近手头上还算宽裕，书店的工资加奖金还存着不少，罗克珊的宣传片报酬也到位了，还有缇雅给的演员酬劳，多少也能算是个小富婆了。

　　两人出门时，丽娜和小猫已经在走廊里等着。

　　吴瑾瑜不去，小姑娘还有点怕生，不太习惯陌生人太多的环境。

　　丽娜穿着一袭浅蓝色长裙，腰带后摆略长，扎成了类似蝴蝶结的形状，她摘去眼镜，换上了隐形镜片，整个人看上去冷清优雅。

　　小猫的礼服款式则有点像洛丽塔裙，裙摆宽松，各类小装饰花样繁多，她翘起来的尾巴上还专门绑了好看的花结，头上也带了浅色发箍，瞧着蓬松可爱，让人忍不住想去摸她的头发。

　　希佩还真就这么干了，伸手在小猫头顶挼了几下，笑道：“绮喵，你这身挺可爱的，平常时候也可以穿出来养养眼嘛。”

　　“才不要~”小猫被摸头很开心，但还是拒绝了希佩的提议，她鼓着脸颊说道：“这身衣服好看归好看，穿起来可不轻松，底下还有隐秘的裙撑哩！尾巴上的结还是瑾瑜帮我系的，我都有些顾不过来！”

　　她在廊道里小走几步，又道：“你看，走路也不是很方便，要不是怕给书店丢面子，我才不想穿这个。”

　　黛小姐大手一挥，道：“明天买衣服的时候，给你也挑一套礼服！”

　　而后对着丽娜笑了笑，“咱们的小丽娜也要有，就当做是书店员工的福利吧，到时候帮爱琳他们也选一套。”

　　“好诶！”小猫高举右手，欢呼雀跃之情跃然脸上。

　　她来书店兼职没多久，还没领到第一份正式工资，能白嫖一套礼服，心中当然高兴。

　　丽娜轻轻抿起嘴唇，小声对黛小姐说了句谢谢。

　　四个人坐上一辆车，驶向罗克珊的庄园。

　　天色暗了下来，离庄园还有几公里时，希佩注意到侧前方有一道身影低飞飘过。

　　那是一位骑着扫把、戴着尖顶帽子的女性，宁澳城内禁止高飞，她的飞行高度控制在车辆上方两尺左右，肩膀上似乎还蹲着一只黑猫。

　　这位女士希佩也认得，是决斗法师比赛的解说员奥莉小姐，她是一位有些狂热的魔女爱好者，着装习惯和生活方式都有意朝着魔女们贴近。

　　“奥莉小姐~”希佩把手伸出车窗打招呼。柒

　　奥莉听到声音，一个急刹车侧停，飞行扫把调整到与黛小姐的车窗齐平，笑着跟几人挥手打招呼。迩

　　“希佩，黛女士，还有两位可爱的小姐，你们好呀~”衫

　　希佩道：“奥莉小姐，你也是去参加缇雅的晚宴？”玲

　　奥莉的唇色涂成了浅紫，还画了有些浮夸的眼影，她笑着说道：“听说那位大名鼎鼎的龙魔女会来参加这次晚宴，我当然要来凑个热闹。”事

　　希佩心中微动，问道：“奥莉小姐有没有想过转化成魔女？”九

　　奥莉耸了耸肩，道：“想肯定是想过的，但这事儿也只能想一想，魔女族群已经很久没有接纳过新人了，上一位还是缇雅。她付出的代价嘛……啧啧。”琦

　　黛小姐轻笑，被一众魔女歆飨肉体与灵魂，成为欢宴的主菜，对于廉耻和良知尚存的女性来说，确实很难接受。I

　　看客的角度与参与者可是不一样的，更何况，即便愿意成为主菜，也不代表一定有人来吃。I

　　幻蝶舞姬的那场倾世之舞，可不是随意就能模仿的。I

　　希佩陷入沉默，上一次转化魔女，居然已经是几百年前的事情？（

　　她知道塞拉利给予的机会很难得，但没想到会如此珍贵。四

　　“不说这个了，听说这次不光有龙魔女到场，还有妖精厨师。”奥莉道，“为了这一顿，我已经一整天没吃东西了！”）

　　妖精厨师的手艺确实很棒，希佩也有点怀念，但要说为此饿上一整天，她只能给奥莉竖个大拇指，称赞一个六字。羣

　　奥莉在车旁伴飞，她的飞行扫把很灵活，可以轻松做出各种转向动作，引来了街上行人的注视。

　　不多时，她们便来到了罗克珊的庄园。

　　下车后，有专门的仆从帮忙泊车，庄园大门的装饰也不像上次宴会那样土嗨，只摆着几个很简单的鲜花架子。

　　一身银色长风衣的罗克珊站在门口迎接客人，她今天走的似乎是禁欲风，衣领很高，脖子上还有颈环束带，看到希佩和黛小姐之后，她的冷飒脸色当场破功，热情地迎了上来。

　　“小希佩，还有阿黛，你们可算是来了，大家都在等你们两位大功臣呢！”

　　奥莉挥挥手，凑热闹道：“还有我呢！”

　　小猫见状跟着挥手，复读道：“还有我们呢！”

　　罗克珊也不气恼，一股脑将她们都迎了进去。

　　晚宴场地还是安排在花园里，宾客们已经到的差不多了，希佩随便一扫，就瞧见了靠在一起聊天的维拉、芙宁和依娜丝，还有带着女仆赏花的塞拉利，费雪女士也在，她无视周围的吵闹声响，正提笔写写画画，大概率是在写新书后面的内容。

　　费雪的礼服领口甚是豪迈，她的好身材也撑得住，肩锁骨处的草莓痕迹露了出来，她也没有隐瞒的打算，就这么光明正大地让人看。

　　除此之外，她眼底有淡淡的黑眼圈，精神瞧来有些疲惫，看来影戏结束后，她是真的跟缇雅大战了一场，估摸着不久前才鸣金收兵。

　　希佩碰了碰黛小姐的肩膀，眼神看向费雪的方向，给黛小姐比了个大拇指。

　　黛小姐也懂她意思，笑着捏了捏希佩的手指，道：“我猜的差不多吧？”

　　她又四周扫了扫，道：“怎么没瞧见缇雅？她应该是这次宴会的主人吧？怎么没出来接待客人？”

　　罗克珊眨了眨眼，脸上露出神秘的笑容，压着声音道：“她在换衣服，准备给来宾表演一个节目。”

　　黛小姐和缇雅认识多年，心中微动，问道：“换她那身招牌衣裳？”

　　罗克珊拍手鼓掌，“没错。”

　　“那感情好。”黛小姐看向希佩，道：“咱们今天不光有口福，还有眼福。”

　　希佩不笨，见状也反应过来，“缇雅姐姐要跳舞？”

　　黛小姐微微颔首，小声感叹：“幻蝶舞姬的舞蹈，已经有很多年没见过了。”

　　她看了看宴会现场的布置，来客颇多，除了她们的熟人，还有剧组的一些工作人员，以及某些赞助影戏拍摄的商人，缇雅准备了五张圆形餐桌，成半圆态势，将一个临时搭建的舞台围了起来。

　　“咱们先去占个好位置。”

　　黛小姐指了指左手边第一个圆桌，那边坐着费雪女士和依娜丝等人。

　　书店的几人挤过去，两边稍作寒暄，眼神一对视，都在彼此眼中看到了期待。

　　走过去的途中，希佩瞧见了图宁娜，这小鬼穿着一身白色长裙，专门做了头发化了妆，额前垂落一些发丝修饰脸型，看起来比平时成熟不少。

　　希佩偷着朝她招了招手，图宁娜眼神一动，拽着温妮也挤了过来。

　　一群人凑在一起，左手边的这张桌子差不多坐满，只余下三五个空位，其中两个还是给塞拉利和女仆索拉留的。

　　闲聊之时，每个人还不忘偷偷看向临时舞台的幕布，想知道幻蝶舞姬什么时候出来。

　　希佩莫名觉得，她们现在的行为，像极了排排坐敲碗等饭来的小朋友。

　　咚咚。

　　希佩听到声音，才注意到不远处的树枝上挂着一个小巧的铜钟。

　　“来了。”黛小姐拽了一下她的手，提醒她看向舞台。

　　深红幕布缓缓拉开，一只白净的脚出现在希佩的视线之中。

　　足趾如白玉铸成，根根分明，指甲刷成浅蓝颜色，足背雪色欺霜，一根浅金色的珠链挂在第二根足趾上，铺过脚面，连接脚踝，上面系着一个小小的金色铃铛。

　　单就这一只脚，就让希佩觉得美极了，下意识屏住呼吸。

　　幕布彻底拉开，白藕般的小腿跟着踏出，之后是裙摆。

　　这舞裙的下摆仿佛是用花瓣拼出来的，浅白颜色里透着肌肤的色彩，还能看到舞姬大腿上飞扬的黑色蝴蝶。

　　足尖一点，拇指内扣，舞姬只用单脚脚尖站稳，身子轻旋，飘也似地滑了出来。

　　金玲声响，悦耳动听。

　　希佩眯了眯眼，看清了缇雅此时的全貌。

　　舞姬的灰白色长发披散身后，穿着齐胸的白舞裙，尖锐的v型开口蔓延到小腹，又用扣带绑住，性感之余不会露出春光，腰臀后方有轻纱织成的蝶翼，只隐约可见。

　　纤瘦苗条的身形带着轻灵缥缈的韵味，手指交错划过身前，半遮面庞，在眼睛前方缓缓展开，露出那双灵动春泉一般的双眸。

　　她的目光里含着恋人般的羞怯与深情，左腕轻轻摇晃，带起与脚踝处金玲不同的声响，倏忽间弯折腰肢，轻巧起舞。

　　没有专门的音乐伴奏，也没有歌声助兴，舞姬左腕和右踝处的两个铃铛，就是她和着舞蹈的乐声，她时而舒展腰肢，时而轻摇手臂，时而点足轻跃，时而旋身绕圈，有时也轻轻拎起裙摆，伸手邀人共舞，有时又点过胸口，似是在朝恋人展露真心。

　　伴随着她的起舞，停驻在舞姬大腿上的黑色幻蝶仿佛化身活物，绕着她飞行伴舞。

　　逸散出来的魔力也化作一只只颜色不同的小蝴蝶，绕着起舞的魔女飞翔。

　　希佩看呆了眼，朦胧之间，她似乎坠入一场早就经历过的深梦。

　　梦中的舞姬更为灵动，希佩在那些动作里看出许多幻影，有稻荷神社的祝圣之舞，有原始部族祭祀神明的踏歌之舞，有恋人之间相拥相吻的热烈之舞，也有黑暗魔女疯狂肆意的杀戮之舞，甚至有一些身形扭曲的异物不可名状之舞……

　　许多动作与韵味，被幻蝶舞姬学习化用，糅合进这一支舞蹈里。

　　恍惚中，希佩在缇雅的双足双手之间，看到了束缚的锁链。

　　希佩心中明白，幻蝶舞姬在有意克制着自己，她在弱化这支舞蹈的魅力，只展露出了一部分的真貌。

　　若是跳起深梦之中的倾世之舞，宴会上的大部分人恐怕会陷入不可自控地迷乱，沉沦在她的舞蹈之中，不经唤醒，永远无法恢复清醒的意识。

　　这支舞美丽而危险，就像舞姬腿上那只黑羽之蝶，稍不留神，就会化为传唤死亡的信使。

　　咚咚——

　　铜钟声压过了两道铃声，希佩眼前的景象变得清晰起来，舞台上却已经不见了舞姬的身影。

　　希佩第一时间看向黛小姐，她的眼眸里带着怀念和淡淡的遗憾，摸了摸希佩的头发，长长地叹了口气。

　　希佩再去看其他人，大多数人的眼神或迷惘或痴念，还没有挣脱舞蹈的影响，只有塞拉利、依娜丝、芙宁和费雪几人表现正常。

　　就连教会圣女薇奥拉，都是过了一会儿才恢复过来。

　　叮铃铃。

　　在舞裙外披了一件袍子的缇雅走了过来，她坐在空位上，给自己倒了一杯酒，不无遗憾地说道：“时代不同，人也老了，再也不能像以前那样起舞了。”

　　黛小姐没接这句话，她先看向希佩，说道：“小可爱，我今天想喝点酒，可以吗？”

　　希佩似乎理解了黛小姐和缇雅的遗憾，她低叹一声，“喝吧，我也有点想试试酒水的味道了。”

　　————

　　ps：四千字的章节，求个票啦~

第一卷 : 第243章  率真

　　铜钟又响了好几声，晚宴的宾客们才都被唤醒。

　　众人送上一片夸赞与掌声，不愧是幻蝶舞姬，果然一舞倾城，世间难得。

　　缇雅重回舞台，寒暄几句，晚宴便进入到吃喝吹聊的环节。

　　她在台上讲话时,舞裙外面披了一件袍子,脸上儛吆漆拔⑧邻气⒍1的表情也和平常不同,没有与希佩相处时的狐狸媚态,竟显得清纯可人,有着与起舞时绝然不同的魅力。

　　坐回席间后，缇雅收起袍子，端着酒杯咕嘟嘟喝了一大口，动作相当豪迈。

　　“以后看你起舞的机会，只怕是越来越少了。”黛小姐举着半杯酒，碰了碰缇雅的杯子。

　　缇雅鼓着脸颊嘟囔，“不能尽兴起舞，还不如不跳哩。”

　　费雪淡淡道：“你若舍得，不如随我找个地方隐居，没了观众的限制，想怎么跳都可以。”

　　已经成为魔女的幻蝶舞姬，其倾世之舞里有着迷乱魂魄与心智的魅力，她若是放开手脚，不做任何限制，很轻易就能毁灭没有传奇职业者坐镇的城市。

　　即便像今天的晚宴这样，有很多强者在场，也会有一些心志不那么坚定的人沉沦其中，迷失自我。

　　希佩曾听黛小姐说过，魔女的魅力只能用“魔性”来形容，是一种相当不讲道理的诱惑力，这也是魔女们许多罪孽的源头。

　　只要她们愿意，很轻易就能引动战乱祸端，制造出人为的灾厄。一些不经意的行为，也可能放大恶果。

　　“不行的哦。”

　　缇雅拒绝了费雪的提议，她摇晃着酒杯，道：“我的舞蹈需要舞台，也需要观众，它不表达自然之理，而是挑动人性的欲念，没了观众，也就失去了本意。”

　　依娜丝道：“不是都说，最高级的艺术往往都要回归自然吗？你这说法倒是与众不同。”

　　“自然有自然的艺术，生灵也有生灵的艺术，自然的造物固然是美的，但它造得出我身上这套舞裙吗？”缇雅捻了捻身上的布料，“造得出宁澳城这样的雄伟大城吗？造得出我们杯中的酒吗？”

　　“自然派有自然派的道理，我也有我的坚持，但在这个时代，幻蝶舞姬是我。”缇雅指了指自己，笑容不无得意，“在新的挑战者出现之前，我就是舞者的最高水平！”

　　黛小姐轻轻点头，“这种说法，确实很有魔女的感觉。”

　　魔女总是自信且骄傲，仿佛她便是世间的唯一，值得领受任何恩赐，获得所有人的喜爱。

　　塞拉利也笑着递过酒杯，“为了你的舞蹈，干一杯。”

　　“敬前辈~”缇雅笑眯眯地和塞拉利碰杯，又是一次满饮。

　　希佩可不敢这么喝，她自知酒量一般，跟着小抿一口杯子里的低度数果酒，香甜味居多，没什么酒精的味道。午

　　一旁的奥莉羡慕地看着这一幕，却不太敢主动找龙魔女搭话。I

　　倒不是别的，魔女旁边那位半龙人女仆的眼神有些可怕，散发着一种生人勿进的压迫感。奇

　　丽娜举着手里的酒杯，也微微抿了一口。八

　　她还没有完全从那场倾世之舞的影响中挣脱，心里的情绪十分复杂。岜

　　在她看来，缇雅的舞从本质上讲，竟然和希佩有几分相似。澪

　　有着让人无法抗拒的美丽，却又让理智尚存者心知不能太过接近，否则很容易失去自我。q

　　“冒昧问一句，缇雅姐姐，你……”i

　　绮喵却主动凑了过去，大眼睛扑闪扑闪地，“你还收学生吗？”柳

　　哈？艺

　　小猫这话一出，这张桌子上的人多少都有点惊讶。

　　向幻蝶舞姬请教学习的人，早些年不是没有，但她担此名头数百年，已经成为了某种意义上的绝对权威。

　　一般的舞者在她面前，心里只有敬畏，哪敢提出学习求教的想法。

　　希佩也有些意外，她看着绮喵脸上的表情，心底偷偷吐槽，这猫先前的社恐与羞怯，果然都是装出来的，胆子大着呢！

　　发清期那种敏感的事情都能找人聊，恬不知耻地偷睡别人的床也不会觉得尴尬，还想观摩她和黛小姐的闺房秘趣，总能在大家聊天时找到不一样的切入点……

　　缇雅明显也很意外，她微笑地看着绮喵：“你想跟我学跳舞？”

　　“嗯！”小猫很认真地点头，“你跳舞那么厉害，跟着你肯定能学到东西。”

　　“你知道幻蝶舞姬这个称号代表着什么吗？”缇雅打断要说话的黛小姐，继续问道。

　　小猫还是点头，“知道啊，最厉害的舞者嘛，我觉得名副其实，你是我见过跳舞最好看的人！”

　　“那你一个新人，直接认最厉害的舞者当老师，不会有压力吗？”缇雅问。

　　小猫挠挠头,“多少有点?但咱们不是一起在书店工作过嘛,我能感觉到,缇雅姐姐你①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧人还挺好的。”

　　众人又陷入沉默，就连希佩也想伸手戳一戳小猫的脑袋，看看她脑子里到底装着什么东西。

　　缇雅这个家伙，稍加接触就知道是个坏女人呐！

　　对缇雅了解更深的黛小姐也抿着嘴唇不说话，即便是好友，她也不能昧着良心说缇雅是个好人。

　　在成为魔女之前，缇雅就具备一些与魔女相似的特质。

　　她高傲且自恋，交朋友不光看资质还看心情，是个喜怒无常的家伙，为达目的常常不择手段，不是那种会被道德和良善约束的人。

　　当然,缇雅也不是一个纯粹的恶yi⒉令珊II磷 起俬吧人,起码不会因为一时心情不好就杀人全家,她的杀戮与战斗通常都带有目的。

　　“哈哈哈~”

　　缇雅笑出了声，伸手挼了挼绮喵头顶蓬松的毛发，她点了点头，道：“你的感觉没错哦，姐姐我确实平易近人，很好相处。”

　　希佩忍不住在心底吐槽，哪有人这么自夸的啊！

　　绮喵眼眸一亮，“你愿意教我？”

　　她顿了顿，又道：“要是你觉得我没有资质，直接拒绝就好，我也只是尝试一下。”

　　小猫吐了吐舌头，声音低了几分，“就算被拒绝，你也不会因此厌恶我，相当于我什么都没失去，这样的尝试很划算……”

　　希佩扶额，这种想法和表现，确实很符合小猫的人设。

　　有点小算计，但不多，而且不怕被人拆穿，因为她自己会说出来。

　　当初诓骗自己的魔网联络秘钥，她用的也是这种手段，哦，还多了一重“装柔弱”的把戏。

　　缇雅似乎也很吃这一套，笑道：“不就是跳舞嘛，很简单的，不需要什么天赋。”

　　“很好！那我以后改叫你缇雅老师？”小猫道。

　　缇雅摆手，“还是叫姐姐吧，对了，你学跳舞是为了什么？”

　　绮喵偷偷瞄了一眼希佩和黛小姐，动作不够谨慎，再加上这桌的人都盯着她，没能避开大家的注意力。

　　“因为很好看啊。”绮喵道，“我想学成之后，跳给希佩和黛姐姐看。还有一点，我不是在魔网上有个直播间嘛，以前也学过舞蹈的，但只能说会一些基本功，跟着缇雅姐姐学习，以后直播间里的表演也能更精彩。”

　　希佩默默地比了个大拇指，黛小姐也没忍住笑出了声。

　　用从幻蝶舞姬这里学来的舞蹈，去魔网直播间表演……

　　“小猫啊，你还真是个天才！”缇雅拍了拍巴掌，笑道：“你这个学生我收下了！”

　　小猫还不知道，幻蝶舞姬这句话的分量有多重，她脸上露出开心的笑容，低头说了声谢谢。

　　塞拉利饶有兴致地看着这一幕，女仆索拉看出女主人眼中的兴致，低声问：“要不要……”

　　“那是小希佩的朋友，不许多想哦，黄金行宫里不缺女仆了。”塞拉利声调慵懒，“猫娘舞姬倒是不错……以后可以聘任嘛，就像妖精厨师那样。”

　　“是。”索拉低低应了一声。

　　“恭喜你，绮喵，这次找了个好老师哦。”依娜丝认得这只猫娘，笑着说道。

　　其余人也送上祝福，小猫很有礼貌地依次道谢。

　　丽娜垂下眼眸，第n次羡慕起小猫的直率和勇气，但心底也很清楚，自己做不到这种程度。

　　她不是那种能把心剖出来说个明白的人，性格如此，很难改变。

　　“对了，不久之后我打算拍黄金船的影戏。”

　　缇雅摸了摸猫猫的耳朵，惹来一阵抖擞，连忙松手，“绮喵，你要不要来出演一个角色？”

　　小猫皱眉思索，“黄金船里有适合我扮演的角色吗？”

　　她知道希佩是主演，会出演女船长中的一位，次要角色的话，两艘海盗船上的配角，似乎没有兽娘种族，连女性都很少。

　　《黄金船》这本书，她也是翻过好几遍的，堪称新时代的铝铜圣经。

　　缇雅还没开口，一旁的费雪女士先说话了，“琳恩船长的下属里，有一位擅长潜水的女性角色，名叫科娜，琳恩和弗琼第一次被袭击时，就是水中的她最先发现敌人来袭，之后探明奇迹岛的洋流路线，以及地宫水下区域的解密，科娜都有登场。”

　　缇雅举起大拇指，“不愧是原作者，脑子就是清晰！绮喵，你觉得怎么样？”

　　小猫眉头还是皱着，小声问道：“扮演科娜的话，需要潜水吗？”

　　“出于实拍原则的需求，要。”缇雅给出肯定的回答。

　　小猫身体瑟缩，“我恐怕演不来，水下环境，有点……”

　　缇雅道：“不要紧的，我会保证你的安全！而且，去了黄金船剧组，能跟希佩一起演出哦！”

　　图宁娜皱起眉头，这话术听着怎么如此耳熟……

　　小猫看向希佩，似乎是在考虑，跟希佩待在一起，能否压过对深水的恐惧。

　　希佩无奈道：“绮喵，不用勉强自己，就算不出演角色，你也能去剧组探班。”

　　“我可以的！”

　　被希佩这句话一刺激，小猫反而下定决心，说话时还举起了右手，像极了学生在课堂上被点名发言时的举动。

　　“好，就这么说定了！”缇雅伸手跟绮喵击了个掌。

　　宴席谈笑间，幻蝶舞姬多了个学生，黄金船的剧组里也多了一个内定的演员。

　　希佩在一旁看戏，后知后觉地发现，她把一大杯果酒给喝完了。

　　嘴里的味道有些甜腻，妖精厨师们做的菜肴味道很好，希佩瞄了眼黛小姐的酒杯，伸手拿过来，偷偷给自己倒了一点。

　　她有点好奇酒水的味道，这次可不是从欢宴之饮里倒出来的，而是缇雅自己的收藏。

　　“少喝一点点。”黛小姐没拦着她，只是轻声提醒了一句。

　　希佩此前喝过通神之酒，对于酒精应该多少有些抵抗，浅浅的一杯底还不至于醉人。

　　席间的众人聊着天，有在说今天的影戏首映，也有人提到了法师们发现小型异位面空间的事，据说已经有先遣部队去了那个异空间，不知道能带回多少信息。

　　依娜丝说到去海滩游玩的事，一堆人又热闹起来，遐想起大家的泳衣。

　　尤其是希佩，这姑娘是真的好看，大家都很期待能看到怎样的惊喜。

　　希佩讪笑着应和，脑子却开始变得迷迷糊糊，眼前的景象也变得虚幻起来。

　　“原来我的酒量这么差啊，一杯底就醉了……”

　　她这样想着，虚幻重影的画面，却慢慢变回清晰状态，只是已经不在酒宴，而是一处清净的小房间。

　　这房间黑漆木门，朱红廊柱，白娟封窗，还有屏风遮挡，低矮木案上供奉着端坐的神明人偶，几缕烟柱缓缓升起。

　　希佩抬眼，矮桌对面坐着一位白衣绯袴的巫女，头发柔顺地披在身后，发丝间插着金色花簪，身后有蓬松的九条尾巴在缓缓招摇。

　　“嗨呀，我就说今日的晴空怎么看起来格外让人舒心，原来是有小可爱来看我。”

　　狐狸巫女轻轻柔柔地笑着，拨动茶盏，送到希佩面前。

　　希佩愣了愣，“狐狸小姐？我这是怎么了？”

　　稻荷神道：“你是我的巫女，酒可通神，恍惚迷醉之间，便有机会来到这稻荷神社，与我见上一面。”

　　“早些年间，一些通神法术不精的巫觋，便会用饮酒的法子，试图觐见神明。”

　　“酒可通神，亦可醉人，脑子混沌的感觉终究是不舒服的，饮下此茶，可以缓解醉意。”

　　希佩端起茶盏，但见茶水如碧，翠叶沉浮，香气宜人，嗅一嗅茶香，都觉得精神舒缓不少。

　　“看你这样子，平常没忘记功课，每日都有做净身修习，灵狐咒也有一定水平。”狐狸小姐的笑容带着欣慰，“很不错哦，值得嘉奖。”

　　希佩很羞愧，每日的净身仪式她确实都做了，但在仪式的前夜，她多少都有些放肆。

　　这种弄脏了再清洗的行为，感觉一点巫女仪轨的神圣性都没有。

　　————

　　ps：求个票~

第一卷 : 第244章  狐狸小姐的温柔

　　希佩捧着茶喝了一口，醇香清澈，脑中云翳尽皆散去，胸中若有若无的烦闷感也随之消失，感觉整个人都清爽了不少。

　　她舒了一口气，打量着房间里的布置，有些好奇地问道：“狐狸小姐，这是你的私人房间吗？”

　　这房间的总面积也就十二平米左右，屏风后方的褐色架子上摆着不少有趣的物件，有纸折扇，还有霜色的短刀，浅紫色神乐玲，刻着异兽的铜香炉等等，大概都是狐狸巫女的收藏。

　　除此之外，一套华丽繁复的宽袍大袖服装挂在衣架上，平整地展开，看样式有点像唐朝时期的宫内贵女服饰。

　　这齐胸襦裙要是穿在狐狸小姐身上，不知该是何等艳丽绮美。巫

　　“此处原是修行所用的静室，但我喜动不喜静，将这里改成了待客的茶室。”狐狸小姐拎着袖子添茶，“你来之前，我刚送走一位拜山的客人。”一

　　“唔，请放心，茶水是新泡的，茶具也是刚刚启用，不会让小可爱你用别人剩下的物件。”企

　　希佩抿了抿嘴唇，莫名其妙出现在稻荷神社，她也不知道该做些什么。⒏

　　晚宴那边的她，是暂时睡过去了吗？V

　　“这次拜访只是精神层面的连接，是一种意会，你不必紧张，我们喝茶闲聊即可。”狐狸小姐柔声说道。I

　　巫女的态度始终温柔淡然，希佩面对她时，很难生出对神明的崇敬与畏惧，更像是在跟大自己十几岁的姐姐说话，可以放心地倾诉一些烦恼。I

　　上次的神降仪式，她们之间有许多事情没有说明白，这次正好可以再聊聊。I

　　希佩大着胆子，问道：“狐狸小姐，你为什么会选中我？”l

　　她记得稻荷神说过，她降临异世界的那一刻，祂便有所感应，决定与她接触。i

　　可惜瀛洲岛和宁澳城的物理距离实在太远，对于一个地方神明来说，力量难以跨越这种程度的限制。n

　　要不是希佩突然对奇异牌感兴趣，还跑去集英牌店开箱，那张稻荷神闪卡都没法送到希佩手里。g

　　狐狸巫女歪着头，没有第一时间回答希佩的问题，似乎是在思考怎么回复比较合适。七

　　“因为我是穿越者？还是说神明的赐福？”希佩继续问。陸

　　她在黛小姐秘藏的一本东陆游记里看过关于稻荷神的传说，这位狐狸巫女并非是稻荷山上的一代神明，而是狐妖出身，曾作为大妖怪活跃了很多年，后来拜入神社，成为侍奉上一任神明的巫女，再后来，上一位神明悄然隐没，她也很自然地接过神社大权，成为了稻荷山新一代的神明。壹

　　因为曾经的巫女经历，狐狸小姐不喜欢穿着辉煌灿烂的神衣，更偏好巫女的打扮。

　　她是一位相对友好的善神，权柄也相当广泛，学业、行商、姻缘乃至求子求福，诚心叩拜者，她多成其所愿，在瀛洲岛内的名声非常好。

　　相对来说，狐狸小姐曾经侍奉的那位神明，名声就很一般，甚至堪称狼藉。

　　游记里提到过，那位稻荷山御尊主神的性情相当放浪，曾令侍奉的巫女裸舞三日，直至筋疲力竭，才答应其觐见的请求。

　　祂时常在稻荷神社内召开豪宴，任何生灵皆可参与，人类妖鬼精怪同桌而食，同壶而饮，尊卑强弱失序，兴起之时往往还要赋诗起舞，其诗句时而奇诡时而粗俗，舞姿则通常放荡滑稽，全无神明之尊崇。

　　也曾浸泡于山溪之中，同侍奉的神女胡作非为，其津液顺淌下流，竟滋生出众花齐放的园林……

　　“非要说原因，你提到的那两点都有吧。”

　　狐狸小姐终于开口，她眉眼间略带着几分忧愁，“穿越者的降临，必将引领新的大世轮转，千百年来无一例外。”

　　“予你赐福的那一位，乃是此方世界的主神，祂行事向来无法揣度，但就最后之结果来看，穿越者的天命，总是让此方世界更加繁荣强盛。”

　　“我选中你，帮你获得超凡之力，可以看作是在提前投资新的大世，其中确实掺杂一些功利之心，这是无法否认的事实。”

　　“在你身上留下试炼刻印的那位龙魔女，大概也抱有同样的想法。”

　　希佩闻言，下意识摸了摸自己的额头。

　　试炼开始时，塞拉利曾在她的眉心处留下过印记，后来每完成一个试炼，印记就会发生一些改变，但它并非一直显现，平常时候都是隐没状态。

　　这种隐藏手段，显然瞒不过一位神明。

　　希佩讪笑着喝了一口茶，她接受了稻荷神的赐福，也没拒绝龙魔女的试炼，这行为看起来有点像脚踏两条船，又或者是吃着碗里看着锅里，总之是很渣女的行为。

　　“我并不反对你接受魔女的试炼。”狐狸小姐继续说道，“此方世界的力量越来越强大，穿越者想要带来大的改变，需要借助的力量必然是越来越多的。我能成为其中一个，已经很满足了。”

　　希佩听着这话，总觉得有点不太对劲。

　　“而且神使与魔女的身份并不冲突，后者是种族，前者可以看作是一种职业。”狐狸小姐道，“对现在的你来说，都有很大的帮助。”

　　希佩犹豫了一下，道：“在使用力量的时候，我总有种自己是狐妖的错觉。”

　　“狐狸魔女此前也是有过的，也不冲突。”巫女说道。

　　“我不是这个意思。”希佩摆了摆手，脸上涌起些许红晕色，眼神也变得有些飘忽，“动用内丹的力量之后，我总有一种……类似于欲念涌动的感觉，这是正常现象吗？”

　　这是含蓄一些的说法，直白点说，就得用上形容狐狸的某个字词了。

　　日常修行的时候，希佩也有类似的困扰。

　　狐狸内丹的运转，会让她保持在一种微妙的舒适状态，主动借用内丹里的妖力之后，舒适感也会提升，继而有些沉迷这种状态。

　　这些天她一边摸索自身的力量，一边跟黛小姐亲亲蜜蜜，虽然有食髓知味的缘故，但狐狸内丹也罪孽不小。

　　希佩是那种遐想中的巨人，现实里的矮子，理论知识还算丰富，想的也很花，做的却很怂，这些天却感觉有些控制不住自己，有种真的变成了涩狐狸的感觉。

　　她有点担心，自己以后会变成缇雅那样的女人，哪天溺死在床上。

　　狐狸小姐叹了口气，道：“很抱歉，是正常现象哦。”

　　“在成为神明之前，我是活跃在瀛洲岛的妖狐。我们这一支族群，以生灵欲望为食，也具备操纵生灵欲望的能力，在很长一段时间内，我们被视为引诱凡俗帝王犯错堕落的根源。”

　　“你身体里的那颗狐狸内丹，是以我成神之前的内丹为原材料制作的，具备妖狐的特性也不奇怪。”

　　希佩脸颊上泛起燥热，心里又莫名一阵轻松，感觉为自己的好涩找到了一个合理的解释。

　　“但是，小可爱你要记住，以欲望为食，并不意味着顺应欲求，肆意放纵。”狐狸小姐轻抚胸口，脸色严肃认真，“学会克制自己的欲念，坚守内心，也是一种选择。”

　　希佩眨了眨眼，“你选择的就是后者？”

　　狐狸小姐的脸上涌出羞惭的神色，“我也是经历一些事情之后，才明白这个道理。”

　　她也喝了一口茶，才继续说道：“妖狐的力量会在放纵欲望、享用欲望时变强，但与此同时，心境则会日趋堕落、越发浮躁。长此以往，心灵无法驾驭疯长的力量，便会酿成祸端。希佩，你……”

　　她顿了顿，道：“你如今尚处于初识美好的状态，和那位黛女士玩的疯了一些也不奇怪，毕竟你还年轻，正是玩闹的年龄，但成熟起来之后，我还是希望你能克制自己，学会掌控欲望，才是真正的妖狐……”

　　希佩捂起脸来，想避开这个话题。

　　狐狸小姐这么一说，她就明白过来，她和黛小姐的胡闹行为，包括用妖力和尾巴助兴那些事，都瞒不过狐狸小姐的法眼。

　　身为神明，稍加感知，就能觉察到自己的神使眷族在做什么，狐狸小姐这些天只怕看了不止一场好戏，也难怪她提到这个话题之后，狐狸小姐要借机发挥一下，送上如同老母亲一般的劝告。

　　“我知道了，狐狸小姐，我以后会注意的！”

　　眼见狐狸小姐还要发散，希佩连忙大声说话，暂时终结这个话题。

　　狐狸小姐也面带羞意，她再次给希佩添茶，说道：“那篇灵狐咒，你一定要勤快修习，妖怪的力量不同于魔力，会更难控制，适应了力量的运行，才能真正地掌控。”

　　“终有一天，你不需要再借力，而是靠着自己的力量去战斗。”

　　希佩点头，“我会的。”

　　“净身仪式也是很重要的修行。”狐狸小姐道，“净身也是一种静心，是一种心境的修持。”

　　希佩跟着应下，她已经用这个仪式代替了每日清晨的淋浴，效果非常不错。

　　这种敦促课业的行为，让狐狸小姐又多了几分姐姐的感觉。

　　狐狸小姐的长相并不是妖媚成熟的那种类型，她给人的感觉更像是温柔体贴，很有气质的长姐。

　　虽然话题有些尴尬，但希佩愿意听她的叮嘱。

　　静室里沉默了好一会儿，狐狸小姐忽然放下茶杯，道：“还是说回为何选择你的那个话题吧。”

　　希佩一怔，这才反应过来，话题不知何时已经聊偏了。

　　“选中你，除了投资未来，以及对穿越者天命的信心，还因为……”

　　狐狸小姐伸出手，停在希佩的脸颊前面，“你身上的某些特质，你所经历的某些事情，你身处的环境，和过去的我很像。”

　　“我想帮帮你。”

　　希佩看着狐狸小姐的脸，作为一位神明，她似乎太过素雅亲和，看不到几分威严举动。

　　她的眼眸里总是带着一些淡淡的哀伤，以及一抹隐藏起来的歉意。

　　希佩很识趣地没有问哪里相似，只是主动往前挪了挪，让狐狸小姐能碰到她的脸。

　　“我对自己脸颊的柔软度还是很有自信的，摸上去的手感应该还不错？”希佩笑吟吟地看着狐狸小姐，说道。

　　狐狸巫女手指挪动，捏了捏希佩的脸颊肉，脸上绽放出满足的笑容。

　　这一刻，希佩好像有点理解绮喵的心态了。

　　触碰柔软美好的事物，确实能给人带来幸福感，是可以骄傲的事情，只不过她是被摸脸，绮喵是被摸头。

　　捏了几下之后，狐狸小姐很有分寸感地放手，她轻声说道：“小可爱，穿越者并非只有助力，也一定会有人阻碍你，大世轮转很难和平过渡，战斗是你们不可规避的宿命。”

　　“那位最高处的神明，赐予你这样的祝福，必定有他的深意，你要小心。”

　　“时候不早，通神之酒的效果也该结束了，不要让那位黛小姐太过担心。”

　　狐狸小姐伸出手指，轻点希佩额头。

　　静室里的景象快速淡去，朦胧中只有白衣绯袴的身影依旧端坐，她挥手道别，声音迷蒙：“别忘了与我的约定，有朝一日，请来瀛洲岛的稻荷山来见我。”

　　恍惚之间，希佩脑子里又闪过一个奇怪的想法。

　　也许该问问狐狸小姐，女孩子之间有没有生育后代的办法，简单点那种，毕竟纳菲迪亚的粉红法术实在变态，她接受不来，满足不了黛小姐要个孩子的想法。

　　啧，已经是个被繁衍欲望支配的坏女孩了。

　　希佩唾弃了一句自己，再睁眼时，已经重回庄园酒宴。

　　她的脑子没有了醉酒状态的混沌昏胀，身体也不再迟钝，下意识地寻找黛小姐的位置，正好对上那双酒红色的含情眼眸。

　　“以后还是不要喝酒了。”

　　黛小姐揉按着她的额头，声音格外柔和，带着一点微醺的慵懒，“小可爱，记住你的酒量哦，一杯底就醉了，绝不能答应别人的敬酒。”

　　希佩想说，她没有这么不堪，而且喝醉了说不定能见到稻荷神，也不亏。

　　但她都憋了回去，她扫了一眼周围的景象，宴席的桌子撤了三张，客人也走了不少，缇雅正在舞台上唱歌，音色婉转动听，吸引了大部分宾客的注意力。

　　希佩舔了舔嘴唇，撅起嘴巴。

　　黛小姐轻笑，俯身迎接。

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　…………

　　————

　　ps：顺手求个票~

　　审核缘故，上面那几排省略号，就当是紫薯布丁吧

第一卷 : 第245章  含蓄地邀请

　　热闹过后，夜色已深，一众宾客陆续离席。儛

　　披着一件薄杉的缇雅站在舞台上，眼神里带着感慨。（

　　“这将是一个新的开始。”一

　　她轻声感叹一句，回头看了看黛小姐和希佩，眉眼微挑，又恢复成希佩熟悉的狐媚模样，“今晚可还尽兴？”）

　　黛小姐搀扶着希佩，笑了笑，道：“能久违地欣赏到幻蝶舞姬的表演，当然尽兴。”棋

　　缇雅对希佩眨了眨眼，“小可爱可不是久违，她不久之前看过哩。”拔

　　还是无删减不打圣光的高清共感版本。岜

　　希佩听她这么一说，也想到了那个奇特的梦。磷

　　翩然起舞之中，奉献出肉体，将灵魂也一并投入那似乎永无休止的欢宴里……企

　　希佩打了个哆嗦，轻咬舌尖，用疼痛把自己唤了回来。⒍

　　她瞪了缇雅一眼，这女人果然居心不良，一直在干坏事！衣

　　“好了好了，大家也该回去了，晚宴结束，但真正的夜生活现在才开始。”

　　缇雅来到费雪身边,推着轮椅,走向庄群撩liu扒玖吾岜霖是陵⑤园大宅。

　　“罗克珊给你们留了房间？”黛小姐问。

　　“那不然呢？”缇雅道，“咱现在这状态，也不好赶夜路去旅店吧？”

　　她对小猫招了招手，“明天你们要去买衣服是吧？带我一个，我给绮喵挑几套练舞的衣服。”

　　既然收了学生，就得认真教导。

　　小猫闻言，高兴地举起手，“谢谢缇雅姐姐！”

　　黛小姐无奈地笑了笑，她原本打算，明天和希佩两个人逛街买衣服，过一过二人世界的生活。

　　谁知道希佩先后叫上了好几位朋友，缇雅和费雪再凑过来，又是一群人浩浩荡荡地出行，热闹归热闹，总还是少了点二人相处的清净与随意。

　　书店的几人出了庄园大门，夜风稍显清凉。

　　黛小姐开车载着她们回宿舍，副驾驶位上的希佩有些无聊，刷起了魔网终端。

　　最近的热聊话题，毫无疑问是月弓的影戏。

　　希佩身为主演，对评论区很感兴趣，点进去瞧了瞧。

　　跟评最多羣旗林扒污咝溜把妻奇的一条评论是这样的:

　　【毫无疑问，月弓影戏是一部超越时代的作品！故事编排，场景调度，对历史细节的还原，角色演员的契合程度，都是我近些年来看过的影戏里最好的！不愧是幻蝶舞姬，天生的艺术家，即便不跳舞，转型拍影戏，一样能取得伟大成就！】

　　【本人是一名历史学者，就从历史文献的角度，来细致分析月弓的精彩之处吧。】

　　……

　　这是一条分析向的长评，学者从各个角度论证了影戏对历史的还原，包括了疯王的军队装备和战术，庇特利安背着的书籍名册，情报分析官的穿着打扮，还有随军牧师念诵的祷文与施展的法术，以及疯王城堡的建筑风格，疯王本人擅长的法术……

　　分析细致详实，看得出来这学者是有真本事的。

　　他最后得出结论，能把很多历史细节还原的如此到位，剧组肯定请了相关研究的学者，态度很认真，拍戏很讲究，佳片必看。

　　下面跟着的评论也都是一顿夸，希佩看了看，足有好几千条。

　　她忍不住笑了笑，对历史的还原是真的，但没请相关研究的学者，坐镇剧组的是月弓本人，比任何历史学者更有说服力。

　　她把这条评论里的一些消息，挑拣出来念给黛小姐听，也引得黛小姐笑出声。

　　其实这也不怪那位历史学者，谁能想到，传说里的英雄竟然活到了现在，还有闲心去指导别人拍自己的故事。

　　第一条之后的评论区，就明显有些奇怪。

　　【啊嗷嗷！我是月弓的狗！我已经狗叫过了，她没反对就是承认！】

　　【月弓的颜值真的是太杀我了，我做梦都不敢长成她这样子！造物主制造她的时候肯定是精挑细选，我们就很随意了，跟赠品一样！】

　　下方附图，是个还算清秀的小姑娘，差了希佩不止一筹。

　　魔网的言论环境比蓝星的网络好很多，没人骂小姑娘不自量力跟月弓比美，都是夸夸人，有说眼睛灵秀，有说鼻子好看的，安慰的话语居多。

　　大概是因为魔网终端购买时需要核对身份，一人绑定一机，是真的能通过“网线”找到真人，进行线下快打？

　　希佩接着往下看，下面的一条评论差点让她噗出声。

　　【美足.jpg】【好看的腿子.jpg】【姐姐的腰是杀人刀.jpg】【圣女大人威严满满.jpg】【小小的疯王也很可爱.jpg】

　　这些全是从影戏里截出来的画面，有月弓踏着湖面而来的赤足和小腿特写；有安彤扮演的斥候在林间穿行时，伏低身体的腰部曲线；还有薇奥拉出演的龙之圣女站在龙背之上，朝下俯看的画面；最后一张图则是意义不明的特写，聚焦在疯王咧嘴狂笑时起伏很小的胸口处……

　　夺笋纳，图宁娜也是会刷魔网终端的人，说不定已经看到这条评论了。

　　希佩点开下方的延伸评论，果然看到了熟悉的黄金狮子头像。

　　【你才小呢！你全家都小！大山脉只会影响战斗知不知道啊笨蛋！】

　　几分钟之前发出来的评论，打字太急，甚至忘了断句和符号。

　　希佩笑着往下刷，再之后就是各种cp党，顶在最前的还真是月弓和疯王的cp粉丝，也有磕月弓和龙之圣女的，情报官和斥候也有人推，美人们都有各自的美，总有特别喜好那一口的。

　　黛小姐的车停稳时，希佩还没放下刷魔网终端的手。

　　直到被黛小姐敲了一下额头，她才吐了吐舌头撒娇，跟着下了车。

　　丽娜的神色略显疲惫，今天行程排的很满，她一大早就在坐车，有些累了。

　　小猫的脸上也红扑扑的，她喝了些酒，走路时一歪一拐的，还好有尾巴帮忙保持平衡，不至于摔倒。

　　大家各自回房休息，希佩进了黛小姐的房间，她先去浴室简单洗漱，卸了妆，擦着脸走出来时，黛小姐看向地下室的门，眼神羞涩地邀请：

　　“今晚要去下面睡吗？”

　　那间地下储藏室已经被改造的大不相同，温馨且私密，对两人来说有特殊的意义。

　　黛小姐这句话，是含蓄的“战斗”邀请。

第一卷 : 第246章  谈心

　　“不了。”

　　希佩拒绝了黛小姐的邀请，换好睡衣，躺在床上，发出了舒服的叹息声。

　　黛小姐故意用湿漉漉的可怜眼神看着希佩，声音也软糯糯的，撒娇道：“去嘛，我买了新的香薰，之前在魔网上看到的皱褶指套也到货了……”

　　希佩心尖儿一颤一颤的，黛小姐这样的大美人，用甜腻腻娇糯糯的声音撒娇，是真的很难抗拒。

　　但她想到了狐狸小姐关于控制欲望的叮嘱，也意识到自己最近确实很放纵，还是狠下心说道：“黛姐姐，我今天好累，现在只想睡觉，我们早点休息好不好？”

　　作废多日的早睡计划，今天堂堂复活。

　　见希佩态度坚决，黛小姐也不好再说什么。

　　她去洗漱一番，换了睡裙出来，钻进被窝抱住了希佩。

　　希佩本想推开她，但转念细想，还是算了。

　　黛小姐用响指关灯，屋子里陷入安静的黑暗，开了一点小口子的窗户，能窥见窗外狭小的夜空。

　　希佩调整着呼吸节奏，默默念诵灵狐咒里的清心秘诀，狐狸内丹的转速也降了下来，让她能稳固心神，抵抗住黛小姐香软身躯的诱惑。

　　“小可爱，你这是怎么了？”黛小姐附在希佩耳边，低声问道。

　　希佩道：“没怎么呀，就是想早点睡。明天还得去买衣服呢，泳衣，礼服，还得给丽娜和绮喵挑衣服，去了商场总得到处逛一逛吧？找点吃的喝的，打打牌……我这是在养精蓄锐，为明天做准备。”

　　“不对。”黛小姐的声音里带着些许委屈，“我能感觉到，小希佩在抗拒我，不想让我靠近。”

　　希佩一怔，嘴唇嗫喏，思考着该怎么跟黛小姐说明自己现在的心态。

　　“是姐姐失去魅力了吗？”黛小姐蹭了蹭希佩的后背，一只手箍住了希佩的腰，“还是说我做了让你不高兴的事情？也许我不该喝酒？”

　　“不是喝酒的问题，你请示过我，我也同意了，自己还喝了几杯，怎么会因此生你的气呢？”希佩有些费力地转过身，和黛小姐面对着面。

　　恋爱中的女人总是很敏感，她和黛小姐都一样，好在她俩都长着嘴巴，也都意识到“开诚布公”这一招很好用。

　　黛小姐酒红色的眸子很好看，希佩心里软了几分，她酝酿了一下，说道：“晚宴上，我喝醉之后，进入了通神状态。”

　　黛小姐眉头轻皱，“见到了那位稻荷神？”

　　“嗯。”希佩道，“跟狐狸小姐聊了聊，她告诫我……”

　　她脸上红了一片，耳根子也有些燥热，“说咱俩最近有些放纵，这样不好，可能会影响到心境，妖狐的力量也容易失控，我不能总是沉沦在欲望里……”

　　话一开口，倒是顺畅了许多，希佩继续道：“我也觉得自己最近有些奇怪，太不知收敛，说句不好听的话，黛姐姐，我不想变成缇雅姐姐和费雪女士那样的女人，你能理解我的意思吗？”

　　黛小姐的脸色本来有些严肃，听完希佩的话，却忍不住笑了起来。

　　她捻了捻希佩的脸颊肉，在希佩额头上啄了一口，道：“能理解呀，东陆那边有句古话，大意是修行从修心开始，你这是正式踏入修行之路了。”

　　希佩抿唇，“所以，我不是在抗拒黛姐姐，是怕你靠的太近，我把持不住自己。”

　　“小可爱这是承认姐姐的魅力了？”黛小姐挑眉问道。

　　“当然，黛姐姐是很有魅力的女人，第一次见到你，我就有这种感觉。”希佩很老实地说道。

　　她那时站在后巷，心情彷徨，看着被压抑到只剩下一条缝的夜空，直到黛小姐到来，才算是洒落月光。

　　黛小姐说过，觉得那时候站在月光下的她很美，这才动了收留她的念头。

　　但在希佩眼中，那道月光分明是黛小姐带来的，驱散了自己心底的恐惧与彷徨。

　　“我明白你的心意了。”

　　黛小姐捧起希佩的脸，柔声道：“仔细一想，咱俩最近确实有些不知节制，生命还长着呢，爱意之火烧的太猛烈，往往很容易熄灭，咱们得细水长流。”

　　希佩点头，何止是不知节制啊，都能称得上是放纵了。

　　“那……”

　　黛小姐起身，把地下室的门锁上了。

　　她捣鼓一下，在门上挂了两把锁，而后分出两把钥匙，自己收起一把，另一把放在希佩那边的矮柜上，握着钥匙做了个捅开锁的动作，道：

　　“只有两把锁都开了，咱们才能去地下室休息，如何？”

　　希佩心中又是一颤，开一把锁，就意味着一人发起暗示，请求另一位的回应。

　　而且开锁这个动作，也对应着某种暗示。

　　她搓了搓自己的脸，感觉说出口的话带着不规则的颤音，“好。”

　　“小可爱要收好钥匙哦~”黛小姐重新回到床上，给了希佩一个晚安吻，轻声道：“晚安，好梦。”

　　“你也是，黛姐姐。”武

　　希佩闭上眼睛，缓缓沉入梦乡。1

　　恍惚之间，她感觉自己被一片温柔包裹，身体格外轻灵，仿佛失去了重力的桎梏。琦

　　梦中的“她”睁开眼，看到了一位美丽的女子。⑻

　　这女子盘着黑发，发髻上插着数根金钗，宛如蜘蛛足爪，她穿着略显宽大的衣裳，双肩与锁骨都大方显露，淡金色眼眸里带着几分怜悯，唇色鲜红艳丽，衬的肌肤病态的白皙。捌

　　“可怜的小狐狸，是不幸落入陷阱了吗？”O

　　女人伸出手，把“她”抱了起来，搂进怀里。棋

　　丰润的山脉近在眼前，鼻子里似乎能嗅到绮丽的香气。硫

　　希佩这才迟钝地发现，梦中的“她”好像变成了一只狐狸。衣

　　“跟我走吧，我带你回去养伤。”

　　女人抱着狐狸站起身，抬眼看向远处，狐狸也跟着看了过去。

　　在只有几栋茅草屋的山村背后，是一座巍峨巨山，白色云烟只到半山腰，苍翠色深入云顶，逐渐变成幽深的墨绿。

　　那一片墨绿的深处，有灰黑色云气盘旋，宛如一条缠绕山峰的巨蛇。

　　这一幕让希佩心神震撼，画面刻印进她的脑海，化为深邃的记忆。

　　“真是个好地方，但是得先清理掉这里的恶客才行。”

　　女人感慨一声，摸了摸狐狸的头顶，迈步走向大山。

VIIling扒伍是陆紦妻琦群撩　　……

　　咚咚咚。

　　晨钟敲响，希佩醒来。

　　梦里的景象快速散去，只余下那位美丽的女子，还有巍峨巨山。

　　希佩茫然地盯着天花板，她没见过那个女人，也没见过那座山。

　　这是……狐狸小姐的记忆吗？

第一卷 : 第247章  成为人类

　　“小可爱，该起床了。”

　　黛小姐温柔的声音在耳旁响起，把希佩从梦境残留的干扰里叫醒。

　　希佩撑着身子坐起来，揉了揉额头，没忍住打了个哈欠。

　　“没睡好吗？还是有哪里不舒服？”

　　一只手贴到了希佩的额头上，黛小姐伏低身体，眼睛微微眯着，像是在帮希佩测额温。

　　她已紧换好出门要穿的衣服,脸伊淋yi⑺似⒌蹴斯酒⑻上有很浅的妆容,唇色带着水光,看起来很是香甜。

　　希佩摇摇头，拨开黛小姐的手，“没事，就是昨晚做了个梦，醒的晚了一些。”

　　梦里抱着狐狸的那位女子，大概就是上一任稻荷神？

　　这个问题，或许只有下次见到狐狸小姐，才能得到解答——

　　也不对。

　　希佩看向黛小姐，“黛姐姐，你的藏书库里，有跟上一任稻荷山神明有关的书吗？”

　　希佩这一问，黛小姐便知道，小可爱昨夜的梦境又跟那位稻荷神有关联，心里有点吃味。

　　那个狐狸巫女像长辈一样指指点点，单论年龄的话，她未必有资格呢！

　　黛小姐想了想，眉头轻蹙，道：“我找时间去看看吧，东陆那边的书籍我收藏不多，许多内容也是一知半解。”

　　“那就麻烦你了，黛姐姐。”希佩歪着头，双手合十晃了两下，快步走进浴室。

　　今天起的有点晚，净身仪式也稍微敷衍了一些，希佩在淋浴水阀下坐了三分钟，默念了几句清心咒语，便调整灵衣的样式，走了出来。

　　黛小姐帮她挑好了出门要穿的衣服，白色的及膝裙和浅色的衬衫，穿上身很有那种邻家学妹的感觉。

　　她们今天要出门逛街，主要是买衣服，简单清新一点就好，换衣裳的时候步骤也简单。

　　推门出来时，丽娜和绮喵已经在走廊里等着了。

　　希佩挥手道了声早上好，没瞧见那个东陆来的小姑娘，顺口问了一句。

　　“瑾瑜呢？”

　　绮喵今天穿的是黑色连身裙，就配色上来说，跟希佩还挺搭的，瞧见希佩出门时，她还隐约暗喜。

　　“小吴去上班了。”她说道，“那孩子把买衣服的重任交给了我！”

　　黛小姐诧异，“她这么热爱自己的工作？最近书店集体活动，她跟着休息一下也是可以的。”

　　“她大概是害羞吧。”丽娜道，“那孩子在提到泳衣之类的话题时，眼神有些躲闪，也总是会避开不说话，可能不太习惯和我们一起去挑衣服。”

　　希佩一想也是，瑾瑜所在的吴家，在东陆似乎是个大家族，落难之前，这小姑娘是个妥妥的大家闺秀，性子害羞也很正常。

　　“那就由着她吧。”希佩刮了刮下巴，她猜测穿越者前辈里，应该会有人把死库水那样的学校泳衣带过来，就给小吴挑一套死库水吧！

　　“要去书店请个假吗？还是说咱们直接去找地方吃早餐？”小猫举手问道。

　　“去吃早餐吧，请假的事情我已经跟芙宁说好了。”黛小姐笑道，“今天让她再辛苦一下，维持书店基本运营即可，她嫌累也可以关门，再闭店休息一天。”

　　四个人从走廊的另一边出去，直接来到了大街上。

　　环形书店是宁澳城的中心区域，附近的商场很多，黛小姐挑了一家早餐店铺，带着员工们走进去。

　　店铺里客人不少，她们找了个角落位置，希佩拿着店家的自制菜单看了看，点了份搭配水果的蜜饼套餐。

　　不多时，几人的餐点送上，看到那位端着托盘的早餐店服务员，希佩瞳孔微震。

　　“芙罗拉？你怎么在这儿？”

　　许久未见的空人少女脸上带着微笑，道：“好久不见呀，希佩。”

　　她转身看了看店里的客人，还有厨房里忙碌的厨娘，道：“最近无处可去，这家店的老板娘收留了我，我就留下来打工了。能填饱肚子，有工资可以拿，空闲的时候还可以借用一下厨房，挺好的。”

　　空域之主袭击事件过后，希佩就没见过芙罗拉了，魔网上的异闻奇谈版块里，那位送食物交朋友的白裙少女也逐渐不再出现。

　　之前芙罗拉还经常来书店，最近也不来了，希佩有时候想到芙罗拉，还会担心少女的状况。

　　看芙罗拉现在说话做事的状态，已经和真人没什么区别，希佩由衷为她高兴。

　　那位操着老祖母口音的空域之主有一点没骗人，祂走之后，芙罗拉成为人类的进程的确加快了。

　　“这样啊。”希佩拍了拍芙罗拉的肩膀，“确实挺好的，有时间也可以去书店看看，离这儿也不远。”

　　芙罗拉道：“最近是打算去书店看看你，但抱有这个想法的客人似乎很多，我就没去打扰你。”

　　希佩听芙罗拉说话时，咬了一口蜜饼。

　　软糯香甜，滋味极佳，还搭配着水果的清香，让希佩眼眸一亮，小声感叹了一句，“好吃！”

　　芙罗拉说的这个情况，希佩也知道，月弓影戏的宣传片放出来之后，很多人在魔网上找到她的信息，涌来书店看她，其中不乏一些没有自知之明的骚扰者。

　　黛小姐有些恼火，这几天特意拔高了入店门槛，不是书店会员不给进，劝退了大批看热闹的人。

　　“好吃吧？我亲手做的哟~”芙罗拉的语气里带着自信和骄傲，笑道：“猜到你应该会喜欢这种味道的食物，我最近有着重练习。”

　　希佩举起手，毫不吝惜地送上了大拇指。

　　之前在市立博物馆遇到时，芙罗拉的烤饼干已经做的很不错了，就是外形看起来不太对劲，这次的蜜饼算得上是色香味俱全，已经有大厨水准。

　　“小芙——”

　　后厨那边传来呼喊声，芙罗拉举手回应，“来了！”

　　她又对着希佩笑了笑，道：“我先去忙了，下次去看你，给你带蜜饼~”

　　服务生少女脚步轻快地走开，在有些拥挤的早餐店里，她的步伐轻盈地像是一只蝴蝶。

　　希佩敲了敲桌子，看向黛小姐，“你早就知道了？”

　　“也是最近才注意到。”黛小姐小口咬着酥皮松饼，边吃边说，“虽然在身体构造上，芙罗拉和人类还是有差别，但她已经有了自己的灵魂。”

　　她没有说,这灵魂是因希佩而诞生,怕群鹨玐蹴吾扒另师另舞给小可爱增加额外的负担。

　　“我拜托维拉帮忙，已经给芙罗拉办了一张宁澳城的居民证，过了审核就会送到她手里，到那时，她就是真真正正地宁澳城居民了。”

第一卷 : 第248章  哪里都一样

　　早餐吃完，黛小姐开着车，带着几人去了和图宁娜她们约好的商场。

　　在路边找停车位时，一辆停下的汽车摇下车窗，露出图宁娜那张看谁都欠她三百块的臭脸。

　　“你们好慢啊，怎么现在才来？”

　　小姑娘手里捧着一本书，书脊上写着《王牌小队》，标注是第16册。

　　这书八月中旬才正式发行，图宁娜等了一个多月，书店到货就立马买了回去。

　　但让她懊恼的是，以前很喜欢的冒险故事，现在读起来却觉得幼稚无味，没什么意思。

　　感觉比不过《黄金船》。

　　冒险情节不如海盗寻找遗世财宝刺激，小队友情也没有两位女船长的激情那么带感。

　　果然，成年之后的喜好就是会发生变化。

　　“几位请见谅。”

　　车前座的窗户也摇了下来，温妮讪笑着赔礼，道：“图宁娜没有跟朋友约逛街的经历，一大早就吵着出门，结果商场还没开始营业。她一边等商场开门，一边等你们来，心情有点着急……”

　　“能理解。”希佩摆摆手，图宁娜现在的态度，已经比之前好很多了。

　　“你们吃早餐没？”她多问了一句。

　　图宁娜放下书，哼了一声。

　　温妮接话道：“还没，她在等你们一起。”

　　“谁要等她们了？”图宁娜道，“只是我们出来的太早，很多店没有开门罢了。”

　　希佩有些不好意思，小声道：“可是，我们是吃过早餐才来的……”

　　图宁娜立时站了起来，不开心地看向希佩，而后脑袋碰到车顶，发出“duang”的碰撞声，生理性眼泪跟着飚了出来。

　　希佩瞧着都觉得疼，心里却不合时宜地想到：

　　好听吗？好听就是好头。呜

　　图宁娜闷哼一声，捂着脑袋坐下来，咬牙看着希佩，“月弓影戏的观影评论贴里，你为什么不帮我说话？”⑴

　　希佩愣了一下，“什么帮不帮说话？”旗

　　黛小姐这时候已经把车停稳，图宁娜又剜了一眼希佩，“你自己去看！”把

　　希佩点开魔网终端，找到昨天浏览过的影戏评论贴，发现第一条已经不是那个历史学者的考据长评，变成了一个很短的评论。坝

　　发帖人隐藏了自己的信息，内容是：陵

　　【只有我觉得，黄金狮子演的疯王很搞笑吗？看起来没成年的小姑娘，演一个著名的暴君，破坏了历史的厚重感，有为疯王洗脱罪名的嫌疑，也成为了这部戏唯一的败笔。我抱着极大期待来到剧院看首映，看完只能说……很可惜，没有黄金狮子我愿意给满分，现在的话，只能勉强及格。】奇

　　下方的置顶评论，是张牙舞爪地小狮子。柳

　　【你丫才是唯一败笔！导演亲自邀请的我，演员们也认可我的演出，大部分观众都很喜欢我的演绎，你比他们更懂这部戏？！还洗脱疯王罪名？你哪只眼睛看出来的？！小丑罢了！】仪

　　评论下方，观众和乐子人们砌了几千层楼，有人跟风黑黄金狮子的演技，有人说破坏历史，也有现场观众晒票根，支持萝莉疯王。

　　亦陾令⑶貳霖祁司&ba希佩翻了翻,竟然还看到了缇雅的账号发言。

　　【让黄金狮子来出演疯王，是我的决定，最终的效果我很满意，你看完觉得不好，可以来找我退票。】

　　平稳但霸气地站台支持，得到了图宁娜回复的猫猫感谢表情包。

　　除此之外，龙之圣女的扮演者薇奥拉，庇特利安的演员安东尼，女牧师的演员苏珊这些人，都实名声援了图宁娜。

　　希佩扫了一圈，大概明白了事态状况。

　　昨天看着评论区一片和谐，她的结论下早了，异世界的魔网也有恶臭的一面，没那么宁静祥和。

　　“那个，昨晚我和黛姐姐都睡得比较早，没注意这事儿，现在帮你也不晚！”

　　希佩敲击光屏，编辑一段话，发了出去。

　　【黄金狮子的演技没有问题，现场对戏压迫感十足，我都感觉是真正的疯王站在了我面前，要不是剧情需要，这样的疯王我是真的打不过啊！】

　　黛小姐和丽娜也写了一段声援支持的话，发在了评论区里。

　　图宁娜的脸色这才好转了一些，她走过来拽了拽黛小姐的袖子，低声道：“黛女士，我知道你有追踪魔网账号的手段，能不能帮我找出那个评论人的真实身份？”

　　黛小姐眉头一挑，“怎么，你要网暴他？”

　　希佩捂嘴，怎么连“网暴”这种词儿都带过来了？

　　“魔网上说不清楚，去现实里辩个明白！”图宁娜沉声道：“我们的族人从未否认过疯王特西斯造下的恶孽，也没有去做扭曲历史的事情，洗脱疯王罪名这种说法，我绝不承认！”

　　“那现世里也辩不明白呢？你要出手揍他吗？”黛小姐接着问。

　　图宁娜握紧小拳头，“为什么不呢？造谣者用言语伤人，那我就用拳头揍他，用身体的疼痛来鞭策他的行为！”

　　黛小姐笑了笑，“我可以帮你，但你要保证，不能让事态扩大，更不能殃及无辜。”

　　“我肯定是先讲道理的！”图宁娜道，“道理讲不通才会动手。”

　　“好，查到信息之后，我在魔网上发给你。”黛小姐摆了摆手，“现在的话，你先吃点东西吧。”

　　一行人走进商场，黛小姐对希佩说道：“发个消息问问缇雅，看她们起床了没，要不要来吃早餐。”

　　希佩敲去信息，如石沉大海，过了好几分钟还没反应。

　　图宁娜点的东西到了，吃到一半时，希佩才收到缇雅的回复。

　　【昨晚太累了，起不来，你们先吃吧，我等会儿再过来找你们。】

　　【还有，这是今早的福利。安详的雪女.jpg】

　　缇雅发过来的图片，是只穿着白衬衫，肚子上盖着一条薄毯的费雪。女作家身上香汗淋漓，头发耷拉在脸庞，冰色眼眸空洞无神，嘴巴也无意识地张开着。

　　这是被玩傻了？

　　黛小姐的手突然伸过来，选中图片，点击了删除。

　　希佩瞥了黛小姐一眼，后者张开嘴巴，无声地比着口型。

　　“不许看别的女人，姐姐可以给你更好看的。”

　　希佩脸一红，早餐店呢，周围还这么多人，她也不害臊！

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第249章  意外发现

　　图宁娜一边咬着面包，一边看着桌对面那俩女人旁若无人的卿卿我我，咬合力度不自觉地加重，眼神里也浮现出一抹躁郁的情绪。

　　她想到了兰利和弥斯特，那两位也喜欢这样亲密纠缠，彼此的眼睛里没有旁人，有时还会说些逆天的姛话，听的她又羞又怒。

　　浇花喷壶那种比喻，到底是什么人想出来的啊？！

　　兰利姐姐已经被铝铜抢走，希佩现在也岌岌可危，要是连希佩也不理会她，她会被脑子里的那些声音折磨疯掉的。

　　思绪迷走之间，图宁娜不小心咬到了舌头。

　　“嘶——”

　　尖锐的疼痛感让她丢开面包，抄起水杯含了一口温水，焦急地朝温妮伸出手。

　　“你又咬到舌头了？”

　　温妮脸上露出头疼的表情，连忙从随身背包里拿出一个小药剂瓶，倒了两粒药片，递给图宁娜。

　　图宁娜吞掉嘴里的水，又喝了一口，快速吞服药片。

　　她做事比较性急，吃东西也是如此，平常没少咬到舌头。舌头被咬之后，很容易出现连带的其他毛病，有时会弄得吃不下东西，不得不去请医师。

　　长此以往，负责照顾她生活的温妮只得备好药片，咬到舌头、嘴唇就赶紧吃两片，避免更糟糕的结果。

　　但咬舌头的疼痛感一时半会儿没法消退，图宁娜看着桌上的早餐，烦躁地搓了搓手指，“不吃了！咱们直接去逛街吧！”

　　“小家伙，性子这么急可不行。”

　　黛小姐注意到她的情况，伸手握住少女的手腕，一道浅绿色魔力输送过去，平复了图宁娜舌尖的疼痛。

　　这样的关心与帮助，却让图宁娜更难受。

　　她脾气不好，但很讲道理，黛女士没做什么对不起她的事情，还对她颇为照顾，她不可能毫无缘由地朝黛女士发脾气。

　　别人小情侣之间的亲密，也跟她这个丑八怪外人没关系。

　　“没胃口了，先去买衣服，中午的时候再吃回来。”图宁娜闷闷地说了一句，自行站起身，去早餐店的前台结了账。

　　温妮耸耸肩，朝黛小姐双手合十，以示歉意。

　　黛小姐摆手，并不在意。

　　一行人走进商场大楼的内部，乘坐悬浮梯上了三楼。

　　希佩抬眼，注意到了悬浮梯旁边商铺招牌上戴眼镜、拄手杖的小人图标。

　　这是莫斯家的商店，希佩现在算是他们家的代言人，按照老板西斯弗的说法，她来此消费，享有绝对优待。

　　黛小姐笑了笑，道：“就这家吧，衣服比较全面。”

　　她领着几人进去，顺带敲了几下手腕上的魔网终端，给几个说要来的朋友发了现在的位置。

　　服装店内空间开阔，一排排衣架延伸到深处，过道纵横规划，每一个路口都有标牌，至少站着一位服务人员，等着客人的指令。

　　上方高处还有一面宽阔的光屏，展示着店铺内部的小地图，三维立体观感，哪些衣服在哪个区域，该如何过去，都标记的清清楚楚。

　　希佩心底小声吐槽了一句，“这个就叫做专业！”

　　一家店铺的内部路线规划，做的比整座商场还细致，相比起来，环形书店就要朴素许多，起码店内路线导引，嗨没有用上魔网的新技术。

　　希佩她们这一群各具特色的漂亮美人进店，很快就有导购主动迎了过来，看清几人的相貌，导购姑娘眼中闪过一抹惊讶。

　　“月弓！不对，是希佩小姐！”导购员捂了捂嘴巴，鞠躬道歉，这才接着道：“欢迎几位光临莫斯服装店！”

　　希佩眉头微挑，“看过月弓的影戏？”

　　导购小姐连连点头，她已经注意到，除了月弓，疯王和情报分析官也在。

　　这几位在现实里也是朋友吗？那岂不是说明，她嗑的月弓x疯王的cp，有机会成真？

　　想到这里，导购小姐脸上的笑容越发热情。

　　“希佩小姐，我这边已经通知了西斯弗店长。”导购小姐说道，“他吩咐过，看到您来店里消费，我们一定要通知他，他会亲自来接待您。”

　　希佩有些不太适应这种热情，道：“还是算了吧，我们就挑几套衣服，很快就会离开。”

　　“还请您见谅，希佩小姐，这是店长的命令。”导购微笑道，“当然，在他过来之前，依旧由我为您服务。”

　　黛小姐悄悄地掐了掐希佩腰间的软肉，附耳小声道：“小可爱，你现在已经是家喻户晓的大明星喽。”

　　希佩拍掉黛小姐作怪的手，对导购道：“劳烦带我们去……先去礼服区域看一下吧。”

　　直接说买羣陸(八)玖巫爸磷④零午泳装,她觉得怪不好意思的,等下找个理由支开导购,她们自己看。

　　“好的，请跟我来。”导购小姐伸手，指引众人跟着她走。

　　数分钟后，导购带着几人进了一处单独隔开的房间。

　　这里不再是成排的衣服挂在横架上，用的都是人偶模特，体型标志匀称，穿着各种各样的礼服，搭配着精美配饰，脸上还固化了不同的妆容，让来到这里的客人，第一时间就能看到礼服穿上身的效果。

　　希佩竖了个大拇指，注意力很快就被漂亮衣服吸引住了。

　　这些人偶身上的服装，让她深刻认识到了什么叫异世界和穿越者幻想要素的结合，可谓是百般花样都有！

　　她看到一套纱质的白色长裙，颈环束带取代了肩带的作用，吊着三层微透的布料遮挡前胸，每一处关键部位都是分开裁剪的布料，而后用银环串联，像是拼积木一样拼成了一套衣服，看起来极具风情，但又不过分露出肌肤。

　　还有一套类似改良旗袍，黑色薄丝打底，肩锁骨大胆敞露，前后摆分开裁剪，自信地展示出腿部曲线，腰腹处布料镂空，可以透过黑色薄丝看到腰腹和肚脐。

　　也有类似汉服的长裙，搭配着飘带披帛，穿上身感觉仙气飘飘，仿佛要腾空起舞。

　　希佩还瞧见了和缇雅表演时很像的舞裙，白丝打底，裙子紧身修饰，手腕上的铃铛和脚踝处的银链配饰也都有。

　　黛小姐偷偷观察着希佩的反应，小可爱的目光在哪套衣服上停留，她就在心底记下来。

　　“这套好看！”

　　绮喵停在一条洛丽塔风格的黑色裙子面前，眼睛里充满喜悦。

　　希佩瞄了一眼，心里大概有数。

　　绮喵嘴上说着羞耻，心底的审美还是偏向洛丽塔风格的裙子。

　　小猫看中的这条裙子黑纱打底，有白色修边，裙摆下端是网状的黑格子，细看之下，点缀的铁色装饰是刀剑形状，轻飘软乎的风格里又藏着一丝锐意。

　　比小猫昨晚穿的那套需要裙撑的礼服要简洁一些，日常也可以穿出门去，很适合她。（

　　丽娜停在一条青蓝色的抹胸长裙面前，她戴着眼镜，希佩看不清她的情绪，但她肯驻足细看，多半是瞧中了。五

　　丽娜的脑袋很聪明，信息处理能力很强，不喜欢的肯定是一眼略过。）

　　相较于这两位，图宁娜的情况就不同了。（

　　她望着人偶身上的衣服，几乎是看一个嫌弃一个。一

　　那些更衣人偶体态匀称，身材算不上多好，但一定不坏，又因为礼服的特性，很少出现曲线平坦的设计，这对刚成年但可以装小孩的图宁娜来说，可谓是恶意满满。）

　　“小可爱，看中哪些了？”黛小姐碰了碰希佩的胳膊，趁着没人注意她俩，伸手圈住希佩的腰，临时扮演起“腰包”的角色。齐

　　“哪些？”希佩挑眉，嗔道：“你想买很多套？那我的钱可不够用嗷。”扒

　　“我送你嘛，反正买回来的衣服，你肯定会穿给我看。”黛小姐声音软糯，“我也算是受益者。”罢

　　“咳咳。”希佩道，“这时候，你应该学习小说里那些主角的行为，随便伸手点几件衣服，然后霸气十足地说——”⊙

　　黛小姐眨眼，很自然地配合道：“除了这几件，其他的都包起来！”七

　　“没错！”希佩笑道，“没想到黛姐姐你也会看那种风格的小说。”榴

　　“无聊的时候也会打发一下时间。”黛小姐道，“毕竟是开书店的，各种风格的作品都要看一看嘛，就是很少有看完的。”亦

　　这一点希佩也差不多，她偶尔也会看看无脑爽文，但极少有能看到完本的，一时不带脑子很爽快，久了就觉得别扭。

　　“对了，缇雅姐姐她们到哪里了？”希佩问。

　　黛小姐道：“还没回消息，应该快了吧？依娜丝说去接她们俩，有车过来的很快。”

　　希佩忽然觉得有些刺人，她扭头一看，隔着两个人偶的空隙，瞧见一个宽额头。

　　再往旁边看，丽娜和绮喵也都在偷瞄她和黛小姐。

　　希佩心底泛起些许羞意，掰开黛小姐的手，“好好说话，别搂搂抱抱。”

　　黛小姐委屈地噘嘴，但也依她之言，把手松开了。

　　“黛女士，希佩小姐，您二位来店里，怎么也不提前通知我一声？”

　　温和的中年男性声音响起，西斯弗拄着手杖，步调平稳地走了过来。

　　这位中年绅士旁边，还跟着一位年轻的女性，她有一袭柔顺的黑发，穿着浅灰色的连身裙，姿容皆是上等，左耳上挂着碧绿色的耳坠。

　　“西斯弗先生，我们今天只是客人。”黛小姐微笑道。

　　她的潜在意思是，今天以客人的身份来消费，而不是合作者的身份来薅羊毛。

　　她可以这么说，西斯弗却不能真的毫无表示，也跟着笑道：“您这样尊贵的客人，当然得由我亲自接待。”

　　他指了指黑发女子，道：“我旁边这位女士，是莫斯现任的首席设计师烟容小姐，她对希佩小姐很感兴趣，非要跟着我过来看看。”

　　“您好，黛女士，您好，希佩小姐。”黑发女子烟容浅鞠一躬，问好行礼。

　　希佩眉眼微皱，“烟容小姐，你似乎是东陆人？”

　　“没错。”烟容态度淡然，“希佩小姐好眼力。”

　　烟容的五官较为纤细，黑发色在宁澳城并不常见，希佩这才顺口一猜，没想到还猜对了。

　　但烟容面对她时态度很淡定，没有表露出明显的喜欢或讨厌，应该不是她的粉丝。

　　“这间展室里陈列的礼服，有近一半是烟容小姐的作品。”西斯弗道，“希佩小姐，你看中哪套衣服，可以跟我讲，若是都不满意，也可以让烟容小姐帮您定制。”

　　希佩心中惊讶，这房间里展示的礼服起码有五十件，且各有各的风格，看起来都很漂亮。

　　烟容的作品能占据一半位置，足见这位设计师小姐是真的很厉害，也难怪西斯弗要把她带过来。

　　烟容亲眼见过她，才能动手定制出适合她的礼服，后续拍摄宣传的效果就会更好。

　　希佩心中纠结，要说她喜欢的衣服，这里确实很多，非得挑一件最喜欢的，还真有点难度。

　　而且，烟容看起来很严肃，她不太习惯跟这种人打交道。

　　“希佩小姐，您身材比例很好，样貌也很美，能驾驭多种穿衣风格，这里有几套衣服应该和您很搭。”

　　烟容主动开口，她走到那条颈环束带的拼接裙旁边，挽起布料搓了搓，“先来试一下这套，如何？”

　　希佩嘴唇动了动，她确实觉得这条裙子设计的很好，但比起自己穿，她更想看到黛小姐这样的明艳大美人来穿。

　　银环和布料衔接的空处，隐约泄露出几分白皙，那种视觉冲击感一定很棒。

　　希佩看向黛小姐，想把她推过去当换衣人偶，却看到黛小姐皱着眉头，像是在思索什么。

　　希佩正要催促，黛小姐忽然开口，对烟容道：“烟容小姐，你在东陆时的姓氏，是不是吴？”

　　烟容脸色一怔，迅速扫视周围，眼中涌出一抹鲜红。

　　“别紧张，烟容小姐，我没有恶意。”黛小姐伸手虚压，烟容的身体立时僵硬不动了，“我只是发现，你和我书店新来的一位小理书员，长相有几分相似。”

　　希佩顿时想到了吴瑾瑜，她细细比对，发现吴瑾瑜确实长得有点像烟容，小姑娘五官长开之后，估摸着能跟烟容有七八分相似。

　　这大概率不是巧合，而是有血缘关联。

第一卷 : 第250章  姐妹

　　烟容听到黛小姐的话，陷入沉默状态。

　　她的手紧紧握住，手背上青筋绷起，奈何跟黛小姐实力差距太大，怎么也挣脱不开黛小姐的压制。

　　“咱们店里的那个孩子大概十五六岁，名字是吴瑾瑜，你应该认识吧？”黛小姐继续说道。

　　烟容脸上露出很明显的愤怒神色，眼眸里的血红也更加明显。

　　“你为什么会感到愤怒？”黛小姐眉头轻皱，“我收留了吴瑾瑜，她在书店工作，衣食无忧，我也在帮她寻找吴氏亲族的消息，打算送她回家。你们是姐妹吧？要不要见上一面，把误会解释清楚？”

　　烟容嘴巴张了张，没发出声音。

　　黛小姐这才反应过来，稍微放松了一些压制。

　　西斯弗看着这一幕，也连忙打圆场，道：“这中间肯定有什么误会……”

　　“瑾瑜十五年前就死了！你休想用她的名头来骗我！”

　　吴烟容的声音里尽量压制着怒意，“没错，她确实是我的族妹！我们十五年前乘船来到西陆做生意，船队遇到海难，长老宗亲各自逃散，我亲眼看到瑾瑜坠入海中——”

　　“她还没成年，修行才得皮毛，没法在深海里活下来！我们后来也找了她许久，根本就没有她的消息！”

　　愤怒与悲伤的冲击下，烟容的眼角渗出水滴，她咬牙道：“你们还想利用瑾瑜做什么？还嫌我们不够惨吗？”

　　黛小姐看了看希佩，两人脸上都露出疑惑的神色。

　　“十五年前？可我们前不久才救助的瑾瑜，我们说的是一个人吗？会不会是重名？”黛小姐道。

　　烟容冷冷道：“宁澳城的东陆人并不多，黛女士，你不用玩这种把戏，你可以现在就杀了我，我手里没有你们想要的东西！”

　　看到这副景象,西斯弗也知琉陵(二)II珊肆疤拔俬道,他没法再去斡旋什么,只得叹了口气,对烟容投去一个抱歉的眼神。

　　“别这么激动，不妨先看看瑾瑜的照片？”

　　希佩和黛小姐倒是都很淡定，希佩扯过一脸懵逼的绮喵，“你魔网终端里，应该存有小吴的照片吧？快拿出来看看！”

　　绮喵喜欢拍照，出去玩耍逛街，牌店里闯关拿奖励，或者是美味的午餐，路边看到的小花小草，她都喜欢用照片记录下来。

　　她和瑾瑜来书店这么久，关系也比较亲密，平常时候都是她带着瑾瑜，肯定有照片。

　　小猫楞了一下，连忙搓着手环上的珠子，调出魔网终端，找出几张吴瑾瑜的照片。

　　有理书员制服的工作照，也有穿睡裙的生活照，还有一张甚至是小吴戴着眼罩睡着之后，小猫在旁边比剪刀手的自拍。

　　照片里的黑发姑娘瘦瘦小小的，表情也有些呆，但能很明显地看到，她从五官瘦到近乎脱相，到近期的照片里脸颊已经有了血色和肉感，明显可爱了许多。

　　吴烟容愣住了。

　　她不可置信地盯着这些照片，嘴里喃喃念叨着希佩听不懂的话。

　　和吴瑾瑜刚来书店时说的那种地方语言差不多，语调软乎乎的还吞音节，怪异得很。

　　“看来我们书店的吴瑾瑜，就是你那位十五年前沉入海中的族妹。”黛小姐悠然道，“你别太心急，我和希佩都相信一个道理，把话说清楚，能减少生活里百分之八十的矛盾。”

　　希佩默默在心底吐槽加配音，我要发动技能“开诚布公”！

　　吴烟容怔怔片刻，叹了口气，收起脸上的怒容，声音重归温和。

　　“抱歉，黛女士，是我太激动了，照片里的人确实是我那位失散多年的族妹。您说她在书店，我可以去看看她吗？”

　　“没问题，我让人把她送过来吧，在这期间，我们也可以好好聊聊。”黛小姐道。

　　吴烟容却坚持道：“我想先见到她，黛女士，我们姐妹分别多年，现在知道她的下落，我心情激动，很难和您聊些什么。”

　　“那就听我说几句吧。”黛小姐打开魔网终端，先给芙宁发了一条消息。

　　【劳烦你亲自走一趟，把小吴送到中央商场的莫斯成衣店，告诉她，我们找到了吴氏亲族的人。事情或有变数，你亲自护送。】

　　不多时，芙宁那边回了消息。

　　【搞什么？我亲自送人？书店里没人管，还能运转吗？行吧——你等我过来！】

　　看得出来，芙宁有些恼火，但还是答应过来。

　　“好了，最多半小时，你就能见到瑾瑜。”

　　黛小姐摆摆手，彻底放开对吴烟容的压制，她扯了张椅子，拉着希佩坐下来，摆出长谈的架势，道：“我们是半个月前救下瑾瑜的，那天她出现在书店的后巷里，跟一群流浪者待在一起，身体严重营养不良，还生病发着烧。”

　　“我们店里的副店长恰好会说你们的语言，大概交流了一下，瑾瑜也说是乘船来西陆做生意，遭遇海难，船只被破坏，她掉进海里，靠着浮木才回到岸上。她找不到幸存的宗亲，只知道这次生意的终点是宁澳城，便跟着一辆货车混进了宁澳城。”

　　“她没有居民证，语言又不通，最后流落到后巷，被流浪者们暂且收留，又机缘巧合，到了书店工作。这期间，我也打听过最近在南海失事的东陆船只信息，还找过最近来宁澳城的东陆商人，都跟吴家对不上号。现在看来——”

　　黛小姐扯着嘴角笑了笑，“这中间似乎还有隐秘，你和瑾瑜对于时间的感知，竟然差了十五年之多。”

　　黛小姐讲明缘由，吴烟容已经有八九分信她，却仍然抿着嘴唇不说话。

　　西斯弗低声问道：“黛女士，这等隐秘之事，我就不掺和了吧？我能……先离开吗？”

　　黛小姐轻笑，“烟容小姐在你店里工作多久了？”

　　西斯弗脸色一垮，知道这事儿自己逃不开了，苦着脸道：“差不多十年时间。”

　　“以你的秉性，想必也曾追求过这位东陆美人？”黛小姐的语气里带着调笑。

　　“这您倒是猜错了。”西斯弗道，“我虽然喜欢美丽的女子，但心里也知道，才情天赋胜过美丽的面庞，烟容小姐的能力非常优秀，若因我的追求而使她疏远莫斯，是我这个老板的过错。”

　　烟容忽然道：“我跟西斯弗先生只是雇员和老板的关系，他是个慷慨的老板，仅此而已。”

　　希佩眨了眨眼睛，怎么感觉，现在这个局面，黛小姐更像坏人，还是那种用感情隐秘威胁别人的恶女。

　　黛小姐道：“不用紧张，烟容小姐，我们没有恶意。聊聊这些礼服吧，确实都是很美丽的作品。尤其是这几件东陆风格的礼服，很有异文化的那种感觉。”

　　烟容的态度也稍微缓和了一些，道：“这几套礼服的设计理念，参考了宫中华族的着装风格，又掺杂了一些西陆的文化符号，比如这齐胸襦裙，披帛飞舞，飘然如仙，穿着上却做了极大简化，衣服的分层没有那么多，考虑到礼服的适用场合，还加了透明肩带的设计……”捂

　　两人就礼服的话题聊了起来，黛小姐眼神愈发兴奋，时不时看看希佩，要不是事情还没解决，场面不合适，她估计会拉着希佩，当场换衣服试装造。y

　　小猫凑到希佩耳边，小声道：“所以说，咱们这是帮小吴找到家人了？那……她以后还会待在书店吗？”i

　　希佩挑眉，撸了撸小猫的头发，道：“舍不得？人家是大家族的贵女，找回身份之后，就不适合在书店抛头露面了。”妻

　　“唉，刚交的朋友，虽然知道她回家是好事，总归还是有些舍不得。”小猫耷拉眉眼，噘着嘴巴说道。吧

　　“聚散总有时，习惯就好。”希佩瞄了一眼丽娜，“再说了，离开书店又不是再也不见，她还能以客人的身份过来嘛，或者像丽娜这样，闲暇时候做个兼职。”⑧

　　丽娜抿着嘴唇，附和着点了点头。玲

　　小猫道：“说起来，我来书店也是做兼职，混着混着好像就成了全职工作，不去书店都得想着请假。芙宁姐还挺可怜，咱们几个总是不在，她可忙了。”企

　　希佩低低啧了两声，《百合花开》新出的月刊里，那篇《理书员小姐逐渐沉沦》又出现了新角色，活泼的猫耳女同事，还有木讷安静的黑头发小姑娘……瘤

　　要是小猫知道，她被副店长当成角色原型，画进了成人向铝铜漫画里，还恶意幻想，添加了一些很奇妙的属性，估计就不会心疼芙宁了。亿

　　毕竟，漫画里的小猫，可是超级易欲体质，外加狂野脑补幻想。

　　在幻想里，什么奇怪的玩法都能顺手拈来，这人设可谓是聪明极了。

　　约莫一刻钟后，有人朝这边走来。

　　希佩还以为是芙宁带着瑾瑜过来，却听到了轮椅的声音。

　　“锵锵~”

　　缇雅推着费雪女士进了房间，后面还跟着依娜丝。

　　看到房间里有些诡异的景象，还有西斯弗这个男性在，她有些不解，“我还以为你们已经开始试衣服了，这又是什么情况？”

　　黛小姐长话短话，大概讲明情况。

　　缇雅恍然大悟，“我是说怎么找不到符合情况的吴姓东陆商人，原来还有这种事！我差点以为自己的情报系统出问题了！”

　　帮吴瑾瑜找亲人的事情，黛小姐也顺口跟几位老朋友说过。

　　想来也巧，烟容的工作是礼服设计和裁缝，居家就能完成，她自己很少外出，再加上来宁澳城已经很久了，也没泄露过姓氏，打听情报的人都没把她当成备选目标。

　　又过了几分钟，芙宁才带着吴瑾瑜赶过来。

　　两姐妹一见面，都有些愣住了。

　　“你是，烟容姐姐？”吴瑾瑜不敢相信，“一段时间不见，你怎地这么成熟了？”

　　前不久在船上时，这位族姐还是烂漫少女，现在却有半分妇人姿态了，像是突然长了十几岁。

　　吴烟容也呆愣住，伸手触碰吴瑾瑜的脸颊，来回抚摸，确定还带着人类的温度，她不禁落下泪来，声音哽咽。

　　“是瑾瑜，是真的瑾瑜……我终于找到你了！”

　　她用力搂住不知所措的吴瑾瑜，期间甚至不顾形象地扯开瑾瑜的领口，凑着看了看小姑娘的后颈，瞧见熟悉的红色印痕，她哭的更为大声。

　　没错了，眼前的少女看着和船上时没有半分区别，近些年来时常出现在她的梦里，就是她的瑾瑜妹妹！

　　“烟容姐姐，你别哭啊，我在哩。”少女声音温柔，她整了整衣领，反手抱住姐姐，安慰她，“我就站在这儿，不会消失，别害怕。”

　　两人交流用是东陆地方语言，希佩听不太懂，但姐妹相逢的喜悦和激动，她确确实实地感受到了。

　　两姐妹抱头痛哭，过了好一会儿，烟容的情绪终于稳定下来，恢复到可以交流的状态。

　　她也是个实在人，从妹妹口中听到了书店的帮助，直接对黛小姐和希佩深鞠躬三次，非常真诚地表达谢意。

　　“还是说说那次海难吧。”黛小姐道，“那应该就是事情的关键。”

　　吴烟容看了看妹妹,再看陆坝揪⑸把令事陵焐看这房间里挤着的众人,眼神有几分犹豫。

　　西斯弗连忙道：“我懂，这就离开！”

　　他也不含糊，拔腿离开房间，还操作一番，把卷帘门给放了下来。

　　黛小姐耸耸肩，“剩下的都是朋友，可以信任，说不定能帮到你们。”

　　吴烟容也不再墨迹，道：“十五年前，我们吴家船队从东陆出发，来西陆做远洋生意。这条航道，家族跑了几十年，偶有小风小浪，事故不多，总体来说还算平稳。”

　　“我跟瑾瑜都学过西陆的语言文化，跟船行动也是一次历练，前半段路程都顺风顺水，哪怕是大漩涡，船上的掌舵都轻松化解过去。”

　　在东西陆地之间，有一片旋涡海域，是跨越两大陆地的必经海域，时常有风暴与漩涡，很久以前曾是死亡绝灭之地，隔绝了两片大陆的交流，使得双方在彼此的认知里，都是传说里的存在。

　　但随着两片大陆的发展，职业者实力逐渐变强，慢慢找到了通过旋涡海域的方法，建立起贸易往来。

　　如今做东西两陆生意的船队，基本都有安全通过旋涡海域的方法。

　　“但是到了西陆的南海区域……”

　　吴烟容的眼神里带着恐惧的颜色，“我们遇到了一场诡异的灾难。”

第一卷 : 第251章  并非巧合

　　“黑色的海水翻涌而上，如同活物一般包裹了我们的货船！船上的法阵仿佛失去效果，完全不能阻止那些黑水的蔓延！它们所过之处，木板铁器腐朽，人类身躯快速衰老，就像是被强行抽走了生机……”

　　事情已经过去十多年，吴烟容说话时，声音却仍在颤抖。

　　“船队里也有武者和术士随行，他们奋力抵抗，可那些黑水打不散，烧不化，冻不住，吹不走，它们侵吞而来，一艘一艘地吞没我们的货船，就像是蛮荒巨兽在嚼食猎物。”

　　“家族里的长老为了保存力量，被迫解开法阵，让船队各自疏散逃命。我和瑾瑜当时在一条船上，伴随黑水而来的风浪，击溃了我们的船，我靠着一个浮桶才勉强逃走，瑾瑜却……我只能看着她沉进水底……”

　　吴烟容抚摸着瑾瑜的脸庞，重逢的极大喜悦慢慢平复下来，她心底也生出疑问，那么危险的环境里，瑾瑜是怎么逃上岸的？又为何现在才赶到宁澳城，身体也仿佛停留在十五年前，没有任何成长。

　　“烟容姐姐……”吴瑾瑜仰着小脸，她和姐姐的认知有出入，但还是如实说道：“我跌进海水里之后，抱住了一块破碎的船木，在海上飘了很多天，才回到岸上。”

　　“那时，我又累又渴，身体也没力气，时睡时醒，脑子里混沌不清，却想着不能就此殒命，得活着回到岸上，不然的话，大家都要……”她顿了顿，才道，“漂回岸上之后，我在雅各海港待了几天，那期间也试着打听姐姐们的消息，但毕竟言语不通，又没有钱，抵押物这边的商人也不认，我只记得，这次交易的目标地点是宁澳城，便趁机混上一辆货车，来了宁澳城。”

　　吴瑾瑜断断续续地说着，为了方便黛小姐和希佩听懂，她用的是本地语言，意思已经能表达清楚，就是还夹杂一些奇怪的口音。

　　听到妹妹受苦，吴烟容脸上露出心疼的表情，又搂住妹妹，忍不住低泣。

　　哭声混在一起，呜呜咽咽，悲伤不已。

　　两姐妹各自说明情况，这中间却还有很多混沌不清的东西。

　　黛小姐看向缇雅，两人对视间，已经完成某些信息交流。

　　前段时间，南海区域恰好也出现过一次事故。

　　一些沉寂多年的海兽，突然跑到近海区域，袭击了人类船只，还捕杀了许多近海的海洋生物，溢出的血水将海水都染红了。

　　事情发生之后，宁澳城和某些组织都派遣过调查人员，探查南海的情况。

　　黛小姐也是在那时候开始武装希佩，想让希佩有基础的自保能力。

　　奇怪的是，这次袭击并未持续多久，海兽就自行退回深海区域，没有其他过激行为。

　　事故调查人员联系上了深海人鱼族，双方沟通之后，海族对海兽的异常行为并不知情，但也答应会约束海兽，让那些大家伙远离人类活动的区域。

　　希佩曾向黛小姐表露过担心，害怕这次事件是另一位穿越者引起的。

　　但海族和谈之后，海兽们的活动就停止了，港口和来往船只的运转都恢复正常，看起来只是一起突发事件。

　　黛小姐的警戒心因此放下许多，才应下红茶会那边的海滩之旅，打算带希佩去海边玩一趟。

　　现在看来，这次事件和十五年前袭击东陆船队的诡异黑水，可能存在关联。

　　消失十五年的吴瑾瑜，恐怕也是这次事件之后，才真正地逃回岸上。

　　“瑾瑜，介意我帮你检查一下身体吗？”缇雅忽然说道。

　　吴瑾瑜还没说话，烟容脸色一怔，环住妹妹，看向缇雅的眼神里带着警惕。

　　“我是阿黛的朋友，此前还跟瑾瑜一起在书店上过班。”缇雅道，“你也听到了，瑾瑜遇到的情况很特殊，身体可能会有隐秘损伤。我没有恶意，只是想帮帮她。”

　　埋在姐姐怀里的瑾瑜也跟着点头，赞同缇雅的说法。

　　烟容无奈，只能松开手。

　　缇雅上前，捉住瑾瑜的手腕，一道魔力蔓延进瑾瑜的身体，随着脉络血管游走全身，所过之处泛起微弱的魔力光泽，仿佛激活了一套复杂的电路图。

　　片刻后，缇雅松开手，眉头却依旧紧皱。

　　“我的妹妹身体怎么样？她没事吧？”吴烟容连忙问道。

　　缇雅摇头，面色古怪地说道：“她的身体没事，前段时间的营养失衡已经调整回来了，现在……很健康，完全没有异状。”

　　顿了顿，她补充道：“骨龄也是十五六岁左右，很正常。”

　　“烟容小姐，也请让我检查一下你的身体。”缇雅再度提出请求。

　　吴烟容很配合地伸出手腕。

　　数分钟后，检查结束，缇雅揉了揉眉心，咧嘴轻笑，“有趣，这次的事情，看起来还真有趣。”

　　按照姐妹俩的说法，船只失事前，她们之间的年龄只差着三五岁，现在的话，烟容看起来比瑾瑜大了一轮。

　　两个人的身体都很正常，但这种正常放到现在，就显得不太正常。

　　黛小姐突然道：“我先前询问烟容小姐姓氏的时候，你表现的很激动，莫非上岸之后，还发生过什么事情？”

　　当时吴烟容一副保守秘密，视死如归的模样，希佩也记得很清楚。

　　吴烟容叹了口气，道：“我逃回岸上之后，在雅各海港待过一段时间，当时陆续有几个船队成员逃了回来，我收拢他们，想去海上寻找幸存的宗亲，也能捞些货物回来，积攒资金造船，准备东归。”

　　“可是那几个船队成员就像是中了黑魔法，身体都快速衰弱下去，没几日便一命呜呼，只剩下我一个人。”

　　“我来西陆之前，家族长老曾叮嘱过，这次行船的货物比较特殊，要小心行事。那时遭逢异样，我担心是船队的特殊货物引来觊觎者，才招来黑水袭击，于是便隐藏身份，逃到了宁澳城，这些年来也不敢提及自己的姓氏……”

　　吴烟容脸色羞愧，“黛女士突然问起姓氏，我心中下意识有此反应，并非是故意挑衅您。”

　　黛小姐又问到一条重要信息，追问道：“那些特殊货物是什么，你知道吗？”

　　吴烟容苦笑摇头，她不是陆家真正的主家嫡系血脉，知晓的秘密有限。

　　再说了,那批亦霖艺齐⑷吴揪④玖⑧货物恐怕已经随着沉船进了海底,再说这些也没有意义。

　　————

　　ps：更新短了点，后续找时间补上~

第一卷 : 第252章  相助

　　“我知道那批特殊货物是什么。”

　　便在这时，一向安静的瑾瑜开口说话了。

　　“临出发前，长老给我看过货物清单，里面有一箱珍珠……”

　　缇雅皱眉迩IX陵吾(三)疤柒艺删:“一箱珍珠而已,还不至于让深海里的怪物惦记上吧?”

　　瑾瑜吸了口气，道：“我此前也是这样想的，但最近在书店看到一些信息，按照西陆这边的说法，那些珍珠被称作深海魔力珍珠，有提高魔力的特殊效果，西陆这边只在黑渊海域有产出，是极为稀有的宝物。”巫

　　她提到魔力珍珠，黛小姐和希佩的脸色都变得有些古怪。一

　　深海魔力珍珠确实有提高魔力的效果，使用起来却不太方便，作用也颇为有限，得塞进那种地方才行，一颗提升太小，多颗又会成为身体的负担，还会污染身体。奇

　　获得稻荷神恩赐之前，希佩也曾考虑过使用魔力珍珠，仔细思考后还是放弃了。（

　　安静旁观的费雪也轻皱眉头，她知晓深海魔力珍珠的宝贵，船长在海上跑了许久，手里也只有寥寥数颗存货，瑾瑜家族的商船居然有一箱？！八

　　“深海魔力珍珠……这样的话，海兽袭击商船，就情有可原了。”缇雅刮了刮下巴，“我没猜错的话，当年吞没船队的黑水，应该也是某种海兽的异能，有人躲在背后，驱使海兽劫掠了你们的商船。”）

　　“至于瑾瑜在海中的经历，我们得实地调查之后，才有可能揭开真相。”b

　　这对姐妹对当年之事的了解，都是从个人角度出发，多少都有些局限，无法拼凑出事件的全貌。a

　　海水无情，十五年前发生的事情，现在去调查，很难再有收获。l

　　黛小姐拍了拍巴掌，道：“姐妹重逢，你们应该有很多话想说吧，西斯弗，找个安静的房间让她们姐妹俩叙叙旧吧，我这边不需要额外的服务。”i

　　房间外，没走远的西斯弗拉开卷闸门，脸上挂着尴尬的讪笑。n

　　吴烟容看着妹妹，眼眸里掠过微光，她像是下定某种决心，走到黛小姐的正面前，深深鞠了一躬，沉声道：g

　　“黛女士，我想拜托您一件事！”气

　　黛小姐眉头轻挑，“哦？想让我帮你找回当年遗失的货物，还是宰杀那些海兽为你的族人报仇？不用说放瑾瑜自由这种话，她本来就是自由的，她在我书店打工上班而已，既然已经找到亲人，随时都可以离开。”刘

　　“您宽宏大量，仁厚恩慈。”吴烟容再鞠一躬，道：“复仇的事情我不敢多想，遗失的货物也没有瑾瑜重要，我想……您应该有能力，让瑾瑜安全返回东陆，回到陆家族地。”依

　　黛小姐道：“东西两陆间的商船虽然不多，但一年也是有那么几趟的，旋涡海域如今也算不上麻烦，以你的财力，买两张回东陆的船票，再雇几个高级职业者保护，应该不是难事。”

　　“我不确定那些海兽，亦或是幕后之人，是不是对陆家族人有特殊关注。”吴烟容道，“我已经无法再承受失去瑾瑜的痛苦了。”

　　“黛女士，我知道您的名号，您是一位传奇职业者，有您帮忙，瑾瑜一定能安全到家。”

　　希佩悄悄拉了拉黛小姐的袖子，她和稻荷神有约，迟早会去一趟东陆，届时应该能顺带送瑾瑜回家。

　　黛小姐领会她的意思，脸上却不动声色，道：“烟容小姐，那你应该知道，雇佣一位传奇职业者可不便宜，还是跨越两陆，耗时日久的护卫任务，收费就更贵了。”

　　吴烟容道：“我在宁澳城工作也有些年头了，手头上有二十余万的积蓄，可以全部交付给您，除此之外，我在西城有两处住宅，一辆车，在莫斯总店有几成红利……”

　　她细数自己的资产，最后总结道：“这些都是您的酬劳，您要是觉得还不够……”

　　烟容看了看瑾瑜，又看了看房间里陈列的衣服，咬牙道：“我可以不跟瑾瑜一起回去，留在宁澳城，专门为您工作。如您所见，我在服装设计上还算有些天赋，裁缝的职业技能也有大师级证书，以后您和这位希佩小姐的所有服装，都可以由我来设计制作。”

　　“烟容姐姐！”瑾瑜脸色悲戚，“如果需要你这样付出，我才能回家，那这家不回也罢。”

　　吴烟容脸色苍白地摇头，“瑾瑜，不要任性，你和我不一样，你是主家嫡系血脉，家族的传承需要你，你一定得回去。”

　　她们是姐妹，但在陆家宗族之内，主家分家的血脉亦有差距，妹妹瑾瑜更加尊贵。

　　这些年来，吴烟容早就可以买一张回东陆的船票，赌一赌自己能否成功归家。

　　可若是就这么回去，弄丢吴瑾瑜的罪责，足以让她的余生都被禁锢在族地之内，再也无法离开。

　　“行了行了。”黛小姐道，“看你们姐妹俩这副模样，是把我当成了什么大恶人吗？瑾瑜是我店里的员工，提供力所能及的帮助，也是我这个老板该做的。”

　　她回头拍了拍希佩的肩膀，道：“希佩明年要去一趟东陆瀛洲，到时候，烟容小姐和瑾瑜跟我们一起行动就是了。”

　　“我们今天来买衣服，也是因为过几天会去一趟雅各海港游玩，那边离当年船队失事的海域不远吧？我会去调查一下，若是有什么发现，也会同步给烟容小姐。”

　　听到黛小姐这么说，吴烟容眼眶一热，几乎要落下泪来。

　　她吸了吸鼻子，捏了捏妹妹的手背，沉声道：“黛女士，感谢您的帮助，陆氏会记下这次恩情，我和妹妹也会永远铭记您的恩德。”

　　接着，吴烟容转身看向西斯弗，“店长，黛女士她们今日的消费都记在我的账上吧，另外，我设计的那些衣服，她们都可以免费拿走。”

　　“不用记你的账。”西斯弗道，“希佩小姐是我们的合作对象，下季度的宣传片主角就是她，她和黛女士来店里消费是我们的荣幸，哪还用收钱记账？”

　　黛小姐笑了笑，道：“你们姐妹俩单独去聊聊吧，我得给我家小可爱挑衣服了。”

　　烟容感激地看着黛小姐，瑾瑜也点头致谢，而后两人便离开这里，拐去了旁边的一个小房间内。

　　黛小姐给芙宁递了个眼神，后者无奈耸肩，身体化为一道影子，渗进了姐妹俩聊天的房间里。

　　这既是在保护瑾瑜，也是想偷听一下姐妹之间是否还藏着什么隐秘。

第一卷 : 第253章  换衣服

　　“好了,亦龄依旗IV⑤玖④九扒她俩的事情先放一边。”

　　黛小姐拍了拍巴掌，唤回众人的注意力，“今天的重点事项，还是给大家挑衣服！”

　　“刚才西斯弗店长的话,大家应该都听到了吧?这样的好机会可不能错过,随陾⑼O焐叄ba齐壹傘便挑,最好是多买几套!”

　　西斯弗苦笑，但也没说什么，主动退出这个房间，把位置让给了女孩子们。

　　黛小姐取下那套带着拼接特色的裙子，拉着希佩，迫不及待地进了换衣间。

　　很快，狭小的换衣间里就传来两人的声响。

　　“黛姐姐，外面的衣服我自己会脱，你别伸手！”

　　“嗨呀，小可爱不用这么害羞，咱们都已经这么熟悉彼此的……”

　　异O艺妻丝⒌揪si久岜“乱说什么怪话呢?呀——”

　　少女羞怯的叫唤声里，还夹杂着衣裙布料落下的声响，很难不让人遐想，换衣间里是怎样的绝美风景。

　　缇雅摸了摸鼻梁，眼睛里开始发光。

　　魔眼的透视还没发动，就被依娜丝扯了扯头发，给叫停了。

　　“要点脸吧，姐妹。”依娜丝吐槽道，“上次听墙角就算了，换衣服你都不放过啊？真成偷窥狂了？”

　　缇雅被看穿小心思，脸上一丝尴尬都没有，反而理直气壮地说：“你不想看看里面的景象吗？”

　　恰逢这时，换衣间里又传来希佩的声音。

　　“好痒~~别摸我腰啊！”

　　“我是在系腰带，这衣服的腰部设计还挺有意思，银环贴在肌肤上冷吗？”

　　“有一点，现在是夏天倒还好，到了冬天，估摸着得加一件打底的里衣。”

　　“你别再往下扯了，虽然能挡腿，但后面要遮不住了。”

　　……

　　依娜丝摸了摸鼻子，心底也有点发痒。

　　绮喵眨着眼睛，耳朵一抖一抖的，小声道：“好厉害，这就是真正的情侣才有的互动吗？换衣间里那么小，她俩又都很大……”

　　丽娜轻轻咬了咬下唇，“我也去试试衣服。”

　　她拿起看中的那条抹胸长裙，走进希佩旁边的另一个换衣间里。

　　两个换衣间只隔着两尺左右的距离，隔板墙挡不住多少声音，丽娜背靠着墙板，几乎能听到隔壁希佩加粗加重的吸气声。

　　“嘶——黛姐姐，你故意的吧？衣服弄坏了怎么办？”

　　“没事的，这布料不是很结实嘛，对了，我想在地下室里做一个这样的换衣间，你觉得怎么样？”

　　“……变态！”

　　丽娜捂着胸口，持续呼气，努力压下那种钝痛感。

　　她颤颤巍巍地解开身上的衣服，看着镜中的自己，有些悲哀地揉了揉脸颊。

　　过去这么久，她还是想放开又舍不得，想亲近又不像小猫那样直率大胆，高不成低不就，犹豫纠结，像极了蠢蛋。

　　“我扶着你穿鞋子，你别乱动嗷。”

　　“嗯哼~”

　　“唉？你抱我干嘛？”

　　“给你穿鞋子啊。”

　　“那你的手……能不能老实点啊？！”

　　轻微的吱呀声响起，旁边的换衣间门被推开。

　　丽娜也顾不得那么多，快速穿好长裙，对着镜子调整了一下透明肩带的位置，整理了一下头发，也跟着走了出来。

　　希佩身上穿着那套被银环拼接成礼服的裙子，纱质布料包裹着美好的躯体，银环连接处的镂空都带着小心机，腰侧边的浅窝，小腹上的肚脐，山脉中间的沟壑……都是那种避开隐私但又带着挑拨意味的美好之处，后背更是只保留着x形状的布料，露出大部分美背。

　　配套的鞋子是银边的小高跟，没有穿袜子，左侧膝上的腿环也是点睛之笔，增加了下半身的视觉锚点。

　　希佩本来就长得漂亮，穿上这套精心设计的礼服，更加性感优雅。

　　众人看着她，被这种纯粹的美貌冲击，都有些发愣。

　　黛小姐看着众人脸上的神色，叉着腰自豪地笑了笑。

　　她家小可爱魅力无双，她与有荣焉的同时，也颇有种“宝物归属于我”的骄傲感。

　　“好看吗？”希佩拎着裙摆，动作轻巧地转了个圈。

　　依娜丝半蹲下来，手腕上的魔网终端亮起光芒，拍下了这一幕。

　　“小希佩果然穿什么都好看。”缇雅夸赞道，“有古代神女的那种感觉了。”

　　费雪看着希佩身上的装扮，也若有所思，她又回头看了依娜丝一眼，比了个“稍后交易”的手势。

　　书本里的角色形象，穿什么衣服，做什么打扮，不是只靠作家脑子空想，也需要现实灵感。

　　费雪经常从身边的人身上取材，缇雅、黛小姐她们的衣品都很好，稍微解构一下，就能写进书里，给读者留下深刻印象。

　　希佩也不例外，而且她风格百变，什么衣服都能穿的好看，是费雪遇到的最好的角色衣装模特。

　　绮喵走到近前，忍不住把手伸进了银环空隙里，戳了戳希佩的腰窝。

　　希佩怕痒，立时笑出声，捂着小肚子，瞪了小猫一眼。

　　“感觉露的太多……”图宁娜在旁边很小声嘀咕了一句，“但是很好看，啧……”

　　温妮连忙捂住侄女的嘴巴，黛女士幻蝶舞姬她们都觉得好看，小姑奶奶你就别挑刺了，万一惹得大佬们不高兴，把她俩请出去怎么办？

　　她还想看幻蝶舞姬的换装秀呢！

　　“我觉得这套不错。”缇雅瞄了一眼，挑中那套改良旗袍，她伸手摸了摸打底的黑色薄丝，露出满意的笑，“是高级的丝质材料，可以贴身穿着，我喜欢这种腰腹镂空的设计，性感小心机~”

　　“费雪，你有没有看中的衣服？”她回头问了一声坐在轮椅上的女作家。

　　费雪神色淡然，指了指那套带着飘带披帛的长裙，“我喜欢这套。”

　　“行，那咱们一起换~”

　　缇雅推着轮椅，进了一个换衣间。武

　　希佩这时候才有空夸奖丽娜，“丽娜身上这套也好看，知性优雅，很适合你。”依

　　小猫附和道：“丽娜前辈比看起来的还要有料，齐胸裙也撑的起来，好看~”器

　　黛小姐也笑道：“小丽娜，你确实应该多尝试明媚些的衣服。”八

　　书店组的夸奖，让丽娜心底的阴郁稍稍消散一些，脸上撑起笑容，轻轻说了句谢谢。爸

　　小猫拽住希佩的手腕，指了指那套黑色洛丽塔风格的裙子，“希佩，可以帮我换衣服吗？”另

　　黛小姐不动声色，“我也来帮忙。”七

　　“换衣间里三个人太挤了！”小猫抗议。l

　　“你身子娇小，没问题的。”黛小姐铁壁防御。i

　　“有希佩帮忙就够了！”小猫道。u

　　“她自己都穿着礼服，不方便，我一个人就可以帮你。”黛小姐道。I

　　小猫耷拉耳朵，退求其次，“好吧……那黛姐姐也一起来吧。”

　　黛小姐儛I旗芭(八)邻弃陸(一)眉眼微挑,小猫还想学她玩涩诱,还是太年轻哩。

第一卷 : 第254章  风情

　　有黛小姐监督，小猫换礼服时没能搅出什么风浪。

　　那身黑色洛丽塔裙装很合身，穿在猫猫身上很可爱，在完成着装之后，黛小姐掏出一个带着彩带的铃铛，系在了绮喵的尾巴上。

　　绮喵尾巴一抖，铃铛就叮铃铃作响。

　　“黛姐姐，你这是干嘛啊？”小猫噘着嘴巴，哀怨地看着黛小姐。

　　对于自己的半兽人身份，她心底还是有些芥蒂。

　　这铃铛挂着，走路的时候叮铃铃作响，不就是在提醒大家去看她的尾巴吗？

　　如此羞耻的行为，就算是经常直播出境的小猫，想想都觉得脸颊发热臊红。

　　“穿着礼服，亦或是学习舞蹈，都需要培养优雅的气质。”黛小姐用手指抵着下巴，打量着小猫的尾巴。

　　这身裙子不是给猫娘设计的，没有给尾巴预留空洞，绮喵为了不把裙子顶起来，控制着尾巴柔顺的垂下来，只有一点尾巴尖尖倔强地翘了起来。

　　彩带铃铛就挂在尾巴尖尖上，喜庆又可爱。

　　“但是绮喵你呀，平常时候太活泼好动，跟优雅完全沾不上边。”黛小姐继续说道，“这个铃铛，是为你准备的培养优雅气质的小道具。”

　　绮喵不解：“铃铛跟优雅有什么关系？”

　　希佩一敲手掌，想到了其中的关键。

　　“绮喵，你试着走几步，但是不能让铃铛响起来。”

　　小猫皱着脸，“这怎么可能？稍微动一动，它就……”

　　抱怨间，她压抑着尾巴好动的本能，步伐很轻很缓地走了两步。

　　铃铛竟然真的没响！

　　但是这一激动，绮喵又没忍住，尾巴自行抖动起来，带起铃铛连声作响。

　　“呀！”

　　小猫一激灵，连忙从身后捞起尾巴抱在怀里，强行摁住铃铛，不让它发声。

　　黛小姐这时候才笑着说道：“这铃铛是特殊设计的，晃动超过一定幅度才会响，只要你控制着自己的步伐，还有尾巴的动作，就可以让它不发出声响，成为普通的装饰物。”

　　小猫抱着尾巴不松手，鼓着脸颊摇头，“不行的呀，黛姐姐你不知道，尾巴对我们来说，是平衡身体的一种手段，要走出刚才那样的步子，我得垫着脚尖，还得控制小腿发力，身体也不能有太大的幅度，很难受的。”

　　“你不是想跟缇雅学习跳舞吗？”黛小姐道，“这铃铛是她给我的，走出铃铛不响的步伐，就是你的入门训练内容哦。”

　　“噫！”小猫颇有种炸毛的冲动，有点想打退堂鼓，但一想到昨天看过的绮丽舞蹈，心中又有些舍不得。

　　她是只还算知足的猫，不求能跳的像缇雅那么好，起码比之现在要有长进，可以在直播的时候跳给观众看，也要能跳给希佩看。

　　“好吧，我试试。”绮喵撇了撇嘴，放下尾巴。

　　猫尾垂落时，她有心加以控制，让尾巴划出缓慢的弧度。

　　铃铛只发出了短促的铃声，很快就停了下来。

　　小猫拍了拍胸口，看向换衣间的活动门，心情有点忐忑。

　　她在这里做心理建设的时候，希佩凑在黛小姐耳边，说着只有两人能听到的悄悄话。

　　“挂在尾巴上的铃铛，我好像在哪里见过这种玩法。”

　　“嗯哼？”

　　“猫娘女仆的尾巴上挂着铃铛，白天工作时要举止优雅，不能让尾巴发出声响，否则就是失职行为，到了晚上嘛……侍奉主人的工作，就要比谁尾巴上的铃铛响的更大声了。”

　　同一个铃铛，白天与黑夜的交错，行使的职责却完全不同。

　　黛小姐捏了捏希佩的脸颊肉，没有否认她的说法，只是小声道：“小可爱不乖哦，居然偷看成人漫画书。”

　　“在你的库存里看到的。”希佩道，“收藏这种书的黛姐姐，明显更奇怪吧？”

　　黛小姐抿唇微笑，“我也是为了跟小可爱以后的幸福生活，才去努力学习新知识呀。”

　　希佩脸颊一热，眼眸勾转，声音低而魅，“我现在也可以有尾巴，姐姐想给我的尾巴挂上铃铛吗？”

　　黛小姐闻言身体一颤，热气自胸腹里上涌，脸上也漫起一丝红晕。

　　她轻轻咬了咬下唇，眼神里带着妩媚风情，“小可爱，你这是在挑衅姐姐吗？”

　　小猫这时候已经完成了加油打气的心理建设，勇敢地推开换衣间的门，迈着步子走了出去。

　　希佩则抓紧时间，朝着黛小姐的尖耳朵吹了口气，语气很轻快地送上一句话。

　　“或者给姐姐的脚踝系上铃铛,听听晚上你和铃铛谁(二)玲拔吾淋究③⒍玖更大声?”

　　说完这句话，她嘻嘻一笑，背着手走了出去。

　　黛小姐却觉得身体有点软，揉了揉小腹，深吸一口气，才勉强恢复自然的神态，走出换衣间。

　　精灵的尖耳朵格外敏感，希佩吹的那口气，几乎把她身体的力量掏空了。

　　这小妖精的成长速度真快啊。

　　黛小姐在心底感叹了一声，有些期待今晚的夜色降临。

　　她要解开地下储藏室的一把锁，在旁边挂两个铃铛，等着希佩的回应。

　　换衣间外，绮喵绷着身体，小步小步地适应新的迈步节奏。

　　尾巴上的铃铛引起图宁娜的注意，小姑娘瞧着有些跃跃欲试，似乎是想故意拨动铃铛。

　　绮喵便刻意避开她，不往那边靠。

　　缇雅和费雪还没从换衣间里出来，好在里面的声响还算正常，只是在交流衣服该怎么穿，又或是缇雅帮忙摆弄费雪的双腿，让她能顺利地把裙子穿上。

　　希佩看到了黛小姐耳朵上没散去的红晕色，碰了碰黛小姐的肩膀，小声道：“我还以为她俩会做些什么。”

　　缇雅和费雪对于身体欲望的追求都很直接，又不是那种在乎世俗眼光的人，她俩干出什么荒唐事情来，希佩都不会觉得奇怪。

　　站在换衣间外，听着里面的窸窣声响，希佩还想到了兰利和弥斯特。

　　那位看起来温柔如水、慈爱如母亲一般的兰利小姐，也会跟恋人在更衣室里玩些奇妙的小游戏，有种别样的反差感。

　　黛小姐这时候才恢复平静，低声道：“她俩是有些纵欲，但不是野兽，还是有羞耻心……能分清场合的。”

　　希佩轻笑，不置可否。

　　又等了一会儿，缇雅和费雪才从换衣间里出来。

　　希佩眼前一亮，两人挑选的礼服都很适合她们。

　　缇雅身姿纤细，但也不是完全没肉，改良旗袍的款式穿在她身上，格外凸显她白皙的双腿，她把头发扎了起来，用一根金钗盘住，肩膀上披了一件透色的小坎肩，肩锁骨似遮还露，再加上她特意涂的浅色唇膏，真个人看起来有种……

　　希佩在心里组织着词汇，大概是那种肃穆禁欲系未亡人，却又透着隐秘的性感魅力的感觉，不是视觉冲击很强的涩，但会让人想要从外到内地探索她，安抚她，最终拜倒在那双黑色小皮鞋之下。

　　好怪哦。

　　只能说缇雅是懂搭配的，总能给人眼前一亮的感觉。

　　至于费雪，希佩只能用“仙”字来形容她。

　　带着披帛的齐胸长裙穿在这位白发冰眸的雪女身上，真的很有那种清冷仙子的感觉，可惜她双腿不便，轮椅削减了裙摆的仙气飘飘之感，要是能飞起来，仙女感就更足了。

　　说起来，雪女是妖怪种族，费雪本人也是那种纵情放荡，话语间不知有几分真假的坏女人，但她冷着脸不说话的样子却显得很仙，如果不熟悉这个女人的秉性，肯定会被她骗到。

　　“怎么样？小可爱觉得我们谁更好看？”

　　缇雅配合着身上的衣服风格，语气里多了些清冷肃穆之感，字句里却还是熟悉的挑逗。

　　这种反差感，让希佩的心情有些微妙。

　　她抱住黛小姐的胳膊，道：“我家黛姐姐还没挑好衣服呢，她肯定才是最好看的！”

　　黛小姐眼眸勾转，笑道：“那就麻烦小可爱给我挑一套？”

　　缇雅看向小猫，道：“那我也给绮喵挑一套练舞的衣服，唔？铃铛已经戴上了？不错嘛，保持这个状态，等你适应了铃铛的存在，我就传授你第一套动作。”

　　小猫本来耷拉着眉眼，听到缇雅这么说，心情稍微好转一些，踮着脚又慢步走动起来。

　　希佩看向那些被当成服装模特的人偶，心底默默盘算起来。

　　黛小姐的身材很好，高挑曼妙，带点肉感，是那种很涩气的类型；她的长相则是明艳大方，并不像一般的精灵族那样温和内敛。

　　这样的人不适合可爱风格的衣服，得朝着成熟优雅的路线走。

　　希佩从人偶模特间走过，目光落在一套黑色长裙上。

　　这条长裙的设计风格素雅简单，肩带吊在颈环上，衣领浅v型开口，胸前留下的余裕很足，适合大山脉的人穿着，恰好能露出一点沟壑，但又有一层薄纱遮挡，不至于太过暴露。

　　腰部采用的是宽大的束身腰带，点缀着一颗深墨绿色的宝石，系带的结置于腰侧，勾勒腰腹曲线的同时，尽显优雅风情。

　　裙摆长及足踝，是那种十分柔顺且贴身的布料，希佩特意绕到背后看了看，这裙子对于穿戴者的腰胯和臀形也有要求，不然会显得有些干瘪，又或是下摆过于松弛。

　　与腰带结相反的方向，裙摆上接了一片外黑内红的裙片，与侧开裙摆形成配合，行走间能稍微露出一丝腿部肌肤的颜色，却绝不会很多。

　　这套裙子无袖，但配饰里有能包住小臂的黑色丝质手套，头饰则是造型别致、类似黑色枯枝的双发簪，配套的鞋子是至少七厘米的高跟，穿着短袜的话，鞋面与裙摆之间能看到部分脚背的颜色。

　　就是这套了！

　　希佩在脑海里构想了一下，黛小姐穿上这套衣服，绝对能体现出那种神秘优雅，犹如暗夜妖精一般的致命魅力！

　　她俯下身看了看人偶身上的铭牌，这套衣服竟然也是烟容设计制作的。吴

　　“这套吗？我也觉得很好看。”亿

　　黛小姐伸手摸了摸布料，脸上露出满意的神色，“小可爱，去帮我换衣服。”起

　　希佩刚刚才调戏过黛小姐，她知道这女人的性格，这时候跟着去换衣间单独相处，肯定会被调戏回来，于是说道：吧

　　“黛姐姐，这套裙子穿起来应该挺简单的，不需要人帮忙吧？”⑻

　　黛小姐眯了眯眼睛，道：“可是，小可爱挑的衣服，我想让你第一个看到呀。”〇

　　小猫眼眸一亮，感觉学到了什么。器

　　缇雅动作夸张地捂住胸口，“姐妹，你别这样，这么油腻的话应该让我来说！”陆

　　希佩却觉得胸口微暖，她有点想笑，看到黛小姐酒红色的眸子，心里再也生不出拒绝的念头。（

　　被调戏就被调戏吧，她俩之间的攻防来回，已经是一种日常了，没什么好害羞的。一

　　“好吧好吧，我来帮你。”）

　　希佩看着黛小姐脱掉人偶身上的衣裙，帮着收拾了鞋子、手袜之类的东西，一起进了换衣间。

　　活动门关上，希佩背靠着墙板，看着黛小姐在她面前解开衣带。

　　她们之间的相处，已经是老妇老妻的状态，在同一个浴缸里泡过澡，躺过同一个被窝，穿过同一套睡衣，也早就见惯彼此的身体。

　　但黛小姐每次解衣服时，希佩仍然觉得有种很特别的美。

　　她的动作不紧不慢，脸上挂着浅浅的微笑，如同剥开果皮，向希佩献上鲜美的果肉。

　　但黛小姐的身姿之美，可要胜过果肉许多。

　　无论多少次瞧见，希佩都会暗吞口水，觉得唇舌间有些干燥。

　　黛小姐穿这套衣服不需要帮忙，希佩只是一个旁观者，也是第一位欣赏者。

　　黑色纱裙穿上身，黛小姐优雅地系好腰带，将那颗墨绿色宝石调整到正面。

　　她穿上鞋子，身姿愈显高挑，挽起长发，金色发丝擦过希佩的面颊，惹得希佩下意识抓了一缕嗅闻，又连忙松手放开。

　　最后，黛小姐才戴上黑色手套，她伸出修长手指，挑起希佩的下巴，俯身和希佩对视，眼眸里都是柔情蜜意。

　　“希佩，我好看吗？”黛小姐问。

　　希佩舔了舔嘴唇，喉咙干涩，“好、好看。”

　　黛小姐俯下身，被理智尚存的希佩抵住肩膀，“别！口红会弄花的，回去、回去再说！”

　　黛小姐轻轻一笑，“行，都听你的~”

第一卷 : 第255章  闲逛

　　黛小姐推开门，从换衣间里走出来时，场间众人心中又是一阵惊叹。

　　她们本以为，希佩穿上精致的礼服已是绝美，此时再看黛小姐，竟能跟希佩不相上下。

　　这两位并肩站在一起，更是如同明珠一样，能吸引所有人的注意力。

　　丽娜垂下眼眸，心中低低地叹了口气。

　　图宁娜的眼神里也带着抑制不住的酸涩，她既羡慕黛小姐能站在希佩身边，又羡慕这两位的过人美貌。

　　希佩和黛小姐的容貌身姿都是完美无瑕的，不像她，宽额头的问题虽然能用头发遮掩一下，总归是离美人的评价有一段差距，顶多被人夸几声可爱。

　　可爱只是不够美丽时的替代词，图宁娜才不稀罕。

　　而且，她伸手在身前比划了几下，她的身体发育似乎有些滞后，岁数成年了，身体却还没有……

　　“你们两个，这次又是黑白配色啊。”

　　缇雅的手指轮刮下巴，脸上故意挤出嫌弃的表情，“这是在提醒大家，你们是一对儿？”

　　这种程度的调侃，对希佩来说不算什么。

　　黛小姐也眉眼微挑，神色泰然自若，“是又如何？”

　　“能咋样？祝福喽？还能挖好姐妹的墙角不成？”缇雅耸耸肩，“就是有点可惜，希佩这么好的小可爱，怎么就沦陷在你手里。”

　　黛小姐道：“东陆有句古话，大概意思是近水楼台先得月，我离她近。”

　　她说这话时眼角带笑，但语气很认真。

　　黛小姐心中也很庆幸，捡到希佩的那个夜晚，她正好回书店，也恰好心有所感，从后巷路过。

　　如果不是她，而是其他人当时收留了希佩，以希佩温和柔软的性格，外加无处安放的魅力，大概率也会被攻略，等不到她出场。

　　一切恰好,那就是命运依零易气IV儛⑼IV九把的安排。

　　接下来的时间里，温妮帮着图宁娜挑了一套礼服。

　　那是一套淑女风的小裙子，封印图宁娜多动易躁的性格之后，这小鬼还是挺可爱的。

　　缇雅也给绮喵买了一套衣服，用来练习舞蹈。

　　依娜丝忙着给众人拍照，完全没有挑衣服的打算。

　　芙宁暂时不在，黛小姐也没忘了好姐妹，熟练地报出芙宁的身材三围，给她也挑了一套飒爽英气风格的礼服。

　　搞定礼服，接下来的重头戏就该是这次海滩游玩的泳衣了。

　　黛小姐把西斯弗叫进来，算了一下众人礼服的总价，都记在了她的账上。

　　这次试衣服只是看外形款式，有几件衣服还需要再做一些小调整，西斯弗也一一记下，不敢怠慢。

　　泳衣试穿是女士们的专场，西斯弗也不好意思跟过去服务，他正打算叫一位女导购过来帮忙，吴烟容牵着吴瑾瑜的手，走了过来。

　　这对姐妹的眼眶附近都是红红的，显然是才哭过一场。

　　两人的情绪已经稳定下来，吴烟容也主动开口：“西斯弗先生，黛女士她们的接待工作就交给我吧。”

　　“那就拜托你了，烟容。”西斯弗摆了摆手，快步走开，有意避嫌。

　　芙宁不知何时已经回到了黛小姐身旁，比了个“没有异常”的手势，就安静不说话了。

　　“黛女士，还有各位，请跟我来。”吴烟容伸手引导，“泳衣专区在这边。”

　　黛小姐道：“先等等，我们先把身上的礼服换下来。”

　　等会儿还要试衣服，这些礼服的穿脱可不方便。

　　换好衣服，众人跟着吴烟容去了泳衣专区。

　　宁澳城附近没有海，但城南溪谷和城东侧的森林里都有湖泊，也具备玩水的条件。

　　夏天未过，这片区域比礼服专区热闹，除了黛小姐她们这批客人，还有其他女性在试衣服。

　　希佩抱着欣赏加批判的态度，饶有兴致地看着异世界的漂亮女孩们大秀身材。

　　异世界的开放程度超过了蓝星，从她们敢当街穿那种银线舞娘装就能窥见一二。

　　穿越者前辈们的影响，也如希佩预料的一样，体现在了泳衣上。

　　连体式，分体式，高腰式，裙摆式，还有性感十足的比基尼，希佩都能在货架上看到，也能看到女性顾客试穿。

　　她的视线稍微扫了扫，也找到了比较保守的学院泳衣，图宁娜和吴瑾瑜都适合穿这种。

　　希佩回头，瞄了瞄黛小姐。

　　在脑子里过了一遍那些不同风格的泳衣穿在黛小姐身上的景象，她觉得心底有些发痒。

　　斟酌之下，她给黛小姐挑选的是一套高v挂脖式的连身泳衣，经典的红白配色，应该很适合黛小姐这样的金发美人。

　　“emmm……”

　　黛小姐四处看了一圈，脸上的表情却有些犹豫，似乎没找到心动的款式。

　　吴烟容主动道：“黛女士，这边的衣服没有您喜欢的吗？”

　　黛小姐点头，“好看是都好看，但我觉得缺了一点特色。”

　　她走到希佩面前，伸手上下比划一番，“你看我家小可爱，她这么完美，不应该穿货架上那些通用款式，我想看到一些特别的泳装。”

　　这么直白的夸奖，让希佩有点不好意思。

　　吴烟容瞬间领会黛小姐的话语，她的视线扫过黛小姐带来的众人，问道：“黛女士，你们打算何时出行？时间紧迫吗？”

　　黛小姐道：“三天之后吧，我们开车出行，瑾瑜也会跟着过去，你要一起吗？”

　　“感谢您的邀请！”吴烟容笑着点头，“三天的话，时间足够，我可以为各位客人设计制作专门的泳衣，集合的时候交给你们！”

　　众人都见过吴烟容的设计水平，闻言都有些高兴。

　　希佩心底也升起些许期待，想知道届时会收到怎样的衣服。

　　绮喵举手说道：“烟容小姐，我们这儿有这么多人，三天时间，你又要设计，又要裁缝制作，时间会不会太挤了？我可以不用专门的泳衣哦，反正我只打算在海滩上玩，没准备下水。”

　　“这位客人，你不用担心。”吴烟容道，“放在以前，时间可能确实不够用，但近些年来，很多魔法道具普及到了民用行业，裁缝业也因此受益，裁剪布料制作成衣的速度大大提升。”

　　“我在魔网上储存了一些泳衣的设计稿，再加上泳衣的布料比较少，制作起来比礼服省事，这几套衣服，三天时间足够了。”

　　黛小姐摸了摸下巴，她看得出来，吴烟容脸上带着自信，并没有为难的神色。

　　“那就交给你了，烟容小姐，我很期待你的新作品~”

　　吴烟容主动跟黛小姐握手，“我一定不辜负您的信任，女士。”

　　黛小姐低头看了看魔网终端上的时间，道：“逛了这么久，大家饿不饿？要不要先找个地方吃点东西？”

　　“好啊~”缇雅迅速接话,“我知道附近二林吧吴淋⑨厁琉久有一家不错的餐厅。”

　　黛小姐瞥了她一眼，“没来得及吃早餐？”

　　她发消息问人在哪儿的时候，缇雅和费雪估摸着才起床。

　　“嗨呀，这不是起晚了嘛，怕姐妹你等太久，就直接过来了。”缇雅抱起黛小姐的胳膊，象征性地晃了晃，语气黏腻。

　　黛小姐一阵恶寒，拨开缇雅的手，拍了她的肩膀一下，“那还不带路？”

　　一行人离开服装店，下楼去了商场另一侧的餐厅。

　　希佩瞄了一眼黛小姐，这餐厅黛小姐之前带她来吃过，它家的红酒肋排很不错，算是被希佩和黛小姐共同认证过的美味。

　　比不过塞拉利庄园里的妖精厨师们，但在凡人世界，已经是很高级的水准。

　　书店里的厨娘爱琳还来偷师过，后来在小餐厅里成功复刻，也成了那阵子书店小餐厅被指名最多的菜肴。

　　买完吃完，天色尚早，离着散场还有段时间。

　　这时候就体现出人多的不方便之处，要是只有黛小姐和希佩，她俩可以手牵着手，从街头走到街尾，随便买买，随便逛一逛，聊一聊生活里的趣事，足以打发时间。吴

　　人太多就不行，走在街上乌泱泱一片，都觉得不自在。亦

　　“要不再去补充一点化妆品和首饰？”缇雅提议道，“去海边玩，还得准备一些防晒的东西。”旗

　　“去市立博物馆也行。”依娜丝提议道，“场馆里凉快，最近展出的古董里，有很多有趣的玩意儿。”爸

　　缇雅道：“那个馆里的东西，超过六成由你提供，逛你家仓库也是一样的。”把

　　“氛围不一样嘛。”依娜丝道，“还有文物解说员呢，他们的口才和说辞可比我强多了。”O

　　图宁娜听了一会儿，试探性道：“要不去看几场决斗法师的比赛？希佩和丽娜都有上赛场的打算，提前熟悉一下对手也是好事。”⑺

　　绮喵摇摇头，一溜小跑到了最前方，她略微弓着身子，喊道：“咱们这么多人，正好去打牌啊！”⑹

　　“去集英牌店也好，咖啡馆也行，离这边都不远！”易

　　小猫一提到打牌，大伙儿的脑子里顿时都被这个想法占据了。

　　“对呀，打牌吧。”希佩举手投了一票，她好久没玩稻荷神卡组了，现在有真神的赐福，岂不是更能人牌合一，挑战稻荷神卡组的天胡极限？

　　“我也想打牌了。”芙宁道，“跟你们玩几局，我还得赶回书店哩。”

　　环形书店可以缺少店长，但副店长芙宁要是长时间不在，没人掌控局面，肯定会出乱子。

　　“打牌加一。”黛小姐跟着举手，她大概率是在附和希佩，反正也没有想玩的项目，不如遂老婆愿，让希佩好好玩玩。

　　“打牌吧。”丽娜跟进一票。

　　大势已定，少数服从多数，一群人转去附近的牌店，包了好几张对战桌。

　　小猫眼眸一转，举手问道：“谁想先跟希佩来一局？”

　　猫猫能有什么坏心思呢？猫猫只想看牌佬被天胡欧皇暴揍，从而道心破碎罢了。

　　芙宁领教过希佩的厉害，默不作声，黛小姐也看懂了猫猫的心思，没有第一个站出来。

　　丽娜想了想，眼神扫过芙宁和黛小姐，也选择保持沉默。

　　“没人来吗？”猫猫的视线重点落在图宁娜身上，这位宽额头的客人，希佩不在店里时，她也接待过两次，脾气有点古怪，不是很好相处。

　　就她了！

　　“没人来的话，就是猫的——”绮喵故意放慢了一些语调，果然听到了图宁娜的声音。

　　“我来！”

　　擂台上战无不胜的黄金狮子，在奇异牌的排位赛上也是胜多输少，很快就爬到了高段位。

　　她的牌盒上甚至有专属的星星标记，那可是牌技高手的象征，书店里花了最多时间打牌的芙宁都没有。

　　“我还就不信了，哪有人打牌次次天胡开局？”图宁娜主动坐到台桌对面，看向希佩。

　　希佩给猫猫递了个眼神，笑眯眯道：“要不要我自ban稻荷神卡组和龙魔女卡组，用普通牌组跟你对决？”

　　“不用！你就正常玩！”

　　这种让牌组的说法，图宁娜怎么可能接受？她是多么骄傲的人呐！

　　图宁娜没开超感知，并没有意识到空气里弥漫着针对她的恶意。

　　但她也不是全然没准备，之前数次败给希佩的稻荷神卡组，她也组了一套针对牌组。

　　极致地快攻打脸，势必要在稻荷神铺开之前，把希佩打脸致死！

　　图宁娜掏出牌盒，故意显露上面的星星标记，轻轻哼了一声。

　　“那我就不客气了。”希佩坐过去，捞起硬币，“还是硬币猜先？”

　　她俩铺开局面，其余人也开始捉对厮杀。

　　小猫找到了丽娜，芙宁挑战黛小姐，依娜丝和费雪玩，对打牌不太感兴趣的缇雅则是在旁观战局。

　　她在看牌，温妮在偷偷看她。

　　今天这趟出行，温妮就是奔着幻蝶舞姬来的，也确实欣赏到了偶像的风采，心满意足。

　　“很好，我先。”

　　图宁娜拿到先手，她看了看摸到的几张牌，眉头轻皱，替换三张之后，脸色才稍微松活一些。

　　希佩看着手里的牌，嘴角微微勾起。

　　有点想笑。

　　之前跟狐狸小姐聊天，稻荷神似乎还有幸运方面的神职。

　　在雾气弥漫的稻荷山林里，遇见狐狸可是祥瑞，能保佑旅者和樵夫不被山中精怪所伤，顺利下山。

　　她蒙受神眷，又有幸运加持，手里的几张牌完美阐释什么是天胡。

　　“请出牌。”她笑着对图宁娜说道。

　　……

　　数分钟后，图宁娜看着才第四回合就特殊召唤降临的专属装备稻荷神，眼神变得空洞起来。

　　牌桌上那个翩翩起舞的狐狸女人，似乎在嘲笑她的无知。

　　“怎么会有人这么狗运啊！你开挂了吧？真就一张牌不换？一张牌都不卡手？顺着右手第一张出就完事了呗？”

第一卷 : 第256章  出发

　　接下来的几日，希佩基本只在书店上半天班，下午就去图宁娜的练习场训练。

　　有黄金狮子这样的赛场老手教导，她的表现越来越好，进步之神速，让旁观的温妮赞叹不已，也让图宁娜逐渐缄口不言。

　　希佩很好奇，图宁娜为什么会走上决斗法师的道路，胜负心还这么强。

　　图宁娜耐不住询问，给希佩讲了一件往事。

　　大概八年前,她还是某所魔法学校VII零爸wu逝鹨⒏⑦鳍君的一名学生,该学校以教学严苛著称,规矩繁多。

　　在一次期末比拼时，图宁娜干脆利落地将对手打倒在地。

　　这位对手是图宁娜在学校为数不多的朋友，为了取得期末成绩不被淘汰，她在比拼擂台上哭着向图宁娜求饶。

　　图宁娜一时心软，放过了她，转过身时，这人却突然出手偷袭，把图宁娜推落擂台。

　　摔倒昏迷前，图宁娜脑海里残留的印象，是那位“朋友”双手叉腰得意洋洋的笑，她戏谑地说，擂台上只有胜负，没有朋友，示敌以弱也是获胜的手段，怪只怪图宁娜自己太天真。

　　老师认可了“朋友”的胜利，也变相承认了图宁娜的失败。

　　那次摔落擂台，恰好让图宁娜觉醒了“超感知”的家族天赋，自此之后，她的生活里满是铺天盖地的各种压力和阴影。

　　“我那时还小，很多东西都想不明白，把那些嘈杂的声音都当成了失败的恶果。”图宁娜说道，“所以，我无比厌恶失败，我告诉自己，必须赢下每一场战斗！”

　　希佩大概能理解图宁娜的心情，好在这姑娘现在已经看开，不像以前那样硬钻牛角尖。

　　只是在提起往事时，还是只用古怪的语调称呼“那位朋友”，而不说出名字。

　　时间晃晃悠悠，转眼间就到了八月底，也就是书店众人约定去海滩游玩的日子。

　　书店前几天就发了通告，魔网上也有告示，提醒顾客要闭店休息几天。

　　希佩起的很早，这些日子，她听了稻荷神的劝告，有意控制涩涩的次数和时间，净身仪式时也多了几分虔诚，身心沐浴清净水流之后，顿觉神清气爽，身体格外轻快。

　　要去海滩玩儿，希佩穿的比较清凉，白色短衬衫搭配着青灰色短裤，衬衣下摆系成结收起来，露出小腹和肚脐，脚上踩的也是露趾凉鞋。

　　她还准备了一副遮阳眼镜，挂在前胸的口袋上，标标准准地海滩少女打扮。

　　黛小姐从床上爬起来的时候，见到的就是这样的希佩，忍不住扒着小可爱的脸蛋亲了一口。

　　希佩嫌弃地推开黛小姐，擦掉脸上的口水，催促道：“你快去洗漱！集合的时间就快到了！”

　　约定出发的时间是上午九点半，此时晨钟还没敲响，但黛小姐还得洗漱上妆，还得收拾一下东西，再去书店吃个早餐。

　　希佩已经从黛小姐那边拿到了储物戒指，她的行李收拾起来也很简单，遮阳伞，防晒膏，几套轻便的衣服鞋子，一些用习惯了的护肤保养品，几瓶魔药，一些封存卷轴……

　　她还带上了魔弹枪，就放在储物空间最外侧，伸手就能取到。

　　检查了一遍随身携带的物品，希佩打开房间门，看到绮喵和瑾瑜已经在走廊里等着了。

　　绮喵穿了一身带浅色花纹的蓝色连衣裙，头上顶着遮阳帽，帽子上剪出了专门的开口，可以让她的耳朵露出来承接新鲜空气。

　　瑾瑜也换上了一条花边裙，手腕上系着两条红绳，她把头发都拨到了脸侧，看起来清清爽爽，更加可爱。

　　“早上好啊，大家都换上适合海滩的衣裳了~”

　　希佩挥手打招呼，绮喵偷摸过来，伸手掐住她的腰，两手的中指几乎碰到一起，顿时惊呼：“希佩，你的腰好细啊！”

　　希佩被弄得有点痒,笑着拨开绮喵的手⒎⑵san〇四酒弃伞师,道:“你俩的行李收拾的怎么样了?要是有不好拿的东西,可以先放在我这边。”

　　她转过手背，亮出手指上闪烁微光的戒指。

　　绮喵毫不客气地推过小旅行箱，直勾勾地看着希佩。

　　希佩摆手拒绝，“箱包免谈，你自己带着，我还得给自己的东西留点位置呢。”

　　“小气~”绮喵嘟了嘟嘴，也没强求。

　　希佩调出魔网终端，敲了一条消息给丽娜。

　　【到哪儿了？】

　　丽娜很快回应：【还有三站路，应该能赶过来吃早餐。】

　　希佩看消息时，还收到了厨娘爱琳发来的照片。

　　书店的小餐厅里，奥罗大叔已经坐下来吃东西了，芙宁也坐在一旁，皱着眉头翻小册子，大概率是书店八月份的收支账本。

　　他们没穿书店的制服，都换成了清凉的夏装。

　　爱琳又发了一张早餐照片，粥汤面点都有，很是丰盛。

　　最后一张照片，是爱琳抓着博兰的自拍。

　　厨娘小姐身姿娇小，她穿着类似牛仔裙的短裙，凑在博兰面前比着手指，脸上露出灿烂的笑容。这情侣俩一个娇俏可爱，一个高大威猛，看起来都不像是同一个物种，偏偏又有种很别扭的适配感，仿佛天生就该是一对儿。

　　【美味早餐，等你享用~】

　　希佩忍不住调戏了一句，【最后这张照片才是早餐吗？】

　　爱琳很快回了个猫猫点头的表情包，然后道：【是希佩的话，我也可以的，这就把博兰踢开，变成饥渴铝铜——】

　　希佩啧了一声,论不要脸,巫易七坝玐〇起六①她还是跟爱琳有差距。

　　这姐们儿可是夜店小天后，玩的可热闹了。

　　过不多时，黛小姐推门走了出来。吾

　　她穿的是紧贴身形的长裤，为了开车没穿高跟鞋，抹胸背心包裹着绝世好山脉，也露出一截儿腰肢，热辣美艳。异

　　希佩学着小猫之前的举动，掐了掐黛小姐的腰，手指从肚脐处抚过，惹来黛小姐一阵娇笑。（

　　“走了，先去吃早餐。”七

　　黛小姐招手，带着三名员工，踩着廊道地砖，走向书店。）

　　路过后巷附近时，晨钟才正式敲响。紦

　　希佩朝外面看了看，埃文大叔正靠着墙活动身体，舒展手臂。V

　　埃文也注意到了希佩她们，脸上露出笑容，挥手打招呼：“各位早上好，都穿的这么漂亮，是书店有什么活动吗？”I

　　希佩对这位流浪者大叔的感官很不错，之前还被他救过，笑着回道：“我们打算去海滩玩儿，这几天都不在，晚上不能过来给大叔送面包了。”I

　　“没事的，我们有手有脚，总能找到吃的。”埃文道，“祝你们玩的开心。”I

　　几人从后门进入书店，穿过书籍区域，来到小餐厅。⊙

　　希佩端着餐盘，挑了些吃的，估摸着时间差不多，也给丽娜准备了一份。⒎

　　她坐定没多久，丽娜便从前门进入书店。遛

　　希佩敏锐地瞧见丽娜的头发变化，她前阵子长起来的头发又被修剪到了齐肩的程度，刘海也精心打理过。一

　　“这边~”希佩招呼丽娜坐下，顺口问道：“这几天剪头发了？”

　　丽娜点头，放下背包，看了看餐盘里的食物，对希佩轻声说了句谢谢。

　　“昨天的考试，你感觉发挥如何？”希佩随便找了个话题。

　　圣龙学院九月初正式开学，但休学两年的丽娜需要进行一次开学考试，评估她的成绩。

　　丽娜答应了希佩的游玩邀约，就把考试压缩在两天内完成，她这段时间都忙得很，今天也是起了个大清早赶车，眼眶底下甚至还带着淡淡的黑眼圈。

　　“还行。”丽娜咬了一口面包片，道，“满分大概率拿不到，有几个题目不太确定，但高分卷还是没有问题的。”

　　希佩比了个大拇指，“学霸！”

　　丽娜侧过脸，耳垂微红，“算不上，正常发挥罢了。”

　　希佩倒是对丽娜很有信心,这姑娘天生就擅长阅读收集信息,记忆力好的离谱,处理信息的速度也很快,应该児磷八呜磷玖III⒍酒能轻轻松松完成学业。

　　爱琳已经吃完，凑过来搭话：“姐妹，你们的泳装都准备好了吗？”

　　希佩点头。

　　“都什么款式啊？”爱琳压着声音问。

　　希佩看了一眼博兰，意思很明白，你男朋友还在，方便讨论这种话题？

　　爱琳道：“我家那位比较木讷，但足够自觉，他跟奥罗打算去公共海滩玩，私人海滩是咱们女孩子的空间。”

　　希佩道：“不怕他被别的女孩子勾走？那边可是海滩哦，有不少美丽性感的小姐姐。”

　　“他敢有那个胆子？”爱琳瞪大眼睛，“而且有奥罗大叔帮忙约束，不会有事的。”

　　希佩道：“说起来你不信，我到现在还不知道自己的泳衣长什么样。”

　　“嗯？不是已经准备好了？”爱琳诧异。

　　希佩道：“是准备好了，交给了一位专业的裁缝大师来准备，她还没交货。”

　　“这都要出发了，你们不催一催？”爱琳道。

　　希佩笑道：“不打紧的，那位裁缝大师等会儿也要跟我们汇合，顺带一提，她是瑾瑜的姐姐哦，一位东陆的漂亮姐妹。”

　　“啧，漂亮的女孩子果然都是扎堆儿出没的。”爱琳吐槽了一句，起身看了看众人的用餐情况，收拾餐具和厨房去了。

　　接下来的几天书店都没人，她们走之前得把厨房收拾干净。

　　用过早餐，时间也才到九点钟。

　　众人一起出动，帮爱琳收拾餐厅，也给书店内部做了一次清洁。

　　阅读区的椅子收起来倒扣在桌上，书架上裹好防尘布，仓库里的干燥剂换了新的，小休息室里也整理一番，断能源断水，确保不会有安全隐患。

　　书店的成员里，黛小姐、芙宁和爱琳都有车，奥罗大叔甚至有一辆能跑野外的动力车，这次只出动了三辆，空间完全够用。

　　希佩和丽娜坐在黛小姐车里，芙宁载着瑾瑜和小猫，爱琳拉着两位男士，三辆车来到街口附近的空地时，依娜丝已经在了。

　　依娜丝穿着修身的衬衫，发带捆着柔顺的长发披在颈侧，一如既往地太太韵味十足。

　　她摇下车窗，笑着跟书店众人打招呼。

　　后座上的缇雅也冒出半个脑袋，她今天没扎丸子头，头发绑成了单侧的高马尾，比往常多了一丝少女的俏皮。

　　雪女在一旁安静地坐着，白纱裙尽显优雅。

　　“罗克珊在过来的路上。”依娜丝道，“维拉今天没法走，她被城主那边临时抓了壮丁，派发了特殊任务，红茶会的其他姐妹已经提前过去布置场地了。”

　　秘书小姐平日里的工作看起来很清闲，请假也很简单，没想到临出行的关键时候被抓走了，多少带着点戏剧性。

　　希佩在心底为维拉默哀了三秒钟，就把这事儿暂时抛开了。

　　这次海滩游玩，绝对是朋友们的大聚会，希佩在宁澳城的大部分熟人都会过去。

　　在集合处等了一会儿，温妮和图宁娜先到了。

　　又过了一会儿，吴烟容步行过来，稍加斟酌，上了芙宁的车，跟吴瑾瑜坐在一起。

　　她身上也带着储物装备，开始分发给众人准备的泳装，每一份都用密封袋包好，贴了名字标签。

　　希佩拿了自己那份，车里不好试穿，衣服叠起来也看不清全貌，但总体是白色布料，摸一下料子也觉得手感柔软，似纱似棉，有些特殊。

　　她看着黛小姐拆包，里边是经典的黑红配色，跟她形成鲜明对比。

　　希佩抿了抿嘴唇，要是这辆车里只有她和黛小姐，她俩说不定会现场更衣，穿给彼此看看。

　　有丽娜在就算了，放不开。

　　集合时间将过，罗克珊还没过来，黛小姐掐了掐时间，正打算招呼大伙儿先出发，街道另一边突然传来轰隆声响。

　　一辆跟摩托车很像的双轮机械车飞驰而来，划过一个惊险的弧度，停在了黛小姐车边。

　　车上的女骑士穿着紧身衣，摘下头盔后，露出罗克珊硬气飒爽的脸。

　　“我来了！姐妹们，我应该还没迟到吧？”她的大长腿抵住地面，保持机车平衡，自我感觉良好地朝希佩比了个wink。

　　希佩哼了一声，她没觉得这女人有多帅，而是觉得她多少有点毛病。

　　黛小姐招招手，隔空把头盔给罗克珊戴了回去，“既然来了，就出发吧——”

　　“目标是雅各海港！”

　　………………

　　——————

　　ps：之前休息摸鱼的恶果来了，申请不到推荐哩

　　最近的更新写的挺烂的，我自己也清楚，状态不好，一直有点调整不过来

第一卷 : 第257章  浪涌

　　海水蔚蓝，碧空如洗。

　　深夏的风吹拂水面，激荡起浅浅的波浪。

　　海岸边的石块上，身材匀称的女性穿着潜水服装，手里抱着潜水盔，凝视着远处。

　　她皱着眉头，绿色眼眸里带着思索，头顶的两只猫耳沾水濡湿，软塌塌地贴在头发上，显得不是很有精神。

　　站在礁石上等了半个多小时，一名男性潜水员钻出水面，扯掉面盔，大口呼吸。

　　男人上浮的过程中已经调整了压力，面色还是红白一阵地变化，猫耳女性连忙上前摁住他的背部，朝着他的身体输送魔力。

　　数分钟后，这位人类男性才勉强恢复正常。

　　他抖了抖身上的水渍，声音有些沙哑低沉。

　　“我们监测的那些海兽都没有异常动作，安心地待在它们的领地里，但是洋流里的血腥味还是很重，魔力也比往常紊乱，没能找到源头。”

　　猫耳女性咬了咬嘴唇，道：“帕特，这次的事情很古怪，已经超出我们的能力范畴，得去找上面那些大人物来处理。”

　　“尤莉，我知道你的担忧，但我们毕竟是职业的冒险家。”名为帕特的人类男性仰躺在石头上，“如果任务一遇到麻烦，就寻找高级别的助力，会影响我们的职业评级……”

　　“我们已经调查了一个月。”尤莉看着男人，声音低沉，“调查报告数次更改，先前已经判定为无异常，又修改成洋流有异，再到海兽的佯动和水底生物的迁移，以及魔力环境的紊乱，这次任务我们已经失败了，帕特，你得认清这件事。”

　　帕特陷入沉默，过了一会儿才道：“我们还差一个有分量的任务，就能晋升为白金级冒险家。”

　　“之后再用其他任务补偿就好，没必要在这里死磕。”

　　尤莉神色严肃，道：“我已经有段时间没见过阿绮了，她这个月恰好是第一次发清期，我这个母亲却不在她身边……帕特，我们提交任务报告书吧，去请求援助。”

　　“可是，只有我们成为白金级冒险家，你和阿绮的居住证才能升级成居民证。”帕特的声音里也带着几分急迫，“对我们家来说，这是个机会！”

　　“蠢男人！”

　　尤莉照着帕特的后脑勺来了一下，呲了呲牙，道：“我们都在，能陪着绮喵，这才是家！要是我们出了事，你让绮喵一个人怎么过下去？”

　　“还有，绮喵最近要来雅各海港，交了任务，我们还能去看看她。”

　　帕特捂着被打的后脑勺，吸了口冷气，他稍加思索，点头道：“听你的，我们回营地，写任务报告书去。”

　　猫娘扶着丈夫站起来，两人往回走了几步，却又同时怔住，快速回头。

　　浅浅浮动的海浪变得急躁起来，水卷到岸上泛起白沫，魔力场快速变得紊乱，越来越高的浪头里，好像有什么东西出来了！

　　“跑！”

　　尤莉低呼一声，丢掉面盔，扯着帕特的胳膊，朝岸上跳去。

　　两人的反应已经很快，海里的东西却更快，两根黑色的细长触须突然蹿出来，一瞬间就来到两人身侧，缠住了他们的身体。

　　尤莉咧嘴低啸，手掌上翻出几根锋利铁爪，切断了捆绑她的触须，伏低身子朝前一扑。

　　帕特也快速拔出腰间的短匕，利落地斩断触须，他纵身高跃，落在妻子身前，拽住她的衣领往前一掷。

　　被飞掷而出的尤莉用尾巴极限卷住丈夫的胳膊，在帕特旧力已尽新力未生之时，给了他一个向前的助力。

　　夫妻俩配合默契，一扑一掷一卷一带之间，快速朝前蹿了十几米远。

　　在这个过程中，尤莉还不忘从腰间的袋子里掏出两个黑色圆球，砸向身后。

　　烈焰爆燃，矮人出品的炼金火油弹威力惊人，即便在水面上也能燃起烈火，形成两道火圈。

　　水里的东西没料到这一幕，断掉的触须飞快缩回，与此同时，两根更为粗壮的触须以更快的速度飞射而出，无视火焰阻隔，同时卷住帕特和尤莉的腰腹，往回飞拽。五

　　帕特瞪大眼睛，短匕用力斩向挂住妻子腰腹的触须，斗气斩击却像是落在钢铁上，只切进去一寸多就止住了。y

　　尤莉的指爪则更为锋利，她斩断了丈夫腰上的触须，错身之时一脚踹在帕特身上，将他蹬飞出去老远。i

　　“松手！回去快点找人救我！”气

　　猫耳女性只来得及留下这样一句话，就被拽回浪潮里，消失无踪。八

　　借着妻子飞踹力度逃开触须的帕特紧咬牙关，却一点也不敢耽误，他放弃收回短匕，一两个起落跃上石块，飞燕一般投入附近的树林中。疤

　　触须如游蛇一般追过去，却没能找到活人踪影，它离水太远，欠缺活力，只得悻悻而归，缩回水中。龄

　　过不多时，一位褐色肌肤的女性从海水里走了出来。气

　　她身材修长健美，灰棕色长发略微卷曲，身上没有人类的织物衣服，只简单地挂着几枚贝壳，缠着一些海草。锍

　　一根触须从她的后背处蹿出来，卷着已经昏迷的尤莉，拖着一起上了岸。壹

　　这女性的面貌与人类相似，细眉大眼，薄唇翘鼻，五官单独拆开来看都颇有美感，拼凑在一张脸上，却显得有些生硬僵化，犹如不合格工业人偶的脸，细看令人恐惧。

　　走上岸后，她踩在细沙上仰望天空。

　　正午的太阳散发着炽烈的威能，寻常人根本无法直视，女人却不在乎，僵硬的脸上露出有些欣喜的表情。

　　她的眼眸里，黑色眼瞳占据过多份量，像是染色的玻璃珠子。

　　就这么看了一会儿太阳，女人低下头，身后的触须蠕动着把尤莉送到了她眼前。

　　虽已为人妇，尤莉的长相还是更偏向俏丽可爱，又比绮喵多了一些成熟女性的妩媚。

　　女人盯着尤莉的脸庞，她脸上那些僵硬搭配的五官开始慢慢柔化变形，逐渐变得协调起来，看起来竟和尤莉有几分相似。

　　她又伸手戳了戳尤莉身上的潜水服，皮革与金属的触感令她皱眉。

　　一段时间不见，人类的穿衣风格变得这么古怪了吗？

　　她比划了一下大概的轮廓，皮肤表层缓缓变化，摘掉贝壳和海草，给自己也准备了一套潜水服。

　　这衣服略显臃肿，她稍作调整，收拢了一些，更贴合身体曲线。

　　再之后，她看着昏迷的尤莉，裂开嘴巴做了个吞咽的动作。

　　想了想，又没这么做。

　　这么纤细的身体，吃掉也增加不了多少生命力，好歹是自己上岸之后遇到的第一个人类，就给予一些小小的优待吧。

　　触手在沙地上钻出一个坑洞，她把尤莉丢了进去，没有再多瞧一眼，迈着有些别扭的步伐，走向不远处的树林。

　　————

　　ps：头疼，好像是中招了，摸了一天

　　好消息是昨晚很少见地睡足了七个小时，上一次一觉睡这么久，还是四月份

第一卷 : 第258章  预知梦

　　离开宁澳城之后，黛小姐的车速慢慢提了起来。

　　往南行进的官道修的宽敞又平整，汽车行驶在路面上几乎感觉不到颠簸。

　　刚上车时，希佩还有聊天的热情，和黛小姐左一句右一句闲扯，一个多小时后，她逐渐犯困，眯起眼睛小憩。

　　她昨天睡的不算太晚，但今天起得很早，晨钟还没响就换好衣服化了妆，确实没睡饱。

　　汽车行驶的摇晃感，如同催人入睡的摇篮，过不多时，希佩小脑袋一歪，靠在座椅上睡了过去。

　　黛小姐视线余光瞥见这一幕，嘴角勾起轻笑，稍稍降低速度，把车子开的更加平稳。

　　迷蒙之间，希佩的意识仿佛游离出身体，坠入深邃的海洋。

　　温凉的液体包裹着她，厚重的水压令她呼吸不畅，暗沉灰蒙的环境里有不详的阴影徘徊，只在正头顶处有一道模糊的天光。

　　希佩抱着身体，她感觉自己在无限下坠。

　　水的压力越来越大，温凉感逐渐变成刺骨的寒意，窒息感将她环绕，肺泡里的空气所剩无几，生命的律动正在慢慢消失……

　　……

　　希佩骤然睁开眼睛，从噩梦中醒来。

　　小腹里暖暖的，带着些微弱的电击麻痹之感。

　　狐狸内丹在自行加速旋转，正是它将希佩从噩梦的深海中唤醒。

　　希佩仍然坐在副驾驶位上，黛小姐还是在开车，车窗半开，已经能嗅到空气里的潮湿气味。

　　希佩扭头看向窗外，不远处就能瞧见一片蓝色的水幕。

　　已经到海边了。

　　“醒了？”

　　黛小姐轻声道，“我们已经快到雅各海港了，先去住宿的地方放行李，晚点再去海滩。”

　　希佩轻轻嗯了一声，她朝前方看去，城市的轮廓近在眼前，两根笔直耸立的石柱就在数百米外立着，仿佛巨大的门柱。

　　“我刚刚做了一个梦。”

　　希佩轻抚胸口,把梦里的内容说⒍陵侕陾珊似VIII巴咝给黛小姐听。

　　黛小姐本以为希佩做了什么美梦，听她讲完，不由皱起眉头，“梦到掉进了深海？”

　　希佩是穿越者，还是稻荷神的神眷之人，这种指向性很强的梦境，通常都不是偶发，而是有着某种寓意。

　　后排的丽娜也听到了两人说的话，道：“这会不会是个预警？这次来海边玩，咱们会遇到麻烦？”

　　“有这种可能。”黛小姐轻轻啧了一声，情绪有点不爽利，“这地方确实没有宁澳城安全，希佩，接下来的几天，你尽量不要一个人行动，有什么事情及时跟我说，或者找依娜丝和缇雅她们，知道吗？”

　　希佩点头，“黛姐姐，我又不是三岁的小孩子，会注意安全的。”

　　说话间，汽车驶过石柱，前方数条道路汇聚在一起，铺路材料也变成了更高级的青石板。

　　分成三个门洞的关卡矗立前方，一些车辆行人正在等着检查过关。

　　希佩看了看，路上行走的除了铁皮汽车，还有看起来很老式的马车，以及一种用机械兽取代马匹的新式马车。

　　观感全然不同的几种交通工具，都挤在类似高速收费出口处等着过关，让希佩感觉甚是奇妙。

　　很魔幻，很异世界。

　　黛小姐放缓车速，指着前方拉有货箱的马车说道：“希佩，那个就是你在小说里常常看到的马车行商，通常由小商会雇佣，或是家庭私人经营，在一定区域内转卖货物，蒸汽车和飞空艇普及之后，这类行商其实已经不多见了。”

　　希佩听着黛小姐的科普，心里也在感叹。

　　魔网普及的异世界，公共交通也相当先进，各大城市间铺设铁轨，有蒸汽机车联通，购票即可乘车，便捷程度不亚于蓝星的火车高铁。

　　除此之外，一些城市还有飞空艇升降坪，混合动力的飞空艇速度与安全性都能与飞机媲美，随飞艇出行的魔法师还能保证出事故时乘客的安全。

　　希佩就曾在魔网上看到过，某飞空艇失事，大魔法师紧急悬浮迫降，带着全艇数十位乘客安全降落的新闻。

　　穿越者来的太多，影响力遍布生活出行的各个方面，希佩有时候会冒出奇怪的感觉，仿佛她仍然生活在蓝星上，只是来到了镜像的魔法世界。

　　关口检查的速度不慢，不多时就轮到了黛小姐的汽车。

　　让希佩意外的是，负责安全检查的人居然是一位穿着清凉制服的小姐姐，身上的肌肤呈灰棕色，带着好看的晒痕，身材曲线也颇为健美，露出的腰腹上甚至能看到马甲线。

　　希佩忍不住多看了两眼，她和黛小姐都没有马甲线，她是先前身体不好，缺少运动，黛小姐嘛……大概是近些年来太过怠惰，长胖了。

　　检查员小姐看了一眼车内的人员构成，目光落在黛小姐和希佩脸上时，露出了惊讶的神色。

　　“三位女士，你们真漂亮！”

　　她直白地夸奖了一句，有些不舍地挪开视线，看向黛小姐递过来的小卡片，之后灿烂笑道：“安全通关，祝愿你们在雅各海港过的愉快~”

　　“谢谢~”

　　黛小姐挥了挥手，开车驶过关卡。

　　她放缓速度，等着后面的几辆车过检跟上，汇成队伍，才再度加速。

　　值得一提的是，依娜丝的车在过检时，后座上的费雪女士竟然被检查员小姐认出来了，还要了一个签名。

　　缇雅用魔网跟希佩说了这件事，希佩不由得感叹，她的名声和粉丝还没出宁澳城，比不过费雪女士这位全大陆都知名的女作者。

　　汽车驶入海港城市，却没有去主街道，而是左拐右拐，来到一处人员较少的街区。

　　黛小姐以前来过雅各海港，轻车熟路地驶入一座私人庄园。

　　下车出来时，希佩瞧见了奥莉小姐。

　　这位偏好魔女风格的解说员，已经提前换好了泳装，黑色条纹的分段式泳衣包裹着纤细的身体，头顶还戴着大大的遮阳帽。

　　她旁边站着一位灰棕色卷发的女性，穿着黑色泳衣，身段姣好，嘴唇略显苍白，眼眶底下带着厚重的黑眼圈，手里还端着一杯像是黑咖啡的饮品。

　　看到希佩时，这位女性举起大拇指，语调低缓地说道：“果然是个很漂亮的小姑娘，本人比照片更好看！”

　　————

　　ps：更新方面得继续拉胯了，尽量保证每日都有更新，字数只能先少一点了， 得调整睡眠，保重小命……

　　见谅，见谅

第一卷 : 第259章  各有经历

　　希佩没见过这位，眼睛瞟了一下黛小姐。

　　黛小姐带着热情的笑容，跟这位女性握了握手，然后介绍道：“希佩，这位是红茶会里的姐妹，她叫塔吉雅，是个药剂师，也懂一些巫术占卜。”

　　“塔吉雅，这是希佩，你知道的。”

　　看起来有些疲倦的塔吉雅朝希佩伸手，道：“我的职业以前通常被称作女巫，我也确实有一个很大的魔法坩埚，会煮一些很奇怪的药汤，但是请放心，我不吃小孩子，唔，可能青春美丽的少女更合我的口味。”

　　塔吉雅一本正经地说着有些搞怪的话语，让希佩有点想笑。

　　她伸手跟塔吉雅握了握，“你好，塔吉雅小姐。”

　　塔吉雅亮了一下手上的戒指，道：“你可能得称呼我为女士，或者夫人，当然，直接叫姐妹也行。”

　　“抱歉。”希佩不好意思地笑了笑，“我没有注意到。”

　　塔吉雅道：“我其实是不在意的，但我的妻子可能会有一些介意，她告诫过我，外出的时候必须戴好戒指，用以展示自己的婚姻状况。”

　　希佩抿了抿嘴唇，心下稍微有点吃惊，但考虑到是宁澳城，女性之间结婚似乎也没什么奇怪的。

　　从她的切身经历，再到书店里遇见的客人来看，宁澳城里的含姛成分极高。

　　“好了，姐妹，闲聊时间先到这里吧，希佩你也见到了，不如先回房间休息一下？”黛小姐道，“看你这样子，得有好几天没有睡觉了吧？”

　　奥莉在一旁笑道：“她听说希佩会来，拖着加班了三天三夜没睡的身体，换好泳装提前过来了，这时候还有精神跟咱们说话，全赖她手上那杯清醒魔药。”务

　　“也没有这么急迫吧？”塔吉雅耸了耸肩，“我的闲暇时间确实不多，可不能错过这次缘分。”I

　　她抿了一口杯子里的“黑咖啡”，粘稠的汁液像是凝成了块，晃动开之后冒出辛辣的气味，刺的希佩鼻子发痒。漆

　　这玩意儿的口感应该不甚美妙，塔吉雅却小口小口地喝到了见底。八

　　“我带你们去各自的住处吧。”⑧

　　塔吉雅把清空的杯子轻轻一推，它便横移着消失，“这座庄园的主人最近出门旅行，我们可以放心地住上一个月。”霖

　　说着话，她的视线越过黛小姐和希佩，看向后方，跟依娜丝也打了声招呼。琦

　　“嗨，姐妹，这是你要的药。”V

　　塔吉雅轻轻一抛，把一瓶青灰色液体丢给了依娜丝。I

　　后者接到手里掂了掂，笑着说道：“谢了~”1

　　塔吉雅领着一众人群，走进庄园的主体建筑，一栋三层高的白色楼房。

　　希佩和黛小姐的房间安排在二楼左手边的第一间，这里的房间比书店宿舍宽敞多了，各类家具也非常齐全，希佩简单逛了一圈，非常满意。

　　她尤其中意这里的浴缸，空间开阔，壁柜里还摆着许多种类的香薰。

　　床也不错，大且柔软，足够她滚上好几圈。

　　临海的那一边是落地窗设计，拉开窗帘就能看到不远处的海面，延伸出去的小阳台上摆着一张小桌子，还配着一张躺椅，闲暇时候躺下来看海应该很不错。

　　黛小姐就跟在希佩身后，看着小可爱视线落点处，脸上露出会心的笑容。

　　浴缸，床，落地窗和躺椅……都是适合玩耍的好地方啊。

　　“嗨~”

　　门口处，缇雅靠着轮椅，笑眯眯地挥手打招呼，“东西都收拾好了吗？要不要出去走走？”

　　“现在吗？”黛小姐眉头微挑，“是不是应该先吃点东西？”

　　从宁澳城到雅各海港，全程得开好几个小时的车，现在的时间已经过了正午。

　　“依娜丝她们在厨房忙活，我去看了一眼，被赶出来了。”缇雅耸了耸肩，“厨房空间不大，估摸着也不需要你们，索性结伴在附近走走？”

　　黛小姐看向希佩，征询她的意见。

　　希佩想了想，反正也没其他事情，就答应下来。

　　她们下楼时，在一楼碰到了塔吉雅。

　　女巫坐在桌边，对着一堆稿纸写写画画，脸上的疲倦神色已经连魔药都遮掩不住了。

　　听到下楼的动静，她朝这边瞄了一眼，很快又把注意力挪回稿纸，摆了摆手，道：

　　“你们要出门是吧？别走太远，早点回来。”

　　缇雅点头，“知道了，姐妹~”

　　这座私人庄园的面积不算太大，出了住宅楼，经过小庭院，外面就是城市的光景。

　　希佩曾在天上用俯瞰位见识过这座城市的建筑多样性，到了实地肉眼观瞧，感觉又有不同。

　　它像是个把许多文化揉杂在一起，乱中有序拼出来的城市，包容性极强，能看到许多不一样的风景。

　　隔壁庄园里就有吊脚的木质高楼，街道不远处能瞧见圆形蘑菇状的房子，还有尖顶碑塔的教堂，挂着蛇状金属环的宽檐矮屋……

　　坐在轮椅上的费雪女士很安静，希佩倒是颇有兴致地打开魔网终端，拍了一些照片。

　　她很快就意识到一件事，她的魔网终端是在宁澳城购买注册登录的，在雅各海港也能正常使用，就是有那么一点点的延迟感。

　　拍完照片，希佩注意到同行几人的淡定表情，顺口问道：“你们以前都来过雅各海港？”

　　黛小姐笑了笑，道：“红茶会每年都会组织各种类型的旅游，海滩、雪山、地底丛林之类的地方都去过，来雅各海港也不是第一次，甚至有一年，那群碧池把团建地点安排在黑渊海域，结果船被漩涡搅翻，我们费了好大力气，才把所有人都带上岸。”

　　听着像是红茶会那群跳脱的人能整出来的活儿。

　　缇雅道：“我曾在这座城市向一位舞者求学，后来才知道，那舞者是人鱼族的公主。我们当时不住这边，在南城区域，那边的晚上会有露天演出哦，唱歌跳舞，还有唱长诗的吟游诗人，非常热闹。”

　　费雪的神色略显萧索，“我来这里取材过。”

　　顿了顿，她又道：“我不喜欢海洋的气味，也不喜欢吃海鲜，腻到想吐。”

　　几人随意闲聊，黛小姐的魔网终端突然连续响了好几下。

　　她打开查看，逐渐皱起眉头。

　　“谁的消息？”缇雅见她这副表情，不由问道：“有什么情况吗？”

　　黛小姐看了看希佩，声音压低些许，“是维拉的，她派来调查南方海域异常事态的佣兵出了些问题，据说是碰到了行为异常的海兽。”

　　“她请我们帮忙？”缇雅问。

　　黛小姐摇头：“她提醒我们游玩时注意安全，特别是小希佩，处理问题的人手另有安排。”

　　“当然，如果事情真的紧急起来，我们就是备用手段。”

第一卷 : 第260章  打打闹闹

　　希佩在来时车上做过的梦，再加上维拉的预警，让黛小姐的心情稍显不安。

　　她倒是没说出取消行程，返回宁澳城之类的话。

　　这次海边活动，书店众人和红茶会的姐妹都期待已久，希佩也抱有极大热情，突然取消不太合适。

　　更何况，她对自己和红茶会姐妹们的实力有信心。

　　在庄园附近逛了一圈，估摸着时候差不多，几人就回去了。

　　前庭的小院子里多了一张旋转的圆形餐桌，各色甜品和主食已经摆了上去，附近散落分布着十几张椅子，有人坐着吃东西，也有人三三两两凑在一起聊天。

　　希佩看到了装在厚玻璃杯里的水果冰沙，红橙相间的颜色一看就很美味，她随手端起一杯，拿了两个勺子，先舀了一勺，递到黛小姐嘴边。

　　“你先尝一口。”

　　黛小姐笑了笑，视线炫耀似的掠过众人，才低头吃下冰沙。

　　甜中略带一点点酸味，清新冰凉，她朝希佩眨了眨眼，表示味道很不错。

　　希佩把勺子留在黛小姐嘴里，自己也舀了一勺，正打算吃，对上一双扑闪扑闪的大眼睛。

　　是绮喵，她眨着眼，两手捏拳握在胸前，脸上好像写着“我呢我呢”？

　　希佩无奈，谁能拒绝可爱猫猫的撒娇呢？

　　她把这一勺递给绮喵，小猫啊呜一口吃掉，发出呜呼呼的声调，比了个“大满足”的手势。

　　“小可爱，姐姐也想被你投喂~”

　　眯着狐狸眼的缇雅也凑了上来，她故意舔了舔嘴唇，染上一层水光，妩媚动人。

　　缇雅凑得太近，希佩一时间有种被美颜贴脸暴击的恍惚感，失神之间，已经舀了一勺冰沙递了过去。

　　“小可爱真好~”

　　缇雅吃掉冰沙，很隐蔽地舔了舔勺子，吓的希佩手一哆嗦，勺子差点掉地上。

　　她暗暗咬牙，这勺子是不能要了，连忙丢回餐具回收的盘子里，拿了一个新勺。

　　圆形餐桌的另一边，一脸过劳相的塔吉雅看着这一幕，歪头小声跟奥莉说话。

　　“还没去海滩，就已经是这幅光景了，小姑娘魅力惊人啊。”

　　奥莉微笑着回道：“毕竟是神明赐福之人，而且小希佩不光长得漂亮，性格也好，从不恃宠而骄，生活态度很认真，对朋友也很照顾，讲话也好听……”

　　“你也沦陷了？”塔吉雅道。

　　奥莉摇头，“那倒没有，你知道的，我想找个魔女当伴侣。只是……做朋友还是没有问题的，很可爱不是吗？”

　　塔吉雅耸了耸肩，“确实。”

　　希佩先后投喂了黛小姐，绮喵和缇雅，换过勺子，又觉得丽娜和图宁娜的眼神也很炽热，大有种“分配不均，我不开心”的架势。

　　她心底暗暗叫苦，又发现黛小姐一脸笑意，像是在看热闹，便气鼓鼓地躲去黛小姐身后，嘟囔道：“我先说好，我这边不提供投喂服务嗷，这杯冰沙剩下的都不够我自己吃，你们别打我的主意！”

　　依娜丝出来打圆场，端起一杯冰沙，笑着说道：“想被美少女投喂冰沙也可以找我，唔，我应该还算是美少女吧？”

　　说罢，她还歪了歪头，比了个wink。

　　依娜丝身上的“人妻”感其实是要大过少女感的，但偶尔做出这样的少女行为，故意卖卖萌，也一点都不违和，反而很可爱。

　　“嗨嗨嗨，这边需要美少女依娜丝小姐的投喂~”罗克珊举起手来说道。

　　缇雅道：“我也想……”

　　“你就想着吧，吃了希佩，还想再吃依娜丝？当面脚踏两只船啊？”罗克珊故作不满。

　　塔吉雅拽着奥莉的手举起来，“这边也有一位竞标者！”

　　场面闹哄哄地乱了起来，缇雅率先出击，主动去咬依娜丝杯子里的冰沙，罗克珊挡拆拦防，又被塔吉雅浑水摸鱼……

　　希佩找张椅子坐了下来，叠着腿儿看热闹。

　　这几位漂亮姐妹的穿着都很清凉，打打闹闹之间，免不了扯到衣服，又或是身体碰撞，风景摇晃的很，充分地展示了人类肢体的柔韧和美妙之处，堪称赏心悦目。

　　黛小姐坐在希佩旁边，趁着希佩看热闹的功夫，把手搭在小可爱的腿上，轻轻捏了几下。

　　希佩穿的是热裤，她的腿型不是那种干瘦的竹竿，带点肉肉，摸上去软乎乎的，超有感觉。

　　希佩也觉察到了黛小姐的动作，却没拦她，只是很隐晦地翻了个白眼。

　　悠闲地享用过午餐，塔吉雅拍了拍巴掌，让场面安静下来。

　　“下午的时间自由安排，可以提前去海滩那边看看，也可以到附近的街道逛一逛，作为海港城市，这边的贸易很发达哦，即便是小商品街，也能看到很多有趣的东西。”

　　黛小姐小声问希佩：“你想去哪里？”

　　希佩问道：“去海滩的话，是不是得换上泳装啊？”

　　黛小姐点头，“那样比较有氛围？”

　　希佩抿了抿嘴唇，来海港之前，她就做好了穿泳衣的准备，也做好了被围观的心理建设。但包里的泳装毕竟是早晨才拿到手，还没来得及拆开看看，她心底多少有些没底。

　　她相信吴烟容的技艺，但有些时候就是没那么容易放开。

　　“我们先去逛一逛商贸街吧。”希佩想了一会儿，小声道，“晚上回来之后，在房间里……我再试试泳装。”

　　“好的。”黛小姐摸了摸希佩的头发，举手道：“我跟希佩去逛街~”

　　缇雅眼眸一转，“我也去！”

　　依娜丝举手：“同去。”武

　　费雪淡淡道：“我就不去了，有点累，想休息休息。”易

　　塔吉雅瞄了一眼女作家，道：“我也留在庄园休息，晚餐就不用叫我了，我大概会睡到明天早上。”棋

　　丽娜揉了揉眉心，道：“我也留在房间休息。”扒

　　希佩有些意外，但一想到丽娜前两天赶着考试，今早又赶车来书店，确实是累着了，便没多说什么。V

　　剩下的绮喵和图宁娜她们，自然也是跟着希佩一起行动。I

　　一群人浩浩荡荡地出了私人庄园，边走边聊，步行十来分钟，就到了商业街道。I

　　街道上人群密集，沿街都是店铺，还有很多摆出来的小摊，卖的东西也是五花八门，多种多样。I

　　希佩她们长相靓丽，上街没多久就吸引了很多人的注意，但她们的穿着打扮一看就不是普通人，也没有不长眼睛的人来骚扰搭讪。l

　　希佩被街边卖彩色贝壳的摊子吸引视线，蹲下来挑了几个，正打算起身结账，却听到绮喵很小声地叫了一句“妈妈”。i

　　她一回头，小猫有些尴尬地捂了捂嘴，不好意思地说道：“刚才路过去一个人，穿着潜水的衣服，看上去跟我妈妈很像，我认错了。”n

第一卷 : 第261章  不同的世界g

　　人群熙熙攘攘，不同口音、不同语言的人各有交流，生意买卖，闲谈趣事，爱恨情仇，吃食穿搭……起

　　人类的世界，果然比海底复杂，也比海底更热闹。熘

　　行走在集市里的褐色肌肤女性，有些无聊地想到。艺

　　关于人类集群的行为和事迹，她此前大多是在文本上看到，亦或是他人脑中的念想，这还是第一次用肉眼观瞧，总觉得有许多事情和她的构想对不上。

　　人类的衣服款式很多，有人长衫长裤，也有人只挂着几块清凉的布片，有人恨不得遮挡全身肌肤，也有人巴不得以最天然的状态与人相见。

　　食物也很多，肉食，鱼鲜，海草，陆地植物的茎块叶片，甚至是藤蔓？

　　人类的情感也没有那么极端，她曾看过的话本、曾翻阅过的记忆里，总有许多浓烈的爱恨纠缠，似乎没了那些情绪就不是人类，可大街上这群行人，也没见得有谁忽然拔刀相见，又或者炽烈拥吻。

　　人类的交流，行走，买卖，以及更多的行为，也遵循着某种规则，不同于深海里完全的弱肉强食，掠夺即为拥有……

　　她观察着这些样本，试着分析他们的行为，学习他们的语言，把自己塑造成人类的模样。

　　她意识到，自己身上这件衣服并不是城市居民的常态，而是一种职业装备，她意识到自己的肤色算不上很糟糕，不是每个人都白如雪，也有和她很像的褐色或是棕色肌肤，她意识到她的体态过于高挑修长，不太合群，于是在经过人少的角落时她现场调整，让自己变得更贴近人群……

　　突然间，她嗅到了一股极为甜美的香气。

　　人类对于香的气味有很多种形容与描述，花朵的香气，食物的香气，甚至是人类的体香……

　　但对于她来说，香气只代表着一件事，那便是生命力，她维系生存的必要之物。

　　海底是她的猎场，那里是她最常嗅到香气的地方，那些巨大的海兽，通常都拥有极为馥郁的香气，吃上一头就够她消化许久。

　　与海兽相比，人类的生命力显得有些微不足道。

　　她上岸时遇见的那两个人类，生命力不足海兽的万分之一，因此她才放过了那位长着耳朵的女性，既是对那位女性提供模仿样本的感谢，也是因为她不屑于下口。

　　她现在身处的这条街道，人群汹涌密集，加起来也就堪堪等同于一只弱小的海兽，如果她处于饥饿状态，或许会考虑捕猎，现在则没有这个念想，风险与收获并不对等。

　　可她刚才嗅到的香气，比海兽更为诱人。

　　用人类的常识来说明，海兽是能填饱肚子的食物，这股香气是能填饱肚子还极其美味的食物。

　　她顺着气味看了过去，很快就发现了源头。

　　那是一位个子不高，但身材曲线很好的年轻女性，发色是人类里不常见的银色，穿着白色衬衫和青灰色短裤。

　　以人类的标准来看，这位女性五官身段都是极美的，在她眼中也是，其身体轮廓隐约散发着淡淡的金色光晕，勾人的香气让她恨不得现在就大肆进食。

　　要是能把这位吃掉，她的生命等级绝对会更上一层楼！

　　她盯着猎物的凝视，很快就招来了对方团体的注意力。

　　银发女性旁边的金发女性扫了她一眼，眼神里带着威胁与些许恫吓。

　　她惊讶地发现，这位金发女性也很香，不光如此，这个小团体里剩下的那几位，也都有着超出寻常人类个体的香味。

　　这算是，人类语言里说的“物以类聚，人以群分”吗？

　　“妈妈……”

　　小团体里，一个长着耳朵的女孩朝她这边看过来，轻轻地喊了一声。

　　旋即又别过脸，面上涌起红晕色。

　　她心中提起些许警觉，这次上岸见过的第一位女性，也长着类似的耳朵，与这位的关系是母女吗？

　　记下这股沁入她心脾的香味，她转入街角，潜入一处院落里。

　　这是本地居民的私人院落，木质晾衣杆上挂着几块布片，有个小女孩躺在长椅上睡着了，脸上盖着一本带绘图的童话书。

　　她解除身上的衣服幻化，拿走了晾衣杆上的衣服——人类似乎管这个叫泳衣？

　　挂在脖子上的系带吊着黑色的布，勉强遮住胸口，之后就是同色的系带短裤，穿在身上确实很清凉，也比那身潜水服好看许多。

　　她根据先前在集市里看过的人类样本，再一次调整自己的五官和身材比例，变得更为和谐。

　　照着院子里的水缸检查一番，她皱着眉头不太满意。

　　与刚才那位很香的猎物相比，她这张脸似乎还是不够好看，但要是真的捏成和对方一模一样，她又暗自不喜。

　　再多观察一些样本吧，总能找到更好的搭配。

　　她这样想着，又后知后觉地意识到，与人类相处，她似乎还应该有个名字。

　　取什么名字好呢？

　　她盯上了小女孩盖在脸上的绘本书，封面画着一个贝壳遮胸，穿海草裙子的美丽女性，名字是雅拉，意为海中女妖。

　　…………

　　“想妈妈了？”

　　希佩看着绮喵，伸手刮了刮小猫的鼻子，“你之前不是说，你妈快回家了吗？工作还没结束？”

　　小猫脸一垮，嘟囔道：“之前我发清期的时候，她就说工作要结束了，能回来陪我。后来又说出了些意外，还得继续调查，就耽误住了。”

　　“这次来海港，我跟她打了声招呼，她也说会来看我，我中午跟她发消息，她又没回！”

　　说到这里，小猫有些气愤地跺了跺脚。

　　“好了好了，她可能是有事情在忙。”希佩揉了揉小猫的头发，安抚她的情绪，“晚上再发个消息问问？”

　　“也只能这样呗。”小猫耸了耸肩膀，又找补道：“刚才走过去那个人，真的跟我妈妈长得有点像，我才认错的！”

　　“就是肤色不太一样，那应该是个海港本地居民，晒得有点黑。”

　　黛小姐也挼了挼小猫的头发，她心思更多一点，联想到了维拉说过的出事佣兵。

　　事情没搞清楚之前，还是不给小猫压力。

　　“世上的人这么多，碰到相貌相似的人也很正常，咱们继续逛。”

　　黛小姐说着话，打开魔网终端，给维拉发了条消息。

　　【先前遭遇事故的佣兵是谁？现在状况如何？】

　　她本来不关心这种事，但涉及到了店员的家庭，就不得不投入一些心思了。

　　————

　　ps：更新是不太稳定，主要是还在调理身体~

　　但还没咕捏，别担心~

第一卷 : 第262章  认知

　　维拉那边很快回复消息，【是一对夫妻，长期受雇于特别行动组，负责异常事态调查和罪犯追踪，我这就调取资料。】

　　不多时,魔网上发来一份⑤壹鳍疤拔邻VIIVI医简易文件。

　　黛小姐趁着绮喵和希佩打闹的时候，点开看了一眼。

　　人类男性帕特，半猫人尤莉，评级为黄金级冒险家，从贴出来的照片来看，应该就是绮喵的父母。

　　那位尤莉夫人，长得简直就是放大版的绮喵。

　　维拉再度发来消息，【男性佣兵并无大碍，那位半猫人受了些伤，救援组接到消息前往海滩时，她被埋在沙地里，只剩脑袋露在外面，目前仍处于昏迷状态。】

　　黛小姐眯了眯眼睛，敲击光屏问道：【那只海兽呢？有后续情报吗？】

　　维拉回复：【暂无，这才是最麻烦的。帕特并没有看清那只海兽的真实面貌，只知道它能调动极为坚韧的触手，离开水域仍然保持一定程度的活力，再生能力也很强。】

　　黛小姐：【再有情况及时通知我。】

　　维拉：【没问题，有你帮忙我就放心了。】

　　黛小姐关掉终端光屏，顺手摸了摸小猫的头发。

　　希佩敏锐地觉察到恋人的情绪变化，递来一个询问的眼神。

　　黛小姐传音回复：“没什么，回去再跟你细说。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，对着贝壳摊贩的老板说道：“把我挑的这些装起来吧，一共多少钱？”

　　黛小姐低头看了看，希佩挑拣出二十多个颜色漂亮、造型好看的贝壳。

　　摊贩老板也是海港本地人，笑着把贝壳装进一个玻璃罐子，道：“您给三十块就好，这是美丽的女士才能享有的特殊价格哦。”

　　这样的夸奖希佩早已习惯，脸上却还是露出笑容，递过钱币接过玻璃罐。

　　黛小姐小声问她，“买这么多贝壳做什么？”

　　希佩歪了歪头，道：“我想做一个贝壳风铃，你看我挑的这些贝壳，形状都很完整，颜色也好看，碰撞的声音也好听，到时候就挂在书店后门，咱们早上去上班，推开门就叮铃铃响，应该很有趣。”

　　黛小姐宠溺一笑，“挺好的，做的时候招呼我一声，我也可以帮忙。”

　　缇雅看着两人交头接耳，撇了撇嘴，表情酸涩。

　　小猫有些心不在焉,还@峮器淋把伍⒋溜⑧琦泣在想刚才的事。

　　那个人从长相到神态，都跟妈妈很像，再加上母亲很少不回她消息，她心底隐约有些不安。

　　她试着联系了父亲，也只得到他和妈妈目前在雅各海港，但不方便相见的回复。

　　“绮喵有没有想买的东西？”希佩收好贝壳，朝小猫问道。

　　绮喵摇摇脑袋，暂时甩去脑海里不好的思绪，她看了看周围，注意到一处卖珠子的地摊。

　　南海区域盛产明珠，珍珠个大饱满，好货一般被较大的商会收走，但也有海港居民就地摆摊，卖给来往游客的。

　　希佩顺着小猫的目光看过去，眼眸微亮，“这些珍珠的品相看起来还不错诶，应该能串一条手链~”屋

　　希佩回头看了看黛小姐，正想着要不要送她一条，脑海里又闪过丽娜，依娜丝，绮喵等人的身影……一

　　一条手链显然是不够分的，地摊上的珠子也不贵，不如多挑一些，每人都送一条！企

　　………⒏

　　雅拉半弓着身子，看着面前小摊上颜色不同的冰淇淋甜筒，没忍住舔了舔嘴唇。岜

　　冰凉的气息，对甜味的感知，让她断定这些小玩意儿应该很合她的口味。邻

　　在海底的时候,她的进食通常与摄取生命力画等号,是维系生器Oba焐私⒍VIII鳍妻QUN存的必要手段。q

　　但在人类世界，似乎可以因为“味道”而去进食。i

　　“嘿，妹子，你看了这么久，到底买不买啊？”陆

　　摊主是个海港本地的中年人，他瞄了一眼雅拉，对方的美貌让他略有一些震撼，但摆摊卖东西的商人，来往游客里的漂亮姑娘见多了，也有一定的抵抗能力。⑴

　　雅拉抿了抿嘴唇，她知道人类世界的买卖行为，这需要货币，或是一般等价物品。

　　她没有。

　　也许可以强抢？这个摊主只是普通人，没有什么战斗力，被她掠夺也是应该的。

　　但这里是人类世界，违反秩序和规则，可能会被抓进监狱，那她这次的“潜入”就只能宣告失败了。

　　“我……不买……”

　　雅拉有些干涩地说出通用语，这是她刚学会不久的语言，说起来还不太顺畅。

　　她有些不舍地站直身体，嗅了嗅鼻子，准备继续追踪之前的香气——那个银发的少女。

　　“瞧你这样子，也不像是没钱啊。”摊主皱了皱眉，“是出门忘带了？送你一支吧，我长期在这里摆摊，你下次出门带钱了再给我就是。”

　　摊主拿过一支草莓味甜筒，递给面前的同胞。

　　雅拉的肤色一看就是海港本地人，还是那种经常出海作业的姑娘，身上纠缠着散不去的海水气味，进城的次数恐怕也不多。

　　换做是外来的游客，他才不会免费送甜筒。

　　雅拉也楞了一下吆陵易⑺si焐蹴IV究扒,赠送?

　　人类世界表达善意的一种高尚行为，有时也代表着更深刻的目的。

　　眼前这位的赠送,似乎是出于好意⒉就澪吾伞把⑺⑴III?

　　她有些茫然，不知道该不该接下甜筒。

　　“送你的，拿着吧。”摊主把甜筒递到雅拉手边，“咱们都是海港人，大海的儿女不拘小节，不用给钱了！”

　　雅拉被糖分的味道吸引，接过甜筒，歪了歪头，“谢谢？”

　　“啧。”摊主坐回椅子上，摇了摇头，小声嘟囔，“看起来蛮漂亮的妹妹，咋个像是脑袋有问题……”

　　雅拉咬了一口甜筒，冰凉的甜味沁入身体，让她身躯微颤。

　　确实是符合她想象的口味。

　　也许她该想办法弄点钱，多买些甜筒，用以满足她的口腹之欲。

　　雅拉一边吃着甜筒，一边嗅探着香味，很快，她就再次找到了那个“猎物”。

　　银色头发的女孩蹲着身子挑选珍珠，她挑的很认真，侧脸看过去很漂亮。

　　雅拉也有对于美和丑的基础鉴别能力，在她见过的人类样本里，这个猎物无疑是最漂亮的那一个。

　　真到了要吃掉她的时候，也许可以多养一养，这样美好的事物，留在身边观赏也是一种乐趣。

　　雅拉如此想着，又注意到银发少女挑选的珍珠，不自觉地把手搭在小腹上揉了揉。

　　地摊上的那些珍珠，比起她身体里的这些，品质差了不止一个档次。

　　也许可以靠着这个去接触接触？

第一卷 : 第263章  尝试接触

　　希佩在挑珍珠的时候，黛小姐在欣赏自家小可爱。

　　她就站在希佩身后，可以清楚地看到希佩的肩锁骨线条，还能欣赏到雪白可爱的后脖颈，又因为蹲姿的缘故，从上往下的视角能看到更多美丽的风景。

　　她顺手捞起希佩的马尾辫，掐着发丝在手指间绕圈把玩。

　　希佩回头瞄了她一眼，皱了皱鼻子，做了个不满的鬼脸，却没多说什么，默许了她的行为。

　　缇雅掏出烟杆抽了一口，缓缓喷吐，稀薄的烟雾遮掩面庞。

　　她轻声道：“有人在盯着我们。”

　　“我知道。”黛小姐转了转眼球，她的视线本就特殊，不动用魔眼瞳术，视界也比一般人宽广。

　　“侧后方的那个本地女人，长相还不错，唔，她身上的气息很古怪，非常混乱，很不稳定，强度倒是挺高。”

　　黛小姐有些嫌恶地挥手扇了扇，驱散飘到脸上的魔力烟雾，“也不知道雅各海港什么时候多了一位这样的高手。”

　　缇雅手里的烟杆转了一圈，道：“那人身上有深海魔力珍珠，很多颗。”

　　黛小姐眉头一挑，“怪不得魔力如此混乱，还真是胆大，不怕把身子玩坏吗？”

　　在花宫里塞满珍珠，啧啧，这种事情想想都恐怖。

　　希佩回头看了一眼两人，“你们在说什么悄悄话？”

　　黛小姐搓了搓希佩的发丝，笑道：“没什么，你怎么挑了这么多珍珠？”

　　希佩很老实地回答道：“这里的珍珠品相还可以，我打算穿几条手链送给大家。”

　　几条？大家？

　　黛小姐脸色无奈，缇雅倒是笑着又抽了一口烟。

　　希佩重视朋友关系，也很在意身边人的情绪，这样的女孩子，闺蜜手链都得多备着几份，生怕不小心伤害到谁的感情。

　　跟她做朋友是很好的体验，但关系更进一步的话，就会像黛小姐这样，多少有些吃味。

　　“你好……”

　　身后传来有些干涩的声音，像是久不开口的人突然讲话。

　　黛小姐眉头轻皱，回过头来，看到了那个褐色肌肤的海港本地女人。

　　女人脸上带着有些别扭的笑，开口说道：“你们需要……珍珠吗？我这里，有不错的东西。”

　　说话间，她摊开手掌，展示了一颗紫色光晕流溢的饱满珍珠。

　　希佩听到说话声，转过来看了一眼，目光被那颗珍珠吸引。

　　圆润饱满，珠光溢彩，裹挟着神秘的魔力，隐约夹带着些许水光，像是刚从蚌壳里剥出来的。

　　确实是一颗好珠子！

　　黛小姐啧了啧嘴，忍不住侧过脸颊，表情不可避免地带上了一丝嫌恶。

　　这颗珍珠上还有魔力运行残留的痕迹，估摸着不久前仍在发挥着增幅魔力的效果，确实是刚从“蚌”里剥出来的，有点让人难以接受。

　　这个本地女人用这种方法来搭讪，简直是个疯子。

　　“这颗珍珠……”

　　希佩刚开口，就被黛小姐拍了拍肩膀，打断了说话。

　　黛小姐忍住不适感，道：“不好意思，这位女士，我们只需要普通珍珠做几条手链，并不需要魔力珍珠。”

　　诶？

　　希佩和女人同时惊讶，希佩惊讶的是魔力珍珠居然这么漂亮，但一想到其用途……

　　雅拉惊讶的则是黛小姐对她的拒绝，她手里的这颗珍珠，怎么看都比地摊上那些更好。

　　人类世界对于所需物品的品质，不都是越高越好吗？

　　还是有什么她不了解的隐秘规则？

　　雅拉举着珍珠愣在原地，她又多看了希佩两眼，道：“这个，可以白送给你们，没钱也不要紧，大海的儿女不拘小节。”

　　赠送，是她跟刚才那位冰淇淋甜筒摊主学会的技巧。

　　“抱歉，女士。”

　　黛小姐耸了耸肩，还是拒绝，“感谢你的好意，但魔力珍珠太过珍贵，我们不能接受你的赠送。”

　　“小可爱，珍珠挑的差不多了吧？我们先走吧，去别处逛逛。”

　　说罢，她拉起希佩的胳膊，给希佩递了个眼神，示意跟自己走。

　　几人把雅拉晾在原地，走向了下一片街区。

　　褐肤女性呆呆地站在原地，她还是搞不懂人类之间的交流。

　　但是总算知道了那个银发少女的称呼——

　　小可爱，小可爱……确实是个很可爱的女孩子。

　　雅拉舔了舔嘴唇，想要吞吃“小可爱”的欲望，变得更为强盛。

　　“妹子，你手里这颗珍珠，真的能白送吗？”一个戴着头巾的商人凑上来，小声问道。

　　雅拉的目光变得冰冷起来，脸色也如寒霜。

　　商人在那双琥珀色的眼睛里看到了可怖的东西，连忙小跑着离开，不敢再多说什么。

　　雅拉看向小可爱离去的方向，收起珍珠，在小腹上轻轻一拍。

　　没有布料遮挡的肌肤上快速裂开一道小口子，将魔力珍珠吞没，纳入腹中。

　　雅拉脸上涌起一阵酡红，魔力珍珠碰撞搅动带来的感觉令她不适，但这具身体要想行动自如，又需要这种外物的助力，不得不忍耐下去。

　　接触失败，还得另想办法。

　　她深吸一口气，压下不适感，绞了绞右腿，隐蔽气息，继续远远地缀在小可爱身后。

　　捕食者需要远超寻常野兽的耐心，那个小可爱身边还有几位碍事的保护者，她没有一击将其击溃的把握，必须得更加谨慎。

　　这种漫长的狩猎她以前也干过，并非毫无经验。

　　……

　　“黛姐姐，刚才那个人有什么不对劲吗？”

　　远离那位上来就要白送魔力珍珠的褐肤女性之后，希佩小声询问黛小姐。（

　　黛小姐捏了捏希佩的脸，道：“她盯着你好一阵子了，等半天才找了个蹩脚理由上前搭话，明显是心怀不轨。”五

　　顿了顿，黛小姐又道：“而且，她送你的那颗魔力珍珠是用过的，大概刚取出来不久。”）

　　希佩愣住，她不自觉地揉了揉小腹，引得狐狸内丹震颤，“用过，是我想的那个用过吗？”一

　　黛小姐轻轻嗯了一声。器

　　“有点变态。”希佩一阵恶寒，海港本地人玩这么大吗？吧

　　缇雅轻笑，“我倒是觉得挺涩的，而且从某种意义上来讲，小希佩你接受过类似的礼物哦。”岜

　　希佩反驳：“狐狸小姐送的那个性质不一样！”淋

　　“谁知道呢~”缇雅眯眼媚笑。企

　　希佩跺脚，重重地哼了一声，表达自己的不满。镏

　　一直安静跟随的图宁娜此时忽然开口，她脸上挂着担忧的神色，对希佩道：“我在那个女人身上感受到了很特别的情绪……一种想要把你吃掉的冲动。”依

　　————

　　ps：看了一下今年的码字报告，我今年身体不适，已经很摸鱼了，居然还是写了一百万字，啧，怪哦

第一卷 : 第264章  交锋

　　图宁娜有着“超感知”的天赋，话语有一定的份量。

　　但这个“吃掉”，却让希佩下意识想歪来。

　　黛小姐也经常想要吃掉她，不止是想，还付诸了实际的行动……

　　她的魅力，已经到了能让陌生人产生吃掉欲望的冲动了吗？

　　瞧见希佩脸色，图宁娜便知道她想歪了，心底暗骂一声铝铜果然都是心理变态，咬牙道：“我说的吃掉，不是《黄金船》里描写的那种吃，是真正的食欲！”

　　“她把你当成了食物！”

　　这句话一出，顿时让众人陷入惊愕与沉默。

　　食欲——

　　生灵之间的同类相食，这种事情违背人伦天理，是绝对的恐怖事件。

　　“你的感知，没……”

　　希佩看着图宁娜的表情，把没说出口的“出错”二字吞了回来。

　　图宁娜不会用这种事情开玩笑，她能说出来，就说明超感知没出问题。

　　“吃人这种事情，怎么说也太糟糕了。”希佩感叹道。

　　缇雅也收起脸上的玩味表情，变得有些严肃，“我还以为是小可爱的魅力无处安放，引来的蜂蝶，没想到是个食人的怪物。”

　　黛小姐轻轻拍了拍希佩的胳膊，和缇雅对视一眼，两人心中同时有了决断。

　　月之瞳的视线快速拉开，数秒钟后，黛小姐就找到了混在人群里的褐肤女人，她脚步一拧，转身走开。

　　“黛姐姐！”希佩喊了一声，被缇雅伸手拉住。

　　“让阿黛去处理。”缇雅道，“吃人这种陋习，还是尽早根除比较好。”

　　发现危险就要将其掐灭，放任其燃烧壮大是愚蠢的举动。

　　黛小姐脚步轻快地穿过人群，找到了褐肤女人。

　　褐肤女性脸色有些惊讶，但没有躲开，只是看着黛小姐，“这位女士，你是改变主意，要买珍珠了吗？”

　　她说话的顺畅程度，较之刚才有明显提升。

　　黛小姐不答，看着面前的女人，总觉得这张脸很奇怪。

　　五官里有着她很熟悉的影子，组合起来又是陌生的，身材比寻常人高挑，肌肤虽然是褐色的，表面却极为精致，看不到多余的毛孔，也不像寻常海港本地人那样晒到有些皴皮。

　　很奇怪。

　　这女人身上散不去的水腥味儿，有些粗糙的衣服，再加上她海港渔民的肤色，看起来应该是一个生活状况不佳的渔家女儿，但她的相貌，她的皮肤状态，还有她身上生塞硬灌的那些魔力珍珠，又在宣告着她的不凡。

　　这种伪装太过违和，也太过生涩，就像是把一只猛兽强行塞进绵羊的身体。

　　“我不买珍珠，我只是好奇，你到底是什么身份。”

　　黛小姐轻轻点了点足尖，月色魔力如波纹荡漾。

　　周围的人声快速淡化，拥挤的集市街道仿佛只剩下面对面的二人。

　　褐肤女人表情微怔，却没有惊慌，淡淡道：“我叫雅拉，你呢？”

　　黛小姐没有回答，她摇了摇头，“我问的不是名字，算了，动手就知道了。”

　　魔力如潮，卷向雅拉。

　　雅拉琥珀色的眼眸瞬间被阴影遮盖，而后发丝狂舞，一股不弱于黛小姐的魔力，从她的身体里迸发。

　　魔力涌动之后，黛小姐很清楚地看到了攒聚在雅拉小腹处的醒目光点，足有十几枚之多，她的褐色肌肤上也蔓延出十几道紫色的魔力纹路，一股强聚的魔力轰然爆发，镇散了黛小姐的试探。

　　十几枚魔力珍珠，十几条外接的魔力回路，这个女人的身体居然没有崩坏！

　　黛小姐此前有考虑过，让希佩走这条路，因此有所研究，她知道这是多么难以置信之事。

　　雅拉的脸色有些扭曲，这种爆发魔力的状态，对她来说也有不小的负担，她近乎低吼地说道：“这位女士，你很没有礼貌啊，不互通姓名就算了，还主动攻击我——”

　　黛小姐冷冷道：“我跟一个食人的怪物，可没什么好交流的。”

　　她手掌一翻，长弓幻化，弓弦勾拉，魔力箭矢闪烁月光的颜色。

　　雅拉面色再变，这个金发女人身上散发出来的力量，竟然比她更为强大。

　　如果陷入战斗，她会被杀死——

　　脑中得出这样的结论，雅拉不得不放弃诱人的猎物。

　　月色箭矢离弦的瞬间，雅拉的身体如散去空气的气球一样快速干瘪，诡异地消失无踪。

　　黛小姐惊诧，她用魔力将这个女人拉进自己的领域，却没觉察对方是如何逃走的。

　　月之瞳扫视周围，她低头一看，石板地面上有一道很细的裂缝，嵌入地底深处，不知延伸到了何处。

　　哼，想逃？！

　　黛小姐散去领域，重回热闹的街道，她回头远远地给缇雅递了个眼神，示意对方保护好希佩，魔力充斥眼瞳，魔眼的效果发挥到最大程度。

　　紫色魔力痕迹消失在街道西侧的下水道里，她毫不犹豫地追了过去，钻入狭窄的洞口。

　　雅各海港是新兴城市，地下排水管道路线错综复杂，黛小姐追着魔力痕迹一路疾驰，紧咬不放。

　　她倒是要看看，这个叫雅拉的食人者到底有什么本事，居然感觊觎希佩！

　　嗤嗤嗤——

　　污浊的水道里有魔力触须迸射，还没靠近黛小姐就被月光消融，根本起不到阻碍作用。

　　碰撞的魔力惊扰到寄居在下水道里的鼠群，老鼠们吱吱乱叫，四散奔逃。

　　黛小姐视若无睹，月之瞳盯着魔力痕迹继续追踪。

　　前方拐角处，她终于看到雅拉的背影，这个褐色肌肤的女人身量高挑，腿也长，跑起来速度不慢，却还是逃不过她的追踪。

　　月光流泻，以身化月的黛小姐速度又快了几分，并指如刀，切向雅拉的后颈。

　　褐肤女人仓皇躲闪，力竭的身躯却避不开这一记手刀，后脖颈遭受重力敲击，往前扑摔，昏死过去。

　　黛小姐飞掠过去，单手抓住雅拉的后颈，正要发力将其提起，眉头忽然一皱。

　　扑在地上的雅拉，已经没有了生命气息。

　　黛小姐掀过来一看，女人的五官诡异的扁平，像是被拍在案板上的面饼，已经是一团死肉。

　　假的？

　　什么时候制造的分身？

　　黛小姐脑中思绪急转，想到了刚才奔逃的鼠群。

　　真是狡猾——

　　她调转月之瞳，试图再度追踪，下水道里的魔力痕迹却到此为止，就停在地上这团死肉里。

　　可这团肉里没有魔力珍珠，也没有外接魔力线路的刻印。

　　黛小姐唤起火焰，焚烧这具无用的身躯，看着它化为灰烬，才无奈地离开下水道，回到希佩身边。

第一卷 : 第265章  萌动

　　“解决——不，你跟丢了？”

　　看到黛小姐回来，缇雅笑着开口，却在注意到黛小姐的表情之后，临时改了口。

　　“这倒是有点意思，那个女人居然能从你手里逃脱，同样是遁地，她比蛇影莎多琳还能逃？”

　　黛小姐揉了揉眉心，脸颊微红，略感丢人，道：“情况不太一样，这个女人的手段比暗影术士更加诡谲，我没有注意到她的分身法术。”

　　“那岂不是说明，危险从明面转入暗中？”缇雅眼眸一转，“为了小希佩的安全，要不还是取消这次游玩吧。”

　　黛小姐看向希佩，“希佩，你觉得呢？”

　　希佩抿了抿嘴唇，看了一圈身边的朋友，这次是集体出游，她不想扫了大家的兴致。

　　“我倒是还好，这不是有黛姐姐和缇雅姐姐的保护嘛。”她有意让语气轻松一些，半开玩笑地说道：“要是在你们身边都不安全，回宁澳城也差不太多。”

　　“嗯哼，这话姐姐爱听。”缇雅狐狸眼勾转，敲了敲希佩的胳膊，“姐姐贴身保护你，睡觉都跟你一个床，好不好呀？”

　　希佩呼吸一滞，眼神飘到了黛小姐身上。

　　这女人到了什么时候都不忘调戏她，有点难以招架。

　　“陪睡业务就不用你帮忙了，有我呢。”黛小姐淡淡道，“你要是不放心，我给你搬张床，你睡我们房间，晚上听到点动静也别介意。”

　　希佩脸色一红，莫名想起缇雅她们听墙角的事情。

　　“让我忘记……”什么的，那种话太羞耻了！她当初是怎么说出来的？

　　图宁娜脸色一暗，熟读《黄金船》的她，对黛小姐话语里的暗示似懂非懂，总觉得这些铝铜个个都怪得很。

　　她心里有点不舒服，做这种奇怪的事情为什么不能带上她呢？

　　“真的搬床吗？那我也要跟你们一个房间！”小猫积极发言，“我的感觉还是挺敏锐的，要是有什么风吹草动，也能给大家预个警。”

　　“要不热闹一点，我也来？”依娜丝笑着说道，“我可以帮忙布置防御法术。”吴

　　图宁娜咬了咬下唇,心底的某种情绪冲破理智,“加上我吧!陸林(二)陾氵丝巴捌斯”⑴

　　她的声调有点高，连忙尴尬地压下去，“我记住了那个女人的情绪波动，她要是靠近了，我能感知到！”⒎

　　希佩心中温暖，来异世界这么久，她也算是交到了一些可靠的朋友。拔

　　遇到事情，大家是真的能帮忙。罢

　　她轻抚胸口，看了看黛小姐，道：“大家不用这样，有黛姐姐保护我就够了，再说我也不是曾经的那个我了。”龄

　　希佩的指尖点出些许雷光，“我现在可是神眷之人，也有超凡力量，有一定的自保能力。”起

　　她又看了一圈众人，眼眸一转，笑了笑，道：“都睡一个屋太挤了，但是咱们可以开个睡衣派对嘛，临睡之前玩一玩，打打牌，聊聊天什么的。”l

　　“好诶，打牌！”绮喵举手赞成。i

　　图宁娜咬了咬牙，“我不跟你玩牌，除非你自ban稻荷神卡组，龙魔女卡组……”u

　　“没事，我可以陪你玩。”黛小姐微笑道。仪

　　她有段时间没去牌手定级，应对图宁娜应该也够用？

　　……

　　海港东区的某条街道角落，下水道的铁栅栏从里侧挪开，一只肥硕的老鼠迅速钻了出来。

　　老鼠灵性地观察周围,见无人注意,将铁格子栅栏琉另II児伞俬芭玐⑷放回原位,一溜烟钻进了附近的一家商铺。

　　这是一家在海港很常见的百货店，货品繁杂，什么都卖。

　　老鼠溜进成衣区，钻进一件青灰色连身裙里，不多时，一位身量高挑的女性悄无声息地出现在商店角落。

　　雅拉揉了揉自己的小腹，平复心情。

　　刚才的追杀差点逼出她原本的形态，要是在城区里展露真貌，大概率会引来职业者的集体讨伐，现在的她未必能突破重围，安全回到深海。

　　人类的世界多姿多彩，但也充满危险。

　　那个身化月光的金发女人，不光生命气息浓郁，力量也强的可怕，与深海里的那些亘古存在相比，也丝毫不落下风。

　　这样的强者，她才出门就能碰到，是运气太差，还是人类世界的强者密度太高？

　　难怪海族不敢轻易踏足陆地。

　　雅拉深深呼吸，整理了一下身上的衣裙。

　　她没有穿里面的衣服，索性调整皮肤结构，模拟出穿了的效果。

　　杂货店的位置有些偏僻，远离热闹的街区，没什么客人光顾。

　　店里的伙计是个二十来岁的女孩，坐在柜台后面，撑着脸颊打瞌睡，脑袋一点一点的，没什么大的声响估计不会醒来。

　　雅拉看了看周围，又拿了几件衣服，收进储存空间里。

　　人类的世界，购买物品需要货币，她现在这种行为叫做偷窃。

　　转过成衣区，她看到了两排书架。

　　书籍，一种承载文字与知识的纸张集合体，想要快速了解人类世界，可以阅读书籍。

　　她通过摄取落水者的记忆，学习过简单的文字。

　　《海港购物指南》，她没钱，不买东西，不看。

　　《雅各海港的一百处景点！》，她不是来看风景的，不看。

　　《渔民俗语速成》，《夜游海港》，《泳装选购手册》……

　　视线掠过书架，雅拉没找到一本感兴趣的书，直到一本精装书籍落入她的眼眸。

　　《黄金船》。

　　黄金，人类世界的重要贵金属，价值不菲；船，海港人生存和赚钱的主要工具，也是人类宣称征服海洋的工具。

　　这两样东西结合在一起，或许会很有趣？

　　雅拉翻开了书页，她对于文字的认知还有些模糊，需要更多思考来理解书中的描述。

　　……

　　【迷醉的弗琼觉察到一些温凉的触碰，那是琳恩的手指，轻轻拂过她的面颊，带来如电击般的特别触感。喝醉的人总是特别容易感到空虚，弗琼也是。她觉得这根手指纤细修长，形状好看极了，也许她需要一些东西来填充自己的空虚，也许就是面前这个女人的手……】

　　手指I令亿柒师wu⑨逝蹴VIII……

　　雅拉看着自己的手指，让它变得像书中那样纤长好看。

　　她摸了摸自己的脸颊，没有电击的感觉，但手指尖放电也不难。

　　下一步是……朝下走？

　　“妹子，这书你买不买啊？不买的话不能继续看哦，你这样摊开看书，会磨损书脊。”

　　店员慵懒的声音从柜台后方传来，打断了雅拉的进一步尝试。

　　她身体一缩，内心深处萌生出一种怪异的别扭感。

　　低头看着手里的书，她有些遗憾，打算放下，又有些不舍。

　　雅拉略作思考，手里多了一颗珍珠。

　　“你这里，支持以物易物吗？”

第一卷 : 第266章  牌局

　　夜色降临，希佩和黛小姐的卧室里热热闹闹。

　　睡衣会的消息不知道被谁泄露出去，庄园里还能行动的人基本上都凑了过来。

　　大家换好睡衣来敲门，或是拎着甜点，或是自带酒水饮料，还有的结伴拿着牌盒就过来了，希佩也不好拒绝，通通迎了进来。

　　房间里的书桌和小餐桌不够用，不少人索性席地而坐，反正都是女孩子，也没有需要避讳的地方。

　　希佩也坐在地上，她穿的是睡裙，轻飘飘的纱质材料挡不住大好山脉的形状，裙摆也才盖过大腿，算得上是颇为清凉。

　　黛小姐跟她是同款睡裙，视觉效果上看起来更加诱人。两人的睡衣睡裙偶尔会混着穿，穿错了也算得上是一种恋人之间的小情趣。

　　绮喵和图宁娜的睡衣都是玩偶派的，小猫的睡衣带着容纳尾巴的套子，图宁娜的有兜帽，垂下来两只兔子耳朵。

　　让希佩惊讶的是，依娜丝的睡衣居然也是可爱风，后面缀着一根短粗的布偶龙尾巴，可以拨到身前，抱在怀里玩耍。

　　其余人的睡衣睡裙也各有风格，缇雅的是改良旗袍款式，她平时就穿的大胆，睡衣更是可以用放荡来形容，两边的开叉要不是有几个盘扣压住，只怕能开到腋下去。她也是少数几个坐在椅子上的人，侧坐之姿颇为优雅，大腿曲线与肌肤甚是好看。

　　“打牌的人不要着急，咱们这里牌友还是挺多的，我建议来个分组挑战赛，两两捉对厮杀，赢了的下一轮，输了的进败者组接着打。”

　　黛小姐出来主持局面，说道：“最后一波轮次，可以挑选我，或是小希佩当对手哦，赢了的人有奖励！”

　　小猫左右瞄了瞄，举手发问：“是什么奖励呢？”

　　黛小姐支着下巴想了想，道：“我虽不才，但接触奇异牌比较早，刚出闪卡的时候收集过一些，现在都留在牌盒底下吃灰，要是打赢了我，或者希佩，可以在我的闪卡里挑一张带走~”

　　这番话一出,顿时让牌手们囷柳捌玖V⑧令丝⊙无激动起来。

　　“此话当真？”图宁娜眼神凛冽，战意满满。

　　依娜丝轻抚嘴唇，“听得我也想参战了，最初的几版闪卡，收藏价值可是很高的。”

　　“有趣~”塔吉雅点了点自己的牌盒，“我记得初版闪卡里，有原初魔女授权的闪卡，我想要那个很久了，姐妹以前都不肯出手，今天这么大方？”

　　黛小姐笑道：“那你也得赢了我才行。”

　　希佩知道闪卡的珍贵之处，虽说不是每张闪卡都被那些传奇人物投下注视，但也都极为不凡，她小声问黛小姐：“你让我守关，真的没问题吗？”

　　黛小姐凑在她耳边小声道：“这次她们没说ban卡组，你就用稻荷神，让她们见识一下什么叫做奇异牌的正确打开方式。”

　　希佩会心一笑，又掩了一下嘴唇，“这……不太好吧？”

　　黛小姐道：“有什么不好意思的，我的闪卡就是你的，这是在守卫咱俩的……共同财产，明白吗？”

　　希佩摇晃脑袋，躲开黛小姐的吹气，给她比了个ok的手势。

　　场间也有人不怎么打牌，就愉快地享受甜点和红茶。

　　甜点是装在另一个胃里的，也没人怕吃多发胖，还能聊聊天。

　　黛小姐和希佩作为最后的守关boss，也没那么早加入战场，一边看着其他人打牌，一边聊天，有时候还贴紧说些悄悄话。

　　“丽娜的进步真快，完全看不出来是牌场新人诶~”

　　“可惜卡组不是很全，这也算是奇异牌不多的入场费啦，她想玩圣剑骑士的防反打法，可惜武器牌差一张，少了些容错。”

　　“图宁娜这边也很精彩，你别说，她打牌的风格和擂台上还挺像，都是见招拆招，一击毙命，她那套牌是？”

　　“异刃速攻，龙魔女速攻体系之前最强的速攻牌组，主要打法是通过抽牌和弃牌，快速攒齐斩杀牌组，因为携带了弃牌出伤的法术牌，也可以变阵为弃牌速攻。你看，她启动了！”

　　牌局上，黄金狮子盘腿端坐，连续打出数张带有冲锋与激怒属性的怪物卡，而后发动异刃武器效果，斩杀对面嘲讽怪物的同时，对己方场上的怪物造成一定伤害，激怒生效，攻击力提高的怪群正好带走跟她对战的依娜丝，斩杀血量计算的一丝不差。

　　希佩看的精彩，为图宁娜鼓掌喝彩。

　　黛小姐则给败者依娜丝递去一块甜点，安慰道：“你好久没打牌了，没接触最近的牌组，打不过也实属正常。”

　　“现在的年轻人，打法比我们那时候凶悍多了。”依娜丝输了也不恼，笑着凑了过来。

　　“时代不同，速攻当道，运营卡组抽牌不顺是会遇到麻烦。”黛小姐道。

　　另外一边，许久没摸过牌的缇雅也输给塔吉雅，摇晃着走到希佩旁边，坐在了地上。

　　“我也输了~”她一点也不避讳地靠在希佩肩头，败者求安慰似地抱着希佩的胳膊晃了晃，“现在的奇异牌好花哨啊，有点玩不明白了。”

　　依娜丝瞄了她一眼，“正好，咱们两个老古董可以来一局，恢复一下手感。”

　　“不了不了，我认输，算你赢。”缇雅选择摆烂。

　　房间里的灯一直亮到半夜三点多，睡衣派对的人才慢慢散去。

　　值得一提的是，最后两个杀到决赛圈的人，是图宁娜和塔吉雅。

　　前者知道希佩打牌有多妖，机智地选择了黛小姐当对手，然后就见识到了初代奇异牌主宰，现任宗师牌手的实力。她操刀了一套此前没在众人面前用过的运营中速卡组，被黛小姐从牌盒里掏出同套卡组，杀的丢盔弃甲，悲惨落败。

　　图宁娜收拾卡牌放进盒子里时，还是一个面目呆滞的状态，惹来黛小姐的掩唇轻笑。

　　塔吉雅这边就更真实了，她一个正常牌手，哪怕有宗师段位的实力，又如何敌得过神眷之人？

　　她对希佩的了解也只限于一些照片，根本没想到这小姑娘打牌如此之妖孽，落败速度甚至比图宁娜还快。

　　看到图宁娜也败给黛小姐，塔吉雅才恍然大悟，

　　闪卡只是黛小姐抛出来的饵，她们妇妻俩各有手段，现场的人根本没可能赢走黛小姐珍藏的闪卡。

第一卷 : 第267章  与食欲对等务

　　暮色降临，百货店的女店员撑着脸颊，坐在柜台后面发呆。易

　　她想关门回家，店里那位客人却很不“识趣”，一直站在书架面前翻着书，读的十分认真，完全没有挪动脚步的意思。起

　　要不是这位客人给了一颗看起来品相很好的珍珠，店员才不会等这么久。坝

　　百货店的主营业务不是书本售卖，货架上陈列出来的，除了本地旅游相关，就只有一些畅销书籍和杂志。捌

　　费雪女士的《黄金船》当然在列，除此之外，《精灵小姐随波逐流》也有，还有一些其它的冒险小说，以及时评杂志。另

　　《黄金船》这书，店员也翻过几次，讲的是两个海盗女船长之间的情爱纠缠，写的露骨得很，没什么太大意思，她是不理解为什么有那么多人喜欢看。起

　　可能都是铝铜吧。锍

　　“妹子，你看了这么久的书？累不累啊？饿不饿啊？”壹

　　女店员无聊至极，主动找话题，“我们店里有加热即食的烤肉和香肠哦。”

　　专心看书的雅拉转过头来，瞄了女店员一眼，嘴唇稍微动了动，继而又无奈地摇头。

　　女店员懂了，这位本地人妹子多半是饿了，但手里没带钱，不好意思再买东西。

　　她继续喊话：“你给的那颗珠子品相好，很值钱，除了换那本书，还可以多换些吃的。”

　　那颗珍珠的单价，起码在一千块以上，只换一本书，店员心里也过意不去。

　　毕竟是个本地姑娘，还是少坑一点吧。

　　“那……”雅拉忍住心头泛起的食欲，一再提醒自己，普通人类血肉价值不高，吃起来只会坏事，不能因小失大，声音略有些颤抖地开口：“加热一些烤肉吧。”

　　那个美味可口的“小可爱”，不知道还能不能再次见到。

　　雅拉有些失落地想着，把注意力挪回书上。

　　奇磷坝午④⒍拔棋棋峮【败给自己的武器,还真是丢人啊……弗琼无力地想着,可是那种混杂着禁忌的快感令她沉迷其中,欲罢不能。】

　　【看吧，弗琼，看看镜子里的你，这模样简直美极了，像是一只迷蒙的，乖巧的，沉迷又失落的……兽，啧啧，我的羞辱令你更加兴奋了吗？你还真是无可救药——】

　　……

　　雅拉看向书店里的镜子，她褐色的肌肤上不知何时攀上一丝红晕。

　　某种与食欲相等的欲念冲击着她的思维，令她不自觉地颤抖。

　　她合上书，轻抚小腹，安抚着躁动的魔力珍珠，努力平复这股冲动。

　　弗琼船长，琳恩船长……

　　她在海上极少见到女性船长，下次要是遇到，也许可以试着接触一下。

　　枪械的用途，似乎也能拓展一下？

　　她用手比出枪的模样，轻轻戳了戳自己腰腹处的肌肤。

　　那种沉迷、堕落的情绪她倒是没觉察到，可能需要另一个人来配合她。

　　“妹子，你的肉烤好了，过来吃还是送过去？”女店员的声音打断了雅拉的思绪。

　　她选择烤肉，是因为书中的两位女船长吃过，还对味道大加赞美，她也想试试。

　　雅拉走到柜台旁边，接过一个盘子，里面放着几串肉，还有几块切碎的面包片。

　　“用面包片裹着吃，没那么油腻。”店员提醒道。

　　雅拉摇头，取下肉串咬了一口。

　　味道……还行，与寻常血肉进食相比，感觉确实不同，没有冰淇淋甜筒好吃，也肯定没有小可爱好吃。

　　她按照店员的推荐，裹着面包片吃，也只能说一般。

　　而且这点份量，绝无可能填埋她的饥饿。

　　雅拉在店员惊诧的目光中，几口吃完烤肉，又走回书架。

　　女店员收起餐盘，脑子里回荡着“这姑娘完全不怕烫吗”的念头，一时间忘了说出要关店门，请客人离开的话。

　　她心底哀叹一声，看了看墙上的时钟，确定已经过了下班时刻，从腰包里掏出一块巴掌大小的盒子，翻开之后输入密码，接入魔网系统。

　　既然下班了，魔网终端就可以随便玩了。

　　女店员随意浏览信息，而后惊喜地发现，前段时间宣传很火的月弓影戏，终于可以线上观看了！

　　虽然需要付费解锁，但女店员毫不吝惜。

　　她看过宣传片，超喜欢那位女主角的颜值，觉得那就是她心目中月弓的形象。

　　为此，她还找了那位女演员的相关信息，知道其拍过决斗法师的宣传片，还是宁澳城一家书店的看板娘！她还计划着，下次休假就去宁澳城，线下肉眼看一看偶像的颜值，反正两座城市相距也不远，一天能跑个来回，在车上睡觉就行。

　　女店员津津有味地看着月弓影戏，心思完全沉入其中。

　　这个点没客人，店里的那位姑娘也不需要她招待。

　　她完全没有注意到，雅拉已经被魔网终端的光屏，还有其中散发的声音效果吸引，走到了她的身后。

　　过了好久，影戏临近尾声，店员才遗憾地叹了口气。

　　见过月弓这样的美人，以后怕是谈恋爱都难，眼里哪还看得下那些凡人之貌。

　　影片结束，接入一小段导演访谈，那位很有名的缇雅小姐，说要拍摄《黄金船》的影戏，还邀请月弓这位演员出演？

　　女店员心里激动起来，她们好像要来海港拍戏，那岂不是说，她有机会在城里偶遇月弓？

　　《黄金船》诶，虽然她不怎么喜欢这本书，但书里的故事情节还是挺清楚的，月弓小姐会全x出镜吗？会有船戏吗？如果是月弓小姐，铝铜什么的，好像也不是不能接受……

　　女店员捧着脸，双颊发热，眼里直冒小星星。

　　“这个装置，是什么？”

　　她听到雅拉的声音，回头时差点吓一跳，连忙合上魔网终端，熄灭光屏。

　　“你什么时候到我身后的？走路都没声音哦，吓死我了——”女店员抱怨了几句，摆弄了一下盒子，“你说这个啊，这是魔网终端，你不会没有吧？我看你这样子，也不像是没有魔力，低端的魔网终端也不贵，你掏颗珍珠就能买得起……”

　　店员看着摆在面前的珍珠，声音越来越轻。

　　和上颗一样，这珍珠品相完美，挑不出瑕疵。

　　是哪个采珠高手家的姑娘吗？随手一掏就是这么好的货。

　　女店员心底吐槽了一句，道：“我们店里不卖终端，没资质你懂吧？这玩意儿得去专门的魔具店购买，还得认证身份才能接入魔网，麻烦得很。”

　　雅拉皱眉，身份认证……她没有人类社会的身份，可这小盒子里，似乎能看到小可爱，也许有什么信息。

　　店员看到了雅拉的皱眉，她心中一动，假装嘀咕：“黑市里也许有现成货，但不能保证使用年限……”

　　果不其然，雅拉立刻问她：“黑市在哪里？”

　　女店员嘴角扯了扯，隐蔽又快速地掏出一个徽章，放进雅拉手里。

　　“出门右拐，下个巷子走到底，有一个没封上的井盖，你顺着下去就是，对见到的第一个守卫出示徽章，他就会接待你进去。”

　　真好，除了这傻姑娘的珍珠，还能多赚点介绍费。

第一卷 : 第268章  另一种桎梏

　　“昨晚发生了一件大事。”

　　“嗯？”

　　“雅各海港的地下黑市你听说吧？”

　　“略有耳闻，这地界贸易发达，正规商会无法满足所有人的需求，因而衍生出黑市。”

　　“就昨晚，黑市的东城分区被整个毁掉了。根据海港守备队的调查报告，地下建筑严重损毁，商贩和交易者全部失踪，到现在也没找到一个活口。”

　　希佩睡醒时，听到了床边的闲聊。

　　听声音，应该是昨晚非要在房间留宿的缇雅和图宁娜。

　　她从床上坐起来，黛小姐已经不在枕边，浴室里有窸窸窣窣的水声，应该是有人在洗漱。

　　希佩揉了揉眉心，外面的天光还不算太亮，时间才走到九点半。

　　昨晚睡了五个小时，勉强够用了。

　　“小可爱，你醒了~”缇雅看过来，笑着打招呼。

　　图宁娜也朝她点点头，问候早安。

　　希佩趿着拖鞋下地，问道：“你们刚才说的黑市、商贩消失什么的，是什么情况？”

　　缇雅的腿换了个姿势交叠，她还穿着昨天的睡裙，动作依旧优雅，道：“雅各海港黑市的一处分区被人端掉了，手段颇为狠辣，失踪人数超过两百，从现场留存痕迹来看，大概率都活不下来。”

　　希佩忍不住皱眉，“这么大的死伤，还没找到凶手？”

　　缇雅摇摇头，“仍在调查中。”

　　守备队的一位熟人给她发了现场照片，其惨烈程度，像是被某种巨型生物犁过一遍。

　　地下黑市的分区颇为隐秘，需要熟人推荐才能进入，几处通道都不是巨怪能钻过去的宽度，那种破坏痕迹，要么是次元召唤法术，要么是精通变形术的高手。

　　希佩心中隐约的不安感被放大些许，眉头更加紧皱。

　　缇雅拍了拍她的肩膀，道：“东城离我们这边有一段距离，先等后续调查报告吧，情况再怎么不对劲，也有阿黛和我在呢。”

　　图宁娜开口道：“会不会是昨天那个窥视希佩的家伙？”

　　“有这种可能性。”缇雅没给出肯定回答。

　　闲聊时，洗浴间的门推开，黛小姐走了出来。

　　她的金色长发绑了个高马尾，身上已经换好今天出门要穿的泳装。

　　交叉绑带勾在脖颈上，缀着蝴蝶结的黑色紧窄抹胸包裹并勾勒山脉，山峦巍峨，沟壑深邃，风景绝美。

　　下面的泳裤也是系带类型，同样运用绑带元素，延伸出四条细窄的带子，缠绕腰腹，显出些许勒肉感。

　　右腿上的腿环是点睛之笔，黑白色纱质材料交叠，穿着一颗碧绿色的珠子，对比出大腿肌肤的白嫩，又形成了一处视觉上的锚点。

　　从抹胸上延展出来的白色翼状纱衣，顺着身姿曲线下坠，浅浅掩过腰臀，朦胧似雾，更衬得花躯娇美。

　　黛小姐本就是明艳大方的美人，如此穿着打扮，释放的魅力堪称惊人。

　　希佩看着看着，竟有些挪不开目光。

　　这位她每天都能看到的“枕边人”，在这身衣服的妆点下，显得愈加诱人，让她有种拥上去一同起舞的冲动。

　　缇雅的呼吸也微微停滞，而后幽幽一叹，比了个自叹弗如的大拇指。

　　她的美丽与黛小姐风格不同，论及这种明艳的冲击力，她比不过黛小姐。捂

　　图宁娜也看呆了，她的关注点落在巍峨的山脉上，不多时便脸色涨红，似羞似恼，掩面扭头，抛下一句“我也回去换衣服”，就急匆匆地跑开了。医

　　“好看吗？”⒎

　　黛小姐旋身转了一圈，踩着舞步来到希佩面前，仿佛缇雅不存在一般，牵起了希佩的手。⑧

　　这身泳衣配套的鞋子是绑带的小高跟，脚背绷紧，也很引人注目。芭

　　希佩吞了吞口水，握住黛小姐的手指尖，道：“很好看，不愧是黛姐姐。”O

　　黛小姐脸上绽放笑容，“吴烟容的手艺还不错，这身泳衣我很喜欢，希佩你也去换上泳衣吧，我们今天上午去海滩玩儿。”妻

　　希佩点头，“好，我做个仪式，你等我一会儿。”琉

　　她拥抱了一下黛小姐，脚步轻快地跑进浴室。I

　　缇雅轻叹一声，掏出烟杆嘬了一口，悠悠道：“你们两个，别无视我的存在呀，这难道就是所谓的眼中只有彼此吗？”

　　黛小姐朝她翻了个白眼，“知道你还不快回自己房间？”

　　“姐妹~”缇雅用烟杆指了指浴室，尾音微颤，“想吃独食是吧？我叫人了嗷，大家肯定都对希佩的泳装很感兴趣，马上就会有一大批人占领你的卧室。”

　　“你——”黛小姐哼了一声，没再说出赶人的话，换了个话题，“黑市的事情，是那个叫雅拉的女人做的吧？”

　　缇雅转了一下烟杆，道：“极有可能。”

　　“黑市分区的入口附近，有一家百货店，其中的店员有举荐客人的资质。她昨晚推荐了一位用珍珠兑换普通商品的本地采珠人进入黑市，以为是头肥羊，今早还想着去领一份推荐费用——啧，到地方人都被吓瘫了。”

　　黛小姐道：“守备队的调查报告没写这一条。”

　　“私人消息，我有位熟人在那边工作。”缇雅道，“根据那位店员的描述，那位采珠人本地肤色，长得还挺漂亮，用珍珠从她店里换了些吃的和一本《黄金船》，去黑市是想买绕开身份认证的魔网终端。”

　　黛小姐蹙眉，道：“好不容易带着希佩出来玩一趟，净是这些破事。”

　　“她可是穿越者，身负天命的神眷之人，理应走到哪里就引起风波，或主动或被动地卷入各种事件。”缇雅缓缓吐出烟雾气，“在宁澳城能平静无事才奇怪，是你把她保护的太好了。”

　　“你的意思是，我让她待在书店，是一种桎梏？”黛小姐语气不满。

　　“先前不觉得，毕竟你没有真的限制她的自由。”缇雅道，“现在嘛，我也说不准，或许是吧。”

　　黛小姐陷入沉默。

　　“试着将目光从她身上挪开一些吧，阿黛。”缇雅看着老友，语气真诚，“像你现在这样一直注视着她，她没有机会完成自己的天命，你只不过是把有形的囚笼，换成了一些无形的东西。”

　　黛小姐嘴唇颤动，过了一会儿才开口：“再说吧，现在还不是时候。”

　　“确实当以眼前事为主。”缇雅点头，起身舒展腰肢，语气里多了几分旖旎，“我也回房间换泳衣去了，还得帮费雪换呢。那妮子的皮肤冰凉凉的，手感很棒哦~”

　　——————

　　ps：大家元旦快乐~

第一卷 : 第269章  泳衣

　　浴室里，希佩调整着淋浴的水温和水流，褪去衣衫，静坐在水柱下方，任由带着凉意的水从头顶浇落，逐渐浸润全身。

　　借由清净心灵的仪式，她心底被黛小姐勾动的火焰慢慢平息，情绪归于宁静，心头一片纯澈。

　　狐狸内丹悠悠旋转，提供的力量强化着她这具已经没那么孱弱的身体。

　　环境里的嘈杂与八月尾的灼热，都在此刻远离了希佩，她的呼吸也变得轻缓起来。

　　与她平和心境和纯澈精神形成鲜明对比的，是她此刻优雅且诱人的身姿，若是有人闯进浴室，见到此番此景，恐怕很难抑制住与巫女希佩共赴沉沦的冲动。

　　希佩恍然不自知，只是默默念诵着灵狐咒里的静心咒语。

　　片刻之后，她才缓缓起身，关掉了水龙头。

　　披在身上的灵衣蒸腾雾气，湿润的身躯重回干净清爽，头发也连带着一起蒸干。

　　希佩缓缓呼吸，她看着镜子里的自己，脸上掠过一抹酡红。

　　仪式进行的时候还不觉得，每次早课结束，她总有种莫名的羞意。

　　这种洁净身体与心灵的仪式，从形制上来看，总觉得怪涩的。

　　希佩内心里暗道几声罪过，向狐狸小姐忏悔道歉，然后打开了吴烟容为她准备的泳衣。

　　上半身是浅粉与白色相间的格子布料，穿上身能完整地包裹住她的山脉，又在胸口处有巧妙内敛的心形开口，能窥见一抹雪腻的颜色。

　　下面是白色裤裙，因为是泳装，长度也就半尺多，但在右边单独拼接了一片翼状纱制裙摆，左腿处也有和黛小姐同款的腿环。

　　配套的还有一件透明色的长衬衣，鞋子也是很轻快的露趾凉鞋，比黛小姐那双漏脚背的绑腿小高跟要清爽很多。

　　希佩把衣服穿上身，整理了一下自己的头发，看着镜中青春美好的邻家少女，心中暗暗给吴烟容点了个赞。

　　她这身衣服从设计上来说，视觉冲击没有黛小姐那么涩，但足够清爽好看，很适合海边游玩。

　　和黛小姐走在一起……

　　希佩脑子里稍微过了一下，嘴角露出笑容，觉得应该很有cp感。

　　明艳性感的大姐姐，和青春纯美的小姑娘……她姑且也算是小姑娘吧？

　　希佩搓了搓脸颊，走出浴室时，发现房间里只剩下黛小姐一个人，图宁娜和缇雅都已经离开。

　　黛小姐瞧见她，眼眸也是一亮，目光中的柔情蜜意让希佩心里发颤。

　　“这是谁家的小可爱呀~”

　　黛小姐迈着猫一样的步伐，走到她旁边，伸手揽住她的腰，俯身轻触她的额头，“原来是我家希佩，漂亮又可爱，让人——”

　　黛小姐喉口滚动，顶住希佩的额头，用力地抱了她一下。

　　山脉错开碰撞，挤压出糟糕的形变。

　　希佩推开黛小姐，掐了掐这女人的腰，勾着系带弹了一下。

　　啪的轻响声中，黛小姐腰腹上出现一缕浅淡红痕，希佩心虚地伸手搓了搓，道：“我们是不是该去吃早餐了？”

　　“嗯。”黛小姐捏了一下希佩的脸颊肉，以示报复，“塔吉雅刚才来了消息，早餐已经备好，吃完咱们就出门。”

　　希佩道：“那个黑市的事情……”

　　“你不用担心，缇雅已经在调查了。”黛小姐道，“咱们今天只负责玩，不想别的。”

　　两人手牵着手出门，隔壁房间门正好打开，换好泳装的缇雅推着费雪女士走了出来。

　　这两位的泳衣也都很好看，缇雅的泳衣整体浅蓝配色，上半身是露肩的吊带短背心，后背只有几根系带，看上去很适合纹点什么，下边则是带花边褶皱的小裙子，绑带交叉挂在腰上，突出腰腹收拢的线条，很适合身材纤细的舞姬小姐。

　　费雪女士的则是纯黑色的v型吊带泳衣，上下一体，布料微透，照顾到她的腿脚问题，腰腹处都有布料遮盖，下半部分也单独缝制裙摆，边缘点缀浅色蕾丝，犹如海浪波纹。

　　她的身材也是那种很典型的细枝结硕果，穿着宽松衣裙时看起来纤细瘦弱，实际上却很有料，黑色打底愈发衬托出她皮肤的白皙，一眼看过去像是在发光，相当惊艳。

　　“两位，早上好。”费雪淡淡地打了声招呼，脸颊侧边的耳垂处却有红晕蔓延。

　　希佩眼眸一转就明白过来，这两位爱闹的女士，换泳衣的时候估摸着借机打闹了一番，这会儿还余韵未消哩。

　　“早上好~”希佩甜甜地回应招呼。

　　两拨人汇聚在一起，一同下楼。

　　一楼客厅里已经坐了好些人，餐桌边的人说说笑笑，还有已经吃完的姐妹在旁边凑着玩奇异牌。

　　希佩和黛小姐从楼梯拐角处走出来时，热闹的客厅瞬间沉静，像是被按下了暂停键，过了好几秒钟，时间才继续行走。

　　打牌的人已经无心玩牌，吃东西的人也觉得口中无味。

　　希佩和黛小姐的美丽，在泳衣的衬托下，展露出了更为别致的吸引力。

　　塔吉雅低头把玩着手上的婚戒，小声低叹：“心乱了呀，现在的小姑娘，看的我这个老女人都心神荡漾……守住家庭的契约可真困难，想出轨……”

　　奥莉也揉按眉心，嘀咕道：“坚持本心，奥莉，你得找一个魔女，希佩很漂亮，但不是魔女，可能魔女也没她漂亮，但是，但是人总得有点坚持……”

　　依娜丝的反应最为直接，她手腕一翻，亮出魔网终端的光屏，笑着凑上去，问道：“小希佩，阿黛，我可以拍照吗？”

　　缇雅歪着头入镜，“就不问我吗？”

　　依娜丝眨了眨眼，嘴巴开合，默语的意思是“你的照片已经卖不出好价钱哩”。

　　希佩这身衣服算不上暴露，她拎着翼状裙片，做了个淑女礼的动作，回道：“没问题哦。”

　　看着依娜丝的光屏闪烁，塔吉雅和奥莉对视一眼，难怪这姐们儿家底丰厚，这组照片回头卖给红茶会的其他姐妹，可不又是一大笔收入？

　　客厅沙发处，正在和绮喵玩牌的丽娜垂下眼眸，心头的阴云刚有聚拢的架势，被猫猫一声“我也要拍几张”给打断了。

　　小猫丢下必输的手牌，耍赖似地结束对局，也打开了自己的魔网终端。

　　丽娜也跟着抬起头，她鼓动勇气，学着绮喵的举动，亮出光屏。

　　唔，希佩果然很上镜，怎么拍都好看。

第一卷 : 第270章  游玩

　　吃过早餐，人群浩浩荡荡地出发。

　　今天是个大晴天，阳光明媚，海风也相当热情。

　　她们没开车，步行着去私人海滩，走的是庄园后面的石板小路，两边有树林掩映，没有外人出入。

　　希佩瞄了一眼队伍，心中暗暗过了一遍。

　　昨天到达庄园之后，爱琳和博兰就离队了，奥罗大叔也有自己的去处，没跟人群一起行动。

　　芙宁下午的时候还跟着去逛街，晚上说要去会友，现在还没回来。

　　吴烟容带着瑾瑜，去了当年漂回岸上的海滩，昨晚没参加睡衣会，但是早晨一起出门了。这对姐妹的泳衣都相对保守，没露出多少肌肤，还都戴了遮阳帽，似乎是有意在掩盖东陆人的特征。

　　图宁娜跟着温妮一起走，两人拉拉扯扯，小声说着什么，希佩侧着耳朵听了听，姑姑在教训小侄女，告诫她出门游玩也别忘记魔力训练，图宁娜则是标准的不悦脸色，很抗拒这种玩不尽兴的行为。

　　希佩心里很想支持图宁娜，但这次游玩结束，回宁澳城之后，她就得面对龙魔女的试炼，估摸着也得边玩边练，两边都不能放下。

　　穿过庄园后方的树林，路过一块插在沙地里的警示牌，就到了这次游玩的主要场地，一片视野开阔的私人海滩。

　　海水清碧颜色,沙滩看上去也干净整洁,几处遮阳伞圈祁児删林似揪奇衫⒋出躺椅和小桌子,里面摆着制冷的小冰柜,还有一些饮品、甜点和水果。

　　更远一些的地方，布置了一处沙滩球的场地，还有红色的小圆桶、小铁锹和模具，供游人玩沙。

　　希佩放远视线，又瞧见了一些娱乐设施。

　　有布置标靶的火枪射击场，有从海里引水做成的水流滑道，还有弹力床和很高的秋千，有一块地方还标注了潜水区域，摆好了相应的设备。

　　“老年人不想活动，过来就是想晒晒太阳。”

　　塔吉雅揉着腰，找了一张躺椅，带上遮阳镜，顺势躺了下去，嘴里发出容易让人误会的舒服轻吟声。

　　奥莉走过去戳了一下她的腰，笑道：“要不要给你涂防晒油？”

　　“姐妹，我有家室，你别勾引我嗷，我会兽性大发的？”污

　　“兽性大发？像树懒那样躺上一整天？要是换成希佩或者阿黛来呢？”1

　　“那我考虑一下……涂防晒油而已，算不上出轨吧？都是姐妹，这种程度的接触不算过分……”⑺

　　“美得你哟！”疤

　　两位相识多年的姐妹说说笑笑，并排躺在一起，像是两条上了岸的咸鱼。巴

　　黛小姐耸了耸肩，不理会这俩，搂住希佩的胳膊，小声问：“想不想下水游一会儿？我陪你？”澪

　　希佩斜眼看她：“我都没说我会游泳。”V

　　“不会我可以教你啊。”黛小姐道，“手把手教。”I

　　希佩脸颊微红，这女人说话时别有用意地掐了掐她的腰，暗示明显的很。I

　　“那就不劳你费心了，我还真会游泳。”⒍

　　希佩迈步走到海水里，温凉的感觉淹没她的脚踝，又浸泡小腿，她伸展手臂，活动腰肢，对黛小姐笑了笑，扑进更深的水中。医

　　希佩算不上游泳健将，但在蓝星时也学过游泳，玩水游泳的经历也不止一两次，很快就适应了在水里的感觉，摆动臂膀和双腿，慢慢游了起来。

　　异世界的海水，气味和干净程度比她以前游过的水域要好上许多，泡在海水里的感觉也甚为特殊，她隐约觉察到，水中的魔力环境似乎比陆地上乱一些。

　　这片浅水海域里有游鱼存在，水下的生物有着比陆地生灵更为鲜亮的颜色。

　　贴近自然，感受生命的律动，让希佩心底泛起些许欢喜。

　　她游了一会儿，探头出来换气，黛小姐就漂在她身侧不远处，脸上带笑地看着她。

　　希佩后知后觉地发现，吴烟容制作的这些泳衣，虽然用了不少纱质材料，入水之后却没有拧成团或是紧贴身体，依旧保持着轻盈飘飞的美感，就像是没有被水打湿一般。

　　“别游太远。”

　　黛小姐柔和的声音直接在希佩脑海里响起，而后拽着她的手，仰躺着朝岸上看去。

　　海边，绮喵双脚踩在水里，纠结着要不要下水，尾巴却已经高高扬起，拒绝被海水打湿。

　　缇雅撑起了一块浮床，侧躺在上边，手里端着一杯冰果汁，脸上的表情慵懒如猫。

　　缇雅旁边趴着费雪，雪女的长发有半截垂入水里，她撑着脸颊，冰凉的眸子看着远处的海面，带着某种希佩看不懂的深沉情绪。

　　说起来，费雪明明不喜欢海边的风景，也说过厌恶海鲜，这次游玩却还是跟了过来。

　　看了一会儿海，费雪打开魔网终端，熟练地敲打字符，不知道是在发消息，还是记录什么。

　　希佩深吸一口气，再次潜入水里。

　　黛小姐就跟在旁边伴游，这种随手就能触碰到的安全感，让希佩心里非常安定。

　　沉浮数次，希佩总算是过足了游泳的瘾，再回头看过去，离着海岸已经有段距离，浮床上的缇雅和费雪都成了小小的一团。

　　“回去之后，我们在储藏室里造个泳池，怎么样？”黛小姐靠在希佩身边，柔声说道。

　　希佩抿了抿嘴唇，她和黛小姐之间有个很微妙的默契，那间原本是监牢的地下储藏室，现在更多的是作为清趣房间使用。

　　黛小姐这么说，是想玩一些在水里的游戏。

　　希佩这时候应该啐她一口,骂一句变态,临到嘴边,迩韭霖五珊罢(七)亦傘却变成了低沉的“唔嗯”声,没说同意,也没说反对。

　　我已经是个堕落的坏女孩了。

　　希佩自暴自弃地想着，莫名觉得有点对不起狐狸小姐的教导。

　　“偶尔泡在水里游一游，感觉也还不错。”

　　黛小姐得偿所愿，轻轻碰了碰希佩的胳膊，道：“休息一会儿，我们游回去吧，还是说我带你回去？”

　　希佩咕嘟嘟地吐了几个泡泡，游了这么久，她的身体却没什么疲劳感，有了超凡力量的滋养，果然不同于以往。

　　“游回去吧。”她轻声道，“也不算太远。”

　　“回去之后得用清水冲一冲身子。”

　　“我知道~”

　　“再喝点冰果汁，就很有夏天的感觉了。”

　　“别忘了切几块瓜。”

　　“或许可以玩一下蒙眼打西瓜的游戏？”

　　“我更想试射火枪，我看到那边的标靶了。”

　　“都随你，把靶子换成瓜也行。”

　　“顶你头上？”

　　“小可爱狠得下心开枪？”

　　……

　　晴空碧海，水天辽阔，身处其间的人，往往会感觉自身渺小。

　　但身边有人陪伴，希佩一点也不孤单寂寥。

　　————

　　ps：试着恢复正常更新~

第一卷 : 第271章  进化

　　阴暗偏僻的地下水道深处，雅拉抱着膝盖，盯着小小的终端屏幕，神色里带着憧憬与羡慕。

　　不到六平米的狭窄小房间内，堆放着几个破旧的木箱子，还有一条折了腿的板凳，一张掉了漆的木桌。

　　这是黑市的一间隐蔽藏身处，雅拉从昨晚那个出言不逊的人类脑子里挖出来的秘密。

　　昨天晚上，她听了店员的指引，去到黑市，打算用珍珠换一个不需要身份认证的魔网终端。

　　却因为这具身体的“美貌”，遇到了恶意的骚扰。

　　那些人类男性说着俗套的搭讪句子，摆着下流的动作，慢慢将她围住。

　　雅拉本不想将事情闹大，可周围没人愿意帮忙，她又对那位男性的举动，产生了生理与心理上的双重厌恶，觉得他们极其丑恶，一怒之下……

　　雅拉轻轻揉了揉小腹，她造成的破坏可能已经被人类社会发现了，好在她已然饱餐一顿，也成功拿到了魔网终端。

　　这处秘密藏身处，是黑市分区首领自己挖掘的，同组织内的人也不知晓，应该能躲过搜查，为她争取到消化血食的时间。

　　雅拉看着终端屏幕，里面播放的画面，正是月弓踏湖而来的那一幕。

　　从昨晚到现在，这是她第三次观看月弓影戏。

　　每次重刷，都会被“小可爱”的美震撼心神。

　　月弓的美丽是全方面的,容貌,身姿,仪态,言语,心性,战斗…1②玲删②林弃是捌…

　　实在是太迷人了！

　　雅拉的指尖触碰屏幕,她想象侕零(八)捂邻酒san流疚着自己跨越空间,确确实实地摸到月弓那双纤细白嫩的双足,再顺着向上蔓延,抚摸全部身躯……

　　那股与食欲相等的欲望，渐渐压过了食欲，勾起了一种与进食完全不同的冲动。

　　小腹深处的魔力珍珠也跟着躁动，不安分的气息游遍身躯，让她全身的肌肤都泛起浅粉颜色。

　　雅拉舔了舔手指，她想把在《黄金船》里看到的那些事，在小可爱身上做一遍。

　　一遍不够，许多遍也不够，要把小可爱留在身边，一直做下去！

　　雅拉掏出了一把火枪，细细把玩枪身。

　　黑市靠海，做这门营生的也有海盗，火枪自然也是有的。

　　欣赏影戏的间隙，雅拉已经试过这个小玩意儿了，试用时还不慎开了一枪，弹丸的冲击力有些疼痛，但还在她的忍耐范围之内，似乎能当做助兴道具，也难怪弗琼和琳恩会爱不释手。

　　影戏画面里，月弓救下庇特利安，两人一同离开。

　　雅拉抿了抿嘴唇，不耐烦地拖动进度条，快进播放。

　　她觉得月弓站在庇特利安旁边的画面，一点也不好看，相反，有情报官或是斥候在场的时候，她就觉得很和谐。

　　整场影戏，除了月弓踏湖而来的这一幕，她还喜欢月弓和龙之圣女的交流，以及最后月弓和疯王的战斗。

　　从人类的审美角度来看，那位龙之圣女也是明艳的大美人，疯王则是因为有种很特别的韵味，感觉跟她以前有些相似。

　　雅拉刚有自我意志的那段时间，她总觉得自己似乎忘了许多东西，老是焦虑恐慌，生存的重压使她疯狂，做下了许多癫狂的事。

　　迄今为止，黑渊海域里的那些海兽，见了她都会退避三舍，绝不敢与她正面相抗。

　　影戏加速播放，很快又迎来结局。

　　那位身材纤细的导演接受采访，说着要拍摄《黄金船》。

　　雅拉打了个嗝，也就是说，小可爱和她身边那批人，过段时间就会来近海区域，她们还承包了拍摄用的船只……

　　雅拉快速在脑海里过了一遍，她上岸的路上，确实见过两艘装饰浮夸的“海盗船”，要是想跟小可爱有进一步的接触，从船下手也是一个不错的选择。

　　雅拉站起身来，脑袋几乎触碰到头顶石板，她掰着手臂活动几下，走出了这间隐蔽的藏身处。

　　外面就是纵深蔓延的水道，这些埋藏在地底下的血管，几乎能通向城市的任何位置。

　　雅拉脑海里有一张模糊的图纸，她挑选对应位置，锁定了南边入海的一条排水通道。

　　拟态的能力发动，人类的身躯变化为老鼠，穿过前方通道的栅栏，一路急行，很快就抵达预定位置，在进入海水之后，重新恢复人类形态。

　　雅拉从抢来的储物戒指里掏出衣服，穿回身上。

　　昨晚的血食已经消化的差不多了，这段时间不会饥饿，也不会感受到那种死亡的迫近，她有充足的时间去追寻自己的另一种欲望。

　　海里才是雅拉的领域，她感受着水流的浸泡，体会着略显紊乱的魔力环境，有一种别样的自由感。

　　在海中的话，昨天那个能化身为月光的女人，她或可一战，至不济也能安全逃脱，不必那么狼狈。

　　她已经克制不住念头，想再和小可爱有所接触。

　　雅拉摆动双腿，朝着记忆中的“海盗船”游去。

　　她在水中的行进速度极快，抵达那两艘船只时，正巧看到有船员朝着船舱里搬运酒桶。

　　海盗行船，酒是必不可少之物，它是麻醉精神的药，也是冲锋杀敌的助燃剂，还是船长掌控手下的手段。

　　雅拉借着大酒桶的掩护，悄无声息地上了船，找到了船长室。

　　一对男女在房间里纠缠，兴致正酣，环境里弥散着糟糕的气味。

　　雅拉心底那股没来由的厌恶又在翻涌，她朝着这对还没觉察到危险的男女伸手，触须瞬间将他们缠住，而后是熟悉的吞噬。

　　雅拉顺手关上门，静静地消化掠夺而来的记忆。五

　　男人名叫克鲁，是这两艘船的船长，女人叫碧丝，是船长的情妇。壹

　　克鲁和那个叫缇雅的女人有交易，缇雅昨天还发过消息，询问船只的改装进度。起

　　通过聊天记录，雅拉得知缇雅已经来到海港，和朋友在一处私人海滩游玩。⒏

　　记忆连锁，雅拉在脑海里确定几处私人海滩的位置。⒏

　　缇雅喜好奢华，她挑选的位置，必定是最好的。l

　　经历过魔网讯息洗礼的雅拉，也不再是昨天那个呆板的女人，她眼眸微转，保留了克鲁最后一丝生命气息，用他的魔网终端发送消息。i

　　【缇雅女士，两艘船已经改装的差不多了，要不要开一艘过去，给您验验？】n

　　缇雅回讯：【哦？手脚挺快嘛。验货也行，正好可以提前排练一下。但我这边是女子会，你一个男人……】g

　　【我让碧丝开过去，您之前也见过的，她是我的副手。】妻

　　————硫

　　ps：下一章会稍晚一点点~吆

第一卷 : 第272章  海边游戏

　　希佩游回岸边的时候，瞧见缇雅正在敲击魔网终端的光屏。

　　缇雅眯着狐狸眼，扭头看她，脸上的表情似笑非笑，说话语调也颇为慵懒，“小可爱，我们拍影戏要用到的海盗船改装好了，等下会有人开船过来，让咱们验收，你想不想上去看看？”

　　希佩心中稍微有些意动，便听得黛小姐说道：“她不止想让你上船看看，估摸着还想让你现场试试戏。”

　　试戏……黄金船书里描写的场面，能随便试吗？

　　希佩脸色泛红，瞪了缇雅一眼，“先说好，上船看看可以，我不会试戏的！”

　　“别这么着急拒绝嘛。”缇雅笑道，“到时候清场，就留我一个导演，依娜丝一个摄影，不叫旁人干扰。”

　　“你俩之间更过分的动静和场面，我们也是见过的，没必要害羞哦。”

　　希佩顿时又想起听墙角的事情，愈发羞愤，“你还敢说！明明是那么糟糕的行为！”

　　缇雅一把搂住费雪的腰，掐了掐雪女腰侧的皮肤，道：“大不了给你看回来嘛，我今晚不关窗，你随便看。”

　　费雪轻蹙眉头，“这种事情不征询一下我的意见吗？”

　　“什么呀，想想就知道，你只会更加兴奋吧？”缇雅道。

　　费雪扯了扯嘴角，冷冷道：“能别把我跟你绑定吗？我还是自由人，咱们之间只是床伴，你还不能代表我的意见。”

　　“那今晚开窗的事情你同不同意吗？希佩来看的话。”

　　“……也不是不行。”

　　缇雅耸肩，指着费雪，对希佩道：“她同意了，你晚上随便来看。”

　　希佩怒道：“我才不要成为你们清趣游戏的一环！这种事情也不是看回来就能抵消的好吧！”

　　这女人怎么回事？还有没有廉耻之心——好吧，她估计真没有。

　　黛小姐回到岸上，把希佩也拽了上来，用毛巾擦了擦希佩的头脸，道：“看看场地就行，试戏就放到以后再说吧，你别为难希佩。”

　　“啧。”缇雅摇头，“你也太护妻了，这样可不好哦，以后容易被拿捏。你看塔吉雅，她以前玩的多开，现在就是个妻管严——”

　　远处传来塔吉雅懒散的声音：“别带上我呀，我老婆多好一人，我就乐意听她的。”

　　缇雅再次抖了抖肩膀，一副不言而喻的表情。

　　黛小姐不说话，拉着希佩去了一旁的清水区域，拎着水管浇了希佩一身。

　　希佩转身拽起另一根水管，喷水还击，局势瞬间变成了水枪对战。

　　泡在浅水区的绮喵见状偷偷溜过去，压住另一根水管的出水口，滋出更强劲的水花，加入战局帮希佩对抗黛小姐，却又在碰到水之后下意识尾巴炸毛。

　　缇雅哈哈大笑，手上凝结出水团，丢在了所有人身上。

　　三根水管立刻同时转向，把缇雅浇了个透心凉，连带着一旁的费雪也被波及。

　　打湿的黑色布料粘在皮肤上，让费雪皱起眉头，低声说了句“幼稚”，随即便掬起一捧海水，泼到了缇雅头顶。

　　“哦吼，这是要开战了？！那我也来——”

　　不远处的图宁娜插着腰，宣战完毕也加入战场。

　　场面顿时乱成一团，你来我往，连带着一旁观战的丽娜，玩沙子的吴家两姐妹，甚至是躺椅上的塔吉雅和奥莉都被牵扯其中，成了一场完全分不清敌我的大乱斗。

　　奥莉小姐顺势掏出喇叭，飞到遮阳伞顶上，化身解说，开始激情讲解。

　　“黄金狮子发动了水龙喷射！命中了希佩和阿黛！”

　　“阿黛反击！什么？是连续的水炮射击！好强大的压制力！”

　　“看一下远处的幻蝶舞姬，她在吟唱法术，这可是危险的蓄力动作！”

　　“丽娜的水牢锁住了绮喵，这是要进入处决阶段了吗？”

　　“塔吉雅，好姐妹正在——啊呸！”

　　一道喷泉水柱在解说脚底下炸开，将她高高掀起，打断了激情解说，也让局面变得更乱。

　　片刻过后，场面才在希佩气喘吁吁地举手投降下结束乱局。

　　她粉白相间的格子衣衫随着呼吸起伏，颤动的弧度煞是好看，单手撑着膝盖才勉强站稳，身上也到处都是被水淋湿的痕迹，头发也紧贴在脸颊旁边，多了几分楚楚可怜。

　　“不打了，不打了……让我喘口气。”

　　希佩扶着黛小姐的胳膊，举着水管给自己全身淋了一遍，拨开湿漉漉的头发，找了张椅子瘫坐下去。

　　黛小姐开了一罐果汁，摆在她的手边，摘了一条干毛巾给她擦头发。

　　奥莉放开扭住塔吉雅胳膊的手，两位咸鱼姐妹几乎同时扑倒在躺椅上。

　　缇雅撑起的浮床挪到了水深处，她不得不亲手拽回来，小猫站在一旁抖尾巴，甩去身上多余的水分。

　　一众漂亮姑娘，穿着清凉的泳衣，湿漉漉地打完一场水仗，场面堪称一片美好。

　　希佩心里也很轻松，她放任黛小姐帮忙擦头发，躺着休息了一会儿，就拽着黛小姐去了火枪靶场。

　　丽娜、绮喵和图宁娜都跟了过来，几人眼神交流一番，开始了新的游戏。

　　希佩在学习使用魔弹枪时，表现出过惊人的射击天赋，海滩靶场的这些火枪，装弹都减少了火药份量，后坐力更小，射击也更轻松，她开了几枪稍稍适应一番，很快就枪枪靶心，连移动的气球靶也能一只不落的射下来。

　　其余几人一番表现，竟然只有绮喵跟她战至最后一轮。

　　小猫为了直播内容，学过很多乱七八糟的玩意儿，射击也在其中，她扣下扳机的时候，为了不吵到自己，特意把猫耳朵塌了下去，小模样又搞笑又可爱。

　　黛小姐索性临时升级难度，用魔力操控气球靶子，进行无规则随意方向的运动，让希佩和绮喵同时射击抢靶。

　　榴〇②ersan⑷紦罢俬希佩集中精神,小猫也全力投入,十轮移动靶过后,希佩还是以七比三拿下了最终胜利。

　　顺带一提，奖励是黛小姐印在额头上的一个香吻。

　　希佩不稀罕，正打算去体验一下旁边的流水滑道，远处海面上出现一条船，朝着海滩这边驶来。

　　缇雅也招手喊她：“咱们拍戏的船来了，希佩，过来吧！”

第一卷 : 第273章  拍摄场地

　　船只在离着海岸还有一段距离时停住，甲板中段放出一截儿木梯。

　　一个穿着水手服的褐肤女性走了出来，远远地挥手打招呼，“缇雅女士，靠岸区域水深太浅，不方便停船，还望您过来观看。”

　　说着话，她还放下了一只小木船，朝海滩这边送过来。

　　缇雅没管那条小船，把希佩推上浮床，看了一眼其他人，随口问道：“那是我们拍黄金船要用到的场地，你们要不要上船看看？”

　　在场之人基本上都看过《黄金船》，听她这么一说，都很感兴趣。

　　浮床太小，载不了太多人，但众人都是职业者，这么一段水域，各有手段通过。

　　希佩来到船边，她看到了桅杆上挂着的骷髅海盗旗，还有船身上彩绘的弯刀与酒桶的标记，以及两把交叉喷吐子弹的火枪，这都是小说里有过描写的细节，是弗琼的船，道具师还原的很到位。

　　船底下方两侧都有摆动的船桨，带起的水纹非常规律，希佩靠近之后，听到了机械动力的声响。

　　这船并不是几百年前那种风力桅杆船，只是做了个相似的外壳，本质上还是现时代流行的魔导驱动船只，开船更为简单，不用太考虑洋流和风向。

　　这个世界在魔网普及之后,迎来了一个科技大爆炸的时代,就是科技树点的有点歪,能量驱动多与魔吴医妻⑧VIII龄漆六亦法有关。

　　希佩看到了迎接她们的褐肤女人，这位是标准的本地人肤色和长相，不是那种让人惊艳的美人，但也称得上漂亮，关键是身材好，胸大腰细，水手衫下摆扎起来，露出的腰腹上有很明显的肌肉线条，颇有魅力。

　　看到这些肌肉线条，希佩又想到了黛小姐的小肚子。

　　谁能想到，身为传奇人物的月弓，在多年养尊处优之下，把肌肉线条都给养没了。

　　黛小姐似乎也看出了希佩的想法，悄声给她传音：“你要是喜欢这种身材，我回去就练出来，其实挺简单的。”

　　希佩抿着嘴唇，脑袋里回应：“你先练出来再说。”

　　“缇雅女士，还有诸位尊贵的女士。”褐肤女性自我介绍道，“我叫碧丝，是这艘船的副船长，在这里代替克鲁船长，向诸位问好。”

　　碧丝让开木梯位置，迎接众人上船，她的视线不可避免地在希佩和黛小姐身上多停留了几秒钟，眼神里露出几分惊艳。

　　希佩和黛小姐的美貌，是那种男女通杀的类型，谁看了都迷糊。

　　缇雅瞄了一眼碧丝，笑道：“碧丝，难为你一个人把船开过来。”

　　碧丝也笑道：“缇雅女士，现在的魔导动力船开起来很方便，会掌舵，能看海图，一个人也能开，跟以前不一样了。”

　　缇雅还推着费雪的轮椅，她对船只外形的改造还挺满意的，低头问原作者，“你觉得怎么样？”

　　费雪冷清清五I⒎爸吧〇气流依地开口:“徒有其表。”

　　“拍戏嘛，有个差不多的外形就够了。”缇雅小声道，“真要造一只海盗船出来，倒不是钱不够，是时间难等人。”

　　她得趁着希佩还没改变主意，早点把《黄金船》拍了。

　　“去船舱里看看吧。”费雪道。

　　缇雅朝着碧丝点点头，示意她朝前带路。

　　碧丝贯彻微笑服务，引着众人前往船舱。

　　黛小姐牵着希佩的手，跟在缇雅后面一点，她眯起眼睛看着碧丝，这个女人给她一种很微妙的感觉，但具体哪里不对劲，她又有些说不上来。

　　或许是同样的褐色肌肤，让她想到了昨天从她手里逃脱的雅拉。

　　但魔力气息完全不同，强度也不在一个水平上，也没有魔力珍珠的痕迹。

　　再加上这人的身份有迹可循，缇雅还认识，嫌疑又减轻了一些。

　　到了黛小姐这种实力层级，直觉和心念上的感知都不容忽视。⑸

　　她不动声色地给后面的图宁娜传音，道：“劳烦你用超感知探测一下碧丝。”y

　　图宁娜也是个聪明孩子，听到黛小姐的传音，稍一皱眉，很快就意识到了什么，她盯着碧丝的背影，发动了天赋。i

　　不多时，她脸色一红，传音回复黛小姐：“从灵魂痕迹和情绪感知上来说，不是昨天那人。但……”鳍

　　“怎么了？”⒏

　　“这人很在意希佩，对希佩抱有……嗯，那方面的欲望，你懂吧？”玐

　　黛小姐轻轻哼了一声，哪里来的阿猫阿狗，也敢觊觎她家小可爱？淋

　　“后边这位，就是月弓的扮演者，希佩小姐吧？”q

　　碧丝走了一段路，忽然回头说道，“我最近看了好几遍月弓的影戏，您的演出非常精彩，我非常喜欢！”i

　　希佩看着碧丝琥珀色的眼眸，里面的情绪很认真，她不太好意思地点点头，“谢谢。”琉

　　“听说您还会出演《黄金船》里的弗琼船长，届时我能来拍摄现场帮工吗？”碧丝道，“我在这艘船上待了十几年，应该能帮到您一些小忙。”伊

　　希佩润了润嘴唇，道：“这得看缇雅姐姐，她是导演，决定权在她。”

　　缇雅笑道:“没问题气陾厁令⒋酒VII珊咝啊,但我这边开出的薪资可能不会太高。”

　　碧丝道：“您客气了，能跟喜欢的偶像近距离接触，就是最好的收获。”

　　说话间，她带着众人来到了船舱。

　　船舱内部也是重要拍摄场地，都做了相应布置，有一处故意做旧的酒吧台桌，生锈的铁皮包裹着木柜，里面放着稀稀落落十几瓶酒水，旁边的木墙上挂着一把巨斧，握把有皮革包裹，斧刃上带着斑点锈迹，这是上一任船长的武器，也是海盗们心中对强者的向往。

　　希佩目测了一下，这斧子要是纯金属的话，她举起来挥舞估计还有些费力。

　　船员们的宿舍，船内的货仓，还有下层用来囚禁叛徒和敌人的监牢，道具师都还原的很到位，反正希佩看起来觉得很有氛围。

　　费雪一路无话，也没出声点评，直至最后的船长室，她才微不可查地皱了皱眉，开口说道：

　　“弗琼有酒柜，但里面没有放满，书里写过的，只有三瓶，她其实不太喜欢喝酒，她是易醉体质。”

　　“床太小了，你们不能按照弗琼来定制床，这里以前是老船长的住处，按照成年壮汉的标准来。”

　　“船台上的绿橘子苗……还行，抽屉里这把备用的火枪形制不对，是更老一些的单发装弹火枪，棕木色握柄。”

　　……

　　希佩跟黛小姐眼神交流，“不愧是著名女作家，好细节！”

　　黛小姐眼神回复：“按照她的取材习惯，书里描写的船长室，她多半真的待过。”

　　希佩：“……好吧。”

　　虽然费雪外形上更像琳恩船长，但她真正扮演的是谁，又有谁知道呢？

第一卷 : 第274章  怀疑

　　全船参观完毕，缇雅总体上很满意，顺口夸了一句碧丝。

　　“克鲁的工作干的还不错，你也是，剩下的款项我会很快打到你们的账上。”

　　碧丝微鞠一躬，“能为缇雅女士服务，是我们的荣幸。”

　　缇雅推着费雪下了船，回头欣赏整条船，她点了点头，道：“把船开回去吧，大概两周之后，就能用上它了。”

　　碧丝道：“可以就安置在这片海域，我们备有特制的船锚，能保证停稳船只，未来几天也不会有大风浪。”

　　缇雅眼眸勾转，瞄了一眼希佩，道：“你是想在这边多留一会儿，跟你的偶像待在一起？”

　　碧丝脸色微红，“还真是瞒不过您，缇雅女士。”

　　“行吧，我不反对。”缇雅摆了摆手，“但我们的住处没有空房间了，不能留你过夜。”

　　碧丝道：“我不奢求能留宿，与诸位女士多相处一会儿，已经是我的荣幸。”

　　缇雅带着人，先一步返回海滩。

　　往回头看，能瞧见碧丝进到操作室，船身下部打开一道口子，放下一个造型奇特的船锚，沉入水中。

　　“这人……我总觉得有点问题。”黛小姐轻声低语。

　　“我知道。”缇雅掏出烟杆，在轮椅扶手处磕了几下，弹掉多余的烟丝，装上新的，“所以才同意她留在我们身边嘛，多几分观察，多一些监测。”

　　“她是什么身份？”黛小姐多问了一句。

　　缇雅抽了一口,缓缓道:“这两艘船的船长克鲁,是海港守备队退下来的中队er令紦吾霖韭散⑥就长,跑过几年商船护卫,拉起了一支小船队,信誉还不错,碧丝是他的副手,也是生活上的助理,他们都是本地人,人际关系清晰可查。”

　　两人说话间，碧丝已经固定好船锚，她瞄了一眼船只离岸距离，没有划小船过来，而是扑通一下跳进了海水里。

　　水手衫沾湿，紧贴在她的皮肤上，显出黑色的内衣轮廓，扎好的头发散开，多了几分野性魅力。

　　“再看看吧。”黛小姐轻声道，“我不允许有人威胁到希佩，她要是有什么不对劲，我会毫不犹豫地杀了她。”

　　“嗯哼，我跟你一样。”缇雅吐出一口白气，拍了拍黛小姐的胳膊，推着费雪走开。

　　碧丝很快就游上了岸，借用水管冲洗身体，而后就像是跟屁虫一样，缀在了希佩她们身后。

　　希佩也不在意，她拽着丽娜和绮喵，还有图宁娜，一起体验了流水滑道。

　　建造设施的人把海水引到岸上，靠岸不远处建起滑道，从高处顺着水流滑下，在流水的润滑和冲击之下，能体验到堪比大回环过山车的刺激感。

　　希佩抱着膝盖，最先冲了下去，紧随其后的小猫有些畏畏缩缩，被图宁娜一脚蹬在屁股上，喵嗷嗷地抱着团滚了出去，刺激的声浪传出老远。

　　图宁娜咬牙跟上，高喊一句“黄金狮子必胜”，大有种向滑道发起冲锋的骑士之架势。

　　丽娜的表情最自然，但是快速下滑的失重感也让她咬紧牙关，小脸微微变形。

　　黛小姐没上去，她抱着手臂在一旁看着，像极了老母亲带着女儿们玩水上乐园时的表情，孩子们只管疯玩，老母亲负责照料安全。

　　依娜丝则是那个笑哈哈拍照的小姨，蹲在旁边，调整身位，留下一张张或美丽或搞怪的照片。

　　温妮在一旁小声提醒，“第一天就算了，后续的日子，可能还是得把训练提上来。”

　　“我会提醒希佩的。”黛小姐也分得清轻重，龙魔女放了海，但她们也得接住，不能真的懈怠。

　　吴家姐妹在不远处的大秋千上玩，烟容推着瑾瑜，慢慢悠悠地晃荡着，姐妹俩在用东陆方言聊天，自带加密功能，芙宁不在这边，其余人都听不太懂。

　　日落时分，希佩把海滩上的游玩项目体验的差不多了，身体也有些疲倦。

　　塔吉雅和奥莉已经升起火堆，从遮阳伞后方的箱子里搬出不少食材，打算来一场海滩烧烤晚宴。

　　缇雅带了酒水，黛小姐也摸出了昨天逛街时买的饮品和糕点，一群人分工合作，架起桌椅板凳，拼装好烤架，很快就布置好了现场。

　　虽说是来了海边，但希佩和黛小姐都对海鲜无感，费雪女士也不吃海鲜，烧烤晚宴还是以肉食为主。

　　切成块的魔兽肉已经简单腌制过，依娜丝把头发拨到颈侧，像居家太太一样，熟练地把腌肉块成小片。

　　希佩洗了手，和丽娜一起帮忙串肉，小猫在旁边串蔬菜，图宁娜完全没下过厨，索性跟着温妮去照料柴火。

　　大家没有约定，但都很默契地没有使用魔力，而是像普通人一样操作。

　　烤肉的主力是吴烟容和塔吉雅，前者自立生活多年，练了一手好厨艺，后者是搅弄坩埚的制药师，对味道也很敏感。

　　忙到一半时，缺席了今天活动的芙宁找了过来，正好被抓了苦力，也编入烤肉大军。

　　碧丝倒是想帮忙，却被缇雅以“客人还是坐着等吃”为理由，安置在一边干看着。

　　黛小姐和缇雅在分饮料,两人仪貳磷三弍〇齐司岜的位置离着烤架也不远,芙宁回来后,几人小声隐秘地聊着天。

　　“今天收获如何？”黛小姐问。

　　芙宁道：“我去现场走了一趟，没发现黑魔法或是巫术的痕迹，从黑市内部的破坏状况来看，像是被巨物以蛮力损毁，没有任何幸存者的踪迹，一个活物都没留下。”

　　“有办法追踪破坏者吗？”缇雅问。

　　黑魔法里的隐秘手段很多，有些法术甚至超出常人的认知，正因如此，才让芙宁前去帮忙调查事件。

　　“我顺着一些痕迹，找到了地下水道里的一处隐秘藏身所。”芙宁道，“可惜的是，那个破坏者已经离开了，后续的气息汇入海水之中，实在难以辨别。”

　　黛小姐不动声色地瞥了一眼碧丝，“你看看那边的人。”

　　芙宁借着给烤肉刷调料的动作，看向一旁的碧丝，眼睛微微眯起。

　　“气息……不太稳定，但似乎没什么大问题。”

第一卷 : 第275章  她的战术

　　海边篝火，欢饮夜宴，载歌载舞。

　　众人分工合作准备的烧烤宴会，味道上虽然没有妖精厨师做的那么好，吃起来也别有一番滋味。

　　人群之中，碧丝的存在并不起眼。

　　她吃的不多，偶尔掺和一些海船话题，也跟着表演过一次本地的舞蹈，很自然地融入了氛围。

　　月色正中时，海潮轻缓，宴会到了尾声。

　　希佩迷迷糊糊地依偎在黛小姐身上，小脸酡红，眼睛眯成了一条缝。

　　下午玩的太累，晚餐的果汁饮品里不知道被谁掺了一些酒精，她贪恋口味多喝了几杯，现在有些不太清醒。

　　碧丝用视线余光偷瞄小可爱红扑扑的脸颊，探手轻轻揉了揉小腹。

　　吃得太多，揉揉肚子消食也很正常。

　　但在这位女船长的肚腹深处，有一只缓缓蠕动、不太安分的触须。

　　碧丝没有被彻底吞噬吃掉，但她的身体也不再是本人操控，而是成了一具活肉傀儡。

　　行动之前，雅拉也不能确定这种方法能骗过那几个多疑且强大的人类女性，她只是太想再次见到希佩，选择了铤而走险。

　　现在看来，她灵机一动想出来的法子还挺有用。

　　就算有人透视，看出来她身体里的异常之处，大概也只会把那根触须当成是碧丝的小玩具吧？

　　海港人向来玩的开放，有这种行为的人也不在少数，碧丝本人就养过一只宠物小章鱼。

　　“碧丝”克制着心底的躁动，烧烤晚宴期间，她没有单独向希佩敬过酒，也没有刻意去靠近希佩，只是默默地关注着希佩，扮演一个理智粉丝的形象。

　　趁着众人玩乐正酣的时候，她借机观察过其他人，心里也有了一些想法。

　　既然能通过触须来控制他人，何不逐步蚕食，将小可爱身边的人，慢慢变成她。

　　当“她们”将小可爱包围的时候，是吃掉，还是“吃掉”，就全凭她的心意了。

　　一番筛选，雅拉初步选定了两个目标。

　　第一个是名叫丽娜的阴沉少女，这位和她很像，存在感不高，但总是默默地关注着希佩。

　　希佩和丽娜的关系还不错，时常去照顾这位朋友的情绪，吃喝表演时都不忘带着她。

　　另一位是那个叫绮喵的猫娘，她的性格较为活泼，会主动去找希佩亲密贴贴，希佩也宠着她，对她的很多行为选择放任。吴

　　至于其他人，要么是实力强大，雅拉操控着碧丝未必能偷袭成功，要么就是和希佩的关系不够亲近，拿下了也无甚大用。y

　　目光在丽娜和绮喵之间徘徊，纠结过后，雅拉还是锁定了绮喵。i

　　她踏上海岸碰到的第一个人，似乎也是一只猫娘，跟这位绮喵长得很像。齐

　　冥冥之中，或许有一些特别的缘分。八

　　“哎呀，我的手绳好像掉了！”巴

　　雅拉刚做下决定，还在等待时机，小猫忽然惊呼一声，连带尾巴都跟着翘了起来。令

　　她撸了撸左手腕，小脸上带着些许烦躁，“那可是妈妈送我的生日礼物，丢掉了好可惜的！”（

　　黛小姐听到她的话，道：“你赶紧想一想，最有可能掉在哪里。”七

　　小猫皱着眉眼，脸色苦兮兮的，低声喃喃：“我出门的时候肯定是戴了的，玩火枪打气球的时候还在，当时瞄准差点挡住我的视线，去船上参观的时候也在……我知道了！那个大滑梯！”）

　　她鼓着脸瞪了图宁娜一眼，“当时被图宁娜蹬下去，我手舞足蹈乱扯一番，可能就是那时候丢掉的！”榴

　　宽额头少女脸色心虚，也带着歉意，这次倒是没嘴硬，很干脆地鞠躬道歉，“对不起！我这就帮你去找！”1

　　小猫烦躁地揉了揉脑袋，“过了那么长时间，还有水流冲到海里，哪还有机会找到……”

　　话是这么说，她还是脚步匆匆地跟上图宁娜，冲到了水流滑道附近。

　　夜色已经很深了，滑道附近只立着一两根火把，小猫的异色瞳在微弱光芒的反射下，显出几分幽森的感觉。

　　“我也去帮忙。”丽娜走了过去，吴家姐妹也选择跟上。

　　希佩深色迷糊，嘟囔着要过去，被黛小姐拦住了，小声在她耳边安抚：“没事的，丢了件东西而已，很快就能找回来，你先休息一会儿。”

　　红茶会这边的女人倒是没几个迈步过去帮忙的，倒不是她们薄情寡义，而是把这当成了饭后消食的小游戏。

　　小辈们去热闹热闹，她们在一旁看着，真要是找不到了，她们才会出手。

　　雅拉读懂了氛围，心中一动，机会这不就来了吗？

　　“我也去。”

　　她迈着大长腿走过去，声调故意抬高了几分，“可能顺着水流冲到海里了，我潜下去看看！”

　　小猫闻言，稍作纠结，也跟着跳进了海水里。

　　滑道最后的出口就在海水上方几尺处，绮喵和雅拉都选择在这块区域搜索。

　　夜晚光线昏暗，水下更是迷蒙不清。

　　小猫的水性其实还不错，先前玩水时各种纠结，主要是不喜欢毛发被水打湿的感觉。

　　现在为了找手绳，也顾不得其它，两条腿蹬的很有节奏，大眼睛也不住扫视周围。

　　雅拉控制着碧丝，也装模作样地在找东西，小猫那双眼睛在水下来看，美丽的如同两块上等宝石。

　　占据她，操控她，将她也变成自己的收藏品，然后以此为跳板，接近希佩——

　　雅拉在水中的行动像鱼一样自由灵动，她潜到更底下，看向了小猫的腰腹。

　　一抹清冷的月光照进水里，在水流的律动下变成了破碎的光屑。

　　雅拉浑身一僵，她心底骤然升起一种感觉，她被那位能身化月光的黛小姐盯住了。

　　这月光或许不是为了监视她而来，但确实封锁了她的行为。

　　另外一边，如无头苍蝇一般乱撞的小猫，忽然有了行动目标，朝着视线右侧的一处石块游去。

　　她在石头旁边掏了一会儿，过不多时，手里多了一根散乱的红绳。

　　小猫在水底给雅拉比了个手势，脸上的表情明显变得开心起来，而后快速上浮，破开水面。

　　“找到了！”

　　她朝着篝火处挥手，“谢谢你的指引，黛姐姐！”

第一卷 : 第276章  燃火

　　小猫丢失手绳，本就是个意外的小插曲，成功找回之后，众人便收拾东西准备回庄园。

　　希佩这时候还带着醉意，半靠在黛小姐身上，一副不想动弹的样子。

　　“碧丝，辛苦你送船过来，我们得回去了。”缇雅道，“你回家的路上也要小心，走人多的路，最近海港这边不太安分，昨天东城区才出了事故。”

　　“谢谢您的关心，缇雅女士。”碧丝行了一礼，“也感谢各位，让我享受到了一个美妙的夜晚。”

　　说罢，她毫不留恋地与众人分别，先一步离开海滩。

　　黛小姐轻轻拍拍希佩的侧背，低声道：“你们都注意，尽量不要和那位碧丝小姐独处。”

　　顿了顿，她又补充道：“不熟悉的本地人，都不要与之独处，有要去的地方，先跟我们报备一声。”

　　图宁娜皱眉：“不就是出了个袭击事件嘛，有必要这么紧张？”

　　“我把各位带出来玩儿，自然要全须全尾地带回去。”黛小姐道，“大家都是朋友，小心总是无大错。”

　　她还有一点没说明，这是希佩第一次离开宁澳城，小家伙对这个世界还充满好奇，她不想让希佩的好奇心和探索欲受挫。

　　“我们会小心的。”吴烟容搂着妹妹，应和了一声。

　　众人走来时的石子路，穿过树丛，回到了私人庄园。

　　希佩是被黛小姐半搂半抱着回房间的，泳衣也没脱，放进浴缸里经温水一冲，她才慢慢清醒过来。

　　眨巴着大眼睛，她鞠了一捧水泼在脸上，脑子里的混沌感消退许多，腰腿酸软的感觉却跟着涌了上来。

　　“嘶——”

　　她揉了揉自己的侧腰，又压着腿摁了摁小腿部位，小脸都跟着皱了起来。

　　“现在知道累了？”

　　黛小姐把希佩的发带解开，放开长发，浸入水里搓洗，“玩的时候那么疯，劝都劝不住。”

　　希佩吐了吐舌头，她好不容易出门一次，又觉得最近身体温养的不错，不像以前那么孱弱，多少有些放飞自我。

　　玩耍的时候不觉得累，吃过晚餐停下来一阵，身体各处的反应很快就来了。

　　她把自己泡进水里，咕嘟嘟吹了几个泡泡，放缓心神，揉了揉小腹。

　　狐狸内丹柔和转动，供给的力量散入四肢百脉，修复着她的疲劳与磨损。

　　她的身体素质，和这些土生土长的异界职业者相比，还是有一定差距。

　　小猫和图宁娜也玩的很疯，回来的路上跟没事人似的，她都快软成一摊泥巴了。

　　黛小姐也不催促希佩，她帮着洗去希佩头发上残留的海水痕迹，拍了拍小可爱的肩膀，泡在水底的希佩识趣地解开衣衫束缚，不多时，一整套泳装就漂到了水面上。

　　这也算的上是一种“今日穿搭”？

　　黛小姐捞起泳衣，挂在一旁，自己也脱掉衣服泡了进去。

　　这边的浴缸比书店宿舍大很多，两个人待在里面也有余裕，黛小姐抱起希佩，从背后搂住她，两人紧贴在一起，肌肤的温度传递给彼此，逐渐升高。

　　“希佩……”黛小姐语调慵懒，声音拉长，手指在某人的小肚子上画圈圈。

　　希佩枕着温柔处，仰头用鼻腔出声：“嗯？”

　　“咱们都好久没……”黛小姐声音渐低，透出几分委屈。

　　希佩抓住她不安分挪动的手指，道：“狐狸小姐说，要少做这种事，得把控自己的身体，不能被欲望吞噬。”

　　“又是狐狸小姐。”黛小姐的声音更委屈了，“狐狸小姐的话，已经大过黛姐姐的感受哩。”

　　希佩脸色一僵，这女人的语气，怎么跟小孩子争宠似的，带着浓浓的醋味。

　　“再说了，狐狸小姐说的是少做，又不是不能做。”黛小姐用脸颊磨蹭希佩的侧颈，“那种事情过则无益，少了也憋得慌嘛……”

　　希佩默然，自从那次入梦见到狐狸小姐，她和黛小姐之间确实没再发生亲密事件，仔细想想，也过了好些天。

　　她本就不是无欲之人，只是用每天清晨的净身仪式克制自己。

　　黛小姐却没有类似的仪式，她俩是属于互相吸引的火，哪边的温度稍微涨一些，对方都能感受到的。

　　“那行吧……”希佩还是松口了。

　　恍然间，她脑子里冒出一个奇怪的想法。

　　她现在这种状态，到底算是对那事心怀畏惧的新妻，还是成婚日久逃避交公粮的丈夫呢？

　　“记得设置魔法⑵霖巴屋另咎傘熘久结界,我不想再让人偷窥偷听了。”

　　希佩甩去脑子里奇怪的想法，声音逐渐变得低沉呢喃。

　　……

　　一夜无话，希佩睁眼时，天光已经大亮。

　　床单皱褶，空气里浮动着馥郁的异香，手脚酸软，腰也累得慌。

　　希佩侧着身子翻过来，右手撑着床，勉强抬起身子。

　　枕边人已经不在了，浴室里有水声窸窣。

　　她悠悠地叹了口气，憋太久的火山，一旦喷发起来，还真是格外骇人。

　　摸了摸自己的肩锁骨，希佩低头随意一扫，都能瞧见不少的草莓印子，这叫她今天怎么出门嘛。

　　加个小坎肩也未必能遮住。

　　今天还得练习法师决斗呢！

　　希佩心底抱怨了几句，撑坐起来，打算去洗漱一番。

　　趿着拖鞋下地，扶住旁边的矮柜她才站稳，刚走了两步，浴室门打开，黛小姐一边擦着头发一边走了出来。

　　瞧见希佩鼓成包子的脸，黛小姐也有点心虚，快步走过来将她扶住。

　　“今天不急着出门，你可以再睡一会儿。”

　　希佩指了指肩锁骨上留下的痕迹，“这个怎么办？我还得准备决斗法师的比赛。”

　　黛小姐举起左手，做发誓状，“有办法解决！有一种可以消除身体印痕的膏药，我从塔吉雅那里拿的，肯定有用！”

　　希佩眼眶发红，这笨蛋，找人拿药不是等于告诉别人，她俩昨晚——

　　算了，也没什么好气的，她俩的同居同床，早已是人尽皆知的事情了……

　　黛小姐指着床头柜，姬发式的小人偶笑容和煦，“我把按摩人偶也带来了，我先扶你去洗漱，等会儿可以按摩全身，消除疲劳。”

　　感情是早有预谋……亦

　　“图宁娜她们昨天也玩累了，约着下午再出门，你不用着急。”l

第一卷 : 第277章  新话题i

　　私人庄园的一楼大厅里，闲闲散散地坐着几个人。n

　　芙宁和塔吉雅正在打奇异牌，她俩是老牌友了，芙宁在书店上班时，晚上会出去找人打牌，塔吉雅也是牌店常客，她那厚重的黑眼圈，可不仅仅是炼制魔药熬出来的。g

　　场面上是圣剑骑士对决龙魔女快攻，芙宁已经把战局拖到后期，几乎锁定胜势。亿

　　老朋友的对决，并没有采取排位赛制，只是普通的游戏。鳍

　　两人也不是很在意胜负，一边打牌一边聊天。事

　　“你们注意到《月弓》的后续影评没？”塔吉雅道，“我昨晚睡前刷魔网，看到好几个有趣的帖子。”巫

　　芙宁眉眼微抬：“是那些故意玩情侣配对的把戏？”蹴

　　“哎呀，凑cp已经过时了。”塔吉雅道，“现在流行的影评贴子，是艳压。”I

　　嗯？芙宁皱眉，她平常刷魔网，看的多是和打牌有关的话题，要么就是偷瞄自己那些作品的反馈，还真没注意月弓影戏的后续影响。V

　　依娜丝在一旁笑道：“我也刷到了，据说已经艳压到十几年前的影戏女主角了，小希佩大有成为宁澳城最美女演员的趋势。”鸠

　　“趋势？已经有人给戴冠了。”缇雅也凑了过来，“给你们看看~”岜

　　她亮出一张照片，是希佩扮演的月弓踏湖而来的经典场面。

　　月弓本人的饰品里，就有一顶小银冠，这张照片用了修改手段，把银冠放大，加了一行字上去。

　　“无可匹敌的美貌！”

　　芙宁皱着脸，“就……挺怪的？”

　　缇雅笑道：“月弓影戏上线魔网之后，观众们的创造力大爆发，和正经的影评人不同，魔网上这些活跃分子，脑回路多少有些清奇。”

　　硬凑cp就不说了，是魔网乐子人的常态，还有不少魔网写手自发写文产糖。

　　“我最近刷到的月弓恋爱贴，什么配对都有。”塔吉雅道，“好像也不对，没有庇特利安，他虽然是主要的男角色，但和月弓没什么情侣感。”

　　一旁的丽娜抿了抿嘴唇，她也刷到过类似的帖子，还收藏了和情报官有关的几篇文章，昨晚睡前就在读，其中一篇还有肉，可惜是月弓主攻，情报官小姐主受，不太符合她的心意。

　　丽娜还加了一个二创写手的聊天群组，潜水一段时间，也动了自己写文，自产自销的念头。

　　现在还停留在构想阶段，没有动笔。

　　芙宁打出手里的圣剑牌，终结牌局，点开魔网终端，搜索月弓的相关信息，很快就注意到了一些有趣的文章。

　　疯王x月弓，龙圣女x月弓，斥候x月弓，月弓x情报官……

　　好受的月弓，大部分配对里，都是躺在下面那个。

　　她最近正在为画稿发愁，泳装回固然不错，是天然的福利回合，但她心底存了某些想法，不想让大众看到希佩和阿黛的泳衣形态。

　　说白了，里界漫画家也有想吃独食的时候，画了可以不发的。

　　月弓这些cp文，给了她新的灵感。

　　可以画这些二创文章里的场面嘛，网络上联系一下作者，鸢尾花老师姑且也算是大名鼎鼎，要个授权岂不是轻轻松松？

　　除了cp文，最新的热闹，是拿月弓的扮演者，跟前些年的影戏女主角比美。

　　希佩的美貌占据压倒性优势，而且她不光长得漂亮，在留影机的镜头下也极美，依娜丝很懂得如何拍美人，影戏里月弓登场的画面，随便截一张都是美如画。

　　往届影戏的最美女主角们美则美矣，离着希佩还是有段差距。

　　还有人在这些比较贴下晒出了希佩的工作照，她日常照片和影戏里的颜值根本没差别，理书员小姐一样美得发光。

　　更有神通广大者，亮出了一张希佩登记宁澳城居民证时的证件照，即便是不带妆容，露出耳朵的状态下拍照，希佩看起来也特别顺眼。

　　要是希佩看到这帖子，肯定能猜出来照片是谁提供的，除了维拉和黛小姐，还有谁见过她的证件照呢？

　　“说到希佩，她人呢？这个点还没起床吗？”

　　芙宁看了看楼梯方向，“不打算吃早餐了？”

　　缇雅笑嘻嘻地拍了拍她的肩膀，“我看你是完全不懂，鸢——”

　　芙宁眼神警告，丽娜和小猫还在呢，别让她掉马甲！

　　缇雅收回那句话，继续道：“福利泳装回合之后，紧跟着大do特do，没毛病吧？午餐她能下来吃，就算是阿黛手下留情了嗷。”

　　这话一出，红茶会的老油条们大多嬉皮笑脸。

　　“没毛病，我跟我老婆小别重逢时，第二天都是直接吃晚餐。”

　　“阿黛那样的千年单身老雏鸟，是容易食髓知味，沉湎其中。”

　　她们多是身经百战之人，开得起这样的玩笑，丽娜和图宁娜这样的小后辈，眼神就多少有些变化。

　　丽娜悄悄捏紧了手指，图宁娜也在心底暗骂，铝铜们果然都是不知羞耻，这种丢人的事情也能当众开玩笑，实在是，实在是——

　　世风日下！江河浊流！

　　平常时候较为活泼的绮喵，这次却没加入话题，而是缩在角落敲击着魔网终端。

　　原因无它，失联好几天的妈妈终于回消息了！

　　猫妈：【先前遇到一些小状况，已经没事了，你来海港了？】

　　绮喵：【唔！跟书店的前辈们一起来的！】

　　猫妈：【海港……这边最近可能不太安全，你紧跟着黛女士她们，不要随便乱跑。妈妈先处理完手头上的事情，过两天你要是还没回去，我就来找你，或者等回了宁澳城，我去书店见你。】

　　绮喵:【爸爸没事吧?他前两天说话也遮遮掩掩的,你们有事瞒着我?齐龄⑻五⒋琉玐(七)奇峮】

　　猫妈：【都是工作上的事情。】

　　【很抱歉，阿绮，你最需要妈妈的时候，我没陪在你身边。】

　　【这次事了，我跟你爸爸就不会再接那么长时间的外勤工作了，就陪着你。】

　　绮喵：【嗯……也不用这样啦，你们也有自己的生活，而且……也不是很辛苦，姑且算是学会了自我纾解……】

　　【诶嘿~.jpg】

　　她发了一张自己的表情包，握拳敲额头外加吐舌尖的动作很可爱。

　　魔网彼端的猫妈妈尤莉撑住额头，低声叹息。

　　自我纾解，也只有第一次发清期才有用，后续的血脉躁动，只靠自我纾解可不行。

　　她们半猫人，毕竟是血脉有缺陷的生物啊。

　　【安心跟着书店前辈们好好玩，海边的风景挺好的，妈妈先去写报告了。】

　　【对了，需要性感泳衣的话，妈妈可以给你参考意见哦~海边可是增长好感度的好机会，最好是抓住时机拿下心上人！】

　　绮喵：【不用了！我已经有泳衣了！还是东陆大设计师的作品！】

　　绮喵抬起手，自拍了一张，照片发过去。

　　青蓝色连体式泳衣，胸口有蕾丝束带，下边也带着浅色的装饰裙摆，很贴心地给尾巴开了洞，尾巴扬起青春元气，猫耳抖擞娇俏可爱。

　　————

　　ps：最近这些天也都是双更了，姑且就求个票吧~

第一卷 : 第278章  往事的可能性

　　临近午餐时分，希佩才一副娇柔模样地扶着楼梯走了下来。

　　黛小姐跟在她旁边，作势欲搀扶又被希佩嫌弃，不敢靠的太近。

　　希佩脸上还带着未散去的红晕，靠近之后能闻到一股药膏的香气，泳衣外面还披了一件小坎肩，徒劳地遮掩着肩锁骨，大有种“此地无银三百两”的感觉。

　　红茶会的姐妹几人互相对视，心照不宣但默契十足地笑了笑。

　　看来这是晚上没玩够，晨起又加练了一场，大伙儿等着她俩下楼的时候，楼上指不定是什么风光哩。

　　希佩咬了咬嘴唇，撑着笑脸打了声招呼，“大家好啊，昨天玩的太累——我是指在海边玩的太累，一不小心睡过头了。”

　　“唔嗯，都懂都懂。”塔吉雅揉了揉眼眶，“我也累了，不信你看我的黑眼圈？”

　　她从跟众人见面开始，黑眼圈就没消退过。

　　图宁娜哼了一声，语气酸涩地提醒道：“别忘了嗷，今天得开始决斗法师的训练了，你还撑得住吧？”

　　希佩比了个ok的手势，“还行，刚才用了一下按摩人偶，这是后遗症，吃过午餐就能缓过来。”

　　依娜丝语气温柔，“小希佩身子才刚养好，还是得注意，下次不能再这样疯玩了。”

　　希佩点头，“谢谢依娜丝姐姐的关心。”

　　如果只是海滩游玩的疲劳，她今天不至于这么难受，还不是黛小姐——

　　多说无益，也怪她心软，经不起祈求，自己松了口。

　　“我去厨房端了碗热汤，这里还有刚烤好的面包，你先将就着垫一垫肚子。”芙宁从外面走了进来，手里端着一个餐盘，“再过一会儿就得吃午餐了。”

　　她把餐盘放在希佩座椅旁边，黛小姐投去期待的眼神，却发现热汤和面包都只有一人份，不禁皱起了脸，小声问：“我的呢？”

　　“小希佩还在长身体，少吃一顿饿得慌，我们的黛女士嘛……”芙宁给了她一个斜眼，“经得住饿，而且你也该适当地减减肥了。”

　　黛小姐扯了扯嘴角，她是弓手，实力上来之后，就很少与人贴身打近战了，再加上以前不需要给谁欣赏，身材疏于管理也很正常。

　　而且她又不胖，只是肌肉线条被岁月磨没了而已，丰腴的地方都是恰到好处，不像某些人……

　　芙宁觉察到黛小姐恶意的视线，吸了口气，收紧腰腹。她的泳衣也是分体式的，腰腹处仅有垂下来的薄纱遮挡，这么一收紧，腰肢显得越发纤细，也隐约浮现出好看的腹肌线条。

　　“小希佩，给你看看姐姐的腰~”她也不避嫌，撩开薄纱，拉着希佩的手，摸了摸自己的腰。

　　希佩眼中放光，手上可是不亦乐乎，她平日里就觉得芙宁身材匀称，纤腰长腿，没想到竟如此有实力。

　　姐姐的腰是杀人的刀，这样的好机会，不摸白不摸！

　　黛小姐顿时鼓起了眼睛，随即又有些泄气地掐了掐自己的腰，虽然也算是瘦的，但和芙宁没得比。

　　她是知道的，芙宁会熬夜打牌，也会熬夜健身，这人的精力本就是常人的数倍，要不然也不能一个人撑起环形书店的运转。

　　希佩也知道顾及黛小姐的感受，摸了一会儿就放手了，喝了几口热汤暖暖肚子，吃了一块面包片就没有再多吃，她还得留点肚子享用午餐哩。

　　客厅里继续闲聊，话题在黛小姐的有意引导下，扯到了吴家姐妹身上。

　　听说吴瑾瑜十几年前随船队一起出事，而后身体一直没有成长，也没有那段时间的记忆，明明和吴烟容是只相隔几岁的姐妹，此时的年龄差距看上去却有十几岁，众人顿时来了兴致。

　　“这种情况，会不会是受到了时间魔法的影响？”奥莉猜测道，“我听说魔女族群里有一位时之魔女，就有让一定区域或某人时间停滞的能力，小瑾瑜落水后，中了时间法术，直到近期才摆脱法术的影响，漂回岸上……”

　　芙宁摆手打断她，“不太可能，时之魔女确实有时停法术，但那种法术的维持时间，都是以秒计数，就算是针对普通人，想维持十几年之久，也得魔女不停地去延续法术效果，据我所知，时之魔女不是这么有闲心的人。”衣

　　缇雅附和道：“那位前辈性子跳脱，而且她跟东陆那边也没什么交集，应该不至于这么做。”⊙

　　塔吉雅道：“会不会是海兽？深海底下隐藏着很多巨大的海兽，有些甚至存活了万年之久，它们往往有一些神奇的力量，我听说有一只巨大的荧光水母，就有令自身时间倒流的奇妙能力。”依

　　依娜丝插嘴，“荧光水母的时间倒流只能作用于自身，没法影响外物，我有次探索海底遗迹时遇到过。”起

　　吴家姐妹听着众人的讨论，表情有些紧张。事

　　吴瑾瑜紧紧牵着姐姐的手，她脑子里对于那十几年的时间没有任何记忆。她只记得船队出事，黑水翻涌，她落入水中，之后就是在海面奋力求生，九死一生地漂回岸上。捂

　　众人讨论一番，也没个具体结果，存在感一直很低的费雪女士忽然开口。玖

　　“会不会是极寒之冰？”⒋

　　黛小姐皱眉，“极寒之冰？”就

　　“嗯。”费雪点了点头，道：“西陆这边也叫至寒臻冰，或者深寒极冰。东陆的《奇物录》里有记载，极寒之冰有冻结时间的伟力，活人被冰封其中，如同被从时间长河中剥离。”罢

　　“你这么一说我也有印象！”缇雅接话道，“据说有一位猎户误入极寒之冰领域，数百年后才意外解冻，归来时仍如三十岁壮年，子孙却已经延绵十数代之后了！”

　　吴烟容忙问，“那从冰中解冻的人，身体不会有问题吧？”

　　缇雅摇头，“记载中的那位猎户活到了六十岁，与常人无异。”

　　费雪继续道：“两位吴姑娘都说，船只倾覆时遇到了黑水，想必那边离黑渊海域不远，我有一位海上的朋友，恰好去过黑渊海域，据她所说，黑渊海域之底，有臻冰存在的痕迹。”

　　“当时的瑾瑜，恐怕就是坠入了臻冰之中，直到前些时间，南海出现海兽活动，不小心搅碎了冰封，瑾瑜才浮上水面。”

第一卷 : 第279章  合理猜测

　　黛小姐的手指有节奏地轻轻叩击桌面，“这么解释，她们姐妹身上发生的事情，倒是都能串起来。”

　　吴瑾瑜和吴烟容也对视一眼，后者问道：“我那些族人的生命力异常流逝，又是为何？”

　　费雪语气淡然，道：“阿黛，你遇到的那个雅拉，她身上用了很多魔力珍珠？”

　　黛小姐点头，而后立刻明白费雪的意思。

　　吴家船队丢失的最珍贵的货物，就是一箱子魔力珍珠！

　　“魔力珍珠在西陆这边很珍贵，它的效果食之无味，弃之可惜，但总归是有用的，而且产出实在太少，黑渊海域不是谁都有实力去探索。”费雪道，“东陆那边的话，也只是比西陆好上一些，说到底，毕竟是深海里的产物，拿到手都不容易。”

　　“那一箱子魔力珍珠，只怕是都在雅拉身上了。”

　　吴烟容眉头紧蹙，“也就是说，十五年前的事情，都是那个叫雅拉的女人策划的？”

　　“有这种可能。”费雪道，“只是我也不知道，她一个人类是如何驱动海兽为她服务的。”

　　“你那些族人的死亡,大概率也是雅拉暗中出手,她想把事情封锁起来,不被外人知起迩衫邻si韭弃⑶私晓,却意外地漏掉了你们姐妹俩。”

　　客厅里陷入短暂的沉默，吴烟容攥紧手掌，她知晓了仇人的身份，但以她现在的实力，根本没法报仇。

　　“你们说……”

　　过了好一会儿，脑子里消化这些信息的希佩突然开口，“前天夜里袭击黑市的人，会不会也是雅拉？”

　　芙宁道：“那里的破坏痕迹来自于巨兽的袭击——”

　　希佩道：“有没有一种可能，雅拉就是由海兽进化成的人类形体，或者说是一种拟态？”

　　她这话一出，又引起一阵震动。

　　塔吉雅道：“海兽的存在确实神秘，但要说进化为人类，或是拟态人类，此前似乎并无先例。”

　　依娜丝敲击着魔网终端光屏，道：“我也没找到类似的讯息。”

　　芙宁道：“黑魔法里倒是有让契约兽改变形体的邪术，但是对海兽无法生效，它们的身躯通常太过庞大，生命力旺盛，很难用变形术改造。”

　　希佩看了看黛小姐，穿越者的身份，以及模板选择的事情，她跟黛小姐讲的比较多，她是在提醒黛小姐，还有第二模板穿越者的存在，那位可能就是雅拉！

　　穿越者未必都来自于蓝星，也未必都保有正常人的理智。

　　第二模板的选择者，必然是个无序的、狂暴的、夺取生命的恶魔，海兽化人对祂来说恐怕也不是难事。

　　黛小姐也明白希佩的意思，她看了看大厅里的人，嘴唇微动，给红茶会的几位姐妹传递了某些讯息。

　　“什么？还有这种事情？”

　　“两个？同一时代？”

　　“神明赐福为何会给予如此邪恶的特质？”

　　塔吉雅等人面面相觑，几个小辈则是一脸茫然，还有些搞不清现状。

　　“总之，最近都小心些，就把雅拉当成一个有智慧的人形海兽来对待，不要轻易动手。”黛小姐敲了敲魔网终端，“魔网终端更新了一键示警的功能，建议大家都开启一下，遇事了先叫人。”

　　“这边的情况我也会通知出去，请专业人士过来调查，在结果出来之前，我们倒也不必太过恐慌。”黛小姐环视众人，尤其是几位老姐妹，“我们都历经过风浪，天命之人罢了，谁还没见过几位呢？”

　　距离上一位穿越者水之贤者卡琳舞弄潮流的时代，也才过去一百多年，她们几个都曾和卡琳打过交道。

　　“说的也是，天命而已，也不用自己吓着自己。”

　　缇雅掏出烟杆嘬了一口，喷吐白雾，“接着奏乐接着舞，该干啥干啥，倒不如说，越是风云激荡的日子，越是合我心意。魔女嘛，就希望看到天下大乱。”

　　这话倒是过分了，魔女里也有安分守己的人存在，比如龙魔女塞拉利。

　　“先吃午餐！”芙宁也嚷嚷了一声，“天塌了也有阿黛这样个子高的顶着，我们慌什么？”

　　塔吉雅拍了拍巴掌，门外的女仆们端着餐盘，送来今日份的午餐。

　　热热闹闹地吃过午餐，短暂地休息了一会儿，众人再度去往海滩。

　　今天的天气也不错，阳光明亮，海风和煦。

　　希佩到了地方才发现，海滩上已经划分出一片决斗法师擂台，边缘还有红绳标注。

　　“荒废了两天，也该开始训练了。”图宁娜叉腰站在擂台区域的一端，勾了勾手指，邀请希佩进来。

　　希佩鼓了鼓脸颊，跟着就位，问了一句：“不需要换上决斗法师的制服吗？”

　　“明天再换，今天主要是讲解详细规则和基础战术，可以不用制服上的配置。”图宁娜道。

　　希佩的泳衣实在养眼，她也想多看一会儿。

　　她俩开始训练，黛小姐站在一旁围观，另一边，缇雅也开始教导绮喵跳舞，同样吸引了一些观众。

　　一开始希佩这边的观众比较多，看过两场之后，众人都为希佩的天赋而惊叹，注意力却反而挪到了缇雅那边。

　　能借着教徒弟的机会，欣赏幻蝶舞姬穿着泳衣跳舞，多是一件美事。

　　风情万种的舞姬小姐，在舞姿的加持下，魅力暂时反超了希佩。

　　温妮更是抛弃小侄女，偷偷打开魔网终端，开启了录制功能。

　　临近黄昏的时候，希佩举手认输，就地一躺，赖在沙地上不肯起来了。

　　一下午的时间，除了喝水和去方便，图宁娜的训练就没停下过，她很细致地讲解了决斗法师赛场上的种种规则，包括先前没涉及到的禁用法术，以及某些法术的特殊限制。比如扼喉之手开场不能释放，要在二十秒钟之后才能使用，又比如地震术这样的大范围攻击法术，只能强行把破坏力浓缩在四尺见方的范围内……

　　法师决斗历史悠久，为了保证比赛的公平性和观赏性，早已加上许多条限制规则，且每条规则基本都有其道理，其中也牵扯出许多有趣的小故事。

　　图宁娜讲规则时，也会连带着讲些小故事，希佩听的津津有味，但其后的毒打也还是免不掉。

　　认真起来的黄金狮子压迫感十足，希佩不敢放松，体力消耗自然就变快了，再加上昨夜的劳累，终于是瘫倒在地，再起不能。

　　————

　　ps：厚着脸皮求个票啦~

第一卷 : 第280章  魔网新人

　　【控制一个组织，并不需要掌控所有人，只要关键部门的人绝对忠心，掌控各节点之间的联络，很容易就能“统帅全军”。】

　　雅拉看着魔网终端上的描述，颇为认可地点了点头。

　　魔网终端上的人说话很好听，个个都是人才，她在这里学到了很多东西。

　　刚才那句话，是她在都市奇谈版块看到的，发帖子的人才十四岁，就在学校里拉起了一个“庞大而隐秘”的影子组织，能暗中操纵学校里的许多事务，可谓少年英豪，非常了得。

　　雅拉本想将克鲁的船队完全变成她自己，试验一番后却发现，她通过触须隐秘操控活人，目前的上限只有七个，再多就控制不过来，容易被人发现异常。

　　克鲁手底下可不止两条船，船队水手加起来超过了三百人，远远超出雅拉的控制上限。

　　掌控这支船队，能获得接近希佩的机会，雅拉不想轻易放手。

　　直到她在魔网上刷到这篇帖子，心中才大致有了安排。

　　她不需要控制所有人，把船队里的关键人物握在手里就行。

　　船长和副船长都是她自己，接下来就是水手长，统管后勤的“大厨”和负责收集情报的“眼睛”。

　　五个位置，就能把控整支船队。

　　雅拉心中感叹，关于做人，还有人类社会的运行规则，她仍有许多需要学习的地方。

　　好在魔网终端上的信息极为全面，有了这小玩意儿，她的大部分疑惑都能得到解答。

　　关于她对希佩那股等同于食欲的欲望，她也大致弄明白了是怎么回事。

　　原来她是个铝铜！

　　雅拉本来是没有固定性别固定形体的存在，但她潜意识里的自我认知更偏向女性，于是就有了这副女性的身躯。

　　她对于希佩的情感，是繁衍欲望、情欲和食欲的结合。

　　人类世界，同性似乎不能繁衍，但海兽不一样，雅拉也不一样，她有办法让希佩受孕，或者是让自己受孕，只需要一些足够亲密的接触行为。

　　雅拉的心情很复杂，她暂缓和希佩的接触，也是在思考自己接下来该怎么做。

　　无论是捕食还是求偶，难度都不低，那位黛女士十分厉害，强大到让雅拉有些害怕。

　　明明身躯跟普通人类差不多大小，其中蕴藏的能量，以及生命等级的高度，都比深海里的巨大海兽还要强上不少，简直是个伪装成人形的怪物！

　　船长房间旁边的舱室里，克鲁船队的主要人员到位。

　　克鲁和碧丝突然发难，十几秒钟过后，雅拉就多了三具人形傀儡，船队也正式纳入她的掌控。

　　躺在床上的雅拉放松心情，怔怔发呆。

　　她试着搜索了一些和铝铜有关的信息，只觉得这个团体颇为微妙。

　　普遍的恋姐情绪，胡闹的手指崇拜，隐晦地互相接触与试探，却又有着逆天的姛话属性……

　　越看越感觉脑子被污染了。

　　雅拉竖起自己的手指，根根分明。

　　她像是捏橡皮一样，让十根手指在不影响整体美观的前提下，尽可能变得修长纤美，指甲磨平，手掌比例也要相应调整，之后做了个屈起手指的动作。

　　嘴角无声地笑了笑，她又莫名想起“再吵三指”的玩笑话。⑴

　　三指，不难接受吧？磷

　　试试？衣

　　这一试，时间就在恍惚间溜走，等雅拉恢复清醒时，窗外已经是黄昏时刻。漆

　　雅拉啊雅拉，你怎可如此堕落，今日有做出什么进步的行为么？泗

　　她跪坐在床上，透过窗户，远远地看向岸上的某处私人庄园。捂

　　捕获那只猫娘的行为还是要继续下去，她隐约猜到，自己上岸遇到的第一个人类，就是那只猫娘的母亲。j

　　幻化成母亲的样子，应该很容易就能把她引诱出来。i

　　但何时去引诱，如何单独地向猫娘传递消息，又是一个问题……u

　　还是先刷一会儿魔网终端吧！事

　　说不定能在这里找到法子。⑼

　　这样想着，雅拉的手指不受控制地点开终端屏幕，浏览里面的信息。（

　　【禁锢深宫，她与她的悲情绝恋！（疯王x月弓）（成人向作品，介意勿入）】八

　　【翱翔天际的绝顶之旅（龙圣女x月弓）】）

　　【月弓小姐的秘密花园（月弓总受后宫向）】

　　【艳压蔻丝！希佩小姐绝对是最美影戏女演员！】

　　看标题都是她感兴趣的东西，先收藏，闲暇时候再看。

　　【黑市怪谈异闻录——消失的东部分区探索笔记！】

　　【欢迎来到绮喵的直播间，今天学了新的舞蹈，还是绝赞的泳衣回哦！】

　　【雅各海港百年历史见闻】

　　等等——

　　雅拉把刚才随手划走的内容刷了回来，点进了那个所谓的直播间。

　　穿着泳衣的猫耳少女正坐在房间里，和直播间观众聊天，她的外形青春甜美，声音活泼元气，泳衣也娇俏可爱。

　　大抵是刚开播不久，她还在不时感谢进入直播间的观众。

　　过了一会儿，直播间的人多起来了，猫娘推开椅子，后退几步，开始跳舞。

　　雅拉不懂舞蹈，但也能看的出来，猫娘舞姿优美，很有魅力，直播间观众也很买账，赞美之词不绝于耳，还有人给予线上打赏。

　　雅拉看了一会儿，注意到一条【主播看下后台私信】的评论，她稍加研究，找到了所谓的后台私信，心中微动，脸型变化成刚上岸时遇见的那个猫娘的模样。

　　雅拉给自己拍了张照片，剪切掉背景部分，心中斟酌用词，也发了一条私信。

　　【有些隐秘的事情要告诉你，明天出来聊聊？西街的红茶咖啡厅，十一点钟，只咱们俩，消息勿回，也别找我确认，有可能被监控，懂的都懂。】

　　随私信附送一张照片，设置成观后即删，之后雅拉关闭账号的公开信息，锁定成隐私，将在线状态也改成隐身模式。

　　这些话术和操作，都是她在浏览帖子时学到的技巧。

　　做完这些，雅拉重新趴回床上。

　　她也不确定这样是否能钓出那只猫娘，但试试总归不亏，如果能控制住绮喵，她就离接触希佩又近了一大步。

　　想到希佩穿着泳衣时的模样，雅拉忍不住舔了舔嘴唇，指尖又跃跃欲动。

第一卷 : 第281章  乐子

　　“真晦气，直播的时候遇到诈骗的了！”

　　晚餐过后，希佩的房间里在没人通知的情况下，又来了一场女子睡衣会。

　　大家打牌的打牌，闲聊的闲聊，一点也没把黛小姐幽怨的眼神放在眼里。

　　小猫正在跟芙宁鏖战，一边出牌，一边嘟嘟囔囔地说着刚才发生的事情。

　　“什么情况？”希佩问她。

　　小猫鼓着脸说道：“后台私信里，有人发了一张我妈妈的闪照，约我明天私底下见面，用的还是那种很含糊很老套的诈骗话术，账号也调成了隐私模式，我都没办法顺着魔网骂回去。”

　　“还懂的都懂！都什么年头了？小孩子都不信这种话术了！”

　　她说着话，把后台里的那条私信展示出来，给众人瞧了瞧。

　　“确实有点乐。”缇雅笑道，“但是这人没骗你转钱诶，会不会是你的狂热粉丝，想在线下见你，耍的这种手段？”

　　小猫道：“我也是这么想的，可能还是个老粉。我妈妈以前在直播间里出镜过，那时候我才刚开始直播。”

　　后来绮喵发现，猫妈出境时，观众看妈妈比较多，她就没再让妈妈出现在镜头里了。

　　依娜丝道：“有没有跟你母亲联系一下，确认这件事？”

　　“问了。”绮喵抖了抖耳朵，“我妈还嘲讽我，不会被这种低级骗术骗到了吧？给我气的！我有那么笨喵？”

　　她话说的急，又刚直播完不久，不小心就带上了直播时的口癖，让气氛更欢乐了。

　　希佩也觉得好笑，“有狂热粉丝了诶，说明咱们的绮喵已经是大主播哩，要火！”

　　小猫哼了一声，表演了一个眼睛翻到天上去的骄傲表情，“那是，到时候让希佩你高攀不起嗷~还不趁现在赶紧珍惜我？”

　　“不过有一说一，缇雅姐姐教的舞确实很厉害，直播间里的观众都说好看，还有人打赏。”

　　缇雅用烟杆敲了一下猫猫头，道：“你现在的进度，还不能算是学会了我的舞蹈，只是勉强驯服了四肢的程度。”

　　小猫单手捂着脑袋，另一只手还得抓牌，可怜兮兮道：“你不是说我天赋还可以吗？有这么惨？”

　　“我可是幻蝶舞姬！”缇雅道，“我的舞蹈哪有这么容易学会？”

　　她捏了捏小猫的胳膊肉，又拍了拍小猫腿，道：“你有种族天赋，身子天生柔软，以前练舞的基础也还在，一天能驯服四肢已经算是不错的进度了，资质差的要好些天才能到你这种程度。”

　　“嗷嗷嗷。”小猫得到鼓励，脸上又露出高兴的表情，但还没笑几秒钟，牌桌对面的芙宁发动了圣剑裁决，后期卡组的强大破坏力一回合带走小猫，让她成功演绎了乐极生悲。

　　“抬走，下一个！”芙宁霸气地喊道。

　　小猫不甘心地收起牌盒，换了图宁娜坐过去。

　　“想了想，我明天还是打算过去看看。”小猫说道。

　　希佩不解，“不是都已经确定是骗局了吗？”

　　“我想知道，是谁这么无聊，来骗我这只可爱的小猫咪。”绮喵道。

　　在书店待久了，她是真的慢慢放下了半兽人的身份，也能开这种玩笑了。

　　“我乔装打扮一番，早早就去蹲位置，肯定不让那人认出来。”小猫道，“那人约的时间是十一点钟，咱们一般下午才出门，西街离这边不远，完全来得及。”

　　黛小姐揪了一下小猫的耳朵，“你也是有够无聊的。”

　　“好奇嘛，我还是第一次见到这种骗术。”小猫眨巴着眼睛，“你们不好奇吗？”

　　芙宁插话道：“搞不好骗子就是抓住了你这种心态，故意用稚嫩原始的话术，激你过去看热闹，然后提前埋伏你一手……”

　　“对哦！”小猫恍然大悟，“确实有这种可能性！不然很难解释那么蠢的话术！好狡猾的骗子，差点上当！”

　　依娜丝道：“其实也没那么复杂，安全起见的话，找个人陪着小猫过去就是了。”

　　“要不大伙儿都去凑凑热闹？”缇雅道。

　　黛小姐道：“人多就太明显了，可能看不到热闹。”

　　小猫耸肩，“那就干脆不去了呗，这样最清爽，好好地睡个懒觉！”

　　希佩给她比了个大拇指，小猫就是这么随性，妙极了。

　　睡衣会持续到半夜三点钟，人群才慢慢散去，小猫还想像前天那样，搬床过来留宿，被芙宁给提溜走了。

　　人家妇妻俩昨夜才热烈缠绵，今晚搞不好也要重燃战火，你一个小猫咪硬留下来是要闹哪样？当电灯泡吗？

　　房间里只剩下希佩和黛小姐，清净了不少。

　　两人并排躺在床上，今晚倒是都很安宁，没动什么心思。

　　希佩训练了一下午，精神有些疲累，热闹散场之后，她调整了一下睡姿，很快就进入了梦乡。

　　她睡了，黛小姐却有些睡不着，干脆撑着脸颊，静静地看着希佩的睡颜。

　　小可爱闭上那双多情的眼眸，微笑唇却依旧勾人，脸颊上带着一些好看的桃晕色，比平日里多了些安静的可爱。

　　这样美好的女孩子，以后也能长久地属于她吗？

　　黛小姐垂下眼眸，手指隔着一段距离，像是在隔空轻抚希佩的嘴唇。

　　黛小姐心底隐约有种感觉，雅拉就是第二个穿越者，而且也在觊觎着希佩，这两人之间，必定存在着天命的纠缠。

　　希佩的赐福此前未有，另一位穿越者的赐福也过于奇特，神明招来这样的两位穿越者，到底想做什么？

　　黛小姐猜不透，但她知道，两位穿越者大概率只能存活一个。

　　即便多了一重稻荷神的恩赐，在职业者这条道路上，希佩仍旧是个粉嫩新人，那个雅拉却已经是堪比传奇的存在。

　　难呐，真想把小可爱藏起来，不让她暴露在危险之中。

　　念头及此，黛小姐咬了咬舌头，用疼痛驱走荒唐的念头，却不小心用力过大，嘴里多了些腥甜味道。

　　魔力流动，伤口很快愈合，黛小姐深深呼吸，她要掌控自己，才不要被神明赐福支配，去做出伤害希佩的事情。

　　——————

　　ps：求票求打赏~

　　下个月就要过年哩，开启网络乞讨模式！

第一卷 : 第282章  大船

　　希佩醒来时，下意识伸手朝旁边摸了摸，她的眼睛还是半闭不睁的状态，手上没摸到东西，才睁开眼睛看了看。

　　枕边人已经不在被窝里，只留下些许余温和馨香。

　　浴室里没有声音，她抬起身子看了看，才注意到黛小姐坐在梳妆镜前。

　　希佩瞄了一眼时间，刚到八点钟，换做是宁澳城，晨钟应该快响了，但在海港这边，旅行游玩的人居多，睡到半上午起床才是常态。

　　“今天起这么早？”她话说到一半，忍不住打了个哈欠，眼角挤出些许水珠。

　　“唔，有点睡不着。”黛小姐背对着回应，声音有点含糊。

　　希佩伸了个懒腰，下地穿拖鞋，走到黛小姐背后，给了她一个拥抱，顺带着蹭了蹭黛小姐的侧颈，顺口问道：“你声音怎么了？”

　　黛小姐扭头看她，表情可怜兮兮，“昨天睡觉之前不小心咬到了舌头，以为没事的，早晨起来发现有点疼。”⑸

　　说完话，她还伸出一点舌头，给希佩看了看。1

　　舌面上一丝暗沉红色，看的希佩有点心疼。鳍

　　“怎么这么不小心？”希佩道，“有药吗？我给你上点药？”⑧

　　在蓝星上，她偶尔咬到舌头，之后必定是上火发炎一整套流程，得折磨她一周左右才会消停。⒏

　　现在认识的朋友里，图宁娜很容易咬到舌头，这姑娘性子急，之前一起吃早餐的时候，希佩就见她咬过舌头，看着就疼。邻

　　“没什么治舌头的药吧？”黛小姐皱着眉头，道：“用那种治疗内伤的魔药，又有点浪费。”⑺

　　希佩忍不住伸手抚平黛小姐的眉毛，道：“你这身家还怕浪费？”⒍

　　黛小姐道：“有个更简单的办法，不用吃药。”壹

　　“嗯？说说看？”希佩道。

　　黛小姐凑过来，眼眸闪闪，“小可爱你亲我一口就好了，爱情是疗愈伤痛最好的魔药。”

　　希佩笑了，伸手戳了一下黛小姐的面颊，“原来是搁这儿等着我呢？”

　　她也是关心则乱，外加某些认识没有及时扭转过来，黛小姐这种实力，咬破舌头算什么？咬断一截估计都有办法接回来。

　　黛小姐撒娇，声音娇嗲：“那你亲不亲吗？”

　　这女人，大清早就玩情调，也不害臊。

　　希佩捧着黛小姐的脸，在她期待的眼神中作势欲吻，而后却只在她侧脸上轻轻擦了一下。

　　“亲完了~~”

　　希佩放手，踩着拖鞋走进浴室。

　　镜子前的黛小姐摸了摸脸颊,嘴角勾起微笑起陵岜五丝(六)吧奇旗峮的弧度。

　　一刻钟后，希佩才从浴室里出来，她没穿泳衣，而是一身清凉的常服，黑色短裤衬托着大腿肌肤雪白，也格外好看。

　　“要出去走走吗？”希佩邀请道，“在附近散散步。”

　　昨天晚上三四点钟才散场，这个点儿大伙估计还睡着，她们可以有一些两人相处的时间。

　　黛小姐欣然应邀，两人牵着手出房间，下到一楼客厅时，发现大厅里有人坐着。

　　是塔吉雅，这位姐们儿端着一杯快凝成固体的黑咖啡，正在悠闲地刷着魔网终端。

　　“塔吉雅姐姐，今天起这么早啊？”希佩打了声招呼。

　　塔吉雅抬头看向两人，嘴角扯了扯，“有没有一种可能，我是到现在还没睡？”

　　哈？

　　希佩一愣，酱紫熬夜修仙？

　　黛小姐道：“那你不赶紧去睡？下午还得出门呢。”

　　“看完这篇就睡，还真别说，这些魔网上的写手挺有才华的，就露面一次的龙之圣女，也能跟月弓扯上那么多关系。”塔吉雅笑眯眯地说道，“还有，今天下午我就不陪着你们了，我去海滩无非就是换个地方睡觉。”

　　她这话也没毛病,这几天在海边玩,她基本上是墨镜一戴,遮阳伞下一躺,就进入兽性大发的冬眠状态了(一)侕零散貳霖⒎是把。

　　庄园的仆人们准备了早餐，黛小姐和希佩随便吃了点就出门了。

　　黛小姐牵着希佩的手，勾着手指荡呀荡，两个人的氛围轻松自在。

　　她忽然想到什么，道：“说起来，来雅各海港也好几天了，还没带你去看看海神号。”

　　希佩心里一动，想到了乘龙上天那一次看到的海港风景，“是那艘停在港外的大船？”

　　“没错，它最近正好停靠在港内。”黛小姐笑道，“这边有条近路能过去，我们去船上看一看。”

　　她领着希佩在街巷间穿行，十几分钟后，希佩眼前的风景骤然开阔，海水和大船就在眼前。

　　希佩抬眼看着大船，眼神里带着惊诧。

　　这艘船——它大到不像是一艘船，光是从下往上看的船身高度，都有几十米之高，堪比城墙，船体长度估摸着超过了一千米！

　　船身外侧挂着鳞状的金属甲片，甲片缝隙里是一扇扇窗户，大大小小的舱室分布期间，犹如现代都市里的高楼房间。

　　这么大的船，希佩很难想象它是靠什么驱动的，风力应该不行，大概又是魔导炼金手段。

　　不愧是异世界！这大船犹如一座海上城市，都算得上是奇观了。

　　岸边有两条延伸出去的木桥，连接着大船与港口，大清早就有搬运工带着货物上下忙碌，场面十分热闹。

　　黛小姐和希佩也走上木桥，顺着来到船边。

　　货物和行人分开不同的通道，挂着铁索带有围栏的木板上升下降，行使着类似电梯的职责。

　　希佩走上木板时，脚下轻微晃荡，她有些不太适应，握着黛小姐的手更加用力。

　　黛小姐给了她一个安慰的眼神，示意她不用担心。

　　同一趟上去的几个都是商人，表情淡定，司空见惯。

　　升降梯停在一处对接通道，木板上的人都下来之后，下船的人才进去，船上的员工按下机关，升降木板嘎吱响了两声，缓缓朝下落去。

　　穿过通道，希佩仿佛来到了闹市的街道区，还是那种商业街。

　　两旁分布着许多商铺，各类买卖都有，甚至还有早餐摊子，卖着热乎乎的食物。

　　“这简直就是一座海上城市。”希佩说出了心底的感叹。

　　黛小姐微笑道：“海神号建造的目的也恰是如此，咱们再往里走走。”

　　希佩很快就发现，这里有很多商家并非人类，而是带着海族特征的异族人。

　　她看到了传说中的鱼人，顶着有些滑稽的蓝色鱼脑袋，却有着人的身体和双脚，他们还保留着鱼鳃的特征，皮肤看上去也滑溜溜的，颜值方面不太讨喜。

　　在别的地方看到这些鱼人，多半会有佣兵嚷嚷着怪物来袭，冲上去与之战斗。

　　大船上的人类却早已习惯，有些相识地还会互相打招呼，看起来全无隔阂。

　　这些鱼人卖的东西多半是海货，有味道鲜美的海带菜，也有水底下的蚌珠和漂亮的贝壳，甚至还有卖鲜鱼的……

　　希佩心底小声嘀咕，不知道鱼人卖鱼算不算同类相残。

　　黛小姐看出她的疑惑，贴在她耳边小声道：“鱼人不认为普通鱼类跟他们是同族，他们是智慧种族，也吃鱼。”

　　希佩抖了个机灵，“大鱼吃小鱼？”

　　“算是吧？”黛小姐笑了笑，捏了捏希佩的手指。

　　鱼人商户们也讲大陆通用语，就是里头时常夹杂一些叽里咕噜的不明语气词，声调听起来有些滑稽，船上的人类跟他们打交道久了，居然能做到无障碍交流。

　　希佩又注意到，鱼人的商铺里通常会挂着一些像是珠帘一样的草茎。

　　黛小姐接着给她释疑：“那是一种能驱散海腥味的香草，鱼人们毕竟在海里待久了，身上沾染了一些味道，放任不管的话，集市这边的气味常人难以接受。”

　　希佩点点头，顺带手又买了几颗珠子。

　　卖东西的鱼人似乎是个大婶，见她和阿黛长得漂亮，还给打了折，多送了一颗。

　　希佩心里有种很荒唐又很理所当然的感觉，这些鱼人几乎融入了人类的社会秩序——仅限在这艘大船上。

　　她低声问黛小姐：“这船是谁建造的啊？好厉害！”

　　黛小姐回道：“海神号不是某一个人的财产，它是圣比亚洛，雅各海港，东陆商会，宁澳城，深海族群……好几方势力联合协商后，诞生的一个奇迹。”

　　“陆地生灵和深海族群的关系，以前可没这么和谐，在历史上也曾有过数次大战，说是血海深仇也不为过。双边能坐下来和平谈判，说起来还仰仗了穿越者。”

　　希佩来了兴致，眼眸里带着光，让黛小姐继续讲下去。

　　“那位穿越者的称号是风暴剑圣，真名似乎是叫马洛斯，我也不知道他的神明赐福是什么，那家伙最出名的事迹，是……他有很多妻子。”黛小姐道，“人类帝国的公主，精灵部落的圣女，半兽人族群的领袖，人鱼族的女皇，甚至深渊里的魅魔，总而言之，只要是漂亮的女性，那位剑圣几乎来者不拒。”

　　希佩听的有点想笑，这不就是标准的穿越小说男主角嘛，别的能力姑且不谈，起码有一颗金刚不坏的肾。

　　黛小姐的语气里也夹杂一些不好意思和羞耻感，“时任的人鱼女皇成了陆地生灵的妻子，再加上剑圣强大的实力，两边有了勉强和谈的基础，约定了一些最基础的商贸交易。这种关系持续了数百年，直到水之贤者卡琳出现，也就是在你之前的上一位穿越者。卡琳贤者主导了海神号的建设，聚拢好几方势力详谈，强化了陆地生灵和海族的合作，辛苦经营多年，才有我们现在看到的局面。”

　　说话间，希佩看到了一只美人鱼。

　　这位人鱼姑娘的下半身是鱼尾巴，泡在一个圆形水缸里，上半身和人类没多大差别，就是多了一对很奇怪的耳朵，她只穿着简单的贝壳衣服，看起来美艳奔放，售卖的货物很简单，是一些情侣手绳，以及小首饰。

　　希佩的心情有些激动，活生生的美人鱼诶！虽然心里有所准备，但真的看到了，还是挺兴奋的。

　　她凑过去挑了两根情侣手绳，问人鱼姑娘：“这个怎么卖？”

　　美人鱼看到希佩和黛小姐，也觉得惊艳，尾巴在水里拍了拍，笑道：“是你们两位的话，可以白送哦。”

　　希佩有些惊讶，看了看黛小姐，道：“你认识她？”

　　人鱼摇头，道：“我此前没见过你们，也不知道你们的身份，但我喜欢美丽的事物。”

　　希佩有点不好意思，“我们还是付钱吧，做生意哪有白送的……”

　　“那就不当成生意呗。”人鱼小姐很随性，“交个朋友，我叫卡莉，这是给新朋友的见面礼。”

　　黛小姐接过手绳，微笑道：“你好，卡莉，我是阿黛，这是希佩，咱们现在是朋友了。”

　　卡莉眉开眼笑，在水中做了个旋身的动作，拍了拍手掌，“阿黛，你们是来海港旅行的游客吧？海神号很有趣哦，希望你们玩得愉快~”

　　“谢谢。”黛小姐微微颔首，牵着希佩的手离开，不耽误卡莉的下一单生意。

　　希佩动作幅度很小地拍了拍胸口，感叹道：“好热情的人鱼小姐。”

　　她有注意到，黛小姐离开摊位时放了几枚硬币，她们不是白拿人鱼小姐的东西。

　　黛小姐笑道：“人鱼族对人类的感官很好，她们的靓丽外形也很受人类的喜欢，所以卡莉对我们天然多了一份亲近，另外就是，小希佩你太漂亮了，没人能抵挡你的魅力~”

　　“哪有~”希佩轻轻推了黛小姐一下，“接着讲讲海神号的事情呗。”

　　“行。”黛小姐宠溺地捏了捏希佩的鼻子，继续道：“海神号建成之后，卡琳贤者制定了规矩，陆地生灵和海族都能来船上做生意，两族权利平等，船长位置也是两族轮换。这艘大船也不会一直停在岸边，它能跑远洋航线，还可以沉入水中，去往人鱼族的海下宫殿。”

　　希佩惊了，“这么大一艘船，还能整个下水？不会被水压挤爆吗？船上的人没事？”

　　什么异世界的黑科技？！

　　“是卡琳贤者的手段。”黛小姐道，“我也不是很懂其中的法术原理，反正就是能做到。”

　　希佩内心低叹，叒一次感受到自己的废物之处。

　　前辈们是真的厉害，个个都有丰功伟绩。

　　她也是真的没啥用，过来大半年还是一事无成，给广大穿越者前辈们丢脸了。

　　————

　　ps：二合一章节~

　　感谢@{"reader_id":"1971344","reader_name":"Stoneagk"} 的胖次~~焐

第一卷 : 第283章  执着亿

　　穿过半露天的商业街道，希佩看到了嵌在船舱内的风景。⑦

　　这里的单层高度比正常居民建筑要高一些，分隔开来的房间多是木制结构，希佩伸手摸了摸，又敲了敲，觉得这些木板的坚实程度不比石头差。罢

　　黛小姐道：“毕竟是船只，有些地方还是得采取减轻重量的设计。这些木材是北地高原的特产，名为黑铁木，年轮密集，结识耐磨，还防高温，是非常优秀的建筑材料，重量也只有同效果石料的一半。”b

　　“造船的时候，卡琳贤者就想到了材料问题，专门跟北地高原上的高山人谈过，大量收购黑铁木，用的还是当地人运输，捎带着促进了一些北地的发展。”a

　　黛小姐顿了顿，她看到了希佩眼底羞愧和羡慕并存的复杂情绪，心底叹了口气，摸了摸希佩的头发，道：“以后有机会，我带你去北地高原看看，那边的风景也很棒哦，千里雪国，冰川奇景，高山人和矮人族同巢而居，火热的锻炉能驱散不化严寒，炽烈的酒可以被明火点燃，还能看到冰下岩浆涌动的奇观，绝对会让人心生震撼。”澪

　　希佩心底的向往被言语勾起，道：“那咱们说好了，你可不能忘记！”奇

　　黛小姐勾起小拇指，眉眼微挑，“拉钩？”硫

　　“拉钩！”希佩凑着跟黛小姐勾了勾手指，简单地立下契约。亦

　　和外面的商业街不同，船舱内部的房间，经营的业务要高端很多。

　　希佩看到了魔法道具店，外面的广告牌上还有最新款魔网终端的图片，就是她和黛小姐用的那种款式。

　　还有武器防具店铺，摆在外侧搁架上的展示刀剑寒光闪闪，一看就是精品武器。

　　希佩继续往里走，有一家综合性商会，楼层里分出好多个柜台，经营各种业务，工作人员有人类也有海族，却穿着同款的制服，画面颇为有趣。

　　有一个卖乐器的铺子里，还有人类女孩帮美人鱼推动水缸，带着人鱼去挑选心仪的货物，两人不时耳语交谈，嬉笑打闹，友情深厚。

　　希佩一路看过来，越发为前辈们的功绩而震撼。

　　在这艘巨船上，陆地生灵和海族真正做到了和睦相处，也建立起了真正的友谊。

　　跨种族的和平有多难，希佩心底很清楚，蓝星上的某些国家，只是肤色不同就能血战千年不止，无论外界如何调停都没用，陆地生灵与海族的认知隔阂只会更大，却能做到摒弃前仇，和谐共存……这艘巨船的生态要是能逐步扩展到整个大陆，该是一幅怎样的盛世美景？

　　她心中长叹，眼下也只能想想而已，其中的困苦艰难，恐怕不是百十年内能解决的。

　　走到这一层船舱的尽头，有一面巨大的落地玻璃窗，透过窗户，能看到不远处的雅各海港。

　　时间已经到了半中午，海港里的景象也很热闹，街道上行人来去，商铺生意兴隆。

　　希佩远远地看着，心中的情绪更加复杂。

　　岸上的海港也能看到一些异族人的身影，但比起这艘巨船，还是少了许多。

　　“时候也不早了，咱们该回去了。”

　　黛小姐在她旁边轻声道，“我们出来的时候，只有塔吉雅看到了，其他人瞧不见咱俩，指不定又有什么恶毒的揣测。”

　　比如去偷听墙角，幻想她俩溺死在床上。

　　这事儿缇雅绝对干得出来，她向来“以己度人”，坏的很。

　　希佩点了点头，道：“回宁澳城之前，咱们再来这船上看看吧，下面那几层舱室还没参观呢。”

　　黛小姐微笑着应了下来。

　　两人原路返回，路过人鱼小姐卡莉的摊子时，她又笑眯眯地送上了一句祝福，搞得希佩有些不好意思，买了一串珠花手链。

　　坐升降梯回到木桥，希佩回头再看巨船，心中仍觉得震撼不止。

　　这么大的船，这么和谐的环境，关键是它还能潜入水中……异世界的魔法，真是不能用常理来揣度。

　　回庄园的路上，希佩又买了一些东西。

　　有形似果冻的软糯甜糕，还有大杯的豪华水果冰淇淋，加了气泡水的果汁饮料，还有一些鱿鱼烤串。

　　她和黛小姐回到正厅时，正好赶上午餐，希佩用买来的甜品小吃堵住了大家的嘴，顿时少了许多带颜色的议论。

　　黛小姐主动说起她俩去了海神号参观，于是餐桌上的话题也跟着切换。

　　“海神号是个好地方啊。”缇雅把烤鱿鱼切成段，小口吃着，不无感慨地说道，“那艘大船整个就是一奇观，其本身的存在就非常了不起，那么大的船能稳稳浮在水上不说，还能潜入水底去往人鱼宫殿，简直就是奇迹！”

　　“船上的氛围更是了不得，人类与异族摒弃前仇，不分彼此，那种环境确实能感染人的情绪，让人想要融入其中。”

　　芙宁喝了一口气泡果汁，道：“我来书店上班之前，在那艘船上待过一段时间，有一说一，人鱼族那些姑娘打牌挺厉害的，但是她们特别中意鱼人一波流，打久了会很烦。”

　　希佩有些惊讶：“人鱼们也玩奇异牌？”

　　“怎么不玩？”芙宁一副见怪不怪的样子，“你看奇异牌的流派，涉及到海族的套路有好几个呢，光是鱼人牌都超过了三十张，还有海兽牌和人鱼牌，我记得前几年的某次冠军赛，夺冠卡组就是人鱼歌姬，奶的越多伤害越高，算是中慢速卡组里相当毒瘤的玩法。”

　　图宁娜小声吐槽：“就是最近几年被龙牌速攻杀完了。”

　　芙宁道：“人鱼打不过龙也很正常吧？更何况龙魔女强度超标，迟早是要被调整削弱的。”

　　看来她个人对人鱼流的厌恶，不在龙魔女速攻之下。

　　希佩想象着卡莉缩在水缸里，跟桌对面的人打牌的画面，莫名有点想笑。

　　这么说的话，奇异牌也是一种消除种族隔阂的好手段，以后遇到不熟悉的社交环境，直接喊一句“玩不玩奇异牌”，说不定当场就能交到几个牌友。

　　依娜丝道：“海神号的第三层舱室里，有一家还不错的古玩店。店主是一位东陆人，他的妻子是一位美人鱼，夫妻俩都是高级职业者，时常能搞到一些沉在水底的好货。”

　　希佩忍不住问道：“人类和人鱼有办法繁衍后代吗？”

　　依娜丝看了她一眼，嘴角噙笑，“有办法的，人鱼宫殿里有一位魔药大师，能制作让人鱼演化双腿的魔药，想跟人类结合的人鱼姑娘会去求她赐药。当然，要是人类丈夫不嫌弃人鱼姑娘的外形，也有更直接的做法……”

　　希佩连忙举手叫停，“到这里就可以了！”

　　异族相恋固然是美好的，但更进一步的肉体关系，场面就未必美妙了。

　　“似乎有传言说，那位魔药大师是个年迈的魔女？”奥莉说着话，看向缇雅。

　　缇雅耸了耸肩，“这我就不清楚了，魔女族群里的老怪物多着呢，原初魔女的诞生可是跟诸神同源，历史相当之悠久。”

　　黛小姐道：“海神号这次停靠期还有半个多月，回宁澳城之前，我们抽一天时间出来，一起去船上逛一逛？”

　　“我没问题~”芙宁道，“说不定还能碰到以前的牌友呢。”

　　鱼头人身的鱼人族寿命还没有人类长，但美人鱼们算得上是长生种族，通常都能活个几百年。

　　“那我也去拜访一下老朋友，看看能不能捡点漏。”依娜丝笑道。

　　“我就不去了。”费雪淡淡开口。

　　缇雅摇了摇她的胳膊，“一起去嘛，这可是集体活动，你一个人在家里多无聊啊。”

　　费雪白了她一眼，嘴唇微动，吐出几个字，只有缇雅能听到。

　　缇雅忍不住捂嘴一笑，“好好好，不勉强你了，那我也不去了，留下来照顾你。”

　　原来吃腻了海鲜还有这种意思……嘻嘻。

　　……

　　午餐过后，希佩去房间换了泳衣，再次前往海滩。

　　小猫上午还是没去咖啡厅赴约，免得那位网络骗子耍什么手段，来到海滩之后，她打开终端，连接外置摄像机器，开了个直播，标题是【泳装练舞日常】，很快就引来粉丝围观。

　　绮喵很注意拍摄角度，直播画面里只能看到她自己，不会把缇雅和希佩她们拍进去。

　　蹦蹦跳跳的泳装猫娘十分可爱，希佩训练的间隙，也忍不住打开直播间，对比着现实和直播，欣赏起猫猫跳舞。

　　她很快就注意到了粉丝列表里奥罗大叔的id，这位可是绮喵直播间里的忠实观众，基本上是开播必在。

　　希佩顺手发了一条消息：【大叔，你们今天在哪儿玩呀？】

　　奥罗很快回复：【爱琳他们潜水去了，我在晒太阳，顺便看看绮喵的直播。】

　　【哦，他俩上岸了，给你看看。】

　　奥罗发来一张照片，穿着潜水服的厨娘小姐摘下头盔，脸色懊恼，胶质衣服外面缠着一只小章鱼。

　　爱琳穿着不显身材的潜水服，这画面倒是没什么涩情感，反而有点搞笑。

　　【小爱琳挺受海鲜欢迎的，这也不是第一次了，她偏偏不信邪，不管怎么说，今天的晚餐有着落了。】

　　希佩笑了笑,同事们玩貳邻扒伍淋⒐珊镏韭的开心就好,出来玩嘛,本来就是图个开心和热闹。

　　“继续训练吧。”

　　图宁娜走过来，扯着希佩的手，把她从躺椅上拽了起来。

　　“今天练习一些基础战术的应对手段，首先是魔法盾的识别和破坏，我教你如何辨别对手的元素盾属性，以及如何用最快的对应属性破盾，有些法术的破盾能力格外优秀，你可以学一学。”

　　希佩光听这段都觉得脑袋大了一圈，但该学还是得学，要通过龙魔女的试炼，她可不能太懈怠。

　　她很快就见识到了什么是决斗法师的专业性，图宁娜什么元素护盾都能信手拈来，相应的破盾法术也都极为熟练，法术库堪称海量。

　　就连旁观的黛小姐都感叹道：“感觉我会的法术没她多。”

　　“我也是。”缇雅道，“有些事情果然还是得交给专业人士来，真实战斗用不到这么多法术，但决斗就不一样，带着镣铐跳舞，见招拆招十分重要，也难怪这小妮子能当常胜将军，不光是超感知，她自己也很努力。”

　　场上的希佩倒是还好，她发现盾与破盾的理论很复杂，实际上手之后却很简单，有点像是打奇异牌，规则说明书厚厚一本，上手玩几盘就能掌握个大概。

　　这边的练习正起劲，绮喵忽然暂停直播，凑到了黛小姐旁边。

　　“那个骗子还没放弃。”

　　小猫亮出直播间后台的私信，一句【你怎么还没来？是忘了约定吗？别让妈妈久等】，给大伙儿都看笑了。

　　约定时间是上午十一点，现在都两点半了，那笨蛋诈骗犯还等着绮喵赴约，脑子多少缺根弦。

　　“我有点想去看看这人了。”小猫笑着说道。

　　缇雅打趣，“这算是靠执着打动了女主播？”

　　费雪道：“也可能只是想见识一下物种的多样性。”

　　场面多了些快活的空气，让人想笑。

　　黛小姐却心中微动，问道：“绮喵，那人跟你约在哪里？”

　　小猫看了一眼上一条私信，“好像是西街的红茶咖啡厅。”

　　黛小姐拍了一下她的肩膀，道：“你不用过去，我帮你看看。”

　　一抹月色覆盖黛小姐的酒红眼眸，她抬眼看向远处，景观飞掠，很快就锁定了那家咖啡厅。

　　看到黛小姐眼睛的变化，小猫也知道，这是在施展某种高明的瞳术。

　　我家店长真厉害——

　　小猫与有荣焉，得意洋洋地双手叉腰，在厉害店长手底下工作的我，肯定也不差呀。

　　黛小姐飞快扫视咖啡厅，很快就锁定了嫌疑目标。

　　原因无它，那人长着一张跟猫妈尤莉基本一样的脸，坐在楼梯下方角落处，是整个店视角最隐蔽的地方。

　　黛小姐知道这不是尤莉，她检索魔力痕迹，在这人的腰腹处看到了密密麻麻的魔力反应。污

　　是雅拉！伊

　　她果然有幻化成他人模样的能力，没法对希佩下手，转而盯上了希佩身边的人吗？气

　　——————扒

　　ps：二合一~八

　　继续网络乞讨~⊙

第一卷 : 第284章  谈心起

　　黛小姐没有用共感石，众人无法看到她眼中的画面，只见她眉眼微蹙，而后手掌一翻，一把霜色长弓出现，她侧身而立，弓弦瞬间满开。⑥

　　希佩心中一紧，其余人也都有些惊讶。依

　　图宁娜看着霜色长弓，她认出这是影戏里希佩拿的道具弓，在希佩手里拿着只觉得飒爽好看，换成是黛小姐执弓，却有种说不上来的惊怖之感，仿佛一只巨兽当面咧开牙口，下一秒就会将人吞噬。

　　红茶会的这些女人，果然都是深不可测。

　　满开的弓弦并没有放手射出，过了一会儿，黛小姐放下长弓，低声叹了口气，眸子里的月色也快速消退，恢复如常。

　　雅拉手段非凡，她没有把握一击毙命，但这一箭肯定会惊动对方，若是射不死，咖啡馆和附近街道的民众，必定会被迁怒。

　　她心中基本能够确定，雅拉就是袭击尤莉夫妇的海兽，这副人类身躯不过是拟造的伪物。

　　“什么情况？”缇雅出声问道。

　　黛小姐道：“绮喵不用去赴约，约她的人是雅拉，还伪装成了她母亲的模样。”

　　小猫面露惊吓，抖了抖耳朵，旋即又疑惑道：“我有什么值得被盯上的价值吗？”

　　她只是一个没什么根基的半猫人，身为魔网女主播姑且还算受欢迎，但也仅是中流水平，就这还是借了希佩和环形书店的势才取得的成就，又没什么钱财……

　　希佩默默比了个大拇指，人间清醒啊，绮喵。

　　“那人不是盯上了你，而是盯上了希佩身边的人。”黛小姐道，“她的幻化能力非常厉害，是想拿下你取而代之，潜伏到希佩身边。”

　　“嘶——”小猫倒吸一口凉气，“竟如此恶毒？”

　　黛小姐道：“所以我才告诫你们，最近不要单独行动，出门最好来我这里报备，打开魔网终端的一键示警功能，绑定我或者缇雅做紧急联系人，这样就算有什么情况，我们也能及时救援。”

　　小猫挠挠头，有些后怕地说道：“最近几天我就跟着你们了，你们去哪儿我去哪儿！”

　　图宁娜也皱着脸，很不情愿地点了点头。

　　希佩忽然想到一个问题，“黛姐姐，爱琳他们不会有事吧？”

　　“雅拉不清楚你们之间的关系，应该没事。”黛小姐道，“而且奥罗跟着他们一起行动，遇到事情也没那么不堪。”

　　奥罗是龙裔血脉，也不是普通人，拖到发出救援应该没问题。

　　缇雅道：“现在去堵截那家伙，还来得及吗？我们几个，再叫上塔吉雅一起。”

　　黛小姐摇头，“她似乎感知到了我的杀气，已经离开咖啡厅。”

　　“还挺狡猾。”缇雅道，“被人暗中窥伺，心里始终悬着一块石头，这种感觉真不爽利。”

　　黛小姐冷哼了一声，“也不是没有办法把她揪出来，我去找维拉和薇奥拉，让她俩过来帮忙。”

　　“嗯？又来那一套？”缇雅看穿了她的想法，“用星空法术和圣光法术的双重预言术来定位那家伙？”

　　先前蛇影女士莎多琳袭击希佩不成，用影遁术逃走，就是被这套连招逮住的。

　　“好用的招式为什么不用呢？”黛小姐挑眉，“被动防守可不是丛林猎手的风格，我向来喜欢主动进攻。”

　　当年她还不是月弓，被疯王的军队招惹，选择的也是主动出击，干翻疯王，彻底摆脱军队的纠缠。

　　黛小姐说干就干，很快就在魔网终端上给两人发去信息。

　　薇奥拉稍加迟疑，还是同意赶过来帮忙。

　　维拉最近也终于忙完手头上的事情，能抽身前来海港，顺带着主持抓捕海兽的工作。

　　招募完帮手，海滩上热闹继续，直到黄昏时刻才散场。

　　今天没有篝火晚餐，众人结伴回到庄园。

　　晚餐过后，大伙儿又想去希佩的房间玩，这次却被希佩拒之门外。

　　她昨晚四点多钟才睡，早晨八点多就跟黛小姐出门去了海神号，下午又是高强度训练，早就疲惫困倦，洗漱完毕，很快就躺在床上睡了过去。

　　黛小姐却没那么容易睡着，她侧躺着，静静地看着希佩的睡颜，心底翻涌着许多复杂的情绪。

　　手腕轻轻震动，魔网终端收到消息，她点开一看，竟然是缇雅发来的。

　　【睡不齐er散玲si就⑺叄斯着吧?出来看看月亮?】

　　黛小姐揉了揉眉心，扯过一个抱枕，放在希佩随手能触及的位置，系上睡袍的带子，动作很轻地出了房间。

　　二楼走廊外侧，缇雅背靠栏杆，没有看天上的月亮，反而在笑眯眯地看着她。

　　“你怎么知道我没睡着？”黛小姐走过来，撑住栏杆，抬头看天。

　　月亮洒落清辉，如水银泻地，给夜色蒙上一层浅纱。

　　“看你那副心事重重的模样，能睡着就奇怪了。”缇雅转过身，两只手里各端着一个杯子，挑了挑眉，“喝一杯？”

　　“不了，希佩不喜欢我喝酒。”黛小姐摆手拒绝，又问：“我的表情有这么明显？”

　　“寻常人可能瞧不出来，但咱们认识多久了？”缇雅把给黛小姐的那杯饮品放在了栏杆上，“放心喝吧，不是高烈度酒，顶多算是果啤，度数不高，也没啥酒水味道，小可爱闻不出来。”

　　黛小姐稍有迟疑，还是端起酒杯抿了一口。

　　入口稍显酸涩，像是未成熟的柠檬，但很快就有回甜和气泡水炸开的感觉，滋味说不上多好，但甚是奇妙。

　　“跟穿越者纠缠在一起，心里很不好受吧？”

　　缇雅调笑道，“你是个很有道德感的人，也很尊重朋友，这又是你的第一次恋爱……”

　　“心里既渴望希佩能永远待在你身边，不需要其他朋友，也不用去看外面的广阔天地，理性又告诉你，你没法阻止希佩走向她的天命，越是束缚，越是远离，想要彻底放手又做不到，就这样一步一步陷入精神内耗的境地，无法解脱。”

　　黛小姐沉默无言，缇雅的语气不够温柔，但说的都很对。

　　她最近常常审视自己的内心，诸般纠结，诸多思虑，却很难跟谁说清。

　　“我也很欣赏小可爱，在追求她这件事情上，我们毫无疑问是对手，而且你已经占据绝对上风。”缇雅继续道，“但从另一方面来说，你是我的朋友，阿黛，我很担心你现在的状态。”

　　黛小姐嘴唇动了动，“我……其实还好。”

　　“我前两天说过，你的目光对于希佩来说，也是一种桎梏，现在看来，被禁锢的不止是希佩，还有你自己。”缇雅扭过身子，看着黛小姐的眼睛，“你将自己置于责任感与爱情交叉捆缚的锁链中，使得你那双眼睛只能看到希佩，说的好听点叫忠于爱情，说的难听点，你这是恋爱脑发作，失去了自我。”

　　“是的，现在你们彼此相爱，如果你们只是一对普通的情侣，我肯定会高高兴兴地送上祝福，祝愿你们千年好合，长长久久。”缇雅道，“但你们不是啊，一个是身负天命的穿越者，另一个也是继承了神明遗蜕的传奇之人，都有自己的路途要走。”

　　黛小姐左右扫视，发现缇雅早已设置好魔法结界，没人能听到她俩对话的内容。

　　她叹了口气，一只手轻抚胸口，“我也知道迟早该做出选择，但眼下的温暖，真的很难放手。”

　　缇雅颇有些恨铁不成钢地说道：“所以你才徒劳内耗，搅弄的自己睡不着觉！”

　　她很快又换上一副妩媚的笑脸，“要不姐们儿牺牲一下自己的肉体，让你快乐一下，忘记心中的纠结，今晚睡个好觉？顺带教你几招厉害的，让希佩再也离不开你。”

　　“不了。”黛小姐果断拒绝，“我对你没有那种兴趣，也不能对不起希佩。”

　　“啧，你看，以你的道德标准，很难做出彻底监禁希佩的决定，既如此，何不试着放松一些呢？”缇雅话锋一转，“不要去想她被谁抢走，就算她的心不能完整地交给你一个人，起码你也曾拥有过她的一整颗真心。”

　　“或者你干脆就学小可爱，彻彻底底地坦诚，开诚布公地好好谈一谈，把心中的忧虑全部说出来，看她是什么态度。”

　　缇雅抿了一口酒，又摸出烟杆嘬了一口，体验了一下法力无边的感觉，不无唏嘘地说道：“这一方面，我觉得小可爱做的比你更好，她心底有事是真的会跟你说，先前被空域之主挑拨，她也愿意等你回来，真心换真心地交流，不让误会摧毁彼此的信任。”

　　黛小姐又一次沉默，希佩的坦率和开诚布公，她也试着学了，但某些阴暗的想法还是难以宣之于口。

　　或许是顾及自己在希佩心中的形象，或许是怕小可爱伤心，又或许是……她在害怕。

　　但旋即她又想到什么，对缇雅翻了个白眼，“你到底听了多少次墙角？对我们之间的交流这么熟悉？”

　　“嘻嘻，记不清了。”缇雅笑道，“有事没事听一下呗，比你好，不像你，出来跟朋友聚会，眼睛都长期锁在希佩身上。”

　　“我怕她出事。”黛小姐的辩驳有些苍白，再怎么美化，这种行为也是一种监视，或者倒过来说也行。

　　“阿黛啊，真的不要让自己这么累。”缇雅悠悠地吐出一口白气，“感情是很长久的事情，你把自己耗得这么累，心底就会越发患得患失，那种恐惧感会吞噬你的爱意，让你的情感变质。”

　　黛小姐喝了一口杯子里的液体，揉了揉眉心，道：“我会试着调整心态。”

　　缇雅摇摇头，道：“我记得有位贤者说过，打开自己的内心，主动暴露其中的黑暗，也是一种勇敢者的行为，你现在就缺少这种勇气。”

　　黛小姐默然，“我确实没有希佩那么勇敢。”

　　缇雅伸手，将烟杆搭在黛小姐肩头，道：“等解决完那个叫雅拉的祸害，我给你找点事情做，还记得法师协会打开的那个异位面通道吗？”

　　“怎么了？”黛小姐问。

　　“去成为探索异世界的先驱吧，稍稍远离一会儿希佩。”缇雅道，“说不定拉远距离之后，你更能认清自己的内心。”

　　黛小姐看着缇雅，舞姬小姐的眼神很认真，她心底却莫名有些烦躁，扯了扯嘴角，冷笑道：“好啊，扯了这么多，就是想把我从希佩身边支开，给你自己创造机会是吧？”

　　缇雅微楞，表情变得有些委屈：“姐妹，你这么想就伤人了，我说这么多，可都是为了你好。”

　　黛小姐继续冷笑，“我看你是最近找不到撬墙角的机会，故意使坏。”

　　缇雅耸了耸肩，嘟嘴道：“好吧，我承认自己多少有点私心，但本心绝对是为了姐妹着想，咱们这么多年的交情，你也别把我想的太坏了。”

　　黛小姐道：“但是《黄金船》马上就要开拍了，我可是女主角。”

　　“拍完影戏再去也行。”缇雅道，“我们剧组效率高，速度快，耽误不了多长时间。”

　　黛小姐道：“那就到时候再说吧，今晚到此为止，我回去睡觉了。”

　　缇雅对着她的背影喊了一句，“姐妹真不是想害你，多点信任行不行？”

　　黛小姐背对着她摆摆手，“我那是在开玩笑，你说的这些，我会好好想想的。”

　　缇雅笑了笑，收起两个杯子，伸了个懒腰。

　　她回到房间时，费雪仍在书桌前伏案写稿，字稿旁边还放着几张打印出来的照片，是希佩和黛小姐的泳装，缇雅和依娜丝她们也都有份。

　　书稿里的故事，小白花希雅也来到了海边，跟大姐姐们玩的不亦乐乎，她身上的穿着就是照着希佩的泳衣描写的，费雪还加了一行字。

　　【后续请鸢尾花老师绘制插画图，保证阅读体验。】

　　“一撮儿烟丝能抽这么长时间？”费雪随口问道。

　　缇雅走到床边，仰躺下去，纤细的身子随着床的回弹轻轻摇晃，她近乎嘟囔地说道：“顺带着去安慰了一下好姐妹，人们总是对第一次恋爱抱有过多的期待，多大的岁数也不例外啊……”

第一卷 : 第285章  注定的沦陷

　　黛小姐回到房间，躺回床上时，希佩已经搂住了抱枕。

　　长条形枕头陷在希佩的怀抱里，小可爱的睡姿像极了树袋熊，非得抱着点什么，散开的头发披在脸颊侧边，凌乱却美丽。午

　　这孩子，也不怕压到头发。y

　　黛小姐轻笑着摇头，伸手收拢希佩的头发，都拨到一边。i

　　她正要轻手轻脚地摘掉抱枕，自己取而代之，却对上了一双明亮的浅粉色眸子。漆

　　希佩笑眯眯地看着她，声音娇软：“刚才怎么出去了？”V

　　黛小姐离开房间没多久，她就醒了过来，抱着枕头等黛小姐回来。I

　　“睡不着，出去吹吹风。”黛小姐扯开抱枕，搂住希佩，脸颊埋进她侧颈间，闷声道：“顺便跟缇雅聊了聊。”I

　　希佩却不轻饶她，“我闻到酒味了。”I

　　黛小姐内心哂笑，缇雅那妮子的话是真不能信，说好的低度数，小可爱闻不出来呢？扒

　　“喝了一杯果酒，度数不高的，也没打算出门，不信你闻闻？”黛小姐朝着希佩哈了口气。〇

　　希佩皱着脸躲开，伸手戳了戳黛小姐的鼻子，道：“我也不是非要限制你喝酒，不要多喝就行，我能理解你，喝酒除了精神调剂，多少也成了习惯。”V

　　黛小姐抿起嘴唇，“我，我会注意适量的。”I

　　希佩改为抚摸黛小姐的侧脸，“黛姐姐，你这是有心事吗？”I

　　黛小姐扯出一个微笑，“这么明显？”l

　　“不好说，我就是有这种感觉。”希佩挪着身子，用枕头垫了一下，半坐起来，“聊聊？”i

　　黛小姐的手顺势搭在了希佩的腰上，她心里的情绪仍旧混沌未定，道：“你不是困了嘛，下次再聊？”u

　　“已经小睡了一觉，现在还好。”希佩眨着眼睛，轻轻触摸黛小姐的胸膛，“我想知道姐姐你的心事，可以吗？”亦

　　一种仿佛触电的感觉掠过黛小姐的身体，她咬了咬下唇，忽然鼓舞起勇气，决定效仿希佩，来一场开诚布公式的交流。

　　“希佩，我……你有没有觉得，我对你的照顾，也是一种禁锢？”

　　希佩一愣，“诶？你为什么会这么想？”

　　“希佩，我虽然没有限制你的行动范围，也没有强行阻止你和谁交朋友，但是……”黛小姐深吸一口气，“从你来书店上班开始，我在宁澳城的时间，一直都在看着你！”

　　她指了指自己的眼睛，“你跟我共感过，应该清楚，我的瞳术能做到这一点。”

　　希佩身躯微震，倒不是被黛小姐话语里的内容震惊，而是被她突然而来的坦诚态度震惊到了。

　　她是个聪明人，隐约猜到了黛小姐心底的某些症结，于是故意装出震惊又失措的模样，嘴巴开合几次才有话出口：“一直看着是什么意思？我洗澡你也看？去卫生间方便也是？”

　　希佩这反应让黛小姐也楞了一下，定了定神，才讪笑道：“也不是每件事情都看，该有的隐私画面我还是会回避的。”

　　“哦，也就是说，去卫生间没看，但洗澡你估计偷看过。”希佩莫名执着这个话题，而后又脸色泛红，“那我看《黄金船》之后做的事情，你也看到了？”

　　黛小姐抿唇不答，态度约等于不打自招。

　　有些画面她确实看过，沉默总好过撒谎。

　　希佩打了一下她的肩膀，半抱怨半取笑道：“你有点变态哦。”

　　旋即又话锋一转，“但黛姐姐这么做，是为了保护我吧？我的神明赐福实在是有点特殊，不像是正经人能想出来的。”

　　今夜的黛小姐却决定坦诚到底，道：“保护是一方面，另一方面，我就是想看着你，想监视你的生活。”

　　希佩道：“害怕我被别人抢走？”

　　黛小姐毫不犹豫地点头。

　　希佩故作委屈，可怜兮兮地说道：“原来我早就被你盯上了，我的生活也全在你的眼中……”

　　“可是小女子实力不济，也没法反抗月弓小姐的视监，除了自行忍耐，也没有其他办法吧？”

　　她这矫揉做作的语气，终于点醒了愧疚状态的黛小姐，“希佩，你早就？”

　　希佩噗嗤一笑，捧起黛小姐的脸，“你藏得也一般啊，我哪能注意不到呢？早就怀疑你了好吧。”

　　“那你……”黛小姐看着希佩，有些不知道该怎么说下去。

　　希佩捏了捏黛小姐的脸颊，继续说道：“我似乎跟你说过，我穿越之前的那个世界，叫做蓝星。”

　　“嗯，讲过，先前也有好几位穿越者是从蓝星过来的。”黛小姐接话道。

　　希佩道：“我居住的那个国家，有一种名为摄像头的东西，就跟黛姐姐你的瞳术很像，只不过视角固定，只能监视一定区域内的景象，而且大多排布在公共区域，或者进出宅门的地方，可以说，我们的每个国民都生活在摄像头之下，每天都要和它打交道，几乎无人例外。”

　　黛小姐面色怔住，“这样的生活，应该很压抑吧？”

　　希佩笑着摇头，“要说一点压抑和恐慌都没有，肯定是假的，但对于绝大多数人来说，摄像头的好处都要大过坏处。它的普及有效减少了犯罪事件，极大提高了安全保障，我的国家是蓝星上最安全的国家，没有之一。”

　　“问心无愧，不想犯罪的人，也没必对摄像头抱有恐慌——当然，我说的这些，肯定不包括那些偷窥狂设置的私人摄像头。”希佩道，“现在，黛姐姐你明白我的意思了吗？”

　　黛小姐低头，羞愧道：“我真的不是偷窥狂……”

　　“你呀！”希佩戳了戳黛小姐的额头，继续道：“我是想告诉你，被时时刻刻地保护，也是一种幸福。”

　　“世间万事都有其代价，有得必有失，我明白这些道理，在真心为我好的前提下，我其实不排斥黛姐姐你的窥视。”

　　也不是完全不在意，但为了安慰黛小姐，希佩只能尽量说的轻松一些。

　　希佩抵住黛小姐的额头，两人的呼吸几乎要融在一起，“实话实话，第一次见到黛姐姐，我也对你抱有好感，毕竟你真的很漂亮，像是邻家的大姐姐一样，温柔又热情，我抵抗不了……”

　　她真的抵抗不了。

　　对于一个有铝铜倾向的人来说，黛小姐真的是个完美的“姐姐”。

　　长的非常漂亮，身材也很好，实力强大，财富殷实，性子热情温柔，对她关怀备至，有时也会露出掌控欲的那一面，还不吝朝她展露美色……

　　这样的好姐姐，早就迷得她头晕眼花了。

第一卷 : 第286章  长嘴的重要性

　　“希佩……”

　　黛小姐眼眶酸涩，她活了很多年，也见过许多痴男怨女，自己却从未陷入感情之中，面对着第一次的真心爱恋，她心中总是患得患失。

　　哪怕希佩的回应总是热烈，与她的交心如此坦诚，她也免不了心中担忧。

　　但现在，她似乎可以放下这些担忧了。

　　她跟希佩是双向奔赴，她俩都珍重彼此，剩下又有什么好顾虑的呢？

　　无非就是遇到问题，再解决问题罢了。

　　希佩伸手抚平黛小姐的眉头，“你看你，想哭就哭嘛，最近你老是迁就我，照顾我的情绪，弄得都有点不像你自己了。”

　　真正的黛小姐，是个自信且有智慧的女人，能窥破一切迷雾。

　　黛小姐吸了吸鼻子，道：“这么说的话，你不怨我一直看着你？”

　　希佩回她：“以后光明正大地看，我还有哪些地方是你没看过的吗？”

　　她俩早已坦诚相见，而且她们之间也没有很清晰的攻受分配，现在都是0.5的状态，也许该用half来形容？

　　“还有一件事……”

　　黛小姐有些扭捏，但仍然决定说出口，“我脑子里，其实一直都没放弃把你留在身边的想法，不想你远行，不想你和别的女人有亲密关系，不想你受到更多人的喜欢，甚至不想让你踏出房间。我这种占有欲，不确定是神明赐福的影响，还是我自己的心思太过卑劣……”

　　希佩叹息，“先前的地下储藏室，就是在这种想法下诞生的吗？”

　　黛小姐咬唇点头。

　　希佩有点心累，这事儿吧，她心底其实没那么容易过去，之前做的那几个梦过于真实，她想想也后怕。

　　被囚禁在铁牢之中，成为传家宝热兵器一样的存在，那样的结局也太恐怖了。

　　但黛小姐今天摆明了是坦诚局，她总得说点什么，不好再含糊过去。

　　“我听过一种说法。”希佩整理着脑子里的思绪，说道：“爱情天然就带着占有欲。两个相爱之人，情感到了深处，无论是精神还是肉体，都会带着彻底占有对方的入侵性。”

　　黛小姐雾眼迷蒙，“但我也听说，真正的爱情是尊重和放手。”

　　希佩耸了耸肩膀，道：“阶段不同吧，咱俩也没到需要选择占有还是放手的局面？”

　　黛小姐微微一愣，好像也是哦，就算希佩要履行天命，不得不做出一些改变，那也是以后的事情了。

　　“去担忧一些还没发生的事情，似乎没有必要？”希佩继续道，“而且，在姐姐眼里，我就是那么心志不坚，滥情滥性，谁来都可以接受的随便女人吗？”

　　她说这话时，故意装出一副委屈巴巴、泪眼婆娑的模样，又让黛小姐慌了神。

　　“我不是这个意思！”黛小姐也连忙澄清，“我只是，我只是……”

　　她只是担心自己失去竞争力。

　　希佩的魅力太大了，眼下的窥视者她自信还能应付，但以后呢？

　　别的不说，远在瀛洲的那只狐狸巫女，她就没有绝对的优势。

　　还有龙魔女塞拉利，也是一个强劲的对手。

　　“黛姐姐，你真的不用担心。”希佩道，“你心底也很清楚，我不是那种女人，对不对？”

　　“你想想看，缇雅姐姐和费雪女士，前些日子天天给我发福利照片，我是不是一点也没心动？”

　　黛小姐道：“但你还是看了，还收藏了。”

　　“那只是对于美丽事物的一种欣赏！我又没有跑去加入她们！”希佩扯了扯黛小姐的脸颊，今天不哄好这位姐姐，是没法好好睡觉了，她心累之余，倒也有种奇妙的成就感。

　　现在的她，某种意义上是不是也算是“姐姐”？

　　“以后你注定要远行，会碰到更有魅力的女人，比缇雅她们还好看，比如塞拉利，又或者稻荷神……”黛小姐道，“我不敢保证能争过那些人。”

　　希佩再次叹息，道：“但是，黛姐姐，我来到这个世界，见到的第一束光是你呀。”

　　“你收留了我，给了我吃住和工作，照顾我的生活，想办法让我获得超凡力量，送我礼物，带我结识新的朋友……甚至第一次，也是你。”

　　“你在我心中的地位是最最特殊的，无人可以取代。”

　　“至于占有欲，老实说，我觉得是爱意的一种表现，你别太过分就行。再说了，我们已经改造了地下储藏室，是不是意味着黛姐姐的想法也与那时不同了？”

　　再次得到希佩的保证，黛小姐明显松了口气，她想到地下储藏室现在的景象，不好意思地笑了笑，颇有些找补意味地说道：“我也知道自己今晚有点矫情，可能是年纪大了，容易胡思乱想……”

　　希佩逗趣道：“你也是那位老年痴呆、随波逐流的精灵小姐？”

　　她说的是费雪的小说《精灵小姐随波逐流》，那本书里的主角在成就伟业之后重走世界，遗忘了许多过往的事情。费雪用很碎片的故事一点点拼凑出精灵小姐的辉煌往事，读者们则戏称精灵小姐是年纪太大，老年痴呆，说的人多了，也就成了梗。

　　黛小姐抹了抹眼眶，“也没到老年痴呆的程度啦。”

　　希佩道：“我不觉得黛姐姐这是矫情，相爱的两个人，本就应该敞开心扉，交换彼此的想法。”

　　“我以前看小说的时候，就超级讨厌那些有误会不解释清楚的人，跟没长嘴巴一样，黛姐姐你能把心底的想法都说给我听，我很高兴哦，我们以后遇到什么事情，也都要告诉给彼此，绝对不要做不长嘴的愚人。”

　　“嗯！”

　　黛小姐收拾情绪，她回过头来细想，也觉得自己最近的担忧很好笑。w

　　她跟希佩相处了这么久，怎么会不清楚希佩的性格？u

　　希佩温柔聪慧，善解人意，对待感情很认真，也乐于交流。就算希佩以后有了新欢，那也是她技不如人，犯下错误，绝不会是希佩的问题。医

　　敞开心扉的交流，不就是为了避免这种错误吗？漆

　　黛小姐深吸一口气，调整呼吸节奏，心底又想到，也许她明天该给缇雅正式地道个歉？岜

　　“好了好了，我是真的困了，黛姐姐，咱们睡觉吧。”把

　　希佩缩回被窝里，打了个哈欠。令

　　黛小姐睁着明亮的眼眸，怔怔地看着希佩。起

　　希佩警觉，“黛姐姐，你……”榴

　　黛小姐抿着唇，目光灼灼，“小希佩，这种时候，我觉得不应该睡觉。”依

　　敞开心扉地交流之后，自然要来一场痛痛快快的另一种交流，怎么能浪费大好的夜色？

　　————

　　ps：求票啦~

　　月票刀片礼物什么的，也看着给点吧，求求惹~

第一卷 : 第287章  无法预知

　　窗外天光明亮，希佩却迷迷糊糊地不肯起床。

　　从精神到肉体的坦诚交流，消耗的精力与体力也是双倍的，黛小姐的表现异常持久，希佩几乎就要达成溺死在床上这个成就了。

　　毫不夸张地说，她现在累到连手指头都是软的。

　　要不是狐狸内丹仍然在坚持不懈地供给能量，她怀疑自己会彻底昏过去。

　　黛小姐却是一副神清气爽的模样，坐在梳妆镜前有节奏地哼着歌，绑头发的动作也轻快活泼。

　　人与人的体质，果然不能相提并论。

　　希佩悲观地想着，也许之前的几次交锋里，黛小姐是故意暴露弱点，给她一点胜利的欣喜。

　　不然的话，黛小姐这夸张的体质和耐力，顶着弱点击破状态都能战胜她，怎么会被一根带电的尾巴击倒？

　　“要不要我抱着你去洗个澡？”黛小姐绑了个低马尾，来到床边对希佩道。

　　希佩幅度很小地摇头，声音近乎喃语：“灵衣有自动清洁身体的功能，晚点洗也没事。”

　　她身上现在并不黏糊，全得仰仗灵衣的特殊功效。

　　“早餐呢？我拿些吃的到房间里来？”黛小姐又道。

　　希佩还是摇头，“不想吃。”

　　“唔，那你再躺一会儿吧。”黛小姐见她实在累得慌，软声道，“我收到消息，维拉和薇奥拉到海港了，我开车去接她们过来。”

　　“去吧……”希佩有气无力，“别管我，让我再趴会儿。”

　　黛小姐俯下身子，亲了希佩一下，捏了捏她的手腕，柔声道：“有事就用魔网终端通知我，我也会看着你的。”

　　“开车就好好开车，别分心。”希佩道，“我只是累了，又不是生病……对了，下午的训练我就不去了，帮我跟图宁娜说一声。”

　　“嗯，你安心休息。”

　　黛小姐起身，走到窗台处，把落地窗的帘子拉过来，挡住了外面的天光，又打开制冷机器，调整了一下房间里的温度。

　　她还启动按摩人偶，放在了希佩旁边。

　　做完这些，她才掩上房间门离开。

　　下楼来到大厅，阿黛看到了侧靠在沙发上的缇雅，舞姬小姐正端着一杯果汁，优哉游哉地刷着魔网终端。

　　瞥了一眼黛小姐，缇雅脸上露出似笑非笑地表情，“昨晚似乎很热闹啊。”

　　黛小姐翻了个白眼，“你是不是人呐，这也偷听？”

　　“这不是关心好姐妹嘛。”缇雅恬不知耻，“你总算是做了一回聪明事，希佩这么好，这么纯粹的姑娘，这年头很难碰上了，你得好好珍惜，我可是还在等你露出破绽呢。”

　　“那你先等着吧。”黛小姐比了个中指，“我出去接人，你要不要一起？”

　　“不了。”缇雅道，“庄园这边也得有人看着，免得被钻了空子。”

　　黛小姐耸肩，“那就拜托你了。对了，你昨晚说的探索异位面小世界的事情，我想去试试。”

　　“哈？”缇雅皱眉，“你舍得离开希佩？”

　　“我会邀请希佩同行。”黛小姐道，“她同意我们就一起过去，不同意的话，就让她远离我的目光，自己、自己生活一段时间吧。”

　　不是学会放手，而是要给希佩成长的空间，她总是先一步解决麻烦，希佩就永远都是襁褓里的婴孩。

　　黛小姐勾着汽车钥匙，在手指间晃荡，迈步走出庄园。

　　她坐上车，顺着小道离开，月之瞳的视线却一直在观察庄园周围，确认没有异象，才加快速度驶向海港正街。

　　半小时后，黛小姐见到了结伴而来的维拉和薇奥拉。

　　秘书小姐入乡随俗，换上了清凉的短衬衫和短裤，棕色的波浪卷发披在颈侧，尽显妩媚风情。

　　薇奥拉则更加热辣，她戴了一顶遮阳帽，脸上挂着大大的黑墨镜，穿着红黑色的比基尼式泳衣，外面披着一件透明色的长衬衣，只懒散地系着两颗扣子，下摆也才勉强盖过大腿，一幅海边辣妹的打扮。

　　黛小姐瞧见她的穿着，忍不住吐槽道：“不怕被你们教会的信徒认出来？”

　　圣女的着装还是以庄重威严为主，要是信徒看到这样的辣妹圣女，不知是何感想。

　　薇奥拉拨弄着金色发丝，满不在乎地说道：“现在是休假时间，再说了，戴着帽子和墨镜呢，我平时包的那么严实，很难被认出来啦。”

　　“行。”黛小姐笑着拍了拍薇奥拉的肩膀，“我还以为你会骑机车过来呢。”

　　她们来海港时，罗克珊骑着机车同行，但是后来没跟大部队一起行动，而是去了商会安排的住处。

　　她毕竟是商会的负责人，即便是休假，也没那么轻松。

　　薇奥拉吐槽道：“我也想，但维拉不肯坐我的后座。”

　　“谁敢啊，你开的跟贴地飞行似的，风大到能把我头发吹走，我还想多活几年呢。”维拉毫不客气地接话，瞄了一眼黛小姐车内，“小希佩呢，她没跟着一起过来吗？”

　　黛小姐不好意思地笑了笑，“她昨天睡的太晚，还在补觉呢。”

　　维拉盯着黛小姐的脸和脖颈，过了好几秒钟，才啧啧两声，道：“这是彻夜操劳啊，姐妹，你可真不知道心疼人。”

　　黛小姐白了维拉一眼，有时候知道心疼人没用，得酣畅淋漓才叫人记忆深刻。

　　“上车~”她招呼一声，“去庄园再说。”

　　“要不要买点吃的喝的带过去？”维拉问。

　　黛小姐摆手，“庄园里都有，先过去吧，有正事。”

　　半小时后，汽车驶入庄园。

　　维拉下车时，塔吉雅走过来，给了个热情的拥抱，“欢迎来到雅各海港，姐妹，祝你享受一个愉快的夏天！”

　　芙宁也去握了握薇奥拉的手，“这次也拜托你了，姐妹。”

　　两位新来的被迎进大厅，支开看热闹的小朋友之后，话题切入正事。

　　黛小姐大概说明雅拉的情况，包括其是海兽伪装的事，又挑重点讲了讲第二个穿越者的特质。

　　听闻是希佩给出的情报，众人都陷入沉默。

　　这次的两位穿越者，似乎和以往的完全不同。

　　以前穿越者的赐福,都是“万法皆通”、“万事同理”、“诸武掌控”之类的效果,简单易懂,希佩和雅拉⒉ling拔吴〇IXIII琉韭就比较复杂了,正向增益和负面限制都很大。

　　芙宁精准吐槽：“感觉像是奇异牌里老卡和新卡的区别。”

　　前者的效果通常一两句话就能描述清楚，后者嘛，一般就是说书级别的文本长度了。

　　薇奥拉也很不解：“所以，她们俩的天命到底是什么？”

　　诸武掌控提升了这个世界武力的上限，万事同理规划了魔法网络，万法皆通确定了新时代的法师体系……这些都是已经发生过的风潮。

　　“神明的想法难以揣度。”缇雅道，“走一步看一步呗。”

　　维拉敲了敲桌子，道：“我们现在的目标，是找出那个叫雅拉的女人在哪儿？”

　　黛小姐点头，“她对希佩有威胁，不能放任不管。”

　　维拉眉头轻蹙，“真的要与穿越者为敌吗？根据以往的经验，这么做的人，似乎都没什么好下场。”

　　“雅拉对希佩的觊觎，是食欲。”黛小姐言辞简短，内里的信息却足够骇人，“我不能接受这种事情，而且穿越者殒命之事，也并非前所未有。”

　　“雅拉的特质，更像是所有生灵的共敌！我们也没必要怕她。”

　　维拉点点头，她看了看薇奥拉，两人也不是第一次合作，许多事情已经驾轻就熟。

　　众人腾出位置，维拉和薇奥拉各站一边，开始施展手段。

　　维拉取出一个闪烁着蓝紫光彩的水晶球，身后出现星空内衬的法师披风，另一手握着短杖，口中低声诵咒，水晶球逐渐绽放光彩。

　　薇奥拉则是席地而坐，头顶浮现圣冠，整个人也沐浴在金光之中，她伸手一抹，身前出现十几张预示牌，旋转闪烁。

　　两种预知法术同时展开，纠缠的光芒盈满整个客厅。

　　数分钟后,两人几乎同时皱起眉头,水晶球归于宁静,预示牌也停物⑴祁巴捌⊙琦溜易在薇奥拉指尖,不再旋转。

　　黛小姐忙问：“有结果了吗？”

　　维拉和薇奥拉对视一眼，维拉先开了口：“星空预言无法揭示那人的存在。”

　　“我这边也是。”薇奥拉道，“圣光的指示十分模糊，无法得到清晰有效的解读。”

　　黛小姐略感惊讶，“两种预言法术全都失效？”

　　缇雅摩挲着下巴，若有所悟，“身为穿越者，跳脱在命理之外，似乎也说得通。”

　　“其实也不是全无信息。”

　　维拉迟疑片刻，道：“在预读雅拉的信息失败之后，我扩散范围，把庄园附近的人也都连带上了，包括我们几个。”

　　薇奥拉抬起眼眸，“英雄所见略同。”

　　两人同时开口，“庄园里负责食材采买的女仆，下午会遇到不明袭击！”

　　以她俩预言法术的水平，理论上应该能看清袭击者的面貌，这个探知不明，已然传递出许多信息。

　　袭击者就是雅拉！

　　塔吉雅稍作沉吟，道：“负责购买食材的女仆是米娅，到时候我们跟在后面，看看情况如何。”⑤

　　——————易

 (六)磷迩er叁④吧疤④ 又来了,这种让人讨厌的窥视!泣

　　街边的书店里，雅拉翻着随手打开的杂志，心底涌起些许恼怒。八

　　昨天约绮喵见面没成功，她就莫名感觉自己被监视了，她试图追溯那道看着她的目光，却无法找到其来处。爸

　　雅拉心底清楚，多半是那位黛小姐的神秘手段。〇

　　她有些后悔，当时对希佩展露的欲望太过炽烈，引得这位护花使者反感，死追着她不放，让她再难与希佩接触。（

　　已经发生过的事情没法重来，雅拉整理心绪，让自己镇定下来，思考下一步对策。七

　　她心中知道，黛小姐在寻找她的踪迹，但多半还未确定她的位置，不然已经带着人开始围捕她了。）

　　雅拉也知晓自己处境危险，可她不想放弃希佩。镏

　　她手中翻开的杂志上，连载着长篇的侦探小说，雅拉无意识地看到了书中的文字，一个想法慢慢冒了出来。医

　　小说里，一位连环杀手将自己的最后一个猎物，伪装成他本人的模样，精心策划了一场“自杀”，从而摆脱杀手身份，混到了侦探身边……

　　雅拉这幅面孔已经被黛小姐盯上，不能再使用了。

　　她需要一个合适的退场仪式，来为新生的“她”再做点什么。

君羊六⒏就吾⑧⊙泗玲务　　雅拉揉了揉小腹,她的身体变化无形,很容易伪造新的身份,这些魔力珍珠此时却成了累赘,它们供给魔力的同时,也是一种身份上的标记。

　　要想瞒过黛小姐，只能舍弃这些魔力珍珠。

　　雅拉深感遗憾，她钻进书店的卫生间，如同羽兽排卵一样，诞出十几颗魔力珍珠。

　　这些珠子上多多少少沾染了水痕，雅拉没有直接丢掉，她招来一具女性傀儡，颇为暴力地把魔力珍珠放进了傀儡的身体。

　　这样一来，符合雅拉特征的躯壳就做好了，找个时机送给黛小姐就行。

　　新的她又该是何种模样呢？

　　雅拉打开魔网终端，找到之前浏览过的帖子，拼凑着琐碎的信息。

　　首先，她得是一位长相漂亮，身材不错，有一定实力或背景的女性，要偏向成熟，有“姐姐”的感觉，这样比较容易打动希佩。

　　其次，她的新身份要能接触到希佩，至少去接触希佩时，不能引来太大的反感。

　　雅拉看过新闻板块，最近法师协会因为打通异位面通道名声大噪，与各地的分部展开了交流会，其中就有雅各海港分部。

　　法师协会的高级研究员助理，这个身份还不错，优雅的女学者是很多铝铜心中完美的姐姐。

　　交流团的成员下午抵达海港，雅拉有充足的操作时间。

　　接触希佩她们的理由也不难找，法师协会在招募探索异位面小世界的先遣队，这是个不错的话题。

　　再之后，她得有一双看起来就很灵巧的手。

　　这个也不难，铝铜集中出没的帖子里，有不少人晒手照，她看着捏就是了。

　　至于贴子里提到的直女通杀，雅拉有些为难，她估摸着自己演不好直女，毕竟她的欲望是如此炽烈而直接。

　　心中盘算着大概的计划，雅拉注意到了从庄园里走出来的女仆。

　　————

　　ps：咸鱼打折贱卖哩~~求点票子啦~

第一卷 : 第288章  迷妹视角

　　这处离海滩不远的私人庄园，专门为贵人服务，女仆们的素养都很高，负责采买物资的米娅也不例外。

　　她留着栗色中长发，面容清秀，二十岁出头，黑白配色的女仆长裙较为宽松，不是那种刻意凹显身材的款式，整体看起来优雅素净，是个很乖巧的女孩子。

　　米娅每天下午三点钟离开庄园，去取回庄园头一天预定的新鲜物资。这个时间，庄园的客人们要么在午休，要么已经去海滩游玩，女仆们的工作便相对轻松一些。

　　她步伐轻快，手臂挽着竹篮，脸上也带着亲切和煦的笑容。

　　最近几天来庄园度假的客人，是米娅工作以来见过的最漂亮的一批客人。

　　那位金色长发、穿着黑色泳衣的半精灵女士，简直可以用“神颜”来形容，完全长在了米娅的好球区！

　　身材高挑，曲线婀娜，皮肤白皙，性格温和包容，笑容很好看，酒红色眼眸也非常漂亮，要是被那双眼睛深情专注地看着，米娅怀疑自己会醉倒过去，不愿醒来。

　　这些冒犯的想法，米娅只会存在心底，绝不会说出来，哪怕是关系亲近的同事。

　　而且，米娅一点也不嫉妒被黛女士深情呵护的那位伴侣。

　　贵客们进入庄园的第一天，米娅就认出了她的身份。

　　最近热播的月弓影戏女主角，希佩小姐！

　　月弓踏湖而来的那一幕，已经被米娅设置成了魔网终端登录的背景，她超喜欢这位美丽的女演员，其颜值不亚于黛女士，性格也特别好，活泼开朗，待人接物都很亲切，还会跟女仆们说谢谢！

　　这点超级加分！

　　希佩小姐完全配得上黛女士，这两位是天作之合，神颜配神颜，建议直接锁死！

　　其他的客人也都不简单，有魔药大师塔吉雅女士，有月弓影戏的导演缇雅女士，还有影戏里情报官的演员，决斗法师联赛的超级新人黄金狮子也在，甚至还有在海港也不多见的东陆面孔……

　　米娅观察这些客人好几天了，盘算着等她们离开海港之前，勇敢地凑上去要几个签名。

　　栗色头发的女仆脑子里想着有趣的事情，走过石子路，来到了街区。

　　她掏出物资清单看了看，新鲜的魔兽肉，当季的蔬菜，高级奶油，面粉，果糖，黄油……

　　东西不算很多，主要是今晚和明天上午的消耗，采买钱一般有多余的部分，女仆长同意让她自由支配，也许可以去买一条好看些的裙子，晚上偷偷在宿舍里穿。

　　米娅转过街角，正街的商铺就在数百米外，她却忽然感觉浑身冰冷，像是被什么恐怖的野兽给盯上了。

　　米娅僵硬地转过身体，街角阴影里站着一位灰棕色皮肤的海港原住民少女。

　　少女体态修长，面容姣好，换做是非工作时间，或者她身上的气氛不这么冷，米娅可能会鼓起勇气搭讪，去争取一个美妙的夜晚。

　　但现在，米娅只感觉到了恐惧。

　　她看到了原住民少女血红色的眸子，看到了其冷静外表下的嗜血疯狂。

　　被坏人盯上了！

　　米娅想伸手掏出放在裙兜里的魔网终端，报警通知卫队，却发现身体僵硬，完全没办法动弹。

　　原住民少女缓缓走出阴影，而后舔了舔嘴唇，嘴巴咧开，扯出很诡异的弧度，就像整张脸要裂开一般。

　　“把你的身体……给我吧……”

　　女人嘴里吐出低沉嘶哑的声音，说话时还带着怪异的赫赫声，唇角处有口涎滴落。

　　这是什么怪物？

　　米娅心中的恐惧愈来愈深，她的脑子里瞬间闪过好多都市怪谈版块的内容，裂口女，食人妖魔，伪装人……受害者们要么死相凄惨，要么无声息地失踪，她才不要那样！

　　小女仆努力告诉自己，要动起来！要逃走！

　　她美好的人生才开始没多久，才不要遇到莫名其妙的怪物，很莫名其妙地死掉！

　　她还没偷偷跟黛女士合影！还没找希佩小姐签名！还没吃到那家烘焙坊热乎出炉的小蛋糕……

　　在这种自我暗示的催促下，她的身体竟然真的慢慢恢复过来。

　　米娅知道自己跑不远，她奋力地调动手掌，想去触碰魔网终端的一键示警。

　　“成为……我的一部分吧……”

　　灰棕色皮肤的人形怪物摇晃着走了过来，眼神贪婪，仿佛在看食物。

　　还差一点……

　　米娅的心脏急速跳动，眼珠也在滴溜溜打转。

　　就算卫兵救不下她，她也得曝光怪物的存在，要提醒庄园里的姐妹们小心！

　　怪物少女伸出手，手臂化作柔软的数根触须，朝着米娅围了过来。

　　米娅紧咬嘴唇，就差一点点了！她的指尖已经够到了终端！

　　带着水腥味的触须缠住米娅，猛地将她拽向阴影之中。

　　这一下的忽然加速，让米娅感觉背脊仿佛被折断撕裂，可惨呼声却被堵在嘴里，根本发不出去。

　　好疼……要死了吗？

　　米娅双眼泛花，过往人生的一幕幕在眼前重放，孤儿院里的凄惨生活，被送进女仆学校的无奈，来到庄园工作之后的小幸福……一切都要结束了？

　　神明啊，来救救我吧……

　　女仆视线的余光，忽然瞥到一抹流泻的月光。

　　明明是天光明亮的下午时间，那道月光的存在感却格外明显，它仿佛是从尘埃里涌出，只用了极短时间就将怪物少女围住，还顺带着切断了所有裹住米娅的触须，将她从疼痛与窒息中解脱。

　　“你还好吧？”

　　黛女士的声音在不远处响起，恢复身体控制权的米娅扭头看去，金发的半精灵身披月光站在一旁，目光平静幽深，像极了神女。

　　“抱歉，要确定将这家伙的退路全部堵死，多花了一些时间，出手迟了一点。”

　　黛女士的语气里带着些许愧疚，米娅却一点也没有要责怪她的意思，心中充满震惊和感激。

　　黛女士来救她了！

　　神明听到了她的呼唤，送来了黛女士！

　　这果然是命中注定的缘分！

　　激动还未褪去，米娅的身体被人搀扶住，塔吉雅掏出一瓶魔药，不由分说地灌进了她嘴里。

　　一股暖流在身体里传递，也让米娅彻底恢复过来，她连忙感谢塔吉雅，再朝周围看过去，好几位女士堵住街道各个出口，将怪物少女团团围住。

　　米娅心底莫名冒出一个念头，她这是被当成钓出怪物的诱饵了吗？

　　也无所谓了，能帮到黛女士就好！

　　米娅握了握拳头，她这一路走过来，黛女士是不是一直在看着她？诱饵就诱饵吧，这不还是及时救了她？

　　受点小伤也不要紧，有塔吉雅女士的魔药，据说这些药在黑市千金难求，她却能用上一瓶，赚大了。

　　没有魔药她都能接受，毕竟她从小就是贱养，吃的苦已经够多了，多疼几天也能忍住熬过去，都不会耽误工作。

　　不管这些乱七八糟的，看黛女士！

　　女仆撑着身体站直，目光灼灼地看着黛女士的侧脸，只觉得好像在发光，好看极了。

　　怪物被突然冒出的几人包围，脚步朝后瑟缩些许，她的眼眸里带着惊诧，一只手不安地揉着小腹，“这是个圈套？你们是如何确定我会出手的？”务

　　黛女士不答，只是皱眉看着人形怪物，目光主要落点也是在怪物的小腹上。①

　　“赫赫，既如此，就试着留下我吧。”怪物低笑，“话先说好，我很记仇的，你们今天所做的事情，我以后一定奉还！”⑺

　　黛女士依旧不接话，她抬起手掌，指尖开始凝聚黑色的不详魔力。八

　　这一击不用细看，都知道肯定威力惊人。疤

　　人形怪物咬紧牙关，化为一道黑影，冲向不远处的下水道栅栏。龄

　　“神说，此处不可通行！”棋

　　另一位长相漂亮的金发女郎挡在怪物的必经之路上，手持一根短杖，虚空敲击数下，唤出一道金色光墙，直接把怪物撞了回去。熘

　　好拦截！米娅举手握拳，在心底暗暗叫好。易

　　怪物少女跌落在地，诡异一笑，身体像是液态一样转化，顺着地砖的缝隙往下渗透。

　　“神说，此地为神圣之所，不可轻慢，不可亵渎，不可行逾越之事。”

　　金发女郎诵读新的咒语，她踩着小高跟，足尖用力一踏。

　　光芒渲染扩散，将附近数十米内的地面全部染成金色，仿佛铺了一块新的地砖。

　　渗透到一半的怪物被挤了回来，重新聚合的身体仿佛被高温灼烧，发出滋滋的奇异声响，脸庞也有一半变成了焦红色，丑陋怪异。

　　米娅离得不远，听到了塔吉雅小声感叹：

　　“不愧是神术，法术优先级真高，真好用啊。”

　　再次突围失败，怪物的怒气越发高涨，祂嘶吼咆哮，身体发生异变，四肢全部钝化，身体也有一部分变成了触须，在狂躁地游动，抽打空气的声音如同炸响的炮仗。

　　只用了几秒钟，祂就从人类形态，变成了一个顶着人类脑袋的大章鱼，形体也变大了许多。

　　“神说，沐浴惠泽的善人当得庇佑，行恶的人则受利箭穿透。”

　　金发女性挥舞短杖，伸手一招，一片金色的雨水随之洒落。

　　这雨水带着浓郁的光明气息，米娅身上淋了一些，只觉得温暖许多，身上的疼痛都减淡了。

　　那怪物也沐浴在光雨之中，身体却被穿出一个个肉窟窿，忍不住苦痛嘶吼，看起来极为可怖。

　　随黛女士同行的棕发波浪卷手持一块星盘，她拨弄演化，道道星屑流光趁着怪物受伤的时机，将祂牢牢缠住捆缚，使其不得动弹。

　　塔吉雅也顺手丢出一个药剂瓶，随着玻璃瓶爆碎，一些浅紫色淤泥般的物质快速膨大，附着在怪物的身上，将祂挤压形变。

　　“可恶……可恶……你们都会死！浪潮席卷大地之日，就是你们陨落的时候！希佩还是会属于我！你们守护不了她！”

　　怪物被死死限制，那颗人类脑袋的嘴里却仍在倔强地吐出诅咒的话语，混杂在触须里的十几个光点逐一亮起，爆发出强力的震动，空气里也响起阵阵低鸣。

　　看过许多传奇小说的米娅很快就反应过来，这怪物是调动了体内的力量，想要自爆，跟黛女士她们同归于尽！

　　她忍不住提醒道：“小心，这家伙是要自爆！”

　　“爆不了一点。”

　　浅紫发色的飒爽女性忽然从虚空中钻出，一根长长的褐色法杖搭在怪物身上，口中低喝一声。

　　“魔力惰化！”“衰弱无力！”“精神扰乱！”

　　一道道法术以极快速度释放，那些暴乱的力量像是被沙堆填埋的火盆，快速归于平静。

　　怪物无能狂怒，只能眼睁睁看着黛女士指尖的黑芒成型。

　　而后，祂迎来了黛女士声音轻缓的宣判。

　　“以我之名，给予你宁静的死亡。”

　　指头大小的黑芒穿过光雨，穿过星屑锁链，无视了魔药的拟造物，轻松贯穿怪物的头颅。

　　没有出现血洞，也没有发生爆炸，怪物的嘶吼叫嚣仿佛被按下暂停键，变得寂然无声。

　　触须快速收缩，畸变肿胀的身体恢复成人类形态，“少女”安详地躺在金色地砖上，已经没有了生命气息。

　　米娅怔怔地看着这一幕，心里直呼：“好帅！轻描淡写就解决了强大的敌人！那怪物是不是说要抢走希佩小姐？黛女士这是在守护爱人吗？大姐姐们的配合也很精彩，比影戏里演的还好看，又真实又帅气！能看到这种场面真是太满足了！”

　　黛女士眉头微蹙，她看着地上的尸体，似乎是在思索什么。

　　过了一会儿，她走过去蹲在“少女”身旁，并指如刀，划开少女腹部。

　　而后，黛女士伸手探进一堆没有血液的死肉里，从中取出一颗颗浅紫色的魔力珍珠。

　　看到这些珍珠，黛女士脸上的表情稍微舒缓了一些，她取出一块白布，盖在少女尸体上，伸手一挥，尸体和白布同时消失。

　　黛女士低叹一声，看了同伴们一眼，回头对米娅道：“让你受到惊吓了，这是补偿。”

　　她递出一枚银币，米娅认得，这是银行发布的特殊货币，一块价值千元，顶得上她半个月的工资。

　　米娅哪里肯收？她今天见到了黛女士的战斗场面，还受到黛女士的关心，已经很满足了，才不要什么赔偿！

　　————

　　ps：求票啦~顺手投一投~

第一卷 : 第289章  物归原主

　　一家装潢精美的咖啡厅里，正在喝咖啡的长袍法师忽然捂住胸口，低咳两声，嘴里喷出的血液溅进杯子里，染出一杯黑红色的诡异液体。

　　旁边的侍者听到咳嗽声，下意识扭头看去，瞥见女法师嘴角的血迹和杯子里的惨状，吓得脸色发白，连忙凑上去询问：“这位客人，您没事吧？需不需要帮忙叫医师？”

　　“没、没事。”女法师掏出怀里的手帕，擦去血渍，她的脸庞白到近乎失去血色，眉眼也皱着，但还是语气温和地回复侍者，“老毛病了，就是可惜浪费了一杯你们的咖啡。”

　　“客人您没事就好。”客人好讲话，侍者心里也松了口气，他又看了一眼杯子，道：“要不给您免费换一杯？”

　　这位法师小姐坐姿优雅，长袍上绣着金线，那是法师协会内部的金蔷薇标记，意味着是一位高级职业者，她身上的小配饰也精致昂贵，一看就知道身家不俗，大概率是贵族出身。

　　这样的客人，咖啡厅自然要好好伺候着。

　　“也好，这杯就直接倒掉吧。”女法师说着话，又捂唇咳了几声，苍白的脸上泛起不正常的潮红，清冷的眉眼倒是因此多了几分诡异的艳丽感。

　　侍者连忙端走杯具，简单清理了一下单人桌，招呼柜台准备新的咖啡。

　　女法师依旧端坐着，眼神却是放空状态，努力抵挡着脑海里传来的阵阵激荡。

　　法师本来的名字叫玛罗特，是协会总部派来雅各海港进行学术交流的成员之一，她出身贵族，兼有学者身份，今年刚迈过高级职业者的门槛，而且是新时代较受欢迎的魔网法师。

　　交流团刚刚抵达海港，下午是自由活动时间，她就被雅拉盯上了，现在已经换了芯子，成了雅拉的傀儡。

　　去黛小姐那边送死的肉身傀儡，是被雅拉用触须远程操控的，原本就算是折损，应该也对雅拉没多大损伤。

　　但她还是低估了黛小姐，那道诡异的黑光穿透傀儡的脑袋，带走生机时，雅拉感觉自己多年积攒的生命力也猛然销去一大截，只余下不到十分之一的程度。

　　那个法术，居然通过分身连锁到了她的本体！

　　难怪其他人都只负责封锁环境和限制分身的行动，把绝杀的机会让给了黛小姐，也难怪这法术要准备如此长的时间，从积蓄能量到释放，甚至超过了两分钟。

　　雅拉心中也是一阵后怕，她庆幸自己做了充足的准备，这些年在海底的积累也足够丰厚，不然的话，她就只能——

　　不顾身份暴露地大开杀戒，夺取生命力，而后顺着城市的水道逃进海里，在水底下躲上个几百年再出来。

　　如此诡异的法术，也让雅拉怀疑起黛小姐的真实身份。

　　她从别人身上掠夺的记忆，外加在魔网上搜索到的消息，目前只能判定，黛小姐是宁澳城一家书店的老板，一名隐形富豪，和很多高层人士有交情，更多的身份信息则无从查证。

　　雅拉揉着眉眼，她想到了黛小姐第一次追击她时，那犹如月华流泻般华丽且强大的力量，脑子里又浮现出希佩扮演的月弓，心中忽然一动。

　　这位黛小姐，会不会就是传奇故事里的月弓？

　　月相一般的魔力属性，半精灵种族，长相绝美，实力强大，这些特征几乎都能与月弓对上！

　　可是那个黑光法术，明显又是与死亡相近的力量，甚至涉及到了传说中的规则之力。

　　侍者端来新的咖啡，雅拉加了些糖粉进去，轻轻搅和。

　　脑子里不时传来的抽痛感令她分外不适，那种依靠力量就能随意掌控人类社会的念头也淡去许多，她深感自己积累不够，还需多多努力，像黛小姐这样的厉害角色，人类社会不知道还藏着多少。

　　只这一位,就让她失去了魔力珍珠,还损失大半积攒的生命力,实力也降到了只有捂壹旗ba⑧龄⑦榴亦高级职业者的水平,倒是跟玛罗特这个身份更加般配了。

　　好消息是，用这种法术来杀她，黛小姐多半会确信雅拉已死，她也就有了新的机会。

　　希佩，美味无比的希佩，她们很快就会再见的。

　　…………

　　解决掉雅拉，顺手验尸之后，黛小姐把已经对她露出星星眼的女仆送回了庄园。

　　坐在一楼大厅里，黛小姐闭着眼睛，放缓呼吸，慢慢调整自己的状态。

　　那个消解不死能力的黑光法术，对她来说也是不小的负担，魔力消耗大不说，精神力也有很大的损耗。

　　若不是针对天命之人，黛小姐也不想用出这个法术。

　　“怎么说？已经成功干掉那个女人了？”缇雅从二楼的楼梯扶手上滑下来，一个优雅旋身，落在黛小姐旁边的椅子上。

　　塔吉雅笑道：“杀掉了，我们封锁了那人的行动，阿黛亲自宣判的死亡。”

　　“再次见到那个法术，还是让人惊叹，规则之力确实强大。”维拉也感叹道。

　　她们是黛小姐的老朋友，多年以前，曾见过黛小姐用那个法术灭杀异位面邪神的场面。

　　这可是足以弑神的法术，那怪物拿什么来扛？

　　黛小姐睁开眼睛，眸子里带着些疲倦，她掏出十几颗魔力珍珠，堆在了桌子上。

　　雅拉的面孔和身体变化无端，这些魔力珍珠就是锚定她身份的证据。

　　只不过黛小姐没想到，雅拉居然是由人类变成的海兽，而不是她先前猜想的海兽在拟态人类。

　　这第二位穿越者，还是选择了“人类”身份。

　　“这些珍珠品相还不错啊，分我几颗？我有用处。”缇雅摊开手掌。

　　黛小姐翻了个白眼，道：“去叫吴家姐妹过来，让她们看看，这是不是她们当年遗失的货物？”

　　缇雅嘟了嘟嘴，被海兽夺走的货物，她们帮着找回来，要点佣金不过分吧？

　　她上楼敲响姐妹俩的房间，把吴烟容和吴瑾瑜都带了下来。

　　吴烟容当年没有接触过这些珍贵货物，倒是瑾瑜，见到这一小堆魔力珍珠之后，忍不住簌簌落下泪来。

　　“先别急着哭,小瑾瑜,你们当年丢的货一VIO⒉ersan逝⒏疤事共有多少颗珍珠?”黛小姐问。

　　吴瑾瑜用手背抹了抹眼眶，略带哽咽地说道：“珍珠被封存在一个秘匣里，我没有细数，约莫三十颗左右。”

　　黛小姐眉头轻蹙，手指轻扣桌面，道：“我现在只找到这些，你打算如何处理？”

　　吴瑾瑜小脸一愣，“黛姐姐，你把这些交给我来处理？”

　　吴烟容也道：“黛女士，这些珍珠是你们找回来的，交由您处理就好。”巫

　　黛小姐摇头，“毕竟是你们陆家的货物，既然是失物回收，你们就有权处置。”亦

　　吴烟容偷偷捏了捏妹妹的小臂，抢先一步开口：“那就每颗珍珠一百块，您看可以接受吗？”漆

　　魔力珍珠是深海特产，稀有珍贵，这价格基本等于白送。芭

　　“你们不用这样，咱们店长没这么小气。”芙宁在一旁悠悠开口，“更何况，瑾瑜已经是书店员工了，应当得到她的庇佑。”⑧

　　缇雅也笑道：“她既然决定把珍珠还给你们姐妹俩，就不会再耍什么小动作，烟容小姐，不可以用商人思维来揣度阿黛哦。”陵

　　黛小姐耸了耸肩，静静地看着吴烟容。棋

　　吴烟容脸色羞愧，低头道：“抱歉，黛女士，是我以小人之心度君子之腹，失礼了。”瘤

　　黛小姐道：“芙宁刚才说的对，瑾瑜是我们书店的员工，我不会亏待她的，这些珍珠你们就拿回去吧。”亿

　　希佩已经有了稻荷神的赐福，不用再考虑这些歪门邪道。

　　魔力珍珠于她们而言，食之无味，弃之也不可惜。

　　吴家姐妹对视一眼，还是吴瑾瑜鼓舞勇气，找出一个木盒，把魔力珍珠都装了进去。

　　缇雅拍了拍手掌，笑道：“恭喜物归原主，那么两位货主小姐，我要买魔力珍珠的话，多少钱一颗呢？”

　　吴烟容下意识接话道：“缇雅女士说笑了，你要的话，拿走……”

　　“嗯？”缇雅挑眉，“你这话很看不起人哦。”

　　“就按市价的八折来算吧。”瑾瑜主动抢过话头，“但我们最多只能卖五颗，缇雅姐姐，还请见谅。”

　　剩下的魔力珍珠，逐一投放进拍卖场，才是真正合适的出路。

　　“没问题，我预定五颗。”缇雅道，“晚点就把钱打过去。”

　　吴瑾瑜也很干脆，直接取出五颗魔力珍珠，递给了缇雅。

　　芙宁碰了碰缇雅的胳膊，小声问：“你要这玩意儿做什么？”

　　缇雅却只是笑笑，不做回应。

　　黛小姐轻轻哼了一声，道：“多半又是玩些床笫之间的把戏，这家伙不就是这样？”

　　转化而成的魔女都是魔力之躯，具备某些非常典型的特征，常在带颜色的画本里被描述成不死系x女。

　　魔力珍珠带来的器官侵蚀和魔力紊乱，对魔女来说也都不是事儿。

　　缇雅又是那种大胆开放，不作不死的性格，多半是想玩些异物或是产卵之类的游戏。

　　反正作不坏，那就使劲作。

　　芙宁若有所悟，眼睛像是取景框一样，在缇雅身上划了一圈。

　　还真别说，旗袍娘小腹微凸的样子，在里界也算是很戳人的性癖点了。

　　缇雅也感觉到了这两人的冒犯，但并不在乎，她自从成为魔女，人生信条就变成了及时享乐，自顾自收起珍珠，还炫耀似的戳了戳自己的小腹。

　　黛小姐撇撇嘴，做了个一脸嫌弃的表情，而后才对吴烟容道：“魔力珍珠和妹妹都找回来了，你有回东陆的打算吗？”

　　吴烟容心中早已意动，牵起妹妹的手，道：“明年二月，圣明朝有一艘官船返航东陆，我和瑾瑜打算坐那条船回去。”

　　那种级别的大船，一般都有传奇职业者保驾护航，很少出事故。

　　十几年前的海难让吴烟容心底有了阴影，为了和妹妹安全回家，执意要等那艘官家大船行动。

　　“那好，届时别忘了知会我一声。”黛小姐道，“我跟希佩也打算去东陆走一趟。”

　　二月份时间正好，抵达瀛洲岛的时候，多半还能看到樱花绽放。

　　听闻稻荷山上有成片的樱花林，当是一片美景。

　　“那就约好了！”

　　黛小姐要同行，吴烟容心中欣喜，有这位在，回家之路的安全系数又提升了不少。

　　缇雅笑道：“带我一个？你跟希佩是要去稻荷神社吧？我轻车熟路，省得你们再去请一个本地向导。”

　　黛小姐比了个“没问题”的手势，她本来就打算邀缇雅同行。

　　虽说稻荷神早就盯上了希佩，但缇雅毕竟是从中牵线连结之人，也该过去看看。

　　事情定下来，黛小姐看了一眼楼梯，道：“我上去看看希佩。”

　　走到一半，她回头对缇雅招了招手，“缇雅，你过来一下，有点事情想跟你说。”

　　舞姬小姐眉头一挑，调笑道：“又要做情感咨询？”

　　黛小姐一副无语的表情，闷声道：“你过来就是了。”

　　缇雅从椅子上起身，跟着上了楼。

　　两人再次来到栏杆处，黛小姐主动打开魔法结界，隔绝了外界声音。

　　缇雅单手抱胸，拿烟杆玩平衡术，道，“有什么不懂的尽管问我，情感大师缇雅女士专心为你解答。”

　　“别闹，不是那方面的事情。”黛小姐蹙着眉头，神色间浮现忧虑，“我怀疑，雅拉还没死。”

　　“哈？”缇雅皱眉，“你亲自动手，还现场验尸，居然没杀掉吗？”

　　黛小姐不是只有月弓这一个传奇称号，她可是连神明赐福都能暂时掩盖的存在，继承自精灵的悠久寿命，还有来自人类血脉中的灵性与天赋，让她站到了很恐怖的高度。

　　就连身为魔女的缇雅，也很清楚自己不是阿黛的对手。

　　“我也不能确定，只是一种隐约的感觉。”黛小姐轻声道，“我的法术生效了，我也感受到了被剥离的强大生命力，但是……我总觉得穿越者没这么容易死去。”

　　“从她身上回收的魔力珍珠，也对不上遗失的数目，只有一半。”

　　“这件事不方便对其他人讲，免得她们多想，你心思玲珑，多帮我留意一下。”

　　先前要对穿越者出手时，就有人不同意，心生畏葸，要是知道一击不成，难免会多想。

　　缇雅啧了两声，用烟杆敲了敲栏杆，“行吧，我会留意的，谁叫咱们是好姐妹呢？”

第一卷 : 第290章  海神号的热闹

　　跟缇雅聊完，黛小姐回房间看了看希佩。

　　小可爱侧趴在床上，睡的很熟，没有要醒过来的意思。

　　按摩人偶已经完成工作，停在希佩身边，姬发式的小人偶垂袖躬身，笑容很甜。

　　黛小姐轻声叹了口气，昨晚确实让希佩受累了，晚餐的时候再叫醒她吧。

　　缇雅的脑袋忽然探进房间，正大光明地偷瞄床上的风光，却被黛小姐及时反映过来，伸手捂住了眼睛。

　　“你看什么呢？”黛小姐有些恼怒地揪了揪缇雅脑袋顶上的翘发。

　　舞姬小姐今天没扎团子头，一边单手保护头发，一边嚷道：“当然是看美人春睡图，还能是你啊？”

　　现在的时节已是夏末，春睡的春字，显然是另有所指。

　　床榻上的希佩侧卧而睡，脸颊微红，被按摩人偶服务过，她的身体肌肤也微微泛红，薄被懒散地盖在身上，似遮还露的风光别有一番美感。

　　黛小姐自己都看不够，哪容她人觊觎？

　　她冷着脸，把不着调的缇雅推出房间，关门反锁。

　　黛小姐回头再看，发现希佩已经被吵醒，迷迷糊糊地看向门这边，手里搂着薄被，眼神里还带着没完全清醒的恍惚感，样子可爱极了。

　　有点想去亲一口。

　　黛小姐抿了抿唇，走到床边，顺手揉了揉希佩的头发，“睡饱了吗？”

　　希佩打了个哈欠，脑袋晃悠，“还行吧，现在几点了？”

　　黛小姐看了一眼时间，下午四时过半。

　　“你先去洗漱，我给你拿点吃的过来。”她报了时间，捏捏希佩软乎乎的脸，顺手把床边的按摩人偶收了起来。

　　希佩摸了摸小腹，也感觉有点饿，轻轻点头。

　　黛小姐离开房间,希佩趿着拖鞋走进浴室,身体还弍究澪无氵八气仪珊有些软绵无力,但已经恢复许多。

　　贪欢加贪睡让她错过了今日的早课，希佩心里感觉有点不好意思，对不起狐狸小姐“控制欲望”的教导，她打开水阀，在冷水下淋浴了半刻钟，念了几遍灵狐秘咒里静心的咒语，勉强算是事后补偿。

　　灵衣被水沾湿，黏在她的肌肤上，这种略带冷意的紧贴感希佩却并不讨厌。

　　直到脑海中的绮念被赶走，心思完全冷静下来，希佩才烘干灵衣，从浴室里走出来。

　　黛小姐已经回到房间，看着刚做完仪式，还穿着似透非透灵衣的希佩，眼神里多了几分炽热，她克制着心底的冲动，道：“我们直接去吃晚餐，厨房那边都准备好了。”

　　希佩看了眼外边的天色，夏日昼长，天空还亮着，“这么早就吃晚餐？”

　　“刚刚收到消息,海神号今晚有夏日烟花会。”黛小姐道,“咱们早点吃完,去船上看看热舞医器(八)⑻澪泣陸仪闹。”

　　这只是一方面，另一方面嘛，其余人也体量希佩一天没吃东西，故意把晚餐提前。

　　海神齐児三邻泗酒弃伞④号?

　　希佩想到那艘堪比海上城市的大船，还有船上人类和异族和谐共处的奇妙景象，也来了兴致。

　　“不知道能不能见到卡莉壹陵医⑦丝无究俬久把。”

　　她说着话，去衣柜挑了套日常便利的短衫短裤，麻利地换好了衣服。

　　黛小姐道：“那位人鱼姑娘一看就是个会做生意的，肯定不会错过今晚的商机。”

　　她俩出了房间，来到一楼客厅时，女仆们已经在上菜。

　　希佩注意到,其中一位栗色头发的女仆不停地偷看黛小姐,时不时也看向她,眼睛里的倾慕和喜爱快要迸发出来了,走路都差点被齐児三磷(四)氿企彡⑷绊倒。

　　怎么回事？

　　之前她俩虽然也被女仆们关注，但没到这种程度啊。

　　希佩用眼神询问黛小姐，你做什么了？在我不注意的时候收获了新的小迷妹？

　　黛小姐抿唇微笑，传音回复：“请那位女仆帮了个小忙，不是什么要紧事，也没多少接触。”

　　她轻描淡写，不太想让希佩掺和与雅拉有关的事情。

　　穿越者之间的天命碰撞，充满未知的危险。

　　晚餐菜肴上齐，圆桌边坐满了人。

　　缇雅坐在希佩的右手边，对她投来打趣的目光，贴在耳边小声道：“跟一个木头谈恋爱很累吧？要不要考虑一下姐姐我呀？”

　　她说这话，大概是在打趣黛小姐昨晚和希佩的夜聊。

　　希佩有点无语，黛小姐能跟她开诚布公地详聊，她其实挺高兴的，就是哄人的代价有点大，她现在还没完全缓过来。武

　　缇雅继续骚扰她：“姐姐我人美声甜会来事儿，经验丰富懂爱人，知道经营生活，也晓得出门该怎么玩儿，保管你省心省力，躺着享受就行……”艺

　　话没说完，黛小姐递来刀片一样的眼神，一叉子丢在缇雅面前，把餐盘扎穿了却没弄碎。旗

　　缇雅瑟瑟发抖，去搂抱希佩的胳膊，“嘶——好可怕！好暴力的女人，不像我，我只会心疼小希佩~”罢

　　舞姬小姐做作的表演，又让希佩觉得有点好笑，忍不住翘起嘴角。坝

　　黛小姐扶额叹息，“好好吃饭，别作妖，等下还要出门呢！”龄

　　缇雅摆手，“我就不去了，费雪不想上那艘船，我留在家里陪她。”企

　　塔吉雅也顺势道：“我也不去，我晚点有个魔药实验要完成，明天还得远程授课，得准备一下课件。”六

　　她还兼职宁澳城高等魔法学院的魔药课老师，虽然很多课是在魔网终端上完成教学的。（

　　除了这三位，其他的人倒是都答应了黛小姐的邀请，一同前往海神号。一

　　吃过晚餐，众人就出发了，走的是上次黛小姐带希佩过去的那条路。）

　　时近黄昏，天边飘着彩霞，走到视野开阔处，海神号巨大的船身正好出现在彩霞之下，风景壮观绝美。

　　“好大的船！”

　　绮喵仰头惊叹，耳朵竖的笔直，尾巴也有些兴奋地扫动起来，“以前只在魔网上看过图片，没想到这么壮观！”

　　图宁娜的眼神里也都是惊讶，她听说过海神号，但此前没见过实物，今天算是开了眼界。

　　丽娜眨了眨眼，语气感慨：“不愧是贤者卡琳缔造的奇迹，果真是奇观造物！”

　　“很壮观吧？”希佩笑道，“我昨天看到这艘船的时候，也被吓了一跳，听说它还能潜水，直抵深海人鱼宫殿！”

　　“那也太厉害了！”绮喵一边感慨，一边打开魔网终端，拍了好几张照片，才心满意足地收手。

　　红茶会的几人倒是淡定许多，她们年长，大多已经来船上游玩过，早就过了惊叹的年龄。

　　“走吧，上船看看。”

　　黛小姐领路，带着众人乘坐升降梯，来到了甲板区域。

　　“这里是商业街吗？好多人！还真是海上城市啊！”

　　“那边的老板是鱼人诶！希佩希佩，你说，他们的体味会不会是鱼腥味儿啊……”

　　“嗷嗷嗷，快看，是美人鱼！”

　　绮喵是人群里最兴奋的那一个，叽叽喳喳地说着话，对什么都好奇，她的目光忽然一亮，指向了不远处的一个地摊。

　　希佩顺着看过去，瞧见一只穿着贝壳上衣，裹着海草裙子的美人鱼，正是卡莉。

　　这姑娘今天没卖情侣手绳和饰品，摊子上摆着很多冰饮，五颜六色代表不同的口味，杯子很大，插着两根吸管，卷成了爱心状，一看就是情侣款。

　　每当有客人端走饮料，她都会递上两根小焰火棒，热情地送上祝福语，十几块一杯的饮品并不便宜，却还是有很多客人光顾。

　　摊子后面摆着一个圆形水缸，卡莉就在数尺宽的空间内活动，结账找零的动作相当熟练。

　　希佩正准备去打个招呼，卡莉先看到了她，笑着朝这边挥手，招呼希佩过去。

　　“你好呀，希佩，又来船上玩？”

　　人鱼姑娘看着希佩和黛小姐，又扫了一眼她们身后的人，脸上的笑容更加热情，“这些都是你的朋友？美丽的女孩子果然都喜欢扎堆出现，真是一幅极美的画面！”

　　卡莉一边说着话，一边从另一位客人手里接过钱，顺手找零，还对希佩比了个wink。

　　“你也很漂亮，卡莉。”希佩微笑回应，“今天看起来生意不错。”

　　“因为有活动嘛，等下船上会举行烟花会。”卡莉道，“各位，你们需要喝点什么？可以打五折哦。”

　　小猫凑上来问：“这些都是什么味道啊？”

　　卡莉瞄了一眼绮喵的耳朵，笑容微微一僵，但很快镇定如常，道：“红色的是西瓜汁，橙色的是柠檬水，蓝色的是海盐味气泡水，墨绿色那个是海带甜菜哦，口味很特别……”

　　图宁娜饶有兴致地看了看卡莉的鱼尾，道：“这些都是情侣杯，有单人份的吗？”

　　“这位小、小姐，情侣杯也可以一个人喝。”卡莉看着图宁娜的脸色变化，及时开口调整，“谁还不是自己的小公主呢？”

　　“一人一杯吧，我请客。”希佩接过话来，“这些焰火棒怎么卖？”

　　卡莉掐出一捆焰火棒交给希佩，起码三十根，道：“是赠品哦，等会儿烟花会开始，甲板上有一片区域，专门用来给游客们放烟花。”

　　十几杯饮料，卡莉就从希佩手里抽走了一张百元钞，还笑着说道：“谢谢你们帮忙，东西早点卖完，我也可以早点去参加烟花会。”

　　希佩也没跟卡莉客气，好奇地问道：“卡莉，你参加烟花会的时候，也要带着水缸吗？”

　　她在海神号上见到的人鱼，基本都是鱼尾巴，泡在水缸里才能维持行动，很好奇她们是怎么走路的。

　　“收起来就好了。”卡莉道，“我从珊德拉奶奶那里买了有时限的化形魔药，可以用腿走路哦~”

　　她拽起项链，露出藏在峰峦里的一小瓶紫色药剂，笑容有些得意。

　　希佩反应过来，卡莉口中的珊德拉奶奶，应该就是隐居在深海售卖魔药的那位魔女。

　　这个话题卡莉也不愿意多说，把众人的饮品打包装好，就挥手送走了。

　　芙宁小声感叹道：“这位人鱼小姐可真热情，足见咱们小希佩的魅力，连异族人都无法抵抗。”

　　“是啊。”依娜丝接话道，“我还记得，以前跟人鱼族打交道，她们的眼界可高了，想从她们手里买东西都不容易。”

　　希佩喝了一口手里的西瓜汁，又尝了一下黛小姐那杯海带甜菜味，果然有点怪，是那种偏腻歪的甜，到了有点发苦的程度，多加水中和一下可能口感更好。

　　黛小姐笑道：“卡莉热情大方是真，会做生意也不假。她第一次见到我和希佩，就白送了我俩一对手绳。我们逛完船舱回来，路过她的摊位，好意思不买点东西吗？”

　　她和希佩的穿着打扮，一看就是不缺钱的人。

　　“这次的饮品也是，换做平时，一杯顶多卖到几块钱。趁着烟花会的活动，大量游客上船，她打着赠送焰火棒的名义，自己又是游客们见到的第一位美人鱼商贩，才敢卖到十几块钱一杯。即使给我们打对折，她也有得赚。”

　　“当然，卡莉这种小聪明并不伤人，反而很讨喜，我也觉得很有趣。”黛小姐总结道，“在人鱼族群里，她这种性格比较少见。”

　　深海王庭里的美人鱼其实没有这么友善，其中的某些贵族更是有莫名其妙的血脉骄傲思想。

　　能延续到现在的血脉，哪一位的祖上不是威名赫赫？

　　众人又往前走了一段距离，前方出现一片开阔区域。

　　临时搭设的木质舞台上有人正在演出，后面的背景挂上了彩色花环，附近有几块立牌，有的绘图有的写字，表明这是为烟花会准备的临时舞台，整晚都有演出。

　　希佩瞧了几眼，是马戏团的常规表演。

　　小丑表演着杂耍，交替抛接红苹果和小飞刀；造型夸张的歌女唱着时下热门的歌曲；还有一个身材瘦高的驯兽师在和棕熊共舞——那熊的舞步节奏踩的比驯兽师本人还准，惹来围观者一阵哄笑。

　　“那熊是德鲁伊变的。”图宁娜小声对希佩道，“我听到他的心声了，他不太满意驯兽师的安排，但是团里真正的棕熊生病了，没法配合演出。唔，他对演出效果倒是很满意，觉得自己很有喜剧天赋。”

　　希佩盯着棕熊看了一会儿，确实觉得这熊人味儿很足，舞步踢踏间莫名搞笑。

　　穿过热闹的表演区，就来到了舱室区域。

　　层叠排布的舱室房间，又一次震惊了小猫，眼尖的希佩则在人群里看到了熟人，是书店的另外三名员工，爱琳，博兰和奥罗大叔。

　　今天的烟花会，他们也来玩儿了。

　　———弍就ling屋氵疤祁衣叁—

　　ps：高估自己了，加更今天好像没法完成，试着明天吧

　　有点偏头疼，明明感冒才刚过去，怪哦

第一卷 : 第291章  时代在变化

　　船上举行夏日活动，有不少小游戏的摊位。

　　书店三人组停着的位置，似乎是个比拼腕力的摊子，目前坐在矮凳上的人是个中年佣兵，手臂比希佩大腿还粗，肌肉绷紧成块，随着佣兵发力还会不时颤动几下，看起来极为雄壮。

　　与佣兵对垒之人坐在摊贩招牌底下，看不清具体面貌，但从这中年佣兵涨得通红的脸色来看，显然是遇到了劲敌。

　　希佩扯了扯黛小姐的衣服下摆，看向同事那边。

　　“走呗，过去打个招呼。”

　　黛小姐拉着希佩的手腕，走过去很自然地拍了拍爱琳的肩膀。

　　厨娘小姐挽着男朋友的手，正津津有味地看热闹，冷不防被拍了一下，有些不太爽利地扭过头，“没看到我已经有——哇偶！是店长！还有希佩！”

　　她脸上露出高兴的笑容，给了黛小姐一个拥抱，又去搂希佩的胳膊：“你们这一大群人，看起来可真热闹！都是漂亮姐妹啊，我都不敢想象希佩得有多幸福！走在中间连空气都是香的吧？”

　　“就你嘴贫。”黛小姐戳了戳爱琳的额头，把她推开一些距离。

　　希佩也笑着挥了挥手，跟三人组打过招呼。

　　博兰的视线飞速扫了一下，没敢多看几人，抿着嘴低着头，专心致志地盯着爱琳，一副拘谨羞怯的模样，把爱琳“不准多看别的女人”的指令执行的很到位。

　　奥罗倒是很自然地跟众人打招呼，他认识维拉和奥莉，也就跟薇奥拉不太熟悉。

　　宁澳城的强者圈子就那么大，和平时代争斗不多，相互熟悉也很正常。

　　临到近前，希佩才看清和中年佣兵掰手腕的人是谁。

　　那是一只蓝皮肤鱼脑袋的鱼人，坐在矮凳上像是一座小山包，他穿着简单的粗布衣服，鱼眼睛扫过希佩等人时，字面意义上地散发出有些诡异的光。

　　“咕噜——”

　　鱼人两腮鼓动，低叫一声，按倒了佣兵的手腕，砸的桌子发出闷响。

　　佣兵疼的呲牙咧嘴，捂着手臂嗷嗷叫唤，倒也没嘴硬，很干脆地认了输，还朝鱼人老哥比了个大拇指，称赞对方的实力。

　　鱼人用带着叽里咕噜语气的通用语，回敬了一句：“你也很不错。”

　　接着便看向人高马大的博兰，做了个邀请的手势。

　　博兰憨厚一笑，坐在了矮凳上，拍下一张十块钱的纸币，对鱼人道：“你才刚结束战斗，要不要休息一下，恢复气力？”

　　蓝皮鱼人举起双手，做了个“我很强壮”的姿势。

　　博兰便不再客气，两人调整位置，手掌相握，开始比赛。

　　蓝皮鱼人身材高壮结实，博兰稍差一些，他的形体没有之前的佣兵那么夸张，胜在整体很匀称，而且高山人普遍有着巨力天赋，博兰虽是混血种，也继承了这种能力，与鱼人对抗不落下风。

　　希佩小声跟爱琳聊天，“你男朋友能拿下比赛吗？”

　　“没问题吧？”爱琳嘟着嘴，“纯粹的掰手腕，我还没见博兰输过。”

　　摊子边的规则书上有写，这个掰手腕比赛不能用斗气，也不许用魔法或是魔法道具辅助，拼的是纯粹的肉体力量。

　　“那鱼人可不简单。”依娜丝凑着脑袋过来，小声科普，“看到他肩膀上的深蓝色三叉戟标记没有？那是人鱼王庭里的巨戟力士，护卫王庭的精锐主力，有这种标记的鱼人战士，总计也就两百个，这位还是个现役，你的小男友要陷入苦战喽。”

　　黛小姐笑道：“人鱼王庭能让巨戟力士出来摆摊赚钱，也算是对海神号的一种认可，而且博兰未必会输，这毕竟不是刀兵相见的实战。”

　　她们小声聊天时，比赛中的两人不断加力，博兰紧咬牙关，面色逐渐涨红，鱼人也鼓着腮帮，脑袋侧边的耳鳍扇动着，像是小风扇一样。

　　这正是势均力敌，棋逢对手，相持难下的局面。儛

　　“加油哇，博兰！”爱琳用手掌比了个喇叭，“回去之后穿丝袜女仆装给你看！”易

　　她这话一出，希佩噗的一声，差点把嘴里的西瓜汁吐出来。泣

　　旁白的图宁娜也是一脸嫌弃，小声嘀咕了一句“不知羞耻”。捌

　　博兰经她这一鼓励，也是差点泄气，好在及时调整过来，肌肉鼓动，又把局面扳回持平。疤

　　希佩碰了一下爱琳的肩膀，调笑道：“姐妹，牺牲这么大啊？”O

　　爱琳嬉笑，指了指掰手腕招牌下方的一个玻璃水箱，里面有一团黑棕色的东西在缓缓蠕动，“知道那个是什么吗？”⑺

　　希佩眨眼，“掰手腕比赛胜者的奖励？”陆

　　“这么说也没错。”爱琳道，“入场费也得十块钱呢，总得有点奖励不是？那玩意儿是海底的一种肉食性海虫，陆地上没有，是极为稀有的食材，味道鲜美，还能补血益气！我今天怎么着也得把它弄到手！”仪

　　“噫——”希佩对海鲜无感，对虫子更无感，看着玻璃水箱里的东西，不像是能吃进嘴里的样子，有些嫌弃。

　　“你别看它长得丑，味道可不差，处理之后有点像牛肉，略肥一些，但不油腻，哎呀，跟你说这么多也没用。”爱琳歪着头蹭了希佩的肩膀一下，“我拿到之后冷藏处理，回书店再做给大伙儿吃，保证美味！”

　　小猫突然挤过来，举手道：“我相信爱琳姐的手艺！”

　　希佩扯了扯嘴角，“到时候再说吧，博兰还没赢下来呢。”

　　黛小姐适时加入对话，笑道：“小爱琳这么为书店同事着想？放心，就算博兰赢不下来，我们也有办法拿到那东西。”

　　爱琳看向奥罗大叔，眼神里带着一点询问的意味。

　　黛小姐笑了笑，露出一个“你知道就好”的微妙笑容。

　　希佩也看了一眼奥罗，黑皮肤的大叔安静地看着掰手腕，双手环胸，表情淡定。

　　奥罗大叔有龙裔血脉，还是肉体力量强健的黑龙，他上去估计真能掰赢那个鱼人老哥。

　　摊位上，矮桌板微妙地震颤着，博兰和鱼人都已经到了最关键的时刻。

　　鱼人喉咙里的低沉咕噜音越发沉重，博兰的脸色也像是涂了血，相持一阵后，博兰一声低喝，身形猛然鼓胀，似乎又变得健壮了几分，逐渐压下鱼人的手腕，一点点按倒。

　　鱼人奋力挣扎，但终究难挽颓势，他也爽快，另一只手比了个手势，旋即快速卸力。

　　博兰很配合地减缓力度，两人各退一步，都是大口喘息，恢复力气。

　　“赢喽！”爱琳笑着鼓掌，上前搂住博兰的胳膊，给予恋人爱的鼓励。

　　鱼人先一步恢复过来，叽里咕噜地说道：“人类，你很强。”

　　先前夸佣兵时，他说的是“不错”，现在的评价则是“很强”，区别很明显。

　　博兰轻轻拍了拍爱琳的手背，也正色回复道：“你也是，如果你恢复力气再战，我未必能赢。”

　　鱼人摇头，“失败没有借口。”

　　他站起身，端过玻璃水箱，递给博兰，“是你的了。”

　　博兰的胳膊还在发颤，他郑重地接过，对蓝皮鱼人点了点头，“谢谢。”

　　鱼人比了个大拇指，动作麻利地开始收拾地摊，看到众人还没散去，他抬头又说了句：“祝你们在海神号上玩的开心，我要去参加烟花会了。”

　　依娜丝笑了笑，道：“时代在变化，人鱼王庭里的战士也与以前不同了。”

　　黛小姐道：“在一起生活久了，才能看到彼此的优点与缺点，而不是凭过往的历史去臆测，人类和鱼人里都有卑劣的小人，也都有高洁的战士，与种族无关。”

　　芙宁不屑一顾，“出来玩，还搞上升华总结那一套了？”

　　她看了看抱着玻璃箱的博兰，还有凑近观察海虫的爱琳，问道：“你们接下来去哪边逛？”

　　爱琳道：“我们仨已经在船上玩了一个白天，差不多腻了，打算直接去烟花会现场，你们呢？”

　　黛小姐拽着小猫过来，揉了揉脑袋，又指了指丽娜和吴家姐妹，道：“她们都是第一次上船，对这里充满好奇，我们还得再逛一会儿。”

　　“要烟花吗？我买了很多！”爱琳从储物装备里掏出几根手臂粗三尺余长的圆筒，“分你们几根，省的再去买~”

　　黛小姐点头，绮喵笑嘻嘻地伸手接过，拿在手里把玩。

　　希佩道：“那就等会儿烟花会再见？”

　　“烟花会再见~”

　　爱琳挥挥手，把水箱冻成冰块，丢进储物空间里，拽着博兰的胳膊，走向了另一边。

　　奥罗大叔点点头，也跟过去走远。

　　他在绮喵的直播间里话很多，现实里碰到却很少交流，有时候连招呼都不打，也挺奇怪的。

　　希佩她们继续朝里走，很不意外地，希佩看到了一家热闹的牌店。

　　数张牌桌上都有牌手对决，围观的人群一大片，气氛十分热闹。

　　旁边还有人在开箱赌卡，一个上了年纪的老爷子一边拆牌箱，一边低吼着：“闪！闪！闪！”

　　旁边也有人凑热闹，有的跟着喊“闪”，有的则是嬉笑不语。

　　这场面，像极了某些邪教仪式的现场。

　　————

　　ps：晚点还有一章，不用等，明早起来就能看到了~

第一卷 : 第292章  开箱赌卡

　　希佩自己在牌店赌过两次卡，第一次开到狐狸小姐的闪卡，第二次拿到了龙魔女的闪卡，旁观别人开箱赌卡，对她来说也算是新奇有趣的事情。

　　她看着那位老爷子一一拆包，表情从兴奋到不甘，直至最后一包解封，他才开到保底的安慰性收藏紫卡，神色非常失落。

　　围观人群也从热闹讨论，到无声散场，还有人小声嘀咕着果然如此，上前敷衍地安慰老爷子一两句，便急匆匆离开。

　　“打牌归打牌，可不要学那位老人家。”

　　依娜丝看着老头落寞离场，很小声地吐槽，“一大把年纪了，独自一人来牌店开箱赌卡，连个同行的朋友都没有，惨哦。”

　　芙宁眉眼微挑，打趣道：“一看就是玩快攻玩的，快攻玩多了肯定没朋友。”

　　图宁娜不服气地反驳：“你这话我就不爱听了，中速龟缩卡组就好玩了吗？一回杀的集龙珠卡组好玩吗？盾反精操策反陷阱……哪一个是善人啊？”

　　“起码比快攻好，盲目打脸毫无策略可言。”

　　“极致的斩杀计算才是奇异牌的魅力！”

　　“怼脸狂攻还需要计算？啊对对对，赢了是精准计算控血斩杀，输了就是卡手和忘算反制，反正输赢都快，不行就点了下一把，嘻嘻。”

　　“就算某人不喜欢快攻，快攻卡组也是排位赛的常青树哦，代代出新牌，代代有快攻，这说明什么？段位低是有原因的，理解不够捏。”

　　两人低声怼了起来，恰好有一桌牌手分出胜负，芙宁大踏步过去，一张百元钞拍在桌上，大喊一声：“这张桌子我包了！小鬼，来战！”

　　“谁怕谁啊！”图宁娜毫不客气地坐到对位，掏出牌盒，炫耀似的亮了亮上面的段位星星。

　　希佩扶额叹息，“芙宁姐都多大年纪了，还跟图宁娜一般见识。”

　　黛小姐拍了拍她的肩膀，“牌佬是这样的。”

　　她话锋一转，“你赌卡吗？我买一箱给你开？”

　　希佩略有意动，但还是摇头，“算了吧，最近也没啥想要的卡，手里的这几套卡组够玩的，我还没全部掌控呢。”

　　黛小姐轻笑，小可爱这么说，大抵还是心动了。

　　她说道：“你不是在凑全魔女的卡组吗？应该还缺几张吧？镜面魔女、梦魇魔女什么的，开一箱试试？”

　　希佩抿了抿唇，盛情难却，“行吧。”

　　黛小姐找到店老板，询问价格。

　　船上的牌店溢价颇多，宁澳城三百一箱的卡牌，在海神号上卖到了四百块。

　　换做是希佩自己，肯定是不想买的，黛小姐花钱么，她就勉强接受了。

　　看到又有人赌卡，还是这么美丽可爱的姑娘，先前散去的牌友又围了过来，箱子还没送到，议论声先到了。

　　“赌卡不可取，激情开箱一时爽，钱包空空泪汪汪！”

　　“这家牌店的箱子就没出过货，我才不信今天有人能赌到闪卡！”

　　“女牌友啊！活生生的女牌友！你们还在关心她出不出闪卡？这不赶紧来上一局打哭她？”

　　……

　　希佩眼观鼻，鼻观心，假装听不到那些声音。

　　她对自己的运气还是蛮有信心的，就算不出闪卡，多来几张收藏紫卡应该没问题。

　　很快，店老板就把牌箱送过来了。

　　希佩看了一眼黛小姐，“钱是你付的，你来拆箱？”

　　黛小姐拿起牌箱配套的铜钥匙，拧开了锁。

　　这些牌箱都是在集英总店封装上锁，再配送到各地有资格的牌店，基本上不存在黑幕。

　　黛小姐划定的限制词是魔女种族，主要奔着魔女牌去的。

　　希佩打开箱子，小猫很殷勤地伸爪子，抠出第一个比较难拿起来的牌盒，递到希佩手边。

　　希佩摸摸小猫头，默念一声“万事不用愁”，拆开了牌盒。

　　第一张卡就是紫色蒙边的收藏版，还是希佩没有的new卡，她看着卡面，是个披着兜帽长袍，搅弄绿油油坩埚的女性，一些灰白发丝从兜帽边缘泄露出来，看样子是个年迈的老婆婆。

　　【灵药魔女】

　　种族是魔女，阵营则是人鱼王庭，效果是上场之后随机为两名随从附加魔药强化，鱼人卡获得额外加成，但在两回合之后，强化随从会自行陨灭，回归手牌并增加下次出场的费用。

　　从奇异牌的角度来说，这张卡强度很不错。

　　希佩想到了卡莉所说的珊德拉奶奶，估摸着就是卡面上的这一位了。

　　可惜这张卡没露脸，不知道珊德拉具体长什么样子。

　　“我焯，开场第一张就是紫卡！女牌友果然有血脉优势吧？”

　　“开局越胡，结局越惨！”

　　“有没有人打算开完箱之后约战啊？不上我可上了啊！最喜欢打哭——”

　　说这话的人还想发表高见，却忽然感觉被数道目光锁定，仿佛巨兽亲临的威压落在他身上，让他呼吸不畅，剩下的狂言也说不出口了。

　　希佩没注意到这些，继续拆卡。

　　魔女牌算是比较难开出来的那一类，出货率奇低。希佩第一盒后续的卡全是鱼人牌，第二盒，第三盒，鱼人牌夹杂着一些通用牌，她感觉自己都快能凑齐一套鱼人速攻了。

　　终于，在第六盒希佩又一次开出紫卡，还是双紫。一张美人鱼歌姬，一张美人鱼法师，卡面都很漂亮。⑤

　　第九盒里，希佩开出了本次赌卡的第二张魔女牌，是一张名为【行商魔女】的卡，过牌用的，对希佩来说不是new，但卡组里正好缺一张，也算是有用。衣

　　希佩开到这里，心中稍觉遗憾，看来今天还是不够幸运，这次的赌卡应该开不出闪卡了。七

　　她倒出最后一盒牌，仍旧没有闪卡特效，倒是有一道紫光，掀开一看，是一张名为【最初魔女】的卡。吧

　　卡面绘制着一位浅绿发色，身着白裙的少女，身姿轻盈，脸庞部分却是一片空白。吧

　　希佩看向卡牌效果栏，眼前忽然一亮，手中的紫色卡牌出现星星点点的荧光，旋即是玻璃破碎般的效果，卡面上绽放一道道裂纹。林

　　希佩下意识松开手，这张牌自行悬浮，裂纹扩大，从中射出亮眼的闪烁光华。⑺

　　“出闪卡了！”有牌友惊叹。留

　　“出盒的时候不还是紫卡吗？怎么又变成闪卡了？”有人不解。一

　　“是闪卡特效吧？！”某牌友猜测道，“据说有些闪卡被附魔过，有特殊登场特效，这张卡应该就是！”

　　“从紫卡升级为闪卡？好炫的特效！好想要！小姐姐你卖不卖啊？！”

　　希佩也愣住了，【最初魔女】成为闪卡之后，卡面也出现变化。绿发白裙的少女身前多了一汪清泉，蒸腾的水气挡住了她的半张脸，她竖起一根手指放在唇前，浅笑盈盈。

　　【最初魔女】

　　种族是魔女，阵营也是魔女，满费用后才能登场，登场效果为随机召唤六位魔女降临，可触发召唤的全部附加效果，之后随机释放十种魔女法术，并封锁费用栏，无法再使用任何卡牌。

　　魔女牌一般单卡质量都很高，唯一的缺点就是费用贵，最初魔女也不例外。

　　要是能运营到成功打出最初魔女，基本就能锁定对局胜利，除非运气实在不佳，随机法术触发了天地湮灭这样清全场的法术，把先前召唤的魔女也都送走了。

　　希佩伸出手指，夹住闪卡，这意外的收获令她颇为欣喜。

　　“恭喜你呀，小希佩。”依娜丝鼓掌说道，“又收获一张闪卡。”

　　其余人也相继送上祝贺，唯独黛小姐的脸色沉闷闷的，不太高兴。

　　别人看不出来，黛小姐却很清楚，那张最初魔女没有什么升级特效，它就是忽然从紫卡变成闪卡的。

　　能做到这一点的，大概率就是最初魔女本人。

　　这意味着，小希佩的觊觎者，又多了一位。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第293章  须臾永恒

　　希佩的箱子开完，芙宁和图宁娜也决出了胜者。

　　意外的是，这次的胜者居然是芙宁，她叉着腰颇有些得意洋洋的意味，挑衅道：“小鬼，你的快攻之力也就这种程度吗？”

　　“可恶，你不过就是手气顺了一点而已！”图宁娜皱着眉，满脸不甘，“跟卡组没关系！”

　　“嘻嘻，这时候就不看胜负和段位关系了？”芙宁一边收拾牌盒，一边继续阴阳怪气，“好厉害的自适应之力嗷。”

　　“你你你！有本事再来一盘！”图宁娜叫道，“三局两胜才能看真胜负！”

　　“三局两胜之后是不是还要五局三胜？然后是七局五胜？”芙宁抖肩，“一直陪你玩下去，今晚还看不看烟花？”

　　图宁娜满脸不甘地收拾牌盒退下来，又听边上的人说，希佩再一次开出闪卡，还是极为稀有的魔女牌，心里顿时更加不平衡，本就宽额头的脸拉的老长，一副“世事不公”的悲愤模样。

　　她偏幼嫩的长相露出这样的表情，像极了小孩子闹情绪，竟还有几分可爱。

　　芙宁也有些惊讶，她眼眸一转，凑到希佩旁边问：“小希佩，你这张最初魔女卖不卖啊？”

　　希佩摇头，“我最近在玩魔女卡组，想带一张最初魔女的闪卡娱乐一下。”

　　黛小姐垂眉，她心底清楚，最初魔女对希佩的关注，不会因为闪卡的买卖而转移。

　　临时将收藏紫卡，换成了连她这位奇异牌元老玩家都没见过的最初魔女闪卡，这态度已经很明确了。

　　希佩还沉浸在抽到闪卡的兴奋之中，有些事情，黛小姐也不好说的太明白。

　　众人没有在牌店附近久留，继续往船舱深处走。

　　希佩上次登船，还没逛到这么深的地方，心里也来了兴致。

　　她看到一家占卜店，深蓝头发的美人鱼坐在蒙着黑布的桌子后面，披着兜帽，手里把玩着水晶球，还真有几分“占卜巫婆”的感觉。

　　进小屋占卜的多是情侣，希佩心中意动，拉了黛小姐一起排队。

　　黛小姐心里想着，海港区域预言法术最厉害的两个人，都陪在你身边逛街，哪还用去找不靠谱的占卜巫婆？她脸上却是笑眯眯地不动声色，跟着希佩一起排队，一句多余的话都没有。

　　芙宁小声吐槽了一句“恋爱的酸臭味”，之后拐向另一个摊位。

　　这边在玩扎飞镖的小游戏，芙宁站在六尺开外，用摊主准备的小飞刀，几乎是指哪打哪儿，很快就把摊主准备的小礼物拿完了。

　　摊主是个中年男人，倒也不恼，收拾好桌板就推着车子离开了。

　　芙宁把拿到的小礼物送给众人，有保温水杯，也有毛茸茸的娃娃，还有些不太值钱的首饰物件，她多送了几件给图宁娜，算是把这小鬼给哄好了。

　　附近很热闹，其余人索性也学着芙宁，祸害起附近的游戏摊主。

　　小猫跑去敲地鼠，依娜丝在玩古物鉴赏，薇奥拉体验了一下纸拍子捞金鱼，都玩得不亦乐乎，不少摊主也得以提前下班。

　　希佩这边，人鱼占卜师很快就叫到了她俩的号牌。

　　两人掀开布帘走进去，占卜师注意到她们的长相，眼神里闪过一抹惊艳。

　　她每日开店迎客，来来往往已经好些年，却还是第一次见到这种堪称“神颜”的顾客，还一次来俩。

　　“你们好，两位美丽的女士，想要占卜什么呢？”美人鱼摩挲着水晶球，缓缓激发魔力，营造出一片神秘星空的背景。

　　希佩看了一眼黛小姐，笑道：“麻烦占卜一下我们的恋爱运势。”

　　美人鱼低头，唇角轻轻勾起。

　　这两位美丽的女孩子，看起来是内部消化了啊。

　　整挺好，人鱼占卜师想不到什么样的男性能配得上她们。

　　“恋爱运势吗？”人鱼拨弄着水晶球，打算不管看到什么样的提示，都往好了说，先满足客人的情绪价值，“两位请先报一下名字，然后把手搭在水晶球上。”

　　“我叫希佩。”

　　“我是阿黛。”

　　两人的手分别搭在水晶球两边，柚子大小的球体里出现隐约的魔力痕迹，而后很绚丽地爆出镜面裂纹特效。

　　希佩心里嘀咕，等占卜完了，问问这位人鱼姑娘，水晶球道具是在哪儿买的，她也想去买一个当装饰品，就放书店地下储藏室的床头柜上。

　　咔嚓。

　　水晶球忽然崩解，化为一桌的碎屑。

　　美人鱼占卜师仰着身子后退,很迅速地捂住了半张脸仪邻衣器⒋伍咎咝玖(八)。

　　希佩呆愣愣地看着这一幕，原来刚才水晶球的异样，并不是魔法道具的特效，是真的碎了！

　　“对不起，占卜师小姐！”希佩双手合十，连连道歉，“我们没用什么力气，也没调动魔力，这球不知道怎么就碎了……”

　　黛小姐摩挲手指，脸色淡定，也不多说什么，只是安静地看着美人鱼占卜师。

　　“水晶球的碎裂跟你们没关系，可能是用久了，积攒的逸散魔力过多，导致不堪重负，在今日碎裂，惊扰到两位客人了。”

　　占卜道具忽然碎裂，吓到客人，人鱼占卜师也有些不好意思，道：“你们稍等一下，我拿个新的出来。”

　　她从黑布蒙着的柜子里掏出一个新的水晶球,和旧的那个一模一样,装模作样地念诵一段鱼人语咒文之后,她伸手一画,水晶球上晕染光芒,依迩淋伞(二)〇qi咝爸等同于开了光,有了占卜的效用。

　　黛小姐眉头微挑，道：“我们还是用手触碰水晶球？”

　　占卜师点头，保险起见，她这次把手也搭在水晶球上。

　　嗤嗤嗤。

　　裂纹再现，不过两秒钟，水晶球再次碎裂成灰，铺了一桌。

　　人鱼占卜师抬眼细看黛小姐和希佩，眼神有些茫然，继而又变得恐惧和敬畏。

　　水晶球的连续碎裂绝非巧合，人鱼占卜师明白了水晶球坏掉之前传递的信息，这两位客人的命运，超出了她能卜算的范畴，是她无法抵抗的重压！

　　“又碎了……”希佩苦着脸，试探着问占卜师，“应该只是意外吧？不需要我们赔偿吧？”

　　人鱼占卜师深吸一口气，压下心底翻涌的情绪，道：“不用赔偿，这不是客人您的错。”

　　她看了一眼黛小姐，而后视线飞速挪开，道：“是我学艺不精，操作不当，导致的占卜道具损坏。”

　　“现在已经没有备用道具了，今天的占卜屋营业到此为止，两位客人的入场费我这就退给你们。”

　　人鱼占卜师说着话，把收到的钱退给黛小姐，甚至还补偿了排队的损失，之后立马送客，关掉了占卜屋。

　　希佩鼓着脸颊，感觉有些别扭。

　　她不是笨蛋，很快就反应过来，道：“那人鱼占卜师是真的会占卜？”

　　“啊？”黛小姐楞了一下，“她要是不会占卜，你去她那里干嘛？”

　　希佩脸颊微红，不好意思地笑了笑，很小声地说道：“我问的是恋爱运势，寻思着听她讲些好话，你也能开心点，精神不用一直紧绷着。”

　　“谁知道，那人鱼小姐还真有两把刷子，也真的在帮我们卜算。”

　　黛小姐伸手掐了掐希佩的脸，笑道：“她多少有些手段，生意才能这么好，但有的不多，没法计算我们的命运。”

　　穿越者带有天命，即便是维拉那样的星空术士，也很难进行准确的预言。这占卜屋的人鱼姑娘还算聪明，坏了两件道具之后，立马抽身跑路，要是强行操作，下次爆的恐怕就不是水晶球了。

　　这小插曲刚过，路边的喇叭里传出声响。

　　“咳咳，能听到吗？”

　　“这里是海神号船长室，烟花会将在半小时后举行，感兴趣的游客请前往甲板区域参加活动。”

　　“通报，烟花会将在半小时后举行……”

　　喇叭里的声音平和干净，没有多余的情绪，听起来很舒服。

　　希佩也不再纠结占卜的问题了，跟着黛小姐一起，把散在周边摊贩的队友收拢，一同回到了甲板区域。

　　人群里，奥罗大叔和博兰看起来都很显眼，希佩顺着走过去，跟书店同事汇合。

　　夜色空旷，海风清凉。

　　甲板到大船边缘的部分，空出来一片区域，已经摆上了许多烟花筒，还有源源不断的烟花被送过来。

　　穿着皮甲的卫兵在巡逻维持秩序，有人类也有鱼人，看起来严肃靠谱。

　　附近立有指示牌，该退到多远距离欣赏烟花，又该去哪边自己玩烟花，都标注的明明白白，怕有的客人看不懂指示牌，还专门配备了解说和引导的人员。

　　“每年夏天，海神号上会办两到三次烟花会。”⑤

　　黛小姐在一旁说道，“船上的人已经习惯了这种活动，流程也井然有序。”I

　　芙宁道：“这活动总能引来大批海港的游客参加，某种意义上，也算是拉动商业和旅游的一种手段。”七

　　“嗨，希佩！”巴

　　侧后方传来爽朗清亮的声音，希佩回头看过去，卡莉笑盈盈地走了过来。吧

　　人鱼小姐换掉了贝壳胸衣和海草裙，穿了一条浅蓝色长裙，头发也有好好梳理过，纱制裙摆下，白嫩的双腿随着行走隐约浮现，有种很特别的美感。澪

　　“你们可真好找~”卡莉笑道，“一群大美女，走到哪里都很亮眼哦。”⑦

　　希佩看着卡莉的腿，完全瞧不出来这是魔药化形的产物，腿型非常完美，肌肤也白皙光滑。⒍

　　她由衷夸赞道，“卡莉，你也很漂亮，看上去……跟人类没什么差别。”易

　　注意到希佩的视线，人鱼小姐很大方地拎起些许裙摆，笑道：“你是在说这双腿吧？珊德拉奶奶的魔药很好用哦，稍微有些可惜的是，我还不打算放弃人鱼的身份，魔药的时限只有五个小时，再之后，就又变回鱼尾巴啦！”

　　“所以，趁现在好看的时候，希佩你多看看吧，拍照留念也是可以的哦。”

　　卡莉的热情开朗，希佩很是欣赏，她打开手腕上的魔网终端，道：“那我可不客气喽？”

　　“随便拍~”人鱼小姐拎着裙摆，踮着脚尖，做轻盈跃动的姿势，“美好的姿态就应该展示给朋友们欣赏，我可不是那种食古不化的人。”

　　希佩拍了几张，觉得无法展现出卡莉的美感，只得拜托依娜丝帮忙。

　　依娜丝也乐意出手，为自己的收藏夹里多添几份素材。

　　黛小姐在一旁看着，脸上带着微笑。

　　芙宁碰了碰她的肩膀，小声道：“不怕小可爱被人拐跑？那可是美人鱼，海中的魅惑女妖……”

　　“多交些朋友，对希佩没坏处。”黛小姐淡淡道，“那人鱼小姐是个懂分寸的。”

　　拍了几张照片，卡莉放下裙摆，指向烟花区，“烟花会，要开始了——”

　　就在她话音落下之时，第一束烟花被点燃，赤红色的光点啸叫着冲上夜空，炸开成团，露出一张简约可爱的笑脸。

　　再之后，喇叭里传来声响。

　　先前的干净女声通告道：“烟花会正式开始，请各位好好享受这个美妙的夜晚。”

　　咻咻咻！

　　几束花火迸发，夜空被照亮大半，赤红，紫红，浅红数种颜色的烟花有层次的绽开，用零碎的火星为笔画，在夜空画纸上勾勒出花朵盛开的美景。

　　希佩来到这个世界，还是第一次看到烟花。

　　这短暂易逝的火光，总能给她带来一些特别的情绪。

　　她抬头观看，慢慢放空心灵，将夜空的景色烙在记忆里。

　　指节勾动，是黛小姐牵起了她的手。

　　更多的火光迸上夜空，绘出一幅幅美丽的图景，希佩用视线的余光看向身侧女人的脸，闪烁的光彩下，黛小姐的侧颜格外有韵味。

　　她主动靠近黛小姐的怀里，轻声呢喃：“烟花……真漂亮啊。”

　　轰隆——

　　一朵巨大的红花绽放，流散的火星飞出老远。

　　黛小姐把怀中少女圈的更紧了一分，烟花很好看，但不及希佩万分之一。

　　她漫长的生命里见过太多璀璨绚烂的美丽，却极少有能勾动她心弦的，希佩是最特别的那一个。

　　希佩的生命线同样漫长，她们的美丽，绝不会像烟花一样转瞬即逝。

　　————————

　　ps：求票~

第一卷 : 第294章  非意外事故

　　烟火的光芒在夜空下闪烁，希佩心中莫名想到在蓝星上背过的诗句。

　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

　　古人还真是厉害，用极简短的句子，就写出了灯火与烟花交织的美景。

　　焰火碎光星落如雨，小猫抑制不住心中的激动，尾巴也跟着摇晃着起来，叫道：“我们也去放烟花吧！”

　　她挥舞着先前买的手持烟花棒，做了个“全军冲锋”的姿势，一马当先地冲出去，在燃放区领了火种，点燃了引线。

　　咻的笛音之后，短棒里射出幽绿色火光，在十数米开外的地方炸开，绽放出红绿交加的烟火之花。

　　绮喵兴奋地调整仰角，像是在对着海面开炮一样，控制着烟花棒射出一团团火花。

　　希佩来了兴致，也打算疯一回，她挣脱黛小姐的怀抱，跑到绮喵旁边，手持烟花迸发，高喊道：“左舷弹幕太薄弱了！加强火力射击！”

　　小猫听不懂她话语里的梗，但很配合地双持烟花棒，追着希佩射击的角度，放出烟花弹。

　　“还是两个孩子啊。”

　　芙宁感叹了一句，拎着小根的仙女棒，晃晃悠悠地来到希佩旁边。

　　手持的火光迸发出绚丽的色彩，芙宁左右手各握一根，在空气中划出爱心图案。

　　黛小姐笑了笑，也拎着烟花跟进。

　　烟花燃放区里，绽放的烟花和漂亮的女孩子们彼此相衬，一时间分不出来谁更美。

　　希佩放完烟花，也拿了两根仙女棒，她心中忽有所感，想到了神社巫女的祝圣舞蹈，于是便用手持焰火代替神乐铃，跳起了神乐舞。

　　她步伐轻缓，姿势却颇为飘逸，一步一动之间，神韵流转，错身转折之时，风姿隐现。

　　兴起之时，希佩摇动手腕，不知何处响起清脆的叮铃声，仿佛神明投下注视，欣赏巫女的祝圣之舞。

　　黛小姐看着起舞的希佩，眼神里蒙上一层雾气。

　　旁边的依娜丝一边拍照，一边小声感叹：“小希佩跳的真好看，这是瀛洲岛那边的舞蹈吧？是神授的才能吗？”

　　黛小姐不说话，心头微微发酸，有些嫉妒那位狐狸巫女。

　　轰隆隆！

　　又一轮巨大的火花绽放，炸落的碎光掉在海面上，短暂地铺成水火共存的奇景。

　　黛小姐忽然觉得脚下在轻微摇晃,她心中一紧,身体快过思考,掠至希⑴霖艺(七)司捂⑨似玖拔佩身边,将她搂进怀里。

　　“怎么了？”神乐舞被突然中断，希佩有些不解。

　　黛小姐抿唇，看着脚下的大船，“似乎有些意外情况，你跟在我身边，别乱动。”

　　她话音刚落，烟花照耀下的水波突然翻涌，黑黢黢的巨物在水中翻身，掀起的浪涛撞在船壁上，又引来一阵颤动。

　　这一幕被不少欣赏烟花的人看到，有人忍不住惊呼：“是海兽！有海兽袭击！”

　　那黑黢黢看不清形体的怪物，显然不满足只是蹭蹭，它翻起巨大的尾巴，猛地从水中蹿出，拍在船舱下端。

　　海神号遇到重击，摇晃的力度明显变大了，希佩感觉脚下踉跄，她有黛小姐搀扶，还算是站稳了，便顺手捞起旁边小猫的胳膊，把她搂了过来。

　　小猫摇晃着尾巴，有些后怕地拍了拍胸口：“好险！我差点摔倒，多亏了希佩！”

　　这猫刚才其实很快调整了步子和重心，希佩不拽她过来，她也不会摔倒，猫的平衡性可不是开玩笑的，但她还是选择配合希佩的帮助，并且甜甜地送上了谢意。

　　至于此刻为什么还能有这样的小心思，是因为小猫绝对相信黛小姐的实力。

　　天塌下来，也有黛姐姐，芙宁姐和依娜丝她们这样的高个子顶着，猫害怕也没用。

　　和绮喵相比，吴家姐妹的表情都瞬间变得严肃起来，吴烟容圈住了瑾瑜，做保护状，她四下扫视，没瞧见那些让她陷入噩梦的诡异黑水，她才稍稍放下心来。

　　船身的这次摇晃扩大了骚乱，不少人因此摔倒，广播喇叭及时出现安抚的声音。

　　“各位乘客不用慌张，海神号拥有抵御海兽群袭击的能力，船上很安全，我们已经开启防护盾，刚才那样的骚动不会再出现了。”

　　广播女声还未落下，一道金色与蓝色混搭的光幕出现，包裹了整艘船。

　　“覆盖整艘船的魔力护盾，好大的手笔！”

　　图宁娜感叹道，“这护盾一开，消耗的魔晶石恐怕不是一个小数目。”

　　丽娜轻声道：“和船只的存在与吸金能力相比，这种级别的消耗只是小问题。”

　　水底的怪物又一次动了起来，它露出一个圆滚滚的脑袋，顶撞船底侧边，试图掀翻这艘大船。

　　魔法盾闪烁，海兽发出吃痛的啸叫声，又一次潜入水中。

　　与此同时，又有一轮烟花齐射升空，洒落星雨。

　　船长室的那位负责人，似乎根本没有把海兽袭击放在眼里，连烟花会都没有暂停。

　　喇叭里再次传出声响：“各位请安心享受烟花会，海兽被火光吸引而来，只是个小小的意外，我们会好好处理的。”

　　黛小姐松了口气，暂时放开了希佩。

　　眼尖的希佩瞧见甲板边缘站着一个人，她还没看清是谁，那人纵身一跃，穿过魔法盾，跳进了海水里。

　　“有人跳海——”希佩还没喊出来，却见水波翻涌，一道水柱突兀升起，将跳海之人承托起来。

　　希佩定睛一看，那个驾驭水柱的竟然是个蓝皮的鱼人。

　　这鱼人身材壮硕，孔武有力，此前还跟博兰掰过手腕。

　　鱼人水性极佳，他脚下踩着水柱，手里握着一根形似三叉戟的武器，猛然钻进水里，不多时便有波涛翻涌，魔力的辉光也在海水中阵阵绽放。

　　爱琳也注意到了这个画面，她拽着博兰的胳膊，笑道：“实力这么强的鱼人，掰手腕都赢不过你，有一手啊，博兰。”

　　博兰脸上露出腼腆的笑，他也没想到，那个跟他掰手腕的鱼人居然这么厉害。

　　海浪阵阵翻涌，却再也影响不到大船的稳定。

　　很多人在关注水底的战斗，喝彩者有之，加油助威者有之，一时间气氛竟然更加热闹，甚至超过了刚才的烟花齐射。

　　希佩看了一会儿，瞧不清局势，索性她还有个助力，直接问黛小姐：“鱼人能打赢那只海兽吗？”

　　“稳赢。”黛小姐耸了耸肩，道：“智慧生物对非智慧生物的碾压，你别看那只鱼人体型小，在水中他的力量可不比海兽差多少，问题只在于他想多久拿下。”

　　人鱼王庭规模不小，守卫王庭最精锐的战力就是巨戟力士，能以三叉戟为武器的，更是精锐中的精锐。

　　咚——

　　一声沉闷的巨响，水波重新把鱼人举回海面。

　　蓝皮鱼人高扬手里的三叉戟，做了个“胜者归来”的姿势，迎接船上众人的欢呼。

　　喇叭声适时响起：“风波结束，海兽已经归附，各位继续享受大船上的夜生活吧！”

　　低沉的啸叫声再次响起，这次却温和很多，海兽也老老实实地待在水底，没有再出来作妖。儛

　　卡莉不知从哪里冒了出来，手里还提溜着未燃尽的焰火棒，她小声吐槽道：“这只海兽服软的也太快了，我怀疑是船长她老人家自导自演的一出戏，给平淡的烟花会整点节目效果。”y

　　啊？i

　　希佩楞了一下，还有这种事情？V

　　卡莉张开手，晃晃悠悠地绕圈走，摇晃着手里的焰火。I

　　“其实最近几年的烟花会，吸引到的游客越来越少了，节日的交易量也严重下滑。之前就有人反应过，说是烟花会太过单调，得有点余兴节目比较合适。”I

　　“你们看刚才@峮祁霖芭舞俬硫⑧柒旗的戏码,算不算是余兴节目?”坝

　　希佩扫视周围，甲板上热热闹闹，许多人心情激动，在讨论海兽袭船的事情。V

　　他们庆幸能见到这样的壮观景象，还能毫发无损地活下来，也震惊于海神号和海族的强大。I

　　烟花还在继续燃放，希佩抖了抖手里的焰火棒，心中感叹。I

　　这活儿整挺好的，以后不要再整了。I

　　————〇

　　ps：短了点，晚上再补一章吧~祁

第一卷 : 第295章  暂别鹨

　　烟花会持续到半夜才会结束，希佩她们倒是没准备在船上待这么久，半途就打算下船。医

　　临走之前，希佩去跟卡莉道别。

　　人鱼小姐拎着鞋子，坐在路边的长椅上，有些怀念地看着自己的双足。

　　她这双脚不大不小，玉雪白嫩，指甲上还精心地擦了不同颜色的指甲油，说是最上等的艺术品也不为过。

　　“要下船了？”卡莉抬起头看着希佩，脸上露出笑容，“今天的烟花会，玩的开心吗？”

　　希佩点头，“很新奇的体验。”

　　“唔，以后有时间的话，也欢迎多来船上玩儿。”卡莉道，“烟花会不常有，但船上的趣事还是很多的。不知道你对海底的风景感不感兴趣？过些天海神号要前往王庭，在那边驻留两个月。”

　　“届时，人类的活动受限，得带上专门的空气头罩行动，咱们人鱼倒是可以自由遨游。”

　　她说这话时，语气轻松俏皮，脸上的神色却带着些不舍，脚趾也在轻微摆动。

　　希佩看着卡莉那双临时显化的脚，有些怅然地问道：“化形魔药不能经常使用吗？”

　　卡莉双手撑着脸颊，道：“我小时候也问过这个问题。”

　　“从鱼尾化为人类的双腿，是逆转了生命的构成要素，我们现在所用的魔药，已经是优化之后的版本。听说以前的魔药更难受，化为人腿行走时，每一步都像是踩在刀尖上一样痛苦。”

　　希佩想到了那篇著名童话，半是玩笑半是心疼地说道：“若是得不到心上人的爱，还会化作海上的泡沫？”

　　“那只是传说啦。”卡莉眨着眼睛，又露出笑容，“不会变成泡沫的，只是无法逆转罢了，只能抛弃人鱼的身份，去当一个陆地人。”

　　“只有当她死去的那一天，才会重新被大海接纳。”

　　恰逢有斜飞的烟花炸开，焰火闪耀下，人鱼小姐的侧颜格外好看。

　　希佩抿了抿嘴唇，心中竟有些不舍，“我们下船了，卡莉，再见。”

　　“等一下。”人鱼小姐转过脸喊住希佩，她掏出项链，摘掉环扣下方的一颗蓝色水滴状宝石，递给希佩，“希佩，收下这个吧。”

　　希佩能感受到宝石里蕴含的浓郁水元素魔力，没有伸手去接，“这是？”

　　“人类商人有时候叫它人鱼之泪，还是海洋之泪来着？”卡莉歪了歪头，“我们自己的称呼是纯水泪滴，遇到认可的朋友时，可以作为信物给予。”

　　她脸上笑容明媚，“我觉得希佩你很棒，我们以后应该还会再见，请收下它吧。”

　　人鱼之泪……

　　希佩在杂谈书上看过这个名字，它是顶尖的水系魔力晶石，用途很广，但产出极少，颇为珍贵。

　　“收下吧，我还有两颗呢，你看。”卡莉拽出项链，在希佩面前晃了晃，下方环扣上还镶嵌着两枚泪滴宝石。

　　希佩犹豫地接过，而后又有些悲哀地发现，她并没有可以用来与卡莉进行交换的信物。

　　黛小姐轻轻拽了拽她的手，将一样东西放进她的手心。

　　希佩抬起手来一看，是一枚印有书店招牌的徽章，暗金色泽，内有魔力流淌。

　　她心中微动，明白了黛小姐的意思，把徽章递给卡莉，道：“卡莉，请你收下这个，也是信物哦。”

　　人鱼小姐比了个“了解”的手势，笑着接过徽章，不知她使了什么法子，那枚徽章尺寸缩小，被她摁进项链的环扣内，填补了人鱼之泪空缺出来的位置。

　　“信物交换完成，咱们的友谊更进一步啦~”卡莉拍手鼓掌，而后足尖朝内收了收，道：“你们快点下船吧，再晚些可就不好打车了。”

　　“嗯。”希佩点头，“你也早点回家。”

　　她转身时，视线的余光恰好看到人鱼小姐裙摆下阴影的变化，稍稍一愣，下意识回头。

　　卡莉侧过身子，珠圆玉润的可爱双足，已经变成了镶着鳞片的尾巴。

　　“嗨呀，还是被你看到了。”卡莉吐了吐舌头，脸上挂着不好意思的笑，“我在等人接我回去，毕竟变成这样，就没法走路了。”

　　希佩心中微叹,道:“你住在哪里,要不亦澪⑴VII思儛玖肆玖吧我送你回去?”

　　“不用了，你们下船吧。”卡莉微笑拒绝。

　　希佩看着人鱼小姐往裙摆后方藏匿的尾巴，无奈地点了点头，她拍了拍手腕，道：“有事可以用魔网终端联络我，现在的时代和以前不同，就算没法见面，只要能接入魔法网络，我们就可以联系彼此。”

　　卡莉脸上的表情微微一僵，她略带懊恼地摸了摸额头，嘟囔道：“居然忘了这个……那先前难舍分离的气氛，不就显得很奇怪嘛……”

　　“好吧，我知道了。”她挥挥手，“再见，希佩。”

　　希佩点点头，转身离开。

　　走远之后，绮喵小声说道：“说起来，我好像还没跟希佩交换过信物诶。”

　　希佩弹了弹小猫的额头，“之前不是互赠过奇异牌的徽章？”

　　“好像是哦。”小猫捂着头，耳朵一抖一抖的，“那个也算吗？”

　　“友谊信物嘛，重点不是有多珍贵，是其中承载的情谊。”希佩道。

　　小猫点头，“有道理！”

　　丽娜摸了摸随身小包里的艺术书签，希佩送她的四季书签，她最钟爱秋季的那一枚，没有夹在书里，而是一直带在身上。

　　这是否也算是一种信物？

　　图宁娜轻轻咬了咬嘴唇，她手里还真没有带纪念意义的信物。

　　有了！如果能拿到下半赛季决斗法师联赛的冠军奖牌……

　　希佩低声询问黛小姐，“黛姐姐，你刚才给我的那个徽章是？”

　　黛小姐笑了笑，道：“咱们书店刚开业的时候，我给店员们准备了一些礼物，那徽章就是其中之一，只不过就给了芙宁和奥罗，后来的员工总是变动，我就给忘了。”

　　“正巧，今天也算是咱们书店团建活动，一人一枚，都给你们补上。”

　　她摸出一个小巧的金属盒子，从里面倒出好几个徽章，分给了书店一众员工。

　　人人有份，连小猫和吴瑾瑜这样的临时工都拿到了，蝉联好几次优秀员工的丽娜自然也分到了一枚。

　　“居然真是暗金材质！”小猫接过之后，用指甲擦了擦，惊喜道：“黛姐姐，你可真有钱！”

　　丽娜也用指尖摩挲徽章，她感受到了徽章里的魔力流动，小巧的金属板上刻印了好几个法术，技艺之高超，大师级以下的工匠绝对无法完成。

　　这徽章不仅是材质值钱，还是非常高级的魔法道具。

　　只能说，不愧是黛小姐。

　　————

　　ps：要出门一趟，归期未定，会背着笔记本，尽量完成每日更新~~

第一卷 : 第296章  各自的把戏

　　从海神号回到庄园，希佩很快就躺下休息了。

　　今晚黛小姐没有折腾人，希佩睡的还算安稳，只是午夜梦深之时，似乎隐约见到了海底鱼群翻涌，身段优雅的人鱼在其中游动，搅弄粼粼波光，遗落点点珍珠。

　　她睁眼之时，天光已然大亮，梦里所见的景象快速退潮，没有在记忆里留下痕迹。

　　希佩慵懒地舒展腰肢，摆臂活动。

　　黛小姐不在床上，也没在浴室里，大概是下楼帮她拿早餐去了。

　　希佩趿着拖鞋下地，挪步走进浴室，照例开了冷水，乖巧地盘膝坐下。

　　睡衣恢复成灵衣本来的模样，微透的白衫包裹着少女姣好的身躯，水雾在浴室里弥漫，空气中浮动着一股清淡的香气。

　　希佩一边默诵灵狐秘咒，一边轻轻揉了揉小腹。

　　狐狸内丹轻缓转动，那种力量浸润四肢百骸，直透灵魂的感觉，令希佩着迷。

　　这种能清晰地感觉到自己在慢慢变强的状态，也是希佩坚持每日早课的重要原因。

　　她在水柱下淋了一刻钟，才收敛气息，站起身来，蒸干多余的水分。

　　希佩推门出来时，黛小姐正好回房间，手里还端着餐盘，里边放着一碗淡黄色的米粥，还有刚刚才蒸好的馒头和花卷，以及一碟小菜。

　　希佩有些意外，“今天吃的是东陆那边的早餐？”

　　“对呀，我也没想到，庄园里的厨娘还有这种手艺。”黛小姐笑道，“午餐也是东陆的炒菜，厨房那边已经在备菜了，我看到了马铃薯丝和切好的肉丝，还有蒸鱼，你不吃海鲜，她们特意去买的河鱼。”

　　希佩坐在餐桌前，拿起小馒头咬了一口，含糊道：“那感情好，中午我得多吃一点~”

　　黛小姐就坐在旁边看着小可爱吃东西，她撑着脸颊道：“上午会有法师协会的人前来拜访，你见不见他们？”

　　“法师协会的人来这里做什么？”希佩不解。

　　黛小姐道：“他们来海港是做学术交流的，不知从哪里听说我在这里，就过来拜访一下。”

　　希佩敏锐地觉察到问题所在，眉头微挑，“他们找你有事？”

　　黛小姐点头，“之前不是说过法师协会打通异位面通道的事情嘛，那个小型异位面情况未知，需要有实力高强的人加入先遣队帮忙探索。”

　　“你要去？”希佩听出了黛小姐的意思。

　　黛小姐微笑点头，“探索一个新的位面，通常会有不错的收获，那个异位面比咱们这边小很多，应该没有能威胁到我的存在。”

　　“要养家糊口嘛，趁着现在还能动，总得多挣几分家业，方便咱们以后长久地躺平过活。”

　　黛小姐这几句话，希佩才不信。

　　环形书店的大楼可是在宁澳城的正中心，光是这栋楼产就够她俩吃喝了，她们又不是穷奢极欲之人，也不追求那种极致的珍惜享受。

　　更别说黛小姐还有别的产业，也有私人庄园，她在不熟的人面前展露的那份凌人贵气，可不是深居丛林能养出来的。午

　　“你……”黛小姐心里酝酿的话刚有个开头，就被希佩打断了。依

　　“我要跟你一起去！”起

　　不是想，而是要，这是更直接的请求。⑻

　　小可爱脸上的表情很认真，吃到一半的馒头也暂时放下了。疤

　　“我需要接受实战的磨砺，就像黛姐姐你之前说过的那样，不求战胜谁，最起码要能自保。”另

　　黛小姐心中失笑，她怎么能怀疑希佩的心意呢，小可爱必定会跟紧她的步调。器

　　那就下次再说放手的事情吧。l

　　黛小姐这么想着，轻轻捏住希佩的手，轻抚她的手背，“那就一起去吧，咱们先约好，法师协会那边其实还没定下具体时间，大概率会等到十一月份再正式出行。”i

　　希佩看着黛小姐的眼睛，“你到时候可别落下我。”u

　　“不会的。”黛小姐道，“而且我打算就咱们俩组队，不带其他人玩。”I

　　希佩轻咬下唇，眼神漂移，“二人世界？”

　　“嗯哼。”黛小姐笑着看她。

　　希佩稍稍脸红，又想起一件事，“明年二月还要跟小瑾瑜她们去东陆，时间来得及吗？”

　　“没问题的。”黛小姐道，“去异位面裂隙有传送阵，十几秒就能抵达，那个小世界规模不大，一两个月足够我们完成探索。”

　　别说俩月，她要是独自行动，三五天就能把探索度拉到百分之九十以上。

　　希佩心底升起期待，跟着又强调似地说道：“眼下最重要的事情，还是决斗法师比赛。”

　　“事关龙魔女的试炼，自然要重视。”黛小姐道，“不过我对你有信心，图宁娜那孩子也教的很好，打个十连胜，应该轻轻松松。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，“我自己都没有这么大的信心。”

　　黛小姐捏了捏小可爱的脸，道：“先吃饭吧，上午接待客人，下午咱们继续训练。”

　　希佩吃过早餐，在庄园的院子里溜达了一会儿，又跟绮喵和图宁娜玩了几盘奇异牌，法师协会的人才正式抵达庄园。

　　来访人员一共有两位，为首的老者须发皆白，手里拄着棕木色长杖，身上穿着传统的法师长袍，一看就很有那种老贤者的范儿。

　　事实上，他确实是法师协会目前为数不多的贤者。

　　老头子名叫泽弗尔，精通风系法术，在空间法术上亦有不俗的造诣，看着挺慈眉善目，说话也很客气。

　　与泽弗尔同行的，是个戴着银边眼镜，看着斯文秀气，又带几分冷意的年轻女性，她穿着改良过后的法师袍，勾勒出姣好身姿，袍子上用金线绣了蔷薇花。

　　她叫玛罗特，高级法师兼博物学者，她的脸色是那种不常见太阳光的苍白色，看起来有些不太健康。

　　泽弗尔坐在黛小姐的侧边，一边喝茶，一边诉苦，“黛女士，您也知道，法师协会近些年来过的不太如意。咱们跟秘术师分家之后，家业就大不如前了，又出了空人那档子破事，被迫搬离宁澳城，再加上魔网更新的不断冲击……”

　　“协会这些年运作下来，全靠以前的老底子撑着，有心去找一些赞助，但现在的贵族可比以前精明多了，钱不好赚呐，要不是最近有重大技术突破，我都凑不齐这次学术交流的路费。”

　　老头子说的可怜兮兮，就差拿手背抹眼泪了。

　　黛小姐却无动于衷，静静地看着他表演。

　　法师协会的现状大不如前是事实，但毕竟有多年底蕴沉积，还没到克扣贤者出行路费的窘境，这个叫玛罗特的后辈，从穿戴用度的精致程度来看，多半是个家里有矿的，她一个高级职业者，能跟在贤者身边行动，家里能没给法师协会赞助？

　　希佩也在心底默默吐槽，黛小姐跟她聊天时，已经做好了去探索异位面的准备，但在面对泽弗尔的请求时，她偏偏故意拖沓，迟迟不表明态度，看着泽弗尔一边说着多不容易的鬼话，一边往上加码。

　　“黛女士，不，阿黛，看在大家多年交情的份上，你给透句实话，这先遣队的委托，你接是不接？”

　　老贤者磨了一会儿，也受不住黛小姐的冷淡反应，选择直接把话说开。

　　他那张慈眉善目的老脸，也多了几分混不吝的流里流气，看样子年轻的时候也不是个好相处的。

　　“我没说不接啊。”黛小姐抿了一口茶，态度依旧淡定，“我最近确实闲着，有精力出门走走，但这个收益分成……”

　　“阿黛，你也别为难我。”泽弗尔苦笑道，“这异位面不是我一个人的资产，甚至不是协会的资产，见者有份地分下来，我顶多给你这个数。”

　　老人竖起三根手指，比划了一下。

　　“才三成？”黛小姐摇头，“那我还不如带着我家小可爱，四处游游山玩玩水，起码落个轻松自在。”

　　老贤者：“别让我难做人，阿黛，四成，我那份收益不要了，都贴给你。”

　　黛小姐：“别介呀，你都只拿一成，我怎么好意思分太多？”

　　老贤者：“五成！五成行了吧？阿黛，这种级别的大项目，你是半途加入的，这个分成已经是极限了！”

　　黛小姐:“谁说我是半途加入的?最早发现这个小位面的时候,我也帮忙提供过定位依玲易弃肆吴⒐(四)揪紦判断,算是元老级的存在吧?”

　　“阿黛，你这么说，就有点强词夺理了……”

　　“强词夺理？我说的都是事实，没我帮忙确定位置，你们至少晚一百年才能锁定那个小位面……”

　　挺大年龄的两个人，交流沟通时却跟小孩子似的，你一言我一语，就差喊几句“反弹”和“反弹无效”，不像是在谈判，倒像是一场别样的叙旧。

　　过不一会儿，还是泽弗尔先放弃，他手一摊，蜷缩在椅子上，“那你给个说法吧，你到底要几成？我去帮你谈还不成吗？”

　　老贤者的表现，同行的玛罗特都看在眼里，女人抬了一下银边眼镜，心中更加确定“黛小姐就是月弓”的推测。

　　泽弗尔这样的老前辈，也明显比黛小姐矮了不止一辈。

　　这女人的真实年龄，绝对在千岁以上。

　　黛小姐等的就是泽弗尔这句话，她展颜一笑，道：“我要的不是总收获的几成，而是我个人探索所得的全部！”

　　泽弗尔摇头，“这不可能！”

　　“我不带队伍进去，只跟希佩一起行动。”黛小姐补充道，“而且会在两个月内，绘制异位面的表层地形图，交给法师协会。”

　　泽弗尔愣住了，他看了看黛小姐，又看了看希佩，心中忽地明白过来，黛小姐这是把异位面探索，当成了和小情人的恋爱旅行。

　　她所求的不是最终的收获，而是一段不被打扰的旅途，以及小情人的收获不被分走，以免影响到心情。

　　失算了。

　　这女人其实一开始就做好了前往探索异位面的打算。

　　他跟黛小姐交流，还是下意识把姿态放的太低了。

　　可这也不怪他，对方毕竟是大名鼎鼎的月弓，斩杀过疯王特西斯那样顶级的施法者，给她一个法师杀手的称号也不为过。

　　“这样的话……我同意了。”泽弗尔疲惫地摆了摆手，略带幽愤地看了黛小姐一眼。

　　黛小姐懒得理会，举杯高呼：“庆祝咱们的合作，干一杯~”

　　两人以茶代酒，都喝了一口，各自润了润嗓子。

　　之后，话题很自然地扯到了玛罗特身上。

　　老贤者不无骄傲地说：“玛罗特是近百年来，法师协会最优秀的后辈！她年纪轻轻就成了高级职业者，突破境界对她来说就跟喝水一样简单，除了天赋，她本人也勤奋好学，博闻强识，记忆力和理解能力都非常出色……”

　　这么直白的夸奖，还是当着玛罗特的面，搞得寄宿其中的雅拉也有些不好意思了。

　　好在玛罗特的长相偏清冷，又戴着眼镜，容易掩饰情绪，不说话回应也不打紧。

　　“行了，我知道你这位学生有多优秀了。”黛小姐摆手，“留下来吃个午餐吧，厨房准备了东陆菜，也就多加两副碗筷的事。”

　　老贤者会心一笑，点头答应下来。

　　他这次带着玛罗特出来办事，也是想趁着自己还能动，把跟宁澳城这几位大佬的关系续上。

　　有点拜码头的意思。

　　当年宁澳城的秘术师们意图造神，弄出了空人那样的亵渎之物，事发后有人被驱逐，有人主动流放自己，法师协会因此元气大伤。

　　泽弗尔这些年辛苦经营，总算是让法师协会又一次立住脚跟，他想趁着异位面传送技术突破的机会，把法师协会带回宁澳城。

　　这中间的关键之人，就是黛小姐。

　　玛罗特提前和黛小姐有过接触，就算他不幸故去，阿黛肯定会给几分面子。

　　有黛小姐关照，玛罗特的职业特性又与魔网绑定，未来跻身贤者之列，基本上只是时间问题。

　　可是，老贤者并没有发现，被他寄予厚望的玛罗特，刚来海港就被人换了芯子。

　　命运的轨迹，也在此刻转向了他完全没有预想过的方向。

　　——————

　　ps：在外面的酒店里完成了更新~~

第一卷 : 第297章  训练

　　法师协会的这两位客人本就是大中午才过来的，泽弗尔聊完先遣队的事情，把得意学生介绍给黛小姐，没过多久，就到了午餐时间。

　　老贤者最近不是在搞技术研究，就是在到处跑学术交流，难得好好吃上一顿，更别说是以味道著称的东陆菜肴。

　　放下碗筷的时候，他脸上露出满足的笑容，又端着茶跟黛小姐闲聊几句，便起身告辞。

　　玛罗特跟着老师的步调，扶了扶眼镜，准备一起离开。

　　泽弗尔却笑眯眯地说道：“玛罗特，今天没有别的行程安排了，你就留在这边，跟黛女士她们接触接触，交个朋友。”

　　玛罗特眼镜下的眸子里闪过一抹微光，嘴上却道：“我还是跟着老师走吧，昨天的研究笔记还没写完。”

　　老贤者早料到她会这么说，笑道：“老是埋头研究也不行，总得出来走走，你们都是女孩子，又都是年轻人，话题比较多，好好玩玩，放松一下心情。”

　　他顿了顿，又补充道：“你以后要接过老师的担子，多认识一些朋友是好事。”

　　玛罗特抿了抿嘴唇，没再接话。

　　黛小姐轻笑，泽弗尔这厮也是敢说，还都是“年轻人”，她这边的几位老姐妹，年龄都够做泽弗尔的奶奶了。

　　为了把自己的人脉关系过渡到玛罗特手中，这老家伙还真是煞费苦心。

　　黛小姐并不讨厌这种小心机，顺势邀请道：“我们下午打算去私人海滩，那边比较清静，都是自己人，有时间的话，就留下来一起吧。”

　　玛罗特这才不再犹豫，点头答应下来。

　　黛小姐把泽弗尔送出庄园，临别前，老贤者给她递了个眼神，黛小姐了然点头。

　　回来时，她拽着希佩去换了泳衣。

　　玛罗特见状，也借了一间客房换衣服。

　　她的储物戒指里也准备了一套泳装，白蓝交织的浅色布料，款式却是极为大胆的比基尼，她长袍之下的身材凹凸有致，还有些许肌肉线条，看起来并不是那种沉迷于图书馆和实验室的病弱书呆子。

　　黛小姐不由得多看了几眼玛罗特的苍白脸色，最终归结于这位天才法师小姐是天生皮肤白皙，体质特殊，不是被病弱困扰。

　　希佩心底也啧啧称奇，玛罗特的泳衣款式这么大胆，跟眼镜娘传统的文静形象有很大差距，但似乎也有种说法，戴眼镜的那个通常都比较……

　　她悄悄看了看身侧的丽娜，这位闺蜜的某些“壮举”，希佩至今记忆深刻。

　　去往海滩的路上，黛小姐跟玛罗特闲聊。⑤

　　这位天才法师出身北地贵族，很小的时候就展现出不俗的魔法天赋。她四岁那年，就在围观哥哥的魔法课程时，比八九岁的哥哥先一步释放出老师讲解的法术。（

　　于是家里人聘请名师，专门教导她，她也不负众望，很快就成为了正式的职业者，后来还被路过的贤者泽弗尔看中，收为亲传学生，带在身边教导。一

　　玛罗特对于很多法术都有属于自己的新理解，对魔法网络的接受程度也很高，经常泡在魔网上的某些论坛里，是很多社区的活跃用户。）

　　后来选择职业方向，她也毫不犹豫地选了较为新奇的魔网法师。琦

　　玛罗特说话的语气不紧不慢，言语间带着天才的骄傲，但也不过分张扬，她对于自己的职业路线有着较为清晰的规划，面对黛小姐这样的强者和大前辈，她也能做到不卑不亢，心思沉静，毫不慌乱。捌

　　她这番表现，让黛小姐对她多了几分看重。⒏

　　法师协会的没落，黛小姐都看在眼里，泽弗尔这样的贤者好友，她也不止一位，能看到法师协会复兴的希望，黛小姐有些高兴。淋

　　路途不长，众人很快就来到海边。弃

　　希佩昨天没训练，今天要加倍补上，图宁娜设置好擂台范围，便抓着她展开了特训。留

　　“先前讲了那么多法师决斗的赛场规则，今天也该上点干货了。”伊

　　图宁娜单手叉腰，个子不高但气势颇足，很有那种小老师的感觉，“这些天的训练流程走下来，我对希佩你的能力也有所了解，为你制定了一套胜率较高的战术。”

　　希佩站直身体，摆出好好学生的架势，“图宁娜老师，您继续说。”

　　图宁娜嘴角微翘，把法杖当做教鞭，比划几下，道：“希佩，你是最近才开始接触魔法，所以你的法术库相对薄弱，自己会的法术不多，也无法很好地识别对手的法术。”

　　“这就注定了你和丽娜不同，不能走拆解法术去赢比赛的路子。既如此，你最佳的战术，就是利用施法更快、前摇更短的狐妖法术，开场就先手抢攻，不考虑任何强化法术和护盾，一直发动攻势，直至压垮对手，将他打出擂台！”

　　希佩点点头，图宁娜说到的战术，跟她自己的构想差不太多，但是要更极端一些。

　　“简而言之，就是极致的快攻？”

　　“没错！”图宁娜道，“换算成奇异牌的说法，就是速攻流！”

　　希佩抿唇不语，她打牌其实不太喜欢快攻卡组，拿到龙魔女的闪卡也没用过几回，结果到了决斗法师的赛场，还是得用上速攻战术。

　　“你之前跟我对战时，先手偷袭的战术很不错，很有灵性。”

　　图宁娜继续道：“我总结了一下你现在的法术，比起狐火，指尖雷更适合用来先手抢攻，它施法前摇短，飞行速度快，威力不够大，但足以打乱对手的节奏，逼得他们躲闪，丧失开场的布局能力。”

　　“衔接指尖雷的攻击，那个锥形范围的火焰法术最合适，为此你得紧跟对手的撤退步伐，打一个战术前压，你预读对手的能力还不错，可以适当尝试抢先占位，提前进逼。”

　　“再之后，可以用到狐火和指尖雷交替进攻，掺杂一些招雷陷阱，与此同时，用你的尾巴积蓄决胜的那一招天雷！”

　　图宁娜讲的很清晰，但过于细致。

　　希佩举手发问：“图宁娜老师，这样的进攻流程会不会太固定了？是不是还得考虑一下对手的反击和变奏？”

　　图宁娜挑眉，训斥道：“你先学好定式！你考虑的那些东西，老师我都有想过，等会儿再跟你细讲！”

　　“现在，先按照我说的流程演练一遍！”

　　图宁娜威风凛凛地扫过众人，高喊道：“谁来做希佩的对手？”

　　她说话和动作都比脑子过的快，视线瞥完一圈，心里才泛起些许后怕。

　　这些姐姐可都不是普通人，她这么讲话会不会太嚣张？

　　黛小姐等人面面相视，过了一会儿，芙宁主动站出来，“我来试试？”

　　黛小姐微微颔首，芙宁精通法师之间的战斗，最能检验希佩的实力，又不会伤到她，无疑是除图宁娜外最合适的陪练对手。

　　玛罗特低声问：“这是在练习法师决斗吗？希佩也要上赛场？”

　　黛小姐小声回复，“嗯，她想上赛场玩玩。”

　　面对玛罗特，黛小姐并没有说出事情原委，隐瞒了龙魔女的试炼。

　　玛罗特垂下眉眼，心中多了几分思忖，观看两人演练也变得更认真了。

　　芙宁和希佩各自站定位置，奥莉小姐坐着扫把飞到上空，用力挥下令旗，宣布对决开始。

　　一瞬间，希佩就开启了妖狐形态，身后的尾巴还未成型，她已然抬起手指，点向芙宁胸口。

　　雷光迅捷，划破空气，无声而至。

　　芙宁轻点脚下，横移错身躲闪，同时按照法师决斗的惯有流程，开始准备元素护盾。

　　她心中默诵的咒语刚起了个头，一片妖异火焰已经迎风扑来，其中还夹杂着几道阴险的雷光，雷火接触，意外地引发类似爆破的效果，强大的推力逼得芙宁只能停下法术，朝后撤退，同时撑起快速释放的单面屏障，抵挡后续的法术余波。

　　希佩得势不饶人，她现在就像是铺开场面的快攻牌手，趁着芙宁立足未稳，法术招招奔着头脸而去，威力不够决出胜负，却能逼得芙宁不断闪躲，无法组织有效的反击手段。

　　被压着打了二十几秒钟，一些强威力的法术解除赛场限制，芙宁立刻施展，魔力覆盖法杖，强化的杖击术击溃火焰，重砸地面，引起的裂波冲向希佩站立之处。

　　轰隆——

　　地裂术还没影响到希佩，天雷先一步炸响，将芙宁劈的倒退数步，而后在魔力之手的推动下，身形不稳地退出擂台区域。

　　图宁娜站在一旁，笑着鼓掌：“很不错，希佩把战术执行的很到位，雷火法术的融合更是意外之喜，这一场赢得漂亮！”

　　希佩和芙亿另(一)漆司(五)蹴事就八宁却都皱着眉头,两人几乎同时开口。

　　“可是实战环境下……”

　　“对手绝不会如此配合！”

　　芙宁看了一眼希佩，继续道：“就比如开场十秒钟之后，类似扼喉术的法术就解禁了，只需要很小的代价，就能用沉默打断希佩的压制节奏。”

　　图宁娜点头，“你继续说。”

　　芙宁道：“其次，新加入赛场机制的魔网法术里，也有好几个法术能破局。比如闪烁，可以远离施法者；又比如全元素屏障，能硬吃伤害开启元素盾；厉害点的人，交一个轻灵术，也能靠身法躲开希佩的法术轰炸。”

　　“还有就是希佩天雷术的卡点释放，尾巴辅助蓄能，确实避开了赛场规则的限制，但假如没能预判到对手的位置，空大了怎么办？”

　　图宁娜合上手里的小笔记本，道：“你们说的这些，我都考虑过，其实都不是问题。”

　　“芙宁，你不明白快攻的真意。”

　　嗯？芙宁皱眉，这种说法，真的不是在公报私仇？

　　不就是昨天赢了她一盘奇异牌嘛……

　　图宁娜道：“心里很疑惑，对吧？你的实力比我强，真实对战我肯定不是对手，你压到和我同级别战力，依照法师决斗的比赛规则，我们来打一场。”

　　“我只用雷弹、火球、风刃和雷鸣电闪，外加两个魔网法术来模拟希佩的法术库。”

　　希佩乐呵呵鼓掌，这算是教练亲自下场言传身教吗？她可得好好观摩。

　　其余人也嗅到了乐子的气味，不一会儿，模拟擂台附近就围满了观众，连对法师决斗兴趣不大，正在跟缇雅学跳舞的绮喵都跑了过来。

　　两人找好位置站定，还是奥莉小姐挥旗喊开始。

　　这场对决，气氛与希佩那一场完全不同，上来就是火力全开。

　　图宁娜抬手打出瞬发风刃，模拟希佩的指尖雷。

　　芙宁也不再是轻飘飘地侧身躲闪，直接交了一个闪烁，拉到大侧方位置，立刻原地开盾，但她脚尖刚落地，一发雷弹已经奔至面门。

　　芙宁不想复刻上一场，选择开屏障硬吃，这样一来，她的两个魔网法术位就消耗完了，但元素护盾也读条过半，即将开启。

　　却见图宁娜连续发动两个魔网法术，“迟缓！虚燃！”

　　芙宁的施法和身体动作都被延迟了半秒钟，紧跟着一道黑火从她心口燃起，如火焰般灼烧生痛，还带起一阵烦躁心绪，破坏了她的施法。

　　芙宁心中暗道不妙，翻滚后撤拖延时间，预读图宁娜的施法动作，在其半途发动了扼喉沉默。

　　图宁娜却突然中止诵咒，在扼喉术落空之后，才弹出一枚迅捷的雷光。

　　她预判了芙宁预读释放的扼喉术，用假动作骗到一次施法动作和冷却！

　　这次的精妙预判，让图宁娜完全掌控站场，大威力法术解禁之后，她几次逼迫走位，就将芙宁赶到预定区域，一发从天而降的落雷，取得了本次对决的胜局。

　　芙宁拍了拍身上的灰，要是真打架，对面那宽额头小鬼还不够她一拳揍的，但在规则之内的战斗，她还真没打过。

　　不愧是早早就预定了传奇选手称号的黄金狮子，果然有两把刷子。

　　芙宁不是那种输不起的人，对图宁娜竖起大拇指，表示认可，旋即又道：“我觉得，你的战斗经验，小希佩未必能复刻。”

　　“你那几次预判太离谱了！开局抓闪烁位置就算了，连元素护盾的释放都被你中断了，扼喉术还被骗走！这些都是战斗经验的积累，还有你……那个天赋的助力，这些希佩都没有哇。”

　　当着外人的面，芙宁没有把“超感知”说出口。

　　图宁娜叹了口气，“所以才说，芙宁姐你没有抓住快攻的精髓啊。”

　　“进攻，不顾一切地进攻，用狂风暴雨的攻势，压迫对手使其失误，抓住机会撕开裂口，将其彻底击溃，这才是快攻的真正奥义！”

　　“你不要总想着我会失误，饱和量的攻击会掩盖失误，对手也无力判断招数虚实，希佩的施法甚至比我还快！而且预读法术在赛场上真不难，你要相信希佩的能力，我好好调校，她肯定能学会！”

　　—II澪巴吴淋jiu删榴⑨———

　　ps：有点累，只能说尽量有更新哩……

　　咸鱼躺倒.jpg

第一卷 : 第298章  行程安排

　　事实证明，图宁娜的眼光很准。

　　她下场专门用扼喉术给希佩喂招，仅仅三次，希佩就抓到了扼喉术释放的前摇，及时中断法术，避免了沉默之后的法力反噬。

　　图宁娜又用上变种法术，进行变速释放，希佩也很快就适应节奏，迅速把预读沉默类法术的几率拉到了百分之八十以上。

　　黛小姐在旁边看的啧啧称奇，依娜丝和缇雅也都很惊讶。

　　那位任性的神明限制了希佩获取超凡力量，可希佩这具身体却有着极为高超的战斗天赋。

　　她能很快进入战斗时的心思纯净状态，能根据对手的特征，快速制定合理且适合自身发挥的战术。

　　她的动态视力极佳，附加妖力强化之后更是堪比某些战斗用魔眼，能清晰捕捉法术的释放前摇，稍加训练，看破武技的发力动作估计也不是难事。

　　她的身体调度能力也很棒，平衡性和灵活性极佳，能快速适应攀高和游泳，练习魔弹枪的时候，她也能很快锁定靶子，控制身体完成瞄准和射击，她原本缺少的力量和耐力，也在被狐妖内丹逐渐填补。

　　黛小姐经历的战斗数不胜数，她曾经的许多对手，都被冠以过天才之名，在她看来，希佩的天赋也可以用“数百年难得一见的天才”来形容。

　　正因如此，黛小姐越发不能理解那位神明的意图，也更加好奇，希佩背负的天命到底是什么。

　　训练进行到黄昏薄暮时刻，才以希佩筋疲力竭，扑地求饶告终。

　　她后续又专门练习了针对闪烁术的落点判定，对元素盾的干扰手段，魔力之手的对战运用……

　　图宁娜安排的很到位，训练的也很认真。

　　这宽额头的小鬼，一旦踏进法师决斗的擂台，精力就好似无穷无尽，根本没有尽头。

　　看到希佩扑倒在沙地上，图宁娜双手叉腰，脸上带着“就这就这”的表情，冷笑道：“希佩，你的气量也就只有这种程度了吗？只要身体还能榨出一丝力量，就不可以停止行动——”

　　碰！

　　图宁娜的额头被不轻不重敲了一下，芙宁瞪了她一眼，道：“少看些绯月老师的作品，这类小说看多了会变成傻子的。”污

　　绯月也是一位颇有名气的小说作者，和费雪不同，她的作品主要面向十五六岁的少年人，故事大多跌宕起伏，侧重战斗，热血激昂，有很多中二感十足的句子。亦

　　希佩也看过这位的作品，不是很喜欢，畅销榜单里，绯月倒是总能踩住尾巴，勉强挤进来。⒎

　　图宁娜被人看穿装x句子的出处，略有些尴尬，但还是红着脸说道：“咱们的旅行假期也没剩几天了，回去之后，希佩就要面对实战的检验，她得更努力才行！”把

　　“从明天开始，咱们穿戴全套决斗法师制服，解禁魔网法术，进行实战训练！”坝

　　图宁娜定下后续计划，又看向丽娜和芙宁，指着道：“你俩也来当陪练！”霖

　　芙宁耸肩，“我没意见。”鳍

　　丽娜也抿唇点头，答应下来。⑥

　　希佩在沙地上翻了个身，假意哀嚎，眼泪汪汪地看向黛小姐，一副“我被欺负了，求安慰”的表情。壹

　　黛小姐笑着把她搀扶起来，拍掉身上的沙子，用亲密的抱抱来表示安慰。

　　不远处的玛罗特看着这一幕，脸上的表情有些微妙。

　　希佩简单地冲了个身子，众人收拾东西，离开海滩。

　　玛罗特跟着人群一起回到庄园，又混了一顿晚餐，之后悄悄跟黛小姐道别，就很不引人注意地离开了。

　　她走到庄园门口，耳朵还能听到大厅里热闹的说话声，那种友爱温暖的环境，让她莫名有些触动。

　　远离庄园，拐进附近无人的小路，玛罗特捂着嘴急急地咳嗽数声，松开手掌时，手上和唇边都多了一些血丝。

　　她的伤势还没有完全恢复，能发挥出来的力量也远不如强盛时期。

　　黛小姐的那一招触及到了规则的力量，她又一次庆幸自己没有选择正面硬刚，不然她已经是一具尸体了。

　　用丝巾擦去唇边的血，玛罗特深深呼吸，胸腹里还是有那种撕裂般的疼痛。

　　她付出了很多，但也收获不小。

　　“雅拉”的那重身份已经被彻底丢弃，她用玛罗特的身份成功接近了希佩，还没有引发黛小姐的怀疑。

　　她的内伤，她的底细，在和黛小姐近距离接触，甚至单独相处时，都没有被发现。

　　压下身体的疼痛感，还有隐约浮现的饥饿感，玛罗特走向小路的另一边，打算回协会租住的旅馆，跟老贤者再见一面。

　　扮演一个角色，就要全身心地融入她的生活。

　　“站住！”

　　一个声音叫住玛罗特，轻浮油滑，让人不适。

　　留着黄色小辫子的花衬衫混混走出来，不怀好意地看着玛罗特。

　　玛罗特从庄园离开时还穿着泳装，就是在外边多套了一件长衬衣，勉强遮到大腿位置。

　　“这么晚不回家，穿着泳衣在外面晃荡，是想勾引哥哥陪你玩儿吗？”

　　黄毛混混不怀好意地舔了舔嘴唇，反手摸出一把匕首，一步步走向玛罗特，“识相点就跟哥哥走，我只想玩玩，不会害你性命！不识相地话——”

　　玛罗特站在原地没动，视线却已经左右扫视了好几圈。

　　小路尽头的拐角被几栋居民楼夹住，附近没有窗户，路灯早就不亮了，百米范围内没有行人，处地偏僻也没有魔网系统的凝视之眼。

　　真是天赐的捕猎场地，也是天赐的猎物。

　　一个小混混的消失，谁会在意呢？

　　他可能栽在哪位大佬手里，也可能单纯去躲债，又或者是在家里呼呼大睡，醉死过去。

　　玛罗特摘掉了银边眼镜，唇角勾起，轻声道：“这里很安静啊，都没有人来，也没有人看着。”

　　黄毛混混笑的肆意，转了转手里的匕首，“没人的地方，哥哥才好陪你玩游戏啊，顺带一提，你摘了眼镜更好看。”

　　“我也这么觉得。”玛罗特道，“但是，太过美貌会有侵略性，很难融入一个不熟悉的圈子里。”

　　黄毛混混道：“走，跟哥哥去这——”

　　他话音未落，整个身体毫无征兆地收缩挤压，声调变形而后快速嘶哑寂静。

　　仿佛有一种看不见的容器在朝内部急剧收缩，让混混失去人类的形体，变成了一团不圆也不方的肉块，却没有任何血液和骨头爆出。

　　玛罗特手指轻轻一点，这团不规则的肉块也消失了，就像那个黄毛混混从未出现过。

　　晚风吹拂，月色清浅，小路出口只走出来一位美丽的泳衣少女。

　　她发丝轻扬，唇角浅笑，苍白的脸上多了几分妖艳的血色。

　　…………

　　希佩又在做梦。

　　她感觉自己从高处坠落，却又像是没有重量的羽毛，轻缓地飘着。

　　她没法调动身体里的力量，心里却一点都不慌。

　　不知飘落多久，她坠入一片温柔的湖里，仿佛落叶一样浮在水面，被温凉的液体托举着。

　　她感觉湖水里像是出现了一双手，搂着她的腰，有人附在她耳边轻语，呼吸打在颈侧，像是被羽毛轻挠。

　　她视线的余光，在纯澈如镜的湖面上，看到了一抹浅绿色的人影。

　　那人像是飘在她身体上方数寸,又像是潜在水里搂抱她,她隐约听到了笑声,又很快仪玲吆琦⑷武揪四氿罢归于虚无。

　　湖水的承托力道忽然变轻，希佩沉入水中，向水底落去。

　　直到这时，希佩心里才升起些许警醒，连忙掐着手指，快速从睡梦中醒来。

　　她一睁眼，房间里还是暗的，外面也没有天光。

　　她腰上搭着黛小姐的手，身后有规律轻缓的呼吸落在侧颈，脚中间也被黛小姐的脚挤过来一只，像是叠在了一起。

　　希佩试着扭头，发现自己的头发被黛小姐压住了。

　　她无奈一笑，同床共枕这么久，黛小姐的睡姿还是这么妖娆，跟个小孩子似的。

　　想点好的，今晚至少没有埋胸。

　　希佩心里安慰了一句，她试着回忆刚才的梦，却发现脑子里的信息已经淡去，只余下几个很碎片的画面。

　　清澈纯净的湖泊，悠然飘落的树叶，还有坠入水中看到的一抹微亮天光。

　　希佩眨了眨眼，脑子里的画面进一步淡去，她只记得自己做了一个梦，全然记不清梦里的光景。

　　希佩闭上眼睛睡觉，再睁开时，天色已然大亮。

　　枕边无人，她抬头看过去，黛小姐正站在梳妆镜前，只穿着式样简单轻便的内衣，挺着身姿，似在欣赏自己的美色。

　　希佩默默吐槽，这人大清早就对镜自怜，多少是有点毛病。

　　但她很快就意识到，自己会错了意。

　　黛小姐把一枚黑纽扣摁在胸口位置，过不多时，决斗法师制服的黑色连身袜快速蔓延生成，包裹住黛小姐的身体，黑中微微透白的景色好看极了。

　　希佩下意识屏住呼吸，欣赏眼前的美景。

　　黛小姐也觉察到她睡醒，侧过身子看她，故意做了些撩发吹气，扭腰带动山脉的妩媚动作，还眨眼比了个wink。

　　希佩回了个媚眼和飞吻，压着心口泛起的热意，故作淡定地走进浴室。

　　合上房间门，她才松了口气。

　　连身黑袜确实很适合黛小姐，进一步放大了她的妩媚风情，即便已经是老妇老妻，希佩也有些顶不住。

　　她在浴缸里坐下，放开冷水，做完了今日的净身仪式。

　　回到房间时，黛小姐已经穿好全套的决斗法师制服，正坐在桌前吃东西。

　　黛小姐选的是短裙款式，风衣的系带和腿上的绑带都空空如也，她伸手招呼希佩来吃早餐，桌上放着小碗的蔬菜汤和切好的面包片。

　　希佩行走几步，蒸干灵衣上残余的水分。

　　她发现自己已经好几天没下楼吃早餐了，都是黛小姐帮她拿回房间吃。

　　“怎么大清早就把制服换上了？”希佩小口吃着东西，顺带问道。

　　黛小姐压着嘴角的笑，说道：“不瞒你说，楼下那群女人，有制服的都已经把制服换好了，图宁娜早上下楼还被吓了一跳，以为一觉睡醒，来到了法师决斗的赛场。”

　　希佩噘嘴，“无聊。”

　　“我问了一下，大家都想给你当陪练对手。”黛小姐道，“你今天应该会过的很充实。”

　　希佩哼了一声，“来就来呗，在规则的限制下，我未必怕了她们，打不过也无妨，认输就是了，她们还能控制不住力度不成？”

　　主打的就是一个“被偏爱的都有恃无恐”。

　　“先吃早餐吧。”黛小姐揉了揉希佩的头发，“图宁娜也同意，今天早点出门。”

　　…………

　　接下来的数天时间，希佩基本上都处于实战训练状态。

　　玛罗特时不时也来庄园串门，有时泽弗尔跟着一起，有时候她自己来，颇有种喜好孤独的宅女被长辈按着头强行社交的既视感。

　　几天下来，玛罗特也跟庄园的人都混熟了。

　　她的性格还算讨喜，众人对她的印象都不坏。

　　时间飞逝，很快就到了希佩她们离开海港的日子。

　　黛小姐的车又一次从那两根石柱间驶过，把海港远远地抛在身后。

　　希佩心里这才有种“假期已经结束”的感觉，仔细想想，这次出门度假，她好像大部分时间都在被图宁娜抓着训练，当然，也有一些很美好的回忆。

　　大家的漂亮泳装，海水的广阔无垠，黛小姐开诚布公地与她交流，壮观的海神号，绚丽的烟花夜，炽烈可爱的人鱼小姐……

　　一个短期旅途，能留下这么多的回忆点，已经够了。

　　希佩心底感叹，她也算是走出了新手村，对这个世界有了更多认知。

　　之后的行程也排得很满，她得去拜访龙魔女塞拉利，正式开启第三场试炼，去擂台上打个十连胜；再之后，差不多就该去拍《黄金船》了，届时还会再回到雅各海港，所以希佩这次离开也不怎么伤感。

　　龙魔女的试炼不知道还有没有下一环，魔女的转化仪式也尚未确定。

　　希佩看了看身旁驾驶位上的女人，心底偷偷期待起探索异位面的事情来。

　　那将是她和黛小姐甜蜜的二人旅行，只是想想，希佩就忍不住勾起嘴角。

第一卷 : 第299章  预热

　　最近宁澳城的魔网不太平静，一则消息不知从哪里泄露出来，快速蔓延全网。

　　把决斗法师比赛重新带回大众视野的那个女人——宣传片里那位飒爽美丽的女法师，要正式登上赛场了！物

　　此前也有类似传言流出，但赛场观众们并没有等到她的出现，反而在影戏荧幕上看到了她，饰演的还是传奇英雄月弓，同样飒爽美丽，冷艳无双。依

　　有些粉丝知晓的信息多一些，知道她叫希佩，是中区环形书店的一位理书员，还去书店找她合影过。因此也明白，希佩并不是专业的决斗法师，只是一名演员。（

　　听到希佩要登上决斗法师比赛擂台，有人惊喜欢呼，也有人质疑担忧，但不管怎么说，魔网上的讨论度飞快爬升，极短时间就冲到了热度榜首。七

　　希佩在出门旅行之前，就办好了职业证明。）

　　魔网上热烈讨论宣传片女法师上赛场的时候，她正在舒展腰肢，做简单的健身操。玐

　　临到要上赛场，图宁娜反而没有抓着她加强训练，而是让她自由支配时间，放松身体和心灵，不带任何压力地走上比赛擂台。扒

　　希佩做完健身操，跑去冲了个澡，换身衣服，走到了后巷附近。林

　　书店歇【南锦小说群】——517880761业了好一阵子,明天才正式开门,也就只有黛小姐这样财大气粗的店长,才会毫不在意店铺运行,带着全部员工跑去夏日旅游。泣

　　魔网上已经有老顾客在询问书店开门的事情，希佩偶尔刷到，也会随手给个回复。留

　　她透过走廊的玻璃窗户，看着后巷里的光景。壹

　　有段时间不见，埃文大叔瞧上去竟有些疲惫，后巷里的流浪者也少了几张常见的面孔，多了几个陌生人。

　　这些新来者不和埃文他们打交道，凑在巷道的另一侧，有自己的炉子和草棚，两拨人看上去泾渭分明。

　　正因如此，希佩没有贸然走出去。

　　流浪者们似乎没有看到走廊里的希佩，自顾自地生火做饭，很沉默地吃着东西。

　　期间埃文大叔去找那些新人说了几句，那边却完全不予回应。

　　埃文大叔也只得悻悻作罢，回到被流浪者们视为“老家”的巷道角落，独自生着闷气。

　　希佩侧过身子，敲开魔网终端，把在后巷看到的情况，告诉给了黛小姐。

　　她们从海港回到宁澳城之后，黛小姐又开车出门了，不知道在忙些什么，希佩也没问。

　　收到希佩的消息，黛小姐那边很快有了回应。

　　【还有这种事情？后巷那地方其实挺偏僻的，普通流浪者想找过去也不容易。等我回来，我去问问埃文具体的情况。】

　　【对了，小可爱你今天早点睡哦，我可能会回来的有点晚。】

　　希佩嘟嘟嘴，直接发消息询问：【你那边是有什么事情吗？】

　　黛小姐：【红茶会来了一位贵客，嗯……大概塞拉利那种程度的贵客吧，依娜丝她们去接待都不合适，只能我来。】

　　【我大概会少许地喝些酒，不会过量的，你放心。】

　　红茶会的贵客吗？

　　希佩翻出牌盒，找到那张最初魔女的闪卡，在指尖滴溜旋转。

　　她抽到这张卡时，心底很是兴奋，但兴奋过后，她又明白过来，于她而言，闪卡是一份特殊的通知函，告知她被卡上的人物看到了。

　　黛小姐去接待的客人，会不会就是最初魔女？

　　希佩叹了口气，晃悠悠回到宿舍。

　　她没回黛小姐的屋子，久违地进了自己的房间。

　　屋子里收拾的干净整洁，走之前开窗通风了，也不闷。

　　黛小姐大概还撒了一点香水，房间里有浅淡的香味。

　　希佩还没来得及躺回床上，外面就传来敲门声。

　　她走过去开门，穿着兔耳朵连帽衫睡衣的绮喵站在门外，伸手曲成爪状，跟她打了个招呼。

　　“晚上好啊，希佩，我可以进来吗？”

　　希佩揪了一下绮喵睡衣的耳朵，把她让了进来，顺手拿起水壶，开始烧热水。

　　“明天就要上赛场了，现在感觉如何？”绮喵空手做握持装，仿佛拿着收声话筒采访希佩。

　　希佩是那种面对不确定的事情时，容易陷入紧张的性格，但明天的比赛并不是“不确定事件”。

　　毫不矫情地说，希佩完全不觉得自己会失败。

　　海港最后一天的训练赛，她面对黄金狮子都有接近五成的胜率。

　　明天的那位对手只是中等评级的水平，跟黄金狮子打胜率基本为零。

　　这么换算下来，希佩的实力完全碾压那位对手。

　　“感觉内心很平静，毫无波动。”希佩配合着绮喵的动作，略微颔首说话，“我会拿下初战的胜利，然后一路连胜，创造一个赛场不败的神话！”

　　这话倒不是在吹牛，希佩没打算在决斗法师的道路上发展，十连胜完成龙魔女的试炼之后，她就会当场退役。

　　届时，她的赛场战绩就是全胜无败，像极了某个只打一场比赛的传奇无败选手。

　　“好！很有信心！”绮喵道，“这边也祝愿希佩选手连战连胜，达成自己的梦想！鼓掌！”

　　说完之后，她率先鼓掌，小手拍的巴拉巴拉响，很有节奏感。

　　希佩也跟着鼓掌，好几秒钟才放下。

　　“不用担心我的状态。”希佩端过水壶，给绮喵倒了一杯温的，“我不会害怕明天的对手，也不会小看他。”

　　“倒也没有很担心啦。”小猫捧着杯子，舌头很快地舔了一下，测试水温没问题，她才小口喝了起来。

　　“其实我过来，是想邀请你去我家作客，想问问你啥时候有时间。”绮喵道。

　　“诶？”希佩有些意外，“怎么突然有这种想法？”

　　绮喵噘嘴，道：“我妈妈回家了，她知道我新交了朋友，想跟你认识一下。你要是时间不宽裕就算了，我妈话挺多的，不跟她聊也挺好的。”

　　绮喵家的情况，希佩只知道个大概，她脑子里大概过了一下最近的日程安排，道：“大后天可以吗？我那天上午有时间，需要准备什么礼物吗？”

　　那天上午的安排是去书店上班，为了绮喵可以鸽，免得小猫等太久。

　　“不用准备礼物！”小猫连连摆手，“我邀请你作客，哪还要礼物啊，你能去我就已经很高兴了！”

　　小猫话是这么说的，希佩心底却已经闪过好几个礼物的构想。

　　收纳尾巴的套子，一些书店的纪念品，再加点时令水果什么的，应该就够用了。

　　初次拜会朋友的家长，不能不知礼数，也不宜太过热情。

第一卷 : 第300章  意外

　　“那就先定个时间吧，有什么变数我也会提前告诉你的。”希佩道。

　　绮喵嗯了一声，她没在希佩房间待很久，喝完杯子里的水，就告辞离开了。

　　送走小猫，希佩还没关门，丽娜的宿舍门又打开了。

　　丽娜脸上带着浅浅的红晕色，递过来一块平安玉符。

　　“祝你明天比赛顺利。”她说道。

　　这块玉符的质量，明显比丽娜之前送希佩的那枚更好，做工也更加用心。

　　希佩知道丽娜的情况，书店给她开的工资不低，但丽娜背后没有家庭支持，学校也有好几年才毕业，消耗也很大，她的钱其实不太够用。

　　“不用给我准备礼物。”希佩拒绝收下玉符，道：“明天的比赛只是小事，很轻松的。”

　　丽娜轻轻咬了咬下唇，道：“这是……友情的羁绊与证明。”

　　她这话，是在说人鱼小姐送给希佩的泪滴宝石。

　　希佩亮了一下上次收到的护身符，道：“我平时不太喜欢佩戴饰品，你送我的礼物我有好好收着呢，没弄丢，而且咱们之间的友情不需要什么东西来证明。”

　　丽娜心中微暖，她知道希佩会好好保管那块黄玉护身符，这姑娘就是这样的性格，很照顾朋友们的感受。

　　这次去海港玩，人那么多，希佩的日常交际却能做到谁都不落下，大家都有话说，其实挺不容易的，很费心思。

　　她说道：“希佩，你明天的初次登台，我没法去现场观看。”

　　“学校正式开学，我有些手续要去办理，明天就要开始上课了。作为补偿……请你收下它吧。”

　　希佩摇头，“明天的比赛真的没有什么特殊意义，你以自己的事情为重，我会漂亮的赢下比赛，到时候你在魔网终端上看我发表获胜感言就完了。”

　　“这块玉符买了没多久，你退回去吧。”

　　看到希佩执意不收，丽娜也不再强求。

　　她收回玉符，上前来轻轻拥抱希佩，柔声道：“祝你旗开得胜。”

　　希佩比了个“你放心”的手势，拍了拍丽娜的后背，道：“开学之后事情很多，你也别累着自己，有什么事情及时跟书店这边说。”

　　“这次出门认识的那些姐妹，该求助就求助，你遇到的困难，在她们眼中可能根本不算什么，求助朋友也不是什么羞耻的事情。”

　　丽娜嗯了一声，她是来祝福希佩的，有些事情没想太多。

　　先前黛小姐跟学院打过招呼，学校那边最近也比较照顾她，开学测试的时间都任由她来压缩安排。

　　若非如此，丽娜都没法去海港玩这一趟。

　　“晚安，希佩。”丽娜的视线扫过希佩的嘴唇，浅红水嫩，滋味一定很美，但她不敢尝试。

　　“晚安。”希佩挥挥手，关上了房间门。

　　她忽然想到一句话，“等着跟你说晚安的人，其实都抱着睡你的念头”，旋即便一笑而过。

　　丽娜不是那种人……的吧？

　　希佩脑子里闪过月光下少女横躺在床上，发丝顺着床沿流泻的美丽场景，心头有些不太确定。

　　目睹那件事之后，她当了好长一段时间鸵鸟。

　　但她其实听清了丽娜的呢喃，喊的确实是她的名字。

　　唉……

　　这种被铝铜包围的生活，真是太奇怪了。

　　希佩揉了揉眉心，关灯睡觉！

　　她这一觉睡到了天亮，精神分外舒畅。

　　晨钟还没敲响，希佩去浴室洗漱，做了每日早课。

　　她回到房间，才反应过来有些不太对劲，黛小姐居然不在床上，昨晚好像没回来。

　　希佩又看了一眼魔网终端，黛小姐没有给她发消息。

　　她衣服都没换，只穿着半透不露的灵衣就跑出房间，推开了黛小姐宿舍的门。

　　里侧的床上，躺着一位金色长发的睡美人。五

　　屋子里弥漫着一股酒香味，黛小姐是横躺着的，脚垂在床沿边缘，鞋子都只脱到一半。1

　　希佩捂了捂鼻子，黛小姐这可不像只喝了一点，完全是醉酒状态啊。q

　　保证过的事情居然失言了，难怪黛小姐昨晚不敢去找她。i

　　希佩心里有一点点的不开心，但她也明白，有时候喝酒是身不由己，如果黛小姐昨晚接待的客人真的是最初魔女，对方又要强行倒酒，黛小姐其实没法拒绝。（

　　“好歹收拾一下再躺啊。”八

　　希佩小声嘟囔了一句，合上房间门，摘掉黛小姐的鞋子，放在一边，又脱掉了她脚上的短袜。）

　　精灵没有体味，也很少流汗，黛小姐的脚干干净净，袜子也没什么特别的气味。（

　　黛小姐平常很警觉，被人靠这么近，还脱掉鞋袜，肯定会醒过来，现在却依旧沉睡，看来醉的很死。八

　　希佩捏了捏黛小姐的脸，帮她解开腰带，想了想，手伸进衣服里把内衣也脱了，一并拽了出来。）

　　解除束缚，让黛小姐睡的舒服一点。O

　　她扶正黛小姐的身体，打开一点点窗户散酒味儿，本来还打算用沾水毛巾给黛小姐简单擦擦身体，想想又放弃了。弃

　　黛小姐身上不脏，也没啥气味，少洗一次澡也无妨，等她睡醒了自己弄。瘤

　　既然来到黛小姐的房间，希佩也懒得回去，在这边换好决斗法师的制服，走另一侧的门离开大楼。①

　　晨钟此时才敲响，街道上行人不多，希佩正打算拦一辆车去比赛场地，却见一辆眼熟的铁皮汽车打着弯儿飘过来，停在她面前。

　　车窗降下，露出的居然是薇奥拉的脸。

　　希佩愣了一下，她明明记得，这辆车是依娜丝的。

　　“上车吧，小希佩，那几位今天都没法来接你。”薇奥拉道，“换我来当这个幸运司机。”

　　希佩皱眉，她坐到副驾驶位，问道：“依娜丝姐姐也喝醉了？”

　　“不光是她，芙宁也起不来，连罗克珊都躺下了。”薇奥拉笑道，“我也是昨天半夜收到阿黛的消息，让今早开车来送你去决斗法师赛场。”

　　希佩这下更好奇了，“黛姐姐她们昨晚接待的客人，到底是谁啊？”

　　“不可说，等阿黛醒了，你自己问她吧。”薇奥拉晃了晃手指，“你先顾好自己今天的比赛。”

　　“祝你顺利~”

第一卷 : 第301章  赛前

　　薇奥拉开车，颇有种她飙机车时的美。

　　突出一个速度快，势头莽，在市区内却开的像是在山路上，一路横冲直撞，蛇形摇晃，碰到合适的地形，她甚至还会忍不住来个漂移。

　　异世界的铁皮汽车上有专门的减震法术，希佩却仍然能感觉到明显的颠簸，一路上她紧紧拽着安全带，脚下也使着力，才勉强控制着自己的身体，没有随着铁皮汽车的抖动而歪斜，也没有被甩到车外。

　　过了不到半小时，汽车急刹停住，车外就是决斗法师赛场的入口。

　　希佩摇摇晃晃地下了车，感觉自己的脑浆都快被摇匀了，张着嘴估计能吐点奇怪的东西出来。

　　她扶着车门的时候，薇奥拉也下来了，脸上的表情倒是神清气爽，一副姐们儿飚爽了的模样。

　　薇奥拉伸手拍了拍希佩的肩膀，一道暖流汇入希佩的身体，一两个呼吸间，晕车带来的不适感就消退了，身体里也多了一股沛然活力。

　　薇奥拉脸上略带调侃，“我开车难道很快吗？”

　　“不快吗易②令三⒉O奇俬玐?”希佩瞪着她。

　　“飙车赛我可没赢过黛女士。”薇奥拉面带微笑。

　　希佩撑着膝盖站起来，忍不住翻了个白眼，道：“薇奥拉姐姐，我要去光明会的官网上给你点差评！”

　　圣女小姐的脸色顿时一垮，整个人肉眼可见地慌张起来。

　　“别啊，小可爱，我跟你开玩笑的！”

　　她又是周末讲经，又是配合教宗他老人家去各种活动搞宣传，还低声下气地请求朋友们去魔网上点赞，好不容易才挣了些表现分，可不想履历上出现差评！

　　更不能是希佩的差评！

　　教宗他老人家很喜欢希佩的颜值，这差评要是希佩给的，教宗肯定会深究，届时少不了一顿牢骚，指不定还要扣她薪资。

　　这年头圣女可不好做，又累薪资又低，也不像以前一样能得到很多教徒的拥戴，或是接受信徒们自愿的供奉。

　　她日子也过得紧巴，老难了都。

　　“顺顺气,我帮你净化一下疲劳,再给你上几个羣奇〇⑧巫司&瘤岜奇柒增益神术,保证你一会儿的比赛威猛如虎!”

　　薇奥拉说着话，手掌上亮光，作势欲拍下来。

　　“打住打住！”希佩连忙拦住她，叫道：“你不知道我是来做什么的吗？”

　　“知道啊。”薇奥拉道，“打决斗法师的比赛嘛。”

　　“赛前是要检查选手身体状况的，不能携带增益法术。”希佩瞪着薇奥拉，“你刚才给我的增益神术也要解除掉，不然等到检查环节，违规会被扣行为分的！”

　　这种级别的疏忽能够解释得通，倒不至于让希佩直接被判负，但也是一种很危险的行为。

　　希佩先前也没看出来，薇奥拉还有这么跳脱的一面，差评的威胁果然很有震慑力。

　　“对不住，是我的疏忽！”

　　薇奥拉很干脆地认错道歉，双手合十举过头顶，“开车太快是我不对，我太久没飙车都快憋坏了！增益法术的事情也是我不小心，小希佩你宽宏大量，还请宽恕我的错误！”

　　希佩又尬住了，“倒也不必如此正式地道歉……”

　　她话音未落，街边有人认出她的身份，兴奋地喊道：

　　“这不是宣传片里的女主角吗？她真的来决斗法师赛场了！还穿了制服！”

　　“魔网上的消息是真的！她真的要上去打比赛！”

　　“不枉我昨晚网上抢票，蹲到凌晨三点钟！”

　　“还好今天来看比赛了！这下真的赚大了！”

　　呼声一起，讨论声顿时热烈起来，许多道目光集中在希佩身上，灼的她脸庞发红。

　　决斗法师这身制服，穿在她身上，视觉效果多少有些瑟琴，希佩也懒得再管薇奥拉，拎着风衣下摆，快速跑进场地，走选手通道去了后台。

　　薇奥拉关好车门，也一溜烟地跟了过来。

　　希佩跑的很急，气喘不稳，某处幅度也颠颠摇晃，让薇奥拉在心底小声感叹，黑色果然奇妙，有时候显瘦，有时候又能衬托出很大的感觉。

　　一直跑到选手后台，希佩才停下喘气休息。

　　她晃了薇镏淋⑵弍伞咝芭把咝奥拉一眼,“你怎么也跟进来了?”

　　薇奥拉的身体素质很不错，倒是没有急喘，她说道：“阿黛让我照顾你，我得目送你走上赛场，还得把你安全接回书店。”

　　她怕了拍希佩的肩膀,神术的侕疚霖焐删巴齐依删光芒闪过,先前那股沛然活力从希佩的身体里消失。

　　希佩隐晦地翻了个白眼，走到休息室门口，推门进去。

　　这里也有一位熟人，奥莉已经换好解说的衣服，正安抚趴在她肩上的黑猫。

　　“咪咪乖哦，等会儿记得保持安静，装成一只猫布偶……”

　　黑猫很小幅度地点点脑袋，像是随着动作或是风在摇摆的布偶。

　　希佩走进来，奥莉笑着打了声招呼，视线上下移动，扫过希佩的全身，又摸了摸希佩的臂膀，道：“看样子准备的还不错，有信心赢下今天的比赛吗？”

　　“当然。”希佩一点也不谦虚地点了点头。

　　话音刚落下，她今天的对手也来到了休息室。

　　这是个棕红色短发的年轻男性，在看到希佩时，表情稍稍有些拘谨，但还是鼓足勇气打招呼，“你好，希佩小姐，其实我是你的粉丝……”

　　希佩心里没来由一阵恶寒，她不会翻车败给这位实力不高不低的中端选手吧？

　　那乐子可就大了……

　　她连忙打断男法师的话，“你好你好，你就是我今天的对手吧？大家都努力，争取打出一局精彩的比赛！”

　　“嗯！”男法师握拳鼓劲，也不敢多看希佩，坐到角落处的椅子上休息去了。

　　希佩轻抚胸口，也找了张椅子坐下。

　　奥莉瞥了一眼她制服的两条绑带，又看了看那位男法师，轻声问：“你确定卷轴和药剂都只带一份吗？你的对手可是装的满满当当哦。”

　　希佩小声道：“够用了，多了的我也用不到。”

　　她对卷轴和魔药的运用都一般，多余的动作反而会打乱她的快攻节奏，干脆不要了。

　　“行，你心里有数就好。”

　　奥莉微笑道，“你们的比赛是今天的第一场，有很多人冲着宣传片女主角来买票，我得先出去做个预热。”

　　“薇奥拉，你照顾好希佩，待会儿见。”

　　——————

　　ps：这些天都在外面，小说不景气，鱼鱼出门卖艺去了

　　行程有点不可控，更新也拉胯，四肢扑地认错，但是估摸着得等下个月才能恢复正常的更新量

第一卷 : 第302章  初战告捷

　　“想必今天来看比赛的观众，心里都有一个期待，那就是咱们决斗法师联赛宣传片的女主角，她终于要登上赛场了！”

　　休息室外，负责解说赛事和主持场面的奥莉小姐，正在用颇为激情的声音，调动着观众们的情绪。

　　欢呼声连成了一片浪潮，隔着一堵墙壁加一道防护结界，希佩都能感觉到观众席位上的热情。

　　她抿着嘴，心底稍稍吐槽了一句。

　　其实从来都没有决斗法师联赛的宣传片，她拍的那部片子是用来宣传新制服的。

　　只不过，宣传片放出来之后效果太好，民众的观赛热情被点燃，宣传片的真实作用就悄然发生了变化。

　　“希佩小姐，你、你现在紧张吗？”棕红色短发的法师试探着开口。

　　希佩瞄了他一眼，摇了摇头。

　　“到了赛场上,我I玲衣棋肆wu究丝氿拔会全力以赴。”棕红发接着说道,“你要小心。”

　　希佩敷衍点头，“嗯嗯，我会注意的，你也是。”

　　休息室里的气氛又陷入尴尬，男法师嗫喏着嘴唇，好半天也没能再挤出一句完整的话来，只敢偷偷用视线的余光观察希佩。

　　希佩脸色平和，不动声色，装模作样地把玩着手里的制式短杖。

　　短杖主要是增幅施法速度，长杖则更侧重法术威力，她的对手今天带的是长杖，卷轴带最上方的那个是“火焰增幅”，那是拿取最便利的位置，基本可以判断出对手擅长的法术类型。儛

　　擂台上，奥莉开始介绍选手信息。①

　　“炎舞之狼辛格，他擅长使用爆裂的火魔法，进攻极其猛烈，法术大开大合，威力惊人……”器

　　“希佩选手初登赛场，还没有名号，但我相信，今天的比赛会是她开启传奇道路的第一步……”紦

　　“让我们欢迎两位选手登台！”爸

　　希佩站上擂台，她是那种做心理预期时会紧张，到了实际场合却能快速冷静下来的人，她看了一眼辛格的站位，脑海里快速过了一遍自己的战术，嘴角勾起浅笑。⊙

　　辛格也握持长杖站定，目光坚定地看着希佩。⑺

　　观赛席上出现短暂的沉默，很快又响起讨论声。留

　　“她真好看，我单知道她演月弓漂亮，宣传片里也漂亮，没想到擂台上更好看！”易

　　“这身制服果然还是穿在她身上有韵味，下半年的比赛看的可真不亏！”

　　“黄金狮子——哦，念顺口了，总之希佩肯定能赢下比赛！”

　　大家的注意力都集中在初登赛场的希佩身上，辛格这个有过几十场比赛经历的老选手，反而无人在意。

　　希佩也抽空扫了一眼观众席，黛小姐她们喝醉了，红茶会的姐妹基本没人过来。

　　但她注意到了图宁娜，这小鬼穿了一身连帽衫，缩在前排角落，很像是没跟家长打招呼，偷偷跑出来玩的小孩子。

　　有教练坐镇，希佩心里更稳了。

　　奥莉讲完开场话，飞到高处，落下令旗。

　　“比赛——开始！”

　　这些天的陪练，每一次都是奥莉下令开始，希佩早已习惯她的喊话节奏。

　　令旗和话音落下的同时，她就略微呲着牙地完成了妖狐形态的转换，一指点出，电光奔袭，直指辛格的门面。

　　“希佩选手好快的攻势！她身上外放的力量是东陆的神秘咒法，开场就是雷电法术抢攻！”

　　“辛格选手被迫退让——但是这个位置，被预判到了啊！”

　　“狐火和指尖雷压制了辛格选手的发挥，但炎舞之狼绝非等闲之辈，他的躲闪和临时防御，其实是在拖延时间，等待法术位解禁！”

　　“快攻法术的威力不足以决定比赛的胜负，初登赛场的希佩选手有什么办法破局吗？一旦被辛格选手拖住，她这种打法会逐渐陷入劣势！”

　　奥莉绕场飞行解说，席位上的观众有人能看懂比赛，绝大部分却是跟风，只看得到表面的热闹。

　　“希佩压制住了辛格！这把稳赢！”

　　“我就没见过决斗法师擂台上，能单靠快攻赢比赛的！开局抢先手只是偷鸡之举，不值得学习。”

　　“说得好，开局抢攻要是有用，早就成为比赛的一种定式喽！”

　　“希佩还是赛场经验不足——什么！她！她骗掉了辛格的扼喉术！”

　　说这句话的观众一脸不可置信，激动地站起身看向场上。

　　希佩用一个狐火结印的动作，骗辛格发动了扼喉术，趁着施法僵直，取消施法的希佩欺身而上，短杖上绽放雷光，作短剑用，刺向辛格的腰腹。

　　辛格不敢怠慢，他先手已失，反攻机会也没把握住，只能交出魔网法术闪烁，朝一旁躲避。

　　他心知自己还是小瞧了希佩，她不光长相漂亮，战术素养也极高！

　　轰！

　　闪烁落地的辛格脚下炸开火焰和雷光，火雷引发爆破，将辛格炸飞出去，身体再难保持平衡。

　　什么时候埋下的火焰陷阱？这是预判到了他的闪烁位置吗？这也行？

　　我要输了——

　　辛格脑海里闪过这些念头，事实也正是如此。

　　希佩抓到对手的破绽，攻势变得更猛烈，强威力法术刚到解禁时间，希佩狐尾积蓄的天雷掐点落下，将辛格掀飞出擂台。

　　奥莉小姐的解说稍有延迟，也跟着到来。

　　“非常漂亮的一次法术预读！希佩选手预判到了辛格的落点！这个狐火陷阱是先前就埋设好的，真是精妙且恐怖的战场计算！”

　　“辛格选手身体失衡，这个时间点太致命了！强力法术解禁了——天雷！希佩选手的天雷施法好快！成功命中对手，比赛要结束了啊！”

　　“让我们恭喜希佩选手，获得了这次比赛的胜利！”

　　希佩舒了口气，解除妖狐形态，随着奥莉的牵引，站在了胜者的位置上，接受众人的欢呼。

　　“真是一场酣畅淋漓的比赛！”奥莉感叹道，“决斗法师的联赛擂台上，已经很久没有出现过快攻战术了，希佩选手将它重新带了回来！”

　　“接下来的比赛里，还会不会有选手采取类似的战术呢？让我们拭目以待！”

　　奥莉轻飘飘地飞起来，继续说道：“根据希佩选手的本场表现，主办方决定在魔网上开放称号投票！希佩选手的赛场称号，将由大家共同选出！”

　　希佩侧眸看向奥莉，她怎么不知道还有这个环节？

　　奥莉眨眼比了个wink，示意她安心，同时传音道：

　　“这种投票活动也是对比赛的进一步宣传，有奖金哦，不会给你取难听称号的。”

　　————

　　ps：感谢 “莲台野宇佐见”大佬的宝箱~~

　　祝生日快乐，可惜迟到了一天……

　　昨天一直在赶路，结束苦力生涯了，接下来的时段会正常更新的~

第一卷 : 第303章  生活不易

　　拿下首胜的希佩并没有在赛场停留，跟奥莉打了声招呼，她就走选手室的通道，离开了比赛现场。

　　薇奥拉跟在她旁边，两人走到停车场时，图宁娜靠在车边，轻轻挥了挥手。

　　“打的不错。”

　　图宁娜摘下了帽子，智慧的额头恰好被停车场的灯光照射，显得有些醒目。

　　希佩有点想笑，但抿了抿嘴唇，忍住了，说道：“都是教练您教得好。”

　　图宁娜勉力压下上翘的嘴角，道：“战术素养也好，战术规划也罢，到了擂台上，看的还是你自己的临场反应。”

　　“你今天干脆利落地解决了对手，但我能看出来，你还没有动用全力，这种藏拙我可没教，是你自己的领悟。”

　　“上了擂台打比赛，有了对战记录，就肯定会被对手研究。”希佩道，“我的目标是十连胜场，想走的轻松，得兼顾一些场外的战术嘛。”

　　她今天在擂台上的施法速度，以及某些法术的威力，都压制在恰好能击败辛格的程度，赛场经验丰富或者仔细研究的话，肯定能看出来她没出全力，但谁也不知道她藏到了什么程度。

　　图宁娜皱了皱眉，教训道：“不要把十连胜当成你的最后目标，这种降低心理预期的行为，会削弱你的胜负心，对于比赛选手来说，可不是什么好事。”

　　希佩点头，她懂。

　　目标只是决赛四强的话，那最多就只有四强的水平，所有竞技比赛的选手，都应该把冠军当成最终目标。

　　“继续加油吧。”

　　图宁娜拍了拍希佩的胳膊，“我回去训练了，玩了这么久，也该回归到正常节奏了。”

　　希佩眨了眨眼，比了个“加油”的手势，道：“争取拿下这个赛季的冠军！”

　　“是无败的冠军！”图宁娜认真道，“我会打败那朵水仙花！”

　　她上半年的退赛，是精神上的疲惫累积到了极点，兰利又在那时离开书店，她无处依靠，无法宣泄，才将冠军宝座和新人王的称号都弄丢了。

　　下半赛季不同，只要希佩还在，能定期帮她消除一下脑子里的杂音，她肯定能一直赢下去。

　　“我相信你~”

　　希佩挥手跟图宁娜道别，拉开了车门。

　　黛小姐还酒醉未醒呢，她得回去看看情况。

　　薇奥拉坐上驾驶位，放下手刹，刚准备来个极限起步，就感受到了希佩的危险注视。

　　她吐了吐舌头，压下冲动，平缓稳定地开出了停车场。

　　希佩这才放心靠坐，顺带着打开了魔网终端。

　　黛小姐没有给她发消息，多半还睡着。

　　丽娜那边倒是有条信息，告知她已经安全返回学校。

　　希佩回了个猫猫点头的表情包，打开了魔网的热搜榜单。

　　今日的头条消息，就是希佩登上赛场的事情，她点进去一看，后续信息播报了她的胜利，还附上了一张她开启妖狐形态、尾巴聚合搓天雷的照片，脸上的表情看起来飒爽凌厉，配合着决斗法师的制服，有种又涩又强的奇怪感觉。

　　希佩摸了摸脖颈处的黑色小扣子，这身连体黑丝制服，穿在她身上的视觉效果，还是太奇怪了。

　　也不知道罗克珊是从哪里找来的设计师……

　　希佩心底默默吐槽了一句，顺着消息下滑，看到了她的赛场称号投票。

　　目前排在投票前列的两个称号，一个是【迅狐】，配了几张照片，有她开场妖狐附身张开尾巴时的画面，也有她俯冲前压进逼位置时狐耳抖动的画面，压轴的仍是那张尾巴搓天雷的照片，拍的确实很好。

　　希佩估算了一下拍照视角，这张照片大概率是飞在天上的奥莉小姐拍的。

　　第二个称号有点奇怪，是【伊颂战姬】。

　　希佩看到过这个名字，她脑子里过了一下，想到了出处。

　　这是古代施法者职业下的一个稀有分支，与近战法师类似，在学习元素法术的同时还兼修体术，身体素质过硬，战场上常着全甲，以女性为主，通常还会熟练掌握“天神下凡”之类的降临附身法术，持续作战与战场爆发都不弱，能力相当全面。

　　战姬职业虽然稀有，却出过好几位传奇。魔网时代之后，施法者体系分级变更，伊颂战姬也就成了历史。

　　希佩翻看这个称号下附带的照片，有她给短杖附魔当短剑刺出去的场面；也有她妖狐形态的全身画面，看起来确实跟降临法术很像；她用指尖雷和狐火交替进攻，骚扰对手，寻求近身决战机会的战斗方式，也跟战姬有些类似。

　　这两个称号的投票数都挺高的，比分咬的很死，一时半会儿分不出胜负。

　　下方一些投票数较少的称号，就比较搞怪了。

　　有什么【闪电狐狸】，【法师月弓】，【宣传大使】……

　　还有人投递了【理书员】和【银发魔女】这样的备选项，跟赛场表现都没啥关系。

　　希貳揪澪武III捌泣亿III佩撇撇嘴,选择不投票,等最后结果。

　　薇奥拉这次没敢开太快，回到书店时，已经到了午餐时间。

　　希佩留她用餐，圣女小姐一脸无奈地拒绝。

　　“不太行，去海港游玩透支了我的假期，近期都得加班还债。下午得去宣讲教义，之后要出城做一个驱魔仪式，回来估计是深夜，还要填写工作报告！”

　　“唉，圣女这个职业，真的是越来越难做了，干过这几年，我指定申请退休……”吴

　　目送社畜圣女步行离开，希佩心中颇为唏嘘。医

　　相比起来，她这个理书员的工作，确实要轻松很多。祁

　　每天只用整理书架，哄哄小朋友，说几句推销词就够了，偶尔大扫除搞卫生，她也不是主力。芭

　　演员的活儿稍微累一点，但胜在体验有趣，工资给的很足，希佩也不讨厌。捌

　　环形书店的福利待遇很好，食宿全包，请假容易，月底有奖金，她还把老板给睡了，各种方面更是优待……林

　　希佩回到宿舍，先去了黛小姐的房间。气

　　开窗通风了一段时间，屋子里的酒味儿没有那么浓，金发丽人仍旧躺在床上呼呼大睡，睡姿已经不是希佩离开时的样子，变得极为妖娆。⑥

　　希佩出门前帮黛小姐去掉了内衣的祁er傘霖俬⑼漆彡师束缚,她自个儿又把衣领扯开了,抱着被子,两条腿夹了个抱枕,衣裙下摆也掀到了肚脐处。伊

　　希佩扶额，她忘了黛小姐的温度感知与常人不同，适宜温度要更低一些，早上出门没给她开冷气。

　　看给孩子热的……睡着了都差点把自己扒干净。

第一卷 : 第304章  陪酒之人

　　希佩打开房间里的冷气，把黛小姐的衣摆扯了下去，她想抽走黛小姐夹住的抱枕，却发现根本做不到，只得作罢。

　　她走进浴室，换下决斗法师的制服，看黛小姐还没有要醒过来的意思，就在魔网上下单，点了一些吃的。

　　魔网上信息繁多，等外卖的时候，希佩顺着往下刷。

　　月弓影戏的讨论没有前几天那么多，产粮区倒是依旧稳定，各种cp轮换组合，看的希佩直皱眉。还好没人搞月弓x贤王的邪典cp，也算是一点抚慰。

　　法师协会的学术交流团队，三天后就会抵达宁澳城。希佩想到了玛罗特，这位戴眼镜的女法师也算是她的朋友了，到时候请人家吃个饭吧。

　　海神号即将启程前往人鱼王庭，大船正在做临行前的检修，消息附带的照片里，希佩看到了挂在甲板外层的蓝皮人鱼，倒是没瞧见美人鱼的踪影。

　　希佩的称号之争还在继续，【迅狐】和【伊颂战姬】的支持率螺旋交替上升，【银发魔女】居然快速爬升到了第三位。

　　……

　　屋子里的温度降下来，黛小姐也没再乱动，睡相安稳了许多。

　　希佩出门拿外卖的时候，恰巧碰到了绮喵。

　　小猫一身睡衣，头上戴着兔耳帽子，走起路来歪歪斜斜的，黑眼圈也很重，看起来精神不太好。

　　希佩忍不住问道：“你是刚睡醒，还是昨晚就没睡？”

　　绮喵歪头看她，眼神恍恍惚惚的，愣了一下才回答道：“没睡……我吃完东西就睡。”

　　“怎么回事？”希佩问，“是遇到什么麻烦了吗？”

　　绮喵摇晃脑袋，“昨晚直播，观众组了个线上牌局，哦，对了，奇异牌现在可以在魔网上玩，两边都导入自己的卡组就行……”

　　希佩惊讶，“你打了一晚上的牌？”

　　小猫晃悠悠地伸出五根手指，道：“观众送礼物邀战，没道理不陪啊，一盘三十块哩……一晚上，至少挣了五百！”

　　希佩失笑，挣的是多，也累啊，“下次还是注意度量吧，你吃完早点睡。”

　　她目视小猫拎着外卖袋走进房间，安稳关门，才松了口气。

　　希佩回到房间时，床上的金发丽人已经半坐起来，正在揉眼睛。

　　“醒了？”希佩挑眉，黛小姐醒的不凑巧，她只点了一份吃的。

　　算了，给黛小姐吧。

　　“唔……”黛小姐揉完眼睛，舒展手臂，又打了个哈欠。

　　希佩放下袋子，道：“洗漱收拾一下，吃点东西。”

　　黛小姐摇晃着下床，搂住希佩，声音软糯：“谢谢小可爱~”

　　“别靠这么近，酒气还没散完哩！”希佩嫌弃地推了推。

　　倒也没真的推开，她怕黛小姐站不稳。

　　“抱歉，昨晚原本打算只浅浅地喝一点，没控制好度量。”黛小姐诚恳道歉，亲了希佩的脸颊一口，又道：“你今天的比赛还顺利吗？”

　　希佩面无表情：“输了。”

　　“你们都没来观赛，我心里紧张，不小心输掉了比赛，现在正头疼怎么跟塞拉利姐姐说……”

　　黛小姐嬉笑着点了一下希佩的鼻子，“小可爱不适合骗人哦。”

　　“嘁。”希佩捧住黛小姐的脸揉了两下，以示抗议。

　　黛小姐笑眯眯地走进浴室，不多时就有水声传来，还夹杂着她轻柔的哼唱声。

　　精灵语的字节发音与通用语不同，听起来格外空灵悠远。

　　昨晚黛小姐陪喝的那位客人，多半又是她的哪位老友。

　　希佩趁着这个空隙，又点了份吃的。

　　没过多久，黛小姐就穿着浴袍走了出来，她身上蒸腾水气，几个呼吸之间就变得清清爽爽，头发也显得格外蓬松。

　　她把发丝撩到一边，用手指梳理，嘴里叼着细细的发带。

　　这副慵懒妩媚的模样，让希佩放下魔网终端，多看了她两眼。

　　黛小姐朝希佩抛了个媚眼，简单地扎了个辫子，松了松衣领，有意无意地露出几分沟壑。

　　“我看到那个选称号的帖子了。”她说道，“你比较中意哪一个？”

　　希佩坐下来，倒了杯温水，推到黛小姐面前，“没什么中意的，不难听就行。”

　　“我投了【银发魔女】一票。”黛小姐微微一笑，勾起希佩的发梢，绕在手指间把玩。

　　完成战斗试炼之后，龙魔女的考验应该就要结束了。

　　希佩大概率能拿到魔女转化的资格，银发魔女的称号迟早会成为现实。

　　“不说这个了。”希佩鼓了鼓脸颊，道，“你们昨晚到底是在陪谁喝酒啊？怎么把你们都灌醉了？”

　　黛小姐和依娜丝都还好，缇雅一看就是那种风月场老手，酒量应该很不错，竟然也醉了。

　　黛小姐略微沉吟，才开口道：“该怎么介绍她呢……”

　　“是最初魔女吗？”希佩试探着问。

　　黛小姐惊诧，“你怎么知道的？”

　　“猜的呗。”希佩耸肩，“我在海神号上抽到了她的闪卡，已经被她注意到了吧？”

　　黛小姐苦笑点头，道：“说是最初魔女也没问题，具体一点的话，昨晚跟我们喝酒的，应该是欢宴与酒的魔女，她是最初魔女的其中一面。”

　　希佩听得有点迷糊，“其中一面？最初魔女还分很多面？这个称号不止一人吗？”

　　“这件事情比较复杂，不太好说清楚。”黛小姐道，“简单来说，最初魔女如今的存在，被分成了很多个不同的面，她们都是最初魔女，又都不是。”

　　“这些面都有自己的性格和思维，不完全统一，只有当她们全部聚合在一起，才是真正完整的最初魔女。”

　　希佩点点头，大概听懂了。

　　类似于人格切片？

　　黛小姐继续道：“欢宴与酒的权能，就是召开一场每人得享欢愉的酒宴，她是真正的海量，我们加起来也不是对手，我本来想早点离席，回来陪你，却被缇雅那妮子拉住了……”

　　黛小姐眨着眼睛，脸色尽显无辜。

　　考虑到缇雅的性格，希佩选择相信黛小姐。

　　那个女人追求及时行乐，还是个混沌派的乐子人，做出这种“坑害”闺蜜的事情，一点也不意外。

第一卷 : 第305章  二人相处

　　“都是缇雅的错。”

　　希佩和黛小姐都很没负担地把锅甩给了缇雅。

　　过不多时，希佩点的第二份餐也到了，两人边吃边聊天。

　　“那位欢宴魔女，有说想见我之类的话吗？”希佩问。

　　与其揣摩魔女飘忽不定的心意，不如直接问出来。

　　黛小姐摇头，“她没有明说，但大概是有这个意思的，具体什么时候来见你，我也不确定。”

　　“咱们也不需要理会那么多，先把塞拉利这边的事情办好，龙魔女地位很高，欢宴也要给她几分面子。”

　　希佩嘟了嘟嘴，一件不确定的事情悬在心上，总令她不太爽快。

　　她更希望那位魔女直接来见她，说几句明白话，互相摸个底。

　　黛小姐点开魔网终端，投影了希佩上午的比赛录像。

　　她看着希佩全程压制，干脆利落地解决对手，微笑道：“这种涉及到规则限制的擂台比赛，果然还是得请专业人员帮忙训练。”

　　希佩道：“图宁娜制定的战术很棒，她还去现场看了我的比赛。老实说，不碰到她和赛琳那样的明星选手，我打个连胜应该不难。”

　　“我也觉得你能做到。”黛小姐笑了笑，话题一转，道：“你下午有什么安排吗？”

　　希佩摇头。

　　她打完比赛就回来了，下午原本是打算守着黛小姐，看黛小姐什么时候睡醒，再想其它事情。

　　“要不要出门逛一逛？”黛小姐问。

　　希佩想了想，摇头：“最近不是很想去轧马路。”

　　“找人打牌呢？”黛小姐继续建议。

　　希佩还是摇头，“这些天热闹够了，我们俩自己待会儿吧。”

　　黛小姐眉头微挑，视线看向地下储藏室的入口。

　　希佩瞪了她一眼，这女人，饱暖之后就开始思考一些不着边际的东西，两人相处就非得做那种事情吗？

　　“你误会我了！”黛小姐鼓着脸颊抗议，“我的意思是，再搞一下储藏室的装修！”

　　希佩才不信，她不表态的话，下午肯定不止装修房间那么简单。

　　两人对视一会儿，希佩先挪开视线，她拽着黛小姐收拾小餐桌，又给宿舍做了个简单的清洁，才转去地下储藏室。

　　黛小姐之前计划做家庭影院，已经装修的差不多了，投屏相当宽广，新买的沙发也很好，坐上跟要陷进去似的，松软舒适。

　　边上还摆着小冰箱，专门做了壁柜，甜点饮品都有地方安置。

　　黛小姐在靠右侧换气扇的位置，挖了一个很小的泳池——说是泳池，职责更像是浴池，两人共浴那种。伍

　　吴烟容制作的泳衣很好看，不多穿几次，总觉得有些浪费。壹

　　希佩负责打下手，递些材料，给黛小姐擦擦汗，帮忙把地砖敲平整。器

　　这些事情用魔法来做，估计很快就能完成，但希佩和黛小姐都很享受两人一起干活儿的状态。疤

　　挖好泳池，铺完防水砖，时间已经走到黄昏时刻。b

　　希佩双手叉腰，看着黛小姐引水放水，清洗小泳池，心里涌起莫名的成就感。a

　　地下储藏室经历多次改造，早就不像她梦里见到的那样阴冷恐怖，更像是她和黛小姐的秘密爱巢。林

　　大床，泳池，私人影院，还差个小厨房——⑦

　　希佩心里怀着美好的念想,索性褪去衣衫,只穿着灵衣,跳进刚做好的小泳池里,借着地er(九)龄五傘玐企异san方泡了个澡。柳

　　她从泳池里出来时，黛小姐又架好了竹条躺椅。1

　　希佩不客气地躺上去，黛小姐笑眯眯地掏出一罐身体乳，在希佩眼前晃了晃。

　　在私人海滩玩的时候，黛小姐就想体验一下帮希佩擦防晒霜的玩法，可惜当时人太多，希佩又害羞，黛小姐未能如愿。

　　只有两个人的私密环境，希佩明显放开很多，黛小姐的手偶尔有些不规矩的动作，她也选择默默忍受。

　　也许是静静享受？

　　指尖在肌肤上摩挲，黛小姐道：“你明天的比赛安排在什么时间？”

　　希佩慵懒抬眸，道：“下午的第一场，我看了对手资料，那位的评级比今天这位还低。”

　　不出意外的话，也会轻松拿下。

　　“那上午要去书店看看吗？”黛小姐道，“咱们书店好些天没开门，也该恢复营业了。”

　　希佩微微颔首，“我也是这么想的。”

　　少儿阅读区有时吵闹，有时温馨，但总体来说，希佩还是很喜欢那种氛围。

　　再说了，也不能总是让芙宁独力支撑，环形书店毕竟那么大的区域，常客也多，人少了是真的忙不过来。

　　感受着黛小姐手指的轻抚，希佩的脸颊上绽放些许红晕，她轻声道：“绮喵邀请我去她家里玩，时间定在后天上午，你有空吗？”

　　黛小姐心中微动，她解开希佩的腰带，让滑嫩的肌肤从衣服的束缚中脱离，如此一来，身体乳也能擦的更加均匀。

　　“我也一起过去吗？”她柔声道，“会不会不太方便？”

　　希佩翘起小腿，勾着足尖，声音呢喃：“你是绮喵的店长，更是绮喵的朋友，一起去也没啥吧？问问她的意见？”

　　小猫肯定是不会拒绝的，但她邀请希佩上门的本意，恐怕并不是简单的朋友拜访。

　　这事儿希佩其实明白，黛小姐也懂。

　　人际交往中的分寸感，两个人都把握的很好。

　　用来透光的小窗户，能看到外边渐黑的天色。

　　希佩忽地娇嗔：“你别摸我腿~”

　　黛小姐的手掌逡巡流连，又带着试探，被她毫不客气地拍了下来。

　　“差不多该去吃晚餐了。”希佩爬起来，松散的灵衣自动贴合身体，遮掩住微微泛红的肌肤。

　　她的小脸上带着桃花般的妩媚颜色，还算及时地逃出了黛小姐的温柔陷阱。

　　黛小姐悄声低叹，心底不免有些埋怨那位狐狸巫女。

　　她靠过来捞起希佩的头发，扯了发圈，帮希佩把头发简单地扎了起来。

　　“去餐厅吃吧。”黛小姐道，“我刷到了魔网上的一家推荐店铺，他们家的甜品做的很好，还有很漂亮的花瓣茶。”

　　希佩扯了扯衣领，手指微微摩挲，“你带路呗。”

　　“我也简单地洗个澡，换身衣服再出门。”黛小姐道。

　　————

　　ps：下一章大概推迟到下午或晚上，得去赶趟车~

第一卷 : 第306章  不同以往

　　希佩和黛小姐都换好衣服，打算出门时，已经是晚上八点钟了。

　　黛小姐要去的那家店离宿舍大楼不远，她们索性没开车，步行过去。

　　希佩个人对于交通工具的选择，向来是近距离靠腿，腿不到的地方再选择车，又以公共交通的大型车辆为主，私人小车和轮渡放在最后。

　　来到这个世界之后，她已经不晕车不晕船了，习惯却保留了下来。

　　她俩挽着手，边聊天边逛街。

　　晚餐时间，街上行人不少。

　　很快就有人认出希佩的身份，大着胆子跑过来求合影。

　　“希佩小姐，我是你的粉丝啊！今天的比赛十分精彩！可以合个影吗？”

　　希佩看了看黛小姐，眼神求助。

　　黛小姐唇角微翘，眸子里略带戏谑，意思很明显。

　　这是你的粉丝，应该由你自己来面对。

　　希佩轻咬下唇，伸手揪了一下黛小姐腰间的软肉，这才对粉丝露出微笑，“谢谢你的支持，我会继续努力的。”

　　很公式化的回答，但足够让粉丝感觉开心。

　　这种要合影的举动，引来了更多人的注意和围观。

　　“这不是扮演月弓的那个女演员吗？”

　　“希佩小姐，我很久以前就喜欢你了！能不能给个姬会？”

　　“银发魔女！比赛擂台上继续努力啊！我相信你能打败黄金狮子和水仙花！”

　　……

　　月弓影戏刚上映那段时间，希佩上街时也很热闹，在书店都会被顾客围观，她花了好一阵子才适应。

　　后来离开宁澳城，去海港游玩，她的知名度就没那么高了，路上也有人注视，但大多是因为她的美貌，而不是演员之类的身份。

　　现在她回归宁澳城，还打了一场很漂亮的比赛，知名度又被拉高，这种“大明星”的感觉也回来了。

　　希佩扯着笑脸，跟几个靠的近的粉丝合影理念，随后就拽着黛小姐的手，一路飞跑，把人群甩在身后。

　　黛小姐始终轻飘飘地笑着，直到抵达目的地附近，她才充当刹车和方向盘，带着希佩拐弯，冲进了一座小楼里。

　　两人靠在二楼窗口看下方的街道，追逐的粉丝们已经汇聚成一股不小的人潮，场面热闹极了。

　　希佩拍着胸口，喘息道：“看来以后出门……得做些变装了，以前咋没觉得这些人如此疯狂？”

　　黛小姐侧靠着栏杆，笑道：“竞技比赛的观众，通常比影戏观众更加积极主动，也更有活力。”

　　造梗能力和攻击性也更高，是一群典型的高峰时慕名而来，低谷时踩人两脚的“混蛋”，吸引他们的唯有强者。

　　黄金狮子的那些黑粉,以前有不少是她的武依妻罢岜林⒎柳一粉丝,她弃赛之后才转粉为黑,回来打出漂亮的连胜,又有不少黑子染成了粉色。

　　当然，哪个群体都有坚持初心的粉丝，只是比重分量不同罢了。

　　等希佩的气息喘匀，黛小姐拍了拍她的背，领着她上了三楼。

　　进了餐厅，有专门的侍者迎接，把两人带进包房。

　　希佩翻着菜单，略感惊喜。

　　这家店主要做甜品和各类茶饮，主食的选择不算很多，希佩点了一份蝴蝶形状的小蛋糕，一盘现烤的松饼，一份奶油菠萝包，她自己要了一杯绿茶，又给黛小姐勾选了一杯茉莉花茶。

　　侍者拿着菜单离开，希佩凑到黛小姐旁边，小声道：“刚刚楼下大厅的客人里，是不是有爱琳姐？”

　　书店那位娇小的厨娘，又带着男朋友出来找好吃的了。爱琳的身材在女孩子群体里算不上很显眼，博兰就不同了，高大威猛，很有视觉冲击力，在哪儿都相当醒目。

　　老实说，如果不是相处够久，习惯了这两位的情侣身份，在外面看到他俩，第一感觉更像是奶爸带孩子。

　　“没错，是她和博兰。”黛小姐侧着耳朵回复希佩，这妮子说话时，故意对着她的耳朵尖吹气哩，居心不良。

　　“这家店就是爱琳推荐给我的。”黛小姐继续道，“她对于美食的评价和追求，我都是极为认可的，她力荐的店铺都能放心吃，起码口味上绝对没问题。”

　　希佩眯了眯眼，笑道：“爱琳姐出现在店里，是不是意味着，咱们书店的甜品和茶饮菜单，很快会有大更新？”

　　厨娘小姐的探店可不是纯粹享受美食去的，她在料理方面的天赋极高，好吃的菜肴多品尝几次，很快就能复刻出味道差不多的成品。

　　堪称厨艺界的拷贝大师。

　　环形书店的小厨房也对部分老顾客开放，在宁澳城的美食界评价极高，老饕们的推荐指数长期排在前几名。

　　“这种事情嘛……”黛小姐嬉笑，“不好说，不可说，反正书店明天的采购单里，确实多了一些面粉和糖霜，还有优质奶油。”

　　两人下午干了体力活儿，这会儿还真有点饿，也没等太久，便有侍者端着盘子进来，送上了小蛋糕。

　　希佩残忍地用刀对半切开小蝴蝶，她一半，黛小姐一半，点缀在中心的红色小果子，则被她插起来一口吃掉。

　　这种红色果子口感清甜，希佩尚不满足，盯上了第二颗，却见黛小姐手腕一勾，插住另外一颗红果子，送到自己唇前。

　　希佩略感遗憾，黛小姐的叉子又变了个向，把果子递到她嘴边。

　　“调皮~”

　　希佩鼓了鼓脸颊，啊呜一口吃掉，接受了黛小姐的投喂。

　　黛小姐放下叉子，科普道：“这是人工培育的小荼罗果，甜味儿比外面的野果要淡一些，但更多汁，口感更脆，而且没有野生荼罗果的成瘾性，基本算是全面优化。”

　　野生的荼罗果在市场上卖的很贵，希佩跟丽娜一起逛街时，曾买了一点尝鲜。

　　这果子有微弱的成瘾性，吃多了还有一定的毒性，但因为味道好，身体素质过硬的异界人很喜欢吃。

　　希佩尝了一下蛋糕，居然是一个抹茶味的小千层，很合她的口味。

　　烤松饼也很快送到，边缘烤的略显焦脆，中心处则蓬软酥松，味道也很棒。

　　奶油菠萝包也舍得用料，外观和口味都在水平线之上。

　　总而言之，是一份相当让人满意的晚餐！

　　手上的魔网终端忽然震颤，希佩点开一看，是那位戴眼镜的玛罗特发来的。

　　【过两天我跟老师要来宁澳城，届时可以在你们那边借宿吗？】

　　【是老师的要求，不方便的话，直接拒绝就好。】

　　第二条消息一闪而过，很快撤回。呜

　　希佩扯了扯嘴角，把事情告诉给黛小姐。亦

　　“她想来就来呗。”黛小姐的态度很无所谓，“书店空着的宿舍那么多，整理出来一间也不麻烦。”奇

　　她对这位法师协会的后辈颇为看好，不拒绝老贤者安排的人情交接行为。扒

　　对于长生种来说，其实也需要这种交接，能免去许多不必要的麻烦。扒

　　————霖

　　ps：每次回家，都感觉回到了写卡米拉那时候，取“标题娘被冻毙”的寒冷状态了，是真的冷哇气

第一卷 : 第307章  许久未见⒍

　　环形书店关门将近一周，重新开业的这一天，许多熟客闻讯而来，场面异常热闹。易

　　希佩久违地干着理书员的工作，一边整理书架，一边帮小朋友们找想看的书。

　　时间走到九月份，不少学校正式开学，书店少儿阅读区的客人自然少了很多，不像七八月份那么忙碌。

　　希佩乐的清闲，她早已熟悉这份工作，身体素质也长进不少，工作时更加得心应手，甚至有空闲逗一逗小孩子们。

　　她这边轻松热闹，其他区域可不同。

　　吴瑾瑜被吴烟容接过去住，还没回到书店，芙宁和绮喵承担了大部分工作，今天客人又多，两人忙的几乎脚不点地。

　　芙宁又一次从少阅区面前路过，瞧见希佩悠闲的模样，她终于忍不住开口：“小希佩，别看着了！来帮忙！”

　　希佩指了指身后的少阅区，“我还得负责这里——”

　　“不用你盯着看！”芙宁翻了个白眼，“你请假的时候，都是我帮你照看少阅区，现在到你报恩的时候了！”

　　这话在理，希佩放下鸡毛掸子，悠哉地走进艺术区。

　　“希佩小姐，好久不见。”

　　书店的常客认出她来，脸带笑意地过来打招呼。

　　希佩颔首回应，书店的客人比外面的粉丝更懂克制，见了她也激动，但不会冒然地上来要合影和签名。

　　希佩更喜欢书店这边的氛围，她优哉游哉地工作着，临到午餐时间，却来了一位意料之外的客人。

　　是绑着低双马尾，穿着学院制服的维塔。

　　小姑娘头上还戴着帽子，肩膀上也贴了学校的袖章，走进书店时，她还是气喘吁吁的状态，额角还挂着汗珠，看到书架附近的希佩，她的眸子里闪过一抹光亮，开始克制自己的粗重喘息，调整起呼吸节奏。

　　等走到希佩面前时，她已经恢复如常，只是脸色看起来比平常红润一些。

　　“好久不见，希佩。”维塔出声打招呼。

　　希佩回过头，有些惊讶，“你好呀，维塔，你这是——”

　　她看着小姑娘身上的制服，面露疑惑。

　　“我今天开学，上午是开学典礼，下午也没有什么课程，只有班会。”维塔解释道，“午休无事，听说书店开门了，我过来看看。”

　　“外面很热，走过来很累吧？”希佩领着维塔，坐到少阅区的沙发上，“这边凉快，我给你倒杯水，橙汁可以吗？”

　　抽屉里的橙汁是给图宁娜准备的，但这是希佩自己买的，她有支配权。

　　图宁娜能喝，维塔就不能喝吗？

　　“谢谢。”维塔并拢腿坐着，乖巧道谢，双手捧着杯子接过，“我们学校离这边不远，过来还好。”

　　这是谎言。

　　小学校区离这边四公里，开学日车站拥挤，下车的地点离书店也还有几百米，她一个小孩子，顶着太阳走过来并不轻松。

　　但是能见到希佩，这些都可以接受。

　　维塔喝了一口橙汁，心里的焦躁消解许多。

　　开学前的这段时间，她本打算每天都来书店，尽量和希佩多多相处。

　　但希佩开始频繁请假，经常不在书店，前不久书店还关门了，一打听才知道，店里员工去了雅各海港游玩，要过上一周才回来。

　　昨天维塔在母亲的魔网终端上，看到希佩登上决斗法师擂台，初战告捷的消息，才知道她回到了宁澳城，但下午书店依旧没开门，只贴了一张明日恢复营业的通告。

　　这日子恰巧和开学日重合，维塔计算了时间，趁着开学典礼结束，她没去食堂用餐，径直打车来到书店，这才如愿以偿地见到希佩。

　　“擦擦汗。”

　　希佩从兜里掏出一张纸巾，擦了擦维塔的额头，顺带手捏了捏小姑娘婴儿肥还未消退的脸颊肉。

　　维塔的呼吸微微停滞，她几乎调动全身的感官，去记住希佩手指触碰自己的感觉，还要克制住自己握住希佩手掌的冲动。

　　这令她的身躯有些颤抖，杯子里的橙汁也在轻轻晃动。

　　“你是专门过来看我的吗？”希佩把擦完汗的纸巾叠好，丢进垃圾桶里，“其实也不用这样啦，我还是会经常待在书店的。”

　　骗人。

　　维塔抿了抿嘴唇，却只是说道：“有段时间没看到希佩姐姐，很想念你……开学之后，来书店的机会就不多了。”

　　“这份心意姐姐会记住的。”希佩下意识避开小姑娘眼眸里的光,换了个话题,“吃午企迩衫淋丝蹴弃散思餐了吗?”

　　维塔本想说吃了，心中却忽然一动，道：“还没，晚点再吃也来得及。”

　　“你还在长身体的年龄，要按时吃饭。”希佩道，“正好，书店的小餐厅开饭了，我带你去吃点。”

　　维塔故作矜持地犹豫了一下，“我不是书店员工，这样不合规矩吧？”

　　“书店的餐厅本就对客人开放。”希佩笑道，“而且这一顿是我请你吃，走吧。”

　　她主动牵起小姑娘的手，带维塔走进了小餐厅。

　　今日的午餐居然是米饭，配着一盅鸡汤，两碟炒菜，还有一块抹茶千层蛋糕当甜品。

　　希佩瞧见那浅绿色的小千层蛋糕，就知道爱琳偷到了昨晚餐厅的甜点手艺，给还在厨房忙碌的爱琳比了个爱心。

　　爱琳手指抚唇，回了个飞吻。

　　希佩作出被飞吻击中的模样，惹得一旁的维塔露出浅笑。

　　两人坐在一起吃东西，也没有什么食不言的规矩，散漫地聊着天。

　　维塔很憧憬今年的生日，再长一岁，她就可以学习魔法了，也能拥有自己的魔网终端。

　　希佩则跟小姑娘描述壮观的海神号，说上面的鱼人和人鱼，还讲了漂亮的烟花会，兴起处，她还给维塔看了照片。

　　小姑娘靠近她的手臂，不自觉地搂住，盯着魔网终端里的照片，眼神中带着憧憬。

　　希佩抿着嘴唇，维塔是那种偏成熟的小孩子，自制力和学习能力都很强，但终究还是小孩子，对这种奇幻瑰丽的场景没有抵抗能力。

　　两人的午餐吃到一半，黛小姐走了过来。

　　她先瞄了一眼维塔，又对希佩眨了眨眼，提醒下午还有比赛。

　　于是希佩结束闲聊，快速吃完午餐，把维塔送到了附近的车站。

　　再之后，她坐上黛小姐的车，赶往法师决斗的比赛场地。

 逡熘罢揪⑸吧〇思磷儛 ————

　　ps：感觉脚不是自己的了……要成冻鱼了

第一卷 : 第308章  再次发育

　　黛小姐带着希佩来到赛场休息室时，罗克珊和依娜丝已经在里边了。

　　见到希佩，穿着风衣的飒爽美人对她比了个大拇指，道：“昨天的比赛打得不错，今天继续加油~”

　　依娜丝也面带微笑，道：“还没换上比赛制服吗？”

　　按理说，希佩应该出发前在书店的更衣室换好衣服，但她那时候在陪维塔，送维塔去车站之后，她就上了黛小姐的车，一路来到赛场。

　　车内空间不宽裕，不方便换衣服，希佩索性到了休息室再换。

　　“现在换也来得及。”希佩看了一下公告牌，离比赛开始还有半个多小时，她今天的对手都还没到。

　　“我帮你。”

　　黛小姐牵住希佩的手，两人一起进了选手更衣室。

　　这边的更衣室比书店的换衣间要宽敞一些，摆着独立的衣帽架，还有一面立起来的镜子。

　　两人老妇老妻，做过更亲密的事情，也玩过更刺激的变装秀，希佩这时候倒也不害羞，解开腰带，褪下了理书员制服的裙子。

　　解上衣扣子的时候，她伸手抚了抚衣服布料上的皱褶，随口吐槽道：“总感觉这身制服最近有点紧，我是不是长胖了？”

　　黛小姐上下打量她两眼，伸手掐了掐她的腰肢，“没有啊，腰还是跟以前一样细，也没有长小肚子。”

　　希佩鼓着脸，理书员的制服带着点修身效果，穿上能看到身材曲线，也留了一定的余裕，不至于很挤。

　　但是最近，她系上领口最高处的扣子，会觉得有点胸闷。

　　制服衬衫褪去，希佩捻起黑色纽扣，正要拍在脖颈处，被黛小姐拦了一下。

　　“你等等。”黛小姐掏出一卷软尺，“我帮你量一下。”

　　希佩皱眉，“没必要这么正式吧？”

　　她也就是随口一说，之前买的衣服都能正常穿，体态上应该没什么大的变化。

　　黛小姐摇摇头，示意希佩抬手配合。

　　希佩无奈，标准站姿，抬起手，看着黛小姐用软尺测量她的胸腰围数据。

　　测完之后,黛小姐用手指掐着软弃二⒊淋斯玖⑺叄逝尺上的标记,啧啧称奇。

　　“怎么了？我真长胖了？”希佩揉了揉肚子，软软的没什么肌肉，但也没到赘肉的范畴。

　　她最近的活动量也不小啊，又是到处逛街，又是练习法师决斗，昨天还忙着给储藏室装修，都是体力活，没道理长肉的。

　　“没胖……但确实长肉了。”黛小姐视线的落点，在少女的绝世山脉上。

　　希佩的小脸飞上一抹霞红，下意识伸手挡在身前。

　　“没道理啊。”她嘟囔道，“要是真长肉了，内衣肯定会……”

　　她低头看到了身上穿的浅色衣衫，心头微恼。

　　希佩有段时间没穿过正常的内衣了，最近都是用灵衣幻化，每天能少洗一套衣服，体验上也比较轻便舒适。

　　灵衣幻化会自动贴合她的形体，自然体现不出某些部位的变化。

　　黛小姐捻了捻手指，眼神意味深长，“小希佩，你的再次发育，应该有姐姐我的功劳吧？”

　　轻弄慢捻抹复挑，她可没少在那边儿下功夫。V

　　希佩咬牙，“我宁愿没这种事！”y

　　于她而言，大山脉几乎全无好处，尽是些不方便的地方，买衣服穿衣服都很麻烦，稍微活动一下就累得慌，天气太热还容易捂汗……i

　　“别急，再量一下身高。”黛小姐安抚道。V

　　希佩不情不愿地配合，黛小姐再次祭出卷尺，而后惊讶地发现，比起数月之前的测量，希佩长高了将近一厘米！I

　　“真的长高了？没有误测吧？”I

　　和刚才“增杯”的情绪完全不同，听闻自己长高，希佩很是高兴，眼眸里都充满了欣喜。紦

　　来到异世界之后，她对于自己的身高，其实一直都有点耿耿于怀。⒏

　　太矮了！看谁都是仰着头！龄

　　书店同事里，只有爱琳比她矮一些，就连丽娜都比她高！齐

　　她调到少儿阅读区之后，更是发现有些小朋友都跟她身高相近，让她觉得很没面子。⑹

　　奈何神明塑造的身躯，没有那么容易发生改变，穿越过来几个月，希佩的身高体重几乎都跟来时一样。艺

　　“没有量错，你看看，你之前的身高刻度在这里。”

　　黛小姐转到希佩面前，拿指甲比划了一下，让希佩看的更清楚。

　　希佩看着卷尺，又拍了拍自己的头顶，不管怎么说，身体有变化是好事。

　　山脉的分量无法缩减，个子能长高些也行啊，希佩不敢奢求很多，像黛小姐这样的身材比例就很好，外表视觉看过去，就知道是个飒爽御姐。

　　希佩此时的心思几乎都写在脸上，黛小姐一眼就能看出来，她笑了笑，顺着说道：“平常多吃点东西，再长高一点也很好看。”

　　希佩握拳，默默在心底加油鼓劲。

　　更衣室的门被敲响，外面传来罗克珊的声音。

　　“你们换衣服的动作搞快点，比赛还有一刻钟就要开始了，身为选手，希佩还得提前登台，可别耽误了时间。”

　　经这一提醒，希佩才反应过来时间的流逝。

　　她急匆匆激活黑纽扣，匀称的黑色丝线蔓延出来，编织成全身袜，将她包裹其中。

　　希佩活动两下，确定没问题，才开始穿马甲衬衫和短裤，最后在黛小姐的服侍下穿上风衣，整理下摆的系带，走出更衣室。

　　在选手休息室里，希佩见到了今天的对手。

　　这竟是一位女性法师,外表年龄看起来十六七岁,头发蓬松微卷,模样甜美可爱,身边还跟着好些人,有拿着小本【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8本的战术教练,也有拎着食盒、端着茶点的女仆,还有正在收伞的男仆。

　　看这架势，似乎是一位贵族小姐。

　　希佩态度友好地点点头，算是打过招呼。

　　女法师却故作高傲地扬起下巴，慢悠悠道：“戏子还是更应该待在舞台上取悦观众，而不是在别处卖弄风姿，污染环境。”

　　罗克珊眼眸一暗，脸上覆盖寒霜。

　　黛小姐也微皱眉头，看着女法师的眼神里带着不悦。

　　希佩拽住两人的手腕，阻止她们发作，脸上的笑容依旧甜美，道：“在我看来，表演舞台和比赛擂台并无分别，都是闪耀绽放，证明自己的地方。”

　　“这位小姐，希望你等下在擂台上的表现，也和此时一样优雅从容！”

　　————

　　ps：院子里的落雪有近半尺厚，好久没见过这样的大雪了

第一卷 : 第309章  胜场加一

　　两名选手分别坐在休息室的两边，中间通道的门关着，两不相见，各得清净，等着外面的主持人报幕上台。

　　黛小姐很少见到希佩露出这么锐利的一面，柔声安抚道：“犯不着跟这种人生气，等会儿上台打爆她。”

　　希佩脸色平静，“我没生气啊，赛前的垃圾话环节而已，说什么都不稀奇，她说能跟神明打个平手我都信。”

　　她忽地低声嗤笑，“那个大小姐是叫帕蒂丝对吧？她的选手评级比昨天的辛格还低，赛前摆出这样的架势，说这种话，无非就是看我新人登台，想用家世背景压我，打击我的心态，我才不上当！”

　　罗克珊比了个大拇指，“不愧是小希佩，很敏锐哦。”

　　黛小姐轻笑，说道：“你在赛场上尽管动手，不用考虑她的家世背景，在宁澳城里，没人比你更有背景。”

　　她的声音轻缓柔和，貌似没什么力度，话语里的份量却不低。

　　在宁澳城内，得到红茶会大多数成员喜爱的希佩，就算是把现任城主的女儿赛琳给揍了，也该是赛琳上门道歉，说上一句自己的脸颊不够软，硌着了希佩的手。

　　更别说希佩身后还站着瀛洲岛的一位神明，龙魔女也格外看重她。

　　“哼~我又不是那种仗势欺人的人。”希佩道，“这位帕蒂丝小姐，大概仔细研究过我昨天的比赛录像，自以为找到了破解之法。”

　　黛小姐道：“要改变战术吗？”

　　“上了赛场再说。”希佩道，“图宁娜做了个好几个预演方案，在擂台规则的限制下，我很难被针对。”

　　按照战术常理，应对快攻最好的办法，要么是提速对攻，以快打快；要么是坚守不动，等待一击破敌的机会。

　　希佩占了狐妖法术的优势，现阶段赛场上的选手，很少有人能用施法速度碾压她，至于龟壳流打法，希佩有尾巴辅助施法，大威力法术解禁之后，她也能最快抢到先手。

　　换言之，只要希佩把对手拖进她的战术节奏，基本上就立于不败之地。

　　只有像黄金狮子、水仙花那样的顶级选手，才有能力用技巧抗衡快攻，拖延时间，寻找到希佩的破绽。

　　“有请我们的金色蔷薇帕蒂丝选手，她擅长用华丽的法术淹没对手，魔力储备极为优秀，颜值上更是无可挑剔，是天生的赛场明星！”

　　休息室的门打开，换好装备的帕蒂丝微昂着头颅，迈着骄傲的步伐走上擂台。

　　“下面是我们的希佩选手，她昨天在赛场上展现出的快攻战术疾如雷电，勇猛如火，观赛体验与以往完全不同！她的称号目前仍在投票中，实时榜首是【银发魔女】！请各位观众用热烈的掌声欢迎她登上擂台！”

　　奥莉小姐的声音还是那么有活力，热烈的情绪也和观众席上形成共鸣，成片的掌声压倒了帕蒂丝登台时的气势。

　　希佩不紧不慢地走出休息室，只带着一份卷轴和一支药剂的淡然态度，明显是没有把帕蒂丝当成真正的对手。

　　两人隔着标准距离站定，赛前互相行礼。

　　帕蒂丝收起了自己的骄傲，眼眸里战意燃烧。

　　希佩不动声色地看着对方的短杖，还有被封条遮掩的卷轴与药剂，眼睛微微眯起。

　　这位大小姐倒是比昨天那个辛格聪明，知道藏住战术，不暴露信息。

　　“比赛——开始！”

　　令旗落下的瞬间，希佩就完成了妖狐外显的变化，头顶多了两只狐耳，身后也出现数条狐尾虚影，就连眼神都变得妩媚许多。

　　她伸手一指，照例是一发指尖雷，奔向帕蒂丝的面门。

　　帕蒂丝勾起嘴角，露出果然如此的表情，淡定地一抹手腕，身上亮起淡金色光盾。

　　“出现了，希佩选手的雷系法术快攻！帕蒂丝选择用魔网法术屏障硬吃伤害！然后开启自身的护盾法术！”

　　“很棒的构想，但是这么早就交掉一个魔网法术，真的合适吗？什么？希佩选手也用了魔网法术！还是两个！”

　　“这是迟缓术和虚燃术！帕蒂丝选手的施法被打断了！虚燃术扰乱了她的心智，她需要时间来调整！”

　　“希佩选手将抢攻进行到底，不在乎法术位的亏损，只为了压制对手节奏！”

　　奥莉一边绕场飞行，一边激情解说，心中却早已明白这场战斗的结果。

　　帕蒂丝的战术变化，并没有超出图宁娜的预料。

　　接下来的局面，希佩只需要公式化运营压制，就能在天雷解禁之后，成功打败帕蒂丝。

　　局面也正如奥莉的预料，失掉先手之后，帕蒂丝只能匆忙应对希佩的快攻，被雷火交加的低位法术压的抬不起头，期间她也试图用岩突之类的法术干扰希佩的进攻节奏，却被希佩轻灵的身法直接躲开，几个卷轴法术的效果也很一般，没起到什么作用。

　　变数出现在希佩放下天雷的瞬间，帕蒂丝忽然抬起左手，再度释放魔网法术，但不是闪烁，而是虚弱诅咒！

　　落下的天雷在诅咒法术的影响下，威力少了三成，帕蒂丝用一面单向护盾术，硬吃了剩下的天雷威能。

　　她被雷光劈的头发炸起，身体也摇摇欲坠，脸上却露出兴奋神色。

　　“希佩，你的回合结束了吧？该到我了——”

　　帕蒂丝研究过希佩的战术，发现她的法术库里缺乏大威力的决胜法术，扛过天雷，希佩短时间内火力会低上不少，而这段时间，就是击败她的机会！

　　然而，狠话还没放完，希佩已经如鬼魅般贴近，挥舞手里的附魔短杖砸了过来。

　　帕蒂丝脚下一顿，掀起岩板，短杖旋转，脚下飞石带着她快速后移。

　　希佩果然没招了！只要拉开距离——

　　帕蒂丝正这样想着，身体忽然一轻，加速朝后飞出。

　　距离拉开了——不好！擂台边界！

　　反应过来的帕蒂丝想用岩石包裹脚踝，把自己扯下来，一道指尖雷却打着弧线绕开岩板，撞在她的胸口。

　　与此同时，她身侧的地面亮起一团火光，不知何时埋设的火焰陷阱也发力了，炸裂的魔力让帕蒂丝的身体彻底失衡。

　　紧跟着，帕蒂丝惊讶地看到，那个狐狸尾巴的少女用堪比武斗系职业者的速度，欺身压进，一掌推在她的下颌上。

　　魔力之手近距离爆发，帕蒂丝再难有所反应，被一掌推出擂台。

　　身体空中飘飞的时候，帕蒂丝才意识到，对面这位演员小姐昨日的比赛竟在藏拙，她明明能爆发出更快的速度！

　　难道她的职业真的是伊颂战姬？

　　骑着扫把的解说员飞掠过来，凌空将帕蒂丝抱住，轻巧地放回地面，同时宣布比赛结果。

　　“本场比赛的胜者是希佩选手！”

第一卷 : 第310章  战姬

　　“对不起！希佩小姐！”

　　赛场后台的休息室里，高傲的大小姐低下头，弯腰鞠躬，态度诚恳。

　　“我并不讨厌你，还是你的粉丝！只是，今天的比赛对我来说很重要，决定我是否能进入季后赛，我才使用了一些盘外招数！”

　　“那些卑鄙的话术是教练让我说的，希望借此扰乱你的心态，让你急躁起来，露出破绽，但是……总之，执行者还是我！对不起！请原谅我吧，希佩小姐！”

　　帕蒂丝的腰已经弯成了九十度，脑袋也放的很低。

　　希佩不太喜欢这种事后道歉的行为，但她看到了帕蒂丝身后那些男仆女仆脸上的担忧神色，甚至还有人侧过脸偷偷抹眼泪，不忍直视自家小姐的处境。

　　希佩耸了耸肩，放下心中的情绪，小声对黛小姐道：“你看，我猜对了吧？都是这家伙的战术，你当时要是闹上去，就正中她的下怀哩。”

　　帕蒂丝的头低的更厉害了，盘外招本就是卑鄙之举，还被人给看出来，那就更丢人了。

　　“我没有责怪你的意思。”希佩摆摆手，隔空托举帕蒂丝站起来，“比赛结束，就让这些都过去吧。”

　　她心头的那点气愤，在选择用推下巴这种方式把帕蒂丝送出擂台后，就已经消解的差不多了。无

　　而且看那些仆人的态度，就知道这姑娘大概率不是坏人，起码对待仆从们很友善。伊

　　“希佩小姐，你果然人美心善！”帕蒂丝连忙抬起头，送上一句夸赞，“谢谢你能原谅我！不然的话，我今晚都没法睡个好觉！”气

　　希佩笑了笑，“你知道就好，没什么事儿我就先走了，还得回去上班呢。”疤

　　这时候回书店，还能再上几个小时的班，让芙宁的压力稍微松一点。巴

　　“等等，希佩小姐，我想问一下，您的职业真的是伊颂战姬吗？”帕蒂丝抢着问道。澪

　　希佩摇头，“不是哦。”奇

　　她也不知道自己的职业该怎么分，神眷的巫女？化形妖怪？还是秘术师之类的？溜

　　“这样啊，那就不打扰你了。”帕蒂丝退开，又鞠了一躬，才带着身边的仆从们离开。衣

　　“这姑娘倒是个识趣的。”

　　黛小姐笑道，“还知道过来认错，比那些死鸭子嘴硬的人要强。”

　　希佩叹了口气，感慨道：“图宁娜不愧是赛场准传奇选手，一切都没超出她的预料。对了，下半赛季最后的冠军，你更看好谁？”

　　“图宁娜吧。”黛小姐道，“赛琳赛场经验更老道，场外的实力也比图宁娜高很多，但在擂台规则的限制下，胜负手还要看对规则的理解和运用，这一方面，我觉得图宁娜比赛琳厉害。”

　　赛琳久经战场却久疏擂台，这对于职业选手来说，并不是什么好事。

　　“我也觉得图宁娜更有机会。”

　　希佩拍了一下脖颈上的黑色纽扣，丝线回缩时的触感比蔓延出来时还要刺激一点，她垫了垫脚，正要拿下衣帽架上的理书员制服，黛小姐忽然道：

　　“要不要帮你把衣服改改，弄得宽松一些？”

　　希佩鼓着脸摇头，“不用，还穿得上哩，没什么问题。”

　　她换好理书员的制服，抚平衣服皱褶，对着镜子看了看，觉得没什么问题，才跟黛小姐一起走出更衣室。

　　回书店的路上，希佩点开魔网终端，查看自己的赛场称号投票。

　　【银发魔女】已经遥遥领先，后续跟进的是【伊颂战姬】，【迅狐】已经被甩的没影了。

　　她今天的比赛风格又很像战姬，引来了不少老观众的关注，就连水仙花赛琳的账号，都在【伊颂战姬】的选项下投了一票。

　　希佩来了兴趣，顺着词条搜索了一下伊颂战姬，找到了更详细的情报。

　　魔网光屏上跳出来的战姬图片，让希佩脸颊微红。

　　她在书上看到过，说是战姬们法术和体术兼修，穿甲胄作战，把长杖当成长矛来使用，但她没有想到，战姬们的甲胄竟如此清凉。

　　打个简单易懂的比喻，伊颂战姬有点像是她在蓝星上看到的某些页游广告的女主角，穿的确实是铠甲，但遮蔽程度和防御力嘛，不说固若金汤，也跟基本没有似的。

　　她泳装的遮蔽程度，都比战姬铠甲更高。

　　那身战甲穿出去走在大街上，极大概率会被人在背后偷偷念叨“伤风败俗”之类的词句。

　　希佩拍了拍胸口，还好她搜了图片信息，要是按照书本上的了解跟人聊天，绝对会出问题。

　　她脑海里又想到了决斗法师的新款制服，老实说，这种黑丝连体袜的制服，好像也没比战姬铠甲好多少，不在特定场合穿戴的话，也感觉很涩。

　　“对伊颂战姬这个职业感兴趣吗？”

　　黛小姐一边开车，一边跟希佩聊天，“我倒是认识一位现役的战姬，她的住所离宁澳城不远，要不要抽时间去拜访一下？”

　　“拜访就算了。”希佩道，“我就是好奇，她们战斗的时候，真会穿的那么、那么清凉？”

　　黛小姐笑了笑，道：“战姬和普通的施法者不同，她们常与敌人近身作战，长袍是肯定不适合的，会影响身体动作；但武斗系职业者穿戴的铠甲，会在一定程度上迟滞魔力运行，影响魔法的效果，也不适合她们。”

　　“她们需要甲胄提供一定的防御效果，又不希望甲胄干扰自己的施法，就在着装上做减法，最后就形成了你看到的那种战甲。”

　　“唔，这种战甲我也收藏了一套……你喜欢的话，今晚穿给你看？”

　　希佩心尖儿一颤，黛小姐是懂她xp的，她就喜欢看漂亮的女孩子穿不同的衣服，玩换装游戏。

　　还在蓝星上生活时，希佩玩网游，往往会在捏脸上耗费巨量时间，时装类的消费她也从来不省，就喜欢把自己的女儿们打扮的漂漂亮亮，上线看看都觉得养眼。

　　“这是你自己说的哦，我可没跟你做什么交换。”

　　希佩心头愉悦的同时，也在警惕黛小姐的“公平交易”陷阱。

　　“放心，不会要求你做什么的。”黛小姐微笑道，“就当是给你比赛获胜的奖励，如何？”

　　希佩眼眸勾转，欲念立刻膨胀，“那我之后的比赛赢了，是不是还有奖赏？”

　　“小可爱，贪心不足哦。”黛小姐妩媚一笑，“最多换三套衣服，再想看姐姐穿什么，得你自己先付出代价。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，小声道了句：“小气~”

第一卷 : 第311章  家庭拜访

　　清晨时分，宁澳城的晨钟还没敲响，希佩已经起床了。

　　她提前沐浴水瀑，完成了今日份的净身除垢仪式，又在挑衣服时犯了难。

　　今天她和黛小姐要陪绮喵回家，拜访一下小猫家里的大人。

　　身为绮喵的同事和朋友，她俩不能太张扬，但也不好太朴素，总得让绮喵的家里人知道，小猫现在的工作环境很好，老板也不是拖欠员工薪资的混蛋。

　　“你来帮我选吧！”

　　在衣柜里看了一圈，希佩选择摆烂，用撒娇的语气请身后的黛小姐帮忙。

　　黛小姐眉头微挑，“那我的衣服你来挑？”

　　希佩上下扫视黛小姐，打了个响指，“没问题！”

　　昨晚的战姬铠甲换装游戏，希佩相当满意。

　　黛小姐沟壑分明，身形窈窕，在那套战甲的映衬下，显得格外诱人。

　　希佩没能把持住，狠狠地do了一番。

　　所以她今天起的格外早，净身仪式也分外认真，颇有种事后补救的意味在里头。

　　希佩给黛小姐挑了一套职业裙装，上面衬衫下边黑裙，但裙摆很窄，是那种较为经典的一步裙，配套的鞋子是小高跟。

　　她还从黛小姐的首饰盒里翻出一副眼镜，没有镜片那种，架在鼻梁上纯属装饰品。

　　黛小姐穿上这身衣服，把眼镜一戴，很有那种蓝星二十一世纪精英女白领的气质，就是神色上更妩媚了一些，总有种春情未散的感觉，怪诱人的。

n/a*n-锦/首-发

　　希佩心知是昨夜放纵惹的祸，咬了咬嘴唇，压下心头绮念，穿上了黛小姐给她挑的衣服。

　　一条浅蓝色的A字裙，搭配着白色罩衫，既有都市女性的青春活力，也能勾勒出希佩过人的身材曲线，略带高跟的黑色小皮鞋是视觉上的点睛之笔，让整套搭配多了些精心设计的精致感。

　　希佩穿好衣服，挽着黛小姐的胳膊，站在镜子面前，忽然有种自己没有穿越，仍然身处蓝星的错觉。

　　只能说，穿越者们对这个世界的影响太大了。

　　这些现代都市的衣装风格，放在中古世纪的奇幻城市里，有种时空交错的奇特感觉。

　　两人化了淡妆侕令捌舞林(九)彡留⒐,开门出来时,绮喵已经坐在廊道拐角的沙发处等候。

　　小猫今天穿的竟然是书店理书员的制服！脸上也只刷了一点很淡的腮红提气色，没有其它化妆痕迹。

　　希佩和黛小姐对视一眼，心里稍稍有些挫败。

　　她俩为了这次家庭拜访，专门挑选了合适好看的衣服，还化了妆，是很重视的态度，结果事件的主人公一身工作服，状态也很淡然随意，让两人有种拳头砸在棉花上的别扭感。

　　“黛姐-君羊VIIling玐午师六扒七妻姐,希佩,早上好~”小猫看着两人身上的衣裙,眸子微亮,“你们今天穿的好漂亮!”

　　希佩心里稍微缓了一口气，道：“不是说好要去你家里坐坐嘛，就想着穿的正式一点。”

　　“妈妈肯定很喜欢你们这样的搭配。”绮喵比了个大拇指，以示认可。

　　黛小姐道：“时间还早，我们先去吃个早餐，我再开车过去，如何？”

　　小猫点头，“先吃早餐吧，以我对我妈的了解，她应该没有为咱们准备早餐，现在可能还在呼呼大睡呢。”

　　“不是有晨钟唤醒？”希佩随手指了指窗外。

　　小猫摇头，“我妈有一项绝技，她可以掩着耳朵睡觉，再提前塞上棉花，就算是晨钟都闹不醒她，不睡饱她是不会起床的，还不能提前喊她，她的起床气贼吓人。”

　　小猫一边说话，一边演示怎么掩住耳朵，猫耳扑棱扑棱的，很是可爱。

　　希佩没忍住撸了一下，小猫立时瞪大眼睛看她，一副“你怎么敢”的表情，意识到是希佩动手之后，她又眨了眨眼，抿着嘴唇，换成了“是你，我勉强接受”的神情。

　　这猫，变脸还挺快。

　　希佩捏了捏猫耳朵，三人一起出门，在附近的商场里吃了早餐。

　　不是什么大店铺，但味道还算可以，希佩昨晚消耗了体力，稍微多吃了点。

　　绮喵的父母住在城西，环线外围，开车过去没有拥堵，顺利到达目的地。

　　这边的住宅区远离城市中心区域，入住率看着不怎么高。

　　绮喵家的房子独立成栋，带一个小院，门前立着一根路灯，上面挂着一个褐色的木牌。

　　希佩眯眼看了看，是市政那边的提醒公文，告知周围的民众，这个宅子里住着半兽人。

　　在宁澳城，半兽人相比正常人类，居民权益少了一些，常住宅邸也必须设置提示牌，某些行动还会受到限制。

　　绮喵上前敲门，说是敲，跟拍打也没什么区别。

　　不多时，院子里传来轻巧的脚步声，木门在吱呀声中拉开。

　　门那边是一位成熟美丽的猫耳女性，她穿着家居服，头发挽起来用一根簪子插住，侧垂的发辫看起来很有太太的感觉。

　　“妈妈！是我们来了！”绮喵张开手，扑进女人怀里。

　　猫耳女性脸上露出笑容，抱着绮喵转了一圈，这才放下来，对黛小姐和希佩道：“欢迎你们光临寒舍，我叫尤莉，是这孩子的母亲。”

　　“我叫希佩。”

　　“我是阿黛。”

　　两人简单报了个名字，希佩觉得尤莉的面容有些眼熟，很像是绮喵的成熟版，但她似乎还在哪里见过类似的面孔。

　　“好久不见，妈妈~”绮喵抬起头，蹭了蹭尤莉的下巴，脸上露出舒心的笑。

　　“嗯，好久不见，先把你的朋友们迎进来吧。”尤莉温和地笑着，视线扫过黛小姐时，稍微有些波动。

　　猫妈妈原本只想看看傻女儿恋慕的人长什么样子，没想到还有一位重量级人物跟随到来。

　　黛小姐抿唇轻笑，示意尤莉不用在意。

　　她这张脸，在宁澳城还是挺出名的。

　　先前在海港度假，她也打听过消息，知道尤莉的长相和身份。

　　“咱们进去说话吧。”w

　　绮喵听话地牵起黛小姐和希佩，带着两人进了院子。u

　　院墙角落有独立的厨房，里面正生着火，听到客人进门，身材颀长的帕特从厨房里走了出来，手里端着一个盘子。y

　　“欢迎两位客人来我家拜访，我叫帕特，是绮喵的父亲。”i

　　“这里有刚烤好的蜜饼，是我们家独有的手艺，绮喵这孩子从小就爱吃，希望你们也能喜欢。”q

　　————i

　　ps：感谢@{"reader_id":"31809","reader_name":"百合控的吃货"} 的礼物，谢谢~~玐

第一卷 : 第312章  闲聊把

　　帕特的手艺很棒，他烤的蜜饼和外面卖的不同，酥皮外壳，内里软糯，还加了果干和一些类似坚果口感的内陷，吃起来甜而不腻，口感丰富。⊙

　　在希佩看来，是那种能撑起一个人气小吃摊的好东西。鳍

　　配着蜜饼同吃的还有一种花茶，口感类似菊花茶，但香味更加宜人。留

　　希佩不久前才吃过早餐，还是忍不住吃了三块蜜饼，喝了两杯茶，直到装甜点的第二个胃也传来不堪重负的信号，她才不舍地放下小叉子。艺

　　“这段时间，我们家的女儿承蒙照顾了。”

　　尤莉说话的声音很有节奏，温和柔软的声线，加上看向绮喵时的慈爱眼神，都让希佩很有好感。

　　黛小姐接过话题，微笑道：“哪里话，绮喵活泼好学，是书店的优秀员工，大家都很喜欢她。”

　　“我自己的女儿自己知道，这孩子静不下心，容易惹祸，与人相处的边界感也把握的不够好。”尤莉摸了摸绮喵的头发，在小猫不满的眼神下继续说道：“她还不太适应半兽人在人类社会的处境，有些自卑，性子也不够爽利……”

　　希佩眨巴眼睛，看着被猫妈妈圈在身边的小猫。

　　绮喵的情绪是有些敏感，但要说自卑……或许有吧。这猫的小心机多着呢，面对陌生人，直播间观众，半熟不熟的朋友，真正的挚友，她的态度是完全不同的。

　　刚开始和希佩交朋友时，绮喵还用半兽人的尴尬处境，骗取希佩的同情心。再往后她就放开了，很懂得利用自身足够可爱的优势，去打一些直球，叫人无法拒绝，也无法责怪。

　　“妈，当着朋友的面，你就别揭我短了！”绮喵鼓着脸颊说道，“我这段时间生活的很好，完全可以独立照顾自己，连第一次发清期都顺利度过，你应该夸夸我才是！”

　　她提到发清期这个话题，尤莉顿时陷入沉默。

　　过了一会儿，猫妈妈低垂眼眸，脸上带着愧疚的情绪说道：“绮喵，这件事情是妈妈不对，小猫的第一次，妈妈应该陪在你身边，我却没能做到，让你一个人去面对那么糟糕的事情。”

　　绮喵倒是不在意，摇晃脑袋，道：“我不怪妈妈，那是工作出了变故嘛，不是妈妈的错。”

　　她看向一旁静静坐着的帕特，继续道：“我知道，你和爸爸都是在为了这个家而努力，咱们还没有一套属于自己的房子，我的永久居民证也还没办下来，佣兵退休后的生活也还没想好……”

　　小猫笑了笑，眼睛里带着光，“我也是这个家的一份子，有些能自己做到的事情，就得自己来完成。你看，我现在直播和书店两份收入，完全可以独立养活自己，咱们买房子的钱，我也能出一部分！”

　　尤莉心中欣慰，她家的小猫很懂事，但是……

　　她用视线的余光看了希佩一眼，暗暗低叹。

　　绮喵还不知道，半兽人的发清期是一种多么危险的诅咒。

　　她们这些既不属于兽群，也不属于人类的畸形种族，背负着兽的血脉缺陷，又被人类社会的道德观念束缚，生存在夹缝之中，要面对的困难比想象中的更多。

　　她是幸运儿，遇到了包容自己的恋人，很顺利地结婚，又跟丈夫是同一份职业，从第一次发清期到现在，都是丈夫在帮她解决。

　　绮喵不同，她还没有遇到喜欢的男孩子，就连喜欢的女孩子，也是别人的恋人。

　　兽群的繁衍冲动，会让发清期来的一次比一次猛烈，直到达成受孕的条件，孕育子嗣，这种可怕的诅咒才会消停一段时间。

　　第一次绮喵能自我舒缓，后面的周期呢？

　　用手，用道具，最后被繁衍本能支配，去酒馆后巷之类的地方，随便找个陌生的男人过上一夜，怀上一个完全没有爱的孩子……

　　这是很多生活在人类社会的半兽人，最终的结局。

　　也有人无法忍受血脉缺陷，选择自我了断，尤莉同期的姐妹里，就有这样的人，她也能够理解那些姐妹的选择。

　　绮喵啊，喜欢上同性，对半兽人来说，可是一件很糟糕的事情。

　　尤莉放缓呼吸，压下心中的情绪，揉乱绮喵的头发，笑道：“挺好的，咱们家离买下这栋房子，还差十万块左右，你多久能攒到？”

　　“十万？”小猫皱眉，耳朵微塌，掰着手指计算，“书店是兼职，一个月两千，直播那边最近收益还行，一个月也有两三千，我自己不怎么花钱，吃住都在店里……两年多，不超过三年，我就能攒到十万块！”

　　“不用那么久。”黛小姐插话道，“书店员工每个月都有奖金，年底也有奖金和分红，你要是能多卖客人几本书，还能拿到一份销售提成，这些都算进去的话，你在书店这边的月收入能翻倍。”

　　“这怎么好意思。”尤莉道，“绮喵她毕竟只是兼职……”

　　“兼职员工也是书店的员工。”黛小姐温和地打断尤莉，“环形书店对待员工一向宽厚，这可是我身为店长，非常自豪的一件事，尤莉女士，你可不能破坏我的成就感。”

　　“妈妈，我可以作证！书店员工的待遇真的很好！”绮喵举手说话，“免费的午餐和晚餐很好吃，下午还有茶点，前段时间黛姐姐还带我们去海港玩！”

　　她眨了眨眼，“那段时间，你和爸爸也在海港吧？本来还说好要见一面，后来又爽约！哼！”

　　尤莉捏了捏女儿的脸，道：“我和你爸爸遇到了特殊事件，当时正处于隔离观察状态，不能来见你，怕给你带去麻烦。”

　　“现在已经没事了，我们也打算休息一段时间，今年不会再接长线任务，就在城内跑一跑，得空了还能去书店看看你。”

　　小猫任由自己的脸被妈妈揉圆搓扁，嘟囔道：“这还差不多。”

　　母女俩的话题聊的差不多了，尤莉看向希佩，道：“希佩小姐，你要是喜欢咱们家的蜜饼，可以抄一份食谱带回去。学会之后，在家里的厨房就能做。”

　　希佩瞬间心动，“真的吗？”

　　紧跟着，她又想到帕特说这是家里独有的手艺，不免有些犹豫。

　　“还是算了，独门秘方很珍贵。”希佩道，“我想吃的时候，找绮喵就好了。”

　　“你别听帕特瞎说，这蜜饼的做法算不上什么珍惜秘方，只是在材料和火候上有些小讲究，说穿了其实很简单。”尤莉笑道，“你们都是绮喵的朋友，拿了食谱，做了蜜饼，还能不分给绮喵一份吗？”

　　绮喵道：“咱们书店的厨师很厉害哦！爱琳姐的厨艺绝对有大师级！她来做蜜饼的话，搞不好会比老爸做的还好吃！”

　　女生外向，这猫已经在想把蜜饼的食谱拿到书店之后的景象了，终究是留不住。

　　尤莉瞥了一眼帕特，道：“要真是这样，到时候你就寄点给家里，让你爸爸也尝尝，改进一下他的手艺。”

　　帕特适时开口，道：“不用抄录那么麻烦，我直接把食谱送给你们吧，蜜饼的做法我已经烂熟于心。”

　　他说着话，起身摸索一番，在餐厅旁边的一个立柜里找到菜谱，递到了希佩面前。

　　这下希佩不收也不是了，只能用眼神向黛小姐求助。

　　“喜欢吃蜜饼就收下吧。”黛小姐传音道，“咱们以后对绮喵更好一点就行了。”

　　希佩一想也是，厚着脸皮把食谱收了起来。

　　黛小姐道：“绮喵刚才说，她的永久居民证还没办下来？”

　　“唉……”尤莉叹了口气，“这和我们的出身有关，我不是宁澳城本地人，持有的居民证是半兽人的特殊证件，绮喵是我的女儿，只能拿到宁澳城的临时居民证，每年都得去市政厅更新一次。”

　　“她现在的证件，平常使用也够了，连魔网终端都能认证，就是每年多跑一次市政厅罢了。”

　　黛小姐捏了捏希佩的手指，道：“这不是巧了嘛，希佩的永久居民证，也是上上个月才办下来的。绮喵这情况，由我出面担保，证件换成永久的应该不难。”

　　她这么一提，希佩忽然想起来，她的居民证还在黛小姐那边放着。

　　等会儿回书店，她得要回来才是。

　　咦？这个想法以前是不是也有过？

　　尤莉这次没有客气，她很认真地对黛小姐鞠了一躬，“谢谢你，黛女士。”

　　“对您来说，这可能只是一件微不足道的小事，但对绮喵、对我们这个家来说，它非常重要。”

　　有了正式的居民证，才能得到宁澳城完全的庇护。

　　绮喵以后有了后代，也不用经历临时居民证这个过程，能直接办理正式证件。

　　“还是那句话，绮喵是书店的员工。”黛小姐道，“她也是我和希佩的朋友，这种小忙不算什么。”

　　尤莉大概知道面前这位半精灵女士在宁澳城的地位，她深吸一口气，再度道了声谢谢。

　　“黛姐姐，谢谢你的帮助。”绮喵也连忙表态，“我以后一定更加认真地工作！”

　　黛小姐开玩笑道：“那书店下次办签售会，你来举牌当看板娘。”

　　“哈？”绮喵小脸一垮，嘴巴也嘟了起来。

　　“有活动奖金。”黛小姐道，“你第一次来书店的时候，希佩干的就是看板娘的活儿。”

　　“没问题！保证办好！”小猫拍着胸脯保证。

　　“穿女仆装怎么样？”黛小姐道，“芙宁一直想看到书店招一位猫耳女仆看板娘，就当是满足她的心愿了。”

　　小猫认真考虑，面色为难地点头，“也不是不行……”

　　希佩道：“绮喵穿那身衣服，连猫耳发卡都省了，尾巴也不用装假货。”

　　……

　　尤莉看着这一幕，心中稍稍松了口气。

　　她家的小猫，是真的被当做朋友来对待。

　　能交到黛女士这样的朋友，绮喵以后的路会好走很多。

　　但是绮喵对希佩的感情，需要稍微克制一些。

　　这位银发少女的美貌，已经到了让她这种人妇都为之心湖泛起波澜的程度，这样的女性犹如掺杂了毒药的蜜糖，沾染之后就戒不掉，只会一步步把自己拖进深渊。

　　“时间也不早了，就在这里吃午餐吧？”尤莉道，“你们先坐一会儿，我跟帕特去做饭。饿了的话，可以再吃点蜜饼。”

　　“绮喵，好好招待你的朋友。”

　　说罢，尤莉站起身，给帕特递了个眼神，夫妻俩一起去了厨房。

　　父母走开，绮喵的身体也放松不少。

　　她眨了眨眼，尾巴轻轻摇晃，故意小声说话：“我就说我妈话很多吧，不过她和老爸的手艺都还不错，佣兵冒险家嘛，常年在外奔波，总不能在食物上亏待自己。”

　　“我觉得还好啊。”希佩道，“尤莉阿姨看起来很温柔，也很爱你。”

　　小猫笑道，“我很高兴能作为他们的子女降生，也从不怀疑他们对我的爱。”

　　她给希佩和黛小姐的茶杯都添了热水，打开旁边柜子的一格抽屉，从里面找出一袋用夹子封口的小饼干。

　　“这是妈妈做的海盐饼干，我跟她都喜欢吃，所以每次她都会多做一点，你们尝尝味道。”

　　希佩道：“等下就要吃午餐了，饼干还是先放放吧。”

　　“没关系的，女孩子装甜品用的是第二个胃。”绮喵道，“这可是贤者流传下来的名言！”

　　希佩沉默无语，她不知道是哪位贤者说的，但肯定又是一个穿越者。

　　希佩没吃,黛小姐倒是捻了一块尝尝味②韭令伍衫芭齐壹散道,而后满意点头,道:“看来尤莉很有制作点心的天赋。”

　　“还真是。”绮喵道，“我从小到大，吃过妈妈做的很多东西，基本上都比外面店里卖的好吃。”V

　　小猫眼珠子一转，又小声道：“我打赌，妈妈跟爸爸这时候肯定在厨房说悄悄话，我去偷听一下。”（

　　她刚要动身，被黛小姐一把拽住尾巴，轻轻一捏，顿时呜噫一声，没了力气，差点软倒在地。一

　　半兽人种族，如猫娘、狐娘之属，尾巴都是她们的弱点。）

　　黛小姐扶着绮喵站起来，柔声道：鳍

　　“大人们总有些话要在私底下说，你就别去听了，会让他们不高兴的。”巴

　　也可能让自己不高兴。疤

　　————O

　　ps：谢谢@{"reader_id":"31809","reader_name":"百合控的吃货"} 的宝箱打赏~祝愿吃货佬生日快乐~器

第一卷 : 第313章 我喜欢镏

　　尤莉和帕特的厨艺很不错，午餐的几道菜都很好吃。衣

　　但是从厨房里出来之后，他们看绮喵和希佩的眼神，跟之前不太一样。

　　黛小姐大概明白是怎么回事，并未点明。

　　吃完午餐，黛小姐要送希佩去决斗法师的赛场。

　　希佩今天还有比赛要打，这是她的第三次登台，观赛票昨天就抢完了，热度之高，甚至超过了下半赛季的开幕赛。

　　谁会不喜欢黑丝连体袜的漂亮姑娘在擂台上打比赛呢？更别说这姑娘还有壮绝人间的大好山脉，赛场风格也新颖有趣，话题度简直拉满。

　　希佩的赛场称号投票也快出结果了，昨天打完比赛才冒出来的新选项【银发战姬】，居然压过了【银发魔女】和【伊颂战姬】的票数，高居榜首。

　　不出意外的话，今天下午的报幕，奥莉就该称呼希佩为【银发战姬】了。

　　小猫听说希佩要去打比赛，也想上车跟去现场观赛，结果被猫妈妈拽了下来。

　　“你都好久没回家了，今天在家里待会儿吧，我跟爸爸都很想你，还有许多话想跟你说。”

　　尤莉这么说，绮喵也不好意思再走，只能眼巴巴地看着黛小姐和希佩离开。

　　等到汽车走远，尤莉叹了口气，摸了摸女儿的头发，很认真地对她说道：“绮喵，我有一些事情要跟你好好谈谈。”

　　……

　　今天的比赛，希佩的对手是一位上了年纪的赛场老选手，头发胡子都花白一片。

　　在别的擂台赛事里，老年人通常意味着弱势方，体力和精力都容易跟不上，法师决斗却不太一样。

　　这位老法师赛场经验丰富，打法也很油滑，开局选择和希佩快速施法对攻，撑了两轮才落入下风，但他很快变奏，利用魔网法术的屏障硬抗，还成功用净化术秒解了希佩的虚燃，避开干扰，开出了自身的法术护盾。

　　可惜在大威力法术解禁时，他被希佩预判到施法动作，一个扼喉术换出两三秒的僵直，而后在天雷术引发地火陷阱的爆炸中，被希佩趁乱以杖做枪，挑出擂台。

　　赛场上的两人年龄差距颇大，快攻的那两轮却打的极为精彩，雷光火焰爆破，风刃冰锥飙射，视觉效果相当绚烂。

　　老法师的净化秒解，希佩绝赞的扼喉术沉默，看起来就很有那种高手过招的感觉，最后希佩一杖挑飞对手，也极具战姬的战斗特色，让现场观众爆发出欢呼声浪，也彻底确定了【银发战姬】这个赛场称号。

　　希佩回到休息室的时候，额头上还带着些汗珠，脸上也挂着像是激动的红晕色。

　　但在只有她和黛小姐两个人的更衣室里，她快速回归平静，拍了拍脖颈，把连体袜收束起来。

　　“今天的对手看起来还不错。”黛小姐笑道，“你出了几分力？”

　　观众席上看，会觉得这是一场势均力敌的比赛，老法师不够幸运，被希佩的扼喉术预判到，从而丢失节奏。

　　但黛小姐看过希佩的训练，知道小可爱还没出全力。

　　希佩歪了歪头，道：“六成吧？他确实比辛格和帕蒂丝要厉害一些，但还没到很难应付的程度。”

　　“那还好，我还以为你已经出了七八分力。”黛小姐道，“这些赛场选手还是有点本事，都在研究你的战术，寻求合适的解法。”

　　希佩吐了吐舌尖，道：“就让他们按照现在的强度去做解法攻略吧，今天我都已经被逼出扼喉术和体术了，他们的解法就算留有余裕，也不会很多，足够我完成十场比赛。”

　　希佩在擂台上表现出来的施法速度，还远不是她的极限，而且随着她对妖狐力量的运用，她的施法速度还在变快，法术的威力也在变强。

　　今天的这位老法师，希佩要是毫无保留地出手，快攻对攻阶段，她就能把老法师抬出擂台。

　　指尖雷作为起手术式，优势实在是太大了，速度快，威力也不差，还不影响希佩的走位和下一次施法，往往能骗到对手两个甚至更多的法术，让希佩开局就能占据上风。

　　“罗克珊说，联赛官方那边，已经在考虑要不要把你的指尖雷送上禁用法术名单，或者设置开场禁用冷却。”黛小姐自然明白希佩取胜的关键点，笑着说道，“但是被罗克珊一票否决了。”

　　“她现在是赛事的主要负责人，亲手把决斗法师比赛的热度拉了回来，话语权可不低。给出的解释也很合理，指尖雷是赛场快攻体系的基石，一旦禁用，会向外界传达出一种官方禁用某种战术的讯息，这会极大影响联赛官方的权威性，也不符合赛事公平的原则。”

　　黛小姐帮希佩拿掉风衣，伸手去解马甲上的扣子，顺带着摸了一下希佩的腰，继续说道：“罗克珊还说，既然你们都觉得指尖雷厉害，就都去学呗，学了就在赛场上用，看看有没有效果就完事了。你说希佩选手的指尖雷很特殊？高段位的选手，谁没点特殊本事呢？也没见你们禁用黄金狮子的法术预读能力啊？”

　　黛小姐说这段话时，特意模仿了罗克珊的语气，惟妙惟肖，再加上腰肢上的痒意，把希佩都给逗乐了。

　　有一说一，罗克珊不那么油腻的时候，给人的感官还是挺不错的，飒爽英气，很有安全感。

　　“我觉得罗克珊姐姐说的有道理，觉得指尖雷厉害，大家就一起用嘛。”希佩笑道，“要真是这样，我还巴不得呢。”

　　她的施法速度摆在这里，最不怕的就是应对另一位快攻选手。

　　就怕到时候比赛结束的太快，观众们看不过瘾，影响上座率。

　　两人说说笑笑地走出更衣室，看到了等在外面的罗克珊。

　　英气御姐快步走来，手里拿着一个记事本，面色稍显不悦，说道：“联赛官方那边又在找事情，他们想让希佩登记【妖狐化身】，把它归类到降临法术之中。”

　　“这样做的话，希佩开场就不能使用妖狐化身，需要等待三十秒钟的降临法术冷却时间。”

　　黛小姐眉头轻皱，“这是在故意找麻烦吗？”

　　“一群尸位素餐的家伙，总喜欢做点什么，来彰显手中那点可怜的权力。”罗克珊不屑地撇嘴，“我已经替希佩拒绝他们了。再说了，小希佩的妖狐化身，是自内向外的力量显化，又不是向外界的神明灵怪请求降临附身，和降临法术有本质上的区别。”

　　希佩闻言，却摩挲手指，想到了另一个问题。

　　“降临法术……要是我能从狐狸小姐那里借到神力，是不是会被归到降临法术的类别，而不是违反比赛规则？”

　　黛小姐眼眸一亮，看向罗克珊，征询她的意见。

　　罗克珊点头，“按照规定来说，是的。圣职者的某些神术，到了赛场，就是按照降临法术来计算禁用冷却的。”

　　希佩了然一笑，这样的话，她除了天雷术，又多了一张能结束比赛的底牌。

　　虽说狐狸小姐未必每次都会响应她的祈求，但希佩相信自己的魅力，也相信狐狸小姐对她的偏爱。

　　比赛官方既然提到了降临法术，她不介意真的来一次神明降临。

　　“我看了一下后续的对手安排。”罗克珊道，“小希佩剩下的对手里，没有高评级的目标，今天这位老法师，大概就是你十连胜路上最强劲的对手了。”

　　希佩笑了笑，不置可否。

　　就算罗克珊这么说，接下来的比赛里，希佩也不会放松，该怎么打就怎么打。

　　她的目标是稳稳拿下十连胜，可不想因为轻敌的心态，错失成为魔女的机会。

　　希佩和黛小姐走选手通道离开赛场，避开了热闹的观众席，坐到车上之后，希佩的魔网终端收到一条讯息。

　　【我先老师一步，提前到了宁澳城，应该怎么来见你？】

　　发消息的人是玛罗特，她很快又补上一句，【这是老师的意思，不方便就算了。】

　　希佩把消息展示给黛小姐看，黛小姐敏锐地嗅到一点茶味儿，道：“问她下车地点，我们去接她，顺便再问一问，她介不介意当几天理书员。”

　　希佩按照黛小姐的提示发去消息，不多时玛罗特就有回应。

　　【没问题啊，我做过一段时间的图书管理员，工作内容应该和理书员差不多吧？】

　　【地址的话，我不清楚这边的具体街道，但是附近有三座很高的魔法塔，还有一座拱门建筑，我就站在大门边上。】

　　黛小姐耸耸肩，“大概是市立博物馆附近，过去吧。”

　　下午四点钟，她们接到了玛罗特。

　　女法师戴着银边眼镜，穿着修身款的法师袍服，乖巧安静地坐在后座上，也不多言语，看起来很懂事。

　　到了书店大楼，黛小姐给她安排了一间宿舍，用的是缇雅当时住过的那一间，就在希佩房间的隔壁不远处。

　　房间里收拾的很干净，带着清新的香味。

　　希佩却莫名想到那天在阳台处看到的动静，考虑到缇雅和费雪都是那种水元素充盈的体质，这间屋子搞不好被水淹过……

　　这样想着，希佩对这个房间莫名有些嫌弃。

　　“宿舍空间不是很大，东西还算齐全，你住的习惯吗？”黛小姐简单介绍一圈，道：“附近也有酒店，我带你过去看看？”

　　“不用了，这里挺好的，简单素净，适合长住。”玛罗特道，“我在协会那边的宿舍，跟这个差不多。”

　　希佩好奇地问道：“你家里条件殷实，也让你住协会宿舍吗？我还以为会在外面租一套庄园。”

　　“练习魔法和研究学术，不需要大庄园。”玛罗特道，“住在协会宿舍，离修炼用的静室比较近，调取材料或者向老师请教问题，都很方便的。”

　　“你放一下行李，熟悉一下屋子，等会儿我们带你去吃晚餐。”黛小姐道。

　　玛罗特点头应下，目送黛小姐和希佩离开。

　　走廊拐角处，希佩和黛小姐坐在沙发上，悠然闲聊。

　　“玛罗特住的那间屋子……有好好收拾过吧？”希佩道。

　　黛小姐轻笑，“我知道你的意思，当时缇雅和费雪把房间弄得比较乱嘛，放心，屋子我找人收拾过，纤尘不染，保证连根杂乱的毛都找不到。”

　　希佩有点想歪，轻轻掐了掐自己的手指，平复心神，道：“说起来，缇雅姐姐这两天在忙什么？总不会还是宿醉未醒吧？”

　　“没，她在处理剧组的事务。”黛小姐道，“过段时间，我们要去海港拍摄，她想搞点水面上的大场面，需要准备的东西比较多。”

　　希佩想到了书中描写过的一段画面，琳恩船长用魔法将一个装满爆炸物的木酒桶抛到了敌对势力的船只上空，弗琼船长拔枪命中自由坠落的爆破酒桶，引发爆炸和烈火，将敌对船只烧毁。

　　书中这段很精彩，两位女船长初次联手对敌，就展现出了颇为精妙且默契的配合，看起来就很天生一对。

　　缇雅追求实拍，起码形式上要有东西，她想要的大场面，很可能就有这一段儿。

　　近海区域拍炸船的戏，海港的负责人恐怕很难松口。

　　“希望一切顺利吧。”希佩顺口说了一句，正巧看到大楼的另一边，绮喵走了进来。

　　小猫皱着脸，看到黛小姐和希佩时，也只是瞧了一眼，没说什么话，拖着步伐走向房间。

　　“绮喵，你没留在家里过夜？”希佩喊住她，问了一句。

　　绮喵转过脸，小脸上带着纠结的神色，时而看着希佩，时而又挪开，来回数次之后，她咬紧牙关，快步走到希佩面前，抓住希佩的手，沉声道：

　　“希佩，我可以喜欢你吗？不要求你回应我，就我单纯地喜欢你那种！”

　　诶？

　　希佩愣住，小猫突然说的什么怪话？要变狗了？

　　黛小姐拽了拽希佩的袖口，轻声耳语，“大概是尤莉夫人看出你不简单，想让绮喵离你远一些，说了些告诫的话语。”呜

　　小猫只是怔怔地看着希佩，似乎在等她回答。⑴

　　这猫还是那么擅长打直球，也不怕自己的期许落空。泣

　　————岜

　　ps：感谢@{"reader_id":"759552","reader_name":"子夜月华"} 的礼物~玐

　　大家除夕快乐呀~玲

第一卷 : 第314章  意外的对手器

　　看着绮喵脸上的执着，希佩心中的情绪很复杂。溜

　　她忽然想起以前在蓝星上看到过的一句话，“我喜欢你，与你何干？”吆

　　小猫对她的感情，大概就是这种感觉。

　　“绮喵……你还年轻。”

　　希佩斟酌着词句，话才说出口，看到小猫皱起的眉眼，顿时有些心疼。

　　她原本想说，绮喵还年轻，还没见过宁澳城外的广阔天地，还没见过比她更有魅力的女性，还没有去经历那些情感纠缠，还未曾体验过生活中其他的精彩。

　　但希佩仔细一想，她眼中也没有比黛小姐更有魅力的女性，她也没见过多少异世界的奇观美景，就连走出宁澳城，也是近期才达成的成就。

　　她有什么资格劝告绮喵呢？

　　没有经历的话语苍白无力，她改变不了绮喵的决心。

　　这猫认准一件事就会做到底，与别的猫三心二意、半分钟热度完全不同。

　　希佩看向黛小姐，她单手抱胸在一旁看着，也不说给出点建议，叫人莫名恼火。

　　“你……绮喵，喜欢一个人是你自己的事情，与别人都不相干。”希佩沉缓说道，“我无法给予你超过友谊的回应，要不要坚持下去，还是看你自己的选择。”

　　小猫低下头，眨了眨眼，透过睫毛，似乎能看到水光的痕迹。

　　“我知道了，希佩，我会继续喜欢你的。”绮喵抽了抽鼻子，“你说得对，这件事情其实与你无关，也和妈妈无关。”

　　她用手背抹了抹脸，撑起一个有些勉强的笑脸，“晚上要打牌吗？明天上午不太想上班，我等会儿找芙宁姐再请个假，咱们可以玩的晚一点。”

　　“好啊。”希佩顺势接下话题，“我明天上午也不上班，得去打比赛，早上喊你起床，去现场看看我的比赛？”

　　“没问题！你在擂台上一定超级帅气！我看到你的称号投票了，已经确定是银发战姬了吗？”绮喵问。

　　希佩耸了耸肩，道：“大概吧，我也不清楚为什么观众要这么选。”

　　虽然她在图宁娜的指导下，确实练了一套近身战斗用的格斗杖术，已经打完的这几场比赛里，她也用过一招半式。

　　“打牌之前，咱们得先去吃晚餐。”黛小姐柔声提醒道，“那边的房间里还有一位新朋友。”

　　她话音刚落羣流吧九巫爸〇似陵wu下,玛罗特从房间里走了出来。

　　女法师换了一套衣服，浅蓝色长裙的穿着多了几分日常感。

　　“正好出来了，一起去吃点东西吧。”黛小姐招呼道，“我知道有家店还不错。”

　　……

　　时间就这么晃晃悠悠地过着，玛罗特在书店宿舍住了下来，又在黛小姐的蛊惑下，尝试了理书员的工作。

　　事实证明，这姑娘能成为一名学者，还是很有实力的。

　　来书店不过两三天，就把艺术区的大致构造摸清楚了，虽然不能像丽娜那样，很精准地找到哪本书在书架具体哪一格，但也能说个大概，再加上魔网终端的辅助，找书效率很高。

　　而且玛罗特阅读面广泛，读过的书很多，在接待顾客时，往往能说道几句，给予一定的购书意见，连带着让艺术区书本的销量都上涨了一些，很有成为下一个优秀员工的潜力。

　　一些书店的常客私底下聊天，也会偷偷拿玛罗特和丽娜进行比较，都觉得这两人有点像。

　　这些天来，希佩陆陆续续又打完好几场比赛，距离最终的十连胜，只剩下午的最后一场。

　　正如罗克珊所说，她后面碰到的对手，都没有第三场的那位老法师那么厉害。

　　希佩应对起来得心应手，保持着藏拙的状态，都轻轻松松拿下了九连胜。

　　第十场比赛开幕，看着站在自己对面的人，希佩眉头轻皱。

　　是水仙花赛琳，本赛季夺冠的热门人选，开赛至今仍无败绩。

　　在原本的赛程安排中，她今日的对手应该是个评级中等的中年大叔，擅长岩系法术，常以防御姿态迎战对手，拖延时局，等待对手心浮气躁，露出破绽。

　　希佩都已经做好了攻坚准备，也构思好了今日的战术。

　　她在休息室里等待比赛开幕的时候，一直没看到对手进来，心中还有些疑惑，直到上台看见赛琳，希佩才意识到情况有变。

　　“诸位观众，今日的比赛很有看头，是咱们的银发战姬希佩选手，对战水仙花赛琳选手！”

　　奥莉骑着扫把，飞在半空报幕，“这两位女选手都拥有无可挑剔的美貌，赛琳优雅知性，希佩明艳活泼，在遇到彼此之前，她们本赛季的战斗记录，都保持着全胜！”

　　“在今日的擂台上，两人的全胜纪录总会有一方被打破，这关乎到季后赛的排名机制，是非常重要的一分，相信两位选手能给予观众们一场精彩的比赛……”

　　希佩抿唇不语，只是默默活动手腕，做好了底牌全开的准备。

　　站在她对面的赛琳还是那副贵族小姐的模样，蓬松的螺旋长发，斜戴着的小礼帽，风衣外袍故意敞开领口，露出黑丝镂空的双肩，手中拄着的法杖更像是一根贵族手杖。

　　对于水仙花这样的传奇选手来说，对制服做一些无关紧要、只涉及到外观的改造，赛场官方是不会禁止的。

　　希佩要是打赢了水仙花，也能取得这种资格。

　　赛场下的休息室里，黛小姐眉头紧皱，看向身旁的罗克珊，言语间带着不悦，“这是怎么回事？希佩的对手为什么会临时出现变化？”

　　罗克珊的脸上带着苦笑，她叹了口气，道：“你知道的，希佩注册选手身份，乃至参加比赛，走的都是我这边的渠道，理论上不符合赛制规则，联赛官方那边对此一直耿耿于怀。”

　　决斗法师比赛的选手，需要有次级赛事的服役经验，进入正式的比赛轮次之后，要按场数予以积分，评定选手等级，调整后续对手，以确保比赛的公平性。

　　希佩入场，首先是没有服役经验，其次给她安排的对手都是中等评级偏下的水准，连胜之后，她的比赛经验积累逐渐到位，总能碾压式地击败对手，比赛事实上已经失去了公平性。

　　而且联赛官方也注意到，希佩的赛程安排刻意避开了本赛季的两位传奇选手，连火龙那样的高位选手也不在候选名单里。

　　“你顶不住他们施加的压力？”黛小姐道，“我应该跟你说过，赢下这十场比赛，对希佩来说很重要，不容有失。”

　　“姐妹，你别这么急嘛。”罗克珊道，“我对决斗法师的比赛是有感情的，这些年也投入了很多心血，要不是你和希佩，这样的特例我也不会开。”

　　“联赛官方那边的压力，我确实能硬顶下来，甚至能让某些人丢掉饭碗滚蛋，但这不是最优秀的解决方案。你知道的，从希佩登上赛场开始，他们就在不停地找茬，又想限制指尖雷，又想禁止妖狐化身开场启动，如果我选择激烈的对抗手段，只会让他们的手段也更为激烈，让希佩的赛场平增不少变数。”

　　“所以，我主动向官方提议，给希佩的后续比赛里增添高评级的对手，最好是本赛季的无败传奇选手。有了这条保证，希佩最近的比赛才能毫无波澜地打下来。”

　　“至于现在站在赛场上的赛琳，她就是最适合希佩的高评级对手啊。”罗克珊说了一长串话，咕嘟咕嘟灌了一杯水，才继续说道，“赛琳这丫头，我们也算是知根知底，她的胜负心其实没有那么强，之前希佩完成登高试炼的时候，也是她帮你们开的绿灯，她对希佩很有好感，也知道一部分缘由，还愿意去配合假……嗯，就你懂的。”

　　“不选黄金狮子的理由也很简单，那丫头跟希佩关系很好，但她的胜负心也强，要是在擂台上面对希佩，她很有可能无法克制自己，要来一场酣畅淋漓的战斗，若是失控的话……老实说，现在的希佩，恐怕很难战胜有超感知，还完全熟悉其战术的黄金狮子。”

　　黛小姐的眉头稍微舒展，道：“你有这样的计划安排，完全可以提前跟我说，我也不是那种不明事理的人。”

　　罗克珊扶额，道：“姐妹，我前两天给你发过一份文件来着，为了避开联赛官方的纠察，我还特意改了个文件名，话也没说的那么通透——看你这态度，就知道你压根没看我给你发的东西，对吧？”

　　黛小姐默然，继而讪笑，道：“我以为你真的把商业企划书发错人了，寻思着可能有你们商业公会的机密，就没点进去看。”

　　“我要是发错人我不会撤回吗？”罗克珊道，“我还特意提醒你，找时间看看那份企划书，给点意见，我看你就是沉迷美色，不可自拔，对待老姐妹的态度变得轻慢了！”

　　黛小姐无话可说，她享受整天跟希佩腻在一起的感觉，最近跟其他人的联系确实变少了。

　　“唉，姐们儿这回伤心了，也别说那么多，先看比赛吧。”

　　罗克珊叹了口气，把话题拉了回来，“你不想知道，希佩在面对高强度对手时，会有怎样的表现吗？”

　　黛小姐拍了拍罗克珊的胳膊，转头看向擂台。

　　奥莉这次的开场词说的格外长，介绍了两人的战斗风格，还云分析了一波胜率，直到观众席位上有些不耐烦，她才悠然挥下令旗，宣布比赛开始。

　　擂台上的两人神经反射都很快，希佩轻轻踮脚的功夫，就完成了妖狐化身外显，迅捷的指尖雷已成为抢先手的阳谋，直奔赛琳的门面而去。

　　水仙花优雅地抬起手杖，水光泛滥，指尖雷被突出的水流带偏位置，落在一旁。

　　赛琳衣裙抖动，一颗水球从手杖尖端飞出，回应希佩的袭击。

　　这些天的比赛打下来，只有赛琳在面对希佩指尖雷偷袭时，没有亏损法术，用强化杖击带偏雷光，余下的魔力迸射水球，干扰希佩的进一步施法。

　　“精彩的法术交换，不愧是高手过招！”

　　奥莉骑着扫把穿过上空，声音激荡。

　　希佩不动神色地侧步躲开水球，开赛前她或许有些紧张，一旦进入状态，她整个人都会变得集中起来。

　　小腹处微微发热，狐狸内丹仿佛感应到希佩的战意，转速自行加快。

　　身上的灵衣则传来一种清凉的感觉，驱散希佩内心多余的杂念，让她能更快地调动思维。

　　“希佩选手又来了一次指尖雷！天呐，她几乎同步完成了狐火的释放，火雷交加，又是经典的超载爆破！”

　　“赛琳选择的应对方式是——水分身！她的施法也很快，分身代吃技能，她在建立元素屏障！这是更高级的全元素护盾！”

　　奥莉开启烫嘴模式，语速飞快，尽量不错过每一个精彩交锋。

　　场下两位选手你来我往，水光绚烂，雷光迅捷，对攻对闪，你拆我解，打的十分热闹。

　　场下的观众席也在热烈讨论：

　　“这才是水仙花的战斗方式！优雅！炫目！夺人视线！”

　　“银发战姬和水仙花的施法速度真的都快到离谱！跟之前上台的选手，看起来都不在一个次元！恐怕只有黄金狮子……”

　　“又没你疯的比赛，怎么粉丝跑过来了？哪里都能看到你们这些人，晦气！”

　　“今天的票价是真的值啊！能看到这么精彩的对决！”

　　“水仙花还是先过银发战姬这一关吧，不然都见不到黄金狮子！”

　　轰隆！

　　天雷劈落，擂台上的大威力法术解禁，希佩第一时间引下天雷，成功预判到了赛琳的身位。

　　往常这时候，希佩的对手一般都失去了战斗能力，赛琳却用单向屏障削弱天雷威力，硬抗过去。之后脚步重重一跺，擂台地面犹如被掘出一口喷泉，水流快速蔓延上涌。

　　这种涉及地形改造的法术，开场禁用时间也很长，但铺开场地之后，赛琳仿佛磕了无限制的回蓝魔药，法术一个接着一个，竟在短时间内压制住了没有天雷的希佩。

　　——————

　　ps：大家新年快乐呀~

第一卷 : 第315章  规格之外

　　“现在的局势对希佩选手不利啊，她擅长的快攻节奏已经被拖乱了，决胜法术也没能将赛琳选手击败！”

　　骑着扫把的解说员斜掠着飞过擂台上空，拉近导播镜头，给到了希佩的脸部特写。

　　“但是希佩选手似乎并未慌张！尽管赛琳选手已经用法术改变了擂台场地，获得了环境增益，希佩还是在保持快节奏的对攻！”

　　希佩站上擂台以来，打法都较为固定。吾

　　起手快攻压制，打乱对手的攻防节奏，等天雷决胜。⑴

　　她的运营很公式化，但足够好用。⑦

　　今天碰到赛琳，却没能顺利地照抄公式，拖到大威力法术解禁之后，她甚至才是被压制的那一个。⑧

　　观众席位上也传来激烈的讨论声：捌

　　“不愧是水仙花赛琳！多赛季冠军！和前面几天的比赛一对照，强弱立现！”玲

　　“我就说嘛，应对快攻最好的方式，还得是自身基础扎实，不能被快攻拖进它的节奏。”⑦

　　“银发战姬加油啊！比赛还没有结束！”溜

　　“旁边那位朋友，我也是银发战姬的粉丝，但现在明眼人都看得出来，她已经快撑不住了，接下来的比赛，无非就是慢性死亡罢了。”艺

　　“唉，银发战姬还是输了，看来还是得黄金狮子才能抗衡水仙花。”

　　“嘻嘻，你疯的粉丝还真是无孔不入，逮到机会就要夸一夸是吧？”

　　……

　　听着身边嘈杂的声响，图宁娜只觉得吵闹。

　　今天是希佩最后一场比赛，她也来观赛了，只是没想到，赛场上站着的人居然是赛琳。

　　图宁娜预先看过赛程，她知道这是计划之外的变故，多半是比赛官方出手，故意调整了赛程。

　　“吵吵闹闹，一群连比赛都看不懂的家伙，这不是还没输嘛。”

　　图宁娜有种掀掉兜帽，去掉伪装，大骂周围这群蠢货的冲动。

　　但考虑到这么做，有可能导致她被禁赛，图宁娜还是忍住了自己的脾气。

　　她咬牙低语，“首先要破坏掉水仙花的场地效果，那些喷泉水流不光能加快赛琳的魔力回复速度，还能强化水系法术的威力，是一个大型场地增益法术。”

　　“其次，把水仙花拖入近战，逼迫她短兵相接！”

　　“最后，照着她的脸打！这个女人臭爱美，又讲究贵族仪态，忍不了破相的风险，肯定会顾虑更多……”

　　图宁娜不觉得希佩会输，哪怕希佩现在处于劣势。

　　在训练希佩的时候，她就发现希佩的战斗意识其实很不错，想法活泛，战术灵活，执行力也很强。

　　而且，图宁娜隐约能感觉到，希佩藏了东西。

　　离着图宁娜座位的不远处，戴着银丝眼镜的女法师也在聚精会神地看比赛。

　　玛罗特只是书店的临时工，特意请假来看希佩的比赛。

　　赛场上的缠斗，在她眼中有点无聊。

　　束缚在规则之下的擂台战斗，比起生死之间的搏杀，差了太多东西。

　　技巧有余，血性不足。

　　就算是赢下比赛的胜者，也不能算是合格的捕猎者。

　　观赛现场的氛围也有些吵闹，充斥着不懂装懂的蠢货，很多人只是在欣赏台上两个女人的颜值和身段，毕竟决斗法师的制服看起来确实诱人。

　　玛罗特揉了揉眉心，希佩看起来要败了，也需她该考虑一下，晚上用什么方式安慰希佩，才能趁机拉近距离，促进关系发展。

　　她最近在书店的柜台上，看到了一些有趣的画本，讲的是女孩子之间的恋爱日常，从中学习到了很多细节。

　　比如日常穿搭，促进亲密的言语交流，试探关系的身体动作……

　　那位叫“鸢尾花”的漫画老师还挺厉害的，现实里应该是个交际达人，能撩到女孩子们腿软那种。

　　可惜希佩软硬不吃，与她的关系总保持在若即若离、不近不远的状态。

　　要是现实里能遇到鸢尾花老师，实际地请教一番，应该能有较大的收获。

　　就在玛罗特思维发散之时，擂台上的局势再度出现变化。

　　落入下风的希佩，身上忽然卷起一道狂风，将赛琳袭来的法术直接弹开。

　　狂风卷成一束，包裹住希佩，惊雷在其中流转，妖狐的九根尾巴招摇舞动，流泻的紫色光晕神秘高贵，又带着如山如岳的压迫感。

　　“神明的威能？”

　　解说员奥莉小姐擦着风卷的边飞过，感受到堪称恐怖的压力，扫把一歪，差点从半空中栽倒摔落，她急匆匆斜掠低飞，远离风卷和雷光，才堪堪稳住身形。

　　“赛场上出现了惊人的变化！希佩选手好像在酝酿了不得的法术！”

　　摆弄了一下肩膀上的黑猫，奥莉用魔力抚平裙摆，声音变得颤抖而兴奋。

　　有乐子可以看了！不愧是希佩！

　　擂台上，赛琳眉头轻皱，这场比赛战斗至此，她已经展现出了自己身为传奇选手的实力，足够给赛场举办方交差，本打算找个机会让希佩近身，合理地输在希佩的决斗杖术之下，没想到会出现这样的变故。

　　她也算见多识广，看出了希佩身上的变化，心底不禁苦笑。

　　赛事举办方那边想把希佩的妖狐化身，归类到降临法术之列，对希佩予以限制。

　　现在希佩真的用出了降临法术，还是召唤神明那种，你们又该如何收场？

　　艺澪⑴qi逝污⑼(四)揪疤选手休息室里,罗克珊目瞪口呆。

　　她全程参与了希佩的神降事件，自然明白是怎么回事。

　　稻荷山上的那位巫女神明，听从希佩的呼唤，竟不远万里地将力量投射到了她的身上！

　　这份宠爱，何止是神恩浩荡？！

　　简直是当亲女儿来看待！

　　难怪希佩即便是落入下风，也不见慌张，原来还有这样的倚仗。

　　罗克珊下意识看向黛小姐，想看看好姐妹是什么反应，却见黛小姐轻轻咬着嘴唇，眼眸微眯着，瞧着一点也不惊讶，倒像是……

　　像是有点吃味儿？

　　风暴很快散去，希佩傲然而立，身后九尾招摇，立着一个巨大的虚影。

　　虚影乃是一只更为庞大的狐狸，玉面白毛，眉心一缕天眼般的红痕，狐目中闪烁金芒，身上赤光流转，又有三道雷紫色樱环悬浮于周身，数只体型较小的妖狐随行，或是喷吐白雾，或是衔着火烛，也有昂首化作雷樱之状。

　　白狐虚影看上去既神圣又妖异，站立于前的希佩，身上也多了一些说不清道不明的奇异魅力。

　　她手中的短杖变成了形似巫女御币的法器，头上也多了一顶金丝冠冕，手持御币轻轻挥洒，雷光洒落如雨，几乎淹没整个擂台，就连擂台外围的防护结界都被激起阵阵涟漪。

　　观众席上一片寂静，众人看着这奇特的一幕，不知该作何表情。

　　还是奥莉专业，很快就从震惊中挣脱，高声道：“希佩选手使用了降临法术！我们的擂台上很久没有出现降临法术了，从灵体的外形来看，这应该是一位东陆的神明，祂将自己的神力赐给了希佩！”

　　“局面要反转了吗？轰落的雷霆实在是太亮眼了，竟然瞬间就蒸干了地上的水流，面对这样强大的攻击，赛琳选手能支撑得住吗？”

　　“我认输！”

　　解说员的声音尚未落下，一道蓝色身影跳出擂台，落在下方的地面上，高举左手，宣布认输。

　　赛琳投降完毕，还忍不住用手拍了拍胸口，脸上也很配合地露出苦笑。

　　“这样的对手，根本就没得打！”她感慨道，“相信我的粉丝们也能理解我的决定，不理解的人，建议他走上擂台——不，只用靠近一下擂台，就能大致感受到这些雷光的压力。”

　　“不是我太弱小，而是对方有神明护持，打不过，完全打不过。”

　　奥莉看了一眼赛琳，点了点头，飞高身形，宣布比赛结果。

　　“赛琳选手投降认输！本场比赛的胜者是——银发战姬希佩选手！”

　　“恭喜希佩选手，她延续了自己的连胜，在擂台上正面击败传奇选手水仙花，证明了自己的实力！”

　　从此刻起，希佩也能拥有传奇选手的待遇，如果她在这赛季的成绩能排进前三，就能坐稳传奇选手的宝座。

　　擂台上雷霆渐收，希佩悬浮而起的身体落回地面，妖狐外相都跟着收了回去。

　　她坦然接受了奥莉的祝福，挥了挥手，跟观众道别，走向休息室。

　　下了擂台，她几乎是脚步如飞，看见黛小姐之后，她也顾不得罗克珊还在场，快步飞扑，撞进了黛小姐怀里。

　　借着黛小姐胸怀的掩盖，她才松开嘴巴，吐出一声不能叫旁人听到的吐息声，脸色也瞬间涨红，身体更是像软面条一样，挂在了黛小姐身上。

　　黛小姐知道希佩好面子，还容易害羞，也乐得享受希佩对她的依赖，便更加用力地抱紧她，假装是在庆祝比赛的胜利，以及龙魔女试炼的完成。

　　过了好一会儿，感觉希佩状态正常一些，她才松开手。

　　希佩扶着黛小姐的臂膀勉强站稳，脸上的红晕色还没完全退去，眼睛里也带着水光涟漪，她揉了揉小腹，放缓呼吸，轻声道：“不好意思，黛姐姐，刚才调动的内丹力量太多了，差点失控。”

　　跨越重洋不远万里而来的稻荷神力需要载体，狐狸内丹最合适不过，但这颗内丹所处的位置有点尴尬，它疯狂转动时带来的刺激感，差点没让希佩当场腿软跪下。

　　还好赛琳认输的快，要是再撑一会儿，倒下的可能就是希佩了。

　　在那种场合倒下，被留影镜头捕捉到某些细节，她的赛场生涯，不，她的人生或许都要就此完结。

　　希佩这时候又后怕又庆幸，也暗暗责怪自己的鲁莽。

　　她单知道狐狸小姐会愿意借力量给她，没想过神力降临的后果，赛前也没有尝试。

　　以后可不能这样了，当做底牌使用的招数，还是得预演一遍才行。

　　“现在没事了吧？”黛小姐拍了拍希佩的后背，柔声问道。

　　“缓和了许多。”希佩吐出一口浊气，这时候才有空问道：“我这次的对手怎么换成赛琳小姐了？”

　　一旁的罗克珊出声解释，说了决斗法师联赛官方的某些行为，听的希佩眉头直皱。

　　“那群家伙还真是无聊！”她有些嫌弃地说道，“还好今天过后，就不用跟他们打交道了。”

　　罗克珊嘴巴开合，欲言又止，斟酌之后，还是坚持开口：“希佩，你好像还挺适合擂台赛的，要不要考虑往这方面发展一下？”

　　“你有这方面的天赋，今天打败水仙花，以后战胜黄金狮子也不是没有可能。要是能一场不败地拿到赛季冠军，绝对能当选今年的传奇选手。如果现在退赛，你想想上半赛季的黄金狮子，失望的粉丝们什么话都骂的出来。”

　　希佩摆手，“抱歉，罗克珊姐姐，我不准备继续打下去了，就这样当个无败逃兵也挺好的。”

　　罗克珊又把求助的目光投向黛小姐，希佩登上赛场之后，决斗法师比赛的热度又往上攀升了一个高度，有不少希佩的粉丝慕名而来，每场比赛的票都卖的很干净，她甚至考虑过要不要扩建会场。

　　黛小姐微微摇头，她不会干扰希佩的决定，而且……

　　“你觉得今天的比赛结束之后，希佩还能上赛场吗？”黛小姐道。

　　罗克珊愣了一下，想到刚才赛场上伫立的巨大九尾狐虚影，不禁陷入沉默。

　　依照决斗法师比赛的惯例，这种超出常规的手段，必定会被施以限制，要么是直接放进禁术库无法再用，要么就是限制出力和释放时间，前者的可能性还更高。

　　大招一禁用，希佩还能打出今天这样的比赛效果吗？

　　以此为理由退出比赛舞台，反而是最合适的。

　　罗克珊心中知道，此事已不可为，只能低叹一声，放弃了劝说希佩继续打比赛的想法。五

　　“小希佩累了，我带她回去休息，赛场相关的后续事宜，就交给你来处理吧。”易

　　黛小姐搂着希佩，给罗克珊递了个眼神。齐

　　两人多年好友，罗克珊明白黛小姐的意思。b

　　希佩离开决斗法师赛场的事情，要办的干净一些，虽说小姑娘也用了“无败逃兵”这样的话调侃自己，但黛小姐还是希望她不被赛场舆论影响。a

　　罗克珊垂下眼眸，那就让赛事举办方来背锅吧，那群老家伙天天不干正事净找麻烦，决斗法师赛事没落至此，跟他们的不思变通脱不开关系，也该让他们承担一些东西了。紦

第一卷 : 第316章  雷池玲

　　“呼……”鳍

　　泡进热水池里时，希佩发出了舒适的轻吟声。鹨

　　从比赛场地离开，她和黛小姐没回书店，直接去了宿舍。衣

　　在擂台上一通跑跳，希佩也有点累，再加上某些不便细说的原因，她想好好泡个澡，索性来了地下储藏室，用上了前段时间刚修好的小泳池。

　　理书员的制服挂在一旁的架子上，轻薄的白袜脱下来之后揉成了团，丢在了小凳子上，散发出丝丝气雾。

　　希佩鞠了一捧水，从头顶淋下，舒缓地闭上了眼睛。

　　她身上只穿着灵衣，沾水湿透之后，薄如蝉翼的白衫包裹着娇俏起伏的身段儿，在热气的蒸腾下，有种雾里看花的特殊美感。

　　黛小姐伸手探了探水温，对她来说有点烫，但还可以接受。

　　手指间传来酥酥麻麻的痒意，她低头细看，一些颜色很浅的紫色流光在水池里游荡，往上追溯源头，她瞧见了希佩的小腹。

　　湿水白衫透着肉色，鲜红与艳紫交织成昂首小狐的奇特形状，像极了古老神秘的图腾。

　　外置魔力回路的颜色已经很淡了，但并没有彻底废弃，依旧保留着为希佩提供魔力的效果。

　　双重禁忌的颜色，让黛小姐心头涌起一股别样的热流。

　　“黛姐姐，你不下来吗？”

　　希佩眯着眼睛，伸手拍打水流，作出邀请。

　　“这就来。”

　　黛小姐低头笑笑，褪去衣衫，踏进了“雷池”里。

　　以她的身体素质，从希佩体内泄露出来的雷霆之力，还不足以对她造成什么伤害。

　　但泡在这种池水里，身体感官怎么都算不上舒服，刺刺麻麻，酥酥痒痒，让她想到了很久以前被丛林里刺荆草丛刮伤的糟糕感觉。

　　但那又怎样？

　　这可是希佩的邀请，她怎么忍心拒绝？

　　和小可爱同池沐浴，受点罪也值得。

　　黛小姐轻抚肌肤，压下身体的下意识反应，让自己看起来与平常无异，心里却在悄声嘀咕，也需她该换上泳衣再下池，或者多少穿套内衣。

　　绞了绞腿，黛小姐背靠池壁，轻轻呼出一口气。

　　“劳累之后，还是泡个热水澡舒服啊。”希佩感叹道，“刚才在擂台上，差点以为自己要输掉了。赛琳小姐不愧是传奇选手，确实比我之前碰到的人都要厉害。”

　　黛小姐道：“她不会让你输掉比赛的。”

　　“嗯？”希佩歪头，很快领会意思，“你是说，假赛？”

　　“她是罗克珊找来的帮手。”黛小姐耸了耸肩，山脉在水里沉浮，“必要的时候，她会很合理地输给你。”

　　希佩嘟了嘟嘴，“那还是我自己拿到的胜利更有成就感。”

　　“嗯，你今天在擂台上的表现很棒。”黛小姐道，“你看罗克珊的态度，她很看好你，还希望你继续打下去呢。”

　　希佩完全没觉察到池水里的异常，但她注意到了黛小姐轻轻颤抖的皮肤，还有努力并拢在一起的腿，起了些恶作剧的心思。

　　她伸出脚，搭在黛小姐的大腿上，轻轻蹭了蹭，语气却保持着平常状态，“继续打下去就算了，我的战术储备有限，战线拉的太长，未必是那些职业选手的对手。这几天，几乎每场比赛对面都在试图破解我的战术，赛琳今天的应对方法，应该给了他们灵感。”

　　水仙花坚如磐石的基本功，让希佩的快攻无功而返，比赛节奏也被拖到了后期。

　　请神降临这种绝活儿，希佩不打算经常使用。

　　她不能仗着狐狸小姐的偏爱，肆无忌惮地消耗神力；狐狸内丹加速运转的状态，也让她有些经受不住。

　　“退下来也好，就算不是传奇选手，起码也留下了无败记录嘛。”

　　黛小姐本就在忍耐雷池的骚扰，现在又多了一重诱惑，心中再难安定，索性捞起雪玉作成的艺术品，捏在手里把玩。

　　希佩嘻嘻一笑，享受黛小姐的按摩，还撩起水花，洒在了黛小姐身上。

　　“嘶——”

　　黛小姐轻声吸气，差点没憋住，不轻不重地拍了一下希佩的脚背。

　　“我们什么时候去见塞拉利姐姐？”希佩缩了缩脚趾，笑着问道。

　　“明天吧。”黛小姐道，“你今天的比赛结果，她应该已经知道了，明早无事，去庄园见她一面，看看后续还有没有试炼。”

　　算起来，这已经是龙魔女的第三重试炼了。

　　静心，登高，骁战……

　　黛小姐回想以前听闻过的试炼内容，在心里过了一遍，道：“如果还有试炼，大概率是对心性的考验，比如洞见真我、明晰未来之类的。”

　　希佩道：“那我需要提前做准备吗？”

　　“不用。”黛小姐道，“塞拉利目前展现的态度挺温和的，对你也很照顾，应该不会出太难的试炼内容，也会给你留出充足的准备时间。”

　　希佩点点头，脑海里也闪过了龙魔女的身影。

　　老实说，塞拉利的身材是真的好，那胸腰比例绝对是世间仅有。

　　当然——

　　希佩看向面前的黛小姐，半精灵女士肌肤泛红，脸色被红晕笼罩，也是说不出的性感可爱。

　　黛小姐的身体也很棒，她可是亲手检验过的。

　　“水温还够吗？”黛小姐问道，“要不要再加热一次？”

　　希佩摇摇头，她喜欢热水泡澡，但黛小姐的适宜温度比正常人低，温度太高是种折磨，“就这样吧，挺好的，换只脚给你洗~”

　　她从黛小姐的手掌里抽出脚背，撩了撩水，把另一只脚递了过去。

　　希佩早就发现了，黛小姐这女人吧，多少是有些脚控的，给她玩儿她是真的爱不释手。

　　“这是把我当成洗脚婢了？”黛小姐皱着眉眼，故作嗔怒。

　　希佩伸着脚，微微昂起脑袋，很自然地扮演着骄傲大小姐的状态，“赏你的，就说要不要吧？”

　　“那还是要的。”黛小姐轻笑，把希佩的两只脚都捞了过来。

　　“你看这揉脚的力度还合适吗？要不要加点手法？只需要稍微付出一点微小的代价就可以哦~”金发的女士用哄骗小白兔的语气说道。

　　希佩眨眼比了个wink，“准了，都用上吧。”

　　至于微小的代价是什么，两人对视一眼，心照不宣，都很明白。

　　“雷池”翻涌，嬉笑声变成了百灵鸟的吟唱，又转为呜咽的哀歌。

　　……

　　后半夜，希佩忽然从睡梦中惊醒。

　　她睁开眼睛，身体还带着放纵之后的疲惫，也留存着些许欢愉的余韵。

　　储藏室里很安静，只能听到黛小姐轻缓有节奏的呼吸声。

　　她扭头往旁边看，半精灵女士的手搭在她的腰上，金色发丝和她的银发有一些纠缠在一起，分不清彼此。

　　还好她和黛小姐的发质都很不错，缠成这样，也能一拉就开。

　　她心里忽然冒出一个奇怪的念头，她俩这样算不算是结发妇妻？

　　黛小姐也累着了，睡的很沉，希佩揪了一缕她的发尾，绕在手指间轻抚。

　　希佩又做梦了，还是那片青蓝色湖泊，还是那个沉在水里拥抱她的浅绿发少女，她搞不懂这个梦境的意义，只是心头略微有些惆怅，还有一点点奇异的背德感。

　　让她昏睡过去的女人明明是黛小姐，她的梦里却是别的女人……这感觉好奇怪哦。

　　希佩心虚地笑了笑，梦境不由人控制，她也想梦到黛小姐嘛，只是没那个机会。

　　视线朝前看，希佩看到了储藏室里的那一汪水池。

　　气窗里透过的微弱光芒，再加上房间里的一些昏暗灯光，让池水翻涌出奇怪的颜色。

　　希佩咬了咬下唇，黛小姐居然忘了把水池排空，多不合适啊。

　　她可不能叫这些“罪证”留到明早，给黛小姐取笑她的机会。

　　比方说，明明泡澡时身上沾了水，为什么泡完之后池子里的水反而变多了？

　　希佩轻轻搬起黛小姐的手，从床上翻身下来，赤着脚踩在了地毯上。

　　这个私密小房间里，床边都铺上了厚地毯，希佩的脚踩在上面，没有发出任何声响。

 棋令⒏污四瘤捌祁泣 她走到水池边,找到水阀开关,轻轻拧了一点,听到有微弱的流水声,便松开了手。

　　放水声再大一些，可能会吵醒黛小姐，这样就挺好。

　　夜半睡醒，希佩一时半会儿也没睡意，索性坐在池边，试着放空脑袋发呆。

　　她想她是幸运的，来到异世界遇到的第一个人是黛小姐。

　　换做是别的谁，她现在所处的地下室，大概是另一幅光景。

　　脑海里闪过铁笼和锁链的囚牢，希佩轻声叹了口气。

　　黛小姐已经用很多行动，证明了她对自己的爱，改造成这样的地下储藏室，似乎也代表着她的命运轨迹发生的转变。

　　神明给予的赐福，到底有什么深意？

　　被人喜爱，长生不死，但爱欲又会催发占有欲，是在鼓励她获得喜爱之后，及时抽身去寻找下一个目标吗？

　　不想当被囚禁在监牢里的传家宝，就变成一个水性杨花、玩弄人心的坏女人吧，像是那个什么川上富江一样？

　　当然，希佩没有那么骄纵，更没有那么恶劣的本性。

　　水池里隐约有别样的颜色闪过，希佩下意识伸手捞了一下，微弱的刺激麻痹感让她把手弹了回来。

　　是静电吗？

　　希佩搓了搓手指，仔细看了看水面。⒌

　　池水翻涌之间，浅紫色雷光在其中流转，艳丽而危险。y

　　希佩轻抚小腹，内丹缓缓旋转，她伸指虚空轻挑，一缕雷光从池水里爬升而起，落在她的指尖。i

　　约莫三个指尖雷的强度。气

　　希佩大致评估了一下，忽然想到什么，回头看了看床上的黛小姐。疤

　　她泡在池子里的时候，身上穿着灵衣，再加上身体对这种微弱雷电的适应，并没有觉察出异常。V

　　但黛小姐不一样。I

　　她迈进泳池的那一刻，是真的走进了雷池。I

　　希佩还记得降神仪式刚结束的那段时间，她身上不时刺挠，像是过电一样，那就是外溢的雷电之力造成的影响，感觉很不好受。I

　　怪不得黛小姐第一时间没跟着她进池子，还得等她发出邀请。另

　　她还以为是黛小姐故作矜持，在玩恋人之间的小游戏呢。妻

　　也难怪泡澡时她看黛小姐不时颤抖，原来是被电的。镏

　　嗨呀，这个女人真是的，出现这种情况，跟她直说就好了啊，为什么要默默忍受呢？壹

　　这么想着，希佩的嘴角却忍不住翘了起来。

　　她将雷光落在自己身上，感受着那种酥酥麻麻的状态，身体不自觉地又有了些反应。

　　希佩，你也变成一个好涩的女孩了。

　　她消散雷光，站起身，走到了储藏室的墙边。

　　这里的墙壁比员工宿舍要厚实很多，希佩估摸着自己一拳应该打不穿。

　　当时挖掘这座地下室，黛小姐是真的想过要把她一辈子关在这里吧？

　　爱意让黛小姐克制住了占有欲，但这种克制究竟能持续多久？

　　希佩摇了摇脑袋，做了那个奇怪的梦之后，她似乎变得有些多愁善感了，老是想一些乱七八糟的东西。

　　黛小姐对她的爱意炽烈浓厚，如果连黛小姐都不能相信，她还能相信什么？

　　如果她判断失误，那就让黛小姐把她关起来吧。

　　关在这样的房间里，每天做到昏天黑地，就当是对她“轻信”的惩罚，似乎也并非不能接受。

　　其实，希佩从来都不是很外向的性格。

　　她渴望阳光，渴望天空，渴望自由的风，但宅在家里看漫画，喝快乐水，和好朋友一起打游戏，才是她真实的行动。

　　“唔……”

　　床铺上传来轻吟声，黛小姐左右摸了摸，没碰到希佩，忽然直挺挺地弹坐起来，眼神也变得极为犀利。

　　她很快就看到了站在墙壁附近的希佩，这才松了口气，摇晃了一下脖子，软声道：“怎么不睡觉，跑到那边去了？”

　　希佩笑了笑，道：“黛姐姐，你是不是有点喜欢被电的感觉啊？”

　　黛小姐看了一眼池水，皱眉道：“那可不是什么美好的体验。”

　　“但你的身体可不是这么说的。”希佩道，“上次我用尾巴的时候，也带电了，你明明很舒……”

　　“要死啊你！小丫头！”黛小姐脸色涨红，神情羞恼。

　　希佩露出一条尾巴，轻轻摇晃，眼神妩媚，“我能理解这种癖好，黛姐姐你不用害羞，要不你再试一次？”

　　……

　　————

　　ps：求个票~~

第一卷 : 第317章  新的试炼

　　清晨时分，宁澳城的钟声还未敲响，希佩和黛小姐已经乘车来到了龙魔女的庄园附近。

　　一段时间没过来，庄园又多了一些新的变化。

　　大门前方，有一条绿植藤蔓搭成的廊道，绿意悠然，纠缠层叠，散发着植物的清香。

　　门口处，人形机械站岗，察觉到有客人靠近，机械胸口处的光屏上出现用字符拼成的微笑表情，

　　“欢迎贵客到访，黛女士，希佩小姐，您二位请跟我来。”

　　希佩暗自称奇，她和黛小姐上次来时，也见过这个人形机械，它当时只会机械性地欢迎客人，现在居然能认出她和黛小姐的身份。

　　“客人请进。”

　　人形机械主动推开大门，在前引路。

　　它迈出的步伐颇为稳定，每一步的距离都像是丈量过一样精准。

　　庄园内的花园里，独眼的园丁正在修剪花枝。

　　青石板铺成的路上，粗尾巴的半龙人女仆一手拎着水桶，一手提着拖把，冒冒失失地跑过去，留下一路拖把未干沥出的水痕。

　　走到待客的正厅附近，一队妖精厨师正好捧着餐盘，从厨房那边飘了过来。

　　身材高挑的女仆长索拉也在此处，她微鞠一躬，道：“贵安，黛女士，希佩小姐，主人正在等候二位的到来，一起享用早餐。”

　　人形机械完成交接，胸口光屏上出现再见的表情符号，迈着步子离开。

　　希佩挥手告别人形机械，对索拉点点头，也说了句：“早上好。”

　　“塞拉利姐姐在等我们吃早餐？她怎么知道我们这个时间过来？”

　　索拉面色平静，道：“主人自有她的办法。”

　　希佩耸了耸肩，龙魔女神通广大，她懒得细想。

　　妖精大厨们准备的早餐很全面，有松软的果酱面包，也有东陆那边的白粥和包子，希佩偷偷瞄了瞄食盒，馋虫被稍微勾起些许，抿着嘴唇咽了咽口水。

　　戴着白色高帽的妖精厨师长警惕地看着她，一边飞，一边用身子挡住餐盘，像是在提防贼人偷吃。

　　希佩轻轻哼了一声，瞧不起谁呢，她以客人的身份来访，这些东西很快就会进她的肚子，早晚的事情罢了。

　　走进待客厅，希佩第一时间就被龙魔女的身影吸引。

　　客厅里比上次来时，多了一张东陆的贵妃榻，薄薄的羽纱垂落成帘，缝隙间露出龙魔女修长如玉的双腿。

　　塞拉利慵懒地躺在贵妃榻上，手里搂着软乎的抱枕，正低头看着什么书。

　　希佩和黛小姐来之后，她才抬起头，掀开帘幕，露出一个温和得体的笑。

　　“早上好，阿黛，还有希佩。”

　　“厨师长，早餐就放在桌上吧，辛苦你们了，这个月底多加两份花蜜~”

　　塞拉利的脚划拉两下，才找到鞋子的位置，她勾起足尖套上鞋子，婷婷袅袅地走到了希佩旁边。

　　龙魔女的身高，希佩得抬头仰望。

　　距离拉近，她越发能看清龙魔女夸张的身体曲线，身材修长，山脉丰盈，腰肢纤细，臀上有肉，腿也很长……简直是完美模板。

　　“有段时间不见了，小希佩最近过得如何？”塞拉利拍了拍希佩的肩膀，把希佩牵到椅子上坐下，柔声问道。

　　希佩偷偷看了一眼黛小姐，道：“去雅各海港玩了几天，回来之后就在打决斗法师的比赛，昨天好不容易才拿下第十场连胜。”

　　塞拉利拍了拍手背，调出魔网光屏，她原先用的那款终端已经换了下来，现在这款和希佩是一个品牌。

　　“我在魔网上看了你的比赛。”

　　塞拉利道，“打得非常精彩，那位水仙花小姐很厉害，但你还是赢下了她。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，道：“我差点以为自己要输，那样可就糟糕了，前面的试炼都成了空。”

　　塞拉利笑了笑，道：“恭喜你，希佩，你很好地完成了第三项试炼。”

　　说话时，龙魔女伸出一根手指，点在希佩的额头上。

　　神秘的符文留下三道烙印，拼凑的图案越发完整。

　　“龙之试炼本该有九重难关，但不太适合你，看在你努力完成前三个试炼的份上，后续的步骤就精简一些吧，直接进行最终试炼。”塞拉利道。

　　希佩闻言一喜，连忙露出一个甜度很高的笑容，道：“谢谢塞拉利姐姐！”

　　爱笑的女孩子，运气都不会太差。

　　“为了这最后一重试炼，我专门找朋友借了一样东西。”

　　塞拉利招招手，一面古朴的铜镜出现在半空中，轻缓地旋转。

　　这铜镜的镜面颜色昏暗，带着很多斑驳的岁月痕迹。

　　镜框上的雕刻却很有意思，有花鸟虫鱼，也有山峰大海，于极小处落刀笔，描绘世间百景。

　　姑且不谈它有什么神奇的效果，就这细致巧妙的工艺，也注定它价值不菲。

　　随行的黛小姐轻皱眉头，语气里带着惊讶，道：“这面镜子，难道就是寻星魔镜？”

　　塞拉利点了点头，微笑道：“试炼的事情等会儿再说，先吃点东西吧。你们昨天睡的应该很早，距离上一餐都快十个小时了。”

　　有了主人的发话，希佩这才放心大胆地开始吃东西。

　　面包片，白粥，包子……希佩都尝了一些，吃得半饱时，她还不忘给候在不远处的妖精厨师们递了个眼神。

　　拦有什么用，该进她肚子里的东西，一分都不会少。

　　相比起希佩，塞拉利的进食就要优雅许多。

　　她会仔细地清理面包片的边缘，用上专门的果酱刀涂抹果酱，吃的时候嘴巴张开的幅度也正正好，行动举止之间，透露着一种说不上来的优雅从容之感。

　　希佩只能在心底感叹，美人果然连吃东西的画面都是好看的。

　　早餐吃完，索拉带着一名女仆过来收拾餐具，顺便给两位客人都准备了上好的绿茶。

　　希佩碰了碰茶盏，还有些烫，也懒得捧在手掌里，就这么放在了餐桌上。

　　塞拉利端起茶盏，吹了口气，轻轻抿了一口，舒适轻吟。

　　她伸手一推，寻星魔镜滴溜溜地打着转，飞到了希佩面前。

　　希佩下意识侧过脸颊，不想让自己的脸完整地出现在镜面中。

　　她也说不上来为什么要这样做，只是一种本能的反应。

　　黛小姐倒是很淡定，还伸出手指叩击镜面，声音很有节奏地问道：“魔镜魔镜，告诉我，谁是这个房间里最漂亮的女人？”

　　灰蒙蒙的斑驳镜面上闪烁一道流光，星屑飞舞，变得格外明亮。武

　　这一幕，像极了希佩前世在蓝星上看过的某些电脑开机动画。依

　　纯澈明亮的镜面上，显露出希佩的脸庞。漆

　　“希佩小姐是这个房间里最漂亮的女性，其次是塞拉利女士，第三是您，黛女士。”玐

　　魔镜用温和柔美的声音回复了黛小姐的问题。罢

　　希佩看的目瞪口呆，她很自然地联想到了白雪公主里的魔镜，童话故事里的幻想产物，如今真真切切地出现在她面前！另

　　“小可爱被唬住了。”⑦

　　塞拉利掩唇轻笑，道：“魔镜魔镜告诉我，玄奥之书的第七十六页有哪些内容？”遛

　　镜面上再度有流光星屑的“特效”，却没能显现任何事物。I

　　塞拉利扬了扬手里没读完的书，笑而不语，魔镜的声音则变得有些委屈。

　　“塞拉利女士，我无法知晓您尚未读到的内容，玄奥之书是禁书，我没有查阅它的权限。”

　　塞拉利这才转过身，继续对希佩说道：“如你所见，这面镜子其实无法窥视未来，也并非全知，它只是知道的东西比较多，算得上是一个合格的百科全书。”

　　“当然，按照你们穿越者的说法，叫器灵，或者随身携带的大姐姐，也未尝不可。”

　　希佩捂脸，看来龙魔女最近没少在网上冲浪。

　　“不过，我们今天用到这面镜子，与它是否全知全能，并没有多大的关系。”塞拉利道，“器灵只是锦上添花，这面古镜本身就是个齐物，有它自己的独特效果。”

　　希佩心中微动，道：“第四重试炼，现在就要开始了吗？”

　　“嗯。”塞拉利微笑道：“别害怕，不是什么很难的事情。”

　　“寻星魔镜有着窥视命运过往分支的神奇能力，我们不是常说，人生是由一个个选择构成的吗？对着这面镜子，你就可以回头看看过去，体验一下那些错过的选项分支，去编制另一份命运的图景。”

　　“在这场亦真亦幻的梦中，找到内心最真实的想法，靠自己的力量打破幻境，回到现实，就算你成功通过试炼。”

　　黛小姐眉眼微蹙，道：“塞拉利，这场试炼来得太快，要不要给希佩一点时间，让她调整一下状态，再准备准备？”

　　龙魔女转过脸颊，眼眸里带着似笑非笑的情绪，“我觉得希佩现在的状态就很好，不需要再去调整什么。”

　　这两人昨晚刚刚覆雨翻云，积攒的欲望得以宣泄，今早希佩认真地做了一遍巫女的早课，心思纯澈干净。

　　通俗点来说，希佩正处于贤者状态。

　　希佩咬住下唇，心中斟酌，她看着黛小姐，把这张可以用“伟大”来形容的脸，认真地记在脑海里。

　　“什么时候开始？”希佩问，“我需要做些什么？”

　　“先把茶喝了吧。”塞拉利道,“再之后,坐在镜子面前,看着鳍令ba⑸泗遛⑻起棋裠里面的自己就好。”

　　希佩听话照做，茶叶稍显苦涩，久久未能回甘，她正面对着寻星魔镜，看着镜中之人，恍惚之间，眼前开始泛花，她的身体仿佛失去重量，朝着深处跌落。

　　一幕幕模糊的光影远去，她好像忘记了一些事情，再次睁眼视物之时，她站在一条狭窄的巷道里，月光从头顶洒落，像是独独照亮了她一个人。

　　我是谁？我在哪儿？我要做什么？

　　少女的脑海里闪过这些经典的疑问，随后模糊的记忆缓缓复苏。

　　她叫希佩，这是神明所赐之名，原本是蓝星上的一个普通社畜，穿越来到了异世界。

　　神明给予了她两个人物模板，让她进行选择。

　　她斟酌犹豫之时，模板二被人选走，她被迫接受了模板一。

　　长生之躯，娇弱无力，被爱，爱意注定催发的扭曲……

　　种种思虑从脑海里闪过，希佩轻轻抚摸面价，要不是这张脸上没有泪痣，她还以为自己穿越成了川上富江，银色头发那种。

　　巷道的深处，希佩看到了一群流浪汉。

　　为首之人留着散乱的胡茬，头发也乱糟糟地，正用一种奇怪的眼神看着她。

　　是爱慕吗？

　　不太像，更像是某种追忆？

　　希佩不解，她看向周围的高楼，看向幽深的巷道深处，看向夜空，心中被迷茫包裹。

　　虽然成为了穿越者，她心底却没有什么明确的行动计划，这个异世界看起来挺魔幻的，她不知道从哪里开始探索。

　　啪嗒。

　　一扇门打开，一位美丽的金发女性从门里走了出来。

　　只落在希佩身上的月光，似乎被那位女性分走了一部分，她肌肤雪白，面容姣好，身姿婀娜，是希佩此前从未见过的美人。

　　“你看起来很迷茫，找不到落脚处吗？？”

　　金发女人柔声开口，“我是一家书店的老板，要不要来我这里工作？包吃包住哦。”

　　金发女人的目光明明很柔和，希佩却在其中看到了很危险的侵略性。

　　爱意，占有。

　　冥冥中有个感觉在提醒她，不能回应这个女人。

　　希佩呆呆地站在原地，陷入思索。

　　金发女人遗憾地叹了口气，“抱歉，我的邀请有些唐突，你，你自己再好好想想吧。”

　　女人转身走进门内，合上了那扇铁门。

　　胡茬大叔这时也凑了过来，道：“没地方住的话，我们这里姑且还有空位，对了，我叫埃文，是个流浪者。”

　　“身后这些都是我们的兄弟姐妹，大家平时捡些东西回来过活，有什么困难也都互相帮衬，咳咳，条件可能有些简陋，等你找到合适的落脚点，随时都能搬走。”

　　虽然外貌不佳，但这位大叔没有恶意，希佩的直觉是这么告诉她的。

　　她犹豫了一下，点点头，加入了流浪者的阵营。

　　“我先给你找双鞋子吧，天寒地冻的，光着脚也不是事儿。”埃文回头张望，对着某处喊了一声，“玛丽，我记得你有双还能穿的鞋子，尺码和新人应该差不多，借几天用用！”

　　……

　　就这样，希佩在后巷住了下来。

第一卷 : 第318章  困难模式开局

　　后巷的生活还算安定，居住在这里的流浪者们不是那种邋里邋遢的生活状态，把街道角落收拾的较为干净。

　　待了一段时间，希佩也和这群流浪者混熟了。

　　收留她的那位埃文大叔，算是这些人里的管理员，很早之前就在后巷待着了，附近街道的哪些角落能翻到干净的食物，哪里能拾到有用的物件，他都一清二楚。

　　每天清晨，城市的钟声还未敲响，埃文大叔就会支起铁锅生火，给大家准备今天的早午餐。

　　流浪者们一天只吃两餐，有时候食物不够，就只吃一顿。

　　食物是大家一起找来的，都自觉交给埃文大叔保管，除了生病和老迈的伙伴，其余人都有自己的职责。

　　头发花白的佩里奇总是拾捡一些乱七八糟的东西回来，有玻璃罐子，也有各种颜色的碎布片；穿夹克衫的马克大叔会修剪刀，他会挨家挨户敲门，问人家需不需要修理剪刀，腰间总是挎着一个小木箱；跛了一只脚的玛琳以前是照顾老人的护工，现在负责看护后巷里生病的流浪者，有时能捡回来一些面粉，她还会做好吃的小蛋糕……

　　这里住着一群没有家的流浪者，但他们没有自暴自弃，每个人都还在寻找生活的意义。

　　希佩住下之后，埃文大叔安排给她的工作是烧热水，但他很快就发现，这位大冬天还穿着单薄衣衫的女孩，身体实在太过虚弱。

　　窝在角落里会受寒,离火炉太近又发热症,走太远的路腿脚没力气,吃得太少会乏力虚弱…峮⒍爸久⑸紦霖④玲儛…

　　唯一值得庆幸的是，希佩很容易生病，但也总是好的很快。

　　她就像是一个精致的花瓶，除了好看，几乎没有用处——起码不适合待在后巷。

　　天寒地冻，后巷里越来越冷。

　　希佩身上披着一件袄子，缩在炉火边取暖。

　　她尽量缩紧身体，只占很小一部分，以免挤占别人的位置。

　　这种什么事情都做不成的状态，希佩自己其实是最难受的。

　　她也想为同伴们做些什么,想干些力所能及的工作,想分担一些埃文*麇琦邻紦武泗柳玐棋企大叔的压力,可她什么也做不了,只是在平白消耗大家好不容易找到的资源。

　　晚餐只有一碗很稀薄的面包汤，味道寡淡，如同嚼蜡。

　　老佩里奇瑟瑟发抖，玛琳捂着伤腿，脸色涨红地忍痛，埃文大叔煮的汤，自己却一口都没有喝过。

　　希佩想，是不是少一个人，剩下的人就能多吃一些。

　　是不是不分人照顾她，就能多找一些有用的东西回来。

　　不把棉衣分给她，就能多暖和一个人……

　　夜色渐深，流浪者们都慢慢睡了过去。

　　希佩起身，脱掉厚大衣，放在玛琳身边。

　　这位腿脚不便的姑娘睡在外侧，寒风下的脸庞冷到发白，希佩小心翼翼地跨过去，走到了空旷处。

　　冬月的冷风吹过，她单薄的身体止不住地颤抖。

　　希佩双手合十，朝着埃文比了个谢谢。

　　她不知道，这群流浪者收留她，是因为穿越者的特殊体质，还是真的怜惜她无家可归的处境。

　　但希佩明白，她再不离开，这个冬天会有人因她而死。

　　少女拖着沉重的步伐，忍受刺骨寒冷，走向街道的更深处。

　　……

　　希佩睁开眼眸，散失的记忆在几秒内快速回归。

　　冻死了。

　　身体虚(五)一妻捌捌磷鳍硫⑴弱的她,没能等到好心人的收留,死在那个寒风凛冽的冬夜。

　　她摸了摸下巴，当初不答应黛小姐的邀约去书店工作的话，她确实很有可能成为一名流浪者，加入后巷。

　　她来到这个世界的时候还是冬天，气温很冷。

　　希佩也没想到，流浪者们的物资会缺到那种程度。

　　那个环境里的她，如果不选择出走，大概率会给后巷的流浪者们带去更大的灾难。

　　走进那个寒风刺骨的夜，是她会去做的选择。

　　希佩叹了口气，周围云山雾罩，没有消散的意思。

　　她眨了眨眼，看来这种程度的幻境，对寻星魔镜来说只是开胃甜点，她真正的试炼还没开始。舞

　　忽然间，那种坠落的感觉再次出现。易

　　记忆又一次被封锁，希佩睁开眼睛，看到了孤寂的月，以及横在面前的建筑围墙。q

　　这一次的幻境里，希佩没有选择留在黛小姐身边，也没有留在后巷，而是孤身走到了大街上。i

　　身无分文的她，很快就被城卫部队发现，送进临时收容所。紦

　　又因为她过人的容貌,得到了一些优待,在收容所里勉强混了个温饱,就是每天都得焐亦七把芭O鳍锍艺应对众人觊觎的目光。爸

　　恰逢市政厅的特别行动小组招新，希佩被卫兵介绍工作，去了秘书文员组。另

　　在这里，希佩遇到了一位很特别的上司，她叫维拉，是个占星术士。⑦

　　维拉对希佩这个新人很是照顾，经常指导她工作，是个非常合格的新手导师。留

　　但是好日子不长久，某次下班回宿舍时，希佩忘了还有份明天要用的文件没拿，她告别同伴，推开办公室的门，见到了一幅奇景。亦

　　平日对她颇多照顾的维拉女士，正坐在她的工位上，拿着她前两天不慎遗失的丝袜，做一些快乐的事情。

　　秘密被撞破，恼羞成怒的维拉控制住希佩，带着她回家，锁进了私人房间。

　　从此之后，秘书组的员工们再也没见过那位名叫希佩的可爱新人。

　　希佩被关在私人房间里，每天玩羞耻的换装游戏，维拉细致入微地照顾她，如同呵护珍宝，夜里却还是半强迫地让希佩去做某些事情。

　　失去自由的鸟儿越发悲哀，直到某日，希佩用偷藏起来的餐刀，鼓起勇气，结束了自己的生命。

　　……

　　再一次回到白雾缭绕的空间，希佩有些后怕地拍了拍胸口。

　　她仰头看向上方，还是不见黛小姐和龙魔女的身影。

　　身处那段幻境时，时间好像过的特别快，希佩也不确定外界过去了多久。

　　遭人囚禁玩弄，失去自由而死。

　　希佩曾梦到过类似的画面，监牢更结实，地下层更隐蔽，对她的束缚也更多。

　　只是没想到，维拉那样看似温和的女人，也会有这种倾向。

　　似乎也不温和……

　　她们真正的第一次见面，是黛小姐带她去办居民证，那时候维拉就展现出了对穿越者的狂热情绪。

　　说到居民证，她又忘了向黛小姐要，黛小姐也忘了给她。

　　希佩拍了拍脑壳，甩掉这无聊的想法。

　　连续经历两次幻境的洗礼，她的精神略感疲惫，思维都有些涣散了。

　　她搞不清楚寻星魔镜的运行机制，一时也没想到该如何突破这个试炼，但现在也联系不到黛小姐，没法获取更多提示。

　　希佩只能总结已有的情报，自己进行分析。

　　这些幻境很逼真⒉玖令舞散芭⑺易珊,连身体感官都能部分复现,但时间的感知却是模糊的,属于那种似乎填充了内容,但不能去细想的状态。

　　幻境衍生的世界与她的选择有关，但冥冥中会有感觉提示她，不要去走已经走过的路。

　　当幻境里的希佩走入死局，无法回头时，她就会挣脱出来，得到短暂的休息。

　　希佩才想好这些内容，恍惚感再次降临。

　　这一次，她还是没有去书店，也没留在后巷，但在街上游荡时，没有被城卫部队发现，而是被一个穿碎花裙、背着鼓槌的狂野少女收留。

　　少女蜗居在偏僻街道的狭窄房间里，跟家里人闹掰了关系，辍学打工，现在是红音街某个晚间乐队的鼓手，白天则在别的地方上班。

　　希佩顺理成章地加入了乐队，她体力不行，也不会什么乐器，但嗓音非常好，外形也十分漂亮，夜间演出时，能替代主唱登台，唱几首慢节奏的情歌，吸引更多粉丝。

　　相貌姣好的希佩很快就成为了乐队的团宠，大家都想跟她交朋友，约会相处的时间也越来越多。

　　但她没有注意到，鼓手小姐越发阴郁暴躁的眼神。

　　终于，在某次演出散场之后，队伍里的吉他手邀请希佩留宿时，鼓手小姐拽着希佩飞快跑走，并说出了“跟你们玩乐队其实一点也不开心”的狠话。

　　希佩恍惚错愕，在那个夜晚，鼓手小姐展现出了更为阴郁狂躁的一面，如同野兽撕咬一般，伤害了希佩的身心，拉着希佩一同坠入无尽的深渊。

　　红音街乐队的鼓手和主唱离队了，再也没人见过她们。

　　……

　　希佩再次恢复意识，她捂着胸口，那里似乎还残留着被匕首贯穿的疼痛。

　　在那间狭小的出租屋里，丽娜不仅要了希佩，还和希佩一同赴死，简直像个疯子。

　　她们俩的死亡，貌似还提前引出了某种不详灾厄，将两人相拥的身体一并吞噬。

　　这些幻境也太奇怪了，按照梦境里的时间感知，她这次也只活了两个月。

　　丽娜狂躁的那一面，希佩其实隐约有所感觉，但从未亲眼见过，她不仅有些后怕，还好现实里的她，没有跟丽娜走到这一步。

　　红音街乐队鼓手的位置，也一直为丽娜留着。

　　希佩揉了揉额头，刚想发散思维，又一次坠入恍惚。

　　走出后巷的希佩，遇到了一群黑袍蒙面的法师，他们似乎要去参加某个集会。

　　希佩转身就跑，却被其中一名法师抓住，缩小成人偶大小，收进了袖袍里。

　　到地方了希佩才知道，这群人都是黑魔法师，其中有巫妖，有亡灵法师，也有崇尚黑暗力量的秘术师，他们会定期在宁澳城举办集会，交流一些魔法上的心得，互相交易素材，寻找合作伙伴，又或是单纯地雇佣助理。

　　抓住希佩的这个黑魔法师，留着及肩的紫色短发，眼眸像黑夜一样深邃。

　　她在那群黑魔法师里地位很高，当时对希佩意动的有好几人，但她出手之后，其余人不敢再动。

　　奇幻瑰丽的魔法集会结束之后，紫发的黑魔法师带着希佩回到了住处。

　　她把希佩变回原样，教希佩玩一种叫奇异牌的游戏，试图把希佩培养成一位好牌友。

　　她还兼职漫画家，表界里界都有作品，她会买各种奇装异服回来，给希佩试穿，再以希佩为灵感，勾勒新的画面。

　　女魔法师告诉希佩，外面的世界很危险，黑魔法师到处都有，希佩在她们眼中是极为可口的美味素材，一旦落到他们手里，绝对会被吃干抹净，一无所有，成为关在玻璃房间里的私人热兵器。

　　为了警示希佩，女魔法师还以这个故事为蓝本，创作了一本《美少女黑暗恶堕》的里界漫画，一经售出，竟然还大受好评。

　　希佩被一时的欢愉和眼前的温馨迷惑，并没有意识到一件事，紫发的女魔法师在有意隔绝她和外界的联系，用心理战术把她的活动范围压缩在房间里，这本质上也是一种监禁。

　　再往后，女法师让希佩穿的衣服越来越烧，看希佩的眼神也越来越炽热，甚至在某次游戏玩乐的时候，用黑魔法给希佩种下了奴隶刻印。

　　事态越发失控，希佩终于意识到不对劲，她想要逃离，这行为却触怒了女法师，一怒之下，她被活生生地做成了巫异傀儡，再也无法跟“主人”分离。

　　……

　　希佩叕一次回到白雾空间，幻境里残留的记忆让她心脏抽紧，脑袋也一阵阵的钝痛。

　　这次的主角是芙宁，她虽然是黑魔法师，但在希佩的印象里，绝不是那种会用活人做巫异傀儡的变态。

　　现实里的芙宁也很喜欢希佩，对希佩颇为照顾，刚来书店那段时间，希佩还被芙宁哄骗，穿过几回羞耻的扮演服装。

　　希佩掐了掐手指，努力使脑海保持清明。

　　幻境里的维拉、丽娜和芙宁，受到神明祝福的影响之后，变化都很大，现实里却会克制很多，寻星魔镜的推演，似乎会刻意放大恶劣的那一面，忽视了其他东西对情绪的约束。

　　除此之外，她经历的这几次幻境里，除了刚开始的抉择，黛小姐都没有再出现过，缇雅，狐狸小姐和龙魔女也都没有露面。

　　寻星魔镜对于过去选项的推演，也存在着某些限制，也许是在避开那些强者的“呼名感应”。

　　希佩叹了口气，这次幻境里，她存活的时间稍微长了一些，接近三个月。

　　开局不跟着黛小姐走，她的异世界之旅真就这么危险吗？

　　她镇定心神，准备着再来一次，心中已然有了决断。

第一卷 : 第319章  重归

　　熟悉的恍惚感再度降临，希佩睁开眼睛，又看到了那一抹清冷的月光。

　　潜意识里却有两种声音，一个告诉她，不要答应那个金发女人的邀请，另一个告诉她，那就是你最好的选择。

　　这种诡异的撕扯感，让刚穿越异世界的希佩很是头疼。

　　她捂着脑袋犹豫，金发的美丽女士在一旁静静等候，不远处的胡茬流浪汉也在偷偷观瞧这一幕。

　　良久之后，那种命定般的直觉压倒了心理暗示，希佩摇了摇头，对金发女士说了声对不起。

　　金发女士有些惆怅地离开，胡茬流浪汉又上来询问，这次希佩拒绝的倒是很快，坚定地迈步走向巷道之外。

　　冬夜凄冷，她衣衫单薄，百来步路之后就气喘吁吁，脚也冷的发麻。

　　拐过街角，希佩看到了一位身着宽袍长袖衣衫的金发女性，她头顶带着看起来很炫目的圣冠，手里拿着一根短杖，与其圣洁外表不相符的，却是她有些散漫的笑意和态度。

　　“可怜的羔羊，在寒冷的冬夜里找不到温暖的栖身之所吗？要不要来教堂取暖？”女性道，“我是光明会的教士薇奥拉，承接光明的指引，救赎尔等迷失之人。”

　　希佩跟着薇奥拉去了光明会的教堂，她没有身份证明，又忘记了过去的记忆（保守穿越者的秘密），身上的气息又很纯净，理所当然地被教会收留照顾，并在薇奥拉的举荐下，成为了光明会的一名教士。

　　每日清晨钟声敲响，她和一众女性教士要来到圣堂诵读经文教义，早餐之后，薇奥拉通常会带着她前往某座教堂去传经布道，直至黄昏薄暮才回到住处。

　　薇奥拉也曾带着她觐见教宗，在希佩的眼里，教宗的身上始终笼罩着一层光团，看不清真实样貌。

　　教宗为人随和，很多理念也很新潮，并不像寻常老人那样古板，讲话也幽默风趣，希佩很欣赏他。

　　晚课结束之后，薇奥拉通常会离开教会，散步夜游，放松身心，有时会带着希佩，有时不带。

　　偶然的一次夜间散步，希佩见到了穿着辣妹装飙机车的圣女小姐。

　　薇奥拉为了让希佩保守秘密，把希佩发展成了机车后座上的伙伴。

　　夜间的城市街道格外宽阔，薇奥拉的机车驱风赶电，希佩感觉到了前所未有的畅快和自由，跟薇奥拉的关系也越来越亲近。

　　光明会的教义并不禁止信徒和教士的婚姻，对同性之间的感情既不反对也不支持，在初夏的某次飙车活动中，薇奥拉突然给希佩戴上了精心准备的戒指。

　　两人暗中确定关系，宿舍也挪到一起，逐渐有了身体上的互相接触。

　　这种惬意宁静的异世界生活，让希佩很满意，她孱弱的身躯常常沐浴在光明之下，也似乎慢慢恢复健康。

　　眼中只有圣女小姐的希佩，忽略了其他女性教士对她的觊觎，以及这种觊觎催生的扭曲占有欲，和爱而不得的破坏心理。

　　于是乎，圣女薇奥拉身着清凉衣装飙车的照片，出现在魔网首页，再之后是圣女和希佩之间过于亲密的接触，甚至有她们角落拥吻告别的画面……

　　宁澳城内舆论沸腾，保守的信众们争闹生事，教宗也不得不出面，罢免薇奥拉的圣女之位，还强令她和希佩分开。

　　教宗原本的意图，是想送两人离开漩涡中心，去往偏僻的地方小教堂，度过剩余的生涯。

　　薇奥拉却没能领会到这层意思，为了表达对希佩的爱意，以及与希佩永不分离的决心，她拒绝了教宗的判罚，最终被审判庭收押，关进了特殊监牢。

　　希佩想尽办法去看望薇奥拉，两人在狱中相会，抱头痛哭，圣女小姐忽然提出建议，要和希佩一同在监牢里赴死，为她们的感情殉葬，也意味着两人永远生死相守。

　　……w

　　又死了。u

　　回归到白雾空间时，希佩淡定了许多。I

　　这次的经历，足足持续了五个月。器

　　幻境里的薇奥拉，情绪一直都还算稳定，直到她们的感情曝光，迎来周围环境的重压，她才像前几段幻境里的主角那样，逐渐失控。巴

　　监牢里相约赴死时,薇奥拉已经放弃了生的机会,只想把握现在,永远和希佩在一起逡“泣邻爸⑸丝流罢鳍⒎。b

　　同赴死亡，也是一种恐怖的占有欲。a

　　希佩自嘲地笑了笑，所以说，还是得跟情绪稳定的人相处。另

　　薇奥拉的表现已经很不错了，看看第三段幻境里的鼓手小姐，一言不合就拆队，还把自己和希佩都给刀了。旗

　　有一说一，夜色下飙机车的圣女小姐确实挺帅的。鹨

　　可惜的是，坠入幻境之前的心理暗示，这次没能成功，她还是错过了幻境里的黛小姐，没能去到书店。衣

　　希佩掐着自己的手指，心里默念着黛小姐的名字，脑海里描绘着黛小姐的脸庞。

　　恍惚之间，坠落云端。

　　独舞的月光落在她身上，后巷清冷幽邃。

　　希佩只觉得这一幕莫名眼熟，似乎在哪里见过。

　　当铁门打开，金发的半精灵女士走出来面对她时，那种既视感更为浓烈，她几乎要抬起手，牵住金发女士的手掌，跟其一同离去。

　　可真正面对金发女士的邀约时，她还是迟疑了。

　　脑子里有声音告诉她，要跟这位女士一起走，另一个声音却说，你不想再看看命运其他的可能性吗？不妨看看再选，你是穿越者，是神眷之人，你有特权。

　　希佩的恍惚不语，被金发女士当成了拒绝，落寞地离开。

　　接下来,希佩很熟练地拒绝了胡茬流浪者的邀请,再一次走出后②韭lingV散扒柒亦伞巷。

　　为什么是“再一次？”

　　武吆漆疤坝令泣陸I我走过这条路吗?

　　既视感跟违和感越来越浓烈，希佩隐约知道，在第一个街口停留太久，会被城卫兵发现，并送到收容所；在路边商铺的火炉旁停太久，会遇上一位背着鼓槌的碎花裙少女；走转角那边的小路，会遇到一群危险的黑魔法师；走到正街的第二个路口，会碰到一位刚给信徒驱完魔的圣女……

　　明明是初见这片街道，却仿佛处处留存着她的回忆。

　　希佩有些茫然地往前走，她脑海里还是不能忘记刚才邀请她去书店的金发女士，思绪恍惚之间，她撞到一位绿色头发的太太。

　　这位太太正挽着菜篮，篮子里装着保温食盒，头发用纱巾包住，整个人看起来温婉柔和，让人有种想叫妈妈的冲动。

　　“小姑娘，没撞到哪里吧？疼不疼？”绿头发的太太说道，“都怪我，走路的时候分神，没注意到你……你的手怎么这么冷？”

　　她说着话，不知从哪里掏出一件绒毛大衣，披在了冻得瑟瑟发抖的希佩身上。

　　无家可归，衣衫单薄，冷饿交加的希佩再一次被收留了。

　　绿发太太的名字叫依娜丝，是一位艺术家，她擅长画画，也会拍照和书法，还有鉴别古董的本事。

　　依娜丝家里没有她丈夫留下的痕迹，女儿也不跟她住，希佩的到来，填补了依娜丝太太空虚的心房。

　　依娜丝每天都会给希佩准备美味的餐食，她家境殷实，不缺吃穿，养活一个希佩很简单，不用让她出门工作。

　　闲暇时候，依娜丝会教授希佩一些古代文学，有时会拉着希佩画画，也让希佩当过模特。

　　她还会在庭院里布置拍照机器，指导希佩做一些动作，拍成视频，剪出唯美的成片。

　　她会泡制好喝的红茶，做的小点心也格外美味，让希佩充分体会到了米虫的快乐。

　　可惜的是，在依娜丝太太无微不至地照顾下，希佩病弱的身体并未好转，反而越来越糟糕。

　　一开始希佩还能跑能跳，只是不长久，偶尔能跟依娜丝太太一起出门逛个街。

　　之后的某一天，她开始觉得腿脚酸软，没有力气，走几步路就很累，呼吸也喘的很急。

　　依娜丝太太帮她买了一辆轮椅车，还是经常推着她在庭院里走动，帮她做一些活络身体的动作，只是不再出门。

　　又过了一段时间，希佩的脚已经无法落地，只能待在轮椅上活动，穿衣服都需要依娜丝太太帮忙。

　　依娜丝太太请来医师诊断，开的药希佩也照常吃，病却总不见好。

　　希佩心中觉得亏欠，依娜丝太太再有让她当“作画模特”之类的请求，她全部点头应允，穿什么衣服，摆什么动作，也全都听依娜丝指挥。

　　在依娜丝太太的照料下，希佩的病情稳定了一段时间，但没过多久，希佩的左手又开始使不上力，生活能力跟活动范围进一步受限，连吃饭都得让依娜丝太太来喂。

　　在轮椅上待久了，时间的感知更加模糊，希佩有一次忘吃药，依娜丝太太居然没注意。

　　可正是这次忘吃药，让希佩发现了真相。

　　所谓医师给她开的药，都是依娜丝太太自己调制的，她用这些混杂了魔力的药，把希佩的身体变得越来越虚弱，也让希佩越来越离不开她。

　　不被毒物和病痛困扰的身躯，不代表不会继续衰弱。

　　依娜丝太太最终的目标，是永远照顾希佩！让希佩的世界里只有她一个人！

　　认识到身边之人的恐怖，绝望的希佩拼尽全力，从阳台的轮椅上滚落，结束了生命。

　　……

　　摔死的滋味不太好受，而且尸体很不美观。

　　白雾空间里，希佩捂着脸狠狠地揉搓两下，恢复冷静。

　　这次的幻境她活的更久，超过了六个月，但在依娜丝家里住的第二周，依娜丝给她准备的食物里就有魔药了，可谓是处心积虑，计划深远。

　　再之后，依娜丝用了好几个月的温水煮青蛙战术，让希佩再也离不开轮椅，也离不开她的照顾。

　　“太太类型的角色，玩起腹黑的把戏，果然是无人能及。”

　　希佩心中感叹,却不觉得现异霖I柒肆午韭④jiu罢实里的依娜丝真会这么做。

　　依娜丝很懂得照顾朋友们的情绪，很多次话题闹僵，都是依娜丝出来解围。她的才能也很全面，摄影拍照都是顶尖，还会倒腾古玩，做菜也不差。

　　这样的朋友，谁跟她相处都会觉得舒心。

　　在白雾空间里走了几步，确定腿脚没问题，希佩才开始复盘这次的幻境。

　　得益于她开始之前，对自己施加的种种暗示，这次的幻境，她从一开始就觉得不对劲，处处都是违和感。

　　离开后巷，她也经历了一些磕绊，才走到依娜丝面前。

　　和依娜丝相处之后，那些提醒就淡化了很多，直到从楼上坠落，希佩才回想起一些东西。

　　这个寻星魔镜，还是把她身边的朋友都想得太坏了，刻意放大了恶的那一面。

　　希佩在心底吐槽了一句，更加用力地集中心神，以应对下一次的冲击。

　　月光，后巷，遗世独立的少女再次降临。

　　这一次，面对金发女士的邀约，她用力弹压某些看不见的事物，点头应了下来。

　　“感谢你的收留，阿黛女士。”希佩如是说。

　　这天晚上，黛小姐将希佩领到了自己的员工宿舍。

　　空间不大，五脏俱全，希佩美美地洗了个热水澡，穿上黛小姐的睡衣，安静地睡去。

　　第二天，黛小姐带着希佩去了书店，帮她挑了一套合适的制服，给她介绍理书员的工作，带着她熟悉书店的布局，介绍店里的工作人员。

　　希佩见到芙宁和丽娜时，总觉得这两位有些眼熟，似乎在哪里见过。

　　她留在书店工作，很快就干的得心应手，跟同事的关系也相处融洽，副店长芙宁和丽娜前辈都很照顾她。

　　在黛小姐的宿舍里住了几晚，她的房间也准备好了，于是希佩搬出来自己住。

　　希佩的生活变得平静而规律，晨钟敲响时出门前往书店，听芙宁开晨会，分配今日的任务区，然后就是理书员的日常工作，晚上吃过东西，她会把店里的临过期食材打包，拎到后巷去。

　　希佩对那些生活在后巷的流浪者，抱有莫名的同情心，总想帮一帮他们。

　　管理小餐厅的爱琳小姐不赞同她的行为，但也从不反对。

　　温馨宁静的生活持续了一段时间，某一日，出远门归来的黛小姐找到希佩，对她说：

　　“小希佩，你想不想体验一下魔网终端？”

　　————

　　ps：顺口求票~

第一卷 : 第320章  幻境与现实的区别

　　神明的赐福有诸多好处，但并非没有限制。

　　希佩没有办法自主修行获得超凡力量，没有魔力的她，自然也用不了魔网终端。

　　这几个月来，她看着魔网终端那么多的方便功能，心里早就馋的不行。

　　面对黛小姐的提问，她毫不犹豫地点了头。

　　“想！”

　　黛小姐温和地看着她，告诉她：“我这次出门，就是寻找让你拥有魔力的办法，你要试试吗？”

　　希佩问：“我该怎么做？”

　　黛小姐暂时避开话题，给希佩讲解了魔力的本质，大长段的叙述语句，让希佩听的似懂非懂。

　　最后，黛小姐给出结论，她看着希佩的眼眸，脸色微红地说道：“在古代的魔法师之间，存在着体液补魔的传闻，我专门寻找古代遗迹，验证了其可行性。”

　　体液补魔？

　　希佩隐约觉得有些不对劲，但又说不出具体情况。

　　“简单点说，我们需要做一些亲密的事情。”黛小姐点了点嘴唇，以作暗示，“如果你愿意，我们今天就可以试试。”

　　希佩斟酌良久，她心中并不讨厌黛小姐，还有几分喜欢。

　　黛小姐的长相和身材，都是她喜欢的类型。

　　如果是黛小姐的话……

　　心底的声音告诉她，可以接受。

　　于是，希佩点了点头。

　　黛小姐的眼神中出现很明显的雀跃与欣喜，她继续道：“这种事情，毕竟是恋人之间才有的亲密行为，希佩，我们之间的关系，是不是也可以……”

　　成为恋人吗？

　　希佩想了想，都已经有唇舌间的接触了，不做恋人反而奇怪。五

　　她微微颔首，算是默许。壹

　　黛小姐更加高兴，“这真是一个值得纪念的日子，唔，第一次补魔仪式，要弄得有仪式感一些才行，我们都去沐浴更衣吧。”鳍

　　希佩和黛小姐轮流洗完澡，换好衣服，在床上面对面地坐着。拔

　　“你不用紧张，希佩，跟着我的引导就好。”黛小姐柔声安抚，轻轻捧起希佩的脸颊，慢慢俯身。吧

　　“听我说……”陵

　　希佩的心神隐约间有些恍惚，她们之间的关系升级，似乎来的有点快。q

　　嘴唇碰触，身体相拥，黛小姐的身体里传渡过来一股魔力，希佩被动地接受着，意识陷入朦胧的欢愉。i

　　补魔仪式结束时，她身上起了一层薄汗，心口处也多了一枚粉色的符文印记，看形状有点像是水瓶。⒍

　　她身体里魔力量的多少，就通过瓶中水位来显示，一目了然。吆

　　只是这印记的位置多少有些尴尬，不太方便让外人观瞧。

　　刚刚补完魔，瓶子里是满盈状态，希佩无师自通地调用魔力，在指尖搓出一朵小火苗。

　　“仪式很成功，小可爱。”黛小姐亲昵地捏了捏希佩的脸颊，“明天请假吧，我带你买魔网终端，也该给你办理一张正式的宁澳城居民证。”

　　补魔仪式的第二日，希佩和黛小姐出门约会，办理居民证，买魔网终端，置办奇异牌的卡包，去红音街看街边乐队的演出……

　　这一整日的行程，希佩都觉得很熟悉。

　　魔瓶的位置明明在心口，她使用魔力带来不适时，却老是下意识地揉按小腹。

　　这天夜里，确定恋人关系的两人，发生了更深层次的交流。

　　一夜过后，希佩没力气去上班，只得请假休息。

　　再度回到书店，她却得知丽娜前辈也请了假，已经一天没来书店。

　　副店长芙宁觉得不对劲，带着希佩上门探望丽娜。

　　在丽娜的出租屋里，她们碰到了被异域邪神占据身体和意识的丽娜，被迫与之战斗，虽然暂时赶跑了邪神，却也让丽娜就此陷入沉睡。

　　精神恍惚地回到书店，希佩又觉察到违和感。

　　但希佩来不及细想，发现她和黛小姐有了超友谊关系的芙宁，展现出了微妙的一面。

　　副店长开始有意无意跟她有身体接触，希佩上班出现疲态时，她还安排希佩去她的房间休息。

　　也正是这次临时小憩，希佩发现了芙宁的秘密。

　　芙宁用鸢尾花的笔名，创作了一本成人向百合漫画，其中的女主角，一看就知道是以希佩为原型。

　　漫画的另一位主角，当然是芙宁的化身。

　　芙宁的秘密藏得很随意，像是故意让希佩发现，上班工作时，她的目光也总是在希佩身上徘徊。

　　希佩感受到恐惧，把这件事情告诉给了黛小姐。

　　黛小姐私下找芙宁聊天，才勉强止住这种态势。

　　再之后，黛小姐开始给希佩介绍自己的朋友，有宁澳城最大商会的实际控制者罗克珊，古董古物专家依娜丝，魔药大师塔吉雅，幻蝶舞姬缇雅……

　　希佩的日常生活也越来越丰富，跟着缇雅拍影戏，去决斗法师擂台上打比赛，和依娜丝学习摄影技巧，找塔吉雅讨要效果奇怪的魔药……

　　在和黛小姐那些朋友的相处过程中，她逐渐发现，这些人竟然都对她萌生爱意。

　　尽管希佩已经和黛小姐确定关系，这些人却会小心翼翼又不遗余力地撬好朋友的墙角，使用的手段也越来越卑劣。

　　缇雅用感官同步来污染希佩，让她如同亲身体验一般地经历魔女们的不歇欢宴；罗克珊时常隐晦地揩油，还恬不知耻地发动金钱攻势；依娜丝让她当摄影模特，拍摄的动作要求却越来越放浪……

　　终于有一天，黛小姐发现了姐妹们的无耻行径，她气愤之下，和那些朋友都断绝关系，姐妹与碧池的转换，终于不只是停留在口头阶段。

　　黛小姐对希佩的独占欲也再难克制，她将希佩迷晕，关进了一间隐秘监牢里。

　　监牢位于地下，只有一个气窗透光，铁笼的钢柱比手腕还粗，缝隙却小的可怜，黛小姐还用锁链束缚了希佩的手腕脚踝，让希佩只能在很小的范围内活动，绝对无法逃离。

　　在这座地下监牢里，希佩的遭遇非常悲惨，黛小姐每次出现，基本都是在发泄欲望，态度也越来越暴躁。

　　希佩耷拉着身子，怎么都想不明白，她和黛小姐的关系为什么会变成这样。

　　难道说，神明的赐福真的无可违逆，爱她的人一定会被占有欲吞噬，做出不好的事情？

　　一定有谁是例外！

　　幽暗的监牢里，希佩借着一点微光，查看周围的环境，那种一直存在的违和感与不适感，终于在某一刻打破藩篱，让更多灵光冲入她的脑海。

　　她和黛小姐的相处模式不该是这样的。

　　这座地下房间的布局也不该是这样！

　　铁质监牢早已不在，钩锁上挂着的不是锁链，而是床纱帷幔；高台上不该是马桶，而是柔软的床；再旁边是小冰箱柜和家庭用的投影仪器，地上铺着厚地毯，还有两张坐起来非常舒服的软沙发；气窗斜下方有一个小泳池，她和黛小姐不久前才一起泡过热水澡……

　　黢黑的墙壁开始龟裂，铁制牢笼软化松弛，温馨的光芒在房间上方亮起。

　　希佩用力地跺了跺脚,妖狐内丹加速旋转,她手持静心明性的法咒,口中轻喝狐狸小姐传授的破迩蹴令舞彡岜妻艺⒊幻真言。

　　眼前的世界以更快地速度坍缩，白色雾气从四面八方涌出，彻底遮蔽希佩的视野，那些被封锁的记忆也快速回归。

　　希佩闭眼再睁开，身前是一面纯澈的镜子，照着她美丽的脸庞。

　　“恭喜，希佩小姐，您已经成功从幻境中脱离。”魔镜的器灵如是说道。

　　希佩眨了眨眼，脑袋里扯着一阵阵的疼痛，眼睛也有些泛花，

　　她的身子忽然被人拥住，这熟悉的感觉与气味，不用回头查看，就知道是黛小姐。

　　“小可爱，你终于出来了！”黛小姐的声音柔软温和，带着欣喜。

　　希佩扭头看过去，黛小姐披散着头发，眼眶底下有着厚厚的黑眼圈，眼眸里微微湿润。

　　这位金发丽人身上，竟有种熬了三天三夜没睡觉的疲累与困倦感。

　　希佩有些心疼，问道：“这次的试炼，我是不是用了很长的时间？”

　　“五个昼夜。”黛小姐道。

　　“你一直守着我，没有去休息？”希佩问。

　　她注意到了周围的环境，不再是龙魔女庄园的客厅，而是一间卧室。

　　这五个昼夜，黛小姐大概率一直在守着她，未曾合眼，才会如此疲惫。

　　“塞拉利说不用担心，她相信你能完成试炼，破开幻境。”黛小姐道，“但我还是不放心，你进去的时间越久，我就越担心……几天没吃东西，你饿坏了吧？我刚通知女仆们送点吃的过来，很快就能到，要不要先吃几块蜜饼填一填肚子？”

　　希佩摸了摸小腹，黛小姐一说，她才觉察到饥饿感。

　　五天五夜不吃不喝，她估摸着自己应该顶不住，可能是黛小姐用了某种手段，来维持她的身体状态。

　　“试炼已经完成，黛姐姐你可以放心了。”希佩有些僵硬地走了两步，扯过椅子，“坐下来休息会儿吧。”

　　黛小姐舒了口气，挨着希佩坐下。

　　希佩忍不住伸手摸了摸黛小姐的脸，看着黑眼圈的痕迹，心中越发柔软，也越发心疼。

　　“不碍事的，睡一觉就好了。”黛小姐道，“我守着你，也是图一个安心。对了，你在寻星魔镜的命运幻境里，都看到了哪些事情？”

　　希佩抿唇不语，她该怎么描述呢？

　　玩弄她然后杀掉她，再一起赴死的丽娜？喜欢把活人当成玩偶来摆弄的芙宁？腹黑危险，致力于把她养废，让她无法出门的依娜丝？还是和恋人共赴死亡的薇奥拉？

　　就连选择了黛小姐的那条时间线，也发生了许多微妙的事情。

　　撬墙角的姐妹还能是好姐妹吗？说出来就真的变成碧池了。

　　希佩吐了口气，挑了个有些奇怪的话题，“黛姐姐，听说古代魔法师之间，可以用交换体液的方式来补魔？”

　　黛小姐的脸色骤然一红，很快又恢复正常，她嘴巴张了张，道：“大概是有这么个事儿……”

　　希佩看出来有些不对劲，眯起眼睛，道：“黛姐姐不是好奇幻境里的事情吗？幻境里的你，没有采取外置魔力回路的方法帮我获取魔力，而是用的体液交换来补魔。”

　　黛小姐苦笑，道：“体液补魔这种事情，只能在两边都是魔法师时生效，我当时也考虑过这种做法，但在认真查阅古籍，调查一些古代遗迹之后，发现它并不能凭空为无魔力感的人传渡魔力，最后用在你身上的，还是外置魔力回路。”

　　希佩道：“所以，黛姐姐有想过补魔的可能性，对吧？在那个时候就在考虑夺取我的初吻吗？”

　　她叠着腿轻轻摇晃右脚，摆出一副斜视的模样，故作轻慢地说道：“黛姐姐，你还真是糟糕呢。”

　　这“一脸嫌弃”的模样，也是妇妻之间的小情趣。

　　黛小姐喉口滚动，作花痴状，“这不还是因为小希佩你太诱人……”

　　话说到一半，她没忍住笑出声，捞起一块小饼干，塞进希佩嘴里。

　　“算了，中间直接跳过，嘴臭的轻慢小鬼，吃我的大饼干吧！”

　　希佩做了个翻白眼的动作，含糊地表达出“再xx就要坏掉”的表情，一边伸手给自己倒了杯水。

　　黛小姐的回答，让她确定了一件事。

　　幻境就是幻境，扯什么命运选择的分支，都是些虚妄的东西，有很多被夸大扭曲的部分。

　　她在现实里认识的这些朋友，不会变成幻境里的糟糕模样。

　　唔，也许缇雅除外？

　　一直以来，被“强制占有”的忧虑，始终在压迫着希佩的神经。

　　即便是跟黛小姐开诚布公地谈过几次，这种忧虑也没有彻底消失。

　　黛小姐能够把持的住，她可以相信黛小姐，但不能确定别人也能做到。

　　但也许，她可以多相信一些人性里美好的东西？

　　神明为她编写的剧本，却不一定是所有人都要按照剧本来走。

　　希佩吞下嘴里的饼干，喝口水压了压，她看着黛小姐的眼睛，很认真地问道：“黛姐姐，我其实想知道，为什么你能克制住对我的占有欲，是因为爱吗？”

　　黛小姐稍作沉默，点了点头。

　　小可爱能问出这个问题，黛小姐便猜到了她在幻境里的某些遭遇。

　　“因为爱你，所以我努力克制自己，但能够克制得住，也还是另有原因。”

第一卷 : 第321章  隐秘讯息

　　敲门声忽然响起，半龙人女仆送来餐食。

　　黛小姐起身接过，轻声道谢，顺带着问道：“塞拉利女士现在休息了吗？”

　　女仆看向走廊墙壁上的挂钟，时间的指针已经走到十一点，说道：“主人通常十点钟休息，她现在已经睡下了，有什么事情我明早再为您通报，可以吗？”

　　龙魔女这几天该吃吃该睡睡，寻星魔镜转移到卧室之后，她也只是偶尔过来，看起来并不担心希佩的状态。舞

　　希佩通过试炼的事情，还是明天再说吧。衣

　　“行，辛苦你了。”黛小姐端着餐盘回房间，摆在了桌上。起

　　希佩睁大眼睛看着黛小姐，刚才的话题说到一半，她的好奇心没有得到满足，可不会中途停下。把

　　黛小姐给希佩盛了一小碗汤，撕了几条面包，继续说道：“你知道神明遗蜕吗？”⑻

　　希佩摇头，很陌生的词汇，她在书本上和魔网上都没见到过，日常生活里也没听人提过。〇

　　“这个世界不止一位神明，除了送你过来的那一位，历史上留下过传说记载的神明，约有百位之多。”祁

　　黛小姐一开口，就是“远古秘辛”级别的讯息，立刻勾起了希佩的好奇心。陸

　　她集中注意力听着，似乎连脑子里的疲惫感都淡化许多。一

　　“和我们这些职业者一样，神明的力量也有强有弱，实力并不均等，掌管的职责也各不相同。”黛小姐继续说道，“职业者之间有争斗，神明也不例外。上古时期，诸神之间不知因何原因，爆发了一场旷日持久的血战。神战撕裂天空，毁坏大地，各种天灾地祸频发，凡间生灵百不存一，很多远古族群的血脉，便是在那时候终结。”

　　“惨烈的战斗让许多神明从天空陨落，神明的力量经过传承与吞噬，如今还留在世界上的真神，已经只剩下十几位。”

　　希佩听到这话，不禁想到了狐狸小姐，问道：“稻荷神也是那时候幸存的胜利者吗？”

　　黛小姐摇头，道：“瀛洲岛以前信奉的神明是天照和月读，都已陨落，稻荷神是祂们神力的继承者，也算是庇护一方的真神，但不复当年之盛。”

　　“我刚才说到的神明遗蜕，则是那些没有被继承或吞噬的神明，留在世间的遗物。”

　　希佩心中一动，隐约猜到了什么，“黛姐姐，你手里有神明遗蜕？”

　　黛小姐微微颔首，道：“机缘巧合之下，我得到了死亡之神的遗蜕。”

　　她在希佩面前摊开手掌，掌心里悬浮着一颗不规则形状的黑色石头。

　　这石头看起来平平无奇，没有什么力量波动，出现时也没有引发异常状况，但是当希佩看过去时，却觉得视线被其吞没，意识也跟着被牵引，周围出现扭曲可见的黑暗，心中也有无数复杂情绪浮现。

　　悲伤，哀痛，怒意，狂躁……她有种打开魔弹枪的保险，给自己来一发的冲动。

　　黛小姐伸手点向希佩的眉心，但被希佩躲开，她深吸一口气，默念灵狐秘咒，自行压下了这些负面消极的情绪。

　　黛小姐有点尴尬地收回手指，把石头也收了起来，道：“这就是神明遗蜕，你刚才应该感受到了它的力量。”

　　希佩拍了拍胸口，“感觉有些可怕，黛姐姐，这东西带在身上不会有什么危害吧？”

　　“要说妨害，自然是有的。”黛小姐道，“神明遗蜕里包藏着尚未散灭的神力与权能，非神之人想要获取这些遗产，要耗费巨大的力量，而且遗蜕的性质并不稳定，随时都有可能爆发出残余力量，影响周围的环境和生灵。”

　　她顿了顿，继续说道：“常态情况下，我需要用近半的魔力来供养它，一边提取其中的权能，一边维持其稳定性。”

　　希佩想到了刚才看向石头时的感觉，她的定力还算可以，也有清净心灵的法门，换做是普通人受到这种影响，很可能会当场自杀，归于死亡。

　　“付出这么大的代价，自然也有对应的收获。”黛小姐看到了希佩脸上的后怕情绪，说道，“一般来说，传奇就是职业者的顶点，再往上无非是力量与战斗经验的积累，很难出现质的变化。但是有了神明遗蜕，就能更上一层楼，通过解析遗蜕，可以让职业者攀升到半神的层次，掌握一些只有神明才拥有的能力。就算这些能力是劣化的，也远远强过凡俗间的法术与武技。”

　　半神……

　　希佩心中默然，她接触过的传奇职业者还挺多的，缇雅、依娜丝、芙宁她们都是，她老早就觉得，黛小姐在传奇职业者里，也属于强的可怕那一类。

　　最明显的就是，神明赐福的完美容貌，黛小姐居然可以用法术帮她遮掩。面对空域之主那样的异位面邪神，黛小姐也是完全不虚，甚至想要去跨界猎杀。

　　黛小姐能对抗内心里的占有欲，想必也与此有关。

　　“神力只是辅助。”

　　黛小姐看出希佩的想法，怕小可爱的思维跑偏，连忙解释道，“我能克制住对你的占有欲，抵御神赐祝福的影响，最根本的原因，还是因为我对你的爱。”

　　希佩撇过脸,遮住耳①⑵龄⑶弍陵qi是把垂和脸颊上的红晕,“肉麻,说这种话也不害羞。”

　　“都是真话，何必害羞？”黛小姐捧着希佩的脸转过来，与希佩额头相抵，感受着彼此的额间温度与鼻息。

　　“我喜欢你，想要与你更长久地相处，不想做伤害你的事情，也不想限制你未来的可能性……这些你都是知道的，我愿意把心剖开给你看。”

　　“谁要看啦！”希佩啧了一声，叫嚷道：“你先放开，我吃点东西！”

　　黛小姐抬起头，在希佩眉心处啄了一下，才松开手。

　　希佩趁机后仰，在桌腿上蹬了一下，把椅子滑远。

　　黛小姐轻轻一笑，倒也没强迫着进逼位置，只是碰了碰桌上的汤碗。

　　希佩重新坐回来，开始小口吃东西。

　　房间里陷入一段时间的沉默，过不多时，还是希佩忍不住先开口。

　　“黛姐姐，你掌握的权能是什么？方便透露一下吗？”

　　在决斗法师擂台上磨炼了一段时间，希佩也开始对实力有了一定的执着。

　　“对你,我自然知无不言。”黛小姐柔声道,“说起来其实很简单,我能杀死世间万务一妻拔⒏磷漆留I物。”

　　希佩抬起眼眸，惊骇难以藏住，“包括神明？”

　　“包括神明。”黛小姐平静回应，而后莞尔一笑，“但是我应该打不过真神，就更谈不上杀死了。”

　　希佩嫌弃撇嘴，“还要打得过才行？”

　　“要是一个指头点过去就行，死亡之神为何会陨落呢？”黛小姐反问道。

　　希佩道：“那听起来就不厉害了。”

　　“我倒是觉得还行。”黛小姐笑道，“用贤者卡琳的说法，这叫做对不死性特攻？实力越强的存在，通常保命的手段也更多，但大部分人面对我，都只有一条命。”

　　希佩歪了歪头，那位前任穿越者的成分也挺复杂的，可惜每次让黛小姐多讲讲，她就会止住不说，吊人胃口。

　　希佩用勺子戳了戳碗里的汤，又抛出一个无聊的问题，“那你跟狐狸小姐打起来，谁更厉害？”

　　“现阶段的话，是她吧。”黛小姐道，“她毕竟掌握了一套神位传承，还有信仰之力的加持。”

　　“现阶段？”希佩听出话外之音。

　　黛小姐道：“等我完全解析神明遗蜕，说不定也能整个次级神位玩玩，届时位格不输于她，战斗时不受压制，输赢可就未必了。”

　　希佩点点头，眼珠子一转，又问道：“那跟塞拉利姐姐呢？”

　　黛小姐有些无语，“你就这么想看我跟别人打架？”

　　“就是好奇嘛。”希佩鼓了鼓脸颊，语气里带着撒娇的意味，“说说呗。”

　　“打不过。”黛小姐两手一摊，无奈道：“龙魔女可是魔女里的大前辈，转化之前还是巨龙，诸神混战的时候，她就已经是一方强者，更何况，她手里也有神明遗蜕，解析程度比我更高，某些现存的真神都未必比她强。”

　　希佩惊讶，“与神明同寿？塞拉利姐姐原来是那么古老而强大的存在吗？”

　　门外忽然传来一道温和的女声，“说强大就够了，古老嘛，即便是我，也很在意年龄的问题哦。”

　　塞拉利推门走了进来，她穿着贴合身体的真丝睡衣，头发柔顺地披散着，像是一片红色瀑布。

　　希佩有些尴尬，吐舌头敲额头一套流程地卖了个萌。

　　塞拉利脸上挂着柔和的微笑，自己找椅子坐下，道：“小希佩，恭喜你完成试炼，我就知道寻星魔镜难不住你，阿黛就是不放心，把自己搞得这么疲惫。”

　　“没办法啊。”黛小姐道，“跟希佩有关的事情，我无法保持平常心。顺带一提，我还以为你会明早才过来。”

　　“我对希佩很放心，但不是不关心。”塞拉利看向希佩，“感觉如何？头还疼吗？”

　　希佩道：“吃了点东西，现在感觉还好。”

　　“寻星魔镜的幻境，会对精神有一定的残余影响，过几天就能自行消退。”塞拉利道，“你这几天晚上可能会做一些奇怪的梦，不必在意，和镜中幻境一样，那些都是虚假的。”

　　“嗯。”希佩点了点头。

　　塞拉利拽开睡衣宽松的腰带，重新系紧，胸前被撑起的布料也捋了捋，“抱歉，过来的有点急，稍有失仪。”

　　希佩努力让自己的视线挪、宭陸⑧韭无玐令咝O污开,不被睡衣里的弧度吸引。

　　黛小姐掐了掐她的手，眨了眨眼，示意自己能明白希佩的心情。

　　塞拉利这样的大美人，拥有男女通杀的魅力，视觉冲击力也极强，意志再坚定的情侣，见识到这样的美丽，也不免会有些分心。

　　“我听阿黛说，你们马上要去拍戏？”塞拉利道。

　　希佩道，“嗯，就在雅各海港，离这边不远，塞拉利姐姐要过去看看吗？”

　　“上次拍的是月弓，这次是黄金船，对吧？”塞拉利道，“我确实有点兴趣，正好有段时间没去海边度假，何日成行，通知我一声。”

　　黛小姐道，“应该还有个三五天左右，书店这边的事情也得交代一下。”

　　“需要巨龙登场吗？”塞拉利笑道，“要的话，我把米拉吉带上，不然就只能留她在这边看家了。”

　　黛小姐道：“有一条巨龙当助理，应该会很帅气吧？影戏宣传的时候也能当个话题来用。”

　　“那就带上。”塞拉利道，“我们坐车过去，让米拉吉飞行待命。”

　　她在桌上取了杯子和茶叶，简单地给自己冲泡了一杯红茶，继续道：“等你们这波行程忙完，就该考虑魔女转化仪式的事情了。”

　　黛小姐道：“可以给我一份材料清单吗？我提前准备一下。”

　　“这就见外了。”塞拉利嘟嘴表示不满，“我主持转化仪式，材料当然是我来准备，黄金行宫什么都不缺，希佩只需要自己过来就行。唔，在转化仪式之前，你得提前教她如何控制过量的魔力，这方面我也没有经验，我没有选择魔力之躯。”

　　“我也不善此道，但可以让缇雅帮帮忙。”黛小姐道，“这次拍戏，我们很长一段时间都会待在一起。”

　　在转化成魔女时，大部分人会抛弃原有的躯体，用纯粹的魔力凝练新的身体，这需要很强的魔力控制能力。

　　这个过程跟游戏的捏人环节很像，可以改造一些身体上的缺憾，比如断掉的肢体再生，又或是曲线不满意，某些地方要增大减小，还能单纯地去疤去皱，恢复年轻紧致。

　　魔力之躯不用再依靠进食获取能量，外表不会衰老，免疫很多物理攻击手段，再生能力极强，一呼一吸都是在精炼魔力修行，有很多好处。

　　缺点就是过于依赖魔力，某些环境里可能会受到一些限制。

　　龙魔女的本体是巨龙，肉身强度极高，相比起魔力之躯更为优秀，不用更换。

　　缇雅就换了魔力之躯，她整天吞云吐雾，那些烟丝烧出来的都是烈度很高的魔力气雾，普通人嗅一口都头晕，却是她的修行手段。

　　至于身体曲线上的“缺憾”，舞姬小姐并不认为那是缺憾，她有自己对美丽的追求，平日里表现出来的吃味与嫉妒，不过是朋友们之间的小玩笑。

　　————

　　ps：厚着脸皮求个票啦~

第一卷 : 第322章  巫女

　　塞拉利没有在两人的房间里待很久，聊了一些事情，便悠然离开。

　　希佩和黛小姐吃完东西，收拾好房间，也安静地相拥而眠。

　　熟睡之后，希佩再次入梦。

　　这次的梦境更为光怪陆离，此前寻星魔镜构造的幻境，供她选择的分支，都是从落到书店后巷开始，这个梦里却提前到了赐福选择的时候。

　　梦中的希佩毫不犹豫地选择了第二个模板，而后也从云端坠落。

　　但她没有落在宁澳城，而是直直地掉进了海底深处。

　　她的身体似乎被海水溶解，化为一团不定形的黑泥，没来由却无比强大的饥饿感几乎瞬间将她淹没，让她的理智到了离散崩溃的边缘。儛

　　好在她的坠落处有鱼群经过，希佩慌不择食，大“口”吞食过往的小鱼小虾。吆

　　生灵的血肉之力汇入黑泥，才令她的饥饿感稍许缓解，但强烈的生存欲望，迫使她往鱼群更集中的地方伸出触须。祁

　　无休无止地进食不知持续了多久，渗入灵魂的饥饿感才勉强止住，黑泥膨胀到百米大小，她陷入意识混沌状态，无知无觉地随波飘荡。⒏

　　而后便是醒来，饥饿，吞食，意识混沌的流程循环。吧

　　希佩这才意识到，神明的第二种赐福，也未必是什么好的选择。陵

　　她柔弱到没有自保之力，偏又无法避免地招蜂引蝶，生活处境堪忧，随时都有可能沦为地下室里的传家宝；另一位虽然力量强大，在深海里遨游驰骋，却需要极大的意志力才能维持住自我，不被饥饿感吞噬。奇

　　送她来到这个世界的神明，就没怀什么好心思！溜

　　因为这个迷蒙压抑的梦，希佩休息的不太好，第二天早上醒来时，脸上还挂着淡淡的黑眼圈。亦

　　黛小姐还在熟睡，这五天她一直守在希佩身边，都没怎么休息，昨晚才得以安眠入睡，醒的晚一点也很正常。

　　希佩也心疼黛小姐的身体，没去叫醒，她扯了个抱枕代替自己，塞进黛小姐怀里，动作轻巧地脱身下床，踩着拖鞋进了浴室。

　　镜子里的少女依旧美丽动人，希佩揉了揉脸颊，搓了搓眼眶底下，不满意地噘嘴。

　　她脱掉睡衣挂在一边，迈步走进浴缸，放下冷水，盘膝端坐，开始了久违地早课。

　　灵狐秘咒她已经牢记在心，循着本能就可以顺畅念诵，冷水浇在她的身上，溅起朦胧的气雾，带走了残梦的混沌余韵，让她的内心一片空明，思维也变得明晰许多。

　　她心中忽然升起一个想法，激动到几乎要站起来，旋即又被理智压住，继续沐浴净身。

　　妖狐内丹缓慢旋转，微不可查的紫色流光绕着希佩的身体游走，偶尔炸开些许电弧。

　　意识骤然被拉远，雾霭蒙蒙的大山，绯樱紫团的树林，藏匿于山中的朱红鸟居与神社——

　　希佩的视线跟着转进，顺着功德箱被拉进正殿，而后又拐进侧面一间很小的静室里。

　　白衣绯袴的巫女小姐跪坐在茶案前，动作优雅地拎着茶壶，给面前的白玉茶杯倒水。

　　“狐狸小姐~”希佩有些惊讶，也有些欣喜。

　　敬奉神明的仪式，自然也有通神的功效，但这次似乎是狐狸小姐主动找她。

　　巫女扮相的神明把茶盏推至希佩身前，她还没有饮茶，便隐约嗅到其中令人安心的茶香。

　　“你平日里都很注重净身早课，偶有中断，也不过两三日，这次却是一连五日都没动静，我担忧你出事，因此唤你前来相见。”

　　巫女神明的声音柔美和煦，也不说什么谜语，很直白地表达了自己的关心。

　　希佩却有些不好意思，道：“我没事，这几天有些懈怠，唔，其实是在应对龙魔女的试炼啦。”

　　一边接受稻荷神的赐福，一边又去参与魔女的试炼，这种类似脚踏两只船的行为，总让希佩有些心虚。

　　虽然龙魔女不在意她是否神降，狐狸小姐也不在意她转化成魔女，但希佩心底总有些过不去。

　　没做过多少坏事的小姑娘，很难突破道德感给予她的某些限制。

　　狐狸小姐似乎来了兴致，追问道：“何种试炼？竟需要你耽搁五日之久？”

　　希佩嗅了一下茶香，道：“按照咱们这边的说法，大概是明心见性？又或者是问心关，总之就是那种很经典的幻境考验。”

　　跟狐狸小姐说话时，她的态度比较随意。

　　“你听说过寻星魔镜吗？那就是这次试炼的道具。”希佩继续道，“我要打破魔镜编织的命运幻境，寻回真实。”

　　狐狸小姐轻轻抿了一口茶水，脸上浮现出好看的微笑，“寻星魔镜吗？我倒是见过它原来的主人，此等试炼，你只用五日就能完成，已经很厉害了。”

　　“诶嘿，是这样吗？”

　　希佩敲了敲额头，“黛姐姐一直守着我，我还以为这个速度很慢呢。”

　　狐狸小姐道：“有些悟性不够的人，在镜子面前坐成一团枯骨，也未必能突破幻境，五日不是照镜人最好的记录，但也能排进前列。”

　　希佩捕捉到重点，“狐狸小姐也照过那面镜子？”

　　“曾有幸借镜一观。”巫女柔声道，“用了足足三日才醒来，之后感触颇多，人生能走到哪一步，有巧合，也有命运注定的事物。”

　　希佩认同地点了点头，道：“狐狸小姐果然比我厉害。”

　　“情况不同。”巫女道，“我那时已经是得道的妖狐，心中纯澈，对自己所行之道已有感悟，你要面对的纷乱与诱惑，会比我更多。”

　　狐狸小姐真会说话，跟她聊天，希佩的心情总是格外放松。

　　而且，穿着巫女服的靓丽和风美人，端坐品茗的场面，美的就像是一幅画，十分赏心悦目。

　　狐狸小姐和龙魔女都是那种温柔的大姐姐，但外形之美却有不同。

　　龙魔女身材高挑，是那种在人群里一定会首先注意到她的类型，她的穿着打扮也比较显眼，红发炽烈如火，镶着金色亮片的抹胸裙奢华美艳，紧身勾勒的胸腰曲线也是那种很有视觉冲击力的画面。

　　狐狸小姐虽然顶着魅惑的妖狐名头，穿的巫女服却素净简单，红白配色质朴纯和，没有多余的饰品，也不显露出多少肌肤的颜色，她犹如一团和煦的春风，又像是晨雾里的樱花树，美的朦胧，自带一番意境。

　　希佩在心中暗自比较这两位大姐姐，觉得自己都很喜欢，都可以打满分。

　　“以寻星魔镜为试炼道具，大概是最终的试炼吧？”狐狸巫女说道，“这么说来，小希佩你很快就要迎来魔女转化仪式了？”

　　“还有一阵子吧。”希佩道，“得有些准备时间。”

　　她顿了顿，道：“狐狸小姐，你真的不在意我变成魔女这件事？”

　　巫女轻笑摇头，“我早就说过，你无需为此介怀，神眷之人是何种族，在我这里并没有特别的要求。”

　　“我成为前任稻荷神的眷属时，还是一只妖狐，不也来神社当巫女了？”

　　希佩跟着笑了笑，心里稍微放下些许，道：“明年樱花开放的时候，我来瀛洲岛见你，可以吗？”

　　巫女脸上露出明显的欢喜笑意，“当然可以，登岛之日，我来接你。”

　　她指了指神社之外，道：“稻荷山上有一片樱花林，花开之时很美，赏景之人却不多，与你同赏美景，应是一件乐事。”

　　“黛女士也会同行吧？若是缇雅得闲，也请她一起过来，我会备好茶酒点心。”

　　希佩能感觉到狐狸小姐的情绪变化，心中低叹，神明居于高山之上，会否也有些许孤寂？也渴望友人来访，于春日出行，携茶酒点心，观几片落樱？

　　“嗯，那就说好了。”希佩将约定记在心中。

　　狐狸小姐柔和一笑，“既然你无事，我先送你回去吧，通神之事消耗心力，太久了也不合适。”

　　她指了指茶盏，希佩会意，端起来一杯饮下。

　　视线飞速抽离，云雾漫漫，再睁眼时，希佩的意识已经回到了浴室。

　　冷水凝雾，浴缸里水线过半，她学着黛小姐，把自己泡在了冷水里。

　　夏日天热，这么泡倒是还行，天气再凉一些，希佩还是更喜欢热水泡澡。

　　数分钟后，希佩起身迈出浴缸。

　　朦胧微透的灵衣紧贴着她的身体，希佩抖了抖头发上的水珠，逐渐将身上的水渍蒸干。

　　她漱口洗脸，走出浴室时，连头发都干的差不多了。

　　黛小姐仍在呼呼大睡，睡姿也还是那么糟糕，已经把抱枕揉进了怀里，看来前几天确实累的够呛。

　　希佩抬腕看了看魔网终端上的时间，已经九点钟，她却没有听到宁澳城的晨钟敲响。

　　这座庄园里，大概有能屏蔽晨钟之声的魔法阵。

　　希佩换了套日常衣裙，动作很轻地推门出去。

　　她和黛小姐的卧室在庄园主宅二楼，走廊里，一个粗尾巴的半龙人女仆正趴在地上，用抹布擦地。

　　希佩眨了眨眼，她和黛小姐来庄园的那一天，也看到了这个女仆，当时还提着拖把和水桶。

　　“为什么不用拖把？”希佩随口问道。

　　半龙人女仆听到声音，吓得身体一抖，抬头看到是希佩，脸上闪过一抹红晕，略有些口吃地说道：“索拉姐姐说，室内地板，用抹布擦，会干净一些……”

　　索拉是伺候在塞拉利身边那位半龙人，也是庄园里的女仆长。

　　“这样很累啊。”希佩蹲下来和龙女仆聊天，“怕清理不干净，可以用湿拖把拖一遍，再用干拖把收尾。”

　　粗尾巴女仆不安地摇了摇尾巴,别过脸不敢正视希佩,小声道:“索拉姐姐说,这样擦地板,也是一种,体力修行……我这周轮到清迩另坝舞另蹴删六玖洁岗位,不可以偷懒的。”

　　塞拉利待人和煦，但管家之人总得有些威严，索拉在这群半龙人女仆里很有威望，说话很管用。

　　这粗尾巴的孩子似乎很害羞？

　　希佩嘟嘟嘴，之前来庄园的时候，这位女仆好像挺活跃的，有一次还试图偷酒喝，现在倒是害起羞来。

　　“请问厨房在哪里？我想去给黛女士拿点吃的。”希佩道。

　　粗尾巴女仆还没回话，索拉的声音从侧方传来，“不用劳烦您，我送过来了。”

　　身材高挑的女仆有着一双碧绿色竖瞳，模样冷艳，服务却是很到位，手里提着一个三层的保温食盒，能装不少东西。

　　“谢谢你，索拉。”希佩接过食盒，道了声谢。

　　“不客气。”索拉瞥了一眼粗尾巴女仆，对希佩微微颔首，道：“主人上午在书房，下午会去花园，您和黛女士什么时候忙完，记得去见主人一面。”

　　“好的。”希佩比了个“ok”的手势，拎着食盒回了房间。

　　索拉推手关门，碧色眸子盯着粗尾巴女仆，冷声道：“米娜，收起你那些小心思，希佩小姐不是你能觊觎的对象，就连母亲都收到了主人的警告，不准出手，你要懂事。”

　　粗尾巴女仆收起脸上的羞涩，红色眼眸里闪过一抹不甘，可怜兮兮道：“就一晚也不可以吗？”

　　“在你爬上希佩女士的床榻之前，我会先摘掉你的脑袋。”索拉冷冷道，“这种程度的警告，你还要装听不懂吗？”

　　粗尾巴女仆鼓着脸，从地上爬起来，“知道了，索拉姐姐，我会注意分寸的。”

　　大姐跟在主人身边这么久，真是越来越有威严了，比母亲还像妈妈。

　　索拉警告完不安分的小女仆，迈着大长腿离开。

　　她何尝不明白希佩的魅力，但身份有别，她们这些混血种，能和希佩小姐说几句话，就已经该知足了。

　　希佩回到房间，打开食盒看了一下。

　　妖精厨师们今天竟然做了包子和花卷！还有一小碗手擀面条！虾饺和水晶卷看起来也很好吃！

　　希佩看向床榻，黛小姐还没睡醒，她咽了咽口水，还是想等黛小姐一起吃。

　　于是她盖住食盒，坐在桌边，刷起了魔网终端。

　　她失联五天，好友那边发来了很多关心的信息，但有黛小姐的解释，也没闹出什么风波。

　　社会热门消息的版面，她也看到了自己的名字。

　　【震惊！银发战姬希佩选手竟是因此退赛？】

　　————

　　ps：求票啦~⑸

第一卷 : 第323章  合理猜测吆

　　这标题，就起的很有UC编辑部的风范。V

　　希佩承认自己被勾起兴趣，点进去查看。I

　　这份消息是宁澳城的一家官方报社撰写发布的，开篇大谈希佩给赛事带来的新活力，大力渲染她在比赛上的精彩表现，用好大一段篇幅回顾了前几天希佩和水仙花赛琳的比赛，肯定了希佩成为传奇选手的潜力。I

　　希佩看的有些脸皮发热，老实说，她那十场比赛，除了水仙花，其余的对手都不是很厉害，有黄金狮子当教练，还有那么多人陪练，她不赢才奇怪。芭

　　消息的中后半段，话锋突然一转，矛头直指赛事举办方，揭露了举办方针对希佩的种种举动，包括但不限于想禁用希佩的法术，想给她增加额外的限制，临时更换赛程，试图用水仙花赛琳来中断希佩的连胜……岜

　　撰稿人很会煽动情绪，希佩这个当事人都看得津津有味，频频点头。O

　　下面的评论区不出所料地非常热闹，有人骂赛事举办方不做人，有人跳出来反驳，说希佩这样的新人不值得被特意针对，还有人说，快攻当道，擂台上的时间就变短了，影响比赛观感，又有人吐槽希佩临时插队打比赛，理应被限制……（

　　希佩早已习惯蓝星的网络舆论氛围，这种程度的言论，在她看来还属于攻击力欠缺的状态。七

　　她往下刷了刷，看到图宁娜的大号发了一条颇为阴阳怪气的评论。）

　　【为什么赛事举办方找水仙花来办这事儿，是瞧不起我黄金狮子吗？】l

　　黄金狮子的粉丝出了名的跟主子一样疯，评论区里咬成一片，有些话题居然从希佩身上转移到黄金狮子身上了。i

　　希佩笑着摇了摇头，她完成了试炼，是想安然退役来着。u

　　这场风波，大概是黛小姐不想看她受委屈，在给她出气。1

　　希佩扭头看了一眼床榻，黛小姐还没醒，眉目间舒缓平和，仍然睡得很香。

　　她在魔网上关联搜索，很快就找到了更多与此有关的报道。

　　【联赛主持人下场！罗克珊女士谴责赛场举办方的阴暗卑劣行为，声称不愿与之为伍！】

　　在这条报道里，罗克珊把问题转移到了赛事举办方的元老会身上，有意无意地讽刺他们迂腐守旧，不愿变通，遏制比赛变数，强行制造平衡……同时把决斗法师比赛近十几年来的落寞，和她推行变革之后的观赛热度爆火作比较，引起了激烈讨论。

　　罗克珊还亮出一份希佩的选手申请表，早在希佩为决斗法师赛事拍摄宣传片时，就在这份申请表上签了名，只是联赛官方的办事效率比较慢，申请表拖到了开赛之后才批复。

　　希佩想了想，当时签拍摄合同，确实有好几份文件叠在一起。

　　因为是黛小姐介绍的合作，她没有仔细查阅所有文件，就给签了名。

　　看来从那时候起，罗克珊就打算把她塑造成一位比赛选手，宣传片的漂亮女主角下场打比赛，确实能带来很高的话题度。

　　那位大姐，终究是商人的行事逻辑啊。

　　希佩接着往下看：

　　【水仙花声明，此次比赛绝非假赛！她服从赛事举办方的调度，认真对待比赛，是真的输给了银发战姬！】

　　【赛事解说奥莉女士发言，在赛程公布给选手之后，临时调整对手，是非常愚蠢的内幕操作！】

　　【数位传奇选手联名发布公告，请求削弱元老会对决斗法师比赛的管控力度！新时代需要新的比赛风气！黄金狮子给予声援！】

　　希佩待在寻星魔镜里的这几天，事情闹得声势浩大，但也差不多到了尾声。

　　罗克珊这位新负责人占据了绝对的上风，携观赛群众舆论之势，加上资本的重压，以及往届传奇选手的声援，逼迫所谓的元老会放弃了很多比赛相关的权利，在接下来的很长一段时间里，决斗法师赛场都将是罗克珊的绝对主场。

　　希佩摸了摸下巴，脑子里闪过一个很奇怪的想法。

　　现在的决斗法师比赛，只是在赛场上挂了一些赞助商的横幅，罗克珊彻底接手之后，会不会出现口播广告之类的环节？

　　奥莉小姐念广告的画面……希佩想象不出来。

　　她忽然听到床那边有动静，扭头看过去，黛小姐迷迷糊糊地坐了起来，手里还搂着抱枕。

　　半精灵女士刚睡醒，眼神迷蒙，模样娇憨，有种与平时不同的可爱感，她歪头看了看坐在桌边的希佩，嫌弃地丢掉怀里的抱枕，嘟囔道：“就说怎么手感不对劲，没那么香香软软……”

　　希佩嘴角微翘，走到床边捏了捏黛小姐的脸，“睡醒了？”

　　这话是黛小姐跟她说的比较多，从她嘴里说出来，倒是别有一番滋味。

　　“唔……”黛小姐蹭了蹭希佩的手，眼眸微转，试图叼住希佩的手指，却被希佩及时抽手避开。

　　“别闹，索拉送了些吃的过来，你去洗漱一下，咱们吃早餐。”希佩道。

　　黛小姐看到桌上的食盒，嘿嘿一笑，“所以，小可爱是在等我睡醒，跟我一起吃？”

　　希佩噘嘴，“才没有，我打算自己先吃来着，刷魔网终端入迷了，一不小心就等到了现在。”

　　“现在可不流行傲娇。”黛小姐起身下床，用指腹刮了刮希佩的脸，“稍微等我一下，很快就好。”

　　半精灵女士踩着拖鞋，迈着有些妖娆的步伐走进浴室。

　　希佩趁这个时间，把食盒打开，餐碟碗筷取出来，摆在桌上。

　　这食盒也不知道是用了什么黑科技，保温效果很好，食物的香气也被很好地留存着。

　　希佩拿筷子戳了戳，俩包子一个糖馅一个肉馅，花卷有葱香味，食盒里头的格子还有类似蛋皮卷的小吃，加上虾饺和水晶卷，就很有早茶的感觉。

　　没过几分钟，黛小姐收拾妥当，穿着睡衣走出浴室。

　　她的一头金发简单地绑成一束，拨在脖颈右侧，看过去竟也有几分贤惠人妻的感觉。

　　“哦？居然是东陆风格的早餐，咱们有口福咯~”黛小姐熟练地拿起筷子，脸上带着幸福的笑容。

　　一觉睡醒，有希佩这样可爱的伴侣，等着她一起享用东陆美味的早餐，人生之幸事莫过于此。

　　希佩咬了一口糖馅包子，压低声音，小声道：“黛姐姐，我今天早课的时候，忽然想到了一件事。”

　　“嗯哼？”黛小姐看向小可爱。

　　希佩说出当时灵光一闪的想法：“你说，我们这些穿越者得到的赐福，会不会也是一种神明遗蜕？”

　　希佩话音未落，黛小姐的脸色已然出现变化。

　　她轻敲桌板，房间里的景色旋转变化，下一刻，两人连带着餐桌，出现在另一个房间里。

　　这房间视线开阔，有着巨大的落地窗，还有好几个镶嵌在墙壁上的大书架，以及配套的取书用的木梯。

　　数个书桌横竖摆放，上面也垒着一些书本和图册。

　　在长条书案的另一侧，庄园的主人穿着睡衣，松松垮垮地靠坐在软椅上，翻着手里的古朴书籍。

　　“阿黛，这么突然的过来，是有什么重要的事情吗？”龙魔女慢悠悠地说道。

　　黛小姐右手里的筷子还没放下，她看了看周围，面色严肃地说道：“小希佩刚才提出了一个想法，穿越者获得的赐福，会不会也是一种神明遗蜕？”

　　龙魔女轻皱眉头，脸色也变得严肃起来。

　　她合上手里的书，恢复成正坐姿态，陷入思索。

　　希佩莫名有些心虚，对黛小姐投去求助的眼神。

　　她这个想法有什么不对的地方吗？

　　只是一个猜想而已，她也没什么凭据，也就跟黛小姐随口一说。

　　过了好一会儿，龙魔女才抬起眼眸，轻叹一声，道：“不得不说，小希佩这个想法很大胆，但并非没有可能。”

　　“上一位贤者是卡琳女士，她获得的赐福是万法皆通，这种能力和魔法之神赫拉特欧有些相似，一法通即万法通，遍析世间法术之真理。”

　　“再上一位则是万象皆知的米斯提克，他知悉万物根源，洞解诸般真理，这和掌管知识的神明图雅尼斯有些相似。”

　　“至于希佩，她的这种特质，与美神芙蕾雅很像，超越诸界生灵的美貌，让人无条件地为之倾心，献上自己的一切……最重要的是，这几位神明，确实都已经在神战中陨落，并且没有留下传承，也没有人找到他们的遗蜕。”

　　希佩弱弱地举手发言，“塞拉利姐姐，你们以前没有过类似的猜测吗？”

　　龙魔女笑了笑，道：“你这么一说，我这么一想，才觉得十分可疑。更为有趣的是，在你提出这种可能性之前，我们都没有产生过类似的想法。”

　　黛小姐轻声道：“你是说，我们的认知受到了……限制？”

　　她说这话时，隐晦地指了指头顶的方向。

　　“倒也未必是祂。”

　　龙魔女撑着脸颊，回忆道：“来到我们世界的第一位穿越者，是那位猎杀邪祟的无名客，他展现出了极为强大的战斗能力，还拥有超远距离的空间跨越法术，生命位格即便与神明抗衡，也完全不落下风……从那之后，我们似乎默认了一件事。”

　　龙魔女的眸子变得清明而锐利，“异界而来的穿越者，天生便有着成为强者的特质！”

　　“这种想法，随着后续的穿越者发光发热，搅弄风云，成为了一种几乎固有的认知。他们强大，聪慧，理智，坚定，韧性十足……每一位穿越者，都让我们的世界发生极大改变！”

　　“在我们的认知中，异界来客天生就是优秀的，哪怕没有神明赐福，也必定成就斐然，他们的特殊性，在我们看来反而无比正常。”

　　希佩理解了龙魔女话语中的意思，心中默默叹了口气。

　　比起那些留下传奇事迹的前辈，她确实废物了一点，她的出现，某种意义上也算是打破了这些原住民的认知限制？

　　穿越者未必是天生强大，神明的赐福有着极为重要的作用。

　　“如果按照小希佩这个想法来延伸，那些异界来客对神明遗蜕的利用，似乎比我们这些本地人，还要更加得心应手。”

　　塞拉利轻抚胸口，从深邃沟壑里取出一盏金色酒杯。

　　酒杯应是纯金铸就，镶嵌各色宝石，精美华贵，其中还有琥珀色液体荡漾，只淹没杯底部分，看起来即将被饮尽。

　　希佩看过去时，精神一阵恍惚，仿佛有一位头生双角的高大男子端坐王座之上，举杯摇晃，唇间带着轻视众生的笑意。

　　“这是我得到的神明遗蜕，乃是龙神遗留，千百年来，我日日供养不辍，也还差着一丝才能彻底掌控它。”塞拉利道，“龙神乃我祖父，我们之间有着血脉承继，都只能做到这种程度，那几位穿越者，却几乎都取回了神明全盛时期的权能。”

　　她看向希佩，眼眸里隐约有金色流光，让希佩有种自己被完全看透的感觉。

　　黛小姐伸手挡了挡，龙魔女才收回这有些古怪的视线。

　　“天空王座上的那一位，究竟想做什么？”

　　龙魔女低声细语，而后有些苦恼地捂住额头，摇了摇脑袋。

　　她的高度无法与那位神明相比，眼中所见的风景也必然不同，无法理解对方的思维。

　　黛小姐沉默许久，拍了拍希佩的手背，道：“咱们先吃点东西吧，有些事情一时间想不明白，说不定以后会有突破。”

　　希佩拿起包子咬了一大口，糖馅已是半凝固状态，口感打了折扣。

　　她看得出来塞拉利和阿黛都有些苦恼，但不能完全理解这种苦恼。

　　就算穿越者的力量来源是神明遗蜕，也没什么大不了的吧？按照现有记载，穿越者们还是干好事的居多。

　　难道说是遗蜕的数量就那么多，本地人担心被分走蛋糕？

　　但塞拉利也说了，这份蛋糕能吃下去的人并不多，绝大部分人都只能干看着。

　　放在穿越者手里，好歹是物尽其用。

　　希佩心中又冒出一个念头，问道：“历史上那些穿越者前辈，最后都去了哪里啊？”

　　黛小姐和塞拉利对视一眼，而后是黛小姐开口。

　　“他们都不在这个世界了。”儛

　　“啊？都死掉了吗？”希佩惊诧，“他们不是都很厉害吗？应该能活很久吧？”①

　　黛小姐道：“超凡力量确实能延长职业者的生命，一般来说，越强大的人活得越久，但生命毕竟存在限度，再强大的职业者，如果不是长生种，也很难活过五百年。”旗

　　“穿越者们也是如此，而且他们的寿命往往没有本土人士长久，比如卡琳，她三百岁时，就已经到了生命的极限。”捌

　　“不过，我说的不在这个世界，也不是说他们都死了，有些人寿终正寝，有些则是找到了穿越世界的方法，离开了我们这个世界。”扒

　　“所以，希佩你才是比较特殊的那一个，神明给予了你长生的赐福，此前的穿越者从未有过这种待遇。”令

　　塞拉利此时接上话，笑道：“我们私下开玩笑时，说你很像是家里的小女儿。哥哥姐姐们积攒家业，创造良好的生活条件，你过来就是受宠享福的。”奇

　　希佩扶额，她何德何能受此殊荣。l

　　这么特殊的待遇，搞得她更像是一个废物了。i

　　“好了好了，不要想那么多。”塞拉利伸手摸了摸希佩的头顶，笑道：“神明的心思，总不是我们这些凡人能猜透的，先过好自己的生活，早餐都凉了吧？索拉——拿个蒸炉过来！”u

　　————①

　　ps：求票！

第一卷 : 第324章  闲暇

　　半龙人女仆就候在门外，听到主人的召唤，立刻就把东西送了过来。

　　希佩吃了一顿热热乎乎的早餐，就被黛小姐拽上车，回了书店。

　　路上车开的不快，等她俩回到书店时，已经到了书店的午餐时间。

　　芙宁正换班吃东西，见到优哉游哉的黛小姐和希佩，顿时咬牙切齿，她压着情绪，皮笑肉不笑，掐着做作的语气说道：

　　“哟哟哟，店长和店长夫人还知道回来呀，我还以为书店就此托管给了我，正打算改个名字呢。”

　　“噗。”小厨房里的爱琳很不给面子的笑出了声，又在芙宁的死亡注视下连忙捂住嘴。

　　“别生气嘛，小希佩正在试炼的关键时刻，我当然得看着她。”黛小姐道，“再说了，这不是相信你的能力嘛，这么些年下来，你一直都把书店管理的很好……”

　　“少来这些虚的！”芙宁不满地用叉子戳破煎鸡蛋，打断了黛小姐的话，她的视线在掠过希佩时，稍稍停留了一下，继续道：“既然你回来了，我就直说，明天我得请个假，后天下午回来上班，没问题吧？”

　　希佩有些惊讶，身为工作狂的芙宁，居然也有请假的时候？

　　最近也没看到什么奇异牌的比赛活动啊。

　　黛小姐倒是知道什么，眉头轻皱，道：“又是去参加集会？”

　　芙宁点点头，“一年就这么两次，占用不了多少时间，我也就是去走个过场。”

　　听到集会，希佩想到了在寻星魔镜的幻境里见过的画面，小声问：“是黑魔法师的集会吗？”

　　芙宁诧异地看了希佩一眼，“小希佩也知道？今年的宣传都弄到明面上了吗？”

　　希佩摇摇头，看着黛小姐，让她来解释。

　　黛小姐没提寻星魔镜的事，道：“是我跟希佩说的。”

　　“哦，我还以为今年他们胆子大了，要来个无差别邀请呢。”芙宁不屑地撇了撇嘴，“既然小希佩知道这件事，想不想跟我一起去？带你看看热闹。”

　　希佩连连摇头，她可不想遭遇幻境里的那些事。

　　说起来，她还没见过芙宁的人偶法术，也不知道是不是真有那么离谱。

　　芙宁脸上露出可惜的表情，扒拉餐盘里的食物，道：“不跟你们聊了，我先吃点东西，你俩要是闲着无事，换衣服上班去，书店最近忙得很。”

　　黛小姐搓着手指比了个心，道：“刚才话没说完，鉴于副店长对书店的杰出贡献，你今年的年终奖金翻倍，那张你眼馋很久的光骑士闪卡，也可以送给你哦~”

　　芙宁抿了抿嘴唇，低下头压住笑意，嘟囔道：“这还差不多……原谅你啦。”

　　黛小姐歪着头对希佩眨了眨眼，意思很明显，你看，芙宁就是这么好哄。

　　希佩回以“我懂”的眼神，鸢尾花老师，某种意义上也是个很好搞定的女人呢。

　　两人的眼神交流都被爱琳看在眼里，捂住的嘴巴没能遮住笑意，从眼角处绽开。

　　希佩和黛小姐没在小餐厅多待，一起去书店的换衣间。

　　过道中，希佩看到了穿着理书员制服的玛罗特，这位戴眼镜的女法师似乎已经适应了书店的工作氛围，正忙里偷闲地翻着架子上的书。

　　这习惯，确实跟丽娜很像。

　　绮喵的回应则更加热情，几天没见到希佩，发消息也不回，要不是黛小姐安慰她宽心，小猫早就满城区找人去了。

　　见到希佩回来，她一个疾冲加跳跃，扑到希佩面前，搂着希佩的腰，抱起来转了两圈。

　　“希佩，你可算是回来了，几天不见，我好想你啊！”

　　午餐时间，书店里还有零星的客人，见到这一幕，有位成熟妇人露出舅母般的微笑。

　　年轻的女孩子们抱在一起的画面可真好看啊，山脉与丘陵的碰撞，揉挤出健康美丽的线条，看的她都年轻了好几岁。

　　希佩晃悠悠地站稳，也掐着小猫举高高了一下，这才微笑回应：“抱歉抱歉，这次的事情比想象中的要麻烦一些，耽误了很长时间。”

　　狐狸小姐说五天突破幻境算是快的，希佩觉得安慰的成分居多。

　　她当时很快就觉察到了异样，但又多经历了好几次幻境，才成功突破。

　　小猫抱着希佩，即便是当着黛小姐的面，她也很不客气地把头埋进伟岸胸怀里，狠狠地蹭了几下，还发出了咕噜咕噜的满意喉音。

　　希佩无奈，揉了揉小猫的头顶，道：“你吃饭了没？我换身衣服来替你，你先去吃点，我们等会儿再聊。”

　　小猫摇摇头，“你先去换瑾瑜吧，她和她姐姐在帮你管理少儿阅读区，估计都累坏了。”

　　希佩越过书架的缝隙看过去，少阅区那边站着东陆的姐妹花。

　　瑾瑜正在整理放置借阅书籍的展示台，烟容则坐在沙发上，捂着膝盖部分按揉，脸庞紧皱。

　　希佩笑了笑，小声道：“瑾瑜自己都还是个孩子呢，芙宁姐怎么让她去管理少阅区？”

　　小猫抖了抖耳朵，“你不在店里，那群混世小魔王才难伺候，正巧前几天瑾瑜的姐姐送她回来，被芙宁姐一块儿抓了壮丁。”

　　“那还真是辛苦她们姐妹俩了。”希佩瞥了一眼黛小姐，“咱们搞快点。”

　　两人进了换衣间，希佩找到自己的隔间，动作麻利地换好理书员的制服。

　　她对着穿衣镜查看形象时才发现，制服与之前相比，多了些小变化。

　　衬衫左胸口多了用金线刺绣的书店名称，黑色裙摆上则用深红色的线绣了书店的logo图样。

　　“应该是吴烟容的手笔。”

　　黛小姐也注意到了这些，抖了抖裙摆，笑道：“这么一装点，看上去确实高级了很多。”

　　“不愧是专业人士。”希佩比了个大拇指。

　　她俩走到少阅区时,吴烟容正在帮忙整理展示鳍〇芭巫私榴⑧旗柒峮台,瑾瑜则在哄一个妈妈来迟、还没接走的小姑娘。

　　小丫头哭哭啼啼，声音不大，手背擦眼泪的样子看起来很可怜，嘴里还不停地叫着妈妈。

　　瑾瑜蹲下来，用手帕帮忙擦眼泪，轻声细语地哄着，奈何小姑娘根本不听她的，自顾自地哭着，惹得瑾瑜的眉头都皱了起来。

　　小姑娘哄小姑娘，再拖下去，只怕要从一个人哭变成两个人哭了。

　　希佩笑了笑，走过去，伸手在哭泣的小姑娘面前一晃，夹着一只棒棒糖，停在面前。

　　“这不是咱们的小妮娜吗？怎么哭成这样了，是妈妈没准时来接你吗？不哭不哭，希佩姐姐在呢，吃个糖好不好呀？”

　　希佩哄人的话术手段并不高明，但配合着她这老少通杀的魅力，就是管用。

　　小姑娘见到她，很快就不哭了，自己拆开糖果的包装吃了起来，依偎在希佩的怀里，脸上一片满足，已经把迟到的妈妈抛到九霄云外了。

　　瑾瑜长舒一口气，扯了扯希佩的袖子，小声道：“谢谢你，希佩姐姐，还得是你……”

　　“小瑾瑜已经做的很棒了，这些天我不在书店，辛苦你们姐妹了。”希佩柔声回复道。

　　瑾瑜脸色微红，低下头看脚尖，“我也是书店员工，这些都是我该做的。”

　　“奖励一个摸摸头~”希佩揉了揉小姑娘的头发,道:1弍lingIII⒉另妻似芭“你跟姐姐先去吃饭,这里交给我和店长。”

　　“嗯。”瑾瑜点头，微鞠一躬，小跑着离开。

　　路过展示台的时候，一把抓住吴烟容的手，拽着她离开。

　　午餐时间，少阅区余留的小朋友已经不多了，很快都凑到希佩身边，拉着她叽叽喳喳地聊天，连黛小姐都被隔到一边去了。

　　希佩也乐得跟这些小孩子闲扯，他们在别人面前可能会有混世魔王的一面，在她面前却都是乖巧的小天使，被奶味包裹的氛围，格外轻松欢快。

　　黛小姐就站在一边，看着小可爱和小天使们互动，帮着整理一下桌板和台面。

　　忙完午饭这段时间，小猫也过来找希佩聊天。

　　她俩就比较随意了，奇异牌，法师决斗比赛，最近的热门事件，乃至都市怪谈，或者小猫直播时遇到的奇葩观众，都可以说上好久。

　　聊着聊着，绮喵忽然压低声音，眼神悄悄撇了撇艺术区远处的玛罗特一眼。

　　“你知道吗，玛罗特前几天也去填了选手申请表，想去决斗法师的擂台上玩玩。”

　　“哦？”希佩眉头微挑，“还有这种事情？”

　　“我猜她是冲着你去的。”小猫道，“我总觉得，这女人看你的眼神不对劲。”

　　希佩羞涩一笑，经历过寻星魔镜的幻境，她感觉周围的女性对她都有想法。

　　“你别不当回事，这女人可跟我们不同，藏得很深哩！”小猫道，“你不在的这几天，她明里暗里地打听你的喜好，吃东西啊，穿衣风格啊，连你打牌喜欢玩什么卡组，她都想知道。”

　　希佩偷偷瞧了一眼玛罗特，小声道：“但是我已经有黛姐姐了，不可能再移情别恋。”

　　对她来说，黛小姐就是最正确的选择。

　　“防人之心不可无。”小猫说道，“怕她暗地里搞什么破坏！”

　　希佩还是没太放在心上，她跟黛小姐和小说影视里那些没长嘴巴的情侣不同，她俩都活用“开诚布公地谈一谈”这项核心技术，有什么误会也能很快解开。

　　以她对黛小姐的信任程度，毫不客气地说，哪怕她现在看到黛小姐衣衫不整地和缇雅搅在一起，她也会在怒火冲破理智之前，先搞清楚发生了什么事情。

　　那只半妖大狗和巫女恋人之间发生的故事，不可能在她和黛小姐之间重演。

　　这既是希佩对黛小姐的信任，也是她的自信。

　　“我会注意的，谢谢你的提醒哦，绮喵~”

　　希佩掐了掐小猫的脸颊肉，换了个话题，“跟你爸妈那边的关系缓和一些没有？”

　　上次去绮喵家里玩过之后，再回来上班时，绮喵有好几天都是失魂落魄的状态。

　　希佩的问题让小猫撅起嘴巴，翘得可以挂一瓶酱油，她恶狠狠道：“才不想理会他们，等过段时间，他们自然会想通的。”

　　不管家里人怎么说，绮喵就是认定了希佩，哪怕当不了情人，做只猫总行吧？

　　猫娘就要有自己世界第一可爱的决心，这可是妈妈教给她的道理。物

　　小猫心底晃过那些恍恍惚惚的念头，又道：“反正我先努力工作，攒够十万块再说。”艺

　　等家里的房子安定下来，爸爸妈妈那边的阻力应该会小很多，而且再过几天，她的正式居民证就要发下来了。奇

　　“有志气！”希佩给小猫握拳鼓劲，“生活上要是有什么困难，可以找我们帮忙。”V

　　“没问题！”小猫眼珠滴溜溜一转，道：“过几天是我直播的周年庆典，想搞点小活动，你要不要来我直播间当个嘉宾？”I

　　希佩想了想，最近几天她都不忙，能顺手帮到小猫的话，她乐意奉陪，于是她点了点头，问道：“需要准备些什么吗？”I

　　“你能出镜就好。”绮喵道，“穿的漂亮一些，陪我打打牌，念一念抽奖词，我会引导你的，都很简单啦。”I

　　“行。”希佩瞄了一眼黛小姐，笑道：“要不要把黛姐姐也拉过来帮忙？”吧

　　“那就再好不过了！”小猫胆子够大，也很敢想，直勾勾地看向店长。l

　　黛小姐耸耸肩，“希佩可以，我当然也行。”i

　　“有你们二位助力，我肯定能锁下当天直播的热榜第一！”小猫单手叉腰，骄傲地说道。n

　　“还隔这儿聊天呢？客人都在那边站好一会儿了！”g

　　芙宁的声音忽然响起，拽着小猫的衣领子，把她从希佩身边拉开。泣

　　不远处有位书店熟客招了招手，脸上露出不好意思的笑。他其实不赶时间，看理书员小姑娘们贴贴也挺好的，但副店长发了话，索性上前跟绮喵说了需求。V

　　绮喵朝希佩抛了个媚眼，示意晚上再聊，就帮客人找书去了。I

　　芙宁拍了拍希佩的胳膊，道：“最近这两天，你尽量不要在外面逛街，有出门的活动，也尽量跟店长一起，或者找依娜丝缇雅她们陪你。”吆

　　希佩道：“是因为黑魔法师的集会？”

　　芙宁点头,“虽说这些年来,集会的仪令壹⑦泗伍究是鸠⒏规则变得正式了很多,没什么人敢在宁澳城搞事,但不排除一些愣头青激情犯罪。”

　　她抖了抖肩膀，“毕竟，你不能指望被黑暗魔力浸染的人一直保持理智，意志坚定地做个不犯罪的合法市民。限制不了犯罪潜质的情况下，就得保护好自己。”

　　更何况，希佩这条件，就是特别容易引人犯罪。

　　芙宁没明说这些话，但希佩能懂。

　　在命运幻境里，要是没有黛小姐的限制，芙宁也是激情犯罪的那一类人。

　　————

　　ps：投投票，有多余的礼物也可以丢一丢捏~

　　月底应该会加更~

第一卷 : 第325章  不大不小的事情

　　书店的日常生活，悠闲而有节奏。

　　晨钟敲响时，希佩整理好制服细节，走出房间。

　　黛小姐跟在她后边，两人手牵着手的亲昵氛围，把员工制服穿出了情侣装的暧昧感。

　　吴家姐妹在拐角处的沙发上等人，绮喵也正好推门出来，嘴里还叼着绑头发的绳子，她用手指勾着门把手带上，单脚蹦跳踩实鞋子，手速很快地给自己扎了个双马尾。

　　小猫的动作青春活力，脸上却有黑眼圈残留的痕迹。

　　希佩挥手，道：“早上好啊。”

　　吴瑾瑜小声回了句早上好，烟容则是朝着希佩明媚一笑，看起来要大方许多。

　　小猫朝着希佩和黛小姐点点头，道：“昨晚直播弄得太晚，今早差点没起来~”

　　希佩道：“你忙着挣钱也要有个度，因为直播影响到白天的工作，就有些得不偿失了。”

　　黛小姐现在给绮喵开的工资和奖金，总收入是要超过她直播收益的，小猫的主副业已经发生反转。

　　“也就这几天忙一点。”小猫噘着嘴，“毕竟要准备周年庆典，过去就好了。”

　　她拍拍手，道：“我会注意的，保证不影响在书店的工作。”

　　希佩克制住在小猫头顶揉一揉的念头，指了指旁侧的另一间宿舍，小声问：“你们这几天上班，等不等玛罗特一起？”

　　小猫摇头,“随缘呗,碰上就一起走,没碰上,她自己也不会裙聊硫芭玖务罢令④ling焐迟到的。”

　　希佩想了想，毕竟玛罗特来宁澳城算是朋友投靠，现在也是同事，多少招呼一声吧。

　　她给黛小姐递了个眼神，走到玛罗特门前，轻轻敲了三下，喊道：“玛罗特，你在吗？出门没有？”

　　吱呀声响，房间门打开。

　　玛罗特站在门边，掂了一下眼镜，温声道：“正打算出门，早上好，各位。”

　　她脸上也挂着黑眼圈，薄妆都遮不住那种。

　　希佩忍不住多瞧了两眼，玛罗特注意到希佩视线，抿唇笑了笑，道：“发现了一本还不错的书，通宵读完，等下正好还回去。”

　　希佩让开位置，放玛罗特出来，好奇地问：“是什么好书啊？”

　　玛罗特从随身的小背包里拿出一块“砖头”，道：“中世纪哲学家玛歌的《何为人类》，我觉得还不错，不过一次读完可能会有些枯燥。”

　　希佩暗自摇头，是她不感兴趣的书籍。

　　这么大部头的书都能通宵啃完，也不怪别人能当学者。

　　一行人顺着走廊往书店而去，路过后巷时，希佩隔着窗户看了一眼外边。

　　现在是夏末，流浪者们的生活还算平静，等到了冬日……希佩想了想，到时候多买几床被子，弄些吃的送过去吧，能帮一点是一点。

　　她不是没想过，借用书店大楼的资源，安置这些流浪者。

　　但一则这栋大楼还不是她的资产，二则流浪者们也未必愿意住进楼内。

　　命运的幻境中，与他们同住时，希佩能感觉到，这些人里有不少都有苦衷。

　　特别是埃文大叔，以他的能力，找个工作养活自己根本不是难事，他的流浪更像是一种自我放逐。

　　走到书店后门时，希佩看到了等在门边的爱琳、博兰和奥罗大叔，三人正嘀嘀咕咕的小声聊天，见到黛小姐过来，爱琳才收住话头，叉腰道：“你们可算是来了，快开门，餐厅里还有些食材没处理，今天的早餐得延后了。”

　　希佩心中暗道，是了，今天芙宁没来，书店里边没人给爱琳他们开门。

　　黛小姐瞥了一眼矮个子厨娘，道：“不是给了你一把备用钥匙吗？怎么还是要等我过来。”

　　爱琳耸耸肩，很理所当然地说道：“忘带了不行吗？”

　　黛小姐一边上前开门，一边吐槽道：“芙宁昨天请假的时候，你就在边上听着呢，这也能忘？”

　　爱琳推门进去，歪了歪头，道：“人家有夜生活啦，玩的比较晚。”

　　以往她说这话，对书店里其余单身职员是降维打击，现在可不同了，黛小姐一把扯过希佩，炫耀似地说道：“不就是夜生活嘛，跟谁没有似的。”

　　希佩脸颊微红，她俩昨晚还真做了。

　　幻境试炼里憋了五天，在龙魔女的庄园里又不好有什么大动作，积累的欲念都留到了熟悉的环境里发泄，算得上是一场酣畅淋漓的大战。

　　黛小姐的炫耀，让在场各位的脸色都有些微妙。

　　小猫更是委屈地捏了捏拳头，昨晚下班，她还找希佩聊天打牌来着，要不是因为还有直播，她就想办法赖在希佩的房间里了。

　　谁想到后面还有精彩内容啊。

　　“嘁。”爱琳撇撇嘴，拽着博兰径直走向小餐厅，“半小时后早餐，你们要不先开个早会？”

　　芙宁在的时候，书店的早会多是由她主持，换了黛小姐，则明显松散许多。

　　划分好工作区域，讲了些书店未来几个月的规划安排，黛小姐话锋一转，道：“下个季度的作家签售会，已经可以提前准备了，你们有什么建议的人选吗？”

　　希佩茫然摇头，这个世界的知名作家，她认识的不多，有过具体接触的也就费雪女士。

　　上个月才请过一次，不至于这么快复刻吧？

　　小猫举手发言，“我想请洛维思先生！”

　　黛小姐眉头微挑，“那个写童话故事的？”

　　“嗯！”小猫点头。

　　黛小姐在小黑板上写了个名字，算是记了一票，又看向其余人。

　　奥罗大叔跟了一票洛维思，算是对单推主播的声援。

　　吴烟容举手问，“我也可以提建议吗？”

　　黛小姐点头，“书店的职员都可以。”

　　“那我投纪实作家约尔一票，她的《东陆游记》，《矮人国一百八十日始末》都是非常优秀的纪实文学。”吴烟容道。

　　小厨房里的爱琳隔空喊道：“我投旅行作家捷森一票！”

　　希佩想了想，把自己那一票投给了约尔，她也翻过《东陆游记》这本书，对书中记载的很多趣事略有印象，有点好奇作者是个什么样的人。

　　一轮投票下来，约尔的名字被黛小姐画上红圈。

　　书店下次举办的签售会，会邀请这位过来。

　　早会开完，收拾一下各个工作区的卫生，爱琳的早餐做好了。

　　众人聚在小餐厅吃完早餐，一天的工作正式开始。

　　少阅区的孩子们多是熟面孔，希佩应对起来得心应手，根本没难度。

　　半中午的时候，图宁娜悄悄摸了过来。

　　希佩有些意外，给图宁娜倒了杯橙汁，随口问道：“你今天放假休息？”

　　图宁娜摇头，“趁着温妮出门，我溜出来玩，明天上午还有比赛呢。”

　　“不怕她抓到说你？”希佩挑眉，开玩笑道。

　　图宁娜满不在乎，道：“比赛能赢，她就不会说那么多。你打败了水仙花，这赛季的不败选手只剩下我一个，现在声望高着呢。”

　　希佩想到了魔网评论区里，黄金狮子的粉丝四处出征的乱象，提醒道：“约束一下你的那些粉丝，他们闹得厉害，坏的是你的名声。”

　　图宁娜坐上高椅，双脚一翘，道：“我可管不住他们，要冲谁是他们自己的事情，我不指使，也不声援，只为自己发声。”

　　顿了顿，她又道：“都是些冠军粉罢了，说不定连我出场的比赛都没看全，一场败绩，就能让这些人散去七七八八。”

　　希佩笑了笑，“你现在倒是看得开。”

　　图宁娜耸了耸肩帮，她上半赛季临阵脱逃时，骂的更不堪入目的都有，早就不在乎了。

　　“说句实话，你要不要考虑在决斗法师赛场上再发展发展？”图宁娜对希佩道。

　　希佩摇头，“没兴趣。”

　　图宁娜叹了口气，也没再劝，只是道：“我后半段的赛程里，就一个水仙花值得认真应对，你要是打下去，应该也可以让我出全力。”捂

　　“规则限制下的游戏，我其实不太擅长。”希佩道，“现在这样就挺好的，十连胜退场，赛场无败传说嘛，也算是个伪传奇了。”壹

　　图宁娜扫了一眼，“那个叫维塔的小鬼呢？”妻

　　之前来书店少阅区找希佩，总能看到那个心机深沉的小鬼，这段时间没怎么见着了。疤

　　“开学了。”希佩道，“人家还在上学呢，不可能那么频繁地来书店。”岜

　　希佩这话说早了，午餐时间，维塔还真的背着书包来了书店。淋

　　一看就是趁着学校午休跑过来的，也不知道她是从哪里收到的消息，知道希佩回了书店。器

　　希佩陪着维塔坐了一会儿，把小姑娘拽进书店的小餐厅，请她吃了一顿，又哄着送去公交站台，看着维塔乘上回校的列车，心里才舒了口气。鹨

　　小姑娘涉世未深，见过的人太少，总以为遇到了一生所爱，她们之间的年龄沟壑却没有这么容易抹平，她的未来也必然会见到更精彩的风景。医

　　下午，正跟希佩腻歪的黛小姐突然收到一条消息，看完之后，她稍微愣了一下。

　　希佩好奇，掰着黛小姐的手腕，明目张胆地偷看。

　　消息是芙宁发过来的，字数不多，内容却不简单。

　　【集会出事了，一个北方来的小姑娘，不知发了什么疯病，潜入禁魔监狱，把里面的囚犯都放走了！】

　　大事件啊！

　　希佩听说过宁澳城的禁魔监狱，里面关着的都是非常麻烦的罪犯，要么穷凶极恶，要么是有特殊手段。

　　上次袭击骚扰希佩的蛇影女士莎多琳，最后的判罚就是关进禁魔监狱。

　　希佩看了一眼黛小姐，发现她虽然眉头轻蹙，但不是很紧张，小声道：“这件事情要怎么处理啊？”

　　黛小姐扯着嘴角笑了笑，道：“把逃走的人再抓回来就是了，我最近正巧没什么事情，带你去看看热闹。”

　　希佩道：“那么多囚犯外逃，宁澳城最近的治安……”

　　“肯定会有一些影响。”黛小姐道，“但是吧，我要是那些犯人，抓紧时间离开宁澳城才是正事，不会搞没有意义的报复举动。”

　　她一边说话，一边打开名为红茶会的群聊，圈出几个名字，私发了邀请信息。

　　之后又找到龙魔女塞拉利，给这位也发了条讯息。

　　【有人试图破坏宁澳城的安宁生活，你怎么看？】

　　龙魔女回了个表情包，【猫猫出击.jpg】

　　“搞定。”黛小姐揉了揉手腕，“开始撒网抓鱼，让你近距离观瞧一下高级职业者的战斗。”

　　希佩眨眨眼，“就这么简单？”

　　“这事儿最该头疼的是城主府，再就是集会的组织者，我们只是热心市民。”黛小姐道，“要不是你芙宁姐身陷其中，我都不用去请塞拉利。”

　　“店里先让奥罗看着吧，我们换衣服出发。”黛小姐道。

　　希佩有些迷糊地换下书店制服，外边的天色已经暗了下来，她刚上了黛小姐的车，芙宁又发来一条讯息。

　　【查出来了，闹事的那个小姑娘是莎多琳的师妹，这次来宁澳城，主要目的就是救走莎多琳，所以故意把水搅浑。】

　　黛小姐敲字回应：【搞出这种乱子，你们黑魔法师集会不得狠狠自查？】

　　芙宁：【你就别开我的玩笑了，我们还留在会场的人，都坚定地跟阴影术士团体划清界限，以后的集会将不再邀请他们。】

　　黛小姐问：【逃犯抓回来几个了？】

　　芙宁：【有一半人根本就没离开监牢区，牢房门打开，他们只是在附近散步，没敢走太远。剩下的那些，特别是莎多琳，她跑不掉的！】

　　希佩看着两人聊天，有些惊讶，“禁魔监狱的震慑力这么强？牢房门打开都不跑？”

　　黛小姐发动汽车，道：“这些不跑的才是聪明人，这次的良好表现被典狱长记下来，说不定还能免除几年刑期，至于那些逃走的人……说句不客气的话，现在的宁澳城，是建城历史以来最强盛的时刻，哪怕有神明代行者坐镇的那个年代，都未必比现在更强。”

　　希佩一想还真是，龙魔女的实力顶得上一位神明代行者，黛小姐也是半神，红茶会那边还有好几位传奇。

　　能以独立城邦的姿态伫立于此，宁澳城的底蕴比某些小型国家都更为丰厚。

　　阴影术士们这次是真的踢到铁板了。

　　————

　　ps：这淬火一样的气温变化，成功让我感冒了，烦

第一卷 : 第326章  姐妹

　　薄暮天色的掩盖下，两个衣衫不整，看起来像是喝醉了酒的女性，互相搀扶着走进了林中雪旅店。

　　作为著名的铝铜约x圣地，这样的景象对前台招待来说，实在是再正常不过了。

　　招待下意识打量着两个女人，其中一个穿着贵族间常见的束身裙，腰肢勒的很紧，发色银灰，有些杂乱地披在身后，绿色眼眸像是宝石一样美丽，但是因为低头，看不清下半张脸的具体模样。

　　另外一位也是灰发，挑染着几缕浅绿色，穿一身暗黄色风衣，脸蛋圆圆的，有种少女特有的娇憨与可爱，从五官面相上来看，似乎还有些东陆人的混血。

　　“两位客人，请问是住店还是餐食？”招待问道。

　　灰发挑染的姑娘给了一个明媚的笑脸，道：“当然是住店，我已经订好房间，三楼的第七号房，预留名字是珂莉。”

　　她手指间夹着一张银灰色卡片，在招待面前晃了两下。

　　老式贵宾卡，看来是旅馆常客。

　　招待职业习惯地打量了一下两个女人的手，居然都没有修剪指甲，灰发这位的中指还做了好看的美甲，涂了亮闪闪的红色。

　　看起来这么温和的少女，居然是道具党吗？

　　招待翻开纸簿查看，找到了预约信息，从前台柜的拐角处取下钥匙和卡片，递给灰发姑娘。

　　“客人，这是你们房间的钥匙和门卡，本旅馆的房间在封闭状态下静音效果极佳，请您安心居住，另外，房间里的道具是损耗收费，会在您的会员费用里抵扣，请注意玩耍力度哦。”

　　女招待眨眨眼，比了个暗示性十足的微妙眼神。

　　“谢谢提醒~”灰发姑娘扶着伴侣，走向旅馆大堂的升降梯。

　　升降梯路过二楼时，走廊里有一位坐轮椅的女士，似乎正在等梯。

　　几分钟后，银灰发的束身裙少女坐在床上，毫无顾忌地露出了自己的脸。

　　她的面色略显苍白，唇色却依旧鲜红，正是在被全城搜捕的逃犯，蛇影女士莎多琳。

　　灰发姑娘珂莉脱掉外套，随手挂在衣帽架上，打开窗户，看着外面的街道，脸上带着恶作剧成功的笑。

　　她转身背对着窗户，道：“刚才二楼那位轮椅上的女人，似乎是著名作家费雪女士，我以前参加过她的签售会，还拿到过指向签名呢。”

　　“现在是说这种事情的时候吗？”莎多琳没好气道，“我们应该尽快离开宁澳城，不逃、不走出足够远的距离，会被预言法术锁定的。”

　　珂莉不喜欢逃跑，为了不惹恼她，莎多琳只能临时改口。

　　“放心吧，你这边的情况老师已经知晓，所以也早有准备。”珂莉掏出腰间的一个吊坠，“看看这是什么？”

　　“愚者吊坠？”莎多琳蹙眉，“老师居然舍得把这个交给你。”

　　“要救你出去，必须蒙蔽预言法术的推演，还得模糊认知。”珂莉道，“这个奇物最合适不过了，把你带回去之后，还得还给老师呢。”

　　莎多琳道：“既然有奇物遮掩，我们更应该早些离开宁澳城……”

　　“我的好师姐啊，你被关久了，脑子也变得愚钝了吗？”珂莉道，“你猜那些抓捕我们的人，这时候集中在哪里？”

　　不用细想便知，大部分都在城门边界处。

　　“东陆那边有句老话，叫最危险的地方，就是最安全的地方。”珂莉晃了晃愚者吊坠，笑道，“现在天机蒙蔽，她们算不准你的位置，只会更努力地朝城外找，等把人都调出去了，咱们再出城也不迟。”

　　“这些天，就在旅馆里好好待着吧。我打听了一下，这里是城内有名的铝铜旅馆，像咱们这样钻进房间，好几个月不出来的人比比皆是，不会引起怀疑的。”

　　莎多琳将信将疑，但眼下也没有别的办法，只能按照珂莉的计划来。

　　“好师姐，被关了很久，出来有没有什么想吃的？我们点餐，让前台送过来。”珂莉道。

　　莎多琳摇摇头，她不是那种追求食欲的人，而且禁魔监狱里的牢饭套餐也不是很糟糕，尚在她的接受范围之内。

　　“行，那我就按照我的喜好来点了。”

　　珂莉拨通前台的终端，熟练地报出一串菜名，东西陆的料理都有，主打一个营养口味都均衡。

　　忙完这些，珂莉上下扫了一眼莎多琳，道：“我的好师姐，现在请你躺在床上，把衣服脱了。”

　　莎多琳顿时警惕，“你想干什么？”

　　她是铝铜没错，但师姐妹之间的超友谊发展，此前并未发生过，她仍心怀芥蒂。

　　“我像是那种急色的人吗？”珂莉耸肩道，“我是想检查一下，你的禁摩镣铐有没有残余，身上有没有被打上其他的追踪标记。”

　　当然，顺带能欣赏一下师姐健康美好的肉体，也是珂莉的目标之一。

　　莎多琳犹豫了一下，还是听话地躺在床上，脱掉了自己的衣裙。

　　珂莉的手在她的腰肢上划过，又像是丈量什么一样，一寸一寸地攀爬到其他处，惹得莎多琳面颊泛红，耳垂都热了起来。

　　这位师妹的手上是有技术的，虽然戴着美甲，却没有勾划到她的皮肤，检查的也很仔细。

　　久违地放松情绪，让莎多琳的身体完全放松下来。

　　“手抬起来。”

　　“嗯。”

　　“腿也放开。”

　　“啊？这种地方也要检查吗？”

　　“万一那些人不讲武德，故意在这种地方种下追踪印记呢？”

　　“好、好像有一定的道理。”

　　“听话，师姐，做妹妹的能害了你不成？”

　　……

　　检查仍在继续的时候，房间门被敲响，旅馆的女招待把吃的送了上来。

　　因为顾客身份的特殊性，林中雪的所有职员，就连泊车的员工，都是女性。

　　“速度还挺快。”

　　珂莉嘀咕了一句，放下检查到一半的好师姐，开门取了餐。

　　女招待眼光平和，但还是通过房间里的镜子反射，注意到了床上躺着的银灰发女人。

　　看起来更像是姐姐的那一位，居然是躺在下面享受的吗？

　　职业道德让招待没有多看，也没有把心底的吐槽说出来，送完餐食就转身离开了。

　　珂莉回到房间，好师姐已经曲着腿坐了起来，用被单盖住了身体，显然是回过味来，觉得刚才的检查不太对劲。⒌

　　但两人都很默契地没有说破，毕竟接下来的日子还得好好相处，共同躲避追捕。亿

　　“吃点？”珂莉道。泣

　　莎多琳点点头，穿好衣服下床。吧

　　两人坐在桌子两边，开始吃东西。⑧

　　“你这次到底是怎么栽的，具体说说呗。”珂莉主动挑起话题。l

　　莎多琳回想那糟糕的一夜，有些无奈地叹了口气，道：“你知道芙宁工作的那家书店吗？”i

　　“嗯，环形书店嘛，据说背后的店长很厉害，芙宁前辈几乎都给捞上岸了。”珂莉道。n

　　“我去那家书店，看上了一个女孩子。”莎多琳讪笑道，“你也知道，最近这些年，我一直潜心搞研究，无暇它物，但身体欲望这东西吧，憋久了总会出事。”g

　　珂莉总结道，“懂了，色欲熏心，色令智昏。”V

　　“也没这么糟糕吧？”莎多琳下意识反驳，“总之，那天晚上，我去找小姑娘，想跟她私下接触接触，说不定能发展成长期关系呢，我对待床伴的态度还挺大方的，也不会限制她的正常交友和生活……”I

　　珂莉默默地翻了个白眼，你想跟别人交流，别人可未必答应。I

　　莎多琳道：“结果出师不顺，先是碰到一个伪装成流浪汉的圣职武士，又被一个东陆来的小姑娘破了我的离魂术。后来芙宁也回来了，我自知不是对手，赶紧遁术逃命……再后来的事情，你就知道了。”柳

　　星空派和圣光派的双重预言法术锁头，莎多琳的遁术再厉害，也逃不开这样的追踪。（

　　“我的好师姐，这纯属你咎由自取啊，难怪给老师的信里，不敢说你被抓的原因。”珂莉戳了一下莎多琳的眉头，“这次冒着风险来救你，给咱老师的面子都丢干净喽。”一

　　“我也不想的。”莎多琳苦着脸道，“但是五十年的刑期也太久了，等我坐完牢出去，研究项目怕是早就黄了。”）

　　“我也有认真诚恳道歉的，那姑娘连职业者都不是，也就一长得漂亮点的普通员工，我也不清楚芙宁和那位黛女士为什么发这么大的火。”

　　珂莉眼眸微转，已经想通事情关键。

　　漂亮就够了，那是人家芙宁前辈和黛女士的猎物，你一条小蛇横插一嘴，不被打杀就已经够给面子了。

　　但与此同时，她心里也生出几分好奇。

　　究竟是多么漂亮的普通人类，才能让芙宁和黛女士一起看上？

　　“你有那姑娘的照片吗？”珂莉随口问道。

　　莎多琳摇头，“没来得及拍，但我入狱后听说，那姑娘貌似有什么最美理书员的称号，你上魔网找找看？”

　　珂莉也是刚来宁澳城，对此并不了解。

　　她顺着莎多琳给出的信息搜索，不多时就看到了希佩的照片，相关联的信息也一大堆。

　　【银发战姬退赛始末！差点成为传奇选手的她为何退出擂台？】

　　【最美月弓！以后幻想月弓大美人的时候，心里就有具体的形象了！】

　　【今年最值得看的影戏大作，传奇月弓！】

　　【最美理书员还出演过这些作品？】

　　魔网终端排在前列的照片，一张是希佩扮演月弓踏湖而来的绝美场景；一张是穿决斗法师制服的希佩战胜对手后，不骄不矜正视前方；还有一张是她穿理书员的制服工作时的景象。

　　珂莉顺着信息翻下去，越看越喜欢希佩，心里也越凉。

　　“找到了？”莎多琳撕开一条面包，问道。

　　珂莉叹气，用不成器且悲悯的眼神看着自己的好师姐。

　　“你这眼神是什么意思？”莎多琳不快地眯起眼睛。

　　珂莉道：“我的好师姐，不，蛇影女士莎多琳，我完全能理解，你为什么会被那个普通人理书员吸引，她的美貌确实是我平生所见之最，身材也极好，魅力举世无双，即便我们那位已经绝经多年的老师来了，见了她说不定也得枯木再逢春，老树开新芽……”

　　莎多琳嘟囔道：“还是别私下编排老师吧，她老人家说不定正听着呢。”

　　“这时候倒是知道谨慎了？”珂莉猛地拍了一下桌板，咬牙道，“你当时就没想过，凭这姑娘的美貌，又能安然在芙宁前辈手底下工作，她能是普通人吗？能吗？”

　　“真要是普通人，芙宁前辈那样的收集控，早就把她做成完美人偶了吧？还轮得到你觊觎？既然没有发生这种事情，你为什么就不想想其中的原因呢？”

　　莎多琳嗫喏嘴唇，身躯颤抖，被师妹的暴怒给镇住了。

　　珂莉也不客气，把魔网终端搜索到的信息投影放大。

　　“来，睁大你的蛇眼好好看看！她跟那位黛女士的关系有多亲密！哦，忘了说，影戏是幻蝶舞姬缇雅女士主导拍摄的，听说拍摄过程中还拉来了真龙做演员！再看看这张，决斗法师赛场，她打败的对手是谁？水仙花赛琳啊！你说她是普通人？”

　　莎多琳小声争辩，“我看上她的时候，她就是个普通人，身上的魔力微弱到连魔法学徒都不如。”

　　“她背后有那么多大前辈，有那么多倚仗，哪怕是只哥布林，都能被培养成传奇职业者！”珂莉忍不住吼道，“我前面说你色令智昏还是开玩笑，现在来看，你是真的被美色冲坏脑袋，啥也没多想啊！”

　　“墓地里阴暗的空气大抵是真的有毒吧？学术研究会把人的脑子变成榆木块吗？还是说你那会儿就是xx主导脑子，手指都不听使唤了？”

　　莎多琳抱着头，委屈道：“别骂了别骂了，我知道错了！”

　　她现在的模样，哪还有传奇黑魔法师的优雅与狡诈？

　　珂莉再度长长地叹了口气，“老师这次让我来救你，也是看重你的研究，想要早点解析她手里那个秘宝，现在看来，咱们这次逃出宁澳城的难度，比老师和我预料的要高很多。”

　　“我亲爱的好师姐，你这几天最好乖巧安分一点！”

　　————

　　ps：小声求票~

第一卷 : 第327章  抓蛇小队

　　黛小姐带着希佩，在宁澳城的城墙边界处蹲到了晚上十一点钟，期间倒也抓住过两三个笨贼逃犯，却没见着莎多琳的身影。

　　两人凑热闹的性质居多，见时间差不多，就先开车回了员工宿舍。

　　一番梳洗，希佩换好睡衣走出浴室时，黛小姐正趴在床上，用魔网终端给别人发消息。

　　黛小姐也不避着希佩，希佩大大方方地凑过去看。

　　这是个小聊天群组，目前就四个人，黛小姐，芙宁，维拉和薇奥拉，名字是【抓蛇小队】，已经聊了一会儿。

　　维拉：【不行，星空法术的预言受到了干扰，推演出来的信息杂乱无序，没有意义。】

　　薇奥拉：【圣光的启示也晦暗不清，我专门找教宗他老人家问了下，这是有人遮蔽了天幕，有意干扰预言法术，可能是某种奇物。】

　　黛小姐：【芙宁呢？你比较了解阴影术士那边的事情，说说看。】

　　芙宁：【别催，正抓人呢，等我想想啊。】

　　【想到了！莎多琳的老师江湖黑号“柳枝人”，是个年纪很大的老巫婆，收藏了一些奇物，其中有一件叫“愚者吊坠”的玩意儿，就能屏蔽预言法术的推演，还能模糊普通人的认知，阻挠咱们抓蛇的应该就是这玩意儿。】

　　黛小姐看到希佩过来，招呼她一起趴下，跟挠猫咪似的，曲着手指刮了刮希佩的下巴。

　　希佩学着绮喵平时的模样，猫里猫气地软软叫了一声，用脸蹭了蹭黛小姐的脸。

　　今晚做你的猫。

　　黛小姐柔柔一笑，把希佩也拉进聊天群组，然后继续发问。

　　黛小姐：【有办法绕开奇物的限制吗？更强的预言法术？或者找龙魔女帮忙，借一下寻星魔镜？】

　　芙宁：【寻星魔镜也未必能突破预言天幕，找到被奇物庇护的人。】

　　薇奥拉：【我找教宗借用一下圣器，再推演一次？是和希佩有关的事情，他老人家应该会同意。】

　　黛小姐连忙敲屏幕发讯息：【别别别！还没到这种程度！再想想别的办法！】

　　希佩侧眸看向黛小姐，指了指“圣器”的字样。

　　黛小姐轻声跟她解释：“那玩意儿用一次是会折寿的，器物和人的寿命都折。”

　　希佩打了个哆嗦，那还是算了，抓一个蛇影女士而已，慢一点也无所谓，没必要搞到这种程度。

　　维拉：【我倒是有个想法，既然能确定对方是用奇物蒙蔽了预言法术，那咱们就直接找奇物的位置就好了，我记得有类似的搜寻法术，愚者吊坠不屏蔽奇物自身的存在吧？】

　　芙宁：【那倒不会，不过宁澳城里的奇物可不少，逐一排查也不方便。】

　　远的不说，就聊天群组里的这几位，哪个身上没有奇物？

　　就连希佩都有，共感石也是奇物的一种，妖狐内丹也算。

　　黛小姐：【不用逐一排查，城里大概哪些人有奇物，我们还算清楚，只用排查那些身份不明的位置就好。】

　　芙宁：【这倒是，那你们等一下，我翻一下法术库，奇物搜寻那种法术太鸡肋了，很久没用过，法术模型有点记不清了。】

　　希佩又对黛小姐投去好奇的眼神，“奇物是很厉害的宝物吧？能搜寻它的法术，为什么会是鸡肋呢？”

　　黛小姐揉了揉好奇猫猫的头发，温和地解释道：“原因倒也简单，咱们这个世界发展到如今的局面，奇物大多是有主的，你能感应到别人宝库里藏着金子，却未必有能力去偷去抢，可不就是鸡肋吗？”

　　希佩又问：“那应该总会有一些奇物变更主权，或是离散在野外，没人知晓，这时候奇物搜寻术不就有用了？”

　　“道理是这么个道理，但那个搜寻法术的范围有点小，想要地毯式搜索某片区域，耗费的精力可不小。”黛小姐道，“可能会得不偿失。”

　　过不多时，芙宁又发出一条消息。

　　【今晚先这样吧，我用分身跑一遍宁澳城，把奇物点位都记下来，明天画成图同步给各位，早些休息，晚安。】

　　维拉和薇奥拉都附上一句【晚安】，芙宁又私下给黛小姐发信：【明天我还是去不了书店，你坐镇一天，也管管事。】

　　黛小姐回了个表情：【猫猫点头.jpg。你也别太辛苦。】

　　芙宁：【集会惹出来的事情，我怎么着也得帮忙把屁股擦干净。黑魔法师的形象，经过这么多年的沉淀和伪装，好不容易才表现的人畜无害，被正常社会接纳，不能被阴影女士那些蛇鼠坏了一锅粥。】

　　魔网终端彼方的芙宁，此时已经是一副咬牙切齿的状态，莎多琳这样的后辈没有经历过被人人喊打、被圣职者撵着追杀的时代，总会忽略踏入此道就要背负的原罪，一点也不重视眼下的和平安定，可谓是纯纯的废物加败类，丝毫不值得同情。

　　黛小姐这边结束群聊，大被一掀，搂着希佩就钻了进去。

　　睡觉！

　　第二天晨钟敲响时，希佩正在给脸上补妆。

　　主要还是遮黑眼圈，黛小姐此人，睡觉突出一个不安稳，不知道多少岁的人了，睡姿依旧千奇百怪。

　　昨晚她就像是返璞归真成了婴儿，缩着身体趴在希佩怀里，害得希佩半夜醒过来好几次。

　　希佩擦了一点眼霜，嘟嘟嘴，看着镜子里反射出来站她背后的黛小姐，眼神里带着嫌弃。

　　这女人不上不下地撩拨，害她失眠，自己却睡的安稳无比，实在可恶。

　　滴滴滴，魔网终端声响起，希佩打开一看，是【抓蛇小队】的群聊来消息了。

　　芙宁发了好几张图，是宁澳城的官方地图，但在地图各处画着一些标点。

　　【宁澳城奇物分布图，我跑了一夜，这就是大概的结果，你们看着研究，我不行了，先躺一会儿。】

　　黛小姐：【奖励你月底奖金再翻一倍，好好休息。】

　　希佩仔细看了看这几张地图，城主府、环形书店大楼，巧匠工坊，富人区的独立庄园，市政务厅……

　　零零星星的标点足有十几个之多，且几乎都写了可能的奇物持有者。舞

　　希佩还在地图上看到了林中雪旅店，那里是缇雅和费雪留宿的地方，标点的奇物大概是在她们身上。仪

　　黛小姐很快也看完这几张图，眉头轻皱，脸色不太好看。气

　　“怎么了？”希佩问。玐

　　黛小姐摇头，“没有超乎预料的点位，这些位置，基本都在我的构想之中。”爸

　　“这次来营救蛇影莎多琳的人，是她的师妹鼠魅，看来不是个好对付的角色。”⊙

　　希佩抿了抿嘴唇，“那芙宁姐一晚上的忙碌，等于是落空了？”齐

　　“倒也不是，我会用魔眼逐一排查这些区域，有些冒犯到的人，感知到是我，应该会给几分面子。”黛小姐道，“要是城里找不到，就得考虑是不是通过特殊方法逃到了城外，那样搜索难度就更高了。”柳

　　希佩犹豫一下，道：“黛姐姐，要只是帮我出气，这蛇先不抓也行，江湖路远，咱们活的够长，迟早能碰到她，到时候再算账。”壹

　　黛小姐笑着摇摇头，“你这话说的，跟那些绿茶妹妹似的，想骗姐姐怜惜吗？倒也不是纯粹帮你出气，莎多琳被关进禁魔监狱，已经是维拉有意在保她性命，她不安心在牢里待着忏悔，还撺掇人来救，就是不给维拉面子。”

　　“鼠魅放出禁魔监狱里的囚犯，又是在挑战宁澳城的威严，这师姐妹两位把事情闹到这种地步，很难善了。”

　　“城主府那边已经给我发委托了，芙宁她们大概也收到了邀请。眼下塞拉利还没出手，要是闹两天还没结果，估计城主会想办法请塞拉利帮忙。”

　　两人一边聊天，一边出了房间。

　　走廊里还是昨天那些人，玛罗特也提前走了出来，等着跟众人会合。

　　书店开门营业，客人照常光临，街边车来人往，大楼里欢声笑语。

　　禁魔监狱的逃犯出走，似乎对这座城市，并没有造成多大的影响。

　　希佩百无聊奈地擦拭完书架，坐在展示台前面的椅子上发呆，直到终端传来消息，她才提起兴致看了一眼。

　　是维拉发来的一份文件，昨天溜出禁魔监狱的逃犯们，基本都已经抓了回来，名字造册登记，刑期各有延长，唯独差了一个莎多琳。

　　芙宁：【这家伙是真的能藏！恶心人的玩意儿！】

　　黛小姐：【你不是休息了吗？】

　　芙宁：【睡不着，刷会儿信息，实在不行我找柳枝人去，东陆那句话怎么说来着，跑得了和尚跑不了庙！】

　　黛小姐：【倒也不必，何况你未必打的过人家……】

　　芙宁：【我可以采取熬老头的战术，我年轻，拖着呗，等她精神不济就完事了。】

　　希佩隔着书架，看向在艺术区晃荡的黛小姐，瞥见了店长小姐脸上的无奈。

　　黛小姐：【真拖那么久，书店还管不管了？不值得啊。】

　　维拉：【蛇影女士的遁术很特别，但我们昨天就已经开启了宁澳城的地下法阵，没有捕捉到元素痕迹，她应该还留在城区内，】

　　黛小姐眉头轻挑：【蛇影女士和鼠魅，都没有宁澳城的居民证吧？】

　　维拉：【据我所知，应该没有，你是说？】

　　黛小姐：【开律令之塔！查居民证！】

　　维拉：【不太可行。现在的宁澳城和以前不同，接纳了很多外城人士，他们有的是临时居民证，有的居民证还在申请中，这样的排查方式，会引起外城人士的反对和抗议，容易引发政治风波。】

　　希佩看了一眼周围，少阅区暂时没事，她也敲字参与群聊。

　　【我觉得暂时不用着急，莎多琳她们藏起来了，应该不敢有大动作，咱们对外完全可以宣称，所有逃犯都已经抓捕归案，反正不会有人跳出来反对。】

　　【莎多琳她们一定在想，最危险的地方才最安全，想玩一出灯下黑的把戏，等到咱们耗费精力，陷入疲乏，或者把人手调到城外追踪，她们才会趁机出逃。】

　　【这几天逐步把城区里的高级警戒解除，城卫队的探子先收起来，咱们也养精蓄锐，就当无事发生，等水潭平静下来，那两位总归是要离开宁澳城的，咱们守住城门出口就是了。】

　　希佩这几条消息发出去，黛小姐走到她旁边，给她亮了个大拇指。

　　群聊里也热闹起来。

　　维拉：【小希佩说的有道理，以逸待劳即可，我们不用着急。】

　　芙宁：【小可爱原来这么聪明的吗？还真是处处有惊喜！】

　　薇奥拉：【果然，有些时候还是得换个角度看问题。】

　　希佩笑了笑，继续敲字。

　　【我还有个想法，但得先问一些事情。魔网终端的讯息是能追踪位置的吧？那位鼠魅的魔网终端现在能用吗？我是说，她能否把现在的处境，及时通报给她们的老师？】

　　维拉：【魔网终端登录需要实名认证，能追踪到很多信息。柳枝人所在的区域为北方高原，离咱们距离很远，魔网信息送达会有延迟。】

　　希佩：【能定向筛查送到北方高原的讯息吗？】

　　维拉：【能，但工作量很大，而且她们师徒间可能会有加密通讯，未必能拦截识别。】

　　希佩沉吟片刻，继续敲字：【蛰伏期间，蛇影她们应该会尽量保持静默，也知道可能会被咱们监听魔网讯息，所以……给北方那位柳枝人送信，就说她的俩学生劫狱逃狱被抓，重罪死刑，近日宣判。】

　　【然后咱们在城里发个公告，就说与北方高原相连的魔力基站需要检修，近段时间暂停通讯，把网掐了。真有刚需的人，会自行出城找地方发消息，那对姐妹可做不到。】

　　【只要她们师徒间出现信息差,以柳枝人对莎多琳的看重,肯定会尽迩淋拔巫O蹴傘陆⑨快动身来宁澳城,我们找不到的人,她这个老师肯定有办法。顺便一问,咱们的主场,应该打的过柳枝人吧?】

　　黛小姐鼓掌大笑，“打的过，肯定打的过，我一个人就够了。”

　　维拉：【只是掐断通讯的话，应该不会有很大的影响，我们两地相距较远，也没有魔网法师隔这么远借力，这两个方案我都汇报给城主，看他怎么选。】

　　书店里，黛小姐抱住希佩，把她揉进怀里，笑着编辑信息：【我家小可爱真聪明，抓蛇小队的头脑担当！】

　　————

　　ps：求个票~

第一卷 : 第328章  旅店

　　晨钟敲响时，林中雪旅店的三楼房间里，蛇影女士正趴在床上，百无聊赖地翻着床边的纸质杂志。

　　黑魔法师的作息大多是昼伏夜出，静谧的黑夜更符合他们的神秘主义，也更适合他们做法术或学术上的研究。

　　被关进禁魔监狱的时候，莎多琳的魔网终端就被查收了，她是越狱逃出来的，自然也没能拿回自己的终端，在监狱里稍微正常过一段时间的作息，出狱后也很快打乱。

　　纸质杂志在新闻的时效性上，远不如传播速度更快的魔网，所以做的都是信息合集，主打一个量大管饱。林中雪提供的合订本里，则还附加了一些成年人的项目，比如说深夜档的礼服评测，又或者是风俗店介绍和游览经历，花花白白的颜色，叫小姑娘看了，估计会面红耳赤，情难自禁。

　　对于经验丰富的莎多琳来说，则只是一杯止渴的小甜水，远谈不上刺激，甚至不如合订本前面的时事消息刺激。

　　希佩，银发战姬，决斗法师赛场上最靓丽的新秀，硬实力打败老牌传奇选手水仙花，潜力无限的未来传奇，因为举办方的针对无奈退赛，只留下一场有始无终的无败神话……

　　这真的是她一个月前看中的那个小姑娘吗？

　　她当时一个很简单的离魂术，就让希佩中了招，差点自行落入蛇的怀抱。

　　但有一说一，希佩可真漂亮啊，穿上决斗法师的制服之后，被黑色全身袜包裹的身体，显得更好看了，也让人更有征服欲。

　　“别看了，我的好师姐，再看多少次，她也不属于你。”

　　珂莉从浴室里走出来，身上穿着宽松的睡袍，发丝上还带着未干的水珠，敞开的领口里能看到线条分明的锁骨。

　　她说完话，忍不住打了个哈欠，走到椅子边斜着坐下，把一条干毛净甩到了莎多琳身上。

　　“来帮我擦头发吧。”

　　莎多琳伸指捻开毛巾，瞪了珂莉一眼，“我可是你的师姐。”

　　“是是是，我的好师姐，师妹向你请求帮助，你是不是应该回应呢？”珂莉翻了个白眼，语气相当敷衍。

　　莎多琳哼了一声，赤着脚下床，走到珂莉身后，帮她擦干净头发。

　　身后的视角，敞开的睡袍衣领里能看到更美的风光。

　　雪玉拥堆，山池浅红。

　　莎多琳没来由地想着，自己的这位好师妹原来是凹陷……这好像是种病来着？

　　“我算是服了这里的女人了。”

　　珂莉半眯着眼，声音有气无力，“还真能折腾大半夜，一刻也不休息啊，就真有那么舒服？”

　　她昨晚休息的并不好，宁澳城处地偏南，现在还是夏天的尾巴，天气炎热，房间里的制冷机器功率开的很大，但珂莉嫌弃空气不流通，非得开个窗户透透风。

　　于是，她便见识到了林中雪约x圣地的威名。

　　入住的时候，女招待说过，旅馆房间在封闭状态下隔音很好，但开了窗户，那可真是莺啼鸟鸣声不绝于耳，放浪形骸之态随处可观。

　　特别是她们隔壁房间的一位红发女士，热情奔放地像个怪物，被观望偷听时一点不慌，还抛着媚眼邀人加入。

　　一点羞耻心都没有！

　　珂莉及时关窗户，奈何所见所闻确实震撼，扰的她晚上发了梦，睡的一点都不安稳，大清早就起床洗澡换衣服了。

　　“你选的地方嘛，在贼窝里指责小偷太多？”莎多琳哂笑，这小师妹看起来厉害，实际上也是只害羞的雏鸟，经不起真正的撩拨。

　　珂莉哼了一声，懒得多说。

　　莎多琳帮她擦干头发，她才开口说话，“有没有什么想吃的？我点个餐，你去洗漱一下，就算是宅在旅馆里，也得保持个人生活规律。”

　　“随便吧，按你的喜好来。”莎多琳不在意，自己这位有东陆混血的师妹，在美食口味上有一定的研究，跟着她吃就对了。

　　过不多时，招待送餐上门，莎多琳也披着浴巾走出浴室。

　　她的姿态可比师妹豪放得多，随便裹在身上的白色浴巾松松垮垮，风光随处可见。

　　果不其然，前天晚上还偷摸上手的珂莉，现在却有些脸红，但还是咬了咬嘴唇，压下了心底的羞涩。

　　莎多琳心中暗道，这才对嘛，她也没听过小师妹的风流事迹，多半是个翻了几本老师卧室里藏书的小鬼，空有纸面理论，没多少实战经验，那些指法多半还是在自己身上练出来的。

　　她前天居然会被这样的小鬼诓骗唬住，也是有够丢人的。

　　“你能穿的正经一点吗？我的好师姐，是打算出卖自己健康美好的肉体，来贿赂我吗？”

　　珂莉从保温食盒里取餐时，终于忍不住吐槽。

　　莎多琳抛了个风情十足的媚眼，“如果是呢？”

　　“那我不接受。”珂莉把一碟小吃推到莎多琳面前，“用吃的来塞住你的嘴吧！”

　　两人进餐，珂莉打开魔网终端，浏览每日新闻。

　　她忽地皱起眉头，脸上的颜色有些变化。

　　“怎么了？”莎多琳忙问。

　　珂莉把消息投影出来，展示给莎多琳看。

　　【因魔力基站检修，暂时停止宁澳城区域与北方高原区域的魔网连接，有需求的市民可出城前往南城溪谷区域，那边的线路仍在正常运行。】

　　消息是城主府的官邸发的，珂莉切到与老师联络的界面上，发现果然多了一个“讯息不通”的小标记。

　　“应该是针对我们的，不是真的在检修。”

　　莎多琳很快得出结论，“他们是想切断我们跟老师的联系，把我们困死在宁澳城里。”五

　　珂莉还是皱着眉头，总觉得有哪里不太对劲。I

　　她轻敲手指，想了想，道：“我等下去城区里逛一逛，你自己小心一些，有人敲门也别开，好好躲起来。”七

　　莎多琳点头，她的魔力还没完全恢复，但瞒过一个旅馆女招待还是没问题的。坝

　　阴影术士本就擅长隐匿，她还是有隐匿专长的蛇影女士，只要来的不是传奇职业者，她都有把握藏好自己。（

　　“愚者吊坠给你，收好，别弄丢了。”珂莉取下腰间的挂坠，缠在莎多琳的手腕上。八

　　“知道了，不用叮嘱的这么仔细，我又不是小孩子。”莎多琳嘟囔道。）

　　两人没再多说话，迅速吃完早餐。〇

　　珂莉换了身很普通的白色连衣裙，在那根挑染的绿色头发上搓了搓，整片头发都变成了浅绿色，她踩了一双增厚高跟，看起来身段平白拔高了一截，遮阳伞和护目镜一拿，青春靓丽的元气少女就出炉了。旗

　　她给莎多琳比了个注意安全的手势，走出房间。流

　　升降梯还没就位，珂莉索性走楼梯下去。仪

　　经过二楼时，她看到了坐在轮椅上的费雪女士，还有帮费雪女士推轮椅的丸子头少女。

　　费雪女士已经是那种极美的女子，丸子头少女却不在她之下，身段纤细苗条，穿着很有东陆风格的新式旗袍，黑色绸缎上绣着金线纹路，美丽优雅又神秘。

　　珂莉认得,这是幻蝶舞姬缇雅,一位成名已久的舞姬裙 【聊棋玲疤巫④琉坝企漆,以及不能轻易招惹的魔女。

　　这两位正在等升降梯，珂莉正要继续下楼，费雪女士忽然开口，“这位小姐，我们是不是在哪里见过？”

　　推着轮椅的缇雅轻轻一笑，附在费雪耳边，小声说话：“你搭讪的话术好老套。”

　　费雪却不在意，冰色眼眸看着珂莉，带着询问。

　　珂莉微微愣住，她知道这两位和希佩关系匪浅，最好是不要接触，但现在不理人转身走开，也显得很不自然。

　　“我吗？”她装作受宠若惊的模样，看向轮椅上的女人，“您是费雪女士吧？我们确实见过，我以前参加过您的签售会，这次在宁澳城偶然遇到，也是一种缘分，但是怕打扰到您，没敢上前打招呼。”

　　费雪上下打量了一圈，道：“是珂莉·爱文斯小姐，对吧？在圣比亚洛的海滨城八月签售会，我还给你写过指名赠语。”

　　“天呐！费雪女士您居然记得这么清楚！能做您的粉丝，实在是太幸福了！”珂莉“激动”到眼泛泪花，心里却暗暗叫苦，她做的这点表面伪装，居然被费雪女士一眼看穿。

　　幸亏她进城参加集会时，用的不是自己原本的脸，通缉画像上也不是这张脸。

　　“记忆力只是作家最微不足道的优点。”费雪淡淡道，“毕竟我们得记住笔下的故事和人物。”

　　她看了看珂莉的头顶和脚下，又道：“珂莉小姐，你似乎和去年的模样不太一样？”

　　“前段时间刚来到宁澳城，想着换个地方换个心情，就换了一身新的造型，没想到您这都能认出来。”珂莉笑了笑，偷偷看了缇雅一眼，“这位是？您的伴侣？好像不是当初圣比亚洛的那位……啊，抱歉，我是不是说错话了？！”

　　珂莉故作惊慌地捂住嘴巴，满脸歉疚。

　　情侣之间最不能提起的，就是前任话题，让这两位把注意力集中在彼此身上，放过她吧。

　　珂莉是这么想的，但是费雪和缇雅对这种事情似乎并不在意。

　　“确实不是。”费雪淡淡道，“这是缇雅，我近些年来最满意的朋友。”

　　床上的朋友。

　　缇雅也小声跟费雪开玩笑，“她说的就是让你对海鲜产生恐惧的那位？”

　　费雪眼角抽了抽，撇过脸低声道：“再吵三指。”

　　珂莉只觉得脑壳子发凉，这两位一起住在林中雪，肯定是有亲密关系的，前任都能不在意吗？

　　而且海鲜、三指什么的，是能随便说的话吗？

　　呜呜呜，铝铜之间的亲密关系，好像也没有她想象中的那么纯净美好。

　　升降梯刚好抵达二楼，珂莉深呼一口气，道：“费雪女士，缇雅小姐，我还有事，就先走一步了，下次再聊！”

　　说罢，她躬身道别，咚咚咚地跑下了楼梯。

　　看着珂莉的背影远去，缇雅推着轮椅进了升降梯，不无戏谑地说道：“怎么着，这是大作家女士想睡粉了？”

　　“你要对自己有信心，我近来还没有饥渴到那种程度。”费雪道。

　　缇雅道:“那你医玲亿⑺斯午韭思酒吧干嘛对她这么关注?”

　　“你这算是吃醋吗？”费雪眼眸里浮现出很浅的笑意。

　　缇雅耸肩，“你就当是吧。”

　　“我只是觉得，她有些……”费雪稍加斟酌，道：“不太自然。”

　　“雪女的眼睛，多少也能看到一些常规之外的事物。这位珂莉小姐虽然在林中雪旅店开了房间，但身上并没有经历欢好的气息。”费雪道，“而且她前天住进酒店时，还不是这副打扮。”

　　“哈？”缇雅惊讶，“你记得这么清楚？”

　　“记忆力好，写长篇小说时可以少做些笔记。”费雪道，“最近宁澳城不是有越狱事件吗？姑且留个心眼，说不定这位珂莉小姐就与此有关。”

　　升降梯抵达一楼，缇雅眨了眨眼，“那我去前台问下她的入住信息。”

　　费雪道：“前台不能泄露客人的住宿机密，特别是这种爱情旅馆。”

　　缇雅满不在乎，“总会有办法让招待小姐开口的，你等着。”

　　她把费雪推到座椅处短暂安置，走向旅馆前台。

　　费雪则是打开魔网终端，找到名为幸运船长的好友，发去一条消息。

　　【你回圣比亚洛了吗？帮我查一个人的消息，她叫珂莉·爱文斯，应该是前两年入境，前不久才离开圣比亚洛。】

　　时间短到她还能嗅到对方身上残余的海鲜气味。

　　不多时，幸运船长回复：【交给我，但需要一些时间，好了之后我发给你。】

　　费雪默默关掉魔网终端，缇雅也刚好从前台回来，笑道：

　　“打听到了，珂莉是带着一个女人来住店的，前天晚上入住，房间在三楼七号。”

　　费雪抬了抬眼眸，“美人计？”

　　“也不是啦，本人好歹是个家喻户晓的大明星，有几个热心粉丝也很正常吧？”缇雅道，“我们现在就折返三楼去看看？越狱的那位蛇影女士曾试图伤害小希佩。”

　　费雪想了想，点点头，“走吧，看一眼也浪费不了多少时间。”

　　贸然查看他人房间是不道德的行为，但她俩恰好都没什么道德。

　　————

　　ps：顺手求个票~

第一卷 : 第329章  抓与逃

　　升降梯无人使用，还停在一楼。

　　缇雅推着费雪回去，按了三楼的按键，过不多时，连人带轮椅就都停在三楼走廊里。

　　她们身上没有散发出任何魔力波动，很自然地走到七号房间门口，视厚实的木门若无物，直接走进了房间。

　　房间开着窗户，里面收拾的干净整洁，气味也没什么特殊的地方。

　　床上的被子叠了起来，书桌上没有放东西，就连座椅都挪到了和桌子嵌合，要不是衣帽架上搭着浴巾，床边有行李箱，门口放着拖鞋，垃圾桶里有一次性餐具，看起来就像是没人入住一样。

　　缇雅和费雪对视一眼，这个房间看起来只有一个人生活的痕迹，而且那人很规律，也很爱干净。

　　但前台招待分明说过，这位珂莉小姐是带了人住进来的。

　　来林中雪酒店，却不做这家铝铜酒店该做的事，本身就是疑点，再加上另一位住客的失踪，嫌疑直接翻倍。

　　两人很默契地没有再深入房间里面，悄然退了出来。

　　抓人抓现行，珂莉的行李箱还在，她这次出门应该只是暂时的行动。

　　缇雅打算在门口留一个侦测法术，想了想，又换了种手段，她从包里掏出一个小巧的剪纸娃娃，塞进了门口脚垫底下。

　　“先监视，抓人抓现行。”

　　退回到楼梯口，缇雅轻声说道。

　　费雪点头附和，她也赞同缇雅的做法。

　　珂莉和她带来的那人不在，她们堵在这里也没意义。

　　两人再次下到一楼，推着轮椅走出旅馆，街边停了一辆车，依娜丝打开车窗，招了招手。

　　在宁澳城的这段时间，依娜丝几乎是她俩出行的专人司机，随叫随到那种。

　　依娜丝也乐意和漂亮姑娘们待在一起，比研究古代文物更有意思。

　　“去书店那边看看小希佩吧。”缇雅道，“我们刚好有所发现，说给阿黛听听。”

　　依娜丝比了个“没问题”的手势，下车帮忙收轮椅，让缇雅抱着费雪上了车。

　　汽车平稳行驶，过不多时，费雪的魔网终端收到了消息，是幸运船长发来的。

　　【已经拿到资料了，官方登记和私人调查的都有，你看一下。】

　　下附一份文件，点开即可查看。

　　费雪快速浏览，心中逐渐了然。

　　珂莉两年前进入圣比亚洛，之后在海滨城定居，经营一家夜间小酒馆，实际上却参与阴影圣堂的活动，职业大概率是阴影术士，有着至少高级职业者的战斗能力，并于半个月前从圣比亚洛离开，一路兼程赶往宁澳城。

　　这位珂莉小姐，应该就是蛇影女士的师妹，鼠魅女士了。

　　离确定她的身份，只差抓一个现行。

　　费雪把文件分享给了缇雅，舞姬小姐也了然点头。

　　“大收获？”

　　开车的依娜丝注意到后排两人的表现，问道。

　　费雪淡淡道：“基本可以确定，鼠魅也住在林中雪旅店，就是不清楚，她是否知道自己的身份已经暴露。”

　　“我们在她的房间里留了监测手段，必要时稍稍违背一下宁澳城的禁令，直接传送回来 抓现行。”缇雅道。

　　“那确实是大收获。”依娜丝笑道，“上次蛇影女士惊扰到小希佩了，阿黛很不爽。她们这次敢越狱，也没有留手的理由了。”

　　——————

　　珂莉走出林中雪旅店时，并没有离开太远。

　　她盯着门口，注意到费雪和缇雅并没有很快跟出来。

　　长期从事地下活动的警觉感提醒了她，刚才的短暂交汇，那位女作家盯上了她。

　　房间号的暴露是迟早的事情，前台招待就算遵循规矩保护客人隐私，也抵挡不住幻蝶舞姬的魅力。吾

　　这里弍咎陵伍厁⒏气吆III可是铝铜圣地,那前台女招待也弯的跟蔓草似的,都快打结了。(

　　没有思考太久，她通过师门之间的秘传短程联络法术，通知了还留在房间里的莎多琳，让其赶紧躲起来。一

　　她这位好师姐的战斗能力可能一般，遁术却是一等一的高超，得到过老师的认可。）

　　还有愚者吊坠帮忙遮掩，应该不会有事。琦

　　差不多十分钟后，费雪和缇雅才离开旅馆，身边并没有多出一个人。八

　　看着那两人上了路边的车，径直离开，珂莉才从栅栏与树影交汇的阴影里走了出来。玐

　　本以为这家旅店能多待几天，没想到这么快就出了问题。l

　　珂莉低声叹了口气，和北方高原那边的魔网联络被切断，她联系不上老师，一切只能自己决断。i

　　也不知道费雪女士发现了多少，还有没有回寰的余地。n

　　算了，还是小心谨慎为上。g

　　她也没想到，仅有一面之缘的费雪女士，居然能认出她来，早知道住进来的那天，她就不去偷瞄那一眼了。鳍

　　“你躲在哪里？”珂莉给师姐隐秘传讯。陸

　　莎多琳很快回复：“在旅店浴室的下水管道里，那两人走了吗？”①

　　“你收拾一下，赶紧出来。”珂莉想了想，又补充道，“别走正门，算了，也别走窗户，你就顺着管道往下，看看哪个井盖能出来，我去接你。”

　　莎多琳自嘲：“这下真成下水道里的蛇鼠了。”

　　“少废话，赶紧行动，要是她们杀回来，我可不管你，直接跑路嗷。”珂莉道。

　　传完讯息，老鼠形状的阴影顺着地面快速回归，钻到了珂莉身上。

　　她顺了顺衣摆，很自然地走上街道，就像是一个普通的美丽少女在逛街，不会引起谁的怀疑。

　　越狱事件过去两天，街上巡逻的卫兵少了很多，人群里的调查密探也被撤回，背后主事的那人是想收缩力量，拖住时间，困死她们姐妹俩。

　　珂莉抿唇微笑，但是她还有去处。

　　宁澳城里，还有数量颇多的流浪者群体，有些街角巷尾，是天然隐秘的角落。

　　每个城市都有黑暗区域，也需要黑暗区域，阴影总能找到遁形之处。

　　她跟本地的一位黑魔法师也有交情，她们之间的情谊，足够让对方放下集会的立场，站在她这边，帮忙庇护几日。

　　阴影术士可没有那么容易被折服！

　　——————

　　书店的小餐厅里，缇雅看着希佩终端上名为【抓蛇小队】的群聊，满脸不开心。

　　“姐妹，这种聊天群组你居然不邀请我进来？很不够意思啊！”

　　她噘着嘴抱怨道，“是咱们姐妹之间的感情不够深，还是我最近太忙碌，让你忘了我还在宁澳城？”

　　黛小姐倒了一杯酒，推到缇雅面前，意思是用这个堵住嘴，顺便说道：“这不是知道你最近在忙影戏剧组的事情，怕打扰到你嘛。”

　　“那你失算了，我这次来，可是带着重要消息。”缇雅道，“本来想免费分享给你，现在得看看姐妹的诚意了。”

　　黛小姐侧过眸子，给希佩递了个眼神。

　　希佩可怜兮兮道：“上次那位蛇影女士闹事，差点把我拐走，还给空域之主创造了入侵的时机，要不是有人帮忙，缇雅姐姐，你现在都见不到我了。”

　　“帮帮忙嘛，好姐姐，还是说你已经抓到蛇影女士了？姐姐果然厉害……”

　　一边说话，她一边用那种崇拜的眼神看着缇雅。

　　舞姬小姐颇为受用，分享了从费雪这边得到的信息。

　　“住在林中雪旅店吗？”黛小姐的手指敲了敲茶杯，“难怪之前探测奇物的时候，旅店那边有明显反应，我还以为都是你俩的收藏。”

　　“我哪有那么厉害。”缇雅晃了晃手里的烟杆，“共感石已经送给希佩了，还有一件没带在身上，我能拿出手的奇物，就只剩下这根烟管了。”

　　芙宁叹了口气，道：“你们可能还是打草惊蛇了。鼠魅为人谨慎小心，你俩的举动已经惊扰到了她，她不会再回旅店了。”

　　缇雅皱眉，“这么小心？”

　　芙宁摆弄茶具，给费雪和依娜丝也倒了一杯，道：“我跟她没有实际交情，不太了解她的为人，但渡鸦曾和鼠魅组队探索过遗迹，这么说吧，消弭地下瘴气所用的魔药三瓶就够用，鼠魅身上能带十瓶。”

　　希佩忍不住吐槽，“三倍程度的小心？”

　　“差不多吧。”芙宁道，“她的阴影魔力拟态是鼠群，保命能力和保密能力都是一流，业界里出了名的难抓。”

　　费雪道：“可惜，出门的时候我还不能确定她的身份，不好贸然抓人。”

　　黛小姐摆摆手，“没什么，起码知道了她的真实相貌，而且按照小希佩之前的安排，迟早能逮到她。”

　　北方高原上的那位柳枝人，应该已经收到了学生要被处决的消息，正在赶往宁澳城。

　　芙宁手腕上的终端发出滴滴声，她点开一看，面色变得有些古怪，道：“渡鸦的消息，她说鼠魅联系了她，请求她庇护几日。”

　　黛小姐挑眉，“设个套抓老鼠？”

　　“倒是没什么问题，渡鸦可以帮忙，但她需要借阅几本书。”芙宁看着黛小姐，“都是你的秘密收藏。”

　　“看呗，及时还回来就好。”黛小姐并不在意。

　　书店外加私人藏书，她的书库十分庞大，不惧外人借阅。

　　缇雅啧啧两声，道：“听起来，鼠魅把渡鸦当成了可以倚靠的朋友，但反手就被出卖了？这么谨慎小心的人，也会犯这种错误？”

　　芙宁嗤笑，“黑魔法师之间也谈友谊？到底还是太年轻了。渡鸦和鼠魅有过好几次地底遗迹互助求生的经历，按理说这交情比一般的情侣还要坚贞，不还是几本秘传书籍就能卖掉？”

　　“老巫妖煮着亡灵大将的骨头，说兄弟你好香的时候，我就知道交朋友一定不能找业内人士，压根就靠不住。办个集会一起玩玩，找个下遗迹的队友，讨论一下研究里遇到的难题，就已经是黑魔法师之间交情的极限了。”

　　希佩听着这话，忍不住多看了芙宁几眼，也不知道她以前到底经历过什么，有这么痛苦透彻的认知。

　　“她们几时碰面？我们去哪抓人？”黛小姐问。

　　芙宁看了看消息，“她们还在联系，稍等一下。”

　　黛小姐招招手仪澪衣qi司&⑤韭是jiu吧,让爱琳送了些点心过来。

　　缇雅话锋一转，开始说起《黄金船》拍摄的事情，“剧组已经准备好了，海港那边也协商到位，我们可以在近海区域拍撞船沉船的戏码，他们专门从仓库里捞了一条退役的破船出来，随便咱们用，就是沉船之后，咱们得清理一下附近的海域，不能让沉船影响到航道。”

　　“两位女船长的座驾也都收拾好了，细节到位，跟费雪确认过了，获得了原作者的认可。”

　　“八月下旬，九月初旬的那段时间，海港近海区域无风无雨，适合拍摄大部分剧情流程，初旬末有一场暴风雨，正好拍沉船的戏，我还租了附近一座小岛，大致改造成了遗迹岛的状态，去了就能用。”

　　“小希佩，阿黛，到时候就看你们俩的表现了！”

　　缇雅笑脸盈盈，心里却还是在琢磨，要怎么给这两位拍一段真正的船戏。

　　下药估计是不行的，太不道德，触碰底线，最关键的是希佩不惧毒药，阿黛也几乎百毒不侵。

　　只能靠氛围烘托，到时候及时清场，留个机器在就行，刺激的咧。

　　“缇雅姐姐，你笑的……好恶心。”希佩毫不留情地吐槽道。

　　“哪有这么说话的呀~”缇雅抛了个媚眼，抓住希佩的胳膊蹭了蹭，“姐姐这是在畅想黄金船大卖的未来！”

　　才怪。

　　希佩一看就知道，这女人是想在拍摄现场搞事情。

　　坏得很。

　　“就你这个拍摄成本，大卖也回不了本。”费雪跟上一句吐槽。

　　缇雅捂着胸口，装作中箭姿态，强撑道：“姐们儿有钱，舍得烧，博个名声，你懂不懂啊？”

　　“打响名声之后呢？要开始接烂剧本，拍一些跟洗钱没区别的烂片吗？”黛小姐继续补刀。

　　“然后晚节不保，在观众的骂声中凄凉收场，还要被怀疑出道作是不是你的作品。”依娜丝微笑道。

　　芙宁挑眉，“本该是传奇落幕，传说永驻，却成了观众庆祝的欢愉时刻？”

　　未来的大导演中箭倒地，伏桌不语。

　　芙宁的终端再度震颤，她定睛一看，神色可惜。

　　“鼠魅反悔了，她放弃向渡鸦寻求庇护，继续隐藏行踪，看来是察觉到不对劲了。”

　　——————

　　ps：感冒好了之后咽痛，春节过到现在，就没有不生病的时候，烦的捏

第一卷 : 第330章  无处可逃

　　西环街区巷道拐角的阴影里，把头发伪装成绿色的珂莉关掉魔网终端，脸色变得有些阴郁。

　　还穿着睡衣的莎多琳无聊地踢了一脚路牌的杆子，问道：“你那位叫渡鸦的朋友什么时候来？”

　　“她来不了，我们换个地方。”珂莉哑声道。

　　莎多琳皱眉，“不是说好——”

　　“她答应的太干脆了，而且一直在确定我的位置和见面时间。”珂莉道，“我觉得不太对劲。”

　　莎多琳道：“两方碰面，总得约个时间和地点吧？”

　　“你不懂。”珂莉道，“渡鸦不是那种话很多的人，她更喜欢用简短的言语把事情说定，不会隔段时间就问我有没有暴露行踪。”

　　珂莉吸了口气，冷冷道：“她在试图锁定我的位置，也是在确认我们俩的赏金有没有被人提前拿走。”

　　莎多琳愕然，继而又扶额感叹，“你不是说，这位朋友是过命的交情？”

　　“我们以前一起探索过地下遗迹，确实互相救过性命。”珂莉道，“现在看来，她的等价交换原则并不把这当成情谊来看待，又或者说，我们之间的情谊，还不足以让她承担失去自由之城居民权的风险……也有可能是那边开的悬赏太高，总而言之，渡鸦已经不可信了。”

　　说完话，珂莉用冰冷的视线剜了莎多琳一眼。

　　她这位好师姐要是不坏事，她现在也不至于狼狈逃窜，过的跟下水道老鼠似的。

　　圣比亚洛的海滨城温暖宜人，日子悠闲散漫，她也很久没有进行这么高强度的活动了。

　　莎多琳也知道自己理亏，低头道歉，“对不起，都是我的错……”

　　“说这些也迟了。”珂莉道，“我还得感谢渡鸦，她没有彻底绝情，没有伪装的滴水不漏，让我发现了破绽。”

　　街边有一队卫兵巡逻经过，珂莉抓着莎多琳，潜入了更深的阴影里。

　　“我们得换个地方藏身。”

　　卫兵经过之后，珂莉才重新现身，她掏出一张泛黄的纸，“去东城区的红音街柳荫道，那边有一群流浪者组成的地下黑帮，我们去投靠。”

　　“地下黑帮？”莎多琳的表情略带嫌弃，“能靠谱吗？”

　　“自由之城也需要藏污纳垢的地方，他们比我们更懂如何躲藏。”珂莉翻了个白眼，她这位师姐长期盘踞在研究室和实验室，外界的生活常识真的很有限。⒌

　　莎多琳看了看路边不远处的窨井盖，“要不我们就躲在下水道里吧？又安全又隐蔽，撑过这几天就好。”一

　　珂莉叹气，“我的好师姐，现在的局面已经跟之前不同了。”⒎

　　“我们逃出来的那一日，对方并不确定我们还在不在城内，我们可以安然拖时间，等对方的搜寻力量出城，或者精力懈怠，再伺机出城。而现在，通过费雪女士和渡鸦的反应，那边已经确定我们仍在城内，不是撑过几天就能了事。”八

　　珂莉看了一眼莎多琳，师姐要不是她年轻时的白月光，她早抛下不管了，用单纯来形容都有些不够。巴

　　“那位黛女士手眼通天，连魔网联络线路都能切断，我们得想办法出城，重新跟老师取得联系。”珂莉继续说道，“在下水道里待着，被抓到是迟早的事情，寻常小贼还能在地下躲一躲，但你得罪的那位小姑娘，她的交际圈实在广泛……”霖

　　话说到这里，珂莉又觉得很心累，摆了摆手，“跟我走吧，我看了一眼地图，还算幸运，沿途都有可以借用躲藏的阴影，避开职业者，我们过去不算太难。”（

　　莎多琳无奈讪笑，她现在认可珂莉对她的评价，她当时或许真的色迷心窍，色欲熏心，色令智昏……总之就是没了脑子，闯下这样的大祸。七

　　这次要是能成功出城，她再也不来宁澳城了，在北方找个墓地或地下洞穴，生活个百十年再说。）

　　师姐妹俩很小心地赶路，在下午时分抵达红音街柳荫道。留

　　莎多琳扫了一眼附近的街道，就知道这地方确实适合藏人。（

　　老而窄的小巷幽深破旧，下午时分路上都能看到积水痕迹，透着一股说不上来的森森冷气，路边的灯柱十有九坏，两边的居民房屋也都很是老旧，有不少面外墙还爬了青苔。一

　　恰好有老人拄拐走过，脸上皱纹层叠，衣裳打着补丁，走路颤颤巍巍，人和街道一样老迈，一样破旧，仿佛被流泻时光抛弃在无人关注的角落。）

　　珂莉带着莎多琳，找到附近的一个大垃圾桶，以这掉色垃圾桶为原点，找到一处还算完整的路灯灯柱，打开一块铁皮，把一张纸条投了进去。

　　灯柱已经被挖的中空，纸条朝下掉落，珂莉拽着莎多琳走到街角，不多时，地上的青砖块被掀开，走出来几个混混，还有一个穿着不合身正装的小头目。

　　“敲门信是你们俩投的？”小头目眯着眼睛问道。

　　莎多琳觉察到混混的目光在自己身上打转，她厌恶男性视线，心头薄怒，不自觉地攥紧了拳头。

　　珂莉倒是很自然，点了点头，说道：“我们姐妹俩初到贵宝地，想混个营生谋口饭吃，听闻你们黑虎帮是宁澳城最大的帮会，特来敲门投靠。”

　　小头目扯了扯嘴角，打量两人，忽地道：“有案子在身吧？”

　　“不瞒这位大哥，确实有。”珂莉微笑道，“正路走不通，姑且有点手艺，想挣点快钱。”

　　她亮出手上的魔法戒指，凝聚了一团很小的魔力。

　　“法师职业者？”

　　混混头目的表情一怔，明显紧张起来，也正色许多，“你们俩都是？什么水平？”

　　莎多琳闭嘴不言，把局面都交给师妹来处理。

　　“不久前刚到中级职业者，但佣兵证被吊销了。”珂莉说着话，又展示了一枚被划花的佣兵徽章。

　　小头目了然点头，佣兵佣兵，规则范围内是佣兵，野外无人区可能就变成了盗匪。

　　这小姑娘年纪轻轻，估计是冒险截了雇主的资源，才成功晋升到中级。

　　“黑虎帮不看入帮者身份，我们也知道，这里不是职业者的最终归宿。”小头目道，“老大只有一个要求，当帮众一日，就做一日的事，享一日的帮派庇护，若是哪天离开，我们也不挽留。大家过路好相处，都是为了生计。”

　　珂莉笑道：“当家的开明大气，难怪黑虎帮能成为第一帮派。”

　　“走吧，带你们入会。”小头目转身，比了个跟我来的手势。

　　顺着砖块下方的生锈铁梯，珂莉和莎多琳进到一片没在城市地图上标记的地下区域。

　　小头目举着火把，带她们往深处走，一边走，一边叨叨。

　　“也不瞒你们，前段时间帮会不知道惹了哪个疯子，一到晚上就狙击我们的帮众，近来风波好歹算是过去了，但人手损失不少，这段时间扩招也比较随意，换作以往，你们这样的职业者，得上头面试好几轮，才能进咱们帮派。”

　　珂莉随意接话，“那我们姐妹还算幸运。”

　　她说话时瞥了一眼莎多琳，询问莎多琳是否知道此事。

　　莎多琳肩膀微耸，地下黑帮跟她有什么关系？谁会去关注呢？

　　珂莉的眼神里又带上了熟悉的恨铁不成钢的情绪，一个合格的阴影术士，一定会跟当地黑帮搞好关系，情报物资，或者一些不方便动用黑魔法的场面，就需要这些黑帮出手。阴影术士要付出的代价也很简单，当个镇场面的打手就行，懂事的黑帮老大不会经常烦扰她。

　　这段地下通道不长，师姐妹俩很快就来到了黑虎帮在这片街区的驻地。

　　小头目从铁盒子里摸出两块肩章，又找珂莉和莎多琳各要了两百块，发给她们两把做工很一般的匕首，问了名字但不验真假，写在一张表单里，就算是入伙了。

　　驻地空间也就四五十平，乱七八糟的东西堆的很满，珂莉找个角落蹲起来，打量着这里的混混帮众。

　　小头目表了态，没人来骚扰姐妹俩。

　　莎多琳把玩着手里的劣质匕首，嘴角撇着，忍不住地嫌弃。

　　这样的匕首，外边的铁匠铺顶多卖三十块，她连当飞刀用都嫌档次不够，随便从亡灵仆从身上掰一块骨片，都比这破匕首结实耐用。

　　珂莉的视线却落在一个坐在货箱顶部的黑头发女性身上，这人留着及肩短发，一身黑衣服，墨色眼珠淡漠无神，五官明显能看到有东陆人的血脉。

　　她注意到了珂莉的视线，转过脸来，朝她微微颔首，算是打过招呼，然后就自顾自地玩魔网终端去了。

　　珂莉身上也有东陆血脉，见到这人，倒是有种见到老乡的感觉，分外眼熟。

　　小头目正巧从附近走过，珂莉拉住他，看了看黑发少女，问道：“那位是做什么的？”

　　“你说安彤啊，她是帮别人解决麻烦的人。”小头目回道，“她也是个职业者，你们好像都有东陆血脉？”

　　“唔。”珂莉点点头，“她是杀手？”

　　小头目笑了，“解决麻烦也不一定就要杀人，她还帮忙搬家，帮忙找人，甚至帮老太太接孙子，怀春少女送情书，有钱就干，帮会这边的活儿她也接，这种人没立场的。”

　　“说起来，她前段时间还演了一部影戏，虽然不是什么重要的角色，但表现的还不错，你们应该也看过吧？就是那部月弓——”

　　珂莉颅脑内如惊雷炸响，一阵发蒙。

　　月弓！希佩主演的那部月弓影戏！

　　她就说怎么感觉这人有点眼熟，影戏海报里，安彤站在角落！

　　在同一个剧组里待过，以希佩的美貌和魅力，安彤绝对认识希佩，说不定也关系匪浅！

　　这个希佩——在地下黑帮里也有眼线吗？还真是恐怖如斯！

　　珂莉拽着莎多琳的手腕，抬眼看向安彤，杀意涌动。

　　这地方的人，一个都不能留！

　　小头目感觉身上如被针刺，再看珂莉的表情，顿时被吓住，但还是强壮镇定地吼道：“你想做什么？我们黑虎帮可不是好惹的！”

　　黑发少女则表情淡漠，她直视着珂莉，点了点手腕上钟表状的魔网终端，淡淡道：“消息已经发出去了，我要是你，就不会留在这里杀人，而是赶紧跑路。”

　　“杀了你再走也不迟！”珂莉一声低喝，安彤身边的阴影里窜出好几道黑影子，交错扑杀。

　　安彤轻轻一跃，空中扭身旋转，躲开黑影扑杀，还未落地，身形就在半空中消失不见，没了踪影。

　　珂莉眸中生寒，很高明的隐匿术，她需要花些时间才能找出来，但她现在没有时间。

　　“别愣着发呆了，走！”

　　珂莉拽着莎多琳，化作一道阴影，朝着黑帮驻地更深处的地下空间里游去。

　　她俩一走，黑帮小头目身体一软，瘫在地上，他擦着额头上的冷汗，颤声道：“这、这到底是怎么回事？”

　　安彤现身，依旧坐在货箱顶部，淡淡道：“黑虎帮刚才离破灭就差一步，我救了你们，仅此而已。”

　　一个城市需要藏污纳垢的地方，也需要地下的秩序，可以是黑虎帮，也可以是黑熊帮黑狗帮。

　　谁要是得罪了那位黛女士，就只能抬走下一个了。

　　地下空间的深处，珂莉现出身形，喘气歇息。

　　她看了看身边的师姐，想到魔网终端与北方断联的信号，心中涌起一阵无力感。

　　那个叫希佩的少女，不，是宁澳城这座城市，都显得很不对劲。

　　她姑且算是一个经验丰富的地下活动者，跟很多地方的阴影圣堂有过接洽，即便是在那种教会城市里，她都能想方设法找到生存空间。

　　但在宁澳城，她有种全部手段尽皆失效的糟糕感觉，似乎整座城市都在帮助希佩，或是巧合，或是必然，让她无法隐藏，只能如老鼠般四处逃窜。

　　但凡她的灵感再迟钝一点点，现在就已经被抓起来，和师姐一起受审了。

　　“我们是不是只能躲在下水道里了？”莎多琳弱弱道。

　　珂莉深呼吸数次，压下心头的躁郁，沉声道：“我有种感觉，下水道里藏不了多久，我们得想办法出城！去城南溪谷，那里有魔网信号，我们必须联络上老师……”

　　从宁澳城全身而退，恐怕已经不可能了。

　　老师看重师姐，只能让她拿钱来赎人。

　　至于这座自由之城，叫什么宁澳城？干脆叫希佩城好了！

第一卷 : 第331章  茧

　　环形书店里。

　　今日周末，学生放假，少儿阅读区里的小客人也明显多了起来。

　　希佩帮着找书，帮着调解小朋友们之间的矛盾，安抚他们的情绪，一上午忙忙碌碌，倒也算充实。

　　越狱事件的第二天，除开蛇影女士之外的越狱犯就都被抓到了，这两天宁澳城里风平浪静，就像无事发生过一样。

　　普通市民都很相信市政部门的执行力，压根就不知道还有两位危险的犯人仍在潜逃。

　　午餐时间，爱琳过来短暂地给希佩代个班，换她去吃饭。

　　走到小餐厅的门口时，一位戴着薄边眼镜的金发女士脚步匆忙地走进书店，看到希佩之后，直接迎了上来。

　　这位是维塔的母亲莱亚夫人，希佩跟她见过几次。

　　“莱亚夫人，是有什么事情吗？”希佩问道。

　　莱亚点点头，拉着希佩的手进了小餐厅，人少点之后，她才压低声音道：“希佩，我好像发现了市政务厅前段时间通缉的那两个逃犯！”

　　希佩闻言一怔，“是蛇影女士和鼠魅？”

　　“看画像是那两位。”莱亚点了点头，“我看到市政务厅那边撤销了通缉，怕这中间有什么我不了解的情况，但黛女士为人正直，值得信赖，所以特意来说一声。”

　　希佩颇为唏嘘，这两天有不少人给书店报告蛇影女士的踪迹。

　　住爱情旅馆的缇雅和费雪，黑魔法师那边的渡鸦女士，最近正混入黑虎帮做任务的安彤，甚至是开花店的书店前店员兰利小姐，都发来过不经意间的目击报告……

　　那两位阴影术士的藏匿本事也不行啊,走到哪里都被发现,就是跑的⑥扒久(五)吧磷si澪物快,书店每次接到消息赶过去,她们都已经跑掉了。

　　“莱亚夫人，那两位逃犯非常危险，市政务厅不鼓励普通市民监视举报，所以才撤消通缉，另有安排。”希佩简单解释了一下，“你没有与那两位纠缠吧？有没有受伤？”

　　“这倒没有。”莱亚道，“我是在工坊附近发现她们的，那个鼠魅偷走了我昨天锻造好的合金锭，我人没看到她们，但是最近安装的监视摄影机器拍到了一些画面。”

　　莱亚夫人说着话，点开魔网终端，投影出一段影像。

　　正在这时候，黛小姐和芙宁也走了过来。

　　影像里，一团分散的黑影从锻造工坊下水道的栅栏处溢出，数秒钟后汇聚成两个模糊的人形，但依稀能看清鼠魅和蛇影女士的模样。捂

　　两人贼眉鼠眼，快速打量工坊里的环境，趁着莱亚夫人调节高炉炉温时，找到几块锻造成方形的铁锭，飞快地塞进储物装备里，又躲回了下水道。医

　　莱亚回来时，没看到铁锭，有些疑惑，连忙查看监视机器，之后便脱掉工作服，拿上车钥匙跑出了门。起

　　“莱亚夫人，这段影像非常有用。”黛小姐微笑道，“这件事情就交给我们来处理吧，等抓到逃犯，一定让她们按铁锭价格的十倍予以赔偿。”⒏

　　“赔偿都是小事。”莱亚摆了摆手，道，“我隐约听说，那位出逃的蛇影女士，以前试图对希佩做不好的事情，这种事情绝对不能容忍，这次过来，也是想给小希佩提个醒。”拔

　　黛小姐道：“我会保护好小希佩的，那种事情不会再发生。”零

　　希佩倒是有些意外，没想到她曾经遇袭的事情，连莱亚夫人都听说过。弃

　　她定了定心，话锋一转，问道：“维塔最近怎么样了？今天是休息日，她竟然没来书店。”⑹

　　提到女儿，莱亚夫人脸上露出有些尴尬的笑，“维塔被学校要求补课，留校了。”吆

　　“啊？可是维塔那么聪明……”希佩想到女孩平时看的那些书，光看书名她都发怵，维塔却能通读掌握，这样的天才也会被留校补课？小学课程对她来说应该是易如反掌吧？

　　“那孩子之前有一次的课业测试没做完，人就跑出学校了，上课也老是看一些和课本无关的书籍，被老师要求端正态度，补习课业。”莱亚夫人道，“维塔是个聪明的孩子，独立性也很强，不服学校管教我也能理解，但她还是应该学一学隐忍……”

　　希佩心里有点尴尬，她已经猜到了，维塔偷溜的那次课业测试，多半是为了来书店见她。

　　今天周末，本来能光明正大来书店，却被老师留校，小姑娘现在一定很不开心。

　　她正这样想着，书店大门处走进来一个背书包的双马尾小姑娘，正是维塔。

　　维塔一眼就看到了在小餐厅里的希佩，顺着又看到了自己的母亲，她脚步犹豫，有点想转身就走，但鼓了鼓脸颊，又坚定地朝这边走了过来。

　　“妈妈，你怎么在这里？”维塔推门进来，朝希佩点点头，先声发问。

　　她担心母亲因为留校的问题，来跟希佩说些奇怪的话。

　　比如我的女儿就是被你耽误了之类的……言情小说上就是这么写的。

　　莱亚夫人愣了一下，而后快速反应过来，“你还问我？你现在不是应该在学校吗？”

　　小姑娘摘下书包，抽出几份试卷，平静地放在母亲面前。

　　“小学毕业的期末考卷，我都做完了，每一科都是满分，包括魔法语和基础魔法知识。校长和老师一起监考，绝无作弊可能。”

　　“我签了一份责任书，以后他们不会管我离校的事情了。”

　　莱亚夫人彻底呆住，“你，维塔，这……”

　　“明年我会申请跳级，去更高的年级学习。”维塔道，“你放心，我很成熟的，知道自己想要什么……”

　　她看向希佩，“也知道自己该做什么，这些按部就班教授的知识，对我来说进度太慢了，我要早点长大，尽快帮到妈妈。”

　　说着话，她还踮起脚尖，拍了拍母亲的胳膊，一副小大人的模样。

　　莱亚夫人抹了抹眼泪，“我的好女儿……”

　　她蹲下来抱住女儿，流出又是欣慰又是心酸的眼泪。

　　维塔却没哭，透过母亲的肩膀看着希佩，还调皮地眨了眨眼。

　　黛小姐轻声传音：“现在的小姑娘还真是不得了，志向远大啊，可惜她来迟一步。”

　　希佩瞥了黛小姐一眼，凑过去小声道：“你可别跟她说什么奇怪的话。”

　　“哼哼，我在感叹后生可畏呢。”黛小姐笑了笑，转身对芙宁道，“问问那位渡鸦，看看她知不知道，鼠魅为什么专程去偷合金锭。”

　　芙宁抬了抬手腕，“已经在问了，但这时候渡鸦估计在睡觉，人家是正统黑魔法师的作息，昼伏夜出。”

　　午餐时间对黑魔法师来说，大概是午夜时分。

　　莱亚和维塔母女情深了一会儿，母亲就放开了女儿，她没有说发现逃犯的事情，道：“你还没有吃饭吧？妈妈带你去吃点东西？”

　　维塔一指小餐厅,“这里不就是吃逡遛芭酒五吧ling是另吾东西的地方吗?”

　　莱亚夫人道：“这是人家书店的员工餐厅……”

　　“没事的，我们也接待书店的熟客。”黛小姐道，“维塔也在这儿吃过，爱琳的手艺还不错，应该能让你满意。”

　　“那好吧。”莱亚牵着维塔的手，去旁边点餐。

　　身材高大的博兰让她微微有些惊讶，继而又有些兴奋，点完餐之后，她尝试着搭话，“这位、厨师先生，你是不是有高山人的血脉？”

　　博兰干楞楞地点点头。

　　“是这样的，我是做锻造行业的，听说高山人之间有一种很特殊的淬火工艺，厨师先生是否有所了解？”莱亚夫人问。

　　博兰挠挠头，脸色有些为难，求助地看向芙宁。

　　芙宁点了点手腕，示意他通知爱琳。

　　博兰对莱亚比了个稍等一下的手势，快速给爱琳敲了一条消息，得到肯定回复后，他才闷声开口：“我略有所知，那种淬火法利用了高山铁木的特性……”

　　接下来就是一串专业术语，博兰给母女俩打完饭，隔着厨房隔板又说了好一会儿，莱亚夫人则是频频点头，眼中放光地记了下来。

　　维塔看向希佩，露出有些无奈的笑。

　　她的母亲就是这样，遇到跟锻造有关的事情，就会难以克制自己。

　　这对母女吃饭的时候，芙宁那边收到了渡鸦的回复。

　　“渡鸦说，鼠魅能够快速制作一种很特殊的铁傀儡，刀枪不入，力大无穷，能自我修复，还具备一定的灵智，以前她们被坍塌的地下遗迹围困，鼠魅原地取材，拆下遗迹里的废弃金属，造了三个巨大铁傀儡，一路从地底挖了出去。”

　　“她这次专门偷取金属锭，大概率是想造几个铁傀儡，在城内制造混乱，寻找出城的机会。”芙宁道。

　　黛小姐点点头，嘴角勾起，“跑不掉的，铁傀儡出来了我去解决，几处城门和出城通道，都有红茶会的姐妹帮忙把守，天罗地网，她无处可逃。”

　　莱亚夫人吃完午餐，看向女儿，“维塔，你下午想待在书店吗？”

　　“嗯。”维塔点头，她就是为了这个，才跟老师们对赌，做完了毕业考卷。

　　“我回工坊那边，晚餐之前来接你，可以吗？”莱亚道。

　　“注意不要太过劳累。”维塔道，“新的淬火法不适合咱们工坊先前的作品，你可能需要新锻一批原胚。”

　　“我知道的~”莱亚夫人声音轻快，在维塔脸上亲了一口，“不愧是我的女儿，跟我看法相同。”

　　“黛女士，希佩，我家的小维塔就还是交给你们了。”莱亚朝黛小姐轻鞠一躬。

　　黛小姐道：“遇到问题，别忘了魔网终端的一键示警。”

　　她跟维拉打了招呼，会有专门的巡逻队在莱亚夫人的工坊附近值守。

　　吃过午餐，维塔留在了书店。

　　她跟希佩聊一些在学校里碰到的事情，一些简单的小事也能被她说的很有乐趣，但希佩看得出来，这小姑娘看待自己的同学时，完完全全地站在了旁观位置上，可能这就是天才的不融于众吧。

　　下午四时半，莱亚夫人来接走了维塔。

　　五时过半，临近黄昏时刻，城内的中央公园窨井盖下突然冲出来好几个人形铁傀儡，见人就打，见墙就砸。

　　但是城卫部队还没出动，黛小姐就先过去了，三拳两脚干倒铁傀儡。

　　本应有自动修复能力的铁傀儡，被打倒后就瘫在地上化为了废铁，连抽搐一下都做不到。

　　与此同时，宁澳城的北门附近，鼠魅珂莉藏在树影里，只等中央公园骚动爆发，她就寻机出城。

　　珂莉很聪明地选择了北门，她没打算去南城溪谷恢复魔网讯号，而是想着快速离开宁澳城的魔网辐射范围，去北边的下一座城市。

　　黛女士手眼通天，能让宁澳城切断与北方高原的魔网通讯，却未必能影响到别的城市。

　　傀儡定时启动，城门附近的守卫却一点动静都没有。

　　过不多时，珂莉身体一僵，她感应到铁傀儡出了问题，要不是她抽身及时，那股力量就要顺着傀儡的精神链接，攻击到她的本体了。

　　好诡异的手段！用铁块制作的傀儡，被那种力量浸染，就好像被杀死了一样，再无一点金属的活力与灵性，成了完全无用的废铁。

　　珂莉心中止不住地后怕，她用力深呼吸，又顺着胸口拍了拍，才勉强稳住情绪。

　　出城计划又失败了。

　　这两天东躲西藏，精神高度绷紧的状态，已经让珂莉很是躁郁。

　　她恶狠狠地揪下自己一缕头发，咬紧牙关，看向身边的莎多琳。

　　这一次，为了她的白月光好师姐，她付出且承受的太多了！

　　要是能逃出宁澳城，她一定要让师姐用身体还回来。

　　不，也许眼下就该找地方讨点利息，及时行乐，不枉她来宁澳城走一遭。

　　珂莉咬了咬舌尖，用更尖锐的疼痛压下脑子里糟乱的绮念，她咽下带着血的唾沫，抓着莎多琳的手，沉声道：“回下水道。”

　　莎多琳犹豫，道，“要不要冲一次试试？黛女士不在这边，以我们两个的实力，未必没有机会。”

　　珂莉心中微怔，换做之前，她怎么也不会同意这种冒险的做法，但是现在这种局面，不冒险似乎是不可能了。

　　这种意动，在她看到一位绿色头发的女性走到城门时，被她强行抑制住了。

　　她认了出来，那是依娜丝。

　　存世的传奇佣兵，最顶级的遗迹探险家，巧手的魔术师，千变的欺诈者，奇迹的行商……

　　对方身上的称号，成名的时间，存活的岁月，比她那位绝了经的老师还要多，压根就不是她能去挑战的。

　　“试个屁！我们只配在下水道里苟延残喘！”

　　某人的心境崩溃了。

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第332章  不讲道理

　　日子就这么悠闲地过了几天，要不是有蛇影女士的事情拖着，希佩她们就该收拾东西，准备去海港拍戏了。

　　“最近好像没收到蛇鼠的目击报告了。”

　　午餐休息期间，希佩撑着脸颊和黛小姐聊天，语气里带着些无聊的情绪。

　　“估计是藏在哪个下水道里，等着发霉吧。”黛小姐用餐刀帮希佩一点点切碎肉排，处理成适合入嘴的条形，“懒得去下水道里找人，会弄脏咱的衣服。”

　　希佩给黛小姐舀了一碗汤，以示奖励，放下餐具，揉了揉后腰，舒展了一下手臂。

　　阳光透过书店外侧的窗户，顺着她的肩胛和碎发打过，有种希佩在发光的感觉。

　　老妇老妻的两人，对坐着吃起午餐，气氛悠然宁静。

　　餐食快吃完时，芙宁快步走了过来，脸上带着微笑。

　　“柳枝人来了，就在城外，说是要见你。”

　　黛小姐眉头微挑，“没进城？”五

　　“她不敢。”芙宁道，“她带了几个雇佣的护卫，扯了一张泽洛法的公文信函，装作是外交拜访，弄得有模有样。”*

　　泽洛法是北地的一个小国家，领土面积没比宁澳城的实际占地大多少，历来在夹缝中求生存，数度灭国又复国，作为几个大势力的缓冲地域而存在。医

　　以柳枝人的能力，弄一张泽洛法的公文很简单。⒎

　　“既然是外交拜访，让城主去呗，点名见我做什么？”黛小姐道，“别理会，先等着。”玐

　　芙宁笑着点头，按理说远到是客，但柳枝人可不是什么良善的客人，不值得以礼相待。扒

　　希佩和黛小姐下午还是待在书店，临近黄昏时刻，书店门口来了两位客人。澪

　　领头的是水仙花赛琳，她依旧是那副贵族小姐的打扮，整个人靓丽夺目，身后跟着的人却披着一身带兜帽的黑袍，身形佝偻矮小，手里还拄着拐杖。⒎

　　黛小姐正翻着书给希佩念情诗呢，见到这情况，轻轻合上书，用指腹在小可爱脸上擦了一下，道：“正主来了，咱们去见见吧。”榴

　　她没有出门迎接，而是走到了小餐厅，等着赛琳带人来见她。吆

　　赛琳领着人过来，对黛小姐点点头，又悄悄给希佩比了个wink，就站在一边不说话了。

　　佝偻身形的黑袍人很费力地朝黛小姐鞠了一躬，颤颤巍巍地摘下兜帽，露出一张沟壑纵横的老脸，哑声道：“黛女士，柳枝人前来拜见，向您问好。”

　　希佩的视线在老婆婆皱巴巴的脸庞和黛小姐光洁美丽的脸上晃了两圈，心中生出些感叹。

　　从外表来看，柳枝人都够做黛小姐的祖奶奶了，但在异世界，看起来年轻美丽的黛小姐，反而是对方的祖奶奶辈，这很异世界，很魔幻。

　　“嗯哼？”黛小姐一副爱答不理的样子，微昂着下巴，不拿正眼看人，“不待在你的北方墓群里，来我这儿做什么？”

　　柳枝人道：“您说笑了，黛女士，宁澳城是我的故乡，年迈的人总是容易思乡，就寻思着回来看看，顺便……处理一下我那两个徒弟的事情。”

　　希佩有些诧异，这位柳枝人居然是从宁澳城里出去的，但仔细想想也不意外，宁澳城有持续很多年的黑魔法师集会，柳枝人以前搞不好也是集会的一员。

　　顺带一提，这老太婆身上带着一股让希佩不太喜欢的香粉味道，就像是在掩盖那副衰朽身躯的体臭，闻起来很刺鼻。

　　“你这是在讽刺VII零坝务④⒍⒏鳍棋麇我年迈吗?”黛小姐冷着脸,故意岔开话题,没接柳枝人的茬,“我还青春靓丽,前段时间刚体会到恋爱的美好,正感受着生命的活力呢,你这话是在坏我心情。”

　　柳枝人怔了一下，没想到黛小姐是这种反应，她有些浑浊的眼眸在希佩身上晃了一下，神色呆了两秒，露出向往的表情，而后又是一声低叹。

　　“哪敢说您老啊，是我措辞不对，认错，认错。”柳枝人借机感叹，“我是在说我自己，劳烦您看看，我寿元将尽，还剩下几年可活？”

　　黛小姐眼眸微微抬起，眼前之人身体血气几乎已经耗尽，灵魂也衰老不堪，连魔力都萎缩了不少，就算安心静养，不战斗不赶路，也会在三五年内身死魂消。

　　“这和我有什么关系？”黛小姐淡淡道，“世间万灵，死生有命，无非就是迟与早，你存活的岁月，与普通人类相比，已经是很长的刻度了。”

　　柳枝人神色黯然，卖惨战术失败，让她意识到这件事情很难善了。

　　莎多琳到底犯了什么错，把黛女士招惹成这样？

　　在老一辈的传奇里，月弓算是性情温和的那一类人，有很多年没发过脾气。

　　柳枝人颤巍巍地单膝跪下，“黛女士，都是我教徒无方，我想问问，我那两个不成器的学生，已经被斩了吗？我来一趟，也是想给她们收拾一下后事。”

　　“哦，还没来得及砍。”黛小姐把话挑明，“谁说你教徒无方，我看你那两位学生跟你学的挺好啊，很能藏，专门往下水道里钻。”

　　柳枝人脸皮发颤，但听到蛇影和鼠魅还活着，她明显松了口气。

　　没来迟就好，还有回旋余地。

　　她恭敬地额头触地，摆出拜见的卑微姿态，道：“学生闯下的祸，都是我这个老师的问题，我想代替她们，征得您的原谅，黛女士，还请宽恕那两个孩子的罪孽，她们还有改正的机会。”

　　“改正的机会？”黛小姐嗤笑，“你可知道，她们犯了什么错？”

　　柳枝人还是以头触地，不敢多言。

　　黛小姐冷声道：“蛇影莎多琳来我的地盘抢人，抢的还是我的爱人。目无法纪，以下犯上，伏法后我留她一条性命，她不知悔改，仍然策划逃狱，这样的罪责，你让我拿什么宽恕？”

　　“宁澳城的律令之塔要是还按照以前的模式运转，她现在连灰都剩不下！”

　　希佩偷偷咬了咬下唇，爱人这种称呼，当着外人的面讲出来，感觉甚是奇妙。

　　柳枝人身体颤抖，她知道自己学生的本性，也告诫过莎多琳不止一次。但莎多琳自恃天才，年纪轻轻就成就传奇，还有她的庇护，行事多少有些肆无忌惮。

　　而且谁能想到，黛女士这样的千年老雏鸟还找了个伴儿？！

　　虽说她旁边那姑娘确实很美，换做是自己，再年轻几十岁也会心动……

　　这下不好办了，触到黛小姐的逆鳞，可没那么容易安抚下去。

　　柳枝人咬着松动的老牙，下定决心，道：“黛女士，我愿意用我的全部身家，来换取那两个孩子一次改正的机会！”

　　不远处旁听的芙宁心头微动，柳枝人也算是老牌黑魔法师了，她的全部身家可不简单，价值极高。

　　黛小姐眉头微挑，黑魔法师之间，也有这样的师徒情深？

　　但是吧……

　　“你的身家很多都在北方墓群，我对别人家的祖坟不感兴趣。”黛小姐道，“你这笔交易诚意不够啊。”

　　柳枝人胸口憋闷，在黛小姐面前，她的很多手段都没有意义，只得继续加码，道：“我手里有一样奇物，也可以交给您。”

　　黛小姐道：“你刚才说的全部身家不包括这件奇物？”

　　柳枝人怔住，奇物这种东西，肯定不能算常规物品，也不计入身家，但黛小姐这么说了，她也没办法，只得认下错误，“是我的表述有问题，黛女士，您不妨先看看这件奇物。”

　　柳枝人从袖袍里掏出一样东西，看样式像是个八音盒，打开盒盖之后，里头是一个小人走楼梯的场景。

　　“这奇物名为曲折之径，发动其能力之后，可以在现实里创造出一条无论如何行走，都会回归到原点的楼梯。”柳枝人拧动发条，八音盒里散发出一种奇异的波动，一道曲折楼梯的虚影浮现在半空中，它无首无尾，明明有着上下之分，却非常诡异地连成了一个特殊的循环。

　　希佩皱眉，这楼梯看起来像是彭罗斯阶梯？

　　奇物不愧是奇物，似乎隐约触及到了更高维度的创造物。

　　黛小姐单手环胸，盯着楼梯看了会儿，“有趣，这是米斯提克的造物吧？我曾见过他的设计图纸，没想到实物长这副模样。”

　　柳枝人默默点头。

　　跟老古董打交道就是这点不好，她好不容易弄来的物件，对方一眼就能认出来历，搞不好比她还清楚该怎么使用。

　　“这阶梯的强度，也就能让一般的传奇职业者绕上几圈，困不住多久，更像是个玩具。”

　　黛小姐给出自己的评价，“加上它，也不够赎莎多琳的罪。”

　　柳枝人暗暗头疼，但又不敢真的跟眼前之人发怒。

　　月弓的实力她很清楚，在传奇职业者里也是最顶尖的那一批，她根本爆不了一点。

　　她低声道：“在我另一个学生手里，还有一件名为愚者吊坠的奇物，能遮蔽命运感知，屏蔽预言法术，遮掩自身的超凡力量，这也交给您，如何？”

　　黛小姐摇摇头，“不能这么算，你不来，我还是能抓到鼠魅，也能直接杀了她，愚者吊坠只是寄放在她手里，迟早是我的战利品。”

　　“您说的是。”柳枝人咬了咬舌尖，她算是看出来了，黛女士在有意为难她。

　　人在屋檐下，不得不低头，实力不济只能认输。

　　她活的够久了，可还想继续活下去，不想把命交代在这里。

　　这次来宁澳城，她也做好了大出血的准备，只要能换回莎多琳，一切都是值得的。

　　“我这里还有一条隐秘消息，您一定感兴趣。”柳枝人整理情绪，继续加码。

　　黛小姐眼睛微眯，神色不屑，“可不是什么消息都能称之为隐秘，你别说出那种我早就知道的事情，我会很失望的。”

　　柳枝人心头也有几分游疑，坐在她面前这位半精灵女士，年龄足够做她的祖奶奶，知晓的天地隐秘肯定比她更多，但是，她现在拿不出更有价值的东西，总得试上一试。

　　她看向小餐厅里的希佩和芙宁，以及站在一旁扮演雕像的赛琳，意思很明显，消息隐秘，她得避开人说。

　　赛琳很自觉地走出小餐厅，还关上了门，希佩和芙宁却一动没动。

　　柳枝人干皱的脸庞上露出为难的表情，黛小姐毫不体谅，“都是自己人，你说吧，我听听有没有价值。”

　　柳枝人再度无奈，她缓缓吸气，沉声道：“在北方雪原的深处，有一座神墓。”

　　“哦，这事儿。”黛小姐神色不变，眉毛都没皱一下，“老早之前我就听说过了，《古述记》中提到的雪山之国圣殿对吧？以前还有人邀请我去看看呢。”

　　柳枝人苦笑，她千辛万苦得来的信息，在黛小姐这里，果然连隐秘都算不上。

　　力量，智慧，知识的积累，她都差了太多，根本就没有谈判的资本。

　　“说到神墓，必定会提及到神明遗蜕，你真正想说的隐秘消息，是这个吧？”黛小姐一副看穿一切的表情，“只是这种程度，在我这里可拿不到加分。”

　　柳枝人低咳两声，心气差不多泄尽，颤声道：“我这里有一份神墓的地图，上面还记载着大墓开启的方法，黛女士，这已经是我最后能拿出来的东西了。”

　　希佩看着这位黑袍老婆婆，莫名觉得她有些可怜。但一想到莎多琳的所作所为，这一丁点的同情心很快就消散了。

　　黛小姐态度依旧，“我怎么知道你这图是真是假？万一你拿一份假图来骗我呢？”

　　柳枝人双手捧着一份卷轴递上，哑声道：“您应该有办法辨别真假。”

　　黛小姐扫了一眼，也没打开卷轴查看，点了点头，“确实是真货，还算……有那么一点点用处吧。”

　　柳枝人身体微颤，“那这么说，您愿意宽恕我那两位不成器的学生了？”

　　黛小姐笑了笑，道：“我也没有那么不通人情，你都拿出这么多东西了，足够为她们换一次机会。”

　　芙宁隐晦地瞥了黛小姐一眼，意思很明显，你真要放人？

　　黛小姐神色自然，回了个“你别管，我自有安排”的眼神，然后说道：“走，带我去找你那两位藏起来的好学生吧，然后领着她们出城，一百年内，不要再来宁澳城了。”

　　柳枝人面露感激，连忙从俯首跪地的姿势站了起来，躬身道谢。

　　希佩凑到黛小姐耳边，小声道：“我还没见过你这种谈判方式，筹码都不在手里，就敢随便要价。”

　　黛小姐轻笑，回道：“那是因为姐姐我足够强啊。”

　　即便是和平时代，强大仍然是唯一的真理。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第333章  代价

　　柳枝人果然有联系自己学生的办法，她带着黛小姐几人走到大街上，黑袍下方窜出无数条树枝般的阴影，向着四面八方蔓延。

　　希佩饶有兴趣地看着，老婆婆此时的模样，很有那种网络游戏里道中boss的感觉。

　　当然，大boss黛小姐在自己这边，她一点都不害怕。

　　黛小姐一只手牵着希佩，另一手把玩着曲折之径的八音盒，脸上的神色有些无聊。

　　芙宁倒是在认真观摩柳枝人的法术，似乎有所收获。

　　过了约莫十分钟，散出去的阴影全部回收，一道蛇影和鼠群的影子也跟着回来了。

　　街道尽头的下水道井盖被顶开，鼠魅珂莉搀扶着蛇影莎多琳，颇为狼狈地从下水道里钻了出来。

　　这两位称得上是美人的姑娘，此时的神色尽显疲惫，珂莉脸色苍白，黑眼圈浓厚，莎多琳双脚发颤，捂着小腹忍痛，似乎是生病了。

　　她们的衣服还算干净，身上也没多少下水道的臭味，保留了最后一丝体面。⑻

　　两人先是走到柳枝人附近，低声叫了句老师，跟着就并排站在黛小姐和希佩面前，低头认错。彡

　　“低头做什么？跪下！”柳枝人严厉低喝。零

　　珂莉和莎多琳不敢违背老师，也害怕黛小姐的责罚，乖乖地跪下了。I

　　柳枝人用拐杖把珂莉腰间的吊坠勾了出来，拿布袍子擦干净，恭敬地递给黛小姐。X

　　黛小姐收起曲折之径，拿着愚者吊坠，眯着眼睛看了看，一团水球裹住，高速旋转清洗，弄干净之后，她顺手给挂在了希佩的腰上。澪

　　她要这东西，本就是为希佩准备的。棋

　　把希佩关起来不现实，稍微藏一下也好，免得总是惹来外边的蜂蝶。⑼

　　柳枝人压下心中的情绪，躬身道：“黛女士，感谢您的宽容大度，愿意饶恕她们两个的罪孽。”（

　　“唔，金钱赎罪嘛，自古有之，当年的圣光教廷都没能免俗。”黛小姐淡淡瞥了一眼，“天色不早，我也不留你们吃晚餐了，收拾一下出城吧，记住我的话，一百年内不要出现在宁澳城，也永远不许再打希佩的主意。”五

　　她这话没有带着很严厉的语气，却让鼠魅和蛇影觉察到了某种恐惧，身体不自觉地有些发抖。）

　　莎多琳似乎还想隐蔽地偷看希佩一眼，被鼠魅狠狠地拉住手朝下拽，不让她抬头。吧

　　柳枝人也露出恨铁不成钢的表情，要不是黛小姐还在，她恨不得冲上去踹一脚莎多琳的屁股。

　　都这种时候了，还是色心不死，该的！

　　“我们这就走。”

　　柳枝人拄着拐杖，敲了一下莎多琳和珂莉的后背，催促她们赶紧起身。

　　趁着黛小姐还没反悔，必须立刻跑路。

　　三人也顾不得太多，魔力化为阴影，极速朝着北城门的方向而去。

　　几人走远之后，芙宁才出声询问：“真就这么放她们离开？不像是你的做事风格啊。”

　　“我什么做事风格？杀人全家吗？”黛小姐挑眉，“事情还早着呢，我确实放了她们，也同意让她们出城，但她们能不能成功回到北境，嘻嘻，我可说不好。”

　　希佩小声道：“这是不讲江湖规矩的意思喽？”

　　“跟恶人讲什么规矩？问问你芙宁姐，黑魔法师之间有这么感天动地的师徒情谊吗？”黛小姐道，“为了救一个学生，舍弃自己大半辈子的积累，连奇物都能送出去，还摆出如此低声下气的态度。”

　　芙宁耸耸肩，道：“一个年迈的黑魔法师突然收学生，还是那种天赋很高的类型，多半是在给自己找备用身躯。”

　　“别怀疑我说的话，夺舍徒弟和弑师，都是黑法师群体里的优良传统。”

　　希佩多看了芙宁两眼，“芙宁姐难道也经历过？”

　　“昂。”芙宁撇撇嘴，有些嫌弃地说道，“我的那位老师，现在已经成为了我的收藏。”

　　“人偶？”希佩问。

　　芙宁眨了眨眼，她还没在希佩面前展示过自己的人偶法术，就不多说了。

　　“黛姐姐，城外等着她们的人是谁啊？”希佩换了个问题。

　　黛小姐轻轻一笑，道：“我原本是拜托缇雅和依娜丝过去，但现在嘛……有位女士恰好想出城赏月，就主动接下了任务。”

　　“那份地图，你怎么确定是真的？”希佩又抛出一个心中的疑惑。

　　黛小姐拿出卷轴，在手指间把玩，“自然是因为，我在柳枝人身上，感受到了神明遗蜕啊。”

　　“她已经去过神墓，还有所收获，当然，她的进度比我还差很多，才是刚刚开始的阶段。”

　　也正因如此，黛小姐不会放过柳枝人。

　　希佩嘟了嘟嘴，道：“这些事情和安排，你下次提前告诉我呗，我就跟个看戏人似的，云里雾里还得听你们一顿解释。”

　　“是姐姐的错，下次什么都跟你说。”黛小姐拉住希佩的手，道：“咱们去吃晚餐吧，那家红酒肋排怎么样？今天有收获，小喝一点点，就图个气氛。”

　　“好啊，就半杯哦，不许更多了。”希佩道。

　　“好耶~”黛小姐伸手欢呼。

　　芙宁扶额，黛小姐这副妻管严的模样，实在是令人作呕。

 帬刘捌疚午坝⊙四另⑤ 跟着她又反应过来,“你们不在店里吃饭?那晚班呢?”

　　“反正也没啥客人，不上了！”

　　说话间，黛小姐和希佩已经跑远了。

　　芙宁啧了两声，希佩原先是多么乖巧懂事的姑娘啊，一般都不请假的，跟黛小姐确定关系之后，就被黛小姐带坏了，三天两头不在店里，过两天还要去海港拍影戏，小猫都有客串戏份！

　　到时候店里缺人手，她又得连轴转。

　　“这叫个什么事儿啊！”副店长小姐仰天长叹，还是得新招两个固定员工啊，或者再忽悠点临时工过来，方便顶班。

　　渡鸦女士最近立了功，也许……算了，她那副“熬了七天七夜刚从墓地里刨出来”的尊荣，可别吓坏了小孩子。

　　………………

　　柳枝人师徒一路向北，很快就来到了宁澳城的北门。

　　在这边驻守协防的人还是依娜丝，她瞧见师徒几个，给城门处打了个手势，道：“不用检查，她们已经不是犯人了，放行吧。”

　　士兵连忙开门放行，连通关文件都没检查。

　　柳枝人朝依娜丝点头致谢，不敢耽误时间，快速出城。

　　城门外，她来时的马车和护卫都还在，柳枝人带着徒弟坐了进去，马车在夜色下疾驰，继续往北而行。

　　路过一处荒草时，阴影悄无声息地流出马车厢，在夜色的掩盖下汇入荒野。

　　直到进入一块铺着草坪伪装的凹坑里，师徒三人才恢复成人类形态。

　　总算是离开了宁澳城那个充满危机的城市，让珂莉长舒一口气。

　　莎多琳抱着膝盖坐着，完全不敢多说话。

　　付出巨大代价的柳枝人也高兴不起来，她皱褶层叠的阴沉脸庞冷冷地看着两个学生，很想骂几句“成事不足败事有余”之类的话，但终究是没说出口。

　　她忽地有所发现,鼻子也跟着抽了两帬溜扒⑼⑤⒏⊙si龄午下,颇为嫌弃地说道:“你们俩做了?”

　　莎多琳别过脸，不敢直视老师。

　　珂莉强壮镇定，“这次跑宁澳城来救人，差点把我自己也搭进去，总得捞点利息吧？躲起来的时候恰好无事可做，就……”

　　她挑了挑眉，没再说下去。

　　好师琦磷吧⒌是溜捌祁妻羣姐虽然身经百战,肉体也还稚嫩的很。

　　柳枝人陷入沉默，良久之后才开口，而且自动掠过了这个有些尴尬的话题。

　　“珂莉，这次的事情也不怪你，宁澳城这地方确实邪门，你的道行还不够，受些挫折也很正常。”

　　珂莉低着头，也莫名心酸，愚者吊坠被黛女士收走了，老师常年戴在手指上的储物戒指也不见了，她心里清楚，这次把她们姐妹俩救出来，老师付出了很大的代价。

　　“但是莎多琳你不同，你让我很失望。”柳枝人紧盯着自己的学生。

　　莎多琳咬着嘴唇，心底委屈，却也无法争辩什么。

　　柳枝人冷冷道：“让你来宁澳城取东西，顺便给你放个假，这种小事，你也能捅出天大的娄子来！临行前我告诫过你，宁澳城的水深得很，不可以肆意妄为，你完全没有听进去。”

　　莎多琳嗫喏嘴唇，“对不起，老师，我错了……”

　　“你在宁澳城的所作所为，那位黛女士杀了你也不为过，为了赎你出来，老师半生的积蓄都搭进去了，还搭上两件奇物，甚至抛弃尊严磕头认罪……”柳枝人声音颤抖，“我一生纵横北境，受无数人敬仰，就因为你——晚节尽失！”

　　“老师，都是我的错，我再也不敢了！”莎多琳伏地跪倒，连连叩首。

　　柳枝人胸腔起伏，声音越发嘶哑，“现在道歉也晚了，失去的东西无法再拿回来，我们不是黛女士的对手，只能隐忍。”

　　莎多琳伏低脑袋，认真听训。

　　凹坑里的气氛陷入沉默，过了好一会儿，柳枝人才缓缓开口，“你的蛇蜕之术练习的怎么样了？能顺利使用吗？”

　　莎多琳身体微怔，点了点头。

　　柳枝人掀开黑袍，她以手做刀，划开不带几分血色的胸口肉块，露出里面一颗黑黢黢的石头。

　　石头的形状并不规整，隐约闪烁着暗沉火焰的颜色。

第一卷 : 第334章  入圈

　　“试着对这颗石头用蛇蜕之术，剥离它腐化的部分，让它焕发新生。”柳枝人冷冷道，“这是你赎罪的机会，也是报答老师恩情的机会。”

　　莎多琳不敢怠慢，端坐起来，取出短杖，喃喃念诵咒语。

　　对于黑魔法师来说，改造自己的肉体是很常见的行为，但这一幕落在珂莉眼中，却让她有些吃惊。

　　老师身体里的那个东西，透露着极为不详的气息，多看两眼都觉得视线发生了扭曲，一定是那件她不肯轻易示人的宝贝。

　　老师的身体早在数年前就濒临死亡，现在还吊着一口气，恐怕也是因为这个宝贝。

　　蛇蜕之术是师姐的独门法术，可以加速催化生灵体内的活力，恢复伤势，同时也会消耗更多生命。

　　用在这种奇物身上，又会是什么效果？

　　在珂莉的注视之下，莎多琳将手伸进柳枝人的胸膛里，握住那颗黑色石头。

　　黑色石头缓缓褪去表层的颜色，露出一丝璀璨的彩色光芒。

　　柳枝人咬着嘴唇，仍然泄露出轻吟声，仿佛正在经历极为舒爽的事情。

　　弥散的光芒汇入她的身体，衰朽枯干的肉块变得充盈起来，杂草一般的乱发有了生命的光泽，皱纹重叠的肌肤也缓缓恢复紧致弹性。

　　“生命……重新流动的感觉！”

　　柳枝人张开嘴巴，嘴唇重新有了颜色，松动的牙齿也变得齐整。

　　就在珂莉的面前，衰朽的老人缓缓变成了银发童颜的少女模样，生命气息掏空的身体也恢复了青春活力。

　　珂莉悄悄观察莎多琳的状态，师姐并没有出现被吸干的情况，只是嘴唇苍白，体内的魔力消耗的极快，马上就要见底了。

　　珂莉缓缓握紧手掌，她看着老师的变化，总算明白过来，为什么老师肯付出那么大的代价，非要把莎多琳救出来。

　　她不是在救师姐，而是在救她自己。

　　师姐的蛇蜕之术,是激活老师身体里那个奇物的必要条件,她借机重返青春,又能存活于⒉淋⑧焐零就san锍鸠世间。

　　老一辈的黑魔法师，果然都有不为人知的底牌。

　　珂莉没敢打扰这个进程，很自觉地调动魔力，巡视周围，生怕有什么异常动静。

　　约莫一刻钟后，莎多琳魔力不支，体力也消耗殆尽，手掌无力地垂下，低头昏厥过去。

　　柳枝人有些不满足地皱了皱眉，把莎多琳的手掌从胸膛里扯了出来，嫌弃地拨到一边。

　　她站起身，原地踮了踮脚，舒展手臂和腰肢，闭眼抬手，感受着身体里流动的活力，还有胸膛中迸发的比魔力更为菁纯的力量，发出舒适的长吟。坝

　　珂莉适时地单膝跪地，恭敬地送上祝贺，“恭喜老师重返青春，再登高峰！”叄

　　柳枝人侧过脸颊，光洁的脸庞略显幼态，她扯了扯嘴角，轻声道：“珂莉，你很聪明嘛。”林

　　珂莉低头，“都是老师教导的好。”⑨

　　“我没有责怪你的意思，你已经做的很好了，我们休息一下，等你师姐醒过来，我们以最快速度返回北地。”柳枝人说道，“在黛女士反悔之前，我们得跑的足够远才行。”龄

　　珂莉试探道：“以老师您现在的力量，还是不能对抗那位黛女士吗？”七

　　“我知道你想说什么，珂莉，让我重返青春的这份力量，来自于神明遗蜕，能够让传奇更上一步。”柳枝人淡淡道，“那位黛女士同样有这种力量，而且比我更强。”⑼

　　“一时不如人并非耻辱，往后的日子还长着呢。”五

　　柳枝人咧嘴轻笑，重回青春，让她拾回了一些在黛小姐那边丢掉的心气。b

　　原地休整了一个小时，柳枝人在莎多琳的头上敲了一下，强制唤醒了累到昏厥的学生。a

　　“别睡了，我们得尽快离开。”

　　莎多琳怔怔地看着老师恢复年轻的容颜，她人不傻，此时也大概明白过来，老师为什么愿意救她。

　　好歹算是救了，多少也有几分师徒情谊。

　　莎多琳在心底安慰自己，忍着魔力耗尽后缓慢恢复的头疼欲裂，自嘲地想着，有利用价值总好过没有，老师强大也是好事，恢复青春和寿命更是好事，起码短时间内不用担心老师“借用”她的身体。

　　三个人简单收拾一下，离开草皮遮盖伪装的凹坑，消耗魔力往北疾驰。

　　宁澳城除开主城区，周围的一些区域也在其影响范围内，路过某条小河时，师徒三人的前方出现了一队穿半身皮甲，作佣兵打扮的人。

　　原本只是一次再普通也不过的偶遇，佣兵里留着绿头发的队长却忽然站起身，喝道：“站住！那边的两位，你们就是宁澳城在逃犯人蛇影女士和鼠魅吧？！放下抵抗，跟我们回城接受审判！”

　　柳枝人眼光森冷，但在看到佣兵的肩章时稍有犹豫。

　　那是宁澳城市政务厅特别秘书组的肩章，算是宁澳城的公职人员，直接杀掉，可能会招惹到那群信奉律令的疯子。

　　她压下心头的怒意，解释道：“她们现在已经不是逃犯了，我们通过交涉，缴纳罚金，已经赦免了罪过，官方那边应该会有通知。”

　　绿头发的佣兵目光怀疑，他敲了敲手腕上怀表状的魔网终端，道：“宁澳城与北边的联络通讯断了，我们没有收到赦免消息。”

　　他又指了指身后的几名佣兵，沉声道：“我们这趟出门就是为了追捕逃犯，在确定罪责赦免的信息之前，我们不能放人离开，这是失职之举！”

　　柳枝人道：“你可以尝试联系城内的长官，通讯应该已经恢复了。”

　　佣兵敲了两下光屏，摇了摇头，“抱歉，还是没有讯号。”

　　顿了顿，他又重复道：“我们不能放人，跟我们回城走一趟吧，要是没问题，城门那边会给出证实，耽误不了太长时间。”

　　柳枝人咬牙，她可不敢赌黛女士会不会反悔，这城绝对不能回。

　　“或者你们出示通关文件，城卫队盖章放行，我们也认可。”佣兵队长道。

　　柳枝人正要取出通关文件，忽地动作一滞。

　　从北门出城时，依娜丝打了招呼直接放行，她准备的文件并没有用上，也没有盖章。

　　该死——

　　警觉的黑魔法师很快就意识到，这其中有问题。

　　“哦？看来你们是拿不出有效文件了？”佣兵队长的目光变得冰冷起来，腰间长刀出鞘，“兄弟们，抓住逃犯，回城受赏！”

　　他身后的佣兵齐齐拔出刀剑，对准了柳枝人师徒三个。

　　柳枝人心头火起，这群佣兵里头，最强的也不过是个高级职业者，怎敢阻拦她这位传奇？

　　不管有什么阴谋，她们不能被这群佣兵耽误时间！

　　蛇蜕之术并不是使用一次就可以，她得把莎多琳安然带回去。

　　念头及此，柳枝人不再隐忍，给两个学生传音道：“全部打晕，注意不要杀人，我们赶紧离开！”

　　三人一起动手，阴影离体而出，快速在佣兵间绕行，一两个呼吸间，就把大部分人打晕在地。

　　那个佣兵队长却有几分武艺在身，勉强挡住进攻，仍坚定地拦住几人去路，脸上一副视死如归的表情。

　　柳枝人更加厌恶，被黛小姐折辱就算了，一个无名佣兵也敢拦她去路？！

　　她加快速度，阴影环绕出击，趁着佣兵挥剑的空挡，蛇形窜出勒住其脖颈，意图让佣兵窒息昏迷。

　　却不知是哪里出了问题，佣兵队长的脖子被黑影缠住，就像是遭利刃割裂，竟然就此环颈而断，喷出大量鲜血。

　　无头的尸体栽倒在地，再无声息。

　　珂莉隐蔽地抬头看了一眼老师，说是不准杀人，怎么你自己先失控了？

　　柳枝人也一脸惊诧，她自忖力度控制的很好，应该只是把人勒晕过去，怎么会出现这种情况？

　　难道是神明遗蜕的力量汇入身体，影响了她的力量操控？

　　柳枝人也没多想，既然已经杀了人，就更得快些离开此地。

　　“赶紧走。”

　　她脚下一顿，化作阴影，招呼两个学生一起跑。

　　三人刚化身为阴影，天空之上忽然有巨大的影子掠过，紧跟而来的，是来自高位生物的位阶碾压。

　　柳枝人的法术受到影响，被迫中断，她抬头往上看，却见天上之物，乃是一只身形庞大的成年巨龙！

　　龙为什么会出现在这里？！

　　柳枝人心头愈发不安，巨龙却做出了让她更惊诧的举动，它竟然回转翅膀，朝下飞掠，要停在此处！

　　跑！

　　柳枝人心中骇然，下意识逃遁，却悲哀地发现，她的魔力不知何时已经被封锁，无法动用分毫，只能眼巴巴地看着巨龙落下。

　　巨龙斜掠而下，离地面还有一段距离时，化作一位身材成熟的女性，轻巧地落在地上。

　　女性身旁，还有一位头生双角，身材高挑，赤发如火，婀娜曼妙的完美女人。

　　柳枝人面色惨白，她认出来了，这位是龙魔女塞拉利，她见过龙魔女的奇异牌卡面，跟眼前之人一模一样。

　　“米拉吉，我在天上看到了一些有趣的事情。”

　　龙魔女扫了一眼地上身首分离的尸体，“居然有人在宁澳城附近残杀本城的公务人员，还真是胆大妄为，不把宁澳城的威严放在眼里。”

　　巨龙米拉吉的人形微笑着附和道：“也是不把您的威严放在眼里，您现在可是宁澳城的正式居民，也是城主府下了聘请书的守护者。”

　　龙魔女看向一动不敢动的柳枝人，又扫过蛇影和鼠魅，“凶手就是你们几个？”

　　“主人，抓了个现行，她们应该没法狡辩吧？”米拉吉道，“尸体还在这里躺着呢，一验便知。”

　　两人一唱一和，给柳枝人师徒安上了天大的罪过。

　　柳枝人此时哪还不明白，先前拦住她们的佣兵，就是一个明晃晃的仙人跳陷阱，她才动怒就被抓了个现行。

　　拿生命来当诱饵，龙魔女还真是舍得。

　　收了她那么多好处的黛女士，也不是真心实意地想放过她。

　　从离开环形书店，她的一切动作，都在黛女士的算计之中。

　　龙魔女……这可是比月弓还要古老强大的存在，没必要跟她们玩这种过家家的猫鼠游戏。

　　但龙魔女就是这样做了，黛女士给了希望，她又来回收这份希望。

　　事情的发展堪称吊诡，而且全无道理。

　　柳枝人举起双手，尽量保持平静地说道：“我认栽，龙魔女阁下，您不用演戏了。”

　　她的视线余光瞥了一眼两个学生，莎多琳和珂莉也连忙低头俯首。

　　“这样啊，我的演技如此糟糕？”龙魔女有些可爱地歪了歪头，露出一个明媚的微笑。

　　她承认了，装都不装了！

　　旁边巨龙化形的人类上下打量着柳枝人，在她的银发和略显幼嫩的脸庞上掠过，又看了看她贫瘠的身材，“你就是柳枝人？都说你年迈衰朽，我看你这副模样，倒也算是风韵犹存嘛。”

　　柳枝人心头没来由一阵恶寒，在这巨龙眼中看到了更深的恶意。

　　有铝铜！还是连她这种老人家都有兴趣的变态！

　　“我已经向黛女士供奉了全部身家，身上没剩下有价值的东西了。”柳枝人长叹一声，“我们师徒几个，要杀要剐，随您处置。”

　　今日在宁澳城的经历，犹如她这不堪的一生，一直都在被命运玩弄。

　　“心里很不甘？想不通自己为什么会遭遇这些？”龙魔女微笑，她走近附身看着柳枝人，金色眼眸里带着如龙如神的压迫感，声音里也带着几分冷意。

　　“给你个明白话，希佩那孩子，我也是她的后台。”

　　柳枝人一怔，继而苦笑。

　　莎多琳啊莎多琳，我的好学生！害苦我也！

　　“带回去吧。”

　　塞拉利摆了摆手，对米拉吉道，“把她们都送到庄园里，你和索拉亲自看管调校，最迟一个月后，我要看到三个合格的庄园女仆。”

　　“没问题。”巨龙米拉吉嘻嘻一笑，“我可以尝尝味道吗？”

　　“别饥不择食，这可是袭击过小希佩的存在，你想惹得她厌恶吗？”塞拉利淡淡道。

　　米拉吉摇头，“那还是算了。”

　　柳枝人低垂眼眸，选择了认命。

　　龙魔女没有剥离她身体里的神明遗蜕，也许她还有机会。

　　米拉吉笑了笑，这三人还不明白，进了龙魔女的庄园，比待在宁澳城的禁魔监狱还要难熬。监狱的刑期好歹有尽头，庄园的存续可是和龙魔女的生命一样悠久，两边的防护力度也完全不在一个等级。

　　监狱有越狱和劫狱的机会，但谁敢来龙魔女的庄园劫人？

　　米拉吉化为巨龙，像是抓小鸡一样，把三个阴影术士掐在指爪间，飞天而起。

　　待她们走远，掉了头的佣兵队长忽然从地上爬起来，伸手勾了勾，脑袋自行飞回脖子上，重新接了回去。

　　他扭了扭脖颈，手掰着脑袋调整位置，对龙魔女露出灿烂的微笑。

　　“合作愉快，塞拉利大人。”

　　要是希佩在场，绝对能认出来，这位就是缇雅的剧组里，经常扮演凄惨死状的那位道具组小哥。

　　断手断脚，腰肢半折，乃至开膛破肚，脑袋搬家，都是他擅长的戏路。

　　柳枝人逃亡心切，又被脑袋飞走身体喷血的场面吓到，竟被他唬住了。

　　“合作愉快，辛苦你们了。”塞拉利微笑道。疤

　　道具小哥摸了摸染血的脑袋，笑道：“都是为了帮小希佩出气，不觉得累。”厁

　　“有觉悟。”塞拉利夸了一句，漫步行走在荒草之间，逐渐远去。O

　　行至某处，她抬头看向天空，恰好云团开悟，月色放出光明，流光泻地。⑨

　　这片美景，只有她独赏。⊙

第一卷 : 第335章  夜间牌会七

　　黛小姐的宿舍里，住在员工宿舍这边的几个人，今晚都跑过来打牌。九

　　事情的源头是绮喵，最近希佩没什么事情，在书店里待的时间也比较长，小猫就经常粘着她玩儿，晚上下班之后，也换了睡衣，拿着牌盒来敲黛小姐的房间门，完全不怕打搅了黛小姐和希佩的好事。捂

　　绮喵带头，玛罗特悄咪咪地跟上，吴家两姐妹住在一起，没什么消遣，索性也都凑了过来，组了个睡衣派对。紦

　　绮喵打牌的风格和芙宁有点像，是属于那种屡败屡战，永不放弃的类型。

　　她也知道，自己的卡组打不过希佩的龙魔女速攻和稻荷神，就撒娇耍赖地让希佩自ban了那两套牌，只能用新的卡组跟她玩。

　　希佩自己也玩腻了公式化运营，想整点新活儿。

　　正好之前在海神号上开包，她拿到了不少鱼人流的牌，魔女流派的牌也差不多能玩了，就操刀尝试了这两套卡组。

　　奇异牌里的鱼人流打法很特殊，虽然也是速攻卡组，却有一定的操作难度。

　　鱼人牌除了开场的一些低费怪，中费用和高费用的单卡都是亏属性的，需要靠阵营加成和特殊效果来弥补，如果按照常规速攻的法子去玩，低费脆身板的小怪被解完，鱼人流无法高质量铺场，就与等死无异。

　　牌手需要选择合适的时机，进行如同爆兵一样的铺场操作，鱼人首领的低费怪强化，人鱼歌姬的全场回血，人鱼异术士的场地改变……有节奏地安排费用，才能形成如同海啸一般的进攻态势。

　　希佩刚开始上手，很不熟练，闹出不少乐子。

　　她跟人鱼流派的卡牌似乎没什么羁绊，打牌居然还会卡手，有时候好不容易铺开场地，也被小猫哇咔咔的一张“掀桌”给全解了，打了三五盘，居然是她输的局更多。

　　黛小姐就在一边看着，没下场参与。

　　旁边的一张桌子上，是玛罗特和吴烟容在玩。

　　这两位都算得上是奇异牌高手，玛罗特一手经典中速法师，铺场解怪直伤，计算的都很到位；吴烟容玩的则是比较小众的工匠牌组，她那套手牌凑齐了大部分生活职业，铁匠裁缝木工石匠都有，用各种装置和召唤物辅助作战，需要的计算力也极为惊人。

　　希佩输牌的间隙偷看了一会儿，发现自己完全看不懂吴烟容的操作，好些牌面和效果，更是只在说明书上见过。

　　她甚至怀疑，自己和吴烟容玩的是不是同一个游戏。

　　只能说奇异牌包容万象，卡牌众多，玩法也很多，砖头一样的说明书是有其存在道理的，那些打官方比赛的人，还真得把说明书通读一遍，对大部分玩法都要有所了解。

　　希佩的人鱼卡组打不过绮喵，就开始玩魔女卡组。

　　这次的体验就完全不同了，魔女卡组的低费牌很少，高质量单卡极多，希佩组了个混搭卡组，撑过前期就到她的主场，凭借着各种强力单卡，狠狠地殴打了绮喵两局，一扫之前的颓气，让小猫的耳朵都耷拉下去了。

　　黛小姐和吴瑾瑜就负责给两张牌桌端茶倒水拿点心，也帮着收一下打散的牌，玩到接近一点钟，小猫才嚷嚷着不打了，丢牌认输。

　　今晚的局势，她和希佩的总体胜场是差不多的，但她是先赢后输，总归不太爽利。

　　希佩这边就不同了，有种复仇成功的畅快感。

　　房间里没那么多椅子，又铺着厚地毯，小猫是盘腿坐着玩的，她站起身时，抖了抖睡裙下摆，有些肉感的大腿若隐若现，她小声嘟囔着腿酸，把自己的牌盒收了起来，还不忘拿两块小饼干。

　　“希佩，黛姐姐，明天就是我的直播周年庆，你们可别忘了嗷。”小猫喝完杯子里的水，忍不住提醒道。

　　这几天黛小姐和希佩都比较关注越狱逃犯的事情，小猫一直没提这茬儿。

　　“记着呢，我们家绮喵的事情，怎么会忘呢？”黛小姐笑道，“你明天打算什么时候开播？”

　　“晚上吧。”小猫道，“明天的晚班我就不上了，跟芙宁姐请个假，晚上多播一会儿。”

　　“你们参与的环节我也想好了，打牌，杂谈，快问快答，然后是一些实时评论提出来的小游戏~届时我会控场的，也不用提前准备剧本。”

　　小猫直播这么久，业务能力还是可以的，虽然一直没有大火，但她的粉丝粘性很高。

　　“穿着打扮呢？需不需要跟你有什么配合？”希佩问。

　　小猫握拳，面色坚定地说道：“越漂亮越好，不要怕压过主播的风头，月弓的扮演者能来我这个小直播间，本就是极大的热度，得把观众们都吸引住才行！”

　　吴烟容跟着说道：“我这里有不少礼服，你们要是需要，可以来挑几件。”

　　希佩看了黛小姐一眼，两人目光交汇，应该是想到一块去了。

　　她俩准备穿黑白圣装，漂亮好看，也很有cp感。

　　“不用了，明天的妆造和衣服，我妈妈会过来帮忙。”小猫说道。

　　希佩闻言有些高兴，“跟你家里人和好了？”

　　绮喵噘着嘴，傲娇道：“我给家里拿钱了，有贡献哩，妈妈也不想跟我闹的太僵。”

　　希佩笑着揉了揉小猫的头发，猫妈肯来帮忙，关系算是暂时缓和了，她也为绮喵感到高兴。

　　黛小姐提议道：“要不瑾瑜，烟容和玛罗特下班之后，也来直播间里晃一晃吧，就穿理书员的制服，书店同事组，人多也热闹一些。”

　　小猫眼睛一亮，看向几人，“可以吗？”

　　谁能拒绝一个可爱猫娘的请求呢？

　　众人都答应下来，简单对了一下明天的安排，就散场各回房间了。

　　时间不早，希佩今天也有些累，简单地洗了个澡，就换上睡衣爬到了床上。

　　黛小姐在浴室里多待了一会儿，出来时身上还带着湿漉漉的水气，她隐晦地看向地下储藏室的隐藏门，被希佩翻了个白眼拒绝。

　　“你节制一点，咱们最近做的够多了，到时候又要被狐狸小姐说纵欲哩。”希佩娇滴滴地说道。

　　黛小姐有点委屈，也有点酸，“又是狐狸小姐……”

　　希佩招了招手，示意黛小姐靠过来，在她的鼻子上点了一下，凑到黛小姐耳边，小声说：“允许你抱着我，自己偷偷解决。”

　　黛小姐心中荡漾，忍不住在希佩脸上亲了一口。

　　她钻进被窝，搂着希佩的腰，心中一片满足。

　　在她的不懈努力下，希佩终于明白了释放欲望的重要性，都肯做出这样的让步了。

　　以后解锁更多奇妙玩法，也只不过是时间问题。

　　“那师徒三人，已经被塞拉利抓到，带回庄园去了。”黛小姐低声道。

　　希佩道：“她不会骂咱们不讲江湖道义吧？明明收了钱，还是没放过她。”

　　“我可是放她出城了。”黛小姐轻笑，“她在城外又犯下错误，被别人逮到，与我无关捏。”

　　黛小姐小声说了其中的操作，希佩也对那位死相凄惨的道具小哥有很深的印象，立刻就明白是怎么回事。

　　“你，不对，是咱们好坏呀。”希佩道。

　　黛小姐蹭了蹭小可爱的脸，“咱们要比坏人更坏一些，才能压制住她们。但是对待正常人，咱们也不能吝啬于展露善意。”

　　“这话倒是甚得我心。”希佩笑道。

　　黛小姐的手指若有若无地在希佩腰腹间，隔着轻薄的睡衣画圈圈，轻声道：“进了塞拉利的庄园，再想出来可就难了。”

　　希佩心中微怔，道：“我一点也不同情她们。如果我当时被莎多琳抓走，下场恐怕会更惨。”

　　“你知道就好。”黛小姐嘟嘟嘴，“所以，我的小可爱啊，你一定要保护好自己。”

　　希佩抓住黛小姐作乱的手，眼神鄙夷，“现在对我危害最大的，不是你吗？”

第一卷 : 第336章  克制与放纵

　　安静的房间里，玛罗特躺在床上，睁着眼睛发呆。

　　夺取这个身份已经有一段时间了，在希佩身边也待了很久，她原本以为，自己会很难克制住心底的“食欲”，迟早又会露出破绽，然后被黛小姐赶走，进入下一个循环。

　　但这段时间的生活，却给了她不一样的感受。

　　在海底时，她的饥饿感似乎永远得不到满足，吃的再多都会觉得饿，需要不停地狩猎，不间断地吸取血气，才能维系自己的存在。

　　她心底深处的暴虐破坏欲，也需要发泄才能平复。

　　可是在希佩身边待久了，她发现自己好像没有那么饥饿。

　　那种盘旋在脑子里，教唆她去杀戮、去破坏的杂音，也消解了很多。

　　她曾把自己看作是不息的风暴，但希佩的存在，似乎是东陆传说里的定风珠，让她有了稳定下来的可能。

　　在书店上班的日常生活明明很无聊，她却觉得很有滋味，一种她此前从未体验过的生活滋味。

　　“我这是，被人类给同化了吗？”

　　拟态的怪物握着纤细的拳头，她能明显感觉到身体里的力量在消退，需要补充血食，但此时的她居然不想去猎杀和进食，而是选择了默默忍受。

　　暴露身份的话，就不能待在希佩身边了，也不能留在书店工作。

　　她接触到的那些善意，又会变成铺天盖地的恶感。

　　这一次，看着曾经招惹希佩的人倒霉，被各种戏弄，她心底也有隐约的快感浮出。

　　她也在告诫自己，不要落得和蛇影女士一样的下场。

　　玛罗特揉了揉小腹，空虚感折磨的她难以入睡，她像往常那样舔了舔手指，用唾沫润湿。

　　短暂的肉体欢愉，让她得享一时安宁，她借着这个机会，催促自己入眠。

　　心神朝下陷落，意识沉入海洋，她觉得自己睡了过去。

　　……

　　咚咚咚。

　　门外走廊传来的轻微声响，让怀着期待和兴奋入睡的绮喵快速醒来。

　　她拢了拢睡衣领口，用枕边的手帕擦了一下面颊。

　　很好，睡觉的时候没有流口水。

 二林拔⒌〇韭氵柳韭 咚咚咚。

　　又是几声有节奏的声响，让小猫的心也跟着颤了一下。

　　有点像是锤墙的声音……这么晚了，是谁回来了吗？难道是丽娜？

　　不应该啊，开学这段时间，丽娜每天都很忙，周末都没空回书店兼职，更不可能晚上突然跑回来。

　　有谁会无聊到砸墙呢？希佩和黛姐姐再怎么闹，也不会跑到走廊里做吧？

　　小猫最近看了几本惊悚类型的小说，心里稍微有点恐慌，但猫的天性里就带着过量的好奇心，她还是穿鞋下地，悄悄走到门边，打开一条缝，看向外边的走廊。

　　开门的那一刻，咚咚声又响了，吓得小猫心跳都慢了半拍。

　　她的异色瞳猫眼在弱光环境下很好使，马上就找到了声音的来源。扒

　　走廊拐角处，有个人影正站在墙边摇摇晃晃，似乎是想往前走。s

　　墙壁的阻拦让她无法跨过去，随着身体摆动的脑袋，就一下下磕在墙上，发出咚咚的声响。a

　　不是僵尸，不是鬼魂，也不是什么猎奇的怪物，是住在她隔壁房间的玛罗特。n

　　小猫眨了眨眼，这是在梦游吗？⊙

　　听说很多天才都有怪癖怪病，玛罗特是法师协会里有名的天才，她的怪病就是梦游症？玖

　　梦游症的人好像不能随意叫醒……小猫咬了咬指甲，要不还是把黛姐姐找过来看看？龄

　　她刚窄着身子挤出门外，梦游的玛罗特仿佛被惊动的丧尸，刷地一下朝她这边看了过来。⒎

　　没戴眼镜的玛罗特，竟露出一双血红色的眼眸，里头似乎盘踞着吞噬尸山血海的怪物，只一对视，就让小猫心里只打突突，止不住地生出一股恐惧的情绪。九

　　玛罗特这视线，就像是在看食物一样！想把她吃掉！吾

　　小猫身体僵直，有点不敢乱动。岜

　　梦游的玛罗特盯了她一会儿，调转方向，摇摇晃晃地朝她走了过来。

　　救命——小猫心底在大叫，身体却有些不听使唤。

　　她努力地用调动身体控制权，还是尾巴先动起来，用力嘟了一下后背，才让全身解禁。

　　小猫也顾不得其他，连忙扑到黛小姐门前，用力拍打。

　　“救命！黛姐姐！有急事！”

　　她拍了没两下，房间门被拉开，手掌收不住势头，一下呼在黛小姐胸口。

　　黛小姐只穿着睡衣，遭此重击，山脉摇摇晃晃，她的脸也皱了起来，一把薅住小猫的手腕，把猫拎了起来，道：“别嚷嚷，什么情况？”

　　她在被窝里抱着希佩睡的正香呢，突然就感知到外面有动静，不免带上了一些起床气。

　　“那边，你看！”小猫空着的那只手指向玛罗特。

　　玛罗特仍然是浑浑噩噩的梦游状态，一步几晃地朝黛小姐这边走来，眼神却没了刚才的凶狠，只余下一片迷茫。

　　“梦游？她竟然有这毛病？”

　　黛小姐撇撇嘴，放开绮喵，走到玛罗特附近，轻轻在其额头上拍了一下。

　　玛罗特应声倒地，被黛小姐接住。

　　黛小姐抱着玛罗特，只觉得这具身体格外轻，顺着打开的房间门把玛罗特放回床上时，她抓着手腕顺带着检查了一下身体状况。

　　“咦？她的气血怎么亏损的这么厉害？肾也不太好……”

　　黛小姐眉头紧蹙，又注意到绮喵在门口鬼鬼祟祟的查探情况，干脆招手把她叫了进来。

　　“她这是怎么了？”绮喵小声问。

　　黛小姐撇撇嘴，“身体有问题，看起来像是天生体弱，有可能是早产儿，再加上她最近没有好好吃饭，也有点不知节制……”

　　单看外表还不知道，玛罗特这一副清冷天才女法师的模样，背地里居然是个手工达人。

　　“血气亏损的厉害，普通的食材补血手段可能没用。”黛小姐帮玛罗特盖好被子，顺手揉了揉绮喵的头发，“你先回去休息吧，这边的事情我来处理。”

　　绮喵眨了眨眼，压着声音道：“黛姐姐你小心点，玛罗特刚才梦游时看我的眼神很凶恶，我觉得不太对劲。”

　　黛小姐不置可否，“可能是她平时积累的情绪太多了，只有梦游的时候能表现出来。”

　　顿了顿，她又道，“我会小心的，你安心睡觉去。”

　　“嗯。”小猫这才点头，迈着轻巧的脚步离开。

　　黛小姐点开手腕上的魔网终端，找到芙宁，敲了一条消息过去。

　　【还没睡吧？城里那个吸血鬼的联系方式你有吗？】

　　芙宁几乎是秒回：【你有毛病吧？这么晚了发消息问这种事情？】

　　黛小姐：【我知道你没睡，看样子不是在打牌，是在赶稿，不说废话，把吸血鬼的联系方式给我，我找他买点东西。】

　　芙宁甩出一组联络秘钥，【什么情况？是不是小希佩又出事了？】

　　黛小姐：【那倒没有，是玛罗特出事，她毕竟是法师协会的后辈，也不能放着不管。】

　　【她的身体气血亏损很严重，长期处于虚弱状态，我去找吸血鬼买点人造血液，给她补补。】

　　芙宁：【哦，那你自己去联系吧，我明早六点交稿，还没画完呢，拜~】

　　黛小姐根据芙宁提供的联络秘钥，找到了吸血鬼。

　　吸血鬼这种生物，也是典型的昼伏夜出，黛小姐找他买东西，这吸血鬼也很识相，自己把货送了过来。

　　黛小姐离开玛罗特的房间，去大门外拿货，回来时，看到了站在走廊里的希佩。

　　“小可爱，你怎么醒了？”她柔声道。

　　希佩揉了揉眼睛，半开玩笑道：“睡着睡着发现身边没人，也不在卫生间，怕你半夜跑出去偷吃，就出来看看。”

　　黛小姐用手指刮了一下希佩的脸颊，声音宠溺：“你就够我吃的了，哪还会去找别的庸脂俗粉。”

　　“是玛罗特这边出了情况，我来看看。”

　　希佩注意到了黛小姐拎在手里的装满红色液体的大药剂瓶，好奇地问道：“这是什么？”

　　镏紦⑼儛岜陵肆OV裠#“人造血液,宁澳城里某位血族侯爵的杰作,这可是一项伟大的发明,为吸血鬼融入人类社会生活,做出了巨大贡献。”黛小姐道。

　　她牵着希佩的手，走进了玛罗特的房间。

　　床上躺着的女法师面色苍白，身体看起来就很虚弱。

　　黛小姐把她扶坐起来，从药剂瓶旁边扯了根细管出来，一头扎进药瓶，另一边塞进玛罗特嘴里。

　　空气里浮动着淡淡的血腥味，还带着一些蔷薇花的香气。

　　药剂瓶里的人造血液被泵进玛罗特嘴里，虽然是昏睡状态，她却下意识吮吸，把这些红色液体都喝了进去。

　　一口气灌了半瓶，约莫六百毫升的量，黛小姐才抽出管子，拿纸巾擦了擦玛罗特的嘴唇和脸颊。

　　希佩道：“她缺血的话，直接喝进去没用吧？不是应该静脉输血？”

　　黛小姐捏了一下希佩的鼻子，道：“不要用常识来揣测魔法造物，这些人造血液喝下去就能快速转化为真血，口感还是甜味儿的呢。”

　　希佩鼓了鼓脸颊，“你喝过？”

　　“以前参加过一次暗夜生物举办的深夜酒会。”黛小姐道，“当时以为杯子里的是红葡萄酒，没想到是人造血液。”

　　说来也神奇，这半瓶血液灌下去，玛罗特脸上的气色明显好了很多。

　　“应该没事了，等她明天睡醒，再跟她好好谈谈。”

　　黛小姐把玛罗特恢复成平躺姿势，盖好被子，顺带着又吐槽了一句，“年轻人还是得注意节制，不能太放纵身体。”

　　务亿气紦八另柒柳医希佩小声道:“你可没资格说这句话。”

　　黛小姐耸肩，“我虽然不够节制，但我不是年轻人啊。”

　　“……可真有你的。”

　　两人说着话，离开了玛罗特的房间，顺带手关上了门。

　　过了一会儿，昏睡的玛罗特睁开了眼睛。

　　血色流转，她面无表情，呼吸依旧均匀。

　　想想也是够丢人的，她这样的顶级猎食者，在满是猎物的人类城市，却因为虚弱饥饿而梦游，无法自控身体。

　　玛罗特嘴角扯出一个讥讽自己的笑，在黛小姐靠近，拍击她额头之前，她就已经恢复清醒了，是怕被人觉察到异样，才选择伪装下去。

　　明明觉察到了她的食欲和猎杀欲望，也看不惯她接近希佩，那只笨猫却还是选择找人来救她。

　　明明只是短暂接触过的后辈，黛小姐还是深夜联系友人，给她买来人造血液，喂给她喝，帮她治疗。

　　这种被人关心的感觉，还真是奇妙啊。

　　她在深海里纵横的那段时间，从来没有体会过这种感觉。

　　胸膛里的东西在跳动，泵动着血液，饥饿感缓解些许，玛罗特的心神也安定许多。

　　人造血液确实是个好东西，想在人类社会继续伪装下去，她得多弄一点。

　　还有，每天两三次的自我探索，真的就是不知节制吗？

　　玛罗特抬起手指看了看，颇为遗憾地叹了口气。

　　她也想精心呵护的武器有用武之地，但眼下除了她自己，好像还真没处使。

　　…………

　　晨钟敲响，希佩推开房间门，挽着黛小姐的胳膊走了出来。

　　吴家姐妹已经在走廊的休息区里等着了，小猫也正好开门出来，一边走一边系着发带。

　　玛罗特的房间门还没动静，黛小姐走过去敲了敲，过了一会儿，玛罗特才来开门。

　　“昨天晚上的事情，要谢谢你出手帮忙，黛姐姐。”玛罗特的声音比平时柔和很多。

　　黛小姐有些意外，“你知道昨晚发生了什么？”

　　“能猜到。”玛罗特道，“我又犯病了，对吧？”

　　她转身关好房间门，继续说道：“我从小就得了一种罕见病，身体制造血液的能力很差，因此长期处于贫血缺血的状态，需要用非常规手段补充。”

　　“这次跟老师一起出门学术拜访，药带的不够多，魔网上下单的还没送到。本以为能撑过这段时间，没想到还是出问题了。”

　　玛罗特本人确实在长期吃药，但不是什么补血剂，而是一种平和精神的药物。

　　她年纪轻轻就在魔法师和学者的道路上都有所成就，脑力的消耗也比平常人大很多，需要用药剂做一些补充。

　　即便黛小姐心血来潮去查订货单，也是有迹可循的。

　　“你有这问题，在雅各海港的时候为什么不说呢？”黛小姐的语气里带着长辈对后辈的嗔怪，“塔吉雅可是魔药大师，虽然不知道你吃的药是什么，但她做的肯定更好。”

　　玛罗特不好意思地笑了笑，道：“我不想给大家带来麻烦。”

　　黛小姐拎出那半瓶人造血液，递给玛罗特，“在你的药送到之前，就先用这个吧，特制的人造血液，看起来还挺顶用的。”

　　玛罗特小心翼翼地接过，问道：“黛姐姐，这些人造血液哪里能买到？我打算买些备用。”

　　“它的制造商是吸血鬼，喏，这是联络秘钥，你联系他的时候，就说是我推荐过来的。”黛小姐道，“这样他不敢宰你，还能优惠一些，毕竟这玩意儿可不便宜。”

　　“谢谢。”玛罗特鞠了一躬。

　　她不得不承认，在没有爆发冲突的情况下，黛小姐是一位对朋友很好，也很可靠的知心姐姐。⑻

　　“除了吃药，平时也要克制一些，不能随意放纵欲望。”黛小姐叮嘱道。厁

　　玛罗特难得地感受到了害羞的情绪，红着脸点点头，“我知道。”另

　　“都是成年人，应该能照顾好自己，我就不多说什么了。”黛小姐道，“有什么需要帮助的地方，也可以直接找我，求助并不可耻。”氿

　　玛罗特抿着嘴唇，脑海里冒出一个念头，也许她一开始就选择了错误的接近方法。另

　　但那时候的她懵懂无知，想不到这么多事情。⒎

　　————就

　　ps：加更哩~给点票喽~无

第一卷 : 第337章  直播嘉宾八

　　因为过段时间又要出门，希佩这几天上班时格外认真。

　　日常工作的间隙，她把损坏的试阅书本收集起来，该修复的修复，该替换的替换，有些塑封膜坏掉的新书，她也重新处理一遍，保证新书的完整性。

　　书架的边边角角着重收拾,这些地方时常塞着小朋友们丢的祁②伞另咝韭弃删肆糖纸,也有可能躺着一些模型书上的小零件,又或者是卷成一块的纸团。

　　她还清点了一遍整个少阅区的书籍现状，试阅的，在架的，库存备用的，信息都同步更新到书店的魔网系统里，保证一目了然。

　　充实又疲惫的一天过去，希佩站在借阅台前，叉着腰欣赏自己的杰作。

　　时间临近晚餐，少阅区基本已经没有客人，书架整整齐齐，借阅台也干干净净，之后来管理这片区域的新人，一段时间内都不用那么劳心费力。

　　芙宁说要招新的理书员，也不知道进程咋样了。

　　希佩转过头，打算去小餐厅就餐时，看到绮喵脚步匆匆地跑开了。

　　注意到希佩的目光，小猫还抽空给她比了个飞吻，点了点手腕，示意她别忘了来直播间做嘉宾的事儿。

　　希佩当然不会忘，她给黛小姐发了条消息，就去小餐厅等人了。

　　晚餐吃到一半时，黛小姐回来了。

　　店长小姐并不总是待在书店里——或者说，她本人待在书店，反而是小概率事件。

　　她有很多事情要去忙,红茶会的人情来往,生意场上的一些交流,还得去面对那些有事相求的客人,钱要赚,关系网需要维持,黛小姐虽然是传奇人物,但生活在这个时代溜零二er叁四爸爸IV,也免不掉一些社交上的俗事。

　　在和平年代，不发生大的争斗，传奇职业者也没有想象中那么自由闲散，也需要融入城市里的生活氛围。

　　一边吃晚餐，黛小姐一边絮叨着今天遇到的事情。

　　“有个西边来的客人，上来就问我要精灵族的不老泉，先不说我是个半精灵，就没在精灵族落里住过，就算我有，也不可能给一个外人啊！那人还特猖狂地炫耀家资，哎哟喂，你是不知道，那嘴脸，啧啧……”

　　“还有下午见的那个，据说是某个小王国的继承人，可骄傲了，要把你夫人我娶回家，还准备了宝石戒指和花束，以为自己可浪漫了。”

　　希佩把弄着刀叉，听的笑嘻嘻，“那这些人，你最后都是怎么回应的？”

　　“回应什么？直接丢出门呗。”黛小姐嫌弃道，“连他们的介绍人我都删除联系方式了，我是想拓宽生意渠道，可不是当万能许愿机。”

　　希佩给黛小姐比了个大拇指，“干得漂亮！”

　　吃完晚餐，两人先回房间换了黑白圣装，补了一下妆容，就敲响了绮喵的房间门。

　　小猫噔噔噔地跑来开门，她已经开播，换上了塑身的舞蹈服，小裙边像层叠的荷叶，腿上套着白袜，完美腿型展露无遗。

　　她额头上没什么汗，呼吸也很自然，刚下应该没有在跳舞。

　　把希佩和黛小姐迎进来，小猫调整了一下直播间的摄影机器镜头，脸上露出明媚的微笑。

　　希佩注意到浴室门半开着，看过去时，瞧见了坐在里面的尤莉。

　　小猫今晚直播时的衣服和妆容，都由猫妈来负责。

　　“锵锵~大家看这是谁来了喵？”

　　绮喵摆出手势，如同请出珍贵拍卖物一样，展现出希佩和黛小姐身着礼服的完美身姿，而后镜头缓缓上移，露出两人绝美的脸庞。

　　“直播间里的大家应该都认识吧？左边这位白色裙子的，就是月弓的扮演者希佩小姐喵！她最近还在决斗法师的擂台上打出了漂亮的连胜成绩！”

　　“右边这位，是绮喵工作的环形书店的大老板喵！她是黛女士，也很漂亮吧？”

　　希佩和黛小姐挥挥手，微笑着和绮喵直播间里的观众打招呼。

　　希佩不是第一次出现在绮喵的直播间里，又是最近的热门公众人物，观众们对她都已经很熟悉了。

　　黛小姐的出现，倒是一个意外之喜。

　　【这位黛女士的美貌，居然不下于希佩小姐！恐怖如斯！】

　　【咱们绮喵果然有福气啊，哈哈哈！】

　　【还真是，身边都是美人！希佩小姐，黛女士，还有她的舞蹈老师缇雅女士！那可是传说中的幻蝶舞姬诶！】

　　【漂亮的女孩子果然都是扎堆出没！不枉我今天等了这么久的直播！】

　　实时评论一条跟着一条，沉默的榜一忽然送出顶格礼物，庆贺绮喵的周年直播，下面的一串粉丝们也陆续跟上，刷了一会儿屏。

　　绮喵很自然地摆出压腿的姿势，熟练地感谢观众，等礼物雨飘过，她才继续带话题。

　　“希佩和黛女士都是奇异牌玩家喵，在大家的见证下，我要向她们两位超厉害的牌手发起挑战，从希佩开始喵！直播间里的观众们也可以猜一猜谁会赢！赢了的人可以从这个纸箱里抽一张惩罚牌，输了的人必须执行喵！”

　　希佩歪了歪头，似笑非笑道：“你确定？”

　　这个惩罚环节，大概是给绮喵整活儿用的。她不放水的情况下，绮喵很难赢。

　　“当然！主播说到做到喵！”绮喵拍了拍今天特意垫了一点、显得还算颇有份量的胸口。

　　希佩摸出牌盒，她还挺佩服绮喵的，平常说话明明不带口癖，直播间里却能在合适的时候加上“喵”的口癖，显得格外可爱。

　　牌桌铺开，两人分坐两边，黛小姐坐在中间，相当于裁判。

　　直播间里的观众能看到绮喵的手牌，但是看不到希佩的。

　　(二)⑨玲伍氵坝qi吆傘掷骰子分出先后手,小猫拿到先手,摸完牌之后,她扭过头,对直播间做了个眨眼扮鬼脸的动作。

　　她玩的是龙魔女速攻卡组，来牌相当顺利，半龙人护卫和食法幼龙这些前期核心牌都抓在手里，又抢到了先手，场面很快就能铺开。

　　【厉害了，我的绮喵！这手牌我上我也行！】

　　【希佩小姐要受到惩罚了！好兴奋！来个跳舞的惩罚吧！我可以的！】

　　【顺费来牌，天胡开局啊，小猫天谴了这么多局，总算有一局顺的了。】

　　“希佩，你这次输定了喵！”小猫放下豪言，出牌铺场。

　　“那可未必。”希佩淡定地打出一张跳费牌，选择回合结束，“你可没禁用我的稻荷神卡组，让你这不自量力的小猫，见识一下卡组羁绊的力量吧！”

　　黛女士左边看看，左边看看，将两个人的手牌尽收眼底，只是捂嘴轻笑，像极了场外等着看戏的乐子人。

　　小猫这次的手牌很不错，但有点缺过牌，直伤硬怼未必能直接斩杀。

　　至于希佩那边——只能说是稻荷山上那位狐狸巫女在庇护着她，寿命打牌的典范。

　　【希佩用的这张跳费牌——是瀛洲岛的稻荷神卡组吗？】

　　【坏起来了，小猫这手牌摸的，卡手了啊，龙魔女现阶段打不出去。】

　　【哈哈哈，这才是我熟悉的绮喵啊！】

　　希佩淡定地看绮喵打出半龙人护卫，“抽卡，跳费，过。”

　　【好狠的跳费！希佩手里不会有鸦天狗吧？】

　　【下回合五费打三费，暴打原始人了属于是，我觉得绮喵走远了！】

　　绮喵一边审视手牌，一边查看评论，见状嘿嘿冷笑，“把希望寄托在下一抽！接下来我将挽回局势喵！”

　　她摆出幅度很大的抽卡动作，模仿奇异牌真人影戏里的经典姿势，狠狠地抽了一张牌。

　　卡组回应召唤，给了她一张急需的过牌，再连抽，又是一张过牌加一张高质量前期怪。

　　小猫得意地笑，“这场不就铺开了？”

　　【坏了，这猫好运到让我有些陌生！】

　　【过牌接过牌，周年庆玩牌有特殊加成吗？】

　　【不会真给这猫赢了吧？】

　　绮喵挑眉反驳评论，“我打牌难道很菜吗？平时你们不都喜欢看我打牌喵？”

　　【打牌好看不等于打牌厉害，望周知。】

　　【你之前在集英牌店坐了一下午，就赢了三小场，望周知。】

　　【你上次牌手晋级赛打了五轮没过，望周知！】

　　“就算你们这样说，主播也不会破防喵。”绮喵吐了吐舌头，这动作要是黛小姐来，或许会带着点瑟气，在绮喵这里就显得娇憨居多，“主播只会打好每一局奇异牌，不到结局不放弃！”

　　黛小姐微笑着点点头，“不错，这样的人生态度很棒，大家要向绮喵学习哦。”

　　希佩却隐约听懂了小猫的画外音，这猫对她贼心不死啊，就算被明确拒绝，也不会放弃。

　　【黛女士不愧是店长，这句话就很有领导气质。】

　　【有没有觉得黛女士戴眼镜会很棒？眼镜娘女上司诶，身材还这么好，我可以的！】

　　黛小姐眉头微挑，不置可否。

　　她和希佩的私密换装游戏里，她确实戴过眼镜类的饰品，反响还不错，对希佩来说是一件很有效果的攻速装。

　　牌局继续，小猫连续铺场，直伤打脸，很快就把希佩逼到了红血生命垂危的程度。

　　猫猫得意的笑脸很有感染力，仿佛她已经胜券在握。

　　但黛小姐和希佩都看得出来，这猫是在表演，实际上心虚得很，跟希佩打了这么久的牌，她早就知道接下来会发生什么。

　　果不其然，就在希佩还剩下一滴血的时候，回合轮换，到了她的主场。

　　小猫懊恼地鼓起脸颊，不安地摇了摇尾巴。

　　【丝血伏笔！感觉绮喵要被翻盘了！】

　　【这不太能翻吧？除非希佩凑齐了稻荷神组件，凑齐还不够，还得有特招条件和装备卡，要不然斩杀不够。】

　　希佩笑眯眯地搓了搓手牌，“你和卡组的羁绊展示完了，接下来该到我了吧？”

　　她顺着手牌，从左边一张张地打出去。

　　“我献祭鸦天狗，鬼千代，黑阴阳师三只怪物，特殊召唤稻荷神降临……将阴阳师的法器转移给稻荷神……发动稻荷神天赋……选择直击……”

　　【我焯！传说中的按序出牌？！】

　　【有没有好兄弟算一下总伤的？绮喵是不是输了？】玐

　　【稻荷神最完美的降临方式！总计四十五点直伤，绮喵一点护甲都没有，死的透透的！】s

　　【我本以为绮喵这局的手牌已经够顺的了，没想到还有高手？】a

　　【妈妈,我玩的奇异牌不是这样的!⑺侕③⊙私就气③逝你是不是给我买的盗版牌啊?】n

　　评论区里有不怎么玩奇异牌的玩家，质疑希佩是不是作弊，提前整理过牌盒，把自己想要的牌按序排好了。零

　　但很快就被牌手观众反驳，奇异牌的牌盒是特制的，开启牌局之前，都会充分洗牌，防止有人作弊。咎

　　希佩笑眯眯地打出最后一张手牌，不多不少，带走了绮喵。邻

　　小猫仿佛燃尽了一样，瘫坐在地上，耳朵都耷拉下去了。祁

　　这场牌局的节目效果很不错，小猫开局占尽优势，各种大言不惭，结果被希佩一滴血反杀，观赏性拉满。久

　　希佩从左出到右的玩牌方式，也让观众们大开眼界。午

　　“你输了，抽惩罚吧。”希佩敲了敲桌板，提醒绮喵该上菜了。罢

　　绮喵鼓着脸颊，抱着一个新做的抽奖箱子，放到桌上。

　　希佩伸手进去，捞起一张纸条，当着直播间观众的面打开，展示给人看。

　　【穿至少十厘米的高跟鞋，跳一支舞】

　　十厘米……希佩拍了拍胸口，这猫玩的真大，还好不是自己输。

　　但她相信绮喵可以完成，绮喵跟着缇雅学了一段时间，是有成果的，而且猫的平衡性本来就很好，十厘米对绮喵来说不算太难。

　　直播间的观众们也很兴奋，评论不断刷新。

　　【是不是有玉足可以看了？】

　　【看？舔！】

　　【绮喵前段时间学了新的舞蹈，正好展示一下？】

　　绮喵本人装模作样地叹了口气，她朝直播间观众鞠了一躬，“主播说到做到，绝不逃避惩罚喵！这就去换鞋子！”

　　她跑进浴室，很快就出来了，脚上的鞋子已经变成了十厘米的细高跟，整个足掌几乎被拉直。

　　“换个音乐~”

　　绮喵换了首有节奏的动感音乐，踩着鞋子姿态曼妙地走了几步，开始随节奏起舞。

　　希佩看了一会儿，拍手鼓掌，黛小姐也自觉跟上。

　　直播间的观众蹭蹭上涨，已经接近绮喵日常直播时的上限了。

　　开播不到一小时就有这个成绩，今晚应该会很顺利。

　　————

　　ps：求票捏~

第一卷 : 第338章  择偶标准

　　展示了数分钟的舞蹈，小猫在做一个单腿旋转的动作时，脚下一歪，差点摔倒。

　　但她忽然一甩尾巴，身体诡异地保持着平衡，强行完成了动作。

　　之后她连忙收势，喘着气对直播间观众鞠躬道歉：

　　“抱歉抱歉，新的舞蹈动作还不太熟练，鞋子的跟又太高太细，刚刚没跳好~”

　　直播间里的实时评论跟着跳动：

　　【刚才看着好惊险！】

　　【这舞蹈美则美矣，还是不适合穿着高跟鞋跳。】

　　【绮喵跳的很好看啊，感觉可以专门出一期舞蹈视频。】

　　【这就是猫娘天生的身体优势了！刚才是用尾巴保持平衡的吧？绮喵真聪明！】

　　小猫鼓了鼓脸颊，很可爱地哼了一声，“总有人说猫和猫的尾巴是两个生命体，我今天这算不算是驳斥谣言了？”

　　黛小姐笑道：“也有可能是附身灵担心本体的安危，自作主张的护主行为？”

　　【妙极！】

　　【主播又吃瘪了，呜呜呜好可怜。】

　　希佩微笑观看，以绮喵的身体掌控力度，再加上她近日来的辛苦练习，舞蹈动作出错是极小概率事件。

　　这猫刚才是在故意制造小事故，骗评论区的话题讨论。

　　黛小姐也看出来了，所以并没有出手帮忙，让小猫自己化解。

　　希佩只能说，绮喵是懂直播的，青春纯良的猫娘扮演的很好，但也不失一些可爱的小心机，全程掌控着直播间里的节奏。

　　“好啦好啦，舞也跳完了，我宣布惩罚结束！”

　　小猫从旁边抽出一个拍戏用的打板器，啪的响了一下，宣布这一环揭过。

　　这东西是她跟缇雅讨要的，说是拿着玩儿，缇雅就从影戏片场挑了个老旧的板子，送给了绮喵。

　　“我要开始挑战黛姐姐了！”

　　绮喵放下打板器，坐到牌桌上，气势汹汹地看向黛小姐。

　　“刚才败给希佩，纯属她牌运太好，跟这样的人没法玩牌，咱们换个对手不丢人。”

　　直播间观众也见识到了希佩离谱的打牌行为，纷纷支持小猫。

　　玩奇异牌，无论是从左往右出，还是从右往左出，都是一件很可怕的事情，被人这样赢牌，绮喵心态没蹦，已经很厉害了。

　　黛小姐笑眯眯地坐在了绮喵对面，希佩则跪坐在中间，很有裁判范儿的举手下令。

　　一刻钟后，小猫无奈地丢掉手牌认输。

　　如果说希佩打牌是天命照顾，运气爆棚，各种神抽，那黛小姐就是技术党，她的牌运不好也不坏，但运营能力极强，计算也非常精准，猜牌解场都是艺术级别的表现，

　　小猫这次用的卡组，是希佩刚才用过的稻荷神，她来牌还算顺利，却被黛小姐的中速卡组铺场威逼，打不出连招组合，只能投降。

　　【本人职业牌手，看黛女士打牌，只觉得浑身冷汗岑岑，好厉害的蚕食能力和压迫力，她的牌技真的好强！感觉是最顶级的那批牌手！】

　　【绮喵的牌技和这位比起来，确实显得有些拙劣。】

　　【我上我真不行，坚持时间的估计比绮喵还短。】

　　【明明是个娇滴滴的大美人，打起牌来格外手狠心黑，嘴里没一句真话。】

　　【我们牌佬打牌的时候是这样子的，望周知！还有，打哭猫耳美少女牌手，是一件人人有责的事情！】

　　【我突然很好奇，黛女士的运营和牌技，碰上希佩的爽快神抽，谁能获得胜利？】

　　【上面的兄弟好想法！我也想看！】

　　【猫猫疑惑.jpg。猫娘助理你调好直播间设备没？该把镜头给到主播希佩小姐了！】

　　绮喵也看到了这些评论，她眼眸微转，道：“那我先不抽这次失败的惩罚，让你们看看希佩和黛姐姐的神仙对局？”

　　【来！大伙儿想看！】

　　【打完牌，你的惩罚也逃不掉！】

　　绮喵睁着水汪汪的眼眸，看向希佩和黛小姐，“两位好姐姐，帮帮可怜无助的小猫娘？”

　　谁能拒绝一位可爱猫娘的求助呢？

　　虽然知道绮喵故意做此姿态，是给直播间看的，希佩还是答应了下来。

　　“好吧，我跟黛姐姐玩一局。”

　　两人坐到牌桌对面，拿起牌盒，裁判主持位置上的绮喵开口道：“神抽选手希佩，对战牌技高手黛女士！”

　　希佩这次用的还是稻荷神卡组，同一套卡组，在她和绮喵手中的强度完全不一样。

　　牌局前期，她就通过跳费，上了关键怪物，逼得黛小姐出解。

　　黛小姐防卫表示的魔法陷阱，希佩也猜到了种类，大概率是冰箱类的保命法术，防她稻荷神那一波满血斩杀。

　　两人各有所长，你来我往，相互厮杀，在黛小姐的有意引导下，很配合地在直播间里玩出一盘质量极高的对局。

　　最后还是希佩更胜一筹，用瀛洲体系特殊的转生法术，把稻荷神从墓地里拉回来，重新刷了一遍登场效果，带走了黛小姐。

　　小猫一开始还跟着解说，后面就沉默了，逐渐目瞪口呆，向着木偶猫的趋势发展。

　　决出胜负的那一刻，小猫才长舒一口气，感叹道：“真是一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗啊，很多观众好奇自己和职业牌手的差距，看完这场应该会有所感觉。”

　　【酣畅淋漓的牌局对战！黛女士和希佩都很厉害！】

　　【呜呜呜，奇异牌的高端局还能这么玩？真是开眼界了！】

　　【绮喵，咱别看那两位打牌了，一个你学不来，另一个你学不会！】

　　【我放弃了成为职业牌手的梦想！我可不想在公开赛事的现场，碰到这样的对手！】

　　绮喵拍了拍手掌，拉回存在感，道：“精彩的牌局看完了，接下来是杂谈环节！”

　　评论区立刻有人叫道：【还没到下一环节，绮喵你的惩罚还没抽呢！】

　　【对对对！差点被这猫糊弄过去了！】

　　“真是的，你们就不能装作没看见，假装忘记了吗？”小猫鼓着脸嘟囔道，很不情愿地从旁边搬来抽奖纸箱。

　　这种当着直播间观众的面，故意想逃避惩罚的行为，当然也是节目效果。

　　黛小姐学着刚才的希佩，把手伸进纸箱子，捞了一块纸片出来。

　　展开一看，上面写着【快问快答，十秒钟内必须回答，限五个问题，最多回避其中一个问题！】

　　“哦？这个还算有趣。”黛小姐眉头微挑，看向绮喵，“可以吗？”

　　绮喵端坐在镜头前，摆出一副视死如归的坚毅表情，咬牙切齿道：“开始吧，黛姐姐！”

 VII侕伞澪泗⑨七傘泗 黛小姐拿出配套的问题卡,眉头微皱,但还是照着顺序发问。

　　“第一个问题很简单，今天晚餐吃的是什么？”

　　小猫如实回答：“还没吃，下了班就往宿舍跑，准备直播间布置和服装造型。”

　　【主播敬业！但还是得注意按时吃饭哦。】

　　榜一发了条带打赏的特殊评论，绮喵已经知道这是奥罗大叔的账号，甜甜地比了个心表示感谢。

　　“第二个问题，有没有在谈的恋人？”黛小姐问。紦

　　绮喵光速回答：“没有！”⑶

　　但她的目光却悄无声息地看向希佩。澪

　　黛小姐低垂眼眸，问道：“那紧跟着第三个问题，请问你的择偶标准是？”韭

　　绮喵在酝酿答案，评论区里已经热闹起来了。邻

　　【绮喵还没有恋爱，我还有机会！】柒

　　【我觉得没机会，兄弟你别上头，绮喵毕竟是……】玖

　　【就喜欢兽娘这一口！你是不知道，兽娘发清期的时候有多棒！】污

　　“首先，相比起男孩子，我更喜欢女孩子。”绮喵开口说道。⑧

　　【我没看错！绮喵果然也是个铝铜！】

　　【啊啊啊！猫猫看我看我！姐姐完全可以的！】

　　【上面的可以姐，你今晚已经对直播间里的三个女孩都说可以了，到底哪个才是真可以？】

　　绮喵继续道：“我希望她的个子不要太高，因为我也不是很高，身高得协调相配才好。”

　　黛小姐看了一眼希佩，希佩自己也警觉起来。

　　“希望她的身材能好一点，起码得是大山脉，不会饿到以后的孩子。”绮喵故作正色地说道。

　　个子不高的大山脉，这样的身材并不常见，还要比例完美，绮喵周围认识的人里，只有希佩符合这些条件。

　　“有一份正经工作，但不要那么忙，最好跟我一个岗位的，理书员这职业挺不错的。”绮喵道。

　　希佩抿了抿嘴唇，眼神无辜地看向黛小姐。

　　黛小姐拉了拉她的手，以示安抚。

　　【总觉得绮喵这个择偶条件有些眼熟哇。】

　　【远在天边，近在眼前！】

　　【如果这都不算告白，还有什么好期待？】

　　“唔，发色最好是银发？问就是我喜欢银发，东陆那边有句话怎么说来着，鹤发童颜，童颜巨……”小猫捂住嘴巴，“嗷嗷，差点说漏了，你们什么也没听到！”

　　【作为一个研究东陆文化的学者，我得提醒主播，你这样很不对劲嗷。】

　　【是希佩吧？绮喵这答案，怎么看都是照着希佩描述的吧？】

　　【我也有这种感觉！支持希绮组！我什么都磕，这使我身体健康！】

　　黛小姐不露痕迹地扫了绮喵一眼，这小猫胆子是真的大，借着周年直播的机会，搞这种小把戏。

　　啧啧，仗着被喜欢就可以这样任性妄为，这样的猫是要受到惩罚的。

　　浴室里的尤莉也听到了这些话，眼神复杂地看向希佩。

　　她哪里不明白女儿的心意，但希佩这姑娘，真不是她们能肖想的。

　　绮喵一头栽进希佩的温柔里，后续唯一可能的出路，是像宠物一样寄生在希佩和黛小姐的家庭里。

　　尤莉不想女儿过的这么卑微，半兽人们花了很久才争取回来的人权，不能就这么轻易地丢掉。

　　而且还有个最现实的问题，希佩毕竟是女孩子，绮喵的第二次发清期到来之后，她没法满足绮喵。

　　半兽人血脉里根植的繁衍诅咒，可没有那么好受。

　　黛小姐等着直播评论发酵了一会儿，临时改了问题卡上的内容。

　　“第四个问题，主播近年来做过最羞耻的事情是？”

　　绮喵表情一愣，但她反应很快，立马用手挠了挠脸颊，脸色涨得通红，“这个问题……不太好回答啊。”

　　黛小姐眨眼一笑，“快问快答的游戏规则，是你自己制定的哟。”

　　绮喵咬着下唇，眼神游移，像是做了坏事的小女孩，不敢看直播间里的观众。

　　【有情况！我嗅到了瓜的味道！】

　　【主播快回答！】

　　绮喵看了看黛小姐，又看了看希佩，声音低了很多，“那个……大家知道半兽人的发清期吗？或者家里有养过猫猫狗狗的朋友……”

　　【知道！劲爆的要来了？】

　　【兽娘强制＆%￥？这么刺激的吗？】

　　“就是，那个，嗯……”绮喵捧着脸，“我今年是第一次经历发清期，没有经验，跑到好闺蜜那里去求帮忙。”

　　她没说怎么帮，只是搓了搓手指。

　　【话题忽然深夜档起来了？！这是我不打赏就能看的吗？】

　　【真诚主播，这确实是很羞耻的事情。】

　　【是希佩吧？求助的对方一定是希佩吧？】

　　小猫别过脸，语气急促：“黛姐姐，下一个问题吧。”

　　黛小姐还是心软，内心里叹了口气，放过了小猫，没有追问更糟糕更具体的内容。

　　“最后一个问题，主播未来有什么安排吗？”

　　绮喵端坐起来，摆出认真地态度，回答道：“好好工作，兼顾直播，努力挣钱，给家里买一套宁澳城的正式住宅，学几支好看的舞，再交一些朋友……”

　　【猫猫果然正能量，关注了！】

　　【就喜欢这种认真生活的态度！】

　　播到这个时候，绮喵的直播间在线人数已经超过她日常直播的巅峰数据，而且还在快速增长。

　　先前的几盘戏剧性牌局，快问快答的问题模式，再加上黛小姐和希佩的美貌，小猫自己的青春活力，吸引了大批游散的观众。

　　希佩抽空偷偷刷了一下魔网终端，发现小猫的直播已经被推到了查询首页。

　　“惩罚结束！”

　　小猫再度扯过打板器，“下个环节下个环节！”

　　“或者杂谈开始之前，先给大家跳个舞？这次不穿高跟鞋了，鞋子都不穿！”

　　【好诶，有雪糕可以品了！】

　　【舞力全开！祝主播再登高峰！】

　　直播间的榜一再次送出特效礼物，随着音乐声起，绮喵这次跳了一支优雅舒缓的舞。

　　希佩继续带头鼓掌，她只能说，绮喵确实适合吃直播这碗饭。

　　————

　　ps：求票啦，富萝莉们，饿饿，饭饭

第一卷 : 第339章  收尾

　　第二支舞跳完，饶是绮喵体力优秀，也有些气喘吁吁。

　　她慢走几步舒缓身体，坐下来咕嘟嘟喝了几口水，进入到杂谈环节。

　　杂谈很考验主播的话术和经验，但绮喵把控的很好。

　　她从近期宁澳城的逃犯事件切入，讲了很多宁澳城的趣事，很多有地域性特色的故事，让直播间里的观众们踊跃参与话题。

　　宁澳城是多种族混居的自由之城，大街上不仅能看到兽耳娘，运气好还能碰到暗精灵和矮人，南街那边甚至有羽族出没，这在某些城市是绝对无法想象的状况。

　　宁澳城崇尚自由风气，居民建筑和日常着装都很自由，绮喵绘声绘色地描述了在街上看到暗精灵舞娘散步的事情，顺带着打开魔网终端，让观众们自行搜索暗精灵舞娘的日常打扮。

　　那慷慨健美的身姿，让很多直播间观众发送【猫猫点赞】的表情包。

　　还有宁澳城的风俗业一条街，旧城区美食街道，中央广场的商场大楼，后街区的诸多都市传说……

　　猫耳娘主播讲述着或新奇有趣，或曲折离奇，或是略带惊悚的小故事，时不时和直播间评论互动。

　　外城人表示惊讶，本城人则略带骄傲地附和话题，气氛热热闹闹，观众人数也一直攀登新高。

　　希佩还是第一次面对面听绮喵讲这些杂谈内容，也觉得很有意思。

　　她和黛小姐身为“花瓶”的引流作用基本上完成了，能留下多少观众，全看绮喵的本事。

　　“有朋友说，那个送黑暗料理跟人交朋友的漂亮小姐姐最近不出现了，其实不是喵，人家进店打工，在环形大楼附近的早餐街，她做的小甜点可好吃喵，已经不是黑暗料理了！”

　　“什么？帮人解决一切麻烦的万事屋？东陆人开的？嗷嗷嗷，我之前刷到过相关内容喵，里面有个店员很眼熟诶，之前演过月弓影戏，不知道你们发现没有。”

　　“要看希佩？希佩小姐才是主播，我只是助理？啊对对对，没错没错，我也觉得咱家希佩是人群里绝对的主角！”

　　小猫回应着直播间里的评论，贴到希佩身边，调整摄像头，来了个近景特写。

　　希佩笑眯眯地比出剪刀手，小猫却一下子把脸贴到了她的脸上，还软乎乎地蹭了两下。

　　“嗨嗨~我可以跟希佩近距离贴贴，大伙儿羡慕喵？”

　　希佩笑了笑，顺着撸了撸绮喵的头发和耳朵。

　　小猫尾巴摇晃，娇笑道：“说我是直播间哪位兄弟转生？不知道该羡慕我还是羡慕希佩？”

　　“当然是羡慕我啊，能贴到这么漂亮，这么温柔，这么可爱的希佩！Mua~”

　　黛小姐在场，绮喵没敢真的亲一口，只是贴近做了个动作，发出很夸张的声音。

　　【呜呜呜，美少女贴贴的画面真的是太好看了！一天的坏心情都飞走了！】

　　【就让我脑海里烙印着这样的画面入睡吧，今晚肯定能做个好梦！】

　　【绮喵可爱！希佩好看！黛女士……你俩是不是80黛女士啊，不带她玩儿？】

　　黛小姐微笑着靠过来，一手揽住希佩的腰，另一只手拍了拍绮喵的后背，一副“我才是人生赢家”的模样，又惹来观众们的好一阵羡慕。

　　杂谈环节结束时，绮喵去换了身衣服，再出来时，穿着的裙子有点lo裙风，她跳了一支可爱风格的舞蹈，跟衣裙风格很配。

　　舞刚跳完，外面传来敲门声。

　　希佩知道是瑾瑜她们回来了，连忙起身开门。

　　门外站着吴家姐妹和玛罗特，让希佩有些意外的是，芙宁和爱琳居然也来了，厨娘小姐还专门换上了书店的制服。

　　绮喵连忙把人迎了进来，她撤掉镜头前的桌椅，书店众人一起坐在厚地毯上，画面有些拥挤，但一群大大小小，风格各异的美人挤在一起的画面，显得格外震撼。

　　【啊我死了！这都是什么神仙颜值啊？有人知道这家书店还招工吗？我要来应聘！】

　　芙宁清冷道：“我们书店最近确实招工，但只打算招女孩子。”⒏

　　绮喵连忙跟上介绍，“这是我们店的副店长芙宁小姐，平常很照顾我们，工作能力超级强大！”氵

　　店里的男性员工，有奥罗和博兰就够了。平常清整仓库、搬运东西、检修书架之类的工作，两位男员工都完成的很好。l

　　【我是女孩子啊！我来！但我目前不在宁澳城，一定要等我！】i

　　【在这家店里工作一定很幸福！不，去店里逛一逛都很幸福，大家都好漂亮！】n

　　【我该选哪一个结婚呢？黛女士？希佩？还是芙宁小姐？绮喵也是可以的嘛，还有那边的眼镜娘，看起来很博学知性的样子！】g

　　【楼上的你还真选起来了？建议今晚在梦里选。】鸠

　　【我的答案是都可以！绮喵绮喵，你和你的同事们，我都可以！】l

　　【可以姐又出现了！】i

　　【没人觉得那两个东陆女孩很漂亮吗？长的还有点像，是姐妹吧？】n

　　实时评论跳的很快，还有很多条打赏信息。g

　　小猫喜笑颜开，热情回应，顺带着介绍了书店的同事们。琦

　　“这位是瑾瑜，还有她的姐姐烟容，她们确实是姐妹哦，都是东陆人，很可爱吧？”⑼

　　“比我还矮的这个？这是咱们店里的大厨爱琳喵，她的手艺很棒！至少大师级水准喵！而且什么菜都会做，每天的工作餐都超级好吃！不要摸我头啦，爱琳姐！就算我现在身高不长了，也不可能比你矮了！”舞

　　“眼镜？哦，她叫玛罗特，最近加入咱们书店的新成员，是个学者喵，看书好快的！业务能力也很强！你说有点像丽娜？这位一看就是咱们书店的老顾客喵，丽娜姐最近回学校读书了！她们不像吧？只是都戴眼镜而已，各有各的漂亮！猫都喜欢！”b

　　“当然——猫最喜欢的还是希佩！诶嘿嘿~”a

　　这个世界的直播板块近些年才兴起，观众的平均素质还挺高，评论区里虽然有一些发癫的内容，整体氛围却很好，没出现什么脏话内容，传达的氛围也较为积极向上。

　　书店同事到来之后，环肥燕瘦的美人们坐在一起，吸引力就更强了。

　　希佩抽空看了一眼魔网终端，绮喵的直播间人数已经超过五万，在宁澳城内，她就是今晚热度第一的主播！

　　绮喵又挑选了一些评论进行回复，跟观众们互动。

　　她还搞了一个直播周年庆典的抽奖活动，不需要观众们打赏参加，就是纯随机的选择。送的都是绮喵手工制作的小玩意儿，木头水杯，彩绘贴纸，签名便笺本之类的，东西都不贵，但心意无价。

　　直到晚上十二点，绮喵又跳了一支舞，这场直播才正式落下帷幕。

　　关掉直播间投影之后，小猫很没形象地瘫坐在地上，大口喘气。

　　“好累啊，第一次搞强度这么高的直播！再也不这么玩了！”

　　绮喵松活腰带，踢掉鞋子，猫妈从浴室里走出来，给她摘掉头发上的饰品，而后很认真地给书店众人鞠了一躬。

　　“谢谢你们对绮喵的照顾，这孩子有时候太任性了，脾气也不好，多亏有你们帮忙，今晚的直播才能有这么好的效果。”

　　在浴室里等待的时候，尤莉也在用终端看绮喵的直播。

　　她是那种接受能力比较强的人，明白直播的大致运作流程，对于绮喵在镜头前的各种表现，她心里也都有数。

　　“都是朋友，帮忙也是应该的。”黛小姐道，“主要还是绮喵自己厉害，观众们都很喜欢她。”

　　希佩笑道：“她今晚这场直播，抛开平台运营和管理费用，礼物至少能拿到一万吧？”

　　“可能不止。”小猫有气无力道，“两万左右吧。”

　　她看向尤莉，疲惫的眼神里带着“快夸夸我”的情绪，“离咱们家买房的计划，又往前走了一大步！”

　　猫妈揉了揉女儿的头发，欣慰道：“绮喵，你真的很棒！”

　　绮喵诶嘿嘿傻笑，道：“今晚是特殊情况啦，周年回，再加上大家帮忙，才有这样的成绩，短时间是没法复制的。”

　　不光没法复制，接下来的一段时间，直播流水说不定还会下跌。

　　异界人没有形成看直播的习惯，像奥罗大叔那样绮喵开播就来的死忠粉是极少数，热闹过去之后，明天还能来直播间看绮喵的，估计不会太多。

　　“我和你爸也不想你每天都这么累。”尤莉柔声道，“少挣点也无所谓，关键是身体要健康。”

　　芙宁招招手，“走啦，把空间留给人母女俩吧。”

　　她这一带头，书店同事纷纷离开。

　　希佩是最后一个出门的，她给绮喵比了个大拇指，表示夸奖。

　　绮喵也眨眼回了个wink，尾巴摇晃，在空气中画了个心形。

　　这猫——

　　希佩失笑，掩门离开，把房间留给猫猫母女。

　　黛小姐站在门口，吴家姐妹已经回房间休息，芙宁和爱琳走向书店，这两位都还有精彩的夜生活。

　　玛罗特背靠着墙壁，像是在等希佩出来。

　　见到希佩之后，她试探着问道：“希佩，如果我也开直播，你和黛姐姐会来给我捧场吗？”

　　希佩嘟嘟嘴，道：“第一次捧场是意外之喜，第二次可能就是商业雇佣了，未必能起到正向作用。”

　　黛小姐也道：“还会给人一种不爱惜羽毛的感觉。”

　　玛罗特笑了笑，“我也不适合开直播，没多少话题可讲。”

　　绮喵的直播看着很轻松，但一晚上播下来，体力超人都累瘫了。

　　身体上的劳累都还是小事，把控直播节奏、制造节目效果消耗的脑力，才是大头。

　　黛小姐多问了一句，“你的药和人造血液买到了吗？”

　　玛罗特点点头，“都到了，谢谢黛姐姐关心。”

　　她也学着希佩和绮喵，改了对黛小姐的称呼。

　　黛小姐点了点手腕，道：“有情况可以直接用魔网终端通知我，不要害怕添麻烦，也不用觉得向别人求助是羞耻的事情，我姑且算是你的长辈。”

　　“嗯。”玛罗特点头，而后小声问道：“拍黄金船影戏的时候，我可以跟你们一起去海港吗？”

　　她在海港那边还有傀儡，但终究不如玛罗特这个身份稳当。

　　“想来就来呗，你是临时工，不要紧的。”黛小姐道，“明天芙宁就要面试新员工了，招俩新人，也好缓解她的工作压力。”

　　希佩接下来的时间都有安排，在书店待的时间会越来越少，吴家姐妹明年返回东陆，小猫也有直播的事情要兼顾，是时候给书店招两个全职理书员了。

　　明天的面试，黛小姐也要去凑凑热闹。

　　工作能力是一回事，关键还得长的漂亮，她对书店员工有颜值要求！

　　玛罗特回到自己的宿舍，她脱去鞋袜，赤脚踩在地毯上，张开手臂，舒缓自己的身体。

　　身体里的血气渴求被人造血液满足之后，她的精神状态也好了很多。

　　折磨人的饥饿感消退，理智重回高地。

　　玛罗特清楚地认识到，她和希佩的关系，还没有拉得很近，只停留在点头之交的程度。

　　这段时间，她始终保持着克制，但似乎太过谨慎，像这样陪伴下去，永远找不到突破口。

　　希佩和黛小姐情深甚笃，外人无法介入，她们之间的交流方式也很特别，不太会有误会彼此的可能。

　　玛罗特背靠门板，有些头疼地捂住侧额。

　　难搞。

　　无论是希佩，还是黛小姐，都很难搞。

　　她这段时间也发现了，觊觎希佩的人不在少数，大家也都处于观望的态势，始终没有合适的突破口。

　　难道要等黛小姐犯错吗？

　　玛罗特捂着嘴巴，恶心干呕了一阵，这是人造血液带来的一些负面作用，没法规避。

　　这次跟着去海港，玛罗特心中有所安排。

　　大海才是她的主场，借助海兽的力量，也许能制造出一些有利于她的风波。

　　把黛小姐和希佩分开，才有攻破的可能性。

　　玛罗特颤颤巍巍地站直身体，摇晃着走到床边，一头栽倒。

　　柔软的床垫传递着回弹的力度，她拥着抱枕，又想来一次每日功课，却忽然想到黛小姐“克制欲望”的劝告，忍住了蠢蠢欲动的手指。

第一卷 : 第340章  书店招新

　　晨起的空气清爽干净，希佩画了个很淡的眼妆，擦了擦嘴唇，就打开了宿舍的房间门。

　　黛小姐捂着嘴巴打了个哈欠，搂着希佩的胳膊，也跟着来到走廊。

　　拐角的休息区里，戴着细边眼镜的玛罗特正在看书，是一本大陆旅行日志，夹杂着很多风景照片，打发时间用的，对取景地的介绍并不详细。

　　“起这么早啊？”希佩挥挥手，跟玛罗特打了个招呼。

　　晨钟还没敲响，希佩原本打算跟黛小姐从另一边大门出去，找个地方吃早餐来着。

　　不是说书店的早餐不好吃，她俩偶尔也想换换口味。

　　“唔。”玛罗特含糊地点点头，没好意思说自己是因为做了奇怪的梦，才比平常更早醒来。

　　昨晚睡前她克制住了自己，没有去释放压力，积累的情绪似乎带到了梦里，早上起来还是免不了洗澡换衣服的命运。

　　有人等着一起上班，外出吃早餐的计划就暂时搁置了。

　　希佩敲了敲手腕，呼出魔网终端，随便刷了刷最近的信息。

　　绮喵昨晚的直播仍有一定的热度，但有不少话题是在讨论她。

　　自从退出决斗法师的比赛之后，这是希佩第一次出现在较为公开的场合里，而且她的精神状态保持的很不错，看起来没有受到退赛风波太大的影响。

　　有不少银发战姬的粉丝希望她再次登台比赛，希佩没太搭理。

　　她清楚自己现在的实力，拿下连胜，乃至打败水仙花赛琳，多少是有些取巧成分。

　　要是快攻战术真的被人找出破解之法，她的比赛可就没有那么好看了。

　　过不多时，吴家姐妹的宿舍门打开，一大一小两位东陆风格的美人走了出来，手里还拎着今早要丢掉的垃圾。

　　几人寒暄几句，互相问候早安。

　　晨钟敲响，又过了一小会儿，绮喵才打着哈欠走出来，模样看起来有些没精神，耳朵都在向后耷拉着。

　　“没休息好？要不帮你请个假？”黛小姐道。

　　小猫摆摆手，“我没问题，还是上班吧。”

　　希佩朝房间里看了一眼，没瞧见什么，问道：“你妈妈呢？”

　　“还躺着呢，哈——”小猫又打了个哈欠，“她会堵住耳朵，自动屏蔽晨钟的声音，不用管她。”玐

　　希佩道：“你昨天播那么晚，芙宁姐也看到了，请个假她能理解的。而且今天要招新，如果新人到岗，店里的人员也没那么紧张。”氵

　　“正是因为书店招新，我才要去啊！”小猫鼓着脸颊说道，“新员工长什么样子，是什么性格，我也想第一时间知道！”霖

　　黛小弍揪陵巫散扒旗异三姐笑道:“放心,怎么说都是你的后辈哩。”酒

　　小猫哼了一声，摆出了跟表情包相似度极高的“猫猫洋洋得意”的动作。龄

　　一行人很快就来到了书店，吃早餐，开早会，简单收拾一下各自区域的卫生，放下阅读区和休息区里的桌椅板凳，环形书店就正式开门营业了。泣

　　大门刚打开，外面就来了两个穿着及膝裙的女孩子，一个留着可爱的波波头，一个是单马尾长发。究

　　负责开门这项工作的，是长期盘踞在收银台的奥罗大叔。污

　　两个女孩子看到他，都愣了一下，单马尾还很小声地吐槽了一句，“我还以为环形书店的员工都是女孩子……”巴

　　奥罗大叔面色平静，摆出欢迎的姿态，温和道：“两位客人是第一次来吗？请进。”

　　“额，我们不是客人，是来书店面试的。”波波头的女孩子说道，“之前在魔网上看到了贵店的招聘启事，想来试试。”

　　单马尾也跟着点头附和。

　　“原来如此，负责招聘工作的是副店长芙宁女士，我带你们去见她。”

　　奥罗很有礼貌地请两人进店，带到了正在艺术区展示台附近的芙宁面前。

　　得知两人是来面试，希佩和绮喵都好奇地凑过来观瞧。

　　时间还早，她们负责的区域暂时没有客人，稍微懈怠一点也不会有问题。

　　单马尾女孩首先看到了绮喵，目光在猫耳朵和尾巴上停留了一小会儿，眼神里有止不住的激动。

　　波波头则是更快看到希佩，也是嘴唇微颤，眼神往希佩身上飘。

　　黛小姐远远地看着，暗自叹了口气。

　　她挑选的店员就是好看，但来面试的这俩小姑娘都是冲着她的店员来的，这样可不能合格。

　　芙宁拿了两张单子，让两个女孩填写，期间随意发问，无非就是姓名，住址，联系方式之类的基础信息。

　　得知两人还是在校学生的时候，芙宁的眼神明显有了变化，但还是耐着性子问了最后一个问题，“你们为什么来环形书店应聘？”

　　单马尾率先回答：“我是绮喵的粉丝！一直都很喜欢咱们书店的工作氛围，工资钱多钱少无所谓，就想来体验一下被美、哦不，被知识包围的感觉！”

　　很好，pass。

　　芙宁看向波波头女孩，等待她的回答。

　　“我是圣龙学院的学生，最后一学年没什么课程，想提前找一份工作，适应一下社会生活。”波波头女孩说道，“咱们书店环境好，空间大，客人也多，从魔网上的信息来看，各位前辈之间的相处氛围也很好，还有专门的员工宿舍……”

　　她给出的理由还算说的过去，但往希佩身上飘的眼神出卖了她。

　　马尾女孩是冲着绮喵来的，她是盯上了希佩，两个人都目的不纯，甚至都不擅长隐藏。

　　耐心等波波头女孩说完话，芙宁做了个手掌下压的动作，很直接地说道：“抱歉，你们可能不太适合理书员的工作。”

　　“书店招收的是长期员工，而非临时工。你们还没有正式毕业，明年会因为毕业的事情耽误很多时间精力，而那段时间，正好是书店人手最紧缺的时段。”

　　“我们招聘理书员，是希望员工能以工作为重，虽然不排斥在工作时间抽空阅读这件事，但本职工作永远是第一要务，你们的话……”

　　芙宁转身看向不远处的希佩和绮喵，“你们太容易分心，未必能做好理书员的本职工作。”

　　芙宁没有点破两人的想法，但两个女孩子也都明白这件事，选择知难而退。

　　“不好意思 ，芙宁女士，是我们把事情想得太简单了。”马尾女孩道。

　　她俩都是冲着偶像来书店的，想着能跟喜欢的偶像一起工作，一定很幸福，确实没有把工作内容放在心上。

　　“当然,面试不成,还是可以在书店逛一逛的。”芙宁拿过两人填写的信息单子,随便看了两眼,“书店欢迎每一位客人,也希貳陵吧武龄玖三⑥jiu望你们能在这里体会到阅读的快乐。”

　　希佩看着芙宁劝退俩应聘者，默默比了个大拇指。

　　不愧是芙宁姐，行事直接果断，说不要就现场拒绝，不会搞什么“回去等通知”的做法。

　　“那个，希佩小姐，我是你的粉丝！”

　　波波头女孩主动朝希佩这边走了过来，脸上带着兴奋的表情，“我很喜欢你在月弓影戏里的演出，擂台上的比赛我也有买票去现场观看，请问我能跟你合张影吗？”

　　希佩抿唇微笑，“抱歉哦，这位客人，咱们店内是不允许拍照的。”

　　她说着话，指了指旁边不远处立柱上的一面警示牌。

　　店里原本是没有这面牌子的，希佩刚出名那段时间，书店来了很多闲人，都是奔着希佩来的，各种要合影或者偷拍，把希佩弄得有些恼火。

　　希佩不开心，黛小姐当然有所动作，立了块店内禁止拍摄的牌子，说是有些书本内容需要保密，有些纸质材料不能暴露在强光里。那段时间甚至只放书店的会员进店，才让狂热的围观势头止住。

　　希佩搬出警示牌，波波头女孩更加不好意思。

　　她的注意力都在希佩身上，都没注意到这些。闺蜜两人对视一眼，没在店里停留太久，就急匆匆离开了。

　　书店陆续有客人进来，上午也接待了一些面试者，芙宁都不是很满意，一个人都没留下来。

　　午餐休息时间，希佩一边等吃的，一边刷魔网信息。

　　在环形书店的账号评论区里，她看到了一条信息。

　　【书店的面试招聘好严格哦，我没有通过，但是看到希佩本人了！她真人比视频里更好看！笑的很温柔！可惜书店不让拍照，只能这样留个纪念。】

　　下附一张照片，是在店外隔着窗户，拍摄店内书架走廊里的希佩，而且只有侧脸的角度。

　　这张照片恰好有道光斜打下来，衬得希佩的脸颊有几分梦幻，文艺小清新感十足。

　　【不愧是希佩！怎么拍都好看！】

　　【我也想去环形书店面试，可惜我不住在宁澳城，听说那边的居民证挺难拿的，呜呜呜。】

　　【好看！银发战姬工作时也很美！】

　　希佩看着评论区里的各种夸夸，臭美地拉上黛小姐一起看。

　　黛小姐哪能不懂小可爱的心思，轻轻地揪着她的脸颊，嬉笑道：“是是是，我家希佩最好看了，天下第一好看~”

　　“黛姐姐你也不赖，天下第二不委屈~”希佩也笑嘻嘻地回应。

　　两人的打情骂俏，惹来厨娘爱琳的频频皱眉，揪着博兰问：“你觉得我跟她俩比，谁更好看？”

　　博兰面色严肃地回答：“当然是你好看，你才是我心目中的第一。”

　　这标准的答案，又让爱琳咯咯娇笑。

　　木头虽呆，也有说情话的时候，而且看起来出自真心，爱琳颇为满意。

　　下午时分，书店的客人少了一些，面试者也比上午来得少。

　　芙宁东挑西选，还是不满意。

　　这些面试者里，有一大部分是冲着希佩来的，就想跟漂亮姑娘一起工作，并不关心工作内容。

　　有一些是觉得在书店工作，能随时随地不花钱看书，还有人则是抱着随便尝试的心态过来的，基本没有准备。

　　芙宁面试的有些心烦，嘴里也忍不住抱怨。

　　“就不能来个丽娜那样的可靠店员吗？玛罗特也行啊！”

　　希佩道：“丽娜是咱们书店的最佳店员，这样的员工哪有那么容易找？再看看呗，也不用着急，我们还没走呢。”

　　芙宁叹气，“希望小丽娜赶快完成学业，尽早来书店帮我。有她在和没她在，店里简直是两种情况。”

　　希佩还是忍不住打破芙宁的幻想，“丽娜学的是法术解析，她成绩很好，以后应该会留校任职，或者加入哪座法师塔，理书员的工资对她来说太少了。”

　　“你憋说话！”芙宁不开心地戳了戳希佩的额头，一脸嫌弃。

　　两人打闹的时候，又有一道脚步声靠近，紧跟着有人说话：“你好，芙宁女士，我是来面试理书员工作的。”

　　这声音听起来有些耳熟，希佩抬头一看，来人黑发黑裳，长相清冷，正是安彤。

　　“安彤？你也来书店面试？”希佩惊喜道，“你先前不是在那啥黑虎帮做卧底任务？”

　　鼠魅在城里流窜时，就跑去过黑虎帮的帮派驻地，当时安彤恰好就在，顺手把消息报告给了黛小姐。

　　安彤朝希佩点点头，算是打过招呼，道：“那边的任务已经完成了，最近是休假期。”

　　芙宁也认识这姑娘，希佩曾专门拿药品去流浪者后巷救助过她，她在月弓影戏里也扮演了角色，是存在感不高的斥候，但安彤演的很不错。

　　芙宁道：“安彤是吧？我记得你好像已经有一份工作了？那家东陆人开的万事屋，专门给人解决麻烦？”

　　安彤不卑不亢，“书店现在遇到了麻烦，不是吗？我的工作是发榜委托，理书员这份工作，可以看做是一份长期委托。”

　　“行吧，这样也说得过去。”芙宁失笑，“你是希佩的朋友，能力我也见识过，应该能做好理书员的工作。”

　　“薪资期望如何？需要员工宿舍吗？”

　　安彤道：“正常的一月三千就好，员工宿舍劳烦帮我留一间，我未必长住，但也需要一个落脚点。”

　　芙宁挑眉，“你不打算放弃晚上的兼职工作？”

　　安彤平静道：“芙宁女士请放心，我能两边都做好。”

　　芙宁有些无奈，看在希佩的面子上，先招下来试试吧，换做是别人这么干，她肯定不同意。

第一卷 : 第341章  不安分

　　安彤的招聘流程格外简短，确定入职后，芙宁目测形体身材，给她找了套差不多的理书员制服，带去更衣室换上。

　　安彤走出来时，让希佩眼前微微一亮。

　　这姑娘平时总喜欢放下头发，要么挡了一边的眼睛，要么遮住侧脸颊，被不熟悉的人看到，会觉得有点阴郁。

　　穿上理书员的制服之后，芙宁把安彤的头发挽了起来，朝后梳了个高马尾，脸庞轮廓顿时清澈起来，感官上舒服了不少。

　　“看起来很不错嘛。”希佩摸了摸下巴，给出自己的评价。

　　安彤轻轻嗯了一声，没说话。

　　芙宁道：“没找到完全合身的尺码，今天让她先穿这套，我晚上再改改，明天制服合身，会更好看。”

　　她这么说，希佩才注意到，安彤的衬衫下摆挡住裙腰，裙子略微有些松垮。

　　这姑娘体型瘦削，腰很细，臀部的线条也不丰满，身材没有那么出挑，有点瘦竹竿的趋势，一看就是那种忙于工作，疏于照顾自己的女孩。

　　希佩拍了拍她的肩膀，半是抚慰半是激励地说道：“在书店工作，迟早是能养回来的。”

　　安彤掐了掐腰腹处的布料，有些别扭地转过脸。

　　她并不觉得身材纤瘦有什么不好，隐匿潜行，当然是身体目标越小越好。

　　“希佩，既然是你的朋友，趁着还没下班，带她熟悉一下店里的情况吧。”芙宁道。

　　希佩比了个ok的手势，“收到，芙宁姐！跟我来吧，安彤~”V

　　她带着安彤，把书店的几大分区简单介绍了一遍，休息区，阅读区，书架区域，小餐厅……她强调了一些书店里的规矩，说了日常的工作内容，整理书架，保持清洁卫生，帮助客人找到或选购书本……I

　　环形书店最近也不是第一次招收新人，小猫、瑾瑜、玛罗特都是这么过来的，希佩当初也经历过，已经很熟悉这一套流程了。I

　　安彤跟在希佩旁边，时不时点头嗯一下，表示自己听到了。I

　　“差不多就是这些了。”I

　　介绍完，希佩拍了拍巴掌，说道：“书店的工作内容很简单，遇到不会的地方，可以先找店里的前辈问着，大家的态度都很友好。”I

　　安彤微抿嘴唇，这些人对希佩的态度都很好，对其余人就未必了。I

　　她从艺术区经过时，能感受到那个叫玛罗特的前辈散发出来的怨念情绪。令

　　希佩带着她打招呼，玛罗特也只是随便附和几句，就盯着自己的手掌发呆去了。究

　　“时间刚好，带你去吃晚餐！”O

　　希佩看了看墙壁上的挂钟，兴致冲冲地领着安彤去了小餐厅。鳍

　　“刚才也说了，小餐厅可是咱们书店的一大特色，爱琳小姐的手艺是开店大厨级别的，如果你以后有什么特别想吃的料理，可以告诉爱琳，她说不定就给你做了。”希佩一边走，一边介绍。九

　　安彤这次倒是多了些表情，问道：“爱琳小姐会做东陆菜吗？”（

　　希佩比了个大拇指，眨眨眼，笑道：“当然没问题！我吃过她做的东陆菜，口味地道，跟去圣明王朝那边进修过似的。”五

　　安彤嘴角浮现出浅浅的笑意，直到这时，她才算是找到了和书店情绪链接的点位。）

　　而且吧，希佩说的这话，好像她去过东陆一样。把

　　……

　　芙宁今天面试了十几个人，才招到安彤这一个稍微满意的员工，不免有些心累。

　　太出名了也不好，今天来应聘的人大多心思不纯，是在觊觎希佩。

　　这样的人，芙宁才不会放进来。

　　晚餐过后，书店里彻底闲散下来，换了小猫来带新人。

　　她很认真地带着安彤，从社科区域的书架开始熟悉，虽说书店里的魔网系统有查询功能，但操作起来终究有些麻烦，脑子里有个大概的印象，找起书来更方便。

　　希佩负责的少儿阅读区已经没有客人了，她和黛小姐就腻歪在里面，小声说着些什么，希佩时不时被逗笑，黛小姐的笑容看起来有些轻浮，肯定不是小孩子能听的话题。

　　芙宁揉了揉侧额，拿出笔记，正要开始清点今天的营业额，书店外走进来一位眼熟的客人。

　　客人留着柔顺的亚麻色长发，身着白裙，肌肤雪白，手腕上戴着一只很显眼的红色手环，她径直走到芙宁面前，微笑道：“芙宁小姐，好久不见，听说书店最近正在招收新员工？”

　　芙宁心中微怔，很是意外，道：“芙罗拉？你有段时间没来书店了。”

　　她知道空人和秘术师们的事情，也知道芙罗拉差点成为空域之主降临的容器，更知道芙罗拉是在希佩的启发下，诞生了“成为人类”的灵智。

　　因为一些历史遗留问题，市政务厅那边对芙罗拉的情况一直较为关注，最近芙罗拉去了一家早餐店打工，表现的已经跟正常人类没啥区别，市政务厅还专门给她办了一张宁澳城的正式居民证。

　　“唔，最近比较忙。”芙罗拉柔声说道，“研究美味的料理，交几个朋友，找一份合适的工作……书店的理书员，你觉得我能胜任吗？”

　　芙宁心情复杂，她其实更想招两个身家简单的新员工，不想搞的太麻烦。

　　但芙罗拉既然来了，她也不好拒绝。

　　把“空人”留在书店这边观察,比起放任到外界流窜,对于宁澳城来说,还要更安全一琦龄八焐肆六捌器起峮些。

　　“你是书店的老顾客，熟悉我们的工作流程，当然能胜任这份工作。”芙宁道。

　　黛小姐也注意到这边的情况，跟希佩一起走了过来。

　　“芙罗拉~”希佩挥手打招呼，笑容清甜，“你要来书店工作？早餐店那边呢？”

　　“希佩，还有黛女士，晚上好呀。”芙罗拉微笑道，“我想尝试一下新的工作，跟那边的店长也说明了情况，她同意我来试试。”

　　“那挺好的。”希佩举手比了个耶，道，“咱们现在是同事了！”

　　“你是前辈，请多指教。”芙罗拉道。

　　两人对视一眼，彼此都笑了笑。

　　不远处，玛罗特隔着书架观瞧到这一幕，轻轻咬住下唇。

　　希佩的交际似乎很是广泛，经常能碰到熟人，且漂亮的女性居多。

　　这朵不安分的花啊……

　　————

　　ps：短了点，后续会补上的~

第一卷 : 第342章  隐情

　　两位员工顺利入职，黛小姐也都安排了宿舍。

　　丽娜的房间黛小姐依旧保留着，她在玛罗特和吴家姐妹的隔壁又各开了一间房，房间里的布置都是标准格局，大小也相差无几。

　　回宿舍的路上，安彤离开了一小会儿，跟后巷里的埃文大叔打了个招呼，顺便拿了一些行李。

　　芙罗拉的东西暂时放在打工的饭店，决定明天再去拿。

　　黛小姐外卖点了一些甜点饮品，拉着两位新员工和其他人，在自己房间开了个简单的员工晚会。

　　大家吃吃喝喝，聊天放松，玩了会儿奇异牌，气氛颇为和谐，十二点多才散场。

　　房间里只剩下希佩和黛小姐，两人一边收拾房间，一边聊天。

　　“安彤肯定注意到地下储藏室的入口了。”希佩把喝剩下的饮品倒进水槽里，吐槽道，“她的视线老是忍不住地往那边的墙上飘。”

　　“职业习惯吧？毕竟是潜行者。”黛小姐道，“咱们的入口也不算多么隐蔽。”

　　也就贴了新墙纸，做了一些小装饰，有心人一眼就能看穿。

　　其实绮喵也偷看，但这猫的目光没有那么明显。

　　“她们两个能来书店工作也挺好。”希佩道，“芙罗拉有了正式身份，安彤也能做些干净安全的工作。”

　　“安彤那姑娘好像挺缺钱。”黛小姐道，“从你认识她到现在，除了受伤的那几天，她基本上都在高强度工作。”

　　现在入职书店，安彤也没放弃万事屋的兼职。

　　希佩挑眉，“这你也知道？偷看人家？”

　　“不能算偷看，偶尔关注一下罢了。”黛小姐道，“毕竟是在书店附近活动，跟你也有交集。”

　　希佩轻轻哼了一声，黛小姐不限制她的交友行为，但这个女人会调查跟她交朋友的人。

　　安彤、绮喵都曾在调查名单里，也都被排除了嫌疑。

　　剩下的一些甜点，希佩打包起来，放进了冷柜，她擦干净桌面，把自己和黛小姐的猫猫杯重新摆在一起。

　　顺带一提，书店现在的常驻员工，基本上都拿到了猫猫杯。

　　商品正式上市之后，黛小姐买了一批，当员工礼物送了出去，连只上了几天临时班的缇雅和费雪都有份。

　　“芙罗拉现在又是什么情况？”希佩忽然问，“她和正常人类还有区别吗？”

　　黛小姐轻声叹了口气，“肯定还是有的，就比如说，她其实还没有进化出完整的生育功能。”

　　“啊？你就关注这些奇怪的点？”希佩投来嫌弃的目光。

　　黛小姐冤枉噘嘴，“不是你抛出的问题？”

　　“只看外表，芙罗拉和人类没区别，但她不是父母生养出来的，而是汲取常识与认知的概念造物，她身体功能的补全，需要她获取相关的常识，也要建立起足够的认知。”

　　黛小姐继续道：“她之前在市立博物馆待了一段时间，也在咱们书店和大街上游荡过，人类基础的吃喝拉撒功能，她都或主动或被动地建立起来了，但生育版块嘛……”

　　没人跟“空人”讲这些东西，书本里生理教育的课程不够详细，宁澳城也没有开放到在大街上办事。

　　“她来书店上班，咱们也能多照顾一些。”黛小姐道，“成为人类对她来说是一个很漫长的过程，好在我们的生命也足够漫长，能见证她的成长。”

　　面对芙罗拉时，希佩的情绪比较复杂。

　　当初为了应对空域之主，黛小姐打算将芙罗拉培养成神明降临的容器。

　　启发芙罗拉成为人类这件事，希佩也有参与。

　　说是歉疚也好，责任心也罢，希佩想帮帮芙罗拉，让她更快地走完“成为人类”这个过程。

　　“对了，明天咱们得去塞拉利的庄园走一趟。”黛小姐道。

　　希佩道：“又有什么事情吗？魔女转化仪式准备好了？”

　　“没，是柳枝人要见我们。”黛小姐道，“她大概是想交待一些事情，试着换取自由吧。”

　　希佩也没多想，点头答应下来。

　　房间收拾干净，两人躺下休息。

　　恍惚之间,⑦令玐捂IV柳拔泣泣峮希佩又一次沉入梦乡。

　　纯澈温暖的湖水里，浅绿长发的女性温柔地拥抱着她。

　　她们几乎抵面相触，女人静静地微笑，那种气质与感觉，既像姐姐又像母亲，让希佩有种莫名的亲切感。

　　敲响的晨钟将希佩从温柔的湖水中唤醒，梦境里的所见与感觉都迅速淡去，很快就不留一点痕迹。

　　希佩从床上医⑵龄衫er澪棋逝扒坐起来,总有种茫然若失的感觉。

　　她看了看枕边，黛小姐暂时不在，耳朵抽了抽，浴室里倒是有水声。

　　不多时，穿着常服的黛小姐走了出来，对希佩露出微笑，“醒了？我让绮喵她们先走了，咱们今天不上班，直接去塞拉利那边吃早餐。”

　　希佩揉了揉额头，她摇晃着下地，走进浴室，打开冷水阀门，进入每日沐浴净身的早课仪式，才感觉完全清醒过来。

　　狐狸内丹的旋转归于宁静，希佩起身蒸干灵衣，挑了一件浅色的过膝裙。

　　她简单地梳了梳头发，绑了个低马尾，干练清爽的同时，也带着些温婉的气质。

　　两人抵达龙魔女的庄园时，正好赶上早餐。

　　妖精厨师们做了好吃的水果派，搭配上刚出炉的热奶茶，吃起来别有一番风味。

　　希佩很难抗拒美味的食物，这一顿吃的比昨天晚餐还多。

　　庄园的主人一边吃东西，一边优雅地用魔力翻着书页，这画面静美和谐，希佩多瞧几眼，心底忽然理解了“秀色可餐”的含义。

　　过不多时，柳枝人被索拉单独带了过来。

　　看到穿着女仆装、白发童颜的柳枝人，希佩很是诧异。

　　在书店里见面时，这人可是年迈腐朽的老妪，皮肤褶皱，身躯萎缩，一副将死之相，现在怎么变成这样了？

　　是龙魔女的手段吗？罢

　　希佩看向塞拉利,身姿高挑的赤发美人轻轻一笑,解释道:“那是她自己的器II删邻私jiuVII傘私手段。”散

　　柳枝人很规矩地对庄园主人、希佩和黛小姐各行了一礼，她的提裙礼动作还不太熟悉，和优雅娴静沾不上边，应该是最近才训练出来的。〇

　　“黛女士，关于神墓和神明遗蜕的事情，我上次还隐瞒了一些情报。”玖

　　站直身体后，柳枝人也不打谜语，开门见山地抛出了话题。令

第一卷 : 第343章  情报的份量奇

　　黛小姐微微昂起下巴，淡然道：“说来听听。”I

　　柳枝人点点头，轻抚胸口，解开扣子。X

　　希佩下意识别过脸，暗道一声非礼勿视，但一想到黛小姐和塞拉利都在，柳枝人这点姿色，应该不至于玩什么色诱的把戏，她又把视线转了回来。儛

　　柳枝人拨开内衣，在胸口轻轻一划，雪色肌肤上裂开一道口子，一颗怪异的石头缓缓飘了出来。紦

　　这石头的形状全无规则，大多数地方蒙着厚厚的黑色脏污，也有一小部分像是被打磨过一样，露出神秘的七色光晕。

　　在这块石头上，希佩感受到了一丝有些熟悉的力量。

　　她看向旁边的黛小姐，还没说话，黛小姐先一步开口，“没错，这也是神明遗蜕。”

　　“想必之前相见，黛女士就已经感受到了我身上神明遗蜕的气息。”柳枝人道，“此刻也能明白我执意救下莎多琳的意图了。”

　　黛小姐瞥了一眼黑色石头，“你的胆子可真不小，被污染的遗蜕也敢拿来使用，还是代替自己的心脏，苟延残喘的这些年，恐怕不好受吧？”

　　塞拉利也轻轻摇头，不太看得上柳枝人保有的这块神明遗蜕。

　　柳枝人轻声叹息，“黛女士，主人，我与你们不同，我的寿命没有那么长，生死的界限摆在眼前，几百年艰苦修行得来的力量逐渐消散，看着死亡一步步迫近，我没有选择。”

　　“哪怕知道这股力量很危险，知道它可能会让我比死还难受，我也得试试。”

　　黛小姐不置可否，长生种的生死观与短生种是完全不同的。她也曾送别过寿尽的友人，在面对死亡时，人类会有很多种态度，释然者有之，恐慌者和憎恨者也不在少数，都是自己的感悟与选择。

　　“莎多琳掌握的某种秘法，能帮你短暂驱除遗蜕上的污染，让你从中汲取到一些力量。”黛小姐的脑子稍加回转，就想明白了其中环节，“你能恢复成这般模样，都是依靠遗蜕的力量。我先前还以为，你是想夺舍自己的徒弟。”

　　“你今天想告诉我的隐藏情报——”黛小姐顿了顿柒②删令IV⑼泣衫思,道:“雪山神墓里残留的神明遗蜕,全都被污染了?”

　　柳枝人脸上露出苦笑，跟聪明人打交道就是省事，但也很无奈。

　　她才刚亮出筹码，底牌就被人看穿了一部分，这还怎么玩？

　　“您猜想的没错。”柳枝人道,“我在那座神墓里看到了四枚神明遗蜕,貳韭零巫散⑻奇衣彡我手中这块,已经是污染幅度最轻的了。”

　　“而且，在神墓里我还看到了魔族的尸体。雪山温度极低，尸体保存的较为完整，神明遗蜕应该就是被魔血污染的，我担心也被侵蚀污染，没敢研究那些尸体，只用画片保留了当时的场景。”

　　柳枝人说着话，从储物装备里掏出几张泛黄的纸质画片。

　　考虑到柳枝人的年龄，她探索神墓的时候，魔网终端估计还没搭建出来，或者只是初级版本，还没有拍照功能。

　　画片里，柳枝人着重描绘了几个魔族的形体。

　　第一个恶魔蛇尾人身，生有八条手臂，握持着许多武器。

　　第二个体型巨大，独眼长身，臂膊比大腿还粗；第三个狼口獠牙，身披黑鳞，长尾虬结有力；第四个恶魔是一只飞行的魔怪，形似蝙蝠，展开双翼，利爪尖牙，红眼凶光。

　　黛小姐看向塞拉利，两人点了点头。

　　龙魔女道：“这是深渊魔界的八臂蛇魔、独眼巨魔、蝎尾狼魔和翼爪魔，当年曾有过传闻，说是神明之间的战斗，是被深渊魔物挑起的。你的这些发现，倒是能侧面佐证那个观点。”

　　黛小姐也道：“你把神墓的图纸交给我，是想让我去探索遗迹，死在那里，好报你被我折辱之仇？”

　　柳枝人沉默应对，以她的实力，就算提取了神明遗蜕里的力量，也顶多做到面对黛小姐时不怂，想打赢是很难的。

　　那座神墓凶险万分，柳枝人曾见识过其中的种种神妙，黛小姐去了也未必能出来。

　　似乎是看穿柳枝人的想法，黛小姐失笑摇头，道：“你碰都不敢碰的那些尸体，我曾斩杀过不少，它们活着都不是我的对手，死了更不可能损我一分一毫。”

　　柳枝人瞳孔微缩，低头掩饰自己的震惊。

　　历史上有过的记载里,这方世界跟深渊魔锍另児陾(三)斯吧岜是界打过几次交道,那边有魔物入侵,这边也派遣过强者组成的远征队,两个世界各有胜负与损伤。

　　直到穿越者的到来，僵持的格局才发生改变。那位联合诸族的穿越者剑圣，在深渊魔界大杀特杀，据说还抢了魅魔一族的女王做老婆。

　　自此之后很多年，深渊魔界与现世并无多少交集。

　　柳枝人探索神墓时，感受过恶魔身躯残留的力量，她暗暗估计过，自己最多能对付一只八臂蛇魔，还要担心被魔气污染。

　　现在看来，她与黛小姐的实力差距，比她想象的还要大。

　　一切的阴谋算计，在绝对实力的面前都不堪一击。

　　“如果你叫我过来，只是想说这种无关紧要的小事，我会很失望的。”黛小姐道，“还不如你现在的模样有趣。”

　　黑魔法大师柳枝人，在北方地界也曾凶名赫赫，能让小儿止哭。

　　现在却穿上了女仆装，乖巧的像是个未成年就被卖进豪门的可怜小姑娘。

　　这事儿要是传出去,指不定多大六⊙erer彡肆爸巴⑷的乐子。

　　柳枝人抓了抓裙摆，手背绷起青筋，却也不敢说些什么。

　　在龙魔女的这座庄园里，她只能是个普通的女仆。

　　“在那陾霖坝V林⑨⒊鹨韭座神墓的深处,我还看到了这个。”

　　柳枝人压着心中的情绪，抽出了画片最底下的那一张。

　　那是一个由许多颅骨构成的白骨王座，燃着青冥色火焰。

　　王座之上，端坐着一位头戴冠冕，手持宝石短杖，披着内红外黑披风的人形骷髅。

　　它身上铺着一层金色光芒，形体也比正常人类大很多，看起来极为不凡。

　　“我猜想，王座上的这位，可能就是传说中的死亡之神。”柳枝人低声道，“当年探索至此，我的精神就撑不住了，只能用随机传送卷轴逃离，没能继续深入。”

　　黛小姐看着画片，搓了搓手指，轻声呢喃：“有点意思。”

　　希佩记得，黛小姐的神明遗蜕，就来自于死亡之神。

　　她偷偷看向塞拉利，龙魔女脸上的表情似笑非笑，明显知道些什么，但没开口说话。

　　“这不是死亡之神。”黛小姐道，“只能算是行走在死亡规则上的一位使徒，这份情报还算有趣。”

　　塞拉利这才笑出声，补充道：“没错，死神不长这样，这是《古述记》里提到的亡灵大帝，祂曾掌握部分死亡权能，在半神路途上走的比较远。”

　　柳枝人低下头，叹了口气。

　　她的情报不够有价值，看来是换不到自由了。

　　塞拉利哪能看不出柳枝人的想法，笑道：“看在你还算坦诚的份上，无期徒刑改成一百年吧，如果一百年后，你还愿意离开庄园的话。”

　　柳枝人闻言身体一震，以她现在的状况，根本活不到一百年。

　　龙魔女话语里潜在的意思，是允许她继续汲取神明遗蜕的力量，也不会对莎多琳动手。

　　这峰回路转的欣喜，让柳枝人眼眶里盈出热泪。

　　她恭恭敬敬地鞠了一躬，“感谢主人的恩赏，我会尽心为您服务！”

　　龙魔女挥挥手，示意柳枝人离开，转而对希佩道：“小希佩既然来了，就在我这儿吃个午饭吧，陪我聊聊天，打打牌。”

　　希佩指了指柳枝人的背影，“这样做不会有事吧？”

　　龙魔女笑了笑，“你放心，用不了一百年，十年之后，我让她走她也舍不得离开。”

　　黄金行宫里的许多管家仆从，也经历过柳枝人这个阶段，结果都大姛小异。

　　————

　　ps：求个票，不求你们是真不投呀~

第一卷 : 第344章  影戏开拍

　　从塞拉利的庄园离开后，黛小姐把雪原神墓的探索安排进了后续的日程里。

　　她和希佩的行程排的比较满，何时成行，还得看《黄金船》的拍摄顺不顺利。

　　要是海港那边的拍摄足够顺利，她拍完之后会单独跑一趟雪原，再带上希佩去探索法师协会开拓的异位面小世界。

　　要是在海港待的时间太长，就只能明年从东陆回来之后，再去雪原了。

　　单独成行的事情，黛小姐也跟希佩说明了情况。

　　神墓里危险重重，虽然在柳枝人面前，黛小姐表现的很从容，但她没有绝对的信心能保护好希佩，她担心希佩跟过去会出事。

　　她俩之间开诚布公，不需要那种谁担心谁从而故意隐瞒的做法。

　　希佩表示理解，心底却隐隐有些担忧。

　　两人在书店带了几天新人，期间接到缇雅的消息，准备去雅各海港拍戏。

　　出发的这天，还是黛小姐和依娜丝开车。这次去海港的人比上次少，黛小姐载着希佩、绮喵和要求同行的玛罗特，依娜丝带着缇雅和费雪，两车都是轻装出行，一切从简。

　　希佩坐在副驾驶上，前半段路程还跟黛小姐聊聊天，后半段路她就睡了过去，等黛小姐喊她醒来时，车子已经到了她们上次租住的庄园。

　　希佩迷迷糊糊下车，接待她们的还是塔吉雅。

　　这位成熟御姐长相的魔药师也是红茶会的成员，但每年待在海港的时间比在宁澳城的时间更长。

　　众人入住之后，缇雅也没急着开拍，带着人在海滩边玩了半下午，又弄了个篝火烧烤晚宴，耍到半夜才散场休息。

　　第二天一早，缇雅充当了晨钟的作用，挨个儿拍门把人叫醒，在庄园前庭搞了个小型的影戏开拍仪式，就正式进入了工作状态。

　　她那个人数庞大的剧组先一步开进海港，做了很多前期工作，

　　港口附近的酒馆里，依娜丝亲自上手，给希佩化妆。

　　希佩这次要扮演的是弗琼船长，这位个性鲜明的女船长有着一头赤红色的秀发，平常的穿着也较为随性，长衫的领口开的比较大，腰上有专门挂枪的带子，脚下的靴子也是特制的带钢钉底面的增高鞋。

　　弗琼船长常年在海上跑，又喜欢在甲板上风吹日晒，皮肤自然不可能白皙如雪。依娜丝准备了一种类似爽身粉的玩意儿，拍在身上抹开，皮肤色调下降了好几度，立时就变得健美起来，很有那种海港本地人肤色的感觉。

　　黑皮希佩的妆造别有一番风味，依娜丝笑眯眯地拍了好些照片，用以留念。

　　弗琼船长所用的火枪，缇雅专门淘换了两把老式海盗火枪过来，但她临时改了主意，让希佩用魔弹枪替换了其中一把火枪，这样看起来比较有特色，外形上也更帅气一些。

　　希佩把魔弹枪挂在腰间，把玩着手里的火枪，只觉得份量颇重。

　　是指岁月的厚重感。

　　这枪的年龄比希佩还要大好几轮，原装子弹早就买不到了，还是费雪现场制作了一些，才能成功开火。

　　黛小姐那边的妆容就要简单很多，染个贴合琳恩船长人设的白发，在脸上画了个病弱妆，换上一身宽松的布袍，坐上剧组准备的道具轮椅。

　　黛小姐再稍微模仿一下费雪平时的姿态，琳恩船长便从书本里穿越到了真实的世界。

　　绮喵也换上了一身海盗的衣服，还戴了个眼罩，海盗猫的造型有种搞怪又可爱的感觉。扒

　　妆容准备好，缇雅今天不打算拍船上的戏，先把岸上酒馆的剧情拍了。叁

　　《黄金船》的故事大部分时间都在海上，陆地上的剧情不多，但都很重要。淋

　　在某处海岛上，有一处专门对海盗开放的木桶酒馆。在这家酒馆里，海盗们吃饭饮酒，购买情报，交换物资，保养装备，装填酒桶，还能找个异性快活一晚。⑼

　　酒馆花销不便宜，但能大致保证客人在酒馆内部的安全，情报也还算安全可靠——私下交易的信息除外，那得看交易者本人是否能辨明信息真假。玲

　　弗琼在接手父亲的船队之前，就在木桶酒馆里做招待。琦

　　《黄金船》早期的剧情里，弗琼因为母亲的死，其实对海盗生活有些抗拒。蹴

　　缇雅的剧组买了一间临海的酒馆，改造成了书中木桶酒馆的形象，群演把酒馆塞得半满，场面热热闹闹。伍

　　希佩扮演的弗琼端着托盘从后厨仓库里走出来，杯子里的啤酒晃荡着酒沫，盘子里的烤肉条冒着新鲜的热气，散发出最简单的食欲刺激。⑻

　　“7号桌客人在哪儿？举个手看看！”弗琼高呼道。

　　“这里！”独眼刀疤脸的海盗吊儿郎当地举起手，顺带着吹了个流氓哨，“酒馆新来的女招待？很正点嘛，几个钱一晚？”

　　弗琼斜视海盗，眼神里充满不屑，“老娘不是你能碰的女人，嘴巴最好安分一点！”

　　独眼海盗面带嬉笑：“哟吼，还很有脾气？我就喜欢有脾气的！老板，把这个女人卖给我呗，我愿意出个好价钱！”

　　酒馆老板是个胡子拉碴的胖老头，闻言笑而不语。

　　木桶酒馆里有些默认的规矩，女招待不接那种活儿，但要是客人有本事，散场之后能把女招待带出门去再带回来，那就是客人的身份，随便怎么玩儿都行。

　　弗琼很不耐烦地把酒杯和烤肉放下，对独眼刀疤海盗比了个中指，便准备走开。

　　海盗眼睛一眯，立时暴怒，叫嚷道：“你这是看不起我？”

　　他从腰间掏出一把火枪拍在桌上，又排出数枚银币，粗鲁地大叫道：“这个加上这个，能不能让你陪爷们快活快活？”

　　“酒还没喝下去就醉了吗？”弗琼更加不屑，“还真是个蠢货。”

　　“你骂谁蠢货呢？！”独眼海盗抄起桌上的枪，就欲威胁弗琼。

　　弗琼的手却更快，稍一侧身，她腰间的火枪就飞到了手里，压在了海盗眉心，另一只手拿起割肉的小刀，用刀背压住海盗拿枪的手，摁在了桌板上。

　　海盗身后的小弟顿时一片激愤，弗琼柳眉倒竖，一声大喝，压下所有声音：“谁再叫？！吵到老娘，我一枪把他的脑袋轰烂！”

　　她凶悍的表情，镇住了独眼海盗和他的小弟。

　　这一幕还被两方势力着重关注，一方是不远处的几个中年海盗，为首的大叔满脸欣慰，对弗琼的表现很满意。

　　另一边则在二楼，轮椅上的琳恩船长透过栏杆，眯眼看着弗琼的风采，嘴唇微抿，露出意味深长的笑。

　　这是琳恩第一次见到弗琼，也是“狩猎”的开始。

　　————

　　ps：下一章会稍微晚点~

第一卷 : 第345章  经验之谈

　　“咔！”

　　场记板开合，缇雅挥了挥手，示意这一幕结束。

　　希佩顿时松了口气，不太习惯地扯了扯衣领，脚也抬起来扭了几下足踝。

　　她的身高跟书里描写的弗琼有点差距，增高鞋这东西她还是第一次穿，有些不太适应。

　　“大家的表现都还不错，希佩进入状态很快，但还是有需要注意的地方。”

　　缇雅走上前，把希佩的头发拨的更散一些，又伸手拍了拍希佩的腰，“你从后厨那边走出来的时候，稍微扭扭腰，走的风情一点，就那种生涩的风情感。”

　　希佩看着缇雅，你要不要听听你在说什么？

　　费雪淡淡道：“木桶酒馆这地方多少有些风俗店的属性，弗琼虽然是新人，但要表现的入乡随俗，缇雅要的那种感觉，你可以稍微想象一下，大概是刚入行的新人在模仿店里的头牌。”

　　希佩有种扶额叹息的冲动，费雪女士，你好像很熟练啊，给小说取材需要做到这种程度吗？

　　不过，这种讲戏的方法她倒是能接受，还算简单易懂，起码比只说感觉要好上一些。

　　“没错，费雪形容的很到位。”缇雅笑着比了个大拇指，“还有，面对独眼海盗的时候，除了不屑，你得再表现出一些过来人的厌恶。”

　　费雪补充道：“正是这种不入档次的小虾米对规则的破坏，让弗琼想起了过去不好的回忆。”

　　《黄金船》的拍摄和月弓不同，月弓影戏里，希佩只用负责漂亮就够了，黄金船里，希佩扮演的弗琼船长更加鲜活，性格方面的表现也更复杂。

　　希佩试着体会角色的心境，深呼吸数次，道：“我明白了，那就再来一条吧。”

　　缇雅比了个ok的手势，“群演各就各位，准备——开始！”

　　场记板咔哒声响，希佩扭着腰从后厨里走了出来。

　　“噗。”

　　在楼上但一直观察希佩的黛小姐忽地笑出了声，引来缇雅的死亡注视。

　　“干嘛呢？”缇雅比了个暂停的手势，眼神不悦地看向二楼的黛小姐。

　　“抱歉抱歉，没忍住，我的问题。”

　　笑起来一点也不“琳恩船长”的黛小姐连忙认错，希佩刚才的扭腰动作，生涩是有了，风情是半点不沾边，不像是风俗店新人模仿头牌，更像是搞笑艺人的模仿秀。

　　希佩自个儿也觉得不太对劲，有些尴尬地挠了挠脸颊。

　　缇雅叹了口气，有些无奈地说道：“小可爱，你看好了，我来给你演示一下。”

　　她放下喇叭，走到酒馆桌子的空隙处，一手拎着裙摆，另一只手举着托盘，脚尖踮起，轻扭蛮腰，迈着风情但不瑟气地步子，走了十几步路。

　　“照着我这个步调学，不用学全，似是而非的样子更好。”

　　走到终点处，缇雅放下托盘，抬眸看向希佩，“看明白了吗？需不需要再演示一次？”

　　希佩红着脸摇头，缇雅刚才走的那几步，像极了真正的风俗店头牌，虽然胸不够鼓屁股不够翘，却自带一抹风情，很是诱人。

　　考虑到这位的性情，她大概率真的在风俗店待过，这种风情步调希佩看一遍不可能学会，只能说是尽力模仿。

　　“都回回神，各就各位，再来一次！”缇雅举着喇叭喊道。

　　希佩深呼吸收束心神，走到起点位置，调动身体，顺着过道走了出去。

　　这一次的表现倒是不错，摄影机器后方的依娜丝比了个“很棒”的手势，用魔力调整地上的灯光，确保希佩一直面光充足，能拍到她十成的美貌。

　　独眼海盗出言调戏，弗琼言语回击。

　　海盗先行拔枪，破坏酒馆规矩，弗琼反手拔枪抵住海盗的额头，表情凶悍。

　　“很好！这一条很棒！”

　　缇雅一直在关注镜头和现实里的两种表现，这次的素材她十分满意。

　　依娜丝眨了眨眼，小声建议道：“要不要再保一条？”

　　缇雅瞬间领会老朋友的意思，看小可爱扭腰卖弄不成熟风情的机会可不多，得把握住。

　　“机器灯光复位，我们再保一条，力求完美！”导演小姐宣布道。

　　第三次的表演，希佩已然得心应手，一些小表情上的变化更为灵动，让缇雅很是惊喜。

　　她很喜欢希佩这一点，学东西上手很快，也能精益求精，有所追求。

　　表演完毕，希佩找张椅子坐下来，扭了扭脚踝，稍作休息。

　　小场景人多的场面，比空旷的大环境更难拍好。

　　这次的《黄金船》，对希佩和缇雅来说，都是不小的挑战。

　　黛小姐从二楼跳下来，坐到希佩身边，抬起她的足踝，用手掌心搓热，慢慢揉了起来。

　　“脚还受得了吗？”黛小姐柔声问。

　　“其实还好。”希佩眉头微微皱着，“就是鞋底有点厚，有点重，一时间不太习惯。”

　　“我把按摩人偶带过来了，晚上休息的时候，给你按摩一下。”黛小姐道。

　　希佩吐了吐舌头，小声道：“我倒也没有那么娇气啦……”

　　缇雅也走了过来，拍了拍希佩的肩膀，夸赞道：“表现的很不错哦，小可爱，接下来你休息一会儿，我们先拍一段琳恩船长的戏。”

　　弗琼在酒馆一楼招待大厅里的客人时，琳恩正在二楼和人谈生意。

　　这一段剧情，陆地上的一家商会出大价钱，请琳恩劫掠对家的船队。琳恩心思深沉，虽然接下生意，却偷偷把消息放给另一支海盗船队，两边合力，把两只船队都抢了，让两家商会又回到了同一起跑线。

　　虽说是故事的女主角，琳恩却不是那种善良柔弱的人设，她因为双腿的残疾，心思比一般人更为诡谲难测，对待陌生人甚至称得上是狠毒，仅有的一些善意几乎全落在弗琼身上。

　　也正因如此，两位女船长的爱情显得格外好嗑。

　　固执的弗琼会因为琳恩而放弃某些坚持，利益至上的琳恩也会因为弗琼而去做很多口是心非的事情。

　　酒馆里的这段戏，就是要展示琳恩船长的深沉和反复无情。

　　和商会的人交谈时，她一直都是慢吞吞说话，姿态也和和气气，看起来很好交流，商会的人一离开包间，她的笑容瞬间收住，脸色也阴沉冰冷。

　　手指轻敲几下桌板后，她冷冷地下达命令。

　　“把消息放给暗鲸，两边的商船都要劫，一家独大对我们没有好处。”

　　……

　　“咔！”

　　缇雅鼓掌，笑道：“阿黛，我发现你很适合演这种心思深沉的坏女人，刚才的表演很有魅力！”

　　黛小姐搓了搓脸颊，“表演而已，不必当真。”

　　这话是说给希佩听的，她可不想给小可爱留下坏印象。

　　轮椅上的费雪女士淡淡道：“不必忌讳坏女人这种形象，她们往往有着更为致命的性魅力。”

　　黛小姐笑了笑，道：“又是大作家亲身取材的经验之谈？”

　　费雪闷闷地说不出话来，偏过头不再言语。

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第346章  第一幕船戏

　　《黄金船》的拍摄进度，比希佩预料中的要慢一些。

　　她们在酒馆拍了三个白天，这场景的戏份还差着一幕才算完事。

　　希佩偷偷翻过导演的台本，她们目前拍摄的内容，只占总剧情很小的比重，还不到十分之一。岜

　　剧情概述起来也很简单，弗琼在酒馆里教训了口花花调戏她的独眼海盗之后，被另一批人盯上。I

　　那些人一直在偷偷观察弗琼的生活，探查她的性格。与此同时，琳恩也格外关注这个漂亮飒爽的女招待，只是两人并未正式见面。I

　　一段时间后，那群观察弗琼的海盗向她袒露了身份。I

　　原来这些人是弗琼的父亲派来的，老船长自感生命即将走到尽头，派人寻找女儿，来接替他的船长之位。淋

　　派来的海盗经过这段时间的调查，承认了弗琼的能力，也认可她的魅力，决定带她回去见老船长。揪

　　在《黄金船》的书本中，这些情节和描写都出现在弗琼船长的回忆里，但要拍成影戏，就得重新进行内容编排，算是影戏化的必然改编。霖

　　接替父亲位置的弗琼，一开始不想当什么海盗大当家，见惯风雨的海盗们也不喜欢这个过分漂亮的新船长，经过好一段时间的磨合，其间又发生许多同甘共苦的冒险，弗琼才成功接管船队。器

　　这些故事，缇雅都会拍出来。⑼

　　她这次的计划，是从饱和量的素材里，剪出真正优秀的质量好片。务

　　但眼下要做的，是完成酒馆场景的最后一幕戏。把

　　这场戏得在晚上拍，因为它是不上船的“船戏”。群

　　傍晚时分，芙宁就把酒馆清场了，只留下两位主演，她这个导演，依娜丝总摄影，再加一个绮喵作为摄影助理。撩

　　酒馆二楼的房间里，灯光被设置成了黄中带粉的奇特颜色。

　　进门左手边是单独隔断的洗浴间，往前是一处待客的前庭，再深入就是一张铺着白床单的双人床。

　　《黄金船》的小说里，对于两位女船长的激情戏，有过好几次精妙的描写，其中一回就是在木桶酒馆的客房里。

　　按照剧情演绎，这个时候的弗琼船长和琳恩船长，已经是一对别扭的情侣了。

　　正处于你爱着我，我爱着你，但两边都傲娇地不肯明说，寻着机会又要发生点亲密关系的奇妙状态。

　　两位女船长来酒馆打探一批火炮的下落，约定交易的对象第二天才能过来，她们就开了房间等候。

　　两人心照不宣地只要了一间房，琳恩美其名曰腿脚不便，需要弗琼的贴身照顾，弗琼则说是经济拮据，出行费用该省就省。

　　灯光镜头架好，演员状态就位。

　　希佩一边深呼吸，一边搓着手，心里的情绪很是复杂。

　　羞涩居多，也有一点点的恐惧。

　　虽说在缇雅的安排下，今晚的戏没有什么出格的动作，但船戏本身代表的含义，让她心里有点虚。

　　黛小姐看起来倒是很淡定，但放在轮椅扶手上的手一直在轻微抖动，暴露了她的真实情绪。

　　“咔!伊霖I棋俬V韭四久扒酒馆第9场戏,开始!”

　　小猫报幕，按下打板器。

　　房间门被用力地推开，走廊里是琳恩船长的轮椅，以及推轮椅的弗琼。

　　两人一个低下头搓手指，一个眼神游移地扫视房间。

　　弗琼推着琳恩进来，在床边坐下，亲自给琳恩换了拖鞋。

　　两人心中各怀鬼胎，相处的气氛也有些尴尬，弗琼闲不下来，索性开始收拾东西。

　　琳恩则抿着嘴唇，似乎在谋划什么。

　　过了一会儿，琳恩摆出柔弱女子不能自理的架势，柔声道：“弗琼，能请你帮我洗澡吗？”

　　弗琼犹豫：“这不太好吧？”

　　“咱们成行之前，你说了要照顾我的起居。”琳恩道，“所以才是我们两个亲自过来。”

　　弗琼道：“我帮你放好热水，站在外面守着你。”

　　琳恩摇头，“我够不着后背，要拿东西也不方便，怎么，你看不上我这个洗澡都要人伺候的废物？”

　　弗琼道：“当然不是，我是怕看了你的身子……”

　　琳恩道：“我们早就看过了彼此，身为盟友，我有给你欣赏身体的气量，你有帮助我的诚意吗？”

　　话说到这份上，弗琼不好意思再去拒绝琳恩。

　　两人走进洗浴间，镜头切换，再一眨眼，就都只裹着浴巾了。

　　淋浴喷头的水落下来，琳恩背对着镜头，浴巾很自然地滑落，露出一段儿光洁的美背。

　　其实黛小姐正面还穿着挂脖的衣服，但肩带是透明的，视频画面里看不出来。

　　弗琼拿着毛巾，给琳恩擦背，舒缓的水流声，泛着香气的蜡烛，暧昧的两人情难自禁，弗琼像是不受控制一样，从背后抱住了琳恩。

　　弗琼的浴巾也恰到好处地没系紧,缓缓从身锍邻②⑵san私爸把四上滑落。

　　朦胧的水幕里，两个人的身影几乎贴合成了一个。

　　……

　　镜头后面的缇雅擦了擦嘴角，克制住脸上的姨母笑，眼神嘱咐依娜丝，把这段素材多存几个备份，她以后慢慢挑选。

　　绮喵身为摄影助理，也感觉到此时的构图很好看，梦幻又奇妙。

　　画面转场，弗琼抱着琳恩走出了浴室。

　　两人脸上都多了一份娇艳的红色，浴巾也重新披好，但脖颈间多了几个新鲜的草莓印，暗示刚才在浴室里并不平静。

　　她们没有直接上床休息，弗琼把琳恩抱到窗户边的椅子上，替她梳理长发，再一寸寸地小心擦干。

　　弗琼本是性格浮躁之人，做这种琐事却分外上心，生怕扯到头发弄疼琳恩。

　　琳恩眯眼享受着弗琼的照顾，嘴角浮现出恰到好处的笑意。

　　她忽然开口，轻轻哼唱起一首曲子。

　　那是海盗送别友人，又或是给同伴下葬时吹奏的曲调，宛转悠扬，空灵深邃，有时也会被一些母亲拿来哄孩子入睡。

　　弗琼心中触动，低下眼眸，动作更加轻柔。

　　月光透过窗户洒落，光影交错之间，营造出绝美的氛围。

　　琳恩转过身来，微昂着头，嘴唇微微张开，眼神黏腻的像是在拉丝。

　　在美景美人的催化下，弗琼没能克制住自己，俯身亲吻。

　　————

　　ps：下一章会晚点~

第一卷 : 第347章  过一个说服

　　窗边的美景惹人注目，摄影机器镜头后方的缇雅捂着脸，一副“这是小孩子能看的画面吗”的表情，偏偏又岔开指缝，注意着两位女主角的动作细节。

　　“真亲上去了啊。”

　　导演的语气里带着几分愉悦，又有点说不上来的遗憾。

　　希佩这么害羞的人，能当众亲吻另一个人，只能说是真的爱上了。

　　这让她觉得自己有点小丑，好像弄巧成拙了。

　　不过嘛，美人亲密接触的样子也很美，能一饱眼福也不算太亏。

　　她故意没提醒融入气氛的希佩和阿黛，碰了碰费雪的肩膀，小声问：“如何？符合你心目中两位女船长的形象吗？”

　　费雪低叹：“不能更好了。”

　　眼前的这一幕，勾起了她心中一些不妙的回忆。

　　她敲了敲自己没有反应的膝盖，低声道：“进下一幕吧。”

　　缇雅伸手刮了刮费雪的脸，举起喇叭喊道：“好！下一幕！”

　　外人的提醒将希佩从沉溺感官中唤醒，她连忙别过脸，面颊红了一片。

　　她没有否认自己的沉迷，动情之人，有时候就是会忽略所处的环境。

　　希佩用手背擦了擦嘴唇，脑海里回忆剧本说的下一幕，脸色涨的更红。

　　下一幕戏，得在床上拍。

　　她捻起浴巾看了看，确定内衣好好穿在身上，不会走光，才按照剧本里的指使，把琳恩船长抱上了床。

　　被子掀开，两位女船长的位置瞬间交换，刚才还病弱娇柔的琳恩摁住弗琼的肩膀，占据了上风。

　　弗琼的性格自然是不从的，这段剧情时，两人之间的攻受关系还不分明，她也想抢占上风。

　　两人你来我往，上下颠倒，期间手爪频出，各种小动作不断。

　　有薄被的遮挡，这一段只能看到两人身形剪影的变化，但女船长们绝佳的身材，富有张力的动作，让这皮影戏一般的演出，多了一份特别的诱惑力。

　　缇雅暗自叫好，同时心底也有些遗憾。

　　这段素材拍的很美，但不适合在影戏屏幕上出现，她也不舍得让外人看到这样的场面。

　　这注定是只能流传在红茶会内部的绝密影像，执掌拍摄机器的依娜丝心底恐怕已经在计算售价了。

　　“我说——真的有必要拍这样的素材吗？”

　　希佩忽然举起手，气喘吁吁地问道。

　　靠着黛小姐的手下留情，她现在勉强占据上位，但身上已经出了点汗。

　　毕竟是海港的九月天气，哪怕是晚上，也带着一股热气。

　　“为了故事的完整性，该有的还是要有。”缇雅道，“你放心，这段素材只有几个镜头会收进成片里，不会让你俩走光的。”

　　“这也太折腾人了！”希佩还是没忍住抱怨。

　　而在这时，身下的“琳恩船长”忽然发力，两重很浮夸的圆环魔法阵出现，锁住弗琼的胳膊，将她掀翻镇压，琳恩也翻转局势，成了上面的那一位。

　　这一瞬间，希佩在黛小姐的眼里，真的看到了求胜心切的压迫力，以及某种不太好形容，但有些危险的占有欲。

　　好在黛小姐很快就恢复如常，那两重魔法阵也只是看起来特效浮夸，束缚能力很有限。

　　“好！咔！”

　　缇雅拍板叫停，“到这里就可以了！”

　　两位女船长披在身上的浴巾，经过这一通折腾，正好是要掉没掉，肌肤半露，香汗淋漓的完美状态，看着就让人“食指大动”。

　　接下来的画面不需要拍完，观众们也知道会发生什么。

　　希佩翻过身，也懒得整理浴巾，拿了件大衣披在身上。

　　她看着躺在床上不动弹的黛小姐，揪了揪黛小姐腰间的软肉。舞

　　黛小姐痒的弓起身体，脚也跟着蹬了两下。一

　　希佩面无表情，这女人惯会骗人，她明明不怕挠痒痒肉的。器

　　“这样的戏，我有点应付不来。”扒

　　希佩下了床，压着心底的情绪，表达自己的意见。疤

　　“啊？我觉得小可爱的表现很棒啊，画面特别漂亮。”缇雅装傻充愣。邻

　　希佩深吸一口气，道：“对于黄金船这个故事来说，船戏也不是必须的吧？或者说画面没必要拍的这么细致，反正影戏审核也不会通过。”泣

　　“缇雅姐姐，你要求的这些拍摄，纯粹是为了满足你的恶趣味吧？日常的偷窥已经不能满足你的窥私欲，要更加正大光明地视x吗？”榴

　　她目光灼灼，差点让缇雅感到心虚。⑴

　　好在导演小姐早就视节操和贞操为无物，摆出一副痛心疾首的模样说道：“小希佩，我没想到你是这样看待我的！”

　　“我是一个有艺术追求的人，音乐也好，舞蹈也罢，我都曾拿到过很高的成就。不入行则已，一旦确定要做什么，我就得朝着最好的方向去努力，影戏自然也是如此！”

　　“现在这个时代的影戏，剧情和画面都跟过家家一样可笑，几年都未必能见到一部佳作，作为一个文艺工作者，我很痛心！我深知自己必须拍出足够震撼，也足够美的作品，才能唤起观众应有的审美和批判力，才能刺激其他从业者觉醒！”

　　“为此——拍月弓的时候，我不惜借调巨龙，不惜用亡灵士兵扮演军队，不惜花大代价邀请你们出演！现在拍黄金船，我当然要做到更进一步！我毫不怀疑，哪怕去掉琴瑟场面，黄金船仍旧是一个优秀的冒险故事！但是！正因为费雪女士对女性之间情感的美好描写，对她们身体接触极具张力的描述，辅以极具代入感的细节展现，这部作品才能有如今的高度，甚至成为铝铜必读的圣经！”

　　“希佩，有些东西是必要的！哪怕只是暗示，只是侧面描写！在情绪纾解的作用上，它们是无可取代的！”

　　费雪身子微颤，她很想告诉缇雅，这不是什么值得吹嘘的优点。

　　对于亲身体验派的作者来说，有些事情她宁愿自己没有经历过。

　　希佩倒是被缇雅的长篇大论唬的一愣一愣，她想了想，虽然缇雅平时的确喜欢胡来，但她的歌喉舞技也确实是当世一流。

　　月弓影戏的反响非常好，从影评人到观众，几乎都挑不出来缺点。

　　前世蓝星上的大导演，对于船戏似乎也总带有某种执着，也拍出过很美的画面……

　　难道这真的是艺术上的追求？

　　她不懂艺术，才误会了缇雅？

　　希佩摇了摇头，“给我点时间，先容我想想。”

　　“反正剩下的船戏都在海上拍，就放到最后再说吧。”

　　缇雅恢复成笑眯眯的姿态,“你慢慢想,小可爱,我的拍摄很注意尺度的,不会让你做不壹澪仪⑺逝伍疚思疚把愿意的事情。”

　　黛小姐小声在心底说，其实已经在勉强希佩了，只是希佩这孩子不擅长说拒绝。

第一卷 : 第348章  无法克制

　　拍摄结束，回到庄园时已经很晚了。

　　明天是休整时间，在片场被勾起兴致的黛小姐和希佩索性胡闹了一次，在庄园的房间里玩了个爽。

　　一番战斗，酣畅淋漓，但也筋疲力尽。

　　这就导致第二天缇雅来敲门喊吃早餐时，她俩谁也不愿意下床去开门。

　　缇雅大概也知道房间里的状况，没有过多纠缠就离开了。

　　早餐只能略过，又没有晨钟的骚扰，等到半中午时，已经躺够休息好的希佩才拖着黛小姐下床。

　　希佩也知道她俩的行为有些丢人，怕被抓住机会取笑。

　　她下楼之前，特意先看了看大厅，发现偌大的客厅里只有几个女仆在忙活家务，其余人竟然都不在。

　　希佩松了口气，心底又不禁泛起疑惑，这是有什么集体活动吗？

　　也好，没人在家，她和黛小姐还能自由一点。

　　两人下楼，让女仆弄了一些吃的。

　　栗色头发的女仆米娅最近正好当值，连忙给两位尊贵的客人准备食物，顺带着抛出话题。

　　“今天是海港的夏季丰收日，两位客人没去街上逛一逛吗？”

　　希佩没听说过夏季丰收日，黛小姐倒是点了点头，“原来如此，我是说缇雅她们怎么都不在。”

　　希佩朝黛小姐投去“求解惑”的眼神，黛小姐揉了揉小可爱的头发，微笑道：“这是海港原住民之间的一个小节日，跟宁澳城的丰收祭差不多，有时候会在海神号上举办活动，跟夏日烟火会一起庆祝。”

　　今年海神号离港前往人鱼宫殿，走的比较早，丰收日的活动这才拿出来单独举行。

　　雅各海港除了贸易，还是一座旅游城市，它需要节日气氛来吸引游客们参与活动，热情消费，这才出现明明是原住民的特色节日，却在全城大肆庆祝的场面。

　　黛小姐顺带着拓展话题，讲给希佩听。

　　希佩微微颔首，女仆米娅也悄悄给黛小姐竖起大拇指，不愧是她推的偶像，不仅长得漂亮，知识储备也很丰富。

　　“我们也出门看看吧，凑个热闹。”黛小姐对希佩说道，“街上应该会有很多平时看不到的小摊贩，售卖他们从海里捞上来的东西。”

　　希佩稍微有点意动，但又不喜欢人太多的地方，总觉得过于吵闹嘈杂。

　　黛小姐跟希佩相处这么久，也知道她的喜好性格，低声道：“咱们不去人太多的地方，就随便逛逛，过我们的二人世界。”

　　这句话打动了希佩，点头应下黛小姐的邀约。

　　两人吃完准备出门，米娅贴心地送来遮阳伞。

　　从庄园离开时，希佩看到了回到庄园的玛罗特。

　　玛罗特孤身一人，身边没有其他朋友，脸色看起来也煞白一片，像是不太舒服。

　　“玛罗特，你这是又犯病了吗？”两边距离靠近时，黛小姐出声问道。

　　戴着眼镜的女法师有气无力地点点头，捂着小腹，嘴唇颤动：“是有些不太舒服，我先回庄园里休息一会儿，祝你们玩的开心。”

　　顿了顿，她又偏向希佩，道：“丰收日快乐。”

　　希佩道：“你也是，丰收日快乐。”

　　玛罗特靠在廊柱边，目视两人撑着遮阳伞，你挽着我、我黏着你地走远，眼眸底下的阴郁一闪而过。

　　她也想跟希佩胡闹一夜，玩到日头中天才出门。

　　也想同撑一把伞，肩挨着肩，手挽着手。

　　玛罗特弓着身体，有些用力地压了压小腹。

　　回到海港，她好不容易压下去的食欲又在翻腾，心底的破坏欲和食欲一直在影响她的精神状态和身体状况。

　　米娅正好出门丢垃圾，看到玛罗特的模样，连忙上来关切询问：“玛罗特小姐，您没事吧？我扶您进去休息一会儿！”

　　玛罗特艰难地点点头，把身体重量依靠在女仆身上。

　　米娅搀扶着玛罗特，带着她回到庄园客厅，还帮着倒了一杯温水。

　　“需要请医生吗？”米娅道，“或者联系一下塔吉雅女士？她是一位很厉害的魔药师，能给您带些药回来。”

　　“不用，我自己休息一会儿就好。”玛罗特道。

　　她嗅到了米娅身上传来的清香气味，这是一块曾被她标记，但没有吃进肚里的猎物。

　　也正是那一次，让玛罗特见识到了黛小姐的厉害之处，决定避开和黛小姐的正面交锋，尽量以别的身份来接触希佩。

　　米娅还不知道自己被猎食者盯上，道：“您的房间在楼上，现在方便上去吗？我背着您？”

　　玛罗特喉口滚动，吞了一口唾沫。

　　她用力掰了一下左手指头，用疼痛镇压欲望。

　　“不伊⒉霖叄弍⊙企斯紦用了,我在大厅沙发上躺一会儿就好。”

　　感觉疼痛力度不太够，玛罗特又咬了咬舌尖，结果用力过度，嘴里浮出一些血腥味儿。

　　她咽下血沫，含糊道：“不用特意照顾我，最好是离我远一点，不要打扰我小憩。”

　　米娅感觉到了玛罗特的抗拒情绪，心头有些委屈，但没有说什么，扶着玛罗特在沙发上躺下，给她垫了一个靠枕，抱过来一袭薄毯搭上，这才转身离开，去做自己的事情。

　　就在转身的刹那,米娅囷六⒏⒐伍八玲思龄呜忽地感觉到,玛罗特的目光好像有些炽热。

　　小女仆心底没来由地冒出一个想法，这位玛罗特小姐不会是看上她了吧？

　　米娅知道，住在这座庄园里的女性，基本都是铝铜。

　　她在这里工作久了，对女性之间的感情也有些向往。

　　没法跟希佩谈一场热烈的恋爱，这位玛罗特小姐倒也是个不错的对象，长相冷峻美丽，看起来很有贵族小姐的气质……

　　小女仆掐了掐自己的手，心头羞恼。

　　米娅啊米娅，你在胡思乱想些什么？怎么能这样意淫客人呢？

　　而且你可是坚定的希佩神颜党，心里最多再放一个黛女士，怎么能随意加入别人？

　　沙发上，玛罗特从储物装备里找出一瓶分好的人造血液，一股脑地灌进了嘴里。

　　甜腥味弥漫，分不清是人造血液，还是她自己血液的味道。

　　食欲被压下去一点点，但也仅仅是一点点。

　　靠近海洋之后，她仿佛收到了某种原始的召唤，变得有些难以克制自己。

　　玛罗特很快就意识到，只靠这些人造血液是不够的，她眸子阴沉，心里浮现出一个念头。

第一卷 : 第349章  突发事件

　　希佩她们租住的这个小庄园位置较为幽静，平常时候出来，街边都没什么人，今天却分外热闹。

　　街道两边像是城里的商业街那样，摆了很多小摊，卖着各式各样的东西，穿着各异的顾客也不少，很有节假日的气氛。

　　摊主多是海港本地人，货物最常见的是新开出来的珍珠，还有颜色漂亮的贝壳，也有人摆着生锈的装备和武器，甚至有人卖损坏严重的魔法器具。

　　这些东西，都是居民们从海里捞起来的。

　　丰收日展示自己的收获，无论卖不卖的出去，都很有仪式感。

　　希佩上次来海港，买了些珍珠和贝壳，珍珠串成手链，送给朋友们当伴手礼，贝壳则被她做成了风铃，挂在书店窗边，看起来漂亮，声音也颇为清脆。

　　她对自己的作品很满意，索性又蹲下来买了些贝壳，看到旁边还摆着海螺，她也顺手拿了两个。

　　“小姑娘很有眼光哦，这些贝壳都是新鲜好货，海螺的也很靓，这里面搞不好能开出留音海螺哩！”

　　摊主看希佩漂亮，也不像是缺钱的人，主动上来搭话。

　　棕灰色皮肤一看就是血统纯正的海港原住民，讲通用语时带着很重的口音，希佩差点没听懂。

　　但她还是注意到了“回音海螺”这个名字，她在书店看过此物的相关介绍，据说某些海螺会在机缘巧合之下，留录过往的声音，十分稀有，极具研究价值，被称之为留音海螺。

　　店主的话，希佩是不信的，她也就按照直觉，挑了几个漂亮的，打算放在宿舍和书店里当装饰品。陾

　　触碰到其中一个海螺时，希佩忽地感受到了微弱的魔力反馈，心中微动，看向旁边的黛小姐。玖

　　黛小姐笑眯眯地点头，眼眸里隐隐有月色流转。O

　　还真出货了！焐

　　这批海螺，小摊老板大概率是挑过一遍，才摆上来按普通海螺价格售卖，没想到还是有漏网之鱼。删

　　希佩不动声色地付钱，还回了老板一句谢谢吉言。V

　　她脾气好，但不是呆子，能捡的漏她也不会错过。I

　　希佩并没有一离开摊位就激活留音海螺，而是逛完整条街道，在转角的偏僻处休息时，才掏出那个有魔力反馈的海螺。I

　　按照书中描述的方法，希佩平放海螺，注入魔力，形成特殊频段的震颤，引动海螺回响。I

　　“……还要多久……够了……要成为真正的……绝不心慈手软……”⒎

　　希佩眨了眨眼，这个回音海螺里记载的，竟然不是海浪海风的声音，而是人声！①

　　这在回音海螺的行情里，能卖出很高的价格，且通常是学者机构前来购买，用以研究，出价相当大方。散

　　希佩内心里颇为自恋地想到，她不愧是神明眷顾之人，放在冒险小说里肯定是主角，随便一次街边购物，就能买到隐藏款的好东西。

　　只是——

　　“这声音听起来是不是有些耳熟？”

　　黛小姐先一步说出了希佩心中的疑惑，两人对视一眼，交换讯息，都知道自己没有听错。

　　回音海螺偶然间记载的声音，大半字句发音都已失真，但也能听出几分原有的声色。

　　两人蹲在街边，重复播放了好几遍，其中某些字节的转音时，希佩心中一动，确定了声音的主人。

　　“是费雪女士吧？”她兴奋道，“你仔细听中间几个字前后鼻音的区别，咱们这些人里，只有费雪女士有这样的发音习惯！”

　　黛小姐搓了一下手指，眼眸一亮，“还真是她！”

　　旋即她又道：“留音海螺记下她声音的那段时间，她似乎过的不怎么愉快啊。”

　　又是“还要多久”，又是“够了”，很像是落难时的发言。

　　女作家不回避自己曾被监禁过的历史，海螺留音的时间，搞不好就是那段悲惨时光。

　　窥私欲人人都有，希佩和黛小姐也不例外。虽说费雪不回避那段历史，但也不会讲述个中细节。

　　两人简单地交换眼神，回到刚开始的那个小摊旁边。

　　希佩也没蠢到广撒网，把所有海螺都买了，这样只会让贩子们涨价，她也成为冤大头。

　　仰仗黛小姐的月之瞳，她俩着重挑选了那些有魔力反馈的海螺。

　　小开不算开，简单的透视而已。

　　最终到手的海螺有九个，她们回到刚才的偏僻街道，逐一试验。

　　九个海螺里，有俩是卷进了魔力材料，才会有魔力反馈，有五个记录的是海风海鸟的声音，没什么价值，另外两个都是人声，但只有一个是费雪女士，也断断续续并不清晰。

　　“……拿走我的骨头……概念化的能力……不想困死……”

　　这段声音里，女作家似乎在控诉挖走她膝盖髌骨的人。

　　变形失真的声音中，依旧能听出费雪压抑的情绪。有恨意，也有不得已的隐忍，还有那种濒临崩溃的扭曲感。

　　另一段人声，则是女声哼唱的歌曲，声音婉转动人，曲调悠扬，记录的也比较清晰，应该是最近这些年录下来的，还没怎么流失损坏。

　　“这是人鱼的歌曲吧？”希佩问黛小姐。

　　黛小姐点头，道：“是人鱼歌姬经常唱的海之歌，这个海螺留音质量如此清晰，算是咱们今天买的这些海螺里，最值钱的那一个。”

　　希佩摇摇头，“我还是觉得，费雪女士的留音海螺比较有意思。著名女作家的绯闻八卦，精彩往事，怎么着都比一个海螺唱片有趣吧？”

　　“还真是。”黛小姐笑着附和着自家小可爱。

　　因为这几个留音海螺，希佩继续逛街时，注意力总是落在海螺上，忍不住想象其中是不是记录着过去的信息，会不会有什么有趣的故事。

　　黛小姐也由着希佩，她想买就买，就算把街上摊贩的海螺全部买空，对黛小姐来说不算什么。

　　千金难买希佩开心嘛。

　　两人扫荡完一个街区，就找个偏僻的地方开海螺，还真有不少发现。

　　人鱼歌姬的哼唱，海中鲸鱼的鸣奏，巨大海怪的呜咽……

　　人声的也有不少，船长和大副的交谈，水手们的八卦聊天，散碎无意义的音节……

　　和费雪女士有关的海螺，也多了两个。

　　“……船长……多带些人……等你来……”

　　“我们……迟早会……清算……彼此的……”

　　四个海螺的逻辑还串不起来，希佩的新鲜劲儿也暂时过去了。

　　黛小姐便带着她，找了个地方喝点东西，吃个简单的下午茶。

　　两人点了冰饮，同吃一杯冰沙，切开的水果蜜饼香香甜甜，还让希佩没忍住在店里买了两瓶果酱。

　　临近黄昏时刻，两人逛的差不多了，才拖着有些疲惫的身躯，返回小庄园。

　　在回程的路上，她们碰到了缇雅和费雪。

　　舞姬小姐推着轮椅，脸上的情绪稍显疲惫，费雪也轻捂嘴唇，像是在打哈欠。

　　“干什么去了？这么疲累？”黛小姐笑着搭话。

　　缇雅翻了个白眼，“我还以为你俩今天要在床上待上一整日哩。”

　　黛小姐针锋相对，“你以为人人都是你和费雪吗？详细阐述什么叫水做的女人，女仆们的工作压力很大啊。”

　　“别带上我。”费雪举起手，“我是被这个女人胁迫的。”

　　⑦迩珊澪斯酒七散俬清冷的女作家,今天竟然懂开玩笑了。

　　希佩扫了两眼，“绮喵呢？她没跟你们一起吗？”

　　“她逛累了，说先一步回来找你们。”缇雅道，“应该已经在庄园里了吧？”

　　希佩心中没来由地涌起一阵不安，她点开魔网终端，给绮喵敲了一条消息。

　　【你已经回庄园了吗？】

　　消息未读未回，让希佩更加紧张。

　　她快步走到庄园前门，找到值班的守卫，问道：“有没有看到绮喵回来？就跟我们一起住进来的那位猫耳娘，之前也来过的。”

　　守卫摇头，提前回来的人，他只看到了玛罗特，而且半下午的时候，玛罗特又独自出门了。

　　绮喵没回庄园，魔网终端的信息也不回——希佩可是知道的，小猫把她设置成了特别关注，她的消息有重点提示音，不太可能听不见。

　　绮喵出事了！

　　希佩紧咬下唇，小猫是她很看重的朋友，这次出来也是她带着的，绝对不能有事！

　　“希佩，你先别急。”

　　黛小姐轻声安抚，“我们先把事情弄清楚。”

　　她转身问缇雅，“绮喵是什么时候和你们分开的？”

　　“下午三点多吧。”缇雅的神色也变得严肃起来，“当时我们刚吃完下午茶，去看了一会儿街边的马戏团表演，在椰岛街那边，绮喵说想回去休息，我就让她自己回去了。”

　　“两个多小时，应该还来得及，帮忙看护我的身体。”

　　黛小姐目光锐利，她的店员也敢动，她倒要看看，是谁这么大胆！

　　月色魔力充盈全身，黛小姐的眼眸也被月亮的颜色覆盖，她全力开启月之瞳，向着椰岛街的方向搜索。

　　丰收日有夜间活动，傍晚时分，街道上还是人群如织，摊贩也很多，严重干扰了黛小姐的视线，但她还是捕捉到一些讯息。

　　在街边的一家甜品店里，黛小姐看到了一位穿宽松连身裙的女士，她头上还戴着一顶宽大的遮阳帽，手里拎着一个很大的手提箱，腰上像是挂着长剑一样，挂了一把花柄的雨伞。

　　这个女人的身上，残留着小猫特有的魔力痕迹！

　　绑架绮喵的大概率就是这个女人，起码和她脱不开关系。

　　黛小姐冷哼一声，也顾不得海港城市的职业者禁令，化为一道月光，瞬息跨越十几公里的距离，来到甜品店，坐在了女人对面。

　　黛小姐没见过这个女人，但在她身上感受到了威胁。

　　“我不管你是谁，最好交出我的店员。”黛小姐冷冷道。

　　面对黛小姐这位不速之客，女人烟紫色的眼眸很是淡定，“这位女士，我似乎不认识你，也不认识你所说的店员。”

　　“魔力的痕迹不会骗人。”黛小姐道。

　　女人摇头，“啧啧，我只是看上了一只很可爱的小猫，想带回去养一养，这样也不可以吗？”

　　她把箱子打开横放，开启密码锁，里面躺着一只呼呼大睡的猫。

　　一只真正的猫，毛发柔顺，样子憨态可掬，而不是可爱的猫娘。

　　黛小姐垂下眼眸，再睁开时，已经变得面无表情，空洞里透着一股死亡的威胁。

　　“我给过你机会了，我说过，这种小手段没有意义。”

　　在她的月之瞳眼里，那只蜷缩着睡觉的猫，就是绮喵本人。

　　“那你是要在这里跟我开战吗？”女人有恃无恐，嘴角勾起恶劣的笑容，看向甜品店和附近街道上的人群，“我的筹码很多——”

　　下一秒，她的脖子已经被黛小姐探手抓住，折成了九十度。

　　膨的一声轻响，女人的“尸体”化为一蓬烟雾，原地留下一个小人偶。

　　但她脚边的箱子，已经被黛小姐拨到身前。

　　女人在不远处出现，眼神里带着一抹忌惮。

　　这一瞬间的交手，让她判断出自己和黛小姐的实力差距。

　　同为传奇职业者，她不如面前这位半精灵美人。

　　泣二san〇逝蹴⑦叄丝但她也没慌,手指拂动,带起一阵重影,身边出现数个黑色圆环。

　　“剥离——”

　　黑环扩大，瞬间将甜品店里的桌椅吞没，使其消失无踪。

　　原本被黑环笼罩的客人呆呆地挂在天花板上，脸色极度恐惧。児

　　黑环靠近时，一股魔力将他拽走，不然他这时候已经是环中之物了。（

　　“很好，在人类城市里待久了的职业者，总是认不清自己的定位，会在意这些无聊的生命，忽略了我们与他们本质上的不同。”九

　　女人恶劣地笑道：“你能救多少人呢？”）

　　黑色圆环的数量翻了一倍，朝着四面八方的普通人类飞去。陵

　　人群惊慌失措，四散奔逃，却不可能跑过法术飞行的速度。伍

　　“我不需要救人，只用解决你就够了。”黛小姐眼神里带着些许悲悯，“你好像只会这些唬人的把戏。”彡

　　无视被黑色圆环吞噬的人群，黛小姐手里握着一根锋锐的箭矢，用力掷向女人的心脏。巴

　　“你！你疯了？！”鳍

　　女人似乎暴怒，黑环浮现身前，吞噬了黛小姐的箭矢，“这种攻击也想打到我？”艺

　　圆环重新在黛小姐附近出现，势头不减的箭矢从中飞出，射向黛小姐自己。叁

　　黛小姐双指一夹，就拿回了箭矢的主动权。

　　她扯了扯嘴角，“果然是空间传送法术，而不是直接的杀人魔法，打倒你，被传送走的目标就能回来吧？”

第一卷 : 第350章  胜利者的姿态

　　黛小姐化月消失没多久，远处的街区就爆发出强烈的魔力波动。

　　缇雅见状皱起眉头，能逼得阿黛动手，还没能速战速决，对方显然是个硬茬子。

　　她对希佩道：“小可爱，你先回庄园，跟塔吉雅待在一起，不要随便出来。”

　　而后她推上费雪的轮椅，打算赶往战斗现场。

　　希佩却摇了摇头，没有服从缇雅的安排，她轻点脚尖，浮现出妖狐的外形，眉心隐约有雷电形状的印痕。

　　“我跟你们一起过去，缇雅姐姐，我有自保能力。”

　　缇雅嘴唇微张，没有再说出拒绝的话语，她欣慰地笑了笑，“这样也好，带你去见识一下传奇职业者之间的战斗。”

　　她唤出法杖，杖尖垂地，划出紫色的圆环，将三人全部包裹。

　　光芒隐现，下一刻，她们便出现在交战的甜品店附近。

　　沿街的甜品店已经千疮百孔，看起来随时都会崩毁，街上行人逃窜一空，不少铺子的店主也舍家而逃。

　　交战双方闹出的动静太大了，十几个黑色圆环盘旋绕飞，月色魔力也如激流般涌动，庞大的能量交汇回荡，让交战的两人看起来都有些模糊失真。

 -君羊柒另爸务思瘤岜妻妻 希佩眯着眼睛,努力看清局势。

　　场面上是黛小姐在压着那个穿宽松衣裙的灰发女人打，但那些黑色圆环似乎有吞噬周遭物品，又随时传送出来的功能，黛小姐很多攻击都被偏转了，没能造成更多实质性的伤害。

　　她忽地觉察到什么，低头看向旁边的轮椅。

　　费雪女士紧握着轮椅的扶手，看向站场的眼神里带着极为罕见的凶狠意味。

　　费雪女士是那种情绪波动不大的人，且惯会骗人，有时候会故意示弱，甚至展露自己的残疾来博取同情心，但她如此清晰炽烈的恨意，希佩还是第一次见，不像是表演出来的。

　　费雪真切地憎恶着那位灰发女性，冰色眼眸里甚至流露出杀意。

　　缇雅也注意到了这一点，低头问她：“费雪，你认识这人？”

　　费雪点头，声线比平时更冷，“她西陆这边的名字叫喀尔丝，本体则是东陆那边名为溟濛的妖怪。妖怪与生俱来的天赋，加上她专心钻研的空间法术，让她的战斗方式极为恶心。”

　　“看出来了。”缇雅道,“滑不溜秋的,攻击力未必多高,闪避倒是点满了,阿黛一时半会儿都没能拿弍蹴淋捂叁吧气①珊下她。”

　　缇雅正要展开话题，问问费雪和喀尔丝之间的往事，又有传送法术的光芒亮起。

　　这次过来的组合，是一个蓝皮鱼人和一个人类法师。

　　前者筋肉虬结，手握三叉戟，看来也是王庭巨戟力士，后者须发皆白，身上闪耀着魔法盾，应该是驻守此地的人类传奇法师。

　　这两位到场之后，巨戟力士一声低喝，打算制止下方街区的战斗，却被人类法师摁住胳膊，摇头劝阻。

　　老法师带着鱼人战士来到缇雅旁边，朝她点头行礼。

　　“缇雅女士，下方的战斗是？”

　　缇雅眨了眨眼，淡淡道：“海港来了个危险人物，那个灰发女人是个很麻烦的绑架犯，最近不少人口失踪案跟她有关，我们也有一位同伴被带走了，阿黛正抓人呢。”

　　她才不管喀尔丝是不是绑架犯，先把罪名安上去再说，反正阿黛不会胡乱行动。

　　“原来如此。”老法师点点头，“这是我们监管不力，阿图姆，协助我隔断战场，不要让溢出的魔法能量再扩散！堵住那位灰发女士，不要让她逃走了！”

　　蓝皮鱼人发出低沉的喉音，回应了老法师，他手持三叉戟一跃而下，重重砸在战场附近的街区，扬手一挥，势大力沉的三叉戟划破魔力的气雾，拦住了继续扩散的势头。

　　老法师也没有闲着，翻开一本魔法书，海港城市内亮起一座魔法大阵，四周的光芒朝此处聚拢，大有发动天罚的架势。

　　希佩心中明白，这两位应该就是镇守雅各海港的传奇职业者，人类方和深海王庭各出一人，形成了很经典的战法搭档。

　　再加上旁边观望的缇雅和费雪，已经有五位传奇职业者盯上了那个灰发女人。

　　希佩继续观战，灰发的喀尔丝或许也感受到了来自场外的压力，黑色圆环的数量再次增多，她宽松的衣裙里也泄露出一丝丝灰蒙蒙带着微弱彩光的气雾，向着四周的环境里扩散。

　　黛小姐仍是一副游刃有余的模样，她握着一根箭矢当长剑用，跟灰发女人的花柄阳伞快速交击，时不时轰出一两道魔法，哪怕被喀尔丝转移了，她也不恼，保持着压制节奏。

　　喀尔丝招出的黑色圆环越多，黛小姐的速度就越快，总能摆脱影响，不间断地在喀尔丝身上留下伤势。

　　黛小姐没有拿出传奇长弓，也没有动用神明遗蜕的力量，她是在顾虑什么吗？

　　费雪死死盯着喀尔丝，她忽然用魔力托起轮椅，飞的离战场更近，冷声道：“喀尔丝，你是来找我的吧？”

　　灰发女人错身躲开黛小姐的箭矢刺击，整个身体缩小进入黑色圆环，又从另一处圆环里钻出来，阳伞捅向黛小姐的后背。

　　战斗的间隙，她竟还有余力回复费雪，声音里带着嬉笑意味：

　　“雪女，我原本打算带你回去，但你似乎傍上了新的女人，我只好找个替代品了。与你们同行的那只猫耳娘还不错，好好调校一番，未来必定有所成就。”

　　希佩心中震颤，果然是这个女人带走了绮喵，而且听她言论，似乎以前还和费雪有过纠缠。

　　费雪散发出来的气息更冷了，声音却依然平静：“你还是这样，需要用强制囚禁的手段，来寻找感情的寄托，丝毫没有成长——你永远也得不到真正的爱。”

　　灰发的喀尔丝回应道：“我不需要得到真正的爱，我只需要一个做的对象，来平复我身心的萌动，使我得享短暂的欢愉，你不也是如此吗？雪女，我们是天造地设的同行者，想要约束我的话，不如回归我的怀抱吧，舍身伺虎也是一种大功德。”

　　这下子希佩算是听明白了，这个叫喀尔丝的女人曾经囚禁过费雪，恐怕还发生过一些强制爱的剧情！

　　费雪的腿伤，恐怕也是这个女人造成的！

　　“同行者？得了吧，你带给我的体验很糟糕，比缇雅差远了。”费雪嗤笑，冷冷道，“和你在一起时的欢愉，我都是装出来的，从没有被满足过。”

　　“你很差劲，情感上是，手头功夫也是，没有谁契合你，你的结局就该是永远孤独，或者今天死在这里！”

　　缇雅扯了扯嘴角，希佩也有所触动。

　　费雪这番话，大概相当于指着一个男人骂他短小无力？

　　对于曾经在一起做过的伴侣来说，这是一种极大的侮辱。

　　喀尔丝也没能再保持调戏的语气，“雪女，为了你的新金主，非要如此全面否定我吗？我们也曾在一起度过那么多昼夜——”

　　费雪打断道：“那些都是你一厢情愿，蠢货！没有被囚者爱上施暴者的病症，从来都没有！那只是故事书里骗人的把戏！”

　　“是这样吗？”喀尔丝道，“那我不得不让你好好回忆一下过去了——”

　　她的人类身形忽然消失，化为一片庞大的灰色气雾，如同混沌重新降临，隔绝阳光与空气，连魔力都惰化软弱。

　　黛小姐被气雾包裹，灰色混沌还朝着费雪的方向急速蔓延。

　　蓝皮鱼人一声大喝，长戟挥出，巨大的水流涌向灰色气雾，却都被吞噬殆尽，没能掀起波澜。

　　人类老法师翻开魔法书页，雷光自天空劈落，绞散些许气雾，也没法造成实质性伤害。

　　化为气雾之后，喀尔丝的特殊存在，似乎能免疫大部分攻击手段。

　　让黛小姐都久战不下的对手，果然有点东西。

　　希佩深吸一口气，心中默念灵狐法咒，随时准备向狐狸小姐发出请求，借神力降临。

　　“别紧张，要结束了。”

　　她耳边传来缇雅轻柔的声音，手掌也被握住，传递温度与安慰。

　　希佩扭头，缇雅脸上带着柔和的笑，眼眸深处却都是冷意。

　　“相信你的黛姐姐，她要赢了。”

　　缇雅的话音刚落陾久陵吾删把⑺亿衫下,一抹月色亮光划破雾气,射向苍穹。

　　灰色雾气的蔓延停滞了，而后是更多月色弧光爆发，有的飞向天空，有的绕地飞行，有的在气雾里来回穿梭。

　　月光组成的丝线，将铺开来的灰布切成了无数段，每一段都被切割的极为细碎，天地似乎也跟着一同被切割。

　　半空中出现一个较大的黑色圆环，里面稀稀疏疏掉落一些东西，有灰土砖石，也有店铺招牌和桌椅，不多时，一个个人影也从中掉落，如同下雨一般。

　　希佩瞪大眼睛，怔怔地看着这壮观的一幕。

　　一股柔和的魔力在地面迸发，拖住人群，让他们安全落地。

　　老法师和蓝皮人鱼隔空对视，都松了一口气。

　　大地之上，黛小姐手挽长弓，宛如神女降临，完美而强大。

　　细碎崩溃的气雾忽然朝四面八方扩散，分开逃离。

　　费雪冷哼一声，空气里凝结冰霜，迟缓了灰雾的逸散。

　　缇雅掏出烟杆，轻轻一敲，放烟丝的圆形烟锅里传来强劲的吸力，将细碎的灰雾都拽了过来，强行聚拢。

　　喀尔丝消散的人形身躯重铸，只是衣衫破碎，身上出现了大大小小的血色伤痕，切割的深度几乎将她变成了几十段碎肉。

　　这种程度的重伤，却没能让喀尔丝殒命，她甚至没有叫疼，只是用一种不可置信的目光看着黛小姐，似乎无法理解对方的手段。

　　她能接受自己的战败，毕竟刚开始交手，她就感应到黛小姐的实力比她更强。

　　但让喀尔丝惊讶的是，黛小姐不光打败了她，还破解了她的天赋法术，把那些被吞没的人都救了回来。

　　黛小姐轻巧起身，拎着一只方形皮箱，飞到希佩面前。

　　她揉了揉希佩的头发，转身对喀尔丝道：“那些被黑色圆环吞噬的魔力，是我故意舍弃的，正是依靠那些魔力，我搞清楚了你法术的本质，也定位到了黑色圆环的彼端。”

　　如果不是顾及那些普通市民的生命，再加上想研究对手，黛小姐早就结束了战斗。

　　喀尔丝不信：“隔着空间屏障，你也能感知到自己的魔力？”

　　“为什么不行呢？”黛小姐挑眉，她没有明说，自己的魔力经过神明遗蜕的浸染，已经有了质的变化。

　　“我输得不冤枉。”喀尔丝惨笑，“但你也没有赢多少。”

　　黛小姐懒得理会败者的言语，她打开拎着的皮箱，从里面捞出熟睡的猫，掐了个解除诅咒的法术，拍了上去。洱

　　法术生效，猫却依旧是猫。玖

　　黛小姐眯眼一看，眉头皱起，一指碾碎了皮箱。磷

　　喀尔丝低笑道：“这可是我的箱子，怎么会没有保险手段呢？想要再见到那只猫娘的话，就放我走吧，作为交换，我承诺以后永不踏足西陆。”（

　　希佩担忧地看向黛小姐，不自觉地抿着嘴唇。五

　　难怪喀尔丝被抓住也没露出太难堪的表情，原来还有这样的底牌。）

　　费雪低声道：“阿黛，这个女人的承诺完全不可信。”⒊

　　缇雅则只是敲了敲烟杆，掏出一块手帕，有些嫌弃地擦了擦烟锅。拔

　　黛小姐没太理会喀尔丝，她轻声叹了口气，对希佩道：“是我大意了，过于专注地研究对手，反倒忽略了脚边的变化。”器

　　“你放心，我会把绮喵找回来的。”伊

　　喀尔丝道：“你尽管试试，迟了的话，就只能收获一只死猫了。”叁

　　黛小姐仍旧不理会，最大的轻蔑，就是不把人放在眼中。

　　她搓了搓手指，循着不久前才接触过的猫的气味，展开了月之瞳。

　　恰逢夜幕落下，新月初升，黛小姐眼眸里的月光，比天上的更为显眼。

　　魔眼的视界拉上高空，又坠入深海，循着喀尔丝法术的痕迹，进入到附近的海域深处。

　　幽暗的深水里，黛小姐找到了沉向水底的绮喵，她正要动身前往捞人，海水翻涌，一只手搂住绮喵的腰，将小猫托了起来。

　　黛小姐定眼细看，抱住绮喵的人竟然是玛罗特。

　　没戴眼镜的玛罗特，容貌看起来比平常时候更有进攻性，她面色有些苍白，托着绮喵慢慢游向水面。

　　————

　　ps羣qi龄罢⑤逝琉(八)妻泣:求票啦~

第一卷 : 第351章  改变

　　远远地盯着两位店员看了一会儿，黛小姐抿唇微笑。

　　“已经找到了。”

　　她再次揉了揉希佩的头发，“绮喵现在和玛罗特在一起，回庄园就能见到她们。”

　　希佩闻言终于松了口气，看向喀尔丝的眼神也带上了毫不掩饰的厌恶。

　　溟濛妖怪面如死灰，陷入沉默。

　　黛小姐看向费雪，“把她交给你来处理，如何？”

　　费雪扯了扯嘴角，笑容稍显狰狞，“自然是极好的，我会好好招待她。”

　　喀尔丝垂下眼眸，藏住眼底最后一丝辉光。

　　如果是费雪的话……

　　这些细节却都逃不过月之瞳，黛小姐直接伸手掐住喀尔丝的脖颈，魔力流猛烈输入。

　　一道道月色组成的符文，出现在喀尔丝残破不堪的身躯上，以脖颈为起点，向着四肢百骸蔓延，宛如锁链拘禁猎物。

　　喀尔丝惊恐地发现，自己的妖力与魔法力量全都无法动用，连与生俱来的天赋能力也逐渐失效，先前还能忽略的身体疼痛此时猛然爆发出来，疼的她忍不住发出惨叫。

　　费雪从衣袖里掏出一根萝卜大小的圆柱体，塞进喀尔丝的嘴里，堵住了她的惨嚎，顺带着将圆柱自带的锁扣挂在了喀尔丝的耳朵和面颊上。

　　惨嚎变成了呜咽，强烈的痛疼与恐惧，以及更多其他的情绪，催化泪水，在喀尔丝脸颊上流淌，又汇入无法吞咽的口水一起向下，融进了伤口的血水之中。

　　“干得漂亮~”缇雅拍手鼓掌，“恭喜你啊费雪，有机会摆脱过去的梦魇了。”

　　雪女低声轻笑：“以后的时间还长着呢。”

　　她伸指点在喀尔丝的额头上，寒霜涌动，不多时就将喀尔丝变成了一尊冰人。

　　冰下的喀尔丝仍有表情变化和意识，身体却无法行动分毫

　　希佩见状，又莫名想到那些不靠谱的东陆传说。

　　雪女妖怪会把喜欢的人冻起来，带回家当成收藏品什么的……

　　极致的憎恶情绪，也会触发这种机制吗？

　　黛小姐悠悠地补上一句，“我不希望在除你收藏室之外的地方看到她，更不希望看到还有行动能力的她，你做不到的话，我会违背今日的决定，赐予她命定的死亡。”

　　费雪女士微微颔首，“她只会活在我以后的小说素材里。”

　　在黛小姐说出命定死亡的时候，喀尔丝仿佛看到了笼罩在阴影里的死神，将勾魂的镰刀搭在她的脖颈上。

　　直到这时候，喀尔丝才真正明白过来，她到底招惹了怎样的存在。

　　一位掌控权柄的半神。

　　她这次来海港，是收到消息，听说费雪的黄金船正在拍摄影戏，费雪女士本人也在现场指导。

　　为了找回逃家的妻子（她自认为），喀尔丝悄悄来到了雅各海港。

　　但费雪的实力不比喀尔丝差多少，又每天都跟缇雅一起行动，喀尔丝无法下手。

　　本着贼不走空的原则，喀尔丝盯上了绮喵。

　　一只鲜嫩可口的猫耳娘，长相不俗，气质灵动，好好培养一下，足以陪她度过百年疲乏时光。

　　谁承想，溟濛妖怪的传奇生涯，就要断送在此处。

　　看到黛小姐这边结束战斗，后续事情也处理好了，老法师才带着蓝皮鱼人飞过来。

　　“黛女士，近来可还安好？”老法师谦卑恭敬地问好。

　　黛小姐看着老法师，“你是？”

　　“我的老师丽芙女士曾与您有过交情，我以前在老师的生日宴上见过您。”老法师道。

　　黛小姐摆出恍然大悟的表情，“原来是丽芙的学生啊，现在是你负责镇守海港？”

　　希佩悄摸在心底吐槽，她敢打赌，黛小姐并没有想起这位老法师，不然不会连名字都不叫。

　　“老师故去之后，这份重担就传递到我身上了。”老法师感叹道，“一晃百年时光，黛女士您风采依旧，如此轻松就擒下了传奇级别的罪犯。”

　　“啊，抱歉，这个犯人可能没办法交给你们处理。”黛小姐道，“但是请放心，城市街区的重建费用，我会从她的小金库里掏些出来，补偿给你们。”

　　“您误会了，不是要赔偿的意思。”老法师道，“以雅各海港的商贸吞吐能力，重建这条街区不是什么大事，您抓到罪犯，她的身家就是您的收获，您保护了海港市民，我们怎么敢要救命恩人的钱？”

　　老法师看了看身边的蓝皮鱼人，两边经过简短的眼神交流，老法师继续道：“我这边有些事情，想请您帮个忙。”

　　黛小姐悄悄牵起希佩的手，道：“我最近在海港陪朋友拍戏，具体是什么事情，你可以展开说说，但最好不要超过三分钟。”

　　“不用三分钟！”

　　老法师飞到黛小姐身边，他看了看希佩，没敢要求回避，低声道：“深海王庭那边最近似乎有事发生，我怕会影响到王庭和海港的多年合作，也担心海神号就此一去不归。”

　　“因此，我想请您前往深海王庭调查一番，替海港评估一下那边的局势，若是事不可为，想请您把海神号带回来。”

　　“这可不是一个小委托。”黛小姐挑起眉头，“我需要更详细一些的说法，而且我最近正在度假，也许你可以先委托其他人试试？”

　　老法师迟疑了一会儿，点了点头，道：“您说的是，我先去找其他人问问，实在不行，就只能请您出手了，报酬价钱都好说，一定能让您满意。”

　　“嗯。”黛小姐点了点头。

　　——————

　　玛罗特是在庄园里吃了午餐才出门的，美味的食物让这具身体有了短暂的饱腹感，但灵魂深处被放大的渴望，却不是人造血液能压下去的。

　　她需要狩猎，渴望闻到血腥味儿，想要释放内心里的暴虐，也需要一场酣畅淋漓的血气进食。

　　好在海港地区，并不缺乏这样的猎物。

　　玛罗特来到码头边，收起眼镜，跳进水中。

　　她自由而迅捷地潜入深水，熟门熟路地找到一只在近海区域沉睡的海兽，发起了攻击。

　　玛罗特忽略了一点，她现在使用的这具身体只是一个年轻的魔法师，身体强度和魔力储备都远不如她的本体。

　　海兽被惊醒，继而激怒，狠狠地冲向玛罗特。

　　一番苦战，玛罗特才凭借对海兽习性与弱点的了解，勉强击败了这只海兽。

　　在海底补充完气血，她只觉得宛如新生。

　　这段时间苦苦忍受的食欲和施暴欲望，都在此刻得到满足。

　　玛罗特没有急着回庄园，而是把自己浸泡在海水里，多享受一会儿此刻的安宁。

　　忽然间，一个长条箱子毫无征兆地出现在深水区域，径直朝下坠落。

　　玛罗特感到好奇，忍不住上前查看。

　　箱子打开，她看到了蜷缩着身体，陷入昏睡状态的绮喵。

　　这一瞬间，很多复杂的思绪从玛罗特心头掠过。

　　绮喵为什么会在这个箱子里？她遭遇了什么？

　　继而，玛罗特又想起一些“往事”。

　　她刚开始学会谋划的时候，曾试图控制绮喵，将其变成自己的肉傀儡，从而借其身份接近希佩。

　　当时计划没能成功，她挑选了玛罗特这个外来者，绕了一圈才混到希佩身边。

　　绮喵和希佩有多亲密，玛罗特都看在眼里。

　　占据这个身份，她渴求的贴贴，梦到过的同睡一张床，自我纾解时幻想的某些场景，都有机会实现。

　　希佩对绮喵这个朋友没什么防备，很少拒绝绮喵的请求。

　　玛罗特只需要一伸手，在小猫的身体里植入一根触须，就可以得到很多。

　　但是她犹豫了。

　　这段时间，玛罗特在书店里工作，真切地感受到了什么叫做生活。

　　成为理书员后，绮喵作为前辈，也帮了她不少忙。

　　模仿人类生活的玛罗特，好像也明白了什么是人类的情感羁绊。

　　她听到过绮喵对她的吐槽，说她是不怀好意接近希佩的坏女人，是心思不纯的阴谋家。

　　也曾享受过绮喵的笑脸抚慰，感受过小猫身体里迸发的惊人活力，以及那犹如小太阳一般的感染力。

　　她们闲聊东西南北，打牌时互相耍赖，下班后一起模仿希佩的走路风格去踩地板格子，然后被小猫的尾巴偷偷拽裙摆……侕

　　对这只跳脱的小猫，玛罗特一时间竟有些不忍心下手。I

　　她们是不同的。X

　　玛罗特知晓自己的阴郁与暴虐，因而越发渴望小猫的阳光和畅快，就算夺取绮喵的身份，她也没有信心扮演好。澪

　　犹豫之时，玛罗特忽然感觉到自己在被人注视着。⒌

　　她改换身份之前，跟黛小姐有过几次交锋，每次都落入下风。厁

　　玛罗特知道，这种感觉是黛小姐的瞳术，她正被黛小姐监视着。吧

　　杀掉小猫夺取其身份的计划，只能宣布失败。漆

　　玛罗特稍微有些遗憾，但心中浮现出的另一种情绪，似乎又是庆幸？1

　　她摇了摇头，甩去多余的情绪，搂着小猫的腰肢，快速游向水面。删

　　————

　　两拨人回到庄园时，正好碰上了。

　　玛罗特抱着绮喵，身上的海水已经蒸干，却不可避免地带着一些咸腥味，急需洗个澡。

　　塔吉雅提着灯笼，在庄园门口迎接众人。

　　“可算是回来了，晚餐已经准备好了，大家休整一下就来吃饭吧。”

　　见到所有人安然无恙，塔吉雅也松了口气。

　　希佩凑过去看了看绮喵，这猫呼吸均匀，睡的还挺安详，她伸手戳了戳绮喵的脸，居然都没能叫醒。

　　“你俩是怎么碰到一起的？”希佩好奇地问。

　　玛罗特道：“我在附近的海域里潜水，正巧碰到绮喵躺在箱子里沉入深水，就把她捞了起来，这是怎么回事？”

　　希佩跟玛罗特简单讲了讲喀尔丝的事情，听说小猫差点被人拐走监禁，玛罗特心头也浮现出恼怒之意。

　　“还好黛小姐厉害，制服了那个坏女人。”希佩总结道，“绮喵也足够幸运，被随机传送还能恰好碰上你。”

　　玛罗特心中叹息，小猫能遇到她，其实算不上什么好事。

　　如果事情重演一次，玛罗特也不能确定，自己还忍不忍得住。

　　看到绮喵被希佩戳脸，又被黛小姐横抱进怀里，玛罗特压下心中的羡慕，道：“我先带绮喵去洗个澡吧，我俩身上都黏糊糊的，先打理一下。”

　　希佩举手：“我也来帮忙！”

　　玛罗特没法拒绝，几个人跟着绮喵一起进了浴室。

　　把小猫泡进浴盆里时，她终于醒了。

　　感受到水流的包裹，猫尾巴比身体本人更先行动起来，甩出好几串水珠，又胡乱摇晃了几下，像是害怕窒息一样。

　　玛罗特忍不住在心底吐槽，明明在水底的时候，人跟尾巴都很安分的。

　　甩水的尾巴被希佩捏住，绮喵睁开眼睛，她疑惑地看了看众人：“你们怎么都看着我？诶诶诶？我怎么在浴缸里？”

　　她后知后觉地捂着胸口，颜艺也有些夸张，“大家终于忍不住，要把我清洗了煮汤喝吗？”

　　咚。

　　黛小姐屈指轻敲，打断了小猫浮夸的表演，将她拽回现实。

　　“说说看吧，你回家的路上发生了什么？”黛小姐问。

　　小猫不好意思地吐了吐舌头，道：“我在路边遇到一个灰头发的姐姐，她鞋带散了，请我帮忙照看她的行李箱，好让她抽个时间系鞋带。”

　　黛小姐无语，“这种当你也能上？”

　　海港的治安不能说很好，但节日的大街上人来人往，为了顺利过节，官方加大了巡逻和引导力度，外地的游客更是重点保护对象，谁会在这个时间节点偷别人的行李箱？

　　“我知道错了嘛。”小猫可怜兮兮地看着黛小姐，“靠近那个灰发女人之后，我就发现自己不能动了，然后就什么也不知道了。”

　　“但是我相信，黛姐姐和希佩肯定会来救我的！”

　　黛小姐揉了揉小猫额头上的红印子，道：“这次救你的人是玛罗特，好好谢谢她。”

　　小猫在浴缸里转身，看向玛罗特，脸色微微一红，低头说了一声：“谢谢。”

　　顿了顿，她又道：“对不起，我之前不该在希佩面前说你坏话的，你其实是个好女孩。”

　　玛罗特嘴角扯了扯，好女孩……还真是跟她毫不相干的评价。

　　小猫，你可是差点就要被我“吃”掉了。

　　————

　　ps：求个票~

第一卷 : 第352章  同类

　　“那个，我醒了的话，能不能让我自己洗啊？”

　　瞧见众人脸色缓和，绮喵试探着开口，“这么多人围着我，还挺害羞的……实在要留一个人帮忙，让希佩来呗。”

　　黛小姐没好气地说道：“被我们看着害羞，被希佩看着就可以？”

　　小猫摇着尾巴，脸颊微微鼓着，声音娇嗲：“希佩她不一样嘛。”

　　希佩笑了笑，道：“黛姐姐，我来帮忙就可以，你们先下楼吧，看看厨房准备了什么好吃的。”

　　黛小姐轻哼一声，拉着玛罗特等人离开。

　　几人离场之后，小猫松了口气，连胸口也不捂着了，大大方方地躺在浴池里，颇有种“小猫咪任你挠肚皮”的意味。

　　“这次吓到了吧？”希佩伸手揪了揪绮喵脸上的肉，“看你下次还一个人乱跑。”

　　绮喵抓住希佩的手，嘟囔道：“受害者有罪论是不对的嗷，都是那个坏女人的错！”

　　“那个人已经被抓起来了。”希佩道，“她剩下的生命，大概会以冰雕的形式度过吧。”

　　还是那种情趣款的冰雕。

　　“那就好！”小猫握拳道，“黛姐姐威武！”

　　“海港大抵上是安全的，但并不绝对，咱们上次过来的时候，不还碰到了黑市交易区被人团灭的惨案吗？”希佩道，“所以尽量还是不要一个人出门，跟着黛姐姐她们一起行动比较好。”

　　小猫的手抓住浴缸边缘，她其实是以逛累了为借口，想回庄园看看希佩来着。

　　希佩抓了绮喵一缕头发，道：“我帮你洗洗头发，在海水里泡了那么久会损伤发质哦，到时候掉毛可就糟糕了。”

　　“咦！”小猫身子一抖，掉毛的猫可不受人待见，她平常格外注意这些细节，可不能因此坏了大家的好感。

　　希佩帮绮喵洗了头发，还在尾巴上擦了保养毛发专用的油膏。

　　小猫眯着眼享受，偶尔还会发出咕噜噜的喉音。

　　两人收拾妥当下楼时，客厅的餐桌旁，大家已经在吃东西了。

　　今天的晚餐是蘑菇肉汤和面包片，配上了一碟煎制的鱼糕，小菜则是清拌的海带丝和萝卜丝，饭后甜点是小碗的焦糖布丁。

　　弍零ba焐磷韭厁榴⒐忙活小半天,希佩也有些饿了,拽着绮喵落座,赶紧吃东西。

　　半饱之后，大家围着餐桌，开始闲聊。

　　希佩这才有空说起留音海螺的事情，“我和黛姐姐逛街的时候，发现了一些有趣的小特产。”

　　“拿出来看看？”缇雅有些好奇。

　　希佩拿出那几个疑似记录了费雪声音的海螺，激活其中一个，播放了声音。

　　“……还要多久……够了……要成为真正的……绝不心慈手软……”

　　听到里面传出的声音，缇雅顿时乐了，她拍了拍费雪的肩膀，嬉笑道：“这是你的声音吧？”

　　她俩这段时间总是腻歪在一起，彼此都听过对方各种各样的音调声线。

　　费雪女士平静不语，但看起来并不像是生气的样子。

　　希佩大着胆子，把剩下的几个海螺也拿了出来。

　　“还有这几个。”

　　留音海螺播放完，众人的目光都不由得落在费雪身上。

　　对于著名女作家的神秘往事，大家都很好奇。

　　费雪放下吃完的布丁碗，优雅地擦了擦嘴角，淡淡开口：“这些留音海螺，记录的确实都是我的声音。”

　　缇雅递上一杯热茶，还捎带手拿开了费雪身前用过的餐具。

　　“那是几十年前的事情了，没想到这些海螺真的漂到了岸上。”费雪摆出回忆的架势，眼眸里却一点怀念的意味都没有，满满的都是厌弃。

 VIIII珊零斯⑨VII珊俬 希佩心底感叹,不愧是长生种,一回忆往事,都是几十年起步。

　　费雪继续道：“我当时被囚禁在一处浅海区域的秘密建筑里，当年魔网的信号还没有如今这么普及，附近也没有船只经过，凭我当初的实力，又没办法从那栋建筑里逃离。”

　　“恰巧有一些未激活的留音海螺，被洋流带到了我居住的房间里，走投无路之下，留音海螺成了我向外界求救唯一的手段。”

　　希佩心中微动，那段被囚禁的历史，多半就和今天刚抓到的喀尔丝有关。

　　费雪一直不吃海鲜，还厌恶海鲜的气味，大概也是因为这件事。

　　“我榨取身体里为数不多的魔力，激活了那一批海螺，录下了很多求救信息，又在洋流涨潮之后，把海螺放了回去。”费雪低垂着眼眸，希佩看不清她的情绪，但叙述的声音一直都很平静。

　　“我尝试用这种手段，通知我的船长朋友带人来救我。但后来我才知道，其实建筑的主人一早就知道了留音海螺的事情，她是故意给我一线曙光，让我能撑的更久。”

　　保留一丝希望，才能更加肆无忌惮地予以伤害。

　　缇雅叹了口气，“还真是恶趣味——囚禁你的人，就是喀尔丝？”

　　费雪轻轻点头。

　　“刚才的处罚太轻了，我记得欢愉密教有一套制造痛苦的仪式手段，也许可以在她身上试试成色。”缇雅道。

　　费雪冷笑，“此一时彼一时，如今攻守逆转，当然不能轻易绕过她。”

　　黛小姐很好奇地问道：“那你是怎么逃出来的？这些留音海螺起到作用了吗？”

　　费雪摇头，“如你们所见，随着洋流飘荡的海螺，不确定何时才能靠岸，我那位船长朋友运气不太好，没能捞到我的求救海螺。”

　　她顿了顿，道：“我是自己逃出去的。绝境之中，我觉醒了雪女一族的天赋能力，用臻冰破坏了囚笼，趁着喀尔丝出门狩猎，我从海水里离开。”

　　“飘荡数日之后，我遇到了圣比亚洛王女的船队，被她所救。”

　　费雪闭上眼睛，轻轻叹了一声，“但那又是另一个故事了，不值得细说。”

　　看见费雪的表情，缇雅心中忽有所感，问道：“你的腿是谁弄坏的？”児

　　费雪呼吸一滞，偏过头，声音里带着些许羞耻感：“是后者。”j

　　“圣比亚洛的王女？”缇雅没太惊讶。i

　　她只是突然意识到一件事，费雪女士并不像她展示出来的这么人畜无害，相反，这女人撒谎成性，背地里肯定也没少干坏事。u

　　她们是同类，所以才能一见面就干柴烈火，彼此纠缠燃烧，一发不可收拾。林

　　————务

　　ps：小摸了一天，欠缺的更新到时候会补上的~珊

第一卷 : 第353章  影戏进度捌

　　今天本就是休息日，喀尔丝的作妖，并没有给《黄金船》的拍摄行程造成多大的影响。柒

　　第二天上午，缇雅联系碧丝，坐小船来到了下一个重要的拍摄场地——一艘被改造成旧时代风格的海盗船上。一

　　海盗们的防具不像军队那样齐全，没法用亡灵士兵冒充，缇雅索性雇了一大群佣兵，当做临时演员来用。散

　　拍摄的戏幕也安排好了，先小场面后大场面，最后是海战场景，两艘船都得葬身大海。

　　“第21幕，开始！”

　　临时充当场记的绮喵按下打板器，画面切近，昏黄的散射灯光打在希佩扮演的弗琼船长脸上，她的面颊涌动着酒醉的红晕，看起来比平常时候更加美艳动人。

　　弗琼把玩着手里的厚酒杯，眼神迷蒙。

　　被老船长的亲信带回船上之后，她还不太适应海盗船长的身份，心头不免多了些烦恼忧愁。

　　为了平复情绪，她尝试着喝酒。

　　海盗船上也有上等啤酒，新船长醉醺醺地靠着吧台，不远处的柜台外面，藏着好些觊觎的目光。

　　弗琼的船长之位并不稳当，她在这艘船上生活的时间有限，海盗们又恰好崇尚冒险和野心，并不看重家世传承。

　　这次的叛逆者，打算趁着弗琼喝醉之后，绑架她逼迫其让位。

　　弗琼放下酒杯，摇摇晃晃地走向船长室。

　　她本就是风姿绰约的美人，酒醉之后的风情更胜平常。

　　依娜丝格外擅长拍美人，这一幕在镜头里的感觉又有不同，复古而优雅。

　　两名海盗悄悄跟在醉酒女船长身后，有些海盗看到了，但并没有声张。

　　船长室门前，弗琼挺着身姿看向走廊内侧的战旗，嘴里小声嘟囔。

　　“我的好父亲啊，你给我留了份不得了的家业，我恐怕无福消受，不来还不行……”

　　海盗a没忍住，跳将出来，喝道：“不愿意当船长？你完全可以卸任，船上的大伙儿——”

　　话音未落，对面的弗琼猛然转身，举起了火枪。

　　黑洞洞的枪口指着脸，打断了海盗的话语。

　　弗琼依旧是懒懒散散的语气，“船长这个位置，我玩腻了可以主动退位，但你们不能来催。”

　　“被迫结束在木桶酒馆的悠闲生活，我现在心头上憋着一股火，谁要是触到霉头，就自求多福吧。”

　　海盗面对枪口，咬牙切齿，道：“有本事你就开枪，我说的都是实话！让出船长之位，对你来说就是最好的选择！”

　　他赌这个登船不久的女人不敢开枪，火器的爆裂手感一般人也驾驭不住。

　　只要第一枪打空……

　　“嘭~”弗琼模拟了开枪的声音。

　　被她用枪顶住的海盗应激般瘫倒，而后反应过来自己被骗，又连忙起身。

　　“嘭！”

　　枪火喷发，擦着海盗的侧颈，带走一缕头发，在悬挂海盗战旗的木墙上打了几个筛子洞。

　　海盗目瞪口呆，身体软趴趴的滑下去，嘴唇颤抖：“你这个疯女人……”

　　画面里的弗琼则是一个漂亮的单手转枪，侧眸盯住跟过来的另一位海盗，枪口随时都会指过去。

　　这英姿飒爽的一幕，让海盗b当场折服。

　　不服不行，这女人是真的会开枪！

　　“咔！”

　　缇雅看着摄影机器里的片子，满意地点了点头。

　　几天拍下来，希佩在镜头前的表现力越来越好，表演也越发出色。

　　上面那一段剧情，展现的是弗琼性格里的疯狂底色。

　　她虽然很小的时候就被父亲送上了岸，骨子里却还是带着海盗的特征，胆大心细，危险易怒，渴望冒险。

　　弗琼嘴里嚷嚷的和平生活，她只是假装喜欢。

　　事实上，她巴不得展开一场热烈的冒险。

　　“演员调整好状态，开下一幕！”

　　趁着天气好，下午时间缇雅拍了三幕戏，每次都是一遍过。

　　等到夜幕落下，群演和剧组工作人员离场后，缇雅开始拍第二幕船戏。

　　两位女船长正式结盟之后，开了一场庆功宴，结果两人都喝醉了，稀里糊涂就有了肉体上的亲密关系。

　　严格来说，这才是《黄金船》书中的第一段船戏。

　　希佩还记得，这段情节在纸质书第18页左右，她有时候睡不着觉，就会顺手翻一翻这段剧情。

　　醉酒状态下，其实人很难有那种欲望。

　　缇雅的剧本里，对这段做了一些小小地调整。

　　由稀里糊涂，改成了琳恩船长蓄谋已久。

　　琳恩的酒量本就比弗琼更好，还悄悄把自己这边的酒壶里换成清水，她借口酒醉，等弗琼摇摇晃晃地推着她去船长室里休息时，一把搂住弗琼的腰，不让弗琼走。

　　两人拉扯纠缠，慢慢叠到了床上。

　　琳恩船长有意引导，弗琼逐渐释放自我，房间里的空气逐渐升温，而后镜头移转，落在床边，一件件衣服被撕毁抛落，从外衫到各自的内衣……

　　床上的两人其实啥也没做，手里扯着碎布料，不那么有节奏地丢进摄影机器的画面里。

　　“咔！效果很好！”

　　缇雅眼眸微转，道：“要不再拍一段？”

　　床上的希佩丢掉手里的碎布片，打了个哈欠，问道：“拍什么？”

　　缇雅眨眼比了个win瘤岜就呜⑧另是令吾Qun】k,笑道:“道具赛!”

　　希佩身子一颤，下意识看了看腰边的魔弹枪。

　　虽然用枪管子当道具听起来极为逆天，但在小说原著里，那是一段描写极为精彩的船戏，足以让观赏者血脉贲张，恨不得当场来上一发。

　　弗琼赖以生存的武器，也是她船长威严的象征，却被琳恩用来做那种事情。

　　这种心理上的折辱与征服，在弗琼哭泣着登顶之后，让读者们的情绪也不由得攀上高峰。

　　这段剧情希佩也翻过不止一次，她有些心虚，小声道：“要不明天再说？”

　　“小可爱今天的状态很不错，试试嘛。”缇雅蛊惑道，“反正早晚是要拍的，早结束不是更好？”

　　希佩求助地看向黛小姐，希望得到她的声援。

　　黛小姐却抿着嘴唇，脸上的表情带着些许期待。

　　希佩心中没来由一荡，她咬了咬牙，接受挑战。

　　拍就拍！反正搭档是黛小姐，反正也被人偷看过，还被听过墙角，反正在场的都是自己人，就算等下把持不住，也不过——

　　算了，还是尽量克制住自己吧，她可不是缇雅，做不到把旁观者当成清趣的环节。

第一卷 : 第354章  克服障碍

　　场景布置完毕，轮到演员上场时，希佩深呼吸做了好久的心理建设，还是大叫出声，选择了放弃。

　　“做不到！那种事情，我根本就做不到哇！”

　　她拿着魔弹枪，对着缇雅和费雪做了个瞄准射击的动作，“这可是杀人的凶器啊，怎么能跟那种事情联系到一起？”

　　“所以说，费雪女士，这一段的剧情，也是来自于作者的亲身取材吗？”

　　费雪女士看着气鼓鼓的希佩，沉默着点了点头。

　　希佩的怒气一下子僵住了，她张着嘴巴，却不知道该说什么，半天才挤出一句话来，“你们就不怕枪械走火？”

　　缇雅道：“提前把弹药卸掉不就好了？”

　　其实以雪女妖怪的肉体强度，普通火枪哪怕是内爆，也造成不了多大的损伤。

　　“那卫生问题呢？这可是枪管啊，铁制器具，说不定还有锈蚀——”希佩努力争辩。

　　缇雅道：“你看看你手里的魔弹枪，有锈蚀痕迹吗？甚至因为保养得当，擦了松油，还显得水光润滑。”

　　希佩看着手里的魔弹枪，的确如缇雅所说，这让她莫名有些幻视。

　　她摇了摇头，甩去脑子里的肮脏画面，“总之，我真的做不到！这不是必须要拍摄的画面，不要再跟我提艺术性和剧情的完整性，做不到就是做不到！”

　　黛小姐也跟着道：“希佩不愿意，就不要强迫她了，你如果真的想要这些画面，不如自己做替身来拍？”

　　“费雪倒是可以扮演琳恩。”缇雅耸了耸肩，指着胸口道：“但我没弗琼船长那条件呐。”

　　希佩道：“塞俩馒头，衣服一挡，看起来差不多！”

　　缇雅嗔怪地翻了个白眼，“那能一样吗？我说小可爱，你好歹有点契约精神嘛，答应过的事情，报酬也提前预付了，怎么可以反悔不拍呢？”

　　希佩鼓了鼓脸颊，“那你之前也说过，不会强迫我的。”

　　缇雅道：“又不是真的让你塞进去，视角错位，做个动作就好。”

　　她伸手道：“把枪给我。”

　　希佩用袖子擦了擦握柄，把枪递给缇雅。

　　导演小姐亲自上阵演示，她肯定要配合。

　　依娜丝也默不作声地调整摄影机器，她有预感，接下来的画面，很适合作为后期花絮。

　　缇雅握着魔弹枪，把玩几下，退掉多余的子弹，合上保险，确定无法击发弹药之后，她往床上一躺，掀开旗袍的裙片，舔了舔嘴唇，露出一个魅惑意味十足的微笑。e

　　希佩觉得鼻尖发痒，忍不住伸手捂住，缇雅这久经战阵的风情，确实很有魅力。r

　　缇雅曲起小腿，魔弹枪的枪管摩挲着腿上的丝袜，带起的皮肤褶皱变化，看的人心尖儿打颤。鸠

　　她发出轻挑的吐息，嘴唇微张，枪管错位摆放，看起来像是探入了裙子缝隙。霖

　　希佩紧紧盯着，大气都不敢喘一口。捂

　　“嘻嘻~”I

　　缇雅轻笑，一松手，魔弹枪穿过腿弯，掉在了床上。I

　　她轻巧地翻身下床，手指扫过魔弹枪，重新把枪握在手里，道：“只需要这种程度就够了，算不上暴露吧？视角设置得当，连胖次都不会看到。”I

　　“而且正式成片里，我肯定会减掉过激内容，确保影戏安全健康，成为全年龄向的佳作。”巴

　　希佩擦了擦鼻子，感觉脸颊也有些热，她对着房间里的小镜子看了看，已经发红了。企

　　她心底的防线朝后退了退，“照你这么演，也不是不行……先等等，我去趟盥洗室！”伊

　　再出来时，希佩的衣服下多了一条安全裤。散

　　缇雅噘嘴，但她也知道，这已经是小可爱能做到的极限了，不能更强求。

　　“灯光摄影准备，演员就位！”

　　在导演的安排下，希佩躺在了床上。

　　黛小姐侧躺在她边上，脸上带着魅惑的笑。

　　不知为何，真到了跟黛小姐对戏的时候，希佩反而没有那么紧张，心中的羞涩感也少了很多。

　　这算是老妇老妻的弍霖⑻舞邻究san⑹究从容吗?

　　她侧过脸，静静地看着黛小姐。

　　黛小姐也慢慢收起脸上的笑意，安静地和希佩对视。

　　恍惚间，希佩心底冒出一个荒唐的念头。

　　如果是黛小姐拿着枪，好像也不是不行。

　　她轻轻咬了咬舌尖，抿着嘴唇，摸了摸黛小姐的手背。

　　一旁观望的缇雅叹了口气，“真情侣就是好哇，都不用酝酿情绪的，躺着躺着就有感觉了。”

　　希佩微嗔，“说什么呢？再开玩笑我就不拍了！”

　　“好好好，小可爱别着急。”缇雅安抚道，“你跟阿黛自由发挥，效果肯定差不了。”

　　她退开一些位置，还顺带手关上了房间门，虽然也不会有人偷看。

　　床榻上，好戏开演。

　　……

　　片刻钟后，迟迟没听到导演喊咔的两人结束自行相拥的姿态。

　　黛小姐滚到一边轻声喘气，对微笑看戏的缇雅恶狠狠地比了个中指。

　　希佩则是满脸通红，慌忙地曲起腿，嫌弃地把魔弹枪拨到了一边。

　　她才不会承认，在跟黛小姐对戏的过程中，她竟然真的动情了。

　　要不是黛小姐在耳边轻声安抚，以她的迷糊性格，指不定会做出什么出格的举动！

　　“后面的船戏要么一切从简，要么就不拍了。”

　　镇定片刻，希佩咬牙切齿地说道，“这次我是认真的，缇雅姐姐你别劝我，不然我就辞演！”

　　“大不了等以后挣了钱，我再把报酬还给你！”

　　缇雅扶额，看来今天是真的玩大了，把小可爱给惹恼了。

　　“好好好，之后的戏份一切从简。”她先退一步，安抚好小可爱的情绪，“你别生气，姐姐不是故意的，这些都是对艺术的追求，唔，你的表演也是对艺术的献身。”

　　小猫缩在墙角，漏缝地捂着眼睛，看的满脸通红。她很佩服缇雅，自己的这位舞蹈老师总能找到合适的说法。

　　缇雅小声嘟囔：“关键是影戏的报酬不好还呐，神明恩赐可没容易获取……”

　　希佩眯起眼睛,“缇雅姐⑦磷紦wu似陆拔企弃囷姐,你在说什么?”

　　“没什么，在想后续的拍摄调整。”缇雅撇开话题，“今天你辛苦了，明天主要拍阿黛那边的戏，你可以稍微休息一下。”

　　琳恩的船队，风格和弗琼船长这边不同，她的属下对她奉若神明，言听计从，戏份也要好拍很多。

　　————

　　ps：还有一章会晚点~

第一卷 : 第355章  到来

　　次日上午，琳恩船长的戏份开拍之前，众人留宿的庄园迎来了两位客人。

　　拜访者身姿高挑，穿着清凉的泳衣，蓝色内衫的轮廓透着白纱若隐若现，红色长发炽烈如火，遮阳墨镜盖住了半张脸，但还是能看出其国色姿容。

　　她身边跟着的女性与她有六分相似，也高挑出众，姿容不凡。

　　负责接待的女仆看这两位客人一身贵气，连忙进去通报。

　　黛小姐恰好在客厅，一听描述，就知道是塞拉利和米拉吉到了。

　　她拉上希佩和缇雅，去庄园门口迎接客人。

　　两边简单打过招呼，塞拉利摘下墨镜，露出金色的眼眸，她对着希佩笑了笑，道：“我应该没来迟吧？你们的拍摄进度如何了？”

　　她这次过来没带女仆长索拉，妖精厨师们也都留在庄园。柳枝人师徒三人还在宁澳城，总得有人看管，以防她们作妖。

　　“才完成了不到五分之一的内容。”缇雅叹了口气，“后面的戏份更难拍，这个月怕是要待在雅各海港了。”

　　希佩心底也悄悄叹气，没出门前总是想着出门之后的畅快游玩，离家太久又忍不住想家。

　　有段时间没去书店上班，她还挺怀念的。

　　“我知道你追求艺术的态度，精益求精也没什么不好的。”塞拉利道，“进度慢点无所谓，关键是要拿出好作品。”

　　缇雅举手比了个大拇指，“前辈说的对，我也是这么想的。”

　　她是魔女，比一般人更清楚龙魔女的身份地位，在塞拉利面前，她装也会装的乖巧懂事一些。

　　“希佩呢？还适应船上的拍摄吗？”塞拉利问。

　　希佩点点头，“还行，没什么问题。”

　　换做是身体素质加强之前，她肯定会头晕，现在有妖力傍身，船上的那点摇晃就不算什么了。

　　“那就好。”塞拉利拍了拍身边米拉吉的肩膀，微笑着对缇雅道：“米拉吉能帮你们拍海上的大场面戏，这段时间，她就听从你的调遣了。”

　　人形巨龙上前跟缇雅击了一掌，笑道：“合作愉快~”

　　“合作愉快！”缇雅积极回应，同时对龙魔女表示感谢，“非常有力的支援，谢谢塞拉利前辈！”

　　“我对影戏拍摄没什么研究，就不掺和你们的工作流程了。”塞拉利道，“许久没来海港，这几天我想出门走走，你们要是有事情找我，用魔网通知就好。”

　　她敲了敲手腕，最新款的魔网终端投映出光屏。

　　黛小姐比了个没问题的手势。

　　说话间，几人已经走到客厅。

　　龙魔女挑了张椅子坐下，视线从众人身上扫过。

　　塔吉雅，绮喵，费雪，玛罗特……在玛罗特身上，龙魔女的视线停驻颇久，带着些审视的意味。

　　玛罗特悄悄握紧手掌，她最近混迹书店，对魔女群体还算有一定的了解。

　　龙魔女的实力深不可测，还在黛女士之上，她不确定自己的伪装能不能瞒过对方。

　　要是出了问题,她就只能②咎陵无叁罢弃衣珊放弃这个身份,以后再另寻它法。

　　好在塞拉利并没有说什么，她自顾自倒了杯红茶，对塔吉雅道：“塔吉雅女士，我们有段时间没见面了，近来可好？”

　　塔吉雅微笑道：“托您的福，近些年来一直在海边修养，日子还算过得去。”

　　希佩有些好奇，“你们俩认识？”

　　塔吉雅道：“我曾在黄金行宫里做过一段时间的药剂师，塞拉利女士算是我的雇主，也是我的朋友。”

　　她顿了顿，“那已经是许久之前的事情了，当时我还没结婚哩。”

　　希佩默然，她跟黛小姐打听过塔吉雅，这位的手指上带着婚戒，但她经常挂在嘴边的妻子，其实已经离世了。

　　塔吉雅本人的寿命，也只剩下百年不到。

　　传奇职业者之间的寿命也会有很大的差距，纯血人类通常会短寿一些，古老的混血种生命更加悠久。

　　“你不跟着她们出去拍摄吧？那咱们聊聊天，叙叙旧？”塞拉利邀请道。

　　塔吉雅欣然应允。

　　缇雅打了个招呼，拉上米拉吉一起离开庄园。

　　出了大门之后，缇雅轻拍胸口，也松了口气。

　　跟族群里的大前辈相处，她也难免会有些紧张。

　　很快，众人就登上了琳恩船长的海盗船。

　　作为《黄金船》双主角的另一位，琳恩的往事比弗琼更加极端，幸运处更为幸运，不幸的地方也更加不幸。

　　琳恩出生在陆地上，是一个富商家的小女儿。她家境优渥，从小就展露出极高的魔法天赋，从五六岁开始，就有高级职业者上门请求收徒，但疼爱她的父亲怕她受苦，一直没有同意。

　　一切的幸福，在富商带着家人出海游玩时戛然而止。

　　他们的船遭遇海盗，护卫弃船逃走，一家人都成了海盗的俘虏。

　　父亲请求回家调集钱财，赎回妻子女儿，海盗派人跟随，之后便杳无音讯。

　　海盗船不养闲人，琳恩的母亲很快就沦为船妓，她自己因为年龄小，暂时逃过一劫，但也成了船上的帮工，每天拼死累活地工作，换取一点点食物果腹。

　　若无意外，琳恩长大之后，也会成为母亲那样的人，在海盗船上永远受苦，直到哪天得病死亡。

　　但小琳恩的魔法天赋实在是太高了，仅仅是偷看了几次海盗里低级法师的魔法释放，她就学会了施法和锤炼魔力，也因此被懂魔法的海盗船长看中，成为了一名魔法学徒。

　　船长引导琳恩走上了施法者的道路，但他不相信琳恩的忠诚，因而对她种下诅咒。

　　如果琳恩有反叛行为，就会有灾难与病痛降临在她身上。

　　船长小看了琳恩的决心，在女孩成长起来之后，她毫不犹豫地寻机干掉了船长，哪怕是因此双腿残疾，身体病弱，她也一点都不后悔。貳

　　杀死船长，琳恩整合了海盗船队，对内铁血镇压，杀的人头落地，对外精准探听情报，截了好几只肥羊。蹴

　　海盗们唯利是图，但也强者为尊，琳恩从此坐稳位置，对手底下的船队掌控程度极高。陵

　　她柔弱的外表很具有欺骗性，本质上却是个不择手段的坏女人，在木桶酒馆第一次见到弗琼之后，她就盯上了弗琼。（

　　而对于自己喜欢的事物，琳恩一定会得到！五

第一卷 : 第356章  钓鱼？）

　　“不行啊，阿黛，你的表现太柔和了。”（

　　今天的拍摄进度并不顺利，按理说，琳恩的戏份比弗琼还要好拍，但黛小姐这边的情绪始终差点意思，不能让缇雅满意。三

　　镜头后方，审视着黛小姐的表演，缇雅提出意见。）

　　“琳恩对自己手底下的人，其实没什么爱惜之情，也不在乎他们的生死，毕竟对于她来说，她的家破人亡和这些海盗脱不开关系。”拔

　　“她的统治手段，是利益和高压并用，就算表面上在和气的笑，内里也总是藏着冷意和阴毒，你太收敛了！”⑦

　　书桌前，黛小姐支着下巴，抗辩道：“但是琳恩在认识弗琼之后，态度还是软化了不少吧？剧情里也说，她会在意别人的生死了。”亿

　　缇雅摆了摆手，解释道：“书本和影戏的载体不同，书中的情绪转变和内心戏，可以写上好几页内容，但放在影戏里，可能就是一两个镜头，没法展现出那种内心波动。拍摄影戏时，对于情绪的展示，要做的更加明显才行！”衫

　　“而且，琳恩对手下人的柔和态度是演给弗琼看的。她本质上是在扮演一朵柔弱小白花，好吸引弗琼的注意力。”

　　“她对于抛弃自己和母亲的父亲，是存在憎恨之心的，这种情绪在高压成长环境的压迫下，发展成了对传统父权的反抗，以及对男性生理厌恶的特点，总而言之，你得表现的狠一点！更加厌世一些！拿出你以前杀伐果决的气势出来！”

　　黛小姐不好意思地抿了抿嘴唇，视线瞥到一旁观望的希佩身上。

　　费雪品出其中症结，道：“小希佩，你在这里看着，阿黛的情绪不好发挥，你和绮喵她们去甲板上逛一逛吧，让阿黛调整一下状态。”

　　“诶？是这样吗？”希佩看向黛小姐，又转了回来，“那我先离开一会儿。”

　　米拉吉挥挥手，跟着一起离开，示意她去给希佩当保镖。

　　希佩走出船舱，黛小姐的状态明显好了很多，她眯了眯眼睛，再度睁开时，那种锐意与戾气，终于达到了让缇雅满意的标准。

　　缇雅没好气地吐槽道：“合着你是在希佩面前，不想暴露自己凶残的一面是吧？有这么怂？”

　　黛小姐摇摇头，“你不懂，小可爱的思考方式跟我们有许多的不同，她本质上是个过于善良的好孩子。”

　　“就拿后街那群流浪者来说，小希佩每天坚持不懈地给他们送物资，有谁遇到困难，她也从不吝于伸出援手，这种对生命平等的渴望与尊重，是我们所没有的。”

　　缇雅默然,留在船舱里的这几人,有一个算一个,手头上都沾染着不少人命1er邻IIIer令祁事玐。

　　对于她们来说，虽然也能跟普通人和气相处，但本质上并不将其归为同类，交友圈子也能说明很多事情。

　　“啧啧，还是在装腔作势。”缇雅小声嘟囔了一句，“调整一下状态准备开拍，塞拉利前辈连巨龙都借给我们了，得拍出一部足够优秀的作品，来回应她的期待。”

　　船舱内部，琳恩船长的戏份开演。

　　甲板上，希佩极目远眺，看着天水一色的蔚蓝，吹着舒适的海风，心情也跟着放松了一些。

　　她其实也能理解黛小姐的心境，就是放不下偶像包袱，不想当着她的面，表现残忍狠辣的一面。

　　恋人之间的小心思，有时候不用细说，也能彼此感知到。

　　“希佩，钓鱼不？”

　　绮喵从储物手镯里掏出一根海钓竿，朝希佩晃了晃。

　　希佩诧异，“你准备的这么充分？”

　　小猫笑的得意洋洋，“上次来海边玩，我就想试试海钓了，可惜没带鱼竿，这次出门，索性把东西都准备好了。”

　　希佩摇摇头，道：“我看着你钓吧，钓鱼我纯新手，玩不来海钓这种高端局。”

　　“试一下嘛，我这边有备用鱼竿哦，饵料也完全够用。”绮喵道，“而且大家都说钓鱼新手强运，说不定你能钓的比我更多哩！”

　　希佩想了想，在甲板上只看风景也很无聊，索性答应了绮喵的邀约。

　　小猫比了个欧耶的手势，兴致冲冲地帮希佩假设好台子，给鱼钩穿上饵料，竿子和鱼线也都调节好了，让希佩坐下来握住钓竿，就能享受到海钓的乐趣。

　　希佩没怎么钓过鱼，但也知道大概流程，而且她现在这具身体的感知颇为敏锐，鱼群靠近饵料，她都能隐约感知到。

　　于是乎，新手强运的经典画面再现，自称资深钓鱼捞的绮喵还颗粒无收时，希佩已钓到半桶战利品，其中两条大鱼放不进桶里，还是米拉吉帮着处理的。

　　小猫那边时不时投来羡慕的目光，让希佩觉得有些好笑。

　　夕阳西下，残阳洒落在海面上，粼粼碎光显出几分血染的艳丽之感。

　　希佩没忍住打了个哈欠，盯着水面太久，她眼睛有点酸，手也有些累了。

　　她朝旁边看了看,绮喵的桶里VII玲八(五)siVI八弃qiQUN也有了不少收获。

　　视线挪回来时，她耳朵里听到了细微的稀疏水声，用眼睛的余光一看，绮喵正够着尾巴，不惜以尾巴打湿为代价，从她的鱼桶里捞鱼！

　　这猫——

　　希佩鼓了鼓脸颊，但看到小猫侧脸努力挤出来的严肃表情时，她放弃了问责。

　　这猫挺可爱的，就饶她一回吧。

　　钓竿工具都是小猫提供的，位置也是她选的，自己钓上来的鱼，也有小猫的一份力。

　　希佩故作不知，又悠闲地提了几竿，天边夜幕初显时，她揉了揉有些发酸的眼睛，站起身来，道：“我去看看黛姐姐她们的拍摄情况。”

　　“哦哦。”小猫快速抽回尾巴，不着痕迹地抖掉水珠。

　　两人的鱼桶里已经大致平衡，希佩的还是要多一点，而且她还有几条大鱼压在甲板上，没放进桶里。

　　在这场新老对决里，希佩获得了今日份的胜利。

　　希佩来到船舱时，依娜丝正在收拾拍摄机器，黛小姐坐在镜子面前卸妆，缇雅则是在检查台本，转存素材。

　　“拍完了？”她问道。

　　“嗯哼。”缇雅轻哼一声，“算是勉强完成了今天的拍摄计划。”

　　依娜丝笑道：“你不在的时候，阿黛确实放的比较开，要是明天也能这么快进入状态，应该能提前收工。”

　　黛小姐卸完妆，走到希佩身边，给了她一个大大的拥抱。

　　“希佩能量大缺失！这下要一次补个够！”

　　希佩小声说了句“幼稚鬼”，身体却很诚实地凑上去，跟黛小姐贴贴，甚至互相碰了碰脸颊。

　　幼稚鬼也是她喜欢的幼稚鬼，还能怎么办？

　　“回去吃东西吧。”缇雅伸了个懒腰，“忙了一天，也该休息一下。”

　　她推上费雪的轮椅，大概检查了一下船舱。

　　剧组的工作人员里有人会开异霖依⒎⑷⑸氿丝就岜船,缇雅吩咐一声,打算把船开回私人海滩那边的港口。

　　几人刚从船舱里走出来，玛罗特脚步匆匆地跑了过来。

　　“绮喵钓到东西了！”她语气焦急地说道。

　　黛小姐拉着希佩，大踏步赶过去。

　　甲板上，小猫正慌忙地解着鱼线，钓钩的另一端，竟然是一只美人鱼！

　　巨龙米拉吉双手抱胸站在一旁，笑着看热闹。

　　美人鱼并不是咬钩被钓上来的，海钓的鱼钩绞在她的衣服腰带里，整个被提了上来。

　　这位人鱼姑娘是昏迷状态，脸色泛青，肌肤发白，嘴角还有一缕血丝，看起来受了重伤。

　　“我……我不是故意的！钓上来的时候，她就是这样的！”

　　小猫辩解道，“我没有伤害她！”

　　越是急切，鱼线缠绕的越复杂，小猫狠下心来，干脆用爪子切断鱼线，把美人鱼翻转过来。

　　希佩瞳孔微缩，这位人鱼姑娘她认识，正是前不久在海神号上结识的卡莉！

　　她不是跟着海神号，回人鱼王庭了吗？怎么会出现在这片海域？还是一副受了重伤的模样？

　　“卡莉？”

　　黛小姐也皱起眉头，她快步走到人鱼旁边蹲下，伸手摁在卡莉的额头上，用魔力探测其身体状况。

　　脏器受损，魔力消耗一空，燃烧气血透支潜能……

　　“哦？你们认识这只美人鱼？”米拉吉道，“需要帮忙吗？我略懂一些治疗法术。”

　　黛小姐还没接话，希佩先一步答应下来，“谢谢你，米拉吉姐姐，这位人鱼小姐是我的朋友！”

　　米拉吉抿唇微笑，走到人鱼旁边，吹了一口气。

　　金黄色的吐息落在卡莉身上，游走激荡，搅出一团团不详的黑气，然后快速修复卡莉的伤势，补充其损耗的气血。

　　数个呼吸之后，卡莉的面色就恢复红润，身体里枯竭的魔力也滋生出新的源流，只是仍旧处于昏迷状态，还没有醒过来。

　　“她受到了灵魂攻击，恢复清醒还需要一些时间。”米拉吉道。

　　黛小姐看了看希佩，道：“我们先把她带回庄园吧，等她醒了，再问问是怎么回事。”

　　希佩点了点头，又对米拉吉说了声谢谢。

　　船只加速返航，不多时便抵达庄园。

　　黛小姐用魔力托举着卡莉，把她送进一楼的客房，嘱咐女仆好好照顾。

　　塔吉雅老神在在地喝着红茶，塞拉利却不在庄园里，大概是外出访友还未归来。

　　女仆们准备了晚餐，但希佩心里挂着担忧，没什么胃口，只是随便吃了一点。

　　希佩心中猜测，海神号可能出事了。

　　她对于那艘大船，有种不太好描述的喜爱之情，不仅仅是因为其堪比奇观建筑的视觉震撼，还因为船上人类和海族的和谐共处。

　　那种和平相处的美好局面，是几代人花费心血维持的结果。

　　黛小姐知道希佩心里的想法，轻抚手背安慰她，“情况未必有你想的那么糟糕，你先吃点东西，等卡莉醒了，我们再过去问问。”

　　希佩也不想让黛小姐担忧，强撑着多吃了几口。

　　晚餐结束没多久，女仆送来消息，卡莉醒过来了。

　　希佩连忙拉上黛小姐，一起过去查看情况。

　　卡莉下半身的鱼尾浸泡在浴缸里，脸上的表情有些焦急，看到希佩之后，她眼眸一亮，“希佩？是你救了我？”

　　“嗯。”希佩点头。

　　“感谢你的救助！”卡莉的语速很快，“我现在有件急事，还想请你再帮帮忙，你能带我去见古格法师吗？他是雅各海港的守护者，住在城市中央的魔法塔里！”迩

　　希佩想到了前几天黛小姐收拾喀尔丝时，在现场观战的那位老法师，她安抚道：“你别着急，卡莉，我们这就联系他，你能先说说发生了什么吗？”韭

　　卡莉咬了咬下唇，脸色犹豫，而后带着歉意地说道：“对不起，希佩，在古格法师来之前，我什么都不能说。”邻

　　希佩扭头看向黛小姐。吴

　　黛小姐无奈，伸手一招，一道月光划破夜空。伞

　　没过多久，须发皆白的老法师和蓝皮鱼人一同抵达庄园，来到了卡莉面前。芭

　　见到老法师和巨戟力士，卡莉紧绷的面色才放缓些许，“古格先生，王庭那边出事了。”漆

　　说话之时，卡莉看向黛小姐等人，意思是希望她们回避。伊

　　“卡莉，你慢慢说，不要着急。”古格看了看黛小姐和缇雅，小声提醒了一句，“黛女士和缇雅小姐都是可靠的前辈，实力比我更强。”珊

　　卡莉面色稍显惊讶，但很快就抛开这些无关紧要的事物，说道：“王庭内部发生叛乱，海妖一族勾结深渊势力，围困了王宫！”

　　“海神号上有内鬼，大船提前抵达王庭外围，被结界困住。海妖们想以船上的人类为人质，换取人类方面不插手此事！”

　　古格法师眉头紧皱，“还是发生了吗？请你放心，卡莉，王庭与我们是长久的合作伙伴，有着深厚的友谊，我们只承认人鱼族的皇权，不会跟海妖们交易。”

　　“而且他们胆敢勾结深渊势力，已然成为百族共敌，绝对不能轻饶！”

　　老法师看向黛小姐，深鞠一躬，道：“黛女士，您也听到了卡莉说的话，事到如今，恐怕只能麻烦您走一趟了。”

　　黛小姐轻叹一声，道：“驱逐深渊恶孽，我辈职业者义不容辞。”

　　“事态紧急，缇雅，拍摄进度先停一段时间吧，我们去深海王庭走一趟。”

　　“也带上我吧。”

　　龙魔女推门走了进来，“好久没跟那些恶魔打交道了，正好去叙叙旧。”

　　她最近有几样素材库存告急，此行或许能得到一些补充。

　　————

　　ps：求票~有刀片礼物啥的也可以丢一丢，最近成绩有点凄惨~

　　咸鱼四肢扑地表示感谢！

第一卷 : 第357章  局面

　　入夜之后,海港城内亮亦迩淋散貳令旗斯坝起各色灯光,远望辉煌灿烂,夜景极美。

　　狂风在希佩耳边呼啸，却无法影响到她分毫。

　　城市的光影轮廓快速拉远，星月交织，高速移动的视角下，海洋呈现出奇异的颜色变化。

　　希佩抿了一口杯子里的热茶，心中升起对米拉吉的佩服之情。

　　她和黛小姐现在都处于龙背之上，缇雅和费雪女士也在。

　　巨龙形态的米拉吉展翼飞翔，旁边跟着古格法师伴飞，蓝皮人鱼背着卡莉，在海水面上疾驰，为众人指引方位。

　　米拉吉不光飞得快，还飞得很稳。

　　魔法结界隔断狂风，希佩手里端着的茶水，都只有细微的一丝涟漪。

　　卡莉说完人鱼王庭那边的状况后，黛小姐就决定要出手了，她原本不打算带上希佩，是塞拉利的到来改变了她的想法。

　　塞拉利和米拉吉也决定加入这次行动，于是，这件事情的危险程度，就从困难游戏副本，变成了家庭春游。

　　要不是米拉吉不接受小猫和玛罗特爬上她的龙背，估计连朋友和家庭宠物都能一起跟过去。

　　“前方右转向，大家注意季风。”水面上的蓝皮人鱼提醒道。

　　他是人鱼王庭的巨戟力士，不坐船的情况下，只能靠他来确定海水底下王庭的具体位置。

　　米拉吉跟着蓝皮鱼人转向，黛小姐下意识抓紧希佩的手。但巨龙飞行技艺精湛，而且也照顾到了希佩，仿佛自带平衡系统，一点颠簸和甩动的力度都没有。

　　前方的云层低垂乌黑，闪烁电光，似乎在酝酿一场暴风雨。

　　米拉吉忽然张开嘴巴，一道吐息喷出，金色光芒击溃了雷云和这场急雨。

　　轰隆——闷雷声响起，仿佛是在抗议米拉吉的粗暴行为。

　　水面上的巨戟力士忽然挥舞三叉戟，朝水下狠狠一戳。

　　水团爆开，溅射出点点血花。

　　巨鲸低沉鸣叫，海兽庞大的身躯跃出水面，又狠狠砸落，激起滔天巨浪。

　　蓝皮鱼人张开防护结界，挡住了水波溅射。

　　米拉吉只是拉起些许高度，避免被海兽的血水波及到。

　　“第三只。”

　　鱼人的口音带着叽里咕噜的奇怪味道，“海妖一族觉察到了我们的行动，在不断派出海兽进行阻拦。”

　　龙背上的塞拉利毫不在意，甚至掏出牌盒，邀请希佩来一局紧张刺激的奇异牌。

　　希佩还没有这么心大，果断拒绝了。

　　“海洋对于每个种族，似乎都有特殊的照顾。”缇雅感叹道：“蓝皮鱼人力大无穷，人鱼族耳聪目明，有控水的异能，海妖歌声动听，能和海兽们沟通，还能操控其行动……”

　　她话音未落，前方的水面上便出现一位妖艳的蓝发女人。

　　女人的半边身体泡在海水里，身上只穿着贝壳海草的简单衣物，大片肌肤裸露在外，看起来雪白滑嫩，十分诱人。

　　她看到蓝皮鱼人靠近，张开嘴巴，发出音调极高的啸叫声，海浪回荡，重重叠叠，宛如巨山一般拍下。

　　与此同时，海水里钻出一只蝠鲼形状的巨大海兽，在掀起波涛的掩护下，打出一道道水刃。

　　蓝皮鱼人还没行动，巨龙从云层之上降下吐息。

　　炽烈的火光穿透水浪，将蝠鲼海兽打了个对穿，海兽直勾勾沉入水底，已经失去了生命。

　　啸叫状态的妖艳女人则被蓝皮鱼人一戟叉了出来，露出全貌。

　　这女人的下半身类似蛇尾，长着黏腻的鳞片，她粗看妖艳的脸庞，却在叫声被打断后，显得嘴巴格外的长，一点也不好看。

　　蓝皮鱼人毫不怜香惜玉，一拳头打爆了海妖的头，血溅当场。

　　希佩低头看了几眼，嫌弃道：“这就是海妖吗？长得比人鱼丑多了。”

　　“这是一只低等级的海妖。”黛小姐道，“高等级的海妖外表和人类没多大区别，相较于音波攻击，会更愿意选择用美妙的音乐来编织幻境，掠夺他人的精神力。”

　　缇雅道：“沿路都有阻击，看来那群海妖准备的很充分，真的想一口吃下王庭吗？”

　　塞拉利摇头，“她们做不到。”

　　黛小姐眼眸微转，“这其中有什么隐秘？”

　　龙魔女轻笑，喝完杯子里的茶，给自己倒了杯新的，继续说道：“你们应该听过一种说法，美人鱼是海神的眷属。”

　　黛小姐反应过来，“确有其事，但海神不是早就陨落了吗？还能被唤醒起来对敌？”

　　“那倒不至于，但是神明眷族多少有些特别的手段。”塞拉利道，“王庭可是神代时期的建筑，带有海神的赐福，外层结界没有那么容易被攻破，”

　　“假使海妖们打破了外层结界，里面还有六重防护，而且这六重防护结界互相勾连，互相强化，手法非常精妙，曾抵御过深渊大魔的袭击。”

　　“就算是海妖们有什么我不知道的特殊手段，打破了所有结界，珊德拉还在人鱼王庭里躲避风头卖魔药呢，为了她的稳定生活，她肯定是会出手的。珊德拉也是魔女里的老牌强者，实力不比我差多少。”

　　“所以——”

　　塞拉利道：“我更倾向于另一种可能，那群海妖和深渊恶魔，是想围困住王庭和海神号，以此为鱼饵，引人类方势力来救援，继而不停地吃下援军。”

　　缇雅恍然道：“所以，卡莉的实力明明不强，却能从海神号上逃脱，跑到海港来求援？”

　　塞拉利点头，继续说道：“这样做，能扩大他们手里的筹码，逼迫人鱼女皇出来谈判，也能对人类方形成威慑，让人类放弃救援人鱼王庭，甚至承认海妖对于王庭的统治。”

　　希佩捧着茶杯，她觉得塞拉利的分析听起来很有道理。

　　“但是我们来了。”

　　黛小姐摩挲手溜罢鸠五巴林逝磷巫【裙聊指,“我们是变数,海妖和深渊恶魔吃不下我们。”

　　塞拉利笑了笑，道：“小希佩迟早是要和恶魔打交道的，这次就是个很好的接触机会。”

　　龙背上的众人谈笑间，蓝皮鱼人遭遇了劲敌。

　　或许是海妖觉察到了这位巨戟力士的肉体强度，这次来阻击他的不是海妖歌者，而是一只六臂蛇魔。

　　这蛇魔身躯宽大，六臂各持弯刀，身上缠绕着不详的灰色气雾，一出手，六柄弯刀就连成了一片密集的刀网，声势颇为骇人。

　　蓝皮鱼人把卡莉丢给古格法师照顾，手持三叉戟，和蛇魔战在一起。

　　他能成为人鱼王庭的代表，跟古格法师一起守卫海港，战力也颇为强大，一把兵器对战六把，金属交击声叮叮当当，不绝于耳，一时间不落下风，甚至靠着鱼人叠浪的天赋，攻击力度越来越强，还压制住了六臂蛇魔。

　　塞拉利给黛小姐递了个眼神，黛小姐点了点头，柔声给希佩科普。

　　“那是多臂蛇魔，深渊里很常见的恶魔种。肉体力量强大，四臂六臂较为常见，八臂蛇魔就已经是大恶魔的强度了，对标的是咱们传奇职业者里中上游的水平。”

　　“多臂蛇魔的顶端战力，是深渊魔君里的百臂魔君，其身躯高达十丈有余，身披黑鳞战甲，持有神兵利刃数十，曾经与我们世界的神明交战数个昼夜，不分胜负。”

　　“这种恶魔看起来是依赖肉体力量和武器，其实也会法术，而且是极为阴毒的诅咒系法术，尤其喜欢偷袭，你看——”

　　海面上，六臂蛇魔见久攻不下，加快斩击速度，蓝皮鱼人也被迫加快挥舞长戟应对。

　　蛇魔的眼睛里忽地射出一道黑光，直奔鱼人胸口。

　　一旁观战的古格法师轻抬法杖，一面偏折护盾出现，将黑光折射到别处。

　　黑光照射海水，形成了数尺方圆的石化奇景。

　　巨戟力士怒喝一声，海浪翻涌，他的手臂膨大一圈，叠浪击的力度再次翻倍，三叉戟猛砸之下，突破蛇魔的六把弯刀，将蛇魔的脑袋直直砸进了胸膛里。

　　蛇魔的尸体倒下，化为黑雾逸散，却被古格法师放出的金色光环套住，滋滋蒸发，净化消失。

　　“这就是战法协同的实战魅力啊。”缇雅小声感叹了一句。

　　黛小姐也补充道：“恶魔死后，其尸体会源源不断地释放出某种物质，污染周围的环境和魔力，将其改造成适合深渊生物行动的环境。因此，我们开发了一种可以净化恶魔尸体的法术，高等级法师必修，以确保大型战斗里，能妥善处理好恶魔的尸体。”

　　希佩不停点头，听得很认真。

　　解决掉六臂蛇魔，蓝皮鱼人也花了不小的力气，但他顾不得休息，掏出魔药罐了一瓶，就继续往前赶路。

　　黛小姐忽然站起身，手腕一翻，霜色长弓浮现在手中。

　　她引弓搭箭，月色流光飞出，一箭射入海底。

　　咕嘟嘟泡沫沸腾，不多时，一只长着许多触手的大眼睛浮出海面。

　　“眼魔，深渊里的基础魔物之一，擅长精神力攻击和幻觉编造，其族群君主甚至具备改变常识认知的奇异能力，可以瞬间扭转战场局势，危险程度比百臂魔君还要高。”黛小姐继续解说。

　　巨龙下方，古格法师替蓝皮鱼人道谢，顺带着净化了眼魔的尸体。貳

　　巨戟力士肉体强度惊人，精神法术的抵抗能力却很一般，要不是黛小姐及时出手，他被眼魔偷袭，很有可能会出事。玖

　　“我们快要到了。”龄

　　塞拉利指了指斜下方某处，“那边有巨大的魔力反应，有点像海神号。”武

　　米拉吉俯冲向下，它的身体表层快速生成一道光膜，而后直直撞进水中，快速下沉。伞

　　蓝皮鱼人紧跟其后，卡莉也化为灵动的游鱼跟随，只留下古格法师待在水面警戒。紦

　　有光膜的保护，希佩发现自己在深水里也能自由呼吸，黏腻的海水都被隔绝在外，深海的重压也没有对她产生影响。V

　　她抬眼看向水中的巨大阴影，从轮廓上就能看出，那就是海神号！I

　　这艘奇观大船的处境，如今却不太妙。I

　　从海底蔓延出来的漆黑海草化为锁链，缠绕住大船底部，将其牢牢吸附。y

　　大船旁边，数只身躯庞大的海兽绕船游动着，像是在巡逻领地，也像是在看管监牢。i

　　海神号表层的魔法结界开启着，透过结界，能看到甲板上法师们狰狞的脸庞。三

　　这些人已经撑了一段时间，但看起来撑不了太久。

　　黛小姐却没有急着拯救海神号，她抽了抽鼻子，眉头轻皱，“我嗅到了虫魔母体的臭味，缇雅，一起找找在哪里。”

　　希佩又听到一个新词，“什么是虫魔母体？”

　　黛小姐想了想，道：“简单点来说，就是深渊魔物的移动兵营，它时时刻刻都在进食和生产，产出的魔物虽然质量不高，数量却极多，也能引起不小的麻烦。”

　　“除此之外，虫魔母体还能快速地改造环境，污染魔力，以消耗生命力为代价，将刚生产出来的魔物催熟，形成即时的战斗能力。”

　　“所以，在和深渊魔物对抗时，务必第一时间找出虫魔母体，将其抹除，哦？找到了！”

　　话语之间，黛小姐再度举起长弓。

　　这次她没有第一时间射出，魔力积蓄流转，光芒越来越盛，长弓散发出荧光，魔法箭矢也闪耀着冰晶的颜色。

　　蓄势到极限，黛小姐才松开弓弦。

　　流光破入海水深处，箭矢绽放冰花，虫子的悲惨哀鸣隔着海水都能听清。

　　“好消息，一箭一个，坏消息，臭味仍在，母体不止一个。”

　　黛小姐耸了耸肩膀，“而且，有麻烦找上门了。”

　　不远处有水泡漂近，一位披散着头发、扭着蛇尾的海妖游了过来。

　　从长相上看，这只海妖和人类已经没有明显差别，只看脸甚至能夸一句美丽。

　　她一手握着造型奇异的轮刃，另一只手拿着一个大大的牛角海螺，散开的头发如蛇般舞动。

　　在海妖身后，是一片乌泱泱的身影，有海妖，也有深渊魔物，数量破百。

　　它们的气势连成了一片，看起来有些骇人。

　　“还是这些乌合之众啊。”黛小姐撇撇嘴，“看起来咱们没被重视，我有些不高兴了。”

第一卷 : 第358章  风暴

　　“好无聊啊，我也想去深海底下，看看人鱼王庭的壮观景象！”

　　客厅里，绮喵搂着抱枕趴在沙发靠背上，身体差不多弯成了c字形状。她踢腾着悬空的脚，像是在撒娇，拖鞋没勾住从脚上掉落，露出细致白嫩的足部。

　　玛罗特坐在沙发的另一边看书，视线余光瞥到绮喵的身体，心里生出感叹。

　　猫娘的身体果然很柔软，摆出这样的姿势都没问题。

　　如果是在床榻上……她掐了掐自己的虎口，自嘲地笑了笑。

　　玛罗特，你有些饥不择食了。

　　“其实也没什么特别的。”

　　沙发的另一侧，塔吉雅斜靠在懒人躺椅上，翘着脚刷魔网终端，听到绮喵的抱怨，她反手掏出一个八音盒水晶球，摆在了桌上。

　　“特产区那边的街道上，随便哪家小店都能买到的纪念品。”塔吉雅道，“商家说是按照人鱼王庭的实景，等比例缩小做出的观景水晶球，推销话术有些夸大，但深海王庭差不多也就长这样。”

　　绮喵蠕动着身体，撑着椅子的边缘，看向桌上的水晶球。

　　球形的水膜里，是一片尖塔参差分布的建筑群，最高的那座塔立着三个塔尖，看起来像是巨大的三叉戟，建筑表层是白金色的石料，镶嵌着许多明珠，窄而高的分扇竖门看起来很像是古代遗迹里才会有的建筑风格。

　　这种窄门，在神明代行者行走大地的时期颇为常见，意为通向真理的道路。

　　深海王庭存在的历史非常悠久，其落成时还受到过海神的祝福，考虑到这一点，它和陆地上的古代遗迹风格相似还真不奇怪。

　　王庭的整体建筑风格看起来瘦而高，底部占地面积不大，高度却拉的很长，在建筑外墙的某一侧，通常都会有彩绘装饰，或是刻画神明的伟岸形象，或是人鱼族群曾经的辉煌历史。

　　小猫手欠地晃动起水晶球，白色模拟泥沙飞舞摇晃，却渗不进那层包裹王庭的水膜里，只能起到些许干扰视线的作用。

　　“那层结界是海神的赐福，汲取大海里的魔力，千百年来伫立不朽。”塔吉雅道，“它还具备分离水压，渗透空气的妙用，让陆行生物也能在水底王庭里自如生活。”

　　小猫问了个刁钻的问题，“那我要是站在结界边缘，可以从里面把手伸到外边去吗？”

　　“伸手干嘛？抓水里的鱼？”塔吉雅嫌弃地拨开小猫把玩水晶球的手，道：“陆地生灵进出王庭结界，有很复杂的审批程序，还得提前做准备，并让人鱼法师陪同。贸然进出的话，结界内外的水压，足以把你这样的好奇小猫压成一坨猫饼，哦，也有可能是爆成猫酱。”

　　“咦——”小猫噘嘴，“不要用那么糟糕的描述啊！”

　　玛罗特举手发言，“海神号的进出也很麻烦吗？”

　　在海底生活的那段时间，玛罗特接触过许多巨大的海兽，但并没有靠近过深海王庭。生物本能的直觉告诉她，那片区域有她无法应对的危险，需要变得更加强大之后才能过去。

　　“那倒不是。”塔吉雅道，“海神号上也有王庭同款的结界，那是水之贤者研究王庭结界复现出来的赝品，它们之间可以无缝对接。”

　　小猫感叹道：“不愧是卡琳大人，居然能掌握和神明一样的力量。”

　　塔吉雅歪着头，扶了扶眼镜，轻声道：“穿越者的资质和天赋确实非同一般，比普通的传奇职业者强很多。”

　　玛罗特心中微动，问道：“塔吉雅女士，您和那位水之贤者接触过吗？她是一个怎样的人呢？”

　　塔吉雅笑了笑，道：“厚着脸皮说的话，我们算是朋友吧，她的魔药炼制还是我教的，第一套炼金器具也是我以前用过的。”

　　“至于说卡琳的为人……她其实是个不太会社交，有些社恐的小姑娘，很喜欢宅在家里做研究，对外出游玩没什么兴趣，是魔法网络的重度依赖者。她脑子里的奇思妙想很多，行动能力也比较强——仅限于在实验室，出门就不太行了。她十天半个月都不见得会去逛一次街，穿着打扮上不太讲究，但喜欢让别人当她的换装娃娃，唔，不过她体力有限，换装游戏通常玩不了太久。”

　　小猫小声道：“这不是很熟悉嘛，肯定是好朋友。”

　　玛罗特想知道的不仅仅是这些内容，她说道：“卡琳贤者居然是社恐性格？她不是很擅长交际吗？”

　　“她为了完成必要的社会交际，以及在学院上课时不害羞，开发了一个特殊的法术。”塔吉雅道，“这个法术能创造出另一种人格，按照她的设定行事，而且吧，在公众场合负责与人交流的卡琳，通常是携带第二人格的水分身，她本人不喜欢太热闹的环境。”

　　玛罗特若有所思，又道：“据说穿越者的实力都提升的很快，塔吉雅女士，你有没有从卡琳大人那里学到什么技巧？”

　　她适度地表现出了年轻人的野心，年纪轻轻就能成为高级职业者，还兼有学者身份，玛罗特本人是有职业追求的。

　　“技巧？没见着，我只看到了天赋和才情。”塔吉雅给自己倒了杯黑乎乎的咖啡，抿了一口，舒了口气，“我跟她相处的那些年，学到的最有价值的东西，就是不要跟天才攀比，完全没有意义，只会徒劳内耗。”

　　她瞥了一眼玛罗特，笑道：“你还年轻，有个好老师，自己也努力，未来几乎必定能成为传奇职业者，不可以好高骛远哦。”

　　“还有，我们的话题是不是偏了？之前不是在聊深海王庭吗？怎么挪到水之贤者身上了？”

　　小猫嘟囔道：“就是对传说里的人物好奇嘛。”

　　“有什么可好奇的……”塔吉雅突然收住，小猫现在的交际圈里，能称之为“传奇人物”的也不在少数。

　　历史上赫赫有名的月弓，每天不也是粘着老婆的宠溺样？

　　“传奇人物也是人……也有混血种的，总而言之，都是智慧生物，话题对了，总能沟通交流的。”

　　小猫鼓了鼓脸颊，又拿起桌上的水晶球，先前摇晃起来的白沙，此时已经沉底，她顺着八音盒的方向转了一圈，机械声轻微响动，而后是一阵宛转悠扬的音乐。

　　绮喵没听过这首音乐，但感觉还不错，摇头晃脑地欣赏起来。

　　塔吉雅瞥了一眼小猫下滑的睡衣领口，懒得提醒这猫，随口道：“这是人鱼歌姬《大海篇章》的第三幕《静水之渊》，宁静悠扬，我也很喜欢，适合在制作治疗魔药时播放，不过八音盒的音质不太行，你感兴趣的话，可以在魔网上搜一搜，有音质更好的资源。”

　　轰隆——

　　窗外忽然有雷光亮起，而后是沉闷的雷声，窗外吹过的风也多了一些潮湿的气息。

　　小猫下意识打了个哆嗦，差点从沙发靠背上滑下去。

　　“雷雨天气？”玛罗特微微皱眉，她走到窗边，视线看向远处。

　　庄园离海不远,目之所及处,远方的海平面上出现了高高的浪潮,⑹令陾er⒊师芭VIII咝黑压压如同山峦摧倒,世界倾塌。

　　“海啸！”

　　她面色骤变，窗户也推得更开了，半个身子探出去，感受着天地之间狂暴的能量波动。

　　塔吉雅也端着咖啡走到窗边，看着外面的狂风暴雨。

　　“事情比预料中的要麻烦一些啊。”

　　她低声呢喃，“我这把老骨头，实在是不想动弹了，依娜丝——”

　　大声呼喊之下，穿着睡衣的绿发女性在二楼探头，依娜丝没走楼梯，轻巧地跳了下来，也跟着看向远处的风暴。

　　“好大的阵仗！”依娜丝感叹一声，继而忽然想到，“等等，我们拍摄用的那两条船，是不是还停在港口外侧？这么大的海浪，不会把船掀翻了吧？”

　　小猫趴在沙发上,面对天灾来袭,她的身子不自觉地发抖,颤声道:陸玲er弍⑶私八扒四“现在是想这些事情的时候吗?整个海港都要被淹没了啊喂!我们要不要快点跑路啊?”

　　“没这么糟糕。”依娜丝道，“如今这个时代，人类对抗天灾的能力，比你想象的要强那么一些些，你听听，外边一点都没乱呢，也没人乱跑。”

　　“诺，看吧——”

　　依娜丝指向天空，一道弧光升上夜空，而后绽放出耀眼的光芒，扩散成巨大的光罩。

　　海啸来临之前，海港就已经打开了城市的防卫结界。

　　只不过这道结界似乎只保护主城区和主要港口，私人港口不在其列。

　　“还是得把船拖进来。”

　　依娜丝握拳拍掌，挽起头发，披上袍子就要出门。

　　塔吉雅摁住她的肩膀，无奈道：“阿黛她们出发都有一会儿了，事态没有平息，还出现了海啸，王庭那边的局势可能没有这么简单，你别管船的事情了，坐镇主城区这边，提防意外状况。”

　　依娜丝摇头，“城主府那边自有高手，我现在可是剧组的摄影师，得为整个剧组的拍摄进度考虑，那两艘船要是毁了，重新装饰不知道要花多少时间，小希佩都未必还有档期。”

　　说着话，她撑开伞就出门了。

　　小猫似乎想要跟上去，但有些讨厌被雨水沾湿毛发，也不想成为依娜丝的负担，就收住了脚步。

　　塔吉雅看着依娜丝的背影，扶额摇头，“这妮子……也不知道是心大，还是对阿黛她们足够相信。面对深渊势力，可不能大意啊。”

　　————

　　面对着包围过来的海妖、海兽和深渊魔物，黛小姐还是没觉得有压力。

　　她正打算出手，缇雅却先一步站到了她面前。午

　　“这一场让我来吧，多少也算是出了一份力，有点参与感。”吆

　　缇雅翻转手中的烟杆，指尖一点，从烟锅里扯出一缕白雾，朝前方一弹。琦

　　白雾朦胧缥缈，却在脱离烟锅之后迅速膨胀，化为浓郁的雾团。爸

　　嗤——⒏

　　希佩看到有火光亮起，白雾里燃起白色焰火，很违背常识地在深水里点燃，朝着海妖吹去。零

　　蛇发海妖挥舞轮刃，斩出一道凌厉的刃光，而后快速吹响海螺，一股赤红色光芒笼罩在同伴身上，似乎是某种增益法术。弃

　　海妖和魔物们的状态明显变得更加兴奋，带着嘶吼的表情冲了上来。V

　　一只猿猴脑袋的恶魔最先撞入白烟之中，它的兴奋与狂躁瞬间冻结，又在不到一秒钟之后化为冰粉，消失的无影无踪。I

　　这诡异的攻击让蛇发海妖脸上出现疑惑，但它们来不及躲避，扩大的雾团已然笼罩过来。（

　　白色焰火裹挟着雾气吹过，上百只海妖和魔物像是被风吹散的烟灰，毫无挣扎地消散湮灭。一

　　希佩知道缇雅也很厉害，但很少见她出手，这次的法术看起来极为震撼，视觉效果拉满。）

　　“小可爱，姐姐这个法术还不错吧？”缇雅轻笑着问道。

　　希佩看了看缇雅的烟杆，脑子里却想到了另一件事：“缇雅姐姐，你平时抽的烟丝，原来是这么可怕的东西吗？”

　　缇雅一怔，小姑娘的思维怎么如此清奇？这时候还关心烟丝？不是应该被她的法术震撼住吗？

　　缇雅一招解决围来之敌，黛小姐也没有闲着。

　　她引弦开弓，两道流光月矢奔向水底深处。

　　过不多时，又是两声哀鸣，另外两只虫魔母体也被黛小姐远程清除。

　　“该去海神号那边看看了。”黛小姐重新牵起希佩的手。

　　她莹白手掌的温度，比正常人体温要低一些，希佩却觉得格外温暖。

　　“就是汝等毁坏虫母？破坏大君的计划？”

　　一道低沉怒吼从远处传来，身着蓝色战甲的蛇魔战将挥舞着八条手臂，像是游动，又像是疾行地冲了过来。

　　黛小姐懒得看，一箭射了过去。

　　蛇魔挥舞弯刀阻拦，箭矢却直直洞穿数柄弯刀，余力仍旧穿透蛇魔的战甲，搅碎了它的心脏。

　　蛇魔话音还没落下，身体已经开始崩解，它脸上出现不可置信的表情，却已经无法挽回自己的生命。

　　金色圆环包裹蛇魔庞大的身躯，将其分解净化。

　　蛇魔战将的冲锋和死亡，显得是如此自然。

　　希佩看着，总觉得这一幕莫名有些滑稽。

　　————

　　ps：求个票啦~

　　好心人们，给点，给点~

第一卷 : 第359章  登船

　　轻松解决掉八臂蛇魔，黛小姐的面色毫无变化，她牵着希佩的手，走到了海神号旁边。

　　那几只体型巨大的海兽，仍然在大船附近游弋。

　　缠住大船的漆黑海草上，也散发着不详的能量波动。

　　这个距离，外加黛小姐刚才爆发出来的月光魔力，海神号甲板上的那些法师已经能用眼睛看到她。

　　心知援军到来，法师们更加咬牙支撑，一个身着华裙的女子也从船舱内部走了出来，身边还跟着一只持巨戟的蓝皮鱼人。

　　那只蓝皮鱼人希佩见过，上次烟花会时，他和博兰掰过手腕。烟花招来海兽袭击时，也是他去处理的，干净利落地斩杀掉海兽，实力不俗。

　　华裙女子大概是海神号上人类方的负责人，她面如金纸，走路都要人搀扶，要么是重病，要么就是有伤在身。

　　看到黛小姐几人，她眼眸一亮，打了几个希佩看不懂的战术手势。

　　黛小姐倒是点点头，抬眼朝更远处的人鱼王庭方向看去。

　　希佩碰了碰一旁缇雅的胳膊，小声问：“那几个手势是什么意思？”

　　“指示关键的敌人在何处。”缇雅道，“佣兵们常用的战术手势，我也很久没见过了。”

　　塞拉利带着米拉吉靠近，那三只游弋的海兽感知到了龙威，反应很明显，连游动的规律都紊乱了。

　　蝠鲼形状的海兽想要逃离，却被章鱼形状的海兽伸出触手阻拦，另外那只剑鱼状的海兽更为疯狂，它竟然破坏队形，朝着黛小姐撞了过来。

　　黛小姐收回远望目光，森然一笑。

　　这群生活在海底的巨兽还真是有趣，感受不到生命层级的压制吗？

　　还是说，海妖一族对海兽的操控，已经能压过海兽的求生本能了？

　　既然求死，就成全你，给予你命定的解脱！

　　黛小姐开弓射箭，一道粗壮的月光离开弓弦，将剑鱼海兽撞了个对穿。

　　她这次没有将魔力压缩到箭矢大小，发出来的攻击更像是魔炮对轰。

　　被月光贯穿的剑鱼魔兽并没有立刻死去,它拖拽着伤(一)児另珊er澪漆思 罢口,扭头朝外侧游了一段距离,才翻转身体,沉入海底。

　　大片血液顿时涌出，将海水染的变了个颜色。

　　黛仪淋亦鳍肆⑤九泗氿⑧小姐再度拉开弓弦,嘴角勾起迷人的微笑。

　　“抓到你了哦，躲在暗处的操控者——”

　　箭矢飞射，即便是在深水之中，也不减损这道月光的美丽。

　　月光飞到一半，被某种力量拦截，散化为一团碎光。

　　又一只海妖走了出来，她长相美丽，身姿婀娜，穿着露出度颇高的战甲，腰间挂着海螺号角，左手持着一面龙鳞小盾，右手握着一把投枪。

　　这只海妖身上散发出来的力量，在传奇职业者中都算是很强劲的那一档，她身边还跟着数条游动的海蛇，其中一条黑鳞如铁，气势不凡，也有传奇职业者级别的力量。

　　海妖神色紧绷，她注视着黛小姐，用魔力传递声音。

　　“你们究竟是什么身份？为什么要插手海族内部的事务？陆地人想要打破协定，彻底控制深海族群吗？”

　　黛小姐嗤笑，“涉及到深渊大君，还是海族内部事务？你想当深渊的引路人，我还得惯着你不成？”

　　“你刚才要是跟八臂蛇魔一起冲出来，我还高看你一眼，让盟友当炮灰，测试并损耗我的力量，现在出来给人脸色，你以为你谁啊？”

　　说得好！希佩给黛小姐鼓掌。

　　她就是喜欢黛小姐这种直接干脆的性格，言语上也足够犀利，简直是她的嘴替。

　　海妖的脸色差点没绷住，她把小盾架在手臂上，取下海螺号角，用力吹动。

　　一股极为低沉的音波扩散开来，希佩只能勉强听到一点点声音，游弋在海神号附近的两只海兽听到召令，扭着身子朝黛小姐围了过来，更远处的深水里，乌泱泱的海兽群重新集结，也靠了过来，

　　黛小姐拍了拍缇雅的肩膀，“这次我来，大船那边就交给你了。”

　　说罢，她踮起脚尖轻轻一点，足尖下一股魔力扩散，整个人身上爆发出巨量的魔力，甚至让她的头发都倒冲而起，指向水面。

　　“我早就觉得，海兽应该清理一番了。”黛小姐低声道，“大海养料丰富，海兽肆意滋生，占据了太多地盘，甚至逼的人类商船改换商道——你能唤来这么多海兽，还真是帮了大忙！”

　　海妖美丽的脸庞气到扭曲，“别以为我和刚才那个蠢货一样！我可是受到了娜迦神赐福的勇士！”

　　她摆出不太美丽的投枪姿势，将手中武器用力掷向黛小姐。

　　投枪划破水流，枪尖如有魔力，一路都在吸附游散的魔力，快速增加威力。

　　黛小姐伸出双指，淡定地夹住投枪，然后随手丢了出去。

　　如雷电般迅捷的投枪，贯穿数只海兽的尸体，堪堪被海妖身边的黑鳞小蛇阻拦。

　　面对包围过来的一众海兽，黛小姐眉头微挑，不避不退，弯弓拉弦。

　　流光再现，水底仿佛多了一轮明月。

　　数不清的光芒贯穿海兽群，犹如大水冲刷泥沙，光芒照耀处，海兽也如泥沙般消散。

　　这一幕甚是壮观，看的希佩心潮澎湃。

　　月光照耀下，黛小姐俯身前冲，身形瞬闪，来到海妖身前，一把掐住了疲于应对月光的海妖。

　　黑鳞蛇还在抵抗月光流矢，回援不及，被黛小姐抓到了这一闪而逝的空挡。

　　与此同时，另一边的缇雅也切断了绑住海神号底部的漆黑海草。

　　海神号动了起来，恢复供能，覆盖船身的结界变得暗淡了一些，但甲板上的法师们明显松了一口气。

　　华裙女子也终于放下心来，一屁股坐在了甲板上，连自己的形象都懒得管理。

　　“不，你不能杀我！”

　　被掐住脖颈的年轻海妖奋力叫嚷，“我的母亲是海妖之王，我被娜迦神明注视着，杀了我，你不会有好下场的！”

　　“哦吼？还是一位海妖小公主？”

　　黛小姐的大拇指刮擦海妖细嫩的脖颈肌肤，金色眼瞳忽然变成模糊的一片。

　　“听我说——告诉我海妖这次攀附的深渊大君，除了百臂魔君，还有谁？”

　　海妖眼神涣散，嘴巴开合，动了几下，才迟缓地说出一句话：“还有恶水魔君……”

　　支援海妖的恶魔里，多臂蛇魔占了至少一半，黛小姐可以确定百臂魔君参与此事。

　　海妖所说的恶水魔君,黛小姐了解的不多,只知道是个喜欢黑袍遮面的神秘存在,当初远征队打进深渊时,她曾遥遥见过一面⑸I棋扒⑧陵泣鹨依。

　　黛小姐收束心神，蛊惑之语再度发动。

　　“告诉我——附近的海妖和恶魔都藏在哪儿？”

　　海妖嘴唇颤动，眼神里充满了挣扎，却控制不了身体的行动。

　　接触之后她才知道，自己跟这群老牌传奇职业者之间，到底有多大的差距。

　　奇物傍身，又有魔宠守护，还调配了一群海兽待命，却须臾之间便落败了。

　　“她们在……溶洞……”

　　海妖话还没说完，脑袋忽然爆开，炸成一团血雾。

　　黛小姐及时抽身躲闪，才没有被血雾溅一身。

　　“死掉了啊，看来即便是女儿，也得不到母亲的信任。”⒌

　　黛小姐伸手一捞，把年轻海妖手上的小盾，还有那个海螺都收了起来。依

　　这可是她的战利品，杀敌之后摸尸，是冒险家最基本的素养。漆

　　号令者已死，先前承受月光箭雨还没死去的海兽们，也都仓皇逃离。罢

　　黛小姐没有追，扭头回到希佩身边。疤

　　她捏了捏希佩的小脸，笑着问：“姐姐厉害吧？”O

　　“厉害！”希佩毫不吝惜地举起大拇指，以示赞叹。⒎

　　“对手是一群臭鱼烂虾，还彰显不出姐姐的手段。”黛小姐道，“先把海神号救出来，等下再去找正主。”留

　　“那位鱼人兄弟，附近哪里有溶洞，你知道吗？”一

　　鱼人巨戟力士闷声道：“等会儿我带您过去。”

　　黛小姐点点头，几人一起来到海神号旁边，结界在法师们的操控下，打开一道窄门，放她们进去。

　　华裙女子这时候已经重新站了起来，她对黛小姐伸出手，道：“您好，黛女士，这次要感谢您的带队救援，寒暄的话不必多说，等回到海港，我会好好酬谢您。”

　　黛小姐看了一眼身边的龙魔女，发现这位在有意降低存在感。

　　下到水底之后，龙魔女和米拉吉基本没有出手，古格法师和巨戟力士也只是打下手，把场面都交给了黛小姐和缇雅来处理。

　　“报酬等事情解决了再说。”黛小姐道，“你是？”

　　华裙女子一拍脑门，“您瞧我这记性，情急之下，都忘记介绍自己了。”

　　“我是海神号这次航行的副船长，兼任人类方的守护者，尤格娜。”

　　黛小姐点了点头，问道：“除掉那些水草之后，海神号能恢复行动力，回到海港吗？”

　　尤格娜叹了口气，“恐怕不行。”

　　“您有所不知，我们抵达王庭附近时，船上的内鬼破坏掉了两个动力炉，船身结界的魔力锚点也损毁了近三分之一。能撑到您几位的救援，已经非常不容易了。”

　　“想要再度起航，顶着深水重压把船上的人都安全带回去，必须先检修船只。”

　　黛小姐问：“预计多久能修好？”

　　“我们的工程师在内鬼的袭击中受了重伤，目前仍在昏迷状态。”尤格娜道，“得询问他的意见，才能知道结果。”

　　黛小姐耸了耸肩，“和平日子过的太久，你们也懈怠了啊。”

　　“您教训的是，确实是我们懈怠了，准备的不够充分。”尤格娜没有找理由。

　　身为海神号的守护者，她本身就有职责清查内鬼，没有发现潜伏者，酿成这样的灾祸，她有不可推卸的责任。

　　“把工程师抬出来吧，我看看什么情况。”黛小姐也没有多说什么，她来是解决问题的，不是问责的。

　　尤格娜打了个手势，很快就有人抬了一副担架过来。

　　一个戴着眼镜的中年男人浑身裹满绷带，躺在担架上，已然是呼气微弱的濒死状态。

　　黛小姐摘下这人的眼镜，他的眼神光几近涣散。

　　“袭击他的内鬼，爪子上带有剧毒和诅咒，我们用了治疗魔药，也请人发动了驱散法术，效果都很一般。”尤格娜道，“只勉强吊住一条命。”

　　黛小姐扒拉了一下眼镜男的眼皮，又扯开衣服领口看了看，道：“是深渊毒素，需要用特殊的处理手段，现在的法师不学这个吗？”

　　尤格娜羞愧低头。

　　“也是，咱们跟深渊界很久没有发生过冲突了，这些手段退出必修课也不奇怪。”黛小姐看向古格，“你应该会吧？丽芙不会不教这个。”

　　跟着登船的老法师古格点点头，蹲下来摁住工程师的胸口，掌心上散发出金色光晕。

　　工程师身上的绷带炸开，黑气不停地从伤口里蒸腾逸散，一些黑血也跟着流出。

　　数分钟后，黑气消散完毕，老法师又从背包里掏出一瓶闪着荧光的绿色药剂，灌进了工程师嘴里。

　　魔药起效，工程师的脸色以肉眼可见的速度恢复好转。

　　黛小姐看了一眼甲板上的法师阵，“让他们也去休息一会儿吧，动力炉要是修不好，还得他们出出力。你呢？身上也有伤吧，需要帮助吗？”

　　尤格娜苦笑，“古格老师，麻烦您帮帮忙。”

　　古格一手拍在尤格娜的额头上，也逼出不少黑色毒气。

　　两位巨戟力士站在一起，低声用鱼人语交流着什么，跟着老法师过来的阿图姆脸上的表情越发严肃。

　　他开口道：“我们现在怀疑，女王大人可能也受到了恶魔的袭击，身中深渊之毒。阿姆尼说，海妖逼宫的时候，女王大人没有露面。王庭内部的结界也失控了，暂时是封闭状态，没有便利的进入方法。”

　　黛小姐长声叹息，多年没跟深渊界打交道，和平日子过的太久，各个种族都懈怠了。

　　别说人鱼王庭，宁澳城那边的年轻一辈，恐怕也不会处理深渊毒素，识别深渊潜伏者。

　　“卖魔药的珊德拉婆婆还在王庭吧？”一直旁观的塞拉利忽然开口。

　　鱼人阿姆尼觉得这话题有些奇怪，但还是给出回答：“上半年的时候还在。”

　　“那你们的女王应该没有生命之忧。”塞拉利道，“先解决海神号的问题，船停在这里，还是会面临海妖和深渊恶魔的威胁，先送你们回海港。”

　　————

　　ps：求个票~

第一卷 : 第360章  一环套着一环

　　黛小姐扫了一眼仍在昏迷的工程师眼镜男，又看了看已经好转不少的尤格娜，道：“说说看吧，海神号具体遭遇了什么？”

　　尤格娜搬出几张椅子，招呼众人坐下。

　　她此时才有心力仔细打量几位救援者，心里越看越心惊。

　　黛女士自不必多说，海港的上一位守护者，她老师的老师丽芙贤者，与其是知交好友。在师祖举行的交流宴会上，尤格娜曾远远地见过两次黛女士，连师祖都极为尊重的前辈，肯定很厉害。

　　缇雅女士，幻蝶舞姬，魔女，传奇职业者圈子里著名的交际花——成名极早，多年前就表露过不俗战力。

　　还有那位赤红长发，身材比大多数男性更加高挑的金眸美人，尤格娜在奇异牌的卡面上见过这个形象，是黄金行宫的主人，龙魔女塞拉利！

　　能跟这几位同行，另外的两人她虽然不知道具体的职业等级和战斗力，想必也不是弱者。

　　尤格娜收拾好心神，道：“我们前段时间从海港出发，前往人鱼王庭，中间的旅程一直挺顺利的，没有遭遇风暴，也没碰到不长眼的海兽，但在靠近王庭，准备接洽结界相关事宜时，王庭里的官员没有及时回复我们的讯息。”

　　“深海底下，魔网通讯会受到一定的影响，又有海神结界的隔断，内外联系出故障也不是第一次，我就放缓海神号的速度，停在结界外围，等待接洽人员回信息。”

　　“停了两天，王庭内还是没有动静，我只能派遣阿姆尼前往打探消息。他是鱼人，在王庭里长大，不会被结界排斥……”

　　鱼人阿姆尼顺势接过话，道：“我进入王庭之后，就发现街道上的气氛不对劲，过于肃杀严谨，一路潜行到王宫，看到海妖族的逆贼包围了王宫，正在逼迫女王大人退位，交出王庭的掌控权。”

　　“女王迟迟没有露面，巨戟力士们奋力守卫王宫，海妖一族的武装力量里，似乎还混迹着恶魔。我不敢怠慢，连忙回船，把消息同步给尤格娜女士。”

　　尤格娜又很自然地接过话，看得出来，她和阿姆尼共事多年，已经形成默契。

　　“阿姆尼离船之后，工程组报告动力炉出问题，外加底仓泄露，我就跟着工程师利波尔前往查看。没想到工程组里的海妖技师和底仓的海妖战士突然发难，袭击了我们俩。那个时间段，又有海族借着人鱼女王慰问的名义，登上了海神号。”

　　“我们跟海族合作多年，大副不疑有他，放人登船，并前往接待，结果也被袭击，已然失去生命……”尤格娜吸了口气，“我带着利波尔从底仓杀回甲板，又与甲板上的人苦战，勉强击退来敌，那时船上的结界魔力锚点已经被破坏了不少，只能用法师方阵的办法，给海神号上的结界充能，以求抵御后续之敌。”

　　“阿姆尼回船之后，与我说明情况，我才知道王庭有变，当时我俩状态都不好，海神号外围又被巨大海兽围住，再加上海妖们虎视眈眈，距离过远，法术和魔网都联络不到陆地，只能冒险派人出去求救。”

　　“现在看来，只有卡莉成功了，其他人多半已经……”

　　尤格娜叹了口气，没再多说，只是道：“神明保佑，还好黛女士你们来了，不然我真不知道该怎么办。”

　　海神号仓储空间极大，足够维持船上人员的日常开销三个月，但法师方阵的那些人撑不了太久，工程师又迟迟无法苏醒，结界能源耗尽之前，尤格娜会带着全船人手拼一次，是死是活只能看天命。

　　黛小姐听完两人的话，说道：“很精密的计划，海妖算准了你们的每一次行动，看来她们调查过你的处事方式，图谋已久，早有准备。她们没有彻底拿下海神号，甚至故意放卡莉出去求援，是想把海神号当成一块肉，吸引支援而来的职业者们。”

　　“如果来的不是我们，海妖也不会赶尽杀绝。她们会把支援力量不断地赶上海神号，增加海神号在谈判桌上的筹码重量。届时，无论是用海神号逼迫人类方不插手此事，还是逼迫人鱼女王退位，都是一份足够重的筹码。”

　　尤格娜后怕地拍了拍胸口，她就说这次的事件中，为什么处处透着诡异。

　　海神号的结界很强，但海妖们执意要攻进来的话，也不是没有办法。她们围而不攻，原来还存了这么多心思。

　　旋即，她心底又浮现出些许庆幸。

　　还好来的是黛女士，直接打穿了海妖们的阻击力量。

　　还好她年轻时被北境的小国王子求婚，没有头脑发热地嫁过去，她这种迟钝的榆木脑袋，完全不适合玩这些阴谋诡计。

　　“为了阻击我们这些支援力量，海妖和深渊恶魔在附近还有布置。”

　　黛小姐又看了一眼躺在担架上的工程师，嘴角朝下撇了撇，这人短时间没有要醒过来的意思，她正好出去办点事。

　　“阿图姆，带我去附近区域的溶洞，我们去走一趟。”

　　黛小姐曲着手指，刮了刮希佩的琼鼻，“你就待在船上，好好地跟你塞拉利姐姐待在一起，不要分开。”

　　希佩看着黛小姐，问：“你是要去杀人？”

　　“深渊恶魔不算人，勾结深渊界的海妖们也不算人。”黛小姐道，“我是去清理一些人奸和杂碎。”

　　希佩小声叹了口气，她不会限制黛小姐的选择，只是踮起脚尖，帮黛小姐整理了一下衣领，顺带着拍了拍黛小姐的肩膀，“注意安全，早些回来，我在这里等你。”

　　黛小姐抿唇微笑，“一群杂碎罢了，要不了多少时间。”

　　说罢，她和阿图姆一起离开了结界。

　　剩下的几人面面相觑，阿姆尼主动开口，“我去检查一下船上的魔力锚点，看看哪些还有机会修好。”

　　尤格娜也想起来做点什么，跟传说里的龙魔女待在一起，她心里有些压力。

　　塞拉利却先一步安抚她，道：“我们过来了，这件事情的后续不会有太大问题。你心中也不必有愧疚感，毕竟谁也没想到海妖会背叛盟约。”

　　希佩捧着茶盏，心里想着黛小姐那边的事情。

　　她心里知道，以黛小姐的能力，对付海妖和恶魔不会有什么大问题，百臂魔君和恶水魔君也多半是在王庭里，跟人鱼女王那边对峙。

　　但担忧之感没那么容易散去，希佩只能咕嘟嘟地喝茶，默默为黛小姐祈福。

　　狐狸内丹忽然加速旋转，冥冥之中，希佩感觉到了来自精神层面的连接。

　　她眼前的场景开始虚化，视线里叠着一层神社的虚影，凝眸再看，狐狸小姐端坐在她对面，正悠闲品茗。

　　“你那边的事情，我都已经知道了。”狐狸小姐的声音还是那么温柔，“不用担心黛女士，她比你想的更为强大。”

　　顿了顿,狐狸巫女又道:“关旗淋⒏wu④liu⑻起七帬于你们这次行动,我占卜过结果,上吉之签,大有收获,安稳归家。”

　　希佩想了想，道：“狐狸小姐，你这次召我相见，除了安慰我，是不是还因为那些深渊恶魔入侵？”

　　狐狸小姐微微颔首，道：“驱逐深渊恶魔，是此方世界生灵共有的责任。”

　　“如果遇到危机情况，我会短暂夺取你身体的控制权，并投放一些力量过来，提前跟你说一声，以免你等下惊慌。”

　　希佩点点头，“我知道了。”

　　她心头忽有所感，觉得狐狸小姐的视线在往她身边看，侧眸一看，塞拉利的身影居然出现在这里！w

　　“你就是瀛洲岛稻荷山上的神明吗？幸会，幸会。”龙魔女不光进来了，还能说话。u

　　狐狸巫女也不惊讶，“龙魔女塞拉利女士，很高兴见到你。”①

　　“真是一座灵气十足的山，若有空闲，一定来拜访神明大人，与你饮茶赏景。”龙魔女道。漆

　　狐狸巫女回应：“我会设席以待，等候阁下的到来。”扒

　　希佩隐约觉得,这两人的言⑸衣奇拔芭磷漆遛依语交流里,似乎带着一点火药味。(

　　“小希佩，你先回去吧。”八

　　场面沉默了一会儿，还是狐狸小姐先开口，她轻轻挥舞巫女服的长袖，希佩眼前一花，回到了海神号上。）

　　希佩扭头看向龙魔女，塞拉利朝她眨了眨眼，轻笑道：“那位巫女小姐确实是个美人，气质也神圣绮丽。”零

　　希佩道：“狐狸小姐对我很好的。”琦

　　“看得出来。”龙魔女道，“她格外中意你，还特意分出力量，安抚你的情绪。”V

　　两人对话时，担架上的工程师利波尔发出低微的声音，从昏迷中苏醒。I

　　尤格娜连忙蹲下来查看情况，利波尔有些费力地睁开眼睛，视线恍惚了好一会儿才对上焦距。吆

　　“尤格娜女士？太好了，您看起来没事，那海神号——唔！”

　　利波尔弹坐起来，动作幅度太大，扯到伤患处，疼的直皱眉。

　　“不要着急，利波尔，我们的援军来了。”尤格娜扶着利波尔坐起来，“海神号安全了，船上的人不会再出事了。”

　　利波尔在尤格娜的搀扶下站稳身体，他捂着额头，脑袋仍有些发晕，但在看到龙魔女和希佩之后，他的眼神怔住了。

　　“天呐，尤格娜女士，我们这是在天国吗？要不然怎么会遇见两位美神？”工程师扶了扶眼镜，伸着脑袋，似乎想凑的更近一些，观察希佩和塞拉利。

　　尤格娜连忙拽住他，开玩笑，对面可是龙魔女啊，她要是发怒，比那群海妖可怕多了。

　　“抱歉，利波尔的性格有些跳脱，他没有恶意的，冲撞了两位，我代替他向您二位道歉。”尤格娜道。

　　塞拉利不是物亿气芭岜龄柒刘艺很在意,她对于自己的美貌心里有数,这些年下来,因美貌而心动,从而产生冒犯之举的,也不只有利波尔一人。

　　有些牌佬甚至会拿着龙魔女的卡面，进行一些奇怪的幻想，塞拉利也从不追究。

　　“身体没问题的话，还是去检查一下海神号的动力炉吧。”塞拉利淡淡道，“你们还是要返回陆地才算安全。”

　　利波尔这时候也过了初醒的混沌状态，连忙跟着道歉。

　　这位工程师先生行动力很强，听尤格娜大致描述现状后，他马上就翻开工具包，点齐人手，打算再探底仓的动力炉。

　　尤格娜不放心，让鱼人阿姆尼跟随，一起下去了。

　　过不多时，利波尔一脸后怕地回到了甲板上，“底仓里居然还真的潜伏着海妖族的杀手！要不是阿姆尼反应快，我现在已经死了！”

　　“连这点都考虑到了？”缇雅吐槽道，“海妖那边什么时候诞生了一位如此机敏的智者？”

　　塞拉利道：“多半是深渊那边帮忙谋划的，利波尔，动力炉能修吗？”

　　工程师紧皱眉头，“很难，内鬼破坏了动力炉的传动轴，反应用的魔法阵也被拿走了几块宝石，炉火已经熄灭，重燃还需要时间。”

　　他顿了顿，道：“我手头上的材料，只够重铸好一个炉子的传动轴，还不确定能否支撑到返回陆地。”

　　“这套动力炉系统是卡琳贤者设计制作的，用料很珍贵，这一时半会儿的，我也不知道该如何找材料。”

　　龙魔女淡淡道：“重铸传动轴需要什么材料？”

　　利波尔掏出一个小本本，自己一边写，一边记录，写出了十几种材料，跟着又补充道：“炼制合金需要高温，船上的工坊达不到这个标准，还得另想办法。”

　　塞拉利淡定抬手，掌心出现赤白色龙火，“这种温度如何？你要的那些材料，我也都能拿出来。”

　　利波尔警觉起来，“敢问阁下是？”

　　“他们一般称呼我为龙魔女。”塞拉利道，“但我本人更喜欢黄金行宫的主人这样的称号。”

　　利波尔瞳孔地震，整个人愣在原地，直到尤格娜用力揪了一下他的胳膊，利波尔才恢复正常。

　　龙魔女，这可是活着的传奇人物啊！

　　“先谈正事，材料和火焰的问题都解决了，传动轴多久能做好？”塞拉利问。

　　利波尔舔了舔嘴唇，露出野心十足的微笑，沉声道：“我这就开始制作！一定做到尽快尽好！”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第361章  必要的战斗

　　能在海神号这样的奇观大船上当工程师，利波尔自然是有手艺在身的。

　　借着龙魔女的火焰和材料，他开始心无旁骛地锻造合金。

　　尤格娜在一旁看着，心中也是暗暗震惊。

　　爆发性的火焰法术并不难，但要将温度如此之高的龙火，空手维持在一定限度内稳定燃烧，就很考验操控能力了。

　　只能说不愧是老牌传奇人物，龙魔女真的很厉害。

　　希佩闲着无事，一边等黛小姐回来，一边欣赏起利波尔的手搓合金。

　　十几种材料有序投入火焰之中，或烧融锻造，或去糟粕取精华，经过有序的覆盖相交，慢慢熔炼成一团水银光泽的奇特合金。

　　这期间，大船外面好几处都有魔力波动爆发，时不时还能看到月色魔力贯穿水幕，肆意横流。

　　黛小姐闹出来的动静很大，但海妖和深渊恶魔似乎放弃了王庭之外的力量，没有再派出有份量的人前来阻拦。

　　约莫三小时后，黛小姐回来了。

　　跟着她出去的蓝皮鱼人脸色涨红，看起来颇为激动，看向黛小姐的眼神也更加恭敬。

　　缇雅伍亿 起罢岜O⑺瘤一轻声问道:“都清理干净了?”

　　黛小姐揉了揉手腕，道：“好久没有像今天这样活动了，你还别说，真挺畅快的。以前有人跟我说，越高级的武斗系职业者，越是天生的杀人狂，好像还有几分道理。”

　　她走到希佩身后，搂住希佩的腰，贴着脸颊蹭了蹭，道：“这是在准备修复事宜？”

　　“嗯。”希佩道，“手搓合金哦，厉害吧？”

　　利波尔的心境没有因为被夸奖而波动，他深知自己越早修好海神号的动力炉，船上的人就越安全，不敢出一丝丝差错。

　　又过了一会儿，利波尔开始给合金塑性。他在海神号上待了很多年，不用看图纸，也清楚地知道传动轴的详细尺寸。

　　塞拉旗澪⑻午咝硫捌qi器逡利单手操控火焰,另一只手端着杯红茶,偶尔抿一口,看起来倒是悠闲惬意。

　　黛小姐搂着希佩，心里享受着短暂的安宁，她忽然问尤格娜：“船上的乘客都好好待在房间里吧？检查过他们的现状吗？”

　　尤格娜道：“卫队一直在巡逻检查，保证各房间的物资供应，乘客有什么紧急需求，也会尽量满足。”

　　“我想了想，海神号还不能就这么开回去。”黛小姐道，“这里既然隐藏着袭击工程师的内鬼，未必没有其他潜伏者。”

　　“海妖族和深渊恶魔这次闹出的动静很大，海神号只是筹码之一，我估摸着海港那边可能还有情况。”

　　尤格娜面色一惊，“我们两组守护者都来了海神号，海港那边岂不是空门大开？”

　　“倒是不用太惊慌，我还有两位朋友留在海港。”黛小姐道，“而且那边的魔网通讯没受到多大的影响，还能在网上发布求援信号。宁澳城离的不远，随便来几位也够用。”

　　“给我点时间，我检查一下船上的情况。”

　　黛小姐说着话，开启了月之眼。

　　希佩心中升起一种感觉，今天的黛小姐好像格外主动，也格外活跃，完全不像以前的待机节能模式，要等事情临头才出手。

　　“你家黛姐姐跟深渊界有旧仇。”缇雅看出希佩的疑惑，低声说道。

　　希佩眯起眼睛，小声道：“详细讲讲？”

　　“也没什么好细说的。”缇雅道，“很久以前，咱们这边组织过深渊远征队，阿黛当时就是其中一员。她所在的那只小队深入过深渊腹地，但七人队伍只有三人回返，有四位队友永远留在了那边。”

　　希佩微怔，“那场战斗竟如此惨烈？”

　　能跟黛小姐成为的队友的，必定也是那个时候的传奇豪杰，竟然也折损过半？

　　“咱们的深渊远征队牺牲颇多，但深渊界遭受的创伤更大。”缇雅道，“事后统计，深渊界三十六位魔君，有近半数被消灭或封印，魔王也被重创，直到如今也还没恢复元气。”

　　“也是自深渊远征之后，咱们对于异位面世界的探索，变得更为积极主动，每当有新发现，都会尽快将其掌握在手中。”

　　希佩好像理解了黛小姐的想法，怪不得她会接下法师协会的委托，作为先锋去探索那个未知的小世界。

　　“这次嘛，百臂魔君和那个所谓的恶水魔君，恐怕是踢到铁板了。”缇雅笑道，“有阿黛不说，塞拉利前辈还在镇场子，我都想不到这场仗该怎么输。”

　　“别！你可千万别说这种话！”希佩连忙制止。

　　这种开战之前先插旗的坏习惯，绝对不能养成！

　　两人低声闲聊时，黛小姐那边还真的有所收获，她在一处房间里，找到了躲起来的海妖族杀手。

　　这几个杀手身上带着淬了深渊毒素的武器，挟持了房客，一直隐藏行踪。

　　他们其实有能力配合外面逡巡的海兽，里应外合地打开海神号的结界，却没有动手。

　　若是不经检查，把他们一起送回海港，又会引发新的骚乱。

　　黛小姐也不客气，用强大的精神力隔空摧毁了这几个海妖族杀手的理智，把他们变成了傻子。

　　黛小姐把海神号的诸多房间清点了一遍，收回视线时，利波尔的两个合金传动轴也差不多做好了。

　　他马不停蹄，带人前往船舱底部的动力炉室，清理环境，把新造的传动轴承塞进动力炉，又安装了几颗从塞拉利那边得到的高级魔力宝石，给动力炉重新点火启动。

　　魔力波动和机械的嗡鸣声几乎同时响起，宝石里蕴藏的魔力经过抽调转化，在动力炉中形成了金色的燃烧烈焰。

　　磅礴的能量被输送到海神号的各个系统，外层结界的光芒闪烁发亮，整条大船都镀上了一层荧光。

　　“成功了！”利波尔兴奋地跳了起来，他掏出一个仪器，开始检查动力炉的运行状况，很快得出结论。

　　“咱手搓的传动轴还是不如原装的好，但撑到返回海港完全没问题！尤格娜女士，黛女士，还有塞拉利女士——真的非常感谢你们的信任和支持！”

　　“很好。”

　　黛小姐道，“既然船修好了，你们现在就出发，以最快速度返回海港。”

　　尤格娜有些犹豫，道：“黛女士，海神号上搭载了强力的魔导火炮，王庭这边的情况不容乐观，我们可以给予一些火力支援。”

　　“没这个必要。”黛小姐摆了摆手，“留在这里支援王庭，是以全船乘客的性命为赌注，你问过他们的意见了吗？风险与收益不成正比，你们还是回去比较合适。”

　　“古格，你也跟着海神号一起回去，两位巨戟力士倒是可以选择留下。”

　　古格点了点头，两位蓝皮鱼人眼神交流，都决定跟古格一起走。

　　倒不是他们轻视王庭安危，而是心知自己留下来也没多大用处，不如去另一侧的战场发力，把这边交给几位大人物。

　　塞拉利淡淡道：“费雪，你也跟船回去吧，我把米拉吉借给你，她会保护你的安全。”巫

　　费雪女士眉头轻皱，这次事件她已经跟随过半，突然而来的劝返显得有些奇怪。异

　　她开口说道：“我想留下来给新书收集一些素材，可以吗？”祁

　　缇雅悄悄关注着塞拉利的神态，要是这位大前辈露出不愉快的表情，她立刻就把费雪拽走。芭

　　“取材吗？”塞拉利抿唇笑了笑，“的确是个不错的借口……那你留下来吧，安全问题自己负责。”玐

　　“我来保护她的安全。”缇雅适时开口。零

　　塞拉利没有多说什么，还是让米拉吉留在海神号上，帮他们安全返回海港。棋

　　海神号启动，轻易挣脱那些纠缠上来的海草，冲向水面。V

　　黛小姐收回目光，看着不远处的深海王庭，“接下来，该处理这边的事情了。”I

　　深水之下，流转着结界的光芒。衣

　　王庭内尖塔建筑高耸，白金色石料反射着微光，朦胧模糊的光晕，营造出略显梦幻的色彩。

　　但是更进一步的细节，都被结界阻拦，在外围看不真切。

　　希佩脑子里浮出疑惑，她们几个该怎么进入这个结界呢？

　　“直接走进去就好了呀。”

　　龙魔女看穿希佩的想法，她笑眯眯地迈步，身上的法术光膜接触到王庭的结界后，自动与其交融，互相渗透。

　　希佩愣了一下，然后就被黛小姐拉着手，一起穿过了大结界。

　　说好的海神赐福的结界呢？这么轻松就过来了？

　　“我们现在所用的避水法术，和海神的赐福同源，因此结界不会排斥我们。”黛小姐轻声解释道。

　　希佩抿了抿唇，该说不愧是龙魔女吗？随便一个法术，追溯源头都是神代时期的遗产。

　　王庭内部也是无水状态，希佩刚一进来就觉察到了异样，街道十分空旷，没有海族居民的身影，也没有深渊恶魔巡视。

　　远处三叉戟尖塔的下方，凝聚着一团如墨的浓厚黑云，盘旋着一股极为不详的魔力。

　　希佩用肉眼就能观瞧到那边的深渊恶魔，还有大批被集中起来的海族民众。

　　尖塔的窄门紧闭着，不泄露一丝光芒，不知道高塔之中的人鱼女王现在是什么情况。

　　黛小姐的眼神里带着很明显的厌恶情绪，她抬手唤出长弓，瞄准恶魔聚集的区域，射出光芒辉煌的一箭。

　　彗星一般的箭矢飞临恶魔阵前，被一个高达三丈的身影拦住。

　　那是一个长着许多臂膀的巨大蛇魔，眼神阴郁凶狠，拿着弯刀的诸多手臂看起来像是蜈蚣的足爪，看的希佩有些犯恶心。

　　这就是黛小姐说的百臂魔君吧？

　　看起来也没有一百只手……好像有不少断手的痕迹？

　　百臂蛇魔拦截下黛小姐的箭矢，却没有朝这边过来，而是挥舞着手臂，带领手底下的精锐恶魔，对着女王宫殿的窄门发起冲锋。

　　街道尽头，普通恶魔和海妖混合的杂牌兵，乌泱泱地朝着希佩她们冲来，一看就是拖延时间的炮灰。

　　塞拉利不慌不忙，语气依旧淡定：“看来它们是想先抓住女王，拿到海神结界的控制权，再来集中力量对付我们。”

　　“我们身上的法术不是不会被结界排斥吗？”希佩道。

　　“默认状态下的结界，和被人精细操控的结界，可是两种东西。”缇雅解释道，“这里毕竟是海神的地盘，结界的压制或是助力，对我们也会有很大的影响。”

　　“不用考虑那么多，深渊恶魔是一群没有感情，无法用常理去看待与交流的魔物，杀就完事了。”黛小姐语气森冷。

　　轮椅上的费雪女士默默记下这些信息，在场之人，除了希佩就属她最为年轻，很多事情对她来说也是隐秘知识。

　　“小希佩，得到力量的过程，必然要伴随着实战与杀戮。”塞拉利道，“不如就用这些恶魔练练手吧，不用顾虑杀戮的后果，它们每一只都不无辜。”

　　希佩跟过来的时候，就已经想到了这一幕，她深深呼吸，狐狸内丹加速旋转，妖狐外形显露，身后狐尾虚影招摇，身旁有雷光电转流溢。

　　她心中知道，以龙魔女的实力，进入王庭结界之后，很快就能结束这场骚乱。

　　这是龙魔女和黛小姐，给她准备的战斗试炼场地！

　　她表现的越好，龙魔女越满意，这场事故就结束的越快，那些被恶魔挟持的海族居民，损伤就会更小。

　　希佩不敢说自己有多善良，但她很希望海神号上和谐安宁，能成为这个世界的常态。

　　念头及此，她左手里显化巫女的神乐铃，右手握住魔弹枪，法术与子弹同时出膛！

　　妖狐霆雷倾泻，紫色雷光炸开绚丽的烟花，将几只四臂蛇魔掀翻，与此同时，魔弹枪的子弹击中一只娜迦海妖的眼眶，爆裂的火焰将它的脑袋炸的粉碎。

　　希佩身形穿梭，迅捷如狐。

　　她明明是第一次经历这种场合的实战，心头却如止水般平静，血液和火光完全无法动摇她的心智，在看到恶魔群体时，她的脑子里就自动规划好了接下来的战斗流程。

　　狐火扩散，幻觉与实体火焰交替，将一只试图蛊惑希佩的眼魔焚灭，她翻折腰身，用看似惊险的姿势躲开蛇魔的弯刀斩击，魔弹枪抵近射击，打穿蛇魔的胸膛，而后又拧身踢腿，狐尾横扫，逼退两只海妖，足尖轻点唤下雷光，陨灭眼前之敌。

　　费雪眼眸中异彩连连，希佩犹如舞蹈般轻盈流畅的战斗，是近日来收获的最好素材！

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第362章  天赋

　　“她是个天生的战士。”

　　看着希佩在敌人堆里起舞，缇雅忍不住评价道，“真要是算起来，这可是她第一次实战。”

　　决斗法师擂台比赛的规则限制太大，不能算实战。

　　收拾几个后巷的小混混也不算，那些人连职业者都不是。

　　真正地在战斗中杀人，这还是希佩的第一次。

　　黛小姐的脸上也露出欣慰的笑容，声音格外柔和亲昵：“小可爱学什么都快，神明在这种地方并没有给予她限制，反而多有助力。”

　　“瀛洲岛巫女的法术，和魔弹枪的射击结合起来，在战场上居然能爆发出如此美丽的景观！”费雪也给出评价，不光如此，她还抽出画纸，简单地描了个线稿，记录下这美好的一幕。

　　塞拉利点开魔网终端，拍了几张照，笑道：“用这个记录不是更好？”

　　几人看似在闲聊观战，神态较为放松，注意力却一直集中在希佩身上，要是她出现什么闪失，也能第一时间救援。

　　看了一会儿，确定希佩自己一个人没问题，黛小姐朝塞拉利点了点头，“麻烦你照顾希佩，我去王宫那边看看。”

　　“交给我吧。”塞拉利微微颔首，“让缇雅去给你打个下手。”

　　她这样带着指使语气的说话，缇雅却一点也不恼，反而与有荣焉。

　　黛小姐握紧长弓，身形腾空，朝着被深渊怪物围攻的王宫大门飞去，缇雅紧跟其后，只落下两三个身位。

　　沿途有恶魔试图阻拦，还没靠近，就被两人完全释放的魔力流碾死。

　　传奇级职业者已经不是靠数量就能堆死的存在，某些传奇小说里，常用能敌多少万人的军队来衬托角色的强大，但到了黛小姐这种高度，她只需要外放魔力从战场飞过，剐蹭者就得死去，没到高级职业者的对手，与她而言只是一个随便就能抹消的数字。

　　径直飞到王宫大门前，黛小姐没有叙旧的打算，一根飞矢直指百臂魔君的头颅。

　　“休要坏我好事！”

　　魔君举刀砍碎魔力箭矢，朝着黛小姐喷出猛火毒雾。

　　黛小姐拨动弓弦击溃毒火雾气，数柄弯刀已至身前，她不闪不避，举着弓背作近战武器，如刀剑般拦截蛇魔的密集斩击。

　　两人之间一交手，烈度就拉的很高。

　　你来我往之间，刀光剑影翻飞，魔力流也如同牛角般抵住僵持。

　　黛小姐还没动用神明遗蜕的力量，显然是留有余力，缇雅也不着急，一边应对周边的恶魔，一边饶有闲心地看向王宫大门处的景象。

　　在恶魔和海妖包围圈的中心，是进入王宫的大门，此时只开着一条很小的门缝，里面闪烁着彩色的结界光晕。

　　海妖术士们隐蔽在视线死角，试图破解窄门上的法术结界。

　　恶魔或割开手腕洒出腐蚀之血，或劈砍刀剑，或释放魔法，努力消磨着结界的力量。

　　一个大臣模样的海妖装模作样地劝告着门内的女王，“女王陛下，你现在开门，我们仍然能和平交接王庭，我保证不会亏待人鱼皇族，王庭里的民众也不会受到很大的影响……”

　　“人类那边自顾不暇，海神号被扣留，雅各海港大概正在经历海啸洗礼，不会有援军过来的，您身上的毒需要及时解除，不然的话，您美丽的容颜可就要变得丑陋不堪了！”

　　王宫内对海妖大臣的话完全置之不理，但结界的光芒已经很黯淡了，支撑不了多久。

　　“女王陛下，您再不出来，我就只能杀人了！让您看到族人鲜血流淌，才能改变您坚如铁石的心脏吗？”

　　“变革的时机即将到来！海族需要力量，和陆地人的合作只是软弱之举！我们要成为这片天地的主人，而不是只蜷缩在海洋里！”

　　“族人们，看到女王陛下的丑态了吗？她保护不了你们！你们今日的死亡，全因她对王位与权利的贪恋！她什么也做不到！”

　　“杀！”

　　大臣劝不动女王开门，自己先一步陷入几近癫狂的状态，他挥舞手臂下令，刽子手高举屠刀，斩向海族民众。

　　缇雅屈指一弹，烟雾化作魔弹飞出，炸穿刽子手的胸膛，救下几个海族，而后她身形穿梭，闪烁到大臣身前，并指如刺，插向大臣的咽喉。

　　“这位可是我们掌控王庭的法理依存，还不能让他就此陨落。”

　　黑色水流从侧方位冲刷而来，卷向缇雅的手臂，逼迫她退开。

　　缇雅飘然后退，眼眸微微眯起，“终于要现身了吗？恶水魔君？”

　　黑色水流汇聚成人形模样，显露出其长衫窄袖，戴着高帽，拄着手杖的老派贵族形象，但是脸庞被黑色纱布包裹，只露出一双绿油油的眼睛。

　　“您好，美丽的女士，我更希望与您的初次见面是在花园的茶话会上，而不是这里。”恶水魔君的大陆通用语温润优雅，若不是早就知晓其身份，很难把这位彬彬有礼的贵族绅士和恶魔大君联系到一起。

　　缇雅却觉得有些犯恶心，她以前当舞姬各地巡演时，接触过许多这样的贵族，基本都是道貌岸然之徒，内心里比谁都阴暗。

　　“收起你的油腔滑调，恶魔，我们之间没什么好交流的！”

　　把人钓出来，缇雅也懒得再废话，她轻轻一吐，烟雾朦胧，夹杂着杀气，朝黑水涌去。

　　白雾与水流纠缠在一起，魔力对轰，能量涌动，战成一团。

　　海妖大臣原本被突然冒出来的缇雅吓的惊慌失措，见到缇雅被人拦住，他强装镇定，正了正帽子，吼道：“都杀了！把这里的人都杀了！看咱们尊敬的女王大人是不是还要装作看不见？！”

　　他吼叫的声音还没落下，打开一条细缝的窄门被猛然推开，十几个巨戟力士如同猛虎出笼，奔向各自的方位。

　　有的冲向海妖大臣，有的掀飞行刑的刽子手，还有的奋力清开窄门前的道路，为女王开路。

　　大臣连忙蜷缩进护卫的内侧，胆战心惊地看着蓝皮鱼人们冲杀。

　　这个时候，希佩的战斗暂时告一段落。

　　她从零开始，十几分钟不到就完成了百人斩的成就，经历过战斗与鲜血的洗礼，她身上也多了些锐意与肃杀的气势。

　　柔弱的小姑娘一手拿着魔弹枪，一手拿着神乐铃，颇有几分战斗巫女的范儿，脚步所到之处，深渊恶魔和海妖们已经是下意识避开，不敢再合围攻击她。

　　这种程度的杀戮，没有给希佩带来任何心理上的不适，反而让她有种微妙的愉悦感。焐

　　她扫了扫蓬松的狐狸尾巴，一边等待狐狸内丹恢复力量，一边看向黛小姐那边。医

　　黛小姐和百臂魔君的战斗依旧激烈，自古弓兵多挂壁，黛小姐也不例外，她把长弓当成近战武器用，跟百臂魔君近身格斗，刀光剑影快速交错，黛小姐居然还占据上风，暂时在压着百臂魔君打。⑺

　　从魔君愤怒的眼神不难看出，他和黛小姐是旧相识，他那些还没长出新手臂的伤口，有一部分就是拜黛小姐所赐。把

　　战斗中的黛小姐觉察到希佩的视线，颇有余力地抽空给希佩比了个wink，还递上一个飞吻。芭

　　希佩有些无语，但还是噘嘴回应了黛小姐的飞吻。陵

　　她正欲观察其他，轰隆声起，王宫窄门打开，十几个蓝皮鱼人蜂拥而出。棋

　　两名比阿姆尼更为健硕的巨戟力士，守卫着一支队伍走出王宫。流

　　蓝皮鱼人后方是两名手持细剑、身着皮甲的美人鱼剑士，这职业是宫廷剑士的分支，迅捷高速，也是女王亲卫队伍的重要成员。y

　　再之后，才是身着华服，头戴冠冕，相貌美丽的人鱼女王。i

　　女王的脸上不带几分血色，显得过于苍白，好在气息较为稳定，短时间内应该不会有生命危险。

　　女王身后半步,是一个穿着黑色长袍⑹邻二②氵逝扒VIII逝,留着灰白色长发的女子,她用白色布带蒙住双眼,余下的面庞看起来精致美丽。

　　希佩心中升起一种感觉，这灰白长发的年轻女子，就是灵药魔女珊德拉！

　　奇异牌的卡面上，珊德拉的画像是一个上了年纪的老巫婆，和这位漂亮的女士对不上号，但希佩就是有这种感觉。

　　珊德拉身后，则是女王亲卫队的宫廷法师，以及负责治疗与增益事宜的人鱼歌姬。

　　这一番排场摆出来，很有威慑力。

　　海妖大臣看到女王完好无事，身上的深渊毒素似乎已经解除，陷入又惊又怒的状态。

　　他慌忙地指挥手底下的人，对女王发动攻击。

　　但是，冲击王宫和刺杀女王本人，对海妖们来说有着本质区别。

　　人鱼女王统治王庭多年，在民众中威望很高，冲击王宫时看不到女王的脸，海妖们还能大胆施为，此时面对女王审视的眼神，不少海妖无心恋战，羞愧地躲避女王看过来的视线。

　　希佩远远地看着，耸了耸肩，回到塞拉利身旁，道：“看起来，这场闹剧要结束了。”

　　龙魔女抿着嘴唇，轻笑摇头，“还没呢，你且看着。”

　　希佩皱眉，“难道还有什么变故？”

　　“娜迦海妖的主母，还没有出现哦。”塞拉利道。

　　希佩微怔，她不清楚那位海妖主母的具体实力，但能跟恶魔大君合作，给予族群叛乱的勇气，想必很不简单。

　　“我的族人们，放下手中的武器，回归宁静的秩序，我可以宽恕你们的逾越之举！”

　　人鱼女王举起右手，托着深蓝色宝珠的权杖上散发微光，她的声音温润柔和，给人一种长姐般的感觉，很有说服力。

　　有海妖听到女王的声音，下意识松手丢掉武器，放弃战斗。

　　有一个就会有第二个，越来越多的海妖丢弃武器认输，走到角落面壁罚站。

　　希佩揉了揉眉心，她在女王的声音里，感受到了和黛小姐言灵术差不多的魔力波动，这竟然是一种奇特的音律法术。

　　女王虚抬手掌，继续说道：“很好，都是些乖孩子，一时的错误之举决定不了你们以后的生涯，回到住宅去吧，不要留在这里，我们真正的敌人是来自深渊的恶魔，这些家伙是世界共敌！”

　　战场外围的海妖们职业等级不高，最先受到影响，各自丢弃武器回家。

　　恶魔们面面相觑，都没料到会出现这种局面。

　　这可是叛乱啊，足以夷灭族群的大罪，就这么宽恕了？

　　说被宽恕，你们就真的丢掉武器认输，回家面壁思过？

　　海妖大臣见大势已去，浑身哆嗦，但他依旧没有认输投降，而是继续鼓动身边的亲卫。

　　“不要听女王大人的，我们犯下的罪行无可饶恕，她现在不管，以后定会清算！”

　　“只有摧毁她，才是最后的出路！”

　　“灭世的灾难即将到来，巫师已经从占卜球里看到了未来的碎片，我们必须更加强大，才能让族群延续下去！”

　　但他的话语只能劝动自己的亲卫，身边围着的海妖战士越来越少，很快就只剩下十来个人。

　　看戏的希佩这时候也觉察到异常，“那些恶魔也没有退走？像是在等什么？”

　　“小可爱很敏锐嘛，抬头，往上看。”塞拉利柔声提醒道。

　　希佩仰头看向高处，在王宫三叉戟造型的塔尖上，隐约能看到一个人影。

　　希佩掐了个指诀从眼前扫过，灵狐秘咒极目之术发动，才看清上面的景象。

　　高塔上的人影蛇发蛇尾，发色全白，额头上描画着古老的印记。

　　在女王一步步走向海妖大臣，亲卫队不紧不慢地处理周遭恶魔时，她跳着如同远古祭祀的舞蹈，手脚不协调地摆动着，似有邪异上身。

　　希佩看向黛小姐，后者也又一次地与她灵犀对视。

　　希佩抬手指了指上方向，黛小姐心领神会，月之瞳扫过高塔。

　　这时，海妖主母的舞蹈也跳的差不多了，她像是费力地捧起什么，用力朝下砸落。

　　一条巨大的白色触须毫无征兆地刺破地板，带着雷霆万钧的气势，猛然朝着女王的位置砸下去。

　　“是海神！海神的惩罚降临了！”

　　海妖大臣面色狂喜，情绪转变快的如同影戏演员迎来情绪的转折点，“无道的伪王啊，你终究遭到了神明的惩罚！”

第一卷 : 第363章  何种形象？

　　毫无疑问，这突然出现的巨大触须，确实有着几近神明的力量，一击之下，白金石板碎裂，王宫的大门都出现了肉眼可见的破损。

　　人鱼女王和她的卫队全部都在触须的笼罩范围之内，被这宛如神罚的攻击打中，生死难以预料。

　　言灵的施术者受到影响，那些退去的海妖族战士恢复清醒，止住脚步。

　　被当成人质绑到王宫前的王庭居民则陷入呆滞，眼神里流露着不可置信。

　　深海族群里也有长生种，他们的历史里有过记载，在手持三叉戟的海神统御大海之前，还有一位身具伟力的原初海神存在过。

　　那位神明的力量象征，就是一种可以同时击溃肉体与灵魂的白色触须，其本体则隐没在深海黑渊之中，不可被直视与揣度。

　　而现在，这位原初神明对女王降下了神罚！

　　战场之上，交战的两边都很有默契地停了下来，静静地看着白色触须消失。

　　尖塔上的海妖主母仍在跳着妖异的祭祀舞蹈，沟通着传说里的古老存在。

　　希佩愣了好一会儿才回过味来，道：“海妖们的败退，还有那两个恶魔君主的消极应战，都是在骗人鱼女王走出王宫大殿？”

　　她看的出来，塞拉利一点也不慌，心头的慌张便也跟着消退，还能保持敏锐的思考能力。

　　“差不多吧。”塞拉利道，“那座王宫大殿的防护结界，比王庭外围的结界更为稳固，硬耗下去，没有数个月的时间，海妖们打不开它。”

　　希佩跟着分析道：“难怪我们的支援到来之后，海妖和恶魔们还是不紧不慢，应对的态度也很从容……海神号是钓住陆地增援的鱼饵，若是这一计策失效，我们就成了把人鱼女王钓出来的饵料？”

　　“小可爱的脑袋很灵光嘛，也不像缇雅说的那样傻乎乎。”龙魔女伸手揉了揉希佩的头发。

　　怎么可能傻乎乎？她明明机智的一批！

　　希佩低哼一声，心中一动，继续道：“那我们这边的底牌，就是跟在女王身边行动的灵药魔女珊德拉前辈？”

　　“猜对了~”龙魔女眯眼微笑。

　　触手击打的烟尘逐渐散去，狂暴涌动的能量也缓缓平复。

　　人鱼女王美艳的脸庞缓缓显露，她微昂着头颅，显露着为王的骄傲与尊贵，果然毫发无损。

　　海妖大臣的狂笑与喜悦像是按下了暂停键，眼神逐渐被震惊占领。

　　蒙着遮眼布的灵药魔女将一个小铃铛捏在手里，看着铃铛上的裂纹，嘴角微撇，看起来有些心疼。

　　“谁是伪王？”女王淡漠道，“你所谓的神罚又是哪位神明降下？”

　　海妖大臣扯着嘴角，浑身颤抖。

　　他很清楚自己供奉的神明有多强大，但这一击却没能按照预定的计划，将人鱼女王拍成肉泥。

　　塔顶之上,白发的海妖主母再度I二玲衫⒉磷qi肆罢挥舞手臂,朝下砸落。

　　但这一次，龙魔女没有干看着。

　　她以更快的速度拔出一柄投枪，掷向塔顶。

　　金色微光一闪而过,之后才是锐利尖啸的破空声,投枪的速度甚至超过了希佩的视线捕捉,再次出现时峮鹨紦玖呜爸淋事淋务,已然贯穿海妖主母的胸膛,像是插蛇一样,将她钉在了塔尖石板上。

　　鲜血逸散，染出红花。

　　海妖主母虽未被一击毙命，却也低下头颅，丧失了对抗能力。

　　塞拉利淡定地拍了拍巴掌，“搞定。”

　　希佩目瞪口呆，她知道龙魔女很强，但这种碾压式的战斗，莫名就觉得……看的很爽？

　　“阿黛，缇雅，别玩了，似乎没有更大的蛇了！”塞拉利抬高声音喊道。

　　暂停的战斗迅速重启，黛小姐轻巧后跃，抬弓射出一道巨大的光流。

　　百臂魔君挥刀阻拦，这一次却没能顺利拦下箭矢，被一穿而过，在胸口处开了个透明窟窿。

　　缇雅也动了真格，烟杆里喷出白雾，她手搓火星点燃，火和烟混在一起，形成巨大的烈焰风暴。

　　恶水魔君整个被笼罩其中，从那身贵族衣装开始，快速消融虚化。

　　几乎是同一时刻，两位魔君的身体都溃散了，残余的魔力引发爆破，将黛小姐和缇雅逼退。

　　“杀掉了？”希佩皱眉，“魔君的死亡，应该会更壮烈一些吧？”

　　“恶魔大君统共就三十六位，哪有这么容易杀死？”塞拉利道，“这两个胆小鬼是以附身和分身的方式降临的，不是全盛姿态，死了也只有很小的损失——哦，恶水魔君可能是，百臂魔君未必。”

　　“嗯？”

　　“你家黛姐姐很小心眼，她讨厌戏耍她的人，所以通过这具分身，给百臂魔君送了一份小小的礼物。”塞拉利道，“死亡可是一种猛毒，如影随形，犹如跗骨之疽。”

　　希佩懂了，黛小姐最后的那道攻击里，多半隐藏着死亡的神力。

　　两位深渊魔君见事情谋划失败，本来也没打算久留，就没有特意防范，让黛小姐成功地钻了个空子。

　　大君离场，剩下的炮灰很快被肃清一空。

　　一位巨戟力士攀上高塔，把奄奄一息的海妖主母摘了下来，扣上枷锁，绑到人鱼女王面前。

　　面容明艳的人鱼女王抬起权杖,指向⑵另捌V林久衫瘤究海妖战士们的方向,喝道:“投降不杀!”

　　海妖大臣瘫坐在地，剩下的反叛者们也没了心气，乖乖束手就擒。侕

　　希佩嘟嘟嘴，小声道：“女王大度啊，叛乱分子都能忍住不清算？”令

　　塞拉利忍不住揪了揪小姑娘的脸颊，轻声回应：“海妖是深海族群里非常重要的一支，沟通海兽、指挥海兽的工作，主要就是靠他们进行。都杀光了，人鱼王庭也不用在海底混了，和人类方面的合作也会被迫中断。”吧

　　希佩道：“这也是那些海妖的底牌吧？有所持故无所畏惧？”屋

　　“其实是掐准了现任女王的性格。”塞拉利道，“你别看女王一副冷艳高贵的模样，她是近些年来态度最和善的深海统治者，与人类方的结盟和贸易，离不开她的推动。”淋

　　希佩这下心悦诚服地比了个大拇指，“女王果然大度。”氿

　　大局观拉满。彡

　　“咱们过去吧，阿黛在招手哩。”塞拉利提醒道。⑹

　　她推着费雪女士的轮椅，带着希佩，穿过狭窄细长的廊道，来到了王宫前方。（

　　人鱼女王的脸色仍旧苍白，她朝塞拉利等人点点头，又很矜持地对黛小姐和缇雅颔首，“感谢诸位相助，这次要是没有你们帮忙，王庭恐怕就要易主了。”九

　　“女王陛下见笑了。”黛小姐道，“陆地和深海王庭有互助约定，咱们是盟友，更是朋友，帮忙都是应该的。”）

　　人鱼女王摇头，认真道：“这话不对，海妖族掌权之后，还是会跟人类结盟，你们的利益不会减损。你们对我，对人鱼族群，对王庭的帮助，都是实打实的利他行为，你们都是高洁之人。”踆

　　凑近观瞧之后，希佩才发现，这位人鱼女王的妆容有些老气，面相却很年轻，上挑的眉眼是妆造画出来的，她本人的长相更偏向于柔和类型。

　　“薇利安,这位塞拉利女士和黛女士,确实是你所说的留八玖务扒玲si〇⑤ 裙高洁之人。”女王身后的灵药魔女忽然开口,“但是缇雅嘛,她的品行和高洁可扯不上关系。”

　　略带玩笑的语调，让缇雅鼓起脸颊，故作抱怨道：“珊德拉前辈，不至于吧？咱们就算不是朋友，好歹也是做过交易的买家与顾客，也有几分情义在吧？”

　　灵药魔女不接话，对人鱼女王道：“你看，都是自己人，这下信了吧？”

　　女王绷着的脸庞终于放松,心气一松,她的气色也变得更加虚弱,身体也软了下去,好在⑵另吧吴磷酒氵鹨鸠珊德拉伸手扶住,才没有摔倒。

　　“女王陛下受到惊扰，需要休息！”身后侍奉女王的人鱼女官连忙喊道，“深渊魔物格杀勿论，海妖叛逆者封锁魔力，收归监牢，以后再处理！”

　　女官喊完话，珊德拉扶着薇利安退回王宫，小声对众人道：“进来说话。”

　　希佩跟着人群走进去，半途的时候被黛小姐牵起手，安抚似地摸了摸她的手背。

　　希佩其实还有些迷迷糊糊，跟着进了人鱼的王宫，很快就被大殿里的金碧辉煌和玉石珍宝吸引了注意力。

　　她来到异世界这么久，还是第一次参观王宫，高大的殿堂和辉煌的装饰，都让她有种初进大观园的奇妙感觉。

　　薇利安靠坐在椅子上，扶着额头，轻声叹息，“还是要感谢诸位……”

　　“客套的话就不用再说了，女王陛下。”黛小姐道，“这里没有外人，就像珊德拉说的那样，咱们都是自己人。”

　　薇利安话讲到一半被堵回去，愣了一下，呆滞的小表情看起来有些可爱。

　　希佩也偷偷在心底确认，女王陛下的年龄应该不会太大，考虑到长生种的因素，大概也没有超过四十岁。

　　女王考虑了一下，说道：“那个……也不能让各位姐妹白跑一趟，稍后我会打开人鱼王庭的宝库，大家可以任挑一样东西，当做这次事件的报酬。”

　　黛小姐点点头，认可了这项提议。

　　薇利安又招呼女官，送了些茶点过来，热茶和点心端到身前，大殿里的气氛越发缓和。

　　“这次的叛乱来的有些突然。”黛小姐道，“我记得人鱼和海妖之间的关系还算融洽，那位主母为什么要冒险谋反呢？”

　　黛小姐打开话题，女王顺着说道：

　　“这其中的具体缘由我也不知，我自忖上位以来，并没有亏待海妖一族，政务上还算励精图治，海族的整体生存环境也是在稳中向好。”

　　“但我隐约听到一些消息，海妖供奉的那只原初海兽，就是他们称之为海神的那个存在，前不久似乎降下过启示。其中的内容，大概涉及到了世界格局的变化，又或是外空间入侵，甚至是灭世大灾什么的，海妖的主母茵特鲁德女士受到刺激，才决意不惜勾结深渊恶魔，也要发动叛乱，夺取王庭的控制权。”

　　薇利安捧着茶杯，神态越发小女儿化，“这次叛乱看似凶险万分，双方却始终保持着一定的克制，海妖没有彻底摧毁海神号，我也没有用结界镇压所有的叛军。”

　　黛小姐挑眉，道：“你的意思是，要不是我们来的太快，茵特鲁德未必会召唤原初海兽的触须发动袭击？”

　　女王摇头，“她还是会做，但或许没有这么着急。”

　　顿了顿，她又道：“所以我很感谢你们，我不想拿自己的命当赌注。”

　　希佩暗自在心中评价，女王陛下不仅大度，还很敞亮，一点也不矫情，是她喜欢的性格。

　　塞拉利道：“把那位海妖主母叫进来问问不就知道了？”

　　薇利安稍微有些犹豫，似乎不想这么快就和茵特鲁德见面，“她伤的很重……”

　　“一瓶魔药就能吊住性命，让她开口说话。”珊德拉道。

　　年轻女王又被打断说话，略有些羞恼，“我觉得我们都需要冷静一下，过些天再——算了，召她进来吧！”

　　女官快步离开，不多时，就把气息奄奄的海妖主母带进大殿。

　　珊德拉走过去，蹲下来稍作检查，把塞拉利的黄金投枪拔了出来，掏出一瓶绿油油的魔药，快速灌进海妖主母嘴里。

　　茵特鲁德虚弱的呼吸逐渐变得有力，贯穿伤口也快速止住。

　　她睁开眼睛，看到珊德拉，嫌弃地别过脸，又对上好整以暇看戏的希佩。

　　茵特鲁德纤瘦的身体明显一颤，蛇发摇晃，脸上的表情说不上是惊吓还是恐惧。

　　“你认得我？”希佩有些意外，很快又发散思维，“不对，你是在神明的启示里看到过我这张脸？”

　　茵特鲁德嘴唇颤动，虽然没有开口回应，但基本等于默认。

　　希佩来了兴致，“还真是啊？启示里是怎么说的？总不会把我刻画成什么灭世的魔王吧？”

　　茵特鲁德脸色僵住，仍旧沉默以对。

　　“啊？”

　　这下换希佩愣住了，她呆呆地指了指自己，“你真的看清楚了？不会认错了吧？”

　　黛小姐觉察到希佩的紧张，握紧她的手掌，表示安抚。

　　“茵特鲁德，这位……希佩小姐，看起来可不像是坏人。”薇利安也道。

　　茵特鲁德转而看向薇利安，终于开口说话：“薇利安，你真的不像是一个合格的王。”

　　薇利安咬了咬下唇，“抱歉，没能让你满意，但我有自己想走的路。”

　　茵特鲁德又一次陷入沉默，过了好一会儿，她才看向希佩，道：

　　“我看到大地和天空被揉碎，海洋注入混沌的面团里，在一双大手的控制下，揉搓成了你的模样……”

　　——————

　　ps：停电了，搬出了家里的发电机，才勉强完成这章更新……

　　求个票吧~

第一卷 : 第364章  理念不同

　　场面一时间陷入寂静，黛小姐忍不住多看了两眼茵特鲁德，猜想其话语里的意思。

　　她家小可爱是挺受神明中意的，但……

　　黛小姐似乎想到了什么，转而观察起龙魔女的神色。

　　塞拉利单手抱胸，态度悠然。

　　相较于陷入震惊的众人，她是最先恢复的那一个，神色间有点像是……

　　细思之下，理应如此？

　　这位主动从黄金行宫里走出来的隐世魔女，果然知道些什么。

　　“神明给予你的启示里，还有什么？”黛小姐沉声问道。

　　茵特鲁德对黛小姐没什么好感，不太想回答，仍旧保持沉默。

　　但薇利安又开口了，她直视茵特鲁德的双眼，“我想知道你究竟看到了什么，为什么要做这么危险的事情？”

　　蛇发的海妖主母脸上露出痛苦的表情,缓缓道:“我已经说过了,天空和大壹澪yi祁是舞氿(四)疚捌地都被揉碎,海洋也随之倾覆,这不是比喻……我们的族群,陆地上的生灵,天地间的万物都会破碎,就像是献祭的牺牲那样,沦为她的养分。”

　　“为了打破这种结局，我必须做些什么，薇利安，你的性格太温和了，不是一个合格的王，无法成为真正的统筹者。”

　　薇利安面色发白，她所行的道路，确实与茵特鲁德不同，“那也该跟我商量商量，再做决断。”

　　“你会信吗？”茵特鲁德反问道，“会因为我的话去压榨族人，去算计人类盟友吗？”

　　薇利安还是觉得茵特鲁德的做法不对，却不知该如何劝告。

　　希佩揉了揉眉心，加入话题，道：“我不会做出那么残暴的事情。神明降下的预言，应该还有别的解读方向吧？”

　　茵特鲁德沉默以对。

　　“还是说在你看来，我出现在这里，破坏你的自救计划，本就是走向启示预言的过程？”希佩又问。

　　茵特鲁德没有说话，但她的表情出卖了她的想法。

　　难道不是吗？

　　她为了稳稳拿下王庭的控制权，甚至向深渊力量求助，要是没有魔女和黛小姐的干扰，她绝对会成功。

　　希佩不认可茵特鲁德的做法，因为看到了房子会塌的幻象，就决定联合外人夺取房子的控制权，来自行修复稳固，这样未免太过偏激，也太过以自我为中心。

　　在这种人眼里，只有自己是智者，其余人皆是愚钝之徒。

　　“巧了嘛这不是，我也认识一位神明，蒙受她眷顾，跟她的关系还算不错，也许可以问问她对此事的看法？”希佩道。

　　龙魔女微笑道：“没必要因为这种小事惊扰稻荷神，茵特鲁德女士，你应该知道，海妖信奉的那位，可不是正儿八经的神明。祂的神格没有被承认过，我觉得祂的启示不太靠谱，你的行为有些过激了。”

　　茵特鲁德辩驳道：“祂的存在与这片海洋一样悠久，也曾庇护过海族的生存，我们海妖族控制海兽的能力，就是祂的赐福……”

　　“并非如此哦。”

　　龙魔女竖起一根手指，轻轻摇晃，“那只大章鱼是这么宣称的，但有关于祂的信仰，其实是在神代中后期才出现的。”

　　她翻开手里那本常读的玄秘之书，估算着页数打开，泛黄的纸页上画着一只白化章鱼模样的简图，还有几根类似介绍线的图标。

　　“这份资料来自于龙岛，经过观星魔女修订，其古老程度与准确度，应该都比海妖的族群日志更可信。”

　　茵特鲁德摇头，“我不想看。”

　　龙魔女轻笑，“那我念给你听，章鱼海兽尹梵洛，海兽的始祖之一，高智慧生物，擅长操控灵魂的法术，身体强度也很高，比肩龙种。祂是狡猾的蛊惑者，阴谋的野心家与伪信的传道者，擅长隐忍，懂得审时度势，常以无害的一面示人，其出身与渊海有关，疑似与深渊界关系匪浅……”

　　茵特鲁德闭眼捂耳，不想听这些亵渎神明的话语。

　　龙魔女的声音却依旧能渗透进她的脑海，无法回避。

　　数百字的介绍内容念完，茵特鲁德已经目光呆滞，跪坐在地，陷入了认知崩溃的状态。

　　她的理性告诉她，龙魔女没必要骗人，那些资料都是真的。

　　感性上却不愿意相信，她的整个族群都被海兽蒙蔽多年，误信伪神，甚至勾结外敌对深海王庭发起冲击。

　　她觉得周围人的眼光变得分外刺人，又觉得自己前些年下定的决心是如此愚蠢。⑵

　　茵特鲁德恨不得地板上出现一条缝，能让她把自己埋进去，永远地藏起来。淋

　　薇利安轻声叹息，王庭关于海兽尹梵洛的记载也有问题，把这家伙定义为海神的眷族，所以并不禁止对祂的信仰。八

　　“你的一切决断，都建立在错误的神启上，没有任何参考价值。”吾

　　龙魔女淡淡道：“所以，不要污蔑小希佩，她是个纯良的好孩子，才不会变成掠夺整个世界供养自己的邪魔！”磷

　　希佩感激地看了一眼塞拉利，这种被人信任的感觉可真好。⑨

　　茵特鲁德则目光颤动，她忽然用力拍打自己的额头，眼睛一翻，就此晕了过去。③

　　塞拉利低哼一声，对于这种不知所谓的疯子，就得要摧毁她的心智，哪能如薇利安那样轻轻放下？硫

　　缇雅凑上来，试图偷看玄秘之书上的内容。鸠

　　塞拉利啪地一下合上书，连带着敲了一下缇雅的额头。箘

　　缇雅捂着脑袋，很小声地说道：“前辈，书上的内容是真的吗？不会是你临时编、创作的吧？”

　　塞拉利勾着嘴角，笑容意味深长，“你觉得呢？”

　　缇雅讪笑两下，放弃了翻书考究。

　　能帮希佩出气就好，真真假假本就无所谓，

　　薇利安揉了揉侧额头，脸上露出疲倦神色，“抱歉，几位尊贵的客人，刚才的事情信息量太大，我需要时间消化，身体也有些不适，可否容我休息一下，稍后再叙？”

　　“请放心，答应客人们的酬劳，我是不会忘记的。西诺，你带客人们去藏宝库逛一圈吧，每人一件，都可以拿走。”

　　说着话，薇利安将一把鱼形钥匙递给了身后的女官。

　　女官有些无奈地接过，女王陛下刚被亲近之人背叛，却仍旧愿意给予她信任，这让女官的心情很复杂。

　　一方面，自家陛下确实是赤诚之人，能成大事。

　　另一方面，这种性子的人进了社交场，是要被欺负的。

　　看戏许久的珊德拉举起手，“我也应该拿一份报酬。”

　　薇利安撇嘴，看向珊德拉，脸上都是委屈。

　　大有一种“我都说自己头疼了，你还不来陪我，真是渣女”的感觉。

　　别问希佩为什么能懂，人鱼女王的心思变化都写在脸上了，实在很好懂。

　　珊德拉却不太买账，道：“为了抵挡那只海兽的攻击，我的奇物差点损坏，再加上为你驱除深渊毒素，怎么着也算是立了大功吧？”

　　薇利安嘴角撇的更厉害了，自暴自弃道：“那你也去挑一样东西吧，我们晚点再见。”

　　她的意思，是想跟珊德拉谈一谈，再摸一下龙魔女和黛女士等人的底子，以确定休息之后再见面，该如何交流。

　　珊德拉明明看懂了她的眼神，却不接话，让薇利安有些受伤。

　　她踩着有些摇晃的步伐，走向女王的寝宫，期间脚步顿挫，似乎在等着珊德拉喊她。

　　实在没有收到回应，薇利安才不甘心地加快了脚步。

　　珊德拉看了一眼晕过去的茵特鲁德，手指轻点，将其束缚起来，交给巨戟力士看管。

　　在女官西诺的带领下，几人前往王庭的宝库。

　　沿路上看不到几个侍卫，大部分人员被抽调去处理海妖族谋反的后续状况。

　　“薇利安这孩子是在和平年代长大的，她从小被爱包裹着，父母关心她，侍从拥戴她，大臣们看好她，茵特鲁德也对她另眼相待，给予诸多便利。”

　　珊德拉道：“她没有接触过那些残忍的事情，没见过人世间的丑陋，把人性和其他东西都看的很美好。但这孩子很聪明，她知道自己想要做什么，并一直为之努力，这一方面，我不如她。”

　　女官西诺小声道：“珊德拉大人，咱们都是女王的侍从，不能在背后议论陛下。”

　　“我不是啊。”珊德拉道。

　　“您是陛下封赏的榴零弍⑵III咝八巴IV御用魔药师……”西诺提醒道。

　　“我没有接她的任命状。”珊德拉淡淡道。

　　女官扶额，但您老人家所做的种种事情，可比御用魔药师亲密多了。

　　要不是海妖族的这场叛乱，王庭里的人恐怕都想不到，卖灵药的老婆婆兜帽下竟是一张如此美丽的脸庞。

　　“总之……慎言。”女官放弃跟珊德拉讲道理。

　　行不多时，众人眼前出现一道窄门。

　　窄门左右都有浮雕立绘，刻画的是海神手持三叉戟，探海杀戮的凶狠模样，以及水底宝藏现世，海族将其奉献给海神的狂热景象。

　　女官西诺小心翼翼地把鱼形钥匙放进窄门上的某处立绘凹陷处，轻轻一扭。

　　大门缓缓开启，分向两边。

　　财宝的光辉立时泄露出来，盈满希佩的眼眶。

　　在这间宝库里，到处都散堆着金块金币，珍珠宝石，还有玉做的珊瑚，金丝织造的衣衫……

　　往深处看，是两排朝内延伸的置物架，其上也是琳琅珍奇，摆的满满当当。

　　希佩竖起大拇指，难掩心中兴奋，不愧是传承良久的人鱼王庭，确实很有钱！

　　她拿不走多少，但看着很养眼。

　　“各位贵客，你们有半个小时的挑选时间。”

　　西诺道，“半小时后，无论是否找到心仪的物件，都必须尽快退出宝库，否则会触发此间的防御机制，被锁在里面，半个月内无法出来。”

　　缇雅皱眉，“女王不是说随便挑？怎么还限时了？”

　　“这是宝库建立时就存在的规则，女王陛下也无法规避。”西诺道。

　　“门都开了，先进去吧。”珊德拉道，“门外也算时间哦。”

　　缇雅连忙推着费雪进入宝库，黛小姐也拉着希佩走了进去，龙魔女和珊德拉最后跟上，女官西诺则站在外面，没有要进来监督的意思。

　　“真正的宝物都在深处。”

　　珊德拉一句话就泄了王庭宝库的底，“那边能找到一些让人惊喜的物件。”

　　几人快步走向深处，置物架的后方还放着几排紧靠墙壁的柜子，用透明玻璃做了观察窗，柜门旁边还贴有介绍文字。

　　“深海乌金，锻造兵器的绝佳材料，加入些许粉末，就能让武器自带水属性附魔。”

　　“珠王灵砂，极品附魔材料，碾碎加入附魔的墨水里，能提升三成左右的附魔效果和成功率。”

　　“七彩珊瑚虫，魔药素材，珍品，无价，世上罕有……”

　　希佩还在一个标牌一个标牌的看，珊德拉已经伸手打开柜门，用一只玉瓶取走了里面的七彩珊瑚虫。

　　“我的选好了。”珊德拉道，“眼馋这小虫子很久了，这次总算是拿到了。”

　　龙魔女也打开附近的一扇柜门，从里面取出一团轻柔的纱织物，她将其缠在手掌上，细细观摩，笑道：“月海纱，制作天衣的材料，现时代已经绝迹，我也只收藏了几尺，加上这里的分量，够做两套新衣服了。”

　　费雪女士拿了一颗泛着冰色光泽的宝珠，看到前两位都对选的东西做了介绍，她也有样学样。

　　“雪女遗骨，这是我的某位族人陨落后留下的心脏，这次的事情我没出力，选它正好，带族人回家。”

　　黛小姐低着头问希佩，“你有什么看上的东西吗？”

　　希佩摇头，宝库里的东西在她看来样样珍贵，她不知道该怎么选。

　　“让你家黛姐姐帮你挑。”缇雅道，“她的眼光毒着呢，我们俩的挑选份额都可以匀给你。”

　　希佩道：“不用这样的，缇雅姐姐，我又不是解决问题的主力。”

　　她是那种打boss爆装备都要看贡献占比率来分战利品的性格，不喜欢无功受禄的感觉。

　　当然，被爱人赠送另算。

　　“我觉得这个不错。”

　　缇雅打开她手边的一扇柜门，从中取出一柄短杖。

　　海蓝色杖身，镶嵌着冰色宝石，略微弯曲的形状看起来很是流畅，整体造型古朴自然。

　　“小可爱一直缺一柄趁手的法杖，就这个吧！”

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第365章  告一段落

　　希佩正儿八经地使用魔法的场合不多，也就是在决斗法师擂台上，用过一些基础法术和魔网法术，其它时候她还是在用狐狸妖术和巫女的神术。

　　法杖这种东西，对妖术和神术的增幅有限，希佩拿着用处不大。

　　缇雅看出希佩的疑惑，解释道：“你很快就要晋升为魔女，到那时，总归需要系统地学习法术知识。”

　　“对于施法者来说，趁手的法杖是最重要的装备。我看你在擂台上的表现，更喜欢快速施法的感觉。那增幅施法速度、又较为轻便的短杖，会更适合你。”

　　希佩侧过脸看黛小姐，征询她的意见。

　　一旁的灵药魔女倒是先开口，说道：“缇雅的眼光还不错，这柄法杖名为渊海遗珠，是上一任人鱼女王使用过的武器，品级为传说中等。它对施法者很友好，能增幅全元素系法术的威力，强化施法速度，还带有两个传奇级别的附魔刻印。”

　　珊德拉从缇雅手里拿过法杖，转动杖首冰色的宝珠，法杖跟着变为妖异的深紫色。

　　“其一为魔力转化，可以暴力汲取附近环境里的魔法元素，无论其是否狂暴，是否在短时间内参与过法术反应，都能转化成施术者即刻就能使用的魔力。简单点说，就是一瓶无需饮用，立刻生效的强力补魔药剂。”

　　珊德拉将宝珠转回冰色，屈指一敲，蛋壳形状的光盾瞬间成型，将她包裹，散发出圣洁的荧光。

　　“其二为心灵防护，是针对精神系法术和幻术的强力屏障，能够让握住法杖的人始终保持理智，情绪波动也随之降低。”

　　“两个附魔的效果都很不错，很适合希佩你这样的初学者，对你大有裨益。”

　　珊德拉介绍的这么仔细，搞得希佩也有点心动了。

　　“拿着吧。”缇雅顺势催促道，“就当是姐姐送你的晋升礼物，你值得更好的装备。”

　　“可以拿，缇雅不是外人。”黛小姐道。

　　希佩心中动摇，她稍作思索，也懒得再矫情，对缇雅鞠了一躬，“谢谢你，缇雅姐姐。”

　　“没事的，真想着感谢我，影戏拍摄的时候就好好表现吧。”缇雅道。

　　希佩动作一僵，拿法杖的手停住了。

　　如果这根法杖，需要她努力去拍好船戏来换取，她宁可不要。

　　“怕什么？我又不会特意为难你。”缇雅把法杖硬塞到希佩手里，道：“黄金船后续的拍摄计划，基本都安排好了。船戏的拍摄现在是补充镜头画面，不是必要选项了。”

　　希佩闻言松了口气，她接过短杖，拿在手里把玩，也觉得这法杖做工精致，外形漂亮，很是喜欢。（

　　几人都选好了要拿走的东西，就差黛小姐和希佩没做决断。二

　　黛小姐目光敏锐，快速掠过这些展示柜。）

　　希佩左顾右盼，看新奇事物的意味居多，没有特别想要的物件。林

　　黛小姐走了几步，视线落在一处位置较低的独立展柜上。玐

　　柜子里放着的东西，是一枚用托盘承载的宝珠，土黄颜色，看起来并不亮眼。w

　　希佩瞄了一眼展柜旁边的介绍文本，这东西名叫无用宝石，最主要的功效是储存魔力。u

　　它的构造类似于可充电蓄电池，平常时候能将多余的魔力储存其中，需要使用时再一口气调出，让使用者在战斗时，几乎多出一倍的魔力量。⊙

　　听起来似乎很厉害，但对于传奇级别的施法者来说，他们自身的魔力恢复速度已经很快了，若是耗尽魔力都无法战胜对手，再来一管蓝多半还是打不过。⑨

　　又是魔力量……（

　　希佩有些诧异，转化成魔女之后，难道还会出现魔力不够用的状况吗？三

　　塞拉利看出希佩的疑惑，怕了拍她的肩膀，轻声道：“按理说，转化成魔女之后，就算不采用魔力之躯，也不会缺少魔力。”）

　　“但你不同，希佩，我们没有百分之百的把握，一定能绕开神明施加的限制。若是有哪个环节出了问题，这两样物件都能作为补救手段。”溜

　　希佩有些惊讶，认识龙魔女这么久，她还是第一次见到龙魔女对事件结果的不自信。九

　　“你的意思是，我有可能会成为一个没有魔力的魔女？”她问道。裙

　　“也不至于这么惨。”塞拉利轻笑道：“重塑身躯的时候，我会为你打造完整的魔力回路。但是魔力储量的多少，我也不能确定。”聊

　　希佩抿了抿嘴唇，总觉得有些微妙。

　　大概是有蓝条，但总是空蓝出门，需要其它补蓝手段……这种感觉？

　　塞拉利心中也有考量，在这次王庭之行前，她自忖能帮希佩改换体质，成为一个真正的魔女。

　　但现在……

　　虽然驳斥了伪神的神性和启示，但那只海兽能预示到希佩的存在，本身就说明了很多事情。

　　天空之上的那位造物神明，对希佩投下的注视，要比前几任穿越者加起来还多。

　　祂的赐福与限制，恐怕也是加倍的状态。

　　听到塞拉利的说法，黛小姐确定选择无用宝石。

　　门外的女官西诺提醒道：“尊贵的客人，你们只剩下五分钟的挑选时间了。”

　　希佩还是没挑好，索性抓住黛小姐的手，摇晃撒娇，“黛姐姐，你来帮我选吧！”

　　黛小姐用眼神隐晦地向塞拉利征询意见，后者又把问题抛给了珊德拉。

　　灵药魔女毕竟在王庭生活多年，看她先前熟络的架势，也不是第一次来宝库找东西，还是问她比较合适。

　　珊德拉稍加思索，走到展柜的角落处，打开一个上锁的抽屉，从中取出一块薄薄的云纹玉牌。

　　她说道：“小希佩，我看你先前的战斗，用过瀛洲岛的巫女神术，以及一些妖狐的法术，对吧？”

　　希佩点点头。

　　珊德拉道：“这玉牌是一位东陆的修士留在王庭里的，有些年头了，据说里面记载着东陆雷法的修行手段，对你应该有用？”

　　希佩瞳孔一震，雷法？她没听错吧？

　　这可是很厉害的大修行者才能探索的领域！

　　灵狐秘咒里说过，狐妖的霆雷妖术只备其形，没有雷法真谛，算是基础的御雷手段。即便是天雷那样的杀招，破坏力也很有限。

　　雷法可就不一样了，这是真正的修真法术！

　　这种玉牌的样式，希佩也在东陆的游记里见过，据说牌子上刻录着神识，只需要简单地神识接触，就可以获得玉牌上记载的全部知识，非常便捷好用。

　　恍惚间，希佩脑海中响起了狐狸小姐的声音。

　　“收下吧，这是你的机缘……”

　　得到神明的启示，希佩连忙接过玉牌。

　　这玉牌所用材质不知为何物，触手温凉，上面刻绘着一些希佩看不懂的文字，只觉得透着一股灵性。

　　希佩没打算在藏宝库里使用玉牌，拿好东西，就跟黛小姐一起离开了。

　　人鱼女官西诺为几人安排好休息住处，又送了些吃的过来，她还抓住间隙，跟灵药魔女闲聊了几句。

　　之后珊德拉就来跟几人告别，去了女王的寝宫。

　　希佩也是那种行动力很强的人，海底不知天色变化，但看魔网终端上的时间，已经是第二天上午了。

　　她让黛小姐帮忙护法，她调动着自己薄弱的神识，朝着玉牌涌去。

　　下一刻，如泄洪水流般的知识将她的意识淹没！

　　希佩孱弱的精神世界，哪里受得起这样的冲击？还没来得及查看自己获得了什么样的知识，就双眼一翻晕倒过去。

　　————

　　雅各海港，红茶会的私人庄园里。

　　“雨停了，风也差不多停下来了。”

　　绮喵站在窗边，看着外边的天色，眉眼里带着担忧，“希佩她们还没回来。”

　　客厅的另一边，塔吉雅窝在沙发上，手里虽然拿着书，但也没心思看。

　　她的膝盖上搭着小毛毯，指头有一下没一下地敲打桌面，发出有规律的哒哒声。

　　“别急，有阿黛跟着呢，龙魔女也在，大概是有事情耽误住了，很快就会回来的。”

　　话虽如此，塔吉雅脸上的表情并不轻松。

　　她们几个昨晚一夜没睡，都在等黛小姐和希佩回来。

　　前半夜，海港附近狂风暴雨，海啸夹杂着巨大的浪头涌向城区，在几乎墨色的海水里，还藏着许多海兽的身影。

　　雅各海港在代理守护者的安排下，打开城市防御结界，抵挡住了海啸和海兽的第一波冲击。

　　但城市内毕竟没有传奇级别的守护者坐镇，若是海啸和海兽多来几波，结界可能会被攻破。

　　于是代理守护者在魔网上广发英雄帖，召集附近区域的传奇职业者来帮忙。

　　塔吉雅咸鱼日久，不到危急时刻，不想出门抛头露面。

　　出门拖船的依娜丝先一步响应号召，去了代理守护者那边，帮忙主持结界运行。

　　期间玛罗特出去了一趟，回来时身上还带着一些没擦干的水痕。

　　之后的那段时间，跟着海啸一起进逼的海兽少了很多，结界防御的压力也减轻许多。

　　依娜丝是凌晨时分回庄园的，那时候风雨渐歇，海啸只余下微弱的冲击力，但远处天边依旧雷声滚滚，风暴涌动。

　　依娜丝洗了个澡，换上睡衣，见众人都在客厅，便也在沙发找位置窝了起来。

　　起初几个人还有心思聊天，之后便越来越沉默。

　　绮喵控制不住自己的手指，每隔几秒钟，她就点一下当日新闻内容，见到没有伤亡报告，她才会松一口气。

　　塔吉雅装模作样地翻着魔药书籍，实则注意力早就放飞，远见法术一直盯着海岸线附近，希望看到大船或是巨龙回来的踪迹。

　　只有玛罗特分时段短暂地睡了几觉，但也不安稳，眉头总是蹙着，脸色也一直紧绷。

　　“有动静了！海神号回来了！天上还有巨龙伴飞！”

　　依娜丝突然叫道。

　　她拍了拍手腕，把终端接收到的图片，投影到了大厅墙壁上。

　　海平面远处驶来一艘大船，它的动力炉似乎出了些问题，左边船舱底部冒着黑烟，但大体保持着平衡的行驶姿态。

　　大船上方，一只巨龙展翼飞翔，像是在护卫船只航行。

　　“终于回来了……”

　　绮喵丢掉手里的抱枕，整个人都放松下来，几乎瘫成一坨。

　　“去海边接人吗？”玛罗特推了推眼镜，声音有些低哑，“她们如英雄归来，我们自当奉上掌声。”

　　后半段话是经典戏幕里的名台词，玛罗特此时的嗓音念出来，倒是别有一番韵味。

　　“还是别吧，咱们几个现在的样子也不是很好看。”依娜丝道，“不如先去洗个澡，换身衣服，放松一下心情，准备些好吃的，安心等她们归家。”

　　客厅沙发上零星分布的这几个女人，神色多少都有些憔悴。

　　“我想去看看。”绮喵从沙发上爬起来，“还是要亲眼看到希佩安全回来，我才能安心。”

　　“我也去吧。”塔吉雅苦笑道，“年纪大了，就是容易患得患失，哪怕心里清楚她们没事，也做不到不担心。”

　　意见差不多统一，几人简单收拾一番，快速赶去海边。

　　海神号在离港口还有数百米远时，彻底停住不动了，紧跟着便有小艇放下，朝海岸边驶来。

　　巨龙收敛双翼，在半空中消失，下一瞬她便出现在依娜丝几人的面前。

　　“希佩呢？”

　　小猫左右扫了扫，问道：“她没跟着一起回来吗？”

　　米拉吉看着小猫脸上的焦急神色，莫名想要逗逗她，但还是忍住了，用平静稳定的声音说道：“她们还有一些收尾工作要处理，人鱼王庭这次的事情挺麻烦的，要晚点回来。”

　　“希佩她没受伤吧？黛姐姐呢？”绮喵还是不放心，“海神号都快沉了，一定很危险吧？”

　　“危险……某种意义上来说，确实有。”米拉吉道，“但不是咱们危险。放心吧，黄金行宫的主人在呢，她会保护好希佩的。”

　　“至于海神号，这是动力炉出了问题，工程师抢修制作的传动轴还是不如原版，但勉强也撑到了回港。”

　　海神号上的重要人物，这时候已经乘着小艇进了港口，两任守护者都安然无恙，大部分船员也安然带回，民众们知道这个消息，也都欢欣鼓舞。

　　普通民众不知道人鱼王庭发生的变故，但昨夜的风暴和海啸十分吓人，也担心海神号出事。

　　“回去吧。”米拉吉没忍住摸了摸小猫的头发和耳朵，“安心睡一觉，等你睡醒，希佩她们就回来了。”

第一卷 : 第366章  平和自然

　　希佩醒过来的时候，人已经回到了雅各海港的庄园。

　　窗外阳光正好，风吹过附近的阔叶林，发出哗啦啦的轻响。

　　绮喵趴在床边的小柜子上，脸枕着手臂，也睡得正香。

　　希佩揉了揉额头，脑子里有种一抽一抽的疼痛感，她稍加回想，便有磅礴的知识流露出来。⑵

　　她从玉牌里得到的是天雷法中的一种，主召雷罚恶，杀伐极重，需要先修持心性，才能开启后续的雷法修行。淋

　　心性嘛……岜

　　虽然不久前才杀了许多恶魔和海妖，但希佩觉得自己心性挺好的，情绪也足够稳定，不是那种善恶不分，杀性重的坏孩子。呜

　　她顶多有点好色，都不怎么贪财。玲

　　希佩从床上坐起来，她的动作很小心，但这轻微的震动立刻就惊醒了床边熟睡的猫。就

　　绮喵先是尾巴晃了一下，紧跟着耳朵一抖，立刻机敏地抬起头，看向希佩的方向。散

　　“醒了！”陆

　　绮喵欢呼一声，直接扑到了床上，狠狠抱住希佩，挼了一下希佩的脸颊。咎

　　这猫……帬

　　算了，希佩暗自鼓了鼓脸颊，不与猫咪计较。

　　“渴了吧？这边有温水！”

　　“饿了吧？我准备了蜜饼，甜糕，雪花糖……还有新鲜的奶油汤和炸蘑菇丸子！”

　　小猫也没在希佩面前磨蹭太久，很快就从床上跳下来，开始献宝一般地送上吃喝物件。

　　那双格外明亮的异色眼眸里流露出的欢欣与关心，让希佩心里暖暖的，不忍心拒绝。她其实不太饿，也没刷牙梳洗，但还是挑着吃了几口，不让绮喵的准备和关心落空。

　　“多吃点也可以哦~”绮喵继续道，“要是想吃面包或者米饭，我去让女仆准备，食材都是现成的，很快就能做好！”

　　希佩摆了摆手，她下意识揉了揉侧额头，问道：“黛姐姐呢？她不在家吗？”

　　小猫道：“黛姐姐，塔吉雅，缇雅老师，费雪女士，依娜丝姐姐……她们都去开会了！在海港的市政务厅，据说是在讨论和深海王庭的进一步深化合作！”

　　“那位女王陛下都过来了！我远远地看了两眼，她很美，但是不如你和黛姐姐！”

　　希佩揉了揉小猫的圆脸，笑道：“好话都让你说完了……我暂时不急着吃东西，先去一趟洗浴间。”

　　她起床下地，小猫先一步拿来拖鞋，看希佩走的稳当，才放下环着的手。

　　希佩在衣帽架上拿了睡衣，走过去打开浴室门时，小猫背着手跟过来，像模像样地说道：

　　“希佩女士，请问您需不需要搓背工呢？服务两小时，只收一块钱哦~”

　　希佩心中好笑，脸色却故作平静，“工钱要的太廉价，我担心你另有所图。”

　　绮喵维持表演状态，道：“希佩女士，您有所不知，我没什么特长，也就挣点搓背的辛苦钱，手劲儿也没那些中年大妈强，就只能压低价格，混口饭吃……”

　　希佩忍不住笑了出来，道：“搓背就免了，你帮我拆一盒新的香薰过来吧，在那边的小储物柜里。”

　　绮喵脚步匆匆地跑过去，给希佩拿来白玫瑰味道的香薰。

　　希佩顺手接过，走进了浴室。

　　小猫眨巴眼睛，“真不需要搓背服务吗？不收钱也可以的。”

　　“你休息一会儿吧。”希佩道，“看你刚才的样子，也困的厉害。”

　　关上浴室门，希佩仍然感觉到绮喵在门口附近徘徊，她暂不理会，脱掉身上的睡衣，走到淋浴喷头底下，盘膝而坐，打开水阀开关。

　　温凉的水珠滴落在灵衣上，润开肌肤的颜色，希佩默默念诵灵狐秘咒里的经文，逐渐放空大脑。

　　她心底隐约有种感觉，狐狸小姐会通过这次早课仪式与她相见。

　　事情也恰如希佩预料，她入定没多久，便觉察到微弱的翻转感和坠落感，再次睁开眼睛时，她的意识已经穿越千山万水，来到了稻荷山的神社里。

　　先前几次意识穿越，希佩都是出现在狐狸小姐的静室内，这次却来到了室外场地。

　　天光和煦，院子里不止狐狸小姐一位巫女，有三两人射箭打把，练习弓道，还有两位巫女手持长柄薙刀，正在演武练习。

　　握着薙刀长柄的巫女们英姿飒爽，身上没有穿标准的红白二色巫女服，而是一身轻便的皮革甲片，臂膀与小腿都裸露在空气里，散发着青春少女们的魅力。

　　狐狸小姐手里也握着一柄薙刀，她没有下场演武，而是比划着架势，教导两位看起来还不到十三岁的见习巫女。

　　神明与号称神明妻子的巫女，相处的氛围分外和谐，完全没有神与人之间的隔阂感。

　　但希佩注意到，狐狸小姐此时收敛了耳朵和尾巴，发色也是正常瀛洲岛人的黑色，多半是隐藏神明身份，用其它身份与一众巫女相处。

　　她记得狐狸小姐说过，在接替稻荷神的职责之前，狐狸小姐当过很长一段时间的巫女，对巫女的课业和生活流程都非常熟悉。

　　狐狸小姐演示完薙刀招数，朝希佩的方向看了一眼，道：“你来了啊，咱们边走边聊吧。”

　　她翻了一下手掌，薙刀消失不见，伸手比划院子里的鹅卵石小路，引着希佩往前走。

　　她俩身后，两位见习小巫女低声闲聊。

　　“教习巫女她又在跟幻想朋友聊天 ，好可怜哦……”

　　“嘘！不可以这么大声，这样会暴露教习的处境，让她难堪……”

　　……

　　希佩假装没听见，狐狸小姐倒是泰然自若，主动说道：“我偶尔会用教习巫女这个身份，与那些年轻的孩子相处一段时间。从人，而不是神的角度，往往更能看清她们的真实模样。”

　　“原来如此。”希佩很配合地接话。

　　狐狸小姐抿着嘴唇微笑，“说说你的事情吧，这次又遇到了很了不得的事件啊。”

　　希佩摊手，“我去海港主要是为了拍戏，那天也只是顺势海钓，谁知道会有这样的展开？”

　　那天海钓，她作为新手收获颇丰，但比起美人鱼这样的重量级“鱼获”，就显得很不够看了。

　　两人说话时，已经穿过鹅卵石小路，来到一处安静的露台。

　　狐狸小姐也懒得再以伪装示人，恢复成了神明的模样。

　　她在露台上的小储物箱里掏出一套崭新的茶具，就地取材，给希佩煮一壶茶。

　　“对于深渊界的恶魔，你怎么看？”狐狸小姐问道。

　　希佩抿了抿唇，道：“他们是会说话的魔物，天生的战斗狂，诸界之敌，面对它们时，不需要任何的怜悯之心。黛姐姐是这么跟我说的，我相信她的判断。”

　　“黛女士的看法很正确，不愧是参与过深渊远征队的勇士。”狐狸小姐道，“我还担心你初次杀戮，有些事情会看不开。”

　　希佩噘嘴，“倒是没有那么脆弱啦，别看我外表年轻，实则两世为人，也算是个见惯风浪的老阿姨了，有些认知与心态上的问题，我能自己调整。”

　　狐狸小姐轻笑，开玩笑道：“两世为人的年龄加起来，恐怕也够不着咱的零头。”

　　希佩摇了摇头，也没多说什么，看着狐狸小姐优雅地进行茶艺表演，等颜色晶莹的茶汤推至身前，她想举杯喝茶时，才反应过来自己只是意识穿越，身体仍在万里之外的西陆。

　　陸磷二⒉彡丝捌⒏斯“嗅一嗅吧。”狐狸小姐提醒道,“神饮也能享受到部分茶水的滋味。”

　　希佩抽着鼻子嗅了一下，茶汤溢出来的白雾清香怡人，让她脑子里的钝痛感缓缓消失。

　　狐狸小姐果然是个温柔的神明，连这种小事都照顾到了。

　　“深渊魔物没有心，也没有感情，驱使它们行动的，是天性里永不满足的饥渴。”狐狸小姐继续说道，“它们永远都充满战斗欲望，也从来不缺少野心家，它们的语言和文字，也只是对文明的拙劣模仿。”

　　“大部分时候，我都希望自己的信徒是个纯洁善良的人，但面对恶魔，纯洁善良没有任何用处，只有果断的杀伐之心，才能令它们畏惧，退却，放弃侵略，假装出一副尊重我们的模样。”

　　希佩总结道：“也就是说，遇到深渊魔物，不必听他们废话，杀就完事了？”

　　狐狸小姐点头，补充道：“更不要想着去救赎。”

　　希佩咋舌，在她的印象里，狐狸小姐算是很温和的那种性格，居然也跟她强调恶魔的可怕之处，以及必要的杀戮之心。

　　“玉牌里的雷法……”

　　狐狸小姐有意引开话题，但话说到一半，她像是想到了什么，开口道：“是一位东陆大修士留下来的，内容真实可行，你可以多看看，多从里面学一些东西。”

　　希佩道：“我刚解析完玉牌里的内容，是天雷法其中的一篇，有完整的修行流程和批注，打算过两天就开始练习。”

　　狐狸小姐道：“灵狐秘咒催生的妖力不能用来释放雷法，但我输送给你的神力可以，而且会增加些许威力，等你实战的时候，你应该就知道了。”

　　“还有一点，雷法修成了也不要多用，尤其是天雷法。东陆那边的神明比西陆保留的更加完整，其中不乏一些古老的存在，使用天雷法，有可能会与他们之间产生联系。”

　　希佩皱眉，“这有些矛盾吧？让我修行雷法，但又不能多用？”

　　“把它当成你的底牌，不碰到难以解决的对手，就不要掀开这张牌。”狐狸小姐叮嘱道。

　　希佩想了想，大概理解了狐狸小姐的意思。

　　狐狸小姐所在的瀛洲岛，是东陆的一块附属岛屿。东陆那边的神明，某种意义上算是她的上司，有些话希佩能说，但狐狸小姐不能讲。

　　她是在暗示希佩，东陆的某些神明不能去接触，会对希佩不利。

　　“再喝一口吧。”

　　狐狸小姐又推来一杯新的茶汤，“我很期待你真正来到瀛洲岛的那一天，都有些等不及了。”

　　“不会太久的。”希佩再度用深嗅的方式，饮用了茶水的精气。

　　她后知后觉地意识到，自己的行为，有点像是神明正在享用贡品。

　　不伤其形，已夺其心。

　　“你先回去吧，黛女士在等着你。”狐狸小姐伸出手指，轻轻地在希佩额头上点了一下。

　　希佩后仰，睁开眼睛的同时，意识回归到身体之中。

　　冷水流过身体，脑中镇定清明，花宫里的狐狸内丹缓缓旋转，仔细感知，它带来一丝丝生命的暖意，改善着希佩孱弱的体质，也让她的力气增长些许。

　　希佩跨步走出浴缸，抹了抹脸颊。

　　她看着镜中身披透肉色灵衣的自己，只觉得有一种朴素意义上的美，并不会因此涌动涩欲。

　　灵衣蒸干多余的水分，希佩身上变得清爽起来，她换了一套睡衣，走出浴室时，看到了坐在桌边吃蜜饼的黛小姐。

　　黛小姐听到开门声，扭过头看她，眼眸里带着温柔和笑意，“这次的巫女早课进行的有点久，那位狐狸小姐又找你见面了吧？”

　　希佩抿了抿嘴唇，“还真是，你嘴边有东西。”

　　她走过去，擦掉粘在黛小姐唇边的蜜饼碎渣，很自然地捻进自己嘴里。

　　黛小姐的眼神瞬间变得有些火热，用力捏了捏手指，才恢复平静。

　　“这么大的人了，吃东西还会粘在嘴边，羞羞哦。”希佩坐在黛小姐侧边，也拿起一块蜜饼，“绮喵呢？”

　　“我让她回去休息了。”黛小姐道，“她之前非要在床边照顾你，其实她自己也一天多没睡觉，已经很疲累了。”

　　希佩叹了口气，小猫的心意她都看在眼里，但她能给予的回应，只到友情这一步为止。

　　“绮喵说你们去开会了，讲了些什么？”她随口转移话题。

　　黛小姐单手撑着脸颊，含糊道：“也没讲什么，人鱼王庭那边想多弄几艘潜水船，加强跟陆地的联系，他们正在商讨具体的贸易细节和新的规矩，我对那些事情不感兴趣，就提前出来了。”

　　“算算时间，你差不多也该醒了，浴室里水流哗啦啦的响，我差点把持不住，想进去同你共浴，又估摸着你是在进行巫女的课业，就忍住了，吃点东西等你出来……”

　　这细细碎碎、想到哪里说到哪里的话语，让希佩心里涌起一阵暖意。弍

　　她们之间，确实是老妇老妻的相处氛围了。霖

　　————⑻

　　ps：求个票~V

第一卷 : 第367章  拍摄结束林

　　接下来的一段时间，希佩每天按部就班地拍戏，日子过的和以往也没什么太大的区别。⑨

　　深海王庭出现叛乱，深渊恶魔秘密入侵，这样的大事件却没有在魔网上掀起半分波澜。散

　　雅各海港遇到的海啸和风暴倒是提了几句，但没有在首页待多久，就被另一条消息顶了下去。V

　　【海族与人类签订新的互助贸易契约，开辟新的航道，指定商船海上航行时，将会得到海兽的保驾护航！】I

　　海妖发动了叛乱，但他们毕竟是深海王庭的重要组成部分。主母茵特鲁德被关押在王宫里，剩下的族人戴罪立功，驱使海兽为新船队服务。就

　　这也让希佩知道，魔法网络并非没有信息管制，普通民众在魔网上看到的讯息，也是被筛选控制之后的结果。箘

　　《黄金船》的拍摄进行的还算顺利，近海区域的拍摄内容基本上都完成了，剩下的就是一些远海画面，以及放在最后的海盗船大战。

　　期间也有一些船戏的内容，希佩将就配合，也不说消极怠工，反正拍出来的成片能看，她自己也不会太别扭。

　　日子悠闲地过着，很快就到了最终海战的拍摄日期。

　　缇雅用了些人情手段，从海港市政厅那边借来一堆即将报废的船只，稍加粉饰装点，在拍摄机器的镜头里居然有模有样，像极了那些来不及整修的海盗破船。

　　《黄金船》的决战戏码，是琳恩船长和弗琼船长拿到地下遗迹里的宝藏之后，被数支海盗船队围攻。

　　而串联这些乌合之众的人，则是海岛国家诺亚的某位海军将领。将军利用传奇宝藏为诱饵，引来诸多海盗势力，又挑起双方内斗，埋设伏兵于遗迹海岛周围，试图一举肃清周边海域所有的海盗势力。

　　将军设局颇深,琳恩船长却更高一层,她早就找到一条隐蔽的水下撤退路线,和弗琼一起诈死,彻底摆脱海盗身份,带着几个忠心耿耿的属下,以及近些年来积累的大量财富貳酒澪呜彡捌qiyi傘回到陆地,过上了正常富家翁的生活。

　　这场多方势力精心设计的海战，最终结果就是“白茫茫一片真干净”，焚毁的船只也都尽数沉入海底。

　　“所有人！打开自己的魔网终端，听从实时调度！”

　　缇雅漂浮在高处指挥，“每艘船都记住自己的编号，船舵打多少角度，航速多少，风帆高度，都有实时的指令！遇到摸不清楚的情况，都给我请示之后再行动！不要怕我指挥不过来，更复杂的场面咱也经历过！”

　　“都准备好了吗？开始——”

　　天空上有巨龙掠过，用龙吼声拉开拍摄的序幕。

　　两艘海盗船从遗迹岛的峡湾里先后冲出，还没走多远，就被十几只破损船层层围住，炮火角度也早已架好，连狠话都没放，直接开轰。

　　道具组制作的火炮弹药很有讲究，响声大，烟雾浓且集中，火光闪烁极为逼真，但落到实处却造成不了太大的破坏。

　　琳恩坐着轮椅，弗琼扶着她，两人在一艘船的甲板上，视线仿佛穿过火炮帷幕，看到了远处礁石上的景象。

　　在那里，诺亚岛国的贵族上将正好整以暇地看戏，目送两位传奇海盗落幕。

　　琳恩的大副声嘶力竭地吼道：“还击！打开包围圈！冲出围困！”

　　“有了这笔钱，我们下半辈子都吃喝不愁！一定要冲出去！”

　　琳恩掌控的这支船队，人员训练和装备的优良程度，都是附近海域里最优秀的，战斗力比一般官兵还强。

　　虽然一开始被打了个措手不及，水手们却很快就组织起有效的反击，琳恩花大价钱置办的魔法护盾也成功开启，阻拦大量弹幕，带着弗琼仅存的那条船，冲向海域的东南方向。

　　海军将领看似云淡风轻，实则茶杯紧握，他恶狠狠地下达命令，“一定要拦住那两艘船！我要活捉琳恩和弗琼！”

　　“让帝国的铁拳告诉她们，女人只配在床上游船，不配掌控大海上的航行！”

　　扮演海军将领的演员，演技颇为到位，几句话和一些神态，就表现出了这位将军粗俗厌女，暴戾自大的性格。

　　十几艘海盗船在附近水域里穿梭，拦截咬杀两位女船长的座驾。

　　期间两边船只不停开火，有躲闪也有硬抗，视角往高处拉，给人的感觉就像是鬣狗群在狩猎两头狮子。

　　海面上的缠斗十分精彩，包围圈的冲破与合拢，敌我双方态势的动态变化，站在巨龙背上的塞拉利都看的很清楚，不禁为缇雅的调度能力感到震惊。

　　那些乌合之众的叫嚣与怯懦，让琳恩一次又一次地抓住机会，奋力冲破外层包围。

　　在《黄金船》的小说里，海战进行至此，琳恩和弗琼心里都压着巨石。

　　两人都很明白，一旦这次落败，她们很难保住性命，就算是侥幸活下来，也大概率会被送进奴隶市场，下半辈子沦为贵族富商的玩物，再难有相见的机会。

　　书中描写两人对视的这一幕，心理活动上千字，而后用一个深吻，向对方表明自己的内心。

　　希佩和黛小姐自然也还原了这一幕，代入到弗琼船长的心性，希佩眼眶微酸，几乎落下泪来。

　　弗琼其实是一个很缺少爱的大孩子，琳恩自从被父亲抛弃之后，也从未有过如此真挚的情感交换，两人都享受着被人需要、被人珍视的感觉。

　　一吻之后，战场烈度更高了，船只损毁的速度也变快了。

　　先是合围的破船被炮火波及，一艘艘沉没，之后弗琼的船也被炮火轰出大洞，有精锐海盗搭钩抛绳，冲上船进行甲板夺取战。

　　琳恩的船也岌岌可危，魔法结界承受过多弹幕，早已处于破溃边缘。

　　缇雅发布指令，让琳恩的座驾船加速冲出，靠着魔法结界残余的力量，暴力撞沉一艘破船！

　　……

　　书本里描写的这段海战，足足打了一天，最后海盗和岛国军方都没落到好处，载有宝藏的船被炮火打烂，也沉入海底深处，难以打捞寻找。

　　两位女船长诈死脱身，海军将领看到两人的“遗体”，一眼就知道了是怎么回事，但他只是一声长叹，目视远处，并未多言。

　　缇雅喊收场时，夜色已深。

　　希佩一整个下午都在跑来跑去，跟着调度走，早已疲惫不堪。

　　影戏里是弗琼推着琳恩的轮椅，现在却是黛小姐把希佩放在轮椅上，推着她回庄园休息。

　　后续的收尾工作，什么清理海上船体碎屑，净化海底环境之类的事情，都交给缇雅的剧组去办。

　　希佩这次来海港的主要任务，已经完成了。

　　迷迷糊糊间，她被黛小姐抱着回了房间，又抱进浴室洗了个澡。

　　等到扶坐在椅子上吹头发时，希佩才恢复一些精力。

　　影戏拍摄的画面说起来也就几句话，但今天这种无法复现的一次性拍摄，无论对导演还是演员，都有着极大的压力。

　　心思机敏如缇雅，喊完收场后也是一脸疲惫，什么事情都不想做了。

　　黛小姐其实也累，但她要照顾希佩，而且她早已习惯这种高强度的运作，倒是还能接受。

　　“黛姐姐，我们什么时候回书店啊？”希佩呢喃道。

　　黛小姐分开手指做梳子，整理希佩的头发，又顺着希佩的耳朵，往上找准希佩头皮上的几个穴位，轻轻揉按。

　　“想书店了？”她柔声道，“咱们这次出来确实很久，都有半个月了。”

　　希佩穿越到这个世界之后，就没有离开过书店这么长时间。

　　“有点想芙宁姐她们了。”希佩道，“海边的食物新鲜美味，但感觉还是爱琳做的东西更好吃……”

　　“咱们明天就回去。”黛小姐指尖微微发力，力度渗透到穴位里，让希佩发出舒适的轻吟声。

　　她又顺着捏了捏希佩的后颈，找准主要血管和肌肉，熟练地开始按摩。

　　希佩轻声哼唧，小声道：“《黄金船》里提到的海岛国家诺亚，其实是在内涵圣比亚洛吧？”

　　“嗯，圣比亚洛立国前夕，当时还是侯爵的萨维将军，干过类似的事情。”黛小姐科普道，“他派人混进周边海域的几支海盗船队里，挑拨离间，制造矛盾，又用陆地上的补给一踩一捧，引得海盗们内战……只花费很小的代价，就清除了圣比亚洛周边的海盗祸患。”

　　“不久之后，年轻气盛的萨维将军就为此事付出了代价。能在近海区域劫掠的海盗，哪一位没有背景扶持？海盗存在多年，堪称是最好用的平账利器……当然，那都是后话了。”

　　希佩动作幅度很小地摇了摇肩膀，被黛小姐捏过的地方，一开始会有一点点疼，后来就都是舒服。

　　跟按摩人偶偏向柔和的力度不同，黛小姐的手指间藏着力量，按得更重一些，痛感和舒适度也都是翻倍的。

　　按着按着，黛小姐的手就伸进了睡衣的领子里。

　　希佩假装是被温水煮的青蛙，也不拆穿黛小姐的心思，反而主动松了松腰上的系带，让黛小姐的手能更好地活动开来。

　　窗户微微打开着，夜风清凉，偶尔传来浅淡的虫鸣声。

　　按摩的两人身形靠的越来越近，也说不清是在哪个时刻，黛小姐的手就开始勇攀高峰，进而探索溪谷。

　　近来忙碌的两人，很久没有享受过二人相处的时光。

　　门口走廊，抱着枕头的绮喵停下了脚步，一脸惆怅地转身回了自己房间。

　　夜晚过去一半，人与人的情感并不共通。

　　左右房间里的人都有伴了，同房间的眼镜娘玛罗特似乎更钟情于书本，很少同小猫讲话。

　　小猫鼓了鼓脸颊，还是本着“猫猫世界第一可爱，别人无法拒绝我的请求”的态度，朝玛罗特发出邀约。

　　“玛罗特，要来几局奇异牌吗？”

　　……

　　第二天清晨，希佩在一片泥泞中醒来。

　　她怀着懊悔与赎罪的心情，去洗浴间里完成了巫女的清晨课业。

　　“禁欲可真难啊……”

　　每次坚持不了多久，就会变成戒色禁欲的第一天。

　　破戒的原因也有很多，有时候是黛小姐故意撩拨使坏，有时候是希佩自己忍不住心底的渴求，有时候则是两人干柴烈火，青春正好，总寻思着该发生点什么，就顺势而为了，说不上是谁的错。

　　希佩用冷水洗面，向狐狸小姐忏悔自己的罪行。

　　仪式换来的宁静还没持续多久，看到床上仍旧熟睡的黛小姐时，希佩心头还是浮现出一丝火热。

　　黛小姐衣衫不整的凌乱模样，也别有一番美感。

　　希佩揉了揉自己的脸颊，看着沾湿了却没收拾的床单，她心底咯噔一响。

　　坏了，以前总是鄙视缇雅和费雪早晨起来不收拾床，她和黛小姐怎么也变成这副模样了？

　　长此以往，她会不会变成缇雅那样糟糕的女人啊？

　　希佩揉了揉自己的脖颈，好在她一切正常，还没到需要用窒息来催化情绪的地步。

　　黛小姐也很正常，她俩之间的玩闹，绝大部分时候都处于一种“守序的放荡”的状态。

　　玩闹归玩闹，始终保持着某种底线。

　　比如说助兴道具，她俩到现在为止，接触过的助兴道具，还是只有缇雅先前故意遗留的手指套……

　　思维又跑偏了。

　　希佩掐了掐自己的手指，近期大概是日子要到了，欲望比平常时候要强一些。

　　她伸手揪了揪黛小姐的面颊，拉长声音道：“该起床了，黛姐姐~”陾

　　“你不是说咱们今天要回宁澳城吗？也该起来收拾一下行李了。”鸠

　　黛小姐翻了个身，眼睛打开一条缝，透着没睡醒的迷糊。l

　　“小可爱，让姐姐再睡一会儿，昨晚累着了……晚点再起床……就十分钟……”i

　　海港没有晨钟，希佩叹了口气，十分钟就十分钟吧，她定个半小时的闹钟。n

　　她顺势打开魔网终端，头条消息是昨天的影戏拍摄。g

　　海上船只相撞，炮火互相攻击，打出来的船体碎片飘满一片水域，看起来战况极其惨烈。吾

　　不知道是不是错觉，希佩总觉得今天魔网上信息刷新的有点慢，一些图片要延迟一会儿才能显露全貌。三

　　魔网也有信号波动的时候吗？把

　　————柒

　　ps：求个票~依

第一卷 : 第368章 锍另児弍珊⑷⑻扒师 魔法塔⑶

　　卡顿的感觉持续了一会儿，希佩也没太在意。

　　魔法网络也是有实体基站的，就是分布于大陆各处的魔法信号塔，之前钓柳枝人上钩时，她们就用魔法塔检修的法子，物理屏蔽了鼠魅的魔网终端，切断了师徒之间的联络。

　　十分钟过去，黛小姐果然没有醒。

　　希佩慢慢习惯了网络延迟，刷了一会儿新闻，过不多时，半小时的闹钟响了。

　　床上的黛小姐听到动静，迷迷糊糊地睁开眼睛，哼哼唧唧地不想起床。

　　希佩索性拖着她下床，搀扶着把黛小姐丢进了浴室。

　　听到里面传来淅淅沥沥的水声，希佩松了口气，她走去开窗通风，顺带把床上的用具都换上新的。

　　换下来的床单和薄被放进热水里，丢在阳台泡一会儿，皱巴巴的睡袍经手搓洗，整理的差不多了，才一起塞进洗衣服的机器里。

　　这些事情可以交给女仆去做，但希佩不想。

　　她掐着腰，对着外边的太阳做了几下简单的扭腰舞，又把地给扫了，浴室里的黛小姐还没出来。

　　希佩敲了两下门，黛小姐没声音，她推开门走进去一看，黛小姐泡在浴缸里睡着了。

　　半精灵的金色长发凌乱地披散着，下颌线已经被冷水淹没，希佩再晚来一会儿，这女人估计能整个脑袋都滑进水里。

　　真是的，昨晚有这么累吗？

　　希佩捏了捏黛小姐的脸颊肉，轻声道：“黛姐姐，真的该起床了~”

　　黛小姐抬起眼眸，看到是希佩，又闭上了。

　　“你再这样，我就只能把你丢在海港，自己回宁澳城了。”希佩道。

　　黛小姐软乎乎道：“我家小可爱才舍不得这么做……再给我三分钟时间，绝对能清醒过来。”

　　希佩无奈，索性先去给黛小姐挑了身今天要穿的衣服，挂在了浴室门旁边的衣帽架上。

　　“咚咚。”

　　房间门被敲响,希佩走过去开门,来人裙聊六芭揪⑸把龄私林物竟然是塔吉雅。

　　“阿黛醒了吗？”塔吉雅朝房间里看了一眼，问道。

　　希佩指了指浴室，“在洗澡呢。”

　　“等她弄完了，通知她快些下楼，出了点事情。”塔吉雅道，“我去把缇雅她们也叫起来。”

　　两人对话时，绮喵和玛罗特的房间门打开了，小猫狗狗祟祟地露出半张脸，问道：“是来喊我们吃早餐的吗？”

　　“差不多。”塔吉雅道，“早餐确实已经准备好了。”

　　小猫欢呼一声，从房间里走了出来。

　　她穿着泳衣打底，外边套了一件半透纱裙，看起来清凉可爱。

　　塔吉雅又去敲缇雅的房间门，这次许久才有人来开门，而且还是划着轮椅过来的费雪。

　　女作家身上套着睡裙，眉眼间还带着没散尽的红晕，敞开的衣领能看到肌肤上烙着好几个暗沉的蝴蝶形印记，眼神里则带着莫名的疲倦。

　　“有事吗？我们两个应该不吃早餐……午餐的时候再下楼……”

　　她说着话就要关门，却被塔吉雅伸手拦住，道：“不光是吃早餐，还有一件事情要说，你俩赶紧梳洗一下。”

　　费雪抿着嘴唇，下意识要拒绝，缇雅终于从后面走了过来。

　　她的状态看上去比费雪还糟糕，脸色煞白煞白的，嘴唇干燥起皮，睡裙同样凌乱不整，露出的手腕上还有被掐住留下的红色印痕。

　　“我们俩一刻钟之后下来，应该不迟吧？”缇雅说道。

　　塔吉雅点点头，稍作迟疑，还是敲响了塞拉利的房间门。

　　她才敲了一下，房间门就打开了。

　　开门的是穿着女仆装的米拉吉，她脚下踩着高跟鞋，看起来比塔吉雅高了至少半个头，高挑丰满的身姿很有压迫力。

　　“黄金行宫的主人已经醒来，正在甄选今日之着装，还请诸位拜谒者稍后。”米拉吉难得文绉绉地说了一段话。

　　塔吉雅耸了耸肩：“得了，看起来是我叫早了。”

　　这时候黛小姐也出来了，她换好常服，整个人看上去也精神了很多。

　　她顺手搂着希佩的腰，把自己的身体重量前压，问道：“是有什么事情要说吗？”

　　塔吉雅是个性格懒散的人，如无必要，她不会来喊众人起床下楼。

　　“你们人都在，那我就懒得再另找场合了。”塔吉雅道，“刚从古格那边收到消息，海港附近的一处魔法塔丢了东西，是和魔法网络有关的物件。”

　　塔吉雅拍了拍手腕，“你们早上起来要是玩过魔网终端，应该会感觉到，今天的信息延迟变高了，有些卡顿。”

　　希佩连连点头，“确实如此。”

　　小猫也附1磷衣鳍是物揪肆酒拔和道:“我也感觉到了!”

　　缇雅眉头轻皱，道：“还真有不长眼的蟊贼，胆敢偷窃魔网信号塔？”

　　魔法网络当初在全大陆铺开使用时，于各地建设了很多座信号塔。

　　推行这项大工程的人，也是一位穿越者。

　　起初是各大势力卖穿越者一个面子，后来则是看到魔法网络着实好用，自己的领地也必须有一套，整个大陆对于魔法塔的修建和运营都看得很重。

　　像宁澳城和雅各海港这样的重要区域，甚至会有传奇级职业者轮流坐镇。

　　各大势力之间的争斗，地下世界的骗子和莽夫，所有生活在这片大陆上的生灵，都有一个默契的认知，不会对魔网信号塔下手。

　　这些年来，第一批信号塔也多有维护和翻新，但始终没出大的纰漏。

　　因此，塔吉雅说的魔法塔丢了东西，其实是非常重大的事故。

　　“有查到具体情况吗？”黛小姐问，“是谁在打魔网信号塔的主意？”

　　“我还没拿到详细的调查报告。”塔吉雅道，“古格邀请我们去实地调查一番，我才想着喊你们下楼。”

　　“这么重要的事情，是得去看看。”龙魔女从房间深处走了出来，金色眼眸扫视众人，“我也是最近才知晓魔法网络的美妙之处，谁敢破坏我的上网体验，我一定要让他付出代价！”

　　——————

　　因为龙魔女的“震怒”，这次调查魔网信号塔的队伍格外豪华。

　　海港这边是古格法师领头带队，尤格娜副手帮衬。

　　龙魔女则带上了黛小姐和希佩，其余人一概不管，但允许她们自己跟过来看热闹。

　　发现问题的魔法塔，位于海港城西南某处山林里。

　　这片山林不靠海，离着海洋尚有一段距离，空气里的湿度没那么高。

　　魔法塔依着山坡而建，白玉色高塔巍峨挺拔，看起来壮观美丽。

　　希佩仔细想了想，她们开车来海港的路上，她似乎透过黛小姐的车窗，看到过这座白塔。

　　类似式样的魔法塔，在宁澳城周边也有好几座。

　　老法师古格带着众人来到白塔前方，他找出钥匙打开门，道：“这座魔网信号塔，今年是我负责坐镇管理，前几个月都没有出现过异常。”

　　“今天凌晨四点，我在魔网上查找一份古代文献的记录，意外发现网络卡顿很严重，一番排查后，我判断是这座魔法塔出了问题，赶紧带人过来检修。”

　　古格法师推门走了进去，白塔一楼的厅堂很宽敞，放着几排书架，又有一些魔法实验要用到的仪器，看起来像是图书馆和实验室的结合体。

　　从周围的生活痕迹可以看出，古格经常待在这里做实验。

　　他走到楼梯处，点了点手腕上的魔网终端，打开了楼梯口处的光屏，带着众人上了二楼。

　　“这次丢失的物件，是一个中间段的信息收集器和一个处理器。”古格道，“前者主要用来接收终端的魔法讯息，编译成加密的魔力流，汇入网络系统；后者则是将魔力流解密，转化为对应的图文信息，反馈到终端上。”

　　“每一座魔网信号塔，根据其辐射地域的不同，都有六到十组左右的收集器和处理器。”古格继续说道，“我们这座塔里有七对，丢失一对后，处理信息的速度就明显变慢了。”

　　老法师一边讲解，一边打开一道秘门，露出其后的景象。

　　希佩嘴巴微微张开，她看到了从四面八方汇集而来的魔力，经过收集器和处理器的编译，连通了各地的魔网终端，在看不见的高空之上，编织出一张巨大的魔力网络。

　　收集器为白色圆柱体，处理器则是黑色方形块状物，在秘门后方的机器里，它们和谐高效地运作着，让希佩联想到了在蓝星上见过的大型机房。

　　“东西是昨天才丢的吗？”黛小姐问到。

　　古格法师苦笑，“不愧是黛女士，一眼就看穿了问题的关键。经过检查，昨日并没有人员出入过这座高塔，我本人也受邀到海港高等学院讲课，不在这里。”

　　“这里的法术结界，其实是在上周的某日遭受过入侵。”

　　黛小姐眉头轻挑，“是海妖族叛乱，扣押海神号的那两天？”

　　古格法师点头。

　　“你有试过场景再现法术吗？”缇雅举手发问。

　　“试过了。”古格道，“但因为时间跨度有点长，我复现数次，都没有拿到有用的信息。”

　　“我来试试。”

　　龙魔女拍了拍手，召唤出寻星魔镜，她揭开古镜的挡布，沉声道：“魔镜啊魔镜，能否照印出偷窃者的罪恶身影？”

　　这次人多，寻星魔镜的器灵并没有出来，镜面上变得模糊，魔力流闪过，再度清晰时，揭露了当时的画面。

　　一个体型娇小的蒙面人，从高塔顶层开着的窗户摸了进来。他一路下到二楼，毫无阻碍地打开秘门，找到接收器和处理器，从怀里摸出两块形状差不多、颜色也差不多的金属块，放进去替换掉了原本的部件。

　　让人惊讶的是，少了一组处理器，魔网终端并没有崩坏，而是依旧稳定地工作着。

　　看来穿越者在分配高塔的处理器时，有一定的冗余量。⑵

　　魔镜传递的画面始终围绕着那位身形娇小的盗贼,他拿到东西之后VI零陾児san⑷捌⑧IV,很快又上了四楼,从窗户跳楼离开,消失在夜色中。⑨

　　“附近区域的传奇职业者中，有类似体型的盗贼吗？”龙魔女顺口一问。磷

　　能如此熟练地破解魔法禁制,大概率是传奇级⑵⒐O无叁VIII七易衫别的盗贼。儛

　　黛小姐摇头，道：“我觉得这不是人类盗贼。魔镜，盗贼入室后的影像，能慢速播放吗？”③

　　寻星魔镜听话照办，黛小姐指着盗贼的耳后，低声道：“你们看这里！”罢

　　缇雅皱眉，“这是……海族进化出来的特殊鱼鳍？”企

　　“嗯。”黛小姐点头，“还有双腿部分，你不觉得，这人不是在跑，而是漂浮在半空中滑行吗？”仪

　　“再仔细看面罩下的脸部轮廓，下颌宽大，脸颊斜突，根本就不是正常人类能有的面相。”傘

　　缇雅道：“海族……大概率还是一只喝了化形魔药的娜迦海妖？”

　　“有这种可能性。”黛小姐道，“但我又想到一件事，跟我们战斗过的恶水魔君，其实拥有水分身的能力，却没有在战场上使用过。”

　　龙魔女忽然叹了口气，道：“那两位恶魔大君的分身，退场时也来的太过自然，没有多余的挣扎。现在看来，它们帮助海妖族发动叛乱，真可谓是一石多鸟，连我都被骗过去了。”

　　海港的守护者被拉去了深海王庭，海港城市那晚又遭遇海啸风暴，很少有人注意到这里的魔网信号塔。

　　魔君分身拟态的海妖，趁机过来偷走了魔网的信息处理器。

　　设计上的冗余，让魔网这几天的使用没有出现大问题，但昨天缇雅在近海区域拍戏，场面搞得很大，引起的讨论度很高，这加大了魔网的负载，才在今早出现了信息卡顿的故障。

　　“深渊魔物的手笔吗？”缇雅皱眉，“莫非它们也想发展魔法网络？”

　　古格法师道：“信息接收器和处理器都有着非常精妙的设计，它来源于那位初创者，又经过水之贤者卡琳女士的改良，才发展到如今这个版本。”

　　“相比起来，魔网终端的制作难度明显低了很多，也更好拿到手。”

　　无主的黑终端在地下市场里明码标价出售，总有办法能绕开身份认证。

　　“有了这两样东西，复现出魔法网络，也不是没有可能。”

　　“如果真是这样，麻烦可就大了。”龙魔女脸上露出不悦的神情，那次深海之行，在她看来宛如过家家一样容易。

　　但也正是这种不在意，让深渊恶魔们钻了空子，得到了不应有的收获。

　　“不行，我无法允许这种事情发生。”

　　想了想，龙魔女脸色越发不悦，她看了希佩一眼，道：“小希佩，你的魔女转化仪式往后稍稍，我要出门一趟。”

　　“诸位，过段时间再见！”

　　说罢，雷厉风行的魔女单手撕开一道金色传送门，带着米拉吉跨入其中，消失不见。

　　————

　　ps：求个票~

第一卷 : 第369章  回家

　　龙魔女就这么走了，除了她的眷族米拉吉，没有带走一丝云彩。

　　希佩眨了眨眼睛，小声问黛小姐：“那我们现在？”

　　“回去吧。”

　　黛小姐低声轻叹，“事情交给塞拉利女士，我们等结果就好。对了，把消息同步给法师协会，让他们联络各地的魔网信号塔管理员，最近注意加强巡逻，不要再让类似的事情发生。”

　　古格应了下来，又道：“我向法师协会那边申请了新的接收器和处理器，魔法网络的卡顿估计还会持续一天时间……”

　　缇雅道：“对公众那边的说法，就说是在检修呗，尽快换上新的就好。”

　　希佩心底默默感叹，她这算不算是接触到了真正的信息隐秘阶层？

　　接下来的时间，黛小姐和缇雅大致检查了一遍魔法塔的防护结界，又做了一些技术上的更新，就离开了魔法塔。

　　古格没有跟着一起回城，他要坐镇魔法塔，为自己的疏忽买单。

　　因为魔网信号塔失窃的小插曲，收拾回程行李时，黛小姐和缇雅都有些心不在焉，午餐的气氛也有些沉默。

　　“我想了想，还是决定最近就待在雅各海港。”临行前，玛罗特忽然说道。

　　“哦？”黛小姐有些惊讶，“不跟我们回书店了？你的老师还在宁澳城，不过去汇合吗？”

　　“交流会结束后，老师还要回海港待上一段时间。”玛罗特道。

　　黛小姐的视线在玛罗特身上晃悠两圈，道：“既然是你自己的决定，我也不多问什么，书店会一直为你留一扇门，你那边的行李，我也会交给你的老师，让他帮忙带给你。”

　　玛罗特微微躬身，“谢谢您，黛女士。”

　　她顿了顿，又道：“我很喜欢书店的工作氛围，同事之间的关系也很友好，我留在海港是身体方面的原因。”

　　黛小姐道：“宁澳城卖的那些人造血液不好用？”

　　“有用，但效果有限，不能根治我的病。”玛罗特道。

　　黛小姐一拍额头，“你不提这茬我倒是忘了，塔吉雅就是很厉害的魔药师，你治病所需的魔药，她应该能制作，你们俩交流一下？”

　　塔吉雅来了兴致，道：“魔药制作这件事情，我姑且还算有些心得，应该能帮到你。”

　　玛罗特迟疑片刻，还是搬出先前编造的谎言：“我得了一种怪病，身体造血能力不足，一段时间不吃药，脏器和身体会陷入虚弱状态。”

　　“哦吼？”塔吉雅上下打量着玛罗特，“看你现在这副模样，倒不像是血气不足的样子。”

　　都有些过分充盈了。

　　“这是吃过药的状态。”玛罗特面色不变。

　　至于“药”嘛,海啸来的II九澪舞(三)扒祁伊傘那天,她吃了很多。

　　“可以给我看看你用剩下的药剂瓶吗？”塔吉雅道，“既然药物有用，我稍微分析一下，帮你改良改良。”

　　“我稍后去取。”玛罗特道。

　　说这话时，她还是心跳如常，只是眼神朝着希佩那边飘了飘。

　　塔吉雅是一位上了年纪的大前辈，小姑娘的眼神暗示她几乎秒懂，微笑道：“好，那我们等下详聊。”

　　绮喵拽了拽玛罗特的袖 裠祁令捌吾私liu紦妻祁子,小声道:“你真的不一起回去?”

　　对于这位救过她一命的临时室友，小猫的感官扭转了许多，不像一开始那么排斥。

　　毕竟，觊觎希佩这件事，大家的心态都是差不多的。

　　抛开玛罗特不谈，丽娜前辈，图宁娜那个小鬼，甚至是店里的芙宁姐，没有人是想单纯地和希佩交朋友，大家都有所图谋。

　　玛罗特的错误，只是在于目的性过强，不懂先来后到，会让人感觉不太舒服。

　　“唔，也不是一直不去宁澳城。”玛罗特挤出一个微笑，“过段时间等身体调养好了，我还是会去看望大家的。”

　　她其实不太擅长应对绮喵这样的阳光生物，太直接，太纯粹，她怕灼痛自己。

　　“也是，你的身体为重。”小猫有些不舍地放开玛罗特的袖子，晃了晃手腕，“那就终端上常联系，有时间也可以看看我的直播~”

　　玛罗特点头，“我会看的，点了特别关注呢。”

　　书店里的员工，都给小猫的直播间点了特别关注，某位榜一大哥甚至送了不少礼物。

　　“你多保重。”希佩也上前同玛罗特握了握手，这位戴眼镜的新朋友总会让她想到丽娜，她们之间的交流其实不算多，但对方温和平静的性格她很欣赏。

　　玛罗特心中颤动，在跟希佩肢体接触时，她仍有种不顾一切，抱着少女转身就跑的冲动。

　　但生存的本能和智慧生命的意志，让她克制住了这种冲动，只是回握了一下希佩的手，鼓起勇气跟希佩浅浅拥抱了一下，“你也是，希佩，我们还会有再见的时候。”

　　黛小姐耸了耸肩，开玩笑道：“又少了一位熟练的临时工，咱们新招的两个员工会不会不太够用啊？要不回去之后再招一个？”

　　分别时的气氛并不悲伤，淡然平常。

　　玛罗特目送黛小姐的车子开远，神情有些落寞。

　　“你其实没有生病吧？”

　　塔吉雅拍了拍玛罗特的肩膀，“是想找个理由，离希佩那孩子远一点？”

　　玛罗特配合地露出苦笑，“确实如您所想，塔吉雅女士。”

　　“我倒是能理解你的想法。”塔吉雅道，“希佩那孩子的魅力太过张扬耀眼，在她身边待久了，很容易失去自我，变成只知道围着她转的恋爱脑笨蛋。”

　　“当然，我没有讽刺阿黛她们的意思，她们都是很懂得克制自己的人，但是玛罗特你似乎不行，你需要物理意义上的隔阂，来减少她对你的影响。”

　　玛罗特低下眼眸,“没错……我确实缺了些自制力,也不太会屋易齐⑧⒏陵 起留吆把握交际距离,而且……”

　　“而且对手是阿黛，还有先发优势的话，也太难赢了。”塔吉雅道，“她们两个站在一起，氛围如此和谐，谁插进去都是多余的那一个，连龙魔女都不行。”

　　玛罗特抬眼看向塔吉雅，这位性格宅系的药剂师大姐姐，是个很有智慧的前辈。

　　“说出来不怕你笑话。”塔吉雅看向远处铁皮汽车的影子，语气里带着怀念，“我年轻的时候，也曾像你沉迷希佩一样，沉迷过阿黛。”

　　“那时候的阿黛也像如今的希佩一样，魅力张扬，讨人喜欢，偏偏她的性格又很直女——你懂得，长得漂亮，又很强大的直女，性格还是那种看起来严肃认真，接触之后温和可亲的类型，对我们铝铜来说，简直无法抗拒。”

　　玛罗特道：“黛女士现在也很有魅力。”

　　“现在不一样了。”玛罗特道，“阅历丰厚的女人，和刚出山林的纯洁小白花，感觉可是完全不同的。”

　　玛罗特难得开了个玩笑，“还因为她也成了铝铜，少了直女属性的吸引力？”

　　“大概有吧。”塔吉雅笑了笑，“也有可能是因为我老了，口味和从前不同。你在海港还没有住宅吧？不介意的话，就在这里久住，如何？陪我这个老女人聊聊天，打发一下时间。”

　　“我的异邻异qi(四)呜蹴事⑼疤荣幸,塔吉雅女士。”玛罗特答应了下来。

　　她阅读记忆与书本，但增长智慧的方法还有一个，那便是和真正的智者多多交流。

　　两辆铁皮汽车的踪影，已经彻底消失在玛罗特的视线中。

　　塔吉雅敲了敲自己的后腰，道：“咱们回屋聊吧，泡点红茶，准备一些小点心。”

　　“塔吉雅女士……你当初也选择远离黛女士吗？”

　　“差不多吧，换了一座城市生活，遇到了我后来的夫人，说起来有些丢人，我夫人的相貌，其实和阿黛有点像，我那时多少有些代餐的想法，后来被她的温柔和真心俘获，风风雨雨这么多年，也算是目睹了她的一生，也给予了她应有的幸福，所以啊……”

　　“嗯？”

　　“有些错误的开始，未必会带来错误的结局，中间行过的路，也能影响结局的好坏。”

　　“感谢您的教诲，塔吉雅女士。”

　　“叫我塔吉雅，大家都是朋友，没必要这么生疏。”

　　“朋友……”

　　玛罗特抿了抿嘴唇，仔细品味这个词语的含义。

　　在海底的时候，她只知道猎手和猎物的关系，上了岸进入人类社会，才接触到这些情感上的羁绊。陆

　　有朋友的感觉，还挺不错的。龄

　　————弍

　　希佩知道自己昨晚没睡好，上了车多半会直接睡觉，索性把副驾驶位让给绮喵，自己坐到了后排。⒉

　　小猫性格活泼，活力十足，一路上陪着黛小姐聊天，能有效防止黛小姐疲劳驾驶。彡

　　事情也恰如希佩所料，上车没多久她就晃晃悠悠地睡着了，再睁眼时，汽车已经开到了宿舍大楼旁边的停车场。逝

　　外边天色已黑，但今晚的月光很亮。罢

　　小猫抓着希佩的一点头发，正打算用挠鼻子的办法，把希佩叫醒。吧

　　看到希佩睁眼，小猫连忙松手缩了回去，假装无事发生。四

　　这猫……群

　　算了，养熟了的猫是这样的，开得起玩笑，这是她们关系好的象征。

　　希佩捏了捏鼻梁根，摘掉U型枕，弯腰下了车，做了个舒展手臂和腰肢的动作。

　　身体咔咔作响，舒缓柔韧回归，挤走了疲惫与僵硬。

　　依娜丝的车子不在这边，大概是先送缇雅和费雪回旅馆了。

　　“宁澳城，我希佩又回来了~”

　　没敢像电影里的那样大喊，希佩只是很小声地念叨了一句，玩了个只有自己能懂的梗。

　　“饿了吧？”黛小姐停好车，走过来揉了揉希佩的头发，“要不要先找个地方吃点东西？”

　　希佩抬腕看了一下时间，已经到了八点多钟。

　　书店的晚餐时间已经过了，街边的餐厅倒是正热闹。

　　黛小姐找好餐厅，给依娜丝发了消息，不多时，依娜丝也过来聚餐。

　　“我还以为你会留在旅店那边吃点东西。”黛小姐笑道，“林中雪的餐点，可是出了名的好吃。”

　　“那边吃东西的都是成双成对的情侣，要么就是钓妹子的坏女人。”依娜丝道，“我这种上了年纪的老妈妈，待在那边很不是滋味。”

　　希佩道：“依娜丝姐姐一点都不老，相当有魅力哦！是在那边碰到了很多搭讪吧？”

　　依娜丝笑了笑，不置可否。

　　她确实遇到了搭讪的姑娘，但她对待床榻之事的态度，没有缇雅和费雪那么随便。

　　晚餐吃的是烤的酥脆的小羊排，搭配有点粘稠的蘑菇汤，饭后走回书店宿舍，正好消消食。

　　希佩拎着包包等黛小姐开门时，正好看到吴家姐妹从走廊另一边过来，身后还跟着芙罗拉和安彤。

　　希佩有些意外，“大家好啊，今天下班这么早吗？”

　　现在的时间不到十点钟，按照以往的安排，还得有半小时左右才会闭店。

　　“好久没见，希佩你们终于回来了！”吴烟容的语气里带着久违没见的欢欣，以及某种解脱感。

　　瑾瑜也挥手问好，模样看起来还是有些拘谨，但随后就被小猫跳过来抱住，搂进怀里搓歪了脸。

　　安彤道：“最近店里晚上的客人比较少，我们几个又都是新手，芙宁姐干脆调整了下班时间，让我们早点休息。”

　　已经叫上芙宁姐了，看来她们之间相处的还不错。

　　芙洛拉嘴角挂着微笑，“芙宁姐要是知道你们回来了，一定会很开心的。”

　　黛小姐打开了上锁的房间门，抬起手腕，笑道：“已经知道了，她刚在魔网终端上跟我请了假，明天不来上班~”

　　“诶？”小猫惊讶，“芙宁姐这样的工作狂人，也会有请假的时候吗？”

　　黛小姐道：“绮喵你是不是忘了，奇异牌的新赛季要更新喽~芙宁请假，多半是想趁着赛季末再冲一波分。”

　　小猫挠头，“我排位场次不多，还真没注意。对了，听说打上高手段位，会有特殊的牌背奖励？希佩，我们俩要不也去冲冲排位分？”

　　希佩摇头，“不打，排位赛太多分奴了，不好玩。”

　　她的牌运足以爆杀大多数分奴，但那种玩牌环境希佩不是很喜欢，她更喜欢在匹配池子里遨游，或者是纯粹的亲友局，输赢都不关键，节目效果最重要。

　　玩牌嘛，玩的就是乐子！

　　————

　　ps：这本书也一百万字啦~

　　求票~

第一卷 : 第370章  新人的不擅长之处

　　久违地回到书店上班，让希佩心底生出一种既陌生又熟悉的奇妙感觉。

　　当少儿阅读区的小朋友们看到她，喊着姐姐一股脑地涌过来时，希佩终于找回了工作状态。

　　她熟练地处理着少阅区的各项事务，包括但不限于给不同需求的小朋友找书，安抚小孩子们容易波动的情绪，调节小恶魔们突如其来的争吵与哭闹，顺带收拾书架缝隙、沙发缝隙里藏着的各种垃圾……

　　半个月没回来，也不知道少阅区是谁管着的，不少借阅书本磨损严重也没修复，还有一本实物模型书几乎全部战损，看的希佩头皮发麻。

　　她又从柜子里找出粘书用的胶水，塑封膜的小工具，把能修复的借阅书修复，不能修的统计归档。

　　一翻记衣er令珊児玲鳍事VIII录档案,希佩又发现一个重灾区。

　　近两周的工作日志写的十分简单，缺失了很多信息，她明显看到了有库存书上架，日志里却没有留下记录！

　　饶是希佩这样的好脾气，心底也忍不住生出些小小的抱怨。

　　她以前也请假过，丽娜和芙宁都帮她监管过少阅区，从没出现过这么大的工作纰漏，这些天的工作，多半是哪位新人干的。

　　但店里的两位新人……一个是安彤，另一个是芙罗拉，都是朋友，她也不好说什么。

　　毕竟，少儿阅读区真不是一般新人能管过来的。

　　希佩揉了揉眉心，她先把一大堆要归位的书搬到借阅台附近，又理出其中需要更换报废的部分，一一统计。

　　正忙着工作时，有人走到了借阅台附近。

　　“欢迎来到环形书店，有什么需要帮助的吗？”希佩头都没抬，先报出服务口号。

　　来人沉默了一会儿，小声道：“抱歉，是不是给你的工作添麻烦了？”

　　希佩抬头一看，是穿着理书员制服的安彤。

　　她扯了扯嘴角,她还以为会是芙罗拉,毕竟空人少女本质上还是个刚接触人类社会的⑺弍厁澪事玖企氵⒋新生命,有很多不了解的事务。

　　安彤这姑娘，给她的感觉一向是雷厉风行，做事爽利来着。

　　“这段时间是你在看顾少儿阅读区？”希佩道。

　　安彤点了点头，略微别过脸颊。

　　她神色平常，但脸上泛起的浅色红晕，还是暴露了她的情绪。

　　“你悄悄告诉我，你是不是哪里得罪芙宁姐了？”希佩压低声音道，“对于刚来书店的理书员，少儿阅读区可是地狱级难度嗷。就算是咱们店里的传奇级优秀员工丽娜前辈，也是入职后两个月，才第一次体验少阅区管理员的工作。”

　　安彤愣了一下，希佩这是在跟她开玩笑吗？

　　“你看嘛，虽然我们几个不在店里，但不是还有瑾瑜吗？她来少阅区体验过的，还有她姐姐帮忙。”希佩继续小声说话。

　　按照书店规定，工作期间，不同区域的理书员不能有太长时间的闲聊，以免影响到对客人的服务。

　　但主抓纪律的芙宁今天不在，希佩也就稍微放肆了一些。

　　“是我主动要求来少儿阅读区的。”安彤低声道，“我想试试书店最难完成的工作……但是，我好像不太擅长和小孩子交流。”

　　吵吵闹闹，情绪易变，又不能打骂，比手持武器的暴徒还难处理。

　　但是她刚才偷看希佩，却发现希佩和那群小混世魔王处的很好，做事情有缓有急，态度一直都很温和，整理书本时也井井有条……

　　当希佩拿起工作日志，并且明显出现皱眉表情时，她有些不好意思，主动过来道歉。

　　“和这些小家伙相处也是有技巧的。”

　　希佩手指点了点下巴，不吝于传授自己的工作经验，“首先是要有耐心，小孩子们不像大人，没有完整的社会观念，饿了会哭，渴了会闹，情绪上的需求要很快得到满足，但她们也有可爱的地方，哄好之后就会很乖，还会力所能及帮我减轻工作负担……”

　　“吵架是最先需要安抚的，大叫大闹是会传染的，一个管不住，一窝都乱。”

　　“记好书架的分区，而不是详细记忆每一本书在哪里。靠着目录和眼睛，我们总能快速找到符合需求的书。”

　　“口袋里可以准备一点小糖果，很管用哦，吃了姐姐的糖，就得乖巧一些，不可以吵到其他的大朋友。”

　　希佩说着话，从兜里掏出两枚彩纸包装的奶糖，顺手递给安彤。

　　安彤想说自己不吃糖，手却先脑子一步，已经接了过来。

　　希佩自己也剥了一颗糖塞进嘴里，“最后就是做好统计，这是书店所有区域通用的工作技巧。书架变动几何，库存变动几何，报损多少，售出多少，先拿纸笔记录，临近下班的闲暇时间，再录入书店的魔网终端。这样以后要找什么书，进货单该填多大的数字，心底就都有数了。”

　　安彤听得出来，希佩这是在认真传授工作经验，连忙都记在心底。

　　“对了，你最近还在兼职吗？”希佩道，“帮别人解决麻烦那种。”

　　安彤也塞了一颗糖，回答的声音有些含糊：“工作总是要做的。”

　　“两边倒的工作很累吧？每天能睡几个小时？”希佩道。

　　安彤道：“三五个小时就够了，兼职工作也没你想的那么麻烦，有时候也可以忙里偷闲，补补觉。”

　　“我还是觉得，你应该多注意身体。”希佩拍了拍安彤的胳膊，“好利索了没？如果真的缺钱，可以试着找黛姐姐帮忙，她有钱着呢，咱们书店这栋大楼都是她的产业。”

　　安彤低下眸子，道：“我不想接受平白无故地馈赠。”

　　“就当做是借钱嘛，以后挣到了再还。”希佩道，“债主是黛姐姐的话，利息啊，还款时间啊，就都很好沟通了。”

　　安彤沉默了一会儿，认真道：“谢谢你，希佩，我会考虑的。”

　　“这就对喽，俗话说得好，听人劝，吃饱饭~”希佩笑眯眯道，“放心吧，黛姐姐她很好说话的，你现在还是书店员工，会有优待哦~”

　　两人隔着一个借阅台，聊了好一会儿。

　　不远处的吴烟容注意到了这一幕，心中暗暗称奇。

　　只能说不愧是希佩，魅力就是大。

　　她跟安彤都有东陆血脉，按理说算半个老乡，这段时间都很少能跟安彤说上话。

　　这姑娘看似平静温和，实则很是冷淡，是那种交流起来很别扭的性格，只有碰到对的人，才会打开内心和嘴巴。

第一卷 : 第371章  厨娘小姐如是说

　　“终于吃到爱琳姐做的菜了！”

　　午餐时分，希佩捧着自己的小碗，露出“十分满足，此生无憾”的表情。硫

　　小个子的厨娘翻了个白眼，“海港那边的料理也没有很糟糕吧？”零

　　“我不吃海鲜。”希佩握拳，大拇指对着自己。尔

　　爱琳耸了耸肩，“那没事了。”洱

　　海港城市抛开海鲜，还真不剩下什么，烤肉和蔬菜倒是也有，但总归是差点什么。⒊

　　“喜欢吃就多吃点，灶台还没关火，我随时都能给你做。”爱琳又补充了一句。④

　　希佩叹气，“不用了，这样就很好了，最近都感觉自己又长胖了……”扒

　　爱琳的视线从某绝世山峰飘过，眼神瞬间变得有些阴郁，嘀咕道：“好像是长胖了，那就少吃点，饭后甜点也不要了吧？”巴

　　“别啊！爱琳姐你的焦糖布丁可是一绝！我老想念了！”希佩伸手护食，身子半前倾，巍峨山脉几乎填充了理书员制服内里的全部空隙，给人一种似乎会爆衣的强烈视觉冲击。丝

　　这妮子，绝对又变大了！q

　　爱琳咬咬牙，内心里生出一种痛殴奶牛怪兽的邪恶冲动。u

　　世界真是不公平啊，她换着食谱吃都长不大，某人去了食物不对口味的城市，都能有所增长。n

　　“你这次打算在书店待多久？”爱琳生硬地换了个话题。

　　希佩摇晃脑袋，“不知道哇，目前还有一位朋友的行程不太确定，得等她忙完再说。”

　　龙魔女撕开的那道传送门，好像是直通深渊的，也不知道这趟行程何时会有结果。

　　“但是最迟十一月份，我会陪黛姐姐出一趟远门。”希佩道，“法师协会委托黛姐姐帮忙探索异位面小世界，我们打算去走一趟。”

　　“哦？就是前段时间魔网上声势很大的那个小世界？”爱琳道，“法师协会这次总算是争了一口气，行动比佣兵工会快了一拍。”

　　法师协会为了宣传这事儿，还在各城市间搞了个交流演讲会。

　　玛罗特的老师泽弗尔就是专门负责这件事的，先前还跟黛小姐谈过雇佣分成的条件。

　　说到玛罗特……也不知道那姑娘在海港待的如何，身体有没有好一点。

　　“对，就是那个小世界。”希佩笑道，“说起来，我还是第一次去异位面小世界呢。”

　　爱琳道：“法师协会那边对外开放的异位面世界，目前一共有四个，我去过暖冬之城古雷德，那边的风景确实很特别。”

　　“暖冬之城？”希佩道，“暖冬这俩字，是怎么组合到一起的？”

　　爱琳道：“这你就不知道了吧？古雷德那个位面只有一座大城市，全年过去都在飘雪，气温却不会很低，入门级职业者都可以享受到只穿单衣玩雪的快乐。”

　　“那边还有好多特殊食材，其中一种叫做冰鲟鱼的鱼种口感嫩滑，没有肌间刺，生吃或煎炒味道都很不错，还有一种垂耳兔种，繁殖很快，三十天就能出笼，是当地的主要食物来源，味道适合尝鲜，但细骨头太多，常吃会觉得麻烦……”

　　提到食材和料理，爱琳就会变得很健谈。

　　希佩也乐意听她说，心中对“异位面小世界”这个概念有了一定的认知。

　　对于本土世界来说，千年以来碰撞过的小世界不在少数，大多数需要用战斗来解决问题，也有一些和平并入的，但绝大部分小世界不会对普通人开放。

　　原因有很多，有些危险尚未完全排除，有的存在未探索的未知区域，或者环境特殊需要准备应对的道具……

　　“哎哎，怎么变成了都是我在说话？”爱琳敲了敲桌板，“你跟店长，这次是二人旅行吧？”

　　希佩羞涩地点了点头。

　　不带旁人，专心地过二人世界，这是她俩心照不宣地约定。

　　就算是绮喵撒娇卖萌要入队，她俩这次也不会松口。

　　爱琳左右瞄了瞄，确定无人听到，凑到希佩耳边小声问：“你和店长，走到哪一步了？”

　　“什么哪一步？”希佩瞪了厨娘小姐一眼。

　　爱琳左手大拇指和食指掐了个圆，右手食指进出几次，挤了挤眼睛，“我比较好奇，你俩谁攻谁受啊？看起来应该是店长占主动方，但故事话本里最近流行强势受的设定，我看她对你百依百顺，也不是没有这种可能……”

　　希佩羞恼咬牙，“这种话题适合在餐桌上说吗？”

　　“有什么关系呢？”爱琳道，“好闺蜜嘛，满足一下我的好奇心，顺带一提，你们用不用玩具啊？”

　　希佩伸手把爱琳的脑袋推开，有男人且逛夜店的女人果然不一样，她完全招架不来。

　　“真是的，大家都是成年人了，聊点这种话题很正常啦~”爱琳死皮赖脸地凑过来，“我看就是店长把你保护的太好了，还跟个纯情小女孩似的，今晚姐姐带你去夜店耍耍？”

　　她低头凑过来，声音压到更低，“我知道有家只面向姛的酒吧，不带博兰，就咱俩去玩，也许还可以拉上绮喵，让她拍一期夜访姛酒吧的视频，说不定会有热度哦~”

　　“标题我都想好了，就叫直着进去，直着出来……反响好还能拍成连续剧目。”

　　希佩插起一块小蛋糕，堵住了爱琳的嘴。

　　她还不一定是铝铜呢，只是对黛小姐感兴趣！

　　但她知道绮喵肯定不是直的，专题的先决条件就错了！

　　爱琳唔嗯唔嗯地吃完蛋糕，顺着叉子舔掉剩余的奶油。

　　吓得希佩连忙松手，把这叉子让给了爱琳。

　　爱琳妩媚一笑，纯情小女孩哪里敌得过她这个夜店女王？

　　“十一月份出行，还有俩月，够在店里待的。”爱琳把话题扯了回来，“姐们儿最近在研究新菜式，学了一点东陆的煲汤手艺，明天给你尝尝。”

　　“好。”希佩用勺子舀了一口布丁，“我很期待，跟烟容学的吗？”

　　“那倒不是，她以前是大小姐，哪会煲汤啊，后来自己生活，料理也只是及格水平。”爱琳道，“我是跟安彤学的，那姑娘一看就勤俭持家。”

　　“确实。”希佩点了点头。

　　安彤打两份工挣钱，平常也不买衣服，吃的也很朴素简单，她入职书店之前，魔网终端都是老款的，一看就是便宜货。

　　尽管如此，安彤却经常给后巷的流浪者送物资，看得出来也是个重情义的人。

第一卷 : 第372章  见面

　　下午的班上完，黛小姐来接希佩出去吃晚餐。

　　晚上的少阅区没什么客人，该整理的东西希佩也弄好了，芙宁还不在，她心安理得地翘了班，上了黛小姐的车。

　　厨娘小姐看到这一幕，心里暗骂了一句小没良心，明明中午还说馋她的手艺，晚上就跑出去吃了，真是反复无常。

　　希佩没注意到爱琳的怨念，她坐在副驾驶位，魔网终端忽然震动，显示收到好友信息。

　　点开一看，是丽娜发来的一张照片。

　　照片里的场景是红音街，舞台上的乐队正在表演，场下围满了热情的观众。

　　希佩愣了一下，发消息问：【你从学校出来了？在红音街？】

　　丽娜秒回：【坐导师的车去分校区做实验，正好路过红音街，看到他们演出，顺手拍了张照片。】

　　希佩乐呵呵敲字：【那你晚上有时间吗？来书店聚一聚？】

　　丽娜：【可以啊，不过回来的时间会比较晚，大概十一点多。】

　　希佩：【没关系，我最近睡觉晚着呢，十一点夜生活才刚刚开始。】

　　丽娜：【不早睡养生了？猫猫疑惑.jpg】

　　希佩一怔，早睡的口号，她似乎抛却很久了。

　　有了神明的赐福，身体里多了一颗狐狸内丹，她的精力似乎成倍增长，只要不是特别劳累，四五个小时的睡眠，足以让她第二天精神满满。

　　回想起来，两个多月前，她还常常因为睡不饱而精神不好，每天疲惫到上班间隙偷偷睡觉。

　　超凡力量对于这个世界的人来说，提供的便利还真是涉及到方方面面。

　　希佩敲了行字：【突然发现夜晚的时间也很美好，睡觉多浪费啊。猫猫得意.jpg】

　　丽娜：【那就晚上见？】

　　希佩：【晚上见~记得带好你的奇异牌，小猫她们说不定也在。】

　　她没说黛小姐的行踪，因为默认她俩会在一起。

　　丽娜那边暂时沉寂，黛小姐抽空问道：“是丽娜的消息？”

　　“嗯。”希佩道，“她今晚来书店留宿。”

　　“没问题啊，她的房间还留着呢。”黛小姐笑道，“有空闲的话，住两天也可以，顺带给新员工做个培训。”

　　“她是跟着导师出来做实验的，估计没那么多时间。”希佩道。

　　黛小姐的手指敲了敲方向盘，“圣龙学院的分校区？在二环线那边，跟我们晚上要去的餐厅不算太远，叫上她一起吧，她的老师我说不定还认识哩。”

　　黛小姐报了餐厅名字和用餐时间，希佩给丽娜发过去。

　　过不多时，丽娜回复：【老师同意一起过来，我们餐厅会合。】

　　【老师她很激动……似乎是你和黛姐姐的粉丝。】

　　【黄金船的预告片段我看到了，很精彩，一定是一部非常优秀的作品。】

　　新影戏的预告片段出来了？

　　希佩自己都还不知道呢，她点开缇雅的主页，果然看到一条新发的视频，就在十几分钟前发出来的。

　　预告片段的开头非常炸裂，直接就是两船相撞，琳恩的船暴力撞沉老破小，突出重围。

　　再之后就是剧中人物的混剪，影戏里各个势力的角色基本都有画面，弗琼和琳恩毫无疑问是压轴和大轴，两位女船长一站一坐，并排在甲板之上，海风扬起两人的头发，看起来英姿飒爽，美丽动人。

　　以希佩的眼光来看，这片子剪的挺烂的，就是简单地画面展示和元素堆砌，也没踩住背景音乐的节奏，多半不是依娜丝的手笔，而是缇雅尝试新风格的练手之作。

　　怪不得发了预告片都不来个消息，是因为缇雅自己也觉得剪的不好吧？

　　希佩撇了撇嘴，敲字道：【正常发挥~剧本好，场面大，花销多，导演和摄影也都是有技术的，拍出来的作品肯定不会太差。】

　　她故意漏掉了“演员美”没说，自吹自擂多少有些臭不要脸。

　　但是丽娜很快就发来消息：【还有演员好看！这很重要哦！】

　　希佩扯了扯嘴角，勉强忍住笑意。

　　汽车平稳行驶，不多时便抵达黛小姐预约的餐厅。

　　这家餐厅主打的料理是一种混杂了肉类、蔬菜和香料的大份烤饼，做好之后切碎分食，饼子边缘焦脆爽口，中间部分则因为浸满肉类汤汁，糯感香味十足，每一口都是享受。

　　配餐的桑葚茶也很好喝，酸甜可口，利咽生津。

　　料理上桌没多久，丽娜和她的老师过来了。

　　有段时间没见，丽娜变化不大，依旧戴着眼镜，在学生制服的衬托下，有种智慧知性的美。

　　她的老师是一位看起来四十余岁的中年女性,也戴着眼镜,相貌一般,大夏天仍旧穿着得体的全套教师服装,发丝里夹II氿淋五伞紦qiI厁杂着几缕早衰的白发。

　　看到黛小姐之后，这位中年老师神色激动，嘴唇打颤：“黛女士，还真的是您！许久未见，您风采依旧！”…

　　老师试图上来和黛小姐握手，却被黛小姐不着痕迹地避开，道：“确实有十余年没见了，舒茨，听说你当了老师，看起来干的还不错。”群

　　舒茨的制服肩章，显示她的职位是教导主任。撩

　　“这还得谢谢您当年的推荐信。”舒茨道，“要不是有您的帮助，我现在还只是一个小职员。”⒍

　　黛小姐笑容清浅，“我只是写了一封推荐信，能出头是你自己的本事。”紦

　　舒茨同样微笑回应：“我现在的心思，都用在这群学生身上了。”揪

　　丽娜看着老师在黛小姐面前恭恭敬敬的模样，低垂眼眸默不作声。呜

　　这位舒茨老师在学校的时候，可不是这种说话风格，就算没到专横跋扈的程度，至少也是恃才傲物，目中无人，极难交流。扒

　　被舒茨选中成为学生之后，丽娜本来还有些紧张，但这段时间舒茨并未苛责过她，知识教授方面也尽心尽力，毫无保留。陵

　　丽娜本以为是自己的天资让她成为特例，看来还是离不开黛小姐的照拂。⒋

　　“小丽娜，不要想歪了。”磷

　　便在这时，她脑子里直接响起黛小姐的魔力传音，丽娜看过去时，黛小姐也是一副似笑非笑的表情看着她。V

　　“我从未拜托过舒茨对你特殊照顾，能被她挑中，是你的能力与幸运。”

　　丽娜心中一暖，黛小姐没必要跟她解释这些的，在争夺希佩的这场战斗中，她基本上已经出局了。

　　但这就是黛小姐，她总能照顾到大家的情绪，像是一个温和又万能的大姐姐，叫人生不出对她的抗拒之心。

　　“人的心态会随着阅历增加而变化。”黛小姐淡淡道，“当初无法放手的事物，现在能做到坦然面对，也算是真正地看开了。”

　　舒茨脸上露出苦涩的笑容，“我也是用了很多年，才理解您当年的苦心，还好不算太晚。”

　　丽娜则是默默地看着希佩，被眼镜遮盖的眸子里，藏着希佩看不懂的情绪。

　　希佩总觉得不太爽利，这些人是在打什么哑谜吗？大家过去都有故事是吧？

　　“吃东西吧，放凉了味道就没那么好了。”黛小姐摆了个请的手势。

　　她这个请客的开了口，众人才正式吃喝。

　　晚饭吃完，希佩提出接丽娜回去书店住一晚，舒茨直接点头答应。

　　看着希佩青春美丽的面容，舒茨垂下嘴角，魔力传音：“黛女士，这就是您最终的选择吗？”

　　黛小姐不置可否，甚至都没有回应舒茨的传音，便带着希佩和丽娜下楼结账。

　　楼上的舒茨坐在包间里，静静地待了好一会儿，直到餐厅侍者来查看情况，她才站起身。

　　起身之时，舒茨的腿脚在微微颤抖，手指也如筛糠。

　　时隔多年的再见，她本以为自己能保持住平常心，将往事看开——就像黛女士说的那样。但事实上她做不到，她只能靠伪装来扮演若无其事的模样。

　　舒茨又想到了丽娜，她们不愧是师徒，眼光都差不多，掉入了名为“太过美好”的相遇陷阱，从此再难挣脱。

　　希佩上车之后，只剩下自己人了，才开口询问黛小姐：“那个舒茨老师以前跟你很熟吗？”

　　黛小姐发动车子，汇入主街道，这才道：“我开诚布公地说，你不要多想。”

　　“哦吼？真有故事？”希佩摆正脸色。

　　黛小姐不着痕迹地看了丽娜一眼,道:“大概二十年前,舒茨还是个小姑娘II韭ling焐珊扒⑺⑴珊的时候,偶然跟着长辈来拜访过我。”

　　“然后就看上你了？”希佩道。

　　黛小姐的美貌不逊于她，招蜂引蝶是必然事件。

　　“差不多吧。”黛小姐道，“舒茨天赋不错，又有长辈带路，平常也总被吹捧，少年人心气又高，唔，她那时的性格有点像图宁娜……姐姐我还算有几分姿色，就被她盯上了，暗里明里各种示好，还向我告白过。”

　　希佩轻轻哼了一声，四十余岁的舒茨勉强算是风韵犹存，她年轻的时候大概不是那种漂亮美人，只是一般偏上的水平。

　　希佩是个标准的颜狗，也很吃神颜配对。如果她和黛小姐不是情侣，她觉得自己认识的人里，只有龙魔女塞拉利配得上黛小姐，至不济也要有依娜丝那种等级的美貌，再搭点特殊气质才行。

　　黛小姐继续道：“我肯定是没有同意的，但舒茨总是纠缠，给我带来了很多困扰，于是我使了些法子，把她送去圣龙学院深造了。她毕业之后留校，我也给了推荐信，但很少与她实际往来，也有十几年没见过面。”

　　希佩目光狐疑，“所以，只是追求者的程度？”

　　黛小姐噘嘴，道：“大概算是狂热的追求者？”

　　“我信你。”希佩眨眼比了个wink，“看你们就不像是能发生亲密接触的样子。”

　　黛小姐舒了口气，道：“事情都说清楚喽，还有疑问吗？”

　　希佩摇头，本来就不是什么大事，她估摸着舒茨就是追求者那种层级，然后多年未见黛小姐，一时间情绪难以自控。

　　她的不满也是装出来的成分居多，想跟黛小姐开个玩笑。

　　后排的丽娜静静地看着，心中溅起波澜涟漪。

　　在舒茨身上，她仿佛看到了未来的自己。

　　老师在面对黛小姐时,根本做不硫零②II傘逝VIII岜丝到平常心对待。

　　舒茨老师的伪装太过粗浅，中间一段时间，她甚至不敢抬眼看人，希佩这么漂亮的女孩，她也是很晚才注意到。

　　自欺欺人地忽略了黛小姐对希佩的诸多照顾，也假装没看清两人之间的关系。

　　可悲吗？

　　多少有些，但要说如何摆脱这种命运……

　　非是不愿，而是不肯。

　　希佩在回来的路上，就把丽娜要来的消息发给了小猫。

　　黛小姐停好车,领人进楼物⑴棋爸巴陵弃熘易,刚打开大门,就看到了等在门口的绮喵。

　　“欢迎回来，丽娜前辈！”小猫举了个临时横幅，其余员工站成一排鼓掌，看起来有模有样的。

　　这猫还知道玩开门杀，确实给了希佩一点小小的惊吓。

　　“谢谢你，绮喵。”丽娜心中又生出一丝暖意。

　　小猫收起横幅，上前给了丽娜一个诚意满满的拥抱，拽着丽娜的手臂道：“这次就住一天吗？不多待点时间？”

　　丽娜揉了揉小猫的头发，轻声道：“还要兼顾学业呢。”

　　她最近拜了舒茨当老师，课业又加重了，闲暇时间越来越少。

　　“可惜了~”小猫耷拉耳朵叹气，但很快又恢复精神，另找话题，“你的房间还给你留着呢，我轮值打扫的时候进去过，东西都在，拎包就能入住。”

　　“多亏了大家帮忙。”丽娜抿唇轻笑。

　　她喜欢书店的氛围，工作也好，同事也好，就连那些常来书店的客人，也总令她舒心亲切。

　　可惜，为了谋求未来时刻的变数，她不能一直待在书店。

　　“外卖——”

　　大门外传来配送员的喊叫声，小猫吐了吐舌头，道：“我点了些吃的喝的，大家今晚凑在一起热闹热闹？”

　　也不待众人表态，小猫就跑出去拿外卖了。

　　大伙儿你看看我，我看看你，互相会心一笑。

　　这猫如此可爱，又如此懂事，怎么会有人舍得拒绝她的邀请呢？

　　“抱歉，我和妹妹就不来了。”吴烟容举手表了态，“她还小，还在长身体，得早点休息。”

　　“姐姐，我觉得应该聚聚。”吴瑾瑜却开口说话，“丽娜前辈好不容易过来一趟，我们可以定个闹钟，提前离开就行。”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第373章  雷雨

　　来玩的人有点多，黛小姐和希佩干脆撤掉桌椅，大家都坐在地毯上，只留了两张矮桌当牌桌。

　　零食摆在易玲仪祁是五氿(四)咎八两边的柜子上,随吃随取,也还算方便。

　　小猫抓着丽娜一起打牌，一边聊天叙旧，悠然自得。

　　丽娜讲了一些在学校里的趣事，她最近月考成绩极佳，被阅卷老师怀疑作弊，实际调查后才发现，出卷老师的几本著作，丽娜早就读过了。

　　还有学校食堂旁边的小路上，那些等着投喂的小野猫。丽娜路过时，猫咪们已经会自发靠近了，要跟到丽娜走出花园才散开。

　　小猫则说起拍摄《黄金船》时期的好玩事情，扮演水手的群演里有人晕船，调节桅杆风帆的演员恐高，脚滑从瞭望台上掉下来，一下子学会了飞行法术……

　　希佩也久违地和黛小姐开启战局，她俩用的都是娱乐卡组，一边玩的是魔女套牌，另一边是圣骑士盾反，厮杀的烈度并不高，主要是在整活。

　　热热闹闹的聚会持续到两点多，期间瑾瑜犯困，吴家姐妹先行告辞。

　　之后安彤的魔网终端响了，临时有任务，也得提前离开。

　　芙罗拉倒是陪玩到了最后，看她对奇异牌兴致冲冲的模样，小猫便上手教她规则，试图把她也发展成牌友。

　　散场之时，看着丽娜挥手告别，希佩莫名有些惆怅。

　　明天睡醒之后，丽娜就会离开，朋友之间的聚与散，总是这样令人挂念。

　　她跪坐许久，起来的时候脚有些软，腰肢也酸酸的，忍不住舒展了一下腰肢和手臂。

　　黛小姐趁机把手搭在她的腰窝上挠痒痒，惹得希佩一阵笑，差点瘫软在地上。

　　“收拾房间吧~然后睡大觉！”

　　希佩拨开黛小姐作怪的手，扶着零食柜站了起来。

　　其实房间里也不用太收拾，吃吃喝喝的垃圾都丢进了垃圾桶里，一次性的餐具也都打包装好，只用拿出去丢掉就行。

　　希佩把一些没收拾到的角落擦了擦，给矮桌换了一张桌布。

　　黛小姐开窗通风，然后拎着垃圾桶出门。

　　过不多时她就回来了，小声对希佩道：“我刚才经过走廊时，看到了安彤。”

　　希佩挑眉，“她这是兼职做完，回来了？”

　　黛小姐道：“她的外衣上沾着血腥味，但不是很浓，看起来像是参与过一场黑帮斗殴。”

　　“这你都能看出来？”希佩有些惊讶。

　　“她身上的气味很杂。”黛小姐道，“而且今晚用的武器不是短刀匕首，是甩棍。”

　　希佩道：“安彤没受伤吧？”

　　“看起来没有，不过貌似挺累的，气喘的很粗，脚步都没平常时候稳健。”黛小姐道。

　　两人闲散地聊着天，收拾完房间，时间已经过了三点钟，离第二天的晨钟敲响只剩下五个小时。逡

　　外边天色正黑，月亮暂时隐没，风吹动树叶的刷拉声细密温柔。溜

　　希佩还不是很困，放了一缸热水泡澡。⑻

　　黛小姐申请帮忙搓背，被希佩给拒绝了。⑨

　　跟黛小姐共浴，她怕自己难以把持，又变成一场荒唐嬉闹。⑸

　　热水的舒缓催生睡意，就在希佩睡意朦胧的时候，忽有惊雷声响，她一个激灵坐起来，掀起大片水花。扒

　　轰隆隆的余响里头，夹杂着逐渐大起来的雨声，希佩看向浴室窗外，雨落如帘，啪啪作响。霖

　　浴室门打开，黛小姐披着浴巾走了进来，“刚才好大的雷声，小可爱没有被吓到吧？”司

　　希佩摇摇头，感叹道：“入夏这么久，宁澳城还是第一次出现雷雨天气。”霖

　　“咱们这座城市虽然地处南方，雨水量却并不大。”黛小姐道，“打雷也少，今晚这样雷雨交加的天气，我也很久没见过了。”⑤

　　说着话，她迈腿跨进浴缸。

　　希佩没再抗拒，让开了位置。

　　“这场雨下的很急，应该不会下很久吧？”她轻声道，“明天丽娜还要赶早车哩。”

　　“大不了我送她呗。”黛小姐拨弄水花，“距离又不远。”

　　“倒也是。”希佩捂着嘴打了个哈欠，恰逢雷声又响，她的身体下意识抖了一下，哈欠声也被拉长，听起来有些奇怪。

　　黛小姐轻笑，拍了拍水面，“转过来？我给你搓背。”

　　这间浴室里的浴缸不甚开阔，两个人泡在一起有些挤，身子得稍微错开一些。

　　希佩捂着胸口扭过身体，把肩背让给黛小姐。

　　窗外的雨声越来越大，落下的雨帘仿佛泼水。

　　感受着黛小姐微凉的手指划过肌肤，希佩深吸一口气，压住心底的酥软与痒意，拍了拍黛小姐的大腿。

　　“这么大的雨……后巷那边不会出事吧？”她问道。

　　后巷的流浪者们没有房屋，搭建的遮阳棚也挡不住这么大的雨水，平时好不容易积累起来的物资，恐怕都要被泡坏冲走。

　　“埃文会给他们找到合适的安置地。”黛小姐拍了拍希佩的肩膀，“这种事情你就不要管了，咱们现在也不方便出门。”

　　手腕轻微震动，魔网终端传来消息。

　　希佩点开查看，一条消息是爱琳发过来的，她拍了一张天空落雨的照片，恰巧捕捉到一道仿佛劈开天地的闪耀雷光。

　　【好久没见过这么大的雨了！还有打雷！出来玩呀！淋雨一直走——】

　　“这姐妹儿大抵是疯了。”

　　希佩小声嘀咕，看到第二条消息是缇雅发过来的，她有点不想点开，怕看到什么辣眼睛的画面。

　　反倒是黛小姐伸手帮她打开消息栏，查看了具体信息。

　　缇雅也发了一张照片，而且居然不是她和费雪女士的床照！

　　这两位大半夜不睡，把小酒桌搬到窗边，正饶有兴致地喝着酒。

　　希佩看到她俩杯子里兑成五颜六色的酒，心里有些发慌。

　　【在安稳平和的宁澳城，很少看到这么狂野的一面，哪怕是天气~干杯，小可爱~】

　　希佩忍不住噘嘴，这种事情也值得大半夜发消息吗？

　　还好她佩戴的这款魔网终端，能根据她是否休眠来区分消息提示，不然岂不是要被吵醒？

　　嗡嗡嗡，消息又响了，这次是绮喵。

　　【打雷了！我被吓醒了！你睡着没？】

　　希佩已读不回，不多时又来两条信息，是依娜丝和芙宁的。

　　芙宁告诉她，要是没睡好，明早可以晚点去上班。依娜丝则告诫希佩，雷雨天最好不要出门，安心待在室内。

　　希佩这时候才觉察出些许异常，扭头问黛小姐：“在咱们这座城市，不，是这个世界，雷雨天气有什么特殊的含义吗？”

　　黛小姐刚才闯进浴室，好像也是因为打雷。

　　“感觉到了⑵疚玲V散扒齐伊san?”

　　黛小姐揉了揉希佩的头发，轻柔一笑，道：“普通的雷雨天气没什么特殊的，但今晚这个不普通，它不在天气预告之内，来的很突然，闹出的动静也太大了。”

　　说着话，黛小姐抬手将浴室里的窗帘拉的更开，让希佩能看清外面的景象。

　　一道道雷光划过，扭着蛇形轨迹，点亮昏暗的天空。

　　希佩恰好目睹两道雷光在半空中交汇碰撞，炸出一个巨大的亮色光团，光团跟着又迅速爆开，掀飞雨水，形成环状的空心区域。

　　谁家好人的雷是这么劈的啊？

　　希佩还来不及感叹，延迟雷声轰隆炸响，仿佛有人在用巨锤砸鼓，声音响亮且刺耳。

　　“这……”

　　先前透过一条窗缝看外边，希佩还以为是普通的雷雨天气，这时候再看，连她也觉察出不寻常的意味。

　　“这种天象，是有什么事情发生吗？”希佩忍不住问。

　　黛小姐轻轻摩挲希佩的后颈肌肤，道：“我也不是很清楚，可能是神明发怒吧。”

　　“哈？”希佩疑惑。

　　“不是都说，雷电是神明才能掌控的力量吗？法师们驱使的雷系法术，只不过是对天威拙劣的模仿。”黛小姐道，“这种雷雨天气，已经到天威的程度了吧？或许是神明在惩戒恶人？”

　　天威……惩恶……

　　希佩心思一动，从那块玉牌里悟到的天雷法，在她的脑海里流转。

　　如此天气，似乎正适合作为雷法修行的开端。

　　神明发怒，难不成是因为她的倦怠？好不容易得到了修行法门，却迟迟没有迈出第一步，确实有些说不过去。

　　这种奇特的想法，让希佩略感内疚。

　　她咬了咬下唇，道：“黛姐姐，我想去外面看看。”

　　黛小姐眼波流转，“想好了？雨很大，雷声很响，很吓人哦。”

　　希佩转过身子看着黛小姐，道：“你是不是在故意点我？”

　　“有吗？”黛小姐歪头，做了个可爱意味十足的眨眼动作。

　　希佩鼓了鼓脸颊，从浴缸里站起身来。

　　她身上的灵衣快速蒸干水分，从纤毫毕露的透明色，变成了清纯干净的白色，只是衣衫包裹的轮廓过于分明，于纯净中又染上一丝说不明道不清的瑟气感。

　　外面下大雨，希佩也懒得穿鞋子，赤着脚走了出去。

　　她推开房间门，一路顺着走廊来到大门处，深吸一口气，打开了大门。

　　天光骤亮，又是一道闪耀的雷光，仿佛就打在希佩头顶上方。

　　她下意识缩了缩脖子，像极了功课没做好怕被老师责罚的小孩子。

　　而后又逞强道：“别催了，这不是来了嘛……”

　　黛小姐站在希佩后面，只简单地在浴巾外面裹了一层宽松的外袍，也没打伞，双手抱胸，看着希佩走进雨中。

　　大雨瞬间淋湿希佩的衣服，让她的头发也紧贴起来，灵衣却没有变形贴身，依旧好好地保护着少女姣好的身躯。

　　希佩低声念诵着某种咒语，听起来是东陆字句的发音，但音律节奏较为特殊，如同在唱歌。

　　黛小姐听不太明白，却能感觉到希佩身上升起神圣高洁的气息。

　　她的小腹上突然出现紫色纹路的亮光，那颗狐狸内丹不太合时宜地跑了出来。

　　希佩恍若未觉，雷光再次劈落，这一次真的落在了希佩身上！

　　黛小姐眼皮一跳，差点忍不住冲过去，用了很大的力气才克制住身体的下意识行动。

　　她知道，希佩接下来要进行的是“天雷洗身”的特殊仪式。

　　这种仪式能淬炼肉体，强化精神，提纯力量，对于雷法修行者来说，还能在她的灵台中催生出名为“雷种”的特殊物品，让希佩拥有沟通天神，请天降雷罚恶的资质。

　　凶猛的雷光劈的希佩身体一歪，视觉冲击很强，却没有对她造成很大的损伤。

　　黛小姐隐约看到，希佩身上亮了一层淡淡的光芒。

　　这大概就是东陆修行者常说的“护身宝光”？

　　黛小姐继续看着，陆续又有雷光劈落，或直或斜，或大或小，希佩身上也激发出一轮轮的宝光，她身上的圣洁气息也越来越明显，让人不忍亵渎。

　　黛小姐咬了咬舌尖，收束心神。

　　她的眼瞳中闪过一抹月色，用魔眼警告城内各个位置传来的窥视。

　　黑魔法师，红茶会，城主府……

　　都看什么看？她家小可爱是谁都能看的吗？

　　龙魔女不在的宁澳城，黛小姐还真就谁都不怕。

　　希佩身上很快又有异相显露，天雷洗身的过程中，她竟然开启了妖狐外相。

　　这种不够纯粹的力量，很快引来更多天雷，但希佩本人却很淡定，狐狸尾巴还招摇地晃了几下。

　　雷光洗练，妖狐的力量也变得更为纯粹，希佩现在处于一种痛并舒适的状态，她能感觉到，这次的天雷，连带着把妖怪渡劫的任务也完成了。

　　她好像真的格外被神明钟爱，有一种老天爷赶巧端饭喂她的错觉。

　　不吃还不行。

　　雷种也成功凝聚，希佩试着弹了一下指尖，紫色微光闪烁流连。

　　她现在还做不到一声令下呼唤天雷降临，但天雷法的入门，让她自身的雷电法术都得到了增幅。

　　通俗易懂地来说，她的雷系法术有了职业精通，都被加上了强化buff，针对黑暗类型的力量与法术，还会有很多额外效果。

　　希佩抬眼看天，漆黑厚重的云层正在缓缓消散，汹涌的雷光也快速变得稀疏无力。

　　过不多时，风停雨歇，连月亮都出来露了个脸。

　　希佩抹了抹脸颊，双手合十，很认真地在心底道了声谢谢。

　　这场雷雨确实是为她而来，是一种恨铁不成钢的爱之敦促。

　　也是在告诉她，她最近确实耽于享乐，太过怠惰。…

　　————群

　　ps：求票~撩

第一卷 : 第374章  日常鹨

　　希佩回头，看到了在大门边等候的黛小姐。爸

　　半精灵的一袭金发在微弱的月光下盈盈生光，连带着身体的弧度都被额外勾勒，仿佛漫画里看到的人物边界线条。鸠

　　希佩眨了眨眼，怪异的隔阂感消失。（

　　黛小姐张开手臂，放开怀抱，等着她过去。五

　　希佩点了点脚尖，脚趾上还沾染着雨水，湿漉漉的不曾擦干，轻快的步调像是燕子点过小水潭，朝着黛小姐迈近，投入温柔的怀抱中。）

　　“嘶……”拔

　　黛小姐揽住希佩，身体微微后仰，顺着少女冲过来的惯性转了一圈，嘴里却轻声吸气，手臂也下意识绷住。邻

　　希佩挑眉，“嫌弃我重？”思

　　“没有。”黛小姐面颊微颤，“是被电了一下。”林

　　“啊？”物

　　希佩松开黛小姐，看向自己指尖，确实有浅色电光流过。

　　她鼓了鼓脸颊，“那你就放开嘛。”

　　“怕你摔着了。”黛小姐擦了擦手臂，脸上依旧笑意温柔，“怎么样？收获如何？”

　　希佩咬着嘴唇笑了笑，大拇指与食指轻轻一搓，一道雷光从手指间迸发，绕着大门飞了一圈，回到她手上，有规律地绕指盘旋。

　　黛小姐点了点头，“对雷系法术的控制能力大大提升……那你应该能控制身体静电，不用像之前那样，非得穿天衣吧？”

　　“刚才电到你只是意外情况啦~”希佩笑道，“以后我会注意的，当然……”

　　她的笑容变得有些挑逗和危险，“黛姐姐要是想被电的话，我也能满足你哟。”

　　某人在受到电流刺激的时候，似乎会变得格外敏感，嘴上喊着不要，身体格外诚实。

　　黛小姐一步不退，舔了舔嘴唇，道：“我很期待你能给予什么样的满足。”

　　希佩抬起手腕，本想点开终端看看时间，却发现终端暂时无法唤起，陷入故障状态。

　　她微微一愣，招引雷霆降临的时候没注意，魔网终端好像也是一种精密器官，被天雷如此鞭挞，出了问题。

　　“终端叫不出来了？”黛小姐很自然地牵起希佩的手，擦着手腕看了看。

　　她们用的这款魔网终端，是用特殊墨水附着在肌肤表层，黛小姐摩擦几下，终端勉强亮起，但界面很是混乱，还不时闪烁失真。

　　“唔，得给云魔科技反馈一下，它们的新产品好像不能防天雷。”黛小姐道，“看起来只能去换新的了。”

　　希佩的脸垮了下来，修有所成的好心情受到了一些小小的影响。

　　她那点好不容易攒下来的小金库，买个新终端估计能销掉一半。

　　“姐姐送你，不让你掏钱。”黛小姐道。

　　希佩瞬间抿起嘴角，坏心情全部赶跑。

　　“见钱眼开哩~”黛小姐戳了戳希佩的额头。

　　希佩摇晃脑袋，“现在几点了？”

　　“六点钟出头，早市过会儿就开。”黛小姐道，“我们还有时间回去冲个澡，换身衣服。”

　　希佩捻了捻被雷雨冲刷过的灵衣，虽说这衣服自带洁净功能，但淋了雨的希佩，确实还想再冲个澡。

　　她跟黛小姐手牵着手，走回卧室房间门口时，丽娜的房间门正好打开，穿着学生制服的眼镜娘走了出来，看向两人。

　　希佩莫名有些尴尬，但还是招了招手，道：“丽娜，早上好啊，你起得这么早？”

　　黛小姐也微笑着打了个招呼，“早~小丽娜。”

　　丽娜看着两人仍旧牵在一起的手，眸子低垂，又上扬，道：“早，我得赶早车回学校，跟舒茨老师会合。”

　　“那你先等会儿，我跟希佩等下要出门，我开车送你过去。”黛小姐道。

　　丽娜道：“昨晚似乎是雷雨天，会不会不方便？”

　　“没事的，雷停雨歇，街上干净着呢。”黛小姐道，“十分钟左右，我跟希佩都去换身衣服。”

　　丽娜点了点头,走到拐角处的休息区,靠在了沙发上六零二二三四八八四。

　　希佩跟黛小姐回房间，简单冲洗一遍，决定跳过今天的巫女早课，换上了理书员的制服。

　　黛小姐有些惊讶，“你今天还要上班？上午不睡一会儿吗？”

　　希佩曲起手臂，道：“你可能不信，虽然昨晚没睡觉，我现在非常清醒！完全有能力完成书店的工作！”

　　黛小姐拍了拍她的胳膊，也没非要她去睡觉。

　　两人出门，带上丽娜，先去附近的小吃街道吃了个早餐。

　　黛小姐把丽娜送去了圣龙学院的分校区，才载着希佩转去中央购物街。

　　和丽娜分别时，希佩心中颇为感慨。

　　这位比她先一步来书店的前辈，给予了她很多工作上的照顾，生活上也是极好的朋友。

　　但丽娜恋慕她的心意，她却无法回应。

　　有时候她真的很羡慕那些渣女，左右逢源，姐姐妹妹都能安抚的很好，生活热闹又和谐。

　　她似乎没有这份心力，一个黛小姐，就已经够她看顾了。

　　两人去云魔科技的总店买了一份新的终端，还是黛小姐帮希佩完成登记录入，她的身份信息通过之后，一阵漫长的读条载入，希佩旧终端里的聊天信息和搜寻偏好，全都同步到了新终端。

　　希佩刷了刷消息栏，昨晚后续还有人给她发消息。

　　一条是缇雅的问询：【你这是在度雷劫吗？】

　　这女人果然时时刻刻都在偷看她！

　　另一条是绮喵的：【需不需要猫娘陪床服务？自带抱枕，柔软猫尾不掉毛，安心睡眠好伙伴！】

　　这个时间晨钟还没敲响，小猫应该还在呼呼大睡。

　　还有两条是有段时间没联系的圣女薇奥拉发过来的，【雷光似乎着重落在环形大楼附近，你和黛女士那边出了什么情况吗？】

　　大概是黛小姐给予了解释，不多久后，薇奥拉又有一条消息。

　　【没事了，你们注意安全，光明会守候你。】

　　希佩给缇雅回了个【猫猫安详.jpg】的表情包，后者很快回来一张照片。

　　希佩才一点开，就眼快手急地点击了删除！

　　这女人！又给别人发床照！是真不害臊！

　　而且一看就是昨晚闹到天亮，真真是伤风败俗，不知廉耻！

　　她咬着牙，努力保持平静，给薇奥拉回了句【谢谢关心喵~】，然后跟黛小姐一起，帮书店众人买好了早餐。

　　两人回到宿舍大楼时，晨钟正好敲响。

　　大家陆陆续续起床，在走廊的休息处简单吃了个早餐。

　　希佩给绮喵买的是额外加糖加奶油的牛角包，小猫喜欢吃甜食，口感和希佩类似，偏向甜腻的程度。

　　这一点似乎不是猫那边的基因决定的，而是人类的喜好在作祟。

　　小猫本来对希佩不回应陪床服务“耿耿于怀”，一份意料之外的早餐，立刻就把她安抚好了，异色瞳眯着乐呵的样子格外可爱。

　　黛小姐今天有事要做，没跟希佩一起去上班。

　　新老理书员们结伴同行，路过后巷时，希佩朝外多看了两眼。

　　埃文大叔照常在起锅烧水，流浪者们的遮雨棚似乎没太受到大雨的影响，依旧坚挺地存在着。

　　毕竟曾是教廷的圣职者，还是一位强大的职业者，哪怕成为了流浪者，埃文大叔也有自己的手段。

　　希佩莫名想到寻星魔镜的命运幻境考验，她如果真的在后巷安家，怎么着都不至于因为缺少物资而死吧？

　　不过，寻星魔镜编织的幻境多少都有些离谱，有这种魔幻的展开，希佩也不觉得奇怪。

　　来到书店后门，希佩成了那个开锁的人，恍惚间，她已经成为了理书员里的大前辈。

　　后门处的休息区里，芙宁靠桌而坐，手肘撑着脸颊，下笔飞快地写着什么东西。

　　听到开门动静，她朝几人看了看，又快速转了回去，“你们来了啊，先把休息区的桌椅放下来，准备早会。”

　　副店长小姐眼眶底下挂着厚重的黑圈，头发带着刚洗完没多久尚未吹干的水气，眼神也像是上了岸的渴水咸鱼一样死寂。

　　希佩悄声问她：“昨天的上分之旅不太顺利？”

　　芙宁眼睛瞪大，“什么顺利不顺利？！打牌人的胜负关系，至于有那么强的功利心吗？上了分是神明眷顾运气使然，掉了分是厚积薄发等待涅槃……”

　　她叽里咕噜地说着自认为的胜负论，这模样不必多问什么，已经言明许多东西。

　　希佩心底也为芙宁哀悼了三秒钟，赛季末专门请假一天去上分，却稀里糊涂地反向冲分，还熬了一夜听雷雨交加没能入睡……

　　惨哦，芙宁小姐。

　　芙宁似乎感知到了希佩的吐槽，给少女递过来一个白眼。

　　理书员们按照规程走完开店流程，书店开门营业。

　　希佩她们都吃了早餐，倒是给爱琳省下不少力气，她甚至有闲心跑来少阅区找希佩聊天。

　　“昨天晚上的雷雨天气，你没出来看看，真是巨大的损失！”

　　爱琳趴在借阅台边上，语气有些夸张，“你是不知道，我在宁澳城生活了这么多年，就没见过这么吊诡的天气！”

　　“雷雨来的很急，雷光太密集太放肆，我还看到了雷电劈在一起的奇景……啧啧，我差点以为是小说画本里的高人在渡劫！还想着市政厅那边说不定会打开防护结界。”

　　希佩尴尬地笑了笑，“说不定真是高人渡劫？”

　　反正她的妖狐法相成功渡劫，妖力更加精纯，要是以现在的强度上决斗法师擂台，绝对能轻松战胜水仙花，但之后肯定会被赛组委ban掉。

　　“小猫说，昨晚丽娜回来了，你们聚会玩的很晚，打雷的时候你应该还没睡。”爱琳道，“你真该出门玩玩，反正你现在睡得也晚，搞点夜生活嘛，宁澳城入夜之后，可是另一幅光景哦。”

　　希佩摇头，“不感兴趣。”

　　爱琳道：“哎哎，我昨晚跟一个小姐妹打赌，说我见过宁澳城最美的女人，还跟我是同事！小姐妹不信，非要我带你过去看看……”

　　最美……￥

　　这么拐弯抹角的夸奖，让希佩很受用，但她并没有因此而轻飘飘找不着北。Q

　　“验证的话，给她看张照片不就行了？”希佩比了个剪刀手，“咱俩的制服一看就是同一家店，给你角度来张自拍？”U

　　爱琳也不客气，还真的打开魔网终端，给她和希佩拍了几张照片。N

　　她的动作之自然，让希佩怀疑，她其实就是来要合照的，先前的那段话都是套路。溜

　　“你说的对，照片就能证明，谢了啊~”爸

　　拍到制服合照，爱琳就笑眯眯地走开了。⑨

　　啊，果然是被套路了。呜

　　继而希佩又想到，刚才拍照时，她的表情动作没什么不对劲的地方吧？拍出来应该不会难看？b

　　上午十点多，少阅区的客人开始多了起来，希佩也跟着忙碌起来。a

　　期间休息喝水时，一位浅绿发色，戴着口罩的少女走到借阅台附近，静静地看着希佩。澪

　　少女的目光平静悠然，不带有一丝攻击性，也没有令人不快的审视，仿佛是一汪幽潭。似

　　希佩下意识问道：“这位客人，请问有什么需要帮助的吗？”零

　　少女眉眼弯弯,似在②玲扒物龄玖叄硫韭微笑,“没什么,只是过来看看你。”巫

　　她的声音温和柔软，让希佩联想到春日山间的清泉。

　　是粉丝吗？

　　不知道是影戏方面的粉丝，还是决斗法师那边的。

　　希佩也习惯了接待粉丝，道：“客人，可以看，但是不能拍照哦~这是咱们书店的禁忌事项，希望您能理解。”

　　“唔，不用管我，小……希佩小姐，你继续工作吧。”浅绿发色的少女自顾自走进少阅区，在沙发上坐下，随手拿起一本书翻看。

　　希佩扫了一眼，是维塔曾经看过的《小小新娘》。

　　她没记错的话，这绘本里的新娘结婚的画面，是两个穿婚纱的女孩子拥吻……

　　嘶——

　　一下子勾起希佩不好的回忆了，维塔生日当天，她差点就跟那孩子勾指起誓，约定婚约，成为炼铜罪人。

　　希佩赶忙甩去这些不好的记忆，开始应对手头上的工作。

　　等她忙到午餐时间，芙宁过来代班时，她才重新想起绿发少女，扭头去看沙发，少女已经不见了。

　　只余下那本《小小新娘》的绘本，摊开在婚纱女孩拥吻的那一页。

　　————

　　ps：感谢@{"reader_id":"2131645","reader_name":"能帮帮我吗"}  的刀片~

　　有时间会加更的~

第一卷 : 第375章 灵感

　　希佩回忆了一下，她今天不算很忙，时常会扫一眼少阅区的沙发，却没有察觉到浅绿发的少女是什么时候离开的。

　　这位少女给希佩的感觉比较特殊，不太像是那种慕名而来的粉丝。

　　她比较安静，更像是一个优雅的观察者。

　　希佩上前收好《小小新娘》的绘本，发现一枚夹在书页间的四叶草书签。

　　她捻起查看，这书签不是书店的文创商品，成色看起来并非全新，多半是那位客人留下来的。

　　对于这种不清楚是否为遗失的物件，希佩统一收进借阅台下方的抽屉里，并在工作日志上记一笔。

　　笔锋刚离开纸张，希佩心中骤然闪过一种说不清道不明的奇特感觉。

　　就像跑团游戏里的灵感骰过了一样，她脑子里生出一个念头。

　　浅绿发色的少女，是传说中的那位原初魔女。

　　就算不是其本人驾临，也是原初魔女的分身！

　　希佩搓了搓手指，早在海神号上赌卡抽到原初魔女的闪卡时，她就有预感，迟早会遇上这位大佬。

　　后来原初魔女的某个分身还宴请过黛小姐她们，但希佩没有过去，并没有见到其本人。

　　沉寂这么久，还是找过来了吗？

　　希佩轻抚胸口，她现在的心情倒也说不上慌张，但心跳确实加速了。

　　她敲开新买的魔网终端，给黛小姐发了条消息。

　　【原初魔女来书午艺柒坝ba令棋流衣店看过我了。】

　　黛小姐秒回：【真的？】

　　【她还在店里吗？我这就回来！】

　　希佩连忙敲字：【已经走了，我只是隐约感觉到是她，也不能完全确定。】

　　黛小姐：【既然你产生了这样的直觉，那就肯定是！】

　　【算了，她是那种来无影去无踪，谁也摸不准性格的人，没对你做什么就好。】

　　希佩鼓了鼓脸颊，敲字问道：【你现在忙什么呢？】

　　黛小姐：【接你塞拉利姐姐回来。】

　　希佩惊诧：【她这么快就杀穿深渊了？】

　　黛小姐：【倒也没有那么夸张，只是杀穿了恶水魔君和百臂魔君的地盘，并且赶在魔君们召集人手完成合围之前，逃了出来。】

　　【不过战略目标已达成，魔网信号塔的收集器和处理器都拿回来了。】

　　希佩啧啧称奇，塞拉利过去的时候，就带着一个米拉吉。

　　两个人打穿两位魔君的地盘，还是在深渊异地作战，只能说不愧是龙魔女，真的好强大！

　　魔君们计划周全的算计，被龙魔女以力破巧，恐怕要郁闷好一阵子了。

　　希佩甩去这些纷纷乱乱的想法，去小餐厅吃了午饭，下午三点多时，她开始有些犯困。

　　下午的少阅区客人比较少，希佩和芙宁说了一声，借用芙宁的小休息室，打算睡上一觉。

　　芙宁同意了，不过在希佩进去之前，她简单收拾了一下房间。

　　小房间有窗户，但常年不打开，芙宁收拾的干净，倒也没有异味。

　　希佩拉下窗帘帷幕,关灯关门,屋子里漆黑寂静,隔音效果也不错,很児陵巴午〇鸠三镏⒐适合睡觉。

　　她反手摸了一下枕头下方，这次倒是没放东西，但床边柜的小书架上，还是能看到摞起来的《心动剧场！》。

　　走进房间之前，希佩感觉自己困到能站着睡着，躺在床上之后，她又觉得好像没那么困了。

　　人呐，有时候就是这么贱。

　　希佩揉了揉眼眶，骂了一句自己，侧过身子够着手，抽出最上面的那本《心动剧场》。

　　她熟练地翻到鸢尾花老师的专栏，这本果然是样刊，还没正式上架，四格漫画《转校生同学超受欢迎》已经连载到了一百多话。

　　希佩津津有味地看起漫画剧情，银发的转校生最近和金发傲娇大小姐走的太近，两人之间老是在放闪光弹，闪的大家都很不爽快。

　　“如此明媚可爱的转校生，应该属于大家！”

　　在紫发班长的号召下，蓝发的邻桌眼镜娘，带着猫咪属性的体育委员，绿色头发的高年级学姐，冷冷清清不爱说话的沉默学霸……都加入了名为“恋爱联盟”的神秘社团。

　　社团制定计划，想要把转校生从金发大小姐的魔掌下拯救出来。

　　猫娘属性的体育委员发动小猫的蛊惑，高年级学姐的温柔送饭攻势，紫发班长对于转校生学业和生活上的帮助……

　　你别说，你还真别说——

　　希佩意犹未尽地合上书，和漫画里的主角一样乐在其中。

　　这四格漫画还挺有意思的，她的脸上大概正挂着青春校园偶像剧里的招牌傻笑吧？

　　希佩收拾心情，把看过的书归位，合身一躺，告诉自己闭眼睡觉。

　　等她醒来，已经是薄暮时分。

　　她这一觉睡的有点久，芙宁却没来喊她起床，多半也知道她昨晚沐浴雷光修行渡劫的事。

　　希佩伸了个懒腰，在靠近墙壁的那一侧翻身下床。

　　她低头看到上锁的矮柜，被窥私欲蛊惑的心头意动。

　　这个上锁的抽屉里，藏着鸢尾花老师里界作品的合集和投稿，是真正“好康”的东西，属于成年人的范畴。

　　希佩和黛小姐的玩闹，除了很少数的几次，基本都是“清汤寡水”，比起身体上的极致愉悦，她们更追求情感上的慰藉和满足。

　　要是能在里界漫画里学上几招……

　　希佩舔了舔手指，脑海里的小天使和小恶魔又开始打架。

　　小天使告诉她，先前发现鸢尾花老师里界隐秘的事情，属于是意外，她没有做错什么，只是好奇心比较重，这次要是开锁偷看，就是纯纯的做坏事，没有任何理由安抚自己的道德观。

　　小恶魔则说，都已经在探索大姐姐的隐藏秘密了，哪还用想那么多？做那种事情难道不爽吗？恪守道德准则是有什么小雕像奖励吗？得了吧，身体和精神的愉悦才是最真实的！

　　小恶魔数度占据上风，毕竟人类无法回避自己的欲望，就在希佩蠢蠢欲动时，房间门敲响，芙宁的声音传了过来。

　　“小希佩，睡饱了吗？晚餐快要放凉了，出来吃点东西吧。”

　　希佩深吸一口气，同时又很遗憾地揉了揉手腕，恋恋不舍地从床边柜处离开，走出休息室。

　　芙宁倚在门框边上，看到希佩出来，笑眯眯地指了指小餐厅的方向。

　　等希佩过去吃饭，芙宁狗狗祟祟地回到房间，检查床边书桌和上锁抽屉的情况。

　　书桌上的样刊杂志被动过，读书的人很爱护书本，没有压开书脊，是端着看的。

　　抽屉上的锁其实没有合上，但没有触碰过的痕迹，里面放着的表界样刊也没人翻看。

　　芙宁拍了拍胸口，看来希佩还没发现鸢尾花老师在里界的身份！

　　这姑娘真是个乖孩子，没有偷看她的稿件！

　　先前觉察到的来自希佩的嫌弃，大概是有别的原因。

　　希佩吃过晚餐，又在少阅区坐了一会儿，芙宁过来宣布，今天提前下班。

　　小猫溜过来抱住希佩的小臂,黏在希佩胳膊上蹭了蹭,小声道er氿陵务厁VIII弃亦厁:“我今晚有直播,要不要来做客串嘉宾?”

　　希佩道：“我还不确定时间，得看黛小姐等会有事情没。”麇

　　“今天是日常直播，就俩小时，你能过来半个小时就成。”绮喵道，“最近《黄金船》的影戏开始造势宣传，魔网上声量很大，直播间里的大家都想看看你。”l

　　希佩偏了偏脑袋，道：“不会问影戏宣传和上映的问题吧？我可是一问三不知嗷，那些环节都是缇雅她们在把控。”i

　　“我来引导话题呗~”小猫拍了拍胸脯，“请你相信十万粉丝大主播的职业能力！”u

　　绮喵的粉丝数已经破十万了，听起来不多，但异世界的直播间，数据可都是没有水分的。吧

　　小猫的受众用户粘性也很高，她开直播很多粉丝都会来看，周年回过后的日常回，也有好几次上了魔网终端的地区热搜榜。咎

　　因此，小猫现在直播盘的收益会比书店兼职高一些，但小猫很清楚自己的基础盘是什么，没有书店众人不定时给予的流量，她的热度很快就会降下去。⒌

　　直到现在，很多周年回涌入的新观众，还是冲着希佩来的，把绮喵当成平时打发时间的主播助理，经常发一些“让猫娘助理把主播叫出来”的评论，让绮喵觉得又好气又好笑。⒏

　　“行吧~”澪

　　希佩考虑了一下，当直播嘉宾也花不了太多时间，跟镜头前的小猫互动，也是一件很有意思的事情。丝

　　顺带一提，绮喵的直播人设，从可爱青春元气的猫娘，变成了有点小心机的猫娘。玲

　　在处理书店同事的人际关系时，她展露了一些社交上的小手段，上次那么多同事客串，她几乎每个人的情绪都照顾到了，绝不是真正的“傻白甜猫娘”。w

　　人设的变动没有影响观众对绮喵的喜爱，反而觉得更加真实。u

　　早早就出来工作和直播的绮喵，怎么会是社交白痴呢？猫娘所面临的某些处境，让她必须比一般人更加成熟。

　　希佩回房间简单洗漱，黛小姐还没回来，她索性穿着理书员的制服，直接去了小猫的房间。

　　绮喵正在调试直播设备，主要就是魔网终端投影的清晰度，以及信号串联的问题。

　　她是老手，很快就顺利开播。

　　希佩也跟着绮喵的引导，笑眯眯地挥手跟直播间里的观众打招呼。

　　【我就知道这里能看到希佩的营业！呜呜呜！等了好久！】

　　【猫娘小助理可以啊，还真把鸽了这么多年的主播叫回来了？什么？你说上次见面也就过了十几天？懂不懂什么叫做度日如年啊？】

　　【希佩很漂亮，但这里是绮喵的直播间哦，请大家多多关注一下主播，她很可爱捏，还非常勤奋！】

　　【猫娘助理和女主播都很漂亮！我都可以的！】

　　【楼上的可以姐又来了？高强度蹲直播哦，不用工作的吗？】

　　【可以姐：我看楼上也是风韵犹存.jpg】

　　……

　　评论区以极快的速度刷过很多信息，小猫眼珠子晃圈，挑了些重点的和老观众发的予以回复。

　　“小助理把主播请回来了喵~很可爱吧？贴贴~mua~”

　　“羡慕到变形？想要取而代之？还把我们俩都取代？太贪心喵！我觉得我更幸福，哪里还能找到希佩这么漂亮的女孩子喵？”

　　“牌友别急喵！知道你们想看希佩的神抽盛宴，牌桌已经摆好了！”

　　希佩先陪绮喵打奇异牌，她最近没怎么用稻荷神卡组，一直在玩魔女卡组，这套牌的赌性比稻荷神还大，也更加自闭，抽到特定卡牌自动获胜的赢法，和打脸斩杀相比，是完全不同的爽感。

　　两人一共玩了三局，开始是一胜一负，第三局绮喵直接让直播间观众替她出牌，观众说打什么她就打什么，自然是输的一塌糊涂，希佩也懂节目效果，明明能直接打脸致死，还是硬等抽到特定牌获胜。

　　手指从原初魔女的闪卡上拂过时，希佩又得到灵感。

　　魔女就隐藏在直播间里，看着她和绮喵表演。

　　原初魔女，大概也是一个很闲的人吧……

　　三场牌局过后，是小猫擅长的杂谈时间。

　　评论区里很快就有人发问：【《黄金船》的影戏版本已经拍好了吧？快端出来吧！】

　　【想看美丽可爱的女孩子们贴贴！简直是人间至福！】

　　【不懂就问，琳恩船长和弗琼船长的船戏会还原吗？我有点不敢直视火枪了……】

　　【前段时间雅各海港有大动静！听说缇雅女士拍这部戏，真的沉了几十艘船！】

　　希佩微笑道：“谢谢大家对《黄金船》影戏的支持，我只是个演员，也不能确定具体的上映时间，建议大家多去缇雅导演的账号下留言催促，她老懒鬼了，需要人鞭策。”

　　【这就去！】

　　【说起来，缇雅女士也很漂亮啊，又漂亮又可爱，我也可以的！】

　　【可以姐大被同眠？】

　　【我怀疑是在座的哪位兄弟转世成了绮喵，你们看她那样子，很不得把身体团起来送到希佩怀里……羡慕哭了！】

　　“羡慕就对了nia！Prpr~”绮喵用脸蹭了蹭希佩的面颊，双人份的美颜暴击迎来一阵礼物雨。

　　希佩也笑，这猫一直想多给家里打点钱，早点把现在住的房子买下来，她离这个目标已经不远了。

　　————

　　ps：肠胃炎，本来今天打算请假的，躺在床上没睡着，就爬起来写了一章……

第一卷 : 第376章  黄金行宫

　　希佩本打算简单地客串一番，时间差不多就离开的，结果混着混着，就跟完了绮喵的这场直播。

　　直播间里的观众大满足，绮喵也特别满意。她关掉机器，站起来舒展腰肢后，给了希佩一个大大的拥抱。

　　“谢谢希佩喵！今晚的直播效果可好了！奖励一个爱的拥抱！”

　　希佩搂了搂小猫的后背，算是回应。

　　绮喵见状，眼眸打转，异色瞳里流露光彩，发出邀请：“黛姐姐还没回来吧？今晚要不要在我房间里休息？猫娘陪睡服务哦~”

　　说话时，她还控制着不听话的尾巴摇了摇，手掌比作猫爪勾了几下。

　　“不了不了。”希佩摆手拒绝，“回去还有点事情呢，你早点休息。”

　　她起身开门，小猫鼓了鼓脸颊，有些不甘心，但也没强行挽留。

　　回到房间，希佩仰躺在床上发了会儿呆。

　　黛小姐还没回来，下午睡了一觉的她现在也不是很困，想到昨晚的天雷敦促，她叹了口气，盘膝坐起，默默进行雷法的修行。

　　意识纯净，身体轻盈，每一次呼吸都能感觉到身体的细微悦动，以及力量的缓慢增强。

　　习惯了倦怠的希佩，偶尔努力认真一次，竟然也体会到了所谓的“修炼的快乐”。

　　那些传奇小说的主角,总能抓yi邻异琦似wu久逝久芭紧每一块碎屑时间去修炼,可能就是在享受这种快乐吧?

　　等希佩退出打坐状态时，已经是深夜一点多钟。

　　黛小姐不知何时已经回来了，正坐在桌边以手托腮，目光悠然地看着她。

　　“黛姐姐~”希佩心中欣喜。

　　黛小姐也露出柔和的微笑，“小可爱今天很努力，不错哦，有进步。”

　　“你是什么时候回来的？”希佩下床，赤着脚走到桌边，给自己的猫猫杯里倒了些热水，“也不喊醒我。”

　　“也就回来了一会儿，洗澡换了身衣服。”黛小姐捻了捻身上的睡衣，“看你那么认真，不忍心打扰。”

　　希佩搓了搓发热的掌心，“我也得去洗个澡，稍微等我一会儿。”

　　黛小姐仍旧单手托腮，点了点头。

　　希佩洗漱完出来，黛小姐已经躺在床上，正在拨弄手腕上的魔网终端。

　　她披散着一头金发，睡衣领口开着，模样慵懒，让希佩想到了等待丈夫的妻子。

　　希佩踢掉鞋子上床，找了个舒服的姿势歪着，也不说话，安静地看着黛小姐的侧脸。

　　就像她修行时，黛小姐安静地看着她一样。

　　被这么盯着，没人能不动容，黛小姐关掉终端光屏，捏了捏希佩的脸，发出满足的声音。

　　“那位最初的魔女，有没有跟你说些什么？”她问。

　　希佩摇摇头，“她就在书店待了一会儿，我也不知道是什么时候离开的。”

　　顿了顿，希佩又道：“她脸上带着口罩，我都看不清长什么样子。”

　　黛小姐道：“那不是口罩，是一种让感官和认知模糊的法术，就像我之前给你的面纱一样。”

　　希佩道：“那最初魔女长得漂亮吗？”

　　她现在见过的两位魔女，长相都是一等一的漂亮。

　　缇雅自不必多说，幻蝶舞姬名满天下，塞拉利更是绝顶美人，多看一眼都容易心动。

　　但是她俩一个太矮，一个太高，仔细想想，还是黛小姐这种身高更合希佩的心意。

　　“漂亮。”黛小姐毫不犹豫地给出答案，她歪了歪脑袋，蹭了蹭希佩，道：“怎么说呢，在遇到你之前，她是我在这个世界上见过的最美丽的女性。恐怕只有传说中的美神，才能与之相比。”

　　希佩不信，“比塞拉利女士还漂亮？”

　　黛小姐稍有犹豫，但还是点头，“塞拉利很美，身材极佳，但在有些人眼中会不够匀称，最初魔女的美丽，就是一种恰到好处的美，不高不矮，不胖不瘦，唔，用你们穿越者的话来讲，是增之一分则肥，减之一分则瘦？”

　　“总而言之，是那种能让绝大部分人都爱上的美貌！”

　　黛小姐很少给出这么高的评价，毕竟她自己也相貌绝佳。

　　希佩听得有些意动，对那张面纱下的脸有些好奇，但想到黛小姐说的“遇到你之前”那句话，她心里又有些甜丝丝的意味在鼓动。

　　如此美丽的最初魔女也没能拿下黛小姐，这么想来，还是她比较厉害。

　　“也不知道下次见到她，能不能看到她的脸。”希佩小声感叹。

　　黛小姐心中微动，最初魔女又来了宁澳城，按理说，她可以带着希佩去拜访，应该不会被拒之门外。

　　但终究是私心作祟，她没有主动提出这一点。

　　希佩如果主动说想去看看，她也会答应。

　　“不说这个了，你塞拉利姐姐回来了，魔女的转化仪式也该提上日程了。”黛小姐道，“这两天你做好准备。”

　　希佩眨了眨眼，“需要准备什么？”

　　黛小姐微笑，“放松心情，调理身体，让自己处于最佳状态，然后把剩下的事情交给我们。”

　　“魔女转化仪式的动静会有些大，你和缇雅的情况不太一样，要尽量避开那些可能不怀好意的人。所以，塞拉利决定对你开放黄金行宫。”

　　缇雅的转化仪式……希佩想到了那个绮丽的梦境，面颊微红，那不是一场大型的爱之欢宴吗？

　　跟着她又有些好奇：“听你们提了很多次黄金行宫，塞拉利姐姐的名号里也带着黄金行宫的主人，那到底是什么？”

　　黛小姐轻声叹了口气，眼神悠远，“黄金行宫是一座奇观建筑，跟海神号有些相似，但又不同。”⑦

　　“海神号是贤者建造的，而黄金行宫……在很久之前，它曾是神明的宫殿。龙神搜集天下珍宝，汇聚无数巧匠，为祂打造了这座举世无双的行宫，即便与主神的殿堂相比，它也不落下风。”侕

　　“后来的神战里，龙神陨落，黄金行宫也受到了一些损伤，塞拉利继承了这座宫殿，又重新修缮，虽比不过远古鼎盛时期，仍是一等一的奇观，是绝对的壮丽之所！”⑶

　　希佩听的心中澎湃，对她来说，海神号已经是很让人惊讶的奇观建筑了，黄金行宫还在海神号之上，该是何等辉煌绮丽？另

　　她心中留下了一份期待。咝

　　————九

　　ps：下一章大概是晚上~求个票~鳍

第一卷 : 第377章  少女的改变傘

　　“什么？你们又要出门？”事

　　第二天上班，希佩和芙宁说起要去黄金行宫的事情，让副店长小姐的整张脸都皱了起来。

　　“还是黄金行宫？可恶啊——我都没去过那种地方！”

　　芙宁咬牙切齿，面目趋近于狰狞，“不行不行，这个月缺班这么多天，必须狠狠地扣你的工资！”

　　希佩抿了抿嘴唇，回忆起小猫平时卖萌的样子，祭出湿漉漉的可怜可爱眼神，声音也软糯了不少，“芙宁姐，我出门都是为了办事，也没有办法嘛……行行好，不扣全勤工资行不行？”

　　芙宁深深呼吸，“那可是黄金行宫啊，不知道多少人想要一窥奇景却终生不可得！你这丫头……”

　　希佩道：“要不我跟塞拉利女士说一下，让芙宁姐你也跟着过去？”

　　芙宁和魔女之间，有着不可细说的微妙恩怨。

　　以前不懂事的时候，鸢尾花老师画过不少魔女的里界涩图，这种事追究起来可大可小，让她不太想和魔女有过多接触。

　　塞拉利算是魔女里心性较为温和的那一类，但黄金行宫里还住着其他魔女，芙宁可不敢赌她们会不会找自己算账。

　　“那还是算了……虽然我也很向往黄金行宫，但是书店终归要有人照顾。”芙宁道，“阿黛肯定要跟你一起出门，要是我也走了，书店里大猫都没得一只，尽是些新人小猫，出了纰漏都没人收拾。”

　　希佩双手合十，“辛苦芙宁姐了，回来一定给你带礼物！”

　　芙宁嘴巴张了张，欲言又止。

　　算了，自己宠出来的后辈，还能怎么办呢？

　　“早会，然后开始工作——”

　　少儿阅读区的日常工作，希佩处理起来还是得心应手，午餐时间，维塔又跑来书店看她。

　　希佩一看时间，不是放假日期，就知道这妮子又是挤出午饭时间偷跑，索性带着她在店里吃了一顿。

　　果不其然，临近午休的时候，维塔就急匆匆地离开了，忙着赶回学院的车。

　　希佩心里也有颇多感叹，少女时期的爱恋，既美好又脆弱，特别是维塔这样的小天才，她的心思比一般人敏锐，也更加敏感，希佩也不知道怎样收场。

　　只希望维塔再长大几岁，她出现的频率更稀疏一些之后，小姑娘能找到真正的爱恋，而不是迷恋她这种年龄断层差距的大姐姐。

　　下午的时候，希佩见到了图宁娜。

　　半个多月没见，图宁娜身上倒是有了一些明显的变化——她换了个发型，齐刘海挡住了宽额头，脸颊旁垂下的两缕细发稍微修饰了一下脸型，看起来更加少女，少了些张扬的锐气。

　　衣服也不再是类似童装的背带裙或训练服，而是能衬托少女青涩曲线的小裙子。

　　希佩乐了，调侃道：“教练小姐这是终于到了爱美的年龄了？”

　　图宁娜鼓着眼睛瞪她，“我才懒得管这种事情，是温妮帮忙弄的！”

　　说是会好看一点。

　　她的容貌在寻常人里还算出众，但放到希佩身边的圈子里，就显得不太够看了。

　　就连绮喵都比她长得漂亮！那猫还惯会耍各种手段，吸引希佩的注意力，她又拉不下这个脸，只能另寻它法。

　　“这样也挺好嘛，少女爱美本就是天性。”希佩笑眯眯道，“其实衣服也该跟着换一下的，我觉得你很适合洛丽塔样式的裙子，会很可爱哦。”

　　图宁娜有些别扭地扭过头，“真的吗？”

　　“唔！我是这么认为的，你可以尝试一下。”希佩笑道，“既然都已经做出改变，就进行更多的尝试嘛，不合适再换就是了。”

　　图宁娜轻哼了一声，“你说的也有道理。”

　　洛丽塔裙子她也见过的，裙子宽大，装饰繁多，华丽好看，不太适合运动，不是她喜欢的风格，但既然希佩说好看，试一下也没什么。

　　希佩给图宁娜倒了一杯新鲜的橙汁，“今天有什么想看的书吗？”

　　少女摇头，“《王牌小队》的最新卷八月份才更新，下一卷还不知道是什么时候，今天不看书，专门来看看你。”

　　这句话和她的新发型一样，也是温妮教的。

　　根据温妮的说法，是从最新的恋爱技巧杂志上学到的。

　　“看看我？”希佩眯眼微笑，“我有什么好看的，总归是在这里的嘛~”

　　图宁娜看着希佩，这女人说话还真是张口就来，罔顾事实。

　　明明这半个月都不在！

　　魔网终端上也很少跟她联系，回来了也不说一声，她还是看到缇雅的主页上出现《黄金船》的宣传片花絮，才知道希佩回了宁澳城。

　　希佩被图宁娜看的有些不好意思，挠了挠脸颊，道：“好吧，这半个月不在，毕竟有别的工作嘛，《黄金船》快要上映了，到时候一起去看呗。”

　　图宁娜是上一部剧的合作演员，这次肯定也会收到观影票。

　　届时就像《月弓》一样，大家一起看剧，一起吐槽。

　　图宁娜放缓呼吸，答应了希佩的邀约，“那就说好了，你可别爽约。”

　　希佩估摸了一下时间，《黄金船》的剪辑和后期工作还需要一段时间，那个时候，她应该已经从黄金行宫回来了，可以赴约。

　　“没问题，拉钩钩~”希佩伸出小指。

　　图宁娜嫌幼稚，但还是把手指伸了过去。

　　两人简单拽了几下，希佩的魔网终端忽然响了，点开查看，是缇雅发过来的信息。

　　【绝对不能给外人看到的隐秘视频哦！超火辣！超激情！超绝美少女！】

　　下附链接，通往某个视频。

　　希佩想了想，有点担心缇雅又给她发什么怪东西，先把魔网音量调到最低，然后避开图宁娜的视线，点开链接。

　　一道黑幕闪过，而后就是琳恩船长仰躺在床上，被弗琼掐住脖颈的场景。

　　两位女船长都衣衫不整，脸色娇红，弗琼舍不得用力，琳恩也不会求饶，眼睛里的水汪汪快要溢出来。

　　明眼人一看，就知道是妖精打架的场景。

　　希佩脸色一白，瞬间关掉视频。

　　她就知道缇雅不会发什么好东西！这种视频也是能剪出来给人看的吗？

　　虽然作为拍摄者，希佩很清楚自己和黛小姐都没有露什么，接下来的画面也不会有更过激的内容，但这种动作和神态被人看到，还是会害羞啊！

　　希佩的神色变化被图宁娜捕捉到了，少女皱起眉头，恶狠狠道：“是谁给你发的消息？有人想为难你？”

　　希佩连忙摆手，“没有没有，是缇雅的消息，她老是发些奇怪的东西，讨厌得很！”

　　————

　　ps：求个票啦~

第一卷 : 第378章  缘

　　图宁娜跟缇雅也算是共事过一段时间，知道那位舞姬兼导演小姐有多任性。

　　估摸着是给希佩发了什么搞怪向视频吧，她也没深究。

　　希佩也换了个话题，“最近比赛打的怎么样了？快到季后赛环节了吧？”

　　“还早着呢，这个赛季的赛制加长了，比赛也增多了。”图宁娜道，“常规赛的程序还有一个月左右。”

　　“说到比赛——”图宁娜冷笑了两下，“你最近没来看比赛，是不知道哇，居然有人用快攻战术来打我！”

　　“啊？”希佩捂嘴轻笑，“还有这种好事？”

　　她身为银发战姬时的赛场战术，全都是图宁娜帮忙制定的。

　　可以说，图宁娜比她自己还要了解快攻战术，这是一种在规则限制下跳舞的特殊手段，一种取巧的战术，也需要特定的天赋才能实现其战术价值。

　　普通人拿着个挑战天才，只会输得更惨。

　　“很好笑吧？”图宁娜挑了挑眉，“你带起的热潮还没消失，最近研究其它战术的人也变得多了起来，比赛倒是比之前有趣一些。”

　　可以见识到更多愚蠢的招式——

　　这句话图宁娜憋在心底没说。

　　决斗法师擂台上的战术，和实战还是有一定区别的，参透规则，吃透规则，才能利用规则取胜，很多选手和教练都太过想当然。

　　不过这种新奇的尝试，图宁娜很欣赏，就像她一开始给希佩的评价一样，有想法的人总好过没想法的人，知道尝试新战术的人，总胜过那些一成不变待在舒适区的人。

　　“给你看点乐子。”

　　图宁娜凑到希佩旁边，点开魔网终端，找到了一个视频，播放给希佩看。

　　这是一个赛事爱好者做的赛场事故集锦，希佩在里面看到了许多乐子。

　　有选手尝试召唤流，但赛场规则对召唤物有限制，开场只能特殊召唤低级元素生灵，他刚唤出几只初级水元素球和火元素球，还没来得及分配战术，就被对手的法术掀翻。

　　还有当拆解流铁王八的，战术和丽娜当初的打法有些相似，靠着解除对手的法术来拖延时间，等到决胜法术解禁，再一波带走对手。可惜选手的基本功不到位，拆着拆着自己的魔力消耗反而大过对手，决胜法术对波没打赢……

　　希佩在笑眯眯地看视频，图宁娜在偷偷仰头看希佩。

　　这种突然靠近，分享视频的手段，也是温妮传授给她的。

　　近距离侵入到私人领域，留下气味，感受到彼此的气息，会更容易制造心动的机会。

　　恋爱杂志上是这么教学的，图宁娜是个很喜欢实践的好学生。

　　近距离欣赏希佩，感觉又有些许不同。

　　这个女人的侧脸线条也很好看，微抿的嘴唇总像是带着微笑，那双浅粉色眸子也格外灵动水润，瞥视间似乎能发觉到她的小心思，又在给予含羞的回应。

　　包裹在理书员制服里的绝世山脉，也是常人难以企及的美景。

　　恍惚间，图宁娜的心跳在加速。

　　胸腔里跃动的情感，带动了超感知天赋，可在希佩身上，她听不出太多东西，只有一种笼统且模糊的情绪。

　　她有些高兴，仅此而已。

　　图宁娜紧张地握住大拇指，希佩跟她待在一起时，也能感到高兴，这样就好。器

　　“你的脸好红啊，是发烧了吗？”⑵

　　希佩注意到图宁娜脸上的红晕色，下意识伸手，用手背贴了贴图宁娜的额头。氵

　　图宁娜本能地想要躲开，又克制住了身体的行动。林

　　希佩温凉的手背贴过来，她的呼吸微微一滞。⒋

　　“也还好啊。”希佩嘟了嘟嘴，“可能是太热了吧，制冷机器再打低一度？”就

　　图宁娜摆手，“不用了，这样就好。”柒

　　视频播放完了，图宁娜有些不舍地关掉终端，稍微拉开一些和希佩的距离。珊

　　她怕再贴近，自己会有什么怪动作。司

　　就在刚才，她的脑子里甚至出现了浇花喷壶之类的场面。

　　诚然，以她的身高，想把希佩抱起来还有些难度，但可以用法术来辅助……

　　……

　　怀着奇异又忐忑的心情，图宁娜在少阅区待到了临近晚餐时才离开。

　　送走少女之后，希佩也松了口气。

　　她坐在借阅台旁边休息了一会儿，把图宁娜喝橙汁的杯子洗了，放在专门的收纳格里，方便下次取用。

　　这个时间，少阅区已经没有客人了。

　　希佩落得清闲，又想起缇雅给她发的那个视频，瞄了一眼书店里其他人的位置，没人看她这边。

　　她朝借阅台后面躲了躲，点开魔网终端，再次打开视频链接。

　　果不其然，缇雅的这个视频，剪的都是她和黛小姐在片场拍摄船戏时的画面。

　　火枪的别样用法，再吵三指，夜袭不成反被压那些书本里的经典场面，缇雅都做了尽力的还原……

　　希佩脸色泛红，作为表演者，和导演在镜头里看到的视角是不同的。

　　她有种偷看以自己为主角的小视频的奇怪感觉,心头峮溜玐(九)巫拔另咝龄呜害羞,又有些许恼火。

　　希佩没有注意到，她上班时间的摸鱼行为，被副店长小姐远远地看在眼里。

　　起初芙宁只是好奇希佩为何脸红，继而注意到了希佩正在看的视频……

　　嘶——你们去拍影戏，拍的是这些东西？

　　好哇好哇，她这边还只是意淫作画，缇雅已经上摄影镜头了！

　　芙宁咬牙切齿，想去打断员工的摸鱼行为，跟着又想到了什么，转头给依娜丝敲了条消息。

　　【姐妹，你们这次去海港拍摄，应该有不少内部素材吧，发来鉴赏鉴赏？】

　　依娜丝过了一会儿才回消息，直接甩了一个视频链接，顺便道：【是这种吗？】

　　芙宁点开，倍速查看，和希佩刚才看的是一个视频，内容相当有料。

　　【姐妹，竟如此慷慨？实乃义母也！】

　　她又加了一个【猫猫拜服.jpg】的表情包，打算收藏视频，晚上再一个人细细鉴赏。

　　依娜丝这货，这次居然不收钱就给素材了，看来她也有当人的时候……

　　依娜丝：【你刚才看到的是导演剪辑版，我这里还有一份摄影师的私人素材，内容会更为丰富一些，只不过……你懂的。】

　　芙宁额头蹦出青筋，大意了，人籍发早了！

　　【多少钱？】她问道。

　　依娜丝回复：【猫猫微笑.jpg】

　　【都是姐妹，不讲钱，讲缘，承惠两千元，保证物有所值哦~】

　　————

　　ps：下一章是晚上~

第一卷 : 第379章  出发

　　书店的悠闲日子没过多久，这天希佩正在上班，忽然收到黛小姐的消息。

　　【回来收拾行李吧，我们等会儿去塞拉利的庄园，要准备出发前往黄金行宫了。】

　　希佩本来正忙里偷闲，和小猫说着悄悄话，看到这条消息，心情没来由有些忐忑。

　　小猫见她脸色变化，关切地问道：“怎么了？是出什么事了吗？”

　　“没什么，就是我和黛姐姐又得出门一趟。”希佩道。

　　小猫鼓了鼓脸颊，“又出门？能带上我吗？”

　　她握着拳头装猫爪，空挠了几下，撒娇道：“居家旅行啥活儿都能干的猫娘女仆哦~”

　　希佩脸带歉意，“恐怕不行。”

　　她之前也跟黛小姐说过这个话题，但这次去黄金行宫，只有她俩能跟着塞拉利过去，连缇雅都没有收到塞拉利的邀请。

　　“这样啊……”小猫的神色肉眼可见地落寞下去，她抽了抽鼻子，道：“那你们路上注意安全哦，没事就想想书店里的我们，早些回家。”

　　“嗯。”希佩揉了揉绮喵的头发，“会给你带礼物的。”

　　小猫低低哼了一声，她想要的可不是什么旅行礼物。

　　“好啦好啦，又不是一去不回，过段时间就回来了，咱们还约了一起看《黄金船》的首映呢。”希佩声音甜腻地说道。

　　绮喵的脸色这才好转一点，跟希佩勾了勾手指，“那你可要守约哦。”

　　希佩点头应下，去找芙宁说明情况，又简单地跟书店同事们道别，这才回到宿舍。

　　黛小姐已经在房间里了，正收拾着两人的衣服，主要是一些常服的小裙子、内衣和袜子，她叠的还算整齐，希佩没去干扰，就多拿了两套睡衣，然后装了俩小包的化妆品。

　　过了一会儿，希佩忍不住问道：“黛姐姐，去了黄金行宫那边，有没有什么需要特别注意的地方啊？”

　　黛小姐伸手拍了拍希佩的脑袋，笑道：“你是塞拉利亲自邀请过去的客人，要注意的应该是别人，你该怎样就怎样。”

　　希佩道：“可我听说，黄金行宫里还有别的魔女……魔女大多又是很难相处的性格。”

　　“那些都是塞拉利的附庸或追随者。”黛小姐道，“你不需要畏惧她们，而且这不是还有我嘛。”

　　“安心啦，我知道小可爱你去到陌生的地方会不适应，这次会全程陪着你的。”

　　有了黛小姐的安抚，希佩心中稍安，两人一边聊天，一边收拾，很快就整理好了这次出门要带的东西，一并塞进黛小姐的储物戒指，开车去往塞拉利的庄园。

　　抵达庄园时，已经上午十一点多。

　　数日不见的龙魔女身着宽松的浅色长裙，打扮的很日常居家，但那过于伟岸美艳的身姿，还是让希佩没忍住咽了咽口水。

　　“来的正巧，咱们吃过午餐再出发。”

　　塞拉利悠闲地安排了午餐，妖精厨师们送上美食，酒足饭饱之后，她才挥手招呼米拉吉过来。

　　和主人有几分相似的米拉吉走到旁边，身形隐约膨胀，开始变化为巨龙。

　　黛小姐见状连忙阻止，“还是不要在城内化龙起飞吧？动静太大，对市政务厅那边不太友好，毕竟宁澳城里有高空禁飞令，还会惊扰到普通市民。”

　　塞拉利失笑，揉了揉额头，“抱歉，刚从深渊那边回来，心态还没调整过来。时代不同了，巨龙起飞确实得看一下城市里有无飞行禁令。”

　　“米拉吉，我们出城，唔，在这之前，先把妖精厨师们送回去吧。”

　　她又拍了一下贴身女仆索拉的胳膊，道：“宁澳城这边暂时就交给你，好好看家，调校好那几个新来的女仆，让她们早些融入庄园，我们过几天就回来。”

　　新来的女仆指的是柳枝人师徒仨，她们还算勤快，起码比一般的半龙人女仆勤快。

　　索拉动作幅度很轻地点了点头，接下差事。庄园的新女仆身上都有专门的禁制，柳枝人翻不起风浪。

　　但这次又没能跟塞拉利一起行动，让索拉的脸色有些失落。

　　半龙人女仆略显灰暗的小表情，让希佩想到了绮喵，继而又联想到留守这个词。

　　另外一边，米拉吉双手比划，动作像是翻花绳一样轻巧，一道粉紫色的梦幻光芒在她双掌之间浮现，搭成一座小巧的拱门。

　　拱门缓缓打开，妖精厨师们背着大大小小的包裹，依次飞过拱门，消失不见。

　　希佩看着有趣，问道：“这是给专门给妖精使用的传送门吗？”

　　妖精厨师里最高的那一位，也才一尺出头，这传送门的大小完美符合妖精们的比例。

　　米拉吉关上传送门，笑着点头，“算是吧。”

　　黛小姐趁机给希佩科普，道：“妖精是一种很特别的生物，她们都来自同一个故乡，每分裂出一个族群，都会有一只妖精熟练掌握归乡术，让她们即便身处世界各地，也能随时随地回家。”

　　“妖精故乡是一片独立存在的区域，不在天地之间，跳脱元素之外，那里也能将妖精送去任何她们想去的地方。”

　　希佩懂了，“所以刚才的妖精厨师们，其实是通过传送门回到故乡，再从那边去黄金行宫？”

　　黛小姐拍拍巴掌，笑道：“没错，在这个过程中，妖精故乡起到了中转站的作用。”

　　看似不太起眼，但没它还真不行。毕竟妖精和人类不同，身体要脆弱很多，她们不会轻易死去，可一旦身体撕裂损毁，就会被强制遣返到故乡修养，没个几年十几年休想再出来。

　　希佩心中再次感叹，不愧是异世界，妖精这样的小巧生灵，也有一套属于她们的生存演化和逻辑。

　　塞拉利懒得换衣服，跟米拉吉一起上了黛小姐的车，还顺手拉上一位路过的半龙人女仆。

　　等黛小姐把车开到城外的空旷地，半龙人女仆负责开车回去，米拉吉摇身跃上天空，化为庞大的巨龙。

　　她依旧很绅士地给希佩放下尾巴梯子，让希佩能爬上她的后背。

　　龙魔女则侧身坐下，顺手打开常看的那本玄秘之书，挥了挥手。

　　巨龙翱翔，冲向天际，穿云破风，看似笨重的身体却异常轻快迅捷。

　　————

　　ps：求个票啦~

第一卷 : 第380章  失去的敬畏之心

　　高空狂风呼啸，云聚云散，巨龙背上却安稳无比，升起的魔法护盾挡住了大部分喧嚣。

　　希佩盘膝坐着，手掌托着下巴发呆。

　　算起来，这是她第三次坐在巨龙背上。

　　第一次是刚遇到米拉吉的时候，第二次是前段时间去深海王庭救援。

　　米拉吉飞的又快又稳，这一次攀升的高度，比以前的两次都要高。

　　对于传说中的黄金行宫，希佩心中既忐忑又期待，高空上俯瞰所见的美景，倒是被她暂时抛在一边。奇

　　恍恍惚惚之间，巨龙飞出很远，希佩回头观望，身后的视线里已经看不到宁澳城的存在了。⑵

　　“还要飞多久啊？”她小声问身边的黛小姐。叁

　　黛小姐摇头，“这就得问塞拉利女士了，我也只去过一次黄金行宫。”澪

　　塞拉利的眼神没有离开书页，淡淡道：“还有三个小时左右抵达，无事可做的话，不妨睡上一觉，也可以看看沿路的风景。”斯

　　希佩的手指点了点下巴，抛出心中疑惑已久的问题。究

　　“为什么不用传送门呢？塞拉利姐姐的传送法术这么厉害，开个门一下子就能回去吧？”妻

　　塞拉利从书页后方抬起头，笑道：“那样不就失去旅行的乐趣了吗？而且这是小希佩你第一次来黄金行宫，我得带你认认路，还要在空岛那里留下你的身份信息，方便以后进出。”删

　　说是带希佩认路，其实希佩压根没记住米拉吉是怎么飞的，倒是黛小姐记住了大概的路线。咝

　　希佩听到有趣的字眼，“空岛？”

　　“我没跟你过说吗？黄金行宫建在一座空岛之内。”塞拉利道，“这空岛是巨龙族仅存的圣地，也是真正意义上的龙兴之地。”

　　“平常时候不接受外客拜访，只有得到允许的人才能进入。”

　　希佩摇摇头，塞拉利和黛小姐都没说空岛的事情。

　　有关空岛的记载，她还是在环形书店的某本藏书上看到的。

　　空岛是浮空岛屿的简称，其地块往往有特殊魔力，能自行悬浮在天空上，有些小空岛的位置还会随着风向变化，并不固定，十分有趣。

　　法师们研究空岛的构造与形成，成功造出过小型的人工空岛。

　　但无论是自然空岛还是人工空岛，都鲜少住人，多是旅游场地或实验场所，不对一般人开放。

　　巨龙族的圣地，又承载着黄金行宫，塞拉利所说的那片空岛，应该会是大型空岛。

　　轰隆隆。

　　前方的天空突然炸开红色烟花，紧跟着有数名法师顶着狂风和巨龙的威压飞行靠近。

　　米拉吉请示塞拉利，龙魔女与人为善，让米拉吉放缓速度停下来。

　　希佩注意到，那几个逼停巨龙的法师，身上都穿着全副武装。加持了防护结界的魔法袍，闪耀着光泽的法杖，还都带了魔法书和药剂袋，看起来像是做好了随时战斗的准备。

　　法师们看到巨龙背上有人，明显也愣了一下，僵持一小会儿，领头的中年法师飞了过来，摆出一副严肃的脸色，对龙背上的三人道：“几位，这巨龙是你们的飞行宠物吗？”

　　塞拉利眼睛微眯，“算是吧。”

　　眷族和宠物，又或者伙伴，很多时候是能画上等号的。

　　而且她自忖形象还算出名，这法师居然不认得她。

　　“我们是中陆高空管理协会的成员，女士，你的巨龙没有在名册上登记，理论上不可驾驶其穿越中陆五国区域的高空，念在你是初犯，这次就不追究了，希望你早日去协会办理登记。”中年法师沉声道。

　　中陆高空管理协会？

　　希佩还是第一次听说这个组织，感觉有些奇怪。

　　米拉吉都飞的这么高了，还要强行管制吗？就算是蓝星国家主张的领空权利，也是有高度限制的。

　　黛小姐观察了那几个法师一会儿，对希佩眨了眨眼，示意他们的来路有问题。

　　“你们这个什么管理协会，是什么时候成立的？”塞拉利语气淡然地问道。

　　中年法师感觉受到质疑，面色愠怒，从宽大的袖子里掏出一张文件，展示给龙背上的几人看。

　　“这是中陆五国国王授权的证明，他们的国王印章都在此处留痕！我们协会得国王赋予权力，保护并管控五个王国的领空安全，这是有法理依据的！”

　　塞拉利道：“我问的是你们的成立时间，不是法理依据。”

　　“十五年前！”中年法师大声道。

　　塞拉利摇了摇头，道：“巨龙几千年前就在天空飞翔，神明的王座也在天空之上。天空与飞行的权利从来都不属于人类，你们有何权利管控巨龙的飞行？就凭这些国王？”

　　法师面色一怔，说不出话来。

　　“中陆五国对吧？”塞拉利道，“我懒得记你们都是什么名字，反正存在的历史不超过五百年。在这之前，中陆是紫罗兰帝国的领地，他们的国王号称巨龙后裔，是龙裔血脉，奉巨龙为尊，认龙族空岛为祖地，巨龙甚至可以成为帝国的封地贵族……那个时候，有人来管控巨龙的飞行吗？”

　　法师已经知道自己惹到了硬茬，但不想输得太惨，搬出经典话术，“那是以前，现在的格局与以前不同，我们人类有能力升上高空……”

　　“所以说，”塞拉利合上书页，叹了口气，打断法师的言论，“我是看起来太好说话，太给你们脸面了吗？”

　　“当我认不出来吗？你们身上那些法师装备，都是用亚龙种的素材炼制的吧？扯什么官方名头，实际上是想尝试围猎巨龙？米拉吉，烧死他们——”

　　巨龙兴奋地振动双翼，龙息开始鼓动。

　　“没有！我们绝对没有猎龙的意思！女士，您误会了！”

　　法师急忙拱手求饶，大声喊道：“我们只是例行检查空域，排查空中魔兽对飞空艇的威胁，绝对不是故意冒犯您！”

　　一边话说，法师一边对身后的人挥手，示意他们让开位置。

　　米拉吉骄傲地昂了昂脑袋，嘴巴里很羞辱地吐出一缕小火苗，燎坏了中年法师的额前头发。

　　这精准的火焰控制，让法师愈加瑟瑟发抖。

　　塞拉利摆了摆手，法师手忙脚乱地飞到一边，不敢再拦在巨龙前面。

　　“叫人扫兴。”

　　塞拉利嫌弃地吐出一句话，米拉吉载着三人飞远。

　　身后，法师们面面相觑，忽有两人身上燃起赤红色火焰，瞬间扩大成火团，不到三秒钟就连人带装备被烧成一捧灰烬。

　　其余人神色恐慌，连忙降低高度，朝地面落去。

　　经历了这个小插曲，塞拉利明显心情不佳，龙背上的气氛变得有些古怪。

　　希佩偷偷握着黛小姐的手，在她掌心里挠字，一句话还没写完，塞拉利先开口了。

　　“小希佩，刚才的事情没吓到你吧？”

　　她指的不是法师们拦路，而是那两个“自燃”的倒霉鬼。

　　希佩摇头，“我也觉得那些人管的太宽了，咱们这个高度哪有飞空艇啊，我看他们就是故意找茬的。”

　　“这点你还真没猜错。”黛小姐道，“我注意到了，刚拦住咱们的时候，那些人的眼神里带着杀意，再加上他们身上那些亚龙种的素材……啧啧。”

　　要不是看到巨龙背上还有人，而且明显不好惹，那些胆大妄为的人类法师，可能真的会对巨龙下手。

　　塞拉利叹了口气，道：“我有时候觉得，神明和穿越者们都太过偏爱人类，以至于让其中的某些人，失去了辨别道理的能力。”

　　希佩不知道该怎么接这句话，看向黛小姐。

　　黛小姐点了点头，道：“我们看着人类从荒野的奴仆，逐渐成为这片大地的主人，如今又开始染指深海和天空……他们的好奇心与掌控欲永不餍足，这是他们的优点，但也会滋生出傲慢自大，狂悖无智。”

　　希佩朝黛小姐眨眼，这个话题有些危险，真的要继续下去吗？

　　黛小姐耸了耸肩，抖了抖自己的尖耳朵。

　　希佩恍然，黛小姐太像人类，以至于她偶尔会忽视黛小姐半精灵的身份。而且从黛小姐的寿命悠长和强大实力来看，她精灵那一边的血脉明显要更强一些。

　　立场方面，她也更接近于长生种。

　　继而希佩又想到自己的情况，她现在这种状态，大概也不能算是人类。

　　“穿越者的每次到来，都能激发人类新一轮的创造欲，短短数百年间，世界数次变了模样，但与创造力一同增长的，还有其他东西。”

　　“秘术师们的空人实验，法师协会对异位面小世界的管控和干扰，前往深海探幽寻秘，管控高天上的飞行……”

　　黛小姐也长叹一声，“他们丧失了畏惧，把古老和神秘都抛到一边，错误地以为自己什么都能做到。”

　　希佩听着心情有些复杂，如果是在蓝星上，她或许会高喊一句人定胜天，但在这个世界，神明是已经被证实的存在，情况就完全不同了。

　　塞拉利看向希佩，道：“我听说，这次神明不止选了小希佩一个穿越者，还有一位同行者？”

　　希佩呆呆地点了点头，黛小姐也眉头轻皱。

　　“那位穿越者残酷暴虐，注定要屠杀生灵，带来一场席卷世界的灾难，对吗？”塞拉利道。

　　黛小姐心中一沉，明白了塞拉利的意思。

　　希佩有些恍惚，但很快也想到了，“塞拉利姐姐，你是说，另一位穿越者，就是神明给予人类的畏惧之心？”

　　在面临席卷大陆的灾难，和生死之间的大恐怖时，人类才能收起傲慢，认清处境。

　　“我是这么猜测的，至于那位任性的神明到底是怎么想的，谁知道呢？”塞拉利道。

　　想到另一个模板的种种特性，希佩心中对塞拉利的想法多了几分认同感。

　　但这种事情细想下去，又总觉得未必会靠谱。这个世界和平已久，积攒的传奇强者太多了，只靠一个穿越者，真的能给全人类带来危机感吗？

　　远的不说，就她面前的黛小姐和塞拉利，战绩都很夸张，最初魔女和稻荷神也尚存人间……

　　黛小姐抿了抿嘴唇，她还没有告诉希佩，她把疑似是另一位穿越者的雅拉杀掉了，她亲手送上的命定之死。

　　当时是为了排除威胁，保护希佩，也没想这么多。

　　塞拉利这么一说，她才觉得有些不太对劲。

　　等等——

　　黛小姐看向塞拉利的眼眸，龙魔女的金色眸子里一片平静，没有多余的情绪波澜。

　　她给塞拉利传音：“另一位穿越者没有死，对不对？”

　　塞拉利嘴角微抬，点了点头，传音回应：“毕竟是穿越者，总归有其特殊之处。”

　　黛小姐问道：“她躲在哪里？还是雅各海港吗？”

　　塞拉利摆手：“不可说。”

　　黛小姐隐晦地瞥了一眼希佩，“我是为了希佩的安全着想。”

　　塞拉利回应：“那位穿越者不会再伤害希佩了。”

　　黛小姐咬了咬嘴唇，无奈放弃。

　　龙背上的气氛有些沉闷，米拉吉意识到这一点，忽然旋转身体，钻过前方类似甜甜圈的云层。

　　旋转带来的离心力，让希佩差点从龙背上飞出去，还好被黛小姐及时伸手搂进怀里。

　　“女士们~”巨龙的声音带着回响，“何不暂时放下那些沉闷的讨论，先享受天空呢？我可是巨龙花式飞行赛的冠军哦，有小可爱想体验一下我的飞行特技吗？”

　　希佩脸色煞白,连连⑥陵侕二厁IV把罢事摆手。

　　就这一下晃荡，差点让她摔下龙背，肠胃暂时没有不适，但很难保证之后也不出问题。

　　在蓝星上，希佩可是恐高又晕船的。

　　“别闹，米拉吉。”塞拉利敲了敲米拉吉的脑袋，“不要惊扰到小希佩，她刚才差点掉下去了。”祁

　　“享受自由落体的感觉也不错啊。”米拉吉嗡声道，“我的降落如同山石砸地，小希佩的话，大概是像羽毛一样轻盈？”⑵

　　话虽如此，米拉吉没有再展示她的飞行特技，希佩窝在黛小姐的怀抱里，也懒得再出来。伞

　　黄昏时刻，巨龙的飞行速度逐渐减缓。令

　　黛小姐提前叫醒怀中的少女，让她不至于错过眼前的美景。思

　　夕阳的昏黄光芒下，伫立着一座巨大的浮空岛屿。玖

　　空岛上绿植丛生，山峦迭起，水域星罗分布，建筑错落绵延，如果忽略太过低垂的云层，以及边界处呼啸的狂风，就好像是把一块完整的大陆，直接搬到了天空之上，只不过原先与海水的接触，换成了流动的空气。气

　　————（

　　ps：求票~三

第一卷 : 第381章  黄金行宫）

　　希佩心中又一次为异世界的奇观建筑而震惊，正是这种魔法奇观，让她清楚地认识到，她正身处一个存在魔法和神明的奇妙异世界。俬

　　空岛与外界隔着一片彩霞帷幕，白色的云聚拢成门的形状，一只通体银色的巨龙将脑袋埋在翅膀的庇护里，像是正在熟睡。

　　米拉吉抑制着鼻息和飞行的声音，飘到银龙附近，忽地一声龙吼。

　　银龙酣梦正深，被龙吼声吓到，下意识展翅朝后飞退，浅绿色的巨大瞳孔里也带着惊诧与恐慌，直到看清来者，她才像是舒了口气一样，摆动着双翼，嫌弃地拍了几下，嘴巴里也发出“咿呀”的有些娇气的叫声。

　　希佩捂住嘴巴憋笑，虽然有些不尊重巨龙，但她觉得这银龙的叫声有点夹子音，还是夹的很厉害那种。

　　米拉吉弓起身体，露出后背上的龙魔女三人。

　　银龙拍翅膀的动作僵住了，巨龙脸上露出人性化的灰败表情，像是摸鱼没做作业被老师抓住的学生。

　　“尼拉，你被派遣来守卫空岛大门，就是这么站岗放哨的吗？”塞拉利也确实像老师一样发起责问。

　　银龙羞愧低头，道：“对不起，塞拉利大人，我错了，您责罚我吧。”

　　这龙的人类声音，像是那种八九岁女孩的语调，与它的外表相比也还算相称。

　　塞拉利道：“那就罚你接下来一个月继续守门，保持站立状态，不准打瞌睡，不准偷偷溜走，不准迟到早退，违反一条，你的门卫期限就再加一个月，上不封顶。”

　　“怎么这样啊，不是应该……”银龙小声嘀咕，话也没敢说完，她不能违背塞拉利的意思，只得点头应下。

　　“这次带来的两位客人，以后见到了也要好好接待，以贵客之礼。”塞拉利道。

　　银龙尼拉看向黛小姐和希佩，表情陷入呆滞，嘴巴微张，有口涎滴落。

　　塞拉利低叹一声，道：“让你们看到笑话了，龙族后辈里也有如此不成气候的玩意儿。”

　　希佩笑了笑，她估计这银龙应该没离开过空岛，很少见到外界的人，才会有这种表现。

　　被美貌震撼的尼拉过了好几秒钟才恢复过来，她扇动几下龙翼，发出有点呆的笑声，“欢迎两位贵客来到龙岛~”

　　白云堆成的门扉缓缓开启，结界的彩色帷幕也打开一道可供巨龙通行的口子。

　　塞拉利扶了扶额头，无奈地提醒道：“登记，尼拉，记下两位客人的信息，给予通行徽章，送上鳞片——我当年留在这里的鳞片，不要拿错了。”

　　银龙慌慌张张地操作，先是拿出一块石板，询问希佩和黛小姐的姓名，刻到石板上之后，她又找出两枚黄金做成的菱形徽章，递给两人。

　　塞拉利遗留的鳞片则是暗金颜色，一块鳞片比希佩的巴掌还要大一点，上面的魔力流动自成纹路，构筑成一个特殊的防御法术。

　　“有了徽章与鳞片，就算以后我不在空岛，你们也能进出自如。”塞拉利对希佩道。

　　希佩点点头，她把玩着手里的龙鳞，塞拉利没细说，但她能感觉到这鳞片的珍贵之处。

　　黛小姐也给希佩递了个眼神，她这次能拿到塞拉利遗留的鳞片，还是托了希佩的福。她上一次进入黄金行宫，就只是单纯的客人，被此间主人带进门，没有给通行证（徽章），更没有办门卡（鳞片）。

　　“走吧。”

　　塞拉利指挥米拉吉，飞进彩色帷幕。

　　众人身后，银龙尼拉过了好一会儿才反应过来，塞拉利给予了这次来访的客人异常高级的权限——龙岛自行禁闭以来，有此殊荣的客人不超过五位。

　　原初魔女，传奇强者纳菲迪亚，无面千相的学者米斯提克，水之贤者卡琳……

　　再就是今天这两位。

　　她们到底是什么身份，能让塞拉利大人如此看重？

　　年轻的银龙有些懊恼地变成了人类形态，是个八九岁的银色头发的小姑娘，模样粉雕玉琢，十分可爱。

　　她回忆了一下自己刚才的表现，只觉得好蠢，希望不会给那两位客人留下太糟糕的印象……

　　进入空岛范畴之后，希佩很快就感觉到了空气里堪称粘稠的魔法元素。

　　这片地界的魔力浓度极高，希佩跟着黛小姐去见识过宁澳城里的法师静修室，收费的那种，魔力浓度都赶不上这片空岛随机的某块区域。

　　要是有魔法师能在这里常住修行，进展一定会比外界快很多。

　　紧跟着，希佩又注意到了空岛里的风景。

　　穿过彩色帷幕，前方是一座耸立的白金色高塔，这是标准的神代时期建筑风格，塔身简单少有装饰，塔尖直指天空，仿佛是空岛的地标。

　　塔身底下有人影来往，希佩仔细看了一下，发现多是带着龙裔特征的半龙人，偶尔也会有小体型的巨龙绕着塔身飞过，身姿轻缓，速度不快。

　　塞拉利随口介绍到：“这是龙神塔，比我们在深海王庭见到的海神塔还要多上千余年的历史。它建成之时，诸神的战争尚未开始，百族仍处于蛮荒之境，大地还是一片荒芜。它是此方世界最早立起的神塔之一，其建筑风格也被很多地面种族模仿，成为过一时风尚。”

　　懂了，希佩点头，意思是说，这塔才是神代时期建筑风格的始祖。

　　越过白金色高塔，是一片宽广的湖泊。

　　从高处看，这湖泊大致呈现出梨形，水域清澈，面积宽广，数道堤坝将大湖切割成好几片区域。有的供巨龙下水沐浴，有的则立起水车，还有半龙人活动的场所。

　　希佩心中又升起好奇，这大湖里的水从何而来，又流往何处？

　　若是真正的陆地，源头约莫是哪座雪山融水，沿途汇聚诸多山溪支流，最终聚成一片大湖，流出去的水则经历江河，汇入大海。

　　可这空岛周围没有海，虽有大山高峰，也只占很小的一片区域。

　　大概是看出希佩心中的疑惑，塞拉利笑着说道：“天上水气凝结成雨，就是这片赤龙湖的水源来处，至于水流的归处嘛，一部分润泽空岛土地，另一部分随着雨水天气排出。龙岛的状态较为稳定，几千年来位置少有偏移，下方是陆地上的一处大渊，废水流入其中，数经辗转，也可自行净化。”

　　希佩心中感叹，空岛的运行也自成一种规则，确实有趣。

　　米拉吉飞过赤龙湖后，天色已经黯淡，夕阳即将落幕，云霞颜色失彩，但出现在希佩面前的建筑群，却恰到好处地续上了天地的光彩。

　　那是一片宫殿群落，赤红色高墙围成方形，数座大殿位居其中。

　　高墙正中，是飞檐斗拱的东陆楼阁，金柱金瓦，似是黄金铸成。内里的第一座大殿也是东陆风格，四方持正，明光大气，二层覆瓦楼阁，让希佩差点以为来到了蓝星上的皇城故宫。

　　宫殿群落依山而建，第二座大殿在一处缓坡之上。整体建筑呈现出圆环形状，视之如宗教庙宇，有白色石雕环殿绕行，宛若天神守卫。

　　第三座宫殿则是白金色的神代建筑风格，它立于最高处，底座白石铺成，有数十道圆柱辅助承托，宫殿也是四四方方，层高开阔，殿内有金玉铸成的巨龙雕像，神气灵活，威严自成。

　　三座大殿之间，还有山石园林，有层叠高塔，有神像伫立，有亭台楼阁，每一处细节都打磨的极美，从哪个角度看过去都有景可赏。

　　最让希佩惊讶的是，这片宫殿群落使用了数量堪称骇人的黄金和玉石，宫殿的墙柱瓦片，神像的雕刻，亭台楼阁的围栏，乃至一些影壁，几处灯柱，都能看到黄金的颜色。

　　她两世为人，算上蓝星去西部某圣山圣殿参观的经验，都从未见过这么多的黄金。

　　她合理地怀疑，这片世界的绝大部分黄金都堆积在此处，成为了建造宫殿的材料。

　　除开视觉上的直观刺激，她如今敏锐的感知也能觉察到下方宫殿群里的强大能量波动，眯眼细看，各个建筑之间，隐约连接成了数个重叠在一起的大魔法阵。就算是深海底下的人鱼王庭，神明亲自赐福的水下结界，也比不过这里的防护法阵。

　　毫不夸张地说，假如哪天这个世界遭遇娜迦海兽预言的灭世灾难，希佩唯一能想到的庇护所，就是这里！

　　她心中的震撼感，比第一次见到海神号时还要大。

　　米拉吉飞入宫殿群，停在一处独立的平台上，放下尾巴，让希佩她们下地。

　　在龙背上坐久了，接触到地面时，希佩的脚掌有些软，走了几步才恢复正常。

　　她们位于几座大殿的中间区域，旁边的一处影壁就是黄金做成，还镶嵌着玉石装饰。

　　塞拉利拍了拍衣服袖子，摊开手臂，后退两步，用着很接近于咏叹调的语气说道：“欢迎来到黄金行宫~”

　　黛小姐笑道：“许久之后再来，心中还是会被震撼，不愧是黄金行宫。”

　　希佩心中也颇多感慨，对塞拉利的家底算是有了个模糊的认知。

　　这位龙魔女前辈，已经不只是“富可敌国”那么简单了，如果全大陆放开贸易限制，她说不定有成为“终产者”的可能性。

　　希佩目前接触过的人里，塞拉利应该是最有钱的那一个，而且是断层式领先。

　　“挑一处住所吧，你们更喜欢哪边的建筑风格？”塞拉利道。

　　希佩看了看黛小姐，黛小姐回以眼神，示意让希佩来选。

　　“我选东陆风格！”希佩道。

　　“好。”塞拉利招了招手，一位半龙人女仆从旁边走了出来，她吩咐道：“带两位客人去披香殿，按最高规格的待客标准，不准有一丝怠慢。”

　　嘱咐完女仆，她又笑着对希佩道：“明天就开始进行魔女的转化仪式，你们今晚好好休息，不要胡闹哦。”

　　此处的胡闹，大概是指床榻之间的事情。

　　希佩面颊微红，她又没有饥渴到那种程度，到别人家里作客，第一天就乱来。

　　这话是对黛小姐说的罢，这女人向来喜欢胡闹。

　　“先去住处看一看吧，之后过来用餐。”塞拉利道，“妖精厨师们已经回来了，她们的料理从不让人失望。”

　　说完这些，塞拉利先一步往北走，去了神殿风格的宫殿。

　　希佩和黛小姐对视一眼，两人唇边都露出微笑。

　　半龙人女仆鞠了一躬，看到两人佩戴在胸前的龙鳞和徽章时，态度变得更为恭敬，鞠躬幅度都接近九十度了，“两位客人，请跟我来。”

　　这位半龙人女仆有着一双翠绿色的眼眸，模样和留在宁澳城庄园的索拉有点像，但没有索拉那么高挑，身材也比较匀称，是标准的少女体型。

　　她在前带路，希佩便寻着她聊天。

　　“女仆小姐，你叫什么名字啊？我是希佩，这位是阿黛~”

　　“我叫缇拉。”

　　“你和索拉小姐是姐妹吗？就是塞拉利的那位贴身女仆。”

　　“嗯，索拉是我的大姐，她是一位可靠的前辈。”

　　“确实~你看起来也不差哦。”

　　“谢谢希佩小姐的夸奖……”

　　半峮六罢咎五扒澪俬玲(五)龙人女仆脸上露出羞涩的笑,有点尖的耳朵也微微发红,看起来十分可爱。

　　希佩朝南走了百余步，斗拱飞檐的大殿近在眼前，但前方的红木长廊里却站着一位单手叉腰的女性，一脸不善地看着她们。

　　这女人留着玫红色的头发，长相明艳，身上穿着浅绿长裙，样式有点接近于抹胸裙，领口很开，却没有多少山峰可以显露。

　　“你们就是塞拉利大人这次带回来的客人？”女人走到近前，眼睛微微眯着，“认识一下，我叫阿卡纳，秘咒的魔女，也是一位被准许在黄金行宫久住的客人……”器

　　阿卡纳的语气本来张扬肆意，却在看到希佩胸口挂着的龙鳞时，有些扭曲变化。尔

　　丰满的山脉，象征最高贵客的龙魔女鳞片——③

　　双重打击之下，她的琥珀色眼眸里鼓动着躁郁和怒意，但又被理智的缰绳拽住。另

　　“你们好！”她近乎咬牙切齿地说话，不情不愿地伸出手掌，请求友好交流。⒋

　　黛小姐错开一步，挡在希佩身前，同阿卡纳握手，微笑道：“你好，我是阿黛，你也可以称呼我为……月弓！”⒐

　　阿卡纳瞳孔一缩，身为魔女的傲气瞬间收敛。齐

　　月弓的名号，即便是在魔女族群里也非常好用，是足以让大部分魔女认真对待的传奇人物。⒊

　　————（

　　ps：求票~四

第一卷 : 第382章  妒意）

　　“阿卡纳女士，我还要带这两位贵客去休息的地方，您看？”

　　半龙人女仆察觉到几人之间气氛不善，鼓起勇气上来解围，她的语气很是柔弱，身体却越过半步，也挡在希佩前面一点点，跟黛小姐形成了两扇门扉的架势。

　　跟希佩相处的这短短一小会儿时间，缇拉就意识到了希佩的善意和美好之处，愿意挺身而出，保护这位客人。

　　希佩稍感意外，她看得出来，缇拉是那种偏内向的性格，不善言辞，竟然会为她出面得罪人。

　　阿卡纳的视线从缇拉身上掠过，她认识这个半龙人女仆，知道她的姐姐是塞拉利的贴身女仆索拉。

　　再加上月弓刚才亮出的身份，让阿卡纳心生忌惮，她抿着嘴唇低哼了一声，道：“去吧，我只是来打个招呼，又不是想为难新人，不必如此紧张。”

　　“月弓是吧？我认可你的传奇伟业，但这里是黄金行宫，还请你收敛自己的锐气。”

　　说罢，阿卡纳让开位置，走出朱红长廊。

　　黛小姐轻轻一笑，不置可否，没把阿卡纳的提醒放在耳朵里。

　　名声是靠自己挣出来的，月弓的名号能传颂这么多年，自有它的道理。

　　两人跟着缇拉继续往前走，下了几级台阶，来到一处偏殿门口。

　　缇拉解锁开门，领着她们进入房间。

　　东陆风格的卧室里摆着很多木质家具，进门处待客的小厅堂和后面的私人空间用屏风隔开，棕红木色沉淀古老的历史韵味，锦绣织缎尽显柔美的布艺底蕴，大小摆饰之间合理相称，既不冗余，也不显得过于空旷，看着就让人心情舒畅。

　　缇拉又习惯性地鞠了一躬，道：“这里是披香殿的云水间，两位客人接下来就住在这里，你们可以先看看房间，有什么不了解的地方，随时招呼我就好。”

　　她被分配到给希佩和黛小姐带路，其实就成了两人这些天的专属女仆。

　　“我们随便看看，你坐着歇会儿吧。”

　　希佩柔和一笑，指了指缇拉脚下的高跟鞋，“穿着这样的鞋子走路很累吧？”

　　缇拉脸色微红，稍稍别过脸，“被您看出来了，我确实不太习惯穿高跟鞋……”

　　希佩拉了张椅子，递到缇拉身边，女仆犹豫了一下，也没再矜持，抚了抚裙摆坐了上去。

　　但即便是坐姿，她依旧保持着上身的板直挺立，不敢完全放松。

　　黛小姐和希佩简单看了一下房间，基础设施应有尽有，看来古老的黄金行宫，也会跟上新时代的各种房间改装，在不破坏房间整体美感的情况下，最大程度地兼顾了舒适。

　　希佩放了些热水，捧起来搓了几下脸。

　　在龙背上待的太久，虽然没有实质上的吹到风，她还是莫名觉得脸干。

　　黛小姐去了一趟盥洗室，两人收拾停当，走到前厅时，缇拉已经推开椅子站了起来。

　　“塞拉利大人让我带您二位去用餐，请跟我来。”

　　半龙人女仆迈着不失优雅的步伐，领着两人往上走，再次经过朱红长廊，来到一处八边形的白色房间内。

　　房间里摆着一张圆形餐桌，妖精厨师们飞来飞去，摆放菜肴。

　　龙魔女依旧是常服便装，坐在主位上等着希佩和黛小姐过来，米拉吉则是穿上女仆装，替代索拉的职责，当起了塞拉利的贴身女仆。

　　希佩看到桌上摆放的餐具，再次见识到什么叫做壕无人性。

　　青色玉石制成的餐碟，其间还有金丝修边装饰，杯子则是白玉颜色，微微透明，肉眼效果类似玻璃，但更加水润柔和。

　　餐具都是银制品，也都有雕花纹刻的细节，看起来就像是艺术品。

　　朋友之间的宴席没有那么多规矩，几人边吃边聊，气氛和谐。

　　吃过晚餐，塞拉利还亲自带着希佩和黛小姐，在黄金行宫内部随便转了转，几处主要的大殿留到白天再欣赏，但穿插其间的小亭台楼阁也都很好看，各有各的美感。

　　第二天还有要事，几人没有逛到很晚，魔网终端的指针走到十一点，塞拉利就把两人送回住处休息，并约定次日下午再见。

　　希佩收拾洗浴，躺在床上休息时，才发现黄金行宫的一点点不便利之处。

　　魔网终端的信号不好。

　　空岛高居天上，龙魔女此前对魔网终端又不甚在意，导致附近范围内没有合适的魔法信号塔。

　　希佩刷了一会儿终端，感觉像是网络高延迟的情况下玩手机，什么页面都要等上十几秒钟，实在不爽利，索性关掉终端，盖上被子睡大觉。

　　但她是个认床的人，睡觉也很看环境，哪怕这床很软，睡起来很舒服，她也不时辗转，难以入眠。

　　身边的黛小姐倒是闭着眼，呼吸匀称，看起来像是睡着了。

　　希佩鼓了鼓脸颊，猫着身子卷走一半被子，盯着黛小姐的脸发呆。

　　空岛，黄金行宫，巨龙，随处可见的龙裔，还有魔女……

　　今天的见闻，对于希佩来说新奇有趣，脑子里受到的冲击一时半会儿没那么容易平复。

　　倘若以后还能回到蓝星，别人问起异世界的风景，她一定会想到今日所见。

　　非要用一个词来形容的话，大概就是“很异世界”吧，魔幻，想象，不切实际的同时，又带着自成体系的逻辑性，让人不知道从哪里开始吐槽……

　　“睡不着吗？”

　　黛小姐睁开眼睛，酒红色眸子里流淌着醉人的蜜意，“要不要姐姐给你唱摇篮曲？”

　　希佩白了她一眼，“不用，我又不是小孩子……”

　　黛小姐却自顾自哼起柔美的曲调，她用的是精灵语，声音柔和空灵，哼唱的曲子希佩之前听过，也是黛小姐哄她睡觉时哼的。

　　说来也神奇，听着这柔和轻飘的曲子，希佩慢慢放松下来，困意逐渐上涌。

　　奔波一天的疲惫逐渐将她淹没，希佩合上眼睛，睡了过去。

　　黛小姐轻声微笑，搂着小可爱揉进怀里，也闭上了眼睛。

　　…………

　　与此相隔不远的一处房间里，几个常住在黄金行宫的魔女正在举办夜间茶会。

　　阿卡纳穿着哥特风格的蕾丝长裙，戴着波奈特帽子，提着一个小竹篮，里面装着她自己烘烤的饼干和小蛋糕。

　　她到场时，已经有一位魔女在煮茶。

　　这位魔女留着金色长发，碧色眼眸像宝石一样清亮，她穿着女巫们常穿的宽大袍子，往茶壶里加入了一些奶块，像搅拌坩埚一样去搅拌茶壶。

　　魔女的肩膀上趴着一只黑色的猫，无论魔女的手臂肩背如何动弹，猫咪都稳坐如山，绝对不会掉下来。

　　最后一位到场的魔女提着一些刚摘不久的新鲜水果，她是银灰色短发，戴着细边眼镜，披着长长的风衣，身材整体看上去纤瘦，山脉的弧度却不容小觑，是那种很典型的细枝结硕果的身材。

　　华丽好看的裙子，精致的茶点，新鲜的水果，房间里优雅的音乐，还有美丽的少女——

　　这是优秀茶话会的必备元素！

　　阿卡纳把分好的小蛋糕推到两位同伴面前，语气有些严肃，“两位姐妹，现在的情况可不太妙啊。”

　　“怎么说？”银灰短发的魔女挑了挑眉，“新人给你带来的威胁感这么大吗？”

　　她是秘银魔女尤蒙娜，精通炼金系法术，尤其擅长魔法装备的锻造。

　　阿卡纳压低声音，道：“新人胸口挂着塞拉利大人的龙鳞！两个人都是！她们的空岛准入证明也是暗金色的！”

　　金发碧眼的魔女给两位姐妹倒茶，眉毛轻轻皱起，“最高规格的待遇？自从那位水之贤者离开后，还没有人得到过这种待遇。”

　　她是秘药魔女佩兰萨，精通魔药制作，但比起大众认知的魔药，她更擅长一些效果偏门的冷门药水，比如让人全身长满毛发的魔药，服用后临时转换性别的魔药，增高三寸但第二天会矮回去的临时增高药水……

　　顺带一提，阿卡纳的称号是秘咒魔女，擅长黑魔法，通晓许多神秘的咒术。

　　她们三个很久之前就相识了，是几百年的老朋友，选择魔女称号时，也有意选择了近似的命名。

　　“没错！最高待遇！”

　　阿卡纳愤愤不平，“在这之前，最高待遇都是什么人？水贤者，千面学者，最初魔女，哪怕是纳菲迪亚，那也是混血种里毫无疑问的绝世天才，还自研出那么多有趣的粉红法术！但这次呢？”

　　她的视线扫了一圈房间，道：“就只是月弓而已，虽然名头也不小，勉强算是留下了传奇伟业，但和前面那几位相比，不在一个层面吧？”

　　“月弓？”尤蒙娜点了点下巴，“我倒是见过这位，但那是很久之前的事情了，只记得是一个半精灵，真实战力很强，听说还得到了神明遗蜕，但不知道是哪一位神明的何种权能。”

　　“月弓啊……”佩兰萨抿了抿嘴唇，“我在魔药学上的一位老朋友，以前也在黄金行宫待过一段时间的塔吉雅，跟月弓是多年老友。”

　　“她对月弓的评价很高，唔，最关键的是，月弓似乎长得很漂亮。”

　　是我欣赏的类型。

　　当着姐妹们的面，这句话佩兰萨没有说出来。

　　“确实很漂亮，跟月弓同行的那个小姑娘也很漂亮，这两人的颜值都没话说。”阿卡纳瘪了瘪嘴，“但我还是觉得不合适，黄金行宫的最高待遇之人，理应更加伟大才是。”

　　佩兰萨道：“有她们的照片吗？”

　　阿卡纳摇头，“没拍，服务她们的女仆是缇拉，就是那位索拉小姐的妹妹，不太好去做一些太强硬的事情。”

　　佩兰萨道：“我明早过去看看吧，以塔吉雅老友的名义去拜访，询问一下老朋友的现状，她应该不会拒绝我的拜访。”

　　尤蒙娜道：“我倒是更好奇，塞拉利大人带她们回来，到底是想做什么。”

　　“前段时间塞拉利大人突然离开行宫，我就很好奇，女仆们的口风又都很紧，打探不出有用的消息。”

　　阿卡纳咬牙道：“我们姐妹在黄金行宫待了这么多年，也都知道塞拉利大人的性格，她很温柔，也很容易相信他人，我得弄清楚月弓和那小姑娘的信息，以免塞拉利大人被不明底细的人士蒙骗。”

　　尤蒙娜和佩兰萨隐秘地对视一眼，交换讯息。

　　阿卡纳说的大方，本质上还是占有欲作祟。

　　这位姐妹多年前见过龙魔女一面之后，就为其美貌和强大而迷醉，决心要誓死追随龙魔女。

　　但龙魔女这样的大前辈，不缺为她所用之人，所以没接受阿卡纳的效忠。

　　龙魔女允许阿卡纳常住黄金行宫，偶尔还会给阿卡纳发些委托，照顾她的情绪，以免她觉得自己是在白吃白住。

　　阿卡纳对于龙魔女身边出现的人，无论是异性还是同性，都抱有相当大的敌意，这种状态犹如护食的野兽，让两位老姐妹有些担心。弃

　　…………e

　　没有晨钟的干扰，希佩一觉睡到了大天亮。r

　　她睁开眼睛时，黛小姐已经不在床上了，被单有些凌乱，她俩昨晚的睡姿应该都不是很好。厁

　　希佩摇晃着下了床，抖抖抖的弧度很是惹眼。另

　　浴室里有水声，希佩打了个哈欠，原地做了几个早操动作，活动了一下睡僵的身体。似

　　过不多时，披着浴巾的黛小姐推开浴室门走了出来。韭

　　“早啊，小可爱~”黛小姐挥手打招呼。器

　　希佩摇晃脑袋回应，崴进了浴室。（

　　这边浴室的构造，和书店宿舍差不太多，就是把水管水阀换成了竹制的，浴缸也变成了那种大浴桶。三

　　希佩调整呼吸，放出冷水，完成巫女的早课。）

　　恍惚之间，她像是感应到了稻荷神传来的意念。⒋

　　今天希佩就要进行魔女转化仪式，狐狸小姐祝福她一切顺利。

　　这可是幸运神的祝福，希佩开开心心地收下了。

　　她洗漱完毕，从浴室里出来没多久，半龙人女仆缇拉敲门来报：

　　“希佩，黛小姐，有客人来访。”

　　黛小姐问：“是谁啊？”

　　“秘药魔女佩兰萨，她说她是塔吉雅女士的朋友，您也认识塔吉雅女士。”缇拉道。

　　昨天碰到一位秘咒魔女，今天又来一位秘药魔女，在黄金行宫，平常难得一见的魔女，好像也变得“普通”起来。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第383章  试探

　　访客临门，该见面还是要见面的，更别说对方还搬出了塔吉雅的名头。

　　希佩和黛小姐换了身衣服，来到前厅见客。

　　秘药魔女是相当标准的金发碧眼美人，她身材稍显丰裕，脸却不胖，法袍的腰带上挂载着一根药剂带，绑着好几个颜色相异的药瓶。

　　她的肩膀上蹲着一只黑猫，毛发纯黑，眼眸碧色泛光，灵动可爱。

　　希佩盘算着心底见过的魔女，不得不说，魔女的平均颜值真的很高，上有龙魔女那样趋近完美的身姿容貌，保底的阿卡纳也是能在俗世里引起惊叹的秀丽佳人，这位佩兰萨女士居于中间档位，放在外界也是难得一见的美人。

　　希佩打量着佩兰萨的时候，魔女也在打量着她和黛小姐。

　　佩兰萨过来之前心底有预期，能让阿卡纳顶着嫉妒心给出“美貌”的评价，这两位客人肯定是极美的，但亲眼见到之后，她还是被震撼到了。

　　两位美人的金发与银发相衬，身姿曲线与容貌都是绝佳，尤其是矮一些的那个，兼具小巧玲珑和绝对山巅的美。

　　她的好友尤蒙娜也是细枝硕果类型的身材，但眼前这位给她的视觉冲击与震撼感，已然超过尤蒙娜，像是那种只会出现在成人画本里的身材。

　　很大，而且很涩，让她久违地动了欲念。

　　而且少女那双浅粉色眼眸格外灵动勾人，稍一对视，便觉得似有温柔蜜意隐藏其中，等待她去探索发掘。

　　“你好，佩兰萨女士。”

　　黛小姐主动开口，打破平静地互相观察的局面。

　　“你好，黛女士。”佩兰萨收束心绪，脸上挤出笑容，“你就是传奇英雄月弓吧？我对你的事迹早有耳闻，心中很是敬佩。”

　　“一些虚名罢了。”黛小姐笑了笑，代为介绍道：“这是希佩，她是我的恋人，我们受塞拉利女士的邀请，于昨日抵达黄金行宫。”

　　希佩柔和微笑，挥挥手，道了声：“你好。”

　　恋人吗？

　　佩兰萨的视线从两人身上扫过1(二)澪衫⒉O琦事捌,她们确实很亲密,黛女士主动提出这一点,是在澄清关系,怕引起误会?

　　两边打过招呼，佩兰萨把话题扯到了共同的友人身上。

　　“塔吉雅最近如何了？”她尽量让语气柔和一些，虽是多年好友，但她和阿卡纳的立场也未必一致，起码到目前为止，她对黛女士和希佩都没什么恶感，反而因其美貌，觉得相处起来应该很舒适。

　　魔女是慕美的种族，美貌还排在强度之上。

　　黛小姐道：“塔吉雅？她在雅各海港那边养老呢，租了一座海边庄园，雇了一些仆从，出门走十分钟就能看到海，有一片私人海滩……她是个懂得自我宽慰的人，能够平静地接受终点的到来。”

　　“确实如此。”佩兰萨叹道，“对于长生种来说，再忧伤的记忆，也能被漫长的时光抚平。我与她的上一次相见，还是数百年之前，那时她的妻子模样衰老，即将逝去，她们妇妻并行的画面，我迄今为止还记得很清楚。”

　　一边还是美貌的风润妇人，另一边已是老态龙钟的婆婆，长生种之间亦有长与更长的区分，有些陪伴终究无法走到最后。

　　“塔吉雅手上还带着婚戒。”黛小姐倒了杯茶，推到佩兰萨面前，“她现在已经看开了，偶尔还会开些‘妻子不让做’的小玩笑，骗一骗不知情的新朋友。”

　　希佩默然，她就是那位被骗的新朋友。

　　佩兰萨和黛小姐聊了一会儿塔吉雅的往事，关系无形间拉近了几分。

　　喝完杯中的茶，佩兰萨忽然话锋一转，“黛女士，你和希佩这次过来，是有什么事情吗？不方便回答也没事，我只是好奇，毕竟塞拉利女士已经有很多年没送出过最高规格的龙鳞了。”

　　黛小姐端着茶杯，脸上带着微笑，笑意却没沁入眼底。

　　这位魔女突然来访，还是想打探她俩的消息。其实不必如此谨慎，她俩要做的事情也没什么好瞒着的。

　　“实不相瞒，我以前也来过一次黄金行宫，只是普通客人的接待规格。”黛小姐道，“这次能拿到塞拉利女士的龙鳞，还是沾了希佩的光。”

　　“哦？希佩小姐才是这次的贵客吗？”佩兰萨有些意外。

　　希佩自己也有些不好意思，她没觉得自己有那么大的面子。

　　“塞拉利女士很欣赏希佩的资质，想要将她转化为魔女。”黛小姐道，“相关的试练环节，希佩都已经通过了，而且都完成的很好。”

　　佩兰萨更加惊讶，龙魔女亲自转化的魔女？有多少年没有发生过这种事情了？

　　而且龙魔女的试炼可是出了名的难，参与者少有能通过的，都是撑到第几轮就感到荣幸。

　　这位希佩小姐看起来柔柔弱弱的样子，居然是能通关龙之试炼的狠人，怪不得会被塞拉利女士如此重视！

　　“希佩小姐好厉害!”佩兰萨忍不住多看 Qun】祁陵ba巫思六紦企⑦了希佩几眼,心中升起一个念头,不能与这位为敌。

　　希佩想到龙魔女放水严重的试炼，不免有些心虚，道：“哪里哪里，塞拉利姐姐没给我安排很难的试炼。”

　　黛小姐拍了拍手，笑道：“静心，登高，连战，寻星魔镜幻境炼心……该有的试炼一个不缺，小可爱你不用妄自菲薄，你真的很厉害。”

　　佩兰萨听得暗暗心惊，这些龙之试炼的项目，可都留下过赫赫凶名，比如听起来最简单的登高试炼，她知道有一位前辈参与试炼，要封闭魔力和斗气，以凡人之躯攀上雪域高原的最高峰……

　　那位前辈也是历战多年的老手，最终却停在了第二绝壁，此后生涯里，都对冰雪天气和高山有恐惧心理。

　　后生可畏，不能小觑啊。

　　希佩鼓了鼓脸颊，握拳敲打黛小姐的胳膊。

　　这女人，就会寻她开心！

　　外人不知情就算了，黛小姐不知道那些试炼的真相吗？

　　说句不好听的，有些试炼就跟过家家似的。

　　佩兰萨又待了一会儿，才随便找了个借口告辞离开。

　　黛小姐送到门口，转身回来，给自己倒了杯热茶。

　　希佩噘着嘴，道：“我可没做什么丰功伟绩的事哦，那些牛都是你吹出去的，被戳破了我就甩锅给你！”

　　黛小姐笑道：“我又没夸大什么，小可爱你确实很了不起。而且，那个魔女未必安着好心呢。”

　　“怎么说？”希佩皱眉。

　　她感觉和佩兰萨的相处还算融洽，对方的态度比昨天拦路的阿卡纳好多了。

　　“她在明里暗里地打探咱们的信息。”黛小姐道，“自己的信息却一点都没露出来，只说是塔吉雅的朋友。”

　　“问问塔吉雅姐姐不就好了？”希佩道。

　　黛小姐点了点手腕，“刚问。”

　　她抿了几口茶，塔吉雅的消息也顶着延迟回过来了。

　　【佩兰萨？算是我的朋友吧，其实同行的性质更多一点。我们私下有过几次魔药交流会，她在魔药学方面的才能很高，想法也如天马行空，很有创造力。】

　　【至于为人方面，她的性格还可以，对朋友比较大方，借素材时很慷慨。对了，不要忽视了她的使魔黑猫，她很多时候会把事情的决定权交给猫猫。】

　　【再就没有什么好细讲的了——补充一句吧，她的朋友里有一个叫秘咒魔女的，性格阴晴不定，嫉妒心强，小心眼，你们最好不要得罪她。不过小可爱有塞拉利女士亲自保驾护航，得罪了大概也没事。秘咒魔女对塞拉利的好感与倾慕都是单线头，从未得到过正面回应。】

　　希佩凑过去读完信息，眨了眨眼，佩兰萨还真是来帮朋友摸底的？

　　不过经黛小姐这一打岔，也没拿到有用的信息就是了。

　　“去找个地方吃点东西？”黛小姐提议道，“转化仪式下午才开始，中间还有好长一段时间呢。”

　　希佩点点头，她确实有些饿了。

　　两人刚打算招呼缇拉，半龙人女仆自个儿先进来了。

　　“希佩，黛小姐，有客人来访。”

　　“嗯？”希佩皱眉。

　　好熟悉的话语。

　　缇拉继续道：“是秘银魔女尤蒙娜，她常和秘药魔女、秘咒魔女一起行动，要见一面吗？”

　　黛小姐眯起眼睛，这些无用社交大多可以直接摒弃，但希佩毕竟是要加入魔女族群的，提前认识几个魔女也未尝不可。

　　“缇拉，你的意见呢？”她问到。

　　半龙人女仆抿了抿唇，脸颊微红，模样羞涩可爱，“我觉得可以一见。”

　　“原因？”

　　女仆道：“秘银和秘药与秘咒不同，没那么……颠。”

　　她稍加斟酌，给出了这样的评价。

　　黛小姐看群琉ba九污扒⊙逝令巫向希佩,希佩则是甜甜一笑,“那就听小缇拉的,见见她,看看她葫芦里卖的是什么药~”

　　——————

　　午餐时间，三位形影不离的魔女姐妹凑在一起用餐。

　　阿卡纳的心里始终盘旋着散不去的躁郁感，她用餐刀切开还带着血丝的肉排，恶狠狠地分成三角形状的碎块，再用叉子捅了个对穿，一口塞进嘴里吃掉。气

　　“你们都见过那两位新来的了吧？感觉怎么样？”吞下嘴里的食物，阿卡纳声音含糊地问道。（

　　尤蒙娜和佩兰萨悄摸对视，两位老朋友只用眼神交流就能交换很多信息。二

　　佩兰萨：我觉得那俩姑娘都挺不错的。）

　　尤蒙娜：尤其是希佩，很可爱嗷，是我喜欢的类型。叄

　　佩兰萨：两个都很好看，身材顶级，颜值顶级，才能也是顶级。O

　　尤蒙娜：有些话可不能跟阿卡纳说。丝

　　佩兰萨：正确的，会使友情小船破裂。揪

　　“你俩是眼睛抽风了？”阿卡纳皱起眉头，“不用顾及我的感受，该说就说。”器

　　佩兰萨抿了抿嘴唇，道：“我听月弓说，那位希佩小姐通过了塞拉利女士的试炼，即将举行魔女转化仪式。”⑶

　　阿卡纳面色一沉，“塞拉利女士看好的后辈，是那种类型的吗？”泗

　　她看了看自己敞开的领口，以及不太理想的小山丘，心头越发烦躁。

　　两位老朋友刚才的眼神交流她也注意到了，虽然读不懂具体的意思，但她俩肯定有事瞒着自己。

　　“那两位女士都来自宁澳城，塞拉利女士这段时间出门度假，去的也是宁澳城。”尤蒙娜道。

　　宁澳城有很多称号，自由之城，贸易之城，独立之城，百族之城……

　　它不从属于任何国家和势力，保持着绝对的中立，这种中立的底气，来源于实力的支撑。

　　除开某些隐秘圣地，宁澳城大概是西陆传奇职业者最多的城市。

　　阿卡纳又插了一块肉排，吐槽道：“宁澳城？一个稍微繁华点的城镇罢了，哪里比得过壮丽的天空龙岛和黄金行宫奇观？”

　　佩兰萨心里低叹，自己这位姐妹长期得不到龙魔女的情感回应，已经有些魔怔了。

　　在阿卡纳心中，龙魔女是至高无上的最美之人，龙岛和黄金行宫是世间最壮美华丽的场所。

　　天无二日，无人可以与龙魔女比肩。

　　魔女们追求美丽与欢愉的特质，让她们比普通人更容易陷入偏执，这不是什么负面特质，引起的麻烦却不在少数。

　　佩兰萨低声道：“希佩通过的不是普通试炼，似乎是龙之试炼，静心，攀登，战斗，幻境练心……阿卡纳，我觉得你要小心一些，塞拉利女士明显很看重这位，你不应该与她争斗，而是该搞好关系。”

　　多年老友，她还是想拉阿卡纳一把，不想看其犯错。

　　“龙之试炼……”阿卡纳咀嚼吞咽的动作停了停，眼眸低沉。

　　她也曾向龙魔女请求过，想参加龙之试炼，但是被拒绝了。

　　心里的落差感，让阿卡纳的烦躁又上了一层楼。

　　她推开餐盘，没有进食的心思了。

　　恰巧这时，一股纯净的魔力波动升起，金色光柱从地面射出，直指天空。

　　阿卡纳从椅子上跳了下来，眼眸瞪大，看向窗外。

　　那光芒升起之处，是黄金行宫的升华之地！

　　巨龙之王从升华之地晋升为龙神，而后将其列为黄金行宫的禁地。

　　塞拉利从巨龙转化为龙魔女，也是在升华之地进行的。

　　阿卡纳在黄金行宫待了很多年，只是远远看过升华之地的结界，从未被准许进入。

　　而今天，那个名为希佩的少女，却能在升华之地进行魔女转化仪式，还是由龙魔女亲自主持仪式！

　　泪水在眼眶里打转，心头被钝痛感压住，阿卡纳咬牙切齿。

　　她承认她酸了，好想哭。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第384章  希佩的特质

　　【此地覆盖希冀之骨血，掩埋旧神的遗蜕】

　　黄金行宫升华之地的大门上，写着这样的句子。

　　这行文字既不是通用语，也不属于精灵语或是魔法符文，希佩是第一次见，却很自然地读懂了它的意思。

　　青铜大门在塞拉利的操控下缓缓开启，显露其中真貌。

　　圆环形状的大殿之内，光芒透过顶棚，照射在圆形的地面祭坛之上。

　　一尊石像双膝跪地，手捧甘露，向上迎奉，让希佩想到了祈求赦免的罪人。

　　祭坛的地砖分成了十二块，形成如同表盘的构造，地砖尾端都刻着一些小字，朦朦胧胧的，希佩看不真切。

　　塞拉利今日不再是常服的穿着，她显化出龙角，赤红长发绕角而过，垂下如瀑，头顶悬空佩戴着金色的顶冠，额前嵌着一枚金赤色的宝石。

　　她身上穿着半透明的纱裙，肌肤朦胧隐现，赤着的左脚足踝上绑着水晶颜色的脚链，整个人看上去比平时更加高挑美艳，身上也多了一种让人不敢靠近的压迫力。

　　塞拉利走到祭坛中间,伸手招引希佩⑥O弍二三丝把⒏斯过来。

　　同行的黛小姐抿着嘴唇，停在祭坛边缘。

　　塞拉利取出一个药剂瓶，将瓶中液体倾倒在罪人雕像的手掌之中。

　　这瓶魔药呈现出浅紫色，里面隐约有星屑流光闪烁，在雕像手中沉寂之后，有浓郁的魔力从中析出逸散。

　　“这瓶魔药是魔女转化仪式里的最关键的助力，它可以让服用者褪去凡俗，升华为更高级的生命，置于此处服用，还能让你多接收一份龙神的赐福。”

　　塞拉利牵着希佩的手，来到雕像前方站定，“先把你身上碍事的衣服脱了吧。”

　　希佩稍加犹豫，但还是解开腰带，褪掉衣裙。

　　这个环节，塞拉利之前就跟她讲过，理由和接受稻荷神的赐福一样，要涤净身躯，排除外物的干扰，全心全意地接受转化。

　　希佩在考虑要不要脱掉灵衣时，被塞拉利制止，“这样就可以了，灵衣的存在不影响魔力流通，对你还是一种保护。”

　　希佩心底也松了口气，她没有黛小姐那么开放，当着外人裸露肌肤还是会害羞，有灵衣遮挡会让她安心许多。

　　龙魔女取出一些颜色鲜亮的宝石，如同抛洒种子一样，向周围丢去。

　　宝石自行落在祭坛边缘，十二块区域都分到了一枚，不多不少。

　　“小可爱，收束心神，放松下来，把一切的主导权交给我。”龙魔女道。

　　希佩点点头，咬了咬下唇，努力压下心中的紧张感。

　　魔女转化仪式说了这么久，她心中既期待又忐忑，临到仪式进行的时刻，这种期待与紧张都变得更为强烈。

　　她想到了此前做过的梦，有关缇雅晋升魔女的那场荒诞的欢宴。

　　献祭自己的羔羊，与歆享祭品的一众魔女，那场面既神圣又妖异，带着一种不好用言语去形容的美。

　　她的转化仪式倒是简单很多，没有那么多旁观者，塞拉利负责主持，黛小姐在一旁观看，连半龙人女仆和米拉吉都没被允许进入升华之地。

　　“放松……”

　　塞拉利又轻轻招呼了一声，左脚点地，轻轻一踏。

　　希佩耳朵里听到了嗡鸣声，紧跟着，她对于魔力有些钝化的感知，也觉察到了自脚底升腾而起，那堪称恐怖的庞大魔力流。

　　几乎是一瞬间，她的身躯就被强大的魔力流包裹，意识也如同在激流中冲刷的小船，只勉强维持着一丝清醒。

　　她的身体里如同有火焰燃烧，脏腑之间尽是热流。

　　她隐约感觉到自己的右手被握住，而后在引导中饮下一些清凉的液体。

　　这些清凉液体却不是来灭火的，而是让身体里的火烧的更为炽烈，甚至到了产生火焰灼痛感的程度。

　　“会有些疼，这是必要的经历，你要坚持下去。”

　　龙魔女的声音似乎隔着一扇门，模糊地传入希佩耳中，她咬紧牙关，忍受灼痛感，体会着身体的细微变化。

　　她感觉自己的身体像是在被煅烧杂质，旧有的秩序被打碎，一种新的血液和骨肉的运行规则开始生成，心脏的鼓动变得更为有力，泵出的也不再只有血液，还有渗入她身体里的魔力。

　　这种感觉甚是奇妙，在其运行一段时间后，希佩意识到了她面临的选择。

　　全面放弃肉体的限制，让魔力构成新的身躯，遵循一套完全不同的生命运行流程。

　　这是缇雅选择的魔力之躯，她能让魔女完成转化后的力量更为强大，与魔力更加契合，修习魔法的速度变得更快，一定程度上地免疫物理类型的攻击，即便身体被打致残缺，只要魔力足够，就可以构筑新的肢体。这具魔力身躯不再有心脏或是脑袋之类的弱点，它只惧怕环境对魔力的限制，代价则是丧失人类的五感，以新的感官方式来代替。

　　另一个选择，则是保留现有的身体，魔力只是一种强化手段，它可以充盈在骨血各处，却不能完全取代骨血的作用，与转化前相比只是一种魔力量的增加，并没有得到质的变化，它需要转化者后续自行去消化融合这些魔力，转化为自己的实力。在不死性与魔力契合度方面，这种选择会比魔力之躯差一些，却能保留身为人的感知与特征。

　　龙魔女没有出声给出建议，她在等希佩自己做选择。

　　希佩深知自己的性格，她本质上是个贪吃贪财还好色的普通人，让她放弃五感，与谋杀她没有区别。

　　她已经得到神明赐福，获得了悠久的生命，没有必要再为魔力之躯的那一点点优化去付出她不愿承受的代价。

　　希佩继续紧咬牙关，选择保留自己的身体，不进行完全魔力化的转变。

　　祭坛中间的希佩是何种状态，黛小姐并不能感同身受。

　　她被邀请来观看希佩的转化仪式，也负责护卫工作，处理一些潜在的威胁——虽然她不认为在龙岛黄金行宫的禁地里，会有什么力量能威胁到希佩。

　　仪式开始后，她看到十二时刻区域里的宝石都放出亮光，各色元素魔力升腾而起，融合成黄金璀璨的颜色，将希佩完全包裹。

　　这股金色魔力流突破了顶棚，直冲天际，形成一道金黄色的耀眼光柱。

　　整个升华之地的环境魔力浓度快速飙升，达成了雾化甚至滴落液体的程度。

　　这是外界绝难碰到的修行圣地，在这里淬炼魔力，速度可能是宁澳城那些法师修炼静室的十倍还不止。

　　黛小姐只是正常呼吸，都感觉有魔力主动融入身体。

　　她的脑海里收到了塞拉利的传音，“升华之地难得启用一次，环境里的魔力有富余的部分，你也跟着汲取一些吧。”

　　黛小姐深呼吸数次，放弃了跟着修行的打算。

　　这些魔力都是为希佩准备的，以她目前的实力，不缺这些东西。

　　塞拉利瞥了黛小姐一眼，并未再次规劝。

　　被如此浓郁的魔力流冲刷身体，希佩的头绳断裂，一袭银发倒飞而起，灵衣的裙角也猎猎起舞。

　　希佩的身体在不住地颤抖，她腰腹间隐藏许久的外置魔力回路显化出来，而后如同春雪遇到热水一样，快速消融。

　　魔力已经开始改造希佩的身体，她不再需要外置魔力回路的助力。

　　主持仪式的龙魔女如同技艺高超的织女，手指结印勾划，翻扯着看不见的丝线，在希佩的身体里留下烙印。

　　一条条精巧的魔力回路被刻画塑成，连通希佩身体各处。弃

　　这也是魔女转化仪式需要主持者的原因，魔力回路的重塑需要操刀者，后续的特质显化和赋予，也需要主持来辅助完成。⑵

　　黛小姐的月之瞳闪烁微光，她在观察塞拉利的手法，她绝佳的天资让她只是旁观，就学到了七八成手法与技巧。⒊

　　魔力回路的移植与重塑原来都是可行的，那些传奇小说里臆想的操作居然能在现实复刻，但必须要有强大的魔力来支撑，光是这一步，就能劝退绝大部分肖想之人。林

　　升华之地里能拥有如此浓郁的魔力，塞拉利付出的代价可不小。私

　　巨龙先祖飞升残余的能量，她进行魔女转化仪式时留下的魔力，都在今日催化显现，还消耗了很多颗极品魔力宝石来强行提高环境里的魔力浓度。玖

　　希佩喝下的药剂也不简单，那是塞拉利挑拣出最优秀的素材，亲手炼制的转化魔药，能够让希佩以最佳效率去转化环境里的魔力，完成对身体的改造。棋

　　在改造的过程中，龙魔女还时刻监督着希佩的身体状况。③

　　神明赐福的身躯会不会有异常变化，稻荷神给予希佩的狐狸内丹会不会影响到魔力的转化，希佩前段修成的雷法会不会让魔力异化……事

　　好在上述的担心都没有发生，转化仪式的前半段非常顺利。

　　她们下午一时进入升华之地，四时左右，希佩身体上的改造就差不多完成了，强大而纯净的魔力充斥着她身躯的每一处，让她从内向外地散发出强大的魔力波动，初步达到了传奇职业者的标准。

　　这不是说希佩已经是传奇级职业者，魔力储备达标而已，她还需要练习掌握，将其完全转化为自己能控制的力量。

　　希佩的身体已经自行漂浮起来，脚尖不落在地面。

　　塞拉利擦了擦额头边的汗珠，又掐了掐鼻梁根，集中精神，开始进行转化仪式的下一步。

　　用魔力改造身躯，只是魔女化的第一步。

　　完成生命层级的升华之后，魔女才能觉醒特质，掌握一些不同于魔法的特殊能力。

　　比如最初魔女，她的特质就是“诞育”，后续自行觉醒的魔女，又或是转化而来的魔女，都因为她的特质才能出现。她赋予了生灵觉醒和转化成魔女的可能性，她是整个魔女族群的开辟者，也是所有魔女没有血缘关系的“母亲”。

　　龙魔女的特质则是“强盛”，她是由巨龙转化而来，生命力之磅礴，魔力储量之强大，身体强度之高，精神力量之坚韧，都是魔女里最顶尖的存在。

　　如果角色有六维图，龙魔女的纸面数据一定是六边形战神，搞不好比最初魔女还饱满。

　　塞拉利深沉呼吸，即便希佩脚不沾地飘了起来，也比她稍微矮一点。

　　她伸出手指，点在希佩的额头上，用出了最初魔女赋予魔女们的启灵法术。

　　一点灵光显现，而后希佩的身体开始出现异常变化。

　　她被动地开启了妖狐外相，狐狸内丹自行运作，为其覆盖了一层妖力的屏障。

　　雷光闪烁，紫色雷光化为圆环，在希佩身体外侧绕行。

　　稻荷神赐予的圣洁灵力也跑了出来，手持御币的巫女虚影庇护在希佩身后，宛如神灵依附。

　　这些复杂的变化没有让塞拉利感到紧张，反而颇为高兴，因为她清楚地看到，这些来源不同、运行原理不同的力量，与巨量的魔力一起，在希佩身上和谐地运转着，没有出现一丝丝冲突。

　　希佩的娇小身躯，能完美地接纳这些力量！

　　这和龙魔女事前的猜测差不太多，希佩的身体是最完美的容器，她就是容纳百川的那片海，她的特质是“包容”！

　　龙魔女的身体在微微发抖，她此刻几乎理解了神明的意图，巨大的兴奋感令她十分满足。

　　她伸手一拍，面前出现数件东西。

　　一枚纯金色的骨片，这是龙神陨落后的遗骨，也算是一种神明遗蜕，但不带有神明权能，而是给予佩戴者强大的肉体力量。

　　一块尖锥形状的镜片，这是初版观星魔镜碎裂后的产物，被龙魔女用宝物交换收藏，它能启发使用者辨别命运的未来视。

　　一片翠绿欲滴的叶子，这是精灵族尚且强大时，龙魔女在精灵王国的生命祖树上摘下的叶片，蕴藏着足以让百岁老人再活百年的强大生命力。

　　一截保存良好的金属片，这是神代时期斩龙神剑的剑身碎片，即便神剑早已崩裂毁灭，碎片上依旧残留着“无物不斩”的锐气。

　　一小段指骨，一瓶星屑碎沙，一滴纯净的水……

　　龙魔女将这些能催化不同力量的稀世素材，一点点地填进灵光里，看着它们被逐一吞没吸收，她高兴到咧起嘴角，露出了有些狂热的笑。

　　这种捏人时不断加料的感觉，真的是太棒了！

　　她此时才反应过来，怪不得最初魔女当年那么热衷于转化新的魔女！

　　每一次帮魔女开启特质，就像是一次奇异牌的赌卡，这种舒爽感不足为外人道，就是莫名地爽快。

　　易另①qi咝务氿俬玖玐而希佩——

　　塞拉利想放声大笑，最初魔女每次见到她，都会用那种欣赏杰作的眼神看她，老一辈的魔女里也有人以此调笑龙魔女，说她是人造的最强。

　　但此后不会再有了！

　　真正最强大的魔女！自今日起！诞生在龙魔女的手中！在龙岛黄金行宫的升华之地！

　　娜迦海兽的预言并非没有可取之处，祂起码看到了一个事实，希佩有能力让整个世界成为她的养分！

　　希佩会是魔女的未来，也是这个世界的未来！

　　魔女的内心里，总是充斥着对强大与美丽的追求，也带着不可避免地癫狂自毁情绪，哪怕是性格相对温和的龙魔女也不例外。

　　塞拉利脑子里畅想着那些令人愉悦到发抖的画面，颤颤巍巍地取出一颗被保存在玉质盒子里的赤红心脏。

　　这是真正的神明遗蜕,它来自于神战之初就已经逝去的黎明女神,其权能为曙光和希冀,永远能带来光明。黎明的陨落让诸神以为世界希望不琉龄迩II彡肆ba拔IV存,进而战斗愈加激烈,造成了大规模的神陨。

　　龙神得到了这颗神明的心脏，又随着传承落在塞拉利手里。

　　龙魔女此刻的心态无比狂悖，她想要看看，魔女的特质能否直接消化神明遗蜕！

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第385章  无暇名号

　　希佩此时的感觉又是什么呢？

　　她只觉得脑子要爆掉了！

　　她清楚地看到龙魔女的手指点在她的额头上，而后她好像开启了另一条思维线，一些玄之又玄的东西在她的头脑里生成，又被她理解。

　　【包容】

　　此身可以容纳万物，接纳一切力量！

　　武者的斗气，施法者的魔力，妖怪的妖力，巫女的灵力，神明赐福的神力，雷法修行的天雷之力……

　　只要她想，所有的力量都能为她驱使。

　　只要她愿意，所有力量的本质都会为她开放。

　　这种感觉甚是美妙，她有种自己能够掌控一切的错觉。

　　但异变很快就到来了——

　　龙魔女往灵光里塞了一枚龙鳞，她解读出了龙神的力量，强化肉体，塑造精神。

　　龙魔女塞了一块镜片，她分析出了未来视的特殊能力，但需要特殊时刻才能发动。

　　龙魔女塞了一片叶子，她吸收了强大的生命力，感觉身体的活力更加充盈。

　　龙魔女塞了一截断剑碎片，一块指骨，一滴水……

　　希佩的灵光不够用了！

　　分析与包容也需要占用她的脑容量，她像是临近考试猛猛翻书死命背诵记忆的大学生，榨干了每一滴脑汁。

　　龙魔女把玉盒里的心脏拿出来时，希佩已经是吃撑状态，她有种预感，龙魔女要是把这颗心脏塞进灵光里，她的脑子可能会直接爆掉。

　　于是乎，刚转化为魔女的希佩奋力地伸出手，在无法言语的状态下，比了个拒绝的手势。

　　不要再投喂了！

　　东西虽好，她已经吃不下了！

　　希佩的抗拒龙魔女也看在眼中，她稍有迟疑，但是看希佩的模样，好像还没到极限，不如再试试？

　　魔女的转化仪式非常特殊，这个阶段的魔女会提前调用一部分未来的潜力，展现出比平常更强大的姿态。

　　挤挤也许还能再塞一点？

　　毕竟机不可失——

　　“塞拉利，希佩她在抗拒！”

　　黛小姐忍不住出声提醒，“她已经到极限了，暂时放过她吧。”

　　身为老牌传奇强者，黛小姐当然认得龙魔女拿出来的那些素材，其珍贵程度让她为之咋舌。

　　龙魔女如此慷慨，黛小姐的心态从震惊到羡慕，再到恐慌，又归于麻木。

　　这么大的投入，说龙魔女是把希佩当女儿来养，黛小姐也是信的。

　　但吃下那么多珍稀素材，希佩也明显有些不适，黛小姐和希佩在一张床上睡了那么久，小可爱的情绪变化她看的很明白。

　　再加入神明遗蜕，希佩可能扛不住。

　　黛小姐这才出言提醒，制止了龙魔女逐渐失控的行为。

　　“好吧——”

　　龙魔女压下心头的狂热，努力克制住自己的心绪波动，放弃了把神明心脏塞进灵光里的念头。

　　她有些操之过急了，希佩的未来有无数可能，不必急于一时。

　　……

　　或许是龙魔女给予的珍稀素材太多，直到第二日早晨，希佩才消化完所有的能力，正式完成转化仪式。

　　她从魔力凝结的光柱里走出来时，有种脚不着地的恍惚感，身体格外轻盈，好像轻轻一跃就能跳起数米高。

　　她试着点了点脚尖，还真的无师自通地悬浮起来，魔力仿佛一只大手，将她稳稳承托。

　　希佩闭了闭眼，再度睁开。

　　魔力强化身躯，她的身体也有了一些微妙的变化。

　　身高长了几寸，头发变长很多，几乎垂到足踝。

　　山脉似乎也跟着浮动增长，依旧是细枝结硕果的奇景，腰臀比例感觉向龙魔女靠近了，变得更加有成熟女性的魅力。

　　她轻轻握住手掌，魔力在手掌间凝聚，合拢，引爆。

　　不用学习，她的脑子里就多出很多低级元素法术的模型，只用心念引动，就能完成施法。

　　汹涌澎湃的魔力在身体里流动，让她有种无所不能的错觉。

　　她现在这种状态去打决斗法师的比赛，绝对是乱杀。

　　“恭喜你，小可爱，顺利完成魔女转化仪式。”塞拉利拍手鼓掌，脸上带着和煦的笑。⑥

　　在她的笑容里，希佩读出一些得意和骄傲的情绪。〇

　　“希佩，感觉如何？没有哪里不舒服吧？”黛小姐也送上关切的问询。⑵

　　希佩笑了笑，对塞拉利轻轻鞠了一躬：“塞拉利姐姐，谢谢你的慷慨解囊，仪式成功离不开你的帮助。”I

　　而后她才对黛小姐道：“黛姐姐，我现在感觉很好。”I

　　前所未有的好，她的力量从未如此充盈过。删

　　“小可爱现在也是魔女了，有想过自己的魔女称号吗？”塞拉利笑意吟吟地问道。咝

　　希佩摇头，称号什么的，她一直觉得有些中二，没有认真地想过。坝

　　“我这里倒是有个想法，你要不要听听？”塞拉利笑的像是诱拐犯。罢

　　希佩嘴角微颤，但还是很配合地说道：“是什么呢？”（

　　“希佩，你的特性是【包容】，你的未来会接触到很多不同的力量，你将从各位前人走过的道路里，拆分解析出属于自己的路，成为真正完美无瑕的魔女。”四

　　塞拉利看着少女的眼眸，言语里饱含对美好未来的期许，“就叫你无暇魔女吧！”）

　　无暇……君

　　黛小姐低声喃语，她看的真切，塞拉利确实想把希佩朝完美无瑕的方向去培养。羊

　　这是希佩的荣幸，但也可能成为她的负担。

　　如果可以的话，黛小姐不想让希佩过的那么累，但如果这是希佩自己的追求，黛小姐也不会反对。

　　希佩听到塞拉利的话，心中也涌动起某种特殊的情绪。

　　完美无瑕不是现存的事实，而是龙魔女对她未来的期许。

　　那种仿佛灵感骰判定过了一样的感觉又出现了，希佩觉得，“无暇”就是最适合她的魔女称号！

　　“那就听塞拉利姐姐的话，我以后就是无暇魔女！”希佩抿了抿嘴唇，沉声应了下来。

　　“很好~”

　　塞拉利反手把装着神明心脏的玉盒递了过来，“这个就当做是姐姐送你的礼物吧，庆祝你的魔女转化仪式全面成功！”

　　希佩干巴巴地眨了眨眼，心里阿巴阿巴。

　　不愧是龙魔女，神明遗蜕说送就送，是真的大方！

　　升华之地的大门再次打开，塞拉利带着希佩和黛小姐走出来，前往大殿。

　　角落处，阿卡纳紧盯着那个气质有了明显变化的少女。

　　她的银发柔顺地垂到了脚踝，发丝间隐约有星屑碎光流转，如梦如幻。

　　她的身材拔高许多，看起来高挑有料，和龙魔女的曲线越发相似，宛如一个模板里刻出来的。

　　她的浅粉色眼眸里多了一道神光，阴暗的窥视似乎躲不开她的视线，与之稍稍接触，就让阿卡纳心底莫名生出退意。

　　她身上涌动的魔力澎湃骇人，让阿卡纳这种多年前就成为魔女的前辈都心惊不已。

　　再加上升华之地里迸射的光柱，附近环境里突然升高的魔力浓度，阿卡纳很轻易便能得出结论——

　　昨天下午到夜里，那个叫希佩的少女，在塞拉利的亲自主持下，于升华之地完成了魔女转化仪式，并启迪灵光，赋予特质。

　　这是何等的殊荣？

　　阿卡纳在黄金行宫待了这么多年，再加上她探知的过往历史，都表明龙魔女此前从未给人主持过魔女转化仪式！更别说是在升华之地这种具有特殊意义的地方！

　　希佩是第一个！

　　阿卡纳酸到胸腔发痛，酸到牙根痒痒，酸到胃里抽搐——

　　她注意到了希佩和月弓牵在一起的手，这两位的亲近姿态，很明显就是情侣。

　　为什么选择月弓？

　　受到塞拉利大人如此优待，如此照顾，为何还要找别的女人？

　　你的余生都应该奉献给塞拉利大人，成为她身边随叫随到的女仆啊！

　　有人想当女仆而不得，有人蒙受偏爱却不自知，真叫人心中生恨。

　　杀了她，取而代之——

　　一个念头从阿卡纳心中升起，暴戾的毁灭欲冲刷着她的理智。

　　随后，名为希佩的少女，对她投来一抹淡淡的瞥视。

　　轻描淡写，不带一丝挑衅的意味，也没有多余的情绪，甚至称不上是警告。

　　阿卡纳的胸腔却开始剧烈颤抖。

　　那浅粉色的眼眸里，像是藏着一面镜子，映照出她此刻嫉妒丑陋的扭曲模样。

　　少女不谴责，不褫夺，不嫌弃，不厌恶，只是淡漠地瞥视。

　　阿卡纳双手攀上脸颊，眼睛从指缝间漏出，心中的颤抖带起脸庞发红。

　　就是这种眼神！和塞拉利大人何其相似的眼神呐！

　　平静淡漠，叫人欲罢不能！

　　她一定是塞拉利大人的女儿吧？

　　也许是一个分身？就像最初魔女分裂出欢宴魔女那样！

　　难怪就连身材都那么相似！

　　这样的话，希佩受到的一切优待，都变得可以解释。

　　这样的话，她也不是不能接受希佩！

　　……

　　对于秘咒魔女的心理变化，希佩毫不知情。

　　从升华之地出来之后，她就感觉到有人在窥视自己，目光越来越炽热，便忍不住回看了一眼。

　　那位秘咒魔女咬牙切齿地盯着她，眼神像是刀子一样锐利，顺带着还盯着黛小姐，似乎对她俩格外不满。

　　鉴于秘药和秘银魔女的表现，希佩不打算主动招惹秘咒魔女，只是随便看了一眼，就挪开了视线。

　　不相干的人，就不要占用精神了，以免陷入无用的内耗。

　　希佩跟着塞拉利往前走，又过了一会儿，她还是觉得阿卡纳在看她，但眼神似乎有了变化。

　　她微微扭过脸，回头看了一下，然后就被吓了一跳。

　　秘咒魔女双手捂脸，岔开的指缝里露出琥珀色眼瞳，她满脸涨红，身子扭着，双膝并拢，看起来像极了……

　　发清的样子？

　　希佩吓了一跳，这女人刚才不是还憎恨自己吗？怎么一会儿就转变情绪，变成这副模样了？

　　这就是传说故事里讲的魔女三大特征之一的“情绪不稳定，容易极端转变”吗？

　　顺带一说，那本书里提到的另外两大特征，一个是魔女很美且慕美，另一个是魔女从不放弃任何享乐的机会，无论是肉体的乐趣还是精神的乐趣。

　　在成为魔女之后，希佩才知道，这编故事一样的说法，居然还有几分道理。

　　“不用理会阿卡纳。”

　　塞拉利的声音传入耳朵，“她的性格比较古怪，一旦你对她有所回应，她必然曲解你的意图。”

　　希佩皱眉，“还能这样？”

　　塞拉利小声叹了口气，“我以前救过她一次，也没想她知恩图报，本就是顺手所为之事。但她以报恩的名义登上龙岛，在黄金行宫里住了很多年。”

　　“恩将仇报，讹上你了？”希佩道。

　　“也谈不上，多少增加了一些黄金行宫的战力。”塞拉利道，“就是总试图窥探我的生活，这一点让人不喜。”

　　“那何不劝她离开？”希佩道。

　　老吊着人不予回应，也是一种折磨。

　　塞拉利摇头，“希佩，时代变了，像阿卡纳这样肆意妄为的魔女，已经不适合出现在外界了。她不是魔女里的高端战力，真对上某些地区的守护者——比如你家黛姐姐，可是会死的。”

　　“留在黄金行宫，无论是对她，还是对外界的普通人来说，都是一件好事。我这里不缺吃穿，多养一个闲人也不算什么。”

　　希佩心中肃然起敬，塞拉利前辈，你好温柔！

　　连保护的手段都显得这么柔和，难怪能得到这么多人的尊敬！

　　闲聊间，塞拉利领着两人，来到了黄金行宫的第三重大殿。

　　神代风格的白金色殿堂内，放着一张摆满食物的横桌，一个女仆打扮的妖精，正搬着银色酒壶给杯子里倒酒。

　　希佩揉了揉小腹，算起来她已经十几个小时没吃东西了，却一点都没感觉到饿。

　　非但不饿，她觉得自己吃挺饱的。

　　进食魔力也能缓解饥肠吗？怪不得缇雅一有空就在嘬她的魔力烟丝，平常用餐就总是浅尝辄止。

　　“随意坐吧。”

　　塞拉利拉开椅子坐下，她摘掉悬浮在脑袋上的顶冠，拍了拍头上的角，那对挺翘的龙角很神奇地缩回脑袋里，撑起的头发丝也都自然放下。

　　塞拉利撩起身后的发丝，拨到颈侧安置，看起来多了几分成熟雅致。

　　希佩心中忽然一动，问道：“塞拉利姐姐，那位秘咒魔女头发的颜色，不会是照着你的发色染的吧？”

　　龙魔女笑了笑，“谁知道呢？”

　　————

　　ps：求票啦~

　　说起来，月鸦的新书上架了诶，感兴趣的可以去看看，很不错哦~

第一卷 : 第386章  “各取所需”

　　海水涌流，漆黑的水域里，猎杀者的身姿轻盈灵动，仿佛不受水压的束缚。

　　蝠鲼形状的海兽奋力地游动着，却怎么也摆脱不了身边跟随的人影。

　　魔力丝线在水流里隐晦舞动，海兽庞大的身躯根本无从躲避。

　　先是鱼鳍被切掉一部分，之后是体表留下的贯穿伤，再然后它仿佛被人居中切开，炮制成了大型的生鱼片。

　　血液流散，还没汇入海水，就被暴力的抽吸力道带走。（

　　海兽存活百年，好不容易凝聚的魔核，也被砸碎脑袋取出。六

　　猎手将魔核咯吱几下嚼碎，囫囵吞入腹中。）

　　生吞魔核的滋味不太美妙，猎手清秀的脸庞皱成了一团，她顺了好几下喉管，才勉强将魔核顺下去，落入肚腹。另

　　蝠鲼海兽残余的肢体已经没有多大价值，猎手放其自然沉没。児

　　水域里的鱼虾们吃到海兽身上蕴含魔力的肉，未来的某一天，或许它们也能够进化成新的海兽。e

　　玛罗特放松身体，缓缓浮到了水域表面。r

　　夜色深邃，不见星月。I

　　远处有大船的影子朦胧开过，船上的水手却不可能看到水面上的人影。I

　　玛罗特所处的区域名为黑渊，海兽丛生，船只绕行。I

　　她静静地漂浮着，随波逐流。逝

　　猎杀海兽之后的进食，让她暂时处于满足状态，身体里充盈的魔力，逐渐转化成维持她存在所必须的生命力。爸

　　希佩这时候又在做什么呢？⑻

　　玛罗特的脑海里闪过银发少女的身影。逝

　　可能正在书店宿舍的床上熟睡吧？又或是在和黛小姐做一些身心愉悦的活动？；

　　食欲得衣霖衣柒⒋⑤韭事就(八)到满足的猎手,心中升起另一种欲望。峮

　　她咬了咬手指，努力克制自己。

　　宁静的水面上忽然有旋涡涌动，变动的流向让玛罗特身体打横。

　　她眯眼感知，掀起漩涡的并不是风，而是黑渊海域里的某种古老魔力。

　　数分钟过去，旋涡彻底成型，旋转的水流之中，有一条直通深海底部的路。

　　旋涡并不强烈，掀起旋涡的人不是在挑战玛罗特，而是在对她发出邀请。

　　玛罗特没有思考太久，合身钻入旋涡。

　　她的身体快速下坠，期间伴随着强烈的失重坠落感，足以让职业者都头晕目眩，分不清东西南北。

　　玛罗特却不同，她清晰地感受着下落的过程，脑子里记住了这条下潜的路。

　　数分钟的持续坠落后，玛罗特来到了黑渊的最深处。

　　期间她还见到了数道旋涡，也是勾连水底和水面的通道，不知平时都在供谁进出。

　　渊域之底，玛罗特见到了一只体型巨大的白色章鱼。

　　这只像是得了白化病的大章鱼，拥有着远超普通章鱼的触须，它的身体近半镶嵌在海床上，白色触须朝着海域的各个方向蔓延。

　　玛罗特感受到了一种前所未有的压迫感，在她的眼中，巨型章鱼的半边身体和许多触须都是闪烁着的状态，好像它们存留于此世，又不在此界，异常玄乎。

　　大章鱼触须涌动，一道宛如慈祥长者的声音，在玛罗特脑海里响起。

　　【穿越者，我们共同居住在一片海域，却直到此时才有相见的机会，未免有些可惜。】

　　玛罗特抬了抬眼皮，这章鱼海兽与她此前见过的海兽完全不同，不光能跟别人进行意念交流，还一眼就看穿了她的身份。

　　她这具身体的伪装，可是连黛小姐和那位龙魔女都骗过去了。

　　“你找我做什么？”玛罗特道，“我不喜欢听人讲废话。”

　　【不要这么急切，穿越者，先自我介绍一下吧，我是尹梵洛，娜迦海族信奉的海神，海兽们的起源之祖。你呢？我该叫你玛罗特，还是雅拉？】

　　玛罗特面色不变，“随你，都可以，说正事。”

　　海兽轻轻抬起触须，【不要着急，你先看看这个。】

　　一道有些模糊的影像，在海水中生成浮现。

　　玛罗特踩在大海之上，身后是如山如海的巨兽和怪物，她面朝陆地，一脸平静。

　　阻拦玛罗特前进之路的，正是一身法师袍服，悬浮在地面之上，手握渊海遗珠法杖的希佩。

　　【我精通预言法术，以你为契机，占卜出了未来的景象。】

　　【玛罗特，我不知道你具体接受了神明怎样的诅咒，但有一点我看的出来，你的生存和壮大，都需要汲取活物的生命力。】

　　【海洋是你的主场，玛罗特，你可以在后花园里狩猎，但真正能让你饱腹的美食，都在山林野地里。】

　　玛罗特皱眉，近段时间，为了亲近希佩，她读过很多书，在魔网上看过很多人类社会的话题讨论，已经不像刚上岸时那样单蠢。

　　“你是在撺掇我进攻陆地？帮手则是黑渊里的这些海兽？”玛罗特抬起下巴，“你好像有些太看得起这些海兽了，它们在真正的传奇强者面前不值一提，根本成不了助力。”

　　【那这些呢？】

　　白色章鱼的触须搅动着，泥沙翻腾，几只沉睡的海兽出现在玛罗特的视线中。

　　这几只海兽都比玛罗特平时狩猎的海兽更为巨大，魔力量也更为骇人，它们的力量强度绝对到达了传奇级别，配合上庞大身躯搅动的海洋，它们能发挥出比普通传奇职业者更强大的战斗力。

　　【这样的子嗣我还有一些，不下二十只。它们分布在海洋各处，只要我给予权限，你就可以调动它们，让它们无条件地配合你。】

　　【此外，娜迦海族里也有我的信徒，她们的主母被关在人鱼王庭里，你带领海兽前往营救，绝对能让娜迦们臣服，拜你为王。】

　　二十几只传奇海兽在各个方向暴起，一同对陆地发起袭击……

　　这样的构想，确实让玛罗特有些意动。

　　她在意的不是对陆地的入侵能取得怎样的成果，而是一旦开战，必定会有强大的存在陨落，她就进了自助餐厅，能随意吃到开心。

　　短视，且现实。

　　【你想得到那个叫希佩的女孩，对吧？成为这个世界唯一的王，走过登神之路，她自然会臣服于你。】尹梵洛继续在玛罗特的脑子里说话。

　　玛罗特有些陆淋陾侕⒊⑷紦把俬烦躁,“但在你看到的预言里,她站在我的对立面。”

　　【玛罗特，神明给予你的诅咒，让你无法停止进食，你需要庞大的生命力，你需要一场战争，你将会是百族的共敌！】

　　【希佩站在你的对立面很正常，神明给予她的赐福伟大而光明，她不需要茹毛饮血，就能获得美丽的身体和长久的生命，你们是一体两面，终将有一场厮杀。】

　　【战胜她，你才能拥有她。败给她，你一无所有，甚至不会被她记住。】

　　玛罗特心中一痛，比起希佩将她忘记，她宁愿让希佩变成她的战利品。

　　希佩的身体，真的很适合让她发泄狩猎之后猛烈增长的暴虐欲望。

　　【与我合作吧，玛罗特，我们各取所需。我向陆地人复仇，你饱餐美食，成为海陆之王，得到你想要的美人。】

　　玛罗特闭上眼睛，她真的很心动，但她也知道，大章鱼所说之言尽是蛊惑，想把她当枪使。

　　那些强力的传奇海兽只会听尹梵洛的命令，她最后还是孤身一人。

　　而且这个所谓的海兽神明，从开始与她交流，就没有停下过蛊惑法术，那些摇动的触须，有干扰灵魂的特殊魔力。

　　但是……

　　凡人世界有句话说的好，富贵险中求，她想尝试一下。

　　“你为什么不能成为我进攻陆地的助力？”她问道，“你的力量比那些海兽强多了，有你助阵我的胜算也会更高。”

　　【如你所见，玛罗特，我无法离开这里。】

　　【我是海神的眷族，祂陨落之前却对我心存顾虑，将我封印在此。】

　　白色章鱼身体震动，剩下的半截身子却无法从海床里拔起，祂的触须越发猛烈地抖动着，像是在宣泄自己的不满。

　　【海神陨落之后，陆地生灵与海族多次冲突，我见过太多流血和屈辱，也见过太多仇恨，甚至有人鱼族的女王被人类收入后宫，连正妻的待遇都没有！这是所有海族的耻辱！】

　　【我因为身体的限制，无法去复仇，但你能帮我做成这件事。玛罗特，我们有合作的基础，我也有合作的诚意。】

　　玛罗特陷入沉默，低垂眉眼，像是在思考。

　　尹梵洛也没有催促，只是静静地看着玛罗特。

　　它活得太久，它很清楚这个穿越者存在的意义。

　　和平时代很美好，但进步需要战争。

　　玛罗特就是战争的祸端！

　　“我们确实可以合作。”

　　思考过后，玛罗特说道。

　　尹梵洛没忍住抖了抖触须，【你是智慧之人，玛罗特，你会得到所有渴求之物。】

　　“但我有一个问题。”玛罗特竖起一根手指，“我想知道，你手底下这些传奇海兽，是作为独立的个体更强，还是成为我的力量更有用。”

　　这次轮到尹梵洛陷入沉默，它在这个穿越者身上，看到了明晃晃的食欲。

　　她的欲望是如此明显，只做了很粗浅的掩饰。

　　这样也好——膨胀的欲念，与神明希望的真善美，终将会碰撞在一起。

　　【也许我们可以试试，让你吃下一只海兽，来对比一下，我们有充足的容错——这是你的索求吗？】

　　玛罗特咧嘴笑了笑，清秀冷峻的脸庞带上了几分癫狂，“我确实是这样的想的。”

　　【那就来试试吧。】

　　——————

　　“哈~~”

　　宁澳城的环形书店里，靠窗站着的小猫打了个哈欠。

　　希佩走了好几天，绮喵给她的魔网终端发消息，也总是显示距离太远，信号不佳，不知道她那边是什么情况，事情进行的顺不顺利。

　　作为书店这一批理书员里的“老员工”，希佩请假离开，绮喵责无旁贷地担起了少儿阅读区的重任。

　　现在是上午十点左右，再过一会儿，混世小魔王们就该涌进来了。

　　想到前几天的吵闹情况，小猫身体打了个颤。

　　那些小鬼可不好安抚，希佩做起来简单，她们学起来却很难。

　　绮喵今早睡醒起来，发现自己久违地掉毛了，就是这几天被那些小鬼气的。

　　叮叮咚，书店的门铃声响起，背着双肩包的小女孩在母亲的带领下走进书店，径直来到了少阅区。

　　看到少阅区里站着的猫娘理书员，双肩包女孩嘴巴一撇，脸上露出了“怎么又是你”的嫌弃表情。

　　“喂——”女孩毫不客气地喊道。

　　她话没出口，就被母亲拍肩膀提醒，“小慧，对待书店员工要礼貌哦。”榴

　　小女孩的脸皱了皱，眼神里更加不开心，她盯着绮喵的员工胸牌看了一会儿，才道：“这位绮喵姐姐，你知道希佩姐姐什么时候回书店吗？小慧想她了！”l

　　小猫鼓着脸，我比你还想念她！i

　　但绮喵不能这么回应，只能用直播练出来的微笑回复道：“这个我也不知道哦，希佩姐姐最近很忙。”n

　　“嘁。”g

　　女孩郁闷地走到一边的书架上，自己扒拉书翻看。陾

　　女孩的母亲朝着绮喵歉意一笑，轻鞠一躬，转身离开了书店。②

　　这种有工作的母亲，会在不方便的时候，把孩子暂时放在书店，等午餐左右再接走。伞

　　像小慧和她母亲这样的事情，在书店很常见，绮喵见怪不怪。私

　　书店的少阅区其实没有小孩子托管的业务，但在兰利管理少阅区时，因其亲和温润的性格，像母亲又像长姐一样的气质，让家长们很放心把孩子交给她照看。爸

　　兰利离开书店之后，丽娜监管了一阵子，当时少阅区的小孩子数量有所下降。巴

　　但希佩开始管理少阅区后，托管的孩子很快就变得更多了，甚至超过了兰利时期。事

　　就连兰利的迷妹图宁娜，现在也是希佩的跟屁虫，希佩不在书店的时候，图宁娜几乎不过来。裠

　　“猫咪姐姐，可以让我抓一下你的尾巴吗？”

　　“猫姐姐，希佩姐姐还不回来吗？”

　　“吓，你长得好奇怪，居然有四只耳朵！”

　　“我想看那边的模型书！那两个小哥哥占着书好久！不公平！”

　　……

　　孩子们吵吵闹闹，小猫晕晕乎乎，慌乱间尾巴还真被人抓了一下，还好戴着防掉毛的套子，不算太吃亏。

　　她看着借阅台上逐渐垒起的高山，明显变得混乱的书架，心底也忍不住开始呼唤。

　　“我的好希佩啊，你到底什么时候回来？！我想你了！”

　　————

　　ps：顺手求个票~

第一卷 : 第387章  心甘情愿

　　魔女转化仪式进行的很顺利，塞拉利以东道主的身份，邀请希佩和黛小姐多留两天，在空岛游玩一番，以尽地主之谊。

　　希佩也对黄金行宫这样的奇观建筑很感兴趣，欣然答应。

　　黛小姐也是同意的，她想让希佩长长见识，多看看“异世界”的美丽风景。

　　黄金行宫的三大殿堂，塞拉利都带着希佩逛了一圈，还以行宫主人的身份做了最纯正准确的介绍。

　　东陆风格的披香殿，是龙神参考东陆月神宫殿建造的，听说为了要到图纸和授权，龙神还送出去了一尊十分珍贵的月桂玉像。

　　中殿部分是神代前期很流行的百族祭祀风格，那些环绕宫殿的白色石雕，是龙神考据各族祭祀，用部族神明形象雕刻出来的，意味百族对天空神明的臣服、守卫和供养。

　　最上方的白金色神殿，则是龙神的个人爱好，黄金美玉，极尽奢靡，又有高殿玉柱，意为不在地面，凌驾于凡俗之上。

　　黄金行宫里还收藏了很多秘宝和远古之物，神明的遗物，外界魔物的残骸，上古神兵，各种极品宝石……

　　希佩一路看下来，嘴巴都没合上过，一直在感叹。

　　塞拉利有意赠送她一些小玩意儿，都被希佩拒绝了。她已经亏欠龙魔女太多，实在不好意思再收对方的礼物，这会让她有种被包养的感觉，进而会觉得对不起黛小姐……

　　行宫花园的占地面积也极大，无论天时如何，总能看到应季的花海盛开。

　　希佩见到了真正的独眼巨人园丁，这巨人身高数丈，脸上五官与人类不同，只有一只横着的眼睛，他穿着园丁服，弓着身子在花园里行动，脸上胡须虬结，看起来敦厚老实。

　　经塞拉利的介绍，希佩才知道，这看起来老实的独眼巨人，以前也曾是邪恶的魔物，操控雷电攻击人类部族，冲动易怒，还有食人的恶劣癖好。

　　因其母族与神明有关，曾为龙神打造过兵器，塞拉利才留下巨人当园丁。

　　值得一提的是，希佩参观花园时，巨人园丁在主人未曾发话的情况下，主动给希佩送上了一束鲜花。

　　这束花红绿相配，有一种凌乱原始的美，让希佩颇为意外。

　　塞拉利还带希佩和黛小姐去看了黄金行宫的藏书库，中殿的一整层房间都是书库，这里的藏书数量比之环形书店也不遑多让，质量却要高出很多。

　　环形书店里有很多畅销图书和现时代的作品，塞拉利的收藏却以古籍居多，其中不少还是孤本，又或是初版的誊抄版本。

　　黛小姐连连称赞，在征得塞拉利的同意之后，她用魔网终端的拍照功能，录下了好多书本的内容，打算回了宁澳城再制作出来，加入自己的收藏。

　　黛小姐开环形书店，并不是单纯地做生意，她个人也喜欢读书和收藏书籍。她的藏书库在宁澳城的传奇职业者圈子里，也是无数人趋之若鹜的宝藏之地。

　　希佩注意到了摆满魔法卷轴的一面墙壁，这些卷轴都是纯正的羊皮纸，封印的火漆和绑卷轴的系带都很有讲究。

　　塞拉利语气带着回忆地介绍道：“这面墙收藏着从神代时期到魔网时代初期，近九成的高级魔法和禁咒，放在以前，能让无数施法者为之疯狂。若是许之以窥视、学习之权利，那些施法者甚至会磕头臣服，为黄金行宫付出一切。”

　　“放在以前？”希佩捕捉到了龙魔女话语里的重点。

　　“时代不同哩。”塞拉利感叹道，“魔网连通大陆之后，各地的施法者开始知识共享，法术咒语光速贬值。贤者卡琳更新施法者体系后，独特的拆解法道尽所有法术的秘密，更是以法术模型代替咒语，让法师们的学习速度获得极大提升……如今这面墙壁的收藏，绝大部分魔法能用卡琳的拆解逆推法推演出来，还能做到新时代的优化。”

　　希佩心里也颇为感慨，一是感慨穿越者前辈的丰功伟绩，另一方面，魔网这种对知识的解构和共享，确实能极快地推动世界变化。

　　当初设计和制造出魔网的，好像也是穿越者前辈，他们的脑子可真好用啊……

　　猫猫羡慕.jpg

　　塞拉利则继续说道：“在我们这个世界，与魔法有关的事物，素材和奇物通常是越古老越好，毕竟神秘性高，年份长久，积累丰富。但法术知识和施法架构，确实是古不如新。特别是最近这几十年，不断有新理论提出和验证，同样的法术，放在几百年以前可能要高级施法者才能学习，现在却成了入门课程。魔网魔力共享的特性，还催生出了魔网法师这样的职业，不需要花很长时间去积累魔力，就能提前研究高级法术。”

　　“拆解法还把复杂的法术简单化，让其直观呈现出元素字符的堆砌，有笑话说，以前学习法术靠悟性，现在只要会砌墙就能学。参与法术研究的人群越多，催生出天才的概率就越大，天才们的出现，又通常能让时代产生更快的变化，如此良性循环，确实让人欣慰。”

　　塞拉利的态度相当坦然，她是那种真正的大前辈，看到人类社会的进步并不会心生嫉妒，想着去破坏，而是乐见其成，心中宽慰，该夸奖的地方也从不吝惜言语。

　　……

　　希佩花了差不多一天的时间来参观黄金行宫，第二天吃过早餐，又收到塞拉利的邀请，说带她去空岛看看。

　　这次的第一站，是离黄金行宫不远的一片湖泊。

　　这片名为“洗身湖”的小湖泊与空岛最大的赤龙湖并不相连，地势要高出许多，水域看起来也更加纯净。

　　塞拉利这次出门还带了女仆，但不是米拉吉，而是缇拉。

　　她还拿了几根鱼竿，邀请希佩和黛小姐一起钓鱼。

　　“这片湖泊之所以叫洗身湖，是当年龙神相中空岛时，曾在此沐浴净身。”

　　塞拉利介绍道，“据说因为龙神的沐浴，这湖里产生了一种名为赤鳞假龙的鱼类，其肉质鲜美，但又有着不同于普通鱼类的嚼劲，少刺少鳞，怎么料理都好吃。”

　　希佩一边架设鱼竿，一边小声吐槽：“喝洗澡水长出来的鱼？真的能吃吗？”

　　塞拉利揉了揉希佩的头发，笑道：“龙神貌美，我的长相身材跟祂有七八分相似。姐姐的洗澡水端出去，应该会有人抢着喝吧？”

　　希佩咽了咽唾沫，还真别说，龙魔女要是公开拍卖自己的洗澡水，指不定能拍出什么样的天价。

　　这么一想，龙神洗过澡的湖，好像也没那么糟糕。

　　“而且那只是传说，赤鳞假龙以前不叫这个名字，它们是空岛的原生种族，比我们巨龙更早在空岛上定居。”塞拉利搬出两个小凳子，递给希佩和黛小姐，“我们在这儿钓会儿鱼吧，钓到什么，中午就吃什么。”

　　希佩内心里有点打鼓，上次跟绮喵在船上海钓，她靠着新手强运收获颇丰，还一不小心钓上来一条美人鱼。

　　这次钓鱼，她就已经不是新手了，不知道还有没有运气加成。

　　黛小姐在希佩身边轻声道：“赤鳞假龙数量稀少，它们的智商比普通鱼类高很多，很难钓上来，不必强求。”

　　塞拉利支着下巴想了想，“是了，上次阿黛来黄金行宫，我好像也带你来钓过鱼？”

　　黛小姐笑着点头，“我们俩都一无所获，后来是索拉跳进湖里，捞了两条鲜鱼上来，配着水里的裙菜，煮了一锅汤。”

　　塞拉利跟着轻笑出声，扭头看了缇拉一眼。

　　青涩的半龙人女仆身子微微一抖，小声道：“要是今天也没收获，我也可以像姐姐那样去捞鱼……”

　　“我不是这个意思。”塞拉利无奈一笑，“只是想到了你大姐，不知道她这几天在宁澳城过的怎样。”

　　“过些时间，我还要跟希佩她们回宁澳城，你要不要一起去？看望一下你的姐姐，顺带看看外面的世界。”

　　缇拉小心翼翼地看了希佩一眼，藏住眼底的情绪，声音有些怯懦，“我可以出门了吗？”

　　“当然可以，小缇拉已经是能够独当一面的女仆了。”塞拉利顺了顺半龙人女仆的长发，声音柔和，但充满肯定。

　　缇拉脸颊上泛起红晕，音调也忍不住抬高了几分，“谢谢塞拉利大人！我要出门，我跟您一起！”

　　希佩在一旁看着主仆互动，不得不说，龙魔女真的很有魅力，这么多女仆的名字和性格她都能记得清楚，也从不苛责她们。

　　“哟，好像还有其他的钓鱼团队。”黛小姐指了指远处，说道。

　　希佩顺着看过去，在洗身湖的另一处岸边，秘咒魔女阿卡纳正在摆放稳定鱼竿的脚架，秘银魔女尤蒙娜打开一个金属箱子，从里面取出附着魔法灵光的鱼竿，秘药魔女佩兰萨则在朝湖水里倾倒魔药，疑似是在打窝。

　　这三人从装备到分工，都比希佩这边专业很多。

　　察觉到希佩的注视，阿卡纳还扭头朝她们这边看了一眼，又急急忙忙地转过头，穿鱼饵去了。

　　希佩成为魔女之后，视力感官远超从前，隐约看到阿卡纳耳垂泛红。

　　这秘咒魔女最近两天怪怪的，希佩参观黄金行宫时，经常莫名其妙地看到她。

　　每次被希佩看到，阿卡纳扭身就走，也不像第一天那样过来纠缠放狠话。

　　她也不是在顾忌塞拉利，龙魔女有时候不在，她也不上前。

　　“是她们啊。”塞拉利很淡定，“佩兰萨炼制魔药需要用到赤鳞假龙的鳞片，她们大概是来钓材料的吧。”

 侕⑨ling五叄巴 起伊三 黛小姐抿唇,差点没绷住。

　　旁观的明眼人都能看出来，阿卡纳最近几天在希佩面前晃悠的有些频繁，多半是被希佩的美貌折服了。

　　这次来洗身湖钓鱼，大概也是阿卡纳拽着姐妹来装偶遇。

　　龙魔女这面不改色说假话的本事，还够黛小姐学呢。

　　塞拉利她们先来一步，但两边几乎同时完成准备工作，一起甩竿。

　　希佩看着湖面，微风吹皱湖水，泛起的波纹让映照在水面的脸庞跟着摇晃，浮漂也像是点头一样晃动，浅浅坠水……

　　啊,浮漂⑺O八屋④熘吧弃奇羣动了!这么快?

　　希佩愣了一下才反应过来，她没有立刻起竿，耐心性子等待时机，等浮漂一头沉入，吃住力了，她才以极快速度提起鱼竿，猛地一拽。

　　一条通体赤红的细长鱼儿被拽离水面，随着钓竿落在岸上。

　　缇拉赶忙过去抓住，把鱼从钓钩上取下来，装进鱼篓里。

　　“是赤鳞假龙！六寸长哩！”小女仆高兴地说道，她的声音压的很低，怕惊扰到水里的鱼，却难掩那种有收获的兴奋感。

　　“可以呀，小希佩，开门红~”塞拉利也不吝送上赞美。⒍

　　黛小姐默默比了个大拇指，她那边的浮漂也动了，跟着提竿，却只是一条青黑色的普通野鱼。淋

　　缇拉赶过去收鱼，希佩则小声谦虚道：“哪里哪里，我这是新手强运。”弍

　　她抓住钓线，晃荡鱼钩看了看，饵食并没有被咬掉多少。e

　　她下意识回头看鱼篓，里面那条赤鳞假龙在水里游动，鱼目朝向希佩，字面意义上地泛着诡异的光。r

　　希佩没来由地打了个寒颤，她心底生出一种奇异的感觉，这鱼儿是故意咬钩的。I

　　它是主动被钓上来的，意图则是……被自己吃掉？I

　　希佩定下心神看了看，赤鳞假龙在鱼篓里缓缓游动，毫不慌张，一点也没有死到临头的惊惧感。I

　　很荒唐，但又很真实。泗

　　希佩扶了扶额头，这算什么，舔鱼吗？甚至不惜付出生命那种？⑧

　　也许只是个意外，黛小姐说赤鳞假龙智商高，这条鱼大概是不想活了吧，找个合适的方式自杀。把

　　希佩心中安慰自己，稍微整理饵食，再次甩竿。I

　　这次浮漂下沉的速度更快，鱼钩下水才几秒钟，浮漂就义无反顾地沉了下去，一点尝试的痕迹都没有，甚至有点争先恐后的意味。V

　　这异常的情况顿时惹来塞拉利和黛小姐的注意，龙魔女眯起眼睛看了看希佩，又看了看湖中隐约聚集过来的赤红色，嘴角勾起笑容。群

　　神明给予希佩的赐福，其中有一条是“让他人甘愿为希佩付出，而不求回报”。聊

　　这些赤鳞假龙付出的，是自己的生命和肉体。

　　希佩散发出来的魅力，已经能让智慧生命压过对死亡的天然恐惧。

　　继而龙魔女又想到，她在给希佩主持魔女转化仪式时的无限加料行为，是不是也是被蛊惑了？

　　算了——

　　不重要。

　　死物而已，难买她开心。

　　她高兴,希佩也有所刘澪児児傘事捌巴思收获,她还亲眼目睹了奇迹和未来的诞生,这就够了。

　　哦呼，希佩引来的赤鳞假龙太多，她这边也有鱼儿咬钩了！

　　殊途同归的赴死，可真叫人感动！

　　她一定会让缇拉把这些鱼儿做的更美味一些的，以告慰它们的在天之灵。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第388章  一网打尽

　　“啊哟，她们那边又有鱼儿上钩了！”

　　尤蒙娜看着自己这边钓竿上一动不动的浮漂，有些委屈又有些不解地皱了皱眉。

　　两支钓鱼小队隔得不算很远，直线距离不到百米，算上湖岸绕行，也就两百来米。

　　希佩那边不停地扯竿，几乎是鱼钩刚抛下去就会有动静，扯竿起来也从不走空，必有收获。

　　诡异的是，不光希佩收获连连，塞拉利和黛女士也频繁起竿。

　　眼尖的尤蒙娜甚至看到，希佩的鱼线上明明只有一个鱼钩，有时却能钓起两条赤鳞假龙！

　　就好像这些智慧极高的鱼儿是主动咬钩，争先恐后被希佩钓上岸一样！

　　这想法太过吊诡，尤蒙娜更愿意相信，是塞拉利女士为了招待客人，让希佩她们玩的开心，偷偷用了什么手段。

　　“感觉鱼儿都跑到她们那边去了。”佩兰萨也小声嘟囔，说话间，她的浮漂沉水，她猛地起竿，却一无所获，反倒是惊扰到刚才咬钩的野鱼，溅起一片水花逃走了。

　　秘药魔女摇了摇头，感觉自己有些心浮气躁，今天已经不适合钓鱼了。

　　她拍了拍尤蒙娜的胳膊，道：“咱们今天应该是要空军了，炼制魔药的素材我等会儿去找希佩讨要吧，她性子和善，会与我一个方便。”

　　阿卡纳沉默不语，她的眼神看似盯着湖面上的浮漂，实则利用湖水的反光，偷偷窥视希佩和塞拉利。

　　只看倒影，她都觉得这两位极美，而且盯着倒影不会让人感到不适。

　　赤鳞假龙也是这样觉得的吧？

　　东陆人用“沉鱼落雁”来形容美貌，希佩和塞拉利无疑达到了这种档次。

　　希佩身边的鱼篓很快就堆满了，塞拉利身边也装了满满一桶，于是她们收起鱼竿，走到离岸不远处的平整地面上，开始架锅烧水。

　　她们没去找木柴，塞拉利只是打了个响指，就有稳定的火焰燃烧。

　　女仆缇拉架起一口大锅，打了点湖水洗锅，然后开始烧热水。

　　赤鳞假龙不需要刮鳞的操作，第一遍炖熟之后，稍一拨弄，鳞片就会自动脱落。它骨刺极少，味道鲜美，炖汤清蒸干烧都好吃。

　　野餐条件简陋，有这样的顶尖食材能省不少事。

　　野餐……

　　阿卡纳咽了咽唾沫，她也曾吃过赤鳞假龙，老实说，味道确实极好。但这鱼价值很高，钓上来又不易，佩兰萨和尤蒙娜都用得到，跟这两位成为朋友之后，阿卡纳就没有再吃过一条完整的赤鳞假龙了。

　　要不要去蹭个饭呢？

　　阿卡纳心中纠结，漂浮逐渐沉底了她也没发现。

　　塞拉利女士温和大方，大概不介意她去蹭一顿饭，可她前几天和希佩的初次相遇，言语上闹得不太愉快，她还没有想好跟希佩道歉的办法，这时候过去，被嫌弃的话……

　　“阿卡纳，鱼咬钩了！快起竿！”佩兰萨的声音在耳朵边响起，打断了秘咒魔女的遐想，她这才感觉到鱼竿上传来的压力，连忙用力拉拽。

　　鱼线上传来的压力却也猛然一增，猝不及防之下，阿卡纳一个没站稳，被鱼线拽地向湖中倒去。

　　魔女咿呀呀呀挥舞手脚，脑子开了小差还没收回，忘了丢掉手里的鱼竿，来不及调整身形平衡，就跟着鱼竿鱼线掉进了水里！

　　佩兰萨伸手去抓却落了个空，巨大的噗通声随之响起，惊起大团水花，波纹涟漪也朝着远处扩散。

　　聚集在希佩她们那边的赤红鱼影受此惊扰，也意识到希佩不会再垂下钓竿，急匆匆消散溃离。

　　“阿卡纳！”

　　尤蒙娜叫了一声好友的名字，连忙把空置的钓竿递过去，准备拉阿卡纳上岸。

　　准备野餐的希佩听到动静，朝这边看了一眼。

　　塞拉利却脸带微笑，装作没看见。

　　湖水里的阿卡纳扑腾几下，没有沉入水底，她稳住身形找到自己的鱼线，猛然拽住，魔力顺着鱼线蔓延过去。

　　嗤啦声响起，水里的鱼儿挣扎几下，屈辱地倒在魔力之下。

　　阿卡纳趁机游过去，沉进水里，把拽她下水的大鱼一把抓住，兴奋地举过头顶。

　　“我们有收获了！不算空军！”她叫道。

　　尤蒙娜定睛一看，那鱼身长超过三尺，通体青色，鱼脸发白，是一只野生的大青鱼，并非她们要钓的赤鳞假龙。

　　这鱼吃起来口感一般，水里的力气却不小，是很多新手钓友的噩梦。

　　大鱼还时常拽人下水，如同传说中的水猴子找替身。

　　尤蒙娜有些嫌弃，别人钓的是俩鱼篓的赤鳞假龙，她们是下水捞了一条大青鱼，还被塞拉利女士看到了，这多丢人呐。

　　大青鱼也别要了，赶紧收拾钓竿走人吧。

　　阿卡纳却不想走,她抓着大琦零疤儛肆⑹吧齐气峮青鱼湿漉漉地上了岸,朝着塞拉利她们那边走去。

　　尤蒙娜和佩兰萨对视一眼，两人怕阿卡纳又发什么疯，要是惹得龙魔女不快就糟糕了，连忙丢下钓竿，跟着跑了过去。

　　阿卡纳在龙魔女等人的铁锅旁站定，她咬了咬嘴唇，脸上的表情居然有些羞赧。

　　“塞拉利女士，好巧啊，大家都在洗身湖边钓鱼……”阿卡纳鼓起勇气开口，“您那边的赤鳞假龙有多余的吗？我用这个跟您换。”

　　塞拉利瞥了阿卡纳手里提着的大青鱼一眼，心中略感嫌弃，却还是看向希佩，征询希佩的意见。

　　希佩则看向黛女士，后者耸了耸肩，小声道：“你来决定呗，反正我俩都站你这边。”

　　希佩轻缓地吐出一口气，她倒是想看看，秘咒魔女这两天老是在她面前晃悠，到底有何打算。

　　“不用换了，我们这边的鱼有多的，吃不完，你和那两位一起过来吧。”希佩道。

　　阿卡纳眼眸中闪过欣喜，魔女里的老话说得好，能在一张桌上吃饭，就迟早能上一张床睡觉，她眼下不想那么多，先抓住机会“破冰”再说。

　　不用阿卡纳回头张望，尤蒙娜和佩兰萨就赶了过来，也听到了希佩说的话。

　　塞拉利也开口说话，“把你手里那条青鱼丢了，一股子腥味。”

　　阿卡纳随手把大青鱼甩进水里，行走间衣服上的水分已经蒸干，她快步走到缇拉附近，小声问：“需不需要我做什么？我也懂得做菜哦。”

　　佩兰萨悄无声息地翻了个白眼，阿卡纳这就纯属于给自己贴金了，这货装配魔药或许还能混个及格分，料理方面也就能烤个茶点饼干的程度，怎敢当着半龙人女仆的面说会做菜？

　　这些女仆的手艺，可都是跟妖精厨师们学的，丢在外界每一个都能做饭店大厨。

　　“不用了，阿卡纳女士，您坐下休息吧，这里我来就好。”

　　缇拉熟练地给熟鱼退鳞，手轻轻掐几下掰几下，就取出了完整的鱼骨，鱼儿们却依旧保留着大致的形状，没有成为一团碎肉。

　　她又捞起一些备用，打算做烤鱼，另一部分继续煮汤，还撒了一些精盐调味。

　　赤鳞假龙味道鲜美，不腥不柴，鱼汤奶白，不需要多余的香料，自然风味就很好。

　　阿卡纳眼瞅帮不上忙，搬了张小板凳，坐到离希佩不远的地方。

　　希佩单手撑着脸颊，欣赏洗身湖的美景，另一只手则被黛小姐捏在手里把玩。

　　她也不跟阿卡纳讲话，想看看秘咒魔女要怎么做。

　　“那个……希佩小姐……”阿卡纳斟酌着开口，脸上带着红晕色。

　　希佩略微偏头，“怎么了？”

　　“前几天，就咱们初见的那次，我言语间不太客气，我向你道歉！”阿卡纳的语速骤然加快，“我那时嫉妒心上涌，脑子被自己丢掉了，臆想了一些稀奇古怪难以理解的念头……总之，都是我的错，还请原谅我的鲁莽无礼！”

　　说着话，阿卡纳站起身，对希佩深鞠一躬，腰肢弯折的幅度没有九十度也有七八十度，瞧着态度极为诚恳。

　　希佩眉头轻皱，有些诧异。

　　这秘咒魔女是怎么回事？在她附近徘徊几天，难道就是为了道歉吗？

　　希佩对阿卡纳初印象不佳，很想说一句“我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你变回去吧”，但她忍住了。

　　她在心底告诫自己，你是一个善解人意的好女孩，没必要招惹阿卡纳，更何况冤家宜解不宜结。

　　“我原谅你了，嗯，没事了。”希佩淡淡道。陸

　　“真的？”阿卡纳激动地抬起头，眼中难掩欣喜。l

　　与秘咒魔女同行的尤蒙娜和佩兰萨对视一眼，她们这时也觉察到了不对劲。i

　　老朋友前两天不还讨厌希佩吗？说她是来历不明的骗子，不该得到龙魔女的优待，今天怎么就因为被人原谅这样的小事，露出这么高兴的表情？n

　　而且看她脸上的神色，以及看向希佩时的眼神，简直和以前看塞拉利时一样狂热。g

　　佩兰萨：风向变了？尔

　　尤蒙娜：大抵是了，不过这倒是好事，这位希佩小姐不简单啊，我们得罪不起。e

　　佩兰萨：确实，你有没有注意到希佩的变化？r

　　尤蒙娜：又变大了吧？也长高了一些，和塞拉利女士的曲线好像啊，羡慕。叁

　　佩兰萨：是极！如此三重美景摇曳眼前，实在令人心潮澎湃啊，心向往之！事

　　两位魔女的眼神交流，塞拉利和黛小姐都看在眼里，她们只是轻笑旁观，并不出声干扰。爸

　　“也不是什么大事。”希佩淡定道，“那时我们还不熟悉，你对我有误会也不奇怪。”芭

　　阿卡纳深吸一口气，真心实意道：“希佩小姐，您真是一个温柔大度的人！”斯

　　希(六)陵弍⑵散四巴玐⑷佩抿唇,这是在变相说她软柿子好拿捏吗?囷

　　哦，大概不是，好久没听过这么直白的夸奖，她习惯性思维发散了。

　　“请恕我贪得无厌，我还想提出一个过分的要求。”阿卡纳继续说道。

　　希佩皱眉，“你先说，我再看能不能答应。”

　　她不喜欢得寸进尺的人。

　　“我能成为你的朋友吗？”阿卡纳的语气里带着期待，眼神里也藏着一抹光。

　　希佩不禁疑惑，“就这？”

　　“我之前冒犯了你，刚道歉就想着交朋友，果然还是有些唐突。”见希佩没有直接回应，阿卡纳有些失落，“这是犯错之人必须受到的惩罚，我……我愿意慢慢向希佩小姐表达我的友善。”

　　她从袖子里取出一份羊皮卷轴，递到希佩面前，“这是我收藏的一些秘咒，都是很有趣的法术，作为赔礼道歉的礼物，你看如何？”

　　希佩心里有点想笑，她用眼神询问打过交道的佩兰萨：这姑娘交际方面的表现，一直都这么奇葩吗？

　　佩兰萨无语点头，她这位老朋友性子直，听不懂暗语，脑回路还清奇，私下的茶话会交流还好，大型社交场合简直是灾难制造器。

　　同时，佩兰萨也确定阿卡纳又沦陷了。自己的老朋友确实被希佩的魅力俘获，成为了她的裙下之臣。

　　也不能这么说，以阿卡纳的本事，未必能摸到希佩的裙子。这姑娘在黄金行宫里待了这么多年，不也没摸到塞拉利女士的裙子？

　　“是礼物的份量不够吗？”阿卡纳皱着眉眼，有些苦恼，又掏出第二个卷轴，“这里还有一些我自己研发出的秘咒法术，也一并……”

　　“不用了！我一个都不要！”希佩摆摆手，打断了阿卡纳的擅自加码。

　　她觉得这一幕有些眼熟，怕等下又发展成奇怪的局面。

　　“交朋友未必要送礼物，我们互相认识，彼此之间不再有仇怨，又都是黄金行宫的客人，现在还都是魔女，还能坐在一起吃鱼聊天——”希佩道，“这就已经是朋友了吧？”

　　阿卡纳愣了一下，好像是哦。

　　她有些不好意思地收起卷轴，挠了挠脸颊，讪笑两下，又不知道该说什么了。

　　希佩忽然发现，这位秘咒魔女好像也没那么惹人讨厌，似乎是那种有点呆，又有点偏执的性格。

　　她抬起手腕，主动道：“你有魔网终端吗？”

　　阿卡纳连连点头，摸了摸手腕上的水晶手链，魔力迸发，投影出一块小小的光屏。

　　这不是最新款终端，和小猫入职书店前用的那款挺相似的，已经是几年前的产品了。

　　“知道魔网终端的好友联络秘钥怎么打开吗？我们加个好友吧。”希佩道。

　　阿卡纳回忆了一下，才想起联络秘钥怎么用，连忙加上希佩的好友。

　　看着联络栏里希佩的q版头像（芙宁的作品，书店员工都有），她脸上又露出有点傻的笑容。

　　佩兰萨碰了碰尤蒙娜的胳膊，眼神交流：沦陷了！彻底没救了！

　　尤蒙娜：谁说不是呢？不过，姐妹，我觉得希佩是有点好看诶……

　　佩兰萨一惊，尤蒙娜已经主动上前，笑眯眯道：“希佩，我也可以加你的好友吗？”

　　佩兰萨扶额，得，又陷进去一个！

　　“我也想加个好友！”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第389章  改变的契机

　　在黄金行宫住了几天，新奇劲过去，希佩又开始怀念在书店上班的生活。

　　没办法，她的性格比较宅，旅行游玩都是一时热情，更喜欢过有规律且熟悉的生活。

　　通俗点来说，就是没什么冒险精神。

　　正巧这天她收到缇雅发来的消息，告知她《黄金船》的剪辑基本完成，要开始大规模宣传造势，问她什么时候回来。

　　希佩便借着机会，跟塞拉利提起了回宁澳城的事情。

　　“回去？不想待在黄金行宫了吗？”塞拉利眉头微蹙，摆出有点可怜委屈的表情，“是这几天的招待不顺心吗？”

　　“没有没有。”希佩连忙摆手解释，“黄金行宫壮观美丽，空岛的风景也独一无二，但是塞拉利姐姐你也知道，我这个人比较懒散……”

　　黛小姐在一旁帮腔，“希佩她比较宅，跟你一样，都更愿意待在熟悉的环境里，不喜欢出门。”

　　“好吧。”龙魔女点了点嘴唇，“明天再走，如何？我给你准备晚宴送行，今天也还有几处地方想带你去看看……不用怕时间紧张，回去可以用传送法术。”

　　来时不用，是为了帮希佩和黛小姐办空岛的通行证，顺便让黛小姐记住来空岛的路。

　　塞拉利这么说，希佩也不好拒绝，点头答应下来。

　　而后她告知缇雅，她和黛小姐明天就回宁澳城，两个女主角就位，《黄金船》上映前的宣传就可以开始了。

　　塞拉利带希佩去看了空岛上万年不化的雪山，欣赏了山涧之间飞流直下的瀑布，逛了一处空岛溶洞，天黑时分才回到行宫。

　　妖精厨师们已经准备好宴席菜肴，希佩简单梳洗赴宴，在晚宴现场看到了垮着一张脸的阿卡纳。

　　秘咒魔女带着半责问的语气道：“希佩，你真的要离开黄金行宫吗？”

　　通过这几天和希佩的接触，她完完全全感受到了希佩的美好。

　　长相漂亮和身材极佳自不必多说，希佩那双眼眸跟会说话似得，时而灵动娇俏，时而含情脉脉，时而温和柔软，叫人百看不厌，一颦一笑间都带着天然的可爱。

　　希佩的性格也很好，从不恃恐而娇，柔和善良，开得起玩笑，大度宽容，先前被她针对也很淡定地原谅了她。

　　除此之外，希佩的奇异牌玩的很好，魔网用的很熟练，泡茶手艺赏心悦目，还会做甜腻好吃的红枣糕，跟人聊天时从不分神，认真地听人说每一句话，共情能力也强，从不妄加评判……

　　这样的人，简直是完美的朋友人选！

　　听说希佩要离开，阿卡纳心底一万个舍不得。

　　被秘咒魔女用可怜兮兮又带着些责备的眼神看着，希佩莫名有种自己是抛妻弃女渣男的错觉，她抿了抿嘴唇，道：“阿卡纳，我还有很多朋友在宁澳城那边，工作和生活也以那边为主，不能在行宫久待。”

　　她原本想说，作客之人终究是要回家的，但考虑到阿卡纳一直是以客人的身份留在黄金行宫，就把这句话憋了回去，怕阿卡纳多想。

　　这些天的相处希佩也看明白了，阿卡纳是个敏感plus版本的图宁娜，内心不安，缺乏安全感，性格急躁，不会讲话，不擅长表达情绪，但本性不坏。

　　跟这样的女孩子相处，希佩已经有经验了，顺毛哄就完事了，等她们冷静下来自然能想清楚。

　　“我和塞拉利女士也是的你的朋友吧？我们的份量不如宁澳城那边的朋友吗？”阿卡纳有些着急，而且这话一出口，她自己就觉察到不妙。

　　这样逼希佩做选择，是很糟糕的行为。

　　希佩摇摇头，声音依旧平和温润，“阿卡纳，朋友是不能拿来比较的，你们都是我的朋友。”

　　“我的选择只和自己的意愿有关，不是在考虑哪边的轻重。”

　　塞拉利轻笑道：“明天我也要跟希佩一起回去哦，索拉还在那里，我也还有些事情要处理。”

　　阿卡纳神情一怔，继而心中升起一个念头，嘴巴则更快一步，“那——我也能一起去宁澳城吗？跟你们一起！”

　　与她同行的尤蒙娜和佩兰萨都是一惊，原因无它，外界的魔力浓度与龙岛相比，差的可不是一星半点。

　　魔女在高魔力浓度的环境下,实力亦児龄衫侕另qi事扒增长的会更快,各种研究也会更加顺利。

　　在黄金行宫待的这几百年，已经让魔女们沉溺于此，从未想过离开的事情。

　　即便是前段时间行宫的主人外出，她们也没有追随。

　　“阿卡纳，你……”佩兰萨本打算劝劝自己的朋友，让她不要冲动，但在对上阿卡纳的眼眸时，知道自己剩下的话已经不用说出口了。

　　阿卡纳很坚定，她是个执拗的人，认定的事情不会轻易改变。

　　既然鼓起勇气说出了口，她就不会收回来。

　　也许，这是一个改变的契机……她们维持现状太久了，已有很多年没有实质性突破。

　　“没问题啊，多个同行之人，无非就是把传送门多开几秒钟。”塞拉利道，“你愿意出门看看，我觉得是好事，外面的世界这几年变化很大哦。”

　　“谢谢你，塞拉利女士！”阿卡纳高兴道。

　　佩兰萨看向尤蒙娜，秘银魔女眨了眨眼，嘴角勾起笑容，道：“塞拉利女士，我们姐妹也能一起出门吗？”

　　“当然，我在宁澳城的庄园也蛮大的，多住几个人也够用。”塞拉利笑道，“顺带一提，那座庄园是黛女士送给我的，也要谢谢她哦。”

　　黛小姐微笑回应，心头却略微有些不爽。

　　这些女人，都是冲着希佩来的啊。

　　觊觎她的宝物，还要住她的庄园……

　　啧。

　　希佩眨了眨眼，掰着手指开始数，“我，塞拉利姐姐，缇雅姐姐，阿卡纳，尤蒙娜，佩兰萨，还要加上有可能在的最初魔女……接下来的这段时间，宁澳城里的魔女数量，会不会有些夸张啊？”

　　古代文献里记载，三五个魔女凑在一起搞事，就有能力掀翻一个王国，不过宁澳城比较特殊，应该没那么容易出事。

　　解说员奥莉小姐狂喜，希望她对魔女的喜爱不是“叶公好龙”。

　　“魔女们散落天涯，欢宴和聚会总是短暂的。”

　　塞拉利支起下巴，声音里带着玩味，“把宁澳城发展成魔女的据点，应该会很有趣吧？”

第一卷 : 第390章  跟悠闲说再见

　　宁澳城，市政务厅三楼最左侧的小办公室。流

　　棕发波浪卷的成熟女性正躺在靠背椅上，优哉游哉地刷着魔网终端。邻

　　她这个部门叫特别秘书行动小组，平常时候不忙，有重大事件时才会忙碌起来。陾

　　维拉身为小组的负责人，常年蹲在办公室里，几杯红茶或咖啡，再加上魔网终端，就够她混上一天的了。侕

　　今年的下半年，特别秘书组倒是也有过几次大的行动。I

　　空域之主邪教徒事件，因黑帮斗殴频发，外加蒙面正义人立场不明，他们每晚布控城内街道，一边抓捕邪教徒，一边调查蒙面人的身份，动用了很多人手。I

　　蛇影女士莎多琳越狱事件，蛇影和鼠魅掀起的大逃狱，让特别秘书组忙了回大的，城内搜捕，城外追查，那几天维拉忙的脚不点地，屁股都没挨过办公室里的松软躺椅。I

　　雅各海港遭遇海啸袭击时，宁澳城这边也有动静，一伙贼人偷鸡摸狗偷到了魔网信号塔上，被驻守的法师驱退之后，特别秘书组介入，展开调查追踪，可惜一无所获。私

　　最近这段时间，宁澳城里没什么大的动静，特别秘书组不用出动，维拉毫无心理负担地享受着办公室里的悠闲生活。（

　　红茶是“姐妹会”那边的产物，醇香可口。八

　　终端上有段子看，也有近期的都市怪谈，可惜最大的怪谈产物“空人”，已经加入环形书店，成为了一名普通的理书员。）

　　《黄金船》影戏相关的信息，今天有好几条热门。把

　　两位女主角的绝美定妆照，弗琼船长和琳恩船长仿佛从书里走了出来，站在一起超有cp感。逝

　　维拉倒是知道，这是因为琳恩坐轮椅，削弱了两位女船长之间的身高差。峮

　　《黄金船》海战时的大场面，包括船只对撞，火炮互射，水手挣扎游泳，船体残骸沉入海底……拍摄这场大战戏份时，剧组还有巨龙相助，看上去就很帅！

　　导演缇雅还专门去了一趟海神号，在海神号上也拍了一些素材，把奇观建筑展示给观众们看。

　　叮——

　　魔网终端传出下载完毕的提示音，维拉扫了一眼办公室，伸腿勾住门，把办公室的门暂时关上。

　　她小心翼翼地打开和依娜丝的聊天记录，对方发过来的视频内容量很大，好一会儿才下完。

　　维拉深呼吸，顺了顺口水，点开视频文件。

　　画面开幕雷击——

　　弗琼船长扮相的希佩，正躺在床上不自觉地绞着腿，魔弹枪的握柄，在裤裙边角处若隐若现，女船长脸色泛红，眼神迷离，看起来既可爱又风情。

　　书里的手枪玩法，缇雅居然拍出来了！

　　这段内容大概率不会出现在《黄金船》上映的正式版本里，缇雅申请的是全年龄观看的无限制影戏，据说她之后还会专门申请一次vip演播厅，只对成年女性开放，可能会播放一些更成人向的内容。

　　维拉抹了抹嘴角的口水，心里感叹，自己这两千块花的不冤枉。

　　身为剧组的摄影师，依娜丝手里果然有料！

　　维拉抱着欣赏和批判同步进行的心态，继续播放视频。

　　两位女船长的各种亲密互动自不必多说，书里着重描写的那几段船戏，基本都有镜头内容展示，看的维拉脸颊发热，胸腔鼓动。

　　还有希佩在木桶酒馆当女招待的扮相，那侧开叉的半身裙能看到少女美好曼妙的部分大腿，叫人心里直痒痒。

　　阿黛扮演的少女琳恩也格外青涩可爱，少女时期的琳恩就有着不俗的上围，再加上一身有钱人家大小姐的打扮，有种很特别的涩气感。

　　大海战后，两位女船长在水底并肩游动的画面，也唯美的像是一幅画卷。

　　维拉看完之后,轻抚胸口,平复陸⊙⒉児散四捌巴思激动的情绪。

　　她给依娜丝敲字，【还有级别更高的内容物吗？】

　　依娜丝那边过了一会儿才回消息：【姐妹，Ⅲ级内容物已经是最高的了，我作为职业摄影师，总得有些职业素养对不对？不能把原片都泄露给你啊。】

　　维拉曲着腿缩在椅子上，嘟起嘴巴：【姐妹，这片子确实不错，但它只能撩起火焰，不能解渴啊！来点更劲爆的？】

　　依娜丝：【早说嘛，猫猫微笑.jpg】

　　【接下来给你发的这段不许转发，阅后即删，出了问题你自己负责，不要把姐妹攀咬出来嗷。】

　　【压缩文件（导演和女作家的不眠之夜）】

　　维拉眉头轻皱，回了个【猫猫点头.jpg】，打开了文件。

　　刚一开头，她就猛然红着脸挪开了视线！

　　我焯！真刀真枪地瑟瑟内容！

　　她定了定心神，这才选择继续观看。

　　交战双方是缇雅和费雪，这两位一看就是熟练度极高的老手，各种你来我往，互有攻防，战况之激烈，看的人心潮澎湃，恨不得当场加入其中。

　　十分钟左右的内容播放完，维拉连忙喝了口茶，润了润嘴唇。

　　她忍不住给依娜丝发消息：【这段内容是怎么拍到的啊？】

　　依娜丝：【墨镜猫猫.jpg。我只能说，姐妹，我这个拍摄者，乃至你这位后续的窥视者，都是那两位play的一环嗷。你看她俩介意我拍吗？那简直是在邀请好吧！】

　　维拉捂脸，大家都是成年女性，生活差距怎么就这么大呢？

　　魔网终端有数据统计，成年女性每年的平均快乐次数是三十多次，维拉长这么大却还没开过荤，不知不觉间就成了外表涩气内里纯洁的大龄“圣女”了。

　　她心底很想骂一句，谁把她那些快乐次数占用了？！

　　滴滴，终端又响了，这次是阿黛发来的消息。

　　【带了几个朋友来宁澳城，你有时间吗？来南城门这边一趟呗，做个信息录入。】

　　维拉皱眉，【你们直接来市政务厅，我在办公室。】

　　阿黛：【你出来一趟比较合适，这次同行的人有魔女。】

　　维拉：【塞拉利女士？她的信息登不登记无所谓啦，反正也没差。】

　　阿黛：【五个哦。】

　　维拉震惊，脸色失衡，从躺椅上蹦了起来：【？？？？？五个魔女？你没开玩笑？】

　　阿黛：【算上希佩和塞拉利的话，就是五个，我怎么会在这种事情上跟你开玩笑呢？】

　　秘书小姐捂脸叹息，五个魔女！再加上城里的缇雅！有些魔女集会的参与人数都没这个多。

　　她忽然觉得压力山大，悠闲混班儿的日子似乎要结束了。

　　等等——算上希佩？希佩的魔女转化仪式已经完成了？

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第391章  魅力无处安放

　　城外，当带着市政务厅文件的维拉赶来接人时，魔女们已经摆好小圆桌，正在喝茶聊天。

　　城门附近有专门的接待场所，做成了小型宴会厅的样子，让魔女们不至于被人围观。

　　维拉先看到了阿黛，毕竟是她的旧友，金发在人群里也颇为醒目。

　　然后就是龙魔女——塞拉利高挑的身姿太过显眼，即便穿的是宽松衣裙，也掩盖不住她的绝世好身材，她的坐姿优雅美丽，似长姐又似母亲的特殊气质，带着大前辈“一切尽在掌控之中”的余裕，让人甘愿沉迷。

　　龙魔女旁边就是希佩了，一段时间不见，这妮子出落的越发好看，身高似乎蹿高了一些，穿着一袭白裙，但气质并不纯净，眉眼流转间带着莫名的魅惑感。

　　跟希佩那双浅粉色眼眸对上时，维拉很清楚地感受到心脏加速跳动，一种不可言说的情绪与兴奋感涌了上来，冲刷着她的理智。

　　维拉连忙咬了咬舌尖，稳定心神。

　　我滴个乖乖，小可爱最近的魅力是越来越大了，都快到传奇小说里臆想的“见者发清”的程度了！

　　维拉运转魔力，给自己加持了一个晨星守护，做好准备才再次看向希佩。

　　这次的冲击感没有那么强烈了，但还是会让人忍不住多看几眼。

　　这丫头一路走到城门口附近，不知道有没有引发什么骚乱。

　　圆桌边上的另外三位姑娘也都是魔女，每一位都很漂亮，也有各自的独特气质，但比起前边的希佩她们，还是有一定的差距。

　　魔女果然是颜值最高的种族！

　　维拉这样感叹，心底有种无法驱散的忧郁感。

　　“塞拉利女士，阿黛，希佩，你们回来了。”她抱着文件夹，主动走进接待厅，出声打招呼，而后看向三位魔女，“这几位是？”

　　“秘咒魔女阿卡纳。”

　　“秘银魔女尤蒙娜。”

　　“秘药魔女佩兰萨。”

　　三位魔女都简单地介绍了一下自己，她们如此乖巧配合地报上名号，是因为来的路上被塞拉利提前警告过。

　　魔女在别的地方是不可一世的顶尖战力，但宁澳城里不缺传奇职业者。这座城市卧虎藏龙，阿卡纳她们这种级别的小魔女，在宁澳城内甚至不属于金字塔尖尖的那一部分。

　　维拉心惊忧郁的同时，阿卡纳也很惆怅。

　　塞拉利的警告，她原本是不太相信的。

　　魔女横行西陆这么多年,自有一股信心七II⑶另思久⑺散思和傲气。

　　但在见到维拉之后，阿卡纳信了。

　　这位穿着职业装的秘书小姐，体内隐藏着强大的星辰魔力，其职业是在魔女里也很少见的星辰术士！

　　一个普通的接待人员都能有如此实力，宁澳城确实不简单。

　　“塞拉利女士，我需要登记一下你们的入城信息。”维拉摊开文件夹，说道：“这是宁澳城的规矩，还请您见谅。”

　　“没事。”龙魔女道，“我能理解，这种规矩是对所有人的保护。”

　　维拉记下几人的身份姓名，本来还要拍照取样，但她主动跳过了这一步。

　　魔女们肯配合她登记身份信息就已经很不错了，她哪还敢奢望拍照的事情。

　　登记完信息，维拉拍出几张临时的宁澳城居民证，把以前对希佩讲过的那番话又重说了一遍，无非就是享受居民权利，也应履行居民义务之类的，都是比较公式化的内容。

　　该走的程序走完，维拉也松了口气。

　　她这可是同时面对五位魔女啊！

　　有些传奇英雄都没有这种经历！

　　“阿卡纳女士，你们有住的地方吗？市政务厅会提供接待旅店，也可以为你们安排向导，让各位能更快的了解宁澳城。”维拉微笑着说道，“我相信，住上一段时间之后，你们会爱上这座城市。”

　　阿卡纳不置可否，宁澳城还能比得上黄金行宫吗？

　　光一个环境魔力浓度就是天差地别，根本比不了，要不是希佩和塞拉利都在这座城市，她才不会过来。

　　“她们住在我的庄园里。”塞拉利说完这句话，后半段改为魔力传音，“我会约束她们的行为，不让她们干扰宁澳城的秩序。”硫

　　龙魔女的承诺让维拉彻底安心，这位的性格她也是听说过的，很可靠的大前辈。霖

　　维拉瞥了一眼阿黛，她心里清楚，阿黛叫她过来，就是想现场看到她惊讶的样子，最好是惊吓到合不拢嘴。弍

　　再怎么来说，这可是五个魔女！尔

　　现存的每一个带称号的魔女，其经历都能写出一本震撼读者的传奇小说出来。五人份的叠加乘算，搞不好能覆压一个时代。⑶

　　入城之后，人群暂时分作两拨。泗

　　塞拉利带着三位魔女和半龙人女仆去购物，主要是购买最新款的魔网终端，顺便让宅家许久的魔女们看看新时代的风景。八

　　希佩和黛小姐则是回书店——塞拉利邀请了希佩去逛街，但是希佩拒绝了。坝

　　几天没回书店，怪想念的。⒋

　　龙魔女那帮人离开之后，维拉端着的精英女强人姿态瞬间瓦解，她拍打着自己的胸口，狠狠地大口喘息。群

　　“姐妹，你这不声不响地带过来这么多魔女，可真有够吓人的！”维拉吐槽道，“我刚才甚至想过，塞拉利女士要是对宁澳城动手，应该用不着先渗透间谍，走不走登记程序都不差什么……”撩

　　黛小姐嘻嘻一笑，搂着希佩的胳膊，道：“人可不是我引过来的，是希佩哦~”

　　希佩力度很小地撞了黛小姐一下，低哼一声，道：“我也不想，但是做朋友总比做敌人好吧？”

　　维拉叹了口气，“小可爱又变漂亮了吧？刚才第一眼看到你，姐姐差点没把持住。”

　　“啊？”

　　希佩愣了一下，这种话也是能直说的吗？

　　“变成魔女……好像确实有不太一样的地方。”维拉捏起希佩的一缕头发丝，俯视的角度能看到领口内的深邃沟壑，“话说，希佩的魔女称号是什么啊？取了吗？”

　　“已经确定了。”希佩道：“是塞拉利女士提议的，叫……”

　　希佩有些害羞，“无暇魔女。”

　　她还远没到无暇纯净的程度，差挺多的。

　　“无暇魔女？好名号！很贴合咱们的小希佩嘛~”维拉鼓了几下手掌，“不愧是魔女里的大前辈，塞拉利女士确实靠谱。”

　　黛小姐摩挲手指，龙魔女绝大部分时候是靠谱的，但她见过龙魔女狂热的那一面。

　　希佩的魔女转化仪式上，要不是她提醒劝阻，怕是能给希佩投喂到爆裂。

　　“我还是觉得，小希佩这样大摇大摆地走在街上不太合适。”维拉左右扫了一眼，街道上已经有人注意到希佩的美貌，目光不住地往她们这边投来。

　　更有甚者已经在整理衣襟衣领，跟街边的小贩买花，下一步就该是上前搭讪了。

　　说到这个话题，希佩和黛小姐对视一眼，都无奈地笑了笑。

　　“这已经是用法术影响认知之后的结果了。”黛小姐道，“想要落得更清静一点，恐怕只能用一些物理手段。”

　　比如用纱巾遮住脸，或者穿那种带兜帽的大黑袍服，把身体挡的严严实实。

　　但即便是披着兜帽不露脸的希佩，初一相见，别人也会觉得黑袍底下的人应该很好看。

　　魔女化之后，希佩散发出来的魅力，已经是一种近似于规则的力量了。

　　希佩嘟着嘴巴，小声道：“这下真的是无处安放的魅力了。”

　　维拉微笑，还能开玩笑，看起来小可爱心态挺好的。

　　她伸手在路边拦车，准备打车送希佩和黛小姐回去。

　　远处驶来一辆铁皮汽车，停在三人旁边，车窗摇下来，露出一张熟悉的面孔。

　　“姐妹们，上车吧。”

　　依娜丝按开车门，扭过头对希佩眨了眨右眼，“又变漂亮了啊，小可爱~”

　　或许是跟希佩相处的时间比较久，依娜丝比刚才的维拉淡定很多。

　　希佩双手捧心，也眨眼比了个wink，道：“依娜丝姐姐一直都漂亮。”

　　她的丰润山脉让捧心动作多了几分涩气感，依娜丝也装出一副被爱心击中的模样，朝后微仰。

　　“我正准备打车，你就过来了。”维拉笑道，“姐妹，咱们心有灵犀啊。”

　　依娜丝抬起手腕，晃了一下魔网终端，道：“这可不兴心有灵犀哦，阿黛进城之前给我发了条消息，我立马就赶了过来。”

　　维拉瞪她，在那之前，她俩不是在聊天？她还花钱买了Ⅲ级资源呢！

　　这渣女左右开弓，两边的消息都在聊，好不快活。

　　依娜丝开车平稳，速度却不慢，很快就载着三人来到了环形书店。

　　数日不见，再次看到书店的正门，希佩心中有种安定的放松感。

　　奇观建筑虽好，她还是更喜欢书店，更喜欢自己的“家。”

　　回到店内，带着书卷香的空气，还有厚重的挂壁书架，都让希佩心中欢喜。

　　“回来了？”

　　收银柜台后方，奥罗大叔挥手跟希佩她们打了声招呼。情绪一向稳定的他，这次竟然也多看了希佩两眼，脸上露出有些恍惚的神色，但他很快就掰着手指，用疼痛感唤回了清醒的意识。

　　听着骨头嘎吱的声响，希佩有些怀疑奥罗大叔把手指骨掰断了。

　　奥罗拍了拍胸口，那边的口袋里装着绮喵直播间送出去的大头徽章，他长长地呼出一口气，道：“小希佩，你的身上，有巨龙的气息？”

　　希佩略感诧异，但很快就想到，奥罗毕竟是龙裔，感知到她身上龙神遗骨的气息也不奇怪。

　　“这次出门得了些奇遇。”希佩简单说明，“跟龙神的遗骨有过一些接触。”

　　其实不止是接触，那块遗骨已经融进了她现在的身体。事情的全貌解释起来太麻烦，希佩没细说。

　　从空岛离开时，那只守门的萝莉银龙对她的态度也是格外亲昵，完全把她当成了自己龙。

　　奥罗大叔也很配合地没有追问详情，比了个大拇指，咧嘴微笑，露出几颗白牙。

　　希佩继续往店里走，在书架附近的顾客很快也注意到了没穿理书员制服的希佩，人群之间的气氛立时有了变化。

　　“希佩小姐回来了？！”

　　“好漂亮！想跟希佩结婚的第一百零一天！”

　　“银发战姬不能上赛场发光发热真的太可惜了！但她这幅扮相也好美，不愧是姐们儿看上的女孩子，怎么样都好看！”

　　“希佩小姐，我想当你的狗！”

　　“希佩，倒不是这个名字有多么难以叫出口，而是她的美丽需要佐以月色，辅几分夏日凉风，摘一朵清荷去点缀……”

　　……

　　希佩努力忽略这些不正经的言语，板着脸，抿着嘴唇，跟黛小姐一起走进了书店更衣室。

　　好在书店的顾客经过黛小姐会员制的几轮筛选，平均素质都很高，说怪话的人有，但没人真的冲上来骚扰希佩。

　　时间才十一点出头，希佩换好理书员制服，打算再上半天班。

　　魔女化之后，她的身体素质更上一层楼，理书员的工作对她来说只是洒洒水，完全没有强度。

　　她今天上班，是想在书店适应一下被人注视的感觉。

　　她拍决斗法师制服宣传片那会儿，也被人围观注视过，之后出演影戏，又打比赛，粉丝量一直在涨，出门逛街常被人偷看。

　　但现在的被注视，跟那时候还不太一样。

　　以前她被注视，是欣赏美丽居多，夹杂着一部分倾慕。

　　今天的话……她不光看到了倾慕，还注意到了人群里滋生的占有欲，甚至有人将不善的目光投在了黛小姐身上。

　　希佩拍了拍脸颊，对着镜子看了看。

　　其实她也觉得自己现在很美，一种超脱凡俗的美，隐约间还带着几分神性。

　　她简单拨弄了一下头发，开门正要走出换衣间，腰间忽然受到撞击，整个人不禁朝后趔趄。

　　“希佩！你终于回来了！”

　　绮喵搂着希佩的腰，脸颊在希佩身前磨蹭，声音激动到发颤。

　　她的猫猫突袭差点把希佩撞倒，却完全不自知，还很用力地搂着希佩的腰，像是在怕希佩突然跑掉。

　　“回来了回来了……这次要待一阵子哩。”希佩揉了揉绮喵的头发，指尖拂过猫耳，柔声笑道：“你手上松点力气，绮喵，我腰都要被你搂断了。”

　　————

　　ps：求个票~

第一卷 : 第392章  后援会

　　“嘿嘿，希佩，我的希佩……”

　　希佩回到少阅区工作，她动手整理借阅台附近堆积的书本，绮喵就在不远处看着她，手撑着下巴，眼神跟着脑袋微微摇晃，一副守着鱼桶的猫的模样，嘴里有时还念叨着奇怪的话。

　　几日不见，这猫越发粘人，都到了有些影响工作的程度了。

　　芙宁看到了也不管，反而露出一副“随她去吧”的表情，躲进了小休息室。

　　希佩强装淡定，但是当少阅区的小姑娘们也绕在她腿边打转，完全没有看书的意思时，她有些绷不住了。

　　画风清新的绘本，彩色的童话书，刺激有趣的冒险故事，可拆卸拼装的模型书……

　　这些东西对小朋友的吸引力，其实是很大的。

　　以往的少阅区，孩子们虽然会聚在她旁边，但安分一会儿，注意力最终还是会落在书上。

　　“你们今天不看书吗？”希佩询问身边一个叫小慧的女孩。

　　“书哪有希佩姐姐好看啊？”小慧毫不犹豫地给出回答

　　有几个小孩子也附和道：“就是就是！希佩姐姐多好看啊！”

　　希佩叹了口气，语重心长道：“多看几遍书，书里的知识就属于你们了，看再多遍希佩姐姐，也没法得到希佩姐姐哦。”

　　她这话一出，很多小朋友变得沮丧起来。

　　“我还想长大以后娶希佩姐姐当老婆呢，不可以吗？”

　　“我就不一样了，我想嫁给希佩姐姐！”

　　“我的妈妈离开了，要是希佩姐姐能成为我的新妈妈……”

　　背着双肩包的小慧瞥了一眼小伙伴们，脸上露出嘲弄的笑容：“你们真幼稚啊，希佩姐姐这么美好的存在，怎么会只属于一个人呢？”

　　希佩打了个寒颤，这小姑娘的言论很危险啊。

　　“要我说啊，希佩姐姐是大家的！”小慧举起手呼喊道。⒍

　　希佩抹了抹脸，整理脸上的尴尬表情，道：“但是姐姐已经有恋人了，是书店的店长哦，你们也见过的，那位很漂亮的半精灵大姐姐。”玲

　　小慧鼓起脸颊，有些生闷气的模样，但很快又道：“那现在就更得多看看希佩姐姐啊，要是你结婚了，或者以后不来书店了，我们不是就看不到了吗？”児

　　这小鬼——（

　　人小鬼大，有点维塔的感觉了，但是没有维塔可爱，也没有维塔那么礼貌乖巧。二

　　希佩在心里悄摸给出评价，她刚想到维塔，没过多久，小姑娘还真的来到了书店。）

　　“希佩姐姐，好久不见。”维塔挥手跟希佩打招呼。傘

　　她来到少阅区之后，小慧明显变得安静起来，看向维塔的眼神隐隐带着一丝害怕。④

　　“好久不见。”希佩摸了摸小姑娘的头发，无奈道：“你不会又是从学校赶过来的吧？午餐吃了吗？”岜

　　“这次不是。”维塔晃了一下手腕，“今天是周末，学校放假。”扒

　　希佩怔了一下，在空岛的这几天，她没怎么刷魔网终端，对周几这种事情已经淡漠了，不看一下终端的时间显示，还真记不起是周几。咝

　　“今天有想看的书吗？”希佩照例问道。南

　　维塔想了想，摇摇头，“今天不看书，想跟希佩姐姐聊聊天。”j

　　“你是谁呀？怎么可以这样霸占希佩姐姐？”有个小男孩叫喊道。i

　　“嘘！”小慧拉住男孩胳膊，压着声音警告她，“那可是高年级的维塔学姐，很厉害的！得罪了她没你好果子吃！”n

　　小朋友之间也会玩这些社会把戏？

　　希佩低声问维塔，“那个叫小慧的姑娘挺怕你的，你们之间发生过什么？”

　　她看维塔的样子，也不像是会霸凌别人的坏孩子。

　　维塔眨了眨眼，小声道：“她跟我是一个学校的，年级低一些，之前对老师恶作剧被我发现了，拿到了把柄，所以……”

　　希佩默默地比了个大拇指。

　　维塔面色不变，她还有一半话没说出来。

　　在跟小慧聊天时，她明确表达出了自己想跟希佩结婚的意愿，并且会为之不断努力。

　　如果小慧想成为她的竞争对手，那就是她的敌人，会被她当做需要克服的目标之一。

　　她当时说话的语气其实很温和，但自此之后，小慧见了她就害怕。

　　“希佩姐姐这次出门回来，又变漂亮了。”维塔用手绕圈，比划了几下，脸色微红，眼神里带着恰到好处的羡慕，“那里好像也变大了……”

　　希佩轻抚被撑的鼓囊囊的理书员制服，心知已经到了需要换衣服的程度。

　　等会儿跟芙宁姐说一声吧，芙宁改衣服一把好手，效率也高。

　　“姐姐也不想啊，还在发育期嘛。”希佩戳了戳小姑娘的额头，笑道：“不用羡慕，你以后也会有的。”

　　维塔抿了抿嘴唇，对于希佩的绝顶山脉，她有羡慕但不多，参考母亲的份量，她以后应该也不会太差劲。

　　再说了,这硫疤就儛⑻O四霖午 {囷东西自己的大小并不重要,她看过模特衣装方面的书籍,小一些更适合挑衣服。

　　她更想以外人的角度，去感受那绝顶山脉的美妙之处，可惜眼下看得摸不得。

　　她的年龄还是尴尬了，再大一些或再小一些都会更好。

　　“希佩姐姐最近很忙？感觉经常出门的样子。”维塔继续说道。

　　希佩单手撑起下巴，无聊地翻了翻手边的书，道：“成年人的生活没有简单二字，我也有很多事情要做，时不时得出趟远门，话说——你是怎么知道我回了书店的？”

　　她今天刚回来，上班没多久，维塔就找过来了，之前几次也差不多。

　　维塔笑了笑，打开魔网终端，凑到离希佩很近的距离，小声道：“希佩姐姐，你看看这个。”

　　小姑娘打开了一个聊天群组，希佩注意到，群组的名称是【希佩小姐后援会】，介绍栏里有两行小字，“全心全意支持希佩小姐，每时每刻喜爱希佩小姐”。

　　这种大明星才有的待遇，让希佩有些害羞。

　　维塔打开聊天群组，往上划了一会儿，不久就看到一条醒目加粗的消息。

　　【希佩小姐回书店了！！！】

　　发信时间是十点半左右，那时候她刚换好衣服出来上班。

　　希佩扶额，也就是说，当时店里看到她的客人，就有这个群组的成员。

　　她瞄了一眼发信人的名字，是群组内的专属昵称【希望有你，陪我到最后】，头像是随处可见的网上图案，并不能据此确定身份。

　　“点进去看看？”希佩指着发信人的头像说道。

　　维塔却没有照做，摇了摇头，认真道：“希佩姐姐，我不能出卖同伴的信息。”

　　其实已经出卖了。

　　希佩心中轻笑，也没强求。反正她记住了群组的名字和头像，有时间弄个小号进去刺探一下情报，也不是什么难事。

　　————

　　ps：昨晚太困了，摸了一天，会找时间补回来的~

第一卷 : 第393章  内鬼

　　午餐休息的时候，希佩跟黛小姐分享了后援会的事情。

　　半精灵一边吃东西，一边凑着看希佩终端光屏上的文字。

　　【我要成为希佩小姐的狗！】

　　【楼上的滚呐！希佩小姐的宠物窝已经是我的家了！】

　　【希佩小姐至美至真，天下无敌啊啊啊！】

　　【天呐，家人们，我才发现希佩小姐竟然是我的邻居！早晨出门时看到了穿着家居服倒垃圾的希佩小姐，说是忘带钥匙回不了家，我帮她请了开锁师傅，希佩小姐开心地邀请我进屋作客……（展开看折叠后续）】

　　【姐妹，我今天刚做的美甲（后附剪甲刀剪指甲图片）】

　　希佩找到了维塔加的那个后援会群组,给自己的账号做了匿名隐藏处理,申企児厁龄事⒐起删⒋请入群。

　　进群时还有审核问题，涉及到了各个方面。

　　比如希佩初次登上决斗法师擂台时，用了多长时间打败对手。

　　希佩在《月弓》影戏里，击败的第一个角色是谁。

　　希佩拍摄决斗法师宣传片时，袜圈和下裙摆的距离是多少。

　　希佩凭借着对自己的了解，低分飘过及格线，成功混进群组。

　　这也是没有办法的事情，毕竟她真没记住袜圈高度和裙摆长度，也不会记住自己踏湖而来时走了多少步，更不会记住决斗法师擂台上每一位对手的姓名和擅长法术……

　　“说在宠物窝安家的这个，是绮喵。”

　　黛小姐指着聊天信息栏，用很肯定的语气说道。

　　希佩撇了撇嘴，“不会这么巧吧？绮喵上班呢，不至于参与这种无聊的发癫行为。”

　　“嗯哼？”

　　黛小姐轻笑，她点击账号头像，跳转到信息界面，这人隐藏了真实姓名和头像，跟希佩一样做了匿名处理。

　　黛小姐手指连点，操作数次，画面跟着跳转，等稳定下来时，匿名状态下的信息已经可见了，还真是绮喵！

　　“诺，我就说我不会看错的。”黛小姐微笑道。

　　希佩嘴唇微张，不可置信，“我都回书店了，她能直接看到我，还需要发这种颠？”

　　“你不懂，小猫这是在炫耀呢。”黛小姐道，“别人都是在口嗨，她可是在说实话，一想到那些人都被蒙在鼓里，又或是知道真相后的表情，她就会有一种莫名的愉悦感。”

　　希佩眼神古怪地看了看黛小姐，“姐妹，你怎么了解的这么清楚？干过这事儿？”

　　黛小姐神情自然，淡定道：“姐姐活的够久，这种事情看得多了，见怪不怪。”

　　希佩往上划了一段，绮喵在群里的发言不多，但金句频出，是发癫好手，颇受群友尊重。

　　什么“希佩外出散步弄丢了我的颈环”，“早晨起床先给我准备吃的”，“我可以爬希佩的被窝你们可以吗”，简直是疯言颠语的豪杰！

　　希佩又找到那个发布她行程信息的匿名人,问黛小姐:“这人的身份也能找出鹨淋二貳彡斯扒⒏肆来吗?”

　　“我先看看他的隐藏手段。”黛小姐道，“小猫那种级别的信息隐匿，在魔网上很好查询的，这个人……倒是有点不一样，得请教一下专业人士。”

　　黛小姐划拉几下，没有收获，打开自己这边的魔网终端，给依娜丝发了几条消息。

　　依娜丝很快回信，附上一份文件，里面是完整的傻瓜式操作手册。

　　希佩惊讶,“依娜丝⒎II伞玲IV鸠气氵私姐姐还有这种手艺?”

　　“她会的事情多着呢。”黛小姐道，“跟我们的路子不同，她走的是万法皆通，不然怎么当传奇冒险家呢？”

　　所谓传奇冒险家，就是探索遗迹，击杀怪物，解除陷阱，鉴定古董，还原文献，论文研究，商业出售，装备维护……等一系列探险家事宜，全部都能独立完成的绝顶高手！

　　能得到此种称号的人，有史以来不会超过十个，现今还存世的，估计只剩下依娜丝一个。

　　黛小姐按照依娜丝的教程，成功解开那个账号的匿名信息，却发现这人没有实名登记，竟然是个黑号。

　　“嘿！我还就不信了！”黛小姐较真起来，又找依娜丝要下一份攻略。

　　这人藏得如此之深，连匿名黑号都祭出来了，肯定不是什么好人，潜伏在所谓的后援群里贩卖信息，必定有所图谋！

　　黛小姐又是一番花里胡哨地追踪和操作，又是比对登录痕迹，又是查询线索关联，最终得出结论。

　　“这账号有在书店内部网络活动的痕迹，参考其近期的活跃程度，以及其他关联信息，我合理怀疑，它的持有者是书店员工！而且是新员工！”

　　希佩轻轻皱眉，“哪一批新员工？？”

　　“我感觉安彤的可能性最高。”黛小姐轻轻敲了敲希佩的手腕，“要问为什么的话，直觉吧。”

　　“那还不简单？直接问她就是了。”希佩正好吃完东西，起身走向书架区域。

　　黛⑦另扒(五)siVI坝泣气箘小姐三两口吞掉装在小杯子里的甜糕,跟上希佩的步伐。

　　安彤今天的工作被分配在历史区，在众多见到希佩回来的人中，她是最淡定的那一个，简简单单地打了声招呼，她就去管辖区域上班了，不像绮喵，会一直盯着希佩看，都不舍得挪眼睛。

　　希佩也不客气，走到安彤身边，投影出魔网终端，直接询问道：“群里的这个人是你吗？”

　　安彤歪了歪头，神色淡然，“是我。”

　　希佩愣住，她本以为安彤要么否认，要么找理由，没想到安彤应下的如此干脆，一点想要掩饰的打算都没有。

　　“你应该没有必须这样做的理由吧？”她好奇发问。

　　安彤看着希佩的眼睛，盯了一小会儿，她略微偏过视线，似是有些羞赧。

　　“群里的大家，很想知道你在不在书店，一直追问，后来有人开悬赏……”陆

　　安彤话没说完,但希佩听明白了。衣⊙医泣IV呜揪咝jiu芭磷

　　这姑娘是有偿爆料，给出她的行踪是要收钱的！児

　　继而希佩又想到，在安彤入职书店之前，就爆过希佩回宁澳城的信息，应该是通过希佩有没有回到书店宿舍来判断的，后巷是个很好的观察窗口。I

　　“你来书店面试入职，不会就是来抓我行踪的吧？”她忍不住问道。I

　　“不是的！”安彤否定的很快，“我是真的喜欢书店的工作环境，也很爱这份工作。”删

　　另外一个未宣之于口的理由，是她想离希佩更近一点，仅此而已。（

第一卷 : 第394章  改变四

　　“这宁澳城，看起来也没什么特殊的嘛。”）

　　行走在宁澳城中环的商业街道上，看着两边的各色店铺，阿卡纳小声吐槽。捌

　　人类建立的城市，大多数都是这般模样，一个看起来格外豪华贵气的城主府邸，一块核心地域里建造的数条商业街道，再加上熙熙攘攘的行人，质量一般但不缺吆喝的店铺，散乱分布的居民住宅，构筑出一个嘈杂吵闹的环境。巴

　　魔女们天然的美貌，再加上一个女仆打扮的半龙人姑娘，让她们这一行人引来格外多的视线关注。④

　　好在宁澳城居民的整体素质还不错，没有那种传统意义上不长脑子的纨绔子弟，自然也没人来招惹魔女一行人。n

　　“这里是人类辛苦建造的城市。”a

　　塞拉利道，“你觉得普通平凡的地界，是人类用了上千年时光，数十代人的传承塑造的，从文明史的角度来看，神代时期的独立城市能延续至今，何尝不是一种奇观？”n

　　“塞拉利女士教训的是。”佩兰萨连忙道，“阿卡纳太久没有外出，已经习惯黄金行宫的奇瑰壮丽了，对外面的城市缺乏基础认知。”锦

　　她这番话暗暗地夸奖了黄金行宫，又给阿卡纳找了个说得过去的理由，算是很不错的应变。

　　龙魔女也没生气，道：“按照那一位的说法，魔女的大世已经过去了，以后你们行走世间，也要学会收敛骄傲，不能再像以前那样肆意妄为。”

　　阿卡纳咬了咬嘴唇，点头称是，心里却有些不以为然。

　　塞拉利叹了口气，道：“个体的差距会被族群的数量抹平，强大的武力也会受到发明器械的冲击，最近这几百年，穿越者们带来诸多变化，时代的更替比过往千年都更激烈……魔女们如果不跟随时代的变化，迟早也会被淘汰。”

　　阿卡纳下意识嘴硬，“不至于吧？现在的人类还远没走到那一步，就拿这座城市来说，只要我们几个愿意，摧毁它不过是分分钟之间的事情。”

　　“还真未必。”塞拉利拍了拍阿卡纳的肩膀，“你觉得自己比之阿黛如何？”

　　阿卡纳脸色微变，即便心底不愿意承认，她也很清楚，实打实地搏命，她大概不是月弓的对手。

　　“这不是还有您嘛。”她小声嘟囔道，“以您的实力，横行宁澳城毫无问题。”

　　塞拉利停下脚步，看向阿卡纳的眼神带着“哀其不幸怒其不争”的情绪，她指了指城市中心的三座高塔，“认得那些高塔吗？”

　　阿卡纳抬眼观瞧，起初只觉得是三座神代时期的古老建筑，带着点魔法辉光也不奇怪。

　　但她很快就发现，这三座塔各有各的玄奥之处，或充斥雷霆之力，或带有规则气息，或构建起巨大的魔法阵，被浓郁的魔力包裹。

　　这样的魔法建筑，即便是在空岛里，也属于很顶尖的那种水平。

　　“如果是阿黛来操控宁澳城的大魔法阵，即便是我，也会被压制的很惨。”塞拉利道，“你们三个自忖如何？”

　　阿卡纳陷入沉默,她其实没有想这么多,只是单纯地想表达魔女的高贵貳玖⊙物彡⒏棋依散与强大。

　　“这些天你多出门走走，好好看看这座城市，心中会有收获的。”龙魔女继续往前走，停在云魔科技店门外，“现在的话，先把手上的魔网终端换了吧。”

　　佩兰萨和尤蒙娜一左一右，夹住阿卡纳，其中一位还小心传音道：“都听塞拉利女士的，别犟嘴，别乱说话！”

　　阿卡纳被裹挟着进入云魔科技的店铺，她看得出来，这是一家魔法道具店，收银台后方就是一面展示魔法道具的墙壁，切割成大小格子若干，摆满了各种道具。

　　“几位女士，你们好！欢迎来到云魔科技！”店里的女招待笑眯眯地说出欢迎词，主动上来搭话。

　　“带我们去二楼，来四份最新款的魔网终端。”塞拉利淡定道。

　　女店员眼眸微亮，看衣着打扮，她就知道这几位女士身价不菲，她们出手果然大方，新款终端说买就买。

　　“请跟我来。”

　　女店员wu亦旗⑻八玲鳍琉伊将几人带到二楼的魔网终端销售区,并没有立刻走开,开始介绍起新款终端的好处。

　　嵌入皮肤的新型装填方式，美观简洁不占首饰位置，也不用担心出门忘带终端实物。

　　功能更为强大，支持声音录入，能高清晰度拍照，聊天室里的表情图总能快速显示出来，自带魔力信号增幅……

　　阿卡纳听着店员的介绍，看了看自己手腕上戴着的水晶珠串，模样有些郁闷。

　　与最新款的终端相比，她这一款似乎落后的很。

　　当店里的安装师傅拿着细针过来，给佩兰萨手腕装配终端时，阿卡纳抿着嘴唇，心底不情不愿地冒出一个想法。

　　人类在魔法道具的更新换代上，确实有些不错的想法。

　　但仅此而已，还算不上什么！

　　她旁边的秘银尤蒙娜倒是低声惊呼：“有趣！有趣的设计！”

　　“用渗入皮肤的药水，重组成终端的信号源，设计这款新型终端的人，想法简直绝了！古代荆棘魔法的路子，被他在现时代复苏了！”

　　阿卡纳眉头轻蹙，碰了碰尤蒙娜的胳膊，轻声问：“什么是荆棘魔法？”

　　尤蒙娜道：“一种已经被主流观点淘汰的魔法修行方式，修行者用特殊的药水，将魔法符文刺在皮肤上，日夜修行，获取加持。此法以血为引，能更快地掌控法术，还能强化法术的威力，但在刺青符文的过程中，很容易出现失误，加持后的荆棘魔法虽然厉害，也会让使用者出现大规模的溃皮腐烂状况，最后被法师协会判定为歪门邪道，不允许这条道路的法师公开收徒，其传承也就慢慢淡去了。”

　　秘银魔女拿着手里的针管，轻轻摇晃，试图研究其中的液体。

　　女店员连忙出声阻止，“这位女士，终端显现液不能像这样摇晃，会破坏其内部结构，使其失效的。”

　　“我知道，这种程度的摇晃不会打乱结构的，你们的安装师傅不用做任何调整。”尤蒙娜随口安抚，盯着针管里的液体，发动了魔眼。

　　阿卡纳很清楚同伴的性格，尤蒙娜其实是偏懒散的那种人，只有遇到能让她感兴趣的东西，她整个人才会活跃起来。

　　现在的尤蒙娜，就是活跃状态。

　　研究了一会儿终端的液体，换尤蒙娜自己坐过去，接受安装师傅的服务。

　　她饶有兴趣地跟安装师傅聊天，问东问西，脸上时不时露出满意的笑容。

　　阿卡纳忽然觉得不太爽利，有点不想更换魔网终端了。

　　但一想到希佩和塞拉利用的也是这家的新款终端，她又放弃了刚才愚蠢的想法。

　　能跟喜欢的人用同一款商品，这何尝不是一种幸运？

　　很快，同行四人就都完成了新款终端的安装。

　　阿卡纳轻抚手腕，看着终端光屏显现，她抿着嘴唇，偷偷给自己拍了张照片，发给希佩。

　　希佩那边过了好一会儿才回了个【猫猫点赞.jpg】的表情包，而后附上一句话。

　　【看这清晰度，是换成新款终端了？加油哦，新款终端可好玩了！】

　　阿卡纳心中一甜，不愧是希佩，一下子就看出了她照片里的信息。

　　尤蒙娜打量着二楼上的魔法道具，目光挪到了一个东陆风格的小人偶上。

　　这人偶大概一尺多长，公主切黑发，穿着东陆瀛洲岛的特色服装，看起来乖巧可爱。

　　旁边的标签介绍上写着“按摩人偶”四个字，让尤蒙娜心中意动，她转身问身边的女店员，“这个按摩人偶，能试用一下吗？”

　　她们这些搞研究的人，总是伏案工作，长久下去，身体肩颈各种不适。尤蒙娜也曾制作过按摩相关的道具，但使用状况都不是很理想。

　　“当然可以！请跟我来！”女店员高兴地回答道。

　　这几位客人刚才毫不犹豫地买了四台最新款终端，一看就是财大气粗。

　　按摩人偶也是他们店里最近的热销商品，价格不便宜，卖出一件她就能拿到不少分成。

　　女店员领着尤蒙娜，来到侧边的一个小房间，换上一次性的被单枕套，指引魔女在床上躺了下来。

　　“放松身体，客人，不用担心，按摩人偶不会对您造成伤害，请不要恐惧她们的靠近。”

　　女店员打开柜子，取出按摩人偶，放在床边，点击开启。

　　按摩人偶在床上移动起来，绕着尤蒙娜走了一圈，而后语音播报，记录尤蒙娜的身材曲线，开始运动起来。

　　这款按摩人偶和希佩用的是同款，效果惊人，得到过希佩和黛小姐的双重认证。

　　尤蒙娜也觉得很棒，人偶身躯虽小，每一份力度却都恰到好处，让她僵硬的身体明显地活泛起来。

　　龙魔女也眯着眼睛欣赏，偶尔还偏过头，看看阿卡纳的反应。

　　阿卡纳这次倒是没嘴硬，找上女店员问：“我也可以试验一下商品吗？”

　　女店员犹豫了一下，咬咬嘴唇，道：“您跟我来，侧边还有一个空床位。”

　　同样的操作流程之后，阿卡纳也开始享受起按摩人偶的服务。

　　她心底又冒出一个念头，或许人类确有其可取之处，起码在这种耽于享受的小道具上，他们天赋异禀，想法也很多。

　　很符合魔女享乐主义的本性。

　　房间外，佩兰萨看着躺床上享受按摩人偶的两位同伴，心底有些焦急。

　　这两位还真是只想着自己，没看到塞拉利女士还在吗？试用也该让塞拉利女士去啊！

　　于是乎，原本只打算更换魔网终端的魔女们，在离开云魔科技时，包裹里多出了好几样东西。

　　按摩人偶自不必多说，还有一个可以自发光燃火的烛台，一个便携式制冷柜，一把新型的魔弹枪，一款家用清洁女仆魔偶……

　　魔网终端是塞拉利请客，其余商品则是各自付费，各取所需。

　　“这家魔法道具店做的真不错啊！”

　　出了店铺，尤蒙娜仍在感叹，“我刚才顺带着瞄了一眼店里的法杖区域，他们家法杖的做工也很精细，特别是那根价值一万八千多的乌木法杖，稍微打磨一下胚子，去掉多余的宝石琉璃装饰，换上高级魔法晶石，绝对能达到高级魔法道具的水平！”

　　换做是她们尚在外界活跃的那个时代，类似的高级魔法道具胚子，大多只能在黑市看到，要被竞标到数万乃至十几万的价格，才能勉强拿下来。

　　而现在，乌木法杖安静地躺在售货架上，除了一个简单的防尘结界，甚至没有多余的保护法术。

　　时代，好像真的不同了。

　　阿卡纳心中也颇为感慨，她买了一本魔法书，里面记载着一些魔网时代新诞生的法术，其中的很多法术，她这个秘咒魔女都没见过。

　　比如催生出整片花田的法术，可以清洁衣服污垢的法术，可以修复断裂木质家具的法术……

　　结合魔网终端，这些法术都只需要很少的魔力，能理解最基础的施法模型，就能释放出来，对初学者相当友好。

　　龙魔女在一旁笑眯眯地看着，她乐意看到几位魔女的心境变化。

　　故步自封是自取灭亡之道，顺应时代的发展，魔女们才能跟随命定之人，走向未来。

　　“旁边那家服装店还不错哦，我带你们去看看。”塞拉利提议道。

　　魔女们欣然答应，在塞拉利的撺掇，店里销售人员的引导，以及魔女们爱美之心的诱导下，每个人都买了至少两套新衣服。

　　新时代的衣装风格也很受小魔女们喜欢，衣服用料舒服，样式也好看。锍

　　“再去买两双新鞋子吧！”零

　　“首饰也更新一下？”陾

　　“这家的化妆品还不错哦，面霜卖的很好~”洱

　　“买辆车吧！咱们要在宁澳城待一阵子，城内禁止使用传送法术，有车代步会方便很多！”厁

　　“考不考虑在宁澳城置办一些实业地产？”肆

　　……疤

　　一直逛到黄昏时刻，魔女们才消停下来，找了一家东陆风格的餐厅吃晚餐。巴

　　龙魔女可以带她们回庄园吃晚饭，妖精厨师们的手艺明显更好，但她想让小魔女们多体会一下宁澳城的美妙之处。俬

　　她也确实在阿卡纳脸上看到了“这座城市还不错”的情绪转变，心里有种莫名的满足感。南

　　她先前感受到的震撼，小魔女们也体会到了。锦

　　宁澳城是一座包容的城市，它有无限种可能，它时刻都在变化着，每一天都是不同的。

　　它会是新时代的缩影！

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第395章  闲谈

　　希佩回到宁澳城的第二天，就收到缇雅的消息，邀请她去谈谈《黄金船》宣发的事情。

　　黛小姐自然是一起过去，众人约在依娜丝的家里会面。

　　对于希佩回来就请假这件事情，芙宁已经麻木了，她现在也没把希佩当成常驻理书员，更像是有事没事来店里聚聚人气的看板娘，可惜的是，没能骗希佩穿上她设计的看板娘兔女郎套装。

　　铁皮汽车穿过中环街道，到了有钱人居住的北城区。

　　依娜丝已经做好早餐，她甚至还去开车接了缇雅和费雪。

　　《黄金船》的原作者、导演、两位女主演、还有摄影师，齐聚一堂，商讨接下来的安排。

　　缇雅看到成为魔女的希佩，很没气质地吹了个流氓哨，笑道：“小可爱现在也是魔女了，感觉如何？”

　　希佩摇摇头，“也没什么很特别的感觉吧，就很平常的样子，我还是我。”

　　她抬起小臂，握了握拳，“又没变成三头六臂，也没有一下子变得很强大。”

　　她的转化仪式进行的很顺利，获得了不少新的能力，但都需要时间来消化。

　　“无暇魔女这个称号还不错哦。”缇雅够着手拍了拍希佩的胳膊，“看来塞拉利女士对你期望很高。”

　　希佩抿唇不语。

　　龙魔女在这次转化仪式里付出的代价不是一般的大，却完全不求回报，搞得她都有点心慌了。

　　“小希佩肉眼可见地更有魅力了。”依娜丝插入一句评价，“我要是再年轻几十岁，说不定要和阿黛争上一争。”

　　黛小姐扯了扯嘴角，“无论谁来，我都不会认输哦。”

　　希佩则是露出甜腻撒娇的笑，“依娜丝也是很有魅力的姐姐，要是我早点遇到你，可能就没黛姐姐什么事情了。”

　　黛小姐掐了掐希佩的脸，向这小没良心的姑娘表达不满。

　　依娜丝眨眼比了个wink，道：“在茫茫多的命运线里，说不定真有那一条？”

　　希佩也笑，她经历过寻星魔镜的命运幻境，确实有那种道路，然后依娜丝“妈妈”就把她养成了身体病弱的残废。她完全离不开依娜丝的照顾，成为了病床上的换装娃娃。

　　虽说寻星魔镜有放大内心邪恶面的倾向，但希佩还是希望那种事情不要发生。

　　来到这个世界，遇到的第一个人是黛小姐，就是她最正确的道路。

　　想到这里，希佩偷偷牵起黛小姐的另一只手，摸了摸黛小姐的手背。

　　黛小姐则是柔柔一笑，和希佩五指交叉相握。

　　“先吃早餐吧~”

　　依娜丝打了个响指，揭开餐桌上的罩子，露出里面的早餐。

　　这是一顿东陆风格的早餐，白粥和面条都有，包子花卷任人选择，依娜丝还准备了虾饺水晶卷之类的小食，主打一个种类多样，吃饱吃好。

　　身穿居家服和围裙的依娜丝，看起来更有太太的魅力了。

　　“具体的上映时间，缇雅有想好安排在哪一天吗？”依娜丝一遍盛粥，一边问到。

　　导演小姐夹了几个虾饺，盛了小半碗面条，舀了些浇头卤料，吃了几口才说道：“下周末吧，还有七天左右的预热时间。”

　　“我们剪了几个宣传片，正经的不正经的都有，这几天挑着发，一天一次，先把魔网上的热度炒起来。之后给费雪安排一场见面签售会，希佩和阿黛都来当一回签售惊喜嘉宾。”

　　“首映之前先安排一次试映，我的人脉还算可以，给宁澳城周边有分量的文艺工作者都送了请柬，基本都能过来，内部票还有盈余，大家要是有想带过去的朋友，也可以说一声。”

　　“我个人觉得，《黄金船》的完成度已经很高了，对现今市场来说，是绝对的碾压态势。票房热度应该都不缺，反响就算比不过《月弓》，也不会差太多。”

　　“在宁澳城首映之后，我还想带着剧组在周边城市巡游一圈，做做活动……”

　　缇雅讲的很有条理，众人也听得很清晰。

　　“看来你心里有底了。”依娜丝道，“这些安排都挺好的，周全到位。”

　　缇雅笑道：“都是希佩跟我说的，她们那边的世界，有分量的影戏上映，基本都是这个流程，宣传时间通常会排的更长。”

　　“咱们的《黄金船》没什么竞争品，一般的宣发力度就够用了。”

　　费雪道：“我前段时间才在环形书店开过一次签售会，再开效果可能不太好。”

　　“这个简单。”希佩道，“我们在签售会随机抽赠首映门票！而且费雪姐姐的书迷很多，会有人捧场的！”

　　宁澳城的铝铜惊人的多，甚至一些已婚的太太都是费雪作品的读者。

　　“签售会还是安排在书店吗？”黛小姐道，“我让芙宁去准备准备。”

　　缇雅摇摇头，道：“市博览中心那边最近空着，我跟维拉打了招呼，已经租下场地。那边的空间比较大，接待的书迷会更多。”

　　几人边吃边聊，把最近几天的行程安排大致定了下来。

　　早餐刚结束，龙魔女发来消息，询问希佩有无时间，要不要去庄园吃个午餐。

　　希佩自然是答应下来，她亏欠龙魔女许多，理应时常见面，力所能及地为帮龙魔女做点什么。

　　她提了一句，缇雅和依娜丝也在，能不能一起过去。

　　龙魔女则表示欢迎，招呼众人都一起来。

　　于是乎，聊天的场地顺势从依娜丝的家，换到了塞拉利的庄园。

　　这次来庄园，大门处接待的人形魔偶在见到希佩后，态度变得更加尊敬，半龙人女仆们看向希佩时，眼底的羡慕也越发明显了。

　　短粗尾巴的女仆今日负责清理内廷的小花园，希佩路过时，她好似被施加了暂停键，一动不动，手里的园艺剪刀掉到地上都没发现。

　　待客厅外，索拉和缇拉两姐妹并肩站着，半龙人女仆美丽翻倍，这风景线也极为惹眼。

　　“希佩女士，黛女士，还有各位，请跟我来。”

　　这次换索拉在前带路，领着众人进了客厅。

　　开阔的房间里，此间的主人正坐在豪华的软椅上，穿着简单宽松的家居服，单手拿着《玄秘之书》，看的正起劲。

　　房间另一边的餐桌处，三位从黄金行宫过来的魔女，正在举办例行的茶会话。

　　她们的声音很轻，跟塞拉利隔着一段距离，中间还用隔音结界分开，生怕打扰到龙魔女。

　　听到进门的声音，塞拉利抬眼看过来，脸上露出笑容。

　　“你们来了，随便坐吧。”

　　她从软椅上起身，走到大餐桌附近，安排众人坐下。

　　那边的三位魔女也收拾好东西，来到了大桌子旁边。

　　阿卡纳笑眯眯地跟希佩打过招呼，眼眸瞥到缇雅，忽然闪过一道锐意的寒光。

　　“哟，这不是咱们的幻蝶舞姬吗？许久不见，你看起来没什么变化啊。”秘咒魔女话语里带着欠欠的挑衅感。

　　缇雅很淡定地平视阿卡纳，道：“秘银小姐看起来也差不多，你没有舞蹈的需求，也不愁吃喝用度，怎么也长不大？那两位姐妹克扣你的口粮了？”

　　说这话时，缇雅的眼神落在阿卡纳贫瘠的胸口处，

　　缇雅在魔女转化仪式时，主动选择了魔力之躯，身躯重塑的阶段，她把自己的外表和体型都往前推了一段时间，保持十几岁少女纤细灵活的体态，随时都能跳上一支美妙的舞蹈。

　　所以，对于自己胸前没货这种事情，缇雅很淡定，这是她自己的选择。

　　阿卡纳就不一样了，她身边的姐妹没一个小的，就她自己是个稀缺资源。平常开茶会，她都要努力克制目光不乱瞟，以免自己心境崩塌，对姐妹说出什么怪话。

　　几百年下来，就连原来小巧精致的半龙人女仆，也基本都有大山脉了，阿卡纳还是“一贫如洗”的状态。

　　缇雅开口就戳阿卡纳的痛点，惹得秘咒魔女眼光发红，恶狠狠地瞪了一眼。

　　缇雅也不在意，阿卡纳又菜又爱玩，无论是比言语还是比武力，她都完全不虚。

　　塞拉利居中调停，微笑道：“都是老朋友了，见面的时候就不要像小朋友那样吵架嘛。”

　　希佩碰了碰黛小姐，魔力传音问：“缇雅姐姐和阿卡纳之间有矛盾？”

　　黛小姐小幅度摇头，“我也不知道。”

　　魔力传音频道突兀地插入第三人，是龙魔女的声音。

　　“你们知道缇雅的魔女转化仪式发生了什么吧？”

　　希佩和黛小姐都点头，想到梦里看过的画面，哪怕是现在的希佩，都忍不住脸红了。

　　“在阿卡纳看来，缇雅的转化仪式是用肉体换来的，这是一种非常低级的交易，拉低了魔女的品格，让魔女族群出现了败类。”

　　“阿卡纳的性格也有些问题，想到什么就说，她这观点自然也会得罪缇雅，让缇雅不喜。因此，两人虽然没见过几次面，却都对彼此心生恶感，不屑交流。”

　　塞拉利一边用魔力传音跟希佩交流，一边直接说话，“吵架不乖的孩子，我这边可不欢迎哦。”

　　阿卡纳轻哼一声，不再言语。

　　缇雅却眼眸微转，凑到希佩旁边，挽住希佩的胳膊。

　　舞姬小姐擅长玩弄人心，也擅长观察人心，她早就看出来，阿卡纳已经被希佩的魅力俘获，是个刚加入赛道的追求者。

　　秘咒魔女见此情景，眼眸里寒光更甚，近乎咬牙切齿地说道：“被污染的花朵就不要靠近新生的好花了，某些人多少该有些自知之明。”

　　缇雅装成听不懂的模样，还用脸颊亲昵地蹭了蹭希佩的肩膀。

　　希佩心里无奈，也由着缇雅操作。⑥

　　阿卡纳更气了，要不是佩兰萨和尤蒙娜拉着，她指不定要和缇雅约架，好好做过一场。陵

　　“好了好了，都适可而止吧！”貳

　　龙魔女抬起手，做了个朝下压的动作，“我请你们来作客，又不是想看你们吵架。”弍

　　她这句话的语气稍微加重了一些，总算是镇住了阿卡纳，也让缇雅有所收敛。叁

　　“《黄金船》的宣发做的怎么样了？”塞拉利主动转移话题。司

　　缇雅说了在依娜丝家里制定的计划，龙魔女悠然点头，也觉得她的安排很不错。⑻

　　三位新来的魔女则听得有些云里雾里，她们在黄金行宫待的太久，都没怎么接触过影戏。玐

　　小女仆缇拉倒是眸中生光，有些惊喜。师

　　塞拉利看出女仆的心思，柔声道：“坐在轮椅上的那位客人，就是《黄金船》的原作者费雪女士，缇拉，想要一份专属签名吗？”群

　　半龙人女仆脸色泛红，连连点头。撩

　　塞拉利对着费雪笑了笑，“恐怕得麻烦你一下了，费雪女士。”

　　女作家淡然点头，拿出笔来，“签在哪里？”

　　缇拉从怀里掏出一本新买的《黄金船》，翻到首页，双手递送到费雪面前。

　　费雪熟练地写了个to签，冰色眼眸里带着些柔和笑意，“谢谢你对我的作品的支持，缇拉。”

　　小女仆抱着签名书，身子轻轻摇晃，脸色肉眼可见的幸福。

　　阿卡纳听到话题的重点，好像是一本叫做《黄金船》的书，也许她该找本书读一读，方便后续加入话题。

　　“阿黛，过段时间，你和希佩是不是要去法师协会新探索的那个异位面小世界？”龙魔女又换了一个话题。

　　黛小姐微微颔首，笑道：“我跟希佩说好了，那趟行程就我们两个组队，当成是蜜月旅行。”

　　龙魔女点点头，又看向一旁的绿发女性，“依娜丝也去？”

　　“我好歹顶着传奇冒险家的名头嘛，这种事情怎么能缺席？”依娜丝笑道。

　　塞拉利的手指轻敲桌面，道：“我从最初魔女那里得到了一些隐秘消息，这次的异位面小世界，没有你们想的那么简单。”

　　“有潜在的危险？”黛小姐皱眉，下意识看了看希佩。

　　若是风险太大，她就只能自己进去了，以免希佩出现意外。

　　“那个小位面本身并不危险，但它们的空间背面，连通着一个危险的虫族位面。听最初说，那边的空间通道很不稳定，随时都有可能转回正面。她给出的建议，是让法师协会尽快探索完小位面，而后将其放逐，使它远离我们的世界。”

　　“法师协会那边也收到了消息，估摸着很快就会来找你们了。”

第一卷 : 第396章  特训

　　法师协会的反馈来的比预想中的更快，龙魔女庄园里的午餐还没准备好，黛小姐就收到了协会发来的消息。

　　负责联系黛小姐的，是上次跟她商讨小世界探索事件的贤者泽弗尔，也是玛罗特的老师。

　　【我们最近在探索那个异位面小世界的时候，偶然发现它的空间背面有一个危险的传送通道。经过协会的测定，判断其大概率通往危险的大型异位面。对了，根据小世界内部的环境，协会暂时给予其“风沙地”的代号，这样交流起来比较方便。】

　　黛小姐把消息共享给希佩，敲字回复：【所以现在的安排是？】

　　泽弗尔回复道：【您最近有时间吗？法师协会这边临时组建了六支探索队伍，外加雇佣的三支佣兵队伍，和你这边的小队，一共十个队伍。我们打算以最快速度拿走尽可能多的有用资源，然后将风沙地放逐。】

　　【协会里也有人想挑战一下大型异位面的对手，但慎重考虑之后，还是稳定为主。我们打算在风沙地留一个传送信标，以后有机会了，组一支远征队去探查情况。】

　　自从远征深渊之后，本世界的职业者堪称武德爆棚，遇到什么都想打一场试试看。

　　这张扬的锐气有好处也有坏处，让本土世界少了很多不必要的麻烦，但也随时可能招来应付不了的敌人。

　　黛小姐看了看依娜丝，“你收到的邀请是怎么说的？”

　　“比你这边的信息更少，没提传送通道的事情，只说速战速决，然后划定了一些禁区，不让佣兵过去。”依娜丝看了看自己的魔网终端，说道。

　　法师协会对于佣兵的态度，一向颇为微妙。

　　很多大型任务需要佣兵护卫，但佣兵队伍的纪律和不确定性，又让法师们不太瞧得上，不想把最核心的内容展示给佣兵。

　　黛小姐敲了敲手腕，【准备何时出发？】

　　泽弗尔很快回复：【预计是十天之后，协会在做行动前的最后准备。】

　　黛小姐算了一下时间，给《黄金船》做宣发预热是肯定够用了，但“蜜月旅行”里多出来的危险，她却不能忽视。

　　她看了看希佩，欲言又止。

　　希佩心中警觉，抢先开口：“黛姐姐，你不会是想说，这次行动很危险，要自己一个人去，把我留在家里上班吧？”

　　黛小姐讪讪一笑，“有这么明显吗？”

　　希佩翻了个白眼，道：“现在的我已经不是从前软弱无力的我！我有能力陪你去探索异位面！”

　　塞拉利闻言鼓掌叫好：“小希佩说的没错，她现在可是魔女，潜力无限，怎么能惧怕旅途里的危险呢？”

　　“温室环境里长大的花，缺乏对抗外界严霜烈暑的能力，小希佩不能做那种娇弱的温室花朵，她该有历练，也该学会战斗。”

　　“就是！”希佩双手抱胸，看着黛小姐。

　　黛小姐放缓呼吸，她也知道希佩和塞拉利说的对，但是心里却没那么容易放下来。

　　“实在担心的话，这些天让希佩住在我这儿吧。”

　　塞拉利提议道，“我对她展开短期速成的特训，帮她尽快掌握魔女的力量，她觉醒的那几项新能力也需要锻炼开发。”

　　原来在这里等着——

　　黛小姐心中微动，觉察到了龙魔女的狡猾意图。

　　她看向希佩，“小可爱，你呢？要在庄园里住一段时间吗？还是跟我回宿舍，我每天接送你。”

　　希佩不假思索道：“我还是在书店住的比较习惯，而且不是还要帮《黄金船》宣发吗？咱们多跑几趟吧，黛姐姐你不嫌麻烦就行。”

　　黛小姐轻笑，摸了摸希佩的发丝。

　　龙魔女耸耸肩，她也不算输，一对一的特训指导权拿到手，就有了跟希佩相处的时间，也有了在希佩身上打下龙魔女烙印的机会。

　　她很期待，魔女族群里的后来者，在提到无暇魔女时，会将其归为龙魔女的派系！

　　旁听的阿卡纳心中也是一松，希佩过来庄园特训，她就能经常见到了。

　　而且训练总需要对手吧？她就住在庄园，可以是希佩的完美陪练对手。

　　在场人士，唯一不情愿地就只有缇雅了，她把玩着烟杆，小声吐槽：“时间安排的这么紧急啊……本来还想带着小可爱，在周边城市好好走走的。”

　　希佩要特训的话，一些影戏的宣传安排也要作出调整，给希佩留出更多时间。

　　“缇雅姐姐这边的事情，我也会尽力做好的。”希佩认真道。

　　缇雅摆摆手，“以你的特训为主，异位面的危险不能小视，这些轻重我还是分得清楚……我也是魔女，要不也来成为你的特训教官？”

　　她掐了掐手指，魔力烟雾聚散，勾勒出自己脸庞的形象。

　　“不是自吹自擂，我在魔力控制方面还算有些心得，不知能否入塞拉利前辈的法眼？”

　　龙魔女眼中闪过一抹深邃的寒意，但她很快就觉察出心底泛起的独占欲不健康，将这危险的想法打散。

　　神明的赐福在希佩越发美丽之后，效力也变得更大了，她也时不时受到影响。

　　“可以啊，越多人辅助越好。”塞拉利道，“希佩的能力很特别，很适合走博采众家之长的路子。”

　　【包容】的特性，足以让希佩成为真正的【万法皆通】。

　　事情敲定下来，希佩在龙魔女的庄园吃了个午餐，就回书店那边了。

　　下午她正常上班，晚上下班之前，在黛小姐的陪同下，希佩跟芙宁说起了最近的日程安排。

　　总之就是请假，请假，还是请假！

　　希佩能待在书店的时间越来越短，明年开春还得去东陆，届时还会一并带走东陆的吴家姐妹。

　　小猫到目前为止仍是兼职合同，安彤和芙罗拉也都是因为希佩才来书店上班，希佩长期不露面，她们的积极性肯定也会受到影响。

　　把兰利叫回来帮忙？也不现实，花店生意正好，兰利还跟自己的恋人如胶似漆，根本分不开。

　　芙宁深感心累，为了维持书店的正常运行，她还是得提前招几位常驻员工。

　　可恶啊——

　　为了排解心底的疲惫感，以及那种无处宣泄的哀怨，鸢尾花老师决定今晚多画几张银发战姬的涩图！

　　————

　　次日清晨，希佩正式开始特训。

　　她第一堂课的老师居然是缇雅，教授的也正是缇雅最擅长的魔力控制。

　　“小可爱，放松下来，让我看看你现在的魔力储备。”

　　缇雅换上了改良款的法师袍，裙袍下摆裁短，宽袖收束，加了体现身形的腰带，看上去更像邻家女孩常穿的夏日及膝裙，而不是魔法师的职业装。

　　她伸手抹过眼睛，希佩体内的魔力在她面前显现。

　　在缇雅的魔力视野中，希佩几乎是个完整的魔力人形，虽不是魔力之躯，却也相差不远，其强度与质量，都已经达到了传奇职业者的水准。

　　不愧是希佩！

　　不愧是龙魔女主持的转化仪式！

　　缇雅心中感慨万分，她当年是带着传奇级的实力，又选了魔力之躯，才在转化成功后，保留了强大的魔力。

　　希佩这身魔力，基本都是转化仪式里生成的，比起普通魔女，不知要少走多少年的修行积攒之路。

　　“魔力的本质其实并不复杂，它是一种可以被我们利用和驱使的元素能量。”

　　缇雅收拾心神，温声道：“你可以将它想象为一股温热的水流，在我们的身体里循环流动，我们的意识能导引这股流水，让它流去想要的地方。”

　　“施法的过程，则像是塑水成冰，我们先给魔力赋予塑形的能力，再用塑形后的魔力来编织法术模型，以中级法术里最难的火龙术为例……”

　　缇雅平时的性格看起来很不靠谱，传授魔力控制技巧时却正儿八经，在她有条不紊地引导下，希佩很快就初步取得成果。

　　她能做到像是踩楼梯一样，一步一步走向空中高处了！

　　每一次落脚，希佩就会调动魔力，临时组建出一块浮空的魔力砖，一步一步交替走，魔力砖创造又取消，能很好地锻炼魔力的细微控制。

　　在授课过程中，缇雅还发现希佩并不了解新时代的拆解术，索性一并教授，并告诉希佩一个道理，学会拆解术，就能学会魔网时代的大部分法术。

　　一上午的课程，让希佩痛苦并快乐。

　　痛苦的是，她这个异界来客，有很多专有名词不理解，需要缇雅额外解释一遍，快乐的话，大概就是时刻在变强，让希佩心中很是满足。

　　临到午餐时间，希佩停下来休息，黛小姐给她端来一杯温水，用手帕替希佩擦了擦额角的汗。陸

　　希佩咕嘟嘟喝了一大杯水，又急匆匆去了卫生间。林

　　她坐在马桶上保持着思考者的动作，感觉自己现在强的可怕。洱

　　以她现在的实力去打决斗法师擂台，估计只有图宁娜能在规则的帮衬下和她周旋一二，组委会不耍什么幺蛾子，她绝对能成为这个赛季的传奇选手。侕

　　下午的训练老师则是塞拉利，她没有让希佩继续锤炼魔力，而是换了个方向，开始锻炼希佩的身体力量。③

　　法师的衣袍彻底换了下来，塞拉利让希佩穿的是一套短衫短裤，侧腰后背都有镂空，她还贴心地准备了运动款内衣，让希佩动起来时不至于晃的太糟糕。俬

　　希佩刚换上这套衣服时，还有些难为情，但龙魔女一句“你泳装和只穿内衣的样子我都见过”，就打消了希佩此刻无用的羞耻心。爸

　　“你的魔女转化仪式里，我添加了一枚龙神遗骨，一片生命祖树的叶子，一截儿巨灵指骨，它们要么能提升你的肉体力量，要么能增强你的生命力，你现在的肉体强度，比之传奇级别的武斗系职业者也不差太多。”巴

　　龙魔女说道：“我们现在要做的，是把你身体里的潜力逼出来，让你能真正地掌控自己的身体，就从跑步开始吧！”丝

　　龙魔女说的跑步可不是普通跑法，在希佩简单预热后，她就暂时封锁了希佩的魔力，让希佩以纯粹的肉体力量奔跑，而且不准慢跑，一开始就把速度拉满。n

　　这样做体力消耗地很快，十几圈下来，希佩就有力竭的感觉了，但当她咬牙跑进下一圈时，身体里却有新的力量迸发出来，让她重新恢复活力。a

　　如此反复数轮，直到希佩真的耗尽力气，塞拉利才让她停下来休息。n

　　旁边的空地上，半龙人女仆们准备了一桶热水，在里面放进各类药材。锦

　　龙魔女用魔力之手托举着希佩，把她合衣放进了浴桶里。

　　桶里的药水滋润着希佩的身体，消除疲劳感，缓解酸胀，让她很快就从极致的疲惫中恢复，又可以开始新一轮的训练。

　　黛小姐把希佩从桶里捞出来时，希佩身上衣服湿透，半透不露的模样看起来格外诱人。

　　龙魔女简单检查希佩的身体，肉体力量初步激活，以后每天保持一定强度的体力训练，就能进一步激发龙神遗骨等材料的效果。

　　“体力训练也要适度，时常监测身体状况，注意体态调整。”龙魔女提醒道，“我可不想看到小可爱变成膀大腰圆，臂展能跑马的怪女人。”

　　希佩抿唇微笑，她也不想成为那样的筋肉怪人。

　　“时间也不早了，晚餐之前，我教你一套法师用的防身杖术吧。”塞拉利道，“你习惯用长杖还是短杖？”

　　希佩回答：“短杖。”

　　龙魔女手腕一翻，手中出现一根三尺长短的法杖。

　　她给希佩演示了一遍短杖的近身格斗技巧，眼尖的希佩发现，这套杖术里的不少动作，和蓝星上的短拐类似，也有一些招式是剑法短刀，估摸着是哪个穿越者修改后的版本。

　　希佩之前就练过长杖的防身术，这次练起短杖仍旧得心应手，不多时就掌握要领，将短杖舞动生风。

　　一天训练下来，希佩只觉得上下午都很长，精神颇为疲惫，很想躺下去就直接睡觉。

　　但在庄园里吃过晚餐，她反而没那么困了。

　　缇雅顺势打开魔网终端，笑道：“今天发的宣传片效果还不错哦，魔网上的讨论度很高。”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第397章  时间

　　几天之前，身为影戏导演的缇雅，就在账号上放出过一些片场花絮混剪，引起了不小的热度。

　　今天上传的片子，是依娜丝精心剪辑后的宣传片。

　　要大场面，有最后的海盗船围战；要小清新，有两位女船长甲板喝茶闲聊；要惊喜刺激，有海盗们在传说岛的地下遗迹里探险；要热辣鲜活，有两位女主角之间的各种挣扎与纠缠。

　　配上合适的背景音乐，调过颜色的高质量画面，精致感扑面而来。

　　《黄金船》宣传片的评论区，和当时的《月弓》完全不一样。

　　《月弓》那时候，大家都在讨论主演月弓的多箭头cp，各种冷门乃至邪门的cp都有人吃，评论区甚至还会主动产粮，各种cp文看的人不亦乐乎，拍掌叫好。

　　《黄金船》里的情感关系是固定的，读过小说的人都知道，两位女船长是一对儿，中间插不进任何人。

　　评论区的讨论方向因此也被带歪，最先被提到的问题，是两位女船长之间的攻受之分。

　　希佩看过好几遍小说，她觉得琳恩船长是那种标准的心机病弱攻，颜值与恶毒并行，非常危险的美女蛇。

　　弗琼则相对纯粹一些，言行一致，说好听点叫有所坚持，直白些说就是脑子轴，为人固执。

　　这种人最容易被人玩弄，整部小说看下来，两位女船长初见之后，弗琼大部分时候都在被琳恩牵着鼻子走，在床上也不例外。

　　按理说，剧情走到这种程度，攻受之分没什么好讨论的。

　　但总有弗琼船长的支持者，就好飒爽妹子这一口，希望弗琼占据上风，成为那个进攻方。

　　而在剧情里，弗琼确实支棱过那么几回，也给人带来了一定的遐想空间。

　　其中有一派是“未来可期”，别看现在弗琼和琳恩的关系里，是琳恩占据主导权，到了陆地过上富家翁的生活后，身体更健康的弗琼，迟早会反杀腿脚不便的琳恩。

　　希佩看着评论区里的发癫内容，觉得有种蓝星上网络冲浪的感觉了。

　　【病弱就乖乖去当受口牙！邪门反差感不要也罢！】

　　【琳恩算不算得上是身残志坚？】

　　【琳x弗，或者弗x琳，我其实都可以的，我就想看do到天亮！】

　　【楼上的可以姐，怎么哪里都有你？】

　　【攻受关系真的重要吗？是的，很重要，我拥护一夫一妻制度，这决定了她俩谁是我夫，谁是我妻！】

　　【没人觉得猫娘潜水员很可爱吗？海盗团里的陆地种猫娘诶，脑子里瞬间自我填充了好几十万字的背景故事！】

　　【船撞成这样好可惜啊，我还是觉得不应铺张浪费，这些旧船理应得到更好的结局。】

　　……

　　缇雅也看的津津有味，被夸被骂她都无所谓，以她的年龄和心态，早就过了少女的心绪敏感期，懂得有则改之无则加勉的道理。

　　“正式宣传片的效力果然很不错！”导演小姐满意点头，顺手在魔网账号上，发布了费雪女士即将举行联动签售会的事情。

　　接下来的一段时间，希佩过上了相当规律的生活。

　　早上起床，在黛小姐的护送下来到塞拉利的庄园接受特训。

　　龙魔女把每天的训练内容都安排好了，有时是魔力控制，有时是体力锻炼，有时是战斗技巧进修，还有特殊能力的使用……

　　陪练教官各有不同，大多数时候是龙魔女，秘咒秘银秘药几位魔女也轮番登过场，给希佩喂招，让她学习不同的战术风格。

　　在龙魔女的庄园里吃过晚餐，希佩会回书店休息。

　　这期间，缇雅开过两场晚间直播，希佩也抽空去做了嘉宾，现场氛围很不错。

　　费雪女士签售会的这一天，希佩暂停特训，大清早就去了缇雅租好的博览会场地帮忙。

　　所谓帮忙，并不是做服务生的工作，而是负责穿的美美的，依靠她的美貌吸引客流。

　　这已经是看板娘的工作内容了，希佩理所当然的伸手要了一份额外报酬，然后给黛小姐买了一套新的化妆品，还包了汽车每天接送她的魔晶石损耗。

　　这场签售会，希佩又一次见识到了宁澳城铝铜群体的庞大。

　　费雪大清早就入场了，签售到下午六点才停下，期间只短暂过歇息过几次，简单吃了点东西，上过两次卫生间……

　　她这一天签过的书本，超过了两千本！

　　希佩遇到的搭讪则更多，各种姐姐妹妹，乃至结了婚的太太，都来找她要联系方式。

　　这还是塞拉利给她加持了认知模糊法术的结果，要是不做任何掩饰地出现在公众场合，希佩估摸着自己能引发一场小型的集会骚乱，后续甚至能发展成银趴……

　　费雪女士的签售会顺利进行，《黄金船》影戏的热度也吵的极高。

　　希佩的特训成果颇为喜人，每天都有进步，有时候已经能短暂压制阿卡纳她们，虽然结果还是会输，却已经让几位多年没走出过黄金行宫的小魔女感受到了威胁。

　　时间快速溜走，很快就到了《黄金船》首映的这一天。

　　希佩提前找缇雅拿了票，书店也照例休假一天，店员们集体来剧院看戏。

　　晨钟还没敲响，希佩就听到了敲门声。

　　她正坐在化妆镜前，给妆容做最后的调整，便指使黛小姐去开门。

　　黛小姐打开房门，穿着白色短裙、过膝袜和圆头小皮鞋，打扮的青春可爱的绮喵站在门外，旁边则是换上常服的吴家姐妹。

　　“希佩起床了吧？”小猫够着脖颈往房间里瞧，异色瞳里泛着好奇的光。

　　黛小姐挡住有些乱的床铺，嘴角扯了扯，道：“在化妆了，等会就好。”

　　希佩特训的这些天，为了保证状态，取得训练效果，她们之间没有发生过亲密行为，直到昨晚，才因为今天的休息看首映，两人心照不宣地胡闹了一番。

　　大清早起床，昨晚的痕迹还没来得及收拾。

　　小猫抽了抽鼻子，有些敏感地打了个喷嚏，她伸手捏了捏鼻梁根，嘟囔道：“要快点哦，丽娜前辈刚给我发了消息，她已经到书店旁边的车站了，正在朝咱们这边过来。”

　　丽娜最近学业没那么忙，书店有集体活动，她就请假来参加了。

　　“很快~”

　　希佩对着镜子，看了看眼妆。

　　化不化妆，对于现在的她来说，容貌观感的差距并不大。

　　但要去公共场合时，她还是会礼貌性地画个淡妆，让自己看起来更加上镜。

　　首映结束之后，缇雅要招呼演员上台的，大概率还有记者采访。

　　希佩放下刷子，站起身来拍了拍手，确定大功告成，可以出门。

　　一行人刚走出宿舍楼大门，就看到了迎面过来的丽娜。

　　丽娜穿着圣龙学院的制服，戴着眼镜，看起来就很有那种学院女神的感觉。

　　她很自然地加入队伍，跟希佩亲昵地打过招呼，跟着去旁边的商业街上吃早餐。

　　在这边的早餐店，希佩又跟图宁娜和温妮会合了。

　　队伍规模扩大，等坐到首映的剧院时，她们的队伍已经超过了十五人。

　　希佩坐定没多久，终端上收到消息，点开一看，是玛罗特发过来的。

　　【《黄金船》今日首映，祝大家一起顺利，我也买了晚上的票，很期待在剧院里看到成片时的喜悦感。】

　　希佩抿着嘴唇，敲字回复：【谢你吉言，你的身体调养的如何了？没有大问题吧？】

　　魔网终端的另一边，玛罗特靠坐在地板上，看到希佩的信息后，她脸上露出微笑。

　　她身处之地，是一座位于海水底下的遗迹宫殿。

　　这座宫殿仍旧处于近海区域，所以玛罗特的魔网终端没有受到很大的影响。

　　在这座水下宫殿里，原本沉睡着一头传奇级别的海兽，是尹梵洛投放的杰作之一。l

　　现在已经没有了，化作了玛罗特的养分。i

　　最近这些天，玛罗特和尹梵洛交流甚多，这才知道，这海兽在海里布下很多棋子，有些人甚至不知道自己是在为谁服务。u

　　跟尹梵洛合作的这段时间，玛罗特体会到了前所未有的饱腹感。〇

　　对于这个主动找自己“合作”的海兽，她心底也是感触良多，最终决定给祂发一张好人卡。弍

　　她慢慢敲字回复希佩：【我很好，身体修养的不错，只是在海港仍有些事情要办，等闲下来，我再去宁澳城找你。】迩

　　希佩心中微动，又发了一条消息：【泽弗尔贤者有没有跟你说起风沙地的事情？】彡

　　玛罗特的回复有些延迟：【那个异位面小世界？我的名字原本写在探索队伍里，跟着协会一起行动，后来被老师划掉了。我问他原因，他没有细说，只说我现在去不太合适。】咝

　　泽弗尔没有跟玛罗特讲清楚的事情，希佩也没说，只是道：【过几天，我和黛姐姐就要去风沙地探索，希望能有所收获。】巴

　　玛罗特捻了捻手指，法师协会里有关风沙地的几篇报告，曾经过她的手润色。爸

　　按照之前的研究成果，风沙地理应不会有危险。I

　　但协会的遮掩，还有希佩刚才忽然提到这件事，让玛罗特心中生出警惕感。V

　　很快，玛罗特就有了决断。峮

　　去一趟风沙地！

　　以她对法师协会的了解，搞到一个合适的进入身份并不难。

　　【祝你和黛姐姐旅途顺利，还有……】玛罗特的手指敲出“我很想念你”几个字，又一一退格删除。

　　【观看影戏快乐。】

　　希佩笑了笑，收起终端，握住黛小姐伸过来的手。

　　舞台之上，幕布拉开，缇雅小姐在台上致辞。

　　舞台之下，人员满座，希佩捏了捏黛小姐的手指，心中一片温暖。

　　缇雅说完感谢词，也不废话，打了个响指，灯光关闭，投影开启，《黄金船》影戏正式开始！

　　木桶酒馆里，端着餐盘的女招待穿梭在醉汉之间，准确地投放每一份食物和酒水。

　　在酒馆二楼，坐在轮椅上的白发女性饶有兴致地看着活力满满的女招待，眼中带着发现猎物的兴奋与谋划。

　　两位传奇女船长的故事，将从这里正式开启。

　　……

　　一切落幕，再度来到木桶酒馆时，弗琼不再是招待身份，而是带着奴仆和护卫的富商夫人，扮演丈夫角色的琳恩坐在轮椅上，被妻子推着走动，脸上始终带着幸福的微笑。

　　画面定格，影戏结束。

　　希佩熟知剧情，还亲身经历拍摄，看完影戏时，心里仍有种说不清道不明的复杂情绪。

　　影戏和书本载体不同，文字和能动的声话，表现力也完全不一样。

　　费雪的原著能让读者激发想象，代入角色环境，影戏版本则大概率无法代入。

　　很多人做梦都不敢长成希佩这副模样，更别说代入角色。

　　影戏的画面和声音呈现出来的故事感，以及糅杂在眼神和小动作里的柔情，也是小说无法体现的。

　　大篇幅的心理描写，在影戏里可能只有一个眼神，或是一个表情，但只要表达到位，情绪甚至能更加饱满。

　　黛小姐和希佩都演的很棒，神韵尽出，堪称完美，就算是琳恩船长和弗琼船长本人来了，大概率也挑不出什么毛病。

　　缇雅上台道谢致辞，希佩和黛小姐在招呼声中走上舞台。

　　她念出事先准备好的发言稿，感谢了观众和粉丝的支持，并表示自己以后会更加努力——

　　便在这时，希佩看到了观影人群里的浅绿发女性。

　　是最初魔女。

　　在成为魔女之后，希佩对魔女的感知也更加敏锐了，她几乎是下意识地锁定了最初魔女的身份。

　　那种犹如源头，又像母亲一样的感觉，是其他人给不了的，龙魔女也不行。

　　而且，这一次希佩看清了最初魔女的脸庞。

　　头纱之下，最初魔女有一双浅蓝色眼眸，五官小巧可爱，如同上学时的邻家少女。她体态匀称，不胖不瘦，不高也不矮，站在人群里格外和谐，一点也不引人注目。

　　最初魔女，起码这一具分身不是那种倾城倾国的大美人，只是比平常人清丽一些。

　　在希佩看着她时，最初魔女嘴角露出调皮的笑容，手指从唇前掠过，比了个飞吻的动作。

　　希佩的脸颊上竟真的觉察到了被亲吻的感觉，她下意识轻抚脸庞，再看向最初魔女时，那个座位处已经是另一个人了。

第一卷 : 第398章  出发

　　被人时不时地窥视不是什么好事，但希佩心里对最初魔女却生不出什么负面情绪。

　　她有种很特别的感觉，那位魔女不会伤害她，更像是一个游离的观察者，期待在她身上看到什么有趣的东西。

　　希佩也懒得细想，牵着黛小姐的手，回到观众席位上坐下。

　　兵来将挡水来土掩，日子顺其自然地过下去，等最初魔女想要跟她近距离接触，自然会来找她的。

　　黄金船影戏的首映顺利落幕，毫不意外地引爆了魔网上的话题板块。

　　希佩顺手一刷，头几条基本都和黄金船有关。

　　【艳压一切？两位女主角的美貌，能让人忘记她们海盗头目的身份！】

　　【影戏的另一种拍法！幻蝶舞姬第二春！月弓和黄金船都是跨时代的作品！】

　　【超真实海盗船大混战！】

　　【震惊！百合情侣，剧院拥吻！】

　　希佩看向缇雅，导演小姐脸带笑容，应和着各方的夸赞与恭维，显然对这次的成绩也很满意。

　　她擅长交际，笑了这么久，脸上的表情居然一点都不僵硬，还是很好看。

　　希佩碰了碰黛小姐的手，轻声道：“我刚才看到最初魔女了。”

　　黛小姐本来在看台上，听到希佩这么说，眼眸一凝，下意识扫视周围，“在哪儿？”

　　“不用看了，她已经走了。”希佩道，“黛姐姐之前没发现吗？”

　　黛小姐苦笑，一方面，她的注意力集中在影戏上，另一方面，那毕竟是最初魔女，其古老神秘更胜过塞拉利，想避开她的视线并非难事。

　　“别说阿黛没发现，你说起之前，我也没注意到。”龙魔女的声音在一旁插入，“看来，最初魔女不想让我们看到她，她的目标只有你。”

　　希佩下意识问：“那位最初魔女，到底是个怎样的人呢？”

　　她话一出口，才想起自己以前问过这个问题，并没有得到具体的答复。

　　塞拉利笑了笑，这次也没有给出确切答案，只是说道：“等你跟她接触之后就明白了，最初魔女不是那种几句话就能描述清楚的女人，她是魔女的起源，更是魔女中的魔女。”

　　魔女该有的美貌，任性，不讲规矩，随心所欲，乃至对美丽的追求，对欲望满足的喜好，都和这个源头有关。

　　但另一方面，最初魔女又有着寻常人难以企及的智慧，其包容性与母性，足以让接触过她的人，最终都对她抱有极大好感。

　　希佩心中感慨，就她看到的面相来说，她也觉得最初魔女会是那种比较好相处的人。

　　舞台上，缇雅把费雪推了上来，原作者对影戏的改编和拍摄也很满意，说的都是好听的话。

　　缇雅顺势提出，等费雪女士新书写完，她们继续合作，把新作也拍出来。

　　费雪女士却只是轻笑，没有点头答应。

　　她正在写的这本书，主角是参考希佩捏的人设，前期故事经历也和希佩差不多。

　　只不过，现实里的希佩，似乎比书中的“希雅”，更早寻到她的归宿。

　　希佩现在每天都在和黛小姐发糖，小日子过得十分甜腻。某种意义上来说，书中随时可能发生的修罗场，以及希雅预知到的地下室结局，比希佩现在的生活更精彩？

　　也正因如此，费雪不确定自己这本书能否正常发行，发行之后又能否打进宁澳城的市场，改编成影戏后希佩能否来出演希雅……

　　这些因素摆在面前，让费雪没法爽快点头答应。

　　……

　　首映顺利落幕，希佩又被塞拉利抓回庄园特训，直到“风沙地探索行动”开始的前一天，她才被放出来休息，顺便让她跟书店同事简单道别。

　　这次离开宁澳城的时间会更久，预估在一个月左右。

　　希佩找芙宁正式说明请假时间，副店长小姐面色惆怅，但也只能答应。

　　她又跟绮喵说要离开，小猫可怜兮兮地看着她，异色眸子里带着哀求，“不走行不行啊？”

　　希佩有些心软，但还是下定决心，“这是跟黛姐姐约好的行程，她也需要我。”

　　她心底已经做好准备，如果在风沙地遇到异常情况，就劝黛小姐及时离开，以免黛小姐有什么危险举动。

　　“那带上我？”小猫退而求另一条路，“别看我瘦瘦弱弱的样子，我其实挺能打的，身体比一般人更加有力。”

　　“你们是去开拓小世界对吧？我还能帮你们找水源，收集素材……我跟妈妈学过佣兵生存技巧，很有用的！”

　　小猫的请求让希佩心里升起一种有些难过的情绪，她摸了摸小猫的头发，揉了揉猫耳朵，柔声道：“绮喵，你不需要如此卑微，做你自己就好。”

　　“但是⑵陵爸wu霖韭彡陆韭我想跟你们一起!”小猫双手合十,音调抬高了一些。

　　希佩忍住心中的情绪，道：“抱歉，绮喵，风沙地有潜在的危险，我不能带你去冒险。”

　　她自己经过这些天的特训，才勉强能做到不成为黛小姐的累赘，实在没办法再加入另一个可能成为负担的队友。

　　她知道绮喵不是那种一推就倒的体弱少女，这猫体力充沛，力量也不差，还懂一些战斗技巧，干倒一个中级职业者是没问题的。

　　作为一个还未正式成年的半兽人，绮喵的实力已经很不错了，但是放到魔女这个层级，就完全不够看了。

　　小猫看着希佩的脸色变化，知道这次是真的没戏，不禁耷拉眉眼，连耳朵也塌了下去，看上去整个猫都无精打采。

　　希佩心中有些不忍，道：“明年开春，我和黛姐姐送瑾瑜她们回东陆，到时候再带你一起，行不行？”

　　这也算是一种补偿。

　　绮喵闻言总算是取回几分精神，猫眼睛重新睁大，“真的吗？”

　　“嗯。”希佩答应下来。

　　大型商船队伍，外加黛小姐坐镇，穿越黑渊海域和风暴区抵达东陆的风险，应该不会很大。

　　起码比这次的风沙地安全。

　　“好！”小猫举起手，“那就明年再一起去旅行！”

　　她握拳给自己鼓劲，又拥抱了一下希佩，才转身离开。遛

　　希佩心中叹息，跟书店其他同事道别。磷

　　宁澳城里剩下的那些朋友，则是用魔网终端发信，告知自己要离开一段时间的事情。尔

　　她着重关注了图宁娜和维塔的反应，前者很淡定，还估算了一下时间，等希佩回到宁澳城，估计能看到决斗法师的决赛轮。児

　　维塔也很平静，只说这段时间会认真学习，等希佩回来再见面。删

　　处理完这些道别的琐事，希佩跟黛小姐一起收拾行李。四

　　黛小姐从魔法师协会那里拿到了异位面小世界最新的地图照片，这小世界里有大片荒漠，看起来降雨量有限，草皮植被呈现出枯死状态，入夜之后还会有风暴出现，卷起狂沙遮蔽天空，看上去有些恐怖。疤

　　黛小姐给希佩准备了防风沙的旅人衣装，两人都在储物空间里装了很多饮用水，又计算着带了一些食物。吧

　　除了储物戒指里的存货，黛小姐还准备了几个大型的旅行包裹，装的也是吃喝衣装用具。四

　　在异位面小世界，因为空间规则的不同，有时候会出现打不开储物装备的情况，不能把所有物资都存放在储物装备里。羣

　　这些包裹当然不是人来背，法师协会那边会提供驮兽，帮助探索队伍承载物资。

　　出发日的这天清晨，依娜丝很早就来敲响书店宿舍大门。

　　希佩也见到了另一种风格的依娜丝，她换上了皮革和毛线编织的长风衣，头上戴着旅人兜帽，平常梳着的太太发型也包成团子压紧，塞在兜帽里。

　　依娜丝的腰带上挂着两柄短剑，用皮革包住了刃口，长裤外侧还有几条绑带，携带卷轴、药物若干。

　　这副扮相，看起来就很有精英佣兵的范儿。

　　“咱们先去吃个早餐，然后去法师协会报道。”依娜丝道，“先头部队已经通过传送门，在风沙地入口处集合了，咱们最后到。”

　　“小希佩，我这次也带了一支队伍，就不掺和你跟阿黛的蜜月旅行了，还请注意安全，一切以保全自身为主。”

　　希佩点头应下，收拾停当后，她跟着依娜丝的步调，第一次走进了宁澳城的法师协会分部。

　　法师协会的这座分部，是一栋三层高带院子的小楼，看上去比佣兵工会寒酸不少。

　　听说协会以前鼎盛期有独立的庄园，被空人事件波及后，协会迁出宁澳城，后来才重新搬回来，这些年一直没能取回曾经的荣光。

　　贤者泽弗尔已经在等候几人到来，老法师也换上了防风沙的旅人衣装，他一大把年纪了，仍旧带了一支法师协会的探索队伍，继续为协会发光发热。

　　协会内部的小院子里，有一个紫色的传送法阵，旁边有负责运转法阵的高级魔法师。

　　希佩牵住黛小姐的手，跟着一同走进传送阵。

　　光芒变转,感官被拉长(二)⒐另武氵爸VII医散,视线扭曲,希佩有些轻微不适。

　　但黛小姐手掌传来的温度，让她心中安定。

　　大概过了一分钟，传送状态才结束，希佩眼前出现另一个传送阵，耳朵里重新听到声音，嘈杂热闹。

　　她感受到了干燥的风，还有躁动不安的魔力，往前方看去，只见空中五米多高的地方，有一个巨大的沙黄色圆形空洞。

　　空洞周围的魔力时刻变化，边缘部分闪烁着黑色光泽，视线望进去模糊不清，只能看到一些朦胧的沙地。

　　周边简单地搭起一座高台，延展出一条进入空洞的路。

　　附近还有一些临时建造的平房，勉强聚拢成街道的模样。

　　传送阵旁侧人很多，负责维持法阵的高级施法者态度恭敬，但语气有些急促地让希佩他们走出法阵，因为此处的法阵是单对多，还连接着其他城市的传送阵，随时都有人会使用，必须做好错位协调。

　　泽弗尔带着几人走出法阵，依娜丝跟希佩挥了挥手，笑道：“我要去跟队友会合了，咱们划定的探索路径不同，不过嘛，有缘分的话，说不定能碰到。”

　　希佩也挥了挥手，跟依娜丝道别。

　　“协会的队伍已经进去了三支，目前传回来的消息还不错，沙地里的几样魔法素材，我们都用的上，还有人发现了金矿，虽然质量较为低劣，需要提纯，但毕竟是黄金。”泽弗尔一边走，一边介绍近况。

　　“佣兵那边进了一支队伍，他们探索的是有怪物分布的区域，目前最值得注意的怪物是沙蝎，它们通常成群结队的出没，个头从手掌大小，到比人还大不等，越小的沙蝎毒素越强，需要配备专门的解毒药剂。”

　　“这是给你们准备的驮兽，一共四只，不够的话我再去拉两只过来。”

　　泽弗尔指了指前方温顺进食草料的黑色牛状魔兽，它们体型庞大，气息却十分平和，毛发浓厚，看上去有点憨。

　　“我们什么时候能进去？”黛小姐点点头，指了指空洞。

　　空洞下方的高塔还徘徊着一些人和驮兽，正在为进入空洞做准备。

　　希佩这次出门，除了防风沙的兜帽，还戴了面纱，身体头脸都遮挡的很严实，以免引起不必要的麻烦。

　　若非如此，她从传送阵里走出来时，就该引发骚乱了。

　　“快了，那边是协会的一支队伍，还有依娜丝女士的佣兵队，他们的物资都已经清点完毕，在做最后的人员登记。”泽弗尔道。

　　希佩踮起脚，够着看了看。

　　所谓的法师协会队伍，其实也有不少武斗系职业者，佣兵队伍里也夹杂着不少施法者，两边的队伍构成差距不大。

　　群?了祁霖捌吾司&熘扒旗泣这一点也很正常,新时代的施法者比起以前,会更注意身体的锻炼,不再是手无缚鸡之力的状态。

　　但在这种大型探索活动中，法师的体力还是无法与武斗系职业者相比，他们的战斗模式，也注定需要前排战士抗住阵线，争取到施法时间。

　　总体来说，传送空洞附近的环境看起来嘈杂散乱，运转起来却还算有条不紊，都在法师协会的掌控之中。

　　黛小姐挠了挠希佩的手掌，柔声道：“紧张吗？”

　　希佩摇头，小声道：“感觉还好。”

　　她不紧张，心底反而有种跃跃欲试的冲动感。

　　训练这么久，也该找地方试试水平了！

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第399章  风沙地

　　黄沙漫漫，吹来的风都是干燥的，带着一丝淡淡的焦糊臭味。

　　希佩的双脚踩在沙地上时，松软地朝下陷了陷。

　　体型巨大的驮兽更为明显，它们的蹄爪至少向下嵌入了好几寸，本就行动缓慢的身体，变得更为迟缓。

　　希佩有些嫌弃地扭了扭脚脖子，踩在这种沙地上走路的感觉，可真不怎么美妙。

　　除了脚下的风沙，干燥的空气，希佩还感觉到魔力的运转变慢了，魔力恢复的速度也变慢了，就像是被强加了场地debuff，叫人格外地不爽。

　　四只驮兽载着重物，朝西南方向行走，留下深沉的脚印。

　　依娜丝带领的佣兵队伍在探索正南方位，一开始还跟希佩和黛小姐同行，短暂路途过后，她们被迫分开，走向各自的任务区。

　　“我上一次来风沙地的时候，它的环境还没有这么糟糕。”黛小姐感慨道。

　　“哦？变化很大吗？”希佩好奇地问。

　　“挺大的，在我的印象里，当时风沙地西南部是肥美的草原，还能看到野生的白色天马。”黛小姐道，“你看咱们现在行过的路，哪还有草原的痕迹？”

　　希佩盯着脚下的黄沙看了看，别说草叶子，连草根都瞧不见。

　　这里完全是干燥沙漠的场景，蓝星上的撒哈拉恐怕也不过如此。

　　“距离发现这个小位面，好像也没有过去很久？”希佩想了想，隐约记得什么时候在魔网上看到过类似的消息。

　　“实际上有一年半左右。”黛小姐道，“它刚和我们的世界接触时，传送空洞只有半尺大小，普通人无法通过，我们用特殊手段挤进去探索过一些区域。”

　　“等到协会正式稳定传送通道时，已经是半年前的事情了。”

　　驮兽前方出现一些散乱矮小的沙堆，它们迈着步子跨过去，视若不见。

　　希佩则多走了两步，避开这些一看就有问题的沙子。

　　还没绕多远，沙堆耸动，里头响起嗤嗤的奇怪声响，一群和沙子颜色很像的蝎子涌了出来，朝着希佩和黛小姐快速跑来。

　　这些沙蝎才手掌大小，体型不大，尾巴上的钩子却闪烁着异样光泽，有点像是被高温火焰煅烧过的石头。

　　“沙蝎有毒。”黛小姐只是小声提醒了一句。

　　希佩轻哼一声，脚下一踏，一道雷环以她的足尖为圆心，朝着周围扩散。

　　电光涨落，激起圆弧形状的电蛇，只是一瞬间，伺机偷袭的沙蝎就被希佩团灭了。

　　黛小姐蹲下身来，摆弄了一下沙蝎的尾巴，取了一小截儿研究。

　　过不多时，黛小姐就有了结论。

　　这些沙蝎的尾巴很特殊，如果不是环境催化的产物，那它跟土元素的契合度，甚至超过了很多稀有矿石。

　　简而言之，这些尾巴是可以收集起来的矿石素材，可用于锻造行业。

　　此时希佩已经走过沙蝎尸体的分布处，闻言正打算回去处理素材，被黛小姐拦住。

　　“这种沙蝎在风沙地随处可见，矿石尾巴也没那么重要，先不用管，咱们继续往前走。”

　　行不多时，几只驮兽停了下来。

　　它们遇到一群衣衫褴褛的类人形怪物，被团团围住。

　　这些类人型怪物手里握着粗大的木棍，尖牙咧嘴，眼眶大而眼瞳小，因此显得尖戾阴狠，格外丑陋。

　　它们看起来和哥布林有点像，围住驮兽之后，也不殴打，只是咿呀怪叫大声恐吓，还有“哥布林”试图去牵驮兽的绳子，想把这些温顺的魔兽带回巢穴。

　　驮兽不耐烦地低吼，有时也会甩甩头，扬起尾巴，试图吓退这群丑陋的哥布林。

　　黛小姐看到是低级魔物，仍旧交给希佩处理。

　　希佩看得出来，这些“哥布林”存在一定的组织架构，它们身上有草皮做成的简单衣服，手里的木棍也有大小区分，还有带头大哥和分工的小弟。

　　她脑海里有那么一瞬，闪过“这些哥布林会不会是风沙地本土智慧生命”的念头。

　　但在看到哥布林挥舞着棒子，一脸淫邪地朝她冲过来时，这念头瞬间被抛之脑后。

　　不懂克制欲望，还暴躁好战，又极度无知的低劣智慧生命，不要也罢。

　　她打了个响指，借助沙原干燥的天气，燃起一股烈风，瞬间卷起所有哥布林，将它们烧成灰烬。

　　灰色气雾消散，驮兽们略微有些受惊，但良好的训练素养，让它们始终保持队形，在黛小姐轻轻吹了两声哨子之后，它们继续朝前行走。

　　“有些小位面的时间流速，又或是空间变化，和咱们的世界有差别。”

　　黛小姐继续给希佩科普，“风沙地显然就是这种情况，内外时间流速的差别很大，地貌与环境的改变也显得极为突兀，不符合我们认知的常理。”

　　“那进入这个小位面的探索者，时间流速也会受到影响吗？”希佩好奇地问。

　　传送空洞外已经形成小型的市集，因为这个小世界而聚集起来的工作人员，至少有数千人，他们之中的某些人，可能没有很深入地探索小世界，但也是进来过的。

　　黛小姐笑道：“还记得我们进场时，法师协会给我们佩戴的肩章和手环吗？那是协会研究开发的一种魔法道具，会让我们的身体与精神保持着和主世界的锚定，在遇到异常事态或空间乱流时，能及时将我们带回传送空洞的入口。”

　　“在肩章和手环的魔力耗尽之前，我们的身体对于这个小世界来说，是独立运行的个体，不会受到太大的影响。”

　　希佩惊叹，“法师协会还有这样的黑科技？”熘

　　“也许该称为黑魔法？”黛小姐眨眼，开了个小玩笑，继而又道：“法师协会存世悠久，也出过很多贤者和厉害人物，探索异位面小世界，他们可是专业的，有这些道具也不奇怪。”淋

　　希佩吐了吐舌头，她总是听黛小姐说，法师协会近些年来如何没落，倒是忽略了一件事，没落的前提是辉煌过。二

　　法师协会这样的庞然大物，有些特殊手段再正常不过了。弍

　　时间流逝，不知不觉间，天色暗淡下来。彡

　　希佩走了这么久的路，倒是没觉得累，就是有点口渴。⒋

　　驮兽们需要停下来休息，也得补充食物和饮水。拔

　　而且随着天色渐暗，沙原的气温也在快速下降，白日里近四十度的高温，很快就跌到了零度左右。拔

　　法师协会培养的这批驮兽，是专门针对异常环境改良过的，皮毛粗厚，却又有着不俗的散热能力，冷厉酷热的环境都能行动自如。④

　　黛小姐指挥着驮兽停下，现在魔力环境正常，储物装备能打开，她就优先使用储物装备里的物资。箘

　　她先是起了一堆篝火，而后给驮兽喂食草料，又放了几大桶水，让这些温顺的动物好好补充饮水。

　　希佩扯下兜帽，给自己的头脸松活松活，透透气。

　　冷冽的风拂面而过，她下意识打了个哆嗦，但其实并不冷。

　　她的魔力已经足够在体表维持一层薄薄的结界，让她无惧寒暑，身体始终保持着适宜的温度。

　　“晚餐吃点蘑菇肉汤？”黛小姐道，“加点面包进去炖煮，就是佣兵们野外很经典的一顿简餐。”

　　希佩点点头，出来探索做任务，当然比不得在宁澳城老家，不可能吃的那么精致。

　　黛小姐很快就煮好了肉汤，给希佩盛了一碗。

　　两人肩靠着肩，坐在一起吃东西。

　　风沙地的天空上没有月亮，但是有稀薄的星光。

　　沙原旷野里一望无际，天地之间除了她们这堆火光，似乎便没了其它的生命气息。

　　希佩心中涌起一些特别的情绪，这样的荒凉与孤寂，让她更愿意依赖身边的黛小姐，忍不住蹭了蹭黛小姐的胳膊。

　　她曾试着去享受孤独，发现自己其实不是那块料。

　　虽然性格很宅，希佩却是那种需要交流，需要人声，需要关爱和温暖的小姑娘。

　　黛小姐就挺好，几乎能满足她的一切要求。

　　希佩喝了半碗面包肉汤，暂时停下来，下意识点了点手腕，唤起魔网终端的光屏。

　　光屏仍能打开，但主界面一片空白，联系不上魔法网络。

　　黛小姐已经吃完自己那份食物，一只手替希佩端着汤，另一只手刮了刮希佩的鼻子，笑道：“咱们的技术还没发展到能在小世界里建魔网信号塔，毕竟有位面壁垒，魔法信号传递损耗太大了。”

　　希佩讪讪一笑，“这不平时玩习惯了嘛。”

　　黛小姐道：“其实也有小世界跟咱们联系紧密，比如暖冬之城，那地方环境稳定，再过些年，应该能在其中建立魔网系统的分网。”

　　希佩上次听人说过暖冬之城，她对异位面小世界也很好奇，问道：“有没有风景特别优美的小世界啊？能开放旅行的那种。”

　　“法师协会手头对接的项目挺多的，应该有符合你要求的小世界。”黛小姐道，“咱们什么时候有时间，也可以去暖冬之城玩玩，体验一下不冷的冰雪世界。”

　　希佩眨了眨眼，从黛小姐手里接过肉汤，小口小口地吃完了。

　　黛小姐收拾餐具，希佩则拿出了在云魔科技买的露营魔法帐篷。

　　这帐篷的做工手艺，模仿了决斗法师的新款制服，本体是一个拳头大小的黑色圆球，希佩一丢出去，圆球快速组合成帐篷的形状，并找地面环境固定生根。

　　希佩钻进帐篷内部看了看，她这款是云魔科技的高端产品，帐篷内部还用了空间延展法术，睡床书桌等家具一应俱全。

　　她铺好床被时，黛小姐也钻了进来。

　　帐篷防风保暖，里面的温度较为稳定。

　　希佩褪去穿了一天的旅者长袍，黛小姐也剥掉长衫，两人相拥而卧，共同入眠。

　　这一觉希佩睡的并不安稳，入梦之后，她脑海里闪过很多乱七八糟的画面，有风沙地总是迷蒙不清的天空，也有成片成片如同潮水一样涌来的沙蝎，还有身体格外健硕高大的风沙地哥布林，举着大木棒恶狠狠地看着她，朝下砸落。

　　希佩猛然惊醒，正好对上黛小姐关切的眼眸。

　　“做噩梦了吗？”黛小姐轻抚希佩的额头，“还是说换了环境，有些认床？”

　　希佩鼓了鼓脸颊，嘟囔道：“两者都有吧，后因前果。”

　　“醒了的话，就先别睡吧，帐篷外有些动静。”黛小姐道。

　　希佩心中一动，魔力外放，感知外边的状况。

　　帐篷周边并无异常，驮兽们也安安静静地卧眠着。

　　但在天边远处，有一个黑色的龙卷已然成型，它卷动了漫天黄沙，吸引了很多奇形怪状的东西进去，形成了沙暴。

　　看沙暴进行的方向，希佩有些担忧。

　　这么大的沙尘暴，要不了多久就会卷到她们这边来。

　　她和黛小姐还好说，腿脚方便，想走就走，驮着物资的驮兽行动就很慢了，现在开溜也未必能躲过风沙飞袭。

　　“黛姐姐，我们要不要赶着驮兽提前走？”希佩小声问。

　　黛小姐摇头，她蹭了蹭希佩的脸，道：“小可爱，你还没见过风暴弥天的壮观景象吧？”

　　希佩有些诧异，“你是说咱们停下来看？”

　　“嗯。”黛小姐道，“不用担心，跟在我旁边就好。”

　　她牵着希佩的手，两人一起走出魔法帐篷，之后收起帐篷，两人就并肩躺在沙地上，看着沙尘风暴一点点靠近。

　　起初，希佩只感到冷风更有劲力，再近一些之后，她看到了空气中悬浮的砂砾。

　　黑色夜空下，龙卷风扭动着身体狂舞。

　　希佩感受到了一种天地将要倾塌的奇怪感觉，但这种感觉瞬间就消失了，哪怕是劲风扑面，她也觉得不过尔尔。

　　她举起手掌，感知了一下。

　　沙尘风暴卷起的魔力因子并不庞大，看似骇人，实则威力有限。

　　风沙地的世界规则和强度，比起主世界都差太多了，就连这里的天怒天威，都显得不太够看。

　　难怪黛小姐一点也不惊慌。

　　希佩也觉得没什么好慌的，或许是感知到她俩的淡定，连驮兽们都只是起身挪了个位置，没有要逃跑的意思。

　　风沙逼近，黑云覆天。

　　希佩淡定观瞧，只当是近距离欣赏奇景。

　　黛小姐忽然张弓引箭，一道流星飞矢迅猛地掠过漆黑天空。

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第400章  二人的小世界

　　漆黑夜空里的一道星光，射落了隐藏在沙尘风暴里的某物。

　　肆虐的风暴像是被摁下暂停键，诡异地停滞住，而后快速散去。

　　这场沙尘暴来的很快，结束的也很突然，没了尘沙遮挡，希佩这才看清黛小姐箭矢射落之物。

　　那是一只长着灰色翅膀的鸟，翼展只有一米多，头大身子细，看起来有点像企鹅。

　　被黛小姐的箭矢贯穿，这怪鸟已然死去，身体落下的状态却是轻飘飘的，仿佛只有羽毛的重量。

　　黛小姐手腕一松，霜月长弓自然下坠，落到一半就消失不见。

　　“这鸟的学名叫灾厄信使，也有叫它恶兆鸟的，东陆那边则会称其为罗罗鸟。”黛小姐伸手隔空一抓，怪鸟的尸体来到她的手边，“它通常伴随着风暴类型的天灾出现，沙尘暴，飓风，龙卷风……有时候会在风暴形成之前出现，有时候则在风暴旋涡深处。”

　　希佩低头看了看恶兆鸟的尸体，这玩意儿有种诡异的丑陋感，造物主创造它的时候，大概混入了过于驳杂的讯息，让它看起来带着很多动物的特征，但又都不是特别相似。

　　黛小姐继续说道：“以前研究不足的时候，学者们认为恶兆鸟是预告风暴天灾到来的信使，是一种益鸟，并为其赋予过很多伟大光明的意象。后来才发现，恶兆鸟本身就是移动的灾难核心，它体内通常孕育着异常空洞属性的风核，伴随着它的飞行不断积累异常风势，最后风暴汇聚，形成天灾。”

　　“我们要庆幸这只恶兆鸟生活在风沙地，它掀起的天灾也得遵循这方小世界的规则，只有这种强度。”黛小姐道，“换做是咱们世界，逮住一只恶兆鸟还真没这么容易。”

　　希佩举手发问：“说了这么多，你还没提为什么要抓恶兆鸟，还特意留了全尸。”

　　“诶？没说吗？那现在补上吧。”黛小姐握拳敲额头卖了个萌，“恶兆鸟的肉烤起来很好吃，不需要加太多佐料，就会很美味，是绝佳的天然食材！”

　　“所以……”希佩有些嫌弃地拨开恶兆鸟的翅膀，总觉得这鸟身上没几两肉，不太可能很好吃，“咱们这是打猎加餐？”

　　“差不多吧，也不能让它把风暴带到别处去。”黛小姐很快就找到“冠冕堂皇”的理由，“风沙地的规则本来就不够稳定，边界感也很模糊，大型风暴犁过去，我们还要不要找材料和魔法素材了？”

　　希佩一听，好像也有些道理。

　　两人就着篝火的余烬，重新生起火堆。

　　黛小姐用魔法召唤出一个水球，把恶兆鸟泡进去，摘毛剖腹，收拾出来串上烤架。

　　希佩心怀期待静静等候，有时帮忙添点柴火，绝大部分时候则是跟黛小姐闲聊，说些乱七八糟的话题。

　　恍然之间，她突然意识到，这方天地里目前只有她和黛小姐这两个智慧生命。

　　这次的旅途没有别人干扰,她们甚至不用太顾及周遭的环境。反正以风沙地的变化速度,她们俩下次过来,这里的景象肯定就又换了一茬侕就邻焐氵⑻柒仪伞。

　　这是一次真正的二人之旅，欣赏着无法复刻的风景。

　　念及此处，希佩嘴角露出好看的微笑。

　　过不多时，恶兆鸟就烤好了。

　　这鸟浑身上下看过去也没几两好肉，希佩不想切开抱着啃，黛小姐也由着她，拿出片肉小刀，把烤好的肉都剔出来，让希佩能吃的开心。

　　“很不错！肥而不腻，瘦而不柴，纯粹的肉香味！”

　　希佩对烤好的肉给出不俗评价，也稍稍理解了一些黛小姐的想法。

　　这样的食材，确实值得埋伏一手，近距离接触一下天灾。

　　继而，希佩心中又生出另一个疑问。

　　“是谁发现恶兆鸟很好吃啊？”希佩道，“它最常出没的那个年代，主流观点是信奉和保护恶兆鸟吧？把神鸟给烤着吃了，应该是很叛逆的行为吧？”

　　黛小姐眨了眨眼，笑道：“没有书面记录，是我自己的亲身体验。”

　　“我以前在丛林里生活，有一次遇到了还未起飞的恶兆鸟，当成是普通鸟类打落吃了，口感意外地还不错，就记在心中。”

　　“后来再遇到这种鸟，朋友们都不让吃，等学者们的研究内容翻新，我已经很少出门，也失掉了一些武备上的野心，更别说专门去找恶兆鸟。”

　　“这次能在风沙地遇到一只恶兆鸟，也算是回味曾经了，是很特别的缘分。”留

　　希佩撑着面颊，一边吃着烤肉，一边听黛小姐讲故事，别有一番惬意感。龄

　　恶兆鸟身上能吃的肉不多，两人就当是加了顿夜宵，吃完之后，希佩再次翻出魔法帐篷，她们相拥而睡。尔

　　希佩也不知道自己睡了多久，等她睁眼醒来时，黛小姐已经不在身边，魔法帐篷里倒是依旧干净，没看到有人侵入的痕迹。-

　　希佩心中升起些微的恐慌感，赶紧用精神力在附近扫了一下。⑵

　　黛小姐就在帐篷外面，已经生起火堆，正在煮着锅里的热水。衫

　　希佩松了口气，起床穿好旅人的衣服，走到火堆边跟黛小姐打招呼。⒋

　　“早餐准备地差不多了，正打算去叫你起床呢。”黛小姐笑着说话，往汤锅里撒了一些胡椒粉末。坝

　　“黛姐姐，有你真好。”爸

　　希佩拥抱了一下黛小姐，毫不吝惜地送上夸奖。司

　　黛小姐拍了拍希佩的手背，道：“巧了，我也是这样觉得的，有你真好。”群

　　希佩的出现，让她意识到了什么叫做萌动的喜爱，这对她来说，是一种此前缺失的情绪。

　　她的老师曾试图向她解释爱情，老师是在爱的人死去之后，才发现自己的心意，那种无法传达的心意，漫长无际的悔恨，让精灵困囿在某种情绪里，当其重新走过爱人当年的路，才勉强抚平心中漫长持久的悲伤。

　　黛小姐一直不懂那种情绪，但在遇到希佩之后，她都明白了。

　　占有与放手的思忖，患得患失的担忧，分享体温时的甜蜜，平静相处时的淡然，身边有你的浅浅欢喜……

　　这些情绪犹如毒药，腐蚀着长生种坚定的心之壁，最终使钢铁变得柔软。

　　两人吃过早餐，收拾营地，继续往西南方向走。

　　走了两个多小时，她们遇到了一只体型巨大的沙蝎。

　　这只大蝎子的形体约莫坦克大小，尾钩上不再淬毒，但看起来极为有力。

　　大沙蝎毫不犹豫地对希佩发动了冲锋，尾钩高高翘起，等待一个砸落的机会。

　　希佩心中默念咒语，手指轻轻一点，手臂粗细的雷光喷涌而出。

　　这是属于希佩自己的雷电法术，融合了魔法，妖狐的天赋，东陆的雷法修行，破坏力十分惊人。

　　沙蝎被雷光整个贯穿，倒地死亡。

　　黛小姐上前检查，敲了敲沙蝎的甲壳，又测试了一下腿骨的强度。

　　这两样都可以当成素材收集起来，黛小姐简单取了一些，带着希佩继续深入。

　　沙原地势平坦，一望无际，偶见垒起的沙丘，翻过去之后又是一片平原。

　　吹过的风里通常带着热气与焦臭味，有时候还会有血腥味，实在称不上好闻。

　　希佩心中已经在吹嘘旅人套装的好处了，防毒防尘的面具，遮挡风沙的兜帽和大衣，配套的带封口的长靴……

　　在沙原里行走，有这样一套衣服，真的能让人心安许多。

　　除开沙蝎，希佩很快又遇到一种钻地的沙虫魔兽。

　　这虫子不像沙蝎那样直接发起进攻，它见到人类的第一反应，是扎进沙堆之中，把自己藏起来。

　　等待一段时间，它才隐蔽地钻过来，制造出沙坑空洞，试图困住希佩两人。

　　这种手段针对武斗系职业者可能有用，对于懂魔法的人来说，只能得到一句“雕虫小技”的评价。

　　入门级法师都会的魔力之眼，就能隔着沙堆捕捉到沙虫的行动轨迹，它钻地破土而出时，动静更是无比明显。

　　希佩经历的战斗不多，黛小姐有意让她解决这些魔兽，她也很配合。

　　沙虫钻地过半，一道雷光打进地底，击穿了沙虫肥硕的脑袋，使其很快僵死在沙堆中。

　　黛小姐耸了耸肩，道：“这样的话，咱们如何验收怪物尸体，怎么查看素材呢？需要我去把它挖出来吗？”

　　希佩不好意思地讪笑，黛小姐提到的这些问题，她确实都没想到。

　　“探索和纯正的战斗不同，我们要接触不同的怪物，最好是保留验证尸体的机会。”黛小姐提醒道，“另外，你换种法术试试，雷系法术速度太快，起不到锻炼作用，长期使用会把人变成傻子的。”

　　希佩吐了吐舌头，这个观点她就不认可了，好用的法术不就应该一直使用吗？黛小姐怎么能有法术歧视呢？

　　话虽如此，再次遇到怪物时，希佩确实放弃了雷系法术

　　她碰到了一只会飞的食腐秃鹫，个头很大，翼展放开不下四米，身躯上也筋肉虬结，看起来力量不菲。

　　秃鹫浮空跟随了好一会儿，希佩一开始还特意警戒，之后见秃鹫一直不下来，她索性装出一副放松姿态，找了处沙堆，打算坐下来休息。

　　就在希佩双腿弯曲的时候，赤红色的秃鹫斜掠而下，闪着寒光的利爪直奔希佩的门面而来。

　　希佩不慌不忙，错步侧闪，魔力附着在短杖之上，用力敲击！

　　这附魔一击，轻松打碎秃鹫的脑袋，就连它脑袋里的魔法晶核都被波及到一些，产生细密的裂纹。

　　旁观的黛小姐缓缓摇头，小可爱要学习的东西还有很多。

　　但有一点让她欣慰，希佩的战斗直觉和战斗智慧都很不错，稍加陪练引导，她就能打出让人眼前一亮的操作。

　　当时图宁娜训练希佩的决斗擂台技巧，也是这种想法吧？

　　这样的学生带起来其实很有成就感，让黛小姐胸腔里鼓荡起澎湃的情绪。

　　风沙地的这个小世界，太阳是没有具体形貌的，天空上有一个发光发热的源头，但看不清形状。

　　姑且算是日头西落的时候，黛小姐和希佩发现了一处小小的水泉。

　　这水泉被几颗类似仙人掌的沙原植物围住，出水口不到半尺，但水色清澈，看起来味道应该不错。

　　希佩却没有贸然上前，她已经习惯了长期将魔力凝聚在眼睛附近，魔法视野往往比普通视界看到更多。

　　这水泉不过是植物魔兽的陷阱，那几株看似独立的仙人掌，其根系在沙地下方连接到了一起，所谓的水泉，其实是植物魔兽的另一个“器官”，一旦有活物靠近取水，就会被拽进器官里榨碎吞服。

　　大千世界无奇不有，希佩也算是开了眼界。

　　她稍加思忖，第一次使用了黑魔法的咒术。

　　她在黄金行宫的图书馆里翻阅过那面禁咒墙，粗略地学了一些法术。

　　掐指捻诀，希佩屈指一弹，一道不起眼的灰色雾团落在仙人掌上。

　　凋零衰亡。

　　绿色植物的生命力被快速剥离，沙地下方的根系们待不住了，纷纷破土而出，几个长在根茎上的人形瘤子暴躁地鼓动着，像是在吵架。

　　然后，在希佩的注视下，根茎托举着植物，快速地跑向远处，意图从希佩手里逃走！

　　植物长腿，然后还逃跑，希佩有种一下子做了两个成就的奇妙既视感。

　　跑得脱？马脑壳！

　　凋零衰亡可不是割舍一部分躯体就能摆脱的诅咒，黑魔法通常都有跗骨之疽的特性，不达目标誓不罢休。

　　奔出去数百米后，植物魔兽根须发白，支撑它跑路的细须碎掉了，带着它庞大的身躯栽倒在地，无力再行动。

　　希佩施施然走到植物魔兽附近时，伪装的绿色植株已然大面积灰败。

　　她看了看植物魔兽的诱饵器官，里面依旧水润光泽，看起来像是盛满了水。

　　黛小姐拿出药剂瓶，采了一些器官里润湿的液体，才将这植物魔兽彻底烧毁，只余下一团灰烬。

　　“日头”斜落，天光暗淡下来。

　　黛小姐找了一处宿营地，希佩安置魔法帐篷。

　　两人各有分工，比在书店时麻烦劳累许多，但心中的收获足以宽慰希佩。

　　她看着身边之人的侧脸，小腹里暖流涌动，久违地想做些什么。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第401章  前辈该做的事

　　清晨的钟声敲响时，绮喵还窝在床上没起来。

　　她习惯性地盘成一团，尾巴和被子一起搂在怀里，身体的柔软度远超普通的女孩子。

　　她能被幻蝶舞姬看上，并亲自教授舞蹈，除开希佩的人情，也有这方面的因素。

　　希佩已经离开两天了，小猫久违地生出懈怠情绪，不太想去上班。

　　她抱着被子磨磨蹭蹭，心底却还是在计算着时间，再拖延三分钟的话，她也来得及赶上早班，无非就是在走廊里跑步嘛，丽娜和希佩都不在，她也算是书店的前辈员工了，没人会指责她的。

　　咚咚咚。

　　房间门被敲响，外面是瑾瑜的声音。

　　“绮喵姐姐，起床了吗？该上班了。”

　　东陆女孩的声音十分柔和，跟她的性格一样软，很讨人喜欢。

　　绮喵又滚了半圈，顺势从床上滚到地毯上，让自己摔的清醒一些。

　　房间里铺着毛茸茸的地毯，其实没多少摔落伤害，而且猫咪的特性让绮喵很快回正了身形，她摘掉睡帽丢出去，准确地挂在衣帽架上，抬高声量回复门外的女孩。

　　“起床了，稍等我一会儿，很快就好！”

　　绮喵走向浴室，边走边脱掉睡裙。

　　八分钟后她就走了出来，已经换好书店制服，毛发也都打理整齐，又是一只精神抖擞的理书员小猫了！

　　鉴于头发和尾巴不好打理，小猫早上起床一般不冲澡，就是随便擦一擦。

　　简单的洗漱耗费不了多长时间，她也早就习惯了按着尾巴穿裙子的操作，不需要人帮忙也能穿的很快。

　　绮喵推门走出来时，吴家姐妹在拐角的休息区等她，芙洛拉和安彤已经离开了。

　　“安彤姐姐去后巷了，芙洛拉姐姐跟着一起。”瑾瑜看到绮喵，简单解释了一句。

　　绮喵摆摆手，她其实不太在意那两位新同事，或者说，她们之间的关系比较淡，就是同事的水平，还称不上朋友。

　　安彤不是那种好交往的类型，猫咪的撒娇大法对她毫无用处。

　　芙罗拉则像是缺点心眼，有点天然黑的倾向，也不是绮喵能应付的性格。

　　“绮喵，你看上去很没精神，这样子让我有些不习惯。”吴烟容用开玩笑的语气说道。

　　小猫抖了抖耳朵，打了个哈欠，“可能是昨晚没睡好吧。”

　　入睡之后她梦到了希佩，是个不太和谐的梦，差点唤起猫娘的发清期。

　　从黄金行宫回来之后，希佩明显变得更漂亮了，魅力也更强。琉

　　小猫心底时刻盘踞的危机感，让她总是忍不住多想。〇

　　“是在想希佩姐姐吗？”瑾瑜小声道。弍

　　绮喵轻哼一声，傲娇道：“才没有！”尔

　　“听说她和黛小姐这次是去探索异位面小世界，也不知道会遇上什么样的风景。”瑾瑜的语气里带着向往。⒊

　　她是个对新事物很感兴趣的女孩，要不然当年也不会登上来西陆的船。司

　　“小世界的风景……”小猫甩了甩尾巴，她祖籍西北，半兽人发迹的地方，以前也曾有异位面出现，那是个产出邪恶怪物的小世界，很快就被法师协会带着佣兵剿灭。扒

　　但绮喵的外祖母因此离开家乡，来到宁澳城闯荡。玐

　　绮喵瘪了瘪嘴，“希望她们一切顺利吧，小世界有时候也没那么好玩，很危险哩。”是

　　三人聊着天，很快就走到了后巷门口。逡

　　穿着理书员制服的芙罗拉蹲在一边，双手捧着面颊，透过打开的门看着后巷。

　　流浪者们的小屋里，安彤正将一个纸箱子交给埃文，里面装着一些临期食物和基础物资，还有几瓶营养液和药物。

　　埃文也没太谦让，寒暄几句就收了下来，并指了指走廊门口，示意安彤她的同事在等她。

　　吴烟容顺带手揉了揉芙罗拉的头发，小声提醒道：“这样蹲着会走光哦。”

　　雪色肌肤的空人少女笑眯眯摇头，“不打紧，人家有好好穿着打底裤。”

　　安彤很快就回到走廊，和众人会合，一起抵达书店。

　　副店长芙宁小姐坐在后方的休息区里，一脸疲惫地翻账本，看到理书员姑娘们到来，也只是抬起眼皮，很没精神地打了个招呼。

　　绮喵走上前碰了碰芙宁的胳膊，“芙宁姐，昨晚又通宵打牌了？”

　　“没通宵打牌，还看了半晚上账本哩！”芙宁梗着脖子辩驳，声调却还是没力气的状态，她揉了揉眉心，道：“去做开店准备吧，我等会儿来主持早课，对了——”

　　副店长的眼眸扫过众人，“今天谁来管理少阅区？还是安彤吗？”

　　黑发少女平静的脸色被打破，苦笑几下，道：“我还是应付不来。”

　　她是跟希佩学了些管理少阅区的技巧，但是吧，施展技巧也是要看人的，同样的办法希佩能把小孩子安抚好，换成安彤却会让孩子们更加哭闹。

　　“我想试试！”芙罗拉举手，主动请缨。

　　芙宁的视线却直接从她身上掠过，表示不在考虑范围内。

　　芙罗拉这姑娘也不是善茬，她本质上是个大孩子，很能跟孩子们共情，极有可能把两个小孩子的吵闹变成三个“孩子”的吵闹。

　　绮喵心底叹了口气，她哪能不懂芙宁的意思呢？

　　这个时候，确实需要她这个前辈员工出面！

　　“芙宁姐，我来吧。”小猫不等芙宁点名，主动开口，“但是艺术区那边需要分个人帮我管管，不然我应付不来。”

　　“安彤去？”芙宁道。

　　安彤点头，书店的所有区域里，她最喜欢历史区，其次就是艺术区，也能把事情处理妥帖。

　　早班召开，大家各回岗位。

　　绮喵来到少阅区，她坐在借阅台后面的椅子上，似乎隐约能感觉到希佩留下的气息。

　　借阅台的三层抽屉里有新鲜的橙汁，她给自己倒了一杯。

　　这是希佩给图宁娜准备的，因为时常要换新鲜橙汁，临到期的那些要么被希佩自己喝了，要么就分给了书店的同事。

　　小猫喝了一大口橙汁，尾巴抖擞，她握拳给自己鼓劲。

　　加油，绮喵！希佩不在的时候，就由你来打理她的地盘吧！

　　帮她维持少阅区的整洁，在她回来后给她一个惊喜！

第一卷 : 第402章  说谁负心？

　　昏暗的黄沙天气，分不清白昼与黑夜。

　　魔法帐篷里，希佩侧卧着身子，眯着的眼眸中还带着没散去的妩媚。

　　她的肌肤上泛着浅粉，种着几个草莓印，触及心灵的燥热感逐渐平复，心头是通透的宁静。

　　黛小姐就在她身边，和她隐约对望着。

　　两人都没有说话，只是静静地微笑。

　　计划着二人旅行时，她们就考虑到了蜜月旅行可能会发生的事情。

　　倒不如说，没有在进入小世界第一天就“睡”到天昏地暗，已经是彼此克制后的结果。

　　“仔细算起来，这是我成为魔女之后，咱们的第一次。”希佩先开口说话，声音里带着些喑哑意味。

　　黛小姐的声音也比平时软糯，“转化仪式之前，龙魔女要求保持克制与精神的宁静，再加上稻荷神的教诲……”

　　她们睡在一起时会有一些亲密举动，但总归是保持着克制。

　　“说到狐狸小姐……风沙地也没水源，有两天没做早课了，希望她不要介意。”希佩道。

　　黛小姐轻哼一声，道：“负心女！你可是刚跟我睡过一觉，这就开始顾及别的女人的感受了吗？我还在你身边哩！”

　　希佩轻浮一笑，用传奇小说里常见的纨绔少爷的语气说道：“女人，你要搞清楚自己的定位，睡过之后可就不算什么了……”

　　台词没说完，她自己先忍不住笑了出来。

　　她揉了揉脸颊，半坐起来，给自己倒了杯水，垂下的发丝正好挡住山峦风光，别有一番风情。

　　“给我也倒一杯。”黛小姐慵懒地伸出手臂。

　　希佩给黛小姐递了一杯温水过去，看黛小姐表演躺着喝水的绝技。

　　希佩不习惯躺着喝水，十次有九次会呛到，但黛小姐不一样，她总能没事。

　　“我现在才知道，你以前跟我……的时候，有多辛苦。”

　　希佩抿了口水，缓解嗓子的不适，小声感慨。

　　她成为了魔女，无论是体力还是魔力都提升许多，原本以为在床榻上能彻底压制住黛小姐，却没想到只是勉强打了个平手。

　　她先前身体娇弱时，黛小姐大概从未彻底尽兴过。

　　“我不觉得这有什么。”黛小姐笑道，“我记得你们穿越者有句话，说什么喜欢是放肆，但爱是克制，我爱你怜你，很多事情自然会多想一些，多做一些。”

　　希佩脸颊泛红，胸腔里有股热意。

　　黛小姐这样突然地直接表达爱意，让她心跳加速，不知该作何回应。

　　她强行换了个话题，道：“我们这样的探索速度，会不会太懈怠了？”

　　“先前定下的时间是一个月，但看风沙地现在的状况，未必还能保持一个月的稳定。”黛小姐道，“我们是得快点行动了。”

　　“那今天就先睡觉吧，养精蓄锐，明天多走一些路。”希佩咕嘟嘟喝完水，缩回了被窝。

　　黛小姐拍了拍小可爱的肩膀，嘴角勾起笑容，看着希佩入睡。

　　等到希佩睡着，黛小姐从被窝里抽身离开，为了不打扰到希佩，害她突然醒来，黛小姐还把自己的等身抱枕塞进了希佩怀里。

　　魔法帐篷外风沙飞舞，魔力场紊乱无比，打开储物装备时已经要格外小心。

　　黛小姐的眼眸里亮起光芒，月之瞳穿过混乱的表象，看清了隐藏在风沙深处的东西。

　　那是一只有着数条倒钩尾巴的巨大沙蝎，其直立起来的身高超过五米，带尾巴的身体长度不下于三十米，身上披着厚厚的沙壳甲胄。

　　在巨大沙蝎的旁边，有数只恶兆鸟盘旋飞舞。

　　沙蝎将一种黄沙晶石碾碎，给恶兆鸟们喂食，待它们吃饱，就会飞往风沙地各处，带来时刻不歇的龙卷风暴。

　　在风暴中，沙蝎会变的更为强大。

　　黛小姐也没想到，在风沙地这样的小世界，也能看到如此奇特的共生共进关系。

　　但风沙地的环境急剧恶化，恶兆鸟和大沙蝎都脱不开关系。

　　它们是在变相汲取小世界的血肉，只为壮大自己。

　　黛小姐要对它们动手，不是什么伟光正的理由，她只是将风沙地视为了自己的战利品区域，不想被沙蝎影响到收获！

　　黛小姐祭出霜月长弓，身上的气势缓缓提升。

　　风沙地世界强度不高，大沙蝎看似唬人，也就勉强够到传奇级门槛的战斗力。

　　以黛小姐的实力，足以一箭将其诛灭。

　　她需要注意的是，这一箭要能恰好带走大沙蝎，但又不至于破坏小世界本就不稳定的外壁，引来空间乱流。

　　这是一个需要掌握的度，因此黛小姐才格外小心。

　　“哼，刚才是哪个女人说我负心女啊？骗我睡下之后，就出来做些偷偷摸摸的事情么？”

　　希佩的声音在身后传来，黛小姐一激灵，手里的箭矢差点射出去。

　　她回头一看，心尖儿微颤。

　　希佩身上只简单地披着一件睡衣，肌肤颜色若隐若现，若非灵衣效果特殊，说不定能看到些不一样的风景。

　　听说在魔女族群之中，“展露自己”是一种很常见的行为。魔女们追求美，也擅长表现美丽，维持这种状态，会让她们的魔力更加活跃。

　　希佩也要加入这一行列了吗？还是说只是单纯受到了她的影响？

　　黛小姐深深呼吸，调整自己的心绪。

　　她柔声道：“本想趁你睡着，我一个人解决这件事，既然你过来了，就咱们俩一起吧。”

　　“我要怎么做？”希佩问。

　　“用你的魔力帮我稳固沙蝎附近的空间，能做到吗？”黛小姐问。

　　希佩勾了勾手腕，魔力从指尖溢出，汇入周围的环境，如同丝线编织，加固了部分区域。

　　她确认操作可行，点了点头，道：“没问题，交给我吧。”

　　黛小姐抿唇轻笑，既如此，事情就简单多了。

　　霜月长弓上的魔力箭矢闪烁着耀眼的星光，瞬间就变得极为壮丽。

　　希佩掏出短杖，庞大的魔力先一步喷薄而出。

　　黄沙风暴的中心，巨大沙蝎似乎觉察到危险，连忙刨开沙地，快速往下钻去。

　　但它钻进去之前，黛小姐松开了手。

　　流星在夜空上划过弧线，轰然坠落。児

　　————揪

　　ps：求个票啦~澪

第一卷 : 第403章  钓鱼⑸

　　贯穿迷朦夜色的流星箭矢，仿佛射裂了风沙地的天穹。s

　　锐利的黑色裂隙隐约浮现，天地间肆虐的风沙为之一顿，方圆数百里内，很多人都听到了仿若悲鸣的声响。a

　　裂缝只持续了不到五秒钟就消失了，龙卷风溃散，扬起的沙尘自由落地，紊乱的魔力流向四面八方蔓延，形成如同海潮余波般的数轮冲刷。n

　　在一处沙丘的背风面，穿着旅人长袍，兜帽遮脸的依娜丝抬头望着天空，深色恍然。捌

　　“好凌厉的攻击！”q

　　依娜丝身旁不远处，一个穿着全身甲胄的铁罐头骑士瓮声瓮气地发出感慨，“这种强度，足够撕裂风沙地的空间外壁了！”i

　　“有东西被斩杀了。”另一侧的长袍法师伸出手指，感受着魔力余波，道，“好像是操控风沙的那只孽物。”吆

　　“不知道是哪支探索队的手笔……团长，我们要去看看吗？”骑士提议道。珊

　　依娜丝摇摇头，“不用了，做好我们自己的事情吧，那边的情况不用我们操心。”

　　身为黛小姐的老友，她第一时间就认了出来，这是阿黛出手了。

　　但真正让她心生感慨的，是流星箭矢之后的那股魔力波动。

　　那股魔力帮阿黛稳定了空间架构，阿黛才敢发动如此凌厉的攻击。

　　不出意外地话，那是希佩的魔力。

　　短短几个月时间，手无缚鸡之力的穿越者希佩，就有了这样的实力！

　　神明赐福对希佩的限制，在众人群策群力之下，已经被完美避开了。

　　“团长，我们进入风沙地已经五十个小时了。”法师递过来一份简图，“这是最近休整的地图，相关资源点位已经标注出来。”

　　依娜丝接过图纸看了看，跟脑袋里的记忆大概相符，微笑夸赞道：“干得不错，再接再厉！”

　　“是，团长！”长袍法师有些激动。

　　他没法不激动，依娜丝可是传奇佣兵，虽然平时在佣兵团驻地待的时间不长，但她经历的传奇故事，留下的种种传说，驻地里长大的孩子都听过。

　　法师还是第一次跟依娜丝出任务，心神时刻都集中在团长身上。

　　团长无时无刻不在深思，身为团队的掌舵者，她的每一个决策都很重要，也很正确。

　　他们穿过了风沙帷幕，识破了伪装成沙漠植物的魔兽，收集到了稀有的魔法素材……

　　依娜丝摆了摆手，结束发呆，收束心神。

　　遇到跟希佩有关的事情，她总是容易走神，心思都被牵扯过去。

　　“前方探路的斥候小队怎么说？”她问。

　　法师回答道：“离我们队伍三个小时路程的地方，有一处绿洲，可以补给淡水，但有大量魔兽聚集，要小心应对。”

　　“前方四公里有一处沙蝎聚集地。”法师见依娜丝没说话，继续汇报，“这处窝点的沙蝎中等大小，尾钩很适合收集。其他队伍斩落了风沙里的那只怪物，近期可能会有地形改变，如果要收割这波素材，我们得快些行动。”

　　“下雨了。”

　　听着汇报的依娜丝突然伸手，感受着空气里的潮湿汇聚，手指胡乱动了几下，而后清脆地打了个响指。

　　仿佛听到依娜丝的调令，空气中开始有稀薄的雨丝掉落，很快就发展成了中雨。

　　法师的视线有些艰难地从依娜丝手指上挪开，团长可真厉害，这手“言灵术”令他折服。

　　“小世界的天气变化也太突然了。”骑士闷声道，“团长，我们怎么做？”

　　依娜丝闭眼感受了一会儿，道：“这雨下不了多久，继续休整，雨停了再出发，先去收割沙蝎尾钩，再去小绿洲补给淡水。”

　　“是，团长！”骑士和法师同时领命，声音也非常同步。

　　依娜丝看着两人走开，揉了揉眉心，心中浮现出些许歉意。

　　近些年来，她很少作为佣兵活动，佣兵团里的事情也总是当甩手掌柜，交给其他人处理。

　　与佣兵团的疏远，让依娜丝发现了一件很尴尬的事情。

　　她忘记问自己这两个新副手的名字，只大概知道他们是哪个佣兵团成员的孩子。

　　风沙地这段时间的交流，她也一直没叫过两人的名字，只以职业来区分。

　　她这个团长，当得多少有些不称职了。

　　…………

　　希佩亲眼看到了流星箭矢坠落的画面。

　　巨大的沙蝎在风暴中心耀武扬威，箭矢斜穿过它的身体，沙蝎甚至没来得及做出什么有效的防御动作，生机转瞬寂灭。

　　几只恶兆鸟也被攻击波及，当场陨落。

　　风暴止歇，尘沙漫天飘洒。

　　希佩的魔力比黛小姐先一步出发，却晚了一会儿才到。

　　箭矢绞杀沙蝎的某一瞬间，风沙地的外壁已经被打破了，还好很快就修补堵漏，并没有出什么岔子。

　　沙蝎庞大的身体逐渐化为黑雾消散，其中有东西掉落。

　　黛小姐和希佩对视一眼，两人二话没说，迅速朝沙蝎尸体的位置赶去。

　　几个呼吸过后，黛小姐抓着希佩的手腕，落在黑雾边缘。

　　从沙蝎尸体里掉落出来的东西，是一枚土黄色的石头，以及一截儿像是枯枝的木条。

　　这两样东西都被一种紫色能量包裹，从中传出奇特的能量波动。

　　黛小姐没有用手接，而是脚下一点，散沙构成石台，接住了这俩玩意儿。

　　希佩眼眸微眯，她总觉得这两样东西看起来有些眼熟。

　　不是外形眼熟，而是另一种意义上的眼熟。

　　“看起来像是神明遗蜕？”黛小姐似乎感知到她的情绪，帮她点了出来。

　　希佩恍然大悟，“没错，就是神明遗蜕的感觉！”

　　这石头和枯枝能量内敛收束，隐约带有规则之力，像极了神明遗蜕。

　　“可能在风沙地这块地方，那只沙蝎算得上是本土神明吧，头衔大概是风暴与战斗之神什么的。”黛小姐吐槽道。

　　“那我们能用上这些遗蜕吗？”希佩问。

　　黛小姐摇头，很干脆地说道：“风沙地这种地方诞生的神明，放在我们的世界，最多不过传奇职业者的水平。它们的遗蜕没什么用处，其中的规则之力搞不好还只能在风沙地生效。”

　　石头承托遗蜕，确定没有异样，黛小姐正打算将其收起来，希佩心中忽然闪过一道灵光。

　　她那自激活之后，就没怎么发挥过作用的未来视，主动向她揭露了一些画面。

　　画面之中，一只从虚空里伸出来的紫黑色大手，紧紧攥住了黛小姐的身体，伴随着用力地挤压，将黛小姐化为一滩血污。

　　这恐怖而震撼的画面，让希佩心脏狂跳。

　　她用力拍开黛小姐的手，“不能碰那两样东西！”

　　黛小姐神色微怔，她无条件相信希佩，没有将宝石和枯枝收起来。

　　希佩大口喘息，好不容易才稳定下情绪，向黛小姐说明了她的未来视看到的画面。

　　黛小姐面沉如水，她看着石台上的两样东西，思忖片刻，嘴唇抿着，眼眸里逐渐涌起一种怒意。

　　“我们被钓鱼了。”

　　她沉声道,“风沙地这个小世界,就是一个大型的鱼饵,沙⑵霖紦⑤令韭⑶柳疚蝎体内的神明遗蜕,则是鱼饵里较为鲜美的那一部分。”

　　“你说的那只紫黑色大手，我大概知道是什么东西，祂暂时不会过来，毕竟钓鱼也需要确定鱼咬住铁钩才行。不过，这种被人轻视的感觉，还真是令人不爽。”

　　希佩轻抚胸口，有些后怕地问：“那这两样东西怎么处理？就放在这里吗？”

　　黛小姐摇头，道：“被其它探索队的人拿到只会更糟糕，先由我们来保管吧。”

　　她强行稳定空间，从储物装备里取出一个人形魔偶。

　　这魔偶没有五官，胸口处有供能核心，看起来像是一个衣服模特，但做工更加精细，是魔法道具店精心制作的高级傀儡。

　　傀儡拿起石头和枯枝，站在黛小姐身边。

　　恰在这时，淅淅沥沥的小雨落了下来。

　　希佩这才想起，她们过来的很急，连魔法帐篷都没收起来。

　　两人赶忙回到先前地方，帐篷还在，没被魔兽入侵破坏。

　　黛小姐的心情肉眼可见的不爽利，接下来的一段时间，黛小姐和希佩的动作快了很多，途中经过一处小绿洲也没有停留太久，继续往南方走。

　　风沙地的阳光和夜色都不明显，一般用标准小时来计算时间。

　　在两人进入风沙地一百多个小时之后，终于看到了黄沙之外的颜色。

　　那是一片浅绿的草丛，再往远处则是低矮的灌木丛，更远处还能看到青绿色覆盖的山林。

　　希佩看到这一幕，心中稍微有些惊讶，这个小世界里还有这种风景？先前法师协会的探索队伍没有发现吗？

　　如果注意到了这种风景,为什么还要+帬七陵把污肆榴扒起⒎取“风沙地”的代号?

　　黛小姐蹲下来，检查了一下草叶。

　　确定没有异常，她才带着希佩迈出黄沙，走进青葱绿色之中。

　　那只拿着石头和枯枝的魔偶，也一直被黛小姐带在身边，没有直接收进储物装备。

　　这一次的宿营休息地点，黛小姐选在山林里的一条山涧边上。

　　她整理出来一片空地，希佩铺好魔法帐篷，两人刚钻进去没多久，希佩忽然感受到一股很特别的魔力，朝着帐篷外的魔偶袭去。

　　黛小姐显然也感知到了，翻出霜月长弓，两人一起出了魔法帐篷。

　　一只黑色影子构成的手，正借着树干地面的掩护，摸到了魔偶附近。

　　黑影的目标是魔偶的胸口，似乎想要夺取魔偶的控制权。

　　黛小姐眼眸微眯，近距离给希佩魔力传音，“有趣，连深渊界都牵扯进来了。”

　　希佩：“这是深渊界的法术？”

　　“不是法术，是影魔的天赋能力。”黛小姐道，“你仔细感受一下，它和普通的法术魔力波动完全不同。如果不是我们两个的感知都很敏锐，根本发现不了它。”貳

　　希佩点点头，看到影子手掌即将握住魔偶胸口的魔晶石时，黛小姐出手了。揪

　　她掏出一根长针，扎进了影子里。邻

　　影子手掌像是被长针固定，挣扎几次都无法动弹，只得作罢。午

　　黛小姐指尖亮起圣光，正打算对被抓住部分躯干的影魔下手，山林里忽然响起一个温润的声音。（

　　“手下留情，月弓女士。”三

　　这声音听起来颇为中性，分不出是男是女，但温柔慈和，狠抓耳朵。）

　　而且，声音的主人认识黛小姐。捌

　　黛小姐听到这声音，轻轻吐气呼吸，也像是松了口气。（

　　她竟然没有等来人现身，就主动撤去长针，让魔偶身上的黑影离开了。七

　　不多时，一个人影拨开树林走了过来。）

　　来人身高和希佩魔女化之前差不多，不到一米六，也穿着旅人的长袍，下摆长到拖地，兜帽遮住脑袋，露出的半张脸却极为诡异。1

　　这脸的形状是个三角形，上窄下宽，脸上有三个规律分布的孔洞。衫

　　祂拄着一根褐色的木杖，脚步有些虚浮，阳光照射下的影子却张扬变化，扭曲成各种形状。

　　刚才试图掌控魔偶的影魔，就寄宿在这人的影子里。

　　三角脸轻鞠一躬，道：“黛女士，许久未见，您还是如此美丽动人。”

　　黛小姐也温和回应：“瓦沙克，能在这里遇到你，让我安心不少。”

　　三角脸瓦沙克看了看希佩，“黛女士，这位女士的美貌不逊于你，她是你的恋人吧？”

　　黛小姐轻笑，“没错，她叫希佩，是我命中注定的恋人。”

　　瓦沙克轻微点头，“二位的恋情会有一个很好的结果。”

　　“借你吉言，希望如此。”黛小姐道。

　　希佩扯了扯黛小姐的袖子，“不介绍一下这位吗？”

　　瓦沙克道：“我自己来吧，希佩女士，你好，我是瓦沙克，深渊界的第三位恶魔君主。”

　　希佩心中一怔，深渊界的恶魔君主？听起来似乎是敌人，但看黛小姐和瓦沙克的态度，更像是认识多年的老朋友，没什么敌对的意思。

　　黛小姐拍了拍希佩的胳膊，柔声道：“希佩，瓦沙克和其它恶魔君主不同，他真知远见，追求和平，许久以前还在我们世界游历过，获得过贤者称号，是友非敌。”

　　“你过奖了，黛女士。”瓦沙克道。

　　两边简单寒暄过后，黛小姐将话题转回正事。

　　“瓦沙克，你出现在这里，是否意味着这个小世界也跟深渊界接壤了？”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第404章  合作

　　“是的，黛女士。”

　　瓦沙克点头，“这个异位面小世界在一年半之前与烈火渊域接触，形成了传送通道。顾及到空间波动与通路稳定性，我们半年前才开始探索它，并于近日组建大型探索队伍。”

　　希佩听着这些时间节点，感觉和她们这边的进度基本一致。

　　果然是陷阱，这设计感也太强了！

　　“我们这边也是如此。”黛小姐道，“瓦沙克，以你的智慧，应该已经知道是怎么回事了吧？”

　　三角脸的恶魔君主发出一声低沉的叹息，“本以为会是一个不错的牧场，现在看来，只是别人撒下的饵料。”

　　他用手杖点了点地面，一只泥土傀儡钻了出来，敞开胸膛，露出保管在里面的东西。

　　一缕凭空燃烧的火苗，一枚嫩芽稍稍破壳的草种子。

　　这两样事物和黛小姐放在人形魔偶身上的宝珠、枯枝一样，也带着神明遗蜕的气息，能量内敛，散发着诱人的波动。

　　很显然，瓦沙克也击杀了类似风暴沙蝎一样的存在，而且他和黛小姐的选择一样，没有触碰这两样掉落物，用了别的方法携带保存。

　　四件掉落物摆放在一起，场面陷入短暂的沉默。

　　黛小姐道：“瓦沙克，你知识广博，以前见过类似的物件吗？”

　　三角脸摇头，“它和你们的神明遗蜕，我们这边的魔神遗骨有些类似，但本质不同，更像是从带有权能的宝物上剥离的碎片，我尝试过，但无法追溯其本体，所以才想多收集一些碎片，来拼凑真相。”

　　黛小姐偷偷捏了捏希佩的手指，声音平和，“我这边倒是有一个额外的情报，策划这次事件的，可能是虚空。”

　　“虚空吗？”瓦沙克怪异的脸上看不出表情变化，“能同时算计我们两个世界，搞出这种阵仗的势力，虚空的嫌疑确实很大。”

　　希佩听着他们聊天，想到了未来视看到的画面，那只捏住黛小姐身体的巨手，就是所谓的虚空吗？

　　最初的恐慌过后，她心中涌出一阵怒意。

　　不管怎么说，先把那个所谓的“虚空”标记为敌人！以后有机会一定要报复回去！

　　“深渊界这次探索小世界，出动了多少人？”黛小姐又换了个问题。

　　瓦沙克没有正面给出回答，而是反问道：“你是在担心我们两个世界的探索者先发生冲突？”

　　“我们已经碰上了，不是吗？”黛小姐耸了耸肩，“我认可你的理念，也相信你的为人，所以能避免一场战斗，但其余人就不好说了。”

　　之前法师协会探索风沙地时，也没发现这个小世界还和深渊界有连接通道。

　　“的确如此。”瓦沙克道，“但我认为不需要担心，我们现在的处境很特殊。”

　　瓦沙克从宽大的袖子里掏出一个星盘，简单划拉几下之后，魔力流溢，星点光芒组合成一副立体的地图。

　　他指着一个较亮的点位，道：“我是从这里出发，经此路线抵达现在的点位，在这里，我斩杀了一只浅水区域的巨蟹，拿到了那些碎片，再之后——”

　　“我们碰面了。”黛小姐伸出手指，也在星盘地图上勾勒她和希佩的行进路线，并着重标出几个光点。

　　两边行进的路途，都是近乎直线。

　　“在经过这个阶段时，我感受到了一种不同于之前的空间波动。”瓦沙克又标记了一个点位，大概是青绿色草地和山林的边界，“我认为我们现在处于界中界，这里是小世界中的小世界，也是幕后布局者想让我们来到的地方。”

　　瓦沙克手指轻点，星盘内部又出现一个球形地图，主要展示他们现在所处的区域。

　　他这手实时绘图的本事，让希佩对眼前的处境有了更清晰的认知。

　　黛小姐则小声给希佩传音：“瓦沙克是深渊界里的智慧魔君，其存在的历史与我们世界的神明一样悠久，还有‘众魔的先知’这样的特殊称号，现在我们处境相同，他会是一个可靠的盟友。”

　　这么近距离的传音，大概率瞒不过瓦沙克的感知，但以智慧魔君的气度，也不会随意探查他人之间的加密聊天。

　　“这样看来,我们的行动都在对方的裙陸扒究吴(八)磷俬⊙吾算计之中。”黛小姐扯了扯脸颊,“情况不太妙啊。”

　　瓦沙克道：“还没有到最糟糕的程度，起码我们都选择不去触碰碎片，没有咬上鱼钩。”

　　黛小姐面色微热，瓦沙克大概是感知到了危机，并且这位魔君确实有着先知的能力，她则是因为有希佩的及时提醒才没中招，不然现在已经“咬钩”了。

　　“那位放饵垂钓者，绝对没有同时吃下我们两界的实力。”瓦沙克继续道，“否则的话，祂大可以采取更简单的做法。”

　　黛小姐点头，认可瓦沙克的分析。

　　“再其次，鱼儿未必没有拉垂钓者下水的本事。”瓦沙克的视线在黛小姐和希佩身上扫过，声音依旧温和有质感，“集合我们现有的战斗力，我认为有能力反制布局者，甚至拉祂下水，这其中的变数，就在希佩小姐身上。”

　　黛小姐眉头轻皱，更用力地握住希佩的手，“何解？”

　　瓦沙克道：“我猜测，这个小世界与你们接触时展现出来的规模和力量层级，黛女士你一人就足以应付，对不对？”

　　黛小姐嗯了一声，风沙地刚与本土世界建立联系时，她就进来过一次，当时就有种“一人足以打穿这个小世界”的感觉。

　　这是强者应有的自信，不能说绝对准确，但不会出现大的差漏。

　　最初魔女提醒法师协会风沙地有隐藏情况后，探索队伍的实力也相应提高了，多加了一个依娜丝，法师协会也同时出动了好几位传奇职业者，连老贤者泽弗尔都带了一支队伍。

　　探索队伍的实力相较于之前，几乎是翻了一倍。

　　“并不巧合的是，深渊界这边探知的小世界规模，也恰好是我能处理的程度。”瓦沙克道，“所以这次深渊界的探索队伍，只有我这一位魔君。我没有猜错的话，我和黛女士加起来，就是那位垂钓者能应对的极限，就算祂留有余裕，也不会超出很多。”

　　瓦沙克的声音里带着让人信服的平和，“再加上这位希佩女士，垂钓者恐怕就有力未逮了，至不济也能让我们找到脱离鱼钩鱼线的机会。”

　　黛小姐侧过眸子看着希佩，让希佩涉险非她所愿。

　　她说道：“如果我们都拿出一些隐藏起来的力量……”

　　瓦沙克道：“垂钓者恐怕将那些算在其中，祂是局外之人，看得比我们更清楚。”

　　黛小姐又道：“但是希佩的实力比不过我们，她刚成为魔女不久，缺少战斗经验。”

　　瓦沙克摇了摇头，柔声道：“黛女士，你应该对你的恋人多一些信心，她可以做到的，希佩女士自己也有这样的决心。”

　　希佩心头微怔，觉得瓦沙克这怪异的三角脸看久了也没那么丑陋，还挺顺眼的。她鼓起勇气，沉声道：“黛姐姐，我可以帮忙！瓦沙克先生，我需要怎么做才能帮咱们破局？”

　　黛小姐拽了拽希佩的袖子，却对上希佩平静的视线。

　　希佩是个很佛系的人，性格也很宅，很少去主动做些什么。

　　但她并不愚蠢，也不是那种逃避类型的性格，当需要她完成某事的时候，她不会退缩。

　　“希佩女士，你现在什么也不用做，只需要隐藏自己就好。”瓦沙克道，“垂钓者还没到发难的时候，祂还在等我们咬下鱼饵，这处界中界也不是平白设置的。”

　　瓦沙克点了点星盘，山林的地形图被放大，他指了指山体中间部分，语气笃定，“这里一定还藏着东西，要么是下一份碎片，要么是别的饵料。”

　　三角脸魔君的语气稍稍停顿，道：“必要的时候，还请让我通吃所有饵料，届时破局和解救我的希望，就交给两位女士了。”

　　黛小姐面色微怔，“瓦沙克，你不必如此，我们可以扔骰子来决定……”

　　温和的瓦沙克却再一次打断黛小姐，“两位女士，你们是恋人，战时合作想必比我更加默契。”

　　“我也并不是故意牺牲来博取两位女士的好感，继而谋求别的东西。我存活的岁月更久，底牌也更多，更有机会摆脱饵食的影响。”

　　“综合来看，我在追求最理智，我们最有可能获胜的做法。以此开诚布公之言语，恳求两位女士的信任，建立彼此相助的盟约。”

　　黛小姐和希佩对视一眼，同时郑重地点头。

　　“我们会按照计划执行，绝不背叛盟友。”黛小姐沉声道。

　　希佩有些理解为什么黛女士肯和敌对世界的魔君交朋友了，瓦沙克这样的家伙，确实值得交个朋友。

　　“你需要我们对神起誓吗？”黛小姐补充道，“确保对我们有基础的约束力。”

　　瓦沙克摇头，声音里略带一丝调笑的意味：“不用了，比起对已经逝去的神明起誓，我更愿意相信月弓女士本人的品德。”

　　黛小姐笑了笑，“合作愉快，智慧魔君。”

　　“合作愉快，月弓。”

第一卷 : 第405章  合适的交流形象e

　　翠绿山林这片区域的天光气候，比起沙原区域要正常很多。r

　　虽然天上还是没有太阳和月亮，但白天黑夜有了变化与交界，呼吸到的空气也不再那么干燥，环境里的魔力也较为稳定，不会无故紊乱。九

　　瓦沙克在离着希佩她们数米远的地方扎营，他的帐篷也很有特色，丢出一个冒着绿火的骷髅头，滚在地上之后，就成了一座坟冢形状的小屋。⊙

　　瓦沙克跺了跺脚，藏在影子里的影魔就脱离出来独自行动，承担了生活仆从的工作。V

　　希佩现在对瓦沙克的感官还不错，便觉得眼前这一幕很有趣，不由得多看了一会儿。彡

　　瓦沙克那边支起一口大锅，炖煮绿色的浓汤，注意到希佩的眼神，魔君有些不自在地扭过脸，道：“商品标准如此，并非我的个人爱好，相比起亡灵坟墓，我更喜欢住森林里的小木屋。”罢

　　“深渊界也有这样的制式商品？”希佩好奇地问。泣

　　“希佩女士，恶魔也是智慧生物，只是在某些基准上更加暴虐嗜血，并非都是原始物种。”瓦沙克道，“我们也存在基础的社会架构，也有政治和商业。”吆

　　“但政治和商业大多时候只是摆设，甚至没办法成为一种约束。”黛小姐插话道，“你们还是更喜欢用暴力来解决问题。”衫

　　瓦沙克低声叹息，“本性如此，难以纠正，更别说驯化。”

　　“说到森林，你真的在深渊界种树了？”黛小姐问道。

　　“种了一片林子，近些年来时常被人毁坏，我又一遍遍栽种。”瓦沙克道，“就当做是建设文明的一种外在表现吧，哪天深渊界里有了成片的森林，就说明我的计划有了长足的进步。”

　　瓦沙克把一些红色液体倒进汤锅，汤汁沸腾，飘出一种浓厚的香料气味。

　　“两位女士，要试试我的手艺吗？”瓦沙克随口问道。

　　希佩瞟了一眼汤锅，里面沸腾的气泡，诡异的油绿颜色，都让她没什么食欲。

　　“不用了，我们不久前才吃过。”黛小姐代替希佩，拒绝了瓦沙克的邀请。

　　瓦沙克也不避着两人，拿出一个小碗，盛了浓汤，慢悠悠地开始进食。

　　他脸庞最下方的孔洞，还真是嘴巴的作用，希佩甚至能听到一些类似咀嚼吞咽的声响。

　　眼下这场景也挺奇妙的，她俩看着一位深渊魔君悠然进食，还结成了互助盟友。

　　不久之前，黛小姐似乎还说过，深渊界的魔物不能以常理度之，没一个好东西……

　　黛小姐牵着希佩的手，把玩着小可爱的手指，附在耳边小声道：“之所以那样告诫你，是担心你被深渊恶魔欺骗，把话说的重一些。”

　　“你要知道，深渊界里亿万恶魔，又有七十二位魔君，只出了瓦沙克这一个特例。”

　　希佩又偷偷瞄了一眼瓦沙克，她是觉得这位智慧魔君的行为模式更像一个人类。

　　“前段时间，百臂魔君和恶水魔君，似乎针对你们有过一次特殊行动。”

　　瓦沙克主动提起话题，“我也不知道他们做了什么，但后果显然并不美妙，龙魔女亲自杀到深渊界，把那两位的地盘搅了个天翻地覆。”

　　黛小姐毫不客气地说道：“他们活该，两界之间沉寂了这么多年，好不容易到来的和平局面，他们非要来搅局，不揍他们揍谁？”

　　“还试图激化深海族群和人类的矛盾，给我们搞个大麻烦，老实说，如果不是我和龙魔女恰好在场，真让他们得逞的话，杀过去的可能就不止一位龙魔女了。”

　　“唉……”三角脸魔君叹气，“我一直提倡维持和平，各自发展，这些年两界都对接过不少小世界，又不缺资源，何必打生打死？可惜人微言轻，说话不管用啊。”

　　希佩忍不住小声吐槽道：“老是叹息会显老态哦。”

　　魔君怔了一下，笑出了声，“确实如此，叹气不是什么好习惯。”

　　他摩挲着手里的汤碗边缘，道：“我是不是该换个更符合人类习惯的外表，来跟你们交流？”

　　黛小姐点头，“合该如此。”

　　魔君沉思片刻，“我想想以前扮成人类时是什么模样……”

　　他摘掉兜帽，三角脸缓缓变形，逐渐显化成一个白须白眉白发的老人，看起来就很有智慧。但双眼里却是一片混沌颜色，像是一个目盲之人。

　　希佩拍了拍手掌，觉得瓦沙克现在这副模样更加顺眼。

　　黛小姐却用调笑地语气说道：“我记得你还有一副成熟女性的面貌，不如用那个？”

　　白须老人摇头，“面对两位美丽的女性，且你们是确定关系的恋人，我理应避嫌。”

　　“不打紧，我和小希佩都见过不少美丽的女性，不会因此动摇内心的。”黛小姐道，“希佩呢？你想跟老爷爷还是大姐姐交流？”

　　希佩举手，“当然是漂亮的大姐姐！”

　　瓦沙克失笑，脸上的表情大抵是“真搞不懂你们这些年轻人”。

　　但这位魔君的性格确实温和可亲，他抹了抹脸，真的按照黛小姐的要求，重新变化相貌。

　　不多时，白须老爷爷变成了一个白头发的大姐姐，长相说不上很美，但五官柔和，气质温润，是那种很有姐姐感觉的耐看型美人。

　　瓦沙克咳嗽了几下，声音也调换成女性，“这样总可以了吧？”

　　这下换做是黛小姐鼓掌叫好，“很漂亮哦，瓦沙克女士。”

　　瓦沙克轻轻一笑，倒也不恼。

　　她在恶魔族群里的种族也算是较为特殊的那一类，天生没有性别，不能通过常规办法繁育后代，因此也没有通常意义上的繁殖欲望和对异性的渴求，情绪比绝大部分智慧生灵更稳定。

　　吃过热汤，瓦沙克让泥土傀儡和魔偶把四块碎片都摆出来，她隔着一段距离尝试研究。

　　希佩有些犯困，如果不是遇到瓦沙克，她这时候已经睡了。

　　她靠着黛小姐的肩膀，半耷拉着眼皮，听黛小姐和瓦沙克有一句没一句的闲聊。

　　这两位说的是很多年以前的往事，有瓦沙克做贤者时的故事，也有她回归深渊之后的一些经历。

　　智慧魔君试图让恶魔们成为真正的智慧生物，而不是被嗜血本能支配，但道阻且长，她连自己掌控的地盘都没能完全教化。

　　迷迷糊糊间，希佩睡了过去。

第一卷 : 第406章 神魔

　　希佩醒过来时，天色已经明亮。

　　帐篷里的空地上放着一大桶水，黛小姐一边叠衣服，一边笑意盈盈地看着她，“这山涧的水流还比较干净，咱们有段时间没洗澡了，你是想在桶里泡一泡，还是咱们出去找块干净的水域？”

　　希佩毫不犹豫地选择了后者，“当然是出去洗！”

　　一桶水哪够用？

　　这些天她虽然一直有用魔法清洁身体，但不洗澡终归是不太爽利。

　　而且比起在浴桶里泡澡，当然是活水里畅快地冲洗更舒服。

　　反正以她现在的身体素质，也不怕水太凉导致生病。

　　黛小姐当然是惯着希佩，两人一起走出帐篷。

　　旁边不远处，瓦沙克的屋子房门紧闭，影魔贴在门上一动不动，大概是在打盹。

　　希佩看了看天空，上面挂着一团暖光，并不刺眼，但足够光亮。

　　她伸了个懒腰，活动肩颈，小腹里蒸腾热意，驱散了将醒未醒的迷蒙感。

　　黛小姐留了张“稍后回来”的便笺，拉着希佩顺山涧逆流而上，找到一处干净的水潭。

　　黛小姐检查了一下水质，布置好防卫用的魔法结界，就拽着希佩一起跳进了水潭。

　　两人身上都还穿着睡裙，索性一并洗了，挂在一边的树枝上晾干。

　　希佩用冷水抹了抹脸，盘膝坐在水中，默念灵狐秘咒，开始中断了好几天的巫女早课。

　　神思恍惚间，她似乎看到了稻荷巫女温和平静的眼眸。

　　那双眸子静静地看着她，其中带着些许担忧。

　　“狐狸小姐？”希佩在意念中跟巫女打了声招呼。

　　稻荷巫女抬高眼眸，她像是越过希佩，看到了另外的事物，过了一会儿，视线的焦点才重新落在希佩身上。

　　“此行颇为危险，若是遇到危急情况，心中默念我名，呼喊刹那万劫雷鸣主尊，我将赐福于你，带你渡过难关。”

　　狐狸小姐的声音里，带着难得一见的威严，让希佩心中震动。

　　眉间一凉，希佩被迫退出通神交感的状态，回到了山间水潭里。

　　“刚才又见到了那位狐狸小姐？”黛小姐噘着嘴，声音里带着淡淡的妒意，不知道她自己听不听的出来。

　　希佩怔怔点头，她摸了摸眉心，对着水潭，看到眉心处多了一个浅浅的红点，像是东陆美人妆点常用的花钿。

　　“狐狸小姐那边也给出危险警告了。”希佩小声道，“黛姐姐，咱们这次真的得小心了。”

　　她顿了顿，拿出共感石，和黛小姐直接心灵层面交流。

　　“那位智慧魔君真的可靠吗？”

　　黛小姐：“只要不涉及两界交战，她会是一位可靠的盟友。你知道的，我们无法抛去自己的立场。”

　　黛小姐能明白希佩的担忧，希佩以前没有和瓦沙克交流过，她对于瓦沙克的信任程度，全部都建立在对自己的信任之上。

　　两人泡完澡，回到营地时，瓦沙克又在煮汤。

　　那绿油油的锅子，比起汤锅更像是女巫的魔药坩埚，看的希佩心里慌慌的。

　　她和黛小姐的早餐比较简单，今天吃的是饭团和咸肉干，用水蒸气加热，烧开的热水则煮了一壶茶，恰到好处地利用上，不浪费资源。

　　瓦沙克主动要了一杯红茶，加了一块方糖，喝了几口之后，她感慨道：“我有好些年没喝过红茶了，之前试过种茶树，完全没法存活，各界的召唤仪式上也不喜欢放茶叶，多是些无用的装饰宝石，行商们也不喜欢带这个……”

　　白头发的大姐姐絮絮叨叨地说着话，言语散碎，看着竟有些可爱。

　　“这个好说，咱们在这里重逢也算是缘分。”黛小姐拿了一罐茶饼，递给瓦沙克，“我身上带的也不多，给你一罐先喝着，后续有机会了再给你送一批过去。”

　　瓦沙克如获至宝，连声道谢。

　　她也没白拿黛小姐的茶饼，回赠了几颗品质很高的魔力宝石。

　　两边都很高兴，黛小姐索性又拿了一些饼干出来，开了个简单的茶话会。

　　希佩知道自己担忧也没用，索性放松心灵，跟着黛小姐闲聊喝茶。

　　幕后之人并没有让她们等多久，天光约莫下午时分，山林开始震颤，岩壁上出现一道道裂缝。

　　黛小姐和希佩收拾好魔法帐篷，漂浮在一旁，看着山体运动变化。

　　锥形山体从正中间开裂，如同瓦沙克预料的那样，山腹内部中空，藏着一座古老的建筑物。

　　尘灰暂歇，看清建筑真貌时，瓦沙克和黛小姐都愣住了。

　　这是一座古老的祭祀台,整体形状大概是八边形,祭台左边站着一位头戴黑冠,手持魔亿淋医齐斯儛咎思玖岜焰长剑,身上袍服燃火的巨人,右边则是一位刺出长枪,单手举盾,身披金色战甲的女武神。

　　火焰巨人的长剑几乎斩断女武神的半边身子，女武神的金色长枪则捅穿了巨人的胸腔，露出巨大的透明窟窿。

　　一魔一神早已陨落，祂们的死亡却像是被施加了定格法术，身体的动作和状态都停留在最后一刻。

　　女武神身上似乎有神血滴落，巨人胸口处的骨头茬子仿佛在蠕动。弍

　　“阿加雷斯……原来你在这里！”瓦沙克看着巨人，眼眶里有水光泛滥。韭

　　深渊的第二魔君阿加雷斯，魔君之中瓦沙克唯一的同族，他们相伴的时光同深渊界的存在一样悠久。陵

　　黛小姐也根据甲胄样式和武器造型，认出了女武神的身份。巫

　　战争女神弗索尼娅，诸神战争的前中期无故失踪，她的消失被认定为某些神明的阴谋，后续引发出不少猜忌与恶果。③

　　这一神一魔，在各自的界域里都是顶尖存在，却悄无声息地陨落在这处小世界里，上千年没有被人发现。玐

　　重见天日之后，烈焰魔剑上的火光重燃。器

　　照射到阳光，女武神的长枪也散发出辉光。1

　　两位神魔的遗体，似乎也在发生变化。删

　　“同族，你的陨落令我心神悲伤。”

　　瓦沙克抬头看着阿加雷斯的魔躯，“愿你的灵魂能够安息，身躯重归无底魔渊，等待下一个轮回。”

　　黛小姐不知道该说些什么，她和神明的年代相隔久远，对所谓的战争女神也没多少特别的感情，只是心底感觉有些悲哀。

　　一个神明，一个魔君，死后不知多少年，尸体成了钓鱼的饵料。

　　祭台的边缘亮起光芒，金色与黑色的光柱逐一升起，形成一个巨大的囚笼，将神魔的尸体和三位来访者关在一起。

　　而后，已经死去的魔神动了起来。

　　阿加雷斯拔出嵌在弗索尼娅身上的烈焰魔剑，对准了瓦沙克。

　　战争女神抽出插在魔君胸膛里的长枪，遥指黛小姐。

　　“这就是最后的陷阱吗？”瓦沙克的神色恢复冷静，她看了身侧的黛小姐一眼，露出自嘲的笑，“如你所说，黛女士，我们还真是被小瞧了，背后的谋划者甚至不肯现身查验，只靠两个死去多年的傀儡，就想拿下我们。”

　　设局者算到了她们的警戒心，也算到了她们身为强者的自尊，知道她们不会随意使用来历不明之物，给她们安排了一个有进无出的陷坑。

　　只是目前还不清楚，那些类似神明遗蜕的碎片，到底有什么用处。

　　—————

　　风沙地内，依娜丝看着前方视线里的一片混沌图景，眉头紧皱。

　　她的佣兵团按照预定计划，在小绿洲内休整后，继续往南移动。

　　行进百里左右，沙漠的颜色被一片黑灰雾气吞没，天穹边缘出现不规则闪烁的黑边裂隙。

　　依娜丝经验丰富，她知道这意味着她们来到了风沙地这个小世界的边缘，见到了所谓的世界尽头。

　　但这很不对劲，无论是黛小姐发现风沙地时的初次简单探索，还是这一年半来法师协会派出的探索者，都表明风沙地规模不小，足够让专业的佣兵团队探索至少半个月时间。

　　而这一次，依娜丝和她的佣兵团，只用了六十多个小时，就摸到了小世界的边缘。

　　剩下的那些区域消失了？

　　希佩和黛小姐又在哪里？

　　她们明明在这附近待过，还留下了一些痕迹。

　　前方的环境不支持探索，黛小姐应该明白这一点，以她的性格，不会带着希佩去冒险。

　　“团长，我们要准备返程吗？”全身重甲的骑士询问道。

　　依娜丝摇头，她稍加思忖，安排道：“你们各带一队，把队员散出去，离边界的物理距离远一点，查探沙原和草地的交界处，看看有无异常。”

　　“遇到特殊事件，以自身安全为主，务必高声呼和，我能听到一定会来帮忙。”

　　铁罐头骑士和长袍法师领命离开，佣兵队伍也跟着扩散开来。

　　没过多久，佣兵们就遇到了另一支探索队伍，正好是贤者泽弗尔带领的法师协会的队伍。

　　两边的人一遇上，互相交换信息，依娜丝也和泽弗尔碰面。

　　泽弗尔说道：“现在情况很不对劲，风沙地的空间缩水严重，目前仍存在的区域，只有原本探测范围的四分之一左右。”

　　依娜丝不在意这些，问道：“你们最近有没有碰到过阿黛和希佩？”

　　泽弗尔摇头，“她们的探索方向和你们更近一些吧？”

　　依娜丝深深呼吸，她隐约能感觉到，阿黛和希佩在灰色天幕的另一边。

　　但探索队的脚步，只能走到此处。

　　她对于空间法术也谈不上精通，无法穿越这道天幕。

　　“收队吧。”依娜丝对骑士道，“收拢队员，我们撤出风沙地。泽弗尔，我建议你也把协会的人全部带出去！”

　　泽弗尔有些犹豫，“那希佩和黛女士呢？”

　　依娜丝神色冷峻，“离开风沙地，我们用魔网向龙魔女求助！她来比我们更有用！”

　　“算了，队伍交给你带出去，我先走一步！”

第一卷 : 第407章  一直同行

　　封锁的祭台内，战斗刚开始就十分激烈。

　　阿加雷斯的烈焰魔剑扫过之处，空气里蒸腾着黑色烟气，散开的高温让整个战场开始升温。

　　弗索尼娅也不弱，金色长枪时而戳刺，时而横扫，招式凌厉，外放的锐利之气稍稍剐蹭，就能在坚实的地面上刮起一道裂痕。

　　瓦沙克和黛小姐都不弱，但面临这样的对手，还是慢慢落入下风，被迫转为防守姿态，应对神魔们连续不断的攻击，等待反击的机会。

　　唯一没被照顾到的目标是希佩。

　　瓦沙克先前的推测出了些差错，但也有准确的部分。

　　幕后之人似乎没有设想过，探索风沙地这样的小位面，黛小姐居然还带了帮手。

　　这帮手还不是纯粹的花瓶或助理，而是真的有改变战场的能力。

　　希佩已经做好了动手的准备，但她同时收到黛小姐和瓦沙克的眼神警告，让她继续隐忍下去，还没有到动手的时机。

　　希佩囷&旗林扒务(四)锍玐齐旗观战了一会儿,也发现端倪。

　　黛小姐和瓦沙克看似很惨，一直被压着打，却没有失掉对战斗节奏的把控。

　　换言之,她们是在有节奏地挨打,故意营造出打不过易林仪⑦事巫(九)泗咎爸的假象。

　　希佩想了想，觉得也很正常。

　　阿加雷斯和弗索尼娅生前一定很强，这诡异的祭台也让他们留存了部分战力，但他们毕竟已经死了，实力肯定会滑落不少。

　　瓦沙克和黛小姐各有底牌，新时代的法术也远比旧时代好使，每一次法术碰撞，都让黛小姐和瓦沙克更加确定，再拖下去她们能赢。

　　心中想法如此，她们的战斗表现却有些不同，黛小姐身上已经数道挂彩，瓦沙克也疲于应对，法袍破了好几个窟窿，看似随时都会落败，而后死亡。

　　希佩看的心中紧张，只能紧咬牙关，集中精神，等待那个所谓的出手时机到来。

　　嗡——

　　祭台内部忽然响起怪异的低鸣声，那几块“碎片”上传来阵阵蛊惑之音。

　　火苗：涤荡黑暗，消除邪焰！

　　草种：补充生命力，修复伤口！

　　宝珠：调遣沙尘，驱使土元素力！

　　枯枝：衰败的诅咒，掠夺生命！

　　每一块碎片似乎都在对黛小姐和瓦沙克发出呼唤，叫嚣着“使用我吧”之类的话语。

　　声响之大，就连旁观的希佩都听到了。

　　她心中随即升起明悟，原来那位幕后之人最终的打算，还是要让鱼儿们咬钩，主动使用碎片的能力，与碎片相融合。

　　诱惑不生效，就用生死危机相逼迫。

　　祂的目标不是杀死黛小姐和瓦沙克，而是要他们为己所用。

　　一旦使用了碎片的能力，就算能度过眼前难关，恐怕也会陷入更大的危机。

　　“我还是想赌一赌。”

　　瓦沙克的声音同时在希佩和黛小姐脑海里响起，“我要把那位垂钓者拉下水，祂施加在阿加雷斯身上的法术，是对我最大的侮辱。”

　　“你想怎么做？”黛小姐也有余力回话。

　　“祂想让我们使用碎片，无非就是操控我们，对我们所处的世界进行渗透。”瓦沙克道，“如祂所愿，我来使用这几枚碎片。”

　　“收获之时，那家伙就算能忍住不现身，也必定与我有精神联系，我要以自身为桥梁，向祂施展灵魂诅咒。”瓦沙克声音坚定。

　　黛小姐道：“你这是杀敌八百，自损一千，还未必能成功。”

　　“所以我需要希佩的协助。”瓦沙克也不客气，“必要的时候，对我使用雷法吧，希佩！”

　　先前合作计划交流时，瓦沙克就询问过希佩掌握的能力。

　　天雷法对于邪祟有着极强的克制能力，其伤害能连带肉体与灵魂，是一种趋近于法则的力量。

　　“这样不值得。”黛小姐仍在劝说，“留得青山在，我们还有其他的报复方法。”

　　瓦沙克摇头，“你不懂，黛女士，我真正的同族只剩下阿加雷斯了。”

　　她此刻的思维模式，更接近于恶魔的常态，以血还血以牙还牙，就算自己身死，也要给仇家一刀狠的。

　　黛小姐知道自己劝不动，发出不忍心的叹息。

　　希佩的心情也很复杂，但还是在心中默念雷法口诀，提前在心中奏表上书，祈求天雷回应。

　　战场之中，瓦沙克闪过阿加雷斯的燃火魔剑斩击，飞掠到傀儡旁边，将燃烧的火苗按进胸口。

　　她的眼眸里闪过一抹紫色乱流，而后低喝一声，体表外侧燃起赤色火焰，竟真的隔绝魔焰，与阿加雷斯近身缠斗了数个回合。

　　之后瓦沙克还是表现出不敌的模样，掏出萌芽的草种，直接送进口中吞服。

　　这些碎片自述的能力都是真的，瓦沙克寻找机会，把宝珠和枯枝也夺走使用了。

　　四种力量加身，她身上的魔力波动近乎翻倍，很轻松地夺过阿加雷斯手中的魔剑，一掌拍在其额头上，让阿加雷斯的庞大身躯轰然倒地，失去活力。

　　解决掉阿加雷斯，瓦沙克闪身对上弗索尼娅，也轻松打飞女武神手里的长枪，扩大其腰腹伤口，将女武神斩成两半。

　　这残暴的一幕，让希佩瞳孔微缩。

　　她旋即注意到，瓦沙克的瞳孔几乎被黑紫色淹没，混沌一片，剩不下几分清明的颜色。

　　“呼呼哈哈……”

　　智慧魔君漂浮在半空中，忽地开始仰头大笑，嘴里吐出另一个声调的言语。迩

　　“竟然是智慧魔君？！还真是意外之喜啊！两界通吃！这么好用的身份，掀起的破坏绝对不亚于当年！”就

　　“沉寂千年的战火要重新燃烧了！这一次的生死争斗里，谁会是那个赢家？”淋

　　“瓦沙克”扯起嘴角，露出癫狂的笑。⑸

　　她完全没把黛小姐和希佩放在眼里，毫不遮掩地露出野心家的嘴脸。叁

　　黛小姐眼神嫌恶，希佩也觉得格外恶心。扒

　　这位垂钓者的耐心，比瓦沙克预料的还要差一些。棋

　　“两位——我发现你们长得很美呀，要加入我的后宫吗？可以活下来看我如何玩弄你们的世界！”占据瓦沙克身体的那个存在，发出狂妄的邀请。1

　　黛小姐缓缓摇头，希佩的手已经掐诀完毕，随时都能邀来天雷。（

　　瓦沙克的表情忽然一僵，脸色猛然涨红，一口鲜血喷了出来。三

　　“灵魂毒素？你怎么敢？你怎么敢？！”）

　　她嘴里发出怒极恶极的叫嚷，“怎敢用这种手段算计我？以为这样能对我造成什么损伤吗？别开玩笑了！我根本就不在乎这种东西，噗……”

　　叫嚣的话语没说完，瓦沙克的身体又是一口鲜血喷出，面如金纸，浑身魔力也一泄而空，陷入极度虚弱的状态。

　　“牙缝里的毒药胶囊？这样都还能控制身体？！小瞧你了呀，智慧魔君，你还真够狠的，安全不在意自己的身体吗？”

　　占据瓦沙克身体的存在已经乱套了，祂似乎没有料到，瓦沙克如此凶悍，杀敌八百自损一万的活儿都肯干。

　　“既如此——你以为我要离开？”

　　瓦沙克的脸上五官扭曲挤压，疼痛感几乎将身体的感官全部撕裂。

　　“就算要走，我也要先毁了你的身体！”

　　她握指成爪，刺向自己的心脏。

　　“天罚！”

　　希佩再难忍耐，抬起手臂指向瓦沙克，一道天雷轰然劈落，砸在了瓦沙克身上。

　　圣洁天雷之下，瓦沙克当场倒地不起，身体躺在地上抽搐。

　　一个灵魂体为躲避天雷余波，强行脱离瓦沙克的身体，朝着天穹飞去。

　　“我要赐予你命中注定的死亡！”

　　黛小姐准备的攻势也瞬间放出，一道沉默的黑光命中灵魂体，给予其重重一击！

　　这一击带来的效果更明显，整个山体随之摇晃，始终晦暗不清的天穹上隐约浮现出一个巨大的人形轮廓，只是姿势似乎不太雅观，整个蜷缩成了一团。

　　“安敢如此？安敢如此？！”

　　呼喊声震天动地，整个世界都是这样的声响。

　　“你们都要死！一个也不会留下！”声音急切凄厉，已经到了恼羞成怒，丧失理智的程度。

　　希佩在未来视中看到的黑紫色魔手从祭台地面钻出，狠狠地朝着瓦沙克抽搐的身体抓去。

　　这一下如果握实，智慧魔君的身体会像浆果一样爆裂。

　　希佩下意识想阻挡，可天雷还没酝酿完毕，普通的妖狐霆雷根本劈不动魔手。

　　黛小姐拉开霜月长弓射出一箭，蓄力时间不够，也没能对魔手造成实质性伤害。

　　眼看瓦沙克要被捏爆，希佩眼睛瞪大，目眦欲裂。

　　她跟瓦沙克相处的时间不长，但已经将这位魔君视作朋友。

　　便在这时，一只魔力构筑的巨手从另一个方向袭来，挡开了魔手的攻击。

　　突然而来的转机，让希佩心头一震。

　　“就当做是对勇敢与智慧之人的奖赏吧——”

　　轻灵俏皮的声音在希佩耳边响起，“瓦沙克，你死期未至，为自己赢来一条活路。”

　　浅绿发色的少女身形一闪而逝，紧跟着希佩眼前一花，失去意识昏迷过去。

　　她有意识的最后一个画面，是黛小姐也软软地倾倒下去。

　　…………

　　希佩也不知道过了多久，才重新取回自己的意识。

　　但她没能第一时间醒来，在纯白色的梦境里，她见到了最初魔女。

　　浅绿长发，如邻家少女一样娇俏可爱的长相，碧色眸子里泛着水光，嘴角始终带着若有若无的笑。

　　她这张脸，和希佩上次在《黄金船》首映上看到的最初魔女似乎又不一样，但希佩心中就是认定眼前的少女是最初魔女。

　　没有逻辑，纯属直觉。

　　“最初魔女，是你救了我们吗？”希佩看着魔女，“谢谢你出手相助，我一定铭记在心。”

　　最初魔女抿了抿嘴唇，脸带微笑，且笑而不语。

　　“这里好像是小世界中的小世界，你过来肯定也不容易。”希佩努力斟酌词句，“以后有什么我能为你做的事情，我肯定赴汤蹈火，在所不辞。”

　　魔女歪了歪头，声音清脆柔和：“其实，我一开始就在。”

　　“哈？”希佩愣住了。

　　“一开始，指的是你们进入风沙地，不，进入宁澳城的传送阵时，我就在你身边。”最初魔女说道，“所以，我不是突然出现，而是一直在守护你。”

　　她又笑了笑,语气古怪,“这样说二澪坝无〇(九)三柳九,会不会让你觉得更加亏欠我?”

　　希佩讪讪一笑，最初魔女的性格，好像比她想象的要麻烦一些，她不擅长应对这样的人。

　　“阿黛没发现，但那位智慧魔君发现了。”

　　最初魔女继续道，“不得不说，能被称之为魔神的存在，哪怕只是一具分身，也确有其独到之处。”

　　等等，信息量有点大——

　　希佩揉了揉脑壳，分身？

　　“没错，与你们同行的这位智慧魔君，只是智慧魔神瓦沙克的一具分身。”最初魔女道，“所以她甘愿主动承担风险，哪怕最终身死命消，她也不过是损失一具分身罢了。”

　　也正因如此，瓦沙克在被夺舍时，表现地狂躁无畏，完全不惧死亡。

　　希佩心头没来由地有些失落，“那瓦沙克跟我们的交流和结盟……”

　　“她基本保持着诚实的原则，并未说谎。”最初魔女嬉笑道，“但由于信息差的缘故，最重要的那一部分你们并不知晓，也没询问，她当然也没有义务去解说。”

　　希佩叹了口气，“难怪我一开始就觉得，她看着我的时候，像是在通过我审视谁，那是在看你吧？”

　　“或许吧，也许她是在判断你的潜力？”最初魔女眨了眨眼，“好了，不必因此心怀芥蒂，生灵之间的交流本来就没有那么纯粹。”

　　“你只需知晓，她对你没有恶意，反而相当欣赏，这就够了。”

　　“哦，对了，我也很欣赏你哦，各种意义上的，从身体到灵魂，从性格到处事态度，床榻间的表现也很不错~”

　　希佩脸色涨红，又羞又恼。她也反映过来，最初魔女说的一开始就在，也包括她和黛小姐那个绮丽放纵的夜晚。

　　这些实力强大的女性，怎么都喜欢偷窥别人办事啊？就不能来点正常人吗？

　　难道说，龙魔女已经是她遇到的女性强者里，最为正常的那一个吗？

　　————

　　ps：今天可能会小摸一天~

第一卷 : 第408章  “未来”

　　“还真是容易害羞呢，小可爱。”

　　最初的魔女绕着希佩走了一圈，停在她的肩膀侧边。

　　希佩这才发现，最初魔女这具身体的高度，比她还要稍微矮一点。

　　只不过这个女人的气场很特殊，希佩第一时间根本没有注意到她的身高。

　　“才不是我容易害羞！”希佩梗着脖子辩驳，“那种事情，那种事情——怎么来说也是隐私吧？怎么能随便偷看呢？”

　　就算看到了也别说啊，她如果不知道也没事！

　　现在这裙 【聊柒O巴⑸事六(八)弃旗情况,她要如何与最初魔女相处?

　　这女人已经见过她最为放浪不堪的姿态了！

　　最初魔女抿着嘴，很轻易就摆出了一副我见犹怜的委屈表情，道：“不时时刻刻地看着你，我该如何保证你的安全呢？”

　　“这个小世界满是漏洞，藏着不知道多少窥视者，即便是我，也不能有一丝一毫的懈怠啊。”

　　最初魔女这番话，再加上可怜的小表情，让希佩无法辩驳，她嘴巴张开，什么话也没能说出来，憋了一会儿，她才生硬地转开话题：“黛姐姐没事吧？”

　　“月弓？她好着呢！”

　　最初魔女将双手背在身后，如同小孩子一般倒退着走路，步调却始终没有离开希佩很远，“她发动的那一次死亡恩赐，还有你的天雷，让幕后算计你们的存在吃了个大苦头，这下真的是钓鱼不成，反被鱼儿拽进水里了，就像那位秘咒魔女一样。”

　　阿卡纳钓鱼反而把自己拽进水里，是在龙岛内发生的事情，最初魔女没有出现在现场却知道这件事……

　　希佩只觉得无奈，这女人对她的监视恐怕早就开始了。

　　神秘度高的异世界就是这点麻烦，没有监控胜似监控，她这种受人关注的小可怜，生活真是一点隐私都没有。

　　希佩脑海里甚至闪过一些破罐子破摔的念头，实在不行她就学习缇雅的心态，把可能存在的旁观者当成清趣的一环，说不定会更加愉悦呢。

　　希佩心中叹息，脸色倒是维持着平静，道：“其实，我还是不知道，自己何德何能，会被你们这些大人物关注。”

　　“是每一位穿越者，都会被这样注视吗？”

　　“当然不是。”最初魔女摇头，“你在穿越者里也是最为特殊的那一个，先前众人都有需要他们完成的丰功伟业，唯有你，肩膀上承担的是比功业更重的东西。”

　　“我搞不懂。”希佩苦涩道。

　　“是未来啊。”

　　最初魔女侧前一步，伸手轻抚希佩的脸颊，目光里带着些迷离的光彩，“你是这个世界的未来，也是魔女的未来。”

　　她声音呢喃，似在梦呓。

　　给出的答案却一点也不含糊，甚至没有故作玄虚的谜语人。

　　希佩心脏震颤，“未来”二字的分量，有些太重了，她未必承担得起。

　　最初魔女继续说道：“如果说我是最初那道改变的契机，那么希佩你，就是魔女最终的归宿。”

　　“我在星盘和观星魔镜里看到的未来，只剩下你的身影。”I

　　“希佩，你是获得最初承认的最终，魔女的未来是何种模样，将由你来决定。”I

　　希佩的思维有些恍惚，她的直觉判断最初魔女没有骗她，说的都是实话。⑼

　　在这一刻，她却忽然想让最初魔女说些谜语，不要把话说的这么直白。霖

　　“小可爱，占用你的时间该结束了——”⒌

　　最初魔女没有进一步逼迫，她轻点足尖，如舞蹈般旋身轻跃，面颊贴近希佩的脸，如吻般触碰。衫

　　“我们下次再见~”坝

　　希佩为近距离接触而紧张恍惚时，最初魔女的手指在她额头上轻轻推了一下。齐

　　少女身形一个趔趄，迷蒙白雾骤然消散，神志恢复清醒，她身子微微后仰，倒退两步才稳住平衡。艺

　　视线里看到的画面，迅速抓住希佩的注意力。I

　　在她面前不远处，躺着魔神瓦沙克的分身，看起来气若游丝。I

　　侧边则是单膝跪地、上身挺直的黛小姐，她手掌前伸，但双目失去焦点，还未恢复清醒神志。I

　　灰蒙蒙的天空上破了一个洞，仿佛被凿穿的墙壁，透出一些幽紫色的暗光。

　　空气中如同水纹绽开，而后时间恢复流动。

　　黛小姐眉头紧蹙，抬头看天，之后快速起身，抓住希佩的手腕带到自己身后，身体紧绷，如同面对大敌。

　　地上的瓦沙克也发出低沉的喘息声，胸腔如同鼓动的破旧风箱。

　　“已经没事了。”

　　希佩捏了捏黛小姐的手腕，低声说道。

　　黛小姐看着天上的破洞和紫色光芒，嘴唇抿着，手指勾连拉拽，似乎在测试什么，过了一会儿她才舒了口气，对希佩道：“你没受伤吧？”

　　希佩摇摇头迩邻罢⑸另玖⒊硫疚,她感觉好得很,甚至随时能招来下一道天雷。

　　“刚才……”黛小姐声音顿了顿，“是不是有谁来过？是塞拉利，还是最初魔女？”

　　希佩有些惊讶，最初魔女入场时，剥离了所有人的感知，黛小姐理应不知情。

　　“是最初魔女。”她小声道，“她一直跟在我们身边。”

　　黛小姐轻叹一声，“果然如此……”

　　风沙地有异常情况的情报是最初魔女给的，这魔女早就在关注希佩，这次希佩亲涉险境，她没道理不跟过来看看。

　　龙魔女没有跟着她俩来风沙地的时候，她就该想到这一点了。

　　念头及此，黛小姐心中升起巨大的挫败感。

　　她揉了揉眉心，本以为自己加上瓦沙克，足以保护希佩周全，没想到这次的敌人如此麻烦。

　　“不要紧的，黛姐姐，是我选择与你同行，与你一起面对危险。”希佩隐约感受到了黛小姐的情绪，低声安抚，“我们之间，不需要有那么多情绪内耗。”

　　“而且，这次的敌人已经尝到苦头了，祂的仓皇逃离就是答案。”

　　黛小姐看向周围的光景，山林的碧色在消退，空间里的魔力也越发紊乱，再看祭台内那两位神魔的尸体，正在化为碎光逐渐消失。

　　“这处界中界要崩坏溃散了。”

　　黛小姐轻抚胸口，微微欠身，算是对魔君与女武神的告别。

　　而后她弯腰抱起瓦沙克，带着希佩快速朝外奔去，离开了这个小世界里的小世界。

　　————

　　ps：昨天本来要更新的，电脑出了点问题，就是网页和界面会突然卡顿，鼠标也没反应，然后黑屏，接着又恢复，很怪

第一卷 : 第409章  无事

　　依娜丝抛开法师协会的那些探索者，也暂时抛开自己亲手建立起来的佣兵团，用不计代价的魔力爆发，来换取风驰电掣般的极速。

　　风沙地的灰暗世界里，佣兵团探索了数十个小时的区域，被依娜丝用数分钟穿越，并在看到返回现世的传送孔洞时毫不减速，一头冲了出去。

　　在半空中钻出来的依娜丝，有那么一瞬间甚至因为魔力不济，连飞行状态都没法维持。

　　好在现世的规则没有风沙地那样的压制感，半个呼吸不到的时间，她就攒够魔力维持飞行法术，并急刹停飞，伸手抓住高台的柱子旋转两圈，让自己的身形稳定下来。

　　胸腔里传来好久没有感受过的燥热和撕扯感，大抵是被风沙地的尘沙和烈风灌满了喉咙和肺管，依娜丝一边咳嗽，一边打开了魔网终端。

　　数日没有打开的终端，因为连接到魔网信号而重新启动，呼唤出光屏。

　　依娜丝吐出一口带着血丝的唾沫，也顾不得周围人的注视，找到龙魔女塞拉利的联系方式，一连几个消息发了过去。

　　【希佩遇到危险！】

　　【在风沙地的某片区域！】

　　【这是现世和风沙地传送通道的地址！速来救命！】

　　龙魔女那边却没有立刻回应，依娜丝抬头看天，这才注意到天上夜色深邃，正是午夜时分。

　　这个时间点，龙魔女可能已经休息了，魔网终端也自行调整成了静音模式。

　　依娜丝有些懊恼，她着急出来找人求助，却忽略了现在的天时。

　　她匆匆忙忙扫过自己的好友栏位，暂时找不到比龙魔女更适合的求援对象。

　　依娜丝咬了咬牙，看向传送法阵。

　　这个传送法阵启动一次就会消耗上万元的素材，但这个时刻，依娜丝也顾不了太多。

　　她只担心传送阵的运行太浪费时间，可能会耽误对希佩的救援。

　　就在依娜丝冲进传送法阵，准备不顾看守法师的阻拦，打开通往宁澳城的传送门时，手腕上的终端响了。

　　依娜丝一怔，连忙抬手查看。

　　【我知道了。】

　　这是龙魔女回的第一句话，过了一会儿又挤出第二句来。

　　【不必担心，希佩吉人自有天相。】

　　依娜丝眉头紧皱，龙魔女怎么会如此回应？她不在乎希佩的安危了吗？

　　魔网终端另一边的龙魔女，似乎猜到了依娜丝的想法，下一条消息很快送达。

　　【这是一个“试炼”，考官早已同行，最初魔女就在希佩身边，她不会让希佩出事的。】

　　看到这句话，依娜丝心中悬着的石头，终于可以搬开了。

　　胸腔里的堵塞和不适感，引得她一阵剧烈咳嗽，再次吐出几口血痰才舒缓不少。

　　最初魔女同行！

　　这得是什么层级的大人物才能享有的待遇？

　　小希佩果然魅力不凡！

　　紧绷着的弦一旦放松，疲惫感很快涌上依娜丝心头，她揉了揉眉心，吐出一口浊气，靠椅而坐，半梦半醒间，隐约听到一声悠悠叹息。

　　——————

　　翠绿山林在眼前崩塌，飞流山涧化为乌有，都被昏黄雾霭气息吞没。

　　希佩和黛小姐一直退到沙原区域，才算是越过空间崩塌的边界，稍微安全了一些。

　　颠簸之下，昏睡的瓦沙克醒了过来。

　　智慧魔君没有闹出动静，等黛小姐站稳之后，她才低低咳嗽两声，示意黛小姐可以把她放下来。

　　看到周围的沙原，再看看远处变得混沌蒙昧的世界，瓦沙克轻声叹息，感慨道：“不愧是月弓，我就知道你们俩能搞定那个垂钓者！”

　　“赢得很惊险。”黛小姐耸了耸肩，要不是有最初魔女保驾护航，她们未必能赢。

　　就算能赢，付出的代价也不小。

　　瓦沙克眯起眼眸，笑而不语。在她的视角里，这场胜利理所应当。

　　山涧边初次相遇，她就注意到了希佩的特殊之处。

　　超越常人的美貌，极其复杂且数量繁多的特质，庞大到堪称可怕的魔力，还有她生涩的魔力技巧，以及——

　　安静地站在希佩身边，却没有被希佩和月弓注意到的浅绿发女性。

　　瓦沙克不认识那张脸，但从其身上看到的魔力波动，让她瞬间猜出女性的身份。

　　星光伊始的最初魔女！

　　有最初魔女在，幕后的那位垂钓者绝对讨不到好处。

　　所以，瓦沙克主动公开了自己这边的情报，主动和希佩结盟，甚至涉险主动咬住鱼饵，引诱幕后之人现身。

　　瓦沙克没有说谎，也不屑于撒谎，智慧魔君知道，开诚布公是一种很厉害的手段。

　　这一招也有另一个说法，叫做“真诚是永远的必杀技”。

　　瓦沙克愿意承担风险，也甘愿牺牲，她这一具分身虽然珍贵，但能认识到希佩，建立短暂的联系，就已经很值了。

　　“等等——”

　　思绪开完小差，跟黛小姐和希佩走了几步路，瓦沙克才发现，这路线并非她来时走的那一条。

　　“界中界崩塌溃散，我总得把你带出来吧？”黛小姐道，“都那种时候，我也来不及分辨哪边是你的来路，只能先带到我们这边再说。”

　　瓦沙克扶额，低声道：“跟着你们走，我回家就又是一件麻烦事。”

　　回到原路，她可以通过小世界返回深渊。来到黛小姐这边，她要跨越空间屏障才能回去。

　　要是本体在自然不难，但这具分身就不好说了。空间法术不是瓦沙克擅长的方向，传送法术她掌握的属实一般。

　　“实在不行，让塞拉利帮你开扇门呗。”黛小姐道，“她不久前才去深渊界杀了一通，肯定记录了一些空间坐标。”

　　“也只能如此了。”瓦沙克无奈道。

　　往前走了一段路，空间边界趋于稳定，希佩看到了聚集在一起的大批人马。

　　一眼望过去，基本都是旅人长袍打扮，毕竟这套衣装可以防风沙。

　　细看之下有佣兵，也有法师，最前面的人似乎是贤者泽弗尔，然后是一个穿成铁罐头的骑士，一个瘦长睿智的法师。

　　“希佩，黛女士，你们没事！太好了！”

　　泽弗尔快步迎了过来，神色有些激动。

　　依娜丝走后，他看到了混沌雾霭里的空间变化。⑵

　　那些恐怖的波动，绝不是一般人能做到的。咎

　　他这种贤者身处其中，也会被轻易绞杀，希佩和黛小姐又迟迟不见出来，他生怕出什么意外情况。陵

　　干等无疑是最煎熬的状态，他们还得随时注意空间变化，不敢在这里久待。污

　　还好她俩出来了。删

第一卷 : 第410章  回来罢

　　天气晴好，阳光明媚。弃

　　九月末的宁澳城不再那么热，天空看起来很亮，下午的风温柔而缠绵。y

　　阿卡纳躺在长椅上，一边悠闲地晒着太阳，一边刷着魔网终端。i

　　最近这些天，她把希佩主演的两部演戏都看了，那部为决斗法师赛事拍的宣传片，她也刷了很多遍。删

　　相比起《黄金船》，她更喜欢《月弓》。

　　《黄金船》里，两位女船长太过缠绵，虽然剧情很甜，但看的阿卡纳心生嫉妒，想要取而代之。

　　《月弓》则不同，希佩在这部剧里根本没有固定的cp，是独美类型的角色。

　　白裙希佩踏湖而来的那个场面，阿卡纳反复观赏了好多遍！

　　让她不太愉快的是，希佩在《月弓》里的表演，其实是在扮演黛小姐。

　　这一点不能细想，阿卡纳也懒得去想。

　　评论区里还老有人说，《月弓》拍的真实，服化道还原，剧情也很到位，那肯定啊，毕竟是有当事人指导嘛！

　　顺着希佩的那部宣传片，阿卡纳还在魔网上找到了很多希佩在擂台上打比赛的留影片段。

　　在秘咒魔女眼中，这种级别的战斗跟过家家没什么区别，希佩的对手都挺菜的，她不赢才奇怪。

　　但希佩打法好看，擂台上的表现也很棒，为了加深对希佩的了解，阿卡纳都去看了一遍。

　　“阿卡纳女士，您的茶凉了，要换一杯吗？”旁侧的白发女仆低声问道。

　　阿卡纳斜着扫了一眼，这个代号“柳枝人”的女仆，和龙魔女常用的半龙人女仆不同，是个人类。

　　体内还有黑暗魔力，看起来是个等级不低的黑魔法师。

　　这两天,柳枝人服侍她时,总是有意无1II邻⑶貳龄琦思 芭意地套着近乎,似有所图。

　　“不用了，温热的口感我更喜欢，你去端一碟蜜饼过来吧，要桂花蜜糖酱，抹匀一点。”阿卡纳淡淡道。

　　她不在乎柳枝人的图谋，在绝对的实力（指龙魔女）面前，任何阴谋都是无用的。

　　类似柳枝人的女仆，阿卡纳以前在黄金行宫里也见过，到最后都是服服帖帖，心甘情愿地成为行宫的一员。

　　柳枝人，还有与她亲近的那两个女仆，都不会例外。

　　白毛女仆离开了，阿卡纳在躺椅上伸了个懒腰，抿了一口温热的茶水，晃了晃脑袋，松活肩颈。

　　不知道希佩在那个小世界过的怎么样，听说那边条件艰苦，还有可能打不开储物装备，物资都紧缺，场地还是漫天风沙……

　　希佩那么娇嫩的皮肤，可不能直接面对那些风吹日晒，有瑕疵损伤了怎么办？

　　听说希佩要去那个名为风沙地的小世界时，阿卡纳是非常想要跟过去的，却被塞拉利女士拦了下来。

　　龙魔女说，那是希佩和黛女士的二人世界，她们不能打扰。

　　又说小世界里有希佩的机缘，她们去了不合适。

　　总而言之，阿卡纳现在只能待在宁澳城，等着希佩回来。

　　她来到宁澳城，是因为想多看看希佩，但在这边待了一阵子，确实发现许多有趣的事情。

　　宁澳城这地方，吃喝玩乐都不缺少，魔网上也有很多好玩的事物，魔网使用者们个个都是人才，说话又好听，还很能玩梗，她超喜欢这东西的，每天刷四五个小时的魔网终端都不嫌烦。

　　“还躺这儿呢？希佩她们马上要回来了！”

　　路过的尤蒙娜看到躺椅上的阿卡纳，走过来拍了拍好友的肩膀，忍不住提醒道。

　　阿卡纳刷地一下弹坐起来，“希佩回来了？这么快？”

　　希佩离开时，估摸着要半个月甚至一个月才会回来，这才过了六天就要回来——阿卡纳感觉很意外，但也很高兴。

　　能早些见到希佩，总归是好事。

　　“咱们去接人吧，塞拉利女士去吗？”阿卡纳问。

　　尤蒙娜点头，“肯定啊，听说还有重要的客人到访，塞拉利女士都很重视的那种，她应该给你发消息了吧？”

　　阿卡纳点开好友消息栏，确实收到过龙魔女的信息，告知她希佩要回来的事情。

　　阿卡纳没看到，是因为她把魔网终端的消息提醒设置成了“接收消息但不提醒”。

　　她这么做并非轻慢疏远谁，而是不得已为之。

　　之前在魔网上观看《黄金船》时，她吐槽过两位女船长之间的感情，觉得让弗琼船长独美更好，没必要一定跟着琳恩那样的坏女人。

　　然后，阿卡纳的私信就被影戏和原著小说的粉丝塞爆了，一点进去全是找她对线的言论。

　　阿卡纳一开始很生气，想骂人，骂不过还想顺着魔网连接去找人线下约架。

　　塞拉利女士让她去翻一遍原著小说，阿卡纳照做之后，才意识到自己的行为有多弱智，多不招人喜欢。

　　她倒也爽快，任人指责，不再还口，低头认错。

　　但每天各种私信塞的太满，她无奈之下，只能开启免打扰。

　　她吃饭睡觉之前，都会过一遍好友信息，一般也不会错过什么重要情况，这次是个意外。

　　阿卡纳给塞拉利女士回了个【收到.jpg】的表情图，图里的角色是个很可爱的猫耳娘，比了个“收到”的手势，旁边还有一行小字，写着“很好，猫猫已经完全理解了一切”，整体画风看上去土土的，却意外地很可爱。

　　阿卡纳最近找人聊天，偷了不少那只猫娘的表情包，目前的表情包总数已经超过了秘药秘银两位好友，让她心中甚是满足。

　　看龙魔女发的消息，希佩回来还有一会儿，她还能抽空去换身衣服。

　　阿卡纳心里觉得，和希佩见面，她还是要穿的漂亮一些，不能太日常。

　　她快步回房间换衣服，尤蒙娜挥了挥手直接离开。

　　女仆打扮的柳枝人端着桂花蜜糖酱的蜜饼过来时，躺椅上已经没人了，只在附近的茶几上留了半杯温茶，

　　柳枝人有些烦躁地揪了揪自己的白毛，看来这秘咒魔女也不顶用，虽说是龙魔女请来的客人，实力却不在一个层级，也指望不上她能做什么。

　　……

　　跨越传送通道，回到宁澳城，希佩心底生出一种“终于回家了”的感觉。

　　越是在外面跑，她就越怀念在书店的生活。

　　大概是那种“旅游总是出行前一天最激动，路上就只剩下后悔”的感觉吧，这时候想到明年开春要去东陆，她心底竟然慌慌的，想找个理由宅家里不出门。

　　“许久不见，宁澳城比过去更加繁华，也更壮丽了。”

　　一袭白发、作魔法师装扮的瓦沙克，抬眼看向远处的三座高塔，发出习惯性的感叹声。

　　“人类的城市与人类的特性相同，永远在朝前发展，似乎不会有停滞的时候。”黛小姐轻声道，“反倒是那些自诩永恒的古老建筑，如今已经剩不下几座了。”

　　雪山王城，精灵的古树之城，矮人族的不灭熔炉，高山族的聚石塔……

　　那些在神话传说里赫赫有名的奇观建筑，如今大多数只剩一片废墟，反倒是宁澳城留存下来，逐渐有成为传奇的趋势。

　　“创造力的丢失才是真正的死亡。”瓦沙克低声道，“我有时候很羡慕人类的短生特性，他们因此格外珍惜生命，能更专注地利用时间，还想到了知识普及传承的教育体系。”

　　黛小姐耸了耸肩，不置可否。依娜丝也哂笑两下，没有接这句话。

　　长生种对短生种寿命的羡慕，只是一种有容错的自我感动，听听就好了，不必当真。

　　法师协会已经收到黛小姐和希佩返回的信息，传送阵外有人在等候，很快就解开防护魔法，让黛小姐她们出来。

　　这次回城的人不多，只有黛小姐，希佩，瓦沙克和依娜丝。

　　剩下的人还留在北方，等他们收拢在风沙地里的收获，会将风沙地彻底放逐，之后加固那附近的空间区域，才能返回宁澳城。

　　走出传送阵的房间，希佩第一眼就看到了龙魔女。

　　原因无它，龙魔女太高了。

　　这位美丽的女士不带角身高都有一米八几，姿态婀娜，胸腰曲线出众，穿日常服装都掩盖不住她的好身材，实在很难不让人注意到。

　　她往旁侧挪了挪眼眸，这才看到龙魔女身边的阿卡纳和尤蒙娜。

　　秘药魔女不在，大概是有别的事情。

　　“安全回来，看来你们已经见过面了，不错不错。”龙魔女笑道。

　　这句话里的你们，指的应该是最初魔女。

　　塞拉利上前两步，拍了拍希佩的胳膊，笑容很愉悦，但当她的视线转到瓦沙克身上时，金黄色眼眸里忽然透出一股杀气。

　　瓦沙克摆出有些委屈的表情，“塞拉利女士，许久不见，不用摆出这么紧张的态势吧？”

　　塞拉利轻轻嘁了一声，很敷衍地扯了扯嘴角，露出似笑非笑的表情，“很高兴再次见到你，瓦沙克贤者。”

　　希佩悄悄碰了碰黛小姐的胳膊，问她知不知道是什么情况。

　　黛小姐幅度很小地摇头，表示自己也不知情。

　　瓦沙克主动解释道：“以前塞拉利女士邀请我去黄金行宫作客，曾询问过我要不要久居，我那时候有事要忙，就拒绝了。”

　　“大抵如此吧。”塞拉利淡淡道，“为了庆祝你俩顺利归来，我在庄园那边设了宴席，先回去吧，我还叫了缇雅她们，人多热闹。”

　　希佩有段时间没跟朋友们见面，心中有些高兴。

　　黛小姐则一直牵着希佩的手，一副若有所思的模样，似乎是在回忆里寻找蛛丝马迹的可能性。

　　一行人走出法师协会，来到大街上。

　　风格各异的顶尖美人们要是去商业街游玩，肯定会被来往群众围观查看，说不定还会造成交通事故。

　　好在法师协会这片区域来往人员不多，有人因希佩她们的美貌而失神，影响也不大。

　　“这次来打算待多久？”龙魔女随口问道。

　　她没加限定词句，但众人都知道她问的是瓦沙克。

　　瓦沙克抿了抿嘴唇，道：“待不了多久，可能还得借你之手，送我回去。”

　　“你这不过是……”龙魔女话说到一半，注意到瓦沙克的眉眼示意，临时止住，她揉了揉眉心，换了个话题，道：“小希佩，这次探索小世界感觉如何？先前特训学会的技艺，有用到的机会吗？”

　　希佩知道瓦沙克想要隐瞒的事情，她没打算拆穿，笑着回复龙魔女，“多亏了塞拉利姐姐的培训，让我临战不慌，还算是起到了一些作用。”

　　按照最初魔女的说法，她的天雷也算是给那位域外的垂钓者造成了不小的麻烦，希望这是事实，而不是最初魔女的安慰之词。⒉

 锍Oer貳彡是爸⑻泗 “阿黛,你们跟瓦沙克又是怎么遇到的?”龙魔女道。久

　　她找话题的能力有些堪忧，现场几人都能意识到她的不自在。龄

　　阿卡纳一度想跟希佩搭话聊天，但感受到龙魔女这边气氛特殊，不是很敢开口。捂

　　这位白头发的女法师，看起来也不是顶漂亮的那种人，塞拉利女士对她的态度却很微妙。⒊

　　黛小姐的视线扫过阿卡纳和尤蒙娜，其中的某些意味，让阿卡纳心头一阵火起。坝

　　什么意思嘛，她难道还不算是自己人吗？琦

　　黛小姐撇了撇嘴，道：“风沙地连通的世界不止咱们这边，瓦沙克也带了队伍来探索这个小世界，一来二去正好碰上。再加上以前曾有过交际，我也知道瓦沙克的为人，就跟她合作了。毕竟在那个小世界，多个盟友总好过多一位难缠的敌人。”亦

　　“主动探索小世界……”龙魔女扯起嘴角，露出笑容，“瓦沙克，看来你是真的穷了啊，这也是为智慧燃尽薪火的行为吗？”⒊

　　瓦沙克表情无奈，低声道：“我当年不告而别，确实不太礼貌，还请塞拉利女士见谅，我那时有急事……”

　　龙魔女摆了摆手，“不用道歉，都过去多长时间了，那些事情我差不多忘了。”

　　说是忘了，看着却像是记忆深刻。

　　瓦沙克止住话头，对希佩投去求助的目光。

　　希佩很少见到龙魔女闹小脾气的样子，但因为不是针对她，看起来竟还有几分可爱。她摇摇头，表示自己爱莫能助。

　　瓦沙克扶额，她也知道这次回家需要龙魔女帮忙，看来不出点血是不行了。

　　————

　　ps：求票~

　　上一章可以小刷新一下，当时更新急，有些地方来不及休整

第一卷 : 第411章  缘由

　　众人回到龙魔女的庄园，妖精厨师们已经备好一桌饭菜。

　　时隔数日，希佩久违地吃到新鲜食物，只觉得心情大好。

　　肚饿时品尝到美食的愉悦，与疲惫之时放松地泡个热水澡，是相同等级的享受，堪称至福。

　　宴会上的气氛其实有些微妙，龙魔女身上盘旋着一股低气压，虽然不说话，眼神却时不时飘向瓦沙克。

　　在这种局势下，阿卡纳也不好意思偷偷找希佩聊天。

　　吃完饭，希佩和黛小姐向龙魔女告辞。

　　她俩有些天没回书店了，得回去看看。

　　瓦沙克想跟两人一起走，却被龙魔女一句话喊住。

　　“多年不见，瓦沙克女士不留下来叙叙旧吗？”

　　智慧魔君抿着嘴唇，无奈地和希佩她们挥手道别。

　　依娜丝顺势告辞，阿卡纳和尤蒙娜看到客厅气氛不妙，也静悄悄地离开，把场地让给了塞拉利和瓦沙克。

　　半龙人女仆们收拾好餐桌，送来两杯清茶。

　　龙魔女斜坐在长椅上，单手伸开，她的身材比之瓦沙克更为修长高挑，同样是坐姿，却能有一种俯视的感觉。

　　瓦沙克捏了捏屁股下方的椅垫，不自觉地坐直身体。

　　身为智慧魔君，她的实力和生命的悠长程度都不下于龙魔女，但眼下来的只是一具分身，面对龙魔女的威压，多少有些犯怵。

　　龙魔女也不说话，只是静静地看着瓦沙克。

　　过了许久，还是瓦沙克先开口，她苦笑道：“当年……我突然离开，是有原因的。”

　　“阿加雷斯失踪，我们在深渊的地盘被其它魔君入侵，我如果不回去，连基本盘都保不住，更别说促成两界合作，共谋后事。”

　　塞拉利垂下眼眸，眼神里的锐气消退些许，道：“那也可以打声招呼再走。”

　　“你去参加最初魔女的宴会，魔女的永恒欢宴我也略有耳闻，我毕竟来自深渊，出现在那里并不合适。”瓦沙克低声道，“而且，我也有给你留言……”

　　塞拉利眉头紧蹙，“我没看到。”

　　“在你的书房里，是一份羊皮卷轴。”瓦沙克描述道。

　　龙魔女低头，似乎是在回忆当年书房里的情景。

　　她摇了摇头，很确定地重复道：“我没看到，书房里没有留言信息的羊皮卷轴。”

　　瓦沙克也愣了一下，两人目光对视，她们都是聪明人，很快就从彼此的情绪判断出对方说的是真话。

　　“有人拿走了我的留言信息。”瓦沙克道，她思维发散，很快就意识到新的问题，“是不是还有其它的挑衅行为？”

　　她认知里的龙魔女，情绪相当稳定，就算因为她的突然离开而生气，也不会表现到如今这种程度。

　　塞拉利扯了扯嘴角，金色眼眸里仿佛点燃了火焰。

　　她单手环胸，另一只手端起茶杯喝了一口，道：“有人在你的房间里发现了几组空间坐标的记录，都是当时极为重要的城镇，后续某些坐标确实遭到了一定程度的袭击。也有一些流言风闻之语，掺杂了你对我的评价，说我是自堕血脉的杂种。”

　　在那个时代，魔女族群还是小众团体，从巨龙转化为魔女，在很多人看来就是自甘堕落。

　　“这些事情可大可小，后来的结果也能证明，你不是深渊界派来的间谍卧底。让我恼火的是，这些问题都可以解释清楚，但你始终没有正面回应。”塞拉利道。

　　“你说的这些我完全不知情，谈何解释？”瓦沙克叹了口气，道：“现在看来，是有人在挑拨离间，还刻意在我们之间营造信息差，想让误会越闹越大。”

　　龙魔女轻轻哼了一声，多年之前，她视为好友的瓦沙克突然不告而别，之后则是一连串的卧底间谍言论，理所当然地波及到了与瓦沙克相交甚密的龙魔女，之后又有传言，瓦沙克从未将龙魔女当成朋友，甚至恶评过龙魔女的自甘堕落。

　　龙魔女风评受害，成了一个被利用的可怜工具人。

　　瓦沙克的形象，则是直到远征队在深渊得到她的帮助，才逐渐扭转过来。

　　阿黛所处的时代较为特殊，对瓦沙克的感官比较特别，更偏正面一些，所以不明白龙魔女今天的态度。

　　“这种恶心人的小手段，很像是列拉金的行事风格。”瓦沙克道，“其实我们见面之后，只要能保持理智闲聊，误会很容易就能解开。”

　　瓦沙克提到的列拉金，也是深渊界一位较为古老的魔君，跟瓦沙克同一时代的存在。

　　塞拉利哂笑，“保持理智？这得多亏了希佩和阿黛，有她俩做缓冲，我们才能像这样正常相谈。”

　　如果她俩突然遇上，无人调解，先打一架的可能性会更高。

　　瓦沙克道：“除了列拉金，你这边肯定也有问题。我的留言被藏了起来，那些谣言也明显有人在煽风点火。”

　　塞拉利微微眯眼，心中也有了一个怀疑对象。

　　狂欲魔女克萝迪裙⑥巴蹴吾拔磷肆磷污雅。

　　她当年去参加的那场宴会，主持者其实并非最初魔女，而是克萝迪雅。

　　与她们这些隐士派魔女相比，克萝迪雅的行事风格较为乖张，将魔女强欲张扬的一面表现的十分彻底，甚至曾主张由魔女来统治这个世界。

　　这样的危险分子，有什么样的阴谋诡计都不会让人觉得奇怪。

　　只要能达成目标，别说与深渊魔君合谋，就算是与外域虚空合作，她也干得出来。

　　“塞拉利……”

　　瓦沙克露出一副楚楚可怜的模样，“既然误会已经解除，我们之间的相处，能不能自然一些？”

　　龙魔女抬起眼眸，还是似笑非笑，“你说呢？”

　　…………

　　希佩回到书店时，已经是半下午了。

　　店里的客人不算多，她和黛小姐从后门进来，也没弄出很大的声响。

　　黛小姐指了指更衣室的方向，询问希佩要不要换上理书员制服，来上半天班。

　　希佩摇摇头，她有些累了，今天不想上班。

　　来书店看看大家，她还得回去睡上一觉。

　　后门处的阅读区里，客人已经坐满，但过道还很空旷，希佩侧身经过，以免打扰到别人看书。

　　从历史区路过时，希佩看到了吴瑾瑜。

　　小姑娘踮着脚帮客人找书，偏高的位置她拿不到，也不说喊姐姐烟容过来帮忙，自己搬着小梯子到处跑。

　　她抱着一摞书走向借阅台时，看到了希佩和黛小姐。

　　小姑娘脸上露出明显的激动神情，但手不方便动，店内也不好大声喧哗，于是快步跑到借阅台边，把厚厚一摞书交给了等在这里的顾客。

　　处理完手上的工作，吴瑾瑜才小步紧密地走到希佩旁边，仰头跟两人打招呼。

　　“希佩姐姐，黛姐姐，你们回来了！”

　　希佩心弦颤了一下，不得不说，东陆人长相的瑾瑜，看起来其实挺可爱的。

　　瑾瑜这孩子一向安静，表达情绪的方式也较为内敛，这么热情主动地过来打招呼，其实并不常有。

　　希佩心头情绪复杂，脸上却带着笑容，张开怀抱，和瑾瑜拥抱了一下。

　　香香软软的，很是享受。

　　“嗯，回来了。”她顺手捏了捏瑾瑜的脸颊。

　　这姑娘最近吃好喝好，又有姐姐陪伴，心头安定，总算是长了些肉，变得更加可爱了。

　　不是说瑾瑜原本的模样不好看，而是她在海上漂流太久，营养缺失，瘦到有些脱相，小姑娘的长相不必多么精致，肉肉的也能很可爱。

　　“最近书店一切还好？”黛小姐摸了摸瑾瑜的头发，柔声道。

　　吴瑾瑜点了点头，小声道：“有芙宁姐在，书店乱不了。”

　　希佩轻笑，还真是如此。

　　芙宁照看全局的本事就不多说了，她还有透支精力和御使分身的法术，紧急情况下，她一个人就能拉起一支理书员团队，照顾好书店的所有分区。

　　“就是大家都很想念希佩。”瑾瑜道，“特别是绮喵姐姐，时不时地看向窗外或者后门，期待希佩姐姐能突然出现。”

　　她这么一描述，希佩都能想到小猫当时的神情姿态了，嘴角不由勾起微笑。

　　“明年开春的船队已经联系好了。”

　　黛小姐轻声道，“到时候我和希佩也跟着一起去东陆，送你们姐妹俩回家。”

　　瑾瑜闻言，先是欣喜，稍后又有些失落。

　　高兴是因为能回家，失落则是因为她已经习惯书店里的生活，跟这里的朋友同事相处的很好，有点舍不得离开。

　　“努力修行，增强实力，就算真回了东陆，以后也不是没有机会再见。”黛小姐道。

　　她看出了小姑娘的心思，也能理解瑾瑜的某些行为。⒉

　　瑾瑜用力地点头，认真记下这句话。酒

　　“哟，才这么几天就回来了？我还以为你们要掐着一个月时间的尾巴，好好在外面玩一趟，才能想到书店的可怜副店长哩。”磷

　　旁侧边插进来一道声音，说话语调有些阴阳怪气。伍

　　黛小姐给刚过来的芙宁送上一个白眼，道：“我跟希佩先前的打算，确实是当蜜月旅行来办，不管怎样，先玩够一个月再说。”散

　　“是希佩心疼你照看书店太辛苦，才提议早点回来。”巴

　　希佩笑了笑，她确实说过类似的话，但也就那么一说。柒

　　黛小姐这是在逗芙宁玩儿。I

　　紫色及肩发的副店长小姐面色一僵，看向希佩时，对上少女浅粉色的湿漉眼眸，一时间竟有些失神。删

　　她连连摇头，从被希佩魅惑的状态里走了出来，咬了咬舌尖，道：“可别忽悠我了，我问过依娜丝，你们这次去的小世界出了问题，你俩没受伤吧？”

　　黛小姐耸了耸肩，“我好得很。”

　　希佩则搂着瑾瑜转了一圈，也表示没问题。

　　“没事就好，出门在外，还是要以安全为主。”芙宁道，“特别是你，阿黛，你现在跟以前孤身一人时不同了，很多事情在做决策之前，先想想希佩。”

　　“我知道的。”黛小姐牵着希佩的手，轻轻晃了两下。

　　芙宁啧了啧嘴，话题一转，道：“你们不在书店的这几天，艺术区来了一位新客人，我不认识她，但觉得很危险，想办法拍了一张照片，诺，就是这个。”

　　芙宁打开魔网终端，先扫了一眼店里的情况，才凑到黛小姐面前，把拍摄到的画面给她看。

　　画面里是一位非常有魅力的女性，她梳着深紫色的姬式长发，左右脸颊边上都有一缕发丝修饰脸型，发缕间还垂坠着细细的银链。

　　她的五官立体深邃，额前发丝留到眉毛上端一寸处，平整地像是被刀切过一样。

　　女人穿着黑色纱裙，纱面上有黑红色刺绣，点缀着带荆棘的玫瑰花，布料材质半透，能隐约看到下方雪白色的肌肤。

　　她的左手上带着长长的手套，右手没有，但在五个手指上都有一枚戒指，造型样式各不相同。

　　黛小姐第一眼扫过去，觉得很是眼熟，似乎在哪里见过，仔细回想又找不到更多信息。

　　希佩也眯眼查看，她心头的感觉则更加奇怪，恍惚间有种奇怪的直觉。

　　这位很有魅力的女士，是一位魔女！

　　继而，希佩心底忍不住吐槽，如果真是魔女，那现在的宁澳城可太热闹了，魔女含量惊人地高。

　　“这张照片很清晰啊，芙宁姐，你是怎么拍的？”希佩问道。

　　芙宁扯了扯嘴角，小声道：“她想要希佩的签名照片，我让她用自己的来换，她同意了。”

　　希佩哭笑不得，“我给你的签名照就是这么用的？”

　　之前为了配合《黄金船》的影戏宣传，再加上书店搞活动，制作一些文创产品，希佩就留了一批签名照片，让芙宁自行使用。

　　没想到会用在这种地方。

　　“看照片可能没那种感觉，但实际相处时，我能感受到这人狂野的侵略性，她很危险。”芙宁沉声道，“拿到照片，也是想问问阿黛是否认识。”

　　黛小姐揉了揉眉心，“回头我找人问问吧，她今天也来书店了吗？”

　　“上午来过，午餐之前离开了，下午一般不在。”芙宁据实回答。

　　黛小姐稍加沉吟，“明早希佩先别来上班，我看看情况再说。”

　　她也觉得照片里的女人很危险，要更谨慎地对待，不能让希佩贸然和此人接触。

　　——————

　　ps：求票~

第一卷 : 第412章  跳脸

　　“猜猜我是谁？”

　　希佩踮着脚走到绮喵身后，蒙住小猫的眼睛，凑在她的猫耳朵附近，压着嗓子说话。

　　猫的感知十分敏锐，但希佩现在可是很厉害的魔女，脚步无声，气息内敛，可以做到像幽灵一样没有声息。

　　绮喵正在借阅台附近整理书籍，眼睛被突然蒙住，她倒是没有很慌，抖了抖耳朵，尾巴顶起裙子轻轻摇晃。

　　“是安彤吗？”

　　“不对不对。”

　　“烟容姐？”

　　“也不对！”

　　“爱琳姐？”

　　“你跟她接触的很多吗？”

　　“那肯定是芙宁姐吧？！”

　　希佩嘟起嘴巴，芙宁姐是这种喜欢跟人开玩笑的性格吗？

　　小猫摇晃脑袋，耳朵一抖一抖的，“还不对吗？那还真是难猜啊，要不要再给点提示？或者让我摸摸你？”

　　她抬起一只手，做了个点钞时常用的搓手指的动作。

　　希佩松开手，嘟囔道：“你早就知道是我，对吧？”

　　小猫转过身抱住希佩，狠狠地吸了几口气，脸上的一本正经变成“诶嘿嘿”的傻笑。

　　“你跟瑾瑜打招呼的时候，我就看到你啦！”

　　她用带耳朵的那部分头发，亲昵地蹭了蹭希佩的脖颈，挠的希佩有点痒。

　　“本来想过去跟你打招呼，但还有客人在接待，而且芙宁姐过去了，貌似是在说正事，我就先等一下呗。”

　　希佩揉乱绮喵的头发，伸手点了点绮喵的鼻子。

　　绮喵作势要打喷嚏，趁着希佩后仰挡脸的时候，她又埋进希佩胸怀里蹭了几下，才在希佩推开她之前，主动逃出怀抱。

　　“欢迎回家，希佩~”绮喵眨眼比了个wink，“你和黛姐姐的蜜月旅行，这么快就结束了吗？”

　　“遇到一些事情，就提前回来了。”希佩没有详细解释，以免绮喵担心，“你们呢？最近书店应该不忙吧？”

　　“还好，工作强度大差不差。”绮喵道，“有些熟客去剧院看影戏了，但也有被《黄金船》影戏吸引过来的新客人，店里的客流基本和以前保持平衡，没什么太大变化。”

　　她拍了拍垒在借阅台附近的好几座书本塔，感叹道：“接管少阅区之后才知道，你每天面对的那些混世魔王有多难搞，书架有多么难整理，就中午吃饭的这一小会儿，又堆了这么多书！”

　　希佩扫了一眼借阅台附近的书本，笑道：“其实还好啦，熟悉书架的布局之后，这些都是小事。”

　　“我正好闲着无事，帮你解决一部分吧。”

　　希佩对少阅区的书架布局十分熟悉，她先把借阅台附近的书大致整理一遍，然后按照书本的年龄限制，书架的类型划分，快速进行定位，一会儿功夫，就把两摞借阅书籍归还原位，让借阅台重归清净。

　　这一幕看的绮喵目瞪口呆，她抖擞耳朵，给希佩比了个大拇指，表示赞叹。

　　“我这不算什么。”希佩谦虚道，“丽娜才夸张呢，你先前应该也见识过，艺术区那么大的范畴，那么多书架，丽娜都不用看魔网，就知道绝大部分书本的位置。”

　　而且丽娜辐射的区域还不止艺术区，畅销区职业区那些热门分区，她都摸的很清楚。

　　小猫吐了吐舌头，小声道：“丽娜前辈那个熟练度，确实有点变态，常人所不能及也。”

　　下午三时之后，少阅区的客人就少了很多，基本能保持清净。

　　绮喵用干抹布擦了擦借阅台附近的灰尘，继续和希佩聊天，“你这次回来能在书店待多久？不会过两天就又跑了吧？”

　　希佩嘟嘟嘴，道：“不知道哦，按照黛姐姐先前跟我说的计划，我们要到明年开春之后，才会跟船去东陆，那趟行程叫了你一起嘛，还不着急。”

　　绮喵故作嫌弃地哼了一声，东陆之行是她厚着脸皮要跟过去的，希佩一开始可没想着带她出门。

　　咚咚咚。

　　很清脆的脚步声响起，引起了希佩和绮喵的注意力。

　　希佩看向声音来源，那是一双带金属镶边的高跟鞋，足跟至少五寸，细跟且尖锐，抬起脚踹人估摸着是大杀器。

　　这位女士的脚上套着黑色薄袜，看亮度和透肤程度，不会超过30d，雪色肌肤隐现，十分诱人。

　　希佩抬眼看来人具体的样貌，瞳孔微微一缩，心头有些震惊。

　　穿金属细高跟的女士，留着一袭紫色长发，规范标准的姬发式这次没有营造娴静优雅的气质，反而看起来野心勃勃，魅惑力十足。

　　这一位，正是芙宁先前拍照提醒过的危险女性！

　　她没有按照芙宁的预料明早再来，而是现在就过来了。

　　希佩打量着来人的时候，姬发式的姐系美人也在看她，脸上露出满意的微笑。

　　那双暗紫色的眼眸里也浸润着笑意，却让人感觉不到温暖，只有一种莫名的寒冷。

　　几乎是下意识的，希佩按下了魔网终端侧边的一键呼救。

　　在小休息室里和芙宁聊天的黛小姐，很快就感知到魔网终端的响动，她的月之瞳一挪，立刻看到希佩那边的情况。

　　黛小姐心中也是一惊，这个女人好生厉害，都离她们如此之近了，气息还掩藏的这么好。

　　要不是眼睛看到她，黛小姐都没能感知到她来了书店，并且走到了希佩身边。

　　她轻点足尖，瞬身挪移到希佩身边，看着走过来的紫发女人，沉声道：“这位客人，有什么需要帮助的地方吗？”

　　说话之时，黛小姐放开身上的魔力限制，显露出几分锐气。她是在隐约传达信息，自己也不是好惹的，让姬发式女性放弃某些小心思。

　　“最近看了希佩小姐主演的《黄金船》和《月弓》，对她很好奇，想来见一面。”紫发女性开口说话，她的声音磁性优雅，很抓耳朵。

　　“没想到这几天她恰好不在，好不容易等到她回来，我当然要尽快过来。”

　　黛小姐在身边，让希佩心里安定不少。

　　她抿了抿嘴唇，给了黛小姐一个眼神，示意让自己来，这才开口道：“这么说来，女士，你是我的粉丝？”

　　“嗯。”紫发女性点头。

　　“那我可以知道你的名字吗？”希佩问。

　　“我出身异族，真实姓名比较长，念起来很麻烦，朋友们一般称呼我为迪雅。”紫发女性道，“希佩小姐也可以这样称呼我。”

　　“迪雅女士，你好，感谢你对我的欣赏和喜欢。”希佩道，“但我得向您说明一下，环形书店内部不允许拍照，更不允许店员展开偶像活动，还请您见谅。”

　　“无妨。”迪雅道,“我来书店是为伊〇易七似物⑨⑷九巴了见你,现在看到你,心愿已经满足十之七八,剩下的都好说。”

　　“而且，希佩小姐现在不是上班状态吧？你没有穿理书员的制服。我知道附近有一家不错的餐厅，可以邀请你晚上一起用餐吗？”

　　希佩摆手拒绝，“抱歉，我已经有约了。”

　　“还真是可惜。”说着可惜，迪雅的面色却毫无变化，她继续道：“那明天可以吗？明天也被约完了？”⒉

　　希佩叹了口气，“迪雅女士，你也看到了，我姑且算是宁澳城的名人，这次出差回来，来约饭局的人很多，日程已经排到很后面去了。”九

　　迪雅轻笑，“也许我可以等个空缺？”龄

　　希佩读出了迪雅话语里的危险深意，如果明天约好的人来不了，希佩自然就有时间与她见面。武

　　“女士，其实我也没什么特别的地方，只有一个脑袋两只手。”希佩道，“我们此刻已经见面，你不用追求跟我近距离接触。有什么事情要谈的话，也可以现在就说。”傘

　　“希佩小姐，你很坦率大方，但你身边这位似乎并不是。”迪雅的视线扫过黛小姐，言语里略带讥讽，“也对，我的伴侣如果像你一样美丽，我恨不得将她锁在家里，让她无法出门。”把

　　这句话更加冒犯，希佩已经有些生气了。棋

　　她调整呼吸节奏，道：“迪雅女士，我和恋人之间的事情，就不用你操心了，现在面也见过，招呼也打了，您是不是该走了？”仪

　　“这是……逐客令吗？希佩小姐好狠的心。”美丽的人似乎天生就会装委屈可怜，迪雅也不例外，她看着希佩，眼眸里神色妩媚，仿佛是在认输求饶，祈求被关照。彡

　　希佩的心脏有些不争气地加速跳动了一瞬，但她很快就压住这种悸动，只是用平静的眼神看着迪雅。

　　迪雅闭上眼睛，过了一会儿才再度睁开。

　　她摇头叹息，“看来是我待的太久，又不会讲话，让希佩小姐感到厌烦了，我这就离开。”

　　说罢，迪雅真的没有过多纠缠，踩着清脆的地板声，迈着扭腰转胯地步调离开了书店。

　　希佩目送迪雅离开，看到她的背影走远消失，才彻底松了口气，整个人也都软了下来。

　　黛小姐半搀扶着希佩，让她在借阅台旁边的椅子上坐下。

　　现实里近距离接触，黛小姐越发觉得迪雅看起来面熟，以前绝对在哪里见过，可就是想不起具体的场面。

　　“这个女人很危险，不好对付。”希佩搓热手，揉了揉脸颊，对黛小姐道：“跟她面对面交流，感觉挺难受的，黛姐姐，还好有你在。”

　　刚才黛小姐没怎么开口说话，但她的存在就很让希佩安心。

　　黛小姐低头沉吟，片刻后，她放弃思考，把芙宁拍到的迪雅照片发给龙魔女，询问道：【塞拉利女士，你有没有见过这位？】

　　等着塞拉利回复信息的时候，黛小姐抱了抱希佩，给小可爱一点肉体和心灵上的安慰。

　　希佩也回抱了一下黛小姐，她腿还有些软，刚才差点摔倒。

　　绮喵反而没什么感觉，小猫左右扫了扫，她只觉得刚才那位女客人很漂亮，但不太会说话，或者是故意犯冲，没有感受到更深层次的东西。

　　“说起来，刚才那位女客人，这几天都来过书店。”小猫鼓了鼓脸颊，道，“每次都是问希佩在不在，什么时候回来，然后很快离开，也不怎么看书。”

　　迪雅早就盯上希佩了，只缺少一个接触机会。

　　这时候，塞拉利的回信也发了过来。

　　【你们见到她了？请确定不要与她对视太久，也不要跟她有过多的言语交流，她非常危险，是个很难相处的家伙。】

　　又过了一小会儿，龙魔女的下一段信息跟着送到。

　　【她的名字是克萝迪雅，狂欲的魔女，中古时期数场魔女灾难的发起者，魔女族群里的激进派，杀伐果断，戾气很重，为达目的不择手段！】

　　【最近很多魔女来宁澳城，想必让克萝迪雅警觉起来，保险起见，你带着希佩住到我这边来吧，我来保证你们的安全。】

　　黛小姐皱眉，果然是一位魔女，狂欲魔女这个名号，她好像听说过。

　　就和迪雅相貌上的熟悉感一样，她的名号也给黛小姐一种很熟的感觉，就是想不到来源。

　　黛小姐心中隐约猜测，她以前应该见过克萝迪雅，至少曾知晓其某些事件。

　　时间过去的太久，又或者是魔女用了什么手段，导致黛小姐对克萝迪雅印象不够深，很是模糊。

　　“龙魔女让我们俩住进她的庄园。”黛小姐对希佩说到，“刚才那个迪雅，给人的感觉的确很不好，避着点她吧，听塞拉利女士的话，我们请了很久的假，书店这几天的班不上也罢。”

　　希佩叹了口气，“也只能如此了。”

　　绮喵耷拉耳朵，垂着尾巴，她有些沮丧，但看黛小姐和希佩的状态，她也知道这次的事情不好办，不能强求希佩冒着危险上班。

　　“我下班之后会去看你们的。”小猫嘟着嘴道，“我最近报名了驾驶资格证考试，很快就能拿到证书，芙宁姐也说，等我拿证了，车子借我开几天。”

　　希佩伸手捏了捏小猫的脸，顺带着摸了摸她蓬松厚实的头发，“以你的灵性和学习能力，我相信你能很快拿证，到时候带我去河边兜风~”

　　黛小姐轻哼一声，她也可以开车带希佩兜风的，只是被希佩禁止了开快车，略感遗憾。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第413章  展露给你看

　　希佩跟芙宁说起不来书店上班，要待在龙魔女的庄园时，她在副店长小姐脸上看到了从遗憾到怀念，再到嫌弃的表情快速变化。

　　黛小姐解释事情缘由，芙宁也能理解，就是抿着的嘴巴怎么也张不开，一副懒得多说话的样子。

　　希佩也很无奈，和书店这边的朋友们都打了声招呼，就跟着黛小姐回到了龙魔女的庄园。

　　塞拉利和瓦沙克的相处氛围看起来和谐了不少，龙魔女没有再针锋相对地呛人，希佩吃过午餐，跟魔女们寒暄几句，就回房间休息了。

　　在风沙地的这些天，她睡的不算特别安稳。

　　现在回到了真正意义上的安全区，当然要好好睡上一觉。

　　泡澡，吹头发，享受人偶的按摩套餐……

　　一番收拾下来，希佩躺在床上，闭上眼睛，脸上露出安详的表情。

　　就连黛小姐在一旁“搔首弄姿”，诱惑她参加某些有趣的动作游戏，都被希佩选择无视。

　　这毕竟是在别人家，希佩可不想被人说成是放浪成性的坏孩子。

　　恍惚间，希佩坠入一片梦境。

　　梦里的她，似乎是一个被摆在木架上的人偶，只能被动且冷漠地看着某个小房间里发生的事情。

　　房间的主人是个六七岁的小女孩，她留着漂亮柔顺的黑色长发，穿着精致的衣服，食物也很美味，还有很多玩具。

　　但女孩却过的一点也不开心，她生了一种怪病，只能待在小房间里，不能晒到外面的阳光，也不能吹到风，身体很虚弱，时不时咳嗽，脸色发白，身体各处老是隐隐作痛，有时甚至半夜疼醒，拥着被子坐到天亮。

　　女孩的母亲每天都会来给她换药，她身上必须涂抹一种带着异香的油膏，否则就会被火灼烧一样疼痛。

　　随着时间推移，女孩的病症始终不见好，身体也没有长开多少，家里的物件却一样样消失。

　　先是母亲的首饰，而后是母亲的漂亮衣服，再就是女孩的衣服和一些玩具，家里的家具摆设……之后的某一天，父亲也消失了。

　　母亲看向女孩时的表情，也从一开始的心疼怜惜，到逐渐麻木，再到隐约不耐烦，最后是一种仿佛野兽窥伺的憎恶。

　　女孩治不好的病，就像是一个无底洞，一步一步地摧毁了这个小富之家。

　　绝望的母亲匍匐在一个黑袍人影的脚下，医师和牧师治不好的病症，她选择向“神使”求助。

　　神使的目光打量着女孩，其中的贪婪恶欲，让懵懂的女孩不自觉地拉紧衣领，身体也蜷缩起来。

　　母亲开始不会每天都出现了，女孩也不能每天都有吃的。

　　她试着走出房间，却被阳光灼烧，被风刮刺，没有了药膏，她的皮肤长出像蛇鳞一样的碎片，裂隙处都是新鲜敏感的血肉，接触到尘灰都剧烈疼痛……

　　母亲有时穿着素净的工作服，有时穿着艳丽的风俗服装，有时穿着纯白色的教徒制服，她看向女孩的眼神，夹杂着一种轻蔑和羡慕，又藏着厌恶与毁灭。

　　没有充足的食物，也没有药，女孩越来越虚弱，她开始整夜整夜地无法入睡，忍受着身体时时刻刻的疼痛。

　　比身体疼痛更让她难过的，是母亲的憎恨和疏离。

　　女孩敏感的内心察觉到了原因——母亲把家的没落，父亲的离开，自己的堕落，都怪罪在女孩身上。

　　她之所以还活着,还被母亲供养着最基础的生存物资,是峮鹨爸玖舞坝林丝淋(五)因为神使看中了她的身体。

　　肉欲也好，献祭也罢，她需要活着，但也只是活着。

　　小房间里快速荒芜，虚弱的女孩想尽力保持居住环境的洁净，但她渗血的皮肤，虚弱的身体，自己一个人做不到的洗澡更衣，都让这里变得越来越脏，越来越臭，如同一个泛着腐臭味的垃圾堆。

　　某一日，窗户外来了一只小鸟，它敲打着窗棂。

　　女孩怔怔地看着小鸟，感受着生命存在的奇迹。

　　小鸟背后无声无息地出现一只黑猫，它舔舐着爪子，目光凶戾。

　　善良的少女拼着所剩不多的力气，拔开窗户插销，把可怜无知的小鸟放了进来。

　　这本该是一次拯救生命的善举，被黑猫惊动的鸟儿飞了进来，暂时逃过一劫，但女孩太虚弱了，她没法关上窗户，比女孩强壮的黑猫闯进了这个小房间。

　　小鸟飞逃，黑猫追捕，房间里变得更加脏乱。

　　瓶子破碎，木柜里剩下的最后一只娃娃被碰倒，只能歪着头看着悲剧的发生。

　　黑猫抓住了小鸟，猫科动物残忍地戏耍猎物，而后咬断小鸟的脖子，把头吃了下去。

　　一切都当着女孩的面。

　　舔着血的黑猫走向虚弱濒死的少女，她却在这场猫的狩猎中，感受到了另一种生命的活力。

　　掠夺，捕食，以强凌弱，弱肉强食。

　　她疼痛着，灼烧着，饥饿着，也悸动着，渴望着。

　　黑猫戏谑地看着女孩，猫能感知到死亡，如今死亡近在眼前。

　　它在估量着自己能饱餐多久，但很快，虚弱的牙齿和嘴巴咬住了它的咽喉。

　　这是一场原始且艰难的狩猎，挣扎与互相伤害从下午持续到了后半夜，最终以人类方获胜。

　　女孩的一只眼睛被猫爪弄瞎，脸上有好几道可怖的伤口，她置若罔闻，贪婪地吮吸着并不美味的猫血。

　　月光与晚风为她鸣奏，少女在这场猎杀中获得新生。

　　她用衣服包起了一块窗户玻璃碎片，静静地蜷缩在房间角落。

　　她的下一个猎物，是母亲。

　　……

　　希佩猛然惊醒，睁开眼睛，大口喘息。

　　梦境里看到的那些画面太过真实，她甚至感觉嗅到了那个房间里的各种气味。

　　药膏的异香，女孩身上的腐臭，黑猫和鸟的血腥……

　　这突然造访的诡异梦境，让希佩有些摸不着头脑。

　　她的记忆定格在梦中女孩的脸上，恍惚间，与白天见过的克萝迪雅进行了对比。

　　除开发色，女孩和克萝迪雅的五官十分相似，只是后者的长相更加精致，五官更深邃，气质更迷人。

　　希佩心里顿时明白过来，刚才的梦境并非无端造访。

　　是她在不经意间和克萝迪雅形成了精神链接，还是有其他原因呢？

　　希佩想到龙魔女说过，不能和克萝迪雅长久对视，到底什么情况算长久对视？弍

　　她揉了揉眉心，有些惆怅。（

　　“如何？这是我曾经的故事。”九

　　低沉磁性的声音在旁边响起，希佩猛然一惊，看向床榻旁边，睡的哪还是黛小姐，而是撑着侧脸，一脸平静地看着她的克萝迪雅。）

　　这位姬发式的美人眼眸里带着侵略性，让希佩忍不住有些恐慌。O

　　她扫视周围，精神力也跟着扩散，房间里的景象仍旧是庄园客房，走廊里却空无一物，没有持灯巡逻的半龙人女仆。捂

　　希佩轻抚胸口，她意识到自己仍然身处梦境，还不算真正醒来。散

　　在这场梦境里，只能由她自己来面对克萝迪雅。扒

　　希佩收束心神，她抿了抿嘴唇，“后来呢？你杀死了自己的母亲？”⒎

　　克萝迪雅扯起嘴角，似笑非笑，“很可惜，我失败了，我太过虚弱，哪怕是一个身体被生活掏空的疲惫妇女，也能轻易将我制服。”亿

　　“我在她的脖子上割了一刀，她第一次打了我，犹如殴打一个破旧的沙袋。生命有时脆弱，有时坚强，我以为自己死定了，但我活了过来，然后被她送给了神使。”I

　　克萝迪雅靠着床头坐起来，她波弄着颈边的银链，继续道：“很久之后，我去看过我的母亲，她居然离开了邪教，嫁给了一个老实的木匠，还生了一个儿子一个女儿。两个小孩子都很可爱，跟她很像。”I

　　希佩心中有种说不出来的怪异感觉，“你没有伤害那两个孩子吧？”I

　　克萝迪雅笑了笑，道：“怎么会呢？他们比我健康，也过得比我更好。哥哥后来进入了魔法学院，成为一名魔法师，受限于天赋，止步中级职业者，他在晚年时跟队讨伐巨兽，因佣兵队作战失误，不幸死亡。”

　　“妹妹没有职业者的天赋，长大之后嫁给了村子里的铁匠，一辈子没什么大病大灾，生了好几个孩子，也都健康长大。在她六十五那年，吃豆子时不小心噎死，从窒息到死亡很快，她的家人没来得及救治。”

　　希佩叹了口气，假如事情真是克萝迪雅说的那样，她似乎也没有龙魔女说的那么坏？

　　同母异父的弟弟和妹妹，她一直关注着，直到他们生命结束。

　　不确定，再看看吧。

　　“为什么要让我做这个梦，又跟我讲这些故事呢？”希佩问出心中的疑惑。

　　魔女里不乏擅长咒术之人，像克萝迪雅这样暴露过去的经历，其实是很危险的行为。

　　“我听说，恋人之间要做到相互坦诚，彼此不留秘密。”克萝迪雅眨了眨眼，道：“我身上的秘密太多了，只能从头到尾，一点一点展示给你看。”

　　“停！”希佩道，“迪雅女士，算了，我还是叫你克萝迪雅吧，如你所见，我已经有恋人了，是那位黛女士，短期内没有分手劈腿出轨的打算！”

　　“这没有什么影响吧？”克萝迪雅道，“你和黛女士是恋人，不妨碍我找你谈恋爱，我不介意有人分享你的爱。”

　　“我介意啊！”希佩咬牙道，“我可不是那种风流成性的坏女孩，有一个恋人就够了。”

　　克萝迪雅摇摇头，“一个哪够？以希佩小姐你的美貌和资质，有十个，甚至一百个恋人都不嫌多，我不奢求成为你的全部，把你的心分出很小一部分给我，我就很满足了。”

　　希佩扶额，她发现了，克萝迪雅这人的思维模式，和正常人不太一样。

　　她不可能说服克萝迪雅，就像缇雅永远不会停止猎艳。

　　“我近期没有扩招恋人位置的打算，出于我自身的主动意愿，没有这方面的考虑！所以，克萝迪雅小姐，你不用再来找我了。”希佩沉声道。

　　克萝迪雅道：“那你想知道我后来的故事吗？”

　　希佩心中微怔,感兴趣是肯定的,那个病弱女孩如何成为现在的魔女,中间一定有很精彩 裙柒⊙(八)巫咝六玐弃气的故事。

　　但是，这种好奇心不足以压倒她的决意。

　　希佩摇头，道：“克萝迪雅女士，还请你自重！”

　　“遇到心仪的猎——对象，矜持自重是最没有必要的事情。”克萝迪雅道，“你不同意，我可以先单方面追求你，说不定你会改变心意呢？”

　　希佩咬牙，你刚才是想说心仪猎物吧？

　　“抱歉，美妙时光好像要结束了。”

　　克萝迪雅脸色微变，她弹了弹手指，毫不心虚地说道：“你的正宫找过来了，我先走一步，后边再聊~”

　　她话音未落，希佩面前的景象一阵恍惚。

　　视界里的物件扭曲重组，让希佩有点犯恶心，当视线恢复原状时，希佩看到了面露担忧的黛小姐，以及一旁穿着睡裙，捂嘴打哈欠的塞拉利。

　　“好了，叫醒了，应该没多大事。”龙魔女拍了拍黛小姐的肩膀，安慰道。

　　希佩眨了眨眼，道：“我在梦里见到克萝迪雅了。”

　　黛小姐握紧希佩的手，声音微颤，“她没有伤害你吧？”

　　希佩摇摇头，皱眉道：“那个女人的思维逻辑与常人不同，很怪，她的行为我无法理解。”

　　“你不是第一个这么说的。”

　　塞拉利道，“和克萝迪雅打过交道的人，大部分都会给出这样的评价。”

　　“但她似乎没有要伤害我的意思，起码暂时没有。”希佩道。

　　塞拉利笑了笑，道：“魔女是慕美慕强的种族，克萝迪雅也不例外，但我不建议你跟她过多接触，这女人反复无常，耐心有限，说不准什么时候就翻脸了。”

　　“今晚的接触是个意外，怪我没有仔细检查你的身体状态。”

　　塞拉利说着话，把手伸到希佩面前，像是抓握什么东西一样，在距离希佩眼睛很近的地方捞了一下。

　　希佩感觉到有某种东西从自己身上抽离，心中稍稍安定。

　　大概是在书店接触的时候，被克萝迪雅悄无声息地标记了。

　　黛小姐轻咬下唇，无声息地攥紧拳头。

　　觊觎希佩的人越来越多，实力也越来越强，她的实力却迟迟没能有质的突破，再这样下去，恐怕很难守住希佩。

　　关于神明遗蜕的研究，必须加快进度了！

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第414章  邻居

　　上午十点半，里约克准时从自己的大床上醒来。

　　凌乱的床上还带着余温和香气，回味着昨夜的美妙体验，里约克拉响了床头的铜铃。

　　候在门外的管家和女仆一同进来，帮里约克起床更衣，洗漱打扮。

　　身为宁澳城老牌贵族“居奥”家的现任家主，里约克算不上顶级富豪权贵，但其财富和权力的综合排位，自忖在宁澳城内能排进前十。

　　居奥家族控制着宁澳城排名第五的商会，在市政务厅多个部门有自己人任职，里约克在海港那边还养着一支船队，跟北边的王国也有一定的贸易交流。

　　现年三十三岁的里约克·居奥仍未结婚，流连在不同的女性之间。他的床伴有偶然间点过的陪酒女，也有恋慕他身家的职业女性，还有其他贵族富商家的贵女或夫人。

　　他很满意现在的生活，最近也有注意养生和锻炼，想让这样的舒心日子过的再长久一些。

　　“屏蔽晨钟的那个魔法道具很好用，给我的办公室和其他庄园卧室都装一个，贵客房间里也要有。”

　　里约克一边对着镜子整理袖口，一边跟管家交流，“我今天下午要会见的客人是谁来着？中部五国联盟商会的三把手？身份地位会不会有点不对等？要不要我也派个副手过去？”

　　管家躬身道：“老爷，对方派来商谈的代表是一位封地伯爵，不会拉低您的身份。”

　　“这样啊，安排好餐厅了吗？我不想把不熟悉的客人带进家里吃饭。”里约克抹了抹眉毛，对着镜子练习了一下微笑。

　　不怒自威那种，预备在今天下午的谈判桌派上用场。

　　宁澳城的地位很特殊，不加入中部五国的联盟，也不参与北方王国主导的各种组织，它是一个独立自由的城邦，城内旧贵族的身份，在与城外人接触时，默认都是拔高一级的。

　　居奥家世袭子爵，往上拔高一级就是伯爵，正好与那位商谈代表同级。

　　但这里是里约克的地盘，且对方有求于他，主动权在他手中。

　　“昨晚的那位女士很不错，记下联系方式，帮我在下周——周五再约她一次？我那天的排期还空着对吧？”里约克扯了扯衬衫衣领，从女仆手里接过腕表，轻轻地跺了跺脚。

　　“还有，卧室里的百合花熏香用完了，我最近很喜欢这种味道，多补充一些。”

　　管家鞠躬回应，一一记下。

　　里约克换好衣服，走到窗边，习惯性看向隔壁庄园的风景。

　　他这间卧室在三楼，视野高低差正好能看到隔壁庄园小花园的角落凉亭。

　　凉亭里，一位留着玫红色长发的美丽女性正在喝茶，她悠闲地坐在躺椅上，散漫地刷着魔网终端，姿势并不淑女，但有着少女的娇俏可爱。

　　玫红发色的女性旁边，有一位白头发偏幼态的女仆近距离服侍，也是一位不可多见的美人。

　　里约克端起茶盏喝了一口，心头叹息。

　　隔壁庄园空置许久，两个多月前忽然搬来住户，他原本并不在意，直到某次回家时，看到了隔壁家女仆头上的龙角。

　　里约克不是那种不学无术的废人，他一眼就认出，那是传说中的半龙人。

　　有半龙人做女仆，还不止一位，隔壁这位新邻居身份之尊贵，可见一斑。

　　宁澳城水很深，居奥家深耕已久，知道这座城市的生存法则，不要去招惹那些探不清底细的人。

　　但里约克还是会被邻居家的各种漂亮姑娘吸引注意力，那些半龙人女仆就不多说了，个个都是水准线以上的美人，就算有尾巴，里约克心里也愿意接受。

　　前段时间新来的三个人类女仆也很好看，白头发幼态的小妹妹，灰发挑染绿色的少女，再加一个银灰色长发的成熟女性……每一位都比里约克近期中意的床伴颜值更高。

　　就在前几天，又有几位漂亮的女士住了进来，个个都是大美人。

　　这些漂亮姑娘都是只进不出，里约克心里偶尔也会放肆一下，猜想那位庄园的新主人到底什么身份。

　　不管怎么说，肯定比他这个居奥家的子爵强。

　　里约克怕视线引起那位玫红长发女士的不满，只谨慎地看了几眼，就收了回来。

　　他揉了揉眉心,大富大贵的家主也有自己的烦恼,他在职业者的道路上没什么天赋,药物堆砌加名师指点,三十岁时才混成中级职业者,实际战斗力还是中级职业【南锦小说群】——1017459498者里垫底的那种。

　　半龙人种族长到成年，实力就是中级职业者起步，上不封顶，晋升传奇也不是没有可能。

　　所以，隔壁庄园里的那些漂亮女士，里约克只敢假装不经意地偶尔偷看几下，心里不敢有一丝多余的想法。

　　万一被对方察觉到，视为冒犯之举，他的家业恐怕就不保了。

　　“老爷，有贵客来访。”庄园的仆从在门外报告事项。

　　里约克挑眉，“这个时间？”

　　他看了一眼管家，“我应该没有约见客人吧？”

　　“没有。”管家给出肯定的答复。

　　自从晨钟屏蔽器面世，老爷就没有早于过十点起床，上午也不再安排会客。

　　“是一位美丽的女士，我看她样貌不俗，气质非凡，绝对是一位贵人，不敢怠慢。”仆从恭声道。

　　里约克想了想，决定去前厅看看。

　　在宁澳城讨生活，要足够小心谨慎，就算真是有人虚张声势，也浪费不了太多时间。洱

　　里约克很珍惜现在的生活，不想犯一些低级错误。氿

　　老管家先行一步，去前厅招待客人，里约克擦了擦手，女仆帮他喷好男士香水，他才悠然走到客厅。另

　　看清那位客人的瞬间，里约克呆住了。五

　　这位女士留着娴静的紫色姬式长发，露肩的白色连衣裙衬托出超然出尘的气质，五官精致美丽，更胜过他刚才偷看过的玫红长发女士。s

　　这种级别的美人，里约克自出生以来，也只见过几回。a

　　环形大楼那位神秘的黛女士，前段时间出演月弓和黄金船出名的希佩小姐……再就没有了！n

　　“美丽的女士，不知您光临寒舍，所为何事？”里约克压着声音，扮演一位完美的贵族绅士。拔

　　他为这位女士的美貌而惊艳，心底却升起无限高的警惕心，并没有要去亲近揩油的意思。⒎

　　美丽意味着危险，超乎常人的美丽，就是超出常人的危险。伊

　　他的家世和产业，在俗世里还算有些影响力，但面对那些力量超凡的职业者，还是完全不够看。散

　　“我想买你这栋庄园，请问需要多少钱？”女士淡淡开口，目光平静，就好像说的是要买一棵白菜，而不是宁澳城富人区的一栋独立庄园。

　　里约克心里咯噔一响，他尽力平复心中涌起的怒意，以及某种说不上来的恐惧感，沉声道：“在谈成交易之前，我是否有幸知道您的名字？顺带一提，我叫里约克·居奥，是宁澳城的原住民。”

　　他强调了自己的贵族姓氏，更强调了“宁澳城原住民”的身份。

　　“你可以叫我迪雅。”女士说道，“多余的话请不要说出来，我诚心想买，不会亏待你。”

　　没有拒绝的选项……

　　里约克苦笑，他还是想挣扎一下，“迪雅女士，您可能有所不知，这处庄园是居奥家的祖宅，我们世居于此，已经有几百年了。宁澳城的贵族没有实际封地，这处庄园就相当于居奥家的封地，我不能轻易售卖。”

　　“我懂。”迪雅点了点头。

　　里约克稍稍松缓，看来还有的商量，“您看这样行不行，我在城里还有一处庄园，离此也不算很远……”

　　他话没说完，迪雅开口打断，语气依旧平静，是陈述语气，而不是疑问。

　　“你的意思是，得加钱。”

　　里约克胸中一滞，一口气憋住，生出一种无力的闷痛感。

　　他深呼吸沉住气，镇定心神，决定做最后一次尝试，道：“迪雅女士，这不是钱的问题，这样吧，我搬离庄园，将这里出租给您，等您不住了再通知我一声……”

　　他可以让迪雅住进庄园，但不能把祖宅的所有权就这么轻易地给出去。

　　迪雅听到他说的话，竟陷入短暂的沉默，似乎没想过还有这样的解法。

　　里约克趁热打铁，继续道：“这处庄园您想住多久都可以，以后随时回来也随时入住，但所有权我真的不能出售，还请您见谅。”

　　迪雅又沉默了一会儿，点点头，道：“这样也行。”

　　她松口了！

　　里约克心中松了一口气，认怂和退步都不算什么，曲张有度，这亏他吃得起！

　　“租金呢？一年多少？”迪雅又问。

　　里约克的心又悬了起来，他看了看迪雅的外表，这位女士肯定不缺钱，说免费白给可能会被当成瞧不起人家，收贵了又会被当成宰客奸商，“迪雅女士，您看给多少比较合适？”

　　迪雅指了指东方向，问道：“那边的庄园要是出租，一年多少钱？”

　　里约克心中顿时明了，这位迪雅女士，是冲着他的新邻居来的。

　　他斟酌道：“这块地方的庄园还没有出租的先例，要不您先付一万的租金？我调查行情之后，给您多退少补。”

　　这么大的庄园，一万的年租金，跟白送也没太大区别。

　　迪雅眉头微蹙，“感觉有些麻烦，要不还是直接买了吧……”

　　里约克心头一惊，“不用了！就一万！一年一万！您随时拎包入住！庄园里的仆从都可以保留，随时听您差遣！”

　　他听的出来，这位女士不是嫌弃租金太贵，而是嫌事情还有后续，太过麻烦。

　　交易要是达成，他得嘱咐仆从，把这位女士当成真正的主人来侍奉，不能有一丝怠慢。

　　至于租金，交不交都随人家的意思，哪还用计较那么多。

　　迪雅盯着里约克看了一会儿，她摸出十枚紫金色硬币，一字排开，“十年租金交齐，这段时间不要找我。”

　　里约克心中震颤，魔网普及之后，大陆通用货币也经历过一次大型更新，这种紫金币已经停用很多年了，面值虽是一枚一万，但算上收藏涨幅，一枚紫金币卖到五六万块不在话下。

　　当然，这事儿不用细说，这位大佬是个怕麻烦的主，万一给她算恼了，又嫌麻烦得改口。

　　迪雅看了看里约克旁边的女仆，有些嫌弃地撇了撇嘴，说道：“庄园里的仆从你都带走吧，我不需要，我身边有人差使。”

　　里约克只敢点头称是，没一句多余的话，

　　他心底已经把迪雅的辈分，从“女士”升级到了“姑奶奶”。

　　“带着你的人离开庄园，我要清净一会儿。”迪雅道。

　　她说这话时理所当然，丝毫没有侵占别人祖宅的愧疚感，也不在乎里约克是什么感受。

　　里约克抹了抹额头上不存在的冷汗，赶忙招呼管家，带着仆人们尽快离开。

　　能保住祖宅名义上的所有权，还拿到了十枚紫金币，他已经很满足了。

　　……

　　目送庄园的原主人离开，克萝迪雅唇角勾起微笑。

　　有趣。

　　她有很多年没跟普通人类接触过，现在这个时代，有趣的人还真多。

　　这位居奥家家主的内心想法，她其实一览无遗，看到对方的挣扎和急中生智，她感到乐趣之余，心中也有些感叹。

　　是魔网普及带来的改变吗？换做是以前的人类，要么暴怒之下对她恶言相向，要么挣扎之后放弃祖宅，事后找人来寻仇……

　　像里约克这样“跪的足够好看”的表现，实在是不多见。

　　站在庄园的中心，克萝迪雅轻点脚尖。

　　她的影子里钻出重重叠叠的人影，而后分化成不同的形象，足有三四十人之多，每一个都是外形美丽的女性。

　　人影们模拟成人类的形状，自行散开，清理庄园，将其改造成狂欲魔女喜欢的模样。

　　魔女背着手慢悠悠行走，她决定给希佩和塞拉利女士一个惊喜，明天以邻居的身份登门拜访。

　　龙魔女不喜欢她，觉得她怪，觉得她闹，但她不同，她很欣赏龙魔女。

　　从身姿容貌，到性格与实力，她都觉得龙魔女很棒。

　　只不过眼下有了更为渴求的猎物，龙魔女的顺位要朝后挪一挪。

　　希佩……

　　克萝迪雅舔了舔嘴唇，做了一个拥抱空气的动作，笑容甜美。

　　————

　　ps：求票~

　　有多余的刀片或礼物也可以丢一丢~这本书的成绩不太行的，需要更多支持捏

第一卷 : 第415章  纠结

　　希佩这一觉睡了很久，日上三竿才醒来。

　　窗外天光明亮，不像是早晨，她抬腕看手上的终端，才知道已经接近十一点。

　　她脑子里闪过一抹疑惑，今早晨钟没敲响吗？还是她睡的实在太死，没有听到钟声？

　　拥着被子坐起来，希佩扫了一眼房间。

　　黛小姐不在床上，浴室里也没有声音，房间门关着。

　　难得的纯粹个人时间，希佩也不着急起床了，她就这么干坐了一会儿，脑袋放空啥也不想。

　　不想黛小姐，不想龙魔女，不想狐狸小姐，不想小猫，也不去想狂欲魔女昨晚在睡梦里给她分享的故事……

　　不知过去多久，房间门被轻轻推开，黛小姐走了进来。

　　瞧见床上坐着的希佩，她愣了一下，脸上露出笑容，声音柔和：“小可爱，睡醒了？”

　　希佩晃了晃脑袋，嗯了一声。

　　“先洗澡吗？还是说先吃点东西？”黛小姐道。

　　希佩搓了搓脸，“还是先洗澡吧，等下直接吃午饭，你今天起得很早？”

　　黛小姐在桌边坐下，倒了杯茶，“也没比你早很久。”

　　她指了一下摆在床头柜上的一个小方盒，“知道那是什么吗？”

　　希佩茫然摇头。

　　“⒎磷芭⒌泗榴吧⑦VII峮云魔科技的新产品,晨钟屏蔽器,咱们先前用过试用版。”黛小姐道,“塞拉利一口气买了很多个,给庄园的房间都安排上了。”

　　黛小姐提了一下，希佩才想起来这个所谓的晨钟屏蔽器，小声吐槽道：“这玩意儿还真能面世啊？晨钟是为了叫醒大家，早起辛勤工作，认真对待生活，用了这个，是不是代表着自己选择了懈怠？”

　　“人们总会有睡懒觉的需求嘛。”黛小姐道，“你以前不是老抱怨觉睡不够吗？这下算是解脱了，这几天又不上班，想睡多久睡多久。”

　　希佩诶嘿一笑，她也就随口吐槽一下，有能睡懒觉的机会，她还是要抓住的。

　　她掀开被子，起床下地，赤着脚走进浴室。

　　简单洗漱之后，她盘膝坐在水流之下，开始了今日的早课。

　　每日的巫女净身仪式还是有必要的，可以剔除脑袋里多余的思绪，也能在这段时间好好审视自己。

　　茫茫然间，希佩仿佛又看到了狐狸小姐的身影，这次没有进入“通神”状态，她只是看到了稻荷神社里的一些风景。

　　朱红色的鸟居,威严无衣鳍吧捌另弃柳仪的正殿,殿前的功德箱,挂着绘马的绘马板,忙碌着的巫女……

　　回过神时，时间已经过了十一点。

　　希佩抖落灵衣上的水珠，行走几步，身上多余的水分蒸干，回到了卧室。

　　黛小姐趴在桌上，一边刷着魔网终端，一边小口吃着饼干，她似乎挺投入的，希佩走出来她都没注意。

　　希佩也没提醒，踮着脚靠到旁边，偷看黛小姐终端光屏上的画面。

　  　   　  　     　 　    　  　  　 

　　那是一片冰雪覆盖的高原，天光晦暗，乌云低垂，狂风怒啸。

　　希佩张开嘴巴，“啊”的叫了一声。

　　光屏里的雪原恰巧猛烈震颤，碎雪崩塌滚落，形成呼啸的雪崩。貳

　　黛小姐被吓了一跳，脑袋快速抬起，人也下意识朝后仰，差点带着椅子摔倒。⒐

　　希佩伸手抓了一下，才帮黛小姐稳住。磷

　　“你这丫头——”黛小姐瞪她，“诚心吓唬姐姐是吗？”屋

　　“没想到黛姐姐这么投入嘛~”希佩谄媚微笑，主动把灵衣的领口朝下拨了拨，“喏，给姐姐看看别的山川，弥补一下你受伤的心情。”③

　　黛小姐翻了个白眼，但美景不看白不看，甚至还想上手掂量一下。捌

　　希佩笑嘻嘻地挡开她的手，“看看就行，接触就免了，怕雪崩哩。”棋

　　“雪崩也好，捂死我算了。”黛小姐小声嘟囔。1

　　希佩眨眼，主动抱住黛小姐，捂了捂她的脸，然后旋身退开，走到衣柜附近，挑选今天要穿的衣服。彡

　　“话说，黛姐姐怎么看起雪原的风景来了？”希佩扯了一件青色碎花裙出来，对着身上比了一下，觉得少女感很足。

　　黛小姐陷入短暂的沉默，她撑着脸颊叹了口气，道：“我想去柳枝人说的那个神殿看看。”

　　“是为了神明遗蜕？”希佩稍稍回忆了一下，柳枝人换回自己两个学生时，曾主动跟黛小姐提起某个秘密，那是位于北原雪山上的一座神殿，内有神明遗蜕。

　　柳枝人还给过黛小姐一张地图，似乎记载着神墓的开启方法。

　　“嗯。”黛小姐咬了一小口甜饼，道：“最近解析神明遗蜕的时候，总感觉进展太慢，想再找一些遗蜕，试试跟我契合度如何。”

　　黛小姐目前掌握的是死神的遗蜕，希佩很少见她使用，但也知晓其威能恐怖，非同一般。

　　“解析另一个神明遗蜕？”希佩隐约觉得有哪里不对劲，她和黛小姐是恋人，心里稍微斟酌了一下，还是说出口，“会不会有些操之过急？”

　　她其实想说好高骛远，但觉得不太合适，就临时改了个说法。

　　黛小姐抬起眼眸，看了看希佩。

　　如果没有爱上希佩，她也乐意慢悠悠地解析手中这块神明遗蜕，但最近她感受到的压力越来越大了。

　　觊觎希佩的人越来越多，实力也越来越强。

　　以前是丽娜，赛琳，芙宁，维拉，缇雅那些人，黛小姐自忖从自身实力，到能给希佩的帮助，她都是碾压级别的领先，无惧挑战。

　　但现在呢？

　　龙魔女一个转化仪式掏出的身家，她几百年也攒不到。

　　最初魔女也随身保驾护航，与异界虚空的谋划者博弈。

　　明年初还要去东陆瀛洲，从希佩对稻荷神的态度来看，她非常喜欢且依赖狐狸小姐，神明提供给希佩的帮助也非同小可……

　　最近还来了一位狂欲魔女，也不是个简单角色。黛小姐觉得自己以前应该接触过克萝迪雅，老看着眼熟，可心底的记忆却像是缺失了一段，找不到具体对应的画面。

　　天才自信如黛小姐，也会感觉到无力。

　　黛小姐沉默许久，希佩手里拎着碎花裙，眼眸微眯，敏锐地觉察到黛小姐的心情并不美妙。

　　她放下衣服，走到黛小姐身边，捧起黛小姐的手，“黛姐姐，你有心事，我们不是说好开诚布公，不对彼此设防吗？说给我听听呗。”

　　黛小姐苦笑，该怎么说，说她心中有危机感，说她担心希佩跟别人跑了，说她的不自信和隐隐的一抹退缩感吗？

　　希佩抿唇，她算是看出来了，黛小姐确实有心事，还跟她有关系。

　　以前都是黛小姐安慰她，现在也到她出手的时候了。

　　希佩更进一步，抬起黛小姐的脸颊，用额头抵住黛小姐的额头。

　　“黛姐姐，你是我在这个世界上最信赖、最喜欢的人。我永远记得你在我面前打开心扉的样子，比如地下室——那件事你纠结很久，但摊开来说明之后，它现在变成了我们的隐秘爱巢，不是吗？”

　　“我们先前一起看传奇小说的时候，都吐槽过一件事。恋人之间最忌讳长嘴不说话，不好好沟通交流，让一个小误会发展成大误会，最终导致恋人们分崩离析，相爱相杀，又或者在长久的煎熬里好不容易看清内心，却发现已经浪费几十上百年的美好时间。”

　　黛小姐动了动嘴唇，希佩说的道理她都明白，但话到临头，总感觉说不出口。

　　“黛姐姐,你这样子,我只好用另一种气II珊磷师酒漆伞司办法撬开你的嘴巴了。”

　　希佩捧起黛小姐的脸，咬上嘴唇。

　　她确实撬开了黛小姐的嘴巴，用热情，还有舌头。

　　一吻之后，两人脸上都有些发热，喘气不匀。

　　希佩轻抚胸口，压下某种更进一步的悸动，舔了舔嘴唇，道：“黛姐姐，还需要再撬一次吗？”

　　黛小姐摇摇头，胆小羞涩的希佩都已经勇敢到这种程度了，她还有什么好害怕的？

　　顶多就是丢脸嘛，她家的小可爱会理解她的心情。

　　“我在害怕。”

　　黛小姐轻声道，“我心里有种说不出来的危机感，怕你被抢走，怕我的存在帮不到你，反而会成为累赘，怕我限制你走向更高的位置，怕我扼杀了你的某些可能性……”

　　她叹了口气，“我最近甚至会想，如果当初捡到你的不是我，而是龙魔女，是最初魔女，是稻荷神，你会不会过的比现在更好。”

　　希佩舒了口气，她当是什么呢，黛小姐这么自信的人，居然也会有恋爱危机。

　　“但是黛姐姐，你说的那些情况都没有发生。”希佩道，“我来到这个世界，遇到了你，我们共同生活，一点点地发现对彼此的爱意，顺理成章地走到一起，这就是命运的安排，是我们的缘分。”

　　“至于你说的那些可能性，黛姐姐，你还记得那次寻星魔镜的试炼吗？”

　　黛小姐点头，龙魔女的试炼中，寻星魔镜那一关是最难的，她印象深刻。

　　希佩轻笑，道：“寻星魔镜，让我看到了某些命运分支，比如我当时选择留在后巷，又或者被依娜丝姐姐捡到，被薇奥拉姐姐捡到，跟丽娜参加乐队，被维拉姐姐捡到……你猜那些结果如何？”

　　黛小姐猜不到，但心里能估计到，大概不会太好。

　　希佩掰着手指，数给黛小姐听：“我会因物资短缺而出走，被冻死；会被以爱之名养成废人，变成瘫在轮椅上的换装娃娃；会被心生妒意的人刺杀，会被占有欲发作的恶女强x并一同赴死……”

　　“在寻星魔镜给出的命运分支里，遇到黛姐姐之前，我经历过很多次死亡。”

　　当初试炼结束时，黛小姐就有某些预感，这时候听希佩说出来，心中涌出怜爱与心疼。

　　她的小可爱，居然在幻境里经历过那么多可怕的事情！

　　“你这是什么表情？黛姐姐，那些只是幻境啦，我看得开，没那么矫情，后来和大家的相处不还是还开心吗？”希佩戳了戳黛小姐的脸，“我想表达的重点，是黛姐姐你的与众不同。”

　　“你爱我，但也足够克制，抵抗住了神明赐福的影响，并与我坦诚相待。”

　　“我们选择了彼此——而不是谁单方面的意愿，也不存在妥协。这是一种双向的责任，我们都愿意为了现在的结合，去承担未来的某些结果。”

　　希佩怔怔地看着黛小姐，“还是说，在黛姐姐眼里，我是那种水性杨花，放浪随意，谁强就跟谁走的坏女人？”

　　对上希佩浅粉色的眸子，看到少女眼神里的坚定，压在黛小姐心头的恐慌瞬间被清空了。

　　是啊，她家的小可爱怎么会是那种朝三暮四的坏女人呢？

　　爱情不是只看付出，也和谁强谁弱无关，彼此的心意和选择才最重要。

　　她和希佩都选择了彼此，她们的爱情忠贞不移，毫无破绽。

　　“你看，黛姐姐，把话说明白，这就是一件很简单的事情，对不对？”

　　希佩把黛小姐的茶端过来，一口喝完，润了润嗓子，继续道：“不要有那么多担忧，咱俩都敞亮一点。”

　　“嗯，你说的很对。”黛小姐吐出一口气，捏了捏希佩的脸颊，“是我没想清楚，还要小可爱来安慰。”

　　“话虽如此，我还是想去北方雪原看看。”她话锋一转，“这次在风沙地小世界的遭遇，让我深感实力不足，神墓里还有其他隐秘，对咱俩提升实力都有帮助。对了——”

　　“塞拉利先前给你的黎明女神的遗蜕，你有感觉了吗？”

　　希佩眨巴眼睛扮无辜，“哪有那么快！”

　　那块神明遗蜕，塞拉利本想在转化仪式时就塞给希佩，亏得黛小姐劝阻，才换成仪式结束之后给予。

　　这遗蜕在希佩手里也有段时间了，希佩还是一无所感，但这也和她的怠惰有关系。

　　她确实不够努力，没有把大部分注意力集中到神明遗蜕的解析上。

　　黛小姐和希佩日夜相处，很明白希佩的状态，她叹了口气，道：“神明遗蜕是真正的稀罕事物，得来不易，你多少上点心。你看姐姐我，为了拿到一块遗蜕，还得去古老的神墓里探险，多危险呐。”

　　希佩也觉得有些不好意思，咬了咬嘴唇，道：“明天，不，今晚我就开始研究！”

　　“也别把自己累着。”黛小姐拍了拍希佩的肩膀，“走吧，下楼吃午餐了。”

　　希佩眨眼，牵起恋人的手，“黛姐姐，你是真的想通了吧？”

　　黛小姐耸了耸肩，笑道：“多亏了我家小可爱，我现在心如明镜，全无雾瘴。”

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第416章  意图

　　两人下楼时，还在小声闲聊。

　　“黛姐姐，你有没有找柳枝人再聊聊？”希佩道，“她现在是塞拉利姐姐的女仆，我看索拉小姐也挺有手段的，估计训的差不多了，稍微聊聊，说不定能拿到更多信息。”

　　黛小姐侧过脸颊，道：“我确实有这个想法，早上起床下楼看了一圈，只瞧见蛇影和鼠魅，没看到柳枝人在哪儿。当时估摸着你快睡醒了，我就先回房间了。”

　　希佩朝楼下看了一眼，恰好看到阿卡纳从屋外走进来。

　　秘咒魔女拎着一个小竹篮,里面放着茶具和点心,身后跟着一位近身服侍的女仆,白发娇俏,正是柳裙 【聊气陵ba巫事硫扒弃妻枝人。

　　“喏，在那儿呢。”希佩努了努嘴。

　　黛小姐顺着看过去，果然瞧见柳枝人。

　　阿卡纳以为两人是在跟她打招呼，很热情地挥了挥手，抬高声音道：“希佩睡到现在才起床，还没吃东西吧？我这里有些小饼干，要吃点垫一下肚子吗？”

　　秘字打头的三位魔女经常开茶话会，阿卡纳厨艺不精，茶艺基本不通，只能烤些不需要技巧的小饼干，混一些茶话会的贡献分。

　　再简单的小食做多了也有心得，阿卡纳对自己烤的小饼干还是很有信心的，不说征服希佩的味蕾，起码也能让她印象深刻。

　　希佩眨了眨眼，阿卡纳的态度都到这份上了，她再拒绝也不太合适。

　　她可没忘，这位秘咒魔女的情绪很敏感，性格也有些别扭，要是惹恼了，指不定又搞出什么幺蛾子。

　　希佩拽着黛小姐下楼，从阿卡纳手里接过一小袋饼干，“我们吃这些就够了，等会儿就到午餐了。”

　　饼干表皮微焦，缀着些糖粒儿，香味很甜，还均匀地抹了一些草莓酱。

　　希佩试着咬了一口，味道倒是不糟糕，但也说不上很出彩，百分制的话，她会给65分，超出及格线但不多。

　　顺带一提,空人少女芙罗拉之前做的怪味饼干,除开卖相不好看,口味在希佩这里能拿到85分以上,是足以开店谋生级别的手艺。书店大厨爱琳小姐的纸杯小蛋糕和红糖枣糕则是90分以上的大师之作,让人吃了还想吃,心里er林巴捂令⑨散锍IX总会留念想。

　　“怎么样？”阿卡纳站的不近不远，眼睛里带着期待的光。

　　希佩点头，评价道：“还可以哦，焦香酥脆，比我想象中的还要好吃一点。”

　　阿卡纳呼气，脸上露出诶嘿嘿的笑容，看起来有点傻，“喜欢的话我可以多做一些，或者每天烤一点送到你们房间去。”

　　希佩的脸皮颤了颤，这姑娘显然不知道什么叫做社交辞令，她的回答已经够敷衍了，阿卡纳还是没听出来。児

　　“不用麻烦阿卡纳女士，希佩最近在减肥，要规律饮食，太甜的东西不能多吃，偶尔解解馋就行。”黛小姐出面解围，笑眯眯地表达了拒绝。就

　　阿卡纳上下打量希佩，目光在碎花连衣裙领口处多停留了一会儿。⊙

　　“减肥？希佩还需要减肥吗？”无

　　在阿卡纳看来，希佩的身材和塞拉利女士接近，都是完美的曲线，增之一分则肥，减之一分则瘦，根本不需要减肥。⒊

　　黛小姐摆出一副无奈的表情，道：“希佩对自己的要求比较严格，好身材也需要锻炼和维持嘛。”紦

　　希佩很配合地做了个曲臂的动作，假装自己很强壮。奇

　　话至如此，阿卡纳也不好多劝，“那好吧，反正你们俩最近都在庄园，我和尤蒙娜她们要是开茶会，就提前通知你们一声，到时候一起喝茶聊天，还有很多美味的小点心哦~”仪

　　美味点心阿卡纳自己是做不出来的，但是能蹭尤蒙娜和佩兰萨的手艺，好朋友做的约等于她做的。傘

　　希佩随口应了下来，至于到时候去不去魔女们的茶话会，则要看她的心情和黛小姐的意见。

　　黛小姐瞄了一眼柳枝人，淡淡道：“柳枝人，下午有空吗？”

　　“客人询问的话，在下当然有空。”柳枝人的态度相当谦卑。

　　黛小姐满意点头，道：“等会儿我们吃完饭，你先别走，我们找个地方聊聊。”

　　柳枝人也都答应下来。

　　她看起来有拒绝黛小姐的权利，但这些天的相处，柳枝人已经搞明白了龙魔女的行事逻辑。

　　事情涉及到希佩，就不会那么简单地过去。

　　与其等龙魔女来施压，不如她主动配合。

　　柳枝人偷偷瞧了几眼希佩，这事儿她也能理解，希佩这姑娘确实漂亮，足以让人一见倾心。

　　莎多琳只是犯了每个女人都会犯的错，只不过后果有点严重。

　　过不多时，龙魔女从楼上下来，半龙人女仆们快速奉上午宴。

　　希佩吃饱喝足，跟塞拉利道了声谢，和黛小姐一同离席。

　　两人走出客厅时，柳枝人恭敬地等在门口。

　　黛小姐看着柳枝人身上的女仆裙，再看看她维持年轻面貌的脸庞，道：“老实说，这身女仆装还挺适合你的，比黑魔法师的袍服好看多了。”

　　柳枝人面色不变，轻轻点头，“确实如此，我努力半生，也不过是为了多活些年岁，要是能早些加入塞拉利女士的庄园，夙愿得以满足，哪还用去做人厌狗嫌的黑魔法师。”

　　希佩心中暗暗感叹，索拉训练人的手段还真是厉害，且不说柳枝人这番话是否真心，一两个月时间能从黑魔法大师到乖巧小女仆，哪怕是装出来的，这转变也着实惊人。

　　黛小姐也有些意外，她带着柳枝人进了一个空置的小房间，随手设下结界，道：“再说说雪山神墓的事情吧，你今日想说的话，应该会比那日更多。”

　　柳枝人脸色依旧平静，眸子里却闪过一缕精光。

　　黛小姐上次对雪山神墓丝毫不感兴趣的态度，果然是装出来的！

　　哪怕她已经有一块神明遗蜕了，还是无法拒绝其它神明遗蜕的诱惑！

　　柳枝人又隐晦地看了看希佩，心中已然有所决断，沉声道：“黛女士英明，我那次确实隐瞒了一些信息。”

　　她抬手解开女仆裙领口处的扣子，把手伸了进去。

　　希佩侧脸避开视线，这女人是想做什么？用她那跟绮喵同档次的小丘陵诱惑黛小姐吗？

　　黛小姐倒是没有避让的意思，目视着柳枝人从胸口掏出一块黑色石头。

　　这石头取代了柳枝人的心脏，暗沉表皮之下蕴藏着熔火的颜色，还有一丝隐约的氤氲彩光。

　　“这就是我正在参悟的神明遗蜕，它来自于生命女神，权能大概是复苏，我的参悟阶段比较浅，还不能给出确定的答复。”柳枝人道，“我第一次进入雪山神墓时，这石头摆在一块供桌上，我隐约觉得它不凡，将它拿起之后，才得到许多感悟。”

　　黛小姐闻言，眉头轻微皱起。

　　“想必您也明白了这件事情的奇异之处。”柳枝人道，“以在下的愚钝资质，如何能做到刚一接触神明遗蜕，就能有所感悟呢？”

　　黛小姐抿唇不语，她拿到死神遗蜕之后，花了好几年才勉强入门。

　　柳枝人能成为传奇职业者，资质肯定是不差的，但和黛小姐比起来，又确实可以用愚钝来形容。

　　这样的柳枝人，参悟神明遗蜕怎么可能比黛小姐更快？

　　“说下去，别卖关子。”黛小姐道。

　　“这是神明遗蜕的前任持有者，或者干脆就是生命女神本人设下的阴谋！”柳枝人沉声道，“我感知到遗蜕的力量之后，欣喜若狂，没经过太多思考，就按照从遗蜕里学到的办法，用这东西替代了我的心脏。但是——”

　　“遗蜕取代心脏之后，很快就不再神力外溢，为我提供生命力，反而裹上一层厚厚的黑色屏障。我使用遗蜕的目的是长生，用了它之后却直面死亡危机！为了苟活下去，我不得不向遗蜕上供我的魔力，祈求它再次施舍一丝怜悯，给予我些许希冀……”

　　“这些年来，我的实力毫无进步，甚至在倒退！遗蜕汲取我的魔力，给予的回报却微弱的可怜，绝大部分能量都用来维持遗蜕本身的活力。”

　　柳枝人神色严肃，“我心中有种奇怪的感觉，生命女神的遗蜕借助我的胸膛和魔力，正在逐渐复苏，某一日，它说不定能将生命女神带回来！”

　　“我思维发散，想到一种可能。那些流落在各位传奇职业者手中的神明遗蜕，会不会也有类似的情况？看似我们参悟规则，实则是在用毕生积攒的力量，为神明的复苏和归来铺设道路？！”

　　这种想法非常惊世骇俗，知晓神明遗蜕存在的本就是少数人，这少数人个个都是实力强大的存在，如果他们都成了神明归来的垫脚石，和平的年代恐怕又会变成神明主导的百族争端大混战。

　　黛小姐想到这种可能，心里有些发怵。

　　但她很快就意识到，自己的思维走进了误区。

　　绝不是每一块神明遗蜕，都像柳枝人身上那块一样，谋求着复苏与归来。

　　神明遗蜕的研究可能会有危险，但绝对不大，否则龙魔女不会轻易地把黎明女神的遗蜕交给希佩，却不做任何提醒。

　　从诸神时代活到现在的龙魔女，也消化了一些神明遗蜕，她对神明遗蜕的了解，对诸神的了解，都不是柳枝人能比的。

　　柳枝人的这些推测没有其它佐证，只能在她自己身上成立，不能代表其它的遗蜕。

　　“很有趣的想法，你继续说，话题别绕太远，该讲讲神墓的情况了。”黛小姐道。

　　柳枝人微微一愣，黛小姐的反应，比她预料的要平静太多。

　　黛小姐早就知道了这件事？还是有什么她不知道的隐情？

　　长生种就是这点让人讨厌!她好不容易得来的情报,在舞⑴⒎八疤〇起流伊黛小姐眼里可能只是一件不那么重要的小事……

　　想到这里，柳枝人每每都会气到胸疼。

　　柳枝人深吸一口气，稳定心神，道：“我先前有没有同您讲过，神墓深处至少还有两枚神明遗蜕，只是我没有能力把它们带出来。”

　　“神墓深处被深渊恶魔侵入过，留下了大恶魔的尸体，遗蜕也被魔血污染，除此之外，那两块遗蜕，也有和我身上这块遗蜕类似的陷阱。”柳枝人道，“我第二次进入神墓时，招呼了两位黑魔法师同伴，他们都被遗蜕蛊惑心智，拼着受魔血污染也要与之融合，很快就死掉了。”

　　黛小姐抿唇，这才是黑魔法师之间真正的社交关系，互相利用，互相试探，互相坑害，死了同伴不是坏事，特别是在古代遗迹里，没有外人观瞧，意味着通吃遗产都不成问题。

　　希佩却有些生气，“所以你上次把地图给我们，用来赎人，其实是想把我们骗进神墓里害死？”

　　柳枝人苦笑，当时立场不同，她有此算计也不奇怪。

　　这种事情却不好跟希佩说明，这姑娘向来活在光明的世界里，很多事情她无法理解。

　　黛小姐倒是很淡定，她拍了拍希佩的胳膊，道：“我接受那份地图的时候，就大概猜到了柳枝人的想法，这不怪她。”

　　柳枝人感激地看了看黛小姐，月弓真英雄也！

　　黛小姐道：“按照你的说法，神墓里的几块神明遗蜕，初始感悟都是不设防的状态，等被使用了之后，才会锁死获得者——等等，你那两位黑魔法师同伙的尸体，还留在神墓里？”

　　柳枝人无奈点头。

　　她就冒险摘走了尸体上的储物戒指，可不敢碰别的地方。

　　“黑魔法师确实是最糟糕最不建议修行的职业。”黛小姐忍不住吐槽道。

　　希佩小声反驳，“还好吧，最起码芙宁姐是个例外。”

　　黛小姐眼神交流：可是她画你涩图，给你乱拉cp，还诬陷你玩暴露身体的小游戏……

　　希佩目光幽深：黛姐姐说得对，黑魔法师卑鄙无耻，不值得体谅，最好传承就此断绝！

　　“除了遗蜕上自带的陷阱，以及魔血污染，还有其他需要注意的事项吗？”黛小姐继续问道。

　　柳枝人把遗蜕塞回胸口，整理了一下衣服，沉声道：“抛开那些，最大的问题是找到雪山神墓。黛女士，《古述记》的文本太老旧了，靠它当地图，你找不到神墓的，我给你的那份地图又只记载了神墓附近的地形……黛女士，直白点说，你需要一个向导。”

　　黛小姐轻笑，她就知道柳枝人没这么容易被驯服，绕了个大圈子，在这里等着她们呢。

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第417章  压力

　　柳枝人自荐做雪山导游的事情，黛小姐答应了。

　　这老家伙绕了一大圈，说了那么多，其实还是想借机离开龙魔女的庄园，重获自由。

　　但黛小姐有些许不理解，“你自己一个人离开庄园有什么用？我没猜错的话，你激活神明遗蜕的力量，需要蛇影莎多琳帮忙吧？”

　　正因如此，柳枝人当时才会花费如此大的代价，想救出莎多琳。

　　师徒情深，是建立在“有用”的前提下。

　　柳枝人叹了口气，“事到如今，我也没有什么好瞒着你的了。我认为在那座神墓里，有能够解决遗蜕现状的办法。”

　　“这次与黛女士和希佩小姐同行，我比前面几次都更有机会接触到神墓的真相，彻底掌握身上这块遗蜕，消除隐患，届时自然不再需要莎多琳。”

　　“如果我们失败，大概会永远留在墓中，若是我们打通墓穴，却没找到消除遗蜕隐患的办法，我再跟着你们回庄园就是了。”

　　柳枝人道：“综合盘算下来，这是一次极有可能成功的行动，就算失败了，我的处境也不会比现在更糟糕，为什么不去试试呢？”

　　黛小姐拍手鼓掌，不愧是雄踞北方多年的老牌黑魔法师，的确是个有想法的。

　　“休息几日，好好准备，等我通知。”黛小姐道，“你心里应该也能想到，这话题说开之后，龙魔女大概率会跟我们一起去雪山，或者对你施加额外的限制。”

　　“你既然加入了龙魔女的庄园，就没那么容易离开。”

　　柳枝人眼皮微颤，轻咬嘴唇，点了点头。

　　就算以后还是会回到庄园，这次望风机会她也得抓住。

　　雪山神墓在北方，她在北地墓群里还有庞大的资产家业没有收拢，这次出门走得很急，无声无息地折在宁澳城，也不知道手底下那群混蛋有没有察觉到，吃掉了她多少东西。

　　趁着这次北地之行，她要尽可能地把身家带出来，就算上缴给龙魔女，也不能便宜了那群家伙。

　　……

　　和柳枝人聊完，白发娇俏女仆若无其事地回去工作，黛小姐和希佩则在庄园里散步闲逛。

　　两人也没有什么明确目的，闲散地逛着，也聊一些不着边际的话题。

　　二人相处的时光轻松愉悦，但这份愉悦却在走到前庭花园时被打破。

　　庄园大门处，克萝迪雅跟着迎宾机械魔偶的步伐，走了进来。

　　这魔偶设计的自动程序，并没有把克萝迪雅判定为敌人，反而是按照贵客的标准在接待，胸口屏幕上时不时闪过轻松快乐的表情图案。陾

　　女仆缇拉快步走过绿道，从黛小姐和希佩身旁经过时，她还停下来打了个招呼。揪

　　她的手环上闪着光，那是机械魔偶在通知女仆组接引客人进入正厅。⊙

　　黛小姐瞧明白了是怎么回事，一把拽住缇拉的手腕，指了指眯着眼睛朝这边走来的克萝迪雅，轻声道：“不用去迎接贵客，这次的客人来者不善。”舞

　　缇拉愣了一下，还没说什么，克萝迪雅已经走近。s

　　紫色姬发式的魔女对希佩露出一个明媚的笑容，道：“又见面了，可爱的希佩小姐，今天对我的感官有没有比昨天好一点呢？”a

　　希佩抿着嘴唇，垂下眼眸，不去直视克萝迪雅的紫色眼瞳，道：“若是迪雅女士能更温和一些地到访，而不是无端造访我的梦境，可能会好一点。”n

　　“我也是想早点和小可爱拉近关系，才做出这样的举动嘛。”与初次见面时不同，克萝迪雅这一次和希佩聊天，语调里带着一股天然的妩媚感，语气也变得亲近许多。芭

　　“毫无隐瞒地向另一个人展露我的过去，这还是第一次哦。”克萝迪雅道，“小可爱不喜欢这种坦诚模式吗？还是说要设计一个更有趣的环境，让你体验一下寻幽探秘的乐趣？”妻

　　狂欲魔女在“寻幽探秘”四个字上落了重音，似乎别有所指，还舔了舔嘴唇。壹

　　希佩摇摇头，侧过脸跟黛小姐说道：“你会喜欢暴露狂吗？”（

　　黛小姐配合表演，嫌恶摇头。三

　　克萝迪雅倒也不恼，笑道：“怪我不够矜持，让小希佩你受到惊吓了，我们还有很多相处机会，你可以慢慢了解我。”）

　　希佩不说话了，只是回头看向主宅的方向。

　　意思也很简单，她在等龙魔女出来，让庄园的主人驱逐恶客。

　　克萝迪雅却不着急，反而慢悠悠地在花园里晃悠。

　　过不多时，龙魔女脚步生风地走了出来，除了贴身女仆，瓦沙克也陪在她旁边。

　　塞拉利看着克萝迪雅，眼神锐利，“克萝迪雅？你还敢直接出现在我面前？不怕被我杀掉吗？”

　　克萝迪雅神色淡定，不紧不慢地说道：“瞧您这话说的，龙魔女前辈，咱们算起来都是最初魔女的孩子，您可是我的姐姐，上来就喊打喊杀真的合适吗？”

　　“我可没有搬弄是非，造谣生风，构陷姐姐的好妹妹。”塞拉利沉声道，“别说我这个姐姐了，就是最初魔女那位妈妈，现在恐怕也想杀了你，以绝后患。”

 、群妻〇捌务事榴扒鳍棋 “那还真是遗憾。”克萝迪雅叹息道,“我的生命还另有用处,不打算现在就还给妈妈和姐姐,姑且让我再苟活一阵子吧。”

　　龙魔女轻轻哼了一声，“那就别在我的庄园里晃悠，更别来打扰我的客人。”

　　“那可不行。”克萝迪雅摇头，她指了指庄园大门对着的另一座独立庄园，“我现在住那边，大家是邻居哦，新邻居拜访，你们就不能友善一点吗？”

　　她嘟了嘟嘴，语气里带着些娇嗔意味。

　　这种说话语调，跟她的御姐系外表不太相符，但由狂欲魔女做出来，竟也不显得违和，真有几分可爱。

　　“索拉，关门送客。”

　　龙魔女却懒得再多说什么，摆了摆手，让贴身女仆处理这件事。

　　索拉走到克萝迪雅旁边，眼神平淡，“还请您体面些离开，克萝迪雅女士。”

　　克萝迪雅仍旧不恼，笑眯眯地朝希佩挥了挥手，这才道：“反正大家是邻居，常有机会见面，今日不行还有明日，我持之以恒，你们总会愿意见我的。”

　　说罢，她双手背在身后，晃悠悠地走出了庄园。

　　场面陷入暂时的静默，过了一会儿，黛小姐先开口说话：“我们只能看着克萝迪雅胡闹，没有什么一劳永逸的办法吗？”

　　她所谓的一劳永逸，带着些杀心。

　　黛小姐看得出来，塞拉利也很不喜欢克萝迪雅，能让性格温和的龙魔女都生出如此明显的厌恶情绪，克萝迪雅的恶劣之处可见一斑。

　　塞拉利摇了摇头，“这段时间，我会拦着她的，你们少跟她接触。”

　　她看了看希佩，又看向黛小姐，道：“我可以杀死你们眼前的这位克萝迪雅，但这没有意义。”

　　黛小姐皱眉，“你是说，这不是狂欲魔女的本体？”

　　“你们昨天在书店见过的，闯入希佩梦境的，还有今天的这一个，都不是克萝迪雅的本体，而是她的欲望化身。”塞拉利道，“狂欲魔女的权能是掌控欲望，她的真实力量在魔女族群里能排进前五，不死性则稳居前三行列，是那种非常麻烦的存在。”

　　“刚才的这具分身，应该是涩欲化身，她是冲着希佩来的。对于克萝迪雅来说，分身们都拥有独立的思维线，只要留存一个，她就能复制分化出其它的自己。至于她到底有多少个分身，除了最初魔女，恐怕没人知道。”

　　希佩心中一动，道：“那不如就联系一下最初魔女，让她来管一管克萝迪雅！要是老被这么骚扰，我可忍不了。”

　　塞拉利苦笑，“叛逆的女儿未必肯听妈妈的话，最初魔女现在的状态也比较特殊，很难管住克萝迪雅。”

　　“难道就没有办法治治她吗？”黛小姐眉头深锁。

　　塞拉利深呼吸一次，道：“先被动防御吧，她过来骚扰捣乱，我出面赶走就是了，这段时间我会想想其他办法。而且克萝迪雅不是那种长情之人，等她失去对希佩的兴趣，就会自行离开。”

　　希佩也忍不住皱起了脸，这得等多久啊？她对自己现在的魅力还是蛮自信的，万一克萝迪雅这具分身一直缠着她不放，她难道还要一直躲在龙魔女的庄园里不成？

　　明年的安排姑且不说，过不多久，她还得跟黛小姐去一趟雪山神墓呢。

　　那座神墓诡谲危险，柳枝人身上也有很多不确定因素，希佩可不想让黛小姐一个人去冒险。

　　塞拉利看出希佩情绪不佳，她叹了口气，道：“与其仰仗我来解决问题，不如强大自身。希佩，你很有潜力，魔女转化仪式也非常顺利，让你赢过克萝迪雅的本体可能有点难，但努努力，打败她这具分身并非难事。”

　　希佩听出了塞拉利语气里的鞭策意味，莫名有些心虚。

　　她这一身力量来的太简单，导致她老是忘记，总想着依靠别人。

　　要么是黛小姐，要么是芙宁，现在又经常麻烦龙魔女……

　　塞拉利说的对，强大自身才是根本。

　　她决定下午就开始研究黎明女神的遗蜕！

　　“塞拉利姐姐，这座庄园，应该有修炼用的静室吧？”希佩问。

　　塞拉利点头，“当然。”

　　她眼眸微转，“你现在就要用？”

　　“越快越好。”希佩认真道，“我自身强大起来，就不会为这种小事而苦恼了。”

　　塞拉利脸上露出欣慰的笑容，“有这种想法就对了，静室好说，我这就帮你安排。”

　　她招了招手，索拉回到近前，听她说话。

　　“把后院里的静室重新布置一下，按照黄金行宫的修炼室规格来办，不必吝惜材料，都用最好的。”

　　索拉躬身应下，拉着妹妹缇拉的手快步离开。

　　塞拉利转过头看希佩，在少女脸上看到了想要努力的坚毅神色。

　　龙魔女抿了抿嘴唇，在心底对希佩小声说了句对不起。

　　克萝迪雅的纠缠，她确实没有很好地解决办法，但某些手段并非不能使用。

　　她刻意渲染狂欲魔女带来的危机，做出一副束手无策的样子，是想给希佩一些紧迫感，让这孩子紧张起来，早一些走上“最终魔女”的道路。

　　克萝迪雅这么一闹，也算是驱走了希佩身上的懒散劲，让她开始努力。

　　至于克萝迪雅本人……

　　龙魔女眼眸微眯，瓦沙克当初的事件，大概率与克萝迪雅有关，这位不安分的“妹妹”当年做过很多事情，有些过节没这么容易揭过。

　　没过多久，索拉姐妹就布置好了修炼静室。

　　希佩按照指引走进房间，立刻就感受到了不同。

　　龙魔女入住这座庄园之后，庄园里的平均魔力浓度就提高了很多，静室里的魔力浓度则进一步提升，够到了黄金行宫内的标准。

　　希佩的每一个呼吸，都能感受到魔力的存在。

　　她看了看门口处的黛小姐，她不舍得跟黛小姐分开，但她也明白，两人腻歪在一起，压根就没法进入修炼状态，更别说研究神明遗蜕了。

　　静室门缓缓合上，只余下一个透光的气窗。

　　希佩一时间有些幻视梦里待过的监牢，但她很快甩去脑海里的杂念，定下心神，开始运转魔力。

　　为了心神宁静稳固，她甚至还默诵了好几遍灵狐秘咒里的静心口诀。

　　确定进入状态后，希佩取出了神明遗蜕。

　　无论曾经多么辉煌，不在催发状态下的神明遗蜕，都跟烧焦的石头没太大区别，黎明女神的遗物也不例外。

　　希佩将石头捏在手心里，魔力运转流动，一点点地尝试剥开外壳，提取里面隐藏着的东西。

　　刚做完魔女转化仪式的那几天，希佩就尝试过这种操作，只不过没能打开外壳。

　　这一次却不同，大概是她的心境发生了变化，那股渴望变强的念头，与遗蜕里的某种能量相呼应，希佩没费太大心力，就在遗蜕外层上凿开一道裂纹。

　　光明温暖的气息从裂缝里流露出来，只有很小一丝，却让希佩精神振奋。

　　她压下心中的激动，继续钻凿遗蜕外壳，想要把裂缝再扩大一些。

　　希佩并不知道，黛小姐花了数年时间才走到她这一步，柳枝人则更惨，她是在很多年之后，才依靠学生发明的法术，勉强达成类似的效果。

　　————

　　ps：求票啦~

第一卷 : 第418章  不合时宜

　　如果要在宁澳城内挑一个最容易看到高颜值女性的场合，抛开最近火热的环形书店，最佳去处是林中雪旅店。

　　这家旅店只欢迎女性客人住宿，是有名的铝铜约会圣地。

　　二楼的某间客房里，幻蝶舞姬正无聊地发着呆。

　　她保持着压腿的姿势，上身挺直，眼神却是毫无焦点的状态。

　　附近不远的书桌，费雪女士正在伏案疾书。

　　笔尖摩挲纸面的声音很有节奏，低沉却不刺耳，催人入眠。

　　窗外有风吹过，鸟儿吱呀叫着，几片黄叶悄然落下。

　　缇雅拨弄了一下垂在颈侧的发丝，又做了个合掌向上的动作，双腿像是滑行一样，慢慢站了起来。

　　“好无聊……”

　　舞姬兼任导演的纤细女士踮着脚走到费雪背后，搂住了她的脖子，吐息撒娇。

　　费雪女士抬了抬眼眸，语气里带着些不耐烦：“别来闹我，在写东西，不想被打扰。”

　　缇雅嘴一瘪，脸一垮，哭腔说来就来：“你是不是嫌我烦？新鲜期过去，就开始嫌弃我了是不是？”

　　“没错，你说的都对。”费雪拨开缇雅的手，语气敷衍。

　　缇雅不依不饶，抱住椅背撒泼，“你这个负心女！前几天还说我们的身体是天作之合，咱俩天生一对，这么快就厌烦了！别说七年之痒，七个月都没到哩！”

　　费雪只觉得吵闹，皱起眉头，脑子里闹哄哄的，索性停下笔，回过头一脸正经地看着缇雅，“你要是闲着没事，就去找个班上吧，我看环形书店那边挺缺理书员的，你报个兼职玩玩。”

　　缇雅鼓着脸，“才不想工作！”尔

　　“那你看书呗，或者刷魔网终端，出去购物吃东西也行，实在不行还可以睡觉，总之——”费雪捏紧手指，咬牙切齿，“不要打扰我写作，我脑子里编点剧情已经够不容易了，真没心思陪你玩闹！”陵

　　希佩的身边没能像她预料的那样发展成修罗场，新书的后半段剧情少了现实灵感，写起来颇为折磨。吧

　　女作家看起来是真的恼了，缇雅也不好意思再表演作精，她轻轻哼了一声，走到床边把自己丢上去，闷头刷起魔网终端。呜

　　最近这几天，《黄金船》的讨论热度已经降了下去，宁澳城里也没什么新鲜事，魔网上的信息就很散乱，没什么重点。霖

　　缇雅随便划拉几条，没找到感兴趣的东西，索性从床上坐起来，挑衣服换鞋子，打算出门逛逛。疚

　　“你去哪儿？”⒊

　　缇雅走到门边的时候，费雪看似不经意地问了一句。榴

　　“出门随便走走。”缇雅道，“在房间里呆着有些无聊，也容易打扰到你。”⒐

　　费雪抿了抿嘴唇，道：“你走了，晚餐谁帮我拿？你不会想让我滚着轮椅上悬浮梯吧？”箘

　　“给你找个日迩邻紦吾玲咎氵熘玖结陪护就是了,挑个手脚麻利点的阿姨,保证把你伺候的舒舒服服。”缇雅说话间已经换好鞋子,正蹲下来系鞋带。

　　雪女垂下眼眸，视线变得有些冰冷，“你是这样的安排吗？也好，那你去吧。”

　　缇雅站起身，抚平裙摆的褶皱，跺了跺脚，看了看全身镜中的自己。

　　一袭黑色改良裙袍，下摆做了收拢，袖口却打开了，腰带略宽，有点像是礼盒的包装带。

　　她划拉眼皮扮了个鬼脸，吐了吐舌尖，笑嘻嘻道：“好啦，费雪，咱俩一起出门，去塞拉利的庄园，希佩和阿黛回来了，在那边庄园住着，没回书店。”

　　费雪低哼一声，“谁要跟你一起出门？”

　　顿了顿，她又道：“我要穿那套白色的露肩裙，再拿个遮阳帽。”

　　缇雅把衣服从柜子里拎出来，道：“今天太阳不大，不戴帽子也行。”

　　费雪推着轮椅到床边，在缇雅的帮助下脱掉睡衣，换上长裙。

　　两人收拾妥当，一起出门。

　　在楼道附近等悬浮梯时，有两位客人也要下楼。

　　一个是灰褐色卷发，穿着得体的长裙，脖颈上挂着珍珠项链，耳饰也是金色的，看起来似乎很有钱。

　　另一位是金色及肩短发,作佣兵打扮艺磷艺棋⑷武就丝蹴VIII,上半身是包住山脉的皮质抹胸,下边是方便行动的短裤,腰腹肚脐都大方展露出来,大腿的线条也看起来健康有力。

　　女佣兵戴着一个眼罩，遮住了左边的眼睛，肩膀外侧能看到三条爪形疤痕，气质有些凶悍。

　　富商大小姐和年下佣兵保镖吗？

　　缇雅扫了一眼，大概估摸出两人的身份，也顺带鉴别了攻受。

　　富商小姐应该是主动方，她的美甲特意避开了食指和中指，甲片边缘修剪的很平整，整个人的气质也是那种看起来掌控一切的上位者态势。

　　除此之外，富商小姐的站立姿势较为轻松随意，是一种放开的状态。看起来凶悍的女佣兵则有些侧着身子，一只手也是搭在腰上，保持着戒备和梳理的状态。

　　缇雅在两人身上嗅到了欢愉之后残留的特殊气味，她面色不变，推着费雪走到另一边。

伊陾另⒊⑵霖⒎师罢　　悬浮梯很快到来,富商小姐最先走上去,她回头看着缇雅,忽然开口道:“您是缇雅女士吧?”

　　“哦？认识我？”缇雅眉头微挑，心里也不怎么意外。

　　“我小时候看过您的舞蹈演出，在烈阳之都。”褐色卷发的女性微笑道。

　　烈阳之都位于大陆中部，也是一座有着数百年历史的古老城市，其主权数经更迭，如今是金蔷薇王国的首都。

　　缇雅稍加回忆，用感怀地语气说道：“那应该是二十多年前的事情了，自那之后，我就没有办过舞蹈巡回演出。”

　　“您在舞台上的身姿非常美丽，时隔多年我仍然记忆深刻。”卷发女性说道，“后来我也有学习舞蹈，只是没能坚持下去。”

　　她笑了笑，道：“东陆有句话，叫做相逢即是缘分，能在这里遇到缇雅女士，我们似乎有缘。自我介绍一下，我是埃莉诺·莫尔，旁边这位是我的护卫和好朋友，她叫艾莉森。”

　　女佣兵礼貌但疏离地点了点头，神色间似乎还带着点警惕。

　　“这位是您的女伴吗？”埃莉诺看向轮椅上的费雪，费雪淡定地挥了挥手，没开口说话。

　　缇雅笑道：“没错，她还挺有名的，既然你和朋友出现在这里，大概率听说过她的名字。”

　　埃莉诺神色微动，看向雪女：“难道您是费雪女士？”

　　“哦吼~猜到了？”缇雅道，“你很敏锐嘛。”

　　埃莉诺道：“费雪女士，我很喜欢您的《黄金船》，昨晚还去剧院看过影戏。之所以有此猜测，是因为您前段时间在宁澳城办了好几场签售会，魔网上有传言，说您是一位‘如雪的美人’，如今看来绝非夸词，您确实非常美丽！”

　　费雪扯了扯嘴角，“谢谢。”

　　“您的腿？”埃莉诺看着轮椅，道：“我认识一位很厉害的医师……”

　　“不用了。医II霖傘侕玲弃siba”费雪打断埃莉诺的话,“我的腿伤另有原因,不是医师能处理的问题。”

　　埃莉诺神色微怔，又看了看缇雅，“也对，缇雅女士的人脉绝对比我更广，连她都做不到的事情，我就更不行了，抱歉，费雪女士。”

　　费雪摆了摆手，示意不要紧。

　　她碰到过很多心怀好意，想给她找医师的人，但这注定是无用功。

　　悬浮梯下到一楼，缇雅推着费雪出来，埃莉诺就跟在后边。

　　她们四个的颜值，即便是在美女如云的林中雪旅店，也算是比较高的那个档次，自然引来一些猎手的注意。

　　但缇雅在这边住了很久，许多人认识她这张脸，斟酌之下还是没敢上前搭讪。

　　走出旅店，女佣兵从侧边楼梯下到负一层，开出一辆铁皮汽车。

　　缇雅打开魔网终端，打算请依娜丝来做个一日司机。

　　“缇雅女士，费雪女士，你们要去什么地方？”埃莉诺问道，“要是顺路的话，我能载你们一程。”

　　缇雅想了想，道：“北城区独立庄园区，第六栋。”

　　埃莉诺面露惊喜之色，“巧了！两位女士，我要去独立庄园区的第七栋，会见一位商会代表，正好顺路！”

　　缇雅耸了耸肩，“那正好蹭个顺风车，麻烦你了。”

　　女佣兵艾莉森停好车，打开后座车门，看着缇雅将费雪拦腰抱起，缓缓放上后排座椅。

　　之后缇雅拨弄几下，把轮椅折叠起来，单手拎起，放进了后备箱区域。

　　艾莉森想帮忙，却只能在一旁看着，表情有点尴尬。

　　缇雅扯了一张湿巾，擦了擦手，钻进车里。

　　埃莉诺和艾莉森也都上车，铁皮汽车平稳启动，开向庄园区域。

　　在汽车内部这样的私密区域，埃莉诺的神色变得更为轻松，她眯起眼睛笑道：“实不相瞒，缇雅小姐，我除了在舞台上见过您，还在别的地方欣赏过您美丽的身姿。”

　　“那是一段刻录在留影石里的影像，只在极少数人群里流通过……”

　　埃莉诺的眼神变得有些暧昧，“您与诸位魔女鏖战的身姿，实在艳丽无双，我也是受此启发，才走上这条道路。”

　　“身为这条道路上的引导者和前辈，缇雅女士，不知我是否有幸同您共度一个美好的夜晚？”

　　埃莉诺的主动邀约，让缇雅有些意外。

　　正在开车的艾莉森似乎习以为常，脸上表情并无太大变化，只是抓着方向盘的手变得更用力了。

　　缇雅知道埃莉诺说的留影石记录了什么，那是她的魔女转化仪式的后半段，是诸魔女歆享祭品的欢愉之宴。

　　“我很抱歉把你引上这条路。”缇雅淡淡道，“但你可能会错了意，我并不是那种很随便的女人，短期内也不打算和谁发展短平快的爱情故事。”

　　她确实重欲，但没到饥不择食的程度。

　　现在的情况是，她眼前有希佩这样的绝世美玉可供垂涎，身边则睡着跟她身体相性极佳的费雪，根本不需要多余的存在。

　　埃莉诺的颜值不算低，也勉强够到了缇雅狩猎的门槛底线，但缇雅很少选择底线标准附近的目标。

　　幻蝶舞姬不缺女人，只要她想，勾勾手指，有大把的美人愿意爬上她的床。

　　“那还真是遗憾。”埃莉诺叹了口气，也没再继续这个话题。

　　车内陷入沉默，缇雅也故意不去打破这种有些尴尬的沉默。

　　艾莉森加快车速，很快就抵达庄园区附近。

　　缇雅来过这里很多次，索性开口帮艾莉森指路，免得女佣兵不会找路，绕远了浪费时间。

　　抵达龙魔女庄园时，缇雅下了车，把雪女也抱了下来。

　　大门处，机械魔偶正在站岗。

　　缇雅迈步走过去，她经常来此做客，魔偶应该已经记住了她的相貌和信息。

　　然而，以往会开门带路进入庄园的机械魔偶，今天就像是故障了一样，呆呆地站在原地，还时不时敲打一下胸口的光屏，惹来情绪表情的一次次变化。

　　“这玩意儿是坏掉了？”

　　缇雅盯着魔偶看了一会儿，机械魔偶呆呆的样子让她有些想笑。

　　她正打算给塞拉利发个消息，让她派个女仆出来接人，隔壁庄园那边传来动静，埃莉诺的身体倒退着飞了出来，差点撞上附近的一棵大树。

　　艾莉森也随后一步被抛出，她没那么幸运，直直地摔在地上，缓了一会儿才爬起来。

　　这又是什么情况？

　　缇雅眨了眨眼，埃莉诺不是来谈商业合作的吗？这么快就谈崩了？

　　埃莉诺搀扶艾莉森，脸上带着怒意，对庄园内部喊道：“就算我们找错地方，阁下的态度也未免太无礼了吧？”

　　庄园大门内，紫色长发的女性缓步走了出来。

　　她表情清冷，眉眼里也带着一股冷意，“没有邀请擅自进入我的居所，不杀你已经是宽宏大量，你还有意见？”

　　埃莉诺咬牙道：“这里可是宁澳城，你还敢当街杀人不成？”

　　艾莉森却挣扎着挡在雇主面前，在这位紫发女性身上，她真的感觉到了杀意！

　　紫发女性低哼一声，眼眸里燃起魔力的光彩。

　　“请等一下，克萝迪雅女士！”

　　缇雅的呼喊声打断了紫发女性，她扭头看向缇雅和费雪，嘴角勾起略带嘲弄的笑，“幻蝶舞姬？”

　　“是我，许久不见，克萝迪雅女士还是这么有活力。”缇雅道，“真是令人怀念。”

　　说话时，她给埃莉诺打了个手势，示意快走。

　　埃莉诺这时候也回过味来，不敢耽误，抓着艾莉森匆匆离去，连车都没开走。

　　————

　　ps：求票~陾

第一卷 : 第419章  收获另

　　“确实很久没见了。”扒

　　克萝迪雅微昂着下巴，她的身高本就比缇雅高挑许多，再摆出这样的姿势，多少有些俯视的意味在里头。⑤

　　“你是想帮那两个人？大可放心，我没打算在宁澳城里大开杀戒，只是想略施小惩。既然你想保人，我可以不追究。”另

　　缇雅略微欠身，道：“克萝迪雅女士宽宏大量，值得敬佩。”韭

　　埃莉诺多少也算是她的粉丝，顺手搭救的事，缇雅愿意去做。氵

　　克萝迪雅看了轮椅上的费雪一眼，“雪女？在西陆倒是比较少见，你是被自己的村落驱逐了吗？”留

　　费雪也看出眼前的女人不好惹，平静道：“并非驱逐，是我自己选择离开。”韭

　　“那还真是有趣。”克萝迪雅道，“我还以为雪女都是眷恋故乡之人。”裙

　　“凡事总会有例外，不是吗？”费雪淡淡道。聊

　　克萝迪雅点了点头，再次看向缇雅，她指了指旁侧龙魔女的庄园，道：“以你的性格，会出现在这里，是为了希佩来的，对吧？”

　　“我几个月之前就来宁澳城了。”缇雅道，“也早就与希佩相识，跟她是老朋友。”

　　克萝迪雅提到希佩，又对她做了这种猜测，缇雅心中已然知晓，狂欲魔女是冲着希佩来的，眼前这座庄园，搞不好也是强占的。

　　“也对，《月弓》和《黄金船》都是你当导演，与希佩相识也很正常。”克萝迪雅转过身，道：“我最近住在这边，跟希佩和塞拉利前辈是邻居，庄园环境很空，要来陪我一起住吗？”

　　“不了。”缇雅拒绝，“我和这位轮椅上的朋友另有住处，也得照顾她的日常生活。”

　　克萝迪雅道：“既如此，我也不强求，我还得收拾房间，就不招待你们了。”

　　缇雅听懂话语里的意思，推着轮椅离开。

　　往拐角处走了几十米，缇雅看到了惊魂未定的埃莉诺和艾莉森，主仆俩一个面色发白，眼神里仍旧带着几分惊惶，另一个捂着受伤的胳膊，咬紧牙关，看起来是惧中带怒。

　　“缇雅女士，多谢您出手帮忙。”埃莉诺道，“刚才那位女士的身份是？”

　　“你们不会想知道的。”缇雅道：“知道了你也招惹不起。”

　　“……我明白了。”埃莉诺有些憋屈地点了点头

　　她自己倒是还好，没受什么伤，主要是为艾莉森鸣不平。

　　这姑娘看起来是个佣兵，还是战士职业者，耐性理应不错，但她自己平时都舍不得下重手，闺房之趣时，她还吻着艾莉森肩膀上的伤疤下过承诺，不想看艾莉森再受伤……

　　“你们去那栋庄园是要做什么？”缇雅多问了一句。

　　埃莉诺道：“宁澳城有家商会的负责人，约了我们在这儿见面，说是他的家宅，我也没想到会是这种情况。”

　　缇雅摊手，“现在看来，你那位合作伙伴多半是被迫搬家了，就在今天上午，事情很急，他大概忘了通知你。”

　　埃莉诺眼眸微眯，“如此说来，这种安排上的失误，倒是可以利用一二……”

　　贵族出身，又经营商会的埃莉诺，很快就在心底有了新的盘算。

　　缇雅也懒得掺和这种事情，摆了摆手，推着费雪去了龙魔女庄园的门口。

　　机械魔偶还是没有恢复正常，情况甚至比刚才还糟糕，竟然原地坐下来抱着头，胸前光屏上的表情也像是emo了一样。

　　缇雅啧了两声，给塞拉利敲了一条消息。

　　过不多时，一位面容稍显青涩的半龙人女仆走过来，帮两人开门，迎接她们去客厅。

　　大厅里的景象也很奇怪，此间的主人塞拉利半靠在躺椅上，翻着那本读了几百遍的《玄奥之书》；黛小姐靠坐在椅子上，似是在闭目养神；秘咒魔女阿卡纳下巴搁在桌板上，面前摆着一杯红茶，正忘神地刷着魔网终端。

　　除此之外,还有一位也是白头发的文静裙聊柳罢玖武扒零俬lingV女性端坐在桌前,翻阅着一份卷轴。

　　半龙人女仆们也候在一边，安安静静地不说话。

　　缇雅扫视一圈，却没看到最关键的那个人，忍不住问道：“你们这是怎么了？希佩呢？”

　　“后院的修炼静室里待着呢。”龙魔女声音懒散，“小可爱也有想要奋发图强的时候。”

　　缇雅扯了扯嘴角，她怎么就不信呢？

　　希佩那种懒散性子，真的会有认真修炼的时候？

　　“你又给她开新的试炼了？这次打算给什么奖励？”缇雅找了张椅子坐下，费雪的轮椅就停在她身边。

　　黛小姐解释道：“我们这次去风沙地探索，遇到了一些意外情况，希佩现在也想努力变强。”

　　“那还真是不容易。”缇雅吐槽道，“也算是因祸得福？”

　　“差不多吧。”黛小姐抬起眼眸，“你过来做什么？”

　　“看望希佩啊，顺带也看看你。”缇雅道，“还能推着费雪出来走走，免得她老是焊在书桌前写字，看着就心累。”

　　费雪嘴角颤动，“那我还真是谢谢你哦。”

　　她觉得安静写书是件很享受的事情，是缇雅自己闲不住，也静不下来。

　　“话说，我在隔壁看到克萝迪雅了，这个疯女人怎么又跑出来了？不是沉寂很多年没动静了吗？”缇雅道。

　　塞拉利叹气，道：“大概是在哪里看到了希佩的影像吧，她这次的目标很明确，昨天就偷偷跑去接触过希佩。”

　　“那你们可得当心！”缇雅噘嘴，声音加重，“特别是阿黛！克萝迪雅那个疯女人很恐怖的！她有一个名为欲望眼的法术，是字面意义上的见者发清，细看她过往的劣迹，这女人正常追求得不到，就喜欢用强……”

　　“别在这里乱传谣言，什么见者发清？那也得你先有这方面的欲望，克萝迪雅才能挑动起来。”塞拉利对缇雅道，“我倒是不担心小可爱折在这种低级法术之下，反而是你比较危险。”

　　在座的众人，除了阿卡纳，基本都知道幻蝶舞姬是个欲望很重的女人。

　　缇雅自己倒是吐了吐舌头，一副“绝对不可能”的表情。

　　她欲望重，但也知道自己想要的是什么，不是每个人都能钻进她的被窝。

　　“不管怎么说，最近各位都小心一点吧。”龙魔女道，“缇雅有一点说的很对，克萝迪雅是个很麻烦的女人，跟她接触时要格外小心。”

　　……

　　希佩感觉自己沐浴在一片温暖的光明之中，她的周围似乎被温热的水填满，这种水又带着些许黏腻感，将她包容接纳。

　　她对于时间和空间的感知暂时钝化起来，眼前有一片光幕缓缓展开。

　　希佩看到了金碧辉煌的宫殿，看到了白玉雕塑的神像，看到了九层塔一样的喷泉，还有黄金树木和长着雪白羽翼的鸟儿。

　　鸟儿的鸣奏唤醒晨光，白玉雕像睁开眼眸，黄金树上升起一轮微型的太阳。

　　于是光芒逐渐填满整片天空，所有在暗夜中的邪祟避让退散。

　　一缕金色的光看起来格外耀眼，希佩知道，它的名字是希望。

　　这道黎明初生之光，能够驱散一切绝望，能让人们重新看清太阳的方向。

　　感知有些混沌的希佩，觉得自己再一次睁开了眼睛。

　　她抬起手，掌心里多了一团微弱的光。

　　被这光团笼罩，她的五感逐渐变得清晰起来，内心也越发平静。

　　透过静室的气窗，希佩注意到外面的天色已经暗了下来。

　　她低头看悬浮着的神明遗蜕，黑红色石块上有数道清晰的裂纹，一些乳白色的光芒从裂纹里渗出，与她掌心的光团相互呼应。

　　希佩细细感知，而后恍然大悟，她好像已经汲取到了这枚遗蜕的部分权能！

　　她掌心里的这团微光，能让被其笼罩的人免疫恐惧、绝望、悲恸等负面情绪的影响，能勘破幻境和迷瘴，让人心神稳定，还能抵御精神冲击。

　　虽然都是防御和buff类型的能力，但希佩已经很满意了。

　　再说了，这枚遗蜕的潜力还没有榨干，说不定还能收获到别的权能。

　　希佩合上掌心，收起微光，心满意足地站起身来，想快点去给黛小姐她们报喜。

　　刚一起身，她就觉得腿有点麻，肚子里也是空空的，好像饿了很久。走到静室门口，才发现下方门槛处放着一个食盒，打开来看，里面装着三菜一汤和米饭，还都是温热的状态。

　　希佩索性扒拉了几口饭菜填填肚子，活动了一下腰肢和肩膀，又压了压腿，抚平裙摆，才打开静室门，走了出去。

　　房间外，半龙人女仆缇拉正拄着扫把打瞌睡，见到希佩出来，她一下子就醒过来了。

　　“希佩小姐，你、你醒了！我这就通知主人她们！”

　　缇拉冒冒失失地丢开扫把握柄，点开魔网终端，给塞拉利发消息，之后她又紧张地看着希佩，“希佩小姐你饿不饿？要不要再拿点吃的过来？还是先洗澡？庄园里最近挖了温泉池，我这就带你过去！”

　　希佩有些疑惑，“缇拉，你这是怎么了？”

　　“没、没什么。”半龙人女仆脸色微微涨红，“就是看到希佩小姐出来，有点高兴。”

　　希佩看了看天色，又低头看了看魔网终端上的时间，晚上十点多，“我也没进去很久吧？才六七个小时的样子？”

　　缇拉嘴巴张开，愣了一会儿才红着脸道：“不是六七个小时，希佩小姐，你，你在静室里，已经待了……”

　　龙女仆说着说着，开始掰手指，一根一根地按下去，看的希佩眼皮直跳。

　　“五、六、七……”

　　“七天？”希佩皱眉，揉了揉肚子，“不至于吧？”

　　“是七个月！”缇拉像是下定某种决心，声调都抬高了不少，脸也越发涨红。

　　七个月？希佩脑子一跳，直接反应就是不可能，院子里的树都还是青绿色……等等！树枝上真的有新抽出来的嫩芽，气温也像是春夏交际的样子，很是清凉。

　　她不会真在静室里待了那么久吧？

　　汲取黎明女神遗蜕的权能时，她确实感知模糊了一阵子，但应该不至于过了七个月？

　　那黛姐姐呢？已经去过雪山了吗？吴家姐妹呢？回到东陆了吗？还有和狐狸小姐的约定……

　　希佩脑子里顿时乱了起来，她的思维还没进一步混乱时，缇拉忽然深鞠躬，大声道：“对不起！希佩小姐，没有什么七个月，其实只过了三天，这都是缇雅女士和主人她们设计的恶作剧！”

　　啊？希佩更加愣住，脑子一时间有些过载。

　　但面前的半龙人女仆深鞠躬接近九十度，态度诚恳的不得了，而且一看她这样子，就知道是被人逼着干坏事的，也不是她的错。

　　希佩扶额，脑子里很快理清现状。

　　树丛后面，缇雅背着手走了出来，嘟着嘴巴道：“哎呀，小缇拉的心理素质也太差了，这么快就自曝了，都没真正骗到小可爱，真没意思。”

　　龙女仆又是一个深鞠躬，声音发颤：“对不起！缇雅女士！但我真的做不到！”

　　“小缇拉正直可爱，没有错，不需要道歉。”塞拉利也走了出来，揉了揉女仆的头发，对希佩展颜微笑：“小可爱，看起来进展还不错？”

　　黛小姐跟在两人身后，耸了耸肩，露出无奈的表情，意思是自己不想捉弄希佩，是被缇雅裹挟的。

　　希佩心里也没太生气，这恶作剧还没展开，就在缇拉这一环节暴露了，她其实没有太多感觉，就是稍微慌了那么一下下。

　　“看看就知道了。”

　　希佩摊开手掌，亮出一团微光，将所有人笼罩。尔

　　塞拉利感受着光团的妙用，面露惊喜之色，“不愧是小希佩！这么快就初步掌握了权能！厉害！”⊙

　　她毫不吝惜地比了个大拇指，心中也和当年的自己做了简单对比。爸

　　三天时间初步掌握遗蜕的权能，在天才辈出的魔女族群里，也算是最顶级的那个档位。屋

　　黛小姐也感叹道：“不得了！三天时间走完了我好几年的路！塞拉利，庄园里还有别的修炼室吗？也借我用用？”令

　　她语气自然，有羡慕但不酸，还开了个小玩笑。氿

　　缇雅也拍手鼓掌，“恭喜恭喜，小希佩，从现在开始，你也算是迈入到半神这一行列了。”厁

　　话虽如此，希佩积累尚浅，权能又不是战斗类型，真实战斗力可能还打不过一些资深的传奇职业者。刘

　　希佩自己倒是没啥感觉，摸了摸脸颊，道：“要不，先放我去洗个澡？再准备点吃的？还有，你们怎么想到开这种玩笑？就不怕我真的在里面待上好几个月吗？”⒐

　　缇雅笑道：“你塞拉利姐姐都看着呢，知道你最迟明天就能出来。”q

　　黛小姐挽起希佩的手，柔声道：“走吧，你闭关的这两天，我们挖了一个温泉池，不是天然温泉，但地火加热，差别也不大。”u

　　塞拉利眨了眨眼，跟着道：“庆祝咱们的小可爱出关，妖精厨师们做了一顿大餐！”n

　　————

　　ps：收获~

第一卷 : 第420章  再度造访

　　吃过晚餐，希佩半被裹挟半是妥协地跟着众人来到了庄园的温泉池。

　　这温泉池位于一座独立的院落内，穿过木门和走廊，先是一排单间的更衣室，而后是竹编的围墙，走进去才是温泉汤。

　　池子是新挖的，但边边角角休整地很好，青石板铺成的边缘还特意打磨成圆角，防止有人磕碰到。

　　希佩走进更衣室，心情有些忐忑。

　　虽说她已经能淡定地在黛小姐面前展露身体，但这种人数很多的场合，她还没有体验过。

　　前世的蓝星，她也没去过那种混浴场所，连北方那种大浴池都没去过。

　　但更衣室里的准备，让她松了口气。

　　塞拉利贴心地给每个人都准备了几套泳衣，擦拭身体的大小毛巾也都备好，发带手套身体乳之类的小物件也没有遗漏。

　　希佩简单地冲洗一遍身体，换好泳衣，来到池边。

　　泳池里空无一人，她是最先过来的。

　　希佩也没多想，试了试水温，扶着边缘慢慢滑进水中。

　　被热水包裹身体的感觉，简直是至福。

　　希佩悠然叹息，随后看到黛小姐推开换衣间的门，走了出来。

　　黛小姐穿的是一套黑色的分体泳衣，肩膀上搭着毛巾，手里还拎着一个竹编的篮子，里面放着几个杯盏。

　　她随手一丢，竹篮落在水面上，静静漂浮。

　　黛小姐的身体没入水中，她靠着希佩的位置坐下，也不多言语，将希佩揽在怀中，轻轻磨蹭着少女的肩膀和手臂。

　　温泉池里热气蒸腾，希佩心里也被一股暖意包围。

　　她很享受这样的状态，平静，温和，懒洋洋地，不用去多想什么。

　　过不多时，缇雅抱着费雪出来了，她像是跳水一样跃进池中，掀起大片水花。

　　这两位的着装就比较奔放了，细窄的布料几乎只遮挡要紧部位，泳衣胖次也是相当性感的系带式，大概伸手一拽，就能见到某些隐秘的美景。

　　费雪落进水中之后，很嫌弃地把缇雅推开，自己找了处靠池壁的位置坐下。

　　她冰色的眼眸就像是遇水化开一样，弥漫起朦胧的雾气，脸颊上也飞出一片霞红，看表情甚是享受。

　　希佩见状，好奇地问道：“雪女应该是喜欢冰冷环境的吧？费雪姐姐泡在这样的热水里不会难受吗？”

　　费雪眯着眼眸，声音依旧冷清，却能听到其中隐藏的一抹慵懒与媚意，“可能我比较特殊吧……在我之前，也很少有雪女走出栖息的村庄，跟别说跨越重洋，来到西陆。”

　　“我讨厌冰冷，厌弃死亡，憎恶潮湿的环境，不想一辈子绑在找个好男人传宗接代这件事情上，也不喜欢村子里论资排辈的虚伪秩序。”

　　女作家仰着头，手掌轻轻拨弄水波，舀了些滴到面颊上：“我还是更喜欢温暖一些的环境，泡个热水澡就很不错。”

　　希佩吐了吐舌头，给费雪比了个点赞的手势。

　　下一个从更衣室里的出来的，是披着轻纱的龙魔女，她高挑的身姿在清凉衣装的衬托下，看着格外美艳，绝世无双的胸腰曲线朦胧隐现，叫人口干舌燥。

　　希佩也不由得多看了几眼，直到龙魔女的身体浸入水中，她才不舍地挪开视线。

　　身旁的黛小姐似乎有些吃味，轻轻拧了拧希佩肩膀上的肉。

　　希佩斜眼看过来，黛小姐又只是抿着唇微笑。

　　“在聊什么呢？”

　　塞拉利取出一个银色的小酒壶，把竹编篮子拽过来，拿出其中的杯盏，各自倒满。

　　奇物酒壶里倒出q ^un起陵疤⒌④瘤八VII旗低度数的果酒,口感更似饮料,竹编篮子放在几人中间,谁要取用都很方便。

　　“聊雪女的喜好。”缇雅笑嘻嘻地接话，“最终得出结论，我们亲爱的费雪女士，在雪女族群里算是离经叛道的那一类，不具备参考价值。”

　　塞拉利浸泡在深水区，池水淹没到下巴位置，她轻声道：“我以前在东陆游历时，去过一个雪女的村庄，那里的村长是一位名叫雪姬的女性，温和优雅，讲话总带着瀛洲岛本地的口音，还会做一些很特别的甜点小吃。有一种甜糕以雷樱花为馅，吃起来口感酥麻，甚是独特……”

　　龙魔女回忆起往事，声音里满是怀念。

　　“雪姬……是我的外婆。”费雪道，“她仍健在，只是已经不担任雪女村落的大家长了。”

　　“外婆？”塞拉利捋了捋辈分，“那她当年还是？”

　　费雪点点头，声音略显低哑：“她还是找了个男人成家，并生下了我的母亲。她的丈夫信守承偌，没有跟任何人说出在山里遇到雪女的故事，她因此得以维持生活，跟夫家过了几十年日子，在丈夫死后安静离开。”

　　龙魔女拍了拍手掌，笑道：“如此说来，她在雪女村落里还算是幸运的那一个。”

　　费雪抿着嘴唇，并未接话。

　　她年幼记忆里的外婆，容貌仍然清丽，情绪也颇为温和，讲话柔声柔气，经常抱着她讲一些过去的故事。

　　但外婆不快乐。

　　她的生命像一根蜡烛，在燃烧中日渐消亡，一眼就能看到底。

　　这种灰败感，在母亲情感受挫，大发雷霆，把父亲绑回来做成冰人之后，变得愈发明显。

　　外婆人生中最美好的那些年华，都被她和凡人家庭的生活覆盖，她靠着回忆度日，但回忆里的温暖，终有一日会被汲取殆尽。

　　雪姬的遭遇，也是大部分雪女的遭遇——甚至雪姬还是较为幸运的那一个，她有几十年的回忆可供缅怀，不像她的母亲，仅仅几年就和父亲闹掰，恩爱和谐全成了琐碎喧闹，最后又成了断情绝爱的愤恨。

　　费雪不想过那样的日子，成年后很快离开村庄，简单游历瀛洲岛，她跟船来到了西陆，已经有很多年没回去了。

　　“你们都去过瀛洲岛？”黛小姐嘟了嘟嘴巴，模样可爱，“那岂不是显得我一个人孤陋寡闻，缺少见识？”

　　“那座岛也不是什么好地方。”缇雅抿了一口杯盏里的果酒，晃悠悠道，“妖怪与人类混居，神明的殿堂隔着人间也不过百十里山路，有能力的职业者还好说，普通人的生活其实并不快乐。”

　　“既要求神拜佛，又得供奉妖怪恶鬼，万一忽略了哪边的祭祀，随时都可能招来灾祸。中部的某些都城里，权贵们大规模吸食忘忧草做成的烟膏，整日醉生梦死，不知苦乐，委实是丢人现眼，不值一提。”

　　舞姬小姐笑了笑,“真正的奇绝美景,还得呜亦qi爸爸澪妻遛①看东陆,山川五岳,大江大河,还有如同天降垂帘的瀑布,雪山上沸腾的泉池,地底的熔火高炉,天坑里倒生的树木……小可爱你去看就知道了,姐姐可以整理一份游览地图,送给你作参考。”

　　希佩鼓掌，笑道：“那感情好，缇雅姐姐你认真点，到时候我就按照你的游览地图去玩儿了。”

　　缇雅比了个“没问题”的手势，顺带着眨眼比了个wink。她把头发做成了包子头，看起来比平常可爱许多。

　　几人泡在泉池里，闲散地聊着天，时不时喝点果酒。

　　月明星稀，辉光洒落，银色如幕。

　　希佩不知是喝多了酒，还是泡了太长时间，脑袋有些晕乎乎的。

　　黛小姐发现她的状态，便扶着她离开温泉池，帮着用清水冲洗身体，洗了个澡。

　　希佩困意上涌，索性把身子交给黛小姐摆弄，迷迷糊糊间躺在床上，沉沉睡去。

　　灰雾迷蒙，她的意识又一次沉进梦里。

　　这一次的梦，续上了之前的内容。

　　病弱的黑发女孩藏了一块玻璃碎片，袭击了来看她的母亲。

　　带着体温的玻璃碎片割开了母亲的脖子，鲜血涌出，母亲伸手捂住脖颈，脸色从不可置信，到逐渐暴露。

　　她扭断女儿的手腕，抢过玻璃碎片，正要划上那张苍白的小脸时忽然怔住，嘴边露出恶毒的笑。

　　她不能划伤这张脸，神使看上女儿，就是冲着这张脸来的。

　　但身体不要紧——

　　母亲像是握着一把刀，狠狠地在女孩身上刮了十几道伤口，她凶狠地像是在宰杀动物的屠夫，玻璃碎片断裂之后，她用拳头打，用脚踢，狠狠地踹打着女孩的身体，直到女孩失去意识，昏迷过去。

　　母亲没有包扎脖子上的伤口，她看着满屋破败，看着手上被玻璃割开的伤口，看着地上如同破抹布一样的女儿，她又哭又笑，眼泪不受控制地流出眼眶。

　　许久之后，母亲抱起女孩，帮她细心地擦拭身体，处理伤口，像小时候一样给她梳好发辫，穿上漂亮的小裙子……

　　最后，母亲把打扮的漂漂亮亮，但是毫无生气的女孩，塞进了一个黑色的箱子里。

　　她背着黑箱子，一步步走进一家破败的教堂，把“燔祭的羔羊”献给了“救世的主”。

　　……

　　希佩揉了揉眉心，她这一次没有完全沉入梦中，扭头看向旁边，无奈道：“克萝迪雅女士，你这样不打招呼地造访我的梦境，真的很没有礼貌。”

　　她也不知道这女人是怎么做到的，居然没有惊动塞拉利。

　　姬发式的美人坐姿娴静，她悠然道：“追求恋情的过程不需要礼貌，我起步已经很晚了，再讲礼貌的话，就全然没有希望了。”

　　“可我对你真的没有那种感觉。”希佩认真道，“我想我的拒绝已经很明显了！”

　　“不着急，情绪会随着时间变化，决定亦是。”克萝迪雅道，“不如先看看我的故事？你很感兴趣吧？”

　　希佩叹了口气，被克萝迪雅说中了，她对这位狂欲魔女的往事，确实很感兴趣。

　　黑箱子被神使带进了卧室，神使打开箱盖，贪婪地扫视着女孩。

　　他的目光仿佛有穿透力，又带着粘性，哪怕是旁观，都让希佩感觉到了不适。

　　神使把女孩抱了出来，平放在床上，他颤颤巍巍地去解扣子……

　　便在这时，女孩的皮肤上迅速泛起红痕，再之后是灼烧般的溃烂，美丽可爱的脸庞，在几个呼吸间变得丑陋可怖。

　　神使的欲望瞬间消退，面色也变得极为难看。

　　他咬牙切齿，张开手掌，似乎是想掐死女孩，犹豫片刻后，又抬头看向卧室书桌上一个诡异的雕像。

　　雕像的造型有点像夜枭，但看起来极为凶戾。⒉

　　神使握住雕像，低声喃喃念诵咒语。澪

　　“很有趣吧，折磨我的疾病，在那种时候，以很微妙的方式保护了我。”克萝迪雅道，“而这个坑骗我母亲财产，玷污她的身子，还想伤害我的邪教徒，敬拜他信奉的邪神，真的治好了我身上的怪病。”爸

　　夜枭雕像上涌起紫色的光晕，笼罩在女孩身上。捂

　　女孩身上黑气蒸腾，她的一袭齐整黑发，逐渐被染成了紫色，肌肤上那些恐怖的灼烧痕迹，也在以肉眼可见的速度修复，就连被母亲割伤的肌肤，殴打踹踢造成的内伤，也都恢复如初。龄

　　“那时的感觉可真奇妙啊，没有病痛、不再虚弱的健康身体，是我从体验过的美好。”克萝迪雅唇边挂着讥讽的笑，“我母亲散尽家财都治不好的病，供奉身体也换不来的治疗机会，却因为这个神使一时间的欲望冲动，得到了堪称完美的解决。”I

　　“而这个神使——”X

　　画面之中，一袭紫发的女孩醒了过来。（

　　神使高兴地凑过来，伸手想要抚摸女孩的脸。三

　　女孩惊恐地瞪大眼睛，眼眸里紫色光芒流转，神使身上顿时燃起恐怖的紫火，几个呼吸间就被烧成一捧灰烬，连惨叫都没能发出来。）

　　“他绝对想不到，他供奉的神明，比起他更愿意亲睐我。”六

　　希佩轻抚胸口，她确实没想到，事情会是这种展开。⒐

　　“故事也看的差不多了，你先离开吧，总得让我睡一觉是不是？”希佩道。裠

　　克萝迪雅做出一副受伤的可怜表情，“满足心中的好奇之后，就开始嫌弃我了吗？小可爱还真是现实——不过，是你的话，这种现实和嫌弃也显得可爱。”

　　希佩扶额，无奈道：“克萝迪雅，你有点变态了，你知道吗？”

　　“又有什么关系呢？”魔女优雅地转身，挥手道别，“剩下的故事以后再讲吧，我们现在是邻居，时间还很长。”

　　“我会把绝对真实的自己,完整地展示1er⊙III迩龄旗俬扒给你看。”

　　————

　　ps：求票啦~不提你们是真不给呀

第一卷 : 第421章  死缠烂打

　　第二日，希佩醒过来时，晨钟还没有敲响，窗外天空的颜色很浅。

　　她看向枕边，黛小姐躬身侧睡，睡颜平静，眉眼间隐约带着笑意。

　　看来昨晚狂欲魔女造访，黛小姐是真的没有发现。

　　塞拉利没有过来，大概率也是不知道的。

　　克萝迪雅入梦的手段越发隐秘,起龄⑻V私硫巴起棋帬叫人防不胜防。

　　好在目前这魔女并无多大恶意，坏处是希佩也不知道她会不会哪天突然发疯。

　　毕竟是塞拉利女士着重警告过的危险分子，身上还背着很多恶名。

　　希佩心中略感惆怅，随着她逐渐变强，接触到的人越来越多，黛小姐似乎也不像以前那样万能，可以帮她遮挡住整片天空了。

　　但这种事情希佩也能理解，她也看得出来黛小姐最近有压力。

　　平等的恋爱本就不能一方长期庇佑另一方，双强才是硬道理！

　　希佩握了握拳，给自己加油鼓劲，从床上坐了起来。

　　她身体刚有大的动作，身边的女人就迷迷糊糊地睁开了眼睛，那双酒红色的眼眸里雾气朦胧，美的让希佩想要吻一口。

　　“你醒了？”黛小姐看了一眼希佩，又注意到外面的天光，“这么早？近日无事，不如多睡一会儿？”

　　希佩伸手捏了捏黛小姐的脸，入手柔滑，“我睡饱了，起床做早课。姐姐你继续睡，早餐的时候我再喊你。”

　　“唔嗯……”黛小姐又恍恍然地闭上了眼睛，也松开了握住希佩的手。

　　希佩起身，帮黛小姐整理了一下被子。

　　初秋时节，清晨微凉，希佩赤着脚下地，走进了浴室。

　　刷牙洗脸之后，她坐在浴室的水龙头下，开始今日份的巫女早课。

　　灵衣浅薄微透，水光润湿之后，少女优雅曼妙身姿隐现，这似露未露的场景堪称绝美，可惜无人能欣赏到。

　　希佩沉下心神，默念灵狐秘咒。

　　纯净的水流涤荡身锍令貳二⑶⒋把⑻⒋体,流转的灵气洁净灵魂,她隐约间嗅到一股茶香,心知又受到狐狸小姐的通神感召,睁眼之时,面前正端坐着巫女打扮的狐狸小姐,一盏清茶摆在她的面前,透出水雾与香气。

　　“早啊，小希佩。”狐狸巫女的声音还是那么温和，像是一位慈爱的长姐。

　　希佩也驱使手臂挥了挥，“早安，狐狸小姐。”

　　“这次唤你过来，一是祝贺你解析神明遗蜕有所收获。”

　　希佩微抿嘴唇，略感得意。

　　根据黛小姐她们的反应来看，她解析神明遗蜕的效率，似乎还挺快的。

　　“第二点嘛，你的灵魂似乎被人绑定了一个小小的锚点，她常在你入梦时悄无声息地侵入，是否给你造成了困扰？”狐狸小姐道。

　　希佩眉眼微皱，“确实有这种情况，是一个叫克萝迪雅的魔女干的，她似乎不能在梦中突破我的精神防线，但确实很让人困扰。”

　　自顾自地在她的梦里演出情景剧，播的还是自己的过往。

　　克萝迪雅这个女人确实有点变态，这种彻底袒露自己的勇气，可不是谁都能有的。

　　“黛姐姐和塞拉利姐姐似乎都没有察觉到克萝迪雅的小动作，狐狸小姐，你能帮帮我吗？”希佩道。

　　狐狸巫女脸上露出轻松写意的笑，“当然可以。你是我的眷族，是供奉我的纯净巫女，又得我神力相赐，这种事情，我理应帮你解决。”

　　巫女姿态优雅地又倒了一杯茶，推到希佩面前，柔声道：“请饮此茶。”

　　希佩毫不怀疑，举杯就喝。

　　醇香之中略微回甘，这杯茶口感极佳，饮下之后，意识里仿佛有一股轻灵的气流诞生，包裹着她的身体，将一些不好的东西驱散出去。

　　“好茶！”希佩赞叹道。

　　“你以意识体通神而来，只能喝到此茶不到三成的韵味。”狐狸巫女道，“等你本人来了瀛洲岛，真正地喝到它，你会更满意的。”

　　希佩不好意思地笑了笑，“明年开春就出发，狐狸小姐你别急嘛。”

　　巫女轻轻呼出一口气，“我已等待许久，倒是并不着急，只是看你这边诸多遭遇，诸多麻烦，有些时候帮不上忙，心中遗憾罢了。”

　　希佩心中感动，“狐狸小姐，你对我真好。”

　　巫女笑了笑，“你是我接任神明以来的第一位眷族，说实话，我也不知神明该如何与眷族相处，咱们这样的模式似乎还不错？”

　　希佩认真点头，“就像姐妹一样。”

　　虽然她自己也知道，自己到哪里都像是白吃白喝白拿白嫖的小妹，周围都是温柔慈爱的大姐姐，纯粹是她在占便宜。

　　狐狸巫女或许是觉察到了她心中的想法，脸上的笑容变得明显了一些，又帮希佩把茶添满。

　　希佩心中更加不好意思，便选择转移话题，“狐狸小姐，你知道克萝迪雅吧？”

　　“略有耳闻。”巫女道，“狂欲魔女，魔女族群里影响力仅次于最初魔女和龙魔女的存在，是一位无可争议的大魔女，向来我行我素，行事风格乖戾偏激，名声不佳，树敌颇多，但实力过硬，纵横数百年不倒，反倒是她的仇敌要么被解决，要么被熬死，所剩寥寥。”

　　“她已经有数十年没有入世，这次似乎是因你而来。”

　　希佩叹了口气，“仅次于最初魔女和龙魔女……大人物啊，我现在还惹不起，也打不过。”

　　狐狸小姐稍稍沉默，片刻后才道：“据我所知，这位狂欲魔女是个为达目的不择手段的人，你既已成为她的目标，平时要格外小心。若是可以，早些启程来瀛洲岛，住进神社，她自然不能再来骚扰你。”

　　希佩敏锐地觉察到，狐狸小姐今天发出了两次隐晦的邀请，似乎有些着急。

　　她叹道：“也没法早点走，去东陆要等大型船队，跨越黑渊海域也是有难度的。而且过段时间，我还要跟黛姐姐去一趟雪山。”

　　狐狸巫女也轻叹一声，道：“通神状态持续太久，对现在的你来说不是好事，你且归去，如遇急事，记得心中默诵我名。”

　　希佩点点头，捧杯喝完茶，意识一轻，恍惚感稍过，再睁眼时，已经回到浴室。

　　她起身关掉水阀，结束早课，身上的水分一点点蒸干，变得清爽洁净。

　　希佩扯了扯灵衣的领口，让山脉稍稍放松束缚，出来透口气。

　　安静地站了一会儿，她才走出浴室。

　　黛小姐已经醒了，正抱着枕头趴在床上玩魔网终端。

　　在希佩的视角，能透过黛小姐的睡衣领口，看到些别样的风景。

　　她慢步走到床边，随口问道，“在看什么呢？”

　　黛小姐抬起脸庞，面颊带笑，“给你看看，芙宁发过来的一段影像。”

　　希佩凑过来，两个人脑袋贴近，看同一片光屏。

　　这是一段车辆行驶的影戏，看车牌应该是芙宁的车，在一处环形封闭路段里行驶。

　　车辆从一开始地慢慢挪动，逐渐加快速度，最后跑出了风驰电掣的残影特效，但绕圈始终很稳，看得出来驾驶员技术不错。

　　希佩眯了眯眼，她想到绮喵说要学车的事情，盯着细看，透过车窗玻璃，隐约看到模糊的人影，似乎还真是绮喵！

　　这猫，好的不学，学起开快车了！

　　“是绮喵在开车？”希佩问。

　　黛小姐眉头微挑，“看出来了？”

　　“你们开车的都喜欢开这么快？”希佩揪了一下黛小姐的胳膊肉，力度不大，更像是在撒娇。

　　“也没有啦。”黛小姐笑道，“绮喵学车的辅导教练就是芙宁，这是结业考核来着。我们可以不开快车，但要有开快开稳的能力。”

　　影戏片段内，汽车逐渐减速刹住，停了下来。

　　绮喵打开驾驶室的门，白着脸走了出来，脚步有些摇晃，猫尾巴在身后打成了结，有种颓丧的可爱之感。

　　“这猫也挺拼的，为了早日拿到驾驶证，每天都辛苦练车。”黛小姐说完，侧着看了希佩一眼，语气里带着调笑，“小猫这么努力，都是为了开车来找你玩，小可爱，是否感觉自己有些罪孽深重？”

　　希佩长声叹息，“我确实是个罪孽深重的女人，辜负了太多人的好意，黛姐姐，不如我去开个水晶宫吧，跟缇雅姐姐和费雪她们学习一些经验，努力回应所有人的感情，大家以后都睡一张床上……”

　　黛小姐直接伸手捂住了希佩的嘴巴，娇嗔道：“你敢？你开一个试试？”

　　希佩舔了舔黛小姐的掌心，黛小姐下意识撒开手，希佩便露出恶作剧成功的笑。

　　黛小姐上前捧起希佩的脸，作势欲亲，希佩也不躲闪，噘着嘴巴主动迎上来。

　　黛小姐侧过脸，无奈地倒在床上，叫嚷道：“把那个会害羞的小可爱希佩还给我呀！”

　　“已经在你们的不懈骚扰下，忘了什么是害羞哩！”希佩伸手拍了拍黛小姐的屁股，“起床啦，下楼吃早餐！”

　　她注意到时间已经过了八点半，看来是晨钟屏蔽器生效，她没能听到钟声。

　　黛小姐不情不愿地爬起来，去了浴室洗漱。

　　希佩歪坐在床上，也跟着刷起魔网终端。⒉

　　黛小姐看的那段视频，芙宁也发给她了，只是她当时在做早课，没有发现。龄

　　除此之外，绮喵也给她发了一条消息。玐

　　【今天休假！来找你玩！带我吃好吃的！猫猫得意.jpg】屋

　　希佩微笑着敲字回复：【来呗，你要开车过来吗？】澪

　　小猫几乎是秒回消息：【你怎么知道？？？我还想给你一个惊喜呢！】韭

　　希佩：【芙宁姐都把你练车的视频发给我们看了！有一说一，平常不许开快车哦，特别是在城内的时候。】叄

　　绮喵：【猫猫点头.jpg。】【知道啦！其实我的驾照考核还没全部过关，但是不要紧，已经可以开车上路了！就看你敢不敢坐！】留

　　希佩摸了摸下巴，她估摸着以自己现在的身体强度，从时速百码的车子里摔出去都不会受伤，搞不好还能把路面砸个坑出来。咎

　　魔女转化仪式可不是白做的，神明遗蜕流露出的力量也能改善身体，希佩感觉现在自己强的可怕。群

　　她敲字回复：【有什么不敢的？大不了就跳车嘛！】撩

　　猫猫：【那我现在就出发！】

　　希佩暂时关掉和绮喵的消息栏，正想着刷一刷今日资讯，好友栏位震动，显示有人添加她的联络秘钥。

　　希佩愣了一下，魔网终端的联络秘钥和蓝星上的社交账号不同，不能点击头像名称添加，而是需要一串特殊的秘钥配对字符。

　　她添加的好友都是身边熟悉的朋友，也从没有给陌生人出示过联络秘钥，这种搜索添加是怎么做到的？还真有记下了那一长串秘钥字符的人不成？

　　希佩点开详细信息，添加她联络秘钥的那个人，头像是一朵随手拍摄的红花，名字则是什么“爱恋成痴”，一看就很怪。

　　不认识的人，哪怕拿到联络秘钥，希佩也不想管，点击拒绝。

　　但拒绝没多久，同账号的好友申请又来了。

　　希佩这次不光拒绝，还选择屏蔽了这人的好友添加。

　　她还没挪走页面，一个新的添加好友信息又来了，这次的账号头像是一片空旷草地，名字是“欲念燃烧”、也很不正经。

　　希佩眉头紧皱，这账号跟上一个明显是一个系列的，她拒绝之后，说不定还会有什么“枫林停车”“梅花三弄”之类的奇怪账号跑出来。

　　这种行事风格也不用去猜，肯定是狂欲魔女克萝迪雅的手笔。

　　如果希佩拒绝，这魔女搞不好会把她的好友联络秘钥直接公布出去。

　　希佩无奈地通过“欲念燃烧”的好友申请，直接敲过去一条消息：【克萝迪雅女士，你到底想干什么？】

　　对方的回复只有一个字：【你。】

　　希佩胸中一闷，这女人还真是连装都不装一下！

　　她敲字道：【严正声明，我对你真的没有兴趣！！！还有，你是怎么拿到我好友联络秘钥的？】

　　对面回复：【只要我想，总归会找到办法的，请放心，这个过程没有一位你的好友受到胁迫或伤害。】

　　【兴趣可以培养，性趣也是，我对你两者皆有，我有充足的耐心。】

　　【对了，既然你不喜欢入梦的联络方式，以后就用魔网终端来聊天吧。爱你.jpg。】

 仪弍ling氵迩磷棋俬VIII ——————

　　ps：日常求票~

第一卷 : 第422章  表情包里的猫

　　希佩吃完早餐没多久，绮喵就开着车来到了庄园。

　　今天是休假日，小猫没穿书店制服，为了配合铁皮汽车驾驶员这个身份，她特意换了一套和赛车服有点像的衣服。

　　上半身是短款修身的抹胸衫，衣摆在肚脐下方打了个结；下半身则是长度没到膝盖的短裤，露出小猫健康白皙的大腿。

　　猫尾巴上也专门扎了黑色缎带，做成指示箭头的形状，相当可爱。

　　修好的机械魔偶把小猫迎进庄园，胸口光屏上闪烁着表达喜爱情绪的电子表情。

　　“希佩佩~”

　　“绮喵喵~”

　　也就几天不见的两个人，很肉麻地表演了久别重逢、飞扑至友人怀抱的剧目。

　　希佩抱着绮喵转了两圈，才放小猫轻盈落地。

　　小猫把脸埋进希佩的胸怀里，蹭了好几下才依依不舍地放开，嘴里还小声嘟囔了一句：“欠缺的希佩能量补充完毕！”

　　希佩摇晃小猫的肩膀，吐槽道：“不要在魔网学那些乱七八糟的东西啊喂！会变成二次元的！”

　　前几任穿越者，性格多少都有点宅，水之贤者卡琳是最离谱的那一个，希佩后来打听清楚了，柚子社的游戏和某些二次元梗，就是卡琳带到异世界的。

　　黛小姐只是把那句“ciallo~”当成打招呼的用语，并不理解其内在含义。

　　庄园里的人基本都认识小猫，看到这画面也不觉得奇怪，只有阿卡纳惊呼一声，叫道：“是魔网表情包里的那只猫娘？！原来你是真实存在的！”

　　秘咒魔女一边说话，一边调出魔网上的表情包，稍加对比，发现还真跟绮喵长的一模一样。

　　“嗯哼哼？不然大姐姐以为这些图包是从哪里来的？”小猫摇头晃脑，“总得有个源头吧。”

　　阿卡纳兴奋道：“那你手里应该有全套表情包吧？能转给我吗？”

　　小猫愣了一下，挠了挠脸颊，尴尬道：“这个……还真没有。”

　　魔网上与她有关的很多表情包，不是她本人制作的，而是直播间观众的作品。绮喵还有两个粉丝聊天群组，每天也会产出很多奇怪的内容。

　　绮喵自己也会收集一些可爱的表情包，但不是每个都有。

　　阿卡纳上下扫视绮喵，忽地打了个响指，提议道：“那要不要现拍一些画面，用来制作新的表情包？绮喵喵对吧？没有冒犯你的意思，我觉得你超绝可爱！”

　　希佩拱火道：“我觉得可以有！最近的这些表情包用的都没意思了，来点新的吧，绮喵！”

　　小猫鼓着脸颊摇头，“我才不要！让你们在直播间截图做表情包已经是极限了，绝不会主动配合，这是我身为未来大主播的尊严！”

　　希佩作势去挠绮喵腰上的痒痒肉，绮喵小跳着躲开，藏在黛小姐身后。

　　黛小姐趁机打圆场，“好了好了，别让绮喵为难，你们不是想开车兜风吗？有想到去哪里逛吗？”

　　小猫道：“没想好，但芙宁姐说可以来问黛姐姐，你肯定知道哪里适合！”

　　这是在隐性强调黛小姐身为飙车党的过往行为，黛小姐撇了撇嘴，倒也不含糊地给出建议。

　　“去东城区的绕湖路段吧，那边是近些年来新修的路，比较宽阔，行人也不多，比较适合新手司机，风景也好看。”

　　希佩瞥了一眼黛小姐，“飙过？”

　　黛小姐讪笑，“偶尔，而且是你来之前的事情了。”

　　希佩朝小猫挥了挥手，黛小姐的推荐肯定是靠谱的。

　　“东城区的绕湖路段……”小猫点开地图查看，之后了然点头，“没问题，知道在哪儿了，我带你们过去！”

　　希佩举手发问：“有哪些人要上车？”

　　黛小姐默默举手，她肯定是要跟出去看看的，怕小可爱遇到什么麻烦。

　　阿卡纳和缇雅都跃跃欲试，后者先一步举手，阿卡纳正要跟上，肩膀忽然被塞拉利按住。

　　“最后一个乘坐名额让给我吧。”龙魔女淡淡道，“以免某位不怀好意的邻居突施冷箭。”

　　她跟上车，是为了防备克萝迪雅有什么过激行为。

　　约好的几人走出庄园，路边停着一辆铁皮汽车。

　　绮喵自信地在驾驶位上落座，希佩去了副驾驶位，剩下的三个人在后座。

　　绕湖路段距离龙魔女的庄园有点远，要从宁澳城市区穿过。

　　绮喵是第一次开车跑正式路段，她倒是不见慌张，方向盘捉的很稳，速度不快不慢，车辆行驶也很安稳。

　　“绮喵，你怎么突然想学开车了？”希佩随口问道。

　　小猫拐过前方路段的弯道，小声道：“我的正式居民证不是办下来了嘛，家里那边的房子也快凑够钱了，都说现在的宁澳城小家庭，房和车缺一不可，我寻思着最近有空余时间，就报名学习了。”

　　“学的很快嘛~”希佩夸奖了一句。

　　小猫开车比限了速的黛小姐还慢，但车身也更稳，她脸上露出猫猫得意洋洋的表情，嘴角的笑容带着点坏坏的意味，“那当然，也不看看是谁家的猫！”

　　车子往东走，穿过一条开阔街道，进入城内环线。

　　小猫配合着提速，她表情严肃，神情紧绷，直到顺利驶入环线，她才稍稍松了口气。

　　“也稍微有点私心……”

　　绮喵的声音变得很轻，“你跟黛姐姐到时候去东陆游历，总得用上交通工具吧？听说东陆那边也有铁皮汽车，制式相同，我死皮赖脸地缠着你们跟过去玩，总得表现一下自己，有点用处吧？”

　　希佩心底小声叹息，绮喵实在是太懂事了。

　　有时候就是因为这种懂事，搞得她心里生出愧疚感。

　　环线路程有点长，希佩打开车座旁边的置物夹层，在里面翻出一本漫画书，津津有味地看了起来。

　　这是芙宁收藏在车上的杂志，期刊有些年头了，希佩最满意的篇章，是一个名为《魔女小姐的麻烦二三事》的四格漫画。

　　故事的主人公是个刚转化不久的小魔女，她懵懵懂懂，还不适应自己的身份，为了糊口，她成了大户人家的女仆。

　　以前没穿过好衣服的小魔女，开始学习如何穿上繁杂的女仆裙，学习踩着五厘米的高跟鞋日常行动，学习做饭和收拾家务，她跟大户人家的小姐成了好朋友，两人到处旅行，经历各种各样有趣的故事……

　　希佩看的入迷，到结尾才发现，这漫画也是鸢尾花老师的作品，好像还是新手时期投稿的第一部长篇连载之作。

　　小魔女和大小姐之间的姬情，还是那种清纯美好的恋爱，没有那么多肉体上的试探和接触。

　　反正希佩翻完手里的杂志,故事里的两位女主人公还没有实质地做过,也就亲亲小企令⑻吾肆镏坝旗qi裙嘴,牵牵小手的程度。

　　希佩抚摸着下巴，对比鸢尾花老师近期的作品，只能说芙宁姐也曾经纯情过，不像现在这么糟糕。

　　呵，女人呐！

　　希佩看书很投入，没发现后座上两位魔女微妙的小表情。

　　这篇漫画里，充斥着很多对魔女族群的脑补臆测，也有很多不合常理的地方。

　　关键是，族群里的某位前辈，似乎还真有过类似的经历。

　　难怪鸢尾花以前挨过魔女的铁拳，没被报复心极重的魔女打死，已经是出手的那位魔女宅心仁厚了。

　　绮喵开着车下了城内环线，驶入东湖路段。

　　宁澳城的东城区前些年有过扩建，将一片湖泊包了进来，并未填平作建筑用地，而是保留湖水区域，开发成了休闲风景区。

　　宁澳城每年也会迎来很多游客，城主府邸的三座高塔平常不对外开放，市立博物馆的展览也分时段，东城湖泊景区倒是成了游客们的聚集地。

　　希佩在街上看到了一些生面孔，有一群佣兵结伴行走，挡住大半道路，其中的大部分人都是方面阔耳的长相，蓄着小胡子，头上则包着少见的金红色头巾帽。e

　　绮喵开车靠近，这群人没有避让道路的打算。r

　　小猫摁喇叭警告，一人忽然回头，恶狠狠地对车子喊道：“催什么催？没看到我们在走路吗？宁澳城的居民就这点耐心和素质？”淋

　　回头的佣兵话骂到一半，注意到开车的是一个猫耳娘，副驾驶位上坐着一位绝美的少女，神色顿时愣住。罢

　　旋即，某种直白的欲望填充了他的脑仁和眼神。舞

　　这人拽了拽领头的佣兵，张开嘴巴，极小声极快速地说了几句话。磷

　　希佩听不到声音，也看不懂唇形，后座上的黛小姐却听到了。咎

　　方面佣兵说的是西漠语，言语间的意思则是跟老大汇报，发现了漂亮姑娘，要不要拐回家做老婆。伞

　　西漠靠近北部雪原，气候却相当干燥，整体环境有点类似于黛小姐她们前不久去过的小世界风沙地。这里生活着很多游牧民族，整个西漠只有两座大型城市，其余人群常年在迁徙游走，追逐雨水和绿地。V

　　在西漠，佣兵是最受欢迎，也人数最多的职业。I

　　但西漠佣兵的纪律性相当差，完成护送商队任务之后，往往又会化身为劫匪，再抢一遍商队，商人经常要付两次钱才能顺利运送货物。韭

　　除此之外，他们还会成群结队地劫掠那些小型移动城镇，时常发生一些惨绝人伦的杀戮事件。箘

　　佣兵公会的总部早已取消西漠分部的各种权限，将其废止，但这群西漠佣兵四处流窜，有时候会在当地补一遍注册手续，仍旧恬不知耻地称自己为佣兵。

　　黛小姐对这群佣兵的观感，立刻降到了冰点。

　　佣兵们假意让开位置，绮喵开车经过时，其中一人忽然合身撞在车上，反弹力度让他飞了出去，在地上打了几个滚，而后他便扯着嗓子嚎叫呼痛，其余佣兵则一拥而上，将铁皮汽车团团围住，逼停了绮喵。

　　绮喵还以为自己开车撞了人，整个猫都快吓傻了，她慌忙跟希佩解释：“希佩，我没想撞人，我跟那群佣兵的距离应该很安全的，不可能撞到呀！”

　　希佩眯起眼眸，她坐在副驾驶位上，看的很清楚，低声安抚小猫：“不是你的错，是那人故意撞上来的，这是在碰瓷！”

　　“没错。”黛小姐面色平静，“你别下车，让我来处理。”

　　佣兵合身撞过来时，黛小姐本有机会做出反应，但她想看看这群佣兵葫芦里卖的是什么药，就没出手干预。

　　结果是毫无新意的碰瓷，叫人失望，还白白吓到了刚学会开车的小猫。

　　后车门推开，黛小姐走了出来。

　　佣兵们吵闹嘈杂的声音，顿时涌进车内，有人说赔偿，有人喊道歉，各种声音夹杂在一起，吵的希佩脑袋疼。

　　她这一捂额头，黛小姐更加不悦。

　　“你就是车里主事的？撞到了我兄弟知道不？你们宁澳城居民就是这么开车的？”佣兵头目看到黛小姐，眼中闪过一抹惊艳，但他克制住了情绪，继续按照剧本走，“我们出任务在即，现在有人受伤，你就说怎么办吧？”

　　众佣兵围住铁皮汽车的情况，引来一些围观人群。

　　黛小姐并不开口说话，她走到车前，摸到一处凹陷处，眉眼间挂上冷笑。

　　“车撞伤了你？我看你是主动撞坏了我的车！”黛小姐故意装出一副色厉内荏的状态。

　　佣兵头子扯起嗓门，“大家都看到了吧？撞人还想诬赖！这女人长得美心灵丑哇！你们宁澳城居民就是这么对待外人的？”

　　这一招佣兵头子屡试不爽，本以为会得到周围民众的附和，但回应他的只有自己手底下的人，那些宁澳城的居民脸上多少带着笑意，像是在看一场很拙劣的闹剧。

　　“如果不是我们的车撞了你们的人，而是你们自己凑过来的，又当如何？”黛小姐扬声道。

　　佣兵头子心中隐隐生出些退意，但看到黛小姐的脸，他心底欲望涌起，再想想驾车的人不过是个半猫人，这女人的身份也高贵不到哪里去，心下一横，道：“要是我碰坏你的车，我赔！但要是你撞伤我的弟兄，你赔得起吗？”

　　黛小姐冷冷一笑，“你浅薄的脑子，可能不知道有个法术叫做回光溯影，用魔网终端就能申请释放。”

　　佣兵头子心中一紧，还没来得及服软认输，身体就僵在原地不能动弹。

　　他只能干看着身前出现光幕投影，将佣兵主动撞车的画面再现。

　　“西漠人，你们那一套在宁澳城行不通。”黛小姐轻飘飘抛下一句话，对赶过来的城卫队道：“一群西漠佣兵，寻衅滋事，试图武力勒索，都抓了吧，让他们在监牢里好好反省反省。”

　　“对了，修车费用一万，记得在他们身上拿到我的赔偿款！”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第423章  异常事件

　　“那群西漠人可真奇怪，是觉得宁澳城拿他们没办法吗？”

　　“主动碰瓷这种操作，早几十年前就不兴用哩！”

　　“磕碰的还是黛女士的车？啧啧，这下可真是踢到铁板喽~”

　　人群里的议论声，这时候才悠悠然传出来。

　　佣兵头子面色煞白，他也知道这回踢到了铁板，很想逃跑，脚步却像是被焊死了一样，

　　不听身体指令,根本没办法挪动,只能眼睁睁地看着务易(七)⑻⒏〇弃硫依卫兵把他的兄弟一个个地铐起来。

　　黛小姐走到佣兵头子身旁，用几乎只有两人能听到的声音，低沉说话：“听我说，佣兵——进了监牢之后，你会乖乖招供已经犯下的罪行，并详细说明自己来宁澳城的原因，不能有任何一丝隐瞒。”

　　恍然之间，佣兵头目脑子里嵌入一道蛊惑的命令，呆呆地点了点头。

　　城卫队的负责人跟黛小姐打了个招呼，就压着一帮西漠佣兵离开。

　　这件事情只是个小插曲，黛小姐并未放在心上，回到车内，她安抚了几句小猫，鼓励小猫继续开车。

　　绮喵瘪了瘪嘴，她也知道这次事件不是她的问题，但还是默默在心底告诫自己，以后开车要更加小心谨慎。

　　东湖的这段绕湖路线，绮喵以前其实也来过，当时她在直播间里开了个点赞达标就跑步多少公里的活动，也是在这里，她第一次遇到了掠魂兽那种奇特的怪物。

　　几个月时间过去，邪神造成的影响已经消失，居民们生活如常。

　　湖边绿道风景很美，水光粼粼，植被繁茂，市政务厅修建的花园区也是繁花盛开，热烈艳丽，十分好看。

　　小猫打开车窗，绕着湖道匀速行驶。

　　车子开的不快，用黛小姐的话来形容，就像是老太太散步。

　　希佩呼吸着被新鲜植被浸染的空气，心中一片畅快清明。

　　放松的方法有很多种，发呆闲坐，阅读书籍，三五好友聊天聚会……也可以像现在这样，开车吹风，欣赏沿途的风景，脑子里不去想多余的东西。

　　绮喵盯着车子前方路况，视线的余光却落在希佩身上。

　　猫的心思玲珑七窍，思维线也比常人厉害一些。

　　希佩的抿唇微笑，抬眼观瞧，拄脸侧望，轻哼歌谣……绮喵都看在眼里。

　　希佩看的是沿途风景，她是小猫眼底的风景。

　　绮喵心底忽然生出一种奇怪的想法，就让这绿道绕着圈无尽循环吧，她载着希佩，车上也不需要多余的人，两个人就这么开到天荒地老……

　　但是湖边绿道的风景是有限度的，天光也会随着时间逐渐暗淡。

　　临近黄昏薄暮时刻，吹够了风、观够了景的希佩，提出要回庄园休息。

　　绮喵心中叹息，脸上却不动声色，听话地调转方向。

　　“好啊。”

　　返程路上，黛小姐开始教导小猫一些开车的实用技巧，小猫听得连连点头，不会开车的希佩则如同听天书。

　　小猫理所当然地留在庄园蹭了顿晚餐，才依依不舍地离开。

　　她的假期就这么一天，之后还要继续在书店上班。

　　送绮喵走出庄园，目视着汽车走远，希佩注意到了旁侧的观望视线。

　　她转头一看，绿叶花丛的背后，克萝迪雅正看着她，面露微笑。

　　这人今天没在魔网终端上发骚扰消息，倒是让希佩有些意外，但魔女的注意力果然不是一时半会儿就会转移的。

　　“小希佩,今天玩的开心吗?伊霖医qi是屋酒斯IX罢”

　　隔着一段距离，克萝迪雅开口说话。

　　她没有用很大的声音，希佩却感觉她的声响和吐息似乎就在耳边，都清晰可闻。

　　黛小姐就站在希佩身边，她皱起眉头，反问道：“克萝迪雅女士，这与你何干？”

　　狂欲魔女不理会黛小姐的话，只是静静地看着希佩。

　　希佩摇了摇头，没说话，拉着黛小姐的手，回到了庄园。

　　晚宴结束，缇雅又拉着人去泡温泉，希佩今天没什么心思，就没选择去。

　　黛小姐在房间洗漱的时候，希佩坐在床上刷魔网终端，消息栏忽然震动，是克萝迪雅发过来的。

　　这女人纠缠不休，希佩也觉得烦，完全不想理会，但又怕完全不管，这魔女又搞出新的幺蛾子，只得点开信息查看。

　　欲念燃烧：【你们今天遇到的那伙西漠人，来宁澳城别有所图。】

　　希佩愣了一下，魔女这一提醒，她才想到下午拦车碰瓷的那群佣兵，于是敲字回复：【黛姐姐她们会调查清楚相关事态的，我不用管。】

　　欲念燃烧：【倘若他们的目标是你呢？】

　　希佩：【那又如何？乌合之众，再来一百个绑在一起，也不是我的对手。】

　　她可不是狂，以她现在的实力，没有高级职业者的佣兵团体，来多少个也不是她的对手，想拖垮她也不可能，希佩的魔力回复速度极快，必要时还能动用妖力和天雷，那可都是大杀器。

　　欲念燃烧：【西漠的佣兵只是很小的一部分，除开他们，还有黑魔法师，有巫妖，有其他传奇职业者，你被某个不怀好意的家伙给盯上了。】

　　希佩看了看浴室门口，黛小姐还在洗漱，她换成仰躺，回复道：【这说的难道不是你？】

　　欲念燃烧：【我确实也不怀好意，并暗中做了一些调查和安排，但不会闹到这种地步。你听说过黑暗之王吗？】

　　希佩撇嘴，这名字听起来很中二，像是网文小说里会出现的那种压迫力很强的道中boss，但又不至于是关底boss，【没听说过，某个邪教团体？】

　　欲念燃烧：【有一定关系，你还记得曾经赐福过我的邪神吗？】

　　希佩点了点头，继而又想到，克萝迪雅可看不到她点头，就发了个表情包：【猫猫点头.jpg】

　　她对在克萝迪雅的故事里出现过的那位邪神还挺感兴趣的，可以说，这位邪神逆转了克萝迪雅的人生。

　　欲念燃烧：【那位邪神，是黑暗之王的一具分身。毫不客气地说，黑暗之王本体的力量，丝毫不弱于现在的正神。祂的手段还更加阴狠毒辣，让人防不胜防。】

　　希佩皱起眉头，克萝迪雅可不是弱者，能被她认证为强大的存在，绝对不能小觑。

　　但是克萝迪雅的立场……

　　她敲字道：【我没记错的话，那位邪神帮助过你，我还不清楚你和黑暗之王是什么关系，凭什么要相信你？】

　　与此同时，希佩把跟克萝迪雅对话的内容截图一份，传给了龙魔女塞拉利。

　　她见识浅薄，确实没听说过黑暗之王，龙魔女或许知晓。

　　不多时，龙魔女先一步回话：【你在房间？我这就过来找你面谈。】

　　之后才是克萝迪雅的信息：【邪神帮过我不假，但祂也是为了我的肉体和灵魂，才干掉一个勉强合格的旧祭司，换上了更为合适的我。】洱

　　【最初魔女将我转化之后，我就挣脱了邪神的控制，将那个邪教徒窝点彻底捣毁，之后的年岁里，我找到了那个邪神，亲手终结了祂。也是在那次的战斗里，我才知道邪神仅仅是黑暗之王的一具分身，而类似的分身还有很多。】林

　　希佩读完这条信息时，黛小姐也洗完澡出来了。b

　　半精灵的脸色不是那种洗完澡的放松和愉悦，反而皱着眉头，还盯着手腕上打开的魔网终端。a

　　“希佩，城卫队那边来了消息，他们在审问那些西漠佣兵的时候出现了意外事件。”黛小姐道，“佣兵们交代了过往罪行，但被问及来到宁澳城的理由，他们还没开口说话，就颅脑震颤，七窍流血而死。”焐

　　“城卫队觉得此事有蹊跷，刚才紧急通知了我。”澪

　　希佩叹了口气，心知克萝迪雅说的黑暗之王，多半都是真的。就

　　她把跟克萝迪雅的聊天，展示给黛小姐看。衫

　　黛小姐先是震惊了一下“欲念燃烧”这个名字的年代感，在看到所谓的黑暗之王时，她的脸色也瞬间变得严肃起来。l

　　希佩问：“真有黑暗之王？”i

　　“祂的存在只是传闻，我并没有亲眼见过。”黛小姐道，“但根据历史上的数次事件来判断，黑暗之王多半是存在的，还非常强大。”u

　　“比之塞拉利姐姐如何？”希佩问。玖

　　黛小姐摇头，“不知道，这得问问塞拉利本人的意见。”q

　　房间门被推开，穿着睡衣的塞拉利快步走了进来。u

　　“我也不知道。”龙魔女转身关门，说道，“我跟黑暗之王接触的并不多，无法判断出其本体究竟是何种实力，对于规则的掌控又到了什么程度。”n

　　塞拉利又顺口补了一句，“希佩，刚才跟你聊天的人是克萝迪雅？”

　　希佩点点头，“她不知从哪里搞到了我的好友联络秘钥，用小号频繁添加我，我嫌麻烦，就通过了一个。”

　　塞拉利轻轻啧了两声，对这件事颇为不满。但她没有将矛头对准克萝迪雅，而是道：“不管怎么说，假如真是黑暗之王的手笔，那希佩现在最重要的任务，就是对抗祂。克萝迪雅再怎么麻烦，也是魔女族群内部能解决的问题。”

　　事分轻重缓急，麻烦亦然。

　　希佩摊手，道：“现在的问题是，我们都对这个所谓的黑暗之王很不熟悉，我连听都没听说过，你们好像也只停留在听说过的程度。”

　　塞拉利看向希佩的魔网光屏，“我们的情报确实不够，但有人知晓内情，不是吗？”

　　联络工具的彼端，克萝迪雅似乎是听到了塞拉利的话，信息回复道：【我可以把我知道的一切都告诉给你们，但代价呢？龙魔女前辈，魔女的行事准则讲究公平对等，你想用什么东西和我交易？】

　　塞拉利冷笑，“你主动送来一部分消息，是已经想好了交易内容吧？姑且直说，不必拐弯抹角。”

　　欲念燃烧：【龙魔女前辈可真爽快，不愧是她最为看好的造物。】

　　希佩猜测，此处的她，指的大概率是最初魔女。

　　欲念燃烧：【那我也不卖关子了，我可以告知情报，并与你们共同对付黑暗之王，所求代价也很简单，你们不能再阻止我和希佩面对面交流，我要一个公平追求她的环境。】

　　塞拉利扯了扯嘴角，道：“这事儿我说了不算，你得问阿黛和希佩。”

　　希佩看向黛小姐，私心来说，她觉得这个交易是靠谱的，有龙魔女见证，不怎么怕狂欲魔女耍赖。

　　更何况只是追求权，又不是让希佩直接当她的老婆。

　　希佩不喜欢克萝迪雅，直接拒绝追求就是了，可能会被克萝迪雅频繁骚扰，但危害度应该不会超过那个所谓的黑暗之王。

　　黛小姐抿唇，沉思后叹息，看着希佩的眼睛，她认真道：“全凭你的意愿，希佩，你要是实在不想跟克萝迪雅有关联，我会另想办法，帮你解决黑暗之王这个隐患。”

　　她说这话时，语气里带着笃定能做到的决意。

　　希佩知道，到了黛小姐这种实力层级，多少都有会有些特殊底牌。

　　但底牌的使用往往是有代价的，她不想看到黛小姐付出代价。

　　希佩下定决心，回复克萝迪雅：【我同意你的交易。】

　　对方很快回复：【很好，那就见面交流吧？用茶话会的形式如何？我晚上做了饼干和甜点，你们备好茶水就行。】

　　希佩心头莫名不太爽利，克萝迪雅似乎早就知道她会做这种决定，连茶话会要用到的甜点都提前准备好了。

　　她心里头激起逆反情绪，敲字道：【不要茶话会！夜间酒宴！】

　　欲念燃烧：【好！猫猫点头.jpg】

　　希佩前不久用过的表情包，这就被她偷走了。

　　房间里的几人对视一眼，黛小姐明显有些沮丧，龙魔女神色如常，但眉头微皱，希佩反倒成了最淡定的那个人。

　　“要不要通知一下缇雅姐姐和瓦沙克？”希佩道。

　　“缇雅就算了，小魔女还不够成事的。”塞拉利道，“我去把瓦沙克叫过来，她对黑暗之王说不定也有一定的了解。”

　　说罢，龙魔女先一步离开，把房间留给了希佩和黛小姐。

　　“抱歉。”黛小姐轻声道，“我没能保护好你……”

　　希佩笑了笑，捧起黛小姐的脸颊，亲了一口，“黛姐姐已经保护我很久了，我是穿越者嘛，身怀天命，不可能总是活在别人的羽翼之下。”

　　“就让我们来看看，所谓的黑暗之王，到底是个什么玩意儿。”

　　————

　　ps：求票哩~

第一卷 : 第424章  黑暗之王

　　夜色深邃，龙魔女的庄园大门打开，迎进来一位客人。

　　此间主人的贴身女仆索拉，带着住在隔壁的狂欲魔女克萝迪雅，穿过绿植分布的长廊，来到了客厅。

　　客厅里已经坐着几个人，换上了常服的希佩和黛小姐，依旧穿着睡裙的塞拉利，还有一身学者袍服的瓦沙克。

　　克萝迪雅瞧见几人，眉眼间绽放笑容，她的视线一一掠过众人，最终停在希佩脸上，拎了拎手里的食盒，笑道：“夜间酒会对吧？我带了些下酒菜过来，听说龙魔女前辈手里有一件奇物，能源源不断地产出美酒，不知我可否有幸品尝？”

　　克萝迪雅说的是“欢宴之饮”，希佩也曾喝过这件奇物产出的果酒，味道极佳。

　　“坐吧。”

　　塞拉利慵懒地伸了伸手，给克萝迪雅指了一处座椅，而后取出一个银质的手掌大小的酒壶。

　　龙魔女轻敲桌面，半龙人女仆奉上一尊玉质酒杯，杯壁浅薄微透，内里雕刻细纹，神工天巧。

　　银酒壶里倒出琥珀色的酒水，散发出沁人心脾的异香。

　　塞拉利伸手指引，淡淡道：“不怕有毒的话，你可以试试。”

　　克萝迪雅轻笑，“龙魔女前辈心性善良，做不出酒杯投毒这种事情，有违你的行事准则。”

　　说着话，克萝迪雅端起酒杯，一饮而尽。

　　琥珀色酒水入口醇厚，并不刺人，咽下之后，有一股奇特的回甘味和微妙的灼烧感。

　　希佩在心底小声感叹了一句，不愧是大魔女，确实胆识过人，明明知道塞拉利看她已经很不爽了，还敢一个人过来。

　　克萝迪雅放下酒杯，挪开椅子坐下，她撑起脸颊，目光看向希佩，语气撩人：“嗨，小可爱晚上好呀，入睡之前有没有想到姐姐？”

　　希佩默默地翻了个白眼，不予回答。

　　克萝迪雅也不恼，自顾自打开食盒，取出里面的东西。

　　一碟切成片的烤肉肠，一些酥脆的干果，还有一碟像是红萝卜片。

　　“看来你们想先办正事，那就来聊聊黑暗之王吧。”克萝迪雅道。

　　“塞拉利前辈，你所知悉的黑暗之王，应该是统帅万千亡灵大军，在无底之渊磨剑多年，却又突然沉寂的亡灵君主，对吧？”

　　“至于黛女士，你听过的黑暗之王传闻，大概是那位屠戮达克沃尔的暗夜杀手，祂引来瘟疫，散播入城，又蛊惑城主切断城门，固守待援，最终导致达克沃尔数十万居民全部殒命，中部大城从此化为一座死气经年不散的埋骨之地。”

　　龙魔女面色如常，黛小姐却轻轻皱起眉头。

　　她后知后觉地发现，自己的认知和塞拉利有区别。

　　“事实上，这两位都是黑暗之王，却又都不是完整的祂。”克萝迪雅自顾自地倒了杯酒，又给黛小姐和塞拉利都倒了一杯，递到两人面前。

　　她的行事作风和气质，搞得像她才是此间的主人。

　　“黑暗之王有诸多化身，在不同的时代，不同的地区，都有不同的投影显现。”塞拉利喝了口酒润了润咽喉，继续说道：“除了最广为人知的无底之渊亡灵君主，和达克沃尔的瘟疫使者，据我所知，祂至少还有以下化身。”

　　“其一，是百族时代曾在北部荒原上留下过死神传说的安眠之影。它是一团无形质的影子，生灵即将死亡之时，便会得到祂的指引，进入永恒的安眠之地。若是有人抗拒死亡，采取非常规的手段延续生命，便会引来安眠之影的追猎，直到将该死之人送进墓地，影子们才会罢休。后来正版死神的信徒建立神殿，宣讲教义，安眠之影的传说便逐渐消失了，目前仅存于极少部族口耳相传的神话故事里。”

　　“其二，是曾被海底生灵认为是原初海神的巨大海兽尹梵洛，娜迦海族如今还在供奉祂。祂亘古之时便已存在于黑渊海底，是一只白化的大章鱼，拥有精神控制和修改常识的诡异能力。后来被真正的海神镇压，目前是半囚禁状态，本体虽然不能离开黑渊海域，控制力却在向周围的海域延伸。”

　　克萝迪雅说到这里，黛小姐和塞拉利都有些惊讶。

　　龙魔女常读的那本玄秘之书上，记载过尹梵洛的形象和能力，但是根据写书者的推测，这只大章鱼疑似和深渊有关，没想到竟然也是黑暗之王的分身。

　　“你们很惊讶？”克萝迪雅眼眸微转，忽然笑道：“也对，前段时间人鱼王庭的珊德拉联系过我，据说是娜迦海族借助深渊的力量发动叛乱，幸亏有龙魔女前辈出手帮忙，人鱼王庭才能稳住局势，度过一劫。”

　　“如此说来，你们已经和尹梵洛打过交道了吧？感觉到祂的可怖之处了吗？”

　　龙魔女淡定地抬起眼眸，“只是没想到祂还有这种来历罢了，实力方面没什么值得注意的。”

　　“前辈说这话，我信。”克萝迪雅对龙魔女亮出一个大拇指，笑了笑，继续道：“其三，就是曾被我干掉的邪神欢愉之主，祂在大陆中部和东部都有相当多的信徒，虽说是邪教团体，最兴盛时期却和正常宗教无异，可以在日头下活动传教，还曾搞出过万人齐聚、白日宣淫的闹剧，甚至想用教会的权力，来取代帝王在世俗间的权力。”

　　“这一位已经被我联合几位朋友绞杀，确定死亡，故不再多赘述。其四，我猜测今年上半年在宁澳城里短暂活跃过的域外神明空域之主，也是黑暗之王的一具分身。你们曾祓除过被邪神附身的代行者，也杀过掠魂兽，有没有发现，这位域外邪神对咱们这个世界很是了解？”

　　这下换成希佩惊讶了，她对空域之主的印象其实很深。

　　这邪神老谋深算，用代行者拉文德吸引了黛小姐的注意力，又趁着蛇影女士莎多琳发疯的时机，偷偷潜入到她身边，与她进行了一场精神上的对话。

　　邪神那如同老祖母一般的嗓音，天然就带着说服力加成，祂还擅长鼓动情绪，希佩当时其实被祂说的心动了，只是心底选择了再相信黛小姐一次，没有接受邪神的赐福，去成为空域的代行者。

　　“这位也是吗？”黛小姐也皱起眉头，“缇雅她们曾和空域之主降临的意识有过交锋，据判断那不过是一道传奇中级的存在，就算刨除位面压制的那一部分，最多也就传奇高级……”

　　“实力并不重要。”克萝迪雅道，“黑暗之王的每一个化身，都有祂的布局考量，空域之主提前降临，和希佩接触，恐怕也带着别的打算。”

　　塞拉利捕捉到聊天话语里的重点，道：“说了这么多，你还是没讲清楚，黑暗之王到底是一个什么样的存在。”

　　“别急，塞拉利姐姐。”克萝迪雅道，“根据我这么多年的调查，可以得出一个浅显的结论，黑暗之王，是一位虚空行者在我们这个世界留下的倒影。”

　　“虚空世界？又是它们？”龙魔女眼神里带着不愉，“还是说你也只是猜测，把虚空当成万能的背锅位？”

　　克萝迪雅叹了口气，道：“塞拉利姐姐，你还记得我的魔女特质是什么吗？”

　　龙魔女道：“是引动欲望的绝强魅力。”

　　克萝迪雅道：“我并非天生如此，在成为魔女之前，能拥有如此出众的魅力，是因为我得到过欢愉之主的赐福。那位欢愉之主可以确定是黑暗之王的分身，祂赐予我的能力，带着虚空界特有的无视规则的恶臭味。”

　　她摊开手，平静道：“你知道的，如果只谈诱惑普通人，我的体质比起希佩更像媚药，只消一眼，就可以让无数凡人甘愿做我的狗。”

　　狂欲魔女克萝迪雅，曾有过“人形自走灾难姬”，和“人形自走x药姬”的雅称，其光辉履历可见一斑。

　　“虚空界……涉及到那边的家伙，就不好对付了啊。”龙魔女捻了捻手指，表情越发不悦。

　　根据后世的调查，当年那场挑动诸神的战争，明显有一只大手在背后挑拨生事，搅弄是非，并制造出了很多不对称的信息差，让诸神们陷入不必要的纷争。

　　这只大手，有极大概率来自虚空界，而不是深渊界。貳

　　因为几乎是同一时期，深渊界也有大混战发生，古老的七十二位魔神彼此争斗，最终陨落大半，魔神共主的巴尔陷入沉睡，至今仍未苏醒，位列第二的阿加雷斯也神秘失踪，直到前段时间才知晓其尸骸存放之处。l

　　虚空来客比深渊界的恶魔们更善于隐藏，各种能力也更加诡谲，这些年下来，本土世界也不是没对上过虚空界的敌人，互有输赢，但即便是赢的局面，也说不上大胜，战绩不够好看。i

　　龙魔女看向学者打扮的白发女士，问道：“瓦沙克，这件事情你怎么看？”n

　　瓦沙克并未多言，她掏出星盘，轻轻拨弄，面目开始变得模糊，双眼逐渐混沌无神，一只紫色的竖眼却在身后浮现，似乎跨越时空，看到了更古老与更未来的某些时空碎片。g

　　客厅的场面一时间陷入寂静，等了约莫一刻钟，瓦沙克身边徘徊的气雾才消散，面目重归清晰。坝

　　但她的双眼却紧紧闭着，其中流出两行血泪，润湿脸庞。无

　　“瓦沙克，你这是怎么了？”希佩瞧这模样吓人，连忙问道。另

　　“无妨。”白发的魔神声音温润，“只是发动我的天赋能力，窥视了一下过去和未来，付出了一些小小的代价罢了。”鸠

　　“克萝迪雅说的没错，一个黑暗的倒影，在这个世界和深渊界的千年历史中潜伏寄生，促成了某些事情的发生，并且在谋划着更为可怕的事情。”⑶

　　白发魔神顿了顿，继续道：“如果你们根据表象去调查此次的事件，最终指向的幕后黑手，将会是深渊界的魔君列拉金。这位魔神擅长摆弄阴谋，精于变化之术，又通蛊惑人心之法，是最合适的背锅者。”柳

　　“再之后,你们和深渊界的矛盾将会显著激化,数千年前上演的神魔大战会再次重演,两个世界的有生力量都被耗尽,柳令弍二III俬玐(八)④而在战争的血食之中,有两位存在将会崛起,其一是深渊界的血海魔君,其二是……你们这个世界的另一位穿越者。”就

　　“以两界生命熔炼而成的存在，会被虚空界接纳，成为它们新的成员，炼化过后的世界则像是药渣一样，被随意丢弃。”君

　　瓦沙克的话，听得希佩心头一阵郁结。羊

　　龙魔女更是眉头紧锁，脸色到了有些阴沉的程度。

　　“这只是未来命运的一种可能性。”瓦沙克又道，“当看到这条线路的那一刻，就意味着它已然失效，我们不会走入这条道路。”

　　黛小姐忽然道：“命运的轨迹多种多样，没有定式，但阴谋诡计是可以确定的。我们也不是什么任人拿捏的软柿子，黑暗之王算计到这种地步，总该要给祂一些教训。”

　　希佩拍手鼓掌，这才是她认识的黛小姐，和这个城市的某些职业武者一样，武德异常充沛。

　　别管那么多有的没的，确定谁是幕后黑手，就想办法干它一炮再说！

　　“黛女士说的对~”克萝迪雅咬了一口萝卜脆片，笑眯眯道：“与其纠结黑暗之王的来历和身份，不如先想办法应对它的坏招，据我所知，最近来到宁澳城的牛鬼神蛇可不少。虽然你们这里的职业工会收容能力很强，但肯定无法做到面面俱到，比如今天的西漠佣兵。”

　　塞拉利看着克萝迪雅，忍住心中的厌恶感，道：“你和黑暗之王打交道比较多，有什么建议？”

　　“先排查城内的邪教徒成员。”克萝迪雅几乎秒答，“你永远都不知道，那群疯狂且弱智的邪教徒，脑子里究竟装的是什么东西，反正绝不是逻辑思维模块。”

　　“其次的话，黑暗之王把这么多人引来宁澳城，要么是想限制塞拉利姐姐出手，要么就是大规模献祭，我觉得两者都有可能，让你们的城卫队士兵盯住那些入城人士，看看他们都流向哪里。”

　　“最后嘛，黑暗之主这次搞这么大阵仗，绝对是冲着希佩来的，我们一定要保护好希佩，这段时间，在座的几位，务必每时每刻，都至少有一个人陪在希佩身边！”

　　她露出有些轻佻的笑容，“今晚从我开始，如何？”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第425章  应对

　　克萝迪雅的最后一句提议，理所当然地被所有人拒绝了。

　　客厅里能陪在希佩身边的人有很多，不缺她这个狂欲魔女，让猫来看守被觊觎的鱼儿，绝对是一件非常愚蠢的事情。

　　实际上，简单说明事态之后，塞拉利就摆出了一副不愿待客，请克萝迪雅自行离开的态度，可谓相当之无情。

　　克萝迪雅倒也不生气，甚至没有强行留在庄园，而是笑眯眯地转身告辞。

　　她离开后，客厅里的众人互相对视，心情都有些沉重。

　　希佩这次要面对的，是一个古老而强大的存在，手段还异常诡谲，祂是否还潜伏在宁澳城里，又是以何种身份潜伏，都还是一个未知数。

　　强大如龙魔女，面对一个不展露真身的对手，也有些束手无策。

　　“我去联系一下维拉。”黛小姐道，“跟她打个招呼，让她帮忙监测一下最近的入城人群。还有薇奥拉，找邪教徒的事情，她们光明会也得出力。”

　　说罢，她走到一旁开始敲击魔网终端的光屏。

　　希佩刚想吐槽，都晚上这个时间了，还是不要打扰别人比较好，但稍稍一想，维拉是擅长熬夜的办公室加班人，薇奥拉是喜欢夜间飙车放松自己的机车辣妹，这两位现在估计都没睡，也称不上打扰。

　　龙魔女眯着眼睛，手指轻轻敲打椅子扶手，思考一阵后，说道：“我也去找两位帮手过来，起码要有足够的战力镇守庄园，不至于被黑暗之王和克萝迪雅钻了空子。”

　　她倒是没有用魔网终端去联系人，而是召唤出寻星魔镜，在镜面上书写数个魔法符号，轻轻一按。

　　魔法符文沉入镜中，如飞星一般带着光亮尾翼消失。

　　希佩已经是魔女了，又离寻星魔镜很近，她心中隐约有所感应，是一种来自命运的召唤，让她来宁澳城，与龙魔女相见。

　　“抱歉，我可能要先行离开。”

　　等塞拉利发完讯息，瓦沙克才开口说话。

　　龙魔女不悦皱眉，“希佩这边正需要人手帮忙，你这时候离开？是待在我的庄园让你很不舒服吗？”

　　她语气有些冲，旋即又略带揶揄地说道：“这次倒是比以前有进步，离开之前知道跟主人说一声。”

　　龙魔女对当年瓦沙克的“不告而别”，还是带着一些怨气，又或者说，她怨的是瓦沙克这些年的毫不联系，就算误会已经解开，她还是会用这件事情来开玩笑，刺激一下瓦沙克。

　　“非我不顾情义。”瓦沙克道，“刚才的命运窥视，我还看到了一些和深渊界有关的事情，必须尽快赶回去处理。既然你找了帮手上门，我留不留下就不重要了。”

　　龙魔女不信，“你说的是真的？”

　　瓦沙克无奈道：“和巴尔君王的苏醒有关……”

　　龙魔女听到这话，才打消心底的怀疑，她看了看瓦沙克，道：“现在就走？”

　　“能立即出发是最好的。”瓦沙克道。

　　龙魔女叹了口气，“此去一别，你就有很长时间看不到希佩了。”

　　也会有很长时间看不到她。

　　塞拉利对于瓦沙克，倒是没有那种超越友情的情感，但对方曾是她的知交好友，在她的朋友圈子里，也是在内环占据重要席位的存在。

　　瓦沙克笑了笑，道：“到也未必，我和希佩相见的那个未来，不久之后就会到来，届时还会有别的惊喜。”

　　希佩心中微怔，按照瓦沙克的说法，是她要去深渊，还是瓦沙克会再来大陆！？

　　她直觉是前者的可能性更大。

　　白发魔神没有要详细解释的意思，对希佩和塞拉利都点了点头，而后张开手臂，示意塞拉利出手。

　　龙魔女低声叹息，“祝你一路顺风，老朋友，要是你在深渊遇到很难解决的事情，也可以找我帮忙。”

　　几天以来，瓦沙克第一次，且难得地开了个玩笑，“需要给雇佣费用吗？”

　　“友情价首飞免费，从第二次开始就越来越贵，收多少看具体情况，下限十万，上不封顶。”

　　龙魔女一边说着话，一边做了个扯拉链的动作。

　　似乎有“啵”的声音轻轻响起，而后屋子里的空间裂开一道缝隙，宽度约莫一尺，显现出其中的暗紫颜色。

　　希佩已经是魔女了，但无论看几次，都会被塞拉利这一手随意开“门”的本事震惊到。

　　龙魔女在空间法术的造诣上，已经到了一个希佩有些看不懂的高度。

　　瓦沙克倒是看出了塞拉利的小心思，龙魔女本可以把这个传送门开的更大一些，方便瓦沙克进出，她故意弄得这么小这么挤，是想看瓦沙克出糗。

　　瓦沙克也不多言，轻轻鞠了一躬，又朝旁边不远处的黛小姐挥了挥手，侧着身子走进传送门，很快便连通着传送门一起消失。

　　这时候，黛小姐才叫完人回来。

　　她大概也懂是怎么回事，“瓦沙克走了？这么着急？”

　　塞拉利耸了耸肩，“说是有非常重要的事情，连希佩这边都顾不上了。”

　　“有些可惜。”黛小姐道，“但也是没办法的事情，想来是深渊那边也有黑暗之王渗透的触须，瓦沙克必须尽快扑杀。”

　　“你倒是通情达理，显得我有些不近人情。”塞拉利撇了撇嘴，“时候不早，你们也都去休息吧。”

　　说罢，她又给黛小姐一个人魔力传音。

　　“你跟小希佩同床共寝，她的安全主要由你来保障，千万不能懈怠。”

　　黛小姐微微点头，给龙魔女递了个眼神。

　　她今晚睡觉都会搂着希佩的，绝不放手！

　　…………

　　一夜无话，第二天希佩起床时，窗外天光明亮，一不小心又睡到了十点多。

　　她看了看桌上的晨钟屏蔽器，这东西有时候也害人，她今天本来想早些起来，早课时试着沟通一下狐狸小姐，看能不能申请一下场外援助，没想到直接睡过了头。

　　伸了个懒腰，希佩趿着拖鞋下地。

　　她走了两步，房间内没看到黛小姐，就一边活动身体，一边走进浴室。

　　刷牙的同时，她打开魔网光屏，查看讯息。

　　早晨七点多，缇雅给她发了条消息：【难得看到阿黛这么努力，大清早就往修炼静室走，这是感觉到压力了呀。】

　　下附两张图，第一张图是黛小姐穿过走廊去后院，目标大概率是修炼静室，龙魔女居然破天荒地早起了，也在庭院里，似乎还跟黛小姐打了招呼。

　　第二张图则是久违地每日福利，是缇雅举着摄像头俯拍自己，她仰躺在雪女光洁的腰腹上，单手比剪刀手，脸上带着胜利的笑，睡裙衣领宽松，能看到脖颈上的草莓痕迹。

　　缇雅向来起的晚，七点多的时候发消息，大概率不是早晨睡醒，而是和雪女鏖战一夜尚未睡觉。

　　她这时候的头像显示灰色下线状态，估摸着是睡着了。

　　希佩叹了口气，黛小姐感觉到压力，她也没什么好的办法，只能走一步看一步。

　　她洗漱完毕，整理心神，打开水龙头，开始每日的净身早课。

　　恍惚之间，意识再度沉入云雾。

　　睁眼之时，狐狸巫女已经出现在眼前。

　　狐狸巫女似乎在倾听谁的告解，脑袋微微侧着，神色温和又认真，狐狸耳朵时不时轻颤点动。

　　她对希佩虚抬一下手掌，示意稍等。

　　意识世界时间感知混沌，希佩也不知道自己等了多久，只看到狐狸小姐粉唇微张，说了几句话，而后坐在她对面的告解之人起身告辞，走向远处。

　　希佩试着张望，还真看到一些模糊的影子。

　　那位向神明告解之人，穿着覆盖全身的大凯，戴着面盔，腰上横着一把极长的刀，看体态姿势，颇为威武不凡。

　　狐狸小姐招了招手，唤回希佩的神志，照例给希佩倒了一杯茶，停在她面前的桌上。

　　“你这次找我，是想询问黑暗之王的事情，对吧？”狐狸巫女淡淡道。

　　希佩点头，不愧是狐狸小姐，一眼看穿她的来意。

　　“黑暗之王……东陆也有这种说法，也有祂的化身。比如瀛洲岛的佛敌，号称第九魔王的雾刃信彦。这位来历神秘的武士曾斩杀数千名僧侣，还四处拦路试刀，伤害手无缚鸡之力的平民。他手持妖刀雾刃，将死亡的阴影散播到瀛洲岛各处，还是上一任稻荷神出手，才将他镇压封印。”洱

　　狐狸巫女指了指神社后山上的一块大石头，“诺，此刻信彦就被镇压在这巨石之下。”⊙

　　希佩看了看，后山这片区域，类似的石块有数十个之多，难不成都是被镇压封印的邪祟？巴

　　看出她心中所想，狐狸巫女脸上露出无奈的表情，道：“确如你所想。”捂

　　希佩问出心中疑惑，“面对那种作恶无数的邪祟，直接杀、净化掉不是更好吗？”龄

　　“你有所不知。”狐狸巫女调整了一下坐姿，端茶浅饮一口，道：“在瀛洲岛，生死轮回的规则有些异化。以雾刃信彦为例，我若直接杀死他，其怨愤之气化成的鬼，实力不会弱于生前，甚至会变得更难应对，来去无踪，难以再度斩杀。即便费心费力杀死所化怨鬼，如有人以仪式引动雾刃妖刀，或者效仿第九魔王的做法，杀害僧侣，以平民身体试刀，都有可能唤醒信彦的怨灵，令其再度作祟。”就

　　“还有这种事情？”希佩不能理解，“即便是神明，也无法彻底抹除妖魔邪祟的存在吗？”傘

　　狐狸巫女低声叹息，道：“瀛洲岛的亡者世界被东陆排除在外，地藏菩萨不渡，神仙道人不管，只保留着一些基础的轮回转世规则，来生往生循环往复，俗世因缘堆叠，造就了极其复杂的局面。”琉

　　“岛内佛道盛行，神社、寺院各地皆有分布，盖因想让死者安眠，需修行者诵持往生咒语，或神官持幡送魂。”酒

　　“邪祟大魔灵魂强大，即便被斩灭，也有死灰数度重燃的可能性，甚至此前已有先例。”狐狸巫女道，“在这种特殊的局面下，封印确实比斩杀更有用，起码在封印破溃之前，能维持一段时间的稳定。”逡

　　希佩道：“但山上这么多被镇压的邪祟，万一哪天被人一股脑放了出来，酿成的灾祸很难收场吧？”

　　狐狸巫女笑了笑，道：“所以我等稻荷神，及往后的继任者，与神社神官大巫女，每年须有三百天待在山上，不得离开。”

　　“又以七年为轮回，举行加固封印的仪式，确保邪祟被镇压，直至永世！”

　　稻荷神和神社成员的坚守，让希佩心中震撼，她又想到前世看过的一些漫画和小说，这种几年一加固的大型封印，似乎总会在某种特殊时刻被人破坏，导致灾难爆发……

　　实在称不上靠谱。

　　真正地救赎之法，还是得解决妖魔们死亡轮回的问题。

　　狐狸小姐道：“瀛洲岛的问题由来已久，短时间内很难解决，先不去管它，继续说说黑暗之王的事情吧。”

　　“小希佩，你即将面对的这个敌人，只是行走在虚空界的本体，投射在我们世界的一个倒影。祂的战斗力未必很强，目的也不是战胜你，而是与你产生接触，收集你的信息。”

　　“这个虚空生物很擅长以小博大，从薄弱处发力，摧毁看似坚不可摧的高墙。”

　　“你要做的，是好好鉴别身边的人，心中时刻保持冷静，确保自己有独立思考和行动的能力，不要为外物所累。”

　　狐狸小姐推着茶盏，让希佩喝茶，等希佩喝完，她又添了一杯，继续说道：“当你的灵魂陷入迷茫，觉得眼中看到的世界虚幻不实的那一刻，最好在心中默念我名。”

　　“必要时刻，你可以对自己发动赏善罚恶的天雷，雷法是驱逐和消灭邪祟最有用的法术，也是你最后的依仗……”

　　希佩默默记下狐狸小姐的叮嘱，饮下两杯茶之后，她的灵魂自行退出通感状态，在浴室里醒来。

　　恰在此时，浴室门被推开，黛小姐走了进来。

　　她看向希佩，沉声道：“书店那边出现了特殊情况，我们得回去一趟。”

　　“怎么了？”希佩连忙问。

　　“芙罗拉（空人）晕倒了，到现在还没醒过来。”黛小姐道，“丽娜那边也有些身体不适，你感觉如何？”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第426章  圣女和教宗

　　黛小姐说到的芙罗拉和丽娜，都曾受到过空域之主的影响，希佩也不例外。

　　她跟空域之主有过一场精神上的近距离对话，黛小姐担心她也出什么问题。

　　克萝迪雅的猜测没错，空域之主也和那位黑暗之王有关系，近期宁澳城出现的异常情况，恐怕都与这位卷土重来的邪神有关。

　　希佩感应自身，并没发现什么问题，她摆了摆手，道：“我没事，先去书店看看芙罗拉吧，你有通知丽娜回书店吗？”

　　“已经跟她讲了，也请了薇奥拉来帮忙。”黛小姐道，“现在最重要的是你，要不你还是留在庄园吧，这边暂时比书店安全。”

　　希佩摇头，“如果真是空域之主，祂应该伤害不了现在的我，黛姐姐，我们一起回去。”

　　“我也跟你们一起去吧。”

　　龙魔女倚在门口，“目前还不清楚那位域外邪神到底是什么情况，不能按照上一次的强度来评判现在的祂。”

　　黛小姐觉得有道理，对龙魔女道了声谢，几人一起赶往书店。

　　希佩她们是从后门进来的，书店还在正常接待客人，芙宁守在休息室的门口，脸色和眼神都略带疲惫。

　　见到希佩她们过来，芙宁才稍微放松了一些。

　　希佩看了看小休息室里的状况，穿着理书员制服的芙罗拉平躺在床上，衣服领口松开，衣服下摆也被掀起来一些，一股黑气在她的身体里徘徊。

　　薇奥拉比她们先到一步，这位光明会的圣女，又一次穿上了希佩初见她时的那套行头，可谓是金光闪闪，圣女威仪十足。

　　她一只手握着圣杖，另一只手略微悬空，浮在芙罗拉额头上方。

　　白金色的圣光源源不断地涌入芙罗拉纤瘦的身体，将黑气快速驱逐，芙洛拉紧皱的眉头也逐渐舒缓起来。

　　整个过程持续了有一刻钟左右，薇奥拉才松开手，长舒一口气地站起身。

　　她伸手摸了摸芙罗拉的脖子，又掀开衣服看了看小腹，确定再无异状，她才走到门口，给黛小姐她们比了个“搞定”的手势。

　　“具体什么情况？”黛小姐问道。

　　薇奥拉耸了耸肩，道：“邪神侵入精神，造成的邪气入体症状，非常典型，前不久好像来过这么一回，是那位空域之主吧？我记得你们不是已经把祂驱逐了吗？这么快就找回来了？”

　　黛小姐的眼眸里藏着些阴郁，“你当时也帮芙罗拉做过驱除邪气的仪式，有没有留下防护手段？”

　　“姐妹，我一向是会再做一遍保险的，毕竟被邪神污染过的人，会更容易再次招来邪神的瞥视。”薇奥拉叹了口气，“但时间过去的有点久，这次的污染力度也有点大，芙罗拉的情况又非常特殊……老实说，这一次我也只是勉强驱逐了邪神的力量，芙罗拉会不会再一次中招，我也不敢保证。”

　　希佩看了看房间里安睡的芙罗拉，空人少女命途坎坷，着实有些悲哀。

　　黛小姐眼眸微转，低声道：“你们家老头子……能出山吗？”

　　“你是说教宗？”薇奥拉眉毛微皱，脸色也有些耷拉，“不太容易，老爷子年纪大了，身体着实不好，上个月开例会的时候还不小心睡着了，我反应快才救了场，加之最近的入教人数还不错，他又开始整理新人教义手册……”

　　黛小姐打断薇奥拉的话，沉声说道：“我可以给他提供一瓶精灵族的生命之泉，原液无稀释那种，请他出山帮忙。”

　　薇奥拉面色瞬间变得严肃起来，“真有这么严重？”

　　对付黑暗属性的异位面邪神，光明会的老教宗确实是专业人员，但本土世界这些年应对过的邪神不在少数，黛小姐她们也有经验，红茶会里还有那么多姐妹，就算是空域之主本体降临，也犯不着动用老教宗这样的底牌。

　　当然，老爷子的身体状况实际上也没有她说的那么糟糕，虽然年事已高，身体衰退，精神也大不如前，但他开例会时睡着的主要原因，是晚上刷魔网终端玩的太晚，耗费了太多精神。

　　“空域之主的身份并不简单，祂可能与传说中的那位黑暗之王有关。”黛小姐长话短话，尽量精简。

　　听到黑暗之王的名号，薇奥拉更加惊讶，“你是说那位覆灭了圣光教廷的隐藏推手？”

　　黛小姐点头，心中也感叹，黑暗之王在不同人群的眼中，果然有不同的身份。

　　“你也知道小希佩这边的情况，她上一次就被空域之主盯上了，这邪神惯会钻空子，耍手段，叫人防不胜防。”黛小姐道，“你家老爷子毕竟是专业人士，他能帮忙最好。”

　　薇奥602234884拉道:“帮助小希佩的话……教宗他老人家大概是愿意的,我这就联系他。”

　　她点开魔网终端，找到教宗的消息框，二话不说先震了三下屏。

　　这是魔网终端最近更新添加的功能，能及时提醒好友回复信息，当然，如果终端监测到佩戴者已入睡，震屏不会生效。

　　老教宗很快回复：【啥事儿？猫猫疑惑.jpg】

　　薇奥拉没避着人，老教宗用的绮喵表情包，被希佩尽收眼底。

　　她心底小声吐槽，不愧是能搞出网络考核的宗教首领，网上冲浪的一把好手，连表情包都这么与时俱进。

　　绮喵啊，你是真的火了，起码表情包火了——

　　薇奥拉敲字：【现在没事吧？来环形书店走一趟？黛女士有单子找你帮忙，报酬是一瓶生命之泉原液。】

　　跟着又补充道：【希佩也在，魔女版的她哦，比之前更漂亮了，你不是一直想亲眼见见吗？这次是个机会，让你看个够。】

　　老教宗秒回：【喵嗷嗷嗷.jpg！我这就来！半小时——不，十五分钟内！】

　　“搞定。”薇奥拉摊了摊手，道：“教宗他老人家等下就过来，唔，想必你们也都看到了，他老人家越活越回去，心态跟小孩子没区别，等下要是有什么不合适的举动，还请你们见谅。”

　　“心态年轻是好事。”希佩道，“这样对你们光明会在新时代的发展更有帮助。”

　　薇奥拉有些嫌弃地撇了撇嘴，“你还真别说，虽然我很不喜欢魔网评价那种东西，也不想在博物馆当衣服架子被人围观，但最近的入教人数确实变多了，也有很多年轻人来问教义，教宗他老人家也有意改革教条，让光明会更加年轻化。”

　　“对了，那个叫丽娜的小姑娘在哪儿？她要是回来的快，我先给她安排净化仪式。”

　　黛小姐摇头，“圣龙学院离书店有点远，她过来还要些时间。”

　　几人在休息室门口聊天的举动，吸引到了艺术区工作的绮喵。

　　小猫注意到希佩回来，应对完眼前的顾客，拉着烟容过来接班，自己则跑过来找希佩，“希佩，黛姐姐，芙罗拉的情况怎么样了？”

　　芙罗拉先前突然晕倒时，小猫离得不远，还是她发现情况，通知的芙宁。

　　“暂时无碍，但需要长期监测。”黛小姐道，“你呢？绮喵，有没有觉得哪里不舒服？”

　　小猫也跟空域之主打过交道，邪神找希佩精神交流时，小猫当时正陪着希佩。

　　绮喵晃了晃脑袋，“我挺好的，最热的那段时间已经过去，这种天气我已经不会中暑了。”

　　“不是中暑，也不是缺乏营养的虚弱症。”黛小姐道，“芙罗拉的晕倒和邪神空域之主有关，你当时也接触过祂，还遇到过掠魂兽。”

　　小猫眼瞳一缩，她没管自己的情况，先紧张地看向希佩，“又是冲着希佩佩来的？”

　　讲话太快，她不小心大舌头，多念了一个字。

　　“嗯。”黛小姐道，“书店这边最近也要注意，我考虑过，实在不行就闭店休息几天，大家暂时换个地方住。”

　　小猫眸子转动，道：“黛姐姐，你的意思是，邪神有可能对希佩身边的人下手？那可不可以用我当饵，把祂钓出来？”

　　“不可以！”希佩坚定拒绝绮喵的提议，“我不会拿朋友的生命去冒险！”

　　小猫耷拉耳朵，沮丧地晃了几下尾巴。

　　“你不用担心，我和塞拉利都在，这几天还有朋友会陆续赶过来帮忙，我们会保护好希佩的。”黛小姐顺手揉了揉猫猫头，“先去工作吧，你那边的活儿，烟容一个人应付不过来。”

　　小猫牵着希佩的手晃了晃，转头去工作了。

　　休息室边上的几人没等太久，一个穿着长袍，戴着圆礼帽，须发皆白的老爷子就脚步匆匆地走进书店，找到了她们这边。

　　“嗨，好久不见，黛女士，还有这位是——哦？！”老爷爷摘下礼帽，“您是塞拉利女士吧？还真是贵客，虽然知道您最近来了宁澳城，却一直没有去拜访，实在是失礼。”

　　老教宗声音醇厚，声线并不苍老，中气很足，是那种听上去很舒服的声线。

　　薇奥拉的脸皮抽了抽，她也能理解自家教宗的态度，毕竟那位看上去年轻美丽的龙魔女，年龄足够做现场所有人的祖奶奶，必须予以应有的尊重。

　　“你好，光明会的现任教宗，我没记错的话，你的名字是哈尼尔？光明之主眷顾之人，我参加过你的圣徒受洗仪式。”龙魔女微笑道。

　　“没错。”哈尼尔哈哈一笑，“能被塞拉利女士记住名字，是我的荣幸。”

　　他又看向希佩，眼眸微怔，眸子里出现惊喜的亮光，上前两步，欲抓住希佩的手，却被薇奥拉直接伸手打开。

　　老教宗也不恼，直直地看着希佩。

　　他虽年老，目光却并不混沌迟滞，反而熠熠生光，也不藏有什么恶劣的情绪，是纯粹的欣赏和赞扬。侕

　　希佩还是被看的有点不好意思，略微侧过脸。邻

　　“这位一定就是希佩小姐！我看过你的两部影戏，给决斗法师赛事拍的宣传片也极好，擂台上的表现也很棒，在我心中，你才是今年的最佳传奇选手！”哈尼尔的声音很是激动，完全就是粉丝看到偶像的表现。八

　　希佩嘴唇动了动，迟疑着回复了一句，“能被教宗大人欣赏，是我的荣幸。”⒌

　　“不不不，能遇见这么优秀的女孩子，是我的荣幸，请问你有没有兴趣来光明会做圣女？”哈尼尔还想抓希佩的手，又被薇奥拉挡开。磷

　　他的提议让却让薇奥拉有些吃惊，多看了两眼老爷子的脸。玖

　　老教宗今天是发了什么疯病？上来就玩得这么大？衫

　　她这个现任圣女还站在这儿呢，上次例会结束他还给予自己很高的评价，这就打算换人了？熘

　　一年份的见异思迁？韭

　　希佩也看了看薇奥拉，眼神示意：你不管管你家老爷子？君

　　薇奥拉叹气加耸肩，把“爱莫能助”演绎的非常标准。羊

　　希佩吸了口气，道：“教宗大人，我对光明会的教义完全不了解，也不熟悉宗教运作体系，更不想加入光明会，还请见谅！”

　　拒绝的非常彻底！

　　哈尼尔的老脸上露出遗憾的表情，“真是可惜，如果希佩小姐能成为光明会的圣女，对教会和希佩小姐都是好事，我没有看错的话，希佩小姐，你已经领悟了一位光系神明的权能吧？从你灵魂上散发的光芒来看，大概率是黎明女神？”

　　希佩有些惊讶，“这也能看出来？”

　　老教宗笑了笑，道：“光明会信仰的并非一位神明，而是光明系的所有神明，我也曾瞻仰过远古画像上黎明女神的神光，印象深刻。”

　　希佩点了点头，“确实是黎明女神的遗蜕。”

　　老教宗没有在这个问题上深究，也没有追问希佩到底获得了什么样的权能，他看向休息室里躺着的空人少女，眼眸微眯，“是空域之主的气息，祂卷土重来了啊，这次黛女士的委托，是找出空域之主吗？”

　　黛小姐颔首，道：“最主要的目标是保护希佩，其次才是找出邪神。”

　　“我愿意接下这份委托，报酬什么的无所谓，我还没有老到需要生命之泉来续命。”老教宗环视书店，目光在绮喵，吴家姐妹等理书员身上都有停留，他笑了笑，“你们书店还招新员工吗？我可以来做兼职。”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第427章 应对方法

　　黛小姐当然不可能让一位身份尊贵的教宗，来书店兼职理书员。

　　虽说这位老爷子实际年龄比她小，算得上是她的晚辈，但他的俗世地位身份高啊，足有好几层楼那么高。

　　“我们最近不常来书店，是住在塞拉利那边。”黛小姐道，“书店的工作也还忙得过来，不用你来帮忙。”

　　“不在书店久待，而是住在塞拉利女士的庄园……那塞拉利女士，您的庄园还缺门卫吗？花匠也行，或者清洁工……我都可以的。”

　　黛小姐表明情况后，老教宗有些失落，但很快又找到新的切入点。

　　龙魔女微笑道：“抱歉，那些活儿都有人在做了。”

　　老教宗还欲说话，却被嫌丢脸的薇奥拉用力拽了两下胳膊，只得讪笑两声，暂时作罢。

　　在书店做理书员，可以光明正大地欣赏青春靓丽的女同事。去龙魔女的庄园当门卫，则是为了见识传说中颜值极高的半龙人女仆。

　　薇奥拉很清楚自家老教宗的性格，他是那种很典型的人老心不老，但又有心没胆，眼睛欣赏做得到，手上却绝不敢逾越规矩。

　　希佩今天也算是长见识了，一个世俗宗教组织的领袖，心态居然可以这么年轻，性格也能如此跳脱，只能说不愧是异世界。

　　“哈尼尔，我会在庄园一楼给你留个房间。”龙魔女道，“二楼是希佩她们的住处，对你来说算是禁地，可以接受吧？”

　　“没问题。”老教宗拍了拍胸口，又问道：“薇奥拉也住进去吗？这孩子挺优秀的，也能帮到不少忙。”

　　薇奥拉胸中郁闷，你老人家也知道我优秀啊，那之前还直接邀请希佩当圣女？把她这位现任圣女置于何地？

　　黛小姐道：“你们都过来的话，光明会不需要人维持运转吗？”

　　“说的也是。”老教宗看向薇奥拉，“教会这几天就交给你了，薇奥拉。”

　　他取出一枚肩章，拍在薇奥拉圣衣的肩膀部位，又拿出一根尺余长的短杖，递到了薇奥拉手里。

　　“接下来这段时间，薇奥拉，你就是光明会的代理教宗，行使我权，担负我责！”

伊林异⑦司物jiusi疚坝　　这句话似是向神明请求敕封,过不多时,一道温和纯净的光芒在薇奥拉身体内部诞生,在华丽圣衣的衬托下,圣女显得更加神圣庄严。

　　薇奥拉却一点也高兴不起来，她当初出任圣女，就是为了以后能提前退休，早点过上舒心日子。

　　这时候成为代理教宗，等老爷子退休了，她不知道还要受多久的累。

　　可眼下形式如此，薇奥拉不接也不行。

　　……

　　又过了一个多小时，丽娜才脚步匆匆地赶回书店。

　　她身上还穿着学生制服，夏季款的校服短裙勉强盖住膝盖，勾衬出少女线条完美的小腿。

　　丽娜的脸色不太好，面色发灰，眼底的黑眼圈厚重的像是被人殴打过一样，她单手捂着胸口，呼吸有些急促，跟书店众人简单打过招呼后，她对薇奥拉鞠了一躬。

　　“这次还是麻烦你了，薇奥拉小姐。”

　　丽娜说道：“我能感受到精神世界的紊乱，要不是学院老师出手帮忙，我可能没法清醒地赶回来。”

　　薇奥拉摆手，“这次要出手的可不是我，而是教宗他老人家。”

　　哈尼尔也适时地露出和蔼笑容，对丽娜招了招手。

　　丽娜身体微僵，教宗？虽说光明会近些年来青黄不接，不像以前那么威风，但这毕竟是教宗啊……只能说不愧是黛小姐，这样的人物也能随便请过来。

　　哈尼尔在自己眼睛前方抹了一下，眼眸中闪烁淡金色光辉，他的视线在丽娜身上扫视一圈，眉头轻皱，道：“情况确实有些严重，邪气侵蚀精神，已经污染了一部分灵魂，模糊了一些身体感知，还好薇奥拉之前给你画的神纹烙印还没完全消散，保住了你的心智。”

　　希佩一听，心中升起担忧，“丽娜的情况很严重吗？要怎么做？”

　　老教宗抬手下压，示意希佩别慌，他指尖绽放亮光，隔空将光芒点在丽娜的额头上。

　　滋滋滋。

　　丽娜的身体里泛起一些黑色雾气，与金色光芒接触相融，发出奇特的声响。

　　这动静看起来比薇奥拉净化芙罗拉体内的黑气时还大，丽娜脸上也露出有些痛苦的表情，脚步虚晃，没法站稳，眼神也很快变的涣散无光。

　　希佩连忙搀扶住丽娜，架住少女的胳膊。

　　她有段时间没跟丽娜这么亲近地接触了，只觉得少女的身形轻的吓人，这段时间大概是学习太用功，消瘦了许多。

　　雾气滋滋外溢，老教宗给薇奥拉递了个眼神，圣女也来帮忙，召唤出一团温暖的光，掀开丽娜衣服的下摆，按在了她的肚子上。

　　“看这位丽娜小姐的情况，她最近应该近距离接触过被邪神投影过来的污染物件，可能是传教书籍一类的东西。”老教宗猜测到，“她以前就曾被邪教典籍污染过心智，这次属于诱发事故，比初次污染更严重。”

　　老教宗眼眸微转，看向希佩，“希佩小姐，你在这里的话，我们可以考虑彻底祓除丽娜身体里的邪神气息——用你领悟到的神明权能！”

　　希佩心中一怔，她也是关心则乱，又或者是还不熟悉掌握力量的感觉，明明自己就能帮到丽娜，却一时间没能想到。

　　心念及此，希佩调整呼吸，她单手握持，神力催发。

　　黎明的希望之光在她掌心里点亮，驱逐一切的绝望和迷茫，指引向前的方向。

　　她握住的神光，比老教宗和薇奥拉的光明神术更有效用，丽娜身上涌出的黑气如同照射到太阳的积雪，快速消融。

　　数分钟后，丽娜眼神一清，从那种混沌状态中挣脱，彻底清醒过来。

　　她看到了三团光芒，老教宗的光清晰明亮，薇奥拉的光微弱温暖，希佩的光芒则牵引着她的视线，让她心中生出一种跟随它的冲动与向往。

　　光芒逐渐平息，丽娜感觉身体前所未有的轻松，不再是睡眠不足的迟钝和沉重，仿佛轻轻一跳就能飞起来，思维也更加活跃。

　　“谢谢教宗大人……”

　　丽娜刚开口道谢，就被哈尼尔打断，“主要是希佩的功劳，我俩只是辅助。”

　　丽娜看向希佩，一段时间不见，希佩又变得清晰明艳了许多。

　　非要形容的话，大概是更有“女人味”了。

　　像是完全成熟的苹果，让人想要摘下枝头，吞吃入腹。

　　少女的心脏蠢蠢欲动，又被她以极大的意志力克制下来，她润了润嘴唇，声音却还是有些干涩：“谢谢你，希佩。”

　　“大家都是朋友~”希佩搂住丽娜，拍了拍她的后背，“你之前帮了我那么多，我都没怎么说谢谢呢。”

　　丽娜想说，她给予希佩的帮助，和希佩给予她的光，不是一种等级的帮忙。

　　但她也知道，这种话太过见外，说出来会破坏现在的气氛，只得将其藏在心中。

　　“那些腻腻歪歪的话先放一边。”黛小姐拍了拍手，道：“先说正事，丽娜，你在感觉很不舒服之前，有没有接触过什么奇怪的东西，或者奇怪的人？”

　　丽娜点头，“我有印象，是一本黑色封皮的书，看起来和我当初捡到的那本空域邪教的典籍有点相似。它出现在圣龙学院的学生图书馆里，我担心有什么问题，就给自己构建了精神屏障，想看看具体情况。”

　　“但是我还没碰到那本书，它就自行消失不见，之后我就感觉到非常不适，向老师求助，也给黛姐姐发了消息。”

　　黛小姐脸色不愉，“学生图书馆？居然还敢对学生下手？”

　　她点开终端光屏，联系维拉：【帮忙查一下，圣龙学院最近有没有从外地回来的老师或学生，现在还是期中阶段，没有长假，这样的人应该不多。】

　　维拉回了一个【收到】，过不多时，又发来一张做好的表格图。

　　这表格里列明了最近从外地返校的圣龙学院师生，一共有四十多人，维拉贴心地给其中几人画了重点标注，写明了简单行程。

　　黛小姐扫了一眼，锁定了一个助理教师，又给维拉发消息要具体情报。

　　不多时，她便得到了这个名叫“亚兹尔”的助理教师的所有图文资料。

　　亚兹尔一周前去过大陆北边，跟着一支西漠商队返回宁澳城，被学生目睹过在图书馆附近徘徊的行为，近期还时常心不在焉，精神恍惚。

　　“就他了，先锁定下来，派人仔细追踪。”

　　黛小姐办事雷厉风行，又对芙宁招了招手，询问道：“书店装了留影机对吧？把今天上午的影像调出来，我们一起看。”

　　芙罗拉的晕倒，大概率也不是突发恶疾，多半也接触过污染物件。

　　芙宁从书店的魔网系统里调出留影监控，几人集中精神，倍速观看，很快就找出嫌疑目标。

　　那是一个长相普通的四十岁大叔，怀里夹着一本硬纸画册，但从画册内凹的阴影里，黛小姐看到了一本黑皮书。

　　这人若无其事地从芙罗拉身边经过，不久之后，空人少女失去意识，栽倒在地。

　　黛小姐圈出这人的头像，又找维拉要了资料。

　　扎德古，宁澳城本地人，上周去北方雪原旅游避暑，回来后没多久才注册的环形书店会员，最近几天经常泡在书店里，一呆就是一天，连工作也不管了。

　　黛小姐勾了勾手指，再联想到那些西漠佣兵，这些人似乎都去过大陆的西北边，风沙地的传送门也在那片区域……

　　空域之主这一次选择的降临地点，是在西漠或者雪原？

　　不知道祂有没有跟着这些被差遣的傀儡，一起来到宁澳城。洱

　　邪神要是一直躲在暗处搞阴的，黛小姐一时间还真没什么好办法。霖

　　薇奥拉提议道：“光明会有个神术叫感知邪恶，需要一些仪式，要试试嘛？”捌

　　黛小姐摇头，“感知邪恶的判定太宽泛了，黑魔法师也在其内，真用它，第一个感知的就是芙宁和奥罗。”巫

　　前者是黑魔法师，后者是邪恶的黑龙龙裔，半高山人出身的博兰恐怕也不干净。邻

　　“看起来只能先围堵了，哪里出现污染事件，就着重调查，把被邪神污染的人先控制起来，以免事态扩散。”老教宗提议道，“这件事情涉及到光与暗的争斗，我会发动光明会的教众参与进来，积极提供线索。”I

　　“多谢了。”黛小姐点了点头。X

　　空域之主卷土重来，她就再一次把祂打回去。厁

　　这一次小位面空域将不再是邪神藏身的庇护所，找到祂之后，黛小姐打算直接杀过去。榴

　　这边的世界没法轻易斩杀空域之主，就去祂老家讨伐！就

　　龙魔女手腕上的魔网终端震动了几下，她抬起一看，脸上露出笑容，道：“是阿卡纳发来的消息，有一位老朋友恰好在宁澳城附近，收到我的求援信息，便直接赶过来了，现在在庄园那边等我。”q

　　她扫了一圈周围的人，对希佩道：“小可爱，你是不是想在书店多待一会儿？”u

　　塞拉利看得出来，比起她的庄园，希佩其实更喜欢环形书店的氛围，跟书店里的这群小伙伴也很亲近。n

　　希佩已经成为了魔女，跟这些友人的相处时间有限，就让她在这里多陪陪朋友吧。

　　希佩瞄了黛小姐一眼，又看向主动牵她的手丽娜，点了点头。

　　“这边的防护力量也够用了，我就暂时离开一会儿，去招待一下我的老朋友。”塞拉利道，“你安心待着，有急事的话……”

　　希佩点了点手腕，示意会用魔网终端与她沟通。

　　“不。”龙魔女声音下沉，“你在心中默念我的名字，龙魔女塞拉利·塞拉菲丝·阿扎林，念诵我名，我就能感应到你。”

　　希佩和黛小姐看着龙魔女的眼神，都带着些许惊诧。

　　呼名感应——

　　这可是神明才能拥有的能力！

　　龙魔女塞拉利，在位格上已经迈过这一步了吗？

　　仔细想想倒也不奇怪，她毕竟是从神话时期活到现在的真传奇，应当有此底蕴。

　　————

　　ps异玲医⑺泗儛揪肆玖⒏:求票~

第一卷 : 第428章  新的魔女

　　龙魔女离开书店，回去会见老友。

　　希佩想在书店多待一会儿，索性换了理书员的制服，捡起丢了好一阵子的理书员工作。

　　下午的时间段，少阅区没什么客人，希佩检查了一下书架和借阅台附近的情况，发现安彤最近大有长进，整个少阅区都收拾地干净了很多，没有上次过来时那么糟糕。

　　希佩在心底感叹，安彤不愧是打工战士，一旦上手工作，很快就能掌握要领。

　　小猫暗戳戳地游荡到附近，找希佩聊天。

　　“今晚在书店宿舍休息吗？”她小声问，语气有些颤抖。

　　希佩抿了抿嘴唇，道：“大概还是得回庄园。”

　　“走的时候带上我呗，车子里还坐得下吧？”小猫掰手指计算，“黛姐姐载着你，后座上是那个教宗爷爷，没有别人了吧？”

　　希佩道：“那你明天不上班？”

　　小猫摇晃脑袋，“早点起床就是了，打个车回书店，花不了多少钱。”

　　“这么跑不累吗？”希佩问。

　　小猫瘪了瘪嘴，表情显得有些委屈，“想找你玩嘛，最近你越来越忙了，都没什么机会见面，多跑一趟都不算什么的。”

　　希佩也无奈，“这不是有事嘛……”

　　“都好久没一起打牌了！”小猫的声线略微抬高了几分，“我的直播也是，你都没来看。”

　　希佩摊手，“不能猫猫恃宠而骄哦，我本来也不是每场直播都看……”

　　小猫鼓着脸，瞪着眼睛，做出一副“怒气冲冲”的模样。

　　希佩噗嗤一下笑出声,“好了好了,晚上带你去塞拉利姐姐的庄园,你顺便开个直播,我跟黛姐(一)邻亿旗师⒌揪IV疚紦姐来客串,哦,缇雅和费雪也在,我帮你把她俩也叫过来。”

　　“这还差不多~”小猫摇晃了几下尾巴，嘴巴成了“w”形状。

　　希佩道：“我没记错的话，你有段时间没学过新舞蹈了吧？让缇雅姐姐在直播间里现场教学？”

　　“请务必不要！”小猫举起双手，比了个x，“缇雅姐姐平常看起来温和可亲，也很玩得开，但教学的时候超凶的！我可不想直播被训！”

　　希佩道：“那就还是打牌？”

　　“打牌吧，打牌多好啊，那么多稳定受众。”小猫道，“我发现那些观众，特别喜欢看美少女打牌，输赢都爱看，很绝嗷。”

　　希佩笑了笑，她又想起线下第一次看到绮喵时的场景。那次她是去集英牌店开箱赌卡，小猫在店里打循环赛，玩的还是希佩最喜欢的稻荷神卡组，差点被男性牌友打哭……

　　两人有一搭没一搭地闲聊着，时间就这么匆匆溜走。

　　芙宁注意到了两位理书员上班偷懒，鉴于情况特殊，也懒得多管。

　　黄昏时刻，天色暗淡，书店开始轮班吃晚餐。

　　老教宗哈尼尔一直待在书店的阅读区，他指挥着薇奥拉，给他拿了很多书，各种类型都有，包括但不限于时下流行的传奇小说，近期火热的时尚杂志，讲解法术理论的魔法学期刊，还有衣装穿搭教学和面包烘培……

　　老教宗什么都看，什么都看得津津有味，不亦乐乎。

　　可怜薇奥拉，堂堂圣女却成了跑腿杂工，但她也不恼，教宗看书她也看，只不过她翻得都是机车改装和一些机械类型的漫画书。

　　如果没有当上光明会的圣女，她可能会是一个优秀的机车赛车手。

　　书店的内部餐厅，也给老教宗和圣女开了回小灶。黛小姐做主，让爱琳多做了几道菜，在书店小餐厅里招待了一回光明会的贵客。

　　老教宗惊诧于书店厨娘的手艺，好吃到根本停不下来，这老爷子也是个会做人的，当着爱琳的面，各种明里暗里地夸奖，搞得爱琳先是得意洋洋，知道老教宗的身份后，又有些不好意思。

　　到了哈尼尔这种层级，什么好吃的没吃过？

　　为了对得起老教宗的夸奖，爱琳甚至多做了两道饭后甜点，这才饶有成就地摘掉厨师帽，露出一头秀发，叉着腰看客人大快朵颐，脸上露出身为厨师的自豪笑容。

　　对于厨师最大的褒奖，就是热烈并心怀感激地吃下她端上来的料理！

　　旁观的希佩暗自撇嘴，爱琳姐这是被拿捏了啊。

　　只能说，俗世里的某些身份确实好用，天然自带说服力加成，还因其尊贵属性，经常得到各种优待。

　　晚餐过后没多久，芙罗拉醒了过来。

　　空人少女表情迷茫，还没搞清楚发生了什么。

　　黛小姐跟她简单说明情况，芙罗拉皱起眉头，她揉了揉眉心，道：“我当时确实听到了某种隐约的声音，有些耳熟，现在也还能听到一些……”

　　芙罗拉张开双臂，像是扩大信号接收范围的天线一样，去感受那些缥缈的声音。

　　希佩拿来一团光芒，站在芙罗拉身边，为她保驾护航。

　　过不多时，芙罗拉从恍惚状态中恢复过来，她面色惨白地摆了摆手，道：“我在城西区感受到了邪神的轻语，那边好像是……”

　　她顿了顿，看向黛小姐，“是拂晓街区，吸血鬼和炼金生物们的集合地，还住着很多黑魔法师，和一些身份不明晰的外来人士。”

　　宁澳城没有真正意义上的贫民窟，但一座城市，只要还存在人类，就会出现财富不均的状况，有人住富人区独立庄园，也有人流落街头居无定所。

　　城西的拂晓街区，是很多流浪者的临时聚集地，一些见不得光的地下交易，也常在这片街区展开。

　　黛小姐毫不迟疑，把消息同步给了维拉，让她派人监管。

　　某些黑暗生物，本就是因为精神抗性太差，容易被蛊惑，才犯下诸多罪责，比如狼人。

　　这些黑暗生物更容易被空域之主的精神力侵入影响⑵令⒏舞零玖叁⒍韭,出现异化或中邪症状。

　　虽说以如今宁澳城的实力，就算拂晓街区的黑暗生物们全部闹事反抗，也动摇不了城市的根基，但能省去一些麻烦，谁会不愿意呢？

　　“芙罗拉，你这两天好好休息，要是有什么不舒服的地方，及时通知我。”黛小姐给芙罗拉亮了一下魔网终端，“工作的事情也可以暂时放一放。”

　　“我会注意的。”芙罗拉柔柔地笑了笑，“工作就不用停了，我很喜欢理书员的日常工作。”

　　黛小姐也不强求，只是拍了拍芙罗拉的肩膀，以示安慰鼓励。

　　希佩心底生出一些小小的感叹，数个月前，芙罗拉还是都市传说里的神秘少女，现在的她，已经差不多拥有了独立的心智和思考能力，变得跟普通人类差不多。

　　要说区别的话，芙罗拉现在的身体并不是真正的人类肉身，而是愿力集合的造物，更像是一具内部做工精密的机械魔偶。

　　夜晚九点半，书店关门下班，希佩和黛小姐也准备回庄园。

　　小猫先前就跟希佩说好，今晚要过去玩，丽娜得知此事，竟也鼓起勇气，请求上车。

　　她这次身体出问题，跟学院那边的老师请了假，就想着索性多在希佩身边待会儿，以满足心底缺失的某种情绪。

　　薇奥拉则挥手跟老教宗道别，她今天下午都泡在环形书店，久违地放松了一阵子，今晚不打算飙车，准备把哈尼尔弄到一半的新人教义手册做完，也算是一件功德。

　　汽车从中环街道驶出，丽娜看着夜色和街上行走的人群，忽然提议道：“黛姐姐，能绕路从红音街那边走一趟吗？”

　　黛小姐点头，“也不算是绕路，回庄园的话，本就有一条线路是从红音街走。”

　　希佩知道，丽娜是想过去看看乐队的伙伴。

　　丽娜在书店工作了多久，基本上也在红音街的野玫瑰乐队里待了多久，白天和夜晚的工作变化，对她来说也是一种情绪上的转换。

　　希佩看过丽娜挥动鼓槌的模样，那种状态下的丽娜，带着远超平日的活力和野性，与平常文静宁和的最佳理书员不同，展现出了生命澎湃磅礴的另一面。

　　红音街不止一个路口，黛小姐开车经过时，老远就听到了野玫瑰的演出。

　　这种形似摇滚的夜间音乐表演弍玖林吴厁扒齐壹珊,在红音街独此一家,并无分店。

　　街边搭设的简易舞台上，新凑齐的五个乐队成员正在激情热烈的表演。

　　希佩眼瞳微缩，她看到乐队有了新的鼓手。

　　接替丽娜位置的是一个短头发中性风的少女，看外表约莫也是个女大学生，她露出来的胳膊上带着肌肉线条，抹胸衬衫勒的很高，表情十分投入，鼓点的声音也完美融入乐队的表演节奏。

　　希佩心中轻叹，她知道野玫瑰乐队招收新的鼓手是一件很正常的事情，毕竟要演出，要挣钱，不可能长期让鼓手位空置。

　　但是……丽娜来跟乐队同伴道别时，那位贝斯手明明说过，鼓手的位置永远为丽娜保留。

　　希佩扭头看向车后座上的丽娜，少女的脸庞一半在街边灯光的亮处，一半在阴影里，她的表情希佩看不真切。

　　黛小姐靠边暂停，轻声道：“要下车去看看吗？”

　　丽娜摇了摇头，声音轻颤，“黛姐姐，在这边停一会儿就好，让我听完这首歌。”

　　“那位鼓手应该是临时成员……”希佩试着帮丽娜找借口。二

　　“她融入的很好。”丽娜说道，“有这种契合程度，他们一定经历过很多次练习。”磷

　　希佩不说话了，也不知道该说什么。爸

　　野玫瑰的演出，在吉他手拨弄弦音，炸出一团火花中落幕。焐

　　远远地看着，乐队每个人的状态都很好，也很满意今晚的表现。磷

　　丽娜安静地呼吸着，她忽然开口，“这样也挺好的……我也没办法跟他们组一辈子的乐队，现在这位鼓手，看起来能比我坚持更久。”I

　　“走吧，黛姐姐。”X

　　黛小姐拨弄方向盘，问：“真不需要下车聊聊？”s

　　丽娜摇头，“不用聊了，从音乐里能听到很多东西。”a

　　她顿了顿，道：“你们别担心，我其实并不伤心失落，反而为他们高兴。野玫瑰这些年下来，也不是没有经历过成员更换的事情，我入队时的那位主唱都走了。”n

　　“没有谁能长长久久地陪伴另一个人，我们总会不断地离开旧友，认识一些新的朋友。”柳

　　……揪

　　汽车发动，黛小姐从红音街中段穿过。逡

　　她们的车还没开出多远，野玫瑰的下一首经典音乐又响了起来。

　　那是一首温情的慢摇，醇熟的声音唱着友情的离别，爱情的疏离，亲情的骤然消逝，又在某一刻，在街边看到白裙的女孩，让心里关于爱的情绪，重新开始燃烧……

　　车子在城北城西绕了小半圈，老教宗并没有觉察到异常之处。

　　回到塞拉利的庄园时，已经接近十一点。

　　进到庄园正厅，希佩第一时间看到了龙魔女，然后便是另一位女性。

　　那是一位亚麻色头发，看起来约莫十六七岁的少女，她穿着类似夹克的衣服，内搭白色胸衣，很大胆地露出肤色健康的腰部和小腹。腰上斜挂着两条黑色带子，看不出来是内衣系带的外露穿法，还是装饰用的束带，但为她的整体形象，增添了一丝微妙的涩气感。

　　少女下半身则是一条笔直修长的皮裤，衬托出完美健康的腿型，但在大腿两侧有菱形镂空处理，封闭中开出的窗口，泄露的肌肤颜色显得格外诱人。

　　这位大概就是龙魔女说的老朋友，她的整体形象干练又不失性感，飒爽酷姐又带着些少女的骄傲，还有种说不上来的帅气感。

　　希佩心里闪过一个微妙的念头，她觉得这位是那种看起来像铁t，实则上了床就变弱受的类型。

　　“你们终于回来了。”

　　塞拉利朝几人招了招手，笑着说道：“介绍一下，这位是行商魔女卡蕾特，小希佩，你应该在奇异牌卡面上见过她。”

　　希佩脑中转过念头，行商魔女——她确实有这张卡，这还是张紫卡，但卡面上绘制的是一个戴着兜帽，双腿盘坐在羊皮毯上的旅行商人，手里捧着一个布袋，连正脸都看不清楚。

　　眼前见到的行商魔女，要比卡面立绘好看很多倍！

　　卡蕾特跟着看向希佩，她的眼尾略微上挑，有点像是桃花眼，视线莫名勾人，“你就是希佩吧？塞拉利说的没错，果然是一位大美人，我很喜欢！”

　　——二⑨ling舞傘玐qi1三——

　　ps：求票~

第一卷 : 第429章  相谈甚欢

　　希佩抿了抿唇，表达出适当的矜持感，道：“能被卡蕾特小姐欣赏，是我的荣幸。”

　　卡蕾特轻笑，“以小希佩你的美貌程度，足以被所有人喜欢，我能先一步遇到你，反而是我的荣幸。”

　　希佩被夸的有点不好意思，脸色微红，“您过奖了……”

　　“哪有！”后面跟过来的绮喵叫道，“我觉得这位魔女姐姐说的很对！”

　　卡蕾特看向绮喵，“这位可爱的猫咪小姐，咱们这是英雄所见略同！我好像在哪儿见过你？”

　　绮喵支着下巴，做了个“猫猫疑惑”的表情，又举起一只手，嘴巴微张，表演了一下“猫猫完全知道了”。

　　行商魔女笑着拍手，“原来你就是表情包里的那只猫娘啊！现实里更加可爱哦！”

　　“诶嘿嘿~”绮喵的尾巴摇了两下，露出招牌的猫猫得意洋洋的笑，“我这样是不是也算出名了？”

　　“绝对算。”希佩比了个大拇指，连魔女们聊天都用上绮喵的表情包了，当然算出名。

　　而且表情包这东西，很容易随着聊天圈层扩散，一开始也就环形书店和绮喵粉丝在用，一两个月过去，连龙魔女和光明会教宗这样的大人物，也开始用起绮喵的表情包，未来还不知道会扩散到什么程度。

　　反正用过都说好！

　　人群后方的丽娜默默握紧了手掌，她很羡慕绮喵这种自来熟的交际能力，自己却做不到。

　　塞拉利提议道：“你们吃过晚餐也有段时间了，要不要加个夜宵？”

　　卡蕾特道：“我没问题，正好有些饿了，你们呢？”

　　希佩本来不打算吃，但新客人这么说了，她也只好点头同意。

　　黛小姐揉了揉小腹，道：“夜宵的分量不用太多，以免浪费。”

　　老教宗哈尼尔看了看局面，这么多女孩子就他一个老男人，相当识趣地说道：“我就不吃了，年纪大消化不好，怕待会儿睡不着，有没有好心的女仆带我去房间休息？”

　　塞拉利打了个响指，缇拉从身后走出，带老教宗去一楼客房，索拉则去厨房准备夜宵。

　　这个时间点，妖精厨师们已经休息了，也不方便再叫她们起来，好在庄园的女仆多才多艺，厨艺优秀的也不在少数，夜宵的餐点品质不会比妖精厨师们差很多。

　　不多时，夜宵送上，几人边吃边聊。

　　新来的卡蕾特是个很随和的魔女，性格飒爽，没太多繁文缛节，也不乱讲究什么，她是行商魔女，常年在大陆各处游走，所见所闻颇多趣事，讲起故事来一套跟着一套，十分有趣。

　　“中部五国的王室往上数几百年，基本上都是一家人，他们以前都是紫罗兰帝国的贵族，为了所谓的血脉纯正，基本都是族内通婚……你们是不知道哇，那么大那么尊贵的王室，每年都要生下来好些个死胎和畸形胎儿，有些顺利长大的人心态也不正常，比如沃顿的那位新王，他玩超大的，男女通吃不说，还喜欢玩超大型城堡聚会，管辖的臣属和他们的老婆，基本上都玩过他这个国王，私底下我们都戏称为腚眼子坐稳的王位……”

　　“还有格林纳的领主，那老贵族不久前居然想恢复蛮荒旧制，搞什么初夜权的把戏，被手底下的马夫泄露行踪，联合刺客兄弟会的人，割下了他的脑袋，在城堡门口挂了一夜，第二天才被人发现。”

　　“北地最近也有好玩的事情，几个黑魔法师突然就闹起来了，你打我，我打你，互相诅咒，互相攻伐，奈何似乎师出同门，闹得动静虽大，一个掉的都没有……”

　　夜宵旁边陪侍的女仆，就有一袭白发的柳枝人。

　　她听到北地的动荡，心头微颤，心知自己走之前选定的那几位代理人还是闹了起来，在试探她的底线。

　　如果她没能及时回去，那几个看似闹得很僵的家伙，会突然联合起来，先一步瓜分她的地盘和势力。

　　于是，柳枝人很隐晦地给黛小姐递了个眼神。

　　黛小姐也能猜到柳枝人的心思，回了个“不要着急”的表情，又看了看希佩，示意她现在以希佩的安全为重。

　　“真好啊，我也想出门到处走走。”

　　希佩听卡蕾特讲故事，心中又燃起远行旅游的念头，但她自家人知自家事，这念头过两天可能就消了，比起在外面风吹日晒地赶路，她还是更喜欢宅在家里。

　　“走呗，要不我教你怎么跑商？”卡蕾特道，“我单人走了这么多年的商路，老实说，近些年来个人行商的生意越来越不好做了，联合商会加上魔网的即时通讯，带货优势大，对物价变化也比以前更加敏感，但姐姐我还是有几把刷子的，有几条稳赚不赔的商路，风景也不错。总之，走动起来，就能看到很多有趣的事情。”

　　希佩吐了吐舌头，道：“以后有机会的话，一定向卡蕾特姐姐请教。”

　　“也不用以后，诺，给你这个。”卡蕾特从衣服口袋里摸出一个小册子，递给希佩，“北地到宁澳城，沿途各城市的基本物价都在这里了，你自己可以琢磨琢磨。”

　　希佩本就是随口一提，行商魔女这么认真，搞得她有些不好意思，只好接过小册子，随手翻了翻。

　　这里面密密麻麻地写满小字，除了各地物价，居然还记载了很多当地风俗趣事，算是一本超浓缩的旅行游记。

　　递出小册子之后，行商魔女后知后觉地拍了拍额头，“嗨呀，说起来，我好像忘了给小希佩见面礼？”

　　希佩摆手，晃了晃手里的小册子，“不用了，这就是一份很棒的见面礼。”

　　“不行不行，不给的话，塞拉利她们会以为我没钱哩！我可不想当个抠搜的大前辈！”行商魔女不知从哪里掏出一个木箱子，拨开餐盘空出一片位置，她打开盒盖，露出其中的六个木格子，每个格子里都躺着一样宝光闪烁的物品，竟然都是奇物！

　　卡蕾特没有逐一介绍这些奇物，她眯着眼睛扫了扫，又看了看希佩，迟疑之时，龙魔女笑着开口道：“希佩手里已经有愚者吊坠了，你把知觉迷镜送给她呗，等以后见到暮夜，我再跟她把混沌感知换过来，这样小希佩就能凑齐愚人套装了。”

　　希佩听得脑子直打问号，愚者吊坠她知道，黛小姐从柳枝人手里敲诈到的奇物，能遮蔽命运感知，阻挡针对她的预言法术，还能用来遮掩自身的超凡力量，但后两件是？愚人套装又是？

　　奇物还有套装效果不成？

　　卡蕾特拍了拍手，笑着道：“确实，照你这么说，最适合小希佩的礼物，还真是知觉迷镜。”

　　她取出左上木格的一个橘色小盒子，打开来看，里面还装着分格的眼影，看起来像是个带镜子的眼影盘。

　　卡蕾特把这个盒子推到希佩面前，介绍到：“奇物知觉迷镜，能让看到这面镜子的人，把你幻视为他最想见到，亦或最不想见到的人，同时，在他原有的感知世界里，彻底抹除你存在过的痕迹。”

　　“某种意义上来说，它能让你完成难度很高的潜行。这些眼影是正常的化妆品，品质还挺高的，我觉得放在这里很合适，就这么装了。”

　　希佩拿起这个眼影盘，心中稍有些唏嘘。

　　这么一个小物件，居然有混乱他人感知，抹除自身存在痕迹的效果，既有趣又厉害。

　　跟愚者吊坠搭配使用，可以让她无法被预言法术定位，也不能被肉眼锁定追踪，哪天她要是想藏起来，用上这两件奇物道具，恐怕没人能把她找出来。

　　塞拉利也顺势说道：“刚才说到的暮夜，是一位东陆那边的魔女，她手里有一件名为混沌感知的奇物，如果对持有者集中精神去感知，就会看到一些奇怪的混沌幻象，能让持有者不被注目，不被凝视，不被观测。”

　　“以前有一个传奇职业同时得到了这三件奇物，之后他突然消失，过了好几百年，奇物重新流出，我们才知道他已经死于探索外域空间的事故。据说他当时努力发出了很多求救信号，但因为这三件奇物的效果，没人能将其定位，也没人知道他发出的求救讯息是什么意思，他就很戏剧性地在一个无魔环境里衰竭至死……”

　　希佩打了个寒颤，“这听起来有些吓人。”

　　“我们私底下管这三件奇物叫愚人套装，又叫捉迷藏套装，当然，只要你不同时激活三件奇物的效果，情况也没那么严重。”塞拉利笑道，“奇物嘛，有趣比厉害更重要~”

　　到了龙魔女这种实力层级，一般的奇物很难对她的战力有所提升，奇物的趣味属性变得更加重要。

　　希佩掰了掰手指，仔细算下来，她手里现在也有好几件奇物了。

　　缇雅给的共感石，黛小姐从柳枝人那里敲诈来的愚者吊坠和曲折之径，再加上刚拿到的知觉迷镜……

　　都不是直观战斗属性的奇物，但都有各自的用途。

　　希佩跟卡蕾特道谢，夜宵也吃的差不多了，在塞拉利的提议下，众人又去泡了温泉。

　　卡蕾特身披浴衣走出更衣室时，希佩才发现自己小瞧了这位行商魔女的山脉规格。

　　比正常肤色略微暗淡一些的肌肤颜色，有肌肉线条的手臂和腰腹，看起来就很紧实有力的大腿，行商魔女的身姿，在白色分段式泳衣的衬托下，显得格外健康有活力。

　　是希佩相当羡慕但自己做不到的身材类型！

　　众人都下了水，绮喵毫无顾忌地游到希佩身边，猫耳朵一抖一抖的，“猫耳娘的擦背服务要不要？我在我妈身上练过哦，保证让你舒服的喵喵叫~”

　　希佩歪头，“这里只有你会喵喵叫哦。”

　　“那你试一下？”小猫蛊惑道。

　　“走开啦~这是泡温泉，又不是搓澡。”希佩没好气地推开自荐小猫，拍了拍水面，不让她靠过来。

　　绮喵嘟了嘟嘴，抱着膝盖把自己沉进了水底。

　　顺带一提，为了不掉毛影响温泉水质，这猫用上了完整的尾巴收纳套，算是那种很有自知之明的乖巧小猫。

　　丽娜有些拘谨地捂着胸口，靠在浴池边缘。

　　她没戴眼镜，视线隔着水雾从众人身上划过，心中稍感自卑。

　　在场之人除了绮喵，跟她都不在一个规格。

　　但绮喵身上的那种自由活力，又是她做不到的。I

　　丽娜放缓呼吸，她咬了咬牙，用自带的发卡把额前刘海都向上收起来，露出了光洁的脑门。I

　　这样的形象改变，似乎也给予了她一些沟通交流上的勇气，她慢慢摸到希佩身边，揽住了希佩的一只胳膊。令

　　希佩的另一边就坐着黛小姐，店长抬眸看了一眼前最佳员工，没有说什么，默许了她的行为。扒

　　丽娜心中稍微松缓，也开始享受热水的浸泡。务

　　她今天邪气入侵身体不适，又坐了许久的车，之后净化仪式里也遭了不少罪，此时放松下来，心中一片宁和，疲惫感和睡意几乎同时上涌，不自觉地把脑袋靠在了希佩肩膀上。邻

　　这点重量还不至于压疼希佩，她侧眸看着丽娜，少女的脸颊白皙娇嫩，但欠了几分血色，而且比起在书店时的小圆脸，丽娜似乎消瘦了不少。氿

　　希佩有些心疼，邪神空域之主的卷土重来，对丽娜来说完全是无妄之灾。氵

　　她指尖绽放微光，落在丽娜身上，让她睡的更安稳，这才对不远处的行商魔女说道：“卡蕾特姐姐，你最近有没有去过西漠或者北部荒原？”琉

　　卡蕾特摇头，“上次去西漠已经是好几年前的事情了，北部雪原去过，但没去荒原。”氿

　　希佩道：“那你有没有听说过西北方面的一些异常事件？”裙

　　“这个倒是略有耳闻。”卡蕾特道，“最近有很多西漠佣兵来了宁澳城，昨天还有人招惹小希佩？”

　　希佩点了点头，她忽然想到邪神侵入的前兆象征，问道：“卡蕾特姐姐，西漠那边，有没有出现过掠魂兽？”

　　行商魔女摩挲手指，作思考状，“没听说过有掠魂兽，不过最近在西漠的卡戎地区，似乎有一些异常事态，那些游牧族群信仰的天神，似乎显灵降下了神迹。”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 :①侕玲(三)②〇泣似⒏ 第430章　　难道猫才是主角?

　　希佩来了兴致，连忙道：“可以展开说说吗？”

　　卡蕾特摸了摸下巴，道：“我也没去过卡戎地区，只是听跑商的朋友讲的。”

　　“卡戎地区盛行天葬，就是人死后将其置于特定地区，让秃鹫走兽吞食，以肉身布施，将血肉返还给天地自然。但是近期的某处天葬台上，一位德高望重的老人在被秃鹫啄食后，竟然死而复生，并拥有了一些神奇的预言能力，可以评断祸福吉凶，指点人趋吉避祸，还帮助一些族群找到了流动的水源。”

　　“据说这位苏生者还保持着肉体受损的状态，伤处却不腐烂，精神也如平常，知晓自己在世时的一切记忆，也能通过额间第三只天眼看清一些规格外的事物，很是神奇。”

　　“怎么，小希佩怀疑这位苏生者就是卷土重来的邪神？”

　　希佩点头，沉声道：“真的很像邪神招揽信徒的手法，不是吗？”

　　“确实有点。”卡蕾特道，“死而复生显神迹，指点迷津聚信徒，都是邪教很常规的手段。”

　　黛小姐道：“而且从西漠那边过来的佣兵，很多都不正常，你说的这件事情，也没有从佣兵口中传到宁澳城。”

　　塞拉利道：“它似乎是一件只在西漠和北原流行的神迹传说，宁澳城，乃至中部五国的魔网终端上，都没有关于这件事情的讨论。”

　　几人这么一聊，顿时都觉得那位苏生者可疑。

　　但黛小姐忽然又想到一种可能性，道：“根据我们之前与空域之主的接触，这家伙很擅长声东击西，这次的苏生者，也有可能是祂吸引我们注意力布下的疑阵。”

　　行商魔女道：“也有这种概率，毕竟这苏生者的传闻，确实有些过于刻意。”

　　这种“想法在第几层”的猜测，让浴池里的众人陷入短暂的沉默。

　　听不太懂事态的绮喵从水里露出脑袋，悄摸游到希佩旁边，靠在了她的腿上，像极了求蹭求摸求玩闹的小猫。

　　希佩眼眸一转，忽然道：“我想到一个办法，我们直接去西漠看看！”

　　黛小姐皱眉，“离开宁澳城吗？外面的情况可能会更加危险……等等，你是说换家战术？”

　　“差不多。”希佩道，“邪神最近在不留余力地渗透宁澳城，悄摸发展信众，精神污染了很多人，自己又藏得极好，像是在等我们解密找出祂。”

　　“我们干脆离开宁澳城，直接在西漠和北方雪原走一圈，那边肯定有过邪神驻足之地，能找到有用的情报。就算空域之主真的已经潜伏到宁澳城，我走之后，祂也要被迫跟着我的步调来改变节奏。毕竟，从现有情况来看，这家伙绝对是冲着我来的！”

　　“当然，宁澳城这边也不能完全不管，我建议老教宗和阿卡纳他们都留下来，协助城主抵御邪教入侵。”

　　行商魔女握拳敲了敲手掌，道：“小希佩很聪明嘛，以身为饵，只要那空域之主还对你有念想，祂就不得不上钩！”

　　希佩道：“我也是突然想到这一点的，对方计划在前，准备更足，那我们偏不如祂愿，打乱祂的行动节奏，逼迫祂露出破绽。”

　　此外——

　　希佩看向黛小姐，她还有点私心，想把因自己而聚集起来的这些朋友，一起带进雪山神墓，帮黛小姐勘破神墓的秘密。

　　只有黛小姐和她两个人去神墓，可能会有一定的危险，但加上龙魔女，和龙魔女相差不会太远的行商魔女，以及有可能尾随她们的最初魔女，这样的配置绝对能横推神墓！

　　恐怕就连墓地里的神明还活着的时候，也得给龙魔女和最初魔女几分薄面。

　　希佩心里也清楚，她的做法有些不地道，是利用了魔女们对她的好感，她心底做好了道歉的准备，也打算为道歉而付出一些“代价”。

　　龙魔女似乎看出希佩心中的某些想法，她眼皮微抬，露出略带宠溺的笑，道：“我觉得此举可行，你打算什么时候出发？”

　　“越快越好。”希佩道，“我们的行动，那位空域之主肯定一直盯着，很快就会有反馈。”

　　黛小姐道：“那就明天？我们之前去风沙地的行李收拾一下，还能接着用。”

　　卡蕾特笑道：“我刚赶了一天路，明天又得出发？很棒嘛，很符合我一直走在路上的理念。”

　　希佩还以为行商魔女要说什么，没想到她语句没断，立刻就转了方向。

　　几人把事情定了下来，讨论声暂歇，绮喵才默默抬头，很舍不得地说道：“希佩，你又要出远门了？”

　　希佩揉了揉小猫的头发，道：“这也是没有办法的事情，那个邪神盯上的是我，我留在宁澳城越久，大家的麻烦就越大。”

　　小猫瘪了瘪嘴，她也知道这几位魔女的厉害，没有提议带上她。

　　她是很黏希佩，但不想成为希佩的累赘。

　　“那你们路上小心嗷。”小猫道，“一定要记得安全回来。”

　　顿了顿，她又道：“最近天气转冷，你们又要去西漠，最好多带点厚衣服，注意保暖。”

　　希佩心中微颤，到了她和黛小姐这种层级，自然界的冷热，只要不是超极端环境，就已经对她们没有多大的影响了，但小猫的提醒还是令人心暖。

　　“安全为重，我们都在等你。”

　　靠在希佩肩头的丽娜不知什么时候醒了过来，也轻声开口说话。

　　希佩心中生出些许愧疚感，有些感情她无法给予更多的回应，又无法强行勒令别人不许加码，这种失衡不对等的状态，总令她良心不安。

　　她果然做不来渣女，没法把心切成这么多份，去均等地照顾每一个人。

　　水面之下，黛小姐的手牵住希佩，跟她手指交叉相握。

　　她看出希佩心中的情绪变转，给予恋人及时的安慰。

　　小猫突然叹了口气，道：“还好今天来找你玩了，不然你又突然离开，我想见都见不到！今晚你必须多陪我玩一会儿！起码也要打三局，不，五局奇异牌！”

　　“没问题。”希佩毫不犹豫地答应下来。

　　成为魔女之后，她的作息问题就迎刃而解了，因为就算每天少睡几个小时，她也能保持精神充足完备。

　　“猫猫也打牌吗？”卡蕾特加入话题，“巧了，姐姐我也是奇异牌高手！一手魔女卡组打遍天下无敌手！我前不久排位赛晋升宗师段位，已经是官方邀请赛的名人玩家了！”

　　希佩知道那个邀请赛，芙宁为了参与选拔赛打了好几个通宵的排位赛，想临时提升一下段位。

　　选拔赛是进去了，但线上第一轮就碰到了一位老牌友，被人五局三胜直接带走。

　　当时芙宁还找希佩吐槽了好久，一度想放弃自己在奇异牌里不玩快攻和热门的坚持，但最终还是不了了之。

　　宗师级已经是奇异牌第二高的段位，再往上就是有人数限制的主宰，希佩现实生活里遇到的牌友，此前只有黛小姐是宗师段位。

　　不过黛小姐跟她玩的时候，肉眼可见地放水，以她为参考对象做不得数。

　　希佩近期也恰好在玩魔女卡组，正好跟卡蕾特学一下思路和手法。

　　听到卡蕾特是宗师段位，小猫的脸垮了垮，道：“魔女姐姐，我就是个‘高手级’的小萌新，肯定打不过你，让黛姐姐跟你玩吧，她可厉害了！”

　　“对了，我是一名魔网主播，等会儿跟希佩打牌的时候，应该会直播，姐姐介意出镜吗？”

　　“没问题啊，说起来，我也有位朋友是做魔网直播的，我以前经常做她的直播嘉宾，不知道你认不认识？”卡蕾特很熟练地靠近猫猫，撸了撸她的头发，

　　绮喵并不抗拒这位飒酷风的魔女小姐，摆了个经典的猫猫疑惑表情，“是谁呢？”

　　卡蕾特把手腕抬出水面，打开光屏，找到目标，展示给绮喵看。

　　希佩有点感兴趣，也凑过来观瞧，旁边的丽娜和黛小姐也都略微侧目。

　　只有龙魔女淡定地鞠水洗肩——她身姿太过高挑，浴池又因为照顾希佩的身高，没有挖的很深，导致她坐下来时，水面也就堪堪没过山脉半数。

　　卡蕾特展示出来的主播主页，是一个很可爱的粉头发少女，名字叫蕾伊娜。

　　她主页上的信息不多，只有几张简单的日常照片，写明了直播时段，贴了一张下个月的直播安排通知，但显示出来的关注人数，却足足有六百多万！

　　要知道，绮喵经历过最近的快速涨粉，直播间关注人数也就二十多万不到三十万，大部分还是宁澳城的本地观众。

　　这位蕾伊娜，粉丝数量是绮喵的三十倍之多！

　　绮喵自己也瞪大异色瞳，惊呼道：“是蕾伊娜前辈！我就是看了她的直播，才决定走上这条路的！”

　　绮喵点开自己的魔网终端，往下划拉页面，她也早就关注了蕾伊娜的直播间，是关注时间长达数年的老粉。

　　希佩不怎么关注女主播的圈子，碰了碰黛小姐的肩膀，意思是：很有名吗？

　　黛小姐抚摸希佩的胳膊，低声耳语：“很有名哦，她是最早在魔网上尝试直播的那一批人里唯一坚持下来的，也是目前魔网直播平台关注度最高的女主播，和咱们的小猫不同，蕾伊娜的观众遍布大陆各处，听说连东陆那边都有人是她的粉丝。”

　　“而且蕾伊娜直播了二十多年，业务水平一直维持的很好，她还拿下过塞壬歌姬的称号——就是你缇雅姐姐以前拿过的那个最佳歌姬称号。舞蹈水平也很厉害，得到过仅次于幻蝶舞姬的流风舞姬称号。”

　　“就是最近几年像是厌倦了直播，频率降低了很多，你看她贴出来的时间安排表，接下来的十一月份，她就只有四场直播，加起来统共十个小时。”

　　黛小姐给希佩科普的时候，卡蕾特还在跟绮喵聊天。

　　“你很喜欢蕾伊娜？这感情好呀，她过段时间可能要来宁澳城哦，到时候我带你去见见她。”

　　小猫眨着异色瞳的大眼睛，扑闪扑闪地散发出希冀的光彩，“可以吗？真的可以吗？”

　　“保证让猫猫你见到蕾娜！哦，我是这么叫蕾伊娜的，她其实也很宅，肯定能跟你相处的很好！”卡蕾特笑道。

　　“蕾娜姐姐也是魔女？”小猫从善如流，立刻改了对偶像女主播的称呼。

　　卡蕾特点头，笑道：“她是一位新晋的小魔女，实际年龄也不是很大，就一百来岁。”

　　小猫吐了吐舌头，一百多岁对猫娘来说已经很大了，足够当她的奶奶的奶奶。

　　事实上，活跃在沙漠区的半兽人，普遍都不长寿，绮喵的祖上被赶出沙漠之前，平均寿命只有四十多岁。在宁澳城这样理论上不适合半兽人居住的环境里，他们反而活得更长，绮喵的母亲尤莉已经三十多岁了，身体还处于相当巅峰的状态，至少还能再活三五十年。

　　小猫换了个话题，“我可以问问，蕾娜姐姐最近为什么不直播了吗？”

　　卡蕾特调整坐姿，离小猫更近一些，道：“直播久了也会累，猫猫你是做这个的，肯定也知道一场直播从策划到执行，有多么麻烦。”

　　小猫点头，她的直播频率已经算低的了，还经常为直播的主题抓耳挠腮，耗神费心，更别说以前能全年无休直播的蕾伊娜。

　　“蕾娜的性格宅归宅，也有出门放风的时候，有时候也想撒撒野，直播做久了也会心累。”卡蕾特道，“她现在衣食无忧，早先跟着她的第一批观众，也基本上在忙着跟生活作斗争，很少再去直播间，少了那些老面孔和牵绊，她直播的意愿自然而然就变低了。”

　　绮喵叹了口气，蕾伊娜直播了二十多年，职业寿命相当悠久，出现这种局面也很正常。侕

　　是人都有情绪损耗，魔女也不例外。l

　　卡蕾特道：“猫猫需要的话，我试着说服蕾娜，让她来给你当几期直播嘉宾怎么样？跟你这样的新鲜血液接触接触，蕾娜说不定也会重新燃起热情。”i

　　小猫顿时更高兴了，脸上洋溢着热情兴奋的笑。n

　　希佩默默在心底吐槽，小猫这待遇，是不是约等于刚跨进中级职业者门槛的年轻魔法师，突然就有了和贤者一起做法术研究的机会？还是贤者辅助她那种。g

　　这么来看的话，小猫的机缘也是相当之逆天啊，难道她才是真正的主角？紦

　　————务

　　ps：求票~玲

第一卷 : 第431章 直播鸠

　　泡完温泉，希佩浑身舒爽，有种焕发新生的感觉。珊

　　几人披着浴衣各回房间，希佩还记着给小猫直播间当嘉宾的事儿，没有换睡衣，而是挑了件常服换上。溜

　　她这边刚收拾完，外面就有敲门声，希佩招呼黛小姐去开门。韭

　　绮喵把头发扎成团子，俏生生地站在门外，旁边一左一右地站着丽娜和卡蕾特。囷

　　丽娜是绮喵的临时室友，卡蕾特则是对这只表情包里的猫娘很感兴趣，也答应小猫的邀约，来当直播嘉宾。

　　行商魔女没有穿先前的衣服，换了一件柔顺的长裙，头发也放了下来，整个人少了些飒爽感，多了几分温柔气息。

　　“进来吧~”黛小姐把几人迎进来，“不用换鞋，都随便坐。”

　　小猫探进头来，看到希佩之后嘿嘿一笑，背着手走了进来。

　　她在卧室的空旷处晃了晃，选定今天的直播场地，调好了魔网终端的设置。

　　希佩帮着把两张桌子都搬进直播画面里，黛小姐给来的三人都倒了杯温茶。

　　做好前期准备工作，绮喵咳嗽两声调整状态，打开了直播间。

　　“大家晚上好喵，几天不见，有没有想念可爱的我？”小猫比了个剪刀手，很臭美地抵住自己的脸颊肉，露出阳光可爱的笑容。

　　卡蕾特眼眸底下闪过微光，虽然粉丝数量不算很多，但这猫娘进入直播的状态很不错，跟早年间的蕾伊娜一样有热情。

　　【是绮喵！终于开播哩！守着直播间等了好久！】

　　【晚上好晚上好！猫猫最可爱了！】

　　【直播间还有别人——是希佩和黛女士！还有丽娜小姐？今晚的直播嘉宾阵容好豪华！】

　　有眼尖的粉丝，注意到了希佩她们的存在。

　　绮喵也不避讳，笑道：“没错喵，今晚的直播有新的嘉宾登场，同时大家还能看到久违的希佩佩~欢迎她们！”

　　希佩很自然地挥了挥手，柔声道：“大家晚上好，请大家继续支持绮喵喵，谢谢喵~”

　　黛小姐揽着希佩的肩膀，也挤出温和的笑脸。

　　丽娜摆了摆手，表情淡然，倒是卡蕾特斜着举起右手，左手抚胸口，身体前倾鞠躬，做了个很浮夸的打招呼动作。

　　【希佩可爱的捏！为了看到你我也要继续支持绮喵喵啊！】

　　【这位新来的姐姐好眼熟，似乎在哪里见过……】

　　【楼上的，你是今天的可以姐吗？是直接我可以，还是走流程？】

　　【老套的搭讪手段，这种话说给屏幕彼端的人没有意义哦。】

　　“我是走过五大湖的旅者卡蕾特，看过雪峰和熔浆的景色，也见过倒悬石林的奇特地貌，大家可以称呼我为奇迹的卡蕾特，我总能在你需要的时候抵达你身边~”

　　卡蕾特手腕一翻，还真的抖出一个礼帽，向上一扬，抛出一阵小小的花瓣雨。

　　【我想起来了!是卡蕾特啊!在蕾伊娜直播间客串过好多次屋yi⑦坝吧邻奇锍⑴的卡蕾特!】

　　【直播人活化石的苏醒！卡蕾特都来了，蕾伊娜还会远吗？我们喵喵教真是太有面子了！】

　　【蕾伊娜什么时候直播？蕾伊娜什么时候直播？！蕾伊娜什么时候直播？！！】

　　卡蕾特手腕一抖，收回花瓣雨和礼帽，眨眼比了个wink，道：“这里是绮喵喵的直播间哦，还请不要聊与主播无关的事情，至于你们想看的那个女人，她很快就会回来的~”

　　绮喵侧过脸，给卡蕾特比了个大拇指。

　　行商魔女不愧是跟第一女主播搭档过的人，炒气氛是一把好手，她的小魔术和台词，帮绮喵快速地把今晚直播间的热度炒了起来。

　　至于评论区被蕾伊娜抢风头这件事，小猫完全不在意，毕竟她本人也是蕾伊娜的粉丝。

　　她调整了一下嗓音状态，笑道：“先跟大家说一下今晚的直播安排喵，首先是奇异牌环节！我和希佩今天继续一决高下！”

　　评论区一阵唏嘘，【放弃吧，绮喵，跟希佩打牌是不可能赢的，你抽牌是随机的，她抽牌主打一个想要什么给什么，缺什么来什么，能五回合打死你，斩杀牌绝对不会第六回合才到！】

　　【猫猫又来找虐，希佩佩上次都于心不忍，想给她放一次水，结果绮喵硬生生卡手致死，看得我笑哭了！】

　　【又是打牌啊，那我先切出去一会儿，等我翻翻规则书，看今天的直播比赛能不能看懂。】

　　【我打赌，楼上的三分钟内就会回来。】

　　绮喵继续说道：“除了我和希佩佩的传统对决，还有卡蕾特女士和黛女士的强者交手，偷偷告诉大家，黛女士和卡蕾特都是宗师级牌手，她们都超厉害喵！”

　　黛小姐拿出牌盒，她的牌盒干净素雅，没有多余的徽章和标签。

　　【通过黛女士的牌盒来判断，她应该是那种内敛型高手，喜欢扮猪吃老虎。】

　　卡蕾特晃了晃自己的牌盒，她就比黛小姐张扬多了，小小的牌盒上贴着密密麻麻的徽章，每个赛季的宗师段位奖励都有，她还特地拉近距离，让所有观众都能看清她拥有的荣誉标记。

　　【啊！我的眼睛！好耀眼的光！这样的高手真的是我不花钱就能看到的吗？】

　　“丽娜姐临时客串书记员，她记忆力很好的，今晚我要是有什么漏掉的环节，你们也可以帮丽娜姐提醒我喵~”

　　绮喵道，“打完奇异牌之后，是歌会环节。最近学了几首新歌，到时候也可以看情况，说不定能点歌哦，最后是杂谈收尾~~”

　　绮喵从袖子里抽出一个沙漏，倒过来放在桌上，然后挥手招呼希佩。

　　“希佩，我们先来~”

　　牌友四人两边坐定，书记员兼任裁判的丽娜坐在中间，捧着一个干果盒，时不时左右探探情况，或者吃点干果。

　　希佩第一把用的就是魔女牌组，按部就班打出手牌的同时，她也在观察卡蕾特的玩法。

　　出乎希佩的预料，卡蕾特魔女牌组的核心牌居然不是她自己，也不是最初魔女，而是一张名为寻星魔女的稀有魔女牌。

　　寻星魔女的效果是,当她在场时,每回合可以掷骰判定,下一回合将以特殊召唤的方式,随机从牌库里拉出一张等同于掷骰费用的魔女牌。寻星魔女本身无攻击能力,但生命值颇II久陵捂(三)吧柒易⑶高,且拥有固定数额的法术减伤,犹如一个水晶兵营,只要她不被解掉,可以源源不断地召唤出各种魔女。

　　卡蕾特携带的过牌和跳费用牌相当多，且开场主动选择后手，多拿一枚费用硬币，以最快速度找到寻星魔女，将她拍了上去，而后挂上数个反制法术，等待寻星魔女的特招逐一铺场。

　　黛小姐也是第一次面对这种打法，手牌又恰好不是很顺，前期吃了亏，被卡蕾特压制住场面。

　　但奇异牌从来不缺戏剧性，临到决胜的某个回合，寻星魔女掷骰特招最初魔女，最初魔女发动登场效果，随机召唤数位魔女并释放数个魔女法术，卡蕾特都已经做好发表获胜宣言的准备了，却忽然发现其中一个法术是大湮灭，双方场上所有怪物/角色一同进入墓地，且不触发退场/亡语/墓地效果。

　　这张法术牌希佩也带了，是用来大解场翻盘的，但卡蕾特的手牌已经被特招和过牌等手段消耗殆尽，大湮灭一出，她只能看着黛小姐微笑地招怪登场，无奈地选择主动认输。

　　直播间里的观众也注意到了这一幕，讨论声不断。

　　从一开始的【寻星魔女这张牌好赖皮啊，只要能顺利下场，基本就锁定胜局了！】、【特招这么多魔女牌，魔女单卡质量又高，真离谱啊！】、【稀有卡牌的牌面捏，反正我开了这么多箱魔女主题的卡，从没拿到过寻星魔女！】

　　到最后绝地反转，【乐，大湮灭的效果可真棒！】、【来自最初魔女的制裁】、【还能这么输的？】【懂不懂随机的魅力时刻啊？】、【赢下所有？当然是一无所有！】

　　希佩也觉得有趣，但她这边因为分心二用，没认真计算运营，算错斩杀线，竟然被绮喵偷鸡赢下了一局。

　　评论区继续沸腾，诸如【这就是猫猫的复仇】、【今晚谁才是赢家】之类的评论层出不穷。

　　绮喵得意洋洋,跟观(一)霖医琦似污韭丝韭芭众吹水聊天,展露自己的骄傲。

　　希佩也不恼，笑嘻嘻地洗牌，收回牌盒，然后一键切换牌组，换到了她最熟悉的稻荷神卡组。

　　于是下一场，直播间观众再度见识到了神眷之人玩奇异牌的正确姿势。

　　希佩几乎是顺着右手边的抽牌跟着出，以理论上的最优解，完成了对稻荷神的特殊召唤，连武器都配备上了。

　　三回合之后，妖狐霆雷绽放，绮喵血条清空，悻悻地丢掉手牌，一脸不甘心地认输了，嘴里还嘟囔着“小气”“输不起”之类的碎碎念。

　　希佩的注意力还是在黛小姐和卡蕾特的对局上，卡蕾特还是用魔女卡组，黛小姐主动变阵，用了龙魔速攻。

　　这场的局面则与上盘相反，黛小姐开局铺场速攻，卡蕾特虽然成功找到寻星魔女并下场，却因为反制法术布置的不够多，被黛小姐成功换怪解场。

　　魔女牌费用高的弊端显露出来，等卡蕾特找到高费用的强力单卡时，自身血量已经见底。

　　黛小姐场上大小怪一堆，还有叠了很久甲和攻击力的龙魔女，卡蕾特只得弃牌，再输一局。

　　这场对局并非传统意义上的快攻对中速，黛小姐手太顺，属于是运气场次，卡蕾特调整好心态，很快再起战端。

　　四个人对奇异牌的玩法都有自己的理解，玩的也是不亦乐乎，直播间里的观众们也看的高兴，气氛一直很热闹。

　　期间还有人发心疼丽娜的评论，但丽娜本人并不在意。

　　能陪在希佩身边，看希佩玩耍，欣赏希佩脸上的笑容，她已经很满足了，未必一定要加入其中。

　　更何况四人玩归玩，也没忽略她的情绪，无论是绮喵还是希佩，时不时都会找丽娜聊上几句，不会把她单独晾在一边。

　　桌上的沙漏转了两圈，绮喵缠着希佩打了五局牌。今晚小猫的战绩大有进步，除了第一把偷鸡成功，后面在希佩的有意放水下又赢了一盘，完成了二比三结束的好成绩。

　　黛小姐那边，她和卡蕾特也是互有胜负，她赢了三场，卡蕾特也玩到了两把爽局，两人都很满意对方的牌技，生出些英雄惺惺相惜的感觉。

　　直播间里的牌友是最幸福的，看美少女牌友在线厮杀，实乃至福享受。

　　“好了，今晚的牌先玩到这里吧~”

　　绮喵拍拍巴掌，结束今晚的奇异牌回合，她调转沙漏，眨眼wink，“接下来是歌会时间！舞蹈服没准备，就不唱跳哩~”

　　小猫直播这么久，歌舞技艺都锻炼的差不多了，希佩帮不上什么忙，沦为打拍子的气氛组。

　　再之后是杂谈环节，此时夜色已深，直播间里的观众少了一些，但一些脸熟的老粉丝基本都在。

　　绮喵放松姿态，依靠着旁边希佩的胳膊，跟直播间观众悠闲散漫地聊着天。

　　她妙语连珠，不仅模样可爱，声音也可爱，再加上几位直播嘉宾的美貌相助，在夜晚转钟之后，直播间人数意外地又涨了一波，再创新高，小猫的粉丝数量也多了好几千。

　　深夜两点多，小猫今天的直播圆满结束。

　　她对来客串的几人躬身道谢，轮到希佩时，还忍不住用力抱住希佩，拍了拍希佩的后背。

　　希佩她们要往西漠去，这次出门，又不知道多久才能见到。

　　虽说有明年开春同游东陆的约定，小猫还是贪心不足，想要希佩更多的陪伴。

　　希佩也感受到小猫情绪里的不舍，回应拥抱的同时，伸手揉了揉猫猫的头发。

　　片刻后，热闹散场，大家各回房间。

　　希佩活动了一下有些僵硬的腰肢和脖颈，她走到窗边，看着夜空。

　　今晚月亮不错，银色光辉散漫，风吹过树枝，带走几片落叶的影子。貳

　　希佩放缓呼吸，欣赏着夜晚的风景。陵

　　她的视线忽地模糊了一瞬，而后，狂欲魔女克萝迪雅的脸庞出现在窗外，静静地看着她，脸上似笑非笑。扒

　　希佩心中微惊，刚想回头招呼黛小姐，克萝迪雅的身影又消失不见，仿佛刚才所见只是希佩的幻视。伍

　　————淋

　　ps：求票~酒

第一卷 : 第432章  出门散

　　昨夜玩闹到很晚，希佩起的却很早。陆

　　她从床上下来时，房间内钟表的指针才刚过七点钟。⒐

　　黛小姐还睡着，希佩往她怀里塞了一个抱枕，以取代自己的位置。群

　　穿着睡衣走到窗边，希佩随便弄了弄没怎么太乱的头发，看向前庭的花园。撩

　　二楼的视角能看到花园的大部分场景，天色入秋，花园里却依旧红绿锦簇，生机勃勃。

　　戴着园丁帽子的独眼巨人在给花卉浇水，他的动作仿佛受到了时间迟缓的影响，一举一动都很慢，看得出来非常小心。

　　粗尾巴的半龙人女仆端着一个铜盆快步走过，看方向是去厨房，她似乎觉察到有人偷看，脑袋扭过一个正常人绝难达成的弧度，看向希佩这边的窗口。

　　发现是希佩之后，半龙人女仆露出阳光灿烂的笑，遥遥地问了声早安。

　　希佩也挥了挥手，算是打过招呼。

　　一道清瘦的身影从花园的另一端走过来，一边走，一边摆动手臂，时不时还高抬腿活动，竟然是老教宗哈尼尔。

　　这老头剥去外在的宗教身份，只看现在的模样，跟希佩前世在蓝星公园里看到的清早锻炼身体的老大爷没什么太大区别。

　　希佩从窗边走开，去浴室洗漱，没做巫女早课，换了身衣服去敲绮喵和丽娜的房间门。

　　敲门声响了没几下，屋子里传来小猫“来了”的略显尖利声音，而后房间门拉开，衣服换了一半的绮喵探头看向希佩，脸上露出可爱的笑。

　　小猫的下半身已经换上理书员制服的套裙，但是还没穿袜子，上半身仍旧是她常穿的带兔耳朵的睡衣，脸上也还没化妆。

　　“早上好呀，希佩佩~”小猫似乎爱上了这样的叠音亲昵称呼，她把左手握成爪子形状，朝希佩招了招。

　　“已经在换衣服了？”希佩探头朝房间里看了看，丽娜也醒了过来，但没有下床，而是靠坐着刷魔网终端。

　　希佩看过来时，丽娜柔柔一笑，也道了声早上好。

　　“上班还有一个半小时，但咱不是还得吃个早餐？打车回去的时间也不想弄得太紧急。”绮喵把希佩迎进房间，她也不矜持客气，当着希佩的面解开睡衣，挂在衣帽架上，取下昨晚就准备好的理书员衬衫，开始往身上穿。

　　希佩眼眸扫过绮喵的丘陵和平坦小腹，这猫的身材相对纤细，但整体线条很美，没有小肚子，好像还有肌肉。

　　小猫不介意希佩偷看，倒不如说，她就是故意给希佩看的。

　　主动向喜爱的人，展露自己美好的一面，也是一种攻略手段。

　　小猫还很有心机地抬起手，“希佩，可以帮我把衬衫下摆拉直吗？”

　　顺手帮忙的事，希佩当然不会拒绝。

　　她牵了牵绮喵的衣服布料，把下摆捋直，顺带手掐了掐小猫的腰围。

　　小猫娇笑，像是被挠到了痒痒肉。

　　床上的丽娜静静地看着这一幕，眼眸平静，被子下的身体却有些绷直了。

　　“我简单地化个妆，希佩佩，麻烦帮我把睡衣装包里。”小猫指了指床尾柜子上的一个背包。

　　希佩拿过绮喵刚换下来的睡衣，叠好收进背包。

　　小猫在脸上很随意地涂抹一番，又上了一点口红，工作用的淡妆就完成了。

　　她对着镜子里的希佩眨眼比了个wink，手指叉出剪刀姿势，感觉今天的状态很完美。

　　“丽娜要下楼吃点东西吗？”希佩问床上的少女。

　　丽娜稍稍沉默，而后点头，趿着拖鞋下地，走进浴室。

　　小猫把带来过夜的行李收进背包，检查没有遗漏，这才穿上理书员制服配套的长袜，换好小皮鞋。

　　“希佩，你今天就要离开宁澳城吗？”她问。

　　模样装作是不经意，声音却有些紧张。

　　希佩顺了顺绮喵的头发，轻声道：“邪神的目标是我，我早点离开宁澳城，你们才会更安全。”

　　“听说西漠那边超级缺水，白天太阳很大，对皮肤不好，晚上又冷，风吹在身上的感觉很糟糕。”绮喵倒了一杯水，抿了两口，继续说道：“昨晚跟我妈聊天，她听说你要去西漠，生怕我不自量力地要跟过去，我又不傻。”

　　如果是旅游观光，绮喵缠着希佩也要跟过去，但这次有事情要办，她才不会当那个累赘。

　　希佩却注意到小猫话语里的另一个重点，“昨晚？你下播都那么晚了，你妈妈还没睡吗？”

　　小猫摇头晃脑，“众所周知，猫咪是夜行生物，我妈妈也不例外。没有工作的时候，她经常是白天睡觉，晚上才活跃。”

　　“你们没聊很晚吧？”希佩道，“今天要不找芙宁姐继续请假？”

　　“我倒也没觉得累。”绮喵笑道，“要是每一次直播，都能像昨晚那么热闹，我高兴还来不及呢。”

　　今早绮喵起床，发现粉丝数量又涨了好几千，离三十万的门槛已经不远了。

　　她要争取早日成为像蕾伊娜那样的超级主播，这才配得上希佩的喜爱！

 ⑸壹泣⑻八霖妻流伊 聊天时,丽娜从浴室里走了出来。

　　她怕耽误绮喵的上班时间，只简单洗漱了一下，身上的睡衣都没换下来。

　　不过丽娜的睡衣是上衫下裤的宽松款型，不显身材，穿着舒服，当居家穿着也没什么问题。

　　三人一起下楼，客厅里已经有人在吃早餐了，还不止一位。

　　行商魔女卡蕾特和秘咒魔女阿卡纳都在，但两人坐在餐桌两端，距离比较远，看上去并不亲近。

　　“希佩佩，早上好啊！”

　　卡蕾特学了小猫的称呼方式，热情地跟希佩打招呼。

　　阿卡纳慢了一步，但也开口道了声早安。

　　希佩微笑回应，和绮喵她们一起坐了下来。

　　餐桌上有自选的早餐单品，东陆的白粥馒头虾饺，西陆的面包片果酱蔬菜沙拉都有，任由食客搭配。

　　希佩盛了碗粥，把蔬菜沙拉当成下粥菜，又把白馒头撕成条，泡在粥里吃。

　　绮喵有样学样，很快又觉得味道寡淡，倒了一小碗番茄汤添味。

　　“猫猫这是要回去上班？”卡蕾特道，“制服很好看哦，设计者品味很不错！”

　　小猫笑道：“我也觉得这身制服好看，是黛姐姐设计的。”

　　卡蕾特道：“黛女士确实品味不俗，书店的理书员都像猫猫这么可爱吗？那客人一定很多吧？”

　　小猫看了看希佩，又看了看丽娜，努嘴道：“我旁边这两位，之前也都是书店的理书员，平均颜值很高吧？”

　　卡蕾特点头，希佩自不必说，几乎是顺着卡蕾特xp生长的完美女性，沉默寡言的丽娜细看也很漂亮，还是那种耐看型的美人。

　　“书店的客人当然很多，咱们书店可是整个西陆藏书最多的私人书店！”小猫得意洋洋，书店的光辉让她也与有荣焉，“甚至比某些小国家的国立图书馆还庞大，就这，还没算上书店负一楼的仓库层，以及黛姐姐的私人藏书库。”

　　卡蕾特摸了摸下巴，“是吗？那我得找个时间过去看看了，最大的私营书店，说不定会有意外收获哩。”

　　“你们今天不是要离开宁澳城吗？”小猫道。

　　“还会再回来的。”卡蕾特道，“听说宁澳城的居民证挺难办下来的，我打算在这里置办一套房产，偶尔来度度假，应该没问题吧？”

　　希佩笑道：“当然没问题，宁澳城很欢迎卡蕾特姐姐这样的强者，倒不如说，现在的宁澳城，魔女浓度已经相当超标了。”

　　最初魔女，龙魔女，秘咒秘银秘药三位魔女，幻蝶魔女，狂欲魔女，行商魔女，还有希佩……

　　几百年前，有魔女想要建立一座只属于魔女的城市，都没能动员到这么多魔女。

　　更别说这其中最初魔女，龙魔女，狂欲魔女和行商魔女还都是大魔女，希佩也有成为大魔女的希望，整体的位格相当之高。

　　早餐桌上，几人闲散地聊着天，不多时，老教宗哈尼尔也来了。

　　老爷子精神矍铄，除了花白发色和有些褶皱的皮肤，其余地方看不出老态，身体状态保持的很好。

　　他笑眯眯地跟几人打了招呼，坐下来吃早餐。

　　过不多时，绮喵吃完了早餐，希佩送她离开庄园，打车回书店上班。

　　庄园门口离着大街有一段距离，卡蕾特谨记龙魔女的叮嘱，不让希佩在身边没有防护力量时行动，就也跟了过去。

　　阿卡纳也想跟着，却被行商魔女一个眼神劝退。

　　走出庄园大门时，希佩下意识朝隔壁庄园看了一眼。

　　只这一眼，就让她心头微怔，差点呆住。

　　狂欲魔女克萝迪雅就站在大门附近，微笑地看着她。

　　希佩莫名想到，昨晚睡前似乎也看到过类似的场景。

　　她心中升起一道灵感——狂欲魔女一整天都在盯着她，就像当时一直用月之眼看着她的黛小姐一样。

　　但和黛小姐的尽力不让希佩知道不同，克萝迪雅会时不时地出现在希佩面前刷存在感。

　　这位狂欲魔女，大抵是真的有些精神变态。

　　卡蕾特也注意到了克萝迪雅，她撇了撇嘴，都没有上前去打招呼，看来两人的关系也不融洽。

　　根据塞拉利的说法，克萝迪雅这人在魔女族群里的人际关系并不好，除开她的那些追随者，其余魔女都不太喜欢跟克萝迪雅相处。

　　察觉到自己整天都在被视x的希佩，心情并不是很爽利，送小猫到街边打车，看她顺利上车之后，希佩就回到了龙魔女的庄园。

　　今天的天气还不错，日头明亮，有微风，不冷不热。

　　希佩上楼叫醒黛小姐，又找了间空着的客房，补了今天的巫女早课仪式。

　　等黛小姐吃过早餐，希佩的早课仪式也差不多结束了。

　　又要离开宁澳城，希佩也得跟朋友们都打声招呼。

　　首先肯定是书店的同事，然后是依娜丝和缇雅她们，希佩还给维塔和图宁娜发了消息，免得这俩小鬼去书店找她，没见着人又闹脾气。

　　这次出门，同行的人不多，也就希佩和黛小姐，然后龙魔女和行商魔女一起跟过去，其他人都留在宁澳城这边稳定局势。

　　在决定出门的交通方式时，几人小小地商量了一番。

　　塞拉利提议坐巨龙，一直飞到西漠，就像上次去天空龙岛那样，反正米拉吉随叫随到，几人也都是颜值在线的美人，不会被米拉吉拒载。

　　卡蕾特则是想坐马车过去，她是行商魔女，拥有一辆奇物马车，不光能在陆地上行走，还能飞天和潜水，车厢内部经过改造，跟一个小型庄园似的，完全能够满足几人的日常生活。e

　　黛小姐想开车——经过前几天绮喵学车的事情，她心底多少存了些在旷野里飙车的想法，西漠广阔无垠，开车也能欣赏到那些美丽的自然光景。r

　　几个方案摆在希佩面前，由她来挑选。令

　　希佩支着手指轻点下巴，“说起来，除了海神号，我还没体验过这个世界的公共交通……”b

　　黛小姐眉头轻皱，“魔导列车人多眼杂，环境也不够好，长期乘坐体验不佳。”a

　　龙魔女则是露出有些嫌恶的表情，“飞空艇不够快捷稳定，我坐过一次，晕艇想吐，最后是离开飞空艇，自己飞过去的。”物

　　希佩难得想凑凑热闹，道：“试试嘛，我们买一张往西走的短途票，体验一下魔导列车，实在不舒服的话，下车之后再做打算，马车也行，乘龙也好，应该不会耽误太长时间。”O

　　“我们要的就是人多眼杂，得让空域之主早点知道我离开了宁澳城。”韭

　　希佩有这样的想法，黛小姐只能顺着她，另外两位魔女也没有提出异议。珊

　　简单收拾行李，午餐过后，几人就打算出发。六

　　临行前，黛小姐点名要带上柳枝人。玖

　　这不安分的白毛女仆，这几天总是偷偷给黛小姐递眼神，虽没有催促之语，意思却很明显。囷

　　北方高原那边要是去迟了，柳枝人的“遗产”可能就被瓜分干净了。

　　塞拉利点头应允，柳枝人的小心思她并不在意，在绝对的实力面前，柳枝人的算计毫无意义。

　　倒是鼠魅和蛇影知道老师先一步跑了，压根没知会两人，心头不禁浮现出些许悲戚情绪。

　　她们之间已经演过一次师徒情深的戏码，恐怕很难有下一次了。

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第433章  上车

　　宁澳城是中南部的交通枢纽，城区里有两处飞空艇的停机坪，还有两处魔导列车的车站，飞空艇的频次大概是一天六次，魔导列车则要高一些，两站加起来能有十几趟之多。

　　希佩她们这次要去西漠，魔网终端上买票之后，显示是在城西的列车站点上车，登车时间则是下午四点。

　　希佩在魔网上查过魔导列车的相关信息，这列车一看就是穿越者带来的产物，从排班车次，再到站台设计，车内空间，都像极了前世蓝星上的动车。

　　车票售价也相对便宜，但是对随身行李的限制更大，每个人能免费带上车的行李不能超过十公斤。

　　这样一来，大部分商人还是没法通过魔导列车运送货物，马车业务没有被完全冲垮，商队的某些传统也得以保留。

　　希佩她们带的行李很多，但几人都有储物戒指，收拾停当之后，全身上下清清爽爽，完全不会超过标准。

　　吃过午餐，下午两点多，黛小姐开车从庄园出发。

　　希佩坐在副驾驶位，龙魔女、行商魔女和柳枝人则在后座。

　　跟两位大魔女同处车内狭小空间，柳枝人瑟瑟发抖，有意蜷缩身子靠边坐，生怕惹得两位魔女不快，把她撵下车。

　　缇雅等人挥手送别，庄园这边也还有几位魔女镇守，老教宗则搬到了书店附近的一处居所，帮忙照看书店的情况。

　　一路无话，抵达车站时，黛小姐熟练地把车开进地下停车区域，带着希佩她们进站。

　　和希佩想的一样，车站进站口也设置了检票员和安全员，车票对应身份凭证，佣兵能携带刀剑进入，但甲胄必须收起来，法师可以带法杖，但卷轴必须全部封存，不能随便挂在身上。

　　这已经是最大程度地对职业者进行限制——事实上，魔导列车上出现的暴力事件并不多，盖因列车运行，是佣兵公会和各地方势力协商后的结果，背景实力强大，车内还配有安全专员数名，出现的武力摩擦一般很快就会被镇压。

　　希佩来到异世界这么久，抛开宁澳城内的短途公交，这还是她第一次乘坐大型的公共交通工具。

　　车站内相当热闹，候车厅的座椅几乎满载，随便一眼扫过去，能瞧见形形色色的不同人群。

　　有扎堆聚集的佣兵队伍，也有那种风尘仆仆的旅行家，还有三三两两结伴的学生，以及带着扈从的魔法师。

　　希佩甚至还看到了几个贵族打扮的人，也在候车厅里坐着。

　　远距离出行，魔导列车的便捷程度和舒适度，都要胜过传统马车太多，铁皮汽车则是因为没有那么通用，在西漠南疆北原的很多区域，道路情况非常一般，铁皮汽车未必能平稳行驶。

　　除开职业区分，还有不同的种族。

　　在候车厅饮水机旁边，希佩看到了几个肤色深沉的暗精灵，她们一行五人，有人作歌姬打扮，也有人穿着暗精灵经典的舞娘服装，另外三人有乐师和随行保镖，看起来像是一个小型的歌舞团。

　　还有背着棕灰色背包的矮人，一个满脸胡须，背着单手战锤，另一个面相要嫩一些，腰间挂着魔导书，左边扣带上还有一把魔导火枪——这东西也是能带上列车的，但必须卸掉所有子弹和能源装置，只剩下一个火枪的外形。

　　黛小姐没有规规矩矩地待在候车厅里，她给车站的工作人员出示某种证件，很快就有人带着她们去了一个小房间，暂作休息。

　　这房间里有制冷机器，备好了茶水点心，甚至还有一大一小两张床，距离站台也不远，走侧门很快就能过去。

　　这大概就是传说中的贵宾候车室吧，希佩心里想到。

　　坐定之后，时间也才走到三点半，黛小姐在希佩面前晃了晃那张证件，笑道：“这是维拉给的特殊凭证，有了它，在宁澳城市政务厅管辖的各个机构内，我们都能享受贵宾待遇。”

　　希佩瞄了一眼，暗金色的卡片上绘制着三座高塔，还有城主家的家族徽章。

　　“维拉姐姐到底是什么身份啊？”希佩道，“她的职业好像是占星术士，为什么会在市政务厅工作？”

　　从此前的接触来看，维拉就算不是长生种，也至少活了一百多岁。

　　她跟上一任贤者卡琳有过不少接触，似乎还是卡琳的迷妹，占星术士的身份也比较尊贵。

　　“她啊，她就是城主家族的成员，不过不是直系。”黛小姐掰着手指算了算，“论辈分的话，她大概是赛琳的姑奶奶？不过她俩平时也不按辈分称呼就是了，姐姐妹妹的叫着，没大没小惯了。”

　　“你是想听她和水之贤者卡琳的故事吧？”黛小姐眼眸微转，笑道，“其实也没什么特别好讲的，卡琳在宁澳城住过一段时间，维拉是卡琳当年的实验室助手。近距离跟穿越者接触，维拉受到了很多影响。听说她当年还有一个远航星空的梦，可惜以咱们现在的手段，还造不出能穿梭空间乱流的大船，只得作罢。”

　　“穿越者给我们这个世界，带来了很多改变。”塞拉利柔声道，“从第一位崭露头角的剑圣，再到后来的学者米斯提克，以及上一位的水之贤者卡琳，他们几乎都引导过时代的变革。”

　　剑圣重创了深渊界，打通了陆上种族和海族的交流隔阂；学者发明并改良了魔法网络，搭建出趋近完整的魔网体系，彻底打破了贵族对于魔法和知识的垄断，促进了职业者整体实力的极大跃进；贤者则重塑了魔法系统，解析法勘破法术秘咒，降低了魔法的准入门槛，同时还将魔法引入日常生活，让人们享受到了许多便利。

　　希佩脑海里想起穿越者前辈们的功绩，既羡慕又失落，不禁叹了口气。

　　还是那句话，和那些搅弄风云，建立丰功伟业的前辈们比起来，她简直像个废物。

　　似乎总是在情情爱爱的问题里纠葛，一点“大事”都没做出来。

　　“是在想自己穿越的天命吗？”龙魔女看穿少女的想法，微笑道：“其实不用在意，你的到来，你的存在，你如今的发展，都必定有其意义。”

　　停顿稍许，她的声音愈加柔和，道：“在我看来，希佩，你是这个世界的未来。”

　　希佩苦着脸，“可我根本不知道该怎么做。”

　　“听从内心的指示就好，不必强求。”塞拉利道，“你不需要谋划一个特定的未来，你的存在和延续，就是那个未来。”

　　这个话题的意义有点重，希佩感觉自己接不下来。

　　亿万生灵，一整个世界的未来，哪有那么容易背负。

　　她只是个有点小聪明但没什么大智慧的理书员罢了。

　　“放心，不管你做的怎么样，我们都在你身边。”黛小姐捏了捏希佩的小手，“你才没有想的那么微不足道，我和塞拉利、卡蕾特聚在一起，宁澳城里有这么多魔女，可都是你的功劳。”

　　“这是你带来的改变，未必在原定的命运之内。”卡蕾特也跟着说道。

　　希佩轻哼一声，吐了吐舌头，“我也没有你们想的那么脆弱啦，只是有些感慨，感觉自己好像什么都没做。”

　　黛小姐嘻嘻一笑，伸手将希佩搂进怀里，揉乱小可爱的头发。

　　希佩反抗，却抵抗不了手比她长的黛小姐，还被旁观的塞拉利顺手挼了挼脸颊。

　　卡蕾特也想参与，却找不到合适的角度，于是干脆掏出魔网终端，给打闹的三人拍了张照片。

　　嬉闹间，车站播报，希佩她们要搭乘的列车即将到站，请乘客做好登车准备。

　　黛小姐这才放开希佩，若无其事地整理起自己被弄乱的头发和衣服。

　　希佩希佩呲了呲牙，对黛小姐翻了个白眼。

　　这女人刚才竟然趁着打闹，偷偷占她便宜！箍着她手臂的时候，有意在摸她的山脉！

　　旁边还有塞拉利和卡蕾特看着呢！

　　在她们自己的房间里怎么玩都行，外人面前希佩可放不开，她又不是缇雅那种痴女。

　　希佩的抗议，黛小姐毫不在意，她露出妩媚的笑容，还故意挺胸。以证明刚才的举动并非不小心，就是她故意的。

　　希佩整理好衣服，也不等黛小姐，自顾自起身，走向站台。

　　走出贵宾候车室，喧闹感扑面而来。

　　虽不像蓝星那样上车的人都拎着大小包行李，但找车厢座位，呼喊着借道让位的场景，却是差不多的。

　　站台也和蓝星上的很像，两边高台，车轨从中间过，地上标注着对应车厢，还有各种引导标识。

　　希佩她们买的是专座，五个人独享一间小车厢。从贵宾室里出来，就能看到乘车点。

　　希佩站定，先看了看隔着一条道的登车人群，又看向列车轨道。

　　铁轨向着远处蔓延，地面在轻微震动，不多时，一辆涂装成银灰色的列车从远处开了过来，逐渐减速，停在对应位置。

　　希佩默默在心底说了声“6”，这子弹头一样的车型，外加熟悉的制动方式，还有车厢连接方法……可以说，这辆车除了是魔力驱动，跟蓝星上的动车差不太多。

　　异世界的科技树，在穿越者的各种干扰下，就显得很歪。

　　列车停稳开门，先有乘客下车，之后才是本站乘客登车。

　　希佩走进贵宾车厢，这是一个六座的空间，大概八九平米，座位很大，摆的很开，一点也不拥挤。希佩看了一下扶手上的说明图，这椅子还能放下来当床睡，简单便捷。

　　车厢内有一名乘务人员等候，是个穿着制服的二十多岁女性，颜值中上，腿上的黑袜看起来质感不错，让希佩多瞧了两眼。

　　“欢迎各位乘客，请问各位是初次乘坐本趟列车吗？是否需要简单讲解？”乘务员小姐开口说道。

　　她的声音是那种经过训练的柔美感，听起来还不错，就是显得有点夹子音。

　　黛小姐摆手，“不用，你去忙其他的事情吧，这里的情况我都了解。”

　　她不是第一次乘坐魔导列车，以她的身家背景，也不是第一次坐贵宾车厢，对各种门道都很清楚。

　　乘务员鞠躬告退，几人各自落座。

　　希佩让自己的身体陷在软软的沙发里，有种被温暖包裹的奇妙感觉。

　　黛小姐拍了拍自己的座椅，招了招手，“要不要来姐姐这边坐？位置够宽敞哦~”

　　希佩懒得理会她，把头扭到一边，看向窗外。

　　列车播报即将发车，请乘客迅速登车，希佩有些期待，接下来的路程中，她会看到怎样的风景。

　　便在这时，车厢连接处的门被推开，一道熟悉的身影走了进来。

　　“哎呀呀，小可爱要离开宁澳城，怎么不说一声呢？”

　　来人自顾自地坐上最后一个空位置，眼眸水润勾转，看向希佩，“要不是姐姐一直关注着你，可就要被你这个小坏蛋逃走了。”

　　塞拉利轻哼一声，道：“这间车厢被我们承包了，你的座位不在此处，请自行离开。”

　　“哪有，我难道不是你们的一员吗？”克萝迪雅从衣领下的沟壑里掏出一张车票，“第一间f座，是这里没错吧？”②

　　“没人说你现在的行为就像一块被嚼烂的牛皮糖吗？”卡蕾特也跟着吐槽，“我们都不欢迎你，识趣点自行离开。”邻

　　克萝迪雅摇头，“你们的话我不听，我想问问小希佩的意见，先前可是说好了，我给你们情报，你们要给我追求小希佩的机会。”V

　　希佩面无表情，“机会给了，但我不同意你的追求，已经结束了。”I

　　“追女孩哪有那么容易一次通过，被拒绝了我也可以继续嘛。”克萝迪雅仰靠在椅子上，笑道：“你们这次是要去西漠的卡戎地区，对吧？我姑且还算熟悉那边的地形，在你们对战邪神时也能发挥一定的作用，留下我如何？有我在，希佩会更安全——起码不会被邪神掳走。”I

　　“不被邪神掳走，被你抓走的话，结果也不会好太多。”塞拉利冷声道。I

　　“当然不一样。”克萝迪雅道，“对于美丽的女孩子，我可是十分怜惜的。啊，列车开了，你们不会非要赶我下车吧？”⑸

　　她话音刚落，鸣笛声起，驶向西漠的魔导列车正式开动。l

　　————i

　　ps：求票~n

　　这本书一百多万字了，但成绩着实是不太行，最近现实里逐渐忙了起来，下个月如果太忙，未必能保证全勤，只能说尽力更新哩g

第一卷 : 第434章 所见所闻咎

　　魔女之间也要保持基础的体面，塞拉利和卡蕾特不太想和克萝迪雅在这种场合下闹掰，再加上列车已经开动，只能默许她留在这间车厢。厁

　　克萝迪雅也还算识趣，没再说什么挑衅的话语，她靠坐在软绵的椅子上，手肘撑着椅子扶手，眼睛微眯着，欣赏起希佩的绝世美颜。镏

　　名为狂欲魔女，但克萝迪雅此时的目光并没有带着很深的欲望，更像是在单纯地欣赏美丽。蹴

　　自从决斗法师制服的宣传片播出后，希佩每天都会被各种各样的目光注视，克萝迪雅这样的注视，对她造成不了多大的影响。羣

　　屋仪琦巴⑻林妻溜一她一只手牵着黛小姐,侧倚着看向窗外。

　　列车从缓慢行驶到高速行动，只花了二十多秒钟，窗外的场景先是车站站台，很快就变成一堵高墙。

　　数分钟后，列车驶出车站，希佩眼中所见就变成了宁澳城内的风景。

　　轨道两旁都建有隔音墙壁，再外侧便是居民房屋，高高矮矮各不相同。

　　西城是宁澳城的老城区，建设较早，城市规划没有那么齐整完备，很多屋子都是圈地自建，因此也诞生出许多不同的风格。

　　有的白墙黑瓦，墙边还种着青竹，格调优雅；有的做成了圆顶，墙壁上还写着宗教经典的词文；还有那种悬空地基的二层小楼，墙壁外侧挂着草藤编织的席子，也不知道是何用途。

　　希佩在宁澳城住这么久，还没来过西城旧区，这次坐车过眼一看，竟觉得颇为有趣。

　　民族民俗的汇聚和融合，在宁澳城内发展的很好。

　　列车行驶十几分钟，终于穿过宁澳城高大的城墙。

　　为了方便魔导列车运行，市政务厅在古老的城墙上掏了个洞，这无疑会带来一些风险，所以这处口子上有市政务厅和列车运营方派遣的卫兵二十四小时巡逻。

　　希佩也看到了这群巡逻卫兵，个个都全副武装，看起来战斗力不俗。

　　和平时代并不意味着没有争端，宁澳城需要有自保的力量，也要把这股力量用起来。

　　“当初为了让魔导列车顺利运行，市政务厅那边想了很多办法，一开始打算挖地洞绕开城墙，后来发现城墙地基太深，下挖松动地基不划算。”黛小姐凑在希佩耳朵边上，小声跟她科普，“备选计划则是将车站建在城外，然后乘客登车返城，都由大巴定期定点接送。时任城主是个有气魄的人，觉得这样做太麻烦，根本达不到便利民众的目的，索性大手一挥，做了个违背祖宗的决定，亲手在城墙上掏了个洞。”

　　希佩来了兴致，问道：“是哪位城主啊？”

　　黛小姐道：“是格兰登城主，现任城主的爷爷，那是个很有趣的家伙，三塔开放参观，就是从他那时候开始的，以前可都是城主家的禁地。”

　　“掏出来的这个洞，格兰登也不是没做后手，这其实是一扇门，内侧有隐藏墙壁，若是到了战争时期，推墙关门，宁澳城的城墙又能完整无缺。”

　　列车驶出宁澳城，来到一片视野开阔的平原区。

　　轨道两旁都是农田，种着类似稻谷的粮食作物，入秋时节，这些作物已经泛起微黄，结出穗粒，几近成熟。

　　“说起来，宁澳城的丰收节快到了。”黛小姐也看到了窗外的农田，笑道，“小希佩来宁澳城这么久，还没经历过这种正式的大型节日吧？”

　　希佩点点头，道：“先前在雅阁海港，倒是看过烟花祭典。”

　　“宁澳城的节日庆典，和海港那边截然不同。”黛小姐道，“嘴上说起来没什么意思，我们行动快一点的话，跑完西漠回来，应该还能赶上丰收节，到时候带你参加丰收庆典~”

　　希佩微笑回应，“好呀。”

　　情侣俩说着悄悄话的时候，三位大魔女之间的氛围有些微妙。

　　塞拉利一直在盯着克萝迪雅，卡蕾特有时候看看好友，有时候又会盯一下克萝迪雅的状态，还侧着耳朵听希佩这边的动静。

　　克萝迪雅对于两位前辈的警告视而不见，态度悠闲的一直看着希佩。

　　希佩和黛小姐有亲昵举动的时候，她也不吃醋生气，目光反而会变得更加饶有兴致。

　　此间车厢里，最难受的就是柳枝人。

　　魔女之间纠缠的低气压，令她感觉有些呼吸不畅，她尽力蜷缩身体，把自己藏起来，降低存在感，以免遭受无妄之灾。

　　时间就这么悠闲地过着，很快就到了黄昏时刻。

　　窗外夕阳金灿，彩云稀薄，列车经过一片湖泊，水光倒映天色，因着列车的极速行驶，在观赏者的视角里，拉成一片流灿的光晕，

　　水域边上有几栋房屋的小村落，老人一手牵着牛绳，另一只手牵着孙儿，慢悠悠地走在堤坝上，岁月静好，风景宜人。

　　希佩放松心情，让自己的脑袋变得澄净起来，不去想那些复杂的事情。

　　她打开魔网终端，拍了几张照片以作留念，然后挑了一张，随手发在书店的聊天群组里。

　　丽娜：【好漂亮的风景，让我想到了一些从前的事情。】

　　芙宁：【可恶，我也想跟你们一起出门旅游啊！小小的书店哪有自然风光好看？！】

　　绮喵：【好看，爱看，多发点。猫猫拱手.jpg】

　　芙宁：【上班时间玩终端？还回群消息？小猫你是真的飘了啊，今天的工资扣三分之一！】

　　芙宁：【别过来找我撒娇！闹也没用，不可能给你撤回处罚的。】

　　希佩伊迩龄三er邻琦肆(八)笑眯眯地看着同事们相亲有爱地相处,这就是她喜欢待在书店的原因,能让人放松下来,不必为一时之失利而苦恼,大家都很和谐。

　　丽娜：【能多发几张照片吗？有点灵感了，想据此写一首歌，等你回来唱给你听。猫猫弹吉他.jpg】

　　芙宁：【咳咳，刚才对小猫的处罚撤销，口头警告保留啊，上班时间得认真工作，不用回复收到！】

　　希佩笑出声，看来芙宁还是被小猫的撒娇魔法打败了，没能坚守住底线。

　　希佩把先前拍的几张照片，一并发到群里，之后关掉终端光屏，继续看风景。

　　拍摄画片能留下一幕永恒的风景，但希佩更喜欢一些流动的自然光景，用照片留影的同时，也会错过一些现有的美好。

　　黛小姐从储物空间里掏出一瓶水，摆在希佩手边，又低声问：“饿不饿？要不要吃点零食？”

　　贵宾车厢里其实有水有吃的，但黛小姐不放心，还是用便携食物和水塞满了一个大背包。

　　“暂时不用。”希佩摆了摆手，“快要到列车上的饭点了吧？”

　　希佩查过攻略，魔导列车会提供一日三餐，购买价格略有溢价，但不算很高，请来的厨师手艺也不错，反正过往乘客都说好吃。

　　希佩心底的预期不高，不难吃，食材新鲜就行。

　　成为魔女之后，她的口味没有改多少，但对食材新鲜与否的敏感程度，可谓是直线上升，稍有不对劲就能及时察觉。

　　车厢内忽有笛声响起，宛转悠扬，颇为动听。

　　希佩转头看过去，克萝迪雅将一支短笛横在唇前，眼睛半闭不睁，乐声正是她吹出来的。

　　龙魔女眼神中闪过一抹讶然，没想到克萝迪雅还有这样的才艺。

　　塞拉利是个懂得享受的人，也有一定的音乐造诣，她能感觉到克萝迪雅笛声里的技巧和情绪。

　　这应当是一首新作的曲子，技法不算复杂，但乐声抓耳动听，悠闲中略带欢快的情绪，让人忍不住想随便哼出些声音。

　　希佩勾着手指，跟着节奏轻轻敲打。

　　黛小姐见状，掏出一个小竖琴，心中跟着节奏合了合，拨动琴弦，合上了克萝迪雅的笛声。

　　她的竖琴造型精致优雅，底座圆环，上半部分如同蔓生的枝丫，雕纹精细，一看就是精灵族的风格，弹奏出来的声音也如清泉般悦耳。

　　一旁的行商魔女眯起眼睛，好好好，这么玩儿是吧，她从袖口里摸出一片口琴，也加入这场合奏。

　　塞拉利抿了抿嘴唇，她先是拿出一根长笛，想了想，又换成一面小手鼓，很轻松顺利地融入合奏之中。

　　希佩的目光扫过这些漂亮的大姐姐，短短几分钟时间，这些人连出声交流都没有，就搞出了一支民谣乐队的效果。

　　几种乐器的声音混在一起，并不互相争抢，和谐的就像是多年相知的老友。

　　希佩忍不住瞄了瞄缩在角落的白毛女仆,柳枝人脸上露出无奈神色,耸肩摊手,她多年来沉迷于黑魔法研究,毫无音乐造诣,没法像这几个人一样,随随便便就写出一首新曲①ling易qi师伍韭思咎芭子,还能做到毫不违和地协奏。

　　或者说，能像这几人一样随时创作协奏，才是极少数状况。

　　演奏持续了数分钟才结束，乐声渐歇，绕耳不散，希佩拍手鼓掌，几位演奏者互相对视，气氛相较于之前似乎缓和了一些。

　　克萝迪雅把玩着横笛，笑眯眯地说道：“都说音乐能传达心底的意志，刚才这番协奏，大家应该多少看清了一些我的内心吧？应该没有你们想的那么糟糕？”

　　龙魔女轻哼一声，“那可说不准，伪装这种事情，对于魔女来说稀松平常，没有任何难度。”

　　卡蕾特收好口琴，往桌板上一趴，“你要是能一直这么安分，倒也挺好，但是人行过之事，就如影子一般缀在身后，有些东西没有那么容易遗忘。”

　　黛小姐没有加入话题，她直接坐到了希佩这边的椅子扶手上，对希佩道：“姐姐教你弹奏竖琴，如何？”

　　希佩有些犹豫，“会不会很难学啊？”

　　“小可爱学什么都快，我相信它难不倒你。”黛小姐道。

　　车上闲来无事，窗外的天光也慢慢暗了下去，希佩打算给自己找点事情做，索性依偎在黛小姐身上，小声道：“我们从哪里学起？”

　　黛小姐低头把琴摆给希佩看，柔声道：“首先给你介绍一下我这把竖琴的构造……”

　　她俩自顾自交流，时不时拨弄琴弦，三位魔女之间的气氛又变的有些怪异。

　　“你，去餐车那边拿点吃的过来。”

　　龙魔女看了缩在角落的柳枝人一眼，“六人份的晚餐，身上有带钱吗？”

　　柳枝人连连点头，进入庄园时，她身上的大部分东西都被扒走，衣服都没留下几件，但钱币没收缴，她当女仆还能每个月领工资，手头上的现金凑起来能拿出好几万。

　　通用纸币的购买力相当不错，这几万块足够她在宁澳城独立生活好几年，列车沿途的花销她都可以承包，这点小事要是能换来龙魔女的好感，她才是真正地赚大了。

　　逃也似地离开一号车厢，柳枝人整理了一下因蜷缩身体而皱褶的衣服，心里大大地松了口气。

　　希佩是很漂亮，但这姑娘身边可真不是人待的，几位魔女之间纠缠的低气压就不说了，她自己偶尔看过去也会心猿意马，生出些不该有的情绪。

　　她哪有和那几位竞争的资本呐？

　　一个黛小姐就能让她不远万里，亲自拜门叩首认输，那三位大魔女的威慑力，只会比黛小姐更强。

　　柳枝人站在车厢连接处，整理了一下呼吸节奏，这才迈步往前走。

　　餐车在五号车厢，中间还要经过三间车厢，也都是贵宾间，但不必敲门借道，两边都有一条狭窄的过道。

　　柳枝人没打算逃跑，她很清楚，自己想回到北原继续当霸主，只能是龙魔女亲自松口。侕

　　如果她擅自逃跑，庄园的女仆守则说的很清楚，她会受到非常惨烈的惩罚。l

　　到时候，动手缉捕她的人会是女仆长索拉，那位半龙人可不像塞拉利这么好脾气，是个相当严苛冷酷的家伙，柳枝人女仆训练这段时间，没少被索拉磋磨，已经对女仆长有心理阴影了。i

　　龙魔女庄园的女仆，穿的都是同一款式的小皮鞋，踩在列车底部的铁板上，发出蹬蹬的声响。n

　　柳枝人身材纤细，车厢边上的狭窄过道她都不用侧身，换做是龙魔女来，估计要收着一点胸口才能走的顺畅。g

　　经过第二间车厢时，恰逢窗口打开，一位年轻贵族探头欣赏风景。芭

　　他看到了从侧边走道过来的柳枝人，眼眸微挑，露出轻浮的笑容，调笑道：“哟！你们列车乘务也是会玩儿的嘛，今天的制服是女仆裙吗？瞧你这姿色，留在车上做乘务多浪费啊，来当我的贴身女仆怎么样？”捂

　　————〇

　　ps：有票的还请顺手投一下~谢啦~酒

第一卷 : 第435章  久违之事I

　　柳枝人心头微怔，有些恍惚。I

　　她这是——被人调戏了？I

　　上一次遇到这种事情，似乎是两百多年前？那时候的她还没有成为高级职业者，在一场宴会里被富家子弟纠缠，只能屈辱地陪酒，要不是有前辈解救，指不定会遭遇什么悲惨的事情。瘤

　　她成为传奇黑魔法师之后，抓住了那个垂垂老矣的富家子弟，把他和他的直系亲属都做成了活体傀儡，出了胸中一口恶气。韭

　　时隔多年，她又一次遇到调戏，这次的心情却与之前的气愤不同，反而有些小窃喜？君

　　柳枝人摸了摸自己的脸，这段时间，她的年轻状态似乎维持的很好，不像先前那样老是出纰漏，突然露出老态。羊

　　这种来自年轻贵族的调戏，隐约成为了她魅力的证明。

　　继而柳枝人又心生感叹，她是真的老了，居然需要这种不着调的事情来满足自己扭曲的内心。

　　“别摸脸了，我就是在跟你说话。”年轻贵族扯了扯衣领，眼神里是狩猎的光，“认识这枚徽章吗？跟了我，保管你吃香喝辣，可比在列车上劳碌舒服多了。”

　　柳枝人现在心情不错，也不想在列车上惹事，给魔女们和希佩惹来麻烦。

　　她看了一眼年轻贵族衣领上的徽章，书本合页里夹着长剑，这是北地大贵族刺棘家的家徽，能佩戴此徽章的人，至少是家族核心成员。

　　但是在柳枝人眼里，整个刺棘家族都属于“有点力量但不多”的状态，更何况是族群里的一个小年轻。

　　她懒得正视这人，也不屑回话，径直往餐车的方向而去。

　　年轻贵族看一个“女仆”如此嚣张，顿时皱起眉头，语气也变得不客气起来，“喂，你究竟知不知道这枚徽章的含义？这么怠慢乘客，我一投诉，你指定丢掉工作！”

　　柳枝人叹了口气，耐着最后的性子解释道：“这位年轻的先生，我并非列车乘务员，没有义务回应你。”

　　年轻贵族微微一愣，魔导列车的贵宾间服务一向很好，此前就有过乘务人员换上女仆裙服务贵客的前例，他还以为这次也是。

　　这么看来，这白头发的娇俏女仆，是一号车厢乘客自带的女仆？

　　能有质量这么高的仆从，身份肯定也非同一般，但是吧……

　　年轻贵族对自己的背景有信心，他这次来宁澳城，代表家族和城主谈成了一项大合作。北地的势力格局也有变化，刺棘家族马上就会实力大增。

　　要不是一号车厢早就被订出去了（列车乘务方面的说辞），他此刻坐着的位置，应该是一号车厢才对。

　　他也不怕得罪那些惹不起的大佬，真正的大佬谁坐魔导列车啊？要么直接开传送门，要么就是有专车出行。

　　在这辆列车上，他属于绝对的贵客！

　　脑子里转过很多信息，年轻贵族目送柳枝人走出视野范围。

　　他看了看车外的天光，估摸着女仆是给主人取晚餐。

　　年轻贵族扯起嘴角，真正尊贵的乘客，根本不用去拿取食物，只要开口，随列车行动的大厨会自己跑过来服务。

　　他招了招手，对侍卫道：“出去站在路口，等刚才那位年轻女士路过，邀请她进来坐一坐，喝杯茶聊聊天。”

　　身形高大如铁塔的侍卫闷声应答，开门走出，堵在路口交界处。

　　柳枝人还不知道这些事情，她慢悠悠地从3、4号车厢路过，这两节车厢的客人还算正常，没人招惹她，也不会好奇地搭话聊天。

　　五号车厢是餐厅，柳枝人当了一阵子女仆，知道怎么挑选搭配餐点，她自己可以随意糊弄几口，但那几位都得注意。

　　希佩偏好甜食以及入口酥脆的食物，她会喜欢那种甜到略微发腻的红枣蛋糕，食量不大，而且会因为不想浪费食物，把超出食量的那一部分勉强吃完。

　　黛小姐口味清淡，更偏素食，肉食方面更喜欢烤肉。

　　塞拉利女士偏向家常菜系，但口味很刁，选择她的餐食之前，柳枝人先尝了几口，确保没问题才装进保温食盒。

　　行商魔女和狂欲魔女的风格还不清楚，柳枝人尽量选了一些不常忌食的菜肴。

　　检查一遍后，柳枝人从贴身口袋里掏钱结账，拎着食盒往回走。

　　外面天色渐黑，列车上亮起了灯，光芒是昏黄色的，柔顺不刺眼。

　　离开庄园之后，柳枝人的心思越发活泛。

　　她珍惜这来之不易的短暂自由，心中还想谋求更多。

　　她甚至考虑过，要不要去借助克萝迪雅的力量，但在一番思忖后选择了放弃。

　　克萝迪雅虽然有着能抗衡龙魔女的实力，但这位本质上也是希佩的追求者，柳枝人得罪的是希佩，就算转投克萝迪雅门下，希佩稍作请求，她还是要遭殃。

　　所有问题的核心，还是在希佩身上。

　　每每想到这里，柳枝人都恨不得把蛇影莎多琳抓起来狠狠揍一顿。

　　要不是这位学生自作主张，在不合适的时间招惹到希佩，又没能真的将希佩拿下，她们师徒三人也不至于沦落至此。

　　在北原叱咤风云那么多年的传奇黑魔法师柳枝人，现在却穿着轻飘飘的裙子，给人做女仆？要不是索拉姐妹没有同行，她连这种近身服务的资格都没有！

　　说出去又可笑又可悲。

　　柳枝人脑子里装着这些思绪，穿过第二间车厢的过道时，手臂突然被人抓住，将她往车厢里拽。

　　柳枝人一时踉跄，还真被拽进了车厢。

　　房间门关上，她又一次见到了那个刺棘家的年轻贵族，身后则站着一位铁塔般的壮汉护卫，堵住了后退的路。

　　柳枝人叹气，她都好不容大发慈悲饶过这人的冒犯之举了，为什么还要来招惹她？

　　“这位小姐，我邀请作客的手段有些粗暴，还请原谅。”年轻贵族笑道，“但我的态度是认真的，要不要跟我交往试试看？”

　　柳枝人摇头，平静道：“你现在真心实意地跟我道歉，恭恭敬敬地送我回到第一车厢，你的小命说不定还能保住，家族也不会因为你的行为受到连累。”

　　年轻贵族听到柳枝人的话，忍不住笑出声，“女仆小姐，这里是魔导列车，不是什么高级宴会的现场，你的主人要是真的这么厉害，能给刺棘家族施压，为什么要来坐魔导列车啊？”

　　柳枝人道：“我也不知道啊，可能是为了满足她的好奇心吧。”

　　年轻贵族懒得再废话，上前两步，打算再给点武力压迫。

　　柳枝人在心中默默念诵龙魔女的名字，询问她自己是否能出手，很快就得到龙魔女的回复。

　　“可。”

　　柳枝人心中一松，抬起眼眸，道：“给刺棘家族施压，根本不用我的主人出手，我就可以了。”

　　魔力流转，黑色与银灰色交织，编制出精神的幻象。

　　年轻贵族顿时怔住，他感觉自己从安全舒适的车厢，来到了一座石头林立的山上，他的面前树立着一个燃烧的柳枝人，火焰里燃起浓烟，又带着某种怪异香料的气味。

　　他扭头看过去，刺棘家的族长族老们跪成一片，对着燃烧的人形磕头叩拜。

　　家族里供养的高级法师嘴里念念有词，说着他听不懂的祷告词。

　　这场面，他曾见过的。

　　几十年前，刺棘家的领地曾出现过十分严重的干旱事件，数个年月雨水不足，田地里的庄稼种不活，不少人也因为缺水活活渴死。

　　家族里的长老，用献祭的方法，秘密祭祀了一个名为“柳枝人”的邪恶存在，换来了雨水降临。

　　在那之后，家族每隔数年，就要举行一次类似的祭祀典礼，那燃烧的柳枝编成的人形里，其实真的有一位刺棘家的族人。

　　家族最近接到消息,说是柳枝人黯然陨落,能⒎⒉彡淋④玖弃III俬继承柳枝人部分遗产的刺棘家族,将会空前壮大。

　　可现在——

　　年轻贵族看着面前燃烧的柳枝人形，心头一阵苦涩。

　　柳枝人没有陨落，祂就站在自己面前，以一个娇俏白毛女仆的形象。

　　何等之荒唐，何等之讽刺。

　　年轻贵族的理智和思维，仿佛成了火焰的燃料，被一点点烧却殆尽，他的目光从震惊归于平静，最后变成混沌的痴傻。

　　柳枝人打了个响指，年轻贵族缓缓转身，慢慢地坐在了椅子上，闭上眼睛陷入小憩状态。

　　身形高大的护卫也席地而坐，脑袋下垂，睡的宛如一个新生的婴儿。

　　柳枝人拍了拍巴掌，淡定地走出二号车厢，穿过过道，来到一号车厢。

　　黛小姐已经把几张椅子旁边的小桌板挪动拼成了一张大桌子，柳枝人打开食盒，端出一盘盘菜肴。

　　这期间，龙魔女多看了她几眼，但并没有说什么，反而对她亮了个大拇指。

　　柳枝人微笑回应，她明白龙魔女的意思，加入庄园的人，哪怕在庄园里是被随意欺负调教的新人，但在外界，也必须保持应有的体面和韧性。

　　她的处理完全合规，不卑不亢，主动避让再加言语警告，最后才悍然出手，一举拿下挑衅者。

　　惩罚也不重，这年轻贵族不会直接死掉，而是会一直睡到列车终点站。

　　当他醒来，才会意识到真正的恐怖。

　　家族卑微供奉的柳枝人，却被他言语调戏，甚至还想用强。

　　本以为陨落的柳枝人，将会给予何种程度的报复？他会带着这种惴惴不安的情绪，愈发惶恐内耗，直至报复终于来临的那一天。

　　……

　　吃过晚餐，希佩又欣赏了一会儿列车上的夜景。

　　异世界的夜生活，并没有蓝星上那么热闹，宁澳城的灯火通明只是个特例，魔导列车沿途经过的村庄城镇，八九点的时候就熄了灯，陷入一片沉静。

　　漆黑夜色看久了，希佩有些无聊。

　　黛小姐调整座椅模式，放平下来成了一张单人床，解开下方轮锁，推到希佩的椅子旁边一拼，就成了一张大床。

　　“这趟车不带浴室，用清洁魔法将就一下吧，那边的帘子后面有更衣室，再里侧是卫生间。”黛小姐对车厢内的构造了如指掌。

　　希佩趴在床上，滚了两圈，提议道：“我们来打奇异牌吧！”

　　“好呀~”黛小姐第一个回应。

　　行商魔女也不甘落后，滑着椅子凑了过来，“算我一个！”

　　塞拉利放下手里的玄秘之书，也靠了过来。児

　　柳枝人心中稍有意动，但她牌技一般，不熟练的陪玩还不如不去。〇

　　克萝迪雅倒是也凑了过去，但没拿牌盒，显然也是个看客，不是牌手。芭

　　希佩用丢骰子的方法来确定对手，单数对单数，双数对双数，要是对不上就重新投掷，很快就确定了对手。焐

　　她第一局的对手，是行商魔女卡蕾特。陵

　　昨晚绮喵直播的时候，希佩偷看过卡蕾特打牌，这魔女玩奇异牌大概也有“幸运”的加持，牌运比寻常人好很多。疚

　　不然的话，她那套以寻星魔女为核心的玩法，也不可能玩的爽快。⒊

　　希佩微笑着把牌组切成稻荷神，对卡蕾特比了个wink，语气也十分可爱，“卡蕾特姐姐，咱俩谁先手？还是说掷骰子？”⑥

　　“掷骰吧，比较公平。”卡蕾特道。蹴

　　她的寻星魔女体系和希佩的稻荷神体系，都是那种更适合后手的打法。裙

　　“那就点高者先手。”希佩抓起判定骰随意一丢，六面骰1字朝上。

　　奇异牌里自带的判定骰，一般人没法出千，希佩这个1面是真的运气使然。

　　卡蕾特也懒得丢骰子了，判定希佩拿后手，双方抽牌入场，开始第一个回合。

　　四五个回合后，卡蕾特看着牌桌上的局势，眉头拧成了麻花，脑子里也跟着冒出疑问。

　　“奇异牌还能这么玩？”

　　希佩的操作流畅到离谱，后手跳费，体系怪物接二连三下场，装备牌给上，而后凑齐特殊召唤的条件，稻荷神特招降临，武器自然过渡，强化后的伤害一回合带走了满血的她。

　　整个过程行云流水，毫不卡顿，该来什么牌就是什么牌，不存在卡手和憋费用。

　　卡蕾特输掉的时候，寻星魔女甚至都还没有登场！

　　乖乖，现在的新人都这么恐怖吗？

　　她一个宗师级牌手，打希佩这个还没定段位的新人，输得如此顺滑？

　　旁观的时候不觉得，真对上了才知道有多无奈。

　　汗流浃背了，家人们。

　　————

　　瘤捌⑨污捌ling泗澪吴#qunps:求票~

第一卷 : 第436章  交易

　　夜色深邃，车厢里，希佩和黛小姐已经和衣睡去，柳枝人也迷迷糊糊地进入浅眠状态。

　　三位魔女却都还很精神，目光明亮，彼此注视，没有要入睡的意思。

　　起因是克萝迪雅想偷偷爬上希佩和黛小姐的床，被塞拉利及时制止，而后卡蕾特也醒来，两人看管一个，怕克萝迪雅再有什么不守规矩的举动。

　　三人的魔力传音构建成了一个独立的聊天频道，其中内容不足为外人道。

　　克萝迪雅的表情有些无奈，“我说两位姐妹啊，你们不想做的事情，也不让我做吗？希佩的另一边还空着呢，这多浪费啊！难道你们不想躺在旁边，抱着香香软软的希佩，呼吸着带有她气味的空气，美美地睡到天明吗？”

　　“不想。”塞拉利秒答。

　　卡蕾特抿了抿嘴唇，道：“感觉不太合适，希佩已经有恋人了。”

　　“魔女族群里的恋人关系，从来都不是一对一的桎梏，想在一起了就在一起，想分开就暂时分开。”克萝迪雅道，“我没想到卡蕾特姐姐还是坚贞的保守派。”

　　卡蕾特道：“有没有一种可能性，不是我坚贞保守，而是你们这群人玩的太大了？”

　　克萝迪雅挑眉，“魔女之间的关系，不就是如此混乱？不信你们看最初魔女？”

　　这话大概是杀死了比赛，让聊天网络陷入暂时的安静。

　　克萝迪雅道：“功利一点来说，我追求希佩，除开她确实可爱，是个完美的恋人，也和族群的未来有关。塞拉利前辈，希佩的转化仪式是你亲自主持的，我相信你应该注意到了，希佩，她是族群，乃至这个世界的未来！”

　　“那又如何？”塞拉利道，“我不喜欢你的做法，也不喜欢你的行事准则，让你在未来的身边占据重要位置，只会把所有事情都搞得一团糟——就像以前那样。”

　　克萝迪雅眼眸暗沉，“以前是以前，现在是现在，情况不一样。”

　　“有你在差不太多。”塞拉利打断克萝迪雅的话，“最初魔女可还没有原谅你！”

　　克萝迪雅陷入沉默，不再言语。

　　卡蕾特小声道：“要我说，先搁置这个话题吧，以这次的行动为主，毕竟对手是传说中的黑暗之王。”

　　塞拉利道：“情况没有你想的那么危险，神明还没有陨落，祂尚有余力把希佩带到这个世界，并给予赐福，虚空界最多投下倒影，本体无法降临。”

　　龙魔女的金色眸子里闪过锐利的光芒，“既然如此，我们没有失败的理由。”

　　克萝迪雅也小声道：“无非就是再斩祂一具分身罢了，还有，这次我想看小希佩战斗，复仇之战由她本人出手，效果应该是最好的。”

　　塞拉利的情绪稍稍收敛了一些，“我也是这样想的。”

　　希佩的实力层级已经不低，实战经验却有些堪忧，此前她只有在擂台上比赛的战斗经验，放在通用战场上，那些经验未必实用。

　　龙之试炼中的战斗试炼，这时候才算是真正的开始。

　　接下来的一段时间，塞拉利会为希佩找好各种对手，难度循序渐进，让希佩一步一步地适应魔女的战斗方式。

　　试炼结业考核的话——就暂定为克萝迪雅的这具分身吧。

　　克萝迪雅似乎隐隐觉察到龙魔女身上传来的恶意，她打了个寒颤，再次看向希佩侧边空着的位置。

　　希佩和黛小姐都算不上纤细类型的身材，但列车上的单人床设计也留有余裕，两人睡在拼接起来的大床上，还空出了很大一片位置。

　　能忍住不与希佩亲近，龙魔女前辈到底是定力过人，还是道貌岸然，又或者是……没有那种世俗的欲望？

　　克萝迪雅心中小声吐槽，话说回来，龙魔女活跃了这么多年，好像确实没有传出过她的恋爱绯闻。

　　既没有男性，也没有女性。

　　龙魔女中意的恋爱目标，到底是什么样的存在？

　　总不会是那个被她用离间计骗走的深渊魔神吧？

　　“安心睡你的觉，不要去想多余的事情。”龙魔女丢出一句警告的话语，退出聊天网络，闭上眼睛，假装睡去。

　　卡蕾特眼眸微转，道：“只剩咱俩了，要不要来做几单生意？”

　　克萝迪雅哂笑，“你手里最近有我青睐的货物吗？”

　　行商魔女有着名为“聚宝”的天赋，总能在有意无意间收获宝物，但是到了克萝迪雅这个层级，宝物的定义就变得和普通人不同。

　　哪怕是奇物，如果不是那种效果足够特殊的，也当不了她的玩具。

　　“放心，你永远可以相信行商的能力。”卡蕾特微笑着摸出一张小小的储蓄盘。

　　这东西的作用类似于u盘，能存储魔法网络上的各种信息，魔网早期，储蓄盘常用来记录魔法咒文和学习方式及心得，是很珍贵的物件。

　　贤者卡琳推动法师的新时代到来后，魔法咒语变成了可以推导的公式，各种秘咒的珍贵程度大幅度降低，储蓄盘的功能也随之变化，被拿来存了其他东西，比如歌曲或影戏，又或者是一些聊天记录。

　　克萝迪雅看着储蓄盘，“这里面存着什么东西？让你如此自信？”

　　“你看看就知道了。”卡蕾特把储蓄盘推进自己的终端，两人很有默契地背过塞拉利的视角，调低光屏亮度，打开内容。

　　画面亮起，是穿着决斗法术制服的希佩，但她正在扮演的似乎是个傲娇的富家大小姐，而不是宣传片里出现的干练竞技法师。

　　下一段还是希佩，这次扮演的形象是工作能力出众的贴身私人特助。

　　……

　　克萝迪雅的指腹轮刮下巴，“有点意思，都是正式预告片里没有的内容，魔网上也找不到相关信息……这些好东西你是从哪里搞来的？”

　　卡蕾特点了暂停，画面停在希佩一脸娇羞似乎要掀裙子给拍摄者看的画面，她的笑容带着几分得意洋洋，“怎么样？我就说你会动心的吧？”

　　“确实动心了。”克萝迪雅搓了搓手指，“你开个价吧。”

　　卡蕾特比出三根手指，“一口价三万块，现金交易，不支持还价。”

　　克萝迪雅看了看光屏上的画面，又看了看卡蕾特略显奸诈的面相，“这价格可不低，我总得确认一下后续内容吧？不然怎么知道值不值这个价？”

　　卡蕾特摇晃手指，“不行哦，试看内容就三分钟，到此为止。但我可以告诉你，接下来的画面和那两部影戏有关，还有一些泳装场景，内容都很劲爆，总时长超过四十分钟，都是你在魔网公开频道绝对找不到的。而且这储蓄盘我也仅此一份，过了这村没这店，说不定明天我就不想卖了，留下来自己欣赏。”

　　克萝迪雅知道自己肯定被卡蕾特坑了，但行商魔女拿出来的货纯度确实不错，影戏素材相当高清，她咬咬牙，下定决心，“成交！”

　　卡蕾特喜笑颜开，一手交钱，一手交货，“你买了就知道绝对不亏，里面还有《黄金船》的拍摄花絮呢，你应该看过《黄金船》吧？里头的船戏描写相当精彩。影戏最终上映的版本里，有很多画面被剪掉了，但当时可不是没拍……”

　　克萝迪雅眉头轻挑，“所以，这些内容你是从影戏剧组买到的？是缇雅哪里？不，不对，缇雅没有参与希佩第一部宣传片的拍摄。”

　　顿了顿，克萝迪雅福至心灵，“是摄影师！”

　　她记忆力出众，很快就从报幕名单上找到了摄影师的名字，“依娜丝？那个号称全才全能的传奇佣兵？”

　　卡蕾特露出尴尬的讪笑，她没想到自己就是多吹了两句商品，就被克萝迪雅找到了源头。

　　“看你这反应，我应该没猜错。”克萝迪雅扯了扯嘴角，“给句老实话，你从人家摄影师手里买到这些素材，花了多少钱？”

　　卡蕾特仰头假装望天，但只能看到列车顶部的天花板。

　　“姐妹，厚道一点，让我做个明白鬼。”克萝迪雅继续问。

　　卡蕾特侧过脸，小声回答：“一万块，还包剪辑，储蓄盘也是她送的。”

　　她从依娜丝手里收货的时候也觉得贵，但是被依娜丝说服了，这批标注为“Ⅲ级内容物”的影戏素材，之前依娜丝可是拆开卖的，给到红茶会的姐妹手里，全套拿下来不打折能卖到一万五。

　　一万块还送储蓄盘，已经是相当友情的价格。

　　克萝迪雅深吸一口气，忍住上涌的怒气，还真是好姐妹啊，转个手价格就翻到了三倍！

　　行商的钱都是这样赚来的吗？

　　“姐妹别生气，要不我再给你加点赠品？”卡蕾特翻了翻，手里多了一双黑色长袜。

　　克萝迪雅瞧了一眼，“这袜子质量不错，但最多也就百来块……”

　　“是希佩在《黄金船》里扮演酒馆招待时穿过的哦，原汁原味。”卡蕾特捋顺袜子，做了个抽动鼻子轻嗅的动作，“这回真是从缇雅手里买来的，她是导演嘛，戏服的处理她说了算，希佩没注意这种小细节。”

　　克萝迪雅摸了摸长袜,也跟着嗅了嗅,嘴角露出嘲讽的笑,“你被骗了,袜子是影戏同款,但这上面的气味绝对不是小希⑹〇迩貳傘斯罢紦俬佩。”

　　哈？这下轮到卡蕾特傻眼，“难道说……”

　　“你被缇雅耍了，她手里可能确实有希佩原款，但给你的这条不是。”克萝迪雅道。

　　“不是，你怎么知道味道不对啊？”卡蕾特又找到一处华点。

　　克萝迪雅轻笑，“你猜？”

　　卡蕾特沉默半晌，挤出几个字来，“姐妹，你是真的虾头。”

　　克萝迪雅晃了晃手里的长袜，“彼此彼此。”

　　————⒉

　　ps：大家儿童节快乐~淋

　　虽然我不是很快乐，没注意到时间，少贴了一张五月份的请假条，错失全勤哩，本就不富裕的生活更是雪上加霜……捌

第一卷 : 第437章  旅途午

　　希佩醒来时天色尚早，列车窗帘外的天光还不甚明亮，她抬腕看了看魔网终端，时间才刚过六点钟。淋

　　黛小姐搂着她的另一只胳膊，还睡得正香，略微蜷曲的身体，再加上恬静的睡颜，让黛小姐看起来比平时多了几分可爱。玖

　　大概是因为车厢里人多，黛小姐昨晚的睡姿很安静，不像以往那么折腾。氵

　　希佩伸手，隔着一段距离，假装刮了刮黛小姐的鼻子。硫

　　这种一觉醒来，身边躺着自己喜欢之人的感觉，真的很好。氿

　　她小心地抽出自己的手臂，从床上坐起来，看了看车厢里的状况。帬

　　她不是最早起床的那一个，柳枝人的床位已经空了，那三位魔女前辈倒是都还睡着，带滑轮的床位也摆的比较奇怪，塞拉利和卡蕾特的床形成犄角，将希佩她们的床护在内侧，单独隔开了克萝迪雅。

　　希佩心中微暖，知道这是龙魔女和行商魔女对她的保护。

　　紧跟着，她脑海里又冒出一个想法，柳枝人会不会趁机逃走？

　　思绪间，车厢门被很小心地拉开，穿着女仆裙的柳枝人侧着身子走了进来，手上还拉着一个小餐车。

　　看到希佩坐起来，柳枝人轻抚胸口，提裙摆鞠躬行礼，嘴巴微微开合，看嘴型应该是道了句“贵安”。

　　希佩微微颔首，以作回应。

　　她为自己刚才的荒唐想法感到可笑，有龙魔女在，柳枝人哪敢逃跑，虽说塞拉利看起来是睡着了，但实力到了龙魔女这种层级，只怕柳枝人刚有逃跑的念头，出不了车厢就得被逮回来。

　　车厢隔断帘后面有简单的更衣室和卫生间，有洗漱的地方但没有浴室，希佩简单梳洗，换了身宽松的裙子。

　　她回来时，黛小姐已经醒了，就是目光还有些迷糊，瞥见她之后才变的清明起来。

　　“小可爱，今天起这么早？”黛小姐招了招手，半抬起身子，做了个飞吻的动作。

　　希佩噘嘴隔空回应，压着声音道：“声音小点，她们还在睡呢。”

　　“已经醒哩~”

　　卡蕾特的声音响起，她趴在单人床上，撑起脑袋看小情侣隔空腻歪，脸上露出姨母般的微笑，“谢谢你们，早餐吃的不错，很饱了，还可以再睡一会儿。”

　　希佩脸颊微红，少女的娇羞感衬得她越发可爱。

　　“那我先去洗漱。”龙魔女也从床上起来，走进卫生间。

　　穿过布帘后的窄门时，她下意识弯着腰，怕撞到脑袋。

　　几人都梳洗完毕，坐下来吃早餐。

　　希佩扯开遮挡车窗的帘子，车外的风景正好是一座山林小村庄，炊烟袅袅，三两行人，岁月静好。

　　“今天中午，列车就抵达我们的车票站点了。”黛小姐一边给希佩夹吃的，一边说道，“你感觉乘坐体验如何？要不要续票，直接开到西漠？”

　　希佩眼眸微转，看向塞拉利，她能感觉到，龙魔女其实不太喜欢车上狭窄逼仄的环境，只因为这建议是她提出来的，龙魔女没有发表意见。

　　魔导列车希佩也算是体验过了，可以再试试其他项目。

　　“卡蕾特姐姐，你的马车……”

　　希佩话语刚开了个头，行商魔女就笑着接过，“放心，坐得下我们这些人，乘坐体验保证舒适~”

　　希佩感激地点点头，向卡蕾特表示感谢。

　　龙魔女微微蹙起的眉头放了下来，她又看向克萝迪雅，眼神淡漠。

　　克萝迪雅连忙举手，“卡蕾特姐妹，求求你带我一个！”

　　“不许她上车。”龙魔女低声道。

　　卡蕾特却摇了摇头，“哎，说到底，克萝迪雅毕竟是咱们的姐妹，大家都是为了希佩好，暂时结盟同行也没什么，我们不必这么小气。”

　　龙魔女凝眸,“你俩私底下逡六⑧酒⑸⑻磷泗〇(五)达成了什么交易?”

　　卡蕾特讪笑，她昨晚的储蓄盘翻三倍价格卖给克萝迪雅，这位姐妹现在可是她的大客户，感官当然好了不少。

　　克萝迪雅倒是嘴硬，“卡蕾特姐姐说的对啊，大家都是姐妹，又都是为了希佩，你真不用如此敌视我。”

　　龙魔女的目光在卡蕾特和克萝迪雅身上扫了两圈，冷笑几声，不说话了。

　　没说反对，大概就是默认同意。

　　吃过早餐，有乘务人员敲门询问，是否需要清洁服务，被黛小姐给拒绝了。

　　车厢里有一位专业的女仆，众人也都是爱干净的人，并不脏乱，稍作整理就行。

　　列车开了大半天，窗外的风景又有不同，希佩看到车轨穿过一座小镇，这里的屋子看起来很矮，但有平坦开阔的阳台顶，都是那种独门独户的小屋，从建筑痕迹来看，应该是修建不久的新屋。

　　镇上的粮食比宁澳城早熟一段时日，已经有人在田地里忙活，秋日丰收的气氛感染着所有人，忙碌者脸上也能看到笑容。

　　希佩撑着脸颊看窗外，经过村镇的这段路，魔导列车明显减速了，行驶的轰鸣声都小了很多。

　　也许在这样的村庄里，会有一个旅行商人，带着一个丰收化身的狐娘，开启一段有趣的旅途。

　　希佩脑海里莫名闪过这样的念头，她侧过脸看向黛小姐，露出狐狸般妩媚的笑。

　　黛小姐被希佩的笑容和眼神勾动欲念，有种走过去把小可爱搂进怀里，品尝一下唇膏的冲动，但车厢里人多，她只能忍住。

　　车内气氛安静，有人看景，有人看书，有人成了别人眼里难忘的景色。

　　中午时分，列车缓行减速，停在一处车站。

　　这处站台比宁澳城小很多，但麻雀虽小，五脏俱全，车站该有的设施它全部都有。

　　希佩跟着黛小姐下了车，外面的天光晒在身上有些热，空气里浮动着些许嘈杂声响。

　　希佩知道，这座车站外边的城市叫拉莫，距离西漠已经很近了，换上马车的话，她们也最多明日就能抵达西漠。

　　魔导列车极速行驶时的速度，比蓝星上的动车还要快，车身却能维持极度平稳，丝毫没有颠簸感，车厢强度也完全达标，这么多年运营下来，极少出现事故。

　　异世界的科技树，点的就很微妙。

　　众人都下了车，希佩在平地上走了几步，活动开身子，步调也变得肆意起来。

　　便在这时，她突然感觉到有魔力波动，紧跟着地面一震，仿佛有什么重物落地。

　　希佩扭头朝波动源头看过去，车站围墙的另一面，炽热的火光刺激着眼球，乘客惊恐的嚎叫声也随之响起。

　　—————

　　ps：短了点，后面再看情况补吧~

第一卷 : 第438章  复仇

　　魔力波动和火光同时出现，这是有人在闹事？

　　希佩瞥了一眼黛小姐，之前介绍列车时，黛小姐似乎说过，魔导列车很少出现事故，打脸来的这么快？

　　黛小姐哪能不懂希佩的小心思，小小地翻了个白眼，道：“很少出事不代表不会出事，要过去看看吗？”

　　希佩点头，近距离的热闹，她还是会凑上去看一看的，这可是人类的本性。

　　她也担心真的有恐怖暴徒对车站里的乘客做些什么，酿成人伦惨剧。

　　站内的其他乘客听到动静，都开始往另一边的出口跑，列车乘务费力维持秩序，却没人肯听她说话。

　　希佩这行人逆着人群行动，走向闹事那一边的出口，看起来格外显眼。

　　有乘务人员注意到这一幕，连忙跑过来劝说，“几位乘客，外面似乎有事情发生，安全起见，你们还是避让一下吧！”

　　黛小姐出面，说道：“请放心，我们有自保能力，且会为自己的行为负责。”

　　希佩也道：“我们去看看发生了什么事，顺手的话，说不定能帮你们解决一下。”

　　那乘务人员看着希佩几人，眼神一阵迷离，这几位女士如此美丽，出门还带女仆，坐的也是头间贵宾车厢，想必身家不简单，应该很有实力。

　　鬼使神差地，她点了点头，对几人道：“那你们要小心啊，保重自己的安全！”

　　除开希佩她们，还有一些车站内的守卫在朝着闹事的位置集合，但那边的魔力波动一直没停下来，火光数次闪烁，明显是有人在使用火系魔法。

　　希佩赶到时，看到的情况有些微妙。

　　一支三人小队的佣兵，正跟站内的工作人员对峙。

　　三人队伍中，法师一手举着法杖，另一只手拿着翻开的魔法书，脸上的表情咬牙切齿；一名潜行者手握匕首，挟持了一个人质；还有一个战士，正举着一面小圆盾，挡在法师和潜行者前面，警惕地看着一群车站护卫。

　　被劫持的人质肥头大耳，穿着绸缎衣服，脸上的表情无比惊恐，整个人都在打哆嗦，从他的衣服材质和装扮来看，不是富商就是个贵族。

　　车站的护卫顾及人质安全，不敢靠得太近，只谨慎地维持着半月形状的包围，差人飞快去请高级职业者来镇场面。

　　“你们别冲动，有话好好说，不要让事情扩大，造成无法挽回的错误！”车站的一位负责人颤颤巍巍地喊话，试图劝住佣兵三人。

　　潜行者高声道：“这事儿跟车站没关系，我们的目标只有这个该死的荣斯！让我们带他离开，事件就此平息！”

　　车站负责人直皱眉，“恐怕不行，我们立下过誓言，要保护乘客的安全！”

　　“那就没得谈了！”潜行者厉声道，“大不了我们先杀掉荣斯，再跟你们打一场，生死由命！”

　　希佩心中大致有数，这看起来是一次人质挟持事件，那三个佣兵貌似和这个叫荣斯的人质有仇，想把他带出车站进行处置。

　　车站方面当然不肯，这种事情一旦发生，乘客们肯定会质疑车站方的能力，极大影响售票。

　　列车近些年来盈利状况不佳，能维持运作并不容易，不能轻易松口，于是场面就僵持住了。

　　车站这边毫无进展，佣兵组可不是，那法师手上托着的魔法书完成魔力积累，他朝身后的墙壁看了看，一团火球丢出，砸在某处。

　　那堵墙是车站的外墙，拉莫城的车站没有建在城内，墙外是一片荒野。

　　墙壁上已经被法师先前的几个法术砸出浅浅的坑洞，还有几道不清晰的裂纹，照这个速度来看，法师很快就把墙壁砸开一道口子，带着仇人离开。

　　黛小姐摸了摸希佩的手背，轻声道：“我去试试。”

　　她走到人前，对佣兵道：“说说你们的情况吧，你们为什么要劫持这个人？跟他有仇，还是雇主的要求？”

　　车站负责人本想斥责黛小姐，无关人士过来凑什么热闹，但他很快就看到了黛小姐异于常人的尖耳朵，还有过人的美貌。

　　车站每日迎来送往，负责人见过的高级职业者不在少数，他下意识觉得这位美丽的金发女士是个厉害人物，或许能处理好眼前这件事。

　　潜行者表情冷淡，“没什么好说的，我们和荣斯有仇，不共戴天！”

　　黛小姐手腕一翻，取出昨晚用过的精灵竖琴，道：“我是一位吟游诗人，我觉得各位看起来很有故事，我相信你们的复仇必有道义，如果能让你们的故事传唱开来，今日之行为，或可成为侠义之举，而不是一次恐怖破坏行动。”

　　她其实可以在佣兵们反应不过来的情况下，将三人尽数拿下，安全地把那个荣斯救出来。

　　但黛小姐看得出来，这几个佣兵是被逼急了，才会冒险在车站内闹事。

　　希佩一定很感兴趣，想知道究竟发生过什么。弍

　　既如此，就由她来问问这件事。⊙

　　黛小姐的话，隐隐触动了潜行者的内心，他低头跟战士说了一句，“你感觉怎样？”玐

　　战士沉默片刻，蹦出几个字，“我听你的。”呜

　　法师也道：“你来做主，这几个人衣着不凡，气度也很不一般，说不定能为我们主持公道。”l

　　潜行者稍作思索，略微放开匕首，手却还是拿住荣斯后颈，“你让车站的那些人退远一些，我只跟你讲，还有，让他们撤掉站外的包围圈！不然的话，大家就一起死！”i

　　人质荣斯仍在瑟瑟发抖，勉强颤声喊道：“还不快听这人的话，不要刺激他们！”n

　　车站负责人无奈，只好后退十几步，拉开了距离。g

　　黛小姐独自站在人前，脸上露出柔和亲切的微笑，“现在没人干扰，你可以说了。”氿

　　潜行者深吸一口气，缓缓吐出，道：“我叫汉克，两位队友的名字我就不说了，我们都是奇迹之翼佣兵团的成员。”傘

　　黛小姐在脑子里过了一下，没听过这个名字，看来大概率是本地的一个中小型佣兵团，不怎么出名那种。榴

　　“我们佣兵团的人数不多，只有十几个，驻地是拉莫城北的奇迹孤儿院，成员都是孤儿院里长大的孩子。前段时间我们三个去西漠出任务，回来之后才发现，我们的佣兵团被解散了，原因是没有驻地！”玖

　　汉克的匕首又略进一步，抵住荣斯的喉咙，沉声道：“我们视为家庭的孤儿院，被这个混蛋荣斯推倒了！就因为他想拿下那块地，建一座豪华庄园！”帬

　　荣斯辩解道：“我买地的程序是合规合法的，也帮孤儿院疏散了孩子，给他们找到了合适的安置地……”

　　“放屁的合法合规！”汉克厉声道，“你以为我们没有调查清楚吗？你故意把两个生了病的孩子放在孤儿院门口附近，让院长妈妈捡了回去！院长妈妈宅心仁厚，收留两个孩子，费力救治他们，她是懂点医术，把我们这一代的十几个孩子健健康康地拉扯大，但她根本不晓得，那两个孩子是中了毒药和诅咒！”

　　“孩子病死，诅咒传染，院长妈妈本就心灵受创，你又串通领主手下的政务官，以调查孤儿院经营资格为名，害得孤儿院关闭！孩子们无处可去，院长妈妈为了安置他们，才无奈同意和你交易，把孤儿院这片土地卖给了你！”

　　荣斯脸色发白，他没有想到，这几个不成气候的佣兵，居然能把事情调查的这么清楚。

　　黛小姐也微微眯起眼睛，人性之恶随处可见，宁澳城富强发达，这样的事情就少见一些，但在拉莫这样的偏远区域，又是中部王国治下，还保持着相对原始的领主制度，罪恶与腌臜就格外常见。

　　退远一些的车站护卫其实也听到了汉克的控诉，表情都有些复杂。

　　这几个佣兵挟持贵宾间的乘客，给他们的工作带来了极大麻烦，但他的遭遇又确实令人同情，事情涉及到本地领主，现在又有外来的乘客想主持公道，他们的立场就变得十分微妙。

　　“我、我好歹也把那些孩子安置好了……”荣斯的辩解声毫无底气。

　　“安置？”汉克气笑了，“那也叫安置？二十几个孩子，几个丢进你的庄园当奴仆，几个卖给了路过的行商，还有一些身体不好的，直接被你丢到了城南的贫民窟，让他们自生自灭！可怜的卢亚和莉莉……我们找到他们的时候，他们已经死了！”

　　激动之下，匕首割开荣斯的脖颈，渗出一些血痕。

　　荣斯越发颤抖，面色惨白一片，下身衣服已经出现水渍。

　　“院长妈妈也因为这些事情，心力交瘁地倒下了，我们的佣兵团，我们的家人，都被你给毁掉了！”汉克的声音里带着一丝悲愤的哭腔，“你倒好，吃香喝辣，就像无事发生一样！还知道躲在你的庄园里不出门！”

　　法师和战士的表情也是一片阴郁悲愤，说话间，魔法书的魔力又一次积蓄完毕，法师抬手释放，火球在墙壁上砸出明显的裂纹，再来一次，估计就能让墙壁坍塌，裂开一条路。

　　“若不是只有在魔导列车上能逮到你，我们也不会弄出这么大的阵仗！”汉克道，“现在，荣斯，你还有要给自己辩解的地方吗？”

　　荣斯上下牙齿磕碰，声音也跟着打颤，“我也不想的，那块地方是领主家的侄子看上的，他要地，要庄园，你们孤儿院不肯卖也不肯搬迁，我没有办法，只能用这些阴招……”

　　“领主的侄子……”汉克咬牙道，“下一个就是他！”

　　他转向黛小姐，道：“途经此地的吟游诗人，你不涉及我们之间的争斗，与我们没有利益纠纷，你觉得我们该不该杀掉荣斯，为我们的院长妈妈和弟弟妹妹报仇？”

　　黛小姐面色如常，语气却颇为感叹，“血亲复仇，天经地义，站在我个人的角度，我支持你们的复仇。”

　　汉克等人和孤儿院院长不是血脉亲人，但抚育之恩更胜血亲。

　　车站负责人想说些什么，话到嘴边却止住了。

　　汉克的情况换到他身上，他也会忍不住杀人。

　　希佩心中颇为感慨，她也支持朴素的血亲复仇理论，现在的问题只有一个，这三个佣兵的实力，似乎不太正常。

　　孤儿院里出来的孩子，组建的一个小型佣兵团，还被本地商人如此算计……这三人之前大概率只是普通的低级职业者，最多也就是中级职业者，没有被荣斯放在眼里。

　　但现在，三个人身上的力量波动，都接近高级职业者的水准。那个一手法杖一手魔法书的年轻法师，魔力相当醇厚，却只会一些低级法术，连四级五级的魔网法术都不会，不然早就轰开车站墙壁离开了。

　　“很好，看来您是一位明事理的贵人。”

　　汉克咧嘴一笑，匕首用力地划下。

　　叮！

　　荣斯身上光芒一闪，汉克的匕首被崩飞出去，他人也像是触电一样被弹开。

　　荣斯肥壮的身体凭空飞了起来，被抓到一旁，远离了三个佣兵。

　　汉克目眦欲裂，飞身欲扑。

　　黛小姐脚下一点，一股温和的魔力把他拦了下来，推到了他的两位兄弟身边。

　　人群后方，一个穿着丝绸衣服的年轻男人昂着头走了出来，吊梢眼三角眉，一看就不是什么好人。他身边还跟着两名护卫，一个是穿皮甲的战士，一个披着长袍的法师，都有高级职业者的实力。

　　“贱民，我的狗也是你们能杀的？”年轻男人一脚把荣斯踹开，语气不耐，看着三个佣兵的眼神也像是在看臭虫，“我看上你们那块地方，是你们孤儿院的荣幸，不纳头拜服还敢反抗？领主天恩也是你们能挑衅的？”

　　希佩心中一叹，这年轻男人，大概就是领主家的侄子吧。

　　说起来，她来异世界这么久，还是第一次看到这种嚣张跋扈的贵族，果然令人生厌。

　　“还有你们，多管闲事的异乡人——”

　　年轻男人看向黛小姐和希佩，刚想放狠话，脸色突然呆住。

　　他从未见过如此漂亮的女性！

　　旋即，一股贪婪地占有欲压垮了他的理智，“你们掺和本地领主的事务，支持恶民犯禁杀人，跟我去监牢走一趟吧！”

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 第439章  以力压人

　　希佩的嘴角抽了抽，感觉有被冒犯到。

　　领主侄子眼中毫不掩饰的恶劣欲望，让她觉得恶心。

　　果然，她在宁澳城待的太久了，没有意识到，这个世界的人类平均素质其实没有那么高，不是所有人都能做到欣赏美而不去亵玩。

　　“如果我说不呢？”黛小姐声音平和，眼眸里带着些许玩味。

　　年轻男子呲牙一笑，“这可由不得你们！卫兵，把这几个从犯也抓起来带走！我今晚就要好好审问审问她们！”

　　穿着皮甲的战士上前几步，他看到黛小姐和希佩的容貌，眼神也闪过瞬间的痴迷，但高级职业者的坚定意志，让他很快恢复过来，他拱了拱手，声音略带悲悯，“得罪了，几位女士。”

　　“这件事跟她们几个没有关系！”佣兵队伍里的战士也站了出来，举着小圆盾挡在黛小姐身前，他目视着皮甲战士，身体微微发抖，但没有挪开脚步。

　　“考恩，你是个合格的战士，但借来的力量终究是虚假的，让开吧，你不是我的对手。” 皮甲战士伸手一推，佣兵用小圆盾顶上，身体却不受控制地横移出去，仿佛脚下打滑，撞到墙壁才停下来。

　　佣兵才勉强触碰到高级职业者的门槛，这穿皮甲的战士却在高级职业者的道路上走了不短的路程，双方差距很大。

　　汉克奋力掷出藏在腰间的另一把匕首，被年轻男子身边的法师淡定地用魔力之手拨开，没造成丝毫损伤，反而越发激怒他，叫嚷道：“把这几个碍事的主谋也绑起来，就地格杀！”

　　塞拉利小声评价，“真是一场无聊的闹剧。”

　　要不是黛小姐主动出面处理这件事，现在场间大概率没有活人——克萝迪雅早就跃跃欲试，看在希佩的面子上，才装成平静的看客。

　　皮甲战士继续靠近，黛小姐扭头看向希佩，问她：“现在这情况，小可爱你会怎么做？”

　　希佩想了想，眼下的局面，不是标准的纨绔子弟调戏的剧本？她可以扮猪吃老虎，假装入狱，晚点再亮明身份，到时候年轻男子不得拉着他的领主叔叔，来监牢里给她们磕头道歉？

　　换做是一般向作品，这个情节可以写上好几个章节的内容了。

　　但是，希佩不想那么拖沓。

　　她对于装x行为带来的爽快感，并没有那么期待。

　　况且，她已经明白了黛小姐要插手这件事情的缘由。

　　希佩缓缓摇了摇头，脚下轻轻一点，庞大的魔力旋身释放，卷起一股惊人的风暴，吹得头发丝都有些倒飞起来。

　　这股魔力风暴弹开了走过来的皮甲战士，也让领主侄子身边的长袍法师陷入惊诧，原地呆滞。

　　几乎可视化的魔力风暴，如此强劲的气息，毫无疑问，眼前这位看似柔弱的银发少女，是个货真价实的传奇级施法者！

　　不,即便是陾邻ba呜另究③ 陆IX在传奇级职业者里,她也是很强大的那一档!

　　这种等级的施法者，足以平推整个拉莫城！

　　同样陷入呆滞的还有领主侄子，这人倒是有些急智，朝着希佩跪倒在地，快速说道：“是我弄错了，几位女士跟这件事情毫无关系！你们是拉莫城的贵客！我向你们道歉！”

　　希佩淡淡道：“那孤儿院的事情呢？”

　　年轻男人身体颤抖，咬了咬牙，道：“我承认我用了一些手段，才拿下那块地盘，但那些盘外招数都是荣斯提出来的！他是执行者！我也不知道他做的这么过分！”

　　认下小的过错，推掉大的错误，年轻男子的手段相当娴熟，这种事情没少干。

　　希佩摇头，“我不在乎谁是主谋谁是从犯，对我来说，你们都该死。”

　　荣斯恶劣，这领主侄子也绝不无辜，他才是主犯。

　　希佩打了个响指，魔力涌动，荣斯和年轻男子都被魔力束缚在原地，无法动弹。

　　两人面色惊恐，求饶的话语憋到嘴边，却发现说不出来。

　　“汉克，继续你们的复仇吧，我亲眼见证。”希佩淡淡道。

　　佣兵朝希佩和黛小姐这边鞠了一躬，咧嘴大笑，他这次毫不迟疑，捡起匕首捅进荣斯脖颈，一刀划拉掉颈部近半血肉，让黑心商人瞬间毙命，鲜血也流了一地。

　　领主侄子身如筛糠，脸色煞白，额头冷汗直冒，不停地用眼神朝自己的两名护卫求救。

　　长袍法师咬咬牙，直接摘掉自己的肩章，袍服一脱，扭头走向车站另一边，竟是放弃身份，打算直接坐下一趟车离开拉莫城！

　　皮甲战士硬着头皮，上前说道：“这位尊贵的女士，事情重大，涉及到本地贵族，还望您等到领主大人来再做决断，您刚才听到的，毕竟只是汉克他们的一面之词。”

　　希佩眼皮都没抬，道：“但是他刚才承认了——看上孤儿院地盘，纵容荣斯害人，坐收利益。”

　　战士声涩，哑口无言。

　　汉克用袖子擦了擦匕首上的血迹，真诚地对希佩道了声谢谢，走向年轻男子，冷声道：“轮到你了！”

　　“慢着——”

　　呼喊声在站外传来，声音威严老态，但汉克已然上前，一匕首插进年轻男子胸膛，斜向搅动，断绝了男人的生机。

　　下一刻，身着贵族长袍的老年男性才急匆匆走进这处院落。

　　看到侄子胸口绽放的血花，和满脸的不甘与惊恐，老贵族爆发了，“胆敢在我的领地里随意杀人？你们还有没有把领地律法放在眼中？都去死——”

　　希佩伸手一指，老领主的声音憋在喉咙里，发不出来半点，人也被禁锢住无法动弹。

　　跟着老领主冲进来的高级职业者，见状立马冲向希佩，过程中还身形闪烁了一次，快速拉近和希佩的距离，一剑劈向希佩的额头。

　　过程中，剑士不小心看到希佩的正脸，他的精神稍微恍惚了一瞬，但就这么一瞬，他就感觉自己被什么东西抓住，狠狠地掼在墙壁上，胸口震痛，一口鲜血也从嘴边溢出，暂时失去了战斗力。貳

　　希佩横过眼眸，看向汉克，“这位也是你们的仇人吗？他放纵自己的子侄滥用权力，谋财害命，身为领主却毫不关心民众的财产和人身安全，治下的环境一塌糊涂。”霖

　　汉克握着匕首，有些心动，能杀死贵族领主，对他来说可不是一件小事。b

　　但在考虑过后，汉克摇了摇头，“领主有诸多问题，苛捐重税，买卖奴隶，抢我们这些普通居民的利益……但在院长妈妈这件事情里，他没有做什么。”a

　　“我杀了他，国王会派遣新的领主过来，届时追责，孤儿院和车站的人都跑不掉，新的仇恨又会滋生……”汉克落寞一笑，“有些仇恨，就到今日为止吧。”无

　　希佩侧眸看着他，“你可想好了，离开车站，我就不会再帮你了。”澪

　　汉克点点头，他上前看着说不出来话的老领主，咬咬牙，猛然出拳，打在领主的左右脸颊上，把老头揍成了脸肿猪头。j

　　“我果然还是咽不下这口气，不过也真的到此为止了。”汉克拉着两名同伴，再度给希佩她们深鞠躬。i

　　他拎起年轻男子的尸体，恰逢佣兵法师完成积累，一发火球轰开带有裂纹的墙壁，打开一条通向外界的路。u

　　车站防卫队伍的负责人看着这一幕，叹息之余并未阻拦。三

　　老领主看着一群人相继离开，恶狠狠地瞪了还能站着的皮甲战士一眼，“看什么看，还不快扶我起来？”榴

　　皮甲战士无奈一笑，扶起了自己的雇主。就

　　老领主忍着疼痛感抽气，冷冷道：“这事儿还没完，杀了罗森的那些家伙，我绝不会放他们离开我的领地！”峮

　　“领主大人，还是算了吧。”战士劝道，“您没注意到吗？那位银发女士身边的人也都不简单，我感觉她们之中至少还有两位传奇职业者，还都是很厉害的那种，我们没有能够对付她们的手段。”

　　老领主眼眸里闪过一抹疯狂，“职业者不够，不少还有器具吗？前段时间从格拉克山那边买的矮人火晶炮呢？拉到孤儿院去，他们一定在那边！”

　　老领主没有子嗣，侄子罗森是他选中的继承者，现在罗森死了，百年奋斗的家业到此为止，他已经不想管太多东西，只求复仇。

　　战士眼眸低垂，矮人的火晶炮又如何？威力虽大，打不中还是白搭。

　　那几位传奇职业者一旦被激怒，老领主肯定活不了，整个拉莫城都有可能遭殃。

　　传奇级职业者单人灭城这种事情，历史上又不是没有发生过。

　　他再次看向自己的雇主，领主已经太老了，他年轻的时候或许还算一位明主，现在只是个被亲情和情绪左右的糟老头。

　　“我知道了，我先送您回府邸休息，让医师为您治疗。”皮甲战士说道，“孤儿院那边的事情，就交给我来处理吧。”

　　他现在有些佩服自己那位法师同僚，能毫不犹豫地脱掉袍服，放弃拉莫城的资产直接跑路，这真是最明智的决定。

　　…………

　　三名佣兵用裹尸袋装了罗森的尸体，一路疾行，很快就来到了孤儿院遗址。

　　这块地方已经被推平，也初步打了地基，建筑材料垃圾被运走了不少，但还是能看到以前孤儿院时期的牌匾。

　　汉克绕了些路，走到一处小矮坡上，对着一个新坟跪下，一边磕头一边说话：

　　“院长妈妈，害死您的人，毁掉咱们家园的人，已经被我们几个杀掉了。”佣兵声音里带着哭腔，这次不是悲愤，而是纯粹的悲伤，“我们已经完成复仇，找回来的那些弟弟妹妹也都安置好了，他们的人生可能不会太顺利，但长成大人应该没什么问题，那都是些良善的好家庭。”

　　“这次多亏了几位贵人帮忙，我们才能成功，院长妈妈您要是看到了，也请多多护佑她们，让她们一帆风顺。”

　　汉克重重磕头，额头砸在有碎石的不平整地面上，印出几道血痕。

　　祭拜完院长，汉克收拾脸上的情绪，变得冷静起来。

　　他看向黛小姐，道：“女士，您应该有问题要问我，请放心，我一定知无不言。”

　　黛小姐见状也不客气，眉眼微转，问道：“你们突然增长的实力，是因为在西漠有什么奇遇吗？”

　　这个问题直指核心，汉克面色犹豫，但还是履行诺言，回答道：“是有奇遇。”

　　他从怀里掏出一块半个手掌大小的黑色石头，对黛小姐道，“这是我们在西漠的卡戎地区得到的宝物。”

　　西漠卡戎地区……这就是黛小姐怀疑邪神的藏身处。

　　“展开说说。”黛小姐道。

　　汉克深吸一口气，说道：“一个月前，我们接了一单委托，护送一个商队前往西漠。当时是好几支佣兵队伍一起接下这个任务，酬劳也决定平均分配。到了西漠之后，商队还要深入，其余的佣兵队伍都嫌西漠环境恶劣，不想再走，我们手头上不宽裕，商人给的又多，就按照商人给的地图一路护送，直到抵达卡戎地区。”

　　“那边的普通民众最近在信仰新的神明，不是西漠游牧民常见的长生天，而是一位号称空域之主的存在。”

　　汉克嘴里说出空域之主，让黛小姐她们彻底锁定邪神的身份，以及邪神这次降临经营的初始地盘。

　　“继续。”黛小姐道，“你这块石头，就是空域之主给信徒的恩赐？”

　　汉克点点头，“在卡戎地区，本地人时不时跑过来传教，我们几个本来都不信仰空域之主，但听得多了，又见到好几次空域之主显灵降下神迹，就想着多少信一信。之后的某次教堂参拜，我念完祭典里的咒语，手里就多了这块石头。”

　　“它能够快速提升职业者的实力，代价是透支生命力和潜力。”汉克道，“我们原本也不打算使用这东西，可是荣斯和罗森欺人太甚！他们害死了院长妈妈，害得弟弟妹妹们流离失所，我们绝对不能容忍！”

　　黛小姐沉默片刻，道：“遇到这种事情，你没有想过向空域之主求救吗？”

　　“当然想过。”汉克哂笑，“实不相瞒，截住荣斯的行程，调查清楚孤儿院背后的事故，都有空域之主相助。”

　　“但我们也很清楚，这位神明的来历并不正宗，多半是一位邪神。”

　　————

　　ps：投投票~谢啦~

第一卷 : 第440章 处理事务的能力

　　“你们知道？”黛小姐眉头微挑，有些意外。

　　汉克苦笑，“原本是不知道的，在西漠的时候，空域之主和普通神明差不太多，无非就是神迹显露的更多，更加灵验。”

　　“回到拉莫城之后，我们才觉察到不对劲。祂有求必应，但代价是信仰者的灵魂和生命……这和邪神太过相似，院长妈妈抚养我们长大时，多少讲过反邪教的内容，我们这些年走南闯北，也见过被邪教所害的家庭。稍一对应，便知道祂多半是邪神。”

　　汉克叹了口气，看了看自己的两位兄弟，跟他们交换眼神。

　　“可那又如何？我们实力低微，又无权无势，不能帮院长妈妈报仇，连失散的弟弟妹妹都找不回来，这个时候，只有空域之主愿意帮我们。”

　　“祂降下神启，告知我们事情的来龙去脉，告诉我们剩下的弟弟妹妹在哪里，帮我们提升实力，让我们去魔导列车的车站截住荣斯……几位女士 ，我还能怎么做呢？灵魂和生命，已经是我们最能割舍的东西了。”

　　希佩说不出叫人放弃复仇的话语，对于这几个佣兵来说，只是出门一趟，就亲人离世家庭破碎，他们绝无可能原谅罪魁祸首。

　　“那现在呢？你们已经做到这种地步，之后打算怎么做？”黛小姐问。

　　汉克笑了笑，道：“我和两名兄弟大概都还剩下半个月左右的生命，用首犯的血祭拜妈妈之后，我们还有几个弟弟妹妹要安置，忙完这些，空域之主让我们去宁澳城，说是到了那里，我们自然知道下一步该怎么做。”

　　又是宁澳城，空域之主还真是乐此不疲地往宁澳城输送“人才”。

　　希佩心中却有所动，她看向几名佣兵，既然这几位没有立刻暴毙，她说不定能挽救一二。

　　她低下头，用魔力传音跟黛小姐说了心中想法。

　　黛小姐回应：你放心尝试，对于佣兵们来说，情况不会比现在更糟糕。

　　“汉克，我说不定有办法救你们的命，避免邪神收取代价。”希佩道，“你们要试试吗？”

　　汉克脸上露出意动的神色，但很快又安定下来，“算了吧，剥离邪神诅咒并非易事，我们几个的生命不值得希佩小姐再付出别的代价。”

　　“如果我说，不需要付出多大的代价呢？”希佩道，“只是一次尝试而已，未必能成功，对我来说也没有多大损耗。”

　　“而且，你们不想重建孤儿院，自己来抚养那些弟弟妹妹吗？恕我直言，他们许久没有被领养走，就算去了新的收留家庭，也未必能过的开心。”

　　自己的命没那么重要，但提到孤儿院，汉克明显有些动摇。

　　“试试吧，不会浪费多少时间。”希佩再次劝道。

　　手臂上绑着小圆盾的考恩突然拉住汉克的衣服，迟疑卑微，又带着羞愧地说道：“二哥，我想活下去，我不想这么早就死掉。”

　　汉克身形一颤，强装出来的镇定和坚强顿时破溃，他回头抱住考恩，“想活下去并不是耻辱，考恩，你的想法没什么不对的，用不着羞愧！该羞愧的是我，我拉着你们做这些事情，我没有顾及你们的生命……”

　　“不，我们都愿意相信汉克哥哥，我们也必须为妈妈做点什么。”

　　“这不是二哥一个人的决定，我们都愿意这么做。”

　　三个佣兵哭着抱成一团，场面令人动容。

　　希佩看了看院长的坟墓，她手腕一翻，找出一朵花儿来，当做祭祀的线香，插进松软的泥地里。

　　希佩没见过这位孤儿院的妈妈，心里却对其颇为敬佩。

　　能培养出汉克这样的孩子，她一定是个了不起的女人。

　　过不多时，抱在一起的佣兵们哭累了，还是汉克牵头，走到希佩面前，表示愿意尝试她的救助。

　　希佩也不含糊，让三人原地坐下。

　　她回忆起在书店小休息室里的做法，调动身体里的魔力，动用黎明女神的特质，唤起一团温暖微弱的光芒。

　　手持光团，希佩抬手摁在汉克的额头上。

　　老教宗念叨的那些祭祀驱邪咒语她没记住，只能在心中呼唤，主导光明的神祇，请回应她的祈求，驱散邪恶，守护善信吧。

　　光团入体，将一团团黑色雾气从汉克的身体里逼了出来。

　　佣兵纠结的脸色逐渐舒展，被邪神强化的战斗力也逐渐跌回初级职业者的水平。

　　不多时，驱散结束，汉克活动身体，脸色有些惆怅，但很快就恢复过来，他深鞠一躬，声音沉稳，神色认真地说道：“几位女士，非常感谢你们的帮助，再造之恩无以为报，等处理完这边的事情，我愿意听从你们的驱使，去做任何不违背道义的事情，哪怕要付出生命。”

　　这番说辞听起来莫名耳熟，希佩下意识问道：“你们的院长妈妈是不是去过东陆？”

　　汉克有些诧异，“希佩小姐怎么知道？院长妈妈有东陆混血，据说早年间是跟她的父亲，从东陆那边来到我们这里的。”

　　希佩耸了耸肩，没多说什么，把另外两个佣兵体内的邪神力量也驱散了。

　　他们被邪神强化得到的力量消失了，亏损的血气却没有还回来，只能以后再想办法补充。

　　净化仪式刚结束，先前在车站遇到的那位穿皮甲的战士从远处走了过来。

　　黛小姐看到这人，眉头微皱，上前拦住，“先前饶你一命还不知足，又过来做什么？”

　　皮甲战士苦笑，他相当直接地单膝跪地，对黛小姐道：“几位女士，我知道你们都很厉害，也感谢你们先前的宽容之举，我来这里是为了跟几位说明情况——我不是来与你们为敌的，也没有那个资格。”

　　“不说明也无所谓，我们不会在这里久留。”黛小姐淡淡道。

　　汉克倒是上前一步，对皮甲战士道：“卡多，我也奉劝你一句，不要再为领主效力了，找回你的初心，想想你当年为何要成为职业者吧！”

　　这些人相互认识，希佩也不意外，先前在车站，穿皮甲的这位战士就明显留手了，也跟佣兵这边的考恩有所交流。

　　“我已经不打算接受领主的雇佣了。”卡多说道，“这次过来是为了提醒你们，领主想动用从矮人那里买来的火晶炮攻击你们。我自告奋勇揽下这桩差使，但老领主生性多疑，这时候多半已经怀疑我，让别的亲信执手令去调动火炮了。”

　　“我不知道几位女士能否应对火晶炮的攻击，但孤儿院的废墟肯定会再次遭到破坏，院长女士的坟冢也很难保住。所以我希望你们早做决断，要么带上院长的遗骸早点离开领地，要么先发制人，控制住老领主。”

　　“也不用幻想这之间有中立的办法，你们杀掉了罗森，他是领主唯一的继承人。领主现在已经疯狂，他只想置你们于死地，绝不可能宽恕你们。”

　　汉克陷入思索，过不多时，他抬头看向希佩，似乎是想从她这里得到建议。

　　黛小姐也拍了拍希佩的肩膀，小声跟她说话，“小可爱，现在这局面你打算怎么做呢？”

　　希佩知道，这是黛小姐她们有意在培养她处理事务的能力。

　　双方矛盾无解，她又比较支持汉克，本地领主自然就是敌人，这块领地背靠中部的某个王国，干掉领主之后，国王想必会勃然大怒，彻查下来汉克等人很难幸免，孤儿院的孩子们说不定也会遭殃。

　　直接杀掉还不够，重点是处理其背后的国王，总不能也杀了吧？貳

　　不杀掉的话，震慑如何？邻

　　她在道上还没闯出什么名声，但黛小姐她们就不一样了，月弓，龙魔女，狂欲魔女，哪怕是柳枝人，都是赫赫有名的大人物。紦

　　那事情就很简单了，无非就是借势压人。污

　　希佩看向黛小姐，她还没说出心中的想法，就看到黛小姐对她眨眼比了个wink，握拳表示绝对支持她的决定。霖

　　希佩wink回应，而后摆正脸色，道：“麻烦卡多先生，带我们去见见领主吧。”氿

　　卡多从她的语气里听不出杀意，还以为她要协商，正要再劝，忽地感受到了什么，连忙收住话语，改口道：“请跟我来。”伞

　　希佩挥手招呼几名佣兵，让他们也跟上，一行人在卡多的引路下，来到拉莫城内的一处豪华庄园。遛

　　她们过来时，正好有一队卫兵在用拉车搬运火晶炮。就

　　矮人制造的火晶炮，和蓝星上曾存在过的红衣大炮有些相似，但炮管里不用装填弹药，靠的是炮管底部的一块火系魔力晶石聚集元素凝成炮弹，炮筒内有多重法阵，强化了火晶炮弹的命中率和威力。裠

　　希佩多瞧了两眼，老实说，领主想靠这玩意儿来打败她和黛小姐，属实是天方夜谭。先不说炮弹能否命中，就算打中她俩，希佩也有把握硬吃伤害不掉盾。

　　这炮弹的威力，恐怕还不如她满负载魔力增幅的魔弹枪打一发子弹。

　　卫兵看到卡多去而复返，领头的小队长顿时大怒，“好啊卡多，领主大人说的果然没错，你这种外来人就是不可信！居然把犯人带到这里来了！快来人，抓住他们！”

　　希佩抬手打了个响指，魔力震慑加上精神威慑，这群实力最强也就中级职业者的卫兵，立刻倒头就睡，拉着火炮的运输车也停在了原地。

　　希佩心中感叹，职业者之间亦有差距，她以前只能看黛小姐她们耍帅，这回也轮到自己了。

　　一直走到领主的卧室，沿途碰到的护卫，都敌不过希佩的一个响指，到后面希佩都懒得打响指，一个眼神瞪过去，就能多出几个睡眠质量极佳的昏睡者。

　　领主只是小憩，外面的动静早就把他惊醒。

　　看到卡多带人进来，老头子脸色涨红，怒气满盈，“卡多，我待你不薄……”

　　卡多打断他，“您出薪资雇佣我，我诚恳办事，但现在您已经疯了，走上自灭的道路，我不想奉陪。”

　　“他们杀了罗森，那是我唯一的亲人！”老领主又叫道。

　　“您亲爱的罗森害死了孤儿院的那位夫人，她是许多个孩子唯一的亲人。”卡多道，“除此之外，他强占了城内至少三十处商铺，强行玷污别人的妻子，破坏了很多人的家庭，还指使卫兵打杀跟他作对的人，甚至拐骗从车站而来的外乡女性……”

　　“领主大人，这些事情您都不知情吗？”

　　老领主脸色憋的更红了，“领主总是要有特权的！我做了这么多年领主，让拉莫城重归繁荣，就不能享受享受吗？”

　　卡多摇头，“您似乎是把时代的红利尽数当成了自己的实力，没有魔导列车站点的建立，拉莫城哪来的繁荣？您年轻的时候还算是一位开明的智者，但罗森蛊惑了您，让您再也听不到市民们的声音，最近这些年，您只不过是一个标准的昏聩老贵族，活成了您当年最讨厌的那种人。”

　　老领主哑然，他似乎是回忆起了什么，神色间带着些怀念。

　　但这种情况并未持续多久，他很快就恢复暴怒状态，“卡多，不要以为你跟我这么多年，就有资格评价我！我失去了唯一的继承者，必须有人要为此付出代价！”

　　卡多长声叹息，他对领主深鞠一躬，而后又对希佩鞠了一躬，沉声道：“希佩女士，如果您要杀他，请给他一个痛快吧。”

　　希佩目光悠然，“你已经努力在拯救他了，仁至义尽，我能明白。”

　　卡多想唤起老领主年轻时的雄心，让他认清自己的错误，变得可以交流，但这种尝试毫无疑问地失败了。

　　“你居然让一个外人来杀我？”老领主大笑，“她敢吗？就算是传奇职业者，也不能随意杀戮贵族！我可是拉莫城的领主，紫罗兰国王亲封的伯爵！我还有国王陛下赐予的忠勇勋章！杀了我，整个紫罗兰王国都不会善罢甘休！”

　　卡多神色悲悯，领主大人显然没有想清楚，这些身份在他活着的时候确实很有用。

　　但如果杀他的是传奇职业者，还是一群传奇职业者，国王怎么可能为了一个死人，和传奇级职业者结仇？

　　如果是曾经横亘中部，统御一方的紫罗兰帝国，或许还有这种可能。

　　时代已经不同了，传奇职业者的底蕴，不是一个王国伯爵能够随意挑衅的。

　　————

　　ps：求票哩，有多余的刀片或礼物的也可以随手丢一丢，能救一点是一点啦~

第一卷 : 第441章  日记

　　希佩眼神淡漠地看着老领主，等他把狠话放完，平静地看着他笑声渐歇。

　　老领主觉察到了某种威慑，以及来自对面那位“少女”身上的平静的杀意。

　　她似乎不是在开玩笑，卡多也没有在开玩笑。

　　老领主整理了一下心里的逻辑，还是觉得没问题，他就算眼下落败，也不是任人屠宰的羔羊，国王陛下身边又不是没有传奇级职业者……

　　是了，传奇级职业者。

　　老领主看着那群年轻靓丽的女性，她们都很漂亮，且美的各有特色，是拉莫城这种小地方见不到的美人。除此之外，她们都有着超出年龄的平静感，无论是见到领主，还是听他说到紫罗兰王国，她们都是脸色如常，毫无波澜。

　　老领主心中忽地冒出一个荒唐的想法。

　　“一个传奇职业者不够的话，一群呢？”希佩淡淡开口，“你听说过魔女吗？”

　　老领主的眼睛瞬间瞪大，这次是彻彻底底的惊恐。

　　魔女的威名，他当然是听说过的。

　　长生种，维持着年轻美丽的身姿，行事恣意潇洒，视规则于无物，强大到让王国也只能退让……

　　这群女人符合这些特征！

　　卡多也陷入惊诧，他死死握拳，掩饰住心中的震惊。

　　“我们这六个人里有四位魔女。”希佩不紧不慢地说道，“一位是存在时间比紫罗兰帝国更久远的龙魔女，一位是走遍整个大陆，熟悉各个种族与秘境的行商魔女，还有一位曾毁灭过数个王国的狂欲魔女……”

　　银发的魔女伸出一只手，指尖晶莹，在老领主眼中却比火枪火炮还可怕。

　　“我们要杀你，你背后那位国王敢说什么吗？他什么也不会说，反而会清算你的人生，为你编织一个合适的罪名，亲自为我们的杀戮行为找一个理由。”

　　希佩说出这段话时，心中忽然明白了“自有大儒为我辩经”的意思。

　　以强凌弱，以势压人，在哪里都是颠扑不破的真理。

　　她看向黛小姐和塞拉利，也明白了两位姐姐放手让她处理这件事情的真正目的。

　　一方面是锻炼她处理事务的能力，另一方面，她们在告诉她这个穿越者，异世界真正的社会形式与规则。

　　超出凡俗的力量，必定凌驾于社会结构之上，贵族权力和金钱地位，在传奇职业者面前，都是虚假无用的东西。

　　唯有力量，最是崇高。

　　希佩如今就是超凡者的一员，她必须有这种自觉。

　　但与此同时，克萝迪雅的存在，又在提醒她不要真的肆意妄为，克制也是强者的一种优秀品德，否则就会变成像狂欲魔女那样的灾难。

　　希佩此前一直是被保护的那个弱者，这是她第一次以强者的身份面对这些琐事。

　　老领主陷入了长久的沉默，脸色越发惨白。

　　四位魔女……别说四个了，就算只有一位，国王也不敢说什么。

　　如今的紫罗兰王国，号称是曾经的紫罗兰帝国血脉的承继者，但活着的历史是无法掩埋篡改的，如今的国王家族，当年只是帝国上层并不核心的勋爵贵族。

　　一位存在时间比紫罗兰帝国还长的魔女，可以轻易地摧毁国王家族统治王国的法理性，再以绝对碾压的实力将他赶下王座，随意换上一个新的傀儡。

　　而这，已经是魔女们最温和的灭国手段。

　　四位魔女，足以用最简单的方式，物理上灭掉一个国家。

　　他这个领主又算得上什么？

　　失去继承人的愤怒感，一生虚妄的空洞感，还有生为人类那本能的求生感，让老领主陷入极为复杂的情绪。

　　希佩看向卡多，战士的身体微微发抖。

　　魔女啊，这可是魔女的注视，据说有些魔女只靠一个眼神，就能让人迷惑心智，成为她们的玩物。

　　卡多相信希佩做得到，一是因为希佩的美貌，其次则是希佩先前展示过的雷霆手段，她确实只需要一个眼神，就能让领主府邸的士兵丧失战斗能力。

　　“你的死亡，会让此事暂时终结。”

　　希佩指尖绽放微光，驱散了老领主心头的恐惧，让他找回理智。

　　老领主惨然一笑，他看着卡多，忽地明白了这位多年护卫的倒戈背叛，以及前面那些看似无用的话语。

　　魔女说的没错，卡多仁至义尽，是他冥顽不宁。

　　“……请不要，迁怒领地内的普通民众。”老领主挣扎着开口，伏低身子鞠躬，表达最后的请求。

　　在死亡面前，他似乎找回了某些东西。

　　希佩眼中闪过微妙的动容，但还是落下指尖。

　　光芒一闪，老领主平静地睡去。

　　一个简单的沉睡魔咒，没有希佩唤醒，他将再也不会醒来。

　　黛小姐轻声叹了口气，她家的小可爱，总还是保持着善良的本心，善良到有些“圣母”。

　　但这种处理方式，她姑且也算是认可了。

　　无人使用领主的权力，起码孤儿院那边获得了暂时的和平。有魔女威名震慑，紫罗兰王国也不敢偷偷做些什么。

　　…………

　　希佩她们在拉莫城停留下来，过了一夜。

　　这座靠近西漠的小城市，除了有一座车站，并无特殊之处。

　　城内的布局还是上个时代的混乱风格，基础设施也都很一般，商业街道上找不到能让希佩感兴趣的玩具，就连晚饭餐食的味道也普普通通，除了饱腹毫无感觉。

　　黛小姐本来没打算在这边过夜，是希佩说想体验一下别的城市，她才带着希佩简单地逛了一下拉莫城。

　　清早起床，希佩她们收拾妥当，正要离开住宿旅店时，汉克找了过来。

　　这位佣兵脸上满是疲态，眼底带着厚厚的黑眼圈，神色看起来有些萎靡，昨晚大概是通宵忙碌，一会儿都没睡。

　　“几位女士，感谢你们相助。”他说到，“昨晚我在整理院长妈妈的遗物时，发现了一件希佩女士可能感兴趣的东西。”

　　说着话，他递上一份黄皮封面的书本。

　　希佩抬眼看过去，是那种很普通的日记本，看上去有一定的年份了，“这是？”

　　“院长妈妈的日记。”汉克道，“其中一部分内容，是用东陆文字写成的，似乎还记载了一些东陆那边的轶事，我们几个都看不懂。”

　　顿了顿，他又道：“这本日记留在我们手里，只是一个纪念院长妈妈的道具，也许对希佩女士您有用。”

　　之前的简单交流中，汉克看出了希佩对东陆的兴趣，以及对院长妈妈的兴趣。

　　希佩接过手记本，简单翻看，随手落在一页。

　　“……又往西出三百里，有武陵山，山顶如翘首玄武，内有秘境宝殿，从山涧旁琥珀石进入……”

　　希佩合上了日记本，“我确实对这东西很感兴趣，就不客气了。”②

　　汉克点头，又道：“几位女士是想去西漠的卡戎地区，找那位邪神算账吧？我对那边的地形路途还比较熟悉，又跟邪神接触过，也许能成为几位的向导，帮各位一点小忙。”邻

　　希佩失笑摇头，“你现在这副模样，恐怕当不了导游。”紦

　　汉克道，“几位兄弟姐妹我都安置好了，我担心几位离开太快，就直接过来了，稍作休息我就能恢复状态，您不必担心。”午

　　“我总得为各位做点什么，哪怕是一件微不足道的小事。”O

　　希佩叹了口气，她大概能明白汉克的情绪，看向卡蕾特，征询意见。酒

　　行商魔女单手抱胸，“没问题，我的马车还蛮大的，多加一个人也没事。”珊

　　跟着她似乎想到了什么，笑道：“放心，我没有精神洁癖，没有那种不让男人进入车厢的怪毛病。我记得有一次遭遇小型山洪，我让随行的好几支商队都住进车厢，带着他们离开了洪涝区。”刘

　　“那就好。”希佩点点头，对汉克道，“你先吃点东西吧，随后跟我们走，从西门出发，在车上可以小睡一会儿。”蹴

　　离开拉莫城时，希佩注意到一道灼热的视线。君

　　她扭头看过去，看到了城墙上目送他们离开的卡多，这位领主雇佣的护卫，重新戴上了属于佣兵的肩章。羊

　　他的肩章看起来有些眼熟，似乎和汉克他们佩戴的很像——以孤儿院为驻地，建立的奇迹之翼佣兵团。

　　希佩心中叹息，不知道这位佣兵，是不是真的找回了某些本心。

　　城外官道上行人稀疏，拉莫城本就不是热闹的城市，往西走的人则更少，还基本都选择了乘坐魔导列车。

　　卡蕾特召唤出自己的马车——说是马车，拉车的却不是普通的马，而是一只马形状的魔偶机械体，车厢外壁看起来相当厚实，但也装点了很多花饰，帘子上甚至还有玉坠。

　　这位行商魔女的身家，应该比黛小姐还要富有。

　　上车之后，惊喜更大。

　　掀开狭窄的门帘走进去，里面的空间堪比黄金行宫的一座正殿，而且桌椅板凳床柜之类的家具相当齐全，还贴心地分成了很多房间。

　　马车外面的景象通过一面投屏，展示在车厢内部，让所有乘客都能看清。

　　希佩轻抚胸口，为老牌魔女的底蕴而心惊。

　　这辆马车就是一个大型的奇物，车内外的空间完全不在一个维度，门帘相当于传送阵入口，车厢内部则是一个挂载的小世界。

　　卡蕾特还是说保守了，她这车厢，别说装下几支商队，把拉莫城的居民塞一半进来都不成问题。

　　佣兵汉克更为吃惊，他不是没做过护送商队马车的任务，对比以前见过的那些马车，心头只感觉到荒唐滑稽。

　　那种塞了货物就只能让人收紧膝盖蜷缩蹲伏的小盒子，也能叫马车？

　　前往西漠的前半段路不需要向导，汉克找了个地方放心睡去，卡蕾特也没有留在外面驾车，而是和希佩她们一起待在车厢里。

　　马车的驾驶位上，为了不惊扰到路过行人，卡蕾特留了一具幻象分身。

　　她这辆马车不需要车夫驾驶，还有相对完备的自驾能力，看的希佩直皱眉头。

　　异界人用魔法做成了许多奇妙的事情，比如智能驾驶，蓝星上只能借助各种电子系统，捕捉周围环境，给予车辆指令，反馈慢有延迟，还吃环境，很多地方用不了。

　　人工智能大发展之后，才会有较为明晰的改变。

　　但这辆奇物马车，它居然有器灵！

　　自动驾驶马车的不是卡蕾特留下的分身，而是马车自己，这器灵相当聪慧，像极了那种几十年驾龄的老司机。

　　惊诧过后，希佩找了张椅子坐下，继续翻看院长妈妈的手记。

　　这个日记本的第一页，记录了院长妈妈的名字，和她开始写这本手记的年份。

　　院长叫吴轻霜，她不是混血，而是纯正的东陆人，竟然和书店的瑾瑜姐妹是本家，她也来自东陆中南部的吴家，年龄辈分应该比瑾瑜姐妹高，但她并不是直系血脉，而是一个毫不起眼的分家。

　　饶是如此，吴轻霜少年时的家境也相当不错，从小不愁吃穿。

　　但她的父亲是入赘吴家，她随母姓，母亲死后，父亲与吴家关系断绝，带着她离开，从此遍访名山大川，开启了旅游探险家的生涯。

　　父女俩走过很多地方，都被吴轻霜简单记录下来。

　　事情的转折点发生在吴轻霜二十四岁的那一年，根据日记本上的记载，他们俩进入了昆仑山上的一处秘境，见到了很多传说中的奇幻瑰丽景象，父女俩误食了秘境中的一块肉灵芝，而后竟身中诅咒，浑身力量消解，还不定时有苦痛发作，眼前也常见诸多幻象。

　　父女俩离开秘境后，遍访名医和玄门高手，却找不到诅咒的解法，后来在某位高人的建议下，他俩登船渡海，跨越重洋来到了西陆。

　　远离东陆之后，诅咒的疼痛和幻象居然真的消失了，但父女俩修行得来的真气也无法找回，成为了没有力量的凡人。

　　他们在西陆也雇佣冒险家，探索过好几处古代遗迹，想找到诅咒的破解之法，始终没能如愿。

　　父亲六十余岁去世，吴轻霜也感觉自己活不过那个年岁，留在拉莫城，用剩下来的钱财建起一座孤儿院，行善积德，过完余生。

　　希佩合上日记，心中颇多感慨。

　　就算没有荣斯这件事，吴轻霜恐怕也活不了多久，这位院长妈妈离开吴家后一直在颠簸，但她的心态却十分乐观，从不颓丧，让人心生敬佩。

　　她在日记本里提到的昆仑山秘境，则让希佩更感兴趣。

第一卷 : 第442章  诅咒

　　明年去了东陆，也许可以去吴轻霜提到的昆仑秘境看一看。

　　这份日记里记载的大部分秘境，都写明了入口和进入方法，还夹杂着父女俩探索时的体验和感悟，对于真正的探险家来说，其价值堪称瑰宝。

　　希佩心中细想，忍不住生出更多感叹。

　　吴轻霜的前半生波澜壮阔，欣赏过许多险峻山河，探索过众多古时秘境，见过不少波澜诡谲之事，后半辈子却能习惯失去力量的感觉，以凡人身份安心待在异国他乡的一个小城市，经营一座孤儿院长达数十年。

　　这位也是个奇女子，如果她能活的更久一些，或者早些来西陆，又或者运气再好一点，说不定也能成为一个魔女。

　　希佩阅读日记的时候，黛小姐凑在她身边看，几位魔女没靠太近，但也用魔力视野观瞧。

　　行商魔女最先发出感叹，“如果能早些遇到这位吴女士，我们应该会有很多共同话题。”

　　旋即，她越发嫌恶，“那个领主家的侄子，还有那个卑劣的商人，就这么死去真是便宜他们了。”

　　克萝迪雅微笑不语，她抬起手掌，掌心里多了两个面目模糊的混沌小人。

　　塞拉利眉头轻皱，“你把那两个人的灵魂抓过来了？”

　　她们当时一直在一起，她居然没有发现克萝迪雅的小动作。

　　“一点小手段罢了。”克萝迪雅微笑道，“我向来觉得，人们应该为行过的恶付出同等的代价，死亡并不是刑罚的终点，只是一个微不足道的段落小结。”

　　龙魔女这次倒是没有在言语上针qi陾傘lingsi蹴奇傘四对克萝迪雅,她轻哼一声,转过身拿出那本翻了很多遍的玄秘之书,又看了起来。

　　黛小姐搂住希佩的胳膊，小声道：“这份日记，倒是给我们的东陆旅行指了条新路子。”

　　过了一会儿她又道：“要不要问问烟容，吴轻霜跟她们是什么关系？”

　　希佩摸了摸下巴，她也有些好奇，虽然书店的上班时间理论上不能看魔网终端，但除了丽娜那样的乖孩子，基本没人遵守，瑾瑜有时候都偷着空隙看看魔网首页呢。

　　她给VII⑵③⊙⑷⑨柒珊⑷吴烟容敲去一条信息:【烟容姐,你听过吴轻霜这个名字吗?】

　　好友栏彼端沉默了好一会儿，才有消息回复：【希佩，你是从哪里听到这个名字的？】

　　希佩把拉莫城的事情简单说了一遍，但没有细说日记本的内容，只说看到首页上有东陆文字。

　　吴烟容回道：【吴轻霜这名字我当然听过！按辈分来说，她算是我的姑姑！她的一生相当传奇，探索过很多秘境，实力也非常强大！她虽然离开了吴家，族谱上却并未除名，我和瑾瑜小时候还见过她的画像哩！】

　　希佩有些意外，吴轻霜和吴烟容的年龄差距在三十岁以上，居然只是姑姑吗？

　　再一想，大家族的辈分和年龄对不上也很正常，还有六十岁老爷子管六岁小孩叫叔叔的呢。

　　吴烟容继续道：【父亲他们当年只知道姑姑来了西陆，却不知道是这种结果，可叹可惜！轻霜姑姑坟冢尚在否？我和瑾瑜找时间来祭拜一番，若有遗骨，我俩想代为收敛，明年一并带回祖地，重新安葬。】

　　希佩敲字回复：【这个你们得跟吴轻霜养大的那些孤儿面谈，拉莫城坐魔导列车一日便到。】

　　事情说定，马车沿着官道继续前行，日落前抵达西漠。

　　刚进入西漠区域，地上的植被还不算荒芜，但官道已经没有了。在黄沙上修建官道，是一件费时费力的事情，西漠没有一个统御一方的大势力，无人统筹调度，要做成这种事更是难上加难。

　　马车停下，以车厢为营地暂时休憩。

　　希佩和黛小姐下了车，看着周围的风景，希佩想到了风沙地。

　　西漠的风景跟那个小世界很像，但天地更加开阔，夜空无垠，星光点缀也更为美丽。

　　柳枝人识趣地生火做饭，佣兵汉克也跑过去帮忙。

　　希佩依靠在黛小姐肩头，感受着夜风轻抚，心中一片安静宁和。

　　咚咚咚。

　　远处的地平线传来阵阵声响，而后是野狼嚎叫，又跟上几句人声的叫喊。

　　希佩被惊动，抬眼看过去，魔力自动覆盖视野，让她如同开了魔眼一样。

　　距离她们营地数百米开外的地方，一架马车正在疾驰狂奔，车厢后掀起烟尘，再之后是狼群奔袭，紧追不舍。

　　“那些是沙漠狼群。”黛小姐道，“看这调度围猎的方式，头狼颇有智慧，等级不低。”

　　黛小姐言语间，马车两侧毫无预兆地奔出几只野狼，搅动黄沙风幕，攻击拉动车架的两匹马。

　　车架上，一个中年男子手持法杖，在颠簸中施法绞散风幕，保护马儿继续狂奔。

　　几个呼吸过去，距离就拉近百米，中年法师瞥见希佩她们这边的火光和马车，连忙高声呼喊，“快逃！狼群围猎！数量超过百只！”

　　克萝迪雅轻笑，“这人居然没有祸水东引……有趣。”

　　把狼群引到她们这边，法师的马车压力就能小上许多，也更有机会逃命，但他选择了提醒几人，分心之时差点还被狼群吐出的风刃击中，弄得自己有些狼狈。

　　“人类的良知啊……”卡蕾特站起身来，看向奔涌而来的狼群，抬起手掌，嘴里突出一个简单的字节。

　　“风——”

　　呼啸之声骤起，在中年法师惊诧的目光之中，一道风幕逆着马车刮过，他和车架分毫未损，那些围猎的狼群却都被掀飞出去，逼退到百米开外。

　　威力如此强大的法术，只用一个字节就能释放，控制力还如此精准！

　　中年法师知道这次遇到了贵人，也为自己刚才的一时善念感到庆幸，他连忙控制着马车停下，回头再看，狼群也知对手难搞，已然带着伤员紧急撤退，快速远离。

　　“感谢诸位搭救！”中年法师跳下马车，来到卡蕾特面前，深深鞠躬。

　　卡蕾特摆了摆手，“小事，我们不喜欢被打扰，你自便。”

　　说罢，她就回到了篝火边坐下。

　　中年法师心知强者多半有脾气，也没有硬凑上来聊天，他检查了一下马车，简单修补，又给两匹马都喂了一些营养剂，才打开车厢门，把一对母女接了下来。

　　中年法师取出木柴生火，妇人起锅烧水，约莫七八岁大的女孩帮着撕开肉条下锅，一家人分工明确，很快就做好了晚餐。

　　希佩瞄了一眼小女孩，她长期在书店的少阅区工作，对这种小孩子比较感兴趣，女孩的婴儿肥还没褪去，眼珠乌黑，眸色明亮，但眉心却隐约盘旋着一股不详黑气，应该是诅咒缠身。

　　刚入秋的时节，女孩身上却裹着很厚的衣服，像是已经到了深冬，饶是如此，她还是近距离烤着火，唇色也被冻的发白。

　　希佩见不得小孩子受苦，又不擅长跟陌生人交流，给黛小姐递了个眼神，示意让她去询问情况。

　　黛小姐无奈一笑，自家的小可爱能怎么办？只能宠着呗。児

　　她走上前去搭话，“你们是什么人？怎么招惹到沙漠狼群了？”龄

　　中年法师见到黛小姐上来搭话，目光扫过黛小姐不似常人的尖耳朵，脸色一怔，眼眸微转，恭敬地回答道：“这位女士，我是北地施法者协会的成员维斯特，这是我的证件，我的女儿身中诅咒，协会里无人能解，最近听说卡戎地区来了一位很灵验的神明，就带着她来碰碰运气。”罢

　　说着话，他脸上露出苦笑，“没想到还没找到卡戎，就先碰到了狼群围猎，要不是你们施以援手，我们全家都得交代在这里。”污

　　中年女子也揽着女儿一起鞠躬，表达谢意。零

　　克萝迪雅碰了碰希佩的肩膀，小声道：“这维斯特还挺聪明，故意捎带上女儿的诅咒，隐晦地表达求救意愿啊。”⑼

　　希佩也小声说话，“那你救不救？”I

　　克萝迪雅轻笑，“你懂我，我见不得可怜的小女孩受难，那会让我想到曾经的自己。”I

　　希佩想到梦中所见，年幼的克萝迪雅蜷缩在狭窄封闭的屋子里，只能透过窗户缝隙看着外面的世界……I

　　狂欲魔女站起身，抚平裙摆，声音柔和：“能让我看看小姑娘的情况吗？”鹨

　　维斯特连连点头，把女儿抱了过来，“这位女士，麻烦您了。”韭

　　克萝迪雅看了看小姑娘，见她眼珠圆瞪，明晃晃的可爱，见不到一丝畏惧恐慌，便也跟着露出微笑，“小姑娘叫什么名字？”群

　　“她叫克蕾儿。”维斯特道。

　　克萝迪雅伸手，用指腹刮了刮女孩的脸颊，眼眸里浮现出艳丽的紫色光芒，但又很快收敛。

　　“霜寒诅咒和血脉衰老诅咒，两重咒术。”她淡淡道，“施术者是个黑魔法师，还算有点水平，一般的法师确实无力解决。”

　　维斯特脸色发苦，“这位女士，您……”

　　“这种程度的诅咒还用不着一②⊙三貳⊙琦私⑻我出手,这里有个更专业的家伙。”克萝迪雅看向柳枝人,伸手招呼。

　　白毛女仆小跑着过来，也看了看克蕾儿的情况，眉头轻轻皱起。

　　维斯特攥紧手掌，他不知道是眼前这位女士的有意怠慢，还是那位女仆真的有解除诅咒的能力，只能静等结果。

　　柳枝人看了一会儿，道：“这是灰蛭的手法，你得罪过他？”

　　听到“灰蛭”的名字，维斯特身躯微颤，旋即心头大石落地，这女仆能看出灰蛭的诅咒，还敢直呼黑魔法大师的名字，必定也是真正的高人。

　　他的女儿有救了！

　　“灰蛭的一名学生曾与施法者协会发生冲突，我按照当地法律将其抓捕关押，但那位法师学徒后来莫名其妙地死在了监牢里，灰蛭将当地治安官和我都当成了仇人，并施法报复。”维斯特说道，“协会那边的很多人，还有我们本地的一些牧师，都因为灰蛭的威胁，不敢帮我，我这才想到来西漠求助神明。”

　　柳枝人点点头，她取出一截布条，叠成环装系在一起，而后又拿出一根细针，迅速扎破克蕾儿指尖，取走一滴血。

　　柳枝人将血滴在布条上，快速念诵咒语，不多时，两股盘旋交叠的黑蓝二色气息从小姑娘身体里涌出，钻进了布条里。

　　直到象征诅咒的气雾全部飞出，不留一丝残余，柳枝人才结束念咒，指尖起火，将布条焚烧干净。

　　驱散仪式的作用相当明显，克蕾儿很快就不觉得冷了，脱掉大衣，投进妈妈怀里放声哭泣。

　　母亲也紧紧抱着女儿，泣不成声地表达谢意。

　　维斯特的脸颊却有些发僵，他是一位中级魔法师，已经很接近高级职业者的水准，又在法师协会工作多年，自然看得出来，柳枝人解除诅咒的手法，也是一种黑魔法。

　　能轻松解除灰蛭的诅咒法术，这位的段位恐怕比灰蛭只高不低。

　　“已经完全解除诅咒。”柳枝人撒掉布条灰烬，道：“我还顺手帮她布置了一道防御诅咒的屏障，她以后对于黑魔法诅咒的抗性会高于常人。”

　　柳枝人看的出来，想救人的是希佩。

　　在这群魔女里，希佩才是那个真正的核心，她想办的事情，柳枝人当然会尽力办好。

　　她本可以用简单的驱散法术解决问题，但那样做可能会有诅咒的力量残留，需要时间消散，没有黑魔法的手段见效快。

　　“干得不错~”希佩比了个大拇指，表示称赞。

　　柳枝人脸上也露出笑容，她费这么大力气，就是为了在希佩面前刷点印象分。

　　“克蕾儿身上的诅咒已经解除，你们就不要再去卡戎了。”黛小姐道，“那地界最近不安全，你们尽快离开吧。”

　　维斯特点头称是，又对柳枝人鞠躬道谢，起身时，他压着声音魔力传音，“这位女士，不知您的身份是？”

　　柳枝人面露微笑，魔力传音回复：“我是柳枝人。”

　　维斯特瞳孔一缩，身躯巨震。

　　白毛女仆依旧微笑，“别惊讶，我还没死，回诺斯特之后告诉协会，还有那群食腐鬣狗，我的东西不是他们能染指的。”

　　维斯特低下头颅，掩饰自己的震惊失措。

　　柳枝人已经非常强大了，消失一段时间后，她非但没死，似乎还有了新的帮手。

　　北地黑魔法师和施法者协会之间的平衡，恐怕要被打破了！

　　————

　　ps：昨天摸了~以后找机会补上~

第一卷 : 第443章  撩了不负责

　　西漠荒凉，白日高温暴晒，入夜却又是另一幅景象。

　　从雪原方向吹来的风，带着沁入骨髓的冷意，缺少林木遮挡，呼啸的风声几乎是彻夜不停。

　　希佩侧身躺着，枕着自己的手掌，马车厢开了一道小窗，她能瞧见外面清朗的夜空，却不会有寒意渗透进来。

　　卡蕾特的马车不愧奇物之名，实乃居家旅行都无比好用的良物。

　　黛小姐也和衣而卧，和希佩面对面。

　　希佩在看窗外的风景，她在看希佩。

　　自家小可爱的美貌，称得上一句百看不厌。

　　希佩眼眸微转，视线从窗户缝隙的夜空，转移到了黛小姐脸上。

　　半精灵的尖耳朵一抖一抖的，让姿容成熟的黛小姐也带上了几分少女的可爱。

　　希佩伸出手，轻抚黛小姐的脸颊，又慢慢摸到了她的耳朵上。

　　黛小姐身子轻颤，却没阻止希佩的撩火举动。

　　和精灵一样，对于半精灵来说，耳朵也是较为敏感的部位，虽然没有到被人一捏身子就软的地步，但也是“战斗”过程中的弱点。

　　将弱点予以人随意玩弄，是黛小姐身为强者的余裕，也是她对希佩彻底敞开心扉与身体的证明。

　　希佩轻轻捏了捏耳尖，换来黛小姐一声轻吟，她眯着眼睛，眸色迷离，“小可爱，难不成你今晚想玩些刺激的？”

　　她俩睡在一个独立的小房间内，左边的房间睡着塞拉利，右边则是卡蕾特，与她们都只有一墙之隔——还是那种木墙，隔音效果大概率不怎么好。

　　两人要是弄出些什么动静，旁边的魔女们都能听到。

　　希佩翻了个白眼，松开手指，搓了搓指尖，故作嫌弃。

　　黛小姐轻笑，凑上来在希佩脸颊亲了一口。

　　她牵起希佩的手，将少女的手指包裹在自己的掌心里，身子前倾，膝盖顶开希佩的左腿，两个人紧密相拥，像是要嵌合在一起。

　　这种炽热的拥抱，搅得希佩心中也生出一团火光，下意识舔了舔嘴唇。

　　“安心睡吧，明天说不定还要赶路哦。”

　　黛小姐学了希佩以前的举动，撩了就跑，不负责灭火，阖上眼帘，闭目休息。

　　希佩轻叹一声，也试着闭上了眼睛。

　　第二天清晨，希佩醒来时，外面的天光还不是很亮。

　　黛小姐已经不在床上了，房间里的小浴室里传来窸窣声响，大概是在洗澡。

　　希佩坐起来，揉了揉眼睛，忍不住又打了个哈欠。

　　昨晚她没睡好，迷迷糊糊睡着，总感觉像是被蛇缠住，呼吸都有些不顺畅。

　　黛小姐的睡姿实在糟糕，到了陌生环境更是如此，房间里的床又没那么大……

　　希佩摇了摇脑袋，她正下地穿拖鞋，浴室门打开，黛小姐只裹着浴巾走了出来。

　　她的金色发丝上还滴着水，脸上带着轻松愉悦的表情，一只手拉着浴巾，另一只手在拨弄头发。

　　看到希佩醒了，她笑眯眯地挥手打招呼，“早啊，小可爱~”

　　希佩眨了眨眼睛，视线挪到了堪堪被浴巾挡住的绝世山脉上，顿时清醒了不少。

　　“这算是清早起床的福利吗？”她一边说话，一边打开魔网终端，给黛小姐拍了一张。

　　黛小姐自信微笑，还专门比了个剪刀手，把浴巾稍微往下拉了拉，配合着拍照，“你也可以这么理解，还是说，比起我这种风格，你更喜欢缇雅她们那样的福利照片？”

　　希佩身子一抖，黛小姐说这话时，她还真的收到了缇雅的消息，点开一看，也真是每日福利。

　　但又不是常规意义上的福利照片，而是缇雅和费雪坐在餐桌两侧，上面摆着各式各样甜点的照片。

　　【早起去赶梦幻馆的甜点早餐了~好看更好吃~喂你一口！】

　　希佩摸了摸下巴，她搜了一下梦幻馆，这是一家老牌的餐饮酒楼，最近似乎请到了很厉害的糕点师傅，做出来的甜点好看又好吃，再加上魔网的宣传造势，全然成了一家网红店，每天都有很多人跑过去吃东西拍照打卡。

　　缇雅是个喜欢凑热闹的，就带着费雪也跑过去了。

　　希佩看着桌上的各色糕点，也觉得口水分泌，有点馋了。

　　黛小姐凑了过来，看到希佩终端上的照片，她也双目泛光，“看起来很好吃的样子，等忙完回去，我们也去吃一次？”

　　“好啊！”希佩答应下来。

　　她俩凑在一起，研究了一下到时候要吃什么，虽然暂时吃不到，但不妨碍她俩惦记。

　　等一众人从马车里出来时，昨天被她们救下的维斯特一家人已经离开，篝火堆扑灭，旁边插着一只木桩，留下了一封信。

　　信中，维斯特再度表达了他对众人的谢意，并言明他是遇到了急事，要尽快返回北地的诺斯特城，只得先行离开。

　　希佩略感可惜，她觉得那个叫克蕾儿的小姑娘很可爱，还想着挼一挼小姑娘婴儿肥的小脸呢。

　　黛小姐倒是知道这人为什么会提前跑路，他多半是不想和柳枝人这样的煞星久待。

　　救助维斯特一家只是一个小插曲，众人吃了晚餐，继续往前行进。

　　奇物马车行驶在沙地上，留下车辙痕迹，内部车厢却非常稳固。

　　希佩继续翻阅吴轻霜的日记，日记的后半段，吴轻霜记载了一些孤儿院发生的趣事，有很多日常生活的记录。

　　第一次给小孩子洗尿布，第一次被小女孩叫妈妈，第一次收到孩子们编织的花环……

　　希佩越看，心中感触越多。

　　无论从事什么领域的工作，吴轻霜都在努力做的更好，令人钦佩。

　　半中午时分，马车遇到岔道，轮到汉克这个向导出面。二

　　佣兵下了马车，抬头看向远处。龄

　　在沙原的深处，有一座山脉的阴影，连绵起伏，如同一只倒卧的魔狼。⑻

　　汉克一番辨别后，指向左边的岔道。武

　　行不多时，又是一条岔道，汉克这次明显变得自信起来，指向一条斜前方的小路。⊙

　　数次岔路之后，马车驶入一块被矮山包裹的盆地，目之所及，能瞧见一条曲折蜿蜒的溪流。蹴

　　西漠地区干旱少水，多是游牧民族，逐水草而居。散

　　卡戎地区却有一条固定的溪流，盆地地形也能规避许多风沙，积攒雨水。（

　　入秋时节，希佩甚至在道路两旁看到了一些农作物，已经到了收获季。六

　　而在不远处的村镇里，一座正在建设的巨大雕像，吸引了希佩的注意力。）

　　那是一个手托水晶球，端坐在椅子上，作思考状的睿智老者。韭

　　收获季节田地里却没有人，都集中在石像附近，有人叩首参拜，更多的则是在帮忙运送石料，木架梯子上还有好几个石匠在忙活，打磨石像的细节。逡

　　————

　　ps：下一章是晚上~

第一卷 : 第444章  小镇

　　这种为神明建造的雕像，本应该正义凛然，即便是沉思姿态，也应当睿智亲和，叫人心生向往。

　　但村镇里的老者雕像，落在希佩眼中，她却总觉得有种说不上来的邪气感。

　　这雕像就是空域之主吗？

　　希佩将思绪短暂拉回那个夜晚，空域之主用老嬷嬷的语气蛊惑着她，让她选择力量与堕落，抛弃想要囚禁她的黛小姐……

　　希佩心绪起念，视线里的石头雕像也出现变化，沉思状态的老者像是睁开了眼睛，抬眼望向她。

　　希佩与之对视，心脏莫名悸痛。

　　她揉了揉眉心，闭眼再度睁开时，石雕上的异相已经消失，疼痛感也如同幻觉一般消退。

　　确认无误了，这就是空域之主的神像。

　　“那边的镇子就是卡戎。”汉克说道，“我们之前护送商队，也是因为有向导，才艰难抵达此处。”

　　“辛苦你了，汉克先生。”卡蕾特道，“接下来的这段时间，就麻烦你待在车厢里吧，这儿的氛围不太对劲，你这样的背叛者很容易被清算。”

　　佣兵身上有被圣光抚慰的痕迹，空域之主赐下的力量也被收回，这是最典型的背叛。

　　汉克也知道邪神不好对付，连这几位高级职业者都要小心应对，他肯定帮不上什么忙，索性听从卡蕾特的建议躲进车厢，这样起码不拖后腿。

　　马车沿着坡道往下走，镇子入口有两个手持木头长矛的守卫，他们架起长矛拦住马车，喝道：“这里是卡戎镇，不欢迎外人留宿，近期也不接待外客，还请几位转去别处。”

　　卡蕾特微笑着上前交涉，“我们并非外人，有熟人介绍，以前也曾来过。”

　　行商魔女递出一份木牌，守卫看到之后面露惊讶，“这是前任镇长的信物！您就是他经常提到的行商女士？”

　　卡蕾特道：“如果近期没有别的女性行商来你们镇子，那应该就是我了。”

　　她走南闯北多年，以前也曾来过卡戎地区，跟这里的人打过交道，只不过当年的卡戎镇，位置还不在这处盆地里。

　　守卫脸上的戒备感淡去许多,但还是有所⑴玲亦qi事五jiuIVjiu⑧顾虑,表情也有些迟疑。

　　卡蕾特继续道：“你看，我们一行人都是女性，也不会在镇子里久留，补充一些物资就走。”

　　听到这话，守卫扫视几人，目光在希佩身上掠过时，他多停留了几秒钟，神色有些痴迷，但很快恢复。

　　守卫干咳两声清嗓子，“既然是以前的贵客，那你们进去吧。不过我得提醒你们，镇子里最近有大型活动，天之神的雕像即将完工，你们可以远远观瞻，切勿靠近。”

　　卡蕾特假装好奇，“天之神？你们以前信仰的不都是长生天吗？”

　　守卫瞪大眼睛，脸上闪过一丝惶恐，声音也压低不少，“可不敢乱说！什么长生天？！伪神罢了！那么多年都没有显露过神迹，也不曾治病救人，不像咱们天之神，指引咱们开凿灵泉，屡屡治病救人，半个月前还曾为镇子抵挡过一次沙暴……”

　　守卫滔滔不绝地讲述天之神的神迹，吹得天花乱坠，卡蕾特耐着性子听他说完，问道：“听起来是一位很厉害的神明，对信仰者也很灵验，那我也能信奉天之神吗？”

　　“当然！”守卫骄傲道，“天神不是那种伪神，信仰祂不需要捐赠财物，心灵真诚就好。”

　　他顿了顿，道：“如果你们愿意信奉天之神，广场那边就可以去了，能稍稍目睹一下我主的风采！”

　　卡蕾特点头，拉着马车穿过镇子大门，正式进入卡戎镇。

　　镇内的街道上没什么人，根据先前所见，他们基本都集中在广场上，等待神像完工。

　　黛小姐小声道：“那个守卫的说辞前后矛盾，他先是劝我们不要靠近天神雕像，听到我们说要信奉神明，他的表情似乎在惧怕什么，又很生硬地改了口。”

　　“一个兴起不到一年的邪神，就让他们放弃了数百年的旧信仰。”卡蕾特低声道，“依我看，恐怕天神不止是显露过神迹，还降下过神威。”

　　恩威并施，方能如此规训。

　　说话间，一对年轻夫妻从几人身旁路过。

　　他们嘴里热热闹闹地讨论着最近的生活琐事，视线里完全没有别的东西，从希佩身边经过时都没有扭头，惹得黛小姐一阵侧目。

　　希佩的魅力黛小姐是知晓的，她成为魔女之后美丽程度更上一层楼，对于普通人类来说，这种美貌堪称最诱惑的毒药，常人无法拒绝。

　　那对年轻夫妻却能做到，看他们的行进方向，应该也是去广场上看神像完工。

　　“这个镇子里的人，有一个算一个，全成了空域之主的信徒。”克萝迪雅眯着眼睛说道，“只有神明级别的赐福，才能对抗另一个神明的赐福。”

　　“我很讨厌这种感觉，有个提议，为了不让邪教徒扩散，我们把镇子……围起来吧。”

　　希佩心中一颤，她听懂了克萝迪雅话语里的潜在意思。

　　这位魔女，想把整个镇子都清理干净。

　　如过来的是克萝迪雅一个人，她肯定会这么做，有希佩几人在场，她才稍稍收敛了一些，临时改口说“围”。

　　“直接去神像那边。”塞拉利道，“看看这位邪神有没有寄宿在祂自己的神像里，或是现场的那些信徒身上。”

　　龙魔女习惯了直来直往，不搞那些弯弯绕绕的东西。

　　卡蕾特比了个了解的手势，她手指轻点，偌大的马车瞬间消失。

　　几人沿着稀疏的人群，很快就到了广场上。

　　近距离看，神像格外高大，蜷缩的胡子很有神代时期智者的感觉。

　　广场上的每一位镇民，或三两聚在一起闲聊，或是摆摊卖些东西，或是闷头搬运石料。

　　他们脸上都带着笑容，似乎都是无忧无虑的少年人。

　　希佩拦住一位上了年纪的老人，问道：“你们地里的麦子成熟了，不趁着天气赶紧收割吗？”

　　老人手里拿着一个小酒壶，神色迷醉，回答的话也说得断断续续，“天之神会赐予我们真正的丰收，脱粒的麦子要自己流进粮仓……”

　　————

　　ps：小声求个票~

第一卷 : 第445章  人狠话不多

　　老人说完话，摇摇晃晃地走开了。

　　希佩却陷入沉默，她再度看向空域之主的神像，只觉得雕像思考时的微笑，显得有些嘲讽。

　　邪神似乎并不畏惧她们的到来，也不觉得意外。

　　克萝迪雅眯了眯眼睛，视线上挑，“是要把镇子里的居民都当成人质吗？抱歉，我的道德水平可能没有那么高。”

　　话音未落，她抬手一指，一道魔力极度压缩形成的光炮，直接轰掉了石像的脑袋！

　　这一幕发生的太过突然，希佩都有些愣住了。

　　不需要展开调查吗？不再看看其他情况吗？

　　同样愣住的还有附近的镇民，离神像最近的石匠最先反应过来，抱头哀嚎惨叫：“谁？！谁干的？渎神！这是在亵渎天之神！”

　　很快就有居民根据魔炮的发射方位，看到了克萝迪雅，怒吼道：“丑陋的外乡人，你都做了什么？！”

　　“天呐！你怎敢如此？怎敢如此？！”

　　“伟大的主啊，是我们守护不周，让别有用心的坏人潜入此地，毁坏了了信众为您塑造的身躯……”

　　“快抓住她们，献给神明！”

　　各种反应、各类声音混杂在一起，很多人的目光落在了毫不掩饰渎神之举的克萝迪雅身上。

　　希佩忍不住冒冷汗了，现在要怎么做？真的把这些镇民都当成邪教徒杀了吗？

　　克萝迪雅毫不慌张，她张开手臂走到更空旷处，声量抬高：“来吧——”

　　“看着我！看着毁坏尔等神像之人！我就站在这里！”

　　“然后——”克萝迪雅在人群环伺中露出妩媚又邪恶的笑，“如同注视我那样，注视自己的欲望吧！”

　　一股无形的波动在人群里散开，所有注视克萝迪雅的人都中招了。

　　“憎恨！爱欲！毁灭！让自己的脑子更加极端！”狂欲魔女张狂大笑，“来吧，用最直接的本能反应，来击溃你们对于邪神的信仰！”

　　希佩就在克萝迪雅身边不远处，她清晰地感受到了狂欲魔女的变化，在被众人注视并操控他们的精神之后，克萝迪雅就像是久旱逢甘霖的花，变得娇艳欲滴，越发魅惑。

　　她在享受这种引动欲望，控制欲望，让民众变成愚人的行为，她兴致勃勃，她如此热烈灼眼。

　　这样张扬外放的自信，让希佩很是羡慕。

　　在克萝迪雅毫无顾忌地输出下，邪神的信仰暂时被欲望压过一头，那些民众越发被克萝迪雅吸引，围城一个圈，将她紧紧包围。

　　克萝迪雅扬声道：“认清欲望，你们就认清了自己，现在，拆掉那缥缈无用的石头神像吧，做你们想做的事情！”

　　被魅惑的民众一拥而上，对着石头神像又是锤又是凿，场面吊诡而热烈。

　　克萝迪雅拍了拍巴掌，扭头看向希佩，笑道：“小可爱，你看到了吗？”

　　“身为魔女，有时候不要被常理约束，我们的才能千奇百怪，好好运用，总能找到合适的路径。”

　　希佩静默，而后叹气。

　　是啊，她现在是魔女了，有些凡俗的规则无法限制她，循规蹈矩地去调查，是那些刚起步的冒险家该干的事情，对她来说没有意义，也过于浪费时间。

　　在克萝迪雅的操作之下，空域之主意识寄生的目标被甄别出来了。

　　广场上所有信众镇民都在围攻神像，却有一个十三四岁的少年端坐在椅子上，一动不动。

　　他双目微阖，脸上的老成姿态不是一个十来岁的少年能拥有的，身上还有种死气沉沉的感觉。

　　“看，找到目标了。”克萝迪雅耸了耸肩。

　　邪神对于狂欲魔女掀起的骚乱并不关心，甚至没去阻止镇民们的行为。尔

　　神像很快就被敲打着拆掉了，克萝迪雅给了第二个指令，“走出小镇，越远越好！”令

　　人群熙熙攘攘地离开，将沿途看到的其他镇民裹挟起来一并带走。吧

　　卡戎镇成了一座暂时无人的小镇，邪神握在手里的筹码流失了不少。⑸

　　克萝迪雅大步走到少年身前，冷声道：“好久不见啊，黑暗之王。”另

　　少年抬头看狂欲魔女，“我似乎不认识你。”蹴

　　“还在装吗？”克萝迪雅冷笑着抬起手，掌心里浮现出黑色火焰，“不要紧，烧一下就好了，等你显露真身，就会把那些忘掉的事情都想起来！”s

　　还是熟悉的话音未落便已出手，黑色火焰落在少年身上，瞬间将其包裹成一个火人。a

　　火光之中，少年依旧脸色平静，只是叹息感叹道：“魔女，这么多年过去，你还是如此暴躁。”n

　　克萝迪雅一脚踹出，将火人踢倒。瘤

　　砰的一声，火光仿佛被什么东西吸收，瞬间消失不见，普通的小镇少年也不见了，取而代之的是一个穿着黑裙的女性。疚

　　女子身材丰腴但不臃肿，黑色微透的长裙上绣着许多花纹，面目说不上多好看，但也精致温和，是个及格线以上的美人，她有一双奇特的眼睛，没有瞳孔眼白之分，而是一团混沌的灰色。群

　　她的双手上套着黑灰色手袜，用蕾丝束带收紧，裙下的长袜似乎是吊带款式，裙摆与袜子之间露出一截丰腴的大腿。撩

　　希佩眯眼观瞧，这就是空域之主的真实模样吗？

　　还是说，对方是因为她的喜好，才变成了这种大姐姐的形象？

　　希佩感觉后者的可能性更大一些。

　　“这不是认识吗？我对你很有意见，再算算旧账吧！”

　　克萝迪雅毫不客气，手掌一翻，握着长杖用力挥击，凝聚在法杖上的魔力，拖拽出了流动的残影。

　　黑裙女士抬手格挡，手臂被击中时朝内凹陷，看起来像是骨折了，但她反手推动，把法杖拨开时，手臂就恢复如常，并未有所损伤。

　　“魔女，我对跟你叙旧没兴趣。”

　　黑裙女士的目光落在希佩身上，“希佩，我上次的提议仍然有用，你随时可以选择成为我的眷族，我会将空域的力量分享给你，让你超脱凡俗……”

　　她这话一出，黛小姐和龙魔女顿时也都怒了。

　　几道恐怖的气息同时放出，将黑裙女士包围起来。

　　“空域之主，上次的教训还没吃够吗？”黛小姐冷声道，“这一次你可没有退路了，我们会直接杀到空域，彻底摧毁你！”

　　黑裙的空域之主低声叹息，神色悲悯，“你们喜欢希佩，我也很欣赏希佩，我们应当是同一阵营，为何总是如此咄咄逼人？”

　　黛小姐取出霜寒长弓，“你还有脸说这个？”

　　那个调虎离山的夜晚，狡猾的空域之主吸引走了其他人的注意力，营造出了跟希佩单对单交流的机会。

　　事后，希佩跟黛小姐说过当晚聊的话题。

　　黛小姐相当愤怒，空域之主居然拿她想过的、只存在于梦里的地下监牢，来诋毁她对希佩的爱！

　　“多说无益，既然你的化身降落在此，应该已经做好赴死的准备。”

　　龙魔女伸手一指，比克萝迪雅更为精纯的魔炮电射而出，瞬间洞穿空域之主的胸口。

　　空域之主眉头微蹙，声音里似有薄怒，“你们魔女都这样？话还没说完就要动手？”

　　行商魔女抬手一发烈焰风暴，糊在空域之主脸上，嘴里跟着道：“大家都这样对你，有没有可能是你的问题？”

　　黛小姐手腕一松，寒霜箭矢从另一个角度斜穿进空域之主的身体，希佩也跟着丢出一道雷光，电蛇在空域之主体表游走，不时闪过爆裂的紫色光芒。

　　围攻之下，空域之主的身体瞬间千疮百孔，她惨然一笑，营造出来的可怜感表演痕迹太重，不太和谐。

　　她对希佩道：“很抱歉，小希佩，让你见到我狼狈的一面了。”

　　“既然各位对我仇恨这么大，不如来空域一叙。”

　　她用双手扒开被魔炮打穿的黑黢黢伤口，用力一扯，一道竖眼形状的传送门瞬间生成，将她的残躯扯入其中。

　　传送门像是被投喂了食物的野兽，吞吃一具躯体之后，旋转的更为激烈，像是要把在场所有人都拉扯进去。

　　克萝迪雅看向龙魔女，征询她的意见，“进不进去？”

　　传送门彼端，大概率就是空域之主的主场。

　　龙魔女抿了抿唇，“当然，你们保护好希佩，我一个人过去。”

　　“不行，我必须去，我跟祂有仇。”克萝迪雅冷声道，“我早就发过誓，我要杀掉黑暗之王所有的分身，最后再去虚空，把那个投下倒影的虚空行者也干掉！”

　　克萝迪雅童年的不幸，来自于她娇弱患病的身体，但彻底摧毁她的家庭，令她差点堕入深渊的，是黑暗之王分身创立的邪教组织。

　　“要走一起走，我们尽量保持一起行动。”希佩道，“空域之主很擅长调虎离山的把戏。”

　　黛小姐也点头赞同，她就是被空域之主调离的那只虎，差点吃大亏。

　　“那就一起去。”龙魔女拍板敲定下来，“还是你们保护希佩，我先行探路。”

　　说罢，她往前一步，再出现时，就到了传送阵门口，自顾自走了进去。

　　黑色竖眼将龙魔女吞没，发出有些像是饱腹之后的打嗝声，继续不怀好意地看着剩下的人。

　　黛小姐单手将希佩环抱在自己身体内侧，她看着克萝迪雅走进去，自己也跟着进入传送门。

　　进入传送门的最后一秒，黛小姐回头看了柳枝人一眼，警告意味十足。

　　柳枝人也读懂了黛小姐的意思，她可以不进空域助力，但必修留在这里，不得去往别处，更不能就此逃离。

　　柳枝人这段时间也见过几位魔女的手段，心知如果没有龙魔女点头，她绝无重获自由的可能性，所以她绝不会偷偷溜走。

　　卡蕾特最后一个进入，临行之前，她悄悄在原地留了一个信号坐标。

　　空间传送去陌生的地方，行商魔女必定会留下信标，这是她多年跑商留下的习惯，总能很快认路。

　　……

　　希佩被黛小姐揽在怀里，走进传送门之后，她感觉到了明显的下坠，黛小姐半空中一顿，才稳住身形，带着她平稳落地。

　　希佩四下观瞧，传送门彼端的这个世界满地荒芜，没有花红草绿，天上悬挂着一轮巨大的黑红色太阳，它的光芒极为微弱，圆形周边似乎还生出许多细密的触须，看着让人极为不适。

　　荒芜的地界连山峦和建筑物都没有，希佩觉得脚下有些晃悠，她迈步行走，很明显地感觉到身体变得更轻了，似乎轻轻一跳便能飞起来。

　　这传送门似乎有一定的随机性，只有黛小姐在她旁边，周围暂时见不到别人，空域之主也没有露面。

　　她正迟疑要不要喊人，或者放大魔力感知，却见不远处的地方冲起一股魔力，宛如一道天柱勾连天地，看着极为明显。

　　这狂涌外放的魔力，变成了集合信号。

　　希佩一眼认出来，这是龙魔女的魔力，连忙跟黛小姐一起赶过去。

　　疾行低飞时，那种身体轻便的感觉更为明显，希佩稍加琢磨便反应过来，空域的重力比她们的世界要小一些，大概只有一半的程度。

　　空域地界没有生灵活物，地面平坦视野开阔，一刻钟不到，两人看到了站在魔力柱下方的龙魔女。

　　狂欲魔女和行商魔女已经就位，她们来的最晚。

　　“那个空域之主把我们带进来，祂自己却不在吗？难道又是一次调虎离山？”黛小姐眉头微蹙，觉察到些许不安。

　　魔女们却都没有说话，只是在抬头看天上的太阳。

　　希佩心里浮现出一个怪异的比喻——这太阳就像是变质长毛的圆月饼。

　　冥冥之中，她有一个模糊的感知，天上悬挂的日轮，就是空域之主！

　　事实上也确实如此，众人聚齐，日轮竟诡异地从天空下坠。

　　先前被干掉的黑裙女性又一次出现，她静静地看着众人，“你们很有勇气，既然真的来到了这里。”

　　轰——

　　回应她的，是一道飙射的紫色魔炮。

　　而后是一柄带着电光的金色投枪。

　　再是一道割裂空间的次元刃。

　　三位大魔女毫无顾及地魔力全开，看似平平无奇的攻击，却有着极为恐怖的效果。

　　黑裙女性身后的黑红色日轮在三人合力一击之下，宛如碎裂的镜面，直接崩落！

　　空域之主也面色大变，再难维持脸上的平和。

　　“你是不是误判了大魔女的实力？你以为这么多年下来，我们仍在原地踏步吗？时代变了——”

第一卷 : 第446章  崩灭

　　（这章可以单章刷新一下，时间不够，有些段落错字没来得及调整）

　　希佩还是第一次见到大魔女全力出手，三股魔力交叉激荡，将太阳击落的画面，着实让人震惊。

　　一旁的黛小姐也是惊诧状态，她作为长生种，见过的大场面更多，但如此汹涌澎湃的魔力爆发，她也只见过这么一回。

　　只能说，大魔女们平日里的交流还算克制，怕给主世界的空间带来太大压力，到了空域，她们无所顾忌的全力出手，只能用恐怖如斯来形容。

　　被三位大魔女锁定的空域之主，只一瞬间就被撕成碎片，就如同她背后的那轮黑红色太阳一样。

　　太阳坠落，整个空域都出现了体感强烈的震动，似乎众人脚下的这片大地即将崩裂。

　　希佩身体摇晃了一下，赶忙箍住黛小姐的胳膊，稳定自己。

　　解决了吗？

　　邪神的威胁到此为止？

　　希佩心里刚浮现出这样的念头，便觉察到了不安。

　　她脑海中闪过一抹灵感，空域并不是传统意义上的物质世界，它更偏向于灵魂位面。

　　物质层面死亡的空域之主，并不是真正的陨落。

　　恍惚之间，希佩似乎听到了模糊的经文诵念。

　　“……祂是世界的救主，祂止住滔天洪水，祂指引我们找到新的家园，祂射落天穹上多余的太阳，祂令风暴止歇，海洋恢复平静……黑日到来之刻，救主将以自己的身躯和灵魂，承载整个世界的愿望，祂将带来又一次文明，祂将给予我们新的生命……”

　　与经文声一并出现的，还有一些不是很清晰的幻象。

　　洪水汹涌，祂建造大船拯救落水者，水歇之后，祂找回人群恢复耕种，祂抬手射日，祂攀登高峰，祂远度深海……

　　但很快，一轮黑色太阳笼罩了这个世界。

　　无论多少人尝试以何种方法应对这轮黑日，都阻止不了它吞噬原本的太阳。

　　末日降临，毁灭在即。

　　生灵们哀嚎，挣扎，愤怒，而后死寂。⑵

　　这个时候，还是祂站了出来，祂纵身跃入黑日，染出一抹鲜红。陵

　　黑日吞掉原本的太阳，变成了如今的黑红色大日，一切生灵活物的身体和灵魂，都被黑日吸收，大地表面的建筑也都在黑日的笼罩下加速腐朽衰败，化为尘土。罢

　　被吸收的人并未真正死去，黑色太阳之中，祂承载了所有人的灵魂与记忆，见证了他们平庸忙碌的一生。午

　　祂背负一切而活，是众生中的独行者——祂即是空域之主。邻

　　空间波动，将希佩从幻象中唤醒。揪

　　她抬眼看去，被大魔女们撕碎的黑裙女性，完整地出现在半空中。散

　　黑裙女性犹有余悸地拍了拍胸口，“魔女的力量还真是可怕，我切切实实地感受到了死亡，你们明明没有成为神明，却拥有了不下于神明的力量，真叫人羡慕啊。”V

　　塞拉利抿着嘴唇，一言不发，只是默默取出一本闪烁着光芒的金黄色圣典。I

　　克萝迪雅眉头轻蹙，“你的不死性也叫人羡慕，没道理啊，我刚才的攻击可是带着针对不死性的魔力……”就

　　卡蕾特则是皱着脸，取出一个包裹，在里面翻找东西，不多时掏出一柄单手握持的小铁锤。群

　　这铁锤应该也是一件奇物，希佩不知道其效果，多半也是针对不死性的。撩

　　“可以停下来谈谈吗？”

　　黑裙的空域之主说道：“我们之间没有决定生死的矛盾，你们不喜欢我的传教手段，我可以收敛，但在希佩这件事情上，我觉得你们应该……”

　　“没得商量！”

　　塞拉利打断空域之主，她翻开金黄色圣典，一道光芒从天而降，锁定了黑裙女性。

　　紧跟着，克萝迪雅嘴唇颤动，手指变换，一片火幕喷涌，将黑裙的空域之主笼罩其中。

　　卡蕾特抖了抖手腕，她拎着锤子转了几圈，将小铁锤用力掷出。

　　喀嚓。

　　镜面碎裂声响起，空气里出现一道道空间裂隙，小世界的空间强度经不起魔女们的轰炸，已经岌岌可危，崩灭在即。

　　理应被搅碎的黑裙女性却再度从火幕之外出现，除了头发和衣服稍显狼狈，看起来并无损伤。

　　“在空域之内，你们杀不死我。”空域之主道，“我所谋求的，不过是一个对话的机会，你们在怕什么？”

　　希佩摇摇头，她走上前拉了拉塞拉利的胳膊，阻止龙魔女再次出手。

　　见状，克萝迪雅和卡蕾特也暂时停止攻击。

　　“塞拉利姐姐，不用浪费无用的魔力，我刚才看到了空域的过往。”

　　希佩握住塞拉利的手掌，将刚才看到的幻象，分享给了龙魔女。

　　龙魔女身躯微震，忍不住感叹道：“将物质世界陨灭，留存己身建立起精神的国度，用以规避末日，真是好手段！”

　　黑裙女性面色微变，下意识道：“你怎么知晓？”

　　她又看了一眼希佩，长声叹息，“是希佩啊，你果然能看到那些东西。”

　　“空域的末日是虚空带来的吧？你也是在那个时候，被黑暗之王选中，被迫成为了祂的分身？”塞拉利道，“你的身体里容纳了信徒的灵魂，他们的愿力让你与这个世界深度绑定，空域不毁灭，你就不会真正的死去。”

　　“这样的永生并非恩惠，而是独行者背负的压力，你如此迫切的传教，污染他人，寻找神降的容器，是想把信徒们再造出来？”

　　黑裙女性面露苦笑，“猜的不错，所以我从一开始就在跟你们强调，我们之间可以商量，并不是只有死战一条路。”

　　黛小姐沉声道：“不要信她，这家伙很是狡猾，你们看到的东西，说不定是她想让你们看到的。”

　　希佩叹了口气，也道：“有这种可能性。”

　　她是先听到祷告念诵的经文，再看到那些幻象的，不排除被人干扰的可能。

　　“总而言之，要杀掉你，必须先毁掉这片界域是吧？”

　　克萝迪雅勾唇冷笑，“那倒是正合我意，我早就想亲手毁掉一个世界了！”

　　她不相信邪神，一点也不信，不管祂们有着怎样的悲惨过往，都与她无关！

　　“真要如此？”黑裙女性面色紧绷，变得有些难看，“泥人也有三分火气，你们不要把我逼急了！”

　　克萝迪雅只简单地回了一句，“下地狱去吧！”

　　话音未落，狂欲魔女脚下重重一踏，魔力朝下释放，将大地震出数道裂纹。

　　这只是个开头，克萝迪雅取出一根镶嵌着数枚顶级宝石的短杖，如同指挥乐器那样随心舞动。

　　魔力轰击接连释放，有的奔向天空，有的击穿大地，有的掀起狂风。

　　狂欲魔女以一人之力，掀起了宛如天灾并行的末日场景。

　　正如她所言，她很久之前就构想过该如何毁灭一个世界，也有过一些预定计划，才如此顺畅地释放出这些堪比天灾的法术。

　　空域之主面露痛心之色，她昂首尖啸，无形的声波冲击众人，试图逼迫克萝迪雅停下法术。

　　龙魔女伸手一挥，在克萝迪雅身边构筑防御屏障，卡蕾特也打了个响指，布置了第二重魔法结界。

　　魔女们内部有矛盾，但在应对外敌时，一旦下定决心，就会通力合作。

　　克萝迪雅自信一笑，继续施法，搅乱空域的整片天地。

　　黑裙的空域之主取出长弓，弯弓搭箭，射向克萝迪雅。

　　她曾是一位射落过太阳的神射手，一箭之威不容小觑。

　　黛小姐翻转霜月长弓，拉弦开弓，箭矢后发先至，与空域之主射出去的箭矢撞在一起，炸起一股能量波动。

　　空域之主面沉如水，她抿着唇，切换出一副可怜兮兮的表情，试图打动希佩，帮她说几句好话。

　　希佩现在百分之百确定，空域之主就是根据她的喜好，故意显化成黑裙女性的模样。

　　她求助的可怜目光被希佩无视，希佩善良但不愚蠢，友军下定决心去做的事情，她默默支持就好，不要在关键时刻拖后腿。

　　至于她先前看到的幻象，一则有可能是空域之主弄出来故意欺骗她的，想靠悲情英雄的形象在她这里刷些好感，二则就算空域之主是这个世界的独行守望者，是毫无疑问的英雄，也和希佩无关。

　　空域之主在宁澳城造成的精神污染，在卡戎小镇给予的虚假希望，都是希佩见证过的罪行。

　　祂还曾试图离间希佩跟黛小姐的感情，想把希佩发展成神降的容器。

　　彼之英雄，未必也是我们这边的英雄。

　　在克萝迪雅持续不断的天灾法术影响下，整个空域都开始加速崩溃，细密的空间裂纹随处可见，这片空间负载越来越大，空域之主也受到影响，祂再难维持黑裙女性的知性优雅模样，整个身体开始形变扭曲，膨胀起来。

　　空域之主连声尖啸，祂又尝试了好几次，但在塞拉利等人的守护下，她完全无法中断克萝迪雅的施法，只能眼睁睁地看着界域崩坏。

　　天灾法术肆虐，破坏力可不是简单地叠加，而是指数级增强。

　　终于，在某一刻，空域承受不住天灾法术，彻底碎裂。

　　空域之主的尖叫声被密集的碎裂声淹没，祂膨胀扭曲如黑日的形体也跟着空域一起破碎。

　　界域的崩灭带来了恐怖的空间波动，塞拉利身后展开双翼，将所有人圈住保护，她头顶的双角也冒了出来，身躯在原有基础上再度拔高，肌肤表层覆盖一道道金色光芒。

　　塞拉利显露了身为龙魔女的真身，硬抗界域破碎的空间波动！

　　巨龙强大的肉身，在转化为魔女之后变得更为坚韧，普通的空间裂隙竟然完全无法破开塞拉利的防御，一些大的崩灭碎片能短暂地造成伤口，但强大的自愈能力让龙魔女能够快速恢复。

　　真正损毁的只有龙魔女身上的衣物，但这种时刻，她也顾不得换身好的衣服，毕竟还得在波动的空间乱流中找到回归现世的通路。

　　巨龙的羽翼之下，克萝迪雅的双眸熠熠生光。

　　如此强大而完美的肉体，令她心生向往，虽然她近期的攻略目标是希佩，但如果能跟龙魔女这样的前辈发生些什么，她也是很乐意的。

　　卡蕾特也啧啧称奇，居然能硬抗空间乱流的切割！据她所知，大部分神明的肉体都没有这种强度，塞拉利不愧是从远古时期存活到现在的传奇强者！

　　惊诧之余，她又想起魔女族群里流传过的一种说法。

　　相较于法术，龙魔女其实更擅长肉搏，现在看来，这种说法很有可能是真的。

　　塞拉利的身体强度，已经接近于物理魔法双重免疫的效果，自身力量更是大的惊人，近身战绝对十分恐怖。

　　黛小姐也算是长见识了，她曾不止一次地见证过小世界的崩灭，但那些世界的规模都无法与空域相比，除此之外，她本人并未经历过空间乱流，多是在崩灭之前就已脱离，进入到安全区域。

　　近距离看着空间乱流肆虐，这还是第一次。

　　她扭头看向身边的希佩，想看看小可爱的反应，却见希佩一脸呆滞，目光涣散，没有焦点。

　　希佩这样的异世界来客，也没见过今日之奇景吧？

　　她心头窃笑，但很快就觉察到不对劲。

　　希佩呆归呆，却也没到这种程度！

　　她试着跟小可爱精神链接，建立共感，却发现身边之人没有回应，仿佛只是一具空壳！

　　空域之主！难不成祂又做了什么？什么时候办到的？

　　黛小姐咬牙，她试着把希佩的情况同步给几位魔女，却因为空间乱流的突然增大，没能做到。

　　龙魔女宛如在湍急河流中带人逆行，能上岸已经是非常不易，很难再兼顾其他事情。

　　“我感知到先前留下的坐标了！这就共享给你！”行商魔女高声道。

　　龙魔女艰涩点头，而后身形再度加速，同时前方构建法阵，浮现出一道道绚丽的紫色光辉。

　　这些魔力一部分是来自于龙魔女，另外的则是克萝迪雅的支援。

　　现在这种时候，只有通力合作，她们才能跨过乱流，尽快返回现世。

　　黛小姐握紧希佩的手腕，她已经弄丢了希佩的灵魂，只能尽力看顾身体，等回到现世，再想办法处理剩余的问题。

　　就在即将穿越魔法阵的时候，黛小姐忽然又重新感觉到了身旁之人的灵魂律动。

　　她侧目看去，希佩呆滞的目光恢复灵动，只是眼中的情绪有些复杂，看起来似乎经历过什么。

　　“你没事吧？”黛小姐忙问。

　　希佩摇头，她看向前方的几位大魔女，嘴唇颤动。

　　希佩是那种藏不住心事的人，黛小姐很快就反应过来，“是不是空域之主又跟你说了什么？”

第一卷 : 第447章 对话

　　在空域崩灭，众人落入空间乱流的时候，希佩确实见到了空域之主。

　　或者说，空域之主背后的那位虚空行者。

　　祂维持着黑裙女性的模样，看起来知性优雅，只一眼就摄走希佩的灵魂，经历数重坠落后，进入一个特殊的空间。

　　“很抱歉用这种方法与你见面，未来魔女小姐。”祂说。

　　希佩不为所动，不作回应。

　　黑裙女性优雅一笑，“想知道你穿越过来的意义吗？不好奇你的天命为何还没显现吗？”I

　　希佩抿住嘴唇，抑制住心中萌动的思绪。I

　　“那么，你想回到原来的世界吗？”黑裙女性道，“虚空连通万界，你前世所在的蓝星也不例外，你的那些穿越者前辈，有不少人也曾来过虚空，寻找回家的路。”另

　　希佩闭上了眼睛。紦

　　要说对前世蓝星的生活毫无留恋，那肯定是假的，她毕竟在那里生活了二十多个年头，就算性格不受待见，身世也说不上好听，她也还是交了一些朋友。呜

　　蓝星上的娱乐手段，也比这边要丰富一些。磷

　　但真要说回去……韭

　　希佩自嘲一笑，她回去又有什么意义呢？在蓝星，她不过是一颗随处可见的螺丝，但在这里，她是宁澳城最受欢迎的理书员，是影戏界冉冉升起的新星，是魔女们的宠儿，更是黛女士的恋人……傘

　　她贪恋这里的生活，乐不思蜀。镏

　　“抱歉，我对回去的事情没什么兴趣。”希佩给出了自己的回答。玖

　　黑裙女性洒脱一笑，“那也无妨，说回你的天命吧，希佩，享受身为穿越者福利的同时，你会不会在深夜时偶然惊醒，感到惴惴不安？”箘

　　“黛女士就罢了，你是她的恋人，她对你好是应该的。那龙魔女呢？你的魔女转化仪式，豪华到前无古人，后也不可能有来者！其中消耗的顶级材料，有不少是你们那个世界不再产出的孤品，转化仪式的场地甚至是巨龙起源的祖地，是龙皇曾经的飞升之所！”

　　希佩知道塞拉利大方，但不知道能大方到这种程度。

　　珍惜的孤品材料，祖先的飞升之地……如此深恩厚爱，她何以为报？

　　旋即，她心中又生出一丝疑惑，眼前这个女人是怎么知道这些的？

　　她的转化仪式是在天空龙岛的黄金行宫进行的，那里是绝密之所，其中绝景外人无法知晓。

　　似乎是看出希佩心中的疑惑，黑裙女性笑道：“空域之主不该知道这些，但我可以。虚空连通万界，对于万界来说，我们永远在星轨之外，但对于虚空来说，万界随时都处于可以观测的点位，我能看到一些事情，自然也不奇怪。”

　　“除开龙魔女，你不想知道最初魔女的秘密吗？这趟行程她是否跟着你，以及眼下这种情况，她会如何处理？”

　　“还有瀛洲岛的那位狐狸小姐，她对你也是倾尽心意，灵茶说给就给，神力说赐就赐，又时常唤你前去检查功课……”

　　希佩打断她，“你说这些到底有什么意义？”

　　“我是在展示自己的善意，希佩小姐。”黑裙女性道，“也是在展示合作的基础和诚意。”

　　“合作？”希佩皱眉不解，“我对你来说，还有合作价值？你不是什么都能看到吗？”

　　黑裙女性道：“那不一样，虚空对于万界的观测，是另一种层面上的注视，收集到的情报与我想知道的事情有一定的误差区域。”

　　“而你不同，未来魔女，你是最核心处的一只眼睛，你能看到的事情，比我观测到的结果精彩太多！”

　　希佩扯了扯嘴角，又是观测，又是眼睛什么的，她听着就很烦，直接道：“可是我不想跟你们合作，空域之主先前的作为令我不喜，在风沙地小世界的遭遇，更是让我对你们心生厌恶。”

　　她把话说的很明白，“希望你以后不要再来纠缠我，我不想再见到各式各样的你，。”

　　黑裙女性叹息，“他人犯下的急功近利之错，如今应验到我头上了，被希佩小姐厌恶，也是我应得的报应。”

　　“也罢，合作的事情以后再谈，此次相见的机会来之不易，时间也不多了，离别之前，我给予希佩小姐一个忠告。”

208509369　　“小心魔女。”

　　“除了希佩小姐你，唯有偏执成狂的人，才能觉醒魔女的特质。仔细想想你见到的那些魔女，是不是都有性格上的问题？龙魔女也不会例外，她只是用温和的外表，掩饰了自己狂躁的内心。”

　　话音落下，黑裙女性的身影慢慢淡去。

　　在祂彻底消散之前，希佩又听到了一句话。

　　“她如此费尽心力地培养你，是想看到魔女的未来，还是在追求极致华丽的自我毁灭呢？”

　　恍惚之间，希佩坠落的灵魂重归身体。

　　周围肆虐呼啸的空间乱流让她有些惊讶，但很快，龙魔女的身姿吸引了她的注意力。

　　解放力量的龙魔女，看起来与平日不同，少了些温婉优雅，多了些远古神秘的暴力和凶悍。

　　身旁的黛小姐紧紧抓住她的手，颤声问道：“是不是空域之主又跟你说了什么？”

　　希佩心绪复杂，那位虚空行者说的话，她其实挺好奇的，但又有种自己听了就会被蛊惑的微妙预感，所以全程选择不配合。

　　让她意外的是，虚空行者并没有对她做什么，反而自行离去，放她回来。

　　这也是展露诚意的一种表现吗？

　　此外，虚空行者说的魔女偏执成狂的特性，希佩其实是认可的。

　　她所见过的大部分魔女，性格都与正常人不同，思维方式也相当古怪。

　　就拿缇雅来说，明明外表看起来是个纤瘦可爱的少女，那方面的观念却开放到令人窒息，某种意义上来说，可以用“碧池中的碧池”来形容她。希佩可没忘记，缇雅用共感石干过的坏事，虽然那间接促成了她和黛小姐关系的进步，却也绝不是什么令人愉快的回忆。

　　克萝迪雅也不必多说，小时候的经历造就了一个毁灭欲和掌控欲极强的狂欲魔女，希佩恶补其黑历史的时候，惊讶地发现，直接或间接死在狂欲魔女手上的人，恐怕有数十万之多，这还不算她故意引发的某些战争造成的伤亡。

　　秘咒魔女阿卡纳也是一朵奇葩，在黄金行宫的时候，阿卡纳的敏感点似乎是龙魔女，对塞拉利有着极强的占有欲，又不敢靠近，后来见到了她，又总是用那种略显惊悚的痴恋眼光看着她，思维转变的莫名其妙，让希佩摸不着头脑。

　　除此之外，灵药魔女、秘银魔女等人，也各有各的性格问题，与常人有所不同。

　　反倒是龙魔女，明明是一位远古时期的大魔女，却正常到有些不正常了。

　　希佩思绪飘忽之时，龙魔女带着羽翼庇护下的众人，穿过紫色魔法阵，跨越空间乱流，回到了现世。

　　她们的落脚点在卡戎镇广场上方，落下时还能看到头颅被毁的空域之主石像。

　　大部分镇民已经跑到了镇子外面，也有一些人留下来观望。

　　魔法阵生成时，附近的区域被空间乱流影响，一些风暴溢出，将小镇广场搅的一团糟，地面墙壁都有不少损坏。

　　龙魔女自由下坠，她那拔高膨胀的身躯快速恢复正常，龙角龙翼也都缩回身体，她还快速给自己披了件袍子，遮挡住了身体。

　　希佩脚下一踏，流风涌动，拖着众人平稳落下。

　　“回来哩——”

　　克萝迪雅侧目看着龙魔女，视线里带着些调笑的意味，“龙魔女前辈，你还真是有一副让人羡慕的好身体啊！”

　　她这话显然是意有所指，塞拉利淡漠瞥视她一眼，道：“我刚才就应该单独把你留在空间乱流里，人世间还能少一个祸害。”

　　克萝迪雅妩媚一笑，“那可不行，我只是少一具分身，前辈你可就麻烦了，接下来会面对其他的我更多骚扰，恐怕连安心隐居的日子都过不成了。”

　　龙魔女低哼一声，不接话头，她走到沦为一地碎石的空域之主神像附近，感应其中残余的力量，片刻后满意点头，“空域被毁，空域之主彻底陨落了，祂不会再成为我们的麻烦。”

　　黛小姐闻言，侧眸看了一眼希佩。

　　她是在询问希佩，身处空间乱流时的遭遇，要不要告诉给魔女们？

　　希佩摇了摇头，她打开魔网终端，给远在宁澳城的光明会老教宗发了条消息，让他留意一下先前监测的那些疑似空域之主信徒的人群。

　　不多时，老教宗回复信息，那些信徒从恍然中解脱，正在逐渐摆脱空域之主的影响，但被污染的精神，还是得去教会走一遭，才能恢复过来。

　　希佩这才确定，空域之主的确是死掉了。

　　她心中有所感叹，也许她看到的那些幻象不是假的，对于空域的民众来说，空域之主既是神明，也是英雄，更是背负众生灵存活机会的救主，但这一切都没有了意义。

　　远处的房屋顶上，看到众人平安归来，柳枝人也连忙归队，不敢怠慢。

　　“既然事情告一段落，小希佩暂时无碍，你们是不是得回宁澳城？”卡蕾特道，“如果是，我就要与你们暂时分别了，好不容易来一趟西漠腹地，我得去各部落跑一趟，说不定能收上来一些好东西。”

　　塞拉利点了点头：“辛苦你前来帮忙，回头收到好货，也可以来宁澳城出手，价格上绝不亏待你。”

　　“好说好说，黄金行宫主人的财力，我还是很放心的。”卡蕾特笑着说道，“马车可以先借给你们用一用，下次去宁澳城再还我就行。”

　　“请等一下，卡蕾特姐姐。”希佩开口挽留。

　　“哦？”行商魔女偏了偏脑袋，“小希佩还有什么事情吗？”

　　希佩深吸一口气，沉声道：“我想请几位姐姐帮忙，陪我和黛姐姐去雪山神墓里走一趟。”

　　“雪山神墓？”克萝迪雅眉头微挑，“那地方啊……”

　　她笑着看向希佩和黛小姐，在黛小姐脸上捕捉到些许微妙的窘迫感，知道这是小姑娘胳膊肘朝外拐，帮着小情人谋福利，白嫖她们这些姐姐当助力。

　　克萝迪雅并不讨厌这种行为，合理利用自身的魅力，去达成某件事情，于她而言是相当正常的做法。

　　她点头道：“我可以陪你们一起去。”

　　塞拉利眼眸微抬，“那我也一起去吧。”

　　卡蕾特耸了耸肩，“大家都这么说，我也不能不合群？”

　　三言两语之间，事情确定下来。

　　黛小姐牵着希佩的手，两人一起鞠躬，对三位大魔女表达了谢意。

　　一旁的柳枝人则在心中默默感谢希佩，如果此行没有希佩，她绝无可能返回北原。

　　“先吃点东西吧，忙活一番，大家应该都累了。”卡蕾特提议道。

　　众人一致通过，原地扎营，在小镇的广场上生火做饭，吃了顿还不错的晚餐。

　　一夜无话，第二日清晨，行商魔女的奇物马车转而向北行进。

　　身为向导的汉克被放了下来，希佩给了他几个魔法卷轴和一些物资，确保他能安全返回拉莫城，也跟他说了吴家姐妹会去祭拜院长的事情。

　　汉克表示会跟院长妈妈的家人好好交流，他知道东陆人落叶归根的习俗，必要的话，他愿意让吴家姐妹带走院长的遗骸。

　　一夜时间，卡戎镇的居民也从邪神信仰中摆脱，许多人无比悔恨，为何就轻信了邪教，抛弃了护佑他们上千年的长生天。

　　卡戎镇是空域之主这次降临的大本营，镇民们精神污染的情况更为严重，希佩赶时间往北走，便由黛小姐出面，联系了西漠的光明教会分部，不日就会派人来治疗镇民们的精神污染。

　　出了卡戎镇这片小盆地，往北的很长一段路，都是荒无人烟的沙漠。

　　沙漠景色容易让人生厌，希佩也欣赏不来，卡蕾特索性让马车全速行进，一路风驰电掣，半中午的时间就跨越千里沙漠区，望见了北部高原。

　　地上重新出现植被，青绿颜色看起来格外可爱。

　　骤然拔高的地势，宛如一道高墙，将北原和西漠分成了两个世界。

　　——————

　　ps：求票~

　　追订掉到了两位数，约莫是要亖了

第一卷 : 第448章  北方城市

　　陡然拔高的山壁上，只有一两条小路向上蜿蜒，在山势的尽头，希佩还看到了依山而建的城墙。

　　山路坡度超过七十度，宽度也就一尺左右，沿途有铁索拉环固定，有些险峻区域也铺了木板暂时搭脚。

　　这一幕奇景，让希佩想到了蓝星上某些景区的飞岩索道。

　　她以前只在视频里见过别人挑战攀爬，自己绝对不敢上去，如今倒是敢走上一走，失足落下无非就是飞起来重新来过。

　　但她心中又升起疑惑，“从西漠往北原去的人，都要走这条路吗？”

　　这样的攀岩小道，应该不是所有人都合适。（

　　“当然不是~”卡蕾特笑着说道，“我是为了抄近路，才从这边翻山，其实也有相对宽阔，坡度没有那么陡峭的上山道路。”二

　　“北原区域粮食匮乏，每年都有好几次大宗粮食交易，总不能都让法师们用储物戒指来搬，那样效率可就太低了。”）

　　行商魔女往西方向指了指，“真正上山的路在那边，距离咱们还有几十里，小可爱要过去看看吗？”零

　　希佩摇摇头，“我还是更想从这里上山。”芭

　　“这里是勇敢者的道路。”卡蕾特道，“其实每年都有佣兵在这面山壁上失足坠亡，但挑战者也总会有，听说还有潜行者会专门来这里练习身法。”污

　　卡蕾特把奇物马车收起来，对希佩眨眼比了个wink，“需要我给你演示一下怎么上山吗？”磷

　　“还是我来吧。”黛小姐道，“我以前也走过几回。”韭

　　她拍了拍希佩的手背，轻巧地跃上第一级台阶，一只手扶住铁环边缘，灵巧地向上攀登。⒊

　　希佩看着有趣，也有样学样，跟在黛小姐身后。⑥

　　龙魔女轻声叹息，“还都是些小孩子啊。”久

　　克萝迪雅却直接跟在希佩后面，还颇有干劲地发出了一声“哟吼”的呼喊。帬

　　塞拉利眉头轻皱，再看希佩穿着的轻便裙子，忍不住啐了一口。

　　这魔女，真是个会占便宜的坏东西！

　　塞拉利懒得攀登索道，她直直走上山壁，如同在平地行路，步伐轻巧，不紧不慢地缀在克萝迪雅身旁，提防这人搞什么小动作。

　　魔女们上山很快，行至半途，还有那种只有一条钢索横挂的路线，希佩对自己现在的身体很有自信，走上去时还故意晃荡了几下，惹得前头行走的黛小姐回首给她递了个白眼。

　　只用了一刻多钟，希佩就攀上了这片山崖，往前看去，是依着山势的高耸灰褐色墙壁，城墙高度超过了四十米。

　　旁侧有一处遮阳棚，放着几壶水和桌椅板凳，供攀上山崖的人稍作休息，往西走是一条小路，依旧险峻，通向这座城市的城门。

　　“这里就是北境雄城诺斯特，矗立千年不倒，为人类抵御了无数次霜灾的传奇之城。”卡蕾特用着类似歌剧咏叹调的语气，介绍眼前的城市。

　　希佩抬眼观瞧，她不得不承认，这座城市城墙高耸，恢弘大气，与宁澳城各有各的美，起码不落下风。

　　“都是千年古城,诺斯特和(六)另貳二散斯扒吧⑷宁澳哪个的历史更长啊?”她问道。

　　黛小姐道：“现在的话，是宁澳城吧。”

　　她隔着一段距离轻敲城墙石砖，道：“我们现在见到的诺斯特城，不是它最开始的模样，旧城区在更北方，如今只剩下一片冰霜遗迹。”

　　希佩又道：“卡蕾特姐姐刚才提到的霜灾又是什么？”

　　“那是很古老的历史了。”行商魔女道，“在神代时期之前，北方雪原里生活着很多凶猛的魔兽，它们会在北风往南吹的时候，发动堪比天灾的兽潮，意在消耗多余的族群，顺带劫掠人类世界，抢夺粮食和物资。”

　　“诸部族将这种兽潮称之为霜灾，诺斯特旧城就是为了抵抗霜灾建立的城市，后来随着雪山帝国的毁灭而陷落，逃出来的遗民在西部诸多部族的全力帮助下，建立起如今的诺斯特城。这座城市在很长一段时间内，也是抵御霜灾的坚固堡垒，如今霜灾不再出现，它便成了北原最大的商贸交易市场，依旧保持着繁荣热闹。”

　　卡蕾特介绍期间，众人走到了一处城门入口。

　　兽首蹲伏，士兵守卫全副甲胄，二人为一队，有条不紊地检查着入城人群。

　　希佩碰了碰黛小姐的胳膊，小声道：“到你了，黛姐姐，是时候发动面子能力了！”

　　黛小姐箍紧希佩的胳膊，笑道：“你别说，我还真有。”

　　她掏出红茶会的凭证，给守城士兵看了一眼，那士兵面色一变，竟然真的恭恭敬敬地把几人迎进城，暂时安置在贵宾区休息。

　　希佩很意外，“为什么是红茶会的凭证？红茶会的姐妹在这边有产业？”

　　黛小姐轻轻敲了敲希佩的额头，道：“是依娜丝，你忘了她的主业吗？她是淘换遗迹古董发家的，北部高原上的古老遗迹，不说是全大陆最多，至少也能排进前三。”

　　“诺斯特城最大的商会，包括这里的城主和部分贵族，都跟依娜丝有过合作。依娜丝当初留的身份信物是红茶会的牌子，所以才这么好用。”

　　希佩恍然大悟，最近跟魔女们玩多了，她差点忘了，依娜丝也是那种很有故事的传奇人物。

　　不多时，士兵归来，把几人的入城手续都办好了，临时佣兵证明也顺手搞定，这意味着她们能自行出入北部高原深处的遗迹区，方便随时进去探索。

　　只要不主动暴力破坏遗迹，诺斯特城的官方不会找她们的麻烦。

　　柳枝人主动当起向导，介绍道：“咱们要补充生活物资的话，最好去西城区的干粮一条街，肉干肉脯，各种调味品都有一些，胜在东西齐全，能一次性搞定，价格也不贵。保养装备，买卖魔法素材，得去南城商业街，那边的店铺我基本都知道，有一部分还合作过。”

　　她如此活跃，塞拉利睁一只眼闭一只眼，并未表露什么态度，让柳枝人自己也松了口气。

　　“先去找个地方吃点东西吧。”希佩道，“要当地美食，但是先说好，我可不吃那种奇怪的食材。”

　　柳枝人道弃龄VIII务④六八企⑺、宭:“那就去南城,那里有家烤肉店,是北地本土风味,新鲜好吃。”

　　她抬起手腕看了看时间，提前在魔网上完成预约。

　　希佩也不急着赶路，索性慢悠悠地逛了起来。

　　诺斯特的商铺，比宁澳城粗犷很多，许多奇奇怪怪的商品，都是直接摆在店铺外面。

　　希佩一路走来，见过血淋淋的野兽头颅，也见过被整个切下来的魔兽指爪，甚至还有泡在容器里的内脏……

　　除了现金，商铺还允许以物易物，估价师会当场判定双方货物的价格，最大程度地让交易平衡地完成。

　　在诺斯特的街道上，佣兵更是随处可见，各种职业打扮的都有。

　　希佩还注意到，有一个本土职业叫“霜原猎人”，几乎每个佣兵小队都会带上一位。

　　柳枝人推荐的店铺生意火爆，隔了老远希佩就看到有人在排队。

　　柳枝人上前打了个招呼，她们又一次省去排队的功夫，直接进入包厢等吃的。

　　希佩有幸吃到了北原风格的烤全羊，食材新鲜，味道极佳，粗犷有冲击力的大块烤肉，让她的食肉欲望得到极大满足。

　　烤全羊吃完，天色已经暗了下来。

　　在诺斯特，天黑的比较晚，城市街道上颇为热闹，路边还有吟游诗人表演。

　　希佩驻足欣赏，这吟游诗人也是半精灵血脉，耳朵比一般人长很多，相貌清丽，声音醇厚温和，她用着有节奏的话语，一边拍打小鼓，一边讲述着雪山帝国的故事。

　　传说在很久以前，雪山上有一个神赐的国度。

　　雪山的化身庇护着这个国家，女王贤明治理，臣下兢兢业业，国民也万众一心，整个国度欣欣向荣，人人不愁吃穿，个个都有学上。

　　霜灾来袭，毁灭不了雪山的意志，大地崩落，女王和臣下奋力抗灾救援，疫病出现，女王从外界寻来良医……

　　直到一支南方商队觐见，一位绝世的美男子，却让女王和宰相之间生出嫌隙。

　　再理智的人类，也会被爱情左右心智，女王也不例外。

　　享受爱情甜蜜的她，忽略了人类商队的邪恶企图，帝国用来对抗霜灾的地髓结晶，被商人低价大批买走，军队也被利益腐蚀，对此视而不见。

　　雪山的化身降下警告，女王却固执地相信爱情，宰相劝告，也拦不住女王想和外人结婚共治国度的决心。

　　终于，在某一天，大雪崩落，前所未有的霜灾来袭。

　　上下离心的雪山帝国，没能撑过这一次的灾难，绝境之中，女王终于醒悟，以血肉之躯阻挡霜灾，为民众的撤离争取时间。

　　那怯懦的人类男子，却无情地抛弃恋人，带着商队逃离……

　　宰相与女王同死，冰雪掩埋了王城，将诺斯特也化为一片废墟。

　　逃出来的雪山帝国遗民，在巍巍山崖之上，建立了新的城市，并将古老的传说流传至今。

　　希佩听得津津有味，她还偷偷打开魔网终端，把吟游诗人抑扬顿挫，节奏感拉满的声音都录了下来。

　　她低声询问身旁的黛小姐：“雪山帝国真是这样覆灭的吗？”

　　黛小姐抿着嘴唇，低声道：“女王谈恋爱那段不知道真假，但《古述记》中确实提到过，女王和宰相之间产生争执，矛盾颇多，军队也被贵族腐蚀，贪图享乐的贵族把军队备用的地髓结晶偷偷卖掉了，导致诺斯特旧城在遭遇霜灾时，魔法结界无以为继，最终陷落。”

　　“女王确实在王城里坚持到了最后，并以身殉国，宰相也没有离开。”

　　希佩心中唏嘘，一个国家的覆灭，在故事里只有轻巧的几句话，但其中承载的历史厚重，却让人暗暗心惊。

　　吟游诗人讲完雪山帝国的故事，又讲起北地的一些有趣传说。

　　比如双生子的死神，一位带来安稳的长眠，另一位追猎试图逃脱死亡的狂徒。

　　又比如霜灾的逸闻，据说雪原的最深处，有一条巨大无比的冰霜龙，它是天空龙岛的叛逆者，被龙皇无情驱逐，于是掀起霜灾，对抗整个世界。

　　塞拉利听得直摇头，批判道：“一派胡言，完全是一派胡言！”

　　冰霜巨龙确实是有的，但并非掀起霜灾的祸星，而是阻挡霜灾的英雄。

　　它名为托利亚，按辈分来算，是塞拉利的姑姑，游历到北原时，被人类集结对抗霜灾的勇气所打动，化身人类加入抗击霜灾的队伍，并在人类不敌霜灾崩溃后，显化巨龙真身，救下了许多无辜民众。

　　这本该是被传唱的英雄事迹，但因为巨龙名声不佳，多年以后，以讹传讹，竟然搞成了现在这种说法。

　　塞拉利也懒得找那个吟游诗人的麻烦，只是把这段往事告诉给了希佩。

　　故事听到这里，希佩也意识到，吟游诗人嘴里的故事真真假假，没有什么听的必要，还不如直接问身边这几位活着的历史。

　　于是便迈步离开，去了休息场所。

　　柳枝人安排的住宿颇为豪华，房间很大，自带热水泳池，希佩赶了一天路，也有些疲惫，索性褪去衣物，泡进热水里，好好放松一番。

　　黛小姐喜好的体感温度比正常人低，但也能泡温泉，两人并肩靠在一起，享受着短暂的安宁平和。

　　“这一次，我要谢谢小可爱。”黛小姐忽然道。

　　“唔嗯？”希佩噘嘴，“干嘛突然说这种话？”

　　“如果不是小可爱，魔女们应该不会陪我来雪山。”黛小姐轻声道，“老实说，神墓里的情况诡谲难测，我也没有百分之百的把握。”

　　“安心啦，咱们不是恋人吗？”希佩软声道，“黛姐姐帮了我那么多，我也想帮你做点什么。”

　　黛小姐轻笑，她凑上来在希佩脸颊上嘬了一口，贴着希佩的耳朵小声道：“最爱你了，小可爱。”

　　“我也是哦~最喜欢黛姐姐了。”希佩侧着耳朵回应，脸上带着明媚的笑。

　　曾经那个听到情话就会羞涩的女孩子，已经能光明正大地回应情话了。

　　黛小姐看着她，心底有种“已经养成”的满足感。

第一卷 : 第449章  受害者

　　第二天清晨，希佩和黛小姐起床都很早，两人收拾妥当出门时，时间才走到早上七点半。

　　诺斯特没有像宁澳城那样的晨钟，整个城市似乎也清醒的比较晚，她们入住的旅店也才刚开门，供应的早餐都没准备好。

　　两人闲来无事，索性去街上随便走走。

　　诺斯特地处北方，入秋之后气温快速下降，但希佩和黛小姐都有抵御寒冷的能力，穿的依旧清凉简单，和夏天没什么区别。

　　街边角落里有流浪汉盯上这两个漂亮姑娘，还没动手，就被旁边的同伴按着肩膀拦了下来。

　　“卫队还没上班，这俩人一看就非富即贵，咱们抢一票就走——”

　　“你不要命了！这么冷的天气她们还穿夏装，一看就是厉害人物，你抢得过？”

　　流浪汉们低声交流，之后埋着头快步走开，躲到了巷子更深处。丶

　　黛小姐抿唇微笑，算那些人识相，如果他们敢来打扰她和希佩的二人时光，她绝不轻饶。侕

　　逛着逛着，希佩看到了一家开门的店铺，顺路走了进去。令

　　这是一家杂货店，正对店铺大门的货架有三层，摆着些大小不一的物件，有剔得很干净的魔兽头骨，也有插在瓷瓶里的假花，还有镶嵌宝石的匕首，一副褪色的银手镯……b

　　东西摆的很乱，没什么规律，希佩抬头看了一眼店铺名字，叫“拾遗”，倒是挺有趣。a

　　门虽然开着，里面却看不到老板的身影。（

　　希佩敲了敲门，声音略微抬高：“你好，有人吗？”五

　　“有——客人您先随便看看，我等会儿就过来！”）

　　回应希佩的，是一道中气很足的少女音，答话之后帘子后方传来窸窸窣窣的声响，过不多时，一个端着碗的少女快步走了出来。林

　　这少女身着布衫，浅绿色长发很随便的扎了个辫子垂在颈侧，戴着有些厚重的宽边眼镜，脸色看起来有些失血的苍白，不是很健康。I

　　碗里散发出药剂的苦味儿，闻起来就知道味道肯定很糟糕。X

　　希佩有些诧异地看着少女，虽然看起来不太有钱，似乎还有病在身，但少女长相清丽，身体里蕴藏着一股不弱的魔力，肯定也不是什么简单角色。（

　　“两位客人早上好，瞧上什么都能拿起来看看，咱这小店突出一个化繁为简，价格都好商量，主要是看对眼缘！”绿发少女指了指货柜，说完话之后，她让开几步，端着碗把其中汤药一饮而尽。三

　　希佩看她喝完药之后，脸皱成了一团，心中颇有些感同身受的痛苦感。）

　　黛小姐拿起货柜二层上的一个小盒子，打开来看，里面是一枚宝石胸针。六

　　胸针整体浅金颜色，造型做成了四瓣花，点缀的绿宝石颜色清澈，隐约有水光流转，看起来很漂亮。I

　　黛小姐拿起来在希佩左胸前方比了比，觉得很合适，遂问价：“这个多少钱？”X

　　绿发少女收起药碗，瞄了一眼胸针，笑道：“客人眼光不错哦，这是从雪山帝国遗迹里带出来的宝贝，曾经属于一位伯爵夫人，它成色漂亮，虽然不是全金打造，但也差不太多，小店拿到手之后，祛除了上面附着的古代腐朽气息，认真地翻新了一遍，价格方面嘛，自然也有所讲究……”帬

　　黛小姐摆了摆手，“你直说吧，多少钱？”

　　少女店家比出五根手指，“五百块！”

　　“多少？”黛小姐惊诧，但不是惊讶于卖得太贵，而是太过便宜！

　　这胸针确实有一定的年头了，是不是雪山遗迹产出的古董姑且不谈，光是其造型做工和点缀的绿宝石，放到宁澳城都能卖出两千以上的价格，如果确定是雪山帝国的遗留物，价格还能再翻一番，卖五千都不会有人嫌贵。

　　少女店家眨了眨眼，看起来有些难为情，“客人是觉得贵了吗？咱们可以议价，但咱说句实话，这东西是真货，挖掘出来后的处理手段也不容易，咱能给到的最便宜价格，起码也要四百块。”

　　又降了一百……

　　黛小姐放缓呼吸，她甚至觉得，如果她表现的诚心想买，价格还能再打下去一些。

　　“不用了，五百就五百吧，我买了。”黛小姐拍出几张纸钞，现场结账。

　　绿发少女高兴地收下钱，比了个手势，示意胸针带小盒子都是黛小姐的了。

　　希佩也看出这胸针真实价值不菲，悄摸着给黛小姐的捡漏行为点了个赞。

　　有钱也不能乱花，黛小姐是个勤俭持家的好女人呐！

　　“冒昧问一句，你是这家店铺的老板吗？”黛小姐拿起胸针，当场别在希佩左胸的衣服上。

　　“是的。”绿发少女微笑道，“我叫阿雅娜，这家拾遗小店的所有商品，都是我亲自淘换回来的。”

　　她露出有些俏皮的笑容，道：“某种意义上来说，两位客人很幸运哦，我这家店开门时间并不固定，今早也是心血来潮才营业的，然后就见到你们了。”

　　希佩笑道：“那我可得在你这儿多买些东西，我叫希佩，旁边这位是阿黛。”

　　“我还是更希望客人买回去的物件都是自己喜欢的。”阿雅娜道，“所以每位客人限购三件哦。”

　　少女伸手指了指柜台上的顾客须知，目光又落在希佩身上，“不过，两位客人都很漂亮，让我大清早就心情愉悦，所以这些限购就对你们取消啦！看上什么随便买！”

　　希佩很配合地拍手鼓掌，她走到柜台前方，捻起一枚造型古旧的金币。

　　阿雅娜介绍道：“这是矮人熔浆国度曾发行使用过的熔岩金币，它是用纯金锻造，成本有点高，制作工艺很复杂，所以通行时间并不长，不到十年就废止了。之后矮人们回收了大部分熔岩金币，它虽然价值不算很高，却因其稀少，有很不错的收藏属性。”

　　希佩点点头，金币上刻印的图案原来是大胡子的矮人啊，如果不是阿雅娜介绍，她还真没认出来。

　　她又拿起那副褪色的银手镯，发现手镯接口处做了雄鹰展翅的设计。

　　“这是紫罗兰帝国时期，飞鹰公爵家族的物件，可惜保养不当，银饰褪色，且有烧熔形变，我费力修复之后，才勉强有这种效果。”阿雅娜道，“这个你要是买的话，给你打八折。”

　　希佩的目光又落在那把镶了宝石的匕首上面，拿起来简单地转了两圈。

　　“客人有眼光！这宝石匕首可是有说法的，它是传奇工匠雷炉为帝王锻造兵器时，提前打造的小样！世间可谓是仅此一件！”阿雅娜用热切的语气说道。

　　希佩又随手拿起几样物件，发现阿雅娜立刻就能介绍，她对店里的每一件商品都很了解，看来之前不是在开玩笑，这里的每一样东西，都是她辛苦淘换回来的。

　　希佩也没忍心薅太多羊毛，跟黛小姐一人选了两件东西，就去前台结账了。

　　四件商品，宝石胸针，宝石匕首，矮人金币，再加上那个褪色的银手镯，加起来才花了一千多不到两千，可谓是物美价廉，相当划算。

　　黛小姐和希佩自认为是占了便宜，心态乐呵，阿雅娜的商品卖出去了，她也很乐呵。

　　两边的人对视一笑，气氛更加和谐。

　　希佩抬腕看手表，也才八点多，索性继续和阿雅娜闲聊，“先前进来的时候，看到你在吃药，你是身体哪里出了问题吗？”

　　听到希佩的问题，阿雅娜沉默片刻，叹息道：“实不相瞒，我这不是得了病，而是被诅咒了。”

　　希佩脸上露出疑惑的表情，阿雅娜见状，便继续讲述下去。

　　“实不相瞒，店主我啊，以前还算小有实力，高级职业者接近传奇水准，在北地也有点名头，因为擅长冰系魔法，他们还给我取了冰霜魔女的称号，当然，我可不是真的魔女啊，只是称号那么叫而已。”阿雅娜说道。

　　希佩微笑，她当然能分辨出来，眼前这位女性并非魔女，但显然也带有长生种血脉，比正常人衰老的慢很多。

　　“我喜欢探索遗迹，很向往传奇佣兵依娜丝前辈，所以也像她那样，开了个小店做生意。”阿雅娜继续说道，“中诅咒这事儿，得提到一次雇主的委托。”

　　“那是一次探索雪山帝国遗迹的委托，类似的委托我不是第一次做，帝国遗迹也不是第一次去。但是雇主却要求同行，而且进入遗迹区域后，他自行带路，把我们带去了一处很奇怪的地方，看起来像是一个墓地……”

　　话说到这里，黛小姐和希佩都反应过来了。

　　阿雅娜恐怕是柳枝人探索神墓的受害者！

　　柳枝人自己也说过，当时为了试探神墓的特性，找过好几拨人测试，没想到竟然还有幸存者！

　　“我走进墓地区域，就觉察到不对劲，有强烈的眩晕感，赶忙退了出来。”阿雅娜脸上露出苦笑，“同行的几位资历更老的佣兵，一个都没能走出来，我还算是幸运，保住了一条小命，但也身中诅咒，魔力不断流失就算了，身体还愈来愈弱。”

　　“之后我也曾找过教会牧师，尝试解除诅咒，但没能成功。黑魔法师那边我也看过两位，都束手无策，还是一位老医师给我开了药，这么些年吃下来，总算是保住了一条命，情况没有变的更糟糕。”

　　阿雅娜握了握手掌，“如今的我，只能算是一个中级职业者，续航能力还很差，遗迹自然也去的少了，有些东西是从二手市场淘回来的，体力靠不住我还有眼力嘛。”

　　她笑了笑，脸上虽有遗憾惋惜，整体上却还保持着阳光向上的态度。

　　希佩心中动容，抿了抿唇，道：“我也算是一位牧师，可以让我看看你的身体状况吗？”

　　阿雅娜有些惊讶，她看着希佩，“牧师？希佩小妹看起来更像是一位厉害的法师，唔，也有点魔女的感觉——啊，不是在说你是坏女人，魔女不是都很漂亮都很厉害嘛，在我这里算是夸奖之词。”

　　黛小姐握住希佩的手腕，眼眸里带着些许担心。

　　神墓里带出来的诅咒，也许会有危险。

　　希佩给她递了个眼神，那诅咒这么多年下来，都没有把阿雅娜带走，可见也不是什么厉害玩意儿，她有黎明女神的权能，完全不慌。

　　“那就谢谢夸奖了。”希佩笑道，“说不定我还真是一位魔女呢？”

　　她抬起手，指尖绽放微光，点在阿雅娜的额头上。

　　阿雅娜本能地感觉很舒服，不由凑近少女指尖，身体也下意识贴近希佩。

　　光芒浸润，希佩很快就分析出诅咒的真相。

　　一部分魔血残渣的毒害，这是导致阿雅娜身体虚弱下去的根源，另一部分则是神明遗蜕的影响，阿雅娜的魔力和部分生命力被某一个遗蜕汲取，但她又没能得到那个遗蜕……

　　这么一想，柳枝人拿到的生命女神的“复苏”嫌疑最大。

　　这两种情况，希佩都有办法应对。

　　魔血残渣相对简单，微光抚慰之下，很快就将其清除，阿雅娜也能感受到这一点，身体立时松快了不少。

　　遗蜕的影响对希佩来说也不难，她毕竟掌握了一块神明遗蜕，对这东西的运作机制有所了解，很快就帮阿雅娜隔离了那一部分影响。

　　逝去的魔力不能找回来，但阿雅娜以后再也不用虚空上贡了，休养一段时间，她的实力就能养回来。

　　“身体的感觉完全不同了！希佩小姐，你还真是厉害！”阿雅娜赞叹道，“这么多年下来，我从未想过自己能完全康复！看来今天的心血来潮是有意义的！让我遇到了你们两位贵人！”

　　“店里的东西你们随便挑！不限量！我身上也没有更宝贵的东西了，只能用这个当报酬，还希望你们不要嫌我寒酸。”

　　希佩笑着晃了晃手里的商品盒子，“有这几样就够了，我觉得阿雅娜小姐的理念很有趣，眼缘最重要，不是吗？”

　　“顺带一提，我们两个跟依娜丝还挺熟的，哈哈。”

　　黛小姐道：“我们就住在不远处的雪莲花旅店，有什么事情可以去那边找我们。”

　　说罢，她就跟希佩一起离开了拾遗小店。

　　两人走后，阿雅娜感知着身体的变化，心中颇多感慨，她忽地一拍额头，反应过来。

　　“坏了，那两位该不会真的是魔女吧？”

　　她这个牵强附会的赝品，也算是见到真的魔女了！

　　————

　　ps：求票~

第一卷 : 请假条~

　　最近休息的不太好，肩颈不舒服，眼压也高，小摸一天~~

　　另外也得思考一下这本书的后续走向，先前也说过嘛，追订没剩多少了，收入自然也是寥寥无几。

　　想说的话有很多，请假章节迟早会删除，就不在这里讲了，以后再说。

　　大家晚安，好好休息~

第一卷 : 第450章  雪山神墓

　　希佩和黛小姐手牵着手回到旅店时，三位魔女已经在旅店一楼餐厅里吃东西了。

　　她俩从外边回来，手里也没闲着，买了一些本地的特色小吃，切成小方块的夹肉烧饼，用冻奶酪和脆皮面饼做的一种甜糕，还有加了雪地野菜做的烤面。

　　早餐吃的热热闹闹，至于柳枝人从昨夜到今天早餐都没露面的事情，大家都装作没看到，也没人提起。

　　好在柳枝人也知道分寸，早晨九点准时出现在旅店一楼大厅里，依旧穿着庄园的制式女仆装。

　　她的准点归来和穿着，已经表明了她的态度。

　　希佩在柳枝人身上感知到了很淡的血腥气味，这位黑魔法大师昨晚多半开过杀戒，但她收拾的很干净，身上嗅不到异味儿，如果不是希佩感知异常敏锐，也发现不了那股很淡的血腥气。

　　“探索那座雪山神墓，有什么需要提前准备的吗？”克萝迪雅撑着脸颊发问。

　　柳枝人低垂眼眸，道：“我去过那处神墓，以几位大人的实力，足以平推。”

　　“嗯哼~”克萝迪雅眼眸里的紫色放出光亮，她饶有兴致地看着柳枝人，道：“你身体里的这块神明遗蜕，就是从那里得到的？”②

　　柳枝人点头，不敢隐瞒，“似乎是生命女神遗留的复苏遗蜕。”玲

　　“那你知不知道，生命女神不太想安静地迎接新时代，她留下的每一片遗蜕，都有复活她本体的可能性。”克萝迪雅用很随意的语气，说出了足以震惊柳枝人心绪的远古隐秘，“所以那家伙的遗蜕，咱们都是默认不去解析的。”巴

　　柳枝人震惊之余，面露苦色。⑸

　　她接触不到真正的顶级圈子，按照克萝迪雅的说法，生命女神的复苏阴谋，是那种根本不算隐秘的隐秘，她踏进陷阱却还欣喜若狂，直到深陷其中才知晓苦涩。零

　　黛小姐也有些意外，“还有这种说法？那死神的遗蜕有什么顾虑的吗？”揪

　　她解析的神明遗蜕就来自于死亡之神，而且完成度不低，神明的规则力量已经开始与她的力量进行了融合。⒊

　　“这我就不知道了，死神遗蜕很少出现，你身上那一块，是我第二次接触死神遗蜕。”克萝迪雅道，“反正第一位似乎没啥问题，活的挺健康的。”溜

　　黛小姐眉头微挑，“是那位死亡魔女？”I

　　“没错，你也听闻过赫尔前辈的名号？”克萝迪雅有些惊讶，“她可是很久没有在人世间行走过。”X

　　黛小姐道：“我还在精灵部族里生活时，她曾拜访过我的老师。”群

　　“你有看到过她面纱之下的面孔吗？”克萝迪雅感兴趣地提问。

　　黛小姐摇头，在她的印象里，那位死亡魔女一直戴着黑色面纱，身上穿的纱裙也像是有某种隔阂感，让她看不到更真切的姿容面貌。

　　闲聊之时，众人吃完早餐，简单收拾一番，出城前往雪山帝国的遗迹。

　　诺斯特城继续往北，是一片被冰雪覆盖的平原，冰原里埋葬了雪山帝国三分之二的国土，残留的那些建筑物也都深陷在冰层之中。

　　这么多年过去，北地的佣兵们一直持续不断地探索冰原里的遗迹，也挖出来过许多宝贝，但仍有很大一部分遗迹从未有人进入过。

　　北方的冰原并不是凿穿一次就能永远通行，这里的天气常年霜雪，还有魔物出没，辛苦清理出来的道路，往往一场大雪之后就没有办法再使用。

　　探索遗迹时也是如此，佣兵们只能挑天气晴好的时候进去探索，一旦风雪到来，就得迅速撤离，每年都会有那种撤离不及时被冻成冰雕的牺牲者，成为提醒后来者的警示牌。

　　希佩她们前往遗迹的路上，也遇到了两队佣兵，一支是五人小队，装备精良，且个个都是高级职业者，一看就是那种精锐小队。

　　另一支队伍则是大兵团，全队人数破百，各种职业都能瞧见，分工明确，有人负责后勤物资，有人负责寻路测绘，有人负责凿冰开路，有人负责战斗，还有专门的寻宝人员和鉴定师，看起来相当专业。

　　在这两支佣兵队伍眼中，希佩她们显然更不好惹。

　　一行六人全都是非常美丽的女性，进入雪原遗迹却没有做任何防冻措施，其中甚至还有一名长相幼嫩的女仆。

　　她们既不留下坐标信号，也不凿冰开路，遇到冰封建筑群都是直接飞过去，一些不长眼的魔兽过来骚扰，几乎是瞬间就被消灭，推进速度快的惊人。

　　雪原地区，什么时候来了这样的狠人？

　　五人佣兵队伍动了念头，悄悄跟在这些女性身后。

　　她们径直前往遗迹深处，明显是找到了探索目标，佣兵们不敢有夺宝的妄想，但这些强大女性推进出来的路线，省了他们很多事，让他们也能过一把深入遗迹探索的瘾，走到前人没触及过的区域。

　　冰原区掠过大半，希佩她们在一座冰封的山峰前面停了下来。

　　她们身后跟着的佣兵，在半路时就知趣地离开了，来时能蹭希佩她们的顺风车，回去的路就得看他们自己的本事了，他们也不蠢，知道分寸。

　　“神墓就在这座山上。”柳枝人道，“进去之前，需要稍作歇息吗？”

　　冰原上赶路很费魔力，她略感疲惫，说这句话也有照顾希佩的意思，毕竟希佩似乎才获得力量不久，可能还不够熟练。

　　“我还好，可以直接上山。”希佩握了握手掌，流转魔力，表情轻松。

　　柳枝人心中惊讶，不愧是被黛女士和几位大魔女看中的“未来”，希佩的进步确实很夸张。

　　沿着冰封山路往上，行至半山腰，柳枝人在一处不太明显的石碑前停了下来。

　　她打了个响指，掌心里涌出澎湃火焰，高温烘烤之下，冰层融化，露出石碑面貌，旁侧还有一扇更加隐蔽的石门，也跟着显露轮廓。

　　“这地方还挺隐蔽，魔力完全没有外泄，一般人可找不到。”卡蕾特道。

　　柳枝人道：“我当年也是根据前人留下的图纸找到这里的，确实很容易错过。”

　　她拿出魔杖，更精细地控制魔力，让附近的冰层尽数消融，而后构筑起一个防护结界，单独笼罩了石门前方区域。

　　克萝迪雅伸手摁了摁石门，“有防护结界，你有解法？还是我直接开？”

　　柳枝人忙道：“我来吧。”

　　石门入口的结界一旦崩毁，神墓内部的空间可能会受到影响，而且入口大开，霜灾侵袭，这处秘境也就保不住了。

　　柳枝人心中暗自感叹，魔女确实太过强大。

　　石门入口的这道结界，她用了许久才试出解法，期间也不是没有试过强开，但都以失败告终。

　　放在魔女面前，强行开门似乎变成了一件很简单的事情。

　　柳枝人摸索石门，找出几个位置，用力摁下，而后掏出一块石板，塞进石门上浮现的凹陷处，魔力下压。

　　咯嘣声中，厚度超过一米的石门缓缓打开，露出一条向下延展的阶梯。

　　时候尚早，但雪山深处天光昏暗，通道里黢黑一片。

　　龙魔女眉头微皱，掌心里浮现明珠，将通道里点亮。

　　通道深处依旧漆黑，明珠的光芒行至某处，便像是被吞噬了一般。

　　龙魔女索性直接将手里的明珠丢了出去，嵌在石壁内，开出一片光明域，手里又取了一颗明珠，继续往里走。

　　她打头阵，谁也没有意见。

　　此间没人的实力能超过龙魔女，先前在空间乱流里，她更是展现出了绝强的身体强度，神墓里就算有魔神复苏，一时半会儿也伤不了她。

　　柳枝人走在第二位，希佩和黛小姐跟上，两位大魔女殿后。

　　落在最后的克萝迪雅打了个响指，外层结界收敛，让入口重新被冰雪覆盖。

　　柳枝人心中又是一惊，她释放的结界在完全没有经她同意的情况下，主导权就被克萝迪雅夺走，这要是换到其他法术……柳枝人不敢再细想，心中只能庆幸，当初自己滑跪的够快。

　　下行通道持续近百米，而后向右转折，进入一间石室。

　　石室空间约莫三十余平，墙壁上凿出类似供台的结构，上面摆放着一个空着的神龛，两侧则各有黑色纹路蔓延，散发着不详的黑气。

　　再往外侧，倒伏着十几具穿着各异的尸体，有的看起来是佣兵，有的则是法师打扮，有的已经变成骷髅，也有的呈现干尸状况，肉体并未完全腐朽。

　　克萝迪雅挑眉，道：“这不是很明显的魔血污染吗？怎么还会有这么多人中招？”

　　柳枝人苦笑，魔女一眼就看穿的陷阱，他们当初可是拿命试探出来的。

　　“你拿走的遗蜕，应该就摆在神龛里。”克萝迪雅越过位置，凑上前，低头看了看，“果然是生命女神的遗蜕，这里出现的魔君，似乎也是因遗蜕而来。”

　　克萝迪雅说着话，越过神龛，伸手往石壁上一推，墙壁向内凹陷，露出夹层里的一具黑色尸体。

　　这尸体已经干涩，整体形貌是很典型的羊角恶魔，最诡异的是，它的半边身子就像纸张一样纤薄。

　　“是影魔大君，没想到祂死在这里。”卡蕾特认出恶魔的身份，“祂能化作阴影行动，来去无痕，算是上位魔君。”

　　塞拉利轻抚石室内的空气，道：“影魔大君实力不俗，不太可能死于遗蜕的争夺，祂大概率是被生命女神杀掉的，女神处决完恶魔之后，才陨落化为遗蜕的。”

　　“也就是说，这个地方才是生命女神遗蜕的发散点，外界流传过的生命女神遗蜕，都是从这里流出去的。而执行复生计划的，恐怕就是山脚下的雪山帝国了。”

　　克萝迪雅续上推测，道：“后来丞帝国因为恋爱脑女王而覆灭，生命女神的复苏计划也就到此为止，直到一个可怜的小白鼠重新走进这里——”

　　她看向柳枝人，表情不无戏谑。

　　柳枝人耷拉眉眼，小白鼠的说法很应景，她完全是生命女神复苏的备选计划和实验品，也亏得她还算有点手段，还供养了遗蜕这么多年。

　　换做是其他人……大概找不到雪山神墓，找到了也没办法把遗蜕带出去。

　　那位生命女神，还真是把一切都算计的很死啊。

　　“小女仆，你这边的问题很好解决，只能想办法把遗蜕取出来，继续解析下去，你迟早会被复苏的生命女神占据，完全失去自我。”克萝迪雅貌似对柳枝人有点兴趣，还特意支了招，“至于取代你心脏的东西，不要着急，我有办法。”

　　她从随身的储物空间里取出一截儿绿色枝条，糅杂在一起，形成一个镂空的团子。

　　“这是生命古树的枝条？”黛小姐认出此物，惊讶道：“你是从哪里得到的？”

　　“在精灵族地的树上折下来的。”克萝迪雅秒答，“放心，不是硬抢，女王同意过的。”

　　镂空的绿色团子里充盈魔力和生命力，看的柳枝人眼睛发直。

　　“我拿这个，跟你交易你身体里的神明遗蜕，你愿意吗？”克萝迪雅问。

　　柳枝人猛猛点头，她求之不得！

　　就算让她少活几年，能丢掉身体里的遗蜕，她也十分愿意！

　　但神明遗蜕已经化作她的心脏，恐怕没有那么容易取出来……

　　“这事儿就交给你了，卡蕾特前辈。”克萝迪雅顺手一抛，将绿色光团丢出。

　　卡蕾特接住光团，嘴角勾起笑容，对柳枝人道：“柳枝人，你愿意用自己身体里的生命女神遗蜕，来交换这个人造的心脏吗？”

　　“我同意！”柳枝人沉声道。

　　在她话音落下的那一刹那，体内沉寂的魔力飞速涌动，心脏部位的遗蜕骤然消失，她觉察到短暂的恐慌，但随着生命力与魔力填满胸腔，她整个人的状态前所未有的舒适！

　　希佩支着下巴感叹，“原来是这么解决的吗？行商魔女的权能还能这样用啊！”

　　柳枝人抚摸胸口，感觉到胸腔里的充实，她感动到几乎落泪。

　　解脱了！刚来神墓，还没有更加深入探索，魔女们就帮她解决了最大的问题！

　　这次冒险求来的雪山之旅，真的值了！

　　“这块遗蜕，我就暂时拿走了。”

　　卡蕾特用一个小盒子，把逐渐褪去光彩的神明遗蜕装了起来，收进储物空间。

　　她这样做，克萝迪雅竟然没说什么，选择了默认，娇笑道：

　　“走吧，咱们再往深处探一探。”

　　……

　　不知为何，希佩总觉得她这句话有些歧义，听起来怪怪的。

　　————

　　ps：顺手求个票~

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。