    第一卷
    第1章隐藏剧本
    2035年5月，大唐国际发表了第四代虚拟现实游戏开发成功的消息，此新闻一出，全世界游戏爱好者顿时沸腾了。在经历了第一代30%真实度，无限卡机，可怕的延迟；第二代50%真实度，可怕的认知错误副作用（注：由于真实度地提高，部分玩家的大脑无法辨别是否真的被杀，从而使该玩家进入了假死状态）；第三代70%真实度，耗电量庞大到让普通人无法承受的接入设备这些问题之后，第四代虚拟网游，真实度达到90%的《罗兰西亚战记》，终于走上了舞台。
    2035年8月31日
    “拿回来了，拿回来了。”老妖和柳妹抱着一堆箱子冲进寝室。
    “这就是传说中的限量版试用头盔？看起来不给力啊。”
    “限量版个屁，这是先行预购版的，还有dlc卡。”老妖从口袋里掏出了几张指甲盖大小的储存卡。
    “艹，老子不是赢了冠军么，说好的限量版呢。”6月底的时候大唐国际搞了个什么“魔都杯”《反恐战争》邀请赛，我们寝室连拿了两年理工大《反恐战争》联赛的冠军，理所当然的成为了参赛队，一路过关斩将得了冠军，奖品就是人手一个9月才开服的新游戏《罗兰西亚战记》的限量版头盔，因为比赛完已经放暑假了，急着回老家的我们就委托学校帮我们看着奖品，但是……
    “奖品是学生会那帮高富帅去拿的，到我手上就变预购版了，你懂的。”老妖一摊手，很无奈。
    “那帮凯子，老子早晚爆了他们菊花！”我勒个去，居然玩掉包，这群魂淡。
    我们都很愤怒，不过也无济于事。**丝是玩不过高富帅的，30年前这一条就是真理了。
    “嘛，反正限量版也就多本介绍外加颜色好看点，预购版还送dlc呢，也不亏。”事到如今，我们也只好认命，顺便阿Q一下。
    要知道，首批发售的先行预购版头盔才一万个，就算那群高富帅也是开后门才搞得到。论坛上买不到头盔骂娘的玩家可是海了去了。
    在正式进入游戏前，我们特意去官方网站看了最新的公告
    欢迎来到普罗米斯的世界，游戏目前还没有正式上线，试用先行预购版头盔的玩家可以用dlc内容体验游戏。我们提供如下几个剧本：
    1385年9月，年轻的王子塞依斯·西萨来到罗林学院，在这里他将结识许多将来的忠臣良将，并且学习怎样成为一名统治者。也许，他还将在这里发现值得他真爱一生的伴侣。不过，目前看来最重要的是，通过他的期末考试。目标：治疗5个伤者。
    1386年1月，王国通过了削减领主下属军队的法案，这似乎引起了领主们的不满，据报，几位最大的领主今天将在米莱尔·巴托公爵的住所进行密谈。现在，高级间谍杰瓦奉命潜入了这幢巨大的豪宅进行窃听。目标：在不杀死任何敌人，不被任何人发现的情况下到达密室。
    1386年7月，领主起义已经变的一发不可收拾，懦弱的王国军无法击败这些百战精英，塞依斯·西萨王子不得不筹建新军。为了替好友筹集军费，法克特·巴托子爵把目光投向了那些大型盗贼团伙。目标：三月内筹集10万金币。
    1387年1月，黄金堡战役打响了，四面楚歌的王国军龟缩在最后堡垒中，而年轻的军师卡缪·迪亚滋身先士卒地指挥着集结起来的领主大军，准备在冰风谷援军来到之前攻下大陆最强的堡垒——黄金城。目标：攻下黄金城。
    1387年10月，冰风王国的公主曾经在罗兰西亚留学并与西萨王子的重要部将威恩德·兰卡斯相恋。得知恋人身处危险的她来到了边境小城天狼堡，边境上集结的敌人令她不安，但是这位强悍的女性决定放弃法师的身份，伪装成一个游侠亲自去营救恋人。目标：找到威恩德·兰卡斯。
    “我靠，有必要搞那么夸张吗。”我看着眼前的六个剧本选择，惊叹不已。
    “据说是把职业选择和游戏背景介绍做成了单机游戏，真是大手笔。我开始期待游戏本体是如何了。”围在一起看的是寝室里的六个人，现在正说话的是我的死党老妖，全称黑山老妖，从这一点上就可以看出他特别的黑，有一次回寝室晚了，看门大妈打开了门，他眼睛嘴巴一闭飘了过去，老太婆楞是没瞧出面前走过去个人来。
    “攻略上说按次序应该是牧师，盗贼，法师，战士，弓箭手。你说先玩哪个？”
    “我喜欢格斗，战士吧。”说完老妖已经戴上头盔进入了游戏，临进入前还不忘吼一句，“老二，老规矩，你给老子去当奶妈！”
    “你才是老二，你全家都是老二！”骂完老妖，我也带上了头盔。大一的时候，选班干部，我因为军训时打群架身先士卒，被同学们选为副班长，也就是二当家，绰号老二，江湖人称“二哥”。至于老大，那是一朵奇葩，以后再谈。
    眼前一阵云雾缭绕后，出现了五个框，耳边响起一个电子合成女声：“请选择剧本。”
    “1387年1月”做奶妈？下辈子吧。
    “对不起，因为已经有过多玩家选择战士职业，出于职业平衡需要，现将暂时关闭战士职业的选择。”说完，啪的一声，代表战士的那个剧本碎了一地。
    “靠，我就是想选战士，你耍我啊。”我气的对天狂吼，伸出一根中指表示鄙视。
    “为了表示补偿，我们向您开放随机选择剧本功能，此功能可能选中全部剧本其中之一，是否选用？”
    “靠，为什么这么多人都选战士呢，老妖你选上了没？”我发了条信息给老妖，这家伙注册的名字叫黑山老妖，真没创意。
    “SB才像你那样喜欢看任务内容，老子一进去就选上了。内测玩家总结说，战士系里的斗士，转职狂战士后是所有职业中攻击最高，爆发力最强的，所以大家都去玩战士……操，偷袭，看我的大地迸裂！对了，别忘了选奶妈。”
    我关掉消息盒，很郁闷的对天大喊：“随机。”我就赌一下那1/6的几率。
    “啪~啪~啪~啪~”几个剧本陆续变成了碎片，最后一张巨大的图片出现在我面前。
    “随机结果为1388年5月。是否确认？”
    “确认。”1388年5月是哪个职业……恩？我拉出了这个剧本的介绍。
    1388年5月，黄金城的阴谋使得王国彻底陷入了内战。可怜的伊苏王子在杀死弟弟后并没有像他想象中那样成为一代霸主，西萨王子的部将威恩德·兰卡斯统一了纷乱的北方，并且带回了数量巨大的军队和英旋骑士团的主力。伊苏他明白如果情势继续这样下去的话，自己的脑袋很可能成为平息人民愤怒的牺牲品。为了避免这个结果，他居然敢冒天下之大不韦，将整个王都献给了自己的母族——吸血鬼一族，造成了毁灭性的后果：三天之内，140万人死去并且变成了僵尸，用他们鲜血与灵魂发动的禁咒几乎毁灭了整个王国。侥幸活下来的人们聚集在王宫殊死抵抗，但他们并没有绝望。看看日后震撼大地的“雷影剑皇”威恩德·兰卡斯如何在数百万僵尸之中杀出一条血路，将希望带给王都的幸存者。目标：杀入王宫。
    “这个剧本是怎么回事？”
    “这是隐藏剧本，如果您能100%的完成这个剧本，那么系统会奖励您一个20级的人物。”
    机会，极好的机会，如果能完成这个剧本，那么一个20级的战士就可以直接使用，我就可以领先其他玩家一大截！
    “进入！”奶奶的，这么大便宜，不占是傻子。
    “您是第26632位挑战此剧本的玩家，目前最好成绩为33.4%完成度，祝您好运。”
    “等一下，怎么还有完成度？”还没说完，一道白光闪过，我有一种乘坐飞机的感觉，忽上忽下，到最后睁开眼时，却是从高空坠落！
    第2章白辛苦了
    “啊~~~~”对于有点恐高的我来说，这种高空坠落的剧情实在太刺激，特别是最后整个人像定位打击的动能炮弹一样撞上站在地面上的某个人时，我觉得自己都要尿裤子了。
    一个电子合成音通知我：“载入完毕，请玩家准备，10秒后开始剧情。”
    头有点晕，看来这个时代的虚拟技术还有待改进。过了一会，感觉恢复身体的控制权后，我起身查看自己现在所使用的这个角色，胸甲和肩甲是板甲，很坚固，造型很帅，身上其他地方是皮甲，非常灵活，武器是两把很长的单手剑，比起常见的要长一半左右，最夸张的是披风，边缘上镶满了锋利的兽牙，我一点也不怀疑可以当做武器使用。
    我拔出双剑，剑身细长又带有淡蓝色的雷电流动，应该是属于很高级的货色，搞不好还是神器之流。忍不住多挥舞了几下，怪怪，每次攻击都能发出一道雷电冲击波，可惜这么好的武器只能用一次，怨念。
    在我面前的是一座巨大的城墙，城门的另一边隐隐传来哭喊和呼救的声音。
    “地图。”我唤出地图功能，然后骂了一声，系统提供的地图充其量只能说是草图，只标上了主要路径，但有点游戏经验的人都知道，这种求生闯关类游戏，最近最快的那条路肯定不是系统地图上标的那条。
    “5秒后开战，请准备。”
    门打开了，僵尸们冲了出来，不过那速度……XX的，这么快的也能叫僵尸？
    我手头上可用的是两把剑，这个人物的技能大多看不懂，不过没有时间让我多研究了，第一个浑身烂肉血污的僵尸已经扑上来了，靠，居然会跳。
    长剑一横，本以为可以挡住一下的，没想到这剑太锋利了，僵尸扑上来的那一刻，我只觉手臂一阵，地上已经多了两只僵尸爪子，那僵尸收不住势撞了上来，半个脑袋也一起被削掉了。我急忙闪开，避免了被淋一身脑浆的下场。
    你的普通攻击对僵尸造成1994点伤害（18006过量）（爆击）（命中要害忽视护甲）
    这是刚才杀死僵尸的战斗记录，如果不算爆击，可以得知这根本没用力的一击造成了一万以上的伤害，而僵尸才1994血，直接秒杀。这种感觉真的很爽。
    陆续赶来的几个僵尸都被我一剑切开，僵尸基本都不穿或者穿几件破烂衣服，防御基本为0，攻击都可以造成最大伤害。
    一路切了几十个僵尸，转过一个弯，发现一个NPC士兵倒在地上，身上爬着四五个僵尸。身体一震，人物突然不受我控制地走了过去。我楞了一下，转眼恍然大悟，剧情被触发了。
    威恩德走到那士兵的身边，僵尸们看见有更新鲜的肉来了，纷纷爬起来。这位传说中的剑皇不紧不慢地走过去，披风挥动了几下，僵尸们忽然就定住不动了。他走到士兵的身边，俯视着这个年轻人，全然不顾身后的僵尸已经碎了一地，士兵身上白色的铠甲已经被鲜血和战火烧灼成了红黑色，肚子这里破了一个大洞，肠子什么的都流了出来，被僵尸啃的差不多了。士兵脸色苍白，嘴唇干裂，一副快死了的模样，可能感觉到有人过来，他睁开了双眼。
    “兰卡斯大人……感谢普洛米斯，您终于来了”士兵一边说一边还往外喷着血沫子，估计没有什么奇迹发生的话，他是看不见日出的太阳了。
    “报告情况。”
    “幸存者都躲在王宫里，圣剑梵冈萨保护着他们，但是城里还有许多人……请救救他们，呜！”完成了使命士兵就这么一命呜呼了。
    如果我不触发这个剧情，他就不会死，可是如过不触发，他就会一直被这些僵尸在那边啃，那滋味……想必他也希望早点解脱吧。
    “轰”背后的墙壁突然倒塌，透过那废墟，无数的僵尸冲了出来，连绵不绝直到天边，这是何等壮观的场面啊，我本能的想要举剑防御，却发现身体根本不受控制，难道这剧情还没有结束。
    “雷影·凰舞”强悍的不像个人样的剑皇同志，把双剑举过头顶，旋身一击，剑刃上的闪电能量猛烈爆发，数十道闪电箭飞向了僵尸群，炸的血肉横飞，一股焦臭的味道。把双剑一碰，又是几十条闪电链飞脱而出，最后持剑拄地，天空中雷云密布，剩下的所有僵尸头上同时都降下了一道落雷。
    仅仅数秒，数以万记的僵尸们就全部灰飞湮灭了，强大的威力，让我久久不能平静。然而，如此威力的攻击，即使他手中的神剑，也无法承受，剑刃上缓缓的浮现出几条裂纹，然后啪一声碎裂了。
    特殊剧情开启：星皇的诞生。
    清出的那条路正对着皇宫，而没有被雷电横扫到的地方，僵尸们仍然争先恐后的跑了出来。
    “你正在守护一个注定灭亡的世界，你的生命很快就会像你的剑一样支离破碎！”远远地飞来一只红色的蝙蝠，在离我不远的地方变成了一个穿着红色长袍的中年男子，惨白的脸色，尖锐的鬼牙，这是一个吸血鬼。
    限时任务：在僵尸合围前，击败血族之王凯拉诺。
    身体一震，恢复了控制权，视野右上角突然掉下来一个窗口，上面写着4:22’00’’。
    在没有武器的情况下，只有4分22秒，要击败一个大BOSS？这实在太有挑战性了吧。
    这时候我多么希望有着像老妖一样的格斗天赋，有一回我们计算机系和体育系群殴，这家伙一人就放倒了整个跆拳道班，并且立下规矩每年跆拳道班新选的班长都要跑来他这里挨一顿打，多么BH的作风啊，听说蒙古人就是这么对待被征服的俄罗斯贵族的。BOSS再强也不过是个电脑控制的中等体形生物，估计老妖能五招摆平他。
    老吸血鬼尖啸一声，化为一道红雾向我冲来。我脑中灵光一现，抄起披风上的利刃转身一挥。－1920000，红雾发出可怕的咆哮，显出了原型，我从来不知道一个人……或者说一个长的像人的东西，可以流这么多的血，吸血鬼的左腹到右肩完全被切开了，鲜血简直如喷泉一样在那里狂涌。
    “这是什么东西，啊~~~~~~~~”这个看起来很牛X的BOSS化为一滩鲜血和一具红骷髅，挂了。
    “血狼王南杜斯的牙”“我”很酷的哼了一声，“吸血鬼的克星。”
    没走几步又是一个同样造型的吸血鬼飞了过来，不过这次是个艳妇型的。
    她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇的鬼牙：“听说你的血，美味无比！”好撩人的语气，弄的我出了一身鸡皮疙瘩。战斗毫无悬念，这位熟女姐姐也化成了一滩血水和红骷髅。
    “真可惜。”我叹了口气。
    一路上就这样解决了六个吸血鬼，高矮胖瘦男女老少都有，其中一个小萝莉还跑过来要抱抱，在她露出鬼牙想要咬人的一瞬间被我拧断了脖子。身为一个御姐控，我最讨厌萝莉控了，连带着对萝莉也没什么好感。要换了某个萝莉控来这里，肯定被秒杀了。
    系统提示：血腥议会全灭，完成。
    我走到皇宫前，四周的僵尸不知何时已经散去，天空也变成了红色不停地翻滚着，像沸腾的血液一样恶心。身体一震，又失去了控制，耳边传来亡灵的低语，一个尖利而疯狂的声音大喊着：
    “你曾经毁灭了这个世界大部分，威恩德。难道你以为自己还能成为拯救世界的英雄吗。”
    “我只想成为你的毁灭者，伊苏。这个世界，将因你而毁灭。”
    这些自动的台词听着没什么意义，到是电影效果做的蛮好的：天空中的红色全部凝结在一起，幻化成一把血红色的巨剑向剑皇斩来。
    剑皇大喝一声：“梵冈萨！”
    皇宫中一道金光飞出，横在血色巨剑之下，只是阻止了它一秒钟不到，就消失了。
    “梵冈萨也毁灭了，这个世界已经没有能击败我的武器了，哈哈哈哈！”
    一道剑气铺天盖地的向那血红色的巨剑奔去，划破了夜空，照亮了整个世界，一柄银色的双手巨剑横空出世，漂浮在我的面前。
    系统提示：隐藏剧情《星皇的诞生》，完成
    “群星之王！”这把武器非常的强大，即使那个疯狂的声音，也透露出一丝战栗。
    “逃吧，伊苏。从今天开始，你活着的每一天都是我的恩赐。”
    “可恶！可恶！”天空中的红色消失了，周围的黑暗中传来低吼声，那些僵尸又出现了。
    操纵角色走进了皇宫，里面有一些士兵，人人带伤，他们保护着一群孩子。这些面临着毁灭的孩子完全没有哭闹，只是静静地坐在那里。
    “这里已经守不住了，我知道一条密道，跟我来。”剑皇对那些士兵说着，然后走到那正中的王座上，手一拂，王座前的台阶突然陷下，露出一道门。
    那些士兵们都围了过来，但是并没有生还的那种喜悦，反而表现出一种淡淡的哀伤表情。
    “雷影大人，不要管我们了，请你快点走吧”
    “为罗兰西亚的复兴，请你一定要把这些孩子们带到安全的地方”
    “这不是撤退，这是未来的进军”
    剑皇回头往了这些勇敢的战士一眼，转身进了隧道，身体一震，又恢复了控制权，孩子们慢慢地向前走着，没有哭泣，也没有言语。按理说，剧情到这里应该就结束了，但是为什么还没有得到任务完成的提示呢？我打量着四周，目光定在了一根红色的控制杆上。
    “雷影大人，不要犹豫，快毁掉大门的控制杆，唔……”后面的声音突然沉寂，接着传来爪子拍打墙壁的声音。
    我一剑削断了那根杠杆，大门重重地跌落，断绝了士兵们最后逃生的可能。突然眼前一黑，一行字幕闪过。
    强大的罗兰西亚王国陨落了，在失去这根擎天柱之后，普洛米斯世界陷入了无休无止的战乱之中。威恩德·兰卡斯带着罗兰西亚的火种，从此不知所终。
    系统提示：剧本《罗兰西亚的陨落》完成，任务结束
    任务结算开始
    最高连击197S
    最高伤害375045S
    招架攻击1084A+
    致命反击992S
    受伤0S
    特殊技能使用3S
    击杀敌人173223S
    击杀头目7S
    人质伤亡0S
    任务完成度100%S
    最终评价S
    奖励抽取中……
    恭喜，你获得了20级人物的奖励，请命名并自定义形象。
    丫的，辛苦了这么久，果然得到了S级评价，不枉我多年练就的微操。
    种族抽取中——随机结果为人类。
    人类？蛮好的，使用剑类武器有加成，获得声望加快，还多一个天赋点。
    职业抽取中——随机结果为牧师。
    牧师啊……拿泥！这不是奶妈职业么，晴天霹雳啊。
    第3章认命吧，美女
    “老子辛辛苦苦打完一个战士任务的副本，你们居然给奖励一个狗屁的牧师……不，我不是歧视牧师，但是你们这样搞，反差实在太大了点，究竟是哪个脑残程序员编写的……是的，我要换成战士类职业。”在客服投诉电话里，我慷慨陈词，大义凛然地讲了三十多分钟，得到了标准的客服回答：我们会尽快解决的。
    “技术总监，这里个投诉，您看是不是可以？”在罗兰公司总部技术部，客服mm将整理好的投诉单交给了那位中年，秃顶，带一副方框眼镜的大叔手里。
    做了战士任务却随机到牧师。哼，老子写那段程序的时候是有点不合理，不过你个小p孩那么多意见就不对了，算了，反正今天我就去渡假了，破例帮你解决这问题吧。
    中年大叔想了下，突然冒出了一个很邪恶地，令我们主角后半生生活在水深火热中的念头……
    “总监，南航的飞机要起航了，快走吧。”门外，技术部的其他员工已经在摧了。“就好了，5分钟！”中年大叔打开电脑，调出了人物的ID，在人物资料上打上了一行字：rp权限开启，确认人物为……然后扔到最高权限那栏用自己的密码锁死，关机。哼，看以后谁还敢说老子编的程序不好。
    第二天
    “哇哦，南航一架飞机失事，死者超过200，其中包括最近风头正劲的虚拟战斗网络游戏《罗兰西亚战记》的技术总监。”我啃着面包，一手看着报纸在念。
    “我说老二，你到底选了啥职业。”老妖坐在我对面抓着两个大肉包子，这家伙对肉包子有着无可救药的爱好，有一次通宵回来，一口气啃了8个肉包，让其他室友都翻了白眼。
    “哦，洒家乃是隐藏职业。”我喝了一口牛奶，随口敷衍着他。突然一双骨瘦嶙峋的手突然从我背后伸出，一把掐住我的脖子，然后长得就比骷髅兵多一层皮肉的蛐蛐同学阴森森地在我耳边念叨：“小二子，老实交代，你怎么练的，我们几个打了一下午才通了训练关，还没爽够呢，你怎么弄到隐藏职业？”
    蛐蛐长的很接近骷髅，除了皮和骨头就剩那么一点点瘦肉了，我曾经以为这是人类“瘦”的极限了，直到某天晚上，我碰见了一个绰号神父的家伙……
    “我选到了隐藏训练关，这是奖励……”我很冷静的放下报纸，做出了防御的姿势，万一这群家伙嫉妒发狂那可不好惹。
    “切~”所有人都表示不相信。
    五分钟后
    “准备好，公测要开始了。”在老妖的指挥下，所有人像僵尸一样在床上躺好，带上头盔接入游戏。
    “哦哦，来不及了，快，把头盔给我。”
    我套上了专用游戏头盔，帐号密码已经被设为自动登陆了，只要接上电源和人体感应就会自动连上游戏（2032年的世界已经实现了全球高速宽带无线网络的覆盖，网线这种东西已经成为了历史，只有保密单位才用）。几乎是本能的点了下确认，一个绯红色的身影一闪而过，我半梦半醒的失去了意识……
    天是那么的晴朗，还有几只小鸟飞过，好久没看过那么蓝的天空了，上一次似乎是在很小的时候，在老家和……嗯？现在是在哪里来着。
    边上三三两两的有人经过，时不时传来几声低语：“那个人怎么躺在那里看天啊。”
    “可能是挂多了吧，游戏做的太真实，被打到濒死就会昏迷，她可能就这么被打死传回来了。”
    原来已经进游戏了，到底什么时候开始的。我打开时钟功能，上面显示上午9：10。公测应该是早上9点开始，已经昏昏沉沉过了10分钟了？
    想给老妖他们发个消息问问他们练的怎么样了，系统却提示：因为真实性原因，密语通信已经取消，现改为好友信件系统，请寻找最近的邮箱。
    要加一个人成为好友必须见面互相交换名片，看来得到主城才能跟他们碰上头了。
    时间已经浪费了好多，抓紧练级吧。调出人物菜单，属性上写着：
    1级战士经验值0/400
    生命值：170
    法力值：无
    体力值：100（所有动作都消耗体力，体力值会自动缓慢恢复）
    力量17（关系到人物的近战攻击力和负重能力）
    敏捷16（关系到人物的远程攻击力、闪避和暴击能力）
    体质17（关系到人物的生命值与强韧检定，少量增加物防）
    智力12（关系到法术伤害，法力值，技能学习速度）
    意志14（关系到人物忍受伤害的能力，少量增加魔防）
    魅力17（关系到人物的交际能力）
    种族修正：魔灵族，所有属性+2，魅力额外+4
    职业修正：战士，力+1，体+1
    种族天赋——魔灵血脉：你拥有魔神和精灵的血统，这使你对暗影、火焰、自然的伤害抵抗增加25%，但是神圣属性的攻击会对你造成150%伤害，每5秒钟可以恢复2%生命（包括致命、致残伤势），夜间处于月光或星光下时视野不会减少，免疫催眠法术。
    主动技能：
    打击lv1（熟练0/1000）瞬发，消耗体力10，使用手中的武器立刻攻击敌人。
    被动技能：基础武器掌握lv1（熟练0/1000），装备任何武器时，伤害+5%
    基础剑术lv1（熟练0/1000），使用剑类武器时，伤害+5%
    装备：
    破旧的细剑灰色攻击1－3
    破旧的衣服灰色护甲1
    破旧的鞋子灰色护甲1
    破旧的裤子灰色护甲1
    破旧的衬衣灰色护甲0
    破旧套装（5/5）使你看上去像一个新玩家。
    跟游戏公司打交道果然不能掉以轻心，我说要换战士，换到是给换了，不过是用20级牧师换一个1级的战士，这样跟公测新注册的玩家有什么两样的，还整一身破旧套装，那效果有用吗，穿这一身谁不知道是新手。不过这个种族，真的是很强悍啊，所有初始属性+2，魅力再加4，魔抗，夜视，免疫催眠……强大的简直破坏游戏平衡。
    我拉出了魔灵族的介绍，细细的看了起来：魔灵是血魔与月神的后裔，她们的血统极其稀有，从外表上看，魔灵和普通人类女性完全没有区别，但魔神的血脉让她们更加强壮，精灵的血脉使其灵活而聪明。因为血脉的是来自两个属性完全相反的神，所以魔灵大多有着精神分裂的问题——平时她们是美丽而善良的生物，受到刺激则会成为可怕的破坏者。为了防止自己最终死于血脉分裂，魔灵只能选择成为神职者，借由神祗的力量来保护自己。神力抵消了血脉分裂的影响，也使得她们无法使用神术。幸好，优秀的能力使得她们成为十分强大的圣骑士/黑骑士。
    我心想：只能走骑士路线的种族啊，这倒无所谓，我挺喜欢骑士的……等等，为什么要特别指出和人类女性没有区别？
    我突然有种不好的感觉，打开人物，选择试衣间功能，入眼的是一个穿着一套新手衣服的女孩，红发紫眼，面容充满着野性和明媚，一副火热奔放的辣妹形象。我有段时间很控这样的女孩子，不过没胆子去追。但我做梦也没有想到，自己有一天会变成这个样子。
    “这次事情大条了。”我关掉窗口，叹了口气，却发现了更雷人的事情——这声音，少女的声音！有没有搞错啊，这不是传说中的人妖吗，这要是传了出去，我也不用混了，实验楼十二层的天台将是我最终的归宿。发送信息寻找gm帮助，系统提示：本游戏采用智能电脑控制，不设gm。
    这就是所谓的零错误率智能电脑？都把我整成女人了，还不能修正。这游戏也不提供即时删号功能，人物一旦建立，删除需要整整一个月后才能重建，隔了一个月还玩个屁啊。算了，游戏还是要玩的，顶多伪装成妹子，走一步是一步吧。
    第4章不光彩的处女挂
    眼前有一个NPC老太婆站在一幢大房子前，头上顶着“孤儿院长布莱梅”，我走到她面前，犹豫着怎么开口，是直接问有没有任务呢，还是先打个招呼。
    “奥萝拉，我的孩子，你来了。”看见我站到她面前，老太婆到是先开了口，“你还是这么腼腆，我真的很不放心你，但是孤儿院的经费很紧张，我不得不让你们这些成年的孩子自谋生路。”
    看来玩家的身份是这个孤儿院里成年的孩子，即将踏上自己谋生的道路。不过“奥萝拉”这个名字算怎么回事？曙光女神？
    见我不说话，老太婆又继续说道：“虽然你选择了战士之路，但我真的很不放心你，这样吧，如果你能完成一个考验，我就让你离开。”
    获得任务，孤儿院长布莱梅的考验。
    内容：最近外面又开始打仗了，食物的价格飞涨，我们有的时候必须自己自己种植粮食。但最近来了一些野猪，老是破坏我们的田地。奥萝拉，去杀死一些野猪，保护我们辛苦种植的粮食，另外，带一些野猪肉回来，孩子们很久没吃肉了。
    任务需求：杀死野猪0/10，野猪肉0/10
    “那些野猪就在教堂后面的田地里，小心些，奥萝拉。”老太婆说完，又转向边上的玩家发布任务去了。
    周围有几个NPC小孩跑来跑去，院子里隐隐传来打扫卫生的声音，我延着墙壁绕过房子，身手抚摩着那斑驳的痕迹，手指上传来真实的触感。这些细节可以说与玩家完全没有关系，但是却让人有一种活在真实世界的感觉。
    房子的后面是一小片玉米地，十几个玩家正在哪里和野猪们打的热火朝天，时不时有一头野猪嚎叫着倒下去，爆出猪牙，猪皮，猪肉之类的东西。抽出我的武器，一把锈迹斑斑的西洋剑，查看了下剑的属性：
    破旧的细剑
    单手细剑
    灰色
    耐久10/10
    攻击1－3
    攻击方式：穿刺，爆击造成4倍伤害。
    一只野猪正好刷在我的面前，我正在看剑的属性，没来得及闪开，结果一头撞了上去，野猪被我踢了一脚，－2。我摔了个狗吃屎，－6。
    受到攻击的野猪显示出了血条，它转过身来，两颗铮亮的獠牙就对着我捅了过来。我现在是倒地的状态，根本没法闪避，只好硬挨了一下，－4。
    野猪退后了一步，又要往前拱，我急忙爬了起来，险险避过它的攻击，顺手用破旧的细剑给它来了一下子，剑锋刺在猪背上，只造成了很小的伤口，－6。趁野猪没有转回身来，又接上一个打击，运气不错，产生了爆击，－16，野猪的背上被我捅穿了一个血洞。
    野兽类怪除了乌龟，穿山甲等少数几种外都算是无护甲，所有攻击造成100%伤害，我手中的细剑是穿刺攻击，爆击可以造成4倍伤害。只是两下，野猪就空血了，还没待它转过身来，又给野猪肩胛上刺了一击，－5。野猪哀号着倒下了，爆出两个猪牙和一块猪肉。
    捡起战利品，猪牙上面什么属性也没有，属于让你卖店换钱的，猪肉上就四个字，任务物品。
    照刚才的攻击来看，野猪属于笨的可以的那种怪，攻击方式只有用牙拱和撞击，伤害都不是很高。不过力气挺大的，不小心可能会被撞翻。又继续杀了两只野猪，HP降到了危险的50。
    身上没有血瓶，我也不会治疗法术，只好坐在田边等自动恢复，游戏设定只要在非战斗状态下，每5秒就能恢复一些生命值，如果坐下，那么每2秒就能恢复一次。我有生命再生的种族天赋，回血比一般玩家更快，虽然有点浪费时间，但却是目前唯一的办法。
    休息完毕，正要对下一只野猪开刀，突然从侧面飞来一道残影，一个穿着和我差不多的家伙突然插到了他面前，一剑砍向那只野猪，跳出两个汉字：无效。
    这个傻瓜，细剑没有剑刃只有一个尖，只能用刺攻击，用砍这种方式哪能奏效，除非你的武器足够重，让系统承认你是在拿钝器敲击。
    摇了摇头，不理会这个用冲锋技能抢怪的家伙，这里怪刷的很快，不怕没有，我瞄准另一只野猪，对着背上就是一剑扎下去，－9。打击，－5。野猪转过身，后退准备拱，我双手持剑倒转剑柄奋力扎了下去，剑尖刺在野猪的头盖骨上被弹开了，显示－3。野猪一头撞在他的肚子上，把我打倒在地，爆击－8，好痛。
    此时我仰躺在地上，而野猪扑上上来，许多怪物面对倒地的玩家可以发动啃咬攻击，短时间内能造成大量伤害和严重流血，玩家也可以尝试挣扎，不过力量太低的同学基本可以等回城了，这种状态下不能用技能，连药也没法喝。
    “冲锋！”好象是刚才那个战士冲了过来，他也是倒转剑柄对着野猪，一剑扎在它的脖子上。啊，该死的，这家伙力量太高了，剑穿透了野猪连我也刺穿了。
    “幸好赶上了，美女啊，你没事吧。”美女……你才是美女，你全家都是美女，快把剑拔出来，痛死了。
    没想到这个混蛋不但不把剑拔出来，还用手搅了几下，这痛感开太高了，我现在感觉像在做无麻醉阑尾切除手术。
    “野猪已经死了，你快起来吧，这怪是你打的我挪不开。”白痴战士还在那边侃侃而谈，“不用技能是打不穿怪物的身体的，以后不要这么冒险了。美女你别用这种眼神看着我啊，我不是来和你抢怪的……喂，你怎么一直在流血啊，头上还在冒数字，哎！”
    终于解脱了，流血过多，我挂了。
    你被利昂杀死了。
    我看着系统的提示，有点无语，也许《罗兰西亚战记》第一位红名刚刚诞生了，这位叫利昂的战士一定会名留青史的。10级以下算新手，没有死亡惩罚，而游戏中的死亡惩罚是非常重的，死一次要么回最近的复活点，变成虚弱状态，所有能力下降到相当于1级，持续X小时，X=玩家等级；要么，被会复活术的NPC或玩家救活，没有虚弱，每天只能被复活3次，而且限定必须是死后5分钟内。
    农田里
    你因为恶意杀死玩家，邪恶值+10
    游戏中红名的设定就是邪恶值与正义值，一身正气的玩家会与正义阵营关系融洽，而满身邪气的玩家会更容易赢得邪恶势力的好感。
    利昂看着两条系统提示，非常的奇怪，我是救她哎，什么时候把她杀了的。拿起自己的剑，看了看上面还没干涸的血迹，摸不着头脑。
    修道院门口
    我正准备再次前往农田打野猪时，看到孤儿院长头上又有了一个表示任务的惊叹号。
    “孩子，看来你已经知道这个世界并不安全了。虽然你们都有生命女神的庇佑，并不会完全死亡。但是每次死神的光临都会带走你们的一部分力量……要学会保护自己，去找找西卡丽吧，她会教导你如何战斗的。”
    获得任务：战士之路（一）
    任务内容：进入修道院，找到战士训练师西卡丽。
    修道院里面其实就那么大点地方，战士训练师和法师训练师在争论，牧师训练师正在给一个受伤的孩子治疗，盗贼训练师……正在被弓箭手训练师海扁。
    见我走进来，几个训练师都看着我，问道：“找谁？”
    我一指战士训练师西卡丽，一个还算漂亮的大姐姐，其他人就继续干自己的事去了，可怜的盗贼训练师。
    西卡丽看着我：“院长叫你来的？”我点点头，于是她递过来一张表，上面写着我现在可以学习的技能。其实就一个，冲锋，增加5点伤害，需要10个铜币。汗，新人身上没有钱啊。
    “出后门，找杂货商人，他收购你们从怪物身上打出来的垃圾东西。”看清了我的窘状，西卡丽一指后门，让我去卖掉垃圾再来找他。
    卖掉垃圾，身上多出了50个铜币，回去学了冲锋。
    “奥萝拉，外面的冒险家都不用真名，而是喜欢互相以绰号称呼，你有没有想过自己的绰号呢，要威风一点的哦，将来也许能扬名天下哦。”西卡丽这么说着，然后我面前跳出了一个提示框“请玩家选择一个名称，此名称用于玩家之间的交流。”
    原来如此，每个玩家进游戏后会自动赋予一个真名，用来和NPC打交道，而玩家ID则变成了NPC嘴里的“绰号”。
    叫什么名呢，以前常用的几个都霸气十足，人家一看就知道是人妖了。
    看着自己此时飞扬的淡红色头发，我突然回想起某个同样是红头发的女孩。“绯色梦幻……”我呢喃道。
    “绯色梦幻，‘绯色梦幻’奥萝拉！不过，很有诗意的名字呢，不像刚才那个傻小子，居然叫‘虚空战将’利昂”
    “那么，我，我有个任务要给你。”在教会了我技能后，西卡丽一脸严肃地说，“不过现在的你实在太弱了，先去锻炼一下吧。”
    翻译成系统信息就是：玩家等级不足，无法接受该任务。
    看来，第一要务还是练级啊。
    第5章骑士最讨厌地精了
    跑到刚才打野猪的地方，那个杀了我的战士利昂已经不见了，可能去修道院忏悔了吧，毕竟初期有邪恶值是很难混的，许多NPC都会不鸟你。（忏悔，在教堂忏悔室中关禁闭1小时可以洗掉1点邪恶值。放下屠刀，回头是岸）
    他不在更好，万一跑来问东问西还不知道怎么打发他呢。抽出细剑，又捅翻了几只野猪，带上掉落的一大堆垃圾和10块猪肉，回去找到孤儿院长布莱梅那个老太婆，把猪肉交给她。
    “干的好，孩子。这里有些铜币，是给你的奖励。”老太婆很高兴的收走了猪肉，给了我一个小钱袋，打开钱袋，得到提示。
    孤儿院长布莱梅的考验完成
    获得经验200
    得到25铜币
    恭喜，你的等级提升到了2级。
    你的伤势恢复了
    你的属性提升了
    升2级要400经验，10只猪是200，再加上这个任务200，正好升了一级。这一级加的属性不少，1力1敏2体。
    “本来我应该给你一张地图的，但是很不巧，那份地图被前几天跑进修道院的地精给偷走了。奥萝拉，去把十份地图碎片拿回来，我会把它重新拼合起来的。”
    获得任务：必须的地图
    任务内容：杀死地精盗贼，找回地图碎片。你可以在修道院北面的山洞里找到它们，任务完成后可以开启地图功能。
    任务需求：地图碎片0/10
    某人想起之前训练师那里还有一个任务，于是又跑进修道院找到训练师西卡丽。
    “我是一个骑士，经过良好训练，装备精良，战斗力强大，转职为圣骑士后还拥有以圣光之力治疗和祝福队友的能力。正是因为这样的优势，许多人都嫉妒我们的能力。最近修道院北面的矿洞里不知道从哪里跑出来两个地精首领，他们的名字叫做提古勒和弗洛尔。每天，他们都会跑到修道院的边上，大喊一些骑士应该变弱，骑士是垃圾职业，我这辈子最讨厌骑士，骑士的战斗力应该只有斗士的1/10，骑士的存在就是对世界的亵渎……诸如此类的话。我已经受不了这两个地精了。我，去杀了他们，把他们的头给我带回来。”
    获得任务：该死的地精
    任务内容：杀死地精首领提古勒和弗洛尔，取下他们的脑袋。你可以在修道院北面的山洞里找到它们。
    任务需求：提古勒的脑袋0/1，弗洛尔的脑袋0/1。
    任务奖励：转职推荐信——骑士，转职推荐信——斗士，转职推荐信——剑士
    提古勒和弗洛尔，这两个名字真熟啊，到底在哪里听过来着……我摇摇头，想不起来，反正被叫做地精的，总不是什么好东西。
    卖掉垃圾，修理好武器衣服，又踏上了征途，不知道那几个家伙玩的怎么样了。
    平行世界另一个新手村
    “老子这辈子最讨厌两种人，一种是种族歧视的人，第二种是不识数的人，最后一种是黑人。”一个手持关公大刀的玩家用鼻孔看着三个人。
    “这人是白痴么？”老妖转头问室友。
    “管他呢，开扁。”蛐蛐抄起家伙就上了。战士挡住了第一招，但很快被另外两条棍子一样的法杖绊倒在地。
    于是三个lv3的法系职业拿着三根法杖狂抽那个大言不惭的1级战士。
    “嗷，敢打我，你们给我等着，我们铁血先锋团……”
    “**，痛……”
    “再来啊，有种打死我……”
    “还打！我**”
    “哥，亲哥，我错了……”
    “别打了，别打了……”
    平行世界的第三个新手村
    “只要回答我三个问题，如果答的好，我就不杀你。”sb王连的是弓箭手，此时正拉了半满弓，剑尖抵着一个盗贼的喉咙。而柳妹，哆哆嗦嗦地站在他后面，显然刚受了欺负
    “什么？”盗贼听见不用死，顿时满脸的欣喜。
    “你叫什么？”
    “找不到方向。”
    “哪儿人？”
    “魔都人。”
    “1+1=？”
    “……”
    良久，找不到方向在憋了一头汗后小心翼翼的问道：“等于2？”
    “答对了。”
    盗贼一脸欣喜，心道哇靠小学1年级的题目你也拿出来考我。
    一箭穿喉
    “但是，你知道的太多了。”
    可怜的盗贼带着一脸的错愕和不甘，倒下了。
    哥布林矿洞
    许多人都以为哥布林和地精是同一种生物，这是误解。其实它们关系就像猫和猫科动物一样，哥布林是地精中最矮小、最猥琐的一种，和史莱姆并称魔幻游戏两大最著名怪物（同时也是最弱的怪物，据说一个普通农夫可以单挑五只哥布林）
    比如我眼前的两只哥布林，身高大概只有5岁小孩那么点，头就占了身体的一半，三角眼、塌鼻子、大龅牙，戴着一顶绿铁头盔，手里拿着把破斧头，怎么看都是个战斗力五的渣渣。
    “呀！”两只哥布林举起斧头向她冲过来，当下飞起一脚踹在其中一只的脸上，爆击－6，哥布林像个皮球一样骨碌碌滚进狂洞不见了，另一只冲到了我的面前，却被我伸出右手抵住它的头盔，这个傻瓜就这样徒劳的向前奔跑着，根本够不到攻击的距离。我左手持剑，琢磨着该往它身上哪里扎下去才能一击毙命。脑袋？包了个头盔；喉咙？它没长脖子；心脏？被头挡住了打不到啊。
    瞥一眼旁边，刚才被踢进去的哥布林又跑出来了。算了，有那功夫琢磨秒杀，还是一下下打吧。又给那倒霉的哥布林脸上踹了一脚，这次用的是左脚后跟踢，女性角色出生时默认穿的是高跟鞋，那鞋钉足有一寸长，我好象听见了鼻梁骨断裂的声音，爆击－6，让哥布林甲继续当皮球滚了回去。同时身体一侧，手上转了用力方向，一推一绊，哥布林乙摔在了地上。
    －4，头上冒出三个星星在旋转，昏迷效果。
    倒转剑柄在哥布林乙身上扎了四五个窟窿，期间又把哥布林甲踹进了洞一次。哥布林乙在昏迷中挂了，掉出一个铜币和一顶哥布林的帽子后，化成气泡消失了。（无法采集材料的尸体会立刻消失，节省系统资源。玩家的尸体保留5分钟，可以由治疗职业复活，复活法术施放时间长达20秒，并且受到攻击立刻打断，不能在战斗中使用。）
    正研究掉落的那顶帽子，突然背上一震，打了她一个踉跄，巨大的痛感传来。
    哥布林的飞斧投掷对你造成6点伤害。
    我现在有190的生命值，一击6点对我来说无关紧要。回头一看，正是那饱经蹂躏鼻青眼肿的哥布林甲。很好，你已经成功吸引了仇恨，哼哼……
    轻松收拾完没多少血还扔掉了武器的哥布林甲。两个哥布林给了我5%的经验，一顶哥布林头盔和一把哥布林战斧。
    哥布林头盔
    轻甲头盔
    灰色
    耐久1/1
    护甲+1
    魅力－5
    “修道院的波力也许对它感兴趣。”
    哥布林战斧则和野猪牙一样属于卖店换钱的东西。这哥布林头盔的属性让人很无语，这个东西属于打一下就坏的装饰品。看来它的作用得去修道院找那个叫波力的家伙了。
    我继续前进，一路上遇到很多哥布林，都是两个一组的，很好对付。唯一惊险的一次是不小心把一只哥布林踹下了坡，结果引来了半个洞的哥布林，几乎逃回山洞口才保住了性命，让正好也来这里做任务的其他玩家吓了个半死，以为只要攻击一只就会引来一洞。
    打了十来组哥布林，升到了3级，矿洞还是没到头，地图碎片已经集齐了，可两只地精首领还是没有看到。
    矿洞里的光线很暗，但我有夜视能力，看出去是一片绿色的效果，而哥布林们则是接近白色的高亮光圈。没有夜视能力的种族在这种情况下只能点火把，浪费一只手不说，而且很容易吸引怪物攻击，当然也有人是故意要引怪物出来，这就另当别论了。
    穿过一个溶洞，走下螺旋的台阶，前面的洞口边上插了火把，像路标一样通向洞穴深处，看来正主就在前面不远的地方。
    果然，一进入洞穴，我就看到两个比一般的哥布林高大一倍的地精，一个手里拿着一根鱼叉，另一个是独眼龙，带着个眼罩。
    “看那，是修道院那个骑士派来的。”
    “我最讨厌骑士了。”
    “对，骑士应该一无是处，骑士应该是废物，骑士应该……”
    “说的好，我的朋友，现在我们是不是应该把这个小姑娘干掉。”
    “如你所愿，我的朋友。”
    1v2，两只大地精来了！
    注：有兴趣的朋友可以去百度一下这两只地精的故事，他们与骑士的冤仇不是一天两天了
    第6章血狼王的影子
    两个地精用又尖又细的嗓子在那里说着无聊的台词，那声音就像用小刀在刮玻璃一样，难怪训练师受不了它们两个。
    这两个体型比较大，估计力量也不低，踹飞战术不可行；鱼叉是长柄武器，需要和它贴身战斗才能安全，途中要防备它投掷武器；带眼罩那个没武器，可能是徒手攻击或者魔法……
    脑中不断运算着目前的形式。这场战斗不确定因素比较多，搞不好还会挂，真的很难办。
    一个人形突然从我背后窜出，留下一串残影撞在了独眼龙弗洛尔身上，是战士的冲锋。
    冲锋技能附带普通攻击+5点的伤害并且昏迷1秒，瞬发，15秒cd，只要是20米内能看见的目标绝对命中，乃是初期抢怪杀人的第一强力技能。对比盗贼那6秒cd经常miss没有任何附加效果的背刺，不知道强了多少档次。中期狂战士还能学会野蛮冲锋，能撞飞一大片人。
    战士闪开一根掷向他的鱼叉，见我迟疑，急忙抛过来一个组队请求，还在那大喊：“任务怪死了要等5分钟才刷，一起做了吧。”
    答应了请求，战士的脑袋顶上立即出现了血条和体力条，还有他的名字：利昂。居然不显示ID而显示游戏人物真名。
    怎么又是这个家伙，我和他这么有缘吗。我很是郁闷
    “小绯啊，别楞着，去顶住那个鱼叉男一会。”利昂和独眼龙剑来拳往打的旗鼓相当，两人身上冒出大片4466的伤害，他的走位非常的风骚，拉着独眼龙在原地转圈子，把提古勒卡在弗洛尔的背后，虽然手持长柄武器鱼叉，无奈就是碰不到利昂的身体。
    这样的昵称，让某个内心住着男人灵魂，外表却看似美女的家伙起了一身鸡皮疙瘩，我瞪了他一眼，迎上了提古勒。它的鱼叉其实属于投掷武器，用来近战只是勉强而为，谈不上有多大威胁。我一矮身闪过一次横扫就把它逼进了角落，在这里地形狭小，它的攻击施展不开，一连被刺了十多剑外加两次打击后，叫着：“该死的，你们一定会有报应！”倒在了地上，爆出一个像石膏像一样的绿色脑袋和它手上的鱼叉。
    我捡起脑袋，属性信息是提古勒的脑袋，任务物品，占一格背包空间，不占负重。背包还有4个空间，我把石膏头像扔进背包，得到信息提示：提古勒的脑袋1/1
    再想捡起鱼叉，却得到提示：他人任务物品，无法拾取。
    本来还以为爆了武器呢，白开心一场，原来是利昂的任务物品。
    我转过头，看见他们两个还在那边大玩4466的把戏，可是弗洛尔的血条还一半多，利昂的却已经快到1/4了，怎么回事。
    走过去，一个打击捅进弗洛尔的后心，这家伙身体一僵，倒在地上挂了。
    “呼，谢谢啊，这家伙会放治疗诅咒，搞的我打它总是在加血，幸好你能……是你！啊啊啊！！！”利昂大呼小叫的看着我，手舞足蹈，全然没有刚才以一敌二时的镇定。
    其实我也是第一次仔细观察这个人，他的五官虽然看上去都是中国人的模子，但是皮肤非常白皙，头发也是带点卷的金色，瞳孔更是灰绿色的……如果不是设定人物时调整过的话，那现实中的他，肯定是个混血儿。
    意识到这样很失礼，利昂轻咳一声，说道：“小姐，之前那次我们有点误会，我不是故意要把你……嗯~，过去的事情就算了吧，好吗？来，加个好友，这是我的名片。”
    我楞楞的接过他的名片：虚空战将，等级4人类战士，还有张大头帖一样的照片。
    加好友的过程其实就是互相交换一张名片，名片上写有自己的ID，等级，种族，职业，头像。在社交功能的好友栏可以无限地往里面插别人的名片，也可以无限地往外面发自己的名片。
    我把自己的名片递给利昂，我们就成为了好友。回去的路上，利昂滔滔不绝地讲着他的血泪史，误杀了某人得了10点罪恶值，结果买东西贵了两倍。因为买不起火把，只能摸黑在矿洞里打怪。因为太黑看不见，结果从螺旋梯那里摔了下来；半空中他发现了独眼龙弗洛尔，本能地发动了冲锋结果幸运的没摔死。
    半空中冲锋可以不摔死？小bug嘛。
    我随手给系统发了封举报信。过了几天这个错误果然被修正了，冲锋不能在空中发动了，结果造成无数用习惯了的战士摔死，而某无良举报人得了一些很漂亮却完全没用的小饰品，偷鸡不成蚀把米，这是后话。
    一路上的哥布林更多了，似乎原来在这里清怪的玩家都回去了。两人相互配合杀出一条血路，利昂对走位的精准把握让我乍舌，我的踹飞**被利昂嗤之以鼻，因为我多次把哥布林踹进其他哥布林的警戒范围导致add。
    出了洞口，强烈的阳光让人感觉很不适应，我只觉得的眼前恍惚间跑过许多人影，在说着什么：“快快，刷boss了。”
    新手村还刷boss？这么恶俗的设计，到底是哪个死鬼想出来的。等等，那个总设计师好象是挂了哦。
    “小绯，走，我们看看去。”利昂不由分说就拉起我的手跟着人群飞奔。第一次被男人牵手的某人妖泪流满面，这就是基情的力量吗。
    来到一片草地上，远远地就看见一大群人围在那里，不时传出一声怒号，一个浑身是血的家伙就这样从里面被抛出来。似乎是一只狼boss被他们围住了。
    “哦，这帮笨蛋，居然触发了boss的上帝模式。”利昂看见这阵势，一拍脑袋叹息，“我们还是站远点看吧小绯，你觉得怎么样？”
    “随便你。”我表示无所谓。
    于是我们站在离boss圈大概200米的地方远远眺望。
    “游戏中所有boss都内设了击杀难度等级的。比如说2人难度的5级boss，它最多允许两个5级的或者一个10级的人去打，如果超过了这个等级或者超出了这个人数，那么boss就会进入上帝模式。”
    我疑惑地看着他，这么机密的设定这个玩游戏玩的很rp的家伙是怎么知道的。
    “从你的眼神里我看出了疑惑，让我来说明一下吧。”利昂边说边在眼角这里习惯性地用食指推了一下，这家伙现实中，肯定戴着眼睛。
    “所谓上帝模式，就是在玩家等级或实力超过boss的击杀难度时，给予的惩罚，除了hp大幅度增加，攻击力大幅度上升，被打死的玩家要在墓地等待15分钟才能复活，不过……”说到这里，利昂停了下来。
    我知道他想卖关子，毕竟到现在都是他一个人在说，我一句话也没开口，但真让我装作小妹妹的样子来句“究竟是什么，你快说嘛”，估计能把自己恶心死。
    两个人僵持了5分钟，看着远出陆续挂掉又再堆尸体过来接着又被boss一口咬死的无数玩家，他终于忍不住了。
    “如果周围没有玩家攻击boss，那么它在上帝模式结束后，hp恢复满之前会进入虚弱状态，攻防血量－75%哦。”他那张很阳光的脸上，却露出了阴险的微笑。
    我回以一个记忆中最灿烂的微笑，传说邪恶的人在一起是不需要多少语言交流的，一个眼神，一个表情就能传达自己的想法。显然，我们两个人都是其中的极品。
    又过了数分钟，围攻boss的玩家在陆续减少，大多数人正接受死亡惩罚在墓地里读秒，而boss的血条还是在一半以上。
    最后一个好象是牧师的家伙被boss一口咬成两段，真血腥啊。此时的boss比我第一次看见时至少大了4倍以上，远远的看去就像一座小山一样。
    “该我们上了，走！”利昂大喊一声，举起他的剑就向boss冲去。
    怪物和人一样，除了有特殊技能或天赋外，战斗中是不能自动回血的，不过在非战斗状态下怪物回血的速度是玩家的……几倍可说不准，反正玩家们看见过的怪都是一次恢复就能满血的。
    利昂所谓的时机，就是在10秒后boss脱离战斗后进入虚弱，又在第一次5秒恢复满血前的那5秒钟之内，把boss拉入战斗。
    我的基础敏捷不算低，跑起来比利昂快一点，但是15秒要跑完190米实在是不能完成的任务。离boss越来越近，可以看清那是一头暗红色的巨狼。但是，这个距离完全够不上，boss就要回血了，难道我们是冲过去给刚刚经历了一场大战的狼王做营养品么。
    赶不上了，怎么办？！
    第7章转职—见习骑士
    我紧紧地盯着BOSS头上的血条
    LV12血狼王的影子
    HP56%
    成功把BOSS拉回了战斗状态。利昂这家伙，冲锋简直用神了。
    虚弱状态的BOSS软趴趴的，打它四五下才回头咬一口，伤害比哥布林还小。不过HP倒是蛮长的，游戏中看不到敌人的具体属性，只给你个等级和HP百分比，牛X点的玩家就靠自己的攻击力和HP下降比例来换算敌人的HP长度，以利昂第一下攻击计算，这个血狼王的影子，大概还有400到500左右的血。
    接下来就是玩命时间了，我用力在它背上刺了几下，都是很小的4-5点伤害，利昂显然很了解这种怪物，对她说：“刺它的腰。”
    我闻言，一招打击刺在BOSS的后腰上，接着又是一个Z字连招，哎，西洋剑太不好用了，只有刺和挑两种攻击方法，想来想去记忆中好象只有一个叫佐罗的家伙擅长用西洋剑，他的绝技就是这种Z字攻击。
    但这毕竟是游戏不是现实，Z字划的太快，系统判定只做了两次有效攻击，狼王的头上冒出24，20的字样，利昂的攻击比我高点，但是他面对的狼头并不是要害，伤害很小，基本上还是4466的德行。
    可怜的狼王，几百号人围攻它的大场面都挺过来了，却在准备回血的时候莫明的被两个偷袭的家伙盯上，仅仅半分钟不到，它就哀号一声，侧翻在地上挂了。
    获得经验2400
    恭喜，你的等级提升到了5级。
    你的伤势恢复了
    你获得了40点生命值
    白赚了两级，真爽。
    BOSS掉出三样东西：一把红色的长刀，一件披风，一颗写着“材料”的牙齿。
    利昂身为队长有优先拾取权，他把三样东西摊在地上对我说：“慢慢来吧，那帮家伙至少还5分钟才能跑来，我们有的是时间。”
    利昂见我久久没有反应，就拿起刀递了过来：“嗯，武器比较重要，女士优先，这把刀你就先拿吧。”
    狼牙血刃
    单手剑
    绿色
    耐久20/20
    攻击11-16
    力量+1
    攻击时有可能使目标流血，12秒内造成12点伤害
    需要等级6
    攻击方式：挥砍。
    利昂拿起了披风，直接穿在了身上，刚才我看到那披风的属性是：
    野狼披风
    披风
    绿色
    护甲1
    伤害+1
    体力+5
    需要等级6
    比起狼牙血刃，这披风差了许多，就这样欠他一个人情吗，我有点不甘心。
    还剩下一颗写着材料的狼牙，这东西也许可以用来找铁匠打个匕首什么的……等下，披风加狼牙的组合，好象是！
    我拽过利昂的披风，果然在下缘找到了搭口，在利昂不解的目光中，把狼牙放了上去。
    合成需要线X1，是否继续。
    这该死的系统，荒郊野地的上哪找线去。点了下取消，只能等下去找杂货商买了，记得他那里有最低级的粗麻线。
    取消合成会摧毁材料，是否继续。
    骑虎难下了，这狼牙不是普通货色，摧毁了没地方找去，早知道就不那么心急了。眼角突然瞥见几根红色的发丝，我心中一动，忍痛摘下一根头发，该死的系统还给我个采集成功的提示。看着手心里躺着散发着微弱的红光一根发丝，我叹了口气。
    幼年魔灵的发丝
    材料线
    这样都可以哦，太神奇了一点吧。
    把头发和狼牙搅合在一起，拍在利昂的披风上。红光一闪，原本暗色的披风变成了红色，底端多出了一颗狼牙的坠饰，属性也发生了变化：
    血狼披风
    披风
    蓝色
    护甲4
    绝对伤害+8
    体质+4
    需要等级6
    好厉害的属性，恐怕现阶段没有比它更强的装备了。
    利昂目瞪口呆的看着我，披风是他刚才就穿在身上的，现在虽然说等级不到没有效果，但强悍的属性依然让他震惊：8点攻击伤害，这个属性是无视护甲的绝对伤害，而且还会随力量的增加而变强。
    “你怎么知道，这狼牙是这样用的。”利昂瞪着我，像是看见GM姐姐站在他面前一样。
    我勾勾手指，示意他靠过来，然后用口型告诉他：秘密。
    利昂很没幽默感地翻了白眼，而某人妖则装出一副无辜的笑容。
    “回去了。”利昂挠挠头发，决定不理会这个妖精一样的女孩。
    狼牙血刃需要6级，我现在才4级装备不上，只好扔进包里，20格的背包里装了6顶哥布林头盔，两个石膏像一样的小BOSS脑袋，还有其他杂七杂八的垃圾，把狼牙血刃扔进去后剩下4个空位。
    平行世界的某个新人村
    一头白色的巨狼在不甘的哀号中倒下了，爆出了几件装备，气喘吁吁的几个玩家马上围了上去。
    空色星海：“还好把白狼王打爆了，可惜出了一堆全是坦克装，老妖你先穿着吧……恩？白骑士之试炼套装？加20防御5力5敏5体，极品啊！”
    恋上一只猫：“老妖你不是要练格斗家吗，怎么变成战士了。”
    老妖一边抱怨：“你以为呢，这该死的游戏，格斗家是半隐藏职业，得从牧师转职，什么玩意嘛。别这样看着我，你们别指望我当一辈子奶妈。”
    空色星海：“也不知道老二怎么搞的，居然没和我们分在一起，只能10级去主城找了。”
    坏事做多了会有报应，这点在老妖身上被彻底体现出来了，纯白的白骑士装和黝黑的皮肤，这种组合让他看上去就像一个巧克力圣代，引得无数路人侧目。
    系统公告：五色狼王之影已经全部被击败，新手村与城镇之间的通路开放。
    系统提示：恭喜，你完成了世界事件“五色狼王的挑衅”，声望+1
    我刚回到修道院就收到了这样的公告，看来刚才我们打掉的BOSS也是世界事件之一，不过这系统也太抠门了，世界事件的完成者，多好听的名头，居然一点奖励也没有，就1点声望。
    我很郁闷地把10块地图碎片交给院长老太婆，她笑的很开心地把碎片糅在一起，然后嘭的一声爆出一大蓬紫色烟雾，一张崭新的地图就出现在她手中。
    变魔术啊，某人妖腹诽着，对这个游戏的设计者那无所不在的恶趣味五体投地。
    “孩子，你已经足够强大，可以独自面对未知的冒险之旅了，但是在你走之前，我希望你能最后帮我一个忙。”老太婆取出一封信，“请你帮我把这封信交给格兰镇的魔法店老板吧，他是我的老朋友，我们已经很多年没有联系了。这双新鞋子也给你，在路上穿吧。”
    如果每个玩家都能接这个任务，那你一天至少和那老板联系300回，我这样想着，拿好了那封信和奖品。
    神奇的地图：普洛米斯世界的地图，使用后可以立刻显示你所在的位置。
    爱心鞋
    布甲鞋子
    护甲4
    装备：移动速度增加4%
    接着跑进修道院，把两个石膏脑袋交给西卡丽大姐，她看起来蛮高兴的，除了经验和钱，还给了一把伤害4-6，挥砍攻击的短剑，可惜我已经有了狼牙血刃，这把短剑是用不上了。
    “下面该选你的进阶职业了，虽然10级才能转职，但是根据你选择的推荐信不同，5级以后能学习的技能也不同哦。说了这么多，你一定觉得烦了吧，现在可以学习新的技能了，自己看看吧。学习费用给你打9折。如果你觉得这个职业的技能不好，可以再来找我重做任务，删除体验技能重新拿推荐信”西卡丽递给我一张表。
    骑士，斗士，剑士。分别对应三种战斗风格，骑士攻守兼备，斗士一往无前，剑士轻灵飘逸。换做他人，肯定会再三考虑，但是我早已收集了足够多的信息，并且和老妖在现实中比划过最合适自己的战斗方式，最后得出的结论是，我适合练骑士。
    毫不犹豫的拿下骑士推荐信。
    于是我的职业从战士变成了见习骑士。
    见习骑士5级能学的技能：轰击LV1，击晕5米内的单个敌人3秒，冷却一分钟；反正钱还多，学了，轰击可是不错的控制技能。
    第8章新来的片警
    利昂选择的是剑士，他告诉我自己学到了连击,连击这技能比较奇怪，施放两次相当于普通攻击50%伤害的连续攻击，使用后会在下一次普通攻击时自动发动。
    两次50%和一次100%有啥区别，想不通这技能有什么意义。
    “不一样哦，小绯。”利昂用手抚摩着我的头，那神情就像在哄小狗，“在施法状态下，受到任何攻击都会使法术施放时间延长，如果受到一次爆击那么肯定会打断施法。”
    利昂老大，你会读心术啊，我想什么你都知道。
    “你那张脸啊，喜怒哀乐全写在上面”他又摸摸我的头，这都成习惯了，“每次看着你，我就能知道你在想什么。”
    我转过头不理他，这家伙太聪明了，可不能被他看出什么问题来。
    又转了一圈，没接到任何任务，看了下包里，还有6顶头盔，上面说修道院的波力要这玩意。
    捧着一堆头盔到处找波力，最后在一颗树下发现了这个流鼻涕的小鬼。
    “哥布林的头盔是最最最帅的了，没有之一。”小屁孩说，“它的颜色还是绿色，最完美的绿色。我想收集哥布林头盔，你有多少我都愿意换。”
    获得可重复任务：波力的头盔
    任务内容：修道院的波力想要一顶哥布林的头盔。
    任务需求：哥布林的头盔6/1。
    把一堆头盔全部扔给他，波力给了我6张面包材料兑换券和600经验，据说这些兑换券可以在镇上的食品店换全套做面包的材料。
    可恶啊，离6级还差300多经验，要是刚才多打几顶头盔就好了。
    利昂拍了拍我的肩，递过来4顶头盔。我狐疑的看着他，自己干吗不交？
    “上次杀了你，到现在邪恶值还是10，他们都不派任务给我。”利昂蹲在角落画着圈圈，“刚才交任务时碰到一个小萝利，居然说我是邪恶的怪蜀黍，好可怕……”
    我满头黑线，看来没事不能去杀人啊，下场很凄惨的。
    交掉几顶头盔，升上6级，又陪着利昂个倒霉悲催的家伙进了一会哥布林洞窟，杀到了6级。6级后就可以离开新手村到城镇去了，不过所谓的城镇其实不过是几个新手村的上级单位而已，还没有脱离新手区域的范畴。
    在离开修道院后，我和利昂风尘仆仆地走了半个小时，期间遭遇两批野狼和一伙山贼打劫，这些还都是12级的怪，攻防高不说，还成群结队打一个引一群，结果搞的两个人狼狈逃窜慌不则路，绕了一大圈才到达目的地：格兰维滋镇。
    看了看时间，快中午12点了，食堂早就已经开饭了吧。话说我练的够慢的，两个多小时才6级，如果不是那个世界事件阻止其他玩家出新手村，估计现在10级进主城的人都有了。
    利昂跑东跑西的接任务去了，我找到旅店，开了个单人间，给他发了个消息就下了。在旅店吃饭、休息、下线，每1个小时就能得到10分钟的精力充沛效果，生命值上限增加，伤害能力提高，最多积累1小时。
    现实世界
    我脱下头盔，把几个高玩踢起来，问他们午饭吃什么。我在吃饭方面是非常积极的，从来没落下过一顿，所以寝室里的吃饭带饭问题一向由我同学包办，还得了个寝室长头衔。
    其实也没什么好问的，蛐蛐（空色星海）要咖喱牛肉，老妖除了肉圆啥都吃，sb王（醉霜林）要麻婆豆腐，敏敏（恋上一只猫）要番茄炒蛋……记完一张纸，宣布筒子们可以继续躺尸，再掏出电话，拨通了常去的小饭店。
    “小二子啊，不是大哥不作你这单生意，不过今天点子扎手，马仔用光了。”
    “礼哥，我说**一大学门口开黑店的不法商贩，还跟我学黑社会老大的口吻……知道了，我自己来拿。”我愤愤地挂上电话。
    从寝室去饭店5分钟，从饭店回寝室要15分钟……为什么来去不一样？因为那狗屁边门是单向的，出去后想回来得绕大半个学校走正门，学生圈里私下把它叫做肛门，只出不进。
    走出“肛门”，右转来到那间最多15平米的“居礼酒店”，进门就看见忙地热火朝天的礼哥，这个胡子拉碴满脸油光的男人据说是前几届毕业的学长，大学毕业后找不到工作又不想离开这座繁华的城市，回到他那偏远山区的故乡，于是借钱盘下了这间破店，自己连带着几个伙计吃喝拉撒睡全在这里面，几年下来到也渐渐混出了点头。
    “礼哥，先炒份宫爆花生盖浇饭给我，其他的打包，慢点好了。”把清单递给礼哥，然后找到一处靠窗的角落坐下，真奇怪，店里居然就我一个客人，也不知道他在忙什么。
    “啥？没这个菜啊。”礼哥从厨房间探出头来。
    “就是那个没有鸡丁的宫爆鸡丁。”于是我得到了一根中指，我还以两根。
    礼哥做菜属于偷师加无师自通加活人生化实验的产物，反正境界蛮高的，据说他可以用一个锅同时炒四种菜，味道也还凑和，当然大多数人选择这里的原因要简单的多，两个字：近，快。
    不到两分钟，宫爆花生……额，是宫爆鸡丁被他端了上来，我从里面一共找出7片薄如蝉翼的疑似肉类物品。啧啧，这刀工太绝了，礼哥这样的人才怎么就埋没在一所三流大学边上的小黑店里了呢。
    “我说礼哥，今天的生意怎么这么差，你不是又把馊饭做成炒饭搞出食物中毒了吧。”我一边扒饭，一边和礼哥有一茬没一茬的聊着。
    “都说是去玩一款新出的网游，不想出门了。”礼哥叼着根烟，我一瞥，是飞马牌的，传说拿这种烟泡出来的水是可以根敌敌畏媲美的农药。
    “网游？”没这么巧吧。
    “对，听说好象叫什么战记的。哎，我老了，都4年多没玩过游戏了。”
    “老板，老板，死出来，这个月的保护费你还没交呢。”门口不知道什么时候来一群混混，领头的光头我认识，是他们学校一霸，人称光头哥，好象是以前电气系的学长，据说几年前因为猥亵新来的女生，被学校开除了。平时就靠收礼哥这样的不法商贩保护费过日子，偶尔还会混进宿舍楼打秋风，搜刮点泡面饼干什么的。我他们寝室有老妖这尊大神镇着，倒是没来过。
    “光头哥，今天生意不好，能不能宽限几天，你看，就一个人来吃饭。”
    我心里大骂：你丫的，没钱就没钱，指着我干嘛。
    光头顺着礼哥的手指转向我，颇有看见肥羊的兴奋，我们寝室的一帮妖孽声名在外，随便换哪个来，光头都不敢动，维独我文不成武不就，出身也不是什么**，估计今天少不了破财了。打？他们六、七个专业混混，我一普通大学生，找死啊。
    “光头哥，不好了，那母老虎又来了。”一个金毛混混突然把头探进店里来，光头和他的手下闻言一楞，马上作鸟兽散。临走前还对我丢下一句话：“臭小子，今天算你运气好，别得意，早晚要你好看。”
    我招谁惹谁了我，我只是来吃个饭而已，就被这黑社会小头目给盯上了。我放下筷子正想找礼哥算帐，却只见他放下锅铲，用沾满油污的围身裙擦了擦脸，露出讨好的笑容迎了出去。
    “白警官，这次又多谢你啦。自从您来了之后，这里的气象为之一新啊。”礼哥一副小人嘴脸地对着门外的那人。
    “他们往哪跑了。”女声？女警察还这么嚣张，光头那帮家伙的战斗力看来也不怎么样，这么多人被一女人吓跑了。
    礼哥一指西面，就听见一阵轰鸣，一辆大功率警用摩托从我边上的窗外飞驰而过。
    吃饱了尾气的礼哥灰头土脸的进来了。
    “那谁啊？”
    “新来的片警，听说刚从警校毕业的。”
    “哦？她叫什么。”
    “不清楚，就知道姓白。”
    “看你一脸色像，一定很漂亮吧？”
    “大美人啊，你要看见肯定流口水？”拜托，你先把自己的口水擦擦吧。
    第9章会说话的肥熊
    把饭菜打包好，晃回寝室。把众高玩踢醒：“姑娘们出来见客啦。”
    于是众人骂骂咧咧地退出游戏，脱下头盔，都是一脸兴奋样，除了柳妹，脸上带着可疑的潮红，估计又在游戏里被色狼调戏了。
    柳妹，大名杨柳，人如其名，长的如花似玉、弱柳扶风，性格温和，心思细腻……除了性别为男之外，简直是男人理想中的女朋友。同人女圈子里一直在传他和楼上的乔尼同志是一对BL，在学校BBS上甚至发表了关于两人的腐文合集，十万字巨著，有回不小心翻到其中一篇《美女野兽大战金刚》，足足三天没吃下饭。
    吃饭的时候大家讨论了下情报，得出结论：五色狼王的影子中，白狼王被蛐蛐他们勾引到新手区的犄角旮旯里磨死了，血狼王被我和利昂阴了，柳妹是个牧师，影狼王是暗属性，被他和另一个很色的牧师大哥用圣属性的次级治疗术刷死了，掉了本《光明无法告诉你的事情》和一把暗影伤害的魔杖，柳妹选了魔杖。
    “二哥，那牧师大哥长的跟你亲戚很像哎，是不是他？”柳妹突然用他那水汪汪的大眼睛看着我。
    “跟我亲戚很像？”我亲戚众多，住的更是天南海北：西安临淄台北香港……不知道是哪个。
    “嗯，就是上次来看你的那个师兄，叫吴寒啸的。很酷，死板着一张脸，一句话也没说过，不过真有型啊。”拜托，你不要做小女生发春梦状行吗。
    “寒啸？”吴寒啸是我堂兄，比老妖更狂热更危险的武斗分子，曾经一人闯入我们学校的夙敌东海学院，一砖撩倒他们老大“东海龙王”后全身而退，不过我考进来那年他正好毕业，已经属于过去式了。今年开学时他正好路过母校，跑来看了下我这个不成器的堂弟，引起学校轰动，幸好当时老妖也在，此事才以“新旧老大会盟”轻轻揭过，不然以他仇家的数量，我现在肯定没好日子过。
    这样一个人会去选牧师玩，打死我也不信，而且他对网游并不感冒，一向喜欢真人PK，再说他现在跟着一黑社会老大当保镖队长，那是吃香喝辣不在话下，哪有空去游戏里小打小闹。
    柳妹很无辜的看着我，“他是你亲戚吧，怎么那么轻薄人家，5555……”
    众人皆倒
    柳妹啊柳妹，哪有人会“轻薄”男人，你还“人家”。
    下午上完课后被隔壁的叫出去打球，本着“宅男也是需要运动的”这种精神，一群牛鬼蛇神溜到了球场，期间碰上了抢场子的，最后发展到赌球，结果我他们寝室大获全胜得了100块大洋的彩头。回来后吃晚饭洗澡洗衣服洗内裤，结果直到7点才上线。
    游戏世界格兰维滋镇
    好友栏里的利昂已经暗掉了，这小子，居然已经10级了。
    包里有10张面包兑换券和一封信，先处理掉它们吧。
    我打开地图，上面标记了城镇里大多数的主要建筑。旅馆和食品店都在南街，魔法店都在北街，嗯，先去近的。
    走近食品店，突然听见一阵哐啷哐啷的声音，一个矮人玩家夹带着面粉，牛nǎi，盐，锅子，勺子等乱七八糟的东西从店里摔了出来，还伴随着一声咆哮：“老子说过多少次了，你这蠢货还是不会，给我滚。”
    矮人从地上爬起，拍掉自己身上的面粉，骂了一句：“靠，学个烹饪真TM麻烦，不学了。嘟嘟，走了”
    一只野猪应声而出，嘴里还叼着个苹果，跟在矮子后面屁颠屁颠地走了。
    我狂汗，这家伙什么来头，还带着只猪。
    推门进去，一个彪型大汉，带着个厨师帽，手上挥舞着一把特大号的菜刀，正在剁一条牛腿。听见我进来，他抬起头瞪了一眼，哇，标准的牛眼。
    “欢迎，小姑娘，有什么可以效劳的吗。”听这声音好象恨不得把我杀了似的，何来欢迎之感。
    我战战兢兢地掏出面包优惠券。
    “嗯，又是面包优惠券。”他把菜刀用力剁进沾板一寸多，牛腿骨居然一击被砍断，好惊人的力量。
    食品店老板从柜台底下掏来掏去，然后扔给我一大堆材料：“10份面包的材料，打4折，一共40铜币，如果你愿意再付给我5银币，我就教你烹饪技能，或者你可以尝试……”
    没听他多废话，从包里掏出5银40铜，看看还剩下35铜币，正想反悔，却被老板以迅雷不及掩耳之势抢跑了我的钱，同时丢给我一本《初级食谱》：阅读，学会烹饪技能。
    含泪读之，学会烹饪。
    “你是第一个花钱学会烹饪的，小姑娘。我决定给你一个考验，把刚才那些材料做成面包吧，做好了，我给你奖励。”
    获得任务：厨师学徒
    任务内容：食品店老板提亚斯要你做10次面包。
    任务需求：面包0/10，烤面包0/10。
    打开烹饪技能面板，选出烹饪－面包：面粉16，牛nǎi10，盐5，酵母1。需要：烹饪用火。
    找了个烤炉，使用烹饪－新鲜的烤面包10次，生活技能对玩家的操作性要求极低，毕竟砍架人人会，打铁缝衣作饭没多少人会。总之系统操作着我的双手，不一会就做出来大堆的面包，原来它的一份面包是指5个……。
    新鲜的烤面包：食用，在10秒内恢复100点生命值和魔法值，20点体力。进食时必须在非战斗状态下。
    之前我还一直纳闷这体力值除了坐地板时那缓慢到极点的恢复外还能怎么恢复呢，原来吃食物也可以。
    把10个面包交给老板，居然得到4750经验，直接升了一级半还多。
    “嗯，干的不错，这个食谱算是给你的奖励吧。”
    你获得了[食谱：法国面包]
    你获得了“厨师学徒”的副职业。
    太阳，上当了。
    玩家除了战斗职业还可以选一个副职，说白了就是铁匠矿工之类的，前辈们总结说就职副职的任务至少要10级才能接到，而且内测时烹饪钓鱼采矿采药之类的技能是可以随便学的，所以我才放心大胆的学了烹饪技能。没想到这一下子就变厨师了，可恶啊，她本来想学铁匠给自己打造装备的啊。
    这该死的游戏，一下决定绝对没有反悔的事，这辈子只能当厨师了。
    “小姑娘，等你把烹饪技能练到中级时再回来找我。”老板大手一挥示意我可以走了，然后又跑回自己的柜台剁肉去了。
    带着郁闷的心情我走出了食品店，突然看见一头棕色的熊向这窜了过来，难道是怪？
    它伸出一根手指，对我做了一个“嘘”的手势，然后左右看了一下，一个箭步窜进店旁边用来养蜜蜂的香草丛里，不到10秒，一大群玩家冲到了我面前，带头的一个战士挥舞了一下手中一把像农民用的干草叉一样的武器，问我：“小美女，有没有看到一只狗熊？”
    我摇摇头：“没有”。
    “可恶，跑反了，弟兄们，走。”几十把叉子一起应和着，这帮像起义农民一样的家伙又转头走了，留下我一人瞠目结舌。
    这他妈是啥情况。
    狗熊从草丛里爬了出来，满头大包，看来蜜蜂们没少跟他打招呼。
    “啊呀呀，中毒了，快要死了，小姐你有没有血瓶什么的，我接了任务，不能死的啊。”这家伙一边挥舞爪子驱赶蜜蜂一边向我求助。
    我递给他一块面包，这家伙先是一楞，看清楚属性后，眼睛一亮，啃了起来。
    “叫我九吨好了，刚才那帮家伙是我现实中的仇家，谢谢你帮了我两次。”吃完面包，他站了起来，四脚着地，身长足有两米开外，左右肩膀上还各纹着一个“9T”的标志。
    “面包是你做的吗，真不错呢，将来有机会我一定会报答你的，啊呀呀！我任务要来不及了，先换张片吧。”它的熊爪子在胳肢窝里掏啊掏的，摸出来一张名片。
    于是我的好友栏里又多了一个人，12级森林精灵德鲁依，九吨。
    第10章新人的职责就是杀狼（上）
    九吨火烧屁股似的跑了，速度还不慢。这头笨笨傻傻的大熊让我心情好了许多，德鲁依可是个神奇的职业，能召唤自然的力量，变形成各种动物战斗，还精通治疗法术，想怎么玩都可以。
    失策啊失策，早知道该让客服给我换个德鲁依的，变成熊往地上一趴，鬼知道我是男是女……我一路胡思乱想地走到了魔法店门口，又听得一个太监般的声音在咆哮：“滚开，我只接受纯洁的处女触摸我的身体。”
    一个巨大的火球呼啸而出，连带着一个被烧得像坦桑尼亚友好使者一样的矮子和一头嘴里塞着个苹果的烤乳猪也被轰了出来。
    这场景，真熟悉啊……好象这头猪，叫嘟嘟吧。
    我踢了踢那矮子，他张开嘴，喷出一股黑烟，然后蹦起来，抱住烤猪大哭：“嘟嘟啊，你死的好惨啊……”
    果然是那个笨蛋矮子猎人=.=
    推门进店，一个绿色的影子大喊：“美女！”向我扑了过来。
    回旋踢
    一绿色毛球样的东西被我踢飞了，在墙壁上来回弹了几次后滚到了墙角，我这才发现那是个长毛侏儒老头，胡子和头发都拖到地板上了，整个人看起来完全就被毛发包在里面了。
    这侏儒爬起来，整理了下自己的胡子，咳嗽一声说道：“抱歉，我叫由罗，一看到美女我就失去自制力了。”
    一个疯狂的色老头，受不了。
    掏出信给他，这色老头爱理不理的收下，还嘀咕着：“布莱梅这小丫头，这么多年了……”
    侏儒的寿命远比人类长，大概可以到400岁左右，要说他在院长老太婆小时候就认识了，也不算奇怪，不过这小丫头的称呼，总觉得很别扭——院长怎么看都有60岁以上了。
    看了看店里的商品，好东西不少，连紫色装备也有卖，比如哪个增加20体质，10敏捷，40绝对伤害的放血者指环，不过这120W金币的价钱足可吓退任何人，听蛐蛐说，外面已经炒到1金币换17块人民币了，而且还有价无市。
    “本来我可以教授你附魔或者炼金，不过我看你已经选择了当一个厨师，所以还是免了吧。”色老头一边往我身上乱瞄一边说。
    赏了他一巴掌，走出了店门。心里大叹可惜，附魔可以给装备增加额外的属性，炼金可以制作重要的红蓝药水，我却去学了厨师……
    还是去练级吧，砍怪发泄下也许会让心情好些。先在城里晃了一圈，接到两个全是杀狼的任务，NPC们说最近荧惑森林的狼都长疯了，不杀掉点的话可能会引发狼群攻城。
    任务：铲除狼群（一）
    任务内容：杀死6条幼狼，虽然它们还很弱小，但威胁要扼杀在萌芽状态，你可以在镇子周围找到它们。
    任务：狼皮收集
    任务内容：黑色斗狼的皮没有其他狼来的坚韧，但是华美的多，我想给我老婆做条披肩，请帮我弄些灰色斗狼皮回来吧，我会报答你的。
    出镇门，我马上换上狼牙血刃，2尺长的暗红色刀锋上隐隐散发着杀气，挥舞了几下，手感还行，最重要的是，这玩意比刺剑好用太多啦，穿刺武器虽然在爆击上有额外的加成，但是它的攻击方式太单一，极易被化解。挥砍就不同了，在行家手里，那攻击绝对是眼花缭乱，目不暇接。
    迎面走来一只小小的灰狼，看起来跟小狗似的，看见我，居然“呜”一声，转头就跑。我一看名字：胆小的幼狼。它这一叫，就像拉了警报一样，旁边马上跑来两只幼狼对我进行夹击。
    想躲已经来不及了，我硬扛下右边的攻击，双手持刀往左边一削，幼狼撒出一大片血雨飞了出去。热乎乎的液体洒了我一脸，伸手一摸，全是腥臭的狼血。狼牙血刃的撕裂效果果然厉害，不过也太恶心了，有必要做那么真实吗，早知道不如要求搞个法师或者弓箭手了。
    你咬一口我砍一刀，就这样解决了另一只幼狼，还没来得及清点战利品，那头胆小的幼狼又跑回来来了，看见我半身狼血的狰狞样子，又是“呜”一声招来两条幼狼。
    我靠，这还有完没完了，打拳皇97一局完了还有回一丝血呢。
    上手照例那么一削，我发现怪物们攻击前的一刹那都会有破绽，这狼就是在扑的时候露出了柔软的肚子，才会被我一击开膛破肚，不过话说回来，如果没有狼牙血刃这样的利器，也做不到这一点。
    解决两只怪，血已经下到一半了，左右看不到怪，于是掏出面包开始啃。这自己做的面包味道还行，松松软软的，还带着麦香味。
    没等我啃完，那该死的胆小狼又跑回来了，这次我可没给它叫援军的机会，冲上去一阵乱砍，它居然也不反击，就这么让我砍死了。可是临死前，这家伙又是一阵哀号，边上不知道从哪刷出来两条幼狼扑了过来。我靠，你赖皮……
    艰难战败两条幼狼，生命值只剩下17点了，差一点点就去和死神大人喝茶了。
    看来以后得注意名字带前缀的，指不定还有什么危险的阴招被藏在里面呢。
    收拾战利品的时候发现胆小的幼狼还给了我件装备：步兵长盾。
    步兵长盾
    盾牌
    白色
    砸击伤害3－6
    护甲5
    格挡5
    生命+4
    需要等级6
    好家伙，一个盾比我全身的护甲还高。人说一个盾牌半边天，果然不虚。装备上一看，一块丑的要死的方盾。哎，好过没有，好过没有。
    有了这块盾，杀狼就轻松多了，只要它们的攻击打在这盾上，就会减少5点伤害，而且再顺手一拍还可以反击一次，伤害也不低。
    不一会欺负幼狼完毕，收拾好战利品，跑去找黑色斗狼麻烦。这些黑狼比灰色的幼狼要厉害一点，不仅攻击力提升了，更重要的是它们会用简单的战术，遇到我后都是小心翼翼地侧对着我走，看准机会就会从背后或者侧面扑上来，一击不中马上脱离跑远。说实话这种流氓打法让我很不适应，战士没有远程技能，跑的又特慢，虽然有拉近距离的冲锋技能，但是有15秒CD，而且只能在非战斗状态下使用。除了能打晕怪的轰击外，暂时找不到克制这种怪物的打法。
    因此我足足花了一个小时才搞定任务需要的狼皮，把我累的半死。心想这不好办啊，要是以后碰到跑得比自己快的（基本不用考虑，骑士是所有职业中跑的最慢的，不过防御是最高的，乌龟职业嘛）远程职业，不是要被人玩死吗。
    把狼皮拿回去交给商人马格罗，得到一双手套，顺便卖掉了一大堆垃圾，再找到守备队长，领取了杀狼的赏金3银币。
    “狼群的数量依旧没有得到减少，我。”守备队长扔给我一副垃圾护腕后这么说到，“我们派了一支小型部队驻扎在狼群的老窝——安卡兽穴边上，今天早上我收到了他们的求援信，但我实在派不出多余的人手了，希望你可以去帮帮他们。出镇子，往西北走，过了河可以见到一座山，翻过山就是了。”
    看来这个是新手区最后的任务了，估计难度不低，奖励应该也不错。
    出发前我去找了这里的NPC训练师，结果意外的被告知，声望太低，要先做几个任务提升点声望才能教我。
    任务又不是随便可以接的，满大街都是NPC，给任务的就那么几个，这声望不够不教技能可真够恶心的。
    无奈之下只能直接去做那个清扫狼穴的任务，按照NPC的指示，我游过了不宽的银带河，翻过很低的绿松山，终于来到了像童子军露营地一样的前哨站。这一个10级的任务还要跋山涉水啊，翻山跃岭啊……一路上我更坚定了练骑士的决心，好歹是第一个可以有坐骑代步的职业啊，到时候一定要选个能驮自己过河的，穿着身盔甲游泳实在太累了。
    第11章新人的职责就是杀狼（下）
    “哦，亲爱的冒险者，我是多么的想念你啊！”童子军营长，哦不，是民兵队长里贝特亲切地拥抱了我，并且硬塞了一个任务给我，热情得好象几十年的老朋友——虽然我不记得有见过他。“情况是这样的，目前我们大概可以认为，所有格兰维滋和萤惑森林里的斗狼都是听命于安卡兽穴里的狼王加内特（罪过），它麾下的红枫斗狼战斗力非常强悍，我们认为这些红色的狼很可能有血狼的血统，但是它们好象又并不怕冷……总之，请你收集一些红枫斗狼的血液带回去给由罗先生验验吧，在这方面他是专家。另外，如果你想对付狼王加内特，我建议你多招几个帮手才行，我们已经有好几个勇敢的士兵被他吃掉了。”
    任务：铲除狼群（二）
    任务内容：杀死红枫斗狼，收集10份狼血交给格兰维滋的由罗。
    任务需求：红枫斗狼的血0/10
    收集狼血的话得要工具，幸好营地里的补给商人有卖空瓶子。花了50铜币踹上10个空瓶子，我向着安卡兽穴进发了。
    这个安卡兽穴果然是狼窝，门口散落着一些骷髅头，上面稀稀拉拉地长着几从不知道名字的烂草（后来我才知道这玩意叫墓地苔藓，只生长在不见阳光的尸体上，是种稀有的草药），阴风阵阵，腥臭扑鼻，我急忙调出菜单把嗅觉模拟调到最低，不然真可能被熏死。
    进入洞穴，打开地图，上面显示一共有四条路，本着迷宫靠左走原则我选择了最左边的路。路上遇到几条红枫斗狼，LV8－9，攻击力不低，还会一招胁迫嚎叫，中招就昏迷3秒，果然不好对付，幸好它们一般都是单独活动，要是和幼狼一样两只一组恐怕我一个人怎么也完成不了这个任务了。
    在红枫斗狼扑上来的一瞬间，我一脚踢在它的下巴上，使它哀鸣一声摔倒在地，估计咬到舌头了，真惨。一刀划在狼脖子上解决了它的痛苦，顺便把瓶子接在伤口上，灌了一份狼血。
    你获得了红枫斗狼的血5/10。
    “死路啊。”接完狼血我站了起来，对着石室感叹，本来我看见前面路变宽了，还以为到了头，没想到却是条死路，里面除了一条红枫斗狼趴在它的窝上，什么也没有。嗯？有表示任务收集品的黄色闪光。
    走过去一看，是堆人骨，铮亮铮亮的，估计是哪个倒霉的家伙被吃掉以后还每天被舔的干干净净……还是不要推理了，好恶心。
    获得任务：士兵的悲惨命运
    任务需求：士兵的遗骨1/3
    任务说明：民兵队长里贝特说过他有三个士兵被狼群叼走了，看来这是其中之一。你觉得应该把他们的尸骨带回去，入土为安。
    背包里突然出现了一大堆骨头，让我觉得毛骨悚然。
    洞口进来有四条路，三小一大。看来其他两堆骨头应该在另外两条路的尽头，而BOSS狼王加内特，估计在正中间那条路上。
    “哇呀呀，救命啊。”杀进右边洞口拿了另外两堆骨头，顺便灌满了狼血，回来时刚走到靠近三岔路口的一个小悬崖，就看见一队人在一条红色巨狼的追杀下大呼小叫的往洞口逃去，带头的是个有点小帅的眼镜男，看起来有点面熟。
    我躲在石头后面，脑子一转就想起来，这家伙不是只务副业吗。
    副业是我以前打《魔兽世界Ⅻ：黑暗泰坦》时认识的朋友，这家伙是个小开，很有钱，经常卖点卡换金币，而某人是个穷鬼，常年靠打金币换点卡钱，这一来二去自然就熟悉了，很快他们发现了共同的爱好——超级机器人大战，从此更是互相引为知己。（PS：老妖是SRW的达人，曾有一通宵打通4遍机战J的战绩，有兴趣的同学可以和他多交流交流。）
    “副业，躲这里来。”我大声招呼着，慌不则路的副业一头冲过来，结果撞在悬崖下，我抓着他的衣服领子把他提了上来，力量高就是好啊。
    我突然发现不妙，现在的身体还是……
    “多谢……话说小姐你是谁啊？哎呀，我被闪光粉弄的眼睛好花啊……”
    “我是白猩猩，好了你别瞎抓了，过几分钟会好的。”我干脆一错到底。
    副业当即猛吸一口凉气，脸色从黄变白，又从白变红，看起来挺像在练内功。
    过了半晌，这厮终于憋出了一句：“猩猩，你怎么在这里？还变成了美女……”
    “做任务呗。我看你们人不少，怎么搞那么狼狈？”我本来就是个话很多的人，自从莫明变成人妖后，不知道该怎么与其他人相处，早已经憋了很久，现在难得能说几句话了，让我心情舒畅许多。
    “别提了。”副业叹了口气，“我女朋友阿软是我们的主力治疗，可是她从小怕狗，看见那么大一条狼她直接吓晕过去了。”
    “……”有这样的治疗还真是不幸啊。虽然很多女孩子都选择治疗职业，可以很安全的呆在男玩家后面分经验，但是女性天生的各种敏感问题使她们无法成为顶尖的治疗者——无论是僵尸、幽灵还是蛇虫鼠蚁，都可以让她们瞬发一个大型音爆术（有时候还能上升到女妖之嚎）然后彻底失去冷静。
    副业刚要说话，突然脸色一变，转头一个肘击，黑暗中一个瘦小的身影跌落，副业转身压上，从背后不知道哪里摸出来一把黄铜大斧架在这个倒霉的盗贼脖子上。即使是完全看不见的状态下也能有如此熟练的动作，只能说这应该不是第一次了。
    “方向你妹的，你自己说，这是今天第几回了？”副业一手抓着战斧一手抓着盗贼的脖子，两只手都在颤抖着，显然是强忍着把人砍成两段的欲望。
    “表哥，放手啊，刀剑无眼啊！二嫂在那边看着那。”
    “二你舅舅的嫂！尼玛一看见有倒T的倾向立马一把闪光粉溜的跟泥鳅似的，我们一群人都快被你闪成白痴了你知道不。”副业扯着方向连甩了几十个耳光，把他打的一佛出世二佛升天。
    副业解释道，本来他老婆晕了也就算了，第二治疗补上，这BOSS还是能打的，但是因为缺少治疗、近战躲AOE、自行绷带这一系列连锁反应，造成BOSS超时狂暴进入上帝模式，一爪子就把MT茶叶蛋拍成了鸡蛋饼，然后冲入人群那叫一个大杀四方……
    “那你们还打不？”
    “打个P，团灭了，主力都虚弱着呢，阿软自觉对不起大家，要死要活的，我得赶回去镇场子。”
    副业和我换了名片，就带着小弟撕了本回城卷轴跑了。
    我决定先回去交任务，于是抄近路跳下悬崖，结果却掉在了一块毛皮上，仔细一看，顿时毛骨悚然——被坐在下面的是BOSS，狼王加内特，HP8%。
    原来BOSS在杀死视野范围内所有玩家后，虚弱了，趴在那里舔伤口。我好巧不巧的从悬崖上一跃而下，正好跳在它脖子上，吃痛的BOSS一跃窜出了山洞，用力甩了几下想把我扔下来。
    哪有这么容易，我倒转刀柄，再次把狼牙血刃插进了加内特的脖子。
    现在变成考验双方耐力了，BOSS只有一层血皮，过不了几分钟一定血尽而亡，如果它在这段时间里成功把我甩下来或者颠死，那它就能活下去。所以每跑一段路，它都会回头看我一下，那眼神包含了愤怒，屈辱，绝望，以及最后的疯狂，然而每次都只能换来我更凶狠地攻击，那卡在它脖子里的狼牙血刃让它觉得疯狂的痛楚。它一定很不甘心，身为新手村最强的BOSS，它没有死在几十人的围殴下，却被一个卑鄙的家伙在虚弱恢复时给阴了。
    它不甘心，它想把背上那个家伙甩下来，把她撕碎，撕成一堆肉末，然后连着骨头一起吞下去，那味道一定非常美味……
    然而它最终还是失败了。
    它倒在了离民兵营地还有50米远的地上。
    我从狼背上跳下来，拍拍屁股，捡起掉落，走人。留下几十个看傻了的玩家。心说这BOSS太客气了，不光送经验（升了一级半），送装备（一共三件），送钱（爆出20多个银币），还送回营地。
    三件装备是个小套装，估计是第一次被杀，所以掉了个满堂红，以后去杀BOSS的人想凑这么一套，可就难喽。
    红牙（3/3）
    红牙外套护甲+5蓝色力+3敏+2体+4
    红牙护腿护甲+5蓝色力+2敏+1体+3
    红牙皮靴护甲+3蓝色力+2体+3移动速度提高5%
    套装3/3：绝对伤害+3，移动速度提高1%
    我掏出民兵的遗骨还给了里贝特，得到了1400点经验，拒绝了他的护送，独自一人踏上了回城的路。
    第12章萝莉的战斗
    游戏世界格兰维滋魔法用品店
    “这就是红枫斗狼的血，颜色可真深那？”色侏儒老头由罗难得一本正经地看着我手中暗红色的血瓶。
    “要确定成分的话，可以用一招最简单的方法。”由罗从一个宝石箱子里珍重地拿出一瓶琥珀色的液体，“滴血认亲！”
    扑通，我被这台词雷地直接倒地，边上几个学炼金术的玩家却是面如土色，如临大敌，其中一个还从怀里掏出一个大铁锅子盖在脑袋上。
    由罗拿起滴管，吸了一点点琥珀色的液体：“看好了，小姑娘，这可是纯种血狼的血，非常珍贵的东西，它附魔的狂野效果比红龙血更强劲。”
    琥珀色的血液滴进了暗红色的血瓶中，那瓶暗红色的血液突然沸腾了起来，并且隐约有白色光芒在瓶子中凝聚，在周围玩家“美女，快闪开”的提示下，我第一时间扑进了一张实验桌底下。
    “轰”一声巨响和7级地震般的晃动后，我爬出了桌子，店里好象被恐怖分子袭击过一样，所有玻璃器皿全部粉碎，乱七八糟的液体流了一地；几扇窗完成了它们的历史使命，成为了几个大窟窿；两扇大门，一扇斜靠着墙壁，一扇飞出了5米远，一个倒霉的法师正好推门进来，结果被门板压扁了。
    “你运气真好。”脑袋顶着铁锅的家伙对晕晕忽忽的我说，“今天已经有3个人在交完这个任务后被炸死了。”
    “嗯，我可以确定红枫斗狼没有血狼的血统，这场爆炸就是最好的证明，它们的血并不相容。”由罗顶着科学狂人的发型，站在桌子上侃侃而谈他的实验结果。
    回旋踢！我忍无可忍了。
    “啊！”绿毛流星再次出现。
    从由罗那里出来，已经是华灯初上时分，这里9点以后算夜晚，野外的怪物攻击力增加30%，没有夜视能力的玩家视野下降到不足10米，实在不是练级的好时机，还是在镇上晃晃看吧，没准有简单的小任务。
    路过食品店，想起刚才打狼得了好多嫩狼肉，于是进去买了了些材料，做出来一些嫩狼肉排。
    “干的不错，小姑娘。”肌肉男店长用力拍了拍我的肩膀，差点把我打进地板里去，“民以食为天，吃饱了才能出门干架……总之你已经非常熟练了，只要你自己创造一种食物，就可以学会中级烹饪技巧了，这里有番茄酱的做法，你先学了吧。”
    真不明白，我看他对其他玩家都是一张铁板脸，其中不乏美女。试想一群莺莺燕燕对着你讨好地吹捧：“大叔，你的眼罩好有型哦；大叔，你的肌肉好棒哦……”你会有什么反应？简直男人的天堂啊。可偏偏提亚斯这个肌肉男NPC理都不理，烹饪技能5银币，爱学不学，没得打折。
    这样一个肌肉男为什么这么热情的对待我，要知道我在他面前连一句话也没说过，每次总是拍拍他肩膀或者直接把货物扔柜台上要他结帐，无理的可以。
    在其他玩家或惊讶或嫉妒的目光中，我飞一般的逃离了这里。
    还是去zhōngyāng大街看看吧，那里好象有很多人摆摊卖东西，
    “加2护甲1体质的皮裤子，太阳下山前打到的，还新鲜着呢……”这是求卖的
    “求购铜矿，价格好说。”这是求买的
    “牛郎卖身，30银一晚，丑女翻倍，恐龙免谈”这是找抽的。
    “卖番茄啦，新鲜的番茄，刚在东门口采集的，吃了可以回血，每个只卖2铜币啦。”
    番茄？新学的番茄酱的主要原料就是番茄，我还奇怪肌肉男那里怎么没的卖呢，原来是玩家采集的。
    走到那卖番茄的面前，踌躇着，怎么跟别人谈生意……
    那卖番茄的却像看到救星一样抱住我的脚号哭：“美女，帮帮我吧，我上了一老头的当，花5银币成了农夫学徒，都没钱过日子了。”
    农夫就是种地的，干的是用一份种子耕耘半小时收货30份果实之类的活，是厨师的好搭档，据说是极少数可以赚钱的副业之一，等级高了以后还可以种一些大路货的药材，虽然配不出高档货，但是凑个红蓝药水、力量药剂之类的玩意还是没问题的，所以各大公会驻地都会开出一片地，让一群农夫玩家热火朝天的开荒。
    不过，看这位的样子，初期的农夫。日子不好过啊。
    我看着他递过来的番茄：食用，恢复微量生命，必须在非战斗状态才才能进食。
    微量是多少？举例来说，如果你的血条有1米长，那么微量大概是1厘米左右的血量。
    隔壁那个药剂师学徒卖的初级治疗药水，20铜币一瓶，保证10级之前的人至少能回一半血。番茄这种垃圾，有人买才怪。
    “300个番茄，6银币全卖你。”番茄男诚恳地对我说。
    我摇头：“3银”。
    “5银币”
    摇头“4银”
    “4银50铜，再也不能低了”
    “成交！”
    于是我付出了4银50铜，得到了3大包番茄=5组=20份=100个）
    做1瓶番茄酱需要5个番茄和1个空瓶子，现在番茄有了，空瓶子在哪卖呢？难道要我去问人，早知道在前哨站多买几个了……算了，反正决定要晃一圈，还是别问了，一家家看吧。
    游戏世界中的NPC也有自己的生活，除了旅馆酒吧是通宵营业的以外，其他店铺基本上一到晚上就关门大吉了。所以一小时后，我一无所得的转到了西南花园。
    累毙了，先休息下，等下回旅馆下线吧。
    “呜……”
    什么声音，吓死人了
    “呜呜……呜……”
    靠，真有人在哭，看看去。
    绕过树丛，看见一个华丽的粽子……哦不，是个穿着华丽的小女孩在那里哭。她身上那条银色的长裙已经沾了好多污迹，头发也散乱不堪，看来吃过不少苦头。
    穿成这样的肯定不是玩家，半夜趴角落里哭的小萝利。我好象闻到任务的味道了。厄，任务是啥味道？
    揉揉脸，努力摆出一副人畜无害的微笑，悄悄地走到小萝利面前，蹲下来，伸出一只手。
    小萝利本来还在那里一抽一抽的，看到伸到她脸前的那只手，突然不动了。
    丫的，快抬头啊，这个微笑天使的造型很累的，我的脸都要笑僵了。
    小萝利抬起头，白色头发笼罩下的两眼中泛出尺余长的紫色光芒，刹那间，我感觉到浑身冰冷，这种充满唳气的眼神，真的属于一个小女孩所有吗。
    “离我远点，这是为你好。”小萝利转过头去，继续抽泣。
    丫的，如果蛐蛐在这就好了，他肯定有一大堆方法可以搞定这只萝利，这家伙身上常年备着5支以上的棒棒糖，听见小女孩叫他蜀黍比磕了吗啡还兴奋。
    虽然这里是安全区没怪，玩家也不可能冒着九天雷劫的危险来调戏NPC小萝利，但是我总觉得把她一个人扔在这里不太好，左右也是闲着，陪你浪费点时间吧。
    “呜……呜……”这已经不像在哭了，有几分野兽低嚎的味道，这小萝利到底是生病了还是被人诅咒了，看她满头大汗的样子不是作假，要不要把她“强抱”到由罗那里看看？不过对NPC动手动脚，挨个雷击好象不是很划算那。
    我正患得患失时，小萝利突然一声惨叫，背上啪嚓一声长出了一对黑色天使翅膀，还溅了一大堆紫色的血出来。
    一个黑色的身体从伤口中爬了出来，小萝利的血越流越多，这个黑色的身体也越来越清晰，这场景真是诡异的紧啊。
    唯一性任务触发：帮助夜雨击败血脉分裂所诞生的恶魔分身。
    “自由了，终于……自由了。”紫黑色的恶魔分身已经完全显露出了她的本体了。
    事实上，除了黑了点以外，我没觉得她跟小萝利夜雨有啥区别。小萝利已经昏迷了，事到如今，啥都别说了，抄家伙上吧。
    恶魔分身看见我拿着刀盾冲上来，邪邪一笑，十根手指的指甲暴长，在月光下泛着血红的光芒。十道血光裂空而来，我暗叫不好，急忙把盾牌横在身前。
    恶魔夜雨的飞刃血爪对你造成203点伤害。
    由于对方武器过于强大，你的步兵长盾被毁灭了。
    我的新盾牌碎了一地，这场战斗果然处于极端不利的状态：9级的我算上装备才450血，她一击就要了我半条命，这还怎么打。
    正当恶魔分身想再来一次结果我时，一条紫色的光链把她套住了。我一看，刚才还昏在地上的小萝利已经爬了起来，一手施法束缚住恶魔，一手拿着把跟她身高差不多长的剑。
    这剑，中空有槽，蓝光流转，雷电环绕于上，怎么看怎么眼熟。
    我擦，这不是雷神剑么。
    夜雨右手往回一抽，恶魔分身被吸回了身旁，然后一黑一白两个萝利开始对砍。
    “回去，安分的呆着。”
    “不行！”
    “只要我活着你就别想乱来。”
    “那你就去死吧。”
    “我死了你也活不了，我们，是一体的！”
    “不自由，宁死。”
    战斗记录里完全是一边倒，白萝利虽然攻击比较慢，但一剑下去至少有5000多，黑萝利虽然两只爪子上下翻飞，200一下的数字实在不够看。这个故事说明，一把好剑抵的上几十双手，真该让老妖也来观摩下的。
    不过很奇怪，每次她们攻击对方，自己也会减少相同的血量，难道这就是传说中的生命共享？
    我饶有兴致地看着萝利大战，通过数据和她们头上的血条减少速度，来估算着她们的血量，惊讶的得出结论，这个漂亮的小女孩居然足足有10W以上的HP。
    夜雨命危险，任务即将失败。
    糟糕，两个小萝利共享生命，白萝利要是把黑萝利打死，自己也活不了。
    第13章我负天下人
    可是，要怎么办呢，任务说要击败恶魔分身，可是又不准打死……对了，轰击。
    摸到黑萝利背后一个轰击，没抵抗，黑萝利直接趴下了。
    任务完成
    靠，早知道这么简单我干吗还要挨一下，痛死了。
    白萝利喘着粗气，又施法把黑萝利吸进了自己的身体。当完成的一刹那，她的外表起了变化，头发变成了淡银色，眼睛里也不往外冒紫光了。两个人大眼瞪小眼，对视了很久，直到小萝利“咕~”地一声打破了夜空的寂静。
    “姐姐，我饿了。”她抬起头看着我，那双水汪汪的大眼睛让我想起了柳妹。
    谢天谢地，估计整个游戏里的玩家，就属我身上吃的最多了。
    把面包，肉排，番茄拿出来，让她自己选。
    小萝利捧起所有的食物，又从口袋里摸出一个空瓶子。
    真会吃……
    用两片面包、一块狼肉排、一瓶番茄酱，三下五除二做了个简易三明治给她。
    小萝利用崇拜的目光看着我，眼睛里好象还可以看见小星星。接过三明治，狼吞虎咽地吃了起来。
    系统提示：你自创了一个新食谱，是否登录。
    当然选是啦。
    你学会了新的食谱：狼肉三明治
    你的声望增加了1点
    你的烹饪技能提升到了中级
    你成为了中级厨师
    “对不起，因为我的关系，从今天开始，你在那帮伪君子眼里，已经是需要净化的对象了。以姐姐你的实力，实在是不应该插入到这件事来的。”小萝利用怜悯的眼光看着我，那样子好象在看一个死人。
    “我的身份是个秘密，也许永远不能见到阳光的秘密。”小萝利说话的时候有点黯然，她从口袋里摸索了半天，掏出来个石头一样的东西，递给我。“既然你救了我，那么这个东西就送给你吧，祝你好运。”
    大地刻印：传说世上只存在三个大地刻印，它拥有很强大的力量，可以使人突破极限。
    虽然不是很明白，但是看起来好像很厉害的样子，先留着好了。
    “那么，有缘再见了，漂亮的姐姐。”小萝利挥挥手，化成一道白光飞走了。
    你拯救了夜雨
    你获得了12000点经验值
    12000的经验让我直接升到了10级，看看时间也差不多了，下线，睡觉。
    哎？有系统消息，算了，明天再看。
    脱下头盔，数人头，柳妹已经睡了，蛐蛐和敏敏在等泡面，老妖和sb王依然在那奋斗着，只不过sb王时不时发出几声淫笑让人毛骨悚然，说是游戏时等于轻度睡眠，鬼知道这家伙在游戏里干嘛。
    “怎么样？”敏敏问我。他是我们寝室的狗头军师兼第一帅哥，出谋划策阴人作弊，全都有他的份，没有人知道他到底有多阴险，只知道得罪他的人第二天都会身败名裂；没有人可以形容他有多帅，只知道十大系花全都和他开过房。
    “10级了，明天去转职。”
    “记得选自由港，我们全在那。”
    “知道了。你们分支职业选好了吗。”就算打死他也不去，先岔开话题。
    “就差你个大肉盾了，你什么时候来会合？我选了元素师，敏敏是召唤士，柳妹是传教士，老妖正在斗士转职中，sb王不知道在搞什么花样。”蛐蛐边嚼泡面边唠叨，还喷了几根葱花出来。
    “那个sb，随便他了，反正他那弓箭手转啥都一样。”sb的地位一向是最佳第6人，换句话说就是替补人员。后来他成功转职成吟游诗人，每天拿着个破小提琴弹淫词艳曲，一群人才后悔没有早点剁了他。
    正说话间，老妖突然翻身起床，坐到桌子剩下的那一边。
    “出大事了。”他那张黑脸微微一笑，露出雪白如月牙的牙齿。
    “怎么了？”游戏里能出p大的事。
    “刚转职成功，就听见系统公告说有个叫绯色梦幻的妹纸，居然成功开启了隐藏任务，命运的车轮开始旋转，阵营系统即将开启，两大阵营将需要更优秀的人才。因此，今后转职任务困难度提升3倍。”
    老妖刚说完我就吓的摔地上了。
    “喂，老二你怎么了。”
    “哎呀，我早说以这个塑料凳子破的好换了……”
    从地上爬起来的我连说没事没事，并声称是因为转职任务变难而吓的。好说歹说把他们几个唬过去了。
    11点熄灯断电，好在头盔自带1小时电源，我觉得很不放心，就再次连上了游戏。
    离电池耗尽还有00:58’35”
    游戏世界翡翠平原
    一阵光晕闪过，我发现自己居然在城镇外面。
    获得任务：大逃亡
    任务内容：圣地同盟已经在通缉你了，啥也别说了，一路向着冰风帝国的城市狂奔吧。
    任务奖励：开启大地刻印使用权：无条件进阶高阶职业。
    任务失败惩罚：失去大地刻印
    该死的，我本来考虑看一会就下的，没想到现在却是骑虎难下了。大地刻印，传说游戏中只有三个的顶级物品，可以转职成隐藏职业的无价之宝啊。
    不过看看自己身上的装备，那怎是一个惨字了得，才1件拿的出手的武器。老妖他们白色装备打到了n多，蛐蛐更是全身极品还有个蓝色法杖尘暮之语，听他说是现在市面上唯一一件加法术伤害的武器，有人开到25金币他也没舍得卖。
    如果让我来选择，那还是早点卖了得了，10级的蓝色法杖，过两天2金币都没人要。
    系统公告：c级目标我已经在坐标x：xxxxy：yyyy出现，请各位玩家注意击杀。成功击杀将获得圣地联盟的奖励。
    这不是要人命吗？全世界人都知道我猫在这里了，还不冲过来把她ooxx一百遍。，我立刻决定得赶快闪人。
    系统公告：为方便玩家参与世界事件，现开放免费传送功能一次，使用后可直接传送到距离其最近的城镇。
    “扑通”刚走两步就被雷倒了，这死系统，火上浇油，落井下石，不把我整死不罢休啊。
    系统提示：活动期间，你的hp提升40倍，现在为16000。你的攻击力提升10倍，现在是530－580。
    总算给了一点本钱啊，不过我总觉得这是一只猫不希望爪子里的老鼠死太早才发的慈悲呢。
    离电池耗尽还有00:45’23’’
    我躲在一个树洞里，离我1米不到的地方是个人类弓箭手，哼，没夜视的种族也选弓箭手，实在太失败了。
    “呃？”鲜血洒落一地，又一个猎手成为了猎物。
    我在树洞边上一个未完成的正字上又添了一笔，第8个玩家死在了我的手里，周围全是搜索我的人，估摸着有好几百，其中不乏大堆的盗贼弓箭手之流，想甩开他们基本上和杀光他们是同一个难度，所以我潜伏在这里，等待机会。
    离电池耗尽还有00:38’50’’
    机会终于来了，有个笨蛋运气不错，引到了一个狼人，这家伙是25级的精英怪，速度和攻击力是同级怪的3倍，血条前面还有个红色独角兽标记方便区分，一些玩家把这种怪叫夏亚，理由是红色有角三倍速。
    幸好系统只在5分钟一次报我坐标时才给我头上来颗信号弹，要是把我标成高亮的估计怎么也逃不出去了。小心翼翼地跟在人群里向狼人冲去，走反方向反而会暴露自己，极其紧张地与那悍怪擦肩而过，把它留给了那些大喊“刷boss了”的家伙。
    在即将从玩家们视野消失的前一刻，一颗美丽的信号弹在我头上爆开。那些人立马丢下了狼人向我奔来。
    妈的，这才38分啊，系统你作弊！
    离电池耗尽还有00:32’24’’
    幸好会游泳，不过这该死的河水真冷，差点把我冻死在里面。
    临界狂暴22层，差点挂了，得补点血。
    掏出面包开吃，跳水前的一刹那，有个家伙一招地缚阵差点把我留住，幸好买了那么多番茄，刚才情急之下掏了一个砸过去，正中嘴巴，结果打断了他的咏唱。不过从没听说过有什么职业有这个技能的，难道他是传说中的隐藏职业。
    看着身上大大小小的伤口，叹了口气，简直是《10级以下所有职业法术伤害效果一览》，什么刀砍剑刺，匕弓箭，毒药火球，诅咒闪电……
    血条好长，吃面包涨的很慢，磕个番茄吧，这玩意是按百分比加的，没准还多点。
    离电池耗尽还有00:24’10’’
    挡在我面前的是主城之一罗林城的北门，进城基本属于找死，绕道太浪费时间了，该怎么办呢。
    “她在那里，不要让她跑了。”靠，阴魂不散的家伙们又来了。拼了，冲进城。
    在我中招的那一瞬间，城楼上冲下来一大群虎狼一样的卫兵，把城门口的玩家们屠了个干净。啧啧，40级的卫兵砍10级的人，果然没什么悬念。感谢上帝，罗林是中立城市，庇护任何玩家，我终于可以喘口气了。
    第14章逃出生天
    从地图上看，罗林城的南面是超高级区域幻海沙漠和死亡之海，西面是兽人的地盘，东北面通过一块森林后就是我的目的地陨落之都。
    幸好大多数玩家不会知道我逃亡的目的地，所以我当机立断，在东门被人堵掉之前就冲出了城。
    结果，在这片森林里转悠了十多分钟后，我发现自己迷路了。系统说这里是特殊地形。地图功能居然不能使用。
    森林里传来了低语声。
    “你都蹲马桶一样蹲了快半小时了，到底行不行？”
    “放心，整个森林都被我布置成迷阵了，外面其他人进不来，飞老大领着三百多号弟兄正在里面搜呢。”
    “听说这次系统大任务的目标是个美女？”
    “哼，不光漂亮，厉害着呢，她那一番茄砸得我下巴现在还发麻。”
    “那算什么厉害，只能说比较准。”
    “她用一个番茄砸掉了我200多血，你行吗？”
    “……暴力女”
    躲在树丛凑近一看，是两个玩家，一个穿着身布袍子在那边蹲马步，脚底下踩着一个大光环，还在缓缓地转动。嗯，面熟，好象是那个阵法师。边上一个剑士，坐在石头上发呆，剑被扔在一边，微微散发着蓝光，恐怕不是凡品。
    两个都是转职过的玩家，肯定过了10级，装备也不弱的样子。听他们的对话，得先干掉那阵法师，不然到死也别想转出这个森林。他的防我试过，虽然不是0，不过也差不多了，空手都能打他200多，问题在于怎么不被剑士拦截。
    对了，番茄。
    拿出一个番茄，对着大概位置扔了过去，然后迅速绕着空地转了半圈，还没跑出几步，就听见啊一声，一道白光冲天而起，阵法师居然被我用一个番茄砸死了。
    看了下战斗记录，要害爆击4倍伤害840……
    卖糕的，我不是故意的啊。
    整个森林突然像活了一样，再也没有之前那种压抑的感觉。掏出地图，果然能用了。
    确认了下方向，幸好没错，继续前行。
    “谁杀了七哥，出来！”剑士在我背后狂吼，不过没关系，这个森林已经困不住我了。
    离电池耗尽还有00:6’12’’
    边界已经近在眼前了，但是我发现了自开始逃亡以来最大的挑战。
    前面并排站着4个玩家。
    从职业上来看，都是转职过的精英：斗士，元素师，召唤士，吟游诗人。
    从装备上来看，全部是白色装备为主，法师手里还拿着根散发微弱青光的手杖。
    从名字上来看，他们是一个团队的，都显示了自定义称号：幻影旅团。
    从配合上来看，无懈可击，一支抢位置的5人队伍在17秒后全灭。
    从长相上来看，他们应该是蛐蛐，敏敏，老妖，sb王。别误会，虽然我有夜视加成，但是隔着百来米的距离想看清每个人的面容还是有点困难。不过那个斗士比较特别，其他人的脸上多少还有点月光的反射，只有他一黑到底跟无底深渊似的。那种能吸收光线宛如黑洞一样的皮肤，如果不是老妖那只能是非洲玩家，从而推得边上的人是我们寝室的那群妖孽。
    就长相这一点来说，老妖其实该去练盗贼，一到暗处都不用潜行，谁也看不见他。
    这帮家伙什么时候上来的，不是应该都睡觉去了吗……
    “妖妖，蛐蛐，敏敏，sb，终于找到你们了，森林里好黑，5555……”远远地跑来一牧师，举着根权杖，泪奔中。
    完了，是柳妹。
    斗士能穿到重甲，所以防御基本不低，而且有全职业中最高的物理攻击加成和不俗的血量成长，对付一般的boss也可以客串肉盾角色。
    元素师施法快，法术威力一般，不过蛐蛐手里有现阶段唯一一件加法术伤害的武器。
    召唤士本身是个废柴，但是招来搞些乱七八糟的东西很麻烦。
    吟游诗人是个看RP的职业，他唱的诗歌对敌我双方都有效，如果能完美的控制好法术距离，将是队伍中的强大辅助。
    牧师，专精治疗，拥有全职业中最强大的群疗法术。
    这是我逃亡过程中遇到的最强大、最合理配置的组合……我就郁闷了，他们是准备拿我当boss打啊。
    “敏敏，她会来这里吗？”老妖叼着跟草棍靠在一根树上，看似非常休闲，却充满着爆发力，他随时都可以像猎豹一样跳起来，撕碎任何出现在周围的敌人。
    “离此最近的城市是陨落之都，这个路口是必经之路。”恋上一只猫抬了抬眼镜，一抹精光从镜片上射出，远处的我莫明打了个寒战。
    “其他冰风帝国的城市她不去？”蛐蛐问，敏敏没回答，掏出地图指给他看。
    寒风堡：尚未开放
    辉夜：尚未开放
    奥辛：尚未开放
    ……
    说白了，现在冰风帝国就开放了一个陨落之都。
    室友们聊的开心，我却是心急如焚。眼看着电源就要告罄，边境近在咫尺，却有着强大的队伍拦路。
    豁出去了，顶多被打到濒死时向他们承认身份，肯定会放我过去，顶多被笑话几天。
    通往胜利的道路有许多条，有些是康庄大道，有些是崎岖小路，然而一旦作出选择，就没有回头路可走，你只能在那条命运之路上狂奔下去。
    我现在准备抛弃所有的遮羞布，在那条路上裸奔。
    当我从树林后转出来时，室友们立刻进入了战备状态：老妖拉了拉自己的手套；蛐蛐的手上翻出了一个火球；敏敏抛出一个符咒，地上的一滩阴影立刻凝聚成一个人形；sb王拉开了琴弦；柳妹举起了权杖，圣言像雪片一样飘落。
    电池突然显示充电形态，残余时间不停地往上涨。
    哎，人生真是奇妙啊，肯定是隔壁那帮家伙又偷偷的接电线了，也不知道接的是走廊灯还是厕所灯。以前还有位伟大的学长去接后门外那个变电箱，这个方法很危险，所以那位学长没成为先驱，而是成了先烈，据说只留下了一桶灰和两片衣服碎片。
    我拔出狼牙血刃，向站在正中间的老妖勾了勾手指。一个美女向你做这种挑逗性动作的话，一般的男性基本都会春心大动不能自制；可惜老妖见多识广，每天向他抛媚眼的小太妹不知道有多少。这种手势对他来说，只有一种意思——挑衅。
    没错，就是挑衅，以我对他的了解，这种动作最能激得老妖。1vs5我是没信心，但是单挑老妖还是可以一试的，虽然这家伙是现实中的打架高手，但是游戏毕竟是游戏，还是有很多特性可以利用的。
    老妖果然不负我厚望，挥手制止其他四人，单枪匹马冲了上来，一开打就是一招旋风踢，我低头让过，却看到一只鞋底在眼前放大。
    我也不客气，一招最拿手的三连击，回风刀，落雁击……一律用大开大合的招式，如果是一般的玩家，可能会拼着硬吃几招贴近身来和我缠斗，但老妖这样的人，闪躲已经成为了他的本能，肉拳毕竟不能抗衡刀锋，过分追求无伤的结果就是被我逼在一米开外的地方近身不得，看着他郁闷的表情我心中暗爽。
    在阴人方面我比老妖要厉害一点点，趁他不备一招轰击把他定在原地。
    手上的狼牙血刃被挥舞到了极限，3秒内连砍了老妖5下，可惜我的人品突然出了问题，居然有两次miss，可就在他还剩1/4血的时候，一道圣言飘落在老妖身上，柳妹的治疗术到了。老妖的生命值恢复到了一半，他一个后空翻跳开了去，火球飞弹箭矢就飞了过来。狼牙血刃上下飞舞，格开两支箭矢和几个火球，再想要躲开时，背后突然一阵阴冷的气息，两只黑影形成的大手抱住了我。
    好象是敏敏的召唤生物，妈的，你们赖皮。
    一顿狂轰烂炸把我的生命值推到了底线，连致命重伤虚弱都出来了（hp低于10%）。
    “这么多男人欺负一个女孩，你们要不要脸啊，姐妹们，上！教训教训这帮臭男人！”
    “寒冰箭！”
    “多重射击！”
    “月火术！”
    “冲锋！”
    不知道从哪里冒出了一队人马，二话不说就跟室友们干上了，倒霉的柳妹还被一个精灵女贼给缠上了，看那身材很火暴啊，加上一身皮甲勾勒出了完美到引人犯罪的曲线，真有点羡慕他了。
    呀，仔细一看，这队5个人全部都是雪精灵mm，白色的外表在夜色中格外起眼。柳妹小心翼翼地给自己加上真言术·盾，防止自己的法术被打断，然后不停地开始治疗；sb被专业的弓箭手射的抬不起头来；蛐蛐和法师mm在对砸法术，火球冰箭满天飞；老妖一招背摔放倒了战士mm，招用的不错，可你干吗要抓着人家胸部摔呢；敏敏就强多了，一边指挥自己的影魔小弟去缠住盗贼，一边还在和德鲁依对打，什么痛苦、腐蚀、吸血、暗影箭一个劲的往对方头上砸，那德鲁依也不好对付，解除诅咒、返老还童、星辰之火、月亮之火，夜晚的暗影法术有加成，而德鲁依信仰月神和森林之王，双方各占天时地利，猛的那是一塌糊涂。
    趁他们打的欢，我闪先。
    确认到达陨落之都范围，任务完成，增益状态消失。
    本来还剩几百血的，现在一下子成了个位数，吓了我一跳，急忙啃了片面包。
    战况已经有了根本性的逆转，因为老妖用了一招乾坤鸳鸯麻花锁（没见识过的请去看星爷大片《上海滩赌圣》），嘎啦一下就扭断了战士的四肢关节，整个人呈现出一种诡异的弯曲，直接被秒杀了。
    趁着对方愕然的时候，sb终于用出了他的技能，小提琴轻轻一拉，一首安魂曲飘然而出，它可以让周围30米的所有人进入睡眠20秒，同时每秒恢复50点生命/法力/体力。
    如果我没记错，精灵好象免疫催眠。
    这就是我的室友们第一次灭团的过程。
    现实世界世纪苑新城别墅某幢
    “可恶，要让我在现实里碰到那个黑皮，老娘一定要剥了他的皮当鼓敲！”在某高级小区的一栋别墅里，一位大美女正疯狂地锤打一个黑色的玩偶。
    “大姐，你放弃吧，人家是专业的格斗家，现实里四肢脱臼很难治的……”和发彪美女长的很象，但看起来要年轻一点的文静少女正在劝阻。
    茶几边，一个冰山少女和两个萝利正在看戏。
    “三姐，大姐这样真的没问题吗？”大萝利一手托着下巴看戏，一边问边上的冰山少女。
    “老处女思春是好事，没关系的。”冰山少女正优雅地端着一杯红茶，酩了一口。
    “可是那个格斗家那么黑，我们家遗传又那么白，大姐和他会不会生出斑马、熊猫之类的啊……”最小的萝利抱着头，苦思冥想状。
    红茶喷了一桌子。
    现实世界魔都理工大宿舍
    一下线就看见他们在围殴sb王，连善良的柳妹也抄着一个折凳在那边砸。
    “怎么了？”我对着站在场外指挥的老妖明知故问。
    “sb果然是个傻b。”老妖呸了一口唾沫，“刚才我们和一队傻妞抢boss……结果这个傻b在人群里唱了一首安魂曲，我们就这样在占尽优势的情况下输了。”
    虽然从道理上来说，sb王间接救了我一命，我应该感谢他才对，但是我仍然上去踹了他几脚。原谅我吧，sb王。我在心中默念。
    番外理工大的故事
    曾经有人说，多管闲事会惹祸上身，我一直没放在心上。
    然而，我和她的第一次正面交锋，正是因为一次多管闲事，并且因此很不幸地纠缠了许久。我清楚的记得，那是罗兰西亚战记公测后第一个星期天。
    “小黄被打了。”那天早上，蛐蛐对我们说。
    沉默
    小黄不是狗，而是住在206的同学，湖北人，真名已无人知晓，因为神通广大，经常能弄来a片贩卖，所以人称黄带男，简称小黄。在这个男女比例13:1的学校里，除了个别天之娇子可以找女朋友“打炮”外，精力旺盛的宅男高玩们只能经常做一种叫做“打手枪”的蘀代运动，所以a片这种半消耗品自然是热卖货。而卖a片的小黄自然就成了熟人。
    按说智力正常的人是不会去打小黄的，打他事小，没a片看才叫痛苦。可偏偏410就有这么个白痴刘霸王。事情的经过是这样的：今天早上大款的儿子刘霸王不知怎么丢了2000块生活费，正好小黄路过，手上还数着卖a片得来的几张10块钱，也不知道刘霸王的脑子怎么长的，认定是小黄偷了他2000块，抓住小黄一顿臭揍，当场打爆了他的鼻子。
    躺在医院里的小黄托人带信过来，希望老妖能管管这事。
    这事很麻烦，不管吧，小黄也算朋友，他鼻梁骨折躺在床上惨兮兮我们也看不下去；管吧，虽然刘霸王本人战斗力不凡，听说得过散打比赛季军，虽然绝对不是老妖的对手，不过重要的是他有个有钱有势的老爸，如果把他儿子当沙包打那我们一定没好下场。
    “管！”这种“江湖”事上，一向是老妖做决定。老大拍了板，剩下的就得详细讨论了：但凡打架斗殴，我们全都事先商量好计划，行动路线，选好武器，逃跑路线，背黑锅人选等等，这次也不例外。那种光天化日上门砸场子的傻事我们才不会干。
    第二天下午2点半，地点，学校商业区和教学区中间的一线街。
    路人甲：“他妈的，这转职任务也太难了，我都挂了七回了。”
    路人乙：“就是，还要东跑西跑的，任务物品还全放那么角落里。”
    路人丙：“要简单的话，也不会只有3万多号人成功转职了，我也是运气好，连出三个爆击……”
    路人甲：“嗨，前面地上有个人躺着。”
    路人乙：“还套着麻袋？看看去。”
    路人甲乙丙跑过去，卸下麻袋，里面是个麻脸微胖的家伙，还流了一头血，不过看起来没有生命危险。
    路人丙：“是刘霸王那个sb。”
    路人甲：“肯定是被仇家，恐怕只有妖哥……”
    路人乙：“闭嘴，我们打个110就跑，妖哥是我们惹的起的吗。”
    于是这件本来会被内部消化的事就引来了警方的涉入。
    收到班主任传讯后，作为辩论大塞第2名的我，义无返顾的成为了第一个慷慨就义的人。
    刚爬上教学楼4楼的办公室，就看到肥胖不下于我的班主任正在哪里大拍马屁，而且他旁边还站了个警察。听见我上来的声音，班主任如蒙大豁，对我说：“吴寒空，好好向白警官交代问题，我还有事，先走了。”
    白警官？有点耳熟，是哪个？
    班主任离开了，本来被他那庞大身躯完全挡住的警察也露出了庐山真面目。刹那间我有被天雷击中的感觉，到不是因为她那野性明艳的外表和警察制服完全不搭调，而是那张脸实在太熟悉了，前两天我才见过她。
    冷静，冷静，我对自己说，游戏里你是个妹子，还很漂亮，身材很辣；现实里你是个宅男大胖，完全不一样，她认不出你的。
    “先自我介绍一下，我是负责x学院治安的白幽星。”警花向我伸出了手，她可真高，目测至少有1米75，几乎能跟我平视。
    “你好，我是x3418的学生，我叫吴寒空”我下意识地伸出右手和她握手，她的手细小、冰凉。在听到我的名字时，不知道为什么，她的手一下子就充满了可怕的力量。这次握手足足持续了一分钟，她面不改色，我笑得有些僵硬。幸好老妖三天两头和我玩握力，才没有一下叫出来出丑。
    “吴同学，你的脸色不是很好，生病了吗。”她笑的还是那么灿烂，虽然我的手已经被她捏肿了。
    两手分开，我把右手背到身后甩了甩，真疼，这女人怪胎啊，手上一点老茧也没有，力气却是出奇的大。
    “刘峻被打的事，是不是你们干的。”她倒没客套，开门见山直奔主题。
    我摇头。
    “你们当时都在哪里？”
    这种傻问题你也好意思问，如果没有不在场证明，你早把我们抓进去了。
    当时我在图书馆借书，有还书戳为证。
    蛐蛐和敏敏在科技楼上网找资料，有学生证记录为证。
    sb王在戏剧社排练，n多人为证。
    老妖在上天文选修课，有签到为证。
    柳妹不需要在场证明，谁也不信他打的过刘霸王。
    “哼哼，我早就调查过了，你们虽然都有不在场证明，但是2点钟的时候你们全都说要上厕所，消失了整整一刻钟，你们怎么解释。”欧阳绯羽一拍桌子，显然胸有成竹。
    我翻了翻白眼，不是这么心有灵犀吧，想的借口都一样。
    “这个么，我们一寝室人习惯一起吃饭，这食物经过24小时左右就会变成屎，一个时间吃饭，过了24小时同时想要拉屎，这也很正常啊。”先开始胡扯，拖延下时间。
    她“哼”了一声，那神态极其找抽，渀佛在说：这么弱智的借口我都懒的驳你。
    于是我交代了伪装上厕所，其实利用下水道的落水管爬出楼，在一线街汇合，戴上面具，以麻袋套头、棍棒殴打的方式，将刘峻打成轻伤的犯罪事实。
    “别想忽悠我！”女警咆哮了，两腮都鼓了起来，也不知道她干吗那么生气，“天文选修课在教学楼12层，科技楼网吧在9层，剧场在文艺楼6层，最低的图书馆借阅室也在3层，你们有胆子就爬爬看。”
    她的判断没错，除了老妖这不怕死的，谁也没胆子爬12楼下来，但是他忽略了一个关键：学校的4幢大楼是田字分布的，每3层都有空中走廊连接，而一线街正是最东面的一条边。
    当时的过程是：老妖在12楼北厕所用事先准备好的攀岩绳索滑到9楼空中走廊，蛐蛐和敏敏在9楼南厕所接应，然后利用前两天清洁工忘在那里的索车降到1楼，sb王在6楼搞了点小花样，在他“上厕所”3分钟后使文艺楼停电，利用切换备用电源的30秒从厕所冲到安全楼梯一溜小跑到了底楼再绕出来，只有我是真的爬了3层楼的落水管子。然后我们在一线街会合，柳妹堂而皇之的带着一旅行袋“家伙”在那里等了我们很久了。
    刘霸王是个肌肉比脑浆多的家伙，我们用一张单挑战书就把他骗了出来，sb王在写杂文方面很有一手，具体是写他头顶生疮、脚底流脓还是早泻不举什么的，我倒是没看，反正也不是什么好话。
    下午两点是上课时间，就算没课的基本也找到事去干了，绝对不会有人在这里闲晃。
    一线街地形狭窄，只有3个出口，是学校地痞们最喜欢的阴人地点。
    此人人缘极差，基本不会有跟班，事实也的确如此。
    天时、地利、人和，外加五比一的人数比，符合孙子兵法所说“五倍则攻”的理论指导。这样算下来，怎么也能打赢了吧。
    但是还没完，我们不能留下蛛丝马迹，不然当场是爽了，事后难免吃个处分。所以我们还用了计。
    准确的说是美人计。
    刘霸王当场后就只看见柳妹伪装成的一楚楚可怜的少女，蹲在那里画圈圈哭泣，这家伙色心一起，就从后面一把抱住柳妹，等转过来发现的却是一张鬼脸
    惊诧之下当然是一把推开，我们乘机从草丛里跳出来，用一个麻袋往他头上一套，他就算转身再快也只能看到几个面具男，体形特殊的我还躲在里面呢。
    接下来就简单多了，基本可以参照《食神》里的“少林寺十八铜人阵”。
    完事后，sb王利用检查6楼配电箱而打开的修理扶梯一路爬上六楼翻进厕所，其他人原路返回。
    说谎的最高境界是一半真的一半假，真真假假，假假真真，让你无从琢磨。以欧阳绯羽的智商，要能猜出这过程，那她就是神探了。因为整个犯罪过程天衣无缝，你就算跑去调当时的闭路电视录象也看不到任何线索，堪称完美的犯罪，作为这一系列计划的布置者，我觉得敏敏应该跑去念军校当参谋的，在我们这真是浪费人才。
    唯一的破绽就是，这次的事没有背黑锅的，本来是有人选的——和刘霸王一向不对盘的室友陈翘翘，此君一学期就上过两趟课，乃翘课之王，从来没有人知道他在哪里，而且室发前一天他还在我们的挑拨下和刘霸王干了一架，打输了。此君实在是最佳黑锅人选。但是那天那家伙正好被一个篮球砸成鼻骨骨折，睡在小黄隔壁像死猪一样哼哼着。
    想完这些，我心中大定，现在可是法制社会，要放封建时代，管你有没有不在场证明，先一顿板子下去杀杀你威风。
    “赵达凯可是承认说他请求你们去教训下刘俊的，你们宿舍的代表还答应了他……”她凤目一挑，带着点杀气望向我的双眼。
    “赵达凯是谁？”我一脸茫然，这可不是装的，我的确没听说过这号人。
    “别跟我装傻。”她突然拉住我的衣领，“坦白从宽，抗拒从严你明白不。”
    “少威胁我，你要有证据早把我拷回去了”我抓着她的手，一副死猪不怕开水烫。
    “我相信人间自有正义在，即使没有证据，在法律上你依然有罪！”白幽星的眼中爆发出可怕而狂热的光芒。是她，我脑海中突然蹦出了一个人影。是她！那个令我在无数个失眠之夜诅咒的、在法**声泪具下的无助少女……
    “又想来一次dec14事件吗！”下意识地，我用我所能发出的最大声音吼出了这一句。
    啪，脸上一阵灼热的刺痛，我挨了一记响亮的耳光。
    “哇，胖子，你不是调戏人家了吧。”门外探进来一个n天没洗以至油光可鉴人的大头。糟糕，是那个绰号理工大八卦广播电台的司有为。
    果然，第二天学校里就传遍了我和美丽警花在办公室ooxx时被人撞破的传言，司有为这个狗嘴，还真是吐不出象牙。
    第一交锋结果，平局，我挨了一个耳光，脸肿了几天，而白幽星因为打人的事被迫写了份检查；所幸刘霸王被打这件事就这么不了了之了，毕竟这是个所谓的法制社会，警察办案时打了嫌疑人，要是被新闻媒体知道了，又要变成现代大冤案，屈打成招之类的话题了，公安局的领导们可不愿承受，也无法承受。
    结束语
    首先，我要感谢41位收藏本书的读者，这么瞎扯的故事你们也能看下去，我衷心感谢。如果有兴趣可以在书评中留言，一些龙套角色什么的不是问题。第一卷的故事构思于2007年，当时我大学刚毕业，一个人漂泊社会，回想起大学时代的兄弟们，不胜唏嘘，所以虚构了这么一个游戏世界，让我们可以重新在一起奋战。至于为什么六年后才会写出来这个问题……嘛，不要在意那些细节。反正大家知道我留的大纲很长就是了。总之，第一卷，祭奠我已经逝去的青春。第二卷的故事，将以虚构的骑士团国首都陨落之都为中心展开，作为菜鸟骑士的主角，将会从苦活累活开始，一步步的成长。当然，也少不了爆笑的朋友们。
    第二卷
    第1章骑士的试炼
    现实世界，下午4点，教室
    “也就是说，FOR是个循环判定，而IF是个条件判定……”王教授站在讲台上奋笔疾书，下面的学生哈欠连天，除了我以外基本都已经去找周公了。
    没办法，谁叫王教授出了名的好人，年底考试成绩都是开根号乘以10，上课只要你不影响别人从来不管你干什么，而且还从不点名。所以王教授的课一向爆满，至少名单上是那么的满。
    我愣愣地看着王教授的狂草，最后放弃了写笔记的想法，又不想睡觉，只好默默地听讲。
    两天前，趁着室友大战雪精灵美少女战队的功夫，我溜进了陨落之都的范围，然后系统提示我第二大阵营冰风帝国开放，所有玩家在转职时也都可以选择冰风帝国的城市，冰风帝国与圣地联盟是敌对状态，玩家在选择阵营时请慎重。
    初步看来，除了我以外，所有选择冰风帝国阵营的玩家，除了在圣地联盟的城市受到冷遇外，几乎没有什么变化。
    而我的游戏人物妹子就不同了，圣地联盟的NPC大佬们开出了很高的价钱要玩家们活捉我回去换奖励，前天晚上在旅馆时还收到了一封信，夜雨写的。小萝利告诉我，圣地联盟那帮家伙抓到我的话，一定会把我钉十字架上烧死，死后还不得超生。
    反了，这游戏，动不动就威胁要删玩家的号。我打过几次投诉电话，又不好意思对客服小姐说：“我是人妖。”最后只能东拉西扯不了了之。
    丫的，死一次没什么大不了的，可这么死也太那啥了，现在大半个中国的色狼放着BOSS不打，级别不练，都云集在陨落之都，整天在城里游荡，使这个宏伟的城市呈现出一种畸形的繁荣，我经常听见他们誓要把我捉回去先XX再OO，搞的我上线也只能窝在城里，只有半夜才敢偷偷摸摸出去砍几只怪练练手。
    在这里，一定要介绍下陨落之都，这个长年阴云密布的城市据说曾经是座浮空城，还是主神之一——再造者的神殿，但是在游戏历的70多年前，发生过一场被称为封魔之战的大战争，再造者陨落，他的使徒之一乘机夺取了一部分神职，成为了威名赫赫的血魔。血魔与他的追随者建立了黑翎骑士团，并且以陨落之都为首都，开宗立国。后来这个地方就成了黑骑士的圣地，吸引着无数强大而喜欢，自由的骑士前来投靠。黑翎骑士团最高评议会以最严酷的法律统治着这里，这座黑暗之城没有监狱，在这里，任何违法行为，都是死刑。
    在花了两天亡命奔逃后，我终于进入这座骑士之都，这里与阿斯提亚圣殿并称两大骑士圣地，虽然领土极小，却有着战斗力冠绝大陆的骑士团守护，算是战乱不已的普罗米斯世界中少有的净土。
    那个逃命任务完成后，系统给我的奖励却是十分特别的：“你已经证明了自己花不可能为可能的实力，你的名字已经被吟游诗人传颂，人们相信你的能力，就算你实力不足也愿意委托你。”恩，简单点来说，我不会因为等级不够而接不到任务了，当然，能不能完成就是另一回事了。
    昨天晚上，我在黑翎骑士团的骑士训练导师NPC那里申请转职骑士。
    “正常情况下把一个像你这样的菜鸟训练成骑士需要14年。不过，最近众神降下神谕，为了即将到来的圣战，需要加紧培养新人，所以算你运气，文化考试取消了，你只要证明你的勇武和骑士精神就可以了。”
    “导师先生，要怎么证明呢？”
    “恩，其实挺简单的，先去西郊农田清理二十个盗贼，证明你的勇武。然后你要得到一枚骑士勋章，来证明你拥有骑士精神。”
    “导师先生，这个骑士勋章要从哪里得到？”
    “最简单的方法是捐献财产给骑士团，恩，估计捐个1500金币就差不多了。”
    我勒个去，一个金币现价16块多啊，1500金币将近25000软妹币，你杀了我得了。
    “次一点的方法是完成任务，有时候骑士团发布的任务里会奖励骑士勋章。”
    这个还算靠谱，等下应该去任务区看看。
    “最差劲的方法么，等你实力达到二阶，骑士团会招揽你，并赐予你一枚勋章。”
    看来系统还算厚道，考虑到个别废柴玩家实在无能的话，练到20级就送你一个，不过20级时练的好的人都开始准备二转了，这时候才一转的人早就该自尽了。
    从训练室出来，晃到任务区，看了半天终于在最后一行发现奖励骑士勋章的任务。
    艾丝美拉达的试炼
    内容：骑士是拥有信仰的高贵职业，与只知道砍剁的粗鲁战士们不同，我们忠诚、勇敢、谦卑……而我认为，骑士最重要的精神是怜悯，如果你能证明自己有拥有这种精神，我将会以一枚骑士勋章来褒扬你。现在，到大桥区的孤儿院去，为孩子们做点事吧。——黑翎骑士团最高评议会长老
    黑珍珠艾丝美拉达
    哟，还是十二长老之一，听说每个长老都有一个宝石外号，比如黑曜石，暗影石，虎目石什么的，顺带一提，这三个长老是众长老中权位最重的，被称为三巨头。黑曜石长老管行政，虎目石长老管军事，暗影石长老管监察。前两个还好理解，这个监察长老……不会是FBI、克克勃、军情六处、锦衣卫之类的人物吧。
    总之，一步一步来，先去清理农田，然后再去孤儿院帮忙吧。
    一小时后游戏世界陨落之都孤儿院
    孤儿院院长叫佩里嬷嬷，我对她说明来意后，她表示非常欣慰：“现在这个年头，人们越来越浮躁了，没有多少人愿意来帮助这些可怜的孩子，你能主动来帮忙，我很高兴。”
    院长嬷嬷也没给我出什么难题，只有三个简单的小任务：收集一些亚麻布给孩子们做衣服，给孩子们买一点糖果，带孩子们去城北港口区看看大海。
    第一个任务挺简单，刚才去农田清理盗贼的时候就得了不少，反正我也不玩裁缝，当下全部给了院长。
    第二个任务却着实让我蛋疼了一回。
    “糖果没有货？大叔你说笑吧。”没有货，刚才一对狗男女买的一包QQ糖是什么，你当我瞎子吗？
    “最近盗贼肆虐，我已经半个多月没有进到货了，再这样下去，我可就要关门了。”这个激ān商一边说，一边又卖了两根棒棒糖给一个小萝莉。
    起初我以为这个NPC秀逗了，后来才晃了半条街才发现，每个糖果店的老板都是一边做生意，一边大叹盗贼四起，民不聊生之类的。
    看来这个任务设计的就是这样的，不去干掉点盗贼帮他们拿回货物，我算是别想买到糖了。十分钟前我才从山贼窝回来啊，难道又要去一回？
    思考了两分钟后，我认为，听从NPC跑去山贼窝拿回货物交还给老板，再从他们手上买糖果的人，都是傻子。然后，我随手抓了个看起来很像凯子的路人：“哥哥，我好想吃糖哦，可是人家没有钱……”
    虽然做人妖有点恶心，可是事办成了不就行了吗？
    院长嬷嬷看着我带回来的一大包各式糖果，有点懵了：“你是怎么，我明明让人……额，咳咳，孩子，你干的很好。”
    好嘛，搞半天是你个死老太婆让老板们这么玩我的……算了，这肯定是试炼的一部分，只不过漏洞比较大被我钻了空子罢了。
    后来这个任务的要求就变成了哪都没得卖的斯泰林乳酸棒棒糖，不去山贼窝就拿不到，搞的一群准骑士来回奔波，舌头像伸得像死狗一样。
    第二个任务已经如此蛋疼了，第三个任务不把玩家整的欲仙欲死怎么行。
    再第六次找回跑到某个犄角旮旯里玩泥巴的小祖宗后，我终于明白为什么院长嬷嬷会有张四十岁的脸，却满头白发了。
    好不容易搞定了这群活祖宗的春游活动，回到了孤儿院，院长一点人头，尼玛居然少了两个孩子！
    有木有搞错啊，进门的时候还是六个，到了院长嬷嬷身边刷的一下就变四个了。
    然后一个小萝莉从后院泪奔过来：“院长，不好啦，小汤姆被山贼抓走啦。”
    恩，小萝莉你很有前途，改几个字就能去西天取经了。
    佩里嬷嬷听完小萝莉的描述，叹了口气对我说：“勇士，看来得麻烦您去一趟昆品山，把孩子救出来了。”
    “院长！”
    “啊，勇士，有什么事吗？”
    “没事……”
    “哦，那勇士还是请您快点去昆品山吧，迟了我怕那孩子……”
    “院长！！”
    “啊，勇士，有什么事吗？”
    “没事……”
    “啊，你这……咳咳，那勇士还是请您快点去昆品山吧，迟了我怕那孩子……”
    “艾丝美拉达长老”
    “你到底有什么事，叫了我三遍……啊，啊，勇士还是请您快点去昆品山吧，迟了我怕那孩子……”
    还装那您，装傻装多了可就是真傻了。
    “长老，您准备玩死我才甘心那。”我双手抱胸，斜眼睨着这个死老太婆，“一个城里的破孤儿院，门口却站了四个黑锋骑士；一个孤儿院院长，整条商业街的老板都要卖她面子；一个孤儿院里收养的小孩，没爹没娘的，还有山贼从十几里外的山上奔到这个有两万多骑士镇守的绝世要塞里来绑架，还T***的成功了，这个山贼是剑圣转世还是杀神伪装的，您编故事的时候有木有考虑过我们这些试炼者的心声啊，有木有，有木有！”
    十二长老可是高级NPC，有自己思考的能力，还狡诈的很，要不然我才不浪费时间去喷口水呢。
    “哎呀，怎么让你发现了，一点都不好玩。”院长嬷嬷一转身，突然就从老太婆变成了美熟女，连声音都娇嫩了不少。
    “您这到底是要闹哪样呢，给个痛快的行不。”
    “啊呀呀，不要急躁嘛，小妹妹。我这不是想考验一下你的耐心么，不过被你发现了，还硬要你跑一趟山里，我可就成死缠烂打的泼妇了，这次就算你通过了，喏，这个徽章给你。”
    骑士徽章
    任务物品
    使用：上交给骑士导师后，转职成骑士，非骑士职业的技能将在转职后消失。
    “怎么还苦着一张脸啊，好啦，给你奖励。”任务奖励还算丰厚，一口气给了我3W6经验值，一下子冲到了12级
    总算心理平衡了点啊。我叹了口气，拿着这个辛苦得来的徽章，回到了骑士团，转职成为骑士。
    骑士二转有黑白重三条路可选。圣骑士拥有不俗的单体治疗能力，对付亡灵怪更是像割草一般。重甲骑士绰号钢板乌龟，物理防御接近免疫，弓箭飞刀之流更是浮云，绝对是头号大肉盾。但是这几点我都不怎么感兴趣，反而是黑骑士强大的双重打击和破魔能力抓住了我的心。
    而作为完成世界事件的奖励，20级才能做进阶任务：进阶－黑暗骑士。但是我没有这个限制，12级就接到了，NPC相信我的运气嘛╮╭
    接到任务后，人物的职业就变成了见习黑骑士，技能分支发生改变，我从骑士导师那里学得了“黑暗斗气”个技能。
    黑暗斗气：被动技能，将体力属性转化为斗气，所有需要消耗体力的能力均变为消耗斗气。可以将斗气附着在武器上，此状态下攻击时附加5%的暗属性伤害。
    我试了一下把黑暗斗气附着到武器上，结果我的剑一下子就变成暗不透光的样子，像把一块影子拿在手里。
    骑士训练师告诉我，斗气的修炼境界一共5层，每层的效果都会翻倍，练到顶就是附加80%的暗属性伤害。
    第2章日常巡逻
    现实世界下午四点半教室
    “各位同学，醒醒，下课了。”王教授递给班长一叠纸，“这是今天的讲义，班长你发下去吧。”
    哎，难怪别的老师多少被学生骂过，王教授只有一片赞誉，年底还经常有学生送礼，人好到这份上，没说了。
    回到寝室，几个家伙都躺床上睡觉去了，桌子上乱七八糟堆了几桶方便面的残骸。我感叹一声，熟门熟路地从柳妹的更衣箱里翻出一桶康师父——柳妹怕死，觉得我们这靠近日本，会地震，总是储备了三个月的食水在更衣箱里。
    西里呼噜连汤带水的吃完，急匆匆地连上了游戏。
    游戏世界，下午5点，陨落之都黑钻石酒店
    大街上到处都是游荡着的玩家，自从一转任务骤然变难3倍后，基本上所有玩家都被卡在10级，无数玩家怨声载道，纷纷把矛头指向我，而大概有小一半的玩家在我之前转了职。随着时间的推移，这些幸运儿与其他玩家的差距将越来越显著，为此论坛上骂声一片，但是官方的说法是，系统不会无缘无故给予玩家优待，先期转职的玩家在以后的进阶任务上会遭到更强大的挑战云云。
    在旅店的房间上线，我像贼一样从窗口爬出去。越过两条暗巷，迅速躲过几个盗贼的闷棍后，成功的跑进了骑士团总部。继续做骑士训练师发给我的任务，根据训练师所说，目前骑士团议会正在讨论我的导师人选，但我需要多干点贡献以证明自己的能力。见习黑骑士可以做的任务有四个——清理城外的野怪，收集再生水晶，城市巡逻，通缉。其实以我现在的能力和处境，目前只能做那个巡逻任务。
    穿上任务给的纯黑色黑暗卫士铠甲和淡蓝色的赎罪之剑，以极其拉风的造型出现在陨落之都的街头。在这个大多数人只追求全身上下都穿满装备的时代，这套相当于20级蓝色板甲的套装简直是神器般的存在：总记150点护甲，85力量，101体质，额外减少任何伤害15点，增加1%命中和爆击几率，将你的名字改变为陨落之都黑暗卫士。
    赎罪之剑：87－131伤害，攻击时可能造成32－61点暗影伤害。
    可惜这么强劲的装备每天只能穿两小时，骑士团真够小气的，哪像法师的象牙塔，只要转职了的正职法师，每10级都发专属的法袍，属性一般，但是穿坏了还可以再去领，要多少有多少。
    任务要求围着城市巡逻三圈，一旦发现任何违法乱纪行为——杀人放火，调戏妇女之类的，就在第一时间砍翻他，还不加罪恶值。
    陨落之都分成好几个区，每个区之间都有城墙和岗楼，中央的是骑士团总部，我现在是在南门口，出门就是南桥区，往东走是作战训练区，向北是港口区，西北面是北桥区，西南面是暗影法师塔、奥法师塔、冰法师塔组成的三塔区，最西面望过去是个天文台一样的建筑，还没开放给玩家。
    抛了一个铜币，是字，我决定今天逆时针走。说起来游戏里的货币挺有意思的，虽然南大陆的异族王国和北大陆的人类王国互相敌视，但用的却是同一种通用货币，而这种货币的发行者却是极北的冰风帝国，还好游戏里面没人搞经济战，不然整个大陆的物价都能被冰风帝国玩死。不过话说回来，自从十年前米国的刀币体系崩溃，米国物价一路通胀40倍后，好像现实世界也没人敢玩经济战了。
    一路无事，晃了三圈后，又回到了南桥区，这里基本上可以说是陨落之都的贫民窟，聚集了大量的玩家，所以打架斗殴的事情从来没少过，尤其这款游戏对死亡的惩罚基本可以说没有，所以大家对PK的性质一向浓厚的很，一言不和动辄杀人，到是有几分古代游侠的作风。
    “干你妹啊，医疗，你居然敢勾引术宝儿。”
    “操你娘，雅塔，老子路过给宝儿加口血也错？”
    路边传来了吵架声，一个法师和一个牧师正很没风度地互相撕扯着衣服，因为在城市里有法术预警结界，谁要是乱用法术第一时间会被发现，所以这两个法系职业，正在使用物理方式说服对方——简单来说就是拳头。
    法师一击右勾拳，正中牧师下巴，牧师也不含糊，抄起手里那个颇像榔头的权杖，给法师头上来了下狠的。这下似乎提醒了法师，他摸出自己那根长长的法杖，当场就练起了打狗棍法。
    连着挨了了好几下的牧师闪都闪不开，毕竟他不是以敏捷见长的职业，而且法师的法杖真的很长，抡圆了就能横扫一大片。也许是被打出了真火，他闪开了一个甩棍，乘机向后一个小跳，大喝一声：“责难！”法师定身两秒，行动不能。牧师双手划着圣洁的符号，从天而将一道火焰命中法师。
    法师撑起一个魔法盾：“今天不是你死就是我亡，看我的魔法飞弹。”右手一扬，以三颗为一组的魔法飞弹像火箭炮一扬瞬间轰出去了三波，看起来威力十分惊人。
    牧师一样撑起一个真言术·盾：“WHO怕WHO啊，不要以为牧师都是奶妈。”
    我在边上听着，原本准备让他们分出胜负再干掉另一个，不过很显然他们并没打算分出生死。
    “靠，是卫兵。”
    “都怪你，现在卫兵来了怎么办。”
    “先停战，把卫兵干掉。”
    有意思，两个十级的家伙还想跟我斗，我举起赎罪之剑向着牧师冲去，不管什么情况，先杀治疗总是错不了的。
    “散开。”两人呈直线往两头跑，只听见“晃晃晃”的元素聚集声，一根一米多长的冰箭撞在了身上，顿时右半身感到彻骨的寒冷，显然已经中招了，移动速度减少了50%，牧师一转身，抛出一颗光球，正中我的胸口。
    －68
    －129
    糟糕，神圣属性对我有额外伤害。
    “雅塔，继续减速，这家伙是邪恶属性。”牧师手上法术不停，同时嘴里喊道。
    减速状态下根本追不上牧师，更何况我本来就跑的比一般人慢，平时打的怪都是近战型的没感觉，没想到今天在这里被两个布衣放了风筝。
    又挨了十多发圣光弹，牧师和法师反到是离我越来越远了，看着不断下降的HP不得不苦笑，看来今天可能会挂在这里了。
    “用你的剑去斩光球，笨蛋。”
    耳边突然飘来这一句，我抡起剑挥向圣光弹，光球爆炸，我感到手臂一麻，只受到了很小的伤害。
    “你中午没吃饭吗，那么小力气，向左跳！”轻轻一跃，半空中的寒冰箭与略微偏了下角度，依然命中。
    “跳太早了，笨蛋，法师是可以在一定范围内控制法术的。但是一旦超出他们精神力锁定范围就只能沿着先前的轨迹了，你要在即将命中的一瞬间作出反应才能完美地回避魔法。”
    又是一个圣光弹飞来，我注视着，在它即将命中的那一刻跳开了去，然而，依然没有避开，圣光弹命中左肩，打的我差点失去平衡。
    “加油，他快没血了。”法师很兴奋，已经从寒冰箭改成威力更大的火球术了。
    “我也快没蓝了，呜哇！”牧师一声惨叫，横尸当场。边上法师还没反应过来，一条红线从他的头顶降下，整个人被剖成了两片，他的尸体跌落尘埃，手中的火球尚未熄灭。
    “看来你的身体跟不上你的思想啊，真是没天赋的家伙。”夕阳下，一个男人从两具尸体之间从容地向我走来，肩膀上的巨剑还在滴血，那鲜血反射着阳光，耀眼的让人无法直视。
    “我是斯南克，艾丝美拉达那女人向我推荐了你，她说你是一个很有天赋的骑士，至少，脑子不是那么僵硬。”他把巨剑插进地面，往上一靠，一副吊儿郎当的样子，全无刚才秒人时的威势。
    “从今天起，你就是我的学生了。”
    第3章邪光初现
    游戏世界陨落之都黑翎骑士团总部某房间
    我从街上被这个自称导师的NPC抓回来已经过去半小时了，他一直在房间里走来走去，时不时得长叹一声。而我冷眼旁观，不能否认斯南克这家伙长的非常英俊，身材高大，一身玄色的铠甲使他显得异常威武，配上骑士团标志的血月披风，走在街上一定能迷死无数少女。不过，一旦听到暗影石这个绰号，我想大街上一定能瞬间清场。
    暗影石斯南克，骑士团十二长老排名第三，65级黑锋领主，血魔兰斯门下的第四代嫡传弟子，以一把巨剑“断空”闻名天下。
    “在正式教你前，我得先看看你的实力。”斯南克走到桌子前，翻了半天书，然后指着其中一页对我说：“去把南门外的牛头人部落清剿一下，顺便砍20支牛角给我，要右边的角。”
    我看了看说明：“老师，你还真看的起我，牛头人至少是30级的家伙啊，我一12级的不是去送死吗。”
    “怕什么，你师父我17级的时候就跟着你师公去屠龙了，相比之下，一群牛头人算什么。”
    “可是外面有很多人想要我的命……”
    “这样啊……别说你师父我不待见你，转过身去，坐下，等下无论发生什么事都不要出声，走火入魔了就不好玩了。”
    我依言坐下，刚想问什么叫做走火入魔，结果一只手按在了我的脑袋上，瞬时间，一股霸道无比的斗气从我的头顶直灌下去，一时间我感觉整个人从上到下像被沸水浇了一遍，特别是七窍好像有火焰要往外喷一样。我张了张嘴，想要大叫发泄一下，又突然想起师父的交代，只好暗自忍耐。好在这个难受的感觉只持续了两分钟，而且痛觉越到后来越是减轻，总算是让我过了关。
    恭喜，你得到高人灌顶传功，学会了中级的“邪光斗气”
    邪光斗气黑暗斗气的一种变异，由暗影石斯南克传授的高级斗气，效果：攻击时附加10%的暗属性伤害，当目标的暗属性抗性高于光属性抗性时，则造成光属性伤害。
    这个被动属性不错啊，虽然过程有点狗血，但看起来今天我走狗屎运了。
    5分钟后游戏世界
    达比奇森林
    我站在牛头人部落外面发呆。
    这叫牛头人部落？
    明明有玩家进进出出，这分明是个牛头人新手村啊。
    牛头人没有自己的国家，过着到处流浪的游牧生活，所以它们的新手村是分散在整个大陆上的，这些身高4米开外的巨型壮汉远远地望过去就像一座座铁塔一样矗立在荒芜的达比奇森林外，让人格外觉得有压力。
    不过么，它们居然都只是20级以下的货色？
    对了，这里算新手村，新手村没有20级以上的NPC或者怪物，这就好办了。凭自己一身20级顶级套装的装备，应该可以跟他们一战了。虽然种族天赋的巨大优势让他们比同级别的其他怪要多出30%左右的生命值。而且这群大家伙力量非常之高，这让他们能拿起那些看起来超猛的双手大战斧。不过，三米的身高加上5米长的大战斧，虽然看起来极其威猛，但命中率和攻击速度就实在不敢恭维了。
    给武器附上斗气，转化了的邪光斗气形成了燃烧着的黑色火焰一样的诡异形态，当翻腾着的火苗离开剑身时，又会转为白色的气体消失，这让我的赎罪之剑看起来非常酷。我在一群牛头人玩家艳羡的目光中穿过，走向村子。
    站在大门前的部落卫兵是个头脑简单四肢发达的傻大个子，他看见我后牛眼一鼓，二话不说就是一个蛮横的跳劈。
    向左侧身，双手持剑往上一挥，半个斧面被削断，掉落到草地上。双方装备阶级相差过大时，弱势一方的武器在对撞时会大量降低耐久，甚至直接坏掉。我的赎罪之剑是任务物品，那可是3阶的精良武器，哪是新手村门卫的破斧头可以比拟的。
    虽然手里的斧头只剩下半截，但显然牛头人并没有放弃把我砍成两段的想法，他举起斧头一个横扫，我急忙绕着他转着跑躲过了这一击。庞大的体型限制了行动，牛头的大蹄子足足踩了5下地面才把身体转过来。
    原来如此，牛头的转身这么慢的话，绕着他打一定会很安全。
    绕到牛头人背后，对着他的屁股用力一戳，－396，牛头人发出“哞！”的惨叫向前倒在地上，屁屁中央全都是血。
    我觉得自己是个变态，居然拿剑捅人家菊花。
    牛头人的血条少了1/5左右，看来他的HP在1900到2000之间，属于非常高的血值了。趁他没爬起来，先砍几剑再说。
    在我砍到第4剑的时候老牛爬起来了，红着眼用力一跺地，顿时尘土飞扬。
    糟糕，忘了牛头人都会战争践踏，现在被晕了两秒。
    老牛抄起了他的半截斧头，我处于昏迷状态，只能硬吃了他一下。
    －470
    好在我血不少，这一下虽然非常厉害，但还吃的住。牛头人见没有砍死敌人，又举起他那半截破斧头，但是此时昏迷效果已经过去，他没有机会了。
    闪开一斧，转身向上一撩，“哞！！”一声惨叫，牛头人倒下了。太假了，不过在他大腿上砍了一剑而已，又没伤到什么要害，这老牛因为生命值耗光被判定死亡了，看来这游戏的真实性做的还是差了点。
    走进部落，牛头人的营地建的很散，所有牛头人都自顾自的在做事，少有碰头的，于是我陆续清理掉所有落单的牛头人，其中两个晾衣服的母牛头人站得太近，不得不以一敌二，让我吃了点亏，被牛角划伤，流血不止，足足浪费了我两个狼肉三明治才把血补回来。
    砍下了第18个右角，正准备扔进口袋里，边上一个高大的帐篷里正好蹿出来一个牛头人，看了看地上的尸体，气的跳了起来，只有四根手指的右手伸出其中一根，姑且认为这是食指吧，指着我，大喊。
    “哞，哞哞哞，哞哞。”
    我%*—☆★的，这就是牛头人的语言吗，完全听不懂啊。
    见我没反应，这家伙又钻进了帐篷，然后拿出了一杆……方天画戟？
    牛兄，你以为你是吕布啊。
    拿着方天画戟的老牛比刚才那些头拿斧子的要厉害多了，劈、扫、刺，攻击范围大，伤害高，纵是我比他灵活无数倍，还是被逼的左突右冲，近身不得。
    被擦了一下后我才知道这头牛不是普通的NPC，而是血条前有红色独角兽的精英怪——阿格雷尔·血海。
    在和阿格雷尔周旋了5分钟后，我总结出来，这家伙不是我这个等级的玩家可以单挑的。
    本来，对付牛头人可以绕到他们背后，利用其转身慢的特点来攻击，但是阿格雷尔的方天画戟足有4米左右长，这样的武器横扫起来的范围绝对夸张，所以我绕的话，不可能是贴身绕圈，而是围绕着以他为中心，绕直径6米多的一个巨大圆圈，以我的移动速度来说，绝对不可能在他转身完成全绕到他背后去。
    靠，我是在玩游戏哎，这么瞻前顾后干吗，我现在有2000多血，硬吃两下攻击，然后贴身根它死磕不就好了。
    方案定下后，我立即向着它冲去，方天画戟带着风声呼啸而来，我还没看清他的动作，背后已经有高速飞舞的风声传来，我急忙以一招“苏秦背剑”防御，应吃了这一击。
    －854
    这攻击力太猛了，身为精英怪的阿格雷尔果然强悍，如此强大的攻击，要是刚才没挡一下，以它的力量绝对能把我打飞。
    冲到它脚下的我没有丝毫犹豫就从它跨下钻了过去，顺便还给它的左腿来了一下。阿格雷尔转身，我又钻了一次裤裆，再给他的右腿来了一下。
    接下来的一分钟里，我重复着8字型的跑动，在他的两条腿间来回穿插，朝到机会就在他腿上砍一下。阿格雷尔气得嗷嗷直叫，却没有任何办法。他只是个精英，虽然智能比普通NPC高了点，但是和玩家比显然差了不少，腿部受伤的它面对我那像耗子一样的穿裆战术毫无办法，可能程序员没想过有人会这么不要脸吧。
    “哞哦！！！！”就在血条还剩一点点时阿格雷狂吼一声，一脚跺在地上，强大的冲击波顺着它的蹄子蔓延开来，周围数米范围内的大地都被震裂了。
    －130
    靠，又是战争践踏，还带伤害的。
    阿格雷尔后腿一步，举起战戟，武器上不断的有白光凝结，这是技能发动时的蓄气效果，有这种光影效果的一般是大招，非常猛。
    当昏迷效果消失时，阿格雷尔也蓄气完成，战戟带着残影劈了下来。
    躲不掉了，和你拼了！
    我闭上眼睛，用尽全身力量向阿格雷尔高大的身体斩去，两道剑气从剑身上放出，没入了牛头人的小腹。
    －273×2
    阿格雷尔倒下了。
    系统提示：恭喜，你领悟了特殊技能邪光斩。
    第4章啰嗦的牛头人
    赎罪之剑上黑白交错的闪光已经消失了，看来这个技能是要消耗邪光斗气的附着效果才能发动的。刚才可真险，斗气的附着效果果然不像表面上的那么废柴，幸好我本着苍蝇也是肉的想法，进村前附上了这么一层。
    砍下阿格雷尔那明显比普通牛头人要大上一圈的右角，我环顾四周，已经没有牛头人存在，看来这个新手村被我屠干净了，可我手上只有19个牛角。
    本来还有几个牛头人玩家远远的看着我在新手村大杀四方，待我干翻阿格雷尔，一回头，他们立刻作鸟兽散，嘴里还喊着：“同志们快撤，BOSS攻村了，已经把村长杀掉了。”
    靠，本来还想砍个玩家的角凑数的，现在连作弊都不行了，难道在这里等NPC刷新？
    刷，一道白光，一个刚进游戏的牛头人玩家突然出现在我面前。他茫然地看着尸横遍野的新手村，以及，刚刚举起屠刀的我。
    我不知道当时我的表情是怎样的，但是后来老古告诉我，那时侯，他分明看见我的眼睛暴出了几寸长的紫色光芒。
    “啊~~~~~~~~”牛头人绝望的哀号响彻云霄。
    其实我又没杀他，只不过把他摁在地上砍了根牛角下来。
    “新手村被你屠光了，好歹你得带我到有人的地方去。”被我砍了角的牛头人玩家歪着脖子，硬要跟在我的后面。我想想也对，1个1级玩家无家可归还是很可怜的，就捎上了他，结果……
    “我叫古韵悠扬，你呢。”
    “名片？我看看……哇，名人啊！”
    “绯姐，你知道吗，论坛上可是把你吹的神呼奇神啊，听说你在公测的第一天晚上大出风头，从300多号人的围攻中从容杀出，顺带砍了非正常人类研究中心的副会长七宗罪。”
    “自从你到了陨落之都，每天至少有三个组织宣布暗杀你失败，据不完全统计，死在你手上的玩家已经是3位数了。”
    “今天下午有人放出截图说遇到史上最强卫兵，居然格挡了魔法，我看卫兵的那身行头跟你一模一样，肯定是你干的吧。”
    “我本来是练人类圣职者的，不过试了下感觉血太少，就换成牛头人了，以后可以转萨满祭祀，还有种族特殊职业灵魂行者可以选，你觉得怎么样。”
    “绯姐，你往武器上抹什么呢？哦哦，烧起来了。”
    “绯姐，你……你不要过来啊，你再过来我就叫了啊。”
    我已经忍无可忍了：“别跑，老娘砍死你个罗里吧嗦的王八蛋！”
    “救命啊，女色魔采花啦……”
    我一路追着这个混球，倒也不是真的想砍死他，只是想发泄一下不满，像古韵悠扬这样的1级的小嫩货哪还用得着砍，随便一拳头就去见上帝了，不过高级玩家杀新人得到的罪恶值可不是一点两点，而是等级之差。
    一路追着那头笨牛来到了一个叫辰月湖的地方，风景挺不错的。1级新牛古韵悠扬童鞋用光了体力，倒在地上像条死狗，我一脚踩在他脑袋上骂：“你丫还跑啊，怎么不跑了，老娘不光有体力，还有斗气，看谁跑得过谁。”
    “绯姐我错了，内裤都穿错了，放过我吧……”古韵悠扬像做错事的小孩一样双手抱头趴在那里。
    “今天不教训你一顿我就不是……嗯？”一道巨大的阴影突然出现，遮住了阳光。
    该不会是什么超级BOSS吧，我心想。
    “哦卖糕的！”古韵悠扬也是一阵惊呼。
    我回头一看，是一条鱼一样的东西长着巨大的嘴巴扑了上来。大哥我们站在浅滩边上哎，你这样饥不择食也不怕搁浅么。
    “哇啊啊啊啊……”我和地上那头牛都没经历过这种阵仗，下意识地抱在一起发抖。
    “轰~~~~”大鱼撞上了岸边，造成了地震一样的震动，同时也把我们两个吞进了那个比车库还大许多的嘴巴里。
    这是个很湿热的洞，到处都是黏糊糊的液体和各种奇怪的触须。
    在这个会让某些触手控血流加速的地方，作为“女主角”的我，感觉压力很大。
    如果我没猜错，这里应该是那条鱼的肚子里，至于鱼肚子里为什么会有触手？作者君的恶趣味……
    5分钟前，被吞进鱼肚子里的我们见到了一个发光的，类似球体的东西。
    “朕乃大鲶鱼王**洛！你们可以称呼我为陛下。”这个球不断地左右抖动，振动空气形成了类似声带发声的效果，如果不是这种脑残的彷佛恩赏一样的语气，我会认为这条鱼是个高等智慧生物的。
    “切，一条鱼你嚣张个屁啊。”我把手里的剑往它胃壁上一戳，“快把我们放出去。”
    “哼，卑劣的雌性。”那个球振动的更厉害了，“完全不懂得什么是礼数的东西如果朕不是因为深度睡眠造成灵魂和身体脱节早就把你这个卑微的生物消化掉了到时候你就算跪舔朕的哔~朕也不会原谅你一丝一毫朕有很多优点但耐心绝不是其中之一……”
    这语速D爆了，我有个朋友叫晓天，一秒钟能说33个字，这条大鲶鱼靠一个球告诉振动来发音居然完全不下于晓天的语速；而且我也很佩服我自己，居然能把一大堆咋一听是杂音的玩意全部脑补出来。
    那个球在闹完情绪后就不理我了，转而向某条1级的小牛说道：“嘿，小子，能帮我个忙么。”
    古韵悠扬刷的一下从地上跳起来，右手敲敲胸口大喊：“非常乐意为您服务，陛下！”
    “我前两天吃了个皮肤很黄、长相很暴力的汉子，好像有点不消化，你能帮我清理一下肠道的话，我就把你们两个放出去如何。”
    “遵命，我的陛下！”古韵悠扬一溜烟就向幽门的位置跑去，跑到一半突然回头问我，“绯姐，你不去么？”
    “你去吧，我在这里看着这个球，免得它耍什么花样。”既然前两天能吃掉个很黄很暴力的家伙，没准今天帮他通了肠胃就准备消化我们了，这个球看起来是这条鱼的神经节点，捅上一刀的话不死也残，我决定在这里静观其变。
    “愚蠢的女性，朕可是伟大的**洛陛下，岂会做言而无信的……好痛！你居然敢伤害伟大的**洛陛下，这是不可饶恕的亵渎！”那个球从白色变成了红色，还冒出了－137的伤害来。
    拜托，我往你胃壁上戳的那一下是一分钟前的事了好不，你的神经反馈这么慢没关系么。
    几根触手游了过来，这次我早有准备，邪光斗气一附，邪光斩一出，全部砍断。
    一分钟后
    “啊~~~，你居然胆敢再次伤害伟大的**洛陛下！”那个破球又抖了一下，从红色变成了黑色。
    有门，我对准了那个球就是一剑。我砍，再砍，用力砍。
    那个黑色的球上像玻璃一样出现了，好多裂纹，然后……碎了。
    与此同时，我的耳边回荡着一个庄严而慈祥的声音：“啊……这一觉睡了好久，真舒服啊。嗯？小朋友，你怎么在我肚子里。”
    “你把我吃进去的。”我突然明白了，刚才那个傻兮兮的，中二的家伙，恐怕是这条大鱼在睡觉梦游时分裂出来的假人格……额，鱼格。
    “啊，不好意思，我马上把你们送出去。嘿……哈！”
    一种和抽水马桶有点类似，但是要大上数十倍的轰隆声从鱼的肠道那边涌来。一个浪花扑进幽门，我看见古韵悠扬抱着一个人形物体大呼小叫着被冲了过来。我还没来得及作出任何反应就身不由己的被一起冲走了。
    我们仨个被这一大堆水携裹者，经过长长的黑暗隧道，从一个洞窟里被喷了出来，还飞出了好几十尺。
    我在天上往下看去，貌似刚才被喷出去的地方，是……鼻孔？
    你丫不是鲶鱼大王么，怎么像鲸鱼一样喷水啊。
    喷完了水，大鱼头又是抖了一抖，好似打喷嚏似的，一声惊天动地的“阿嚏”，喷出了一个闪亮亮的物体向我们飞来。
    这个闪亮亮的玩意飞过我边上，被我随手一把抓过来一看，是一块类似金属零件的东西，调出物品说明，这东西叫神秘的金属铸件，啥属性都没有，只有一行字“比你见过的任何金属都要坚固”。
    这玩意有什么用呢？等一下，我怎么感觉有点自由落体。我擦，喷水的力量耗尽，我们要掉下去了。
    那条大鱼伸出鱼鳍做了个拜拜的动作，转身一甩尾巴跳进湖里不见了。
    好你个大鲶鱼精，管杀不管埋啊。
    “啊~~~~~oo”我和古韵悠扬，还有他从那个鲶鱼精肚子里救出来到现在也没有醒的家伙一起往地上坠去。
    “这么高一定会摔死的，我的处女挂不可能这么失败的啊~~~~~”这头牛死到临头还不忘啰嗦一句。
    “轰~”我们仨掉进了离岸边有三米多的湖里。
    虽然掉了一大截HP，但好歹没有死，我们灰头土脸的爬上岸，那个昏迷中的家伙运气不错，摔的离我们不远，本着好人做到底的精神，古韵悠扬把他也抱上了岸。
    我看着自己**还在漏水的盔甲发呆。
    古韵悠扬凑了上来，拍拍我的肩膀说道：“别生气嘛绯姐，你看刚才那个清理肠胃的任务做完我都10级了哎，奇遇任务果然给的经验多。”
    “是吗，那恭喜你了，话说你手上黏糊糊的是什么？”
    “我看看。”他把自己的手凑到自己面前闻闻，然后一脸厌恶的甩开，“好臭啊，刚才我在大肠壁沾到……我次奥，难道是SHI”
    “啪~”我感觉我脑海中一声轻响，一根名为理智的弦崩断了。
    “只要砍死就没关系了~只要砍死就没关系了~只要砍死就没关系了~”我不停地重复着一句话。
    “绯姐，绯姐你怎么了，你不要恶魔笑啊绯姐，这是什么，你哪来的柴刀，救命啊，有妹子黑化了。”古韵悠扬反应也不慢，撒开两条牛腿就跑
    “蠢牛，纳命来。”我在后面狂追。
    “救命啊。”三米高的牛头人拖着长长的海带泪狂奔。
    最后我还是没有砍死哪个烦人的牛头人，这家伙不要脸的程度远超我的想象，在跑了几步遇到几个打材料的玩家后，他突然一转身，以一个高难度的划跪动作抱住我的腰，号啕大哭，引来关注后死气白赖的在我身上蹭眼泪，哭着喊着要跟我混，做小弟。要知道，这家伙就算跪着，也不比我矮啊。
    一个大男人痛哭流涕是很难看的，而一个3米高的牛头人抱着你痛哭时……说实话，当时我的大脑当机了整整三分钟，等回过神来已经被他夹带着跑回了城。
    众目睽睽之下我不方便砍他，只好在南城区找了家皮革店把他塞进去当学徒。然后转身回了骑士团。
    嗯？好像忘掉了什么？
    辰月湖边
    还是10级剑士学徒的轩辕，就是那个被古韵悠扬救出来的“很黄很暴力”的汉子，终于醒了过来，看着自己一身腥臭的鱼屎，仰天长啸：“到底是怎么回事啊~~~~~”
    第5章食堂大战
    可想而知，这么一大圈闹下来以后，当我赶回骑士团时，早已经过了半个小时，装备消失，露出了真面目。
    “目标出现啦，弟兄们上啊。”路边一家旅馆的3楼突然跳出来一队人，幸好我早有准备，在他们落地的一瞬间发出了一击邪光斩，于是地上立刻多了4具尸体。从3楼高的地方往下跳，起码摔掉一半多血，这帮家伙还真傻。
    剩下一个盗贼因为职业的关系，受到的摔落伤害比较低，所以没有被邪光斩打死，见情况不秒，他扔了一个烟雾弹跑了。
    我没有去追，天知道下一个转角是不是站着一排弓箭手在那瞄准。
    在老地方爬墙进入骑士团总部，我一溜小跑冲进了大楼，凭着记忆溜到师父的房间。这家伙居然坐在窗前，舀着一只水晶高脚杯优哉游哉地等着我。
    “你超时了，徒弟。”收了我教上去的牛角，他把水晶杯递给我，“本来要奖励你15金币的，现在只好奖励你一杯梦幻葡萄酒了。”
    今天的牌价是1金币换23软妹币，也就是说，古韵悠扬那个仆街仔害我损失了345块钱。我在郁闷中一口喝干了那紫红色的葡萄酒，一瞬间，口腔中传来一种既芳香又辛辣，既火热又冰爽，既厚实又飘忽的感觉。
    人物特性开启，邪光出鞘：使用邪光斗气附着武器时，你的攻击范围变大，但超过武器攻击范围的情况下只能造成斗气伤害。另外，你的力量每提高5点，法术伤害也提高3点。
    “师父，这个属性也太……”我怪异地望向他，这奖励，实在是太牛x了。
    “这东西一个人一辈子只能喝一次，用来开启人物特性，所得的奖励也没办法更改。就算不好你也认命吧。”师父转过身来，对我展开魔鬼的诱惑，“你师父我副业学的是酿造，当年就是凭着两瓶黑色龙舌酒让你师公收我为徒的。这梦幻葡萄酒是你伟大的天才师父我采集神圣玫瑰，黑莲花……”
    “怎么样，有没有兴趣跟师父学酿酒？”
    “师父，我已经学了烹饪……”
    “是吗，太可惜了。不过也好，你师父我还没吃晚饭呢，你去做点。”
    “不知道师父你喜欢吃什么？”我很猥琐地搓搓手，笑得像看见凯子的奸商，这可是讨好师父的大好机会啊。想当年，洪七公那么牛x的高人，还不是被黄蓉一手做菜的功夫给收拾的服服帖帖。
    “就干炒牛河吧，一样给你半小时。”正当我yy他想吃虎鞭熊掌还是象拔龙肉时，他抛出了这么一句。
    扑通，这么简单。
    不过这干炒牛河，简单归简单，我却没有它的菜谱，也就是不会做——游戏世界里如果你没学会某样菜的菜谱的话，只能自己按照现实世界一样的烧法做一次，才能“领悟”这个菜谱。身为一个大宅男的我，对烹饪的经验几乎为0，基本停留在用小煤油炉子煮泡面的地步。
    不过，可以请教专家。
    现实世界晚上6点宿舍
    我翻出礼哥的手机号码，按下通话键。
    “嘟嘟……您所拨打的电话已关机。”
    “嘟嘟……您所拨打的电话已关机。”
    “嘟嘟……您所拨打的电话已关机。”
    “喂，小寒寒啊，今天晚上想吃什么？”礼哥吊儿郎当的声音中断了那机械的女声。这狗屁彩铃也不知道是礼哥从哪里找来的，真tm无聊。
    “礼哥，有个膳食学的问题要向你请教一下……”
    游戏世界晚上6点15分陨落之都骑士团总部
    骑士团的厨房我去过一次，跟现实中的食堂也没啥区别，只不过食材都是游戏中的怪物身上打出来的，骑士团成员一日三餐都可以来这蹭饭。据说骑士团最高评议会的十二长老里老餮也不少，还特别喜欢吃那些稀奇古怪的稀有生物，但是有多奇怪，我一直没概念。
    礼哥说，干炒牛河，这牛肉至少占了七成的分数，而芽菜只要新鲜即可，毕竟河粉条子再怎么精加工味道都差不多。
    刚踏进厨房就听见了奇怪的低沉吼叫，一群厨师和几个玩家撞开我冲了出去。
    “不好啦，裂蹄牛醒啦！”
    “快把门封住！”
    砰，嘎咯，嘭。那扇号称500斤重的巨大铁门在我面前以迅雷不及掩耳之势关了起来
    我没来得及跑出去……
    “嗯~哞！”听见这声音，我突然有种不好的预感。
    传说裂蹄牛是兽人的最爱，它们的肉有一种激发人兽性欲望的特殊成分，而在愤怒中死去的裂蹄牛，它的肉更是鲜嫩多汁的无上美味。但是由于不太好捕捉，所以裂蹄牛肉的产量一直不是很高。
    不好捕捉这一点，在我看到了那头两层楼高的裂蹄牛时有了深刻的体会。
    裂蹄牛，等级32，野兽，攻击方式：践踏冲撞。
    这是被裂蹄牛干掉的倒霉兽人玩家在论坛上发布的资料，据说兽人战士的转职任务本来是单挑干掉一头10级的科多兽，自从我干了那好事后……就变成32级的裂蹄牛了。
    由此可见我没被众多玩家的怨念咒死还真是个奇迹。
    整个厨房里空荡荡的一个人也没有，只有6个大油锅在那冒着热气，裂蹄牛的背上插着几根标枪，脑袋上还被一把短剑刺着块红布，脖子上卡着把还在流血的大菜刀，活象西班牙斗牛节上的失败者。这么说来，我记得骑士团后门是有个角斗场的，今天是星期一，节目应该是红色斗牛士。
    看来这头牛是在斗牛场被打倒，然后被拉来这里当菜牛的，估计大厨们没想到它还没死透
    就给它来了一刀，结果它醒了……
    裂蹄牛踩着沉重的步子向我冲来，一路上的锅碗瓢盆被它踩的震天响，着实壮观。无路可逃的我看着它冲到我面前，那个半人高的大头向着我猛力一甩。
    －369
    一击打掉了我一半还多的hp，人也飞了出去，撞上墙壁才停下来。眼看那傻牛转了个弯又要冲我奔来，我急忙抓起手边的一个大铁锅向它掷了过去。
    哧！－1500
    靠，我扔了什么，这么夸张的伤害。
    ……
    原来刚才那一锅是滚油，淋在身上想必滋味不好受，空气里开始弥漫出焦糊的烤牛肉味，那头重伤的裂蹄牛经此一击，已经倒在地上爬不起来了
    从炉灶里抽出一根通红的炭条，走到安全的地方，向裂蹄牛扔了过去。
    这头饱受惊吓和折磨的裂蹄牛终于可以安息了。
    你杀死了裂蹄牛，获得1248经验。
    嗯？还暴了一地东西。
    你得到了上等的裂蹄牛肉x10
    我看这这些牛肉，心说，用这玩意，应该能做出美味的牛肉吧……
    点火，小心翼翼地倒油，用煎牛排的方式把牛肉炸到6成熟，这样做可以锁住它的香味，然后再回锅和豆芽菜一起爆炒，这样才够嫩。而炒牛河的关键在于油的用量，油太多会腻口，油太少会粘锅。酱油也要不多不少，才能每一条都色香味俱全。全靠厨师的腕力，粉在锅中能充分和空气接触，又不会有一条断裂。炒好的粉放在盘子中，不见一滴油，这才叫干炒。
    倒上一点白兰地，点火，随着酒精和多余油料的燃烧，一股诱惑的味道开始飘散开来，引得其他厨师纷纷侧目。
    恭喜，你发明了新菜式，请命名。
    我输入了干炒裂蹄牛河。
    命名成功，你的声望提升了5点。
    干炒裂蹄牛河：食用，在30秒内恢复1800点生命、960点魔法和100点体力，并且使你的力量、敏捷、体质上升20点，持续1小时。
    从裂蹄牛身上一共弄到了10块牛肉，一共做出了5份成品。一份给师父，一份自用，突然觉得好东西要大家一起分享，于是我给好友名单上的三个家伙用邮件功能一人寄了一份过去。
    5分钟后，得到众人回信
    利昂：小绯，你的礼物已经收到，谢谢
    九吨：嗷！太感谢了，我正做个该死的任务，在这场景里不能自动回血，及时雨啊。
    古韵悠扬：绯姐，你的干炒牛河害我被我师父舀着把剥皮刀追了两条街，不过真的很好吃啊。
    我一条条的看着短信，刚才师父吃了我的干炒牛河，就站到窗边看夜景去了。我等了足足5分钟，也没见他说句好或者不好的。
    此时，斯南克的心声：
    太好吃了，实在是太好吃了，牛中圣品裂蹄牛那鲜嫩多汁的口感，加上爽脆的豆芽菜，滑而不腻的河粉条……我这辈子从来没有吃过这么好吃的东西，万一我以后吃不到怎么办啊，不行，那太可怕了，我一定得把这徒弟好好绑在身边，天天让他给我做饭。可是要怎么绑呢？对了，多多磨练他，延长他毕业的时间。
    于是我悲哀的进行了一个月的进阶试炼。
    第6章三朵奇葩
    数日后，游戏世界，陨落之都，城区下水道
    “绯姐，为什么我们要来这里呢？”古韵悠扬——上次那个话唠牛头人，昨天成功的一转，成了一个萨满祭司，等了很久的我今天终于逮到机会把他拖来下水道做任务。
    “这下水道还真够壮观的啊，啧啧。”我看着比三米高的古韵悠扬还要高上一米的下水道通路，感叹了一番。
    “绯姐……”
    “恩，是这样的，我仇人多，出门怕被人砍了，这个下水道任务多不说，还没人来，所以就选这里练级了。”
    “味道这么大，难怪没人来，我都要昏过去了。”古韵悠扬用他那大号的牛鼻子，打了个响鼻，活脱脱一副正宗牛头人的样子。话说其实我现在习惯叫他老古，他是上班族，比我大嘛。不过某人坚持他是我小弟，总要叫我姐，曹尼玛，这个世上怎么会有这种死赖着要做人小弟的二皮脸，我又没震虎躯，我又没放王八之气，你一头老牛怎么哭着喊着要要做我小弟呢。
    但是没有办法，人家主动贴上来我也不好意思赶走啊，就勉为其难的收下他吧。
    “你不是有净化图腾吗，快用吧。”
    “哦，我说那个空气净化图腾有毛用呢，净化臭气。发明它的那个萨满肯定是通阴沟的出身。”
    “少吐糟了，举好图腾，我们出发，目标是下水道里面的副本——污水处理厂。我把任务共享给你，记得接了，奖励不错的。”
    前两天骑士团贴出一个新任务，说下水道里出现了奇怪的事情，南桥区那边干脆堵塞了，公厕时不时的往外喷大粪，接连下去两拨工人都失踪了，后来上头一发狠派了队骑士下去，结果第二天在排水口发现了其中一个的四分之三——或者说是三个四分之一块尸体。剩下的四又四分之一个人下落不明。
    这下可就炸了锅了，一小队骑士都可以挑平一座山贼窝了，居然在下水道里翻了船。骑士团上层为这件事开了两次会，最后决定悬赏三天，如果还不能解决，就只能让整个城市停水一天，然后一个整编骑士大队会客串一下下水道清扫工，到时候就算里面住了个大魔导师，也能把他打出翔来。
    当然，因为一个下水道堵塞问题搞那么大动静可是很丢人的，所以希望冒险者们尽快解决这个问题，因此这个任务的奖励非常丰厚：二阶精良武器一件，一百个金币，大把的经验值。
    最近玩家们发现可以花钱贿赂NPC过一转任务，金币价格急剧上涨，今天的行情已经到了1:25的地步，一百个金币就算去掉所得税和黑商过手费，到手依然是实打实的2000+软妹币。当然，这个任务也不是谁都能接的，有声望要求，而且每天只能去一队人，灭团任务就失败。而且这种悬赏任务，经验大家都有，钱和装备却只有一份，分赃不匀大打出手的队伍也不是一两支了。
    清理几波恶心巴拉的污秽软泥怪、恶臭狗头人之类的货色，拿回了面包店老板娘掉下阴沟的传家宝项链，剁掉了藏在化粪池排气口的惯偷，找到了捉迷藏捉到迷路的小屁孩……总之在比地上城市还要大一点的壮观下水道里面转了一圈后，我终于清光了在城里接到的任务。
    “绯姐！”左手举着光芒图腾，右手举着净化图腾，从头到尾一直在充当手电筒的某牛头人凑上来拍马屁，“你练级真有效率，不过下水道这么复杂，你认路咋这么厉害，以前来过不少次吧？”
    “没有，不过我在法师公会买了地图。”
    “啊，还有这玩意？”
    “那当然，钱够多的话，那帮法师连魔法沙盘都能给你做出来。”我依然记得那次对着法师塔的沙盘模型流口水的情景，那可是连塔内所有人物行动都能标明出来的高级货色，什么雷达红外线侦察卫星，在那全息影像沙盘面前都是那浮云啊。
    “对了老古，你的人物特性是什么？”
    “绯姐你不是看见了吗？图腾行者啊，我能扛着图腾到处跑，不过顶多扛两个”
    “哦~，挺牛的，都成开两个光环的圣骑士了，以后可要靠你护着我了哦。”
    “嘿嘿。”三米高的老牛居然破天荒红了脸，傻笑。说实话，我第一次看见害羞的牛。
    下水道这个地方，出了视线不好，气味比较难闻外，做任务倒是很有效率的，不到一个小时我们就清完了任务，来到副本入口，没想到居然有人在这里包场。
    “公会包场，练级朋友请回避。”三个看门的剑士异口同声。
    亲，副本只有自己队伍的人可以进同一个好不，其他人进去不影响你们练级啊。
    “老大说了。”
    “他要做调查堵塞任务。”
    “让我们看着，谁接了任务立马拦下来，不让进。”
    然后呢？快更新，别太监啊
    “老大还说了。”
    “这个任务奖励很好，他做不了，别人也别想做。”
    “杀人会被通缉，很麻烦，把那人拦住一天，让他失败。”
    喂喂，叫你们拦一天你们就拦，你们仨不用练级赚钱什么的吗？
    “老大最后说了。”
    “等他完成了任务，给我们分成。就算他没接到任务，也给发辛苦钱。”
    “还给加DKP，三倍的。”
    这三家伙可真够奇葩的，一句话分开三段说，居然完美的衔接在一起，而且我想什么你们说什么，难道还会读心术么。
    不过，副本总是要下的，该怎么解决这三朵奇葩呢？
    我用上了露出四颗牙齿的标准笑容。
    “三位兄台，不知道怎么称呼？”
    “亡灵天灾左青龙”
    “南明离火上朱雀”
    “震踏八方下玄武”
    恩，很好，再来个大杀四方右白虎就可以凑一桌麻将了。
    “虎哥不在。”
    “昨天吃宵夜。”
    “坏了肚子，在挂盐水。”
    我勒个去，你们真的会读心术啊，不带这么玩的。
    “三位兄台。”我抹了把头上的汗，坚持道，“你们守的很好，不过今天已经是第四天了，任务早没了，你们已经不用守了。”
    三个家伙一起说：“你骗人。”
    左青龙：“你的笑容。”
    上朱雀：“像卖保险的。”
    下玄武：“肯定骗我们。”
    看你们仨不像高智商人士啊，怎么这么难骗，不行，得换一招，要不试试恐吓？
    我拔出剑，指着他们仨大声喊道：“你们不要逼我，我出道以来已经砍掉几十个玩家了，你们仨加一起也未必打得过我。”
    “陷阵之志。”左青龙出剑，左手斜斩。
    “有死无生。”上朱雀出剑，垂直重斩。
    “一往无前。”下玄武出剑，下盘横扫。
    三个人同时出招，却是有先有后，三条剑路完全没有碰撞的意思，这种合击天衣无缝，让我感觉彷佛一个人瞬间化出三个影子向我攻来，不，就算一个人，技能衔接也做不当如此流畅，毫无间隙。这三个家伙不简单，不能用表面上的那种呆傻来衡量他们，谁知道是不是在那扮猪吃老虎。
    我竭尽全力才躲过了前两下，左后一下地趟剑只能用处懒驴打滚这种破招了，虽然躲了过去，但实在是难看的很，丢了大脸。他们三个也没有追击，同时收好了剑，站回原地，好像从来就没有移动过一样，整齐无比。我张了张嘴，还没说话，后面突然奔出一人来，速度极快，都带上残影了，边冲边喊：“会长被人包了饺子啦，快去支援。”
    就这么转了一圈，带着残影又飞奔而去，从头到尾我连他穿什么颜色的衣服也没看清。
    三朵奇葩对望一眼，撇下我冲上了地面。
    “忘了打听他们是哪个公会的了，哎，这个公会藏龙卧虎，小看不得啊。”我叹了口气，招呼老古往里走。
    “绯姐，我知道他们是哪个公会的。”
    “哦？你认识那三朵奇葩？”
    “不认识，不过我认识那个报信的，叫水无痕，是个很有名的剑士，论坛上关于他的帖子不少。居然此人速度奇快，势若游龙、状若疯狗，刚才终于见识到了。对了，他那公会很有意思，叫非正常人类研究中心。”
    “这公会名……霸气啊。”我咂巴着嘴，感叹了一下。
    第7章腐粪怪的最期
    我只找老古一个人帮忙是有原因的，一来任务里都说了，五人骑士队全灭，说明人多了也没用；二来老古是萨满，能提供很好的辅助作用，特别是能加血；三来这个任务只写了精英任务，没有写规定人数，说明就算单挑也能完成，就是难一点罢了。
    刚打开那扇充满了腐臭味的大门，就看见两具尸体靠在墙角，身上还有一个信封被标记成高亮物品。拿起来看了下，是张排水系统说明书，看起来等下用得着。
    系统提示任务完成度2/14
    恩，看来只要找到所有的失踪人员就可以完成任务了。
    “呜……吼……”身后的墙壁突然碎了，冲出来两具僵尸，其中一个一把掐住了我的脖子。我抓住僵尸爪子用力掰开，然后一脚把它踹开。MB的，真后悔把效果调到最高，僵尸那张半腐烂的脸实在太吓人了。
    老古的反应倒也挺快，立即把手上的两个图腾往地上一插，然后从背后摸出一根像战锤一样的特大号图腾柱来，甩开膀子抡圆了就是那么一下，把另一只僵尸拍到了墙上。牛头人一族天生神力，就算不是走战士路线的老古，力量也比一般的人类战士要大得多，这就是种族的优势，不容小觑啊。
    系统提示任务完成度4/14
    三下五除二解决掉两个僵尸后，我调出菜单把血腥度调到童话档，看着两个僵尸突然变成大头娃娃一样的东西，我忍不住笑了出来。
    “绯姐，我总觉得这个副本不一般啊。”老古收拾了一下战利品，对我说，“好好的下水道怎么会有僵尸，按照一般故事的尿性程度来看，最终BOSS应该是个亡灵法师吧。”
    “管它是什么，到时候灭了就是，一个15级副本的BOSS能强到哪去。”
    “也是。”
    然而转过一个弯后，我突然腿一软，扶着墙壁才没有倒下。
    好大一个粪球啊！
    更令我吃惊的是，这个巨大的、散发着阵阵恶臭的粪球上面，居然还有五六个脑袋。
    “嗨，别怕，小美女，我们是活人。”其中一个脑袋还对我打招呼。
    废了好大劲才指挥着老古把他们挖出来，一共六个人，他们是清理下水道的工人，加上门口那四个，这次下来的工人们算是找齐了。
    一个工头模样的人对我说：“还是你好，前两天来的那队骑士根本就没理我们，直接去找那个怪物单挑去了，到现在也没回来，估计是死里面了。”
    “大叔，我很理解你想要表示感谢的心情，但麻烦你离我远点，实在太臭了。”
    “……习惯就好，习惯就好。”
    “你刚才说的怪物，是怎么回事？”
    “哦，就是这次下水道堵塞的罪魁祸首了，那可是个大家伙，有点像章鱼，不过没有眼珠，触手也没那么多，我们这些人还没反应过来就被它喷出的大便活埋了……我估计先前那些骑士们都死在家伙手上了，我瞧你也不像特别强力的样子，还是不要硬来的好。”
    “多谢关心，你们还是先回城里去吧，这里太危险了。”
    打发走了工人，老古挠挠脑袋，冒出来一句：“绯姐，你不觉得很奇怪么。”
    “什么奇怪的？”
    “平时的NPC都傻得跟木头似的，城里的卫兵跟他们说话个个膝盖中过箭，但是一靠近你的NPC，马上变得跟真人似的，话也不乱说了，眼神也不呆滞了……”
    “停……我又不是脑残片。”
    地下水道一号化粪池
    终于要面对BOSS了，虽然这个把化粪池当游泳池玩的很开心的大肉球实在令人作呕，但还是不得不干掉它。
    这个BOSS叫大型变异腐粪怪，咋一看就是个长着满口尖牙和五条触手的大肉球，连眼睛和耳朵都没有。
    幸好，我有远程攻击手段。
    “咔嚓”我转头一看，古韵悠扬正拿着截图功能的工具——照相机在拍。
    “噢？？？”大肉球好像感觉到了什么，左右转了下，又继续陶醉在粪坑里了。
    “你拍什么照，差点引到BOSS了。”
    “不好意思……只是吃屎都能吃的那么开心的家伙着实少见，忍不住拍了一张留念。”
    在边上观察了一下，发现事情比我想象的要复杂，这个啥大型变异腐粪怪堵住了总排水沟在这里吃屎吃的很开心。拿出前面在工头尸体上得到的排水系统说明书，和视线所及的地方对照了半天，我制定出一个简单的作战计划。
    “老古，等下开战后，我吸引BOSS的注意力，你在这个8字型环的中间插好净化图腾，然后跑去把两边的按钮按下来。这样会把两侧的蓄水池引过来，通过打开的排泄门把这个吃屎的一路冲到海港区那边的出口……记得干完了以后跟我会和，我们要在发洪水前跑到安全的地方。”
    “绯姐，冲到海港区以后我们不用去打BOSS么？”
    “不用，海港区停着不少军舰，加上岸防魔晶大炮，足够把这吃屎的家伙轰上西天了……那么臭也不知道佛祖收不收。”
    双手持剑置于胸前，默念着师父教我的一小段祈文，黑色的斗气随之缠绕在手中的剑上，形成了一层淡淡的黑色剑罡。
    “帅啊，绯姐你这招哪学的。”作为一名优秀的狗腿子，老古很懂的要随时拍马屁的道理。
    “少废话，我一开怪你就跑，BOSS交给我。”
    话是这么说，其实这家伙有多厉害，我心里也没有底。被灭的那一队骑士是NPC，比玩家强得多，这个吃屎的大肉球肯定不像看上去的那么简单。
    “邪光……斩！”一道半月型的剑气脱手而出。
    记得以前看一个笑话说，弟子问师父：“师父，为什么使招前都要大喊一下招数名字，这不是告诉敌人我要用什么招对付你么？”
    师父说：“呸，如果不喊出来，祖师爷辛苦想出那些名字干嘛。练成了必杀技，就要大声喊出必杀技的名字，这样才对得起你练必杀技时流下的汗水啊。”
    邪光斩的效果比我想象的要好得多，一招下去立刻切飞了肉球脑袋上的一条触手，不愧是我的最强的必杀技。
    “咕？嗷……”腐粪怪的反应神经显然比较低级，它先向我这里吐了两口毒汁，再看了一眼自己被切掉后往外喷血的半截触手，然后用另一只触手摸了摸脑袋，这才想起来叫痛。
    我听说恐龙的反射回路就是这样的，你踢它一脚它立刻会咬你一口，过一小时它会问你为什么踢它，再过一小时才会疼的跳起来。
    趁这个反应神经跟乌龟爬一样的家伙发呆的那会功夫，我又是一击邪光斩甩了过去，这次有点打歪了，另一条触手虽然撕裂了大半，但是没有断下来。
    挨了两下重击的腐粪怪终于进入了战斗模式，一边游向我这边一边把剩下的三根触手像鞭子一样挥来。邪光斩的杀伤力很高，但需要原地不动来蓄力，像这种情况就不能用了，我很遗憾的放弃了这一杀招，开始和腐粪怪缠斗起来。
    “咔……嘎嘎嘎……”老古在这时成功开启了第一个机关。
    至少还要拖住BOSS半分钟，我对自己说。
    连续跳开几次针对我的触手挥击，而脚下坚硬的大青砖面对这怪物的攻击，只一下就粉身碎骨了。要是被它抽在身上，估计是要秒杀了。
    “绯姐，小心下面！”正在开机关的老古突然吼过来一声
    下面？糟糕
    轰，一条触手从地下直窜上来，当场把我甩飞了。我掉到地上，转过身想爬起来，但那条触手显然没有放弃打死我的想法，扭了几下后就从上面砸了下来。
    我盯着那条触手，想看看它的轨迹方便闪躲。
    “红点”一个声音突然响起。
    ？
    “对着红点……攻击……”怎么感觉有人在我脑子里说话，是系统提示吗？
    红点，哪来的红点……嘶，这触手上还真的出现了射击准心一样排列着的五个红点，打哪个呢？
    “快……”突然像幻觉一样，眼前闪过一个红发紫眼的女人。
    算了，不研究了，随便挑一个吧。
    一剑迎上那条触手，剑刃准确的切在了其中一个红点上。嗤！那条触手应声而断，腐粪怪随即疯狂的扭动起来，剩下的两条触手像拍苍蝇一样轮流砸了上来。
    “老古，快点，我撑不住啦。”
    “再坚持一下。”牛头人迈开两条长腿，跑着跑着突然一个鱼跃，半空中化为一条半透明状的灵魂狼，流着口水，犹如疯狗一样撞上了第二个机关的按钮。
    下水道里发出一声巨大的、有如抽水马桶一样的巨响后，伴随着极其壮观的浪潮，腐粪怪发出一声哀鸣，接着就被冲出排泄口，不知所踪了。
    这个引海水来冲洗下水道的设计真够劲，也不知道哪个天才发明的。
    “干的好，老古，额……”转头对老古致谢，却发现他从头到脚被列上了几十个红点，连人都要被遮住了。
    “绯姐，你的眼睛……在发光。”老古咽了口唾沫，显然他对这个现象有着不好的回忆。
    “有吗？”我抬起剑来，闪亮的剑身上反射出紫色的荧光，“额，还真有。”
    揉了揉眼睛，那有点诡异的紫光终于消失了，我干笑着解释：“这是精灵的夜视能力。”
    “绯姐你选的种族是精灵吗，不像啊。”
    “半精灵的耳朵虽然不长，可也是尖的，绯姐你……”
    “乌鲁赛，老娘说是精灵就是精灵！”这个话唠老牛越来越聪明了，以后得小心点。
    小心搜索了一下，终于在沉淀池的排水栅栏那里找到了四具骑士的尸体，说实话被大便淹死这种死法真是太不雅观了，如果这些家伙活着，估计也得自尽。
    第8章非神即圣的祖师爷们
    翌日陨落之都骑士团总部
    “这本书很不错，拿去看了吧。”师父递给我一本书。
    我拿过来一看，书名是《血魔预言——血魔的诞生》
    “兰斯卡特把手放在了地上，黑暗的能量像被召唤着一样慢慢流淌着，流过了所有人的脚背，形成了一个法阵，在他们都惊异于那邪恶诡异的气氛时，构成法阵的黑暗能量突然像沸腾一样向天空喷涌而去，夹带着他的敌人们，冲上了50米的高空，然后摔落下来……”
    “恩，好假的描述，英雄史诗都是这样夸张的么。”我合上了书页，书中的内容被自动记录到我的知识技能里，以后需要看的时候随时可以调阅。
    “不，这不是夸张。”师父少有露出一本正经的表情，对我训斥道，“兰斯卡特就是血魔，他唯一的传人是狱血剑圣安佛拉斯，安佛拉斯的嫡传弟子是‘杀龙者’阿斯卡隆，阿斯卡隆晚年收了个关门弟子叫索利德·斯南克。”
    “嗯，这个索利德·斯南克听起来挺耳熟……啊，啊啊啊！”我的心跳突然加快了，心中有了一个惊人的想法。
    “索利德·索利德运气不太好，今年收了一个笨蛋学生叫做‘绯色梦幻’奥萝拉！”师父对着我一阵白眼，同时证实了我想法。
    “呵呵呵，原来血魔兰斯是我的太师公啊。”我讪笑着，同时为自己祖上那几位可怕的师祖辈汗颜。
    血魔兰斯，黑翎骑士团第一任大团长，终身首席长老，邪神之祖“再造者”的三位使徒之首，65年前在这间骑士团的大教堂之中，众目睽睽之下，封神踏破虚空而去。
    狱血剑圣安佛拉斯，前罗兰西亚王国首席剑舞官，一生与人决斗数百场，无一败绩，人称“天下无双的绝代剑士”。
    杀龙者阿斯卡隆不怎么出名，毕竟他的主要对手和唯一感兴趣的生物是龙族，据说他的房子里装了不下六条巨龙的骨架，是名符其实的屠龙大师。
    这些非神即圣的祖师爷们让我鸭梨山大。更重要的是，以上几位，都担任过骑士团的大团长职务，他们的画像都妥妥的挂在骑士团的陈列室里，血魔兰斯更是有单独的神殿。
    “所以你要记得，谈论师祖时要保持尊敬。”师父叮嘱完，转身走出房间，同时向我一挥手，“到练功室来，我教你一套剑法”
    在离他房间不远的练功室，师父向我演示了一套剑法。虽然我不懂剑法，但是依然能看出，这套剑术走刚猛路线，大开大合却不显笨拙，应该是战阵上用的，很符合骑士职业的特点。游戏中修炼到10级以后，系统导师都会传授玩家这些正宗武学来替代玩家们那些乱七八糟的攻击动作。不过一般学到的都是基础剑法，基础枪法之类的。像黑锋剑术这样有名字的，应该已经属于中级剑法了。
    系统提示：你学会了新的技能树：黑锋剑术
    系统提示：你学会了技能：暗影裂冲。
    黑锋剑术·暗影裂冲：以施法者为中心，将周围10米内的所有敌人定身，并在4秒后造成强大的暗影伤害，定身效果持续4秒。
    “这技能不错，可是我没那么多法力，怎么用啊？”我看了看自己205的法力槽，多少有点无奈，这个技能0熟练就要求210的法力，根本用不了。
    “放点血喽，没有法力强行发动的话，会消耗等量的生命值，自己小心点，别用太多把自己搞死了，虽然你们冒险者会复活，但是死多了也会……”
    “会怎么样？”我听出其中有着另一层的意思，似乎死亡并不是临时掉属性那么简单。
    “到时候你就知道了，总之注意保护自己，死多了没好处。对了，长老会刚刚发来了关于你修行的要求，让我们看看吧。”轻咳了一下，师父拿起一张卷轴，上面写满了蝇头小楷。他一个人在那边“夷！哦……啊？”了半天，搞的我心情七上八下，暗想那帮老头不会又搞出什么下流花样了吧。
    “我们黑骑士最大的特点就是破魔，这归功于黑曜石那强大的抗魔能力。作为骑士团的候补成员，你的下一步任务就是要自己寻找打造黑曜石武器的材料。”
    “师父，你耍我那，一颗1克拉的黑曜石卖给珠宝店的奸商都有20金币，打一件武器，怎么也得好几斤吧。”
    “这点你可以放心。”师父身出右手食指，对着我摇了摇，“随着锻造工艺和附魔法术的进步，现在骑士团管后期的琥珀石长老赛德雷克只需要19克拉的黑曜石就可以帮你打造出一把剑了。”
    “那也要380金币，你让我去哪搞那么多钱？”
    “别老想着钱嘛，事实上，东门外面的鸟人……我是说哈尔皮艾……也有人叫她们鹰身女妖或者塞壬的——反正你明白那是什么就可以了。总之，她们很喜欢用黑曜石制作的项链，几乎人人都带着。你就去那边，好好的清理下这帮只会抢劫的畜生，顺便弄个几条黑曜石项链回来吧。”
    “她们会飞的哎，师父。”我晃了晃手里那把二阶精良单手剑影击长剑，这是昨天交了下水道任务后得的奖励，攻击附加一些暗影伤害，20级之前算是最好的武器了，“我就靠一把单手剑，去对付一群鸟人？传说这些家伙对闪电法术非常在行，你想让我去送死啊。”
    “还记得第一次见面时我教你怎么回避魔法的吗，现在我正式授予你这个技能。”师父右手很有气势地一挥，我身上泛起一道白光，紧接着收到了系统提示。
    你学会了新的技能树：月轮神剑
    你学会了新的被动技能：见切
    月轮神剑·见切：一定几率完全回避远程攻击和法术。
    新的技能树啊，拉出来看看。
    月轮神剑：黑骑士专属高级剑法，引月神之神力，对一切魔法效果都有破除作用，在有月光的环境下使用威力会加大，同时对生物类敌人造成额外伤害。
    我勒个去，又一门高级剑术，现在我身上已经有邪光剑气、月轮神剑两门高级技能了，再加上黑锋剑术这门中级技能，我已经能嚣张的对一般玩家大放厥词：老子用剑术都能妥妥的碾压你。
    师父拍拍我的肩膀：“这些家伙对鸟蛋有着病态的保护欲，如果你敲碎点蛋的话，她们会不顾一切找你拼命的。对了，别全打碎了，记得给我带点回来，那鸟蛋可是有名的好吃。”
    “看不出来，你还有吃人的爱好啊，师父。”我用斜眼鄙视他，虽然我也是个没节操的吃货，但是我对吃类人生物还是有一定的抵触的。
    “人什么，你见过有从蛋里孵出来的人吗？”师父很用力的敲打着我的脑袋。
    “没，没有。”好痛。
    “行了，快点去吧。”
    于是我又被师傅一脚踢出了门。
    东门外是崎岖的山区，这里怪石丛生，路非常不好走，但是不知道为什么，骑士团每个月都要通过这里运送一批补给出去。无论是敏捷的山豹、愚蠢但数量众多的狗头人还是狡猾的鸟人，都让负责运输的士兵伤亡惨重。陨落之都的通缉栏常年挂着山豹牙、狗头人蜡烛、鸟人尾羽的收集任务。这次出门前我都把情况打听好了，所以接下了这些任务以便换取经验和钱。
    我现在是16级，身上装备极烂，主要以便宜的皮甲为主。好在有把不错的武器，这让我的攻击力达到了76－104，当然，一般16级的人可没这么高攻击，能破70已经是非常强悍。而我因为转职后高达4的力量成长，使得攻击优势非常明显。
    你发现了咯斯特石林，获得120经验
    你的地图更新了
    这块地图是个烟尘滚滚的峡谷，许多乱七八糟的骨头被堆砌在路边，前面不远的一棵枯树上，两个穿着骑士团制式盔甲的骷髅被吊在上面，随着风声叮当作响。
    这也太恐怖了，但是没想到这两具骷髅还有任务接。
    获得任务：清剿鹰身女妖。
    内容：看来那些不安分的鸟人又打劫了运输车队，必须好好的教训一下她们，杀死鹰身女妖的头目血鹰女王，把她的脑袋带给车队营地的骑士队长勒什。血鹰女妖的巢穴就在北边的峭壁上。
    任务需求：杀死血鹰女巫0/10，杀死血鹰复仇者0/10，血鹰女王的头颅0/1
    建议人数：两人
    “喂，美女。”一个纤瘦的身影从角落的阴影里钻出来，是个精灵盗贼。“一起去清血鹰巢穴的任务不？”
    我点了点头，组上了他，突然觉得这个盗贼有点面熟，就是想不起来在哪见过。
    “老大，我找到二嫂了。”
    “二你个头，你才是个二，你全家都二的厉害，今天我约了维也纳那个傻子会长谈地盘，等下还要搞剑舞比斗，你唯一有用的时候又不知道死哪去了blablabla……”
    “我在咯斯特石林练级……”
    “……方向，如果你爸不是我亲舅舅，我早就把你锉骨扬灰了你明白吗。”
    发送信息失败，对方已将你屏蔽。
    远在自由港的副业气得砸掉了一张桌子。
    第9章血鹰巢穴
    杀死一只飞的很低的鸟人后，我抬头望了望那峭壁上离地面大概十五六米高的山洞，无奈的探了口气。
    这要怎么上去啊。
    飞行坐骑是很久以后的事情，现在是想都不用想，玩家可选的种族里也没有能飞的。法师到是有个浮空术，但那个属于电梯型的，只能直上直下，往前动一下立马能摔死。
    精灵盗贼方向看我傻愣了半天，最后忍不住说道：“你不会不知道正确的入口吧。”
    我摇摇头，的确不知道。
    “在那边。”盗贼右手一指，我顺着那个方向看去，发现一条堪比发夹弯的超级陡坡路，一路上密密麻麻全部是怪。
    “走吧，我们杀上去。”盗贼拔出两把短剑，化成一团淡影消失了。
    要问这个世界上有什么怪物最难缠，基本上所有玩家都会告诉你：鱼人，鸟人，狗头人。
    这三种怪物喜好群居不说，生命濒危时会逃跑喊救命，同伴被杀会狂暴，而且职业丰富，近战远程法术治疗一样不缺，甚至还会用陷阱伏击这样的阴损招术。
    这位很热情的盗贼在第一个鸟人那里就吃了亏，他潜行到鸟人背后，一招背刺打掉了将近一半的血，挨了打的鸟人回身一闪，翅膀扑棱了两下飞了起来，用力一扇，三片有如利刃的羽毛就钉到了盗贼的身上，盗贼从怀里摸出三把飞刀回敬过去，两把miss一把打在了鸟人的腿上，－24。
    －255
    －256
    随着我一招邪光斩，鸟人惨叫一声掉了下来，挂了。
    战利品除了几根鸟人尾羽以外还有一页纸。
    “……那些拥有强大力量的符文丢失了……”
    物品下面有一行说明：收集8张以合成全部报告。
    看来又是一个任务，管他呢，顺便做了。
    一路上我用邪光斩清怪，几乎是一下一个，精灵盗贼的表情已经从震惊变成了麻木，很自觉的跑前跑后收集战利品。
    在撂倒了一只山豹和两个狗头人的组合后，我们终于来到了血羽巢穴的入口。洞里面很黑，所幸我们两个都是有夜视能力的种族，免去了点火把引怪的危险性，但奇怪的是，洞外鸟人满天飞，洞里面却是一只也看不见。
    “好像什么都没有嘛。”盗贼自言自语。
    没有嘛，没有嘛，没有嘛……淡淡的回音从洞窟深处传来。
    “这个好玩。”他眼睛一亮，双手做喇叭状放在嘴边，大喊，“表哥是个混蛋！！！”
    好强烈的怨念啊，不知道他表哥是谁，居然让他这么怨恨。
    远在自由港的副业突然打了个喷嚏，一大坨鼻涕喷到了刚刚谈妥地盘，正与他亲切握手的维也纳公会会长绝玉手术的脸上。
    当晚，自由港北区发生大规模械斗，起因不明。
    “好多蛋啊。”盗贼抱起一枚巨大的蛋，我用手量了下，大概跟西瓜大小差不多。
    这就是鸟人的蛋吧，拿两个回去给那个馋鬼师父，怎么都够了吧。还好空间袋不计负重，不然背着两个十多斤的蛋走路可真的是很累的。
    “piu~”方向手里的蛋突然跳了一下。
    “这个蛋怎么活了？”他还在那里自言自语。
    我却是突然反应过来，这些蛋要孵化了。
    “哗啦。”蛋壳碎了一个角，喷出了一些淡黄色的液体后，一只粉嫩的萝莉从里面冒了出来——如果不是那凶暴的眼神的话，我想她应该还是很可爱的。
    “嘎！！！”鸟人萝莉张开嘴，发出了一声高坑的尖叫。
    “嘎！！”很多纷乱的声音从洞外传来，似乎是鸟人们回来了。
    “该死”盗贼随手把半个蛋一扔，也不管被撞得七荤八素的鸟人萝莉，跑到洞口张望了一下后，以更快的速度奔了回来，双手比划着对我说道：“不好了，二十来只鸟人回来了。”
    我拔出了剑，算是表示了态度。
    他看了看我，一咬牙一跺脚，拔出两把匕首，化成一团阴影消失在洞窟中。
    此时第一只鸟人血鹰女巫已经出现在了视野中。
    听名字就知道这是个法系怪，长年在天上讨生活的鸟人们与风元素的关系颇佳，十分擅长使用闪电法术，对金属防具有50%的加成，幸好我比较穷，穿了一身加力量体质的垃圾皮甲，要是包的像个铁皮罐头，恐怕能否完成任务还是未知之数。
    “嘎呀~”一个闪电球向我飞了过来。
    暗影武器
    见切，发动
    见切成功，你回避了闪电球。
    又是一发闪电箭，再切。
    这时其他鸟人也赶了上来，3只血鹰女巫排成一排，三发闪电箭汇集成了一个巨大的雷球，如果挨上一下，恐怕没有好事。
    来不及冲上去砍了，邪光斩。
    －174
    －180
    －30（150点被抵抗）
    施法者的魔防比普通怪高了一点，两只濒死，一只轻伤，但是没有办法阻止它们使用雷球法术了。这时一只女巫突然大叫一声倒在了地上死了，紧接着另一只胸口冒出一朵血花，同样被击杀。
    连用了两次背刺的方向冲到最后一只濒死女巫的背后，熟练地爬上它的后背，两把匕首呈十字状插进了血鹰女巫的脖子，轻轻一拉，两条可怕的伤口从喉咙直至背后，显然割断了颈部的大动脉。
    天诛必须在敌人濒死时在其身后发动，同时使用两把匕首攻击，造成400%的伤害，如果目标是人形生物、野兽、小型龙类或恶魔，则追加两次125%武器伤害的穿刺攻击。
    盗贼前期最强的技能，放眼整个战记中也是数一数二的伤害，发动条件苛刻，威力也不是普通的巨大。650%的伤害可不是普通人可以吃得下的。
    正在我感叹的时候，盗贼突然抽了一下
    “小心，第二波来了。”屁股上插满羽毛的盗贼连滚带爬的逃了回来。
    第二波是四只血鹰复仇者，这里不得不说一下怪物名字的奥秘，如果它们名字中带有复仇者这个字段，那么恭喜你，这些怪物在看见同族的尸体后会得到“复仇之怒”的buf攻击力、攻击速度大幅提高，是很危险的敌人。
    头上顶着愤怒标记的鸟人冲进洞里来了。
    暗影武器……
    邪光斩！
    只命中了3只，它们身形明显顿了一下。第四只以惊人的速度越过血鹰女巫的尸体向我扑来。
    －236
    －225
    －360（爆击）
    闪身躲过复仇者的爪击，长剑划了一个弧形狠狠的斩进了鹰身人的腰部，黑骑士的剑气斩系列技能固然好用，却在近战范围无效，说实话我还没有真正适应近身战斗，很快被几只复仇者围在了中间，羽箭爪袭之中，头上的红色数字连成了一条线，精灵盗贼累死累活的跟一只血鹰复仇者死磕，根本帮不上忙。
    对了，今天新学的技能可以派上用处。
    一只手按在地上，心中默念“暗影裂冲”
    “轰”四只鸟人被突如其来的强大能量震倒在地，重新爬起来后，发现自己的脚像被什么东西缠住了一样，无论怎么用力扇动翅膀，也无法飞起来。
    邪光斩
    逃出鸟人们攻击范围的我默念着时间，在暗影能量发动的一瞬间挥出了邪光斩。
    鸟人全灭，爆了一些钱，羽毛，两张报告碎片，三根黑曜石项链。
    盗贼倒是很识相，当场表示怪全是我杀的，东西当然该归我，他拿点钱和羽毛就成了。
    我很喜欢这个提议，但是不知道为什么，总觉得这个家伙的笑容有点猥琐呢。
    方向的心声：冰山美人，我最控这一型的了，万能的主啊，感谢你送了这么漂亮的美女到我身边来。
    如此清了4波怪物后，洞口飞进来一只比其他鸟人大上一圈的鸟人，她的羽毛也更鲜艳，红的更像血。
    “这个就是血鹰女王了吗？”盗贼看了看她头上的红色独角兽标记，咽了口唾沫，“25级的boss！”
    我现在是16级，盗贼同学15级，血鹰女王是25级，而且人家是boss，攻防血量都要高的多，立马把我们两甩开一个太平洋。
    检查了一下自己的状态，空蓝，445血，推算血鹰女王的攻击力应该在800左右，扣去我的防御，还是秒杀。
    “美女小姐，表面上看来我们今天是要挂在这里了。”盗贼突然用很平静的话语对我说，“不过我表哥经常说，没有过不了的boss只有不会打的玩家。既然设计了这个任务，那么一定有破解的方法。”
    你表哥说的话是挺有道理的，但是他没教过你等级没练够就去打boss属于找死么？
    滴！软软的球球密语：“方向，你表哥找你，讯速制造灭团回城，否则后果自负……”
    “呀！”盗贼的脸上充满了惊讶，不甘，愤怒，最后一头撞进了血鹰女王的怀里，结果被利爪撕成了两片，临死前他还解除了组队大喊：“有急事，我先闪了。”
    这就是传说中的技术性回城么……
    “嘎！”正腹诽间，那只大号的鸟人突然被一股剑气击倒在地，脑袋上的血条只剩下一小丝了。
    “哟，奥萝拉姐姐，好久不见哦。”夜雨小萝莉站在洞口开心地向我挥手，她的周围躺满了整整一圈的鸟人，雷神剑正抄在她的手中，还在缓缓滴血。
    “对了，梦幻姐姐，这位是我姨父，我是跟着他出来修行的。”小萝莉很可爱的吐了吐舌头，向我介绍到。
    这时我才注意到，她的身后还站着另一个人，一个留着两撇小胡子，看起来有点沧桑的中年人，但是非常的帅——只是不知道为什么，在看见他的时候，我感到一种发自本能的亲近，就好像看见失散多年的亲人一样。
    “恩，夜雨你这招星火坠使的有点高了，养成的习惯总是改不掉……”这个有着终极boss风范的人，突然用他那双紫色的眼睛看着我，仿佛深邃的黑洞一般，像要把人的灵魂也吸进去一样。
    “哎呀，姨父大人，使得低了就变成抢怪了嘛，你也不希望奥萝拉姐姐画圈圈诅咒我对吧。”小萝莉一听要挨批，马上开始卖萌。
    虽然我不太清楚夜雨小萝莉到底是什么身份，但她家肯定是不得了的大贵族，而且恐怕和主线任务息息相关。光是她手上那把雷神剑就是神器级的东西，攻击力足有好几千，随便碰一下就能让一般的玩家死上几十次的。她的这位姨父，怎么看也是超级boss级的人物，那气势，那造型，那周边宽达50尺的斗气场……嗯？这么大的气场，还是人么
    超级boss级的人物。
    回头一看只剩一丝血的血鹰女王正挣扎着想要站起来。被我随手一个邪光斩打了过去。
    －138
    －108
    早就被夜雨打的只剩一丝血的血鹰女王哪能承受如此的猛攻，瞬间抛下几件东西，挂了。
    奇怪，这boss，经验给的超多，连升两级还多出30%
    血鹰女王给我留下了报告碎片，巨型黑曜石项链，血鹰女王的爪子，撕裂重罪指环，充满怨恨的石头这几样东西。
    哟，还有个戒指，看看属性。
    撕裂重罪指环
    需要等级24
    攻击忽视目标6%护甲
    攻击时有一定几率造成目标流血，在12秒内造成96点伤害，此伤害无视任何防御。
    还算不错的东西，虽然现在不能用，不过还是收下了。
    报告碎片齐了，看看是什么东西。
    “致卫队长勒什，我很难相信，那些拥有强大力量的符文居然会在运输途中丢失了，而你居然还能为了抢回那其中的两块向我报功。骑士团的长老们已经知道这件事了，他们非常的震怒，你最好马上准备好借口，回来述职。另外，交给你这封信的人，会接替营地的防务。骑士团高阶议会长老
    虎眼石阿斯卡隆”
    跟我想象的完全不一样啊，不是任务物品吗？也许师父会知道这封信上写的是什么意思。
    对了，还有个巨型黑曜石项链。
    巨型黑曜石项链：由16个重达40克拉的黑曜石球镶嵌起来的项链，这样壮观的粗项链看不多见哦。
    好嘛，16个40克拉的黑曜石，加起来640克拉，这下可发了。
    充满怨恨的石头：散发着强大怨恨力量的神秘符文石，把它交给你的导师吧。
    都是不知道有什么用的东西，一起打包带走。（说我tj的那个，别看了，就是你，小心自己的菊花！）
    第10章成功二转
    骑士团总部
    “干的好，我亲爱的徒弟。”我的NPC师父看到那封奇怪的信和那块鹅卵石一样的符文后，高兴坏了。不，简直是欣喜若狂。当下教了我好多黑锋剑术要领，让我的技能熟练提高了50点。
    “老师，恕学生不谦虚，我觉得虽然我比普通的玩家强上许多，但是战斗之中，我总觉得自己缺少了什么。”
    “一个人真的要强，武艺、魔法，这些都是虚的，练得再久，没用就是没用，废柴练上千万年，即使练成废柴中的霸主，最终依然是个废柴，真正的强大……是靠这里。”师父在自己胸口敲了一下，道：“你们玩家，因为游戏心理，虽然不惧怕死亡，也没有杀人后的心理压力，但始终无法达到拥有强者之心的地步。而拥有一颗坚强的心，才是真正的强大。你追求荣耀、梦想、强大力量的决心，才能真正使你变强。”
    “那要怎样拥有一颗强者的心呢？”
    “恩，我倒有个不错的办法。”
    强制接受任务强者之心
    强者之心
    任务要求：到达60级之前不能死亡
    任务奖励：英雄的契约（可以进阶为英雄职业）
    失败惩罚：等级变为1级，所有装备消失，金钱归零，技能遗忘。
    “嘶……师父，您耍我那。”
    “能留下命已经不错了，真正战斗中，一旦失败，连命也丢了，其他东西你又留恋什么。”
    “这个任务很有挑战性，我喜欢。”
    一个月后
    “我亲爱的学生，今天你就要出师了，为师真的很舍不得。”
    “老师，我都给您做了一个月的饭了，上次您还请所有长老一起来吃大餐，差点没累死我。”
    “你懂个p，要不是那次你把那帮老饕伺候爽了，你再过两个月也未必能通过试炼。比你晚几天来报道的新人到现在还在当掌门人（给骑士团看大门）呢？”
    我的运气很好。因为我的导师，是骑士团十二长老之一，暗影石斯南克。所以什么巡逻看大门的任务我没做几天，就被调到小厨房专门伺候长老们，别人一天刷两个任务赚一点点声望，我一天等于刷十二个任务，不光有大把的声望拿，还得了不少长老们的好感。管图书馆的长老，黎明石艾文娜还开放了大部分的阅读权限给我，要知道看英雄传记可是有大把的经验值拿的，我就是靠这些经验值，没怎么出门也练到了20级。
    “别说老师我不关照你，面试题我都偷到了，答案也写好了，拿去背熟。”师父给了我一张小纸条，我拿来一看，密密麻麻的全是蝇头小楷。
    “背熟以后烧了，别留下话柄。”
    我点点头，把证据纸条带在身上是找死嘛，柯南都看了二十多年了哪还有不知道的。
    系统公告：今天晚上七点，陨落之都骑士团大礼拜堂将为我举行进阶仪式，欢迎各位玩家前往观礼。作为第一位进阶的玩家，系统奖励其高级套装——恐怖骑士的板甲一套。
    进阶仪式是个很傻的过程，骑士团第一长老黑曜石杜塞尔，一个唠叨的老头在那边滔滔不绝地说着一堆废话，而我穿着崭新的恐怖骑士板甲套装跪在他面前的地上，周围无数骑士们对着我指指点点，其中不乏恶毒咒骂的。
    原因很简单，别的玩家都只刚刚摸到组织门路，考虑转职路线并且开始刷声望的时候，我已经在黑翎骑士团这种正规大组织里混出了头，进阶中级职业了。
    而更令玩家们羡慕嫉妒恨的就是我身上这套恐怖骑士板甲了，这套拉风无比的板甲就是我的奖励。它属于现在还尚未开放的“装扮”，既收费美化人物功能。这一身装扮通过正常渠道购买的话，价钱可是非常的high，只有少数特殊怪物才会掉落这种没有属性，外观极其拉风、华丽、漂亮的特殊装备，然后到系统商城去买一张时装卡（价值888软妹币，吸血鬼网游公司），就可以把它贴在自己身上了。你说那怎么叫套装？对，一套5件，每件一张卡！
    换句话说，我抽到了一个价值4440元的大奖，三个四，很不吉利吧。当时我就隐约听到有人说：“等下……乃依作特（上海话：把她做了）”
    我招谁惹谁了。
    当然，套装的好处也是有的，所有属性+50，负重能力增加10kg，速度+1。
    老头的演讲终于到了重点，他开始对我进行最后的测问。
    “奥萝拉骑士，当你面对世界的丑恶，你是否有决心将其斩断，无论世俗的权利、道德、法律在约束着你。”
    “我承诺。”
    “奥萝拉骑士，当你不被世人所理解，甚至被人污蔑、唾弃、追杀，你是否依然坚信你的道路。”
    “我……坚信。”
    “奥萝拉骑士，你战斗的目的是什么？”
    系统提示：此问题将决定职业走向，请慎重回答。
    我思考了一下师父写给我的那张小纸条上的内容，回答：“犹如伟大的血翼之主一般，我为那最终的希望而战，即使形单影只，即便毫无希望，我也绝不会倒下；我知道，在那千百年之后，人们翻开史书，依然能看见那傲立的身影……。”
    “如此，甚好。现在，我代表黑翎骑士团最高议会宣布，奥萝拉骑士，成为黑翎骑士团正式成员，并赐予武器。”
    我郑重的接过老头子递来的剑，缺乏准备下我差点让剑掉在地上，这是什么武器啊，长至少有两米，宽40公分以上，重量少说也有40kg。
    黑耀石斩恶者
    3阶，精良，双手剑
    126－188伤害
    +2%爆击率
    武器附加属性：
    锐利：武器攻击力提升40%，武器技能造成额外26%的伤害
    破魔：装备者提高22点魔法抗性
    斩恶：对邪恶属性怪物造成双倍伤害
    恭喜，你成为了黑骑士
    你的声望增加了10
    你的所有属性提升了
    非本职业的技能被删除了
    恭喜，您作为第一位进阶中级职业的玩家，已经被永远载入游戏史。
    你获得了光辉事迹成就：世界第一，中级职业者
    你获得了光辉事迹成就：世界第一，黑骑士
    你获得了职业称号：黑骑士
    第11章女王范的虫姐
    边上的玩家群情激愤——其他人转职时奖励一件衣服已经不错，我居然不光拿了套套装，还加送一把看起来就很牛x的双手剑。如果不是卫兵们拦着，我估计他们已经准备冲上来把我暴干净了——虽然游戏中怎么被杀也不会掉落装备，但是耐久被磨光的话会直接消失。
    “绯姐，不好意思，我来晚了。”古韵悠扬带着他特有的超大嗓门出现在大厅，这家伙现在在陨落之都可是大大的有名，号称吵架王，说话快，废话多，嗓门大。昨天有个希腊玩家叫列奥尼达斯的在他师父的店里跟他杀价，结果被喷了一脸唾沫星子，完败。
    他分开一众玩家，走到我面前，交易给我一个花不溜秋的圆型物体。
    “这是啥？”我敲了几下这个东西，硬绑绑的。
    “贺礼，我的杰作，多彩龙鳞小圆盾！这可是用蓝色幼龙，红色幼龙，黑色幼龙……额。”
    我收回打在它大腿上的一拳，虽然没有伤害，但是我100多的力量也不是放着看的，对付他这种唐僧，暴打一顿永远是最佳方案。
    盾？我装备上，果然有属性。
    多彩龙鳞小圆盾
    18点护甲
    所有属性+6
    所有法术抗性+6
    减少装备者所受任何伤害6点
    盾的手工可以用拙劣二字来形容，把六种巨龙的六块六角型鳞片镶在一起就做好了，属性加的不少可是太散，基本上属于浪费材料的东西。
    “这龙鳞是真的吗？”我扭头瞟了他一眼。
    “比真金还真。”
    “龙鳞很贵的，你哪来那么多钱？”古韵悠扬出生的新手村被我拆了个精光，到了陨落之都又整天被他那剥皮老变态师父抓去看店，只有后半夜他师父睡了才和我出去打一小会怪，打到的东西还要我们两平分，所以不可能有什么积蓄。
    “上次我们不是跑错交任务的地方嘛……”
    上次我和古韵悠扬接了个极其恶心的任务，就是那个清理化粪池里的巨型变异腐粪怪的。杀了任务怪后，我们跑去城市建筑师协会交任务，结果跑错了房间，那里有个NPC是公会管理员，出售公会注册表，20银币一张。
    官网上没有说如何建立公会，而论坛上n多人认定是打boss有一定几率掉落公会令牌，为此还放出了众多的ps图片。不少急于建立公会的人甚至打出了10000金币求购1块令牌的广告。今天的牌价是1比13.4，1000金币可就是10万多大洋。
    当时古韵悠扬一口气买了5张，藏到今天终于碰到了几个有钱凯子，一共卖了6400金币。
    “8万多软妹币啊，都抵的上我几年工资了。”
    “听你这么一说，我突然有了不好的预感。”
    世界频道绝玉手术：古韵悠扬你个贱人，居然敢诈我，你等着。我不会放过你的
    世界消息维也纳公会成立
    世界频道只务副业：绝玉兄说的好，这个小子死不足惜，我宣布，我们公会将古韵悠扬列入永久追杀名单。
    世界消息北斗公会成立
    ……
    一连六个公会发布了对古韵悠扬的追杀令，以及成立公会的消息。世界频道自从开服以来鲜有消息，100金一条消息的高额费用着实吓退了无数穷鬼，没想到今天热闹无比，搞的跟宣战似的，不清楚内幕的人都以为古韵悠扬是哪个大公会头子呢。
    “绯姐，怎么办？”
    “你谁啊，我认识你吗”
    “t_t”
    完成了仪式的长老们陆续退走，连带着大礼堂里的卫兵也走了大半，看着周围玩家们虎视眈眈的眼神，我决定还是先离开再说。
    没想到的是，我刚踏出第一步，身上已经中了七八个定身术。
    “弟兄们，爆了她拿极品装备啊。”
    “暗影裂冲”将手上一团黑暗的能量轰入地面，形成无数的枷锁封住周围近战玩家的双腿。
    “天空之父，请将雷霆的愤怒借与我！——闪电链”古韵悠扬也没犹豫，一出手就是他最强的法术。
    一条手臂粗的闪电穿过人群，在8个身穿盔甲的战士中跳跃而过，带出一排不弱的伤害数字。紧跟着闪电的是我的邪光斩和两下横扫，最后黑色的暗影能量像火山一样从地下喷出，吞没了方圆十米内所有人。
    当法术碰撞的震动结束时，我周围一圈除了古韵悠扬，已经没有能站起来的人了，乱七八糟的尸体躺了一地，空气中到处是被我手中的巨剑所打散的魔法元素，颜色变换不定，宛如梦幻。
    “绯姐，他们人好多。”古韵悠扬手持一根巨大的牛头人图腾靠在我背后，这是萨满祭祀的职业特色武器，别看他是个法术向职业，要是被这图腾柱敲上一下，那也不是好玩的。
    古韵悠扬很害怕，脑门上全是涔涔的汗水，但是不知道为什么，我突然有种很兴奋的感觉：“人多好啊，砍起来不用瞄准，多爽快。”
    说完这句豪言壮语的两秒后，我差点被几十根箭钉成筛子。
    “老古，殿后！”再下去铁定玩完，我甩出一个邪光斩掉头就跑。
    而反应慢了一点的古韵悠扬被一群玩家扑到在地。
    对某头牛的审问不是很顺利
    “老大，这头牛啰嗦的很，弟兄们不是对手啊”
    “也许我们应该试试物理性的说服”
    “物理性？”
    “我示范一下（噼噼啪啪……）懂了没？”
    从骑士团的垃圾通道里爬出来，等了好久也没看到古韵悠扬，密他在哪。
    十秒后
    “他们太可恶了，一堆人脱了武器把我摁在地上打，外面还几十个牧师给我治疗。”
    “自求多福吧你……”
    关掉密语，突然发现自己被人包围了。一个穿着黑袍，胸口锈着骷髅头的家伙分开众人站到我面前，他的脸笼罩在一件紫黑色的罩帽下，只看的见鬼火一样的眼睛和一张嘴。
    “梦幻小姐，久仰了。”他朝我一拱手，“我叫小小天下飞。”
    “什么事？”好诡异的人。
    “听说你有一块大地刻印，我想买下来。”
    “……”好象是有这么个东西，我在我那装满了食材、调味品、成品食物的背包里翻来覆去，最后在一堆白菜下面找到了这个像石头一样的东西。
    大地刻印：使用后可以转职成高级职业，需要等级40。状态：灵魂绑定。
    “你死心吧，这东西不能交易。”
    “看来梦幻小姐是不肯合作了。”
    “懒的和你说，快让开。”我作势伸手去推开他。
    “你要明白，我们是不正常人类研究中心。”这家伙突然阴测测地一笑。
    “？”
    “阿七！”
    “有！”人群中一个家伙应了一声，跨出一个马步，地面上，一个鲜亮的绿色魔法阵蔓延开来，我稍微一惊讶，已经被打成了束缚状态。
    “既然你不肯合作，那我只好自己拿了。”小小天下飞伸出了右手一指，一队盗贼摩拳擦掌地走了上来。
    不，不是吧……
    “慢慢摸，摸到她高……把大地刻印给我摸出来。”
    “哗”一道黑光破空而来。
    “嗷！”一条黑色的鞭子缠住了小小天下飞的脖子，把他整个人横拖回了鞭子主人那里，接着，一只三寸长的蹄子开始在他头上猛踩。
    “我平时怎么教你的，又给我偷偷摸摸带人出来欺负小女生，你想死了是吧！”踩人的是个看起来身材非常非常……火暴的魅魔。她只穿了布料最最少的那种比基尼，娇艳的脸上带着邪邪的笑容。看着这个尤物，我突然觉得口水分泌量巨增。
    踩了半天，可能觉得不够刺激，她收回了鞭子，左手又从腰间拉出了另一卷鞭子。
    双鞭齐舞，皮开肉绽，中间夹杂着“叫我女王”的狂笑和男性微弱的呻吟。
    这什么人啊－_－b
    “哟，大家都在啊，你们好啊。”收拾完小小天下飞，缠好鞭子，边上一圈人不知道什么时候已经整齐地排成了两排，恭敬地跪在那里。
    “虫姐好！”声音和他们的队伍一样整齐无比。
    “各位辛苦了。”
    “为虫姐服务！”集体单膝跪地，右手横于胸前，那动作让我想起了誓师大会。
    “没你们的事了，散吧。”魅魔姐姐两眼望天，途满了亮红色指甲油的左手挥了挥。
    “谨遵虫姐吩咐！”几十号在十秒钟内作鸟兽散，着实壮观。
    魅魔姐姐走到了我面前，递给我一张名片：“小妹妹，以后如果这个家伙敢找你麻烦”她指了指被她扛在肩膀上像破布一样的小小天下飞“尽管联系我，保证把他收拾了。”
    “从零开始？”我看着名片有点发楞，但还是忙不迭地把自己的名片递上去。
    “叫我虫子就好啦。我还有事，再见啦。”
    从零开始等级28恶魔族（隐藏种族）魅魔（隐藏职业）
    虫子离开后，我站在原地无所事事。干什么好呢，去救古韵悠扬，好象打不过那些人。去练级，装备又差了点，还是先去市场买点装备吧，顺便通知那个剥皮老变态去救他徒弟。
    第12章愤青玩家
    走在路上，周围来往的密集行人会自动在我周围三米左右分开，这使得我在人群中特别显眼——到不是因为王八之气外放什么的，而是我扛着一把两米长的巨剑，未避免被磕着碰着，大家只好靠边走。这种武器只有满力的战士职业能拿的起，威力巨大，破绽也一样大，总的来说不适合我这个“女性”使用。
    “板甲？恕我直言，小姐，铁匠铺里你根本买不到板甲。”一个铁匠玩家向我一摊手。
    “为什么啊？”
    “贵！”他拿起一件铜质链甲，“同样1阶的铜质护甲，链甲需要6块铜锭，而板甲却要48块，这成本比2阶的铁甲还高，防御力却要低几点。”
    “……”
    “你也别太失望，有些任务是奖励板甲的，如果自己不能穿，有些玩家会把它拿出来卖。”铁匠诺有所思，“但你也别抱太大期望，毕竟板甲卖给NPC，价格是最高的，很多人都忍不住金钱的诱惑把它卖了。”
    听了铁匠的话，我又在市场上转悠了一圈，以不低的价格收到了一条20级的裤子和一双22级的鞋，往身上一套，好家伙，足足80多护甲，比皮甲职业全身装备加起来还高。
    “衣服，肩，头盔，手套，护腕，戒指，项链，耳、耳环……”我细数着身上空着的装备栏，暗骂开发商多事，没事搞那么多空位干吗，我可怜的荷包啊。女玩家有优待，多装一种饰品——耳环，更是让我气不打一处来，可是这玩意加不良状态抗性，不戴又可惜了。
    “小绯，你练的好快啊，昨天还20级，今天一下子窜到23啦。我从20练到23可是花了1个星期啊。”密语消息，是利昂。
    “还好啦，转职任务给的经验多。”
    “哦，你天赋任务做了没有，没有的话一起吧。”
    “天赋，啥天赋？”
    “你……”
    我好象听到了网络的另一头，某人吐血倒地的声音。
    游戏中，20级以后可以开启天赋任务，完成后得到两个天赋技能，并且此后每10级都有一次学习天赋技能的机会。天赋技能都是非常强力的，个别逆天的天赋技能甚至可以改变一场战斗的胜负。
    “开玩笑的，你25了还没做吗？”
    “单挑太难了，试了3次都失败了。”
    “干吗不找几个朋友呢？”
    “这个……约个地方见面吧，到时候你就知道了。”
    利昂约我在影魔雕像那见面。
    我在那等了不到1分钟，一群人浩浩荡荡地向我冲来。
    我以为非正常人类研究中心的那个疯子会长又来了。下意识地拔出了剑，心说这一次可不能再被定住了，一定得往人多的地方跑。
    那群人跑近，东张西望，怒气冲天。其中一个提着两把大刀的战士径直向我走来，他**着上身，胸毛迎风飞舞，让我有一种说不出来的恶心感。
    “喂，有没有看见一个小日本从这里经过。”他抬起右手用刀指着我的鼻尖。
    什么态度，我欠你100万没还啊。我瞟了他一眼：“没看见”
    “那你在这里干什么。”
    “关你什么事。”
    这家伙一听，二话不说抄起两把刀，一招十字斩向我砍来。
    “磅”，格挡成功。
    “你有病啊，突然打我干吗。”透过剑的缝隙，我看到这家伙鼓着两只充满血丝的牛眼，像看见杀父仇人一样瞪着我。
    “你他X的婊子，我们追了那小日本半条街，刚到这就不见了，还说不是你放走的。”
    什么逻辑，看来这人脑子真的有病的。
    “阿干，怎么回事。”和他一起来的人已经围了上来。
    “这婊子……哇”在更多脏话从那张臭嘴里飞出来之前，我一拳轰上了他的左脸颊。
    “嘴巴放干净点，谁是婊子。”
    “我X你妈，你凭什么打我，老子从小到大连我妈也没打过我。”战士从地上爬起来，居然满脸泪水，手脚并用地扑了上来。
    “啪”这次是撩阴腿。
    又受了一次重击的狂战士终于爬不起来了，像头猪一样在地上哼哼唧唧。
    “拜托你们，带疯狗上街要锁好链子，小心被人宰了。”我对他的同伴们说。
    “哼，我相信我的兄弟，肯定是你给刚才那个小日本通风报信被阿干看见了，你怕他说出真相才对他下的毒手！”
    “就是，阿干他平时很文雅一个人，刚那么凶悍，一定是！”
    “废话什么，把那婊子做了。”
    “喂，快给阿干治疗下，他昏过去了。”
    我算是明白了，这伙人全部都是疯子。
    “废话少说，看我的乾坤一掷！”又一个战士跳了出来，手上的斧头泛出红光，旋转着向我切来。
    好机会，邪光斩。
    －770
    －779
    战士被当场秒杀，看来他的血也不多。不对，血多也经不起1500多的伤害。对了，这家伙无缘无故突然动手，触发了斩恶者的破邪属性，原来这把剑对红名玩家是双倍伤害的！PK利器啊。
    这边这个战士的尸体还没落到地上，右边又有一个拿着大剑的家伙爆了一个气，然后以常人无法达到的速度奔了过来。
    “哦哦呀~~诸刃突袭！”一把大剑闪耀着绿色的光芒，虽然诸刃诀是大路货，技能导师是住在南城冰龙旅馆的那个醉鬼，只要给他买杯酒就能学全套，这套技能伤害一般般，发动时还减防，但胜在没有武器限制，是人都能学。从这个技能的光芒大小来看，这个战士的诸刃诀已经有一定的火候了。
    “黑锋剑术·奔雷斩。”突袭技能就要用突袭技能来对攻，这是论坛上公认最有效的克制方法，虽然我的黑锋剑术熟练度不高，但这可是中级技能，不是诸刃诀这种最低级的大路货武学可以比的。
    将斩恶者巨大的剑身横过来，后发先至，狠狠地向着那个战士的脸上拍了上去，巨大的力量瞬间破坏了他的平衡，将他打倒在地，手上没有用出来的技能也一起消散。
    －1028
    一口气连秒三个人，二转职业和一转职业巨大的属性差在这一刻明显体现了出来，20%的位阶压制可不是说着玩的。这帮家伙一楞，集体向后退了一步，估计被夸张的伤害吓到了，须臾，他们突然整齐地喊了起来：“小日本打人啦，小日本打人啦。”
    靠，想煽动不明真相的群众。
    好在影魔雕像这边其他玩家也不少，刚才发生的那一幕全被大家看在眼里，而他们的表现实在太过分，众人纷纷指责这伙人霸道做事不经过大脑。这帮家伙见人多，也不好公然对我下手，留下些你们都是卖国贼，以后见一次杀一次之类的蠢话后走了。
    姗姗来迟的利昂这才从雕像背后的阴影里闪出来。
    “喂，利昂，刚才你没看见，影魔雕像这边有群神经病在找个什么日本人，见人三句话不投机就开打。”
    “额，抱歉。其实，他们是在找我。”
    “啊？”
    “我的武器是武士刀，他们看见了，硬说我是日本人。”他拉开披风，露出两把精致的太刀。
    “哦，他们什么来头？”
    “铁血先锋团——一群愤青组织，到处惹是生非，见到外国玩家就打。”
    “那你刚才在哪？”
    “其实我就在你背后不到5米的地方。”
    “也就是说，你刚才看着我被一群愤青欺负，自己却躲在那雕像后面？”
    “……不要打脸可以吗。”
    半小时后
    “就是说，因为这帮阴魂不散的‘铁血先锋’，你的朋友都不得不和你保持距离？”
    “是啊，小绯你是唯一一个不怕他们的，这帮家伙他们很会扣帽子，得罪了他们就在论坛上发贴声讨，说别人是汉奸什么的，反正就是要搞臭你的名声。”
    “无所谓了，恐怕整个游戏世界没人比我名声更臭了。我仇家满天下，不差他们一个公会，还是谈谈天赋任务吧。”
    天赋任务就过程来说很简单，就是杀进凋谢坟地，干掉里面的BOSS就成了。
    任务副本限定是5人，BOSS死亡骑士索斯男爵31级，最低可接任务等级：20。
    “5个人啊，我到是有个跟班，你等等，我问问他。”我发了个密语给古韵悠扬：怎么样，出来了没？
    “还在挨打。”这是回信。
    我无奈的望向利昂：“有没有胆子跟我去见见传说中的变态？”
    “变态？”利昂心有戚戚地问我，“是那种胸口可以装备两个戒指，脖子上可以装备一条腰带，下身额……”
    我一把堵住他的嘴：“你脑子里整天想着些什么呢，跟我走就是了，没你想的那么龌龊……当然，也干净不到哪去。”
    第13章召集人手
    游戏世界陨落之都南城“剥你的皮”皮革店
    每次进这店我都有种不好的感觉，就好象那种无数冤魂在你身边飘荡，散发着一种刺骨的寒冷。
    这家店是古韵悠扬的师父开的，这个老变态极其擅长剥皮，这到也罢了，更恐怖的是，这家伙无论是野兽、雪怪、龙、类人生物还是各种族玩家的尸体，他都收购，而且把皮剥下来做成皮甲。这种东西自然不是人人敢穿的，所以虽然他的作品手艺精湛，价钱不高，但是依然卖不掉几件。
    但有时候他还是能赚到钱的。想像一下，把仇家的皮做成皮靴，天天踩在脚底下，是不是很爽？
    所以出没于这家店的除了卖尸体的几个穷鬼就剩下变态了。
    因为来过许多次，所以我也没有非常的失态，利昂就不同了，在看见窗口上那一大块鲜血淋漓的水精灵皮后，直接逃出去吐了。
    “喂，雷皮大叔”老变态的全名是雷拉格·剥皮者，被我们简称雷皮，是一个老的獠牙都掉了的巨魔，据说早年他和牛头人部落一起生活了非常长的时间，并且从那里学到了大师级的皮匠技术。事实上，他可能和牛头人一起生活的时间太长了，以至于他一直认为自己是个牛头人。另外，他也是个非常强大的巫医，会使用各种诡异的巫术。
    “什么事啊，小姑娘。”老变态放下手中的活，一双浑浊泛黄的眼球直勾勾地盯着我，“啧啧，你的皮肤真好，每次看见我都有点忍不住。”一边说一边还把那把剥皮小刀在两只加起来只有六个手指的粗糙大手里磨来磨去。如果我是一般人，大概早就吓疯了。
    不理会老变态的口头骚扰，向他报告了下他徒弟被打的事。
    老变态二话不说，穿起他那身被血污染的看不见原来颜色的皮甲，拿着剥皮刀走出门去了。
    我远远地跟在他后面，并且制止了利昂想要一窥究竟的举动。
    整个过程血腥无比，我就不多提了，反正一个星期后，“剥你的皮”挂出了整整二十套崭新的皮甲。
    不管怎么样，古韵悠扬是救出来了。不知道为什么，利昂和他有一种相见恨晚的感觉，两个家伙聊的特别投机。两人在那里大谈高达和机战，足足过了半个多小时才在我一人一记爆栗的情况下谈起正事。
    “最好再来个牧师，那里全是亡灵怪，要是能驱逐个几个，就简单多了。”利昂说。
    古韵悠扬是个萨满，虽然也算是圣职者一类的，但他更擅长大图腾k人配合闪电类法术，治疗类职业本来就是稀有品种，而其中坚持治疗者之路的更是少之又少，前期练级时多数走伤害路线了，像老古这样能念几个治疗波的已经算的宝贝了。
    “谁能带我过天赋任务，本人30级牧师。”城门口突然有人大喊。
    真是想睡觉，天上掉下个枕头来。不过现在能够练到30级的绝对是高手啊，怎么还没搞定天赋任务呢。（游戏第一章：狼王之乱，等级上限30级，职业开放到二转）
    利昂作为队长，出面联系了那人，这个牧师叫锋阑。
    这名字有点耳熟，听着怎么像个反派呢？
    到了南门集合点，我们终于见到了这个有点小帅的、满身极品光芒四射的高个牧师，看见我以后，两眼放光的冲了上来，不知道从哪里掏出来一大把鲜花递了上来：“美丽的小姐，再看见你的第一眼时，我就被你俘虏了巴拉巴拉巴拉（省略100字）……请收下这束带着朝露的舒心兰吧，只有最娇艳的鲜花才能配上我最美丽的女骑士。”
    高富帅什么的最讨厌了。
    “亲~”我一把抓住牧师的脖子把他提了半人高，然后把黑曜石斩恶者架在他的脑袋前，“我是应该打死你呢，还是掐死你呢，还是砍死你呢。”
    最后还是利昂过来和稀泥，锋阑的脸皮够厚，也不觉得表白差点表出人命有什么问题；而我懒得在这种问题上深究，总之，这件事算是不了了之。
    “轻剑士，图腾萨满，黑骑士……再找个啥好呢，小绯你还能再找到个人么？”
    我看了看好友列表：“人是没有了，如果你不介意有点味道的话，我可以找头熊来。”
    “熊？”
    还能有谁，当然是九吨那头肥熊，我的好友名单就三个人，恩，算上刚换片的锋阑是四个。
    九吨个蠢熊也不知道做的什么隐藏任务，极度专精熊形态，变不了豹子玩输出也就算了，连人形态也不能变了，德鲁依特有的自然神术也就成了浮云。但这一切换来的是某熊两倍的护甲生命和50%的额外伤害。所以虽然笨重了点，但这头熊千万不能小看。
    两分钟后
    “成了，我们先过去。它在从翡翠议会那赶过来。”我对利昂说
    前往凋谢坟地的路上气氛诡异的很，走在前面的利昂和古韵悠扬正在大谈最近的新动画《葫芦神拳》，时不时爆发出一阵狂笑。我和锋阑并肩跟在后面，他大献殷勤，我一句话也不说。
    “到了。”利昂指着前面峡谷中间的一块蓝色水晶，“那就是副本了，不过蛮奇怪的。”
    “奇怪什么？”我望着四周，全是绝壁，中间就我们四个站的一小块篮球场大的空间和一线天的通道。
    “上次我来的时候还有几十只骷髅兵守着，现在怎么没了。”
    话音刚落，无数骷髅就从地里面慢慢爬了出来。
    “这才对嘛，来来，我们要坚守五分钟，等到水晶开启。”利昂左手推开刀鞘，右手一拔一收，寒光闪过，21级的骷髅兵的脑袋已经在地上滚了。
    －1316。
    看着那超级夸张的伤害，我们三个的嘴巴都掉到了地上。
    “楞着干吗，快打啊，水晶被打破的话要等四小时才刷呢。一人一个方向。”
    我们闻言，很不爽的开始清怪。这里的敌人主要有两种，21级的骷髅兵和23级的僵尸，都是很弱的那种，我一个横扫可以打飞一片，经验也不多，大概在130多左右。
    锋阑对你施放了信仰装甲，你的护甲增加了65点
    古韵悠扬的大地能量图腾使你的力量和敏捷提高了50点
    “邪光斩！”
    “连锁闪电。”
    “责难。”
    锋阑清怪的速度稍微有点慢，毕竟他没有群伤技能，幸好打到一半时九吨赶到，接过了防守任务，在我和古韵悠扬的支援下，勉强稳住了阵线。至于利昂那边……他的技能超强，命中要害的话足有十六倍伤害，虽然没有群伤技能，但是凭借一击秒杀一只的变态攻击力，根本没有怪能接近他，
    “趁现在休整，我讲一下这个副本怎么打。”利昂从包里翻出几张怪物图鉴，指给我们看。
    僵尸，等级22－28攻击一般，攻击带毒属性。
    丧尸，等级23－29攻击力高，攻击时能吸血。
    boss死亡骑士索斯男爵，等级31，超强攻击，暗属性攻击，群体诅咒，暗影斩。
    “推倒boss后就可以开启天赋技能了。我们出发吧。”
    第14章超级天赋
    欢迎进入凋谢荒地，离副本更新还有3小时55分。
    “拔刀术·清风”
    “大地震击”
    “嗷嗷……”
    又一只僵尸倒下了。
    利昂和古韵悠扬两个家伙击掌相庆，虽然他们一个3米2，一个1米8，再加上一头三米多长的肥熊在那扭屁股，实在说不上有什么美感。不过幸亏这三个家伙有种莫明奇妙的默契，一路杀过来把怪打的那叫一个落花流水。有他们在前面开路，我扛着巨剑走和锋阑走在一起，看来除了偶尔来个谴责来定住怪物外，其实没什么事情需要他做。
    “你为什么不上去打？”他问我。
    “太挤了，有他们几个就够了。”我望了往四周，全是毫无生气的灰土，“再说，总要有人保护你这个嫩皮治疗啊。”
    “虽然梦幻你这么关心让我很感动，可不就是几只僵尸嘛，我可是……。”
    “脸都吓绿了，还说不怕。”我挥舞了几下巨剑
    “谁说我怕了，啊~~~~~！！！！！！！”一只僵尸突然从地里钻出来，一把抱住了他的大腿。
    月光斩
    “喂，僵尸已经死了。”
    “我知道。”
    “那么请你从我身上下来好吗。”
    “……哦。”
    副本的怪非常的多，而且多数聚集在一起，并且会在怪堆里随机刷红色有角三倍速的精英，眼前的这个燃烧之噩梦僵尸就是其中之一，它的攻击是火属性，而且速度非常快，两只爪子挥舞时会带出几条红色的火线，就算以利昂强悍的攻击，也不敢硬撼这只猛怪。
    “哇靠，太猛了”利昂刚放完拔刀斩，来不及后退，身上立刻被抓了两下，打掉了200多血，并且得到了一个燃烧的负面状态，每秒减20血。
    “没用的家伙，角落里凉快。老古，准备好，流星了。”我一把把利昂推到后面去，开玩笑，燃烧这状态是会烧到其他人的，这家伙居然还想站我旁边。
    “OK。”古韵悠扬立刻举起了他那不比自己低的牛头人图腾。
    平砍三连击，满月斩，上挑。
    僵尸飞了起来。“就是现在！”
    古韵悠扬快步奔上前，大吼一声：“流星打！”巨大的身躯原地旋转一圈后，他的图腾带着强烈的闪光轰上了僵尸的腰部。
    可怜的僵尸先是被我一套连击打上了半空，又被一头笨牛当做棒球打了出去，它嗷嗷的叫着，带倒了一大片普通的丧尸和僵尸，最后撞倒在一颗树上。
    －1981
    这是我和古韵悠扬长期合作打怪升级后领悟和合击技能，只要我第一下攻击命中，后面的连击是100%命中，无法闪避招架，并且最终伤害会提升30%。所以我们虽然连了七下，但只有一个伤害。
    不得不说这精英怪真的很强悍，受了我们组合技的七连击，普通怪早就挂了，它居然还没到红血，又挣扎着站了起来，有只不长眼的丧尸正好挡在它面前，被爆怒的精英僵尸抓过，几口就啃断了脖子。
    看着那像被插进沸水的温度计一样不停上涨的血条，还有僵尸头上那气冲云霄的升级光芒和“RANKUP↑”的字幕，我们几个同时开骂：“靠，进化了”
    游戏中的怪物分普通，强化，精英，稀有，首领，领主，帝王七个级别。普通就是烂大街的炮灰怪，没一点特色。强化是指某一方面的属性比较厉害，例如力量强化的怪伤害就要高出许多。精英我们早就提过，红有三，普通玩家单挑一个已经非常困难。稀有怪相当于一个小BOSS了，没个三两队友就是它在刷你。到了首领级，就必须由配置合理的小队来对付了。而一旦进化到了领主级别的怪物，大多数控制技能就可以免疫，连各种伤害技能都无法完全发挥。最后的帝王级则极其难缠，不光攻高血长，属性变态，不吃控制，甚至可能免疫一两种伤害方式——比如上个星期刷在香草山谷的那个食人花王，不开花的时候免疫任何伤害，只有在它吃玩家的时候，才能发动攻击，这么变态的玩意自然死了不少人，据说最近的一个坟地都死的挤不下了。
    “我先来试试强度。”我把巨剑高举过头，打出一击邪光斩。
    因为距离较远，邪光斩的剑气只造成了一次伤害就消失了，僵尸BOSS的头上冒出了－221的字样，血条几乎没有减少。
    好高的魔防
    “大概有两万多的血。”
    “哦，那也不强嘛，论坛上说死亡骑士足有6万多血，我们先把它干了吧。”利昂说着，向着新诞生的僵尸BOSS冲了过去。双手拔剑极快的横斩，两道半月型的剑气直接划过了BOSS的身躯。
    拔刀术·疾风
    这是利昂目前最强的技能了，但是面对这个防御超高的BOSS，效果也不是很好，只带走了700多生命值。
    僵尸想转身咬住利昂，但是它四周突然伸出四根刻着圣言的银柱，从上面伸出了数十根银链，一下子就把这只僵尸缠了个结结实实。
    锋阑在那边比了个YES，笑道：“只是试一下，没想到这家伙豁免那么低，快扁它。”
    还用的着你说，我挥舞着巨剑，黑锋剑术施展开来，把僵尸砍的嗷嗷直叫，偏偏就是打不到我。
    一边的酱油三人众也迅速支援，一顿狂抽，僵尸小BOSS本来很厚实的血条迅速减少。
    70%
    50%
    30%
    25%
    突然，僵尸身上散出一阵红光，进入了狂暴状态，顿时脱离了束缚状态，向仇恨最高的我冲来。我装备不是很好，身上一半是老古送的皮甲，加的都是敏捷，血还没利昂长，亡灵系全克克人形系，伤害加+30%，所以和它对砍绝对不是好主意。
    偏偏这个时候，负责治疗的锋阑因为法术中断进入反噬状态，10秒内沉默！
    这个时候九吨突然发威，一个加速带着残影一头撞上了僵尸，熊掌一甩一个大嘴巴子把僵尸BOSS拍的找不到北，我双手持剑置于肩侧，剑尖略微向下，摆出了一个比较奇怪的姿势，正是黑锋剑术的起手式影锋刺。
    “喝！”一剑刺出，居然还有四条气流灌入剑尖，看来这一招使得不错，乱砍可没这么拉风的光影效果。
    “嗤！”正中面门，前后贯穿，当场把还有20%血的小BOSS给做掉了。
    “断头斩啊，酷！”这是利昂和老古
    “恶，呜噜呜噜……”这是锋阑的呕吐声，哎，高富帅就是没见过大场面，没事开那么高的拟真效果干嘛。
    九吨埋头在尸体上吧啦半天，挖出了一条腰带。
    利昂拿起来一看，说了句：“板甲啊，我草……”递给了老古。
    老古拿起来一看，说了句：“怎么是加百分比，我草……”递给了锋阑。
    锋阑拿起来一看，说了句：“金色的，我草……”没给我。
    我勒个去的，你们三个草了三遍，搞的我七上八下，这到底是掉了什么呢。
    锋阑把腰带交给我，我看了一眼，感叹道：“我草……”
    再生之十字军腰带
    奇物（金色）
    板甲
    受到伤害减少7%
    快速打击恢复
    生命再生+24，且生命恢复加倍
    “更快的恢复意味着更早的投入战斗——剑圣萨穆罗亚克”
    奇物是一种独特的装备，它的属性也许不是很强，却有着号称“永不过时”的效果。就像这条腰带，既没有防御力，也不加基本属性，却有着变态的恢复力。总之，再见了，血瓶君。
    “好了，小怪也清的差不多了，小BOSS也砍了，我们是不是应该找那个死亡骑士了。”
    “对哦，小利，BOSS在哪？”
    利昂拿着一份破地图，转了四遍也没看出哪个方向是北，只好干咳一声收起地图，对我们说：“现在只有出动最终作战方案了。”
    一分钟后
    “恩，往左边倒了，我们走左边的道。”利昂收起剑，手一挥，带领我们向左前进。
    五分钟后
    “额，同志们，你们就没有一点糟想要吐么？”利昂同志表示没挨骂，很不习惯。
    “反正全都不知道怎么走，就随便走喽，有什么好吐糟的。”九吨举爪发言
    利昂泪流满面，表示自己经过千辛万苦终于找到组织了。
    于是我们多清了两个小BOSS才找到正主死亡骑士索斯男爵。不过这一路上尽开板甲，虽然都是白板或者只加力耐智的，但楞是在BOSS前把我从一个难民武装成了一个铁桶。看着自己足有1200的血量，我感叹了一下，普通玩家20级出头时，一身精良装备也不过1000左右的血啊。
    “小绯啊，等下怎么看都是你来做T了，反正你血长我也没什么不放心的，这个BOSS其实跟你差不多，暗影箭甩的倍儿溜，只不过人家比你牛X一点，是攻击一直线的，所以大家不要站在一条线上，另外它会群体诅咒，伤害一定几率只会打出下限，所以输出低也不用骂娘……”开战前，利昂喋喋不休的讲解着BOSS的要点。队伍中有这么人真的不错，像我这种懒得翻攻略的伸手党，老古这种看不懂攻略的废柴玩家，九吨这种不知道会干出什么事的天然呆，还有锋阑这种从不管攻略靠装备好来碾压怪物的伪高玩组成的队伍，要是没有利昂这样的队长悉心教导，灭上个10次8次的也不稀奇。
    虽然，这小子真心啰嗦了一点。
    ……
    “好了，我们准备开打吧，小绯你先来，拉好仇恨我和九吨再输出，老古你随意，插好图腾就行，锋阑你看情况加血还是输出，反正那丫的也死不了。”
    我没有理会某人赤果果的嫉妒，站好位置，一个邪光斩甩过去，BOSS骑着它那骷髅战马，大喊一声：“谁胆敢闯入亡者的领地。”冲向我们，战斗开始了。
    进入战斗后我才发现计划赶不上变化，这个死亡骑士的物防高的令人发指，幸好我的斗气是有特殊属性的，遇到暗抗高啊的怪马上会变光属性，但问题是，光属性的伤害，除了防御向圣骑士外，仇恨都灰常的低。
    “小绯，你行不行啊，随便打打都快OT了。”利昂这混球，攻击高也不能这么显摆啊。
    “物防暗抗都太高，我拉不住。”
    “我的主要伤害是流血DOT（持续性伤害），无视防御。”九吨吼了一声。
    “换T！”利昂当机立断。
    九吨一声低吼接过了坦克的位置。BOSS转过身，手一甩，暗紫色的影钢长剑上立刻附满了黑色的火焰。
    燃烧着影火的长剑不光卖相好看了许多，连带着攻击都上升了一截，而且每次攻击，九吨身上都会出现一撮燃烧着的火苗。
    “暗影持续伤害，治疗术只能中和，刷两次才能补血，这样下去蓝不够的。”锋阑大喊。
    亲，你可是一身极品啊，你都叫唤蓝不够了，别的牧师还不要撞墙？
    我抗的住，但是拉不到仇恨，九吨有仇恨但是扛不住，真是够无奈的，难道要把我们合成一个……对，合成一个！
    “九吨，趴下。”我大喊
    九吨同学特别听话，当场往那一趴，正好躲过了一个大顺劈加暗影斩。
    “多谢提醒……我靠你爬我身上干嘛？”
    “拉你的BOSS，不要分心。”我骑在九吨背上，双手巨剑架住BOSS斩来的魔焰剑，黑暗的火苗在我身上一闪而过，系统提示影火被我抵抗了。
    BOSS和骷髅马算是一个单位，打马BOSS也掉血，所以虽然九吨打不到骑在马上的死亡骑士，但是仇恨任然牢牢的被它拉住了。而我骑在它背上，主动往BOSS的剑上凑，扛下了所有的攻击，除了邪光斩会同时伤害我们两个，其他伤害都被我吃进了。
    “我擦，开眼界了，还能这么来。”利昂抹了把汗，开始毫无顾忌的输出了，两把太刀上下翻飞，使劲戳着马屁股。
    一路有惊无险，BOSS的血条下到了25%左右，利昂大喊：“BOSS接下来会有一个大招，小心了。”
    “黑暗将吞噬你们！”好像配合利昂的发言一样，BOSS开始聚气，胸前浮现出一个小小的黑色能量球，慢慢变大。
    “快闪，挨到说不定就秒了。”利昂立刻转进，还想趁机多打几下的老古也被他一把抓走（施法状态受到伤害增加25%）。话说，这两家伙怎么这么快就成好基友了？
    我放了一个满月斩，正准备招呼九吨撤，却发现一件令人绝望的事。
    九吨中了暗影裂冲，被定身四秒。
    暗影裂冲再加上暗影箭雨，绝对要秒人的啊。
    “嗷，小绯，快走，不用管我的。”九吨到是很急。
    “放心，我有大招，可以一试。”我跳下熊背，倒转剑柄，将黑暗斗气运转到极限。
    “我擦，反射斗气场。”利昂在边上大喊。
    “小利，那个啥气场的是什么意思？”老古丈二金刚摸不着头脑。
    “这是那个传奇大冒险家夜季发明的一种反魔法手段，利用同属性的神兵利器，吸收魔法能量，在身体中回转一圈后再发射出去。虽然威力极大，连伊西斯龙王鲸那个级别的怪物也能打伤，但是对身体负荷很大，真不懂她为什么会这么拼死保护九吨。”
    死亡骑士一共放出了五个暗影箭，我扛下了两个，又硬吃了一下平砍和暗影裂冲，临界狂暴一下子就飚升到了极限。还好凭着高达97点的暗抗硬吃了下来。紧接着将吸收的暗影之力加上自己原来的力量一口气打了回去。
    －3776
    死亡骑士的战马当场被我一刀两断。掉下马的索斯男爵被其他人一拥而上，揍了个满脸桃花开，一命呜呼。
    系统提示天选者试炼完成
    天赋抽取中
    恭喜，你获得了天赋暗影塑能。
    天赋：暗影塑能（S级）吸收下一个到来的伤害类或限制性法术，并用黑暗能量模拟一个完全相同的法术反击回去，造成等量的暗影伤害。技能冷却时间30秒，复制法术可存在8秒。
    和我猜的一样，抽到什么天赋，和在副本中的表现有关，表现中规中矩，就只能抽到一般的天赋，表现越是抢眼，搞到的天赋就越是逆天啊。
    番外理工大的故事（二）
    贱人不是骂人话，也不是外号，而是那位同学的本名念juanren，时间一长就讹成了贱人。
    当人，那位弟兄绝对是个有故事的人，不然大家也不会叫了他几年贱人还乐此不疲，虽然我的同学都是奇葩，但他绝对是所有人当中排第二神奇的（第一神奇的，是个外号神父的骷髅星人）
    场景一
    贱人同志走在爱因斯坦路上（理工大所有的路都是科学家的名字，虽然很应景，但我很好奇为什么爱迪生路上只有厕所），迎面走过来四条汉子。
    贱人看着好像是熟人，大声打招呼：“哟，这不是四大港督（魔都方言港督=傻x）么，好久不见啊。”
    四条汉子：“你朋友？”“不认识”“找茬的？”“削他！”
    噼噼啪啪
    于是第二天我们去大学城附属医院看望贱人。
    场景二
    贱人同学在厕所放水。
    进来一猛男也放水。
    贱人观察之。
    猛男怒：“看毛。”
    贱人：“毛都看不见，愣小。”
    噼噼啪啪
    于是第二天我们去大学城附属医院看望贱人。
    场景三
    大学城外洁奇网吧
    “我擦，小强！”贱人操起一瓶可乐砸向了边上的变电箱。
    可乐没有拧瓶盖。
    嚓啦，嗤啦，滋滋滋……
    于是第二天我们去大学城附属医院看望贱人。
    场景四
    理工大食堂
    “豆腐花怎么是咸的？”
    “我们这不卖甜豆花。”食堂大师傅解释。
    “什么叫不卖甜豆花，你会做豆腐花吗，这是世界上有过咸豆花这种恶心的东西吗blablabla……”
    说道后来食堂师傅忍不住了，拿出炒菜的大勺子拍了过去。
    于是第二天我们去大学城附属医院看望贱人。
    看到这里大家应该明白了吧，人如其名，贱人就是这种没事找抽型的人，其他诸如上课对着数据库年轻漂亮的实习老师打飞机，半夜射了隔壁床葛布林一脸，对着苍老师合集撸管被宿管阿姨抓了现行，打赌输了要在三年内撸出两吨男汁之类的事情由于比较h，我就不多说了。
    班主任对于这位同学也很头疼，他一直认为我们班的平均智商被贱人拉低了整整两个百分点（我们班有52个人）。不过他和我们寝室关系还行，敏敏跟他是好基友，所以我们三天两头忙着去医院看他。
    不管怎么说，贱人住院那是一点也不稀奇的，但稀奇的是他居然是生病住院的，不是说傻瓜是不会感冒的吗。
    于是我们来到了大学城附属医院的住院部
    陪护的是和贱人一个寝室的葛布林。
    葛布林是他的外号，因为他长的又黑又瘦小，活像奇幻游戏里著名的1级怪哥布林，所以我们给他起外号叫葛布林（注意发音）
    “贱人这货是怎么回事？”
    “鬼知道啊，在网吧好好的玩奇迹5，我看见他在那点装备，一回头他就口吐鲜血倒在那里了，吓了我半死，急忙叫上人把他抬过来了。”
    “瞧着德行估计是升级失败了。”蛐蛐说，而我们点头赞同。
    “毛，我们玩的是变态私服好不，基础成功率90%，我还见他加了三颗3%成功率的祝福石，这也能失败我把头拧下来给你！”葛布林坚决否定这个说法。
    “但是，他真的是99%失败的啊。”一个两手各拿一盒盒饭的壮汉从走廊后边转出来，伸手递给葛布林一盒，自己打开了一盒，香气四溢，旁若无人的吃了起来，吃了好几口后，好像想起来什么似得，抬起头，露出一张满是饭粒的脸，还有那标志性的淫荡笑容，“我看见了，99%的成功率，那破机器转了几下，垮啦一声，装备碎了，然后贱人吐出一口鲜血，仰天而倒……你们缩那么后面干嘛？”
    “乔尼你继续吃好了，不用管我们的。”我们集体讪笑着往后退一步，同时下意识地抚摸了一下自己的菊花，发现还在，顿时放下了心。
    这位长着一副标准的基佬相，永远挂着一脸淫荡笑容的男人，便是我班第一兄贵乔尼同志，杀伤力非常大，不得不防。
    迅速告别了看起来就很可怕，被瞪一眼没准会怀孕的乔尼同志，我们跑去向主治医生了解下贱人的病情，如果这货死不了就暂时不用去管他了。
    “医生医生，他得的到底是什么病？”
    “这是一种非常罕见的病症，几乎无法用医学来解释，其实我们也从未见过像他这样的病例，常老教授甚至亲自和瑞典斯德哥尔摩皇家医学会进行了电话讨论，得知这种病名为顽固型病理性人品匮乏综合症，简称rpcds其主要症状是心烦、浮躁、喝凉水塞牙、走马路踩屎、就算有99.9999%的成功率，做事情也会失败，从而导致精神失常。主要发病原因是内心矛盾导致大脑压力过大，进而崩溃。rpcds在医学上属于罕见病症，没有治疗方法，但是只要放松神经，舒展心情，尝试多做好事，最好日行一善，就能有效抑制症状发生。”
    “医生啊，这个听起来是不治之症啊。”
    “嗯，这么说，其实也没错啦，无药可医，但好在这个是非直接致命型病症，你们应该多关心一下他，不要让他一个人呆着，多陪他说说话，参加一些集体活动。如果还不见好转的话，可以送到医院观察一下。”
    这听起来妥妥的没有救了啊，大夫你从蒙古留学回来的吗。
    出院后的贱人，人品明显出现了问题
    场景一
    贱人找我们出去吃宵夜，他请客。
    那天的羊肉串挺香的。
    第二天、第三天、第四天我们拉的也挺爽的。
    场景二
    我们在打篮球，贱人灌篮
    篮球架倒了。
    场景三
    贱人早上去隔壁交大四号食堂吃特色生煎。
    那天四号食堂食物中毒。
    诸如此类……
    尼玛这杀伤力太大了啊，再被他这么玩下去理工大就没几个完好的人了啊，于是我们联合班长，楼长，宿管……委婉的把他软禁在寝室里。
    我们讨论怎样才能让已经变成因果律兵器的贱人参加集体活动，最后得出结论——罗兰西亚战纪。
    没有头盔没关系，网吧老板很自觉的送来一个，毕竟在他的网吧里有人玩吐血，他也怕的要死，万一事情被人传到网上去他的网吧也就只能关门了。
    不知道是不是因为检测时半死不活的关系，贱人同志居然触发了隐藏种族亡灵族，搞了个猥琐恶心的亡灵法师在那里玩，我们感觉很欣慰，也就没有去多管他，直到后来他捅了大篓子，我们才追悔莫及。
    结束语
    嗷~，第二卷终于结束了，最近上班比较忙，到家就想睡觉，更新实在不给力啊哇哈哈哈……
    我知道大家看完第二卷的想法是什么：我擦，搞那么半天，不就是瞎子阿修罗么，当我没玩过dnf是吧。嘿嘿，其实瞎子是我唯一没玩过的鬼剑分支，所以就让主角转了。
    接下来是下集预告时间，关于第三卷……前两天轩辕，就是鲶鱼王肚子里那个很黄很暴力的剑士，他问我要种子，我一不小心剪切了没保存，把第三卷弄丢了一半，现在正在补，所以更新会慢一点，大家要恨就恨轩辕吧，什么长谷川萌的我听都没听过，我只爱苍老师……;
    第三卷
    第1章暴雪镇的恶斗
    游戏世界沃特兰山脉暴雪镇
    经过一整天的艰难跋涉，我终于来到了沃特兰王国的首都，叫啥斯坦恩加布林顿的，名字又长又拗口，谁也不高兴去记，因为这里经常下暴雪，所以玩家们都管这叫暴雪镇。没错，是镇，这个所谓的首都又小又破，人口也不多，说它是镇还抬举了呢。
    前几天又有一队黑骑士带着重要的货物在沃特兰山脉里失踪了，为什么要说又呢，TNND，下水道一次，千针石林一次，再加上这次的沃特兰山脉，这都是这个月第三回了好不，我听都听腻了好不，黑骑士就那么容易失踪吗？
    总之，消息传回陨落之都后，我那亲爱的老师不知道是脑子抽了还是怎么的，力排众议推荐我去调查这件事。所有人——包括我自己——都对我的办事能力表示怀疑，但我的老师“暗影石”斯南克是骑士团三巨头之一，在其他两位巨头不反对的情况下他有独断权，于是我就只好收拾包袱跑来这个离陨落之都足有上千里的地方。
    游戏世界中的大陆叫普罗米斯，一共有34个国家，以国力来计算的话，沃特兰王国大概是第24位的样子，不过排在它后面的国家，四个是一年下一次雨的沙漠国，三个是指甲盖大小的袖珍国，还有两个流亡政府和一个阿富汗那样的山地穷国。所以说沃特兰这国家就是一杯具。
    24级的我扯起着黑翎骑士团特使的虎皮，来到了这个悲剧王国。像无头苍蝇一样在大山里转了三天后，终于在意外从山上摔下来后找到了王国的官道，不然的话，我现在还在山里和狗熊打交道呢。
    一想到浪费了好几天时间，未来不知道还有多少天要搭在这个莫名其妙的任务上，我就有点胸闷，为什么每次骑士们的失踪都是我去调查善后，每次任务那么难，经验那么少，奖励几乎没有，我大把练级的时间都浪费在了这种事情上了，寝室里那群妖孽都在冲28级了，我距离25级还有一大截呢，而且钱也快用完了，再不做点任务的话我在游戏里就要露宿街头了。
    满腹牢骚的我缴了入城税，终于踏进了这个破的要死的暴雪镇。放眼望去，街上人都没有几个，少数的行人也是满脸麻木，好像明天就会挂了似的。相比之下，外面山里的玩家倒是不少，据说这里附近的山里出三阶的好皮，来了不少制皮专业的玩家过来搞材料，偶尔他们会来镇上弄些补给，靠这些玩家的支持，暴雪镇勉强也算有点人气。
    “轰！”刚刚进城，就听见一声巨响，我抬头望去，无数的木板碎片夹杂着积雪从天空坠落，中央广场那边正飘出一阵阵类似白烟的气体。
    貌似有好戏看呢，我忍不住冲向事发地点，一路上有许多玩家加入了看热闹的行列，而NPC居民们则大呼小叫的朝着与我们相反的方向逃命。
    “轰！轰！”又是两下爆炸，离现场几百米远的我也感受到了强烈的震动，不过没有火光发出，到像是重物击中地面的感觉。
    转过两排破烂的木头房子，穿过一扇巨大的铁门，我终于来到了中央广场。貌似刚才的爆炸扬起了积雪，整个广场都弥漫着厚厚的冰雾，什么也看不见。
    “元素师们，元素师们，听我号令，一起施放狂风术，一、二、三，开始。”一个装备看起来不错的家伙指挥着一群闲的蛋疼的元素师施放了五六个叠加了的狂风术，一阵剧烈的大风吹过，不光冰雾被吹散了，连我刚才绕过的两排破房子也被吹散了架，几个法师一看闯了祸，立马头也不回的跑路，几个凭空刷出来的卫兵举着手铐警棍什么的在后面猛追。
    动动嘴巴就拆了一大片房子，也难怪在大多数NPC眼里，玩家就是一群惹祸精。
    冰雾散去后，我发现在广场上开打的居然是两个萝莉，其中一个我还认识，穿得一身哥特装像个华丽大粽子的夜雨。
    另一个就不太一般了，萝莉的身材却穿了一身蓝红相间的重铠，手上拿着一柄比她还长的双刃巨斧。
    夜雨则依旧是那把雷神剑。
    然后两只萝莉你来我往打的是昏天黑地。
    “呀~~苍星坠！”
    “哦~~~无双击！”
    “轰”又是一声巨响，斗气的撞击形成了不下于刚才狂风术的效果，广场上刮起了剧烈的风暴，我拔出斩恶者插进大理石地面才保持住平衡，而站在边上屋顶上的一个盗贼则直接被吹飞，伴随着“啊~~~”的惨叫声不知道哪去了。广场周边建筑的玻璃在这场认为的风暴中无一幸存。
    风暴散去后，两只萝莉坐倒在地上，各自气喘吁吁，好像已经用尽全力了。
    这个重铠萝莉可不简单啊，夜雨的攻击我是见识过的，那可是5000上下，这萝莉居然能和夜雨对砍，实力绝对远超现在的玩家。
    乘着她们两中场休息，我大着胆子凑过去打招呼：“夜雨啊，你是怎么了，跟人家打生打死的。”
    “呼哧~呼哧~是姐姐啊，你好。”小萝莉喘着粗气，脸色潮红，“姐姐你来评评理，这条该死的……呼哧~，这个该死的阿拉妮苟萨，居然要在豆腐脑里放糖！”
    啥？我反应不来。
    “咚”重铠萝莉阿拉妮苟萨——这名字可真够奇怪的，用她的斧头重重地敲了一下地面表示不满，然后脸红脖子粗地对我吼道：“甜豆花才是王道，咸党必须死！”
    完了，无解的豆腐花战争。
    “就你个咸党也想骑老娘背上，呸，痴心妄想。”
    “死蜥蜴有什么了不起的，没我姨妈赞助你们一群早饿死了好不。”
    “自古以来豆腐花就该是甜的，老娘吃了一千多年甜豆花了，我第一次吃豆腐花的时候你个死萝莉的曾曾曾曾曾祖父还不知道在哪里呢！”
    “一个老妖婆还装成少女的样子也不知道羞耻啊，如果豆腐花是甜的那为什么豆腐要用盐卤做啊，豆腐天生就是咸味的你懂不懂。Yousay啊you，Yousay啊you，you有本事就say下去啊！”
    两个萝莉像连珠机关炮一样的对骂这，最后阿拉妮比较沉不住气，扔开斧头跳上了上去，半空之中脑袋上蹦出了两个犄角，连眼珠都变成了纯蓝色的水晶体，一大片蓝色的鳞片从脖子上长了出来向脸部蔓延过去。
    这是，半龙化啊，难怪这小萝莉力气那么大，名字也怪的很，原来她根本就是条蓝龙啊。
    正当我不知道应该是跑开好还是劝这两只萝莉以和为贵才好时，天上突然一条闪电劈下，一个非常帅的青年人凭空出现，一把抓住了跳在半空中的蓝龙萝莉那件重铠的后颈，把她像条狗一样的提了起来。
    “放开我，放开我。兄长大人，放开我，我要和这个咸党异端决一死战哇呀呀呀。”被提在半空中的阿拉妮依然张牙舞爪，我毫不怀疑一旦她哥哥放开手她马上会像条疯狗一样扑到夜雨身上。
    “哦~活活活。”夜雨发出了女王般的笑声，狠狠嘲笑了一把被抓住的阿拉妮，“败者就要有败者的觉悟啊，我亲爱的坐骑龙。”
    不理会那只被抓住的萝莉龙如何叫嚣“我就算咬舌自尽也不会让你骑在我背上的。”夜雨对着阿拉妮的哥哥施了一礼，说道：“谢谢您仗义出手，安提叔叔。”
    “殿下过誉了。”按理说也是条蓝龙的青年倒是一点傲气也没有，反而语气动作都像最标准的骑士一般，“臣下是奉命带您和家妹回去的。”
    “什么嘛，人家才溜出来一天而已。”夜雨双手耷拉下来，一副无精打采的样子，看着蓝龙一脸大义凛然要说教的样子，急忙阻止，“好了好了，安提叔叔，我知道了，马上跟您回去。”
    夜雨从口袋里摸了摸，掏出一个水晶一样的硬币给我：“刚才和阿拉妮争辩的时候不小心拆了好多房子，麻烦姐姐跑一趟市政厅，把这个交给总统先生，就当是我的赔偿金了。”
    “这点够么？”我把水晶硬币放到眼前，对着太阳照了照，通透无暇，清澈无比，单说水晶成分的话的确是最纯净的上等货，不过这么一小块真的够重建那些房子么。
    “放心，绝对够的，多的就送给姐姐了。”小萝莉向我挥挥手，然后一把抱住了人型蓝龙的大腿，后者向我缓施一礼：“家妹给您添麻烦了，我在此向您表示道歉。”
    然后也不等我回答，刷的一下就不见了，两秒后，天空中出现了一条比半个暴雪镇还大的蓝龙，翅膀一振，向北方飞去了。
    夜雨小萝莉到底什么来头，家里居然有蓝龙做家臣。再想想那把雷神剑……她该不会是DLC版那个大地无双的剑圣的后代吧。
    受人之托忠人之事，我就去市政厅跑一趟吧。
    第2章有刺客？
    我本来以为暴雪镇这个地方穷的滴滴答答，市政厅估计也没什么人，有个值班老头就不错了。没想到走进去以后，值班室、办事处、警卫厅一个都不缺，会议大厅处慷慨激昂的辩论声传来，整个市政府一副正常运转的样子。
    “议员们在讨论什么呢。”我随口问办事处的小职员。
    “还是老样子，1400年的财务支出呗。”小职员表示很无奈。
    “1400年？现在是1410年吧，十年前的财务问题到现在都没解决？！”我吓了一大跳，这市政府什么效率？
    “自从15年前的沃特兰事件之后就一直是这个样子。”小职员一摊手，“也不知道谁想出来的搞民主运动，什么事都表决，效率低得要命，不是我说，您的赔偿金问题，就算拿一万金币存在银庄里存成两万金币，都未必能讨论出结果来。”
    “国王陛下不管吗？”我问。
    “那还来的国王啊。”小职员一下子很激动，“小姐您是山外来的吧，那就难怪了，15年前出了桩答案，官方定义叫沃特兰事件，整个沃特兰王室在那一天上下满门被屠戮一空，连最偏远的远亲也全部被杀，可以说整个王国能继承王位的人一个也没有留下，后来有两位伯爵僭越称帝，一样被灭了满门。后来这个国家就空挂这王国的名号，却没有国王了。您要是有兴趣，可以去旁听一下那些所谓的元老们的会议，就在那边一号会议大厅。”
    这么没效率的政府部门倒的确要去见识一下，我走过长长的走廊，来到那个一号会议大厅，推开沉重的红木大门，乱糟糟像菜市场一样的大会现场便出现在我眼前。整个会场看起来有点像法院，不过中间坐着的那位老头应该不是法官。在他的左右两边，各有五层高的座位，坐满了形形色色的各种老头，有的看起来很兴奋，有的在睡觉，有的不知道在做些什么勾当，满脸都是猥琐的笑容。
    “关于豆腐花是甜还是咸这个问题今天先讨论到这里，下周五我们将进行第221次投票表决。”坐在中间的老头敲了敲一个木头锤子，一副法官审完案子的即视感。
    “下一个议题是，王国粮食贮备问题，诸位长老，王国的粮仓大多已经见底了，即便是斯坦恩加布林顿的战略储备仓也只剩下40天的储备粮了，今天我们就来讨论一下要不要增加储备。”
    这种破事还要讨论，傻瓜都知道粮食储备至少要保证三个月以上吧，就这么少了一半你们也不准备去追查一下粮食都去哪了吗？
    “我反对！现在已经是11月了，采购粮食的话，来不及运回来就会大雪封山！”一个老头跳了出来。
    “我反对加西亚议员的说法，没有粮食……”
    “我反对……”
    “我反对……”
    难怪人家说这个民主到了极致就是啥事也办不成╮(╯▽╰)╭
    我看的乏味，正准备转身而走时，背后的大门传来一声闷响，很奇怪的时，门框周围被蹦出一层灰，黄铜的铰链上面的螺丝都被撞的脱钉了，但是折扇红木的大门居然纹丝不动。
    前方高能反应，第一级战斗配置。
    左腿在前，右腿在后摆出一个弓步，同时解下绑在背上的斩恶者，双手持剑举在身体右侧，剑尖微微向下，体内的斗气运转着，为巨大的剑身附着上邪光的火焰，这个起手动作可以让我有很好的冲锋力度，希望等下冲进来的不是什么大怪。
    “嘭！”随着巨响又是一下撞击，大门铰链上的螺丝全部甩脱，重达几十斤的红木大门像被卡车撞击一样翻滚着像我飞来。恩，空中翻滚720°，横向翻滚360°，这个动作有0.2的技术难度加分……
    反手上撩，将一块砸过来的门板劈成了两半，偏离了原来路线的碎片砸到了墙角里的，从剑身上传过来的力道来看，出手的人力气很大，恐怕不亚于我。
    只剩下门框的大门那里站着三个人：一个单手扶额的剑士，一个讪笑的枪兵，还有一个大赖赖的正把脚收回来的妹子。看装备那德行应该是三个玩家，因为没有哪个NPC剑士会在自己的盔甲上，用细密颜料描绘出“我爱麻生希”五个大字。对了，这个面色蜡黄，长相暴力的剑士好像在哪见过，有点眼熟。
    很有美利坚王师风范的妹子收回脚，看了我一眼，不屑道：“还有卫兵？算了，不差这一个，看招。”
    这该死的恐怖骑士板甲套装，太大众脸了，每次不认识的玩家一看见，第一反应都是卫兵。当然，我也懒得去解释，你要战，我便战，难道还怕了你不成。
    “金刚碎！”妹子拉开架势，左手一拍地面，整个人以一种不科学的速度跃起，右手握拳，一拳砸在我面前的地板上，一圈冲击波以拳头为中心扩散开来。这一击的威力非常大，连冲击波笼罩范围内的地板都龟裂开了。
    竖起剑身，格挡。
    “罗汉拳·铁山靠。”妹子侧过身体，一个撞击，速度极快，出招时有两道光环从她肩膀上扩散，瞬间放大成两米宽的大圆环消失在她身后。这个技能特效很赞，刹那间我还以为她突破音障造成了音爆云，当然，如果挨打的不是我就更好了
    随着“嗙”的一声，我被击退了好几尺，手上的巨剑像庙里被撞过的钟一样发出嗡嗡的共鸣声，虽然伤害不高，却让我落在了下风——那妹子犀利的很，起手完了直接一个马步冲拳拉进了距离，接着肩顶、肘击、搬拦捶、寸打、迅踢、猛龙摆尾。一阵狂风暴雨般的抢攻，打的我连还手之力也没有，像斩恶者这样的巨剑，贴近了身根本施展不开，看起来这个格斗家妹子的实战经验很丰富的样子，根本没给我留下反击的机会。
    我伏低身体，花了一点点时间来试图恢复平衡，形成了右手持剑，左手撑地的姿势。但最后一脚猛龙摆尾可能带击飞效果，即使我把剑插在地板里面也无法阻止强大的推力，斩恶者巨大的剑身在地板上留下了一条深深的沟渠。
    “嗯，怎么还没死?”格斗家妹子很惊奇的看着我。
    她的攻击不错，可惜伤害太低，5秒内造成400伤害，平均80的DPS。我的HP是2178，每秒可以恢复69点生命，以她的DPS想要打死我，需要3分18秒。“嘿，小樱。”格斗家妹纸背后的枪兵用手肘碰了碰她，“这个骑士有点不一般，HP都是满的。”
    妹子的脸色一下就变的很精彩，良久才冒出一句：“哔~”
    哎，又一个粗口被屏蔽的可怜孩子。
    恼羞成怒的女格斗家侧首骂道：“还看戏那，一起上。”
    “小樱你终于开口求我了，哈哈哈。”枪兵大笑着，耍了个枪花，“一点寒芒在手，而后枪出如龙。”
    “幸运E的家伙嚣张个毛啊。”与此同时，剑士也跳下了大门口的台阶，右手一划，手中已经多了一柄利刃，“看我天崩地裂！”
    蛟龙枪术·怒蛟出江
    五行剑法·土·天崩地裂
    罗汉拳法·铁山靠
    三个人，三种强力突进技能，声势浩大地……撞在了一起。
    “天芸你个男人婆又拦我的路，好狗不当道知道不。”
    “轩辕你丫的爪子放哪里呢，敢吃老娘的豆腐！”
    “滚开点你个胸口跟飞机场一样的家伙，小樱是我的。”
    “异性恋必须被烧死，纳命来吧我的宿敌轩辕君。”
    “你们两个猪一样的队友，本小姐今天真是到了霉了。”
    三个撞成一团的队友抱成团在那里掐架，我倒是眼拙了，这个枪兵居然也是个女的，不过胸平的跟春哥似的，声音也挺粗，咋一看还真分辨不出来。不过看起来，在他们自己分出胜负之前，我是不用插手了。
    五秒钟后我发现自己对情况的估计有所不足。
    格斗家妹子很迅速的脱离战团，摆了个一字钳羊马的架势，深吸一口气，胸前的小可爱立马从B上升到了D。“喝！”一声巨响，一个球状的斗气场从她身上爆开，抱成一团的枪兵和剑士像断了线的风筝一样被远远甩开，距离爆心十米远的桌子椅子全部被震倒。
    “咦~~呀哈！”这一招不知道是什么名头，反正我看着妹子的姿势没变过，脑袋上冒出一堆BUFF的图标，最后身体周边浮现出许多星星般的光点，一声娇喝后，全体没入她的身体，与此同时，头上冒出+356的绿色字样。
    “本小姐绝不承认失败！”妹子双手一握拳，红色的光芒在她手上爆开，“第二回合，现在开始。”
    “不可理喻。”我也动了真火，尼玛不分青红皂白跳出来打了我一顿，连句道歉都没有末了还一副你怎么没死本小姐很生气口牙的表情。
    “流星冲拳。”
    “邪光斩。”
    我们两个就这么在会议室门口打了起来。
    第3章审问犯人
    一小时后，游戏世界，暴雪镇，国立第一监狱
    “坦白从宽，抗拒从严，你们仨，自己考虑清楚，快点交代吧。”我搬了个小马扎，坐在牢房门口，一边嚼着这里的特产干酪，一边活动者肩膀。嘶，这个格斗家妹子居然会分筋错骨这种大杀器，一下就把我胳膊卸了，虽然被赶来的救护人员接上了，但是后遗症还是有一点的。不过据说这种疼痛不是虚拟身体反馈来的，而是我们的大脑在非常拟真的游戏世界中被催眠化后自己制造出来的。具体的原理我不是很懂，但大概可以解释为“玩家都是抖m”。利用这种特性，一些猥琐的玩家开发出了自己的特殊绝技，比如撩那个啥腿，抓那个啥龙爪，千年杀之术等等等等，吃了暗算被打倒菊花灿烂的玩家可不是一个两个。
    我们在议会开会的时候踢爆了会议室的大门，还打成了一团，自然没有好果子吃，被赶来的卫兵队抓了个现行。不过我是黑翎骑士团注册的正职黑骑士，包里还有介绍信证明我是来出差公干的，所以不到十分钟就被放了出来，而砸场子的那仨倒霉蛋么……
    我看着三人在十字架上被绑成耶稣受难状，忍不住露出了幸灾乐祸的笑容。他们三个的罪名是“意图行刺黑翎骑士团的外交使节”，估计十天半个月之内，是出不了这个监狱了。
    不过我对他们三个真正的目的很感兴趣，所以自告奋勇过来协助审理。
    “你们仨，先自报家门吧。”嘴角上翘，忍不住的得意。
    “大人，我们是良民啊……”剑士动了动嘴角，冒出这一句话。
    “说人话。”我提醒他。
    “玩家？！”这仨货的表情很精彩。
    我就这么像NPC么，我不就穿得比较像卫兵么。
    “轩辕，25级，剑士。”
    “天芸弄月，24级，游侠。”
    “雨宫樱，22级，格斗家。”
    “看你们仨等级也不高，装备也不好，居然胆子肥到跑去市政厅闹事，你们不是开了挂吧。”
    三个人一惊，纷纷自顾自的解释我只是来打酱油的，我是来陪小樱妹妹的，我只是来做任务的之类，我敏锐地直觉告诉我，这个很黄很暴力的剑士和那个幸运e的游侠多半只是为了泡妞，问题的关键肯定在这个叫雨宫樱的格斗家妹子身上。
    “小樱啊，老实交代吧，你的任务是什么，不会是拆大门吧。”
    “呜咦？我?”进攻性很强的雨宫樱出人意料的扭捏起来，“大姐姐你就不要问了嘛，一点点小任务啦，像您这样的三高玩家（高等级，高属性，高技能）怎么会有兴趣研究我们这样苦命的草根玩家要做什么跑路任务呢。”
    果然是大小姐啊，连说谎都不会，还是说用恐吓一下的方法比较好呢？
    “格斗家的转职任务在论坛上卖1000金呢，草根玩家买得起？哎，看来你们是不准备合作了。”我转头对看牢房的卫兵说，“通知行刑所，犯人拒不招供，但是证据确凿，不用神力了，准备个大十字架，把……这个格斗家主犯，还有那个很黄很暴力的剑士从犯，一起挂上面烧了吧。”
    “喂！桥斗马代！”幸运e的游侠伸出了头，在十字架上拼命扭动着，好像很激动的样子。
    我回过头瞄着她，笑问：“怎么，想清楚了，准备招了？”
    尽管在十字架上被绑的很紧，但是这个叫天芸弄月的男人婆依然很执着的伸出一根手指，指着隔壁的轩辕，我很怀疑如果她会一阳指，那么此时轩辕一定被她戳成筛子了。她用一种质问的口气对我说道：“凭什么这个应该被烧死的异性恋能和小樱一起殉情，你这样做有没有考虑过老娘的感受。”
    搞了半天你在纠结这个吗，同性恋才该被烧死吧。古代罗马教廷不知道烧死多少同性恋了，波斯帝国直到现在还规定同性恋是有罪的要被绞死啊。
    当然，我是一个有节操的新时代好宅男，我喜欢以理服人：“如果异性恋应该被烧死，那么异性恋的产物呢。”
    “当然是烧成灰扔进抽水马桶里冲掉！”想也没想，一句恶毒的诅咒就这么从这个男人婆嘴里蹦出来。
    “说得好啊，说得好”我认输放弃了，指着她对卫兵吩咐道，“准备另一个十字架，把这个异性恋的产物，一起烧了，对了，应她自己的要求，骨灰倒进下水道。”
    卫兵一敬礼：“遵命。”跑出去传达命令了。
    我觉得自己的目的已经达到，就在小马扎上坐了下来准备听求饶，没想到直到卫兵们准备把他们仨拖出去烤全人了，还是一句软话也没有，我说你们三个真那么勇敢吗，以为自己是钢铁战士啊。
    “等一下！”我一拍桌子站了起来，“你们仨怎么不求饶啊，该不会真的准备被烧死吧。”
    “本小姐死也不会屈服的。”
    “二十四小时后又是一条好汉。”
    “小樱不说我也不说。”
    这下轮到我冷汗了：“你们该不会不知道，公开处刑相当于被删号，而且三个月内不能进游戏么。”
    “纳尼？！×3”三个人这一次倒是异口同声。
    “哎哟喂，我的老天爷啊。”合着我半个小时的戏白做了。
    “t_t大大，我错了，内裤都错掉了。”
    “不要啊，我好不容易才练到22级的，我招了，我招了，什么都招了。”
    “其实，能和小樱一起被烧死的话，我也#^_^#”
    喂喂，那个长的很黄很暴力的家伙，你害羞个屁啊。
    总之，这三个能摆满一茶几的杯具终于是肯招供了。幸运e的和很黄很暴力的都表示自己真的只是打酱油的，小樱妹子接了个刺杀大总统的任务，他们就妥妥的跟着来了。
    我该夸你们仨勇者无畏初生牛犊不怕虎呢，还是不知道死字有几划呢？（看书的各位，不用数了，六划，我刚数好。）
    “还是那句话，我看你们仨等级也不高，装备也不好，到底是怎么认为自己能跑去杀了大总统以后全身而退跑去拿奖励的呢？”
    “奖励已经给我们啦，看~”雨宫樱献宝似地拿出一个勋章，其他两个也是一副乖宝宝的表情，双手个字捧着一个勋章给我看。
    勋章似乎是影钢的，这玩意非常沉，有着很好的暗影亲和性，虽然比较珍贵，但也不是像西格勒纳姆合金那样一年也见不着几块，骑士团的大佬们都有着影钢打造的全套板甲。
    不过，又重又亲和暗影，就代表着这东西只有黑翎骑士团在用，对于其他职业者来说，那比普通钢铁高一点点的防御力和它带来的两倍的重量比起来，完全没有优势。
    那么，答案呼之yù出了。
    “属性给我看看。”我伸手接过小樱发来的属性窗口。
    阴影骑士勋章
    +9力量
    +9耐力
    +1%命中
    攻击时有1%的几率造成100点暗影伤害
    “授予勇敢的安德鲁修斯骑士——虎眼石阿斯卡隆”
    “这是黑翎骑士团的东西，没收了。”我一把抓过雨宫樱手上的勋章，放进自己包里。
    “啊类？那那那是我的东西，你怎么可以随便拿走啊！不对，这个勋章是绑定物品啊，根本不能交易的，你怎么拿的走，你到底是玩家还是NPC。”雨宫樱很激动的跳了起来，伸直了手臂用手指不停颤抖着指着我，语无伦次的说着。
    “懒得跟你解释，这东西可是烫手山芋，不是你们这种级别的玩家该有的。喂，你们两个，还不交出来，等着被绑一起上火刑场么？”其实我也说不清楚为什么能拿走她的装备，不过这个骑士勋章一到我包里立刻变成没有属性的任务物品了。
    一听见火刑场三个字，本来还在发呆的天芸弄月和轩辕吓得手一缩，把勋章掉在了地上，在死一般的沉默了两秒钟后，立刻跳起来，从地上捡起还在滚动的勋章，疯了一样地用衣服擦干净，然后手脚并用的爬到我面前，抖抖索索地用双手捧着勋章，就那么跪在那里，一言不发
    我被这场景雷的不轻，急忙拉他们起来：“至于吗你们，我又不是宗教裁判所那群狂信徒，对烧烤活人有特殊的兴趣爱好。”
    “呵呵，我只是觉得和他（她）绑在一起被烧死太可怕了，会直接下地狱永世不得超生的。”两个人异口同声地向我解释，同时对瞄一眼，鼻子里轻哼一声，互相别过头去。
    什么跟什么啊，算了，你们那笔破帐还是自己去盘算吧。我收好另外两个勋章，不出意料也是失踪的黑骑士的遗物，心中的怀疑更甚了。（勋章是骑士的荣誉象征，丢失勋章的骑士会自裁谢罪，所以只可能是遗物。）
    “先自我介绍一下，我叫绯色梦幻，24级黑骑士。黑翎骑士团在沃特兰王国的全权代表。现在，我怀疑你们与五位黑骑士失踪案件有关，请你们三位和我走一趟，协助调查，你们有权利保持沉默，但如果你们敢保持沉默，我就会直接把你们送上火刑架……决不食言。”
    第4章地下通道
    根据雨宫樱的交代，他们是在背面的小村庄里，接到一个叫快刀领主的家伙给的任务，让他们跑来这里杀那个大总统，就是开会时候负责敲锤子的那个。这仨货也比较天真，不知道有些任务能做有些不能做，头也不回就冲过来玩行刺了。这也就是游戏世界才有这种事，玩家习惯NPC给什么任务就做什么任务，因为不会给出你做不到的任务，要放现实世界哪个家伙给我一块勋章让我去刺杀国家领导人，我第一反应肯定是这家伙疯了，需要抓进去电一电。
    不管怎么说，这个快刀领主非常可疑，我让他们带路，走了二十分钟左右，才来到一个小山坳里的无名小村。
    “就是那里。”雨宫樱指着一间小屋，“那个快刀领主就是在那间屋子门口叫住我们的。”
    我观察了一下她说的那间小屋，外表平淡无奇，但看得出非常小，根本不能供人生活，看起来更像是守山人临时休息的地方。
    “进去看看。”我对悲剧三人组说，“我怀疑那个家伙就是凶手，小心行动，生死不论。”
    天芸弄月和轩辕对望了一眼，很熟练的走上前去，站在门的左右两侧，雨宫樱在一边数数：“1,2,3，go！”
    天芸弄月转身，一脚踹开大门，然后一闪而过贴住墙壁，轩辕一猫腰窜过房间门口，右手红光一闪，只听一声大喝：“五行剑术·爆炎破。”
    “轰！”这间小破木屋有如被rpg击中一般，火焰的气息从门窗和木板的缝隙中蹿了出来，木制的房梁彷佛只是一瞬间就被点燃，在发出了几声不看重的声音后，整间房子四散倒塌，只剩天芸弄月靠着的那堵墙壁和四根立柱还坚强的耸立在那里。
    “没有人。”踹到了唯一幸存的那堵木板墙后，天芸弄月观察了一下面目全非的房间，得出了这个结论。
    你们拆房子倒是专业啊，现实世界该不会是拆违办的吧。
    “不对，这里有密道!”绕到另一边的轩辕有了新发现，我们一起走到轩辕那边，他所说的密道其实就是一个小楼梯，藏在原本是床位置的木板下面，可怜的小床在刚才的攻击中已经被砸飞了，留在地面上的就是这个窗户大小的小洞了。
    “有门，我们下去看看。额，小樱，还是你先下吧。”轩辕趴在地道口看了一下，可能因为太黑，什么也没发现，正准备跳下去一观究竟时，突然又怂了，后退几步，把位置让给了雨宫樱。
    雨宫樱倒是没有说什么，当仁不让的跳了下去。
    “你怎么让女孩子探路。”我一脸鄙视的看着轩辕。
    “那个，小樱的人物特性是暗器打击，对暗器类有60%的回避几率，如果有什么机关之类的她我们容易躲过去。”轩辕见我鄙视，马上解释，生怕我把懦夫之类的头衔送给他。
    “安全，你们下来吧。”雨宫樱的声音从底下传来。
    留在外面的三人顺着楼梯缓缓的爬下去，楼梯不是很长，大概两层楼的样子，中间分了两层，上层是个储藏室，还有一点面粉干酪什么的，我还意外发现了一块五级食材沃特兰冷酪。
    但是到了下层就明显感觉到不对了，阴森森不知道通向哪里的密道，一盏盏燃烧着鬼火的油灯，还有那不知道哪里飘来的古怪霉味，一切似乎都在诉说着阴谋的味道。
    “继续走，小心戒备。”
    这个地道不是很宽敞，我的巨剑根本施展不开，天芸弄月的长枪也不是很好用，我看只能使出一些突刺的招式，伤害大大降低。
    所以万一有敌人的话，只能靠雨宫樱和轩辕两个了，他们两一个用拳头一个用单手剑，在这种狭小的地形反而能发挥出更大的杀伤力。看来我得想办法去搞一点小巧的武器和相配合的武学，不然以后一个人跑进这种地形的话，以我现在的战斗方式，基本上是死定了。
    我们一路沿着这条诡异的地道前进，一路上既没有人也么有怪，甚至连声音都没有，让人感觉慎得慌，如果我是一个人进来的，现在肯定掉头就走。
    随着我们的不断深入，除了木板墙变成了石灰石以外，周边的景物居然一直没有变，依然是每隔十余米两个鬼火灯，什么怪也没有。我无聊时算了一下灯的数量，初步估计我们大概走了一公里多了，应该已经出了村子的范围了。
    “咦?”走在最前面的雨宫樱突然停了下来。
    “怎么了小樱。”轩辕在她边上停了下来。
    “前面的灯，是不是三个？”雨宫樱指着深邃地道的另一头。
    我们顺着她指的方向望去，的确，二十多米外的鬼火灯变成了三个，其中中间那个不断摇曳着，仿佛有谁在那边晃动它。
    “怎么回事，我感觉有点不对劲。”雨宫樱似乎感觉到了危险，左脚向后退了一步。
    那盏鬼火突然猛烈燃烧了起来。
    “是怪物，后退。”在黑暗中我的视野远超人类玩家，当那盏鬼火猛烈燃烧时，我分明看见那背后站着一个佝偻的人形，脸部被阴影笼罩，却露出了诡异的笑容。
    那怪人将手里的鬼火灯往地上一砸，形成了一排炎浪向我们袭来，在这种狭窄的地形根本无法躲避，眼看着雨宫樱和轩辕就要被炎浪吞没，我怕这两个防低血少的家伙被秒杀，急忙撞开天芸弄月，然后抓着他们俩的衣领，一手一个扔到了背后，接着心中默念：“暗影塑能，发动！”
    暗影塑能启动
    复制技能火浪术
    复制成功技能可用时间8秒
    施放暗影塑能·火浪术
    奔腾的火浪术在撞上我的身体后瞬间消失，接着我的右手往地上一拍，灼热的炎浪从地上涌出，向着远处的那个佝偻身影奔去。
    －303
    －303
    －303
    －303
    火浪术的伤害非常可观，那个古怪的人陷入了一片火焰之中，但很诡异的没有发出任何声音，连他身上那件一直拖到地上的长袍也没有任何要起火的迹象，只是他的移动慢慢地减缓，最后停止不动，整个人伏了下来，像融化了一样慢慢陷入大地，最后几个看起来像是灵魂的紫色光团四散飞射开去。
    灵体吗，感觉有点不对劲啊。
    走过最后一对鬼火灯，我们来到了一个比较宽阔的洞穴，还是一样的黑暗和寂静，但我总觉得怪怪的，就好像，明明感觉的到风在流动，却听不见任何声音。
    “有敌人！”小樱妹纸突然说，“我感觉到了杀气。”
    我们三个人都撇嘴，感觉到杀气，这个说法太不靠谱了，你还不如说是女人的直觉呢。
    “真的，我没骗你们啊。”妹纸气得在那边跺脚，“本小姐的天赋就是杀气感知，30米内有敌人立刻能知道。”
    索噶，我们三个又一起点头，这天赋不错啊，都抵上雷达了。
    既然妹纸都这么坑定了，我们自然进入了警戒状态，纷纷拔出兵器，我的巨剑是哑光的，天芸弄月的枪头漆成了暗红色，没什么反光，唯独轩辕拔出剑时，将鬼火的亮光反射了出去，划过的洞窟的天顶。
    叽叽叽叽叽叽……
    一种令人不安的声音开始在我们耳边回响起来。几乎是一霎间，无数令人心悸的红色暗光布满了整个天空的顶部，然后向我们飞扑而来。
    “是蝙蝠！”轩辕大喊，同时手上的剑红光闪过，爆炎剑的烈焰爆发了出来，瞬间扫过了他身前的一大片区域。
    “呀！！！”雨宫樱似乎对这种会飞的老鼠非常害怕，第一时间就保持了抱头蹲防的状态，天芸弄月不知道是真怕呢还是浑水摸鱼，反正也是蹲了下来一把抱住雨宫樱，于是两个人像在比高音一样叫成一团。
    我对蝙蝠倒是没什么厌恶感。众所周知，男生宿舍和垃圾堆是划等号的，夏天的时候那是蛇虫鼠蚁什么都能找到，去年开学那会我还在拖把上找到了三个很可爱的蘑菇呢，所以理工大的宿舍楼周围到处都是找苍蝇蚊子吃的蝙蝠，跟我家邻居一样。
    当第一只蝙蝠撞在我身上以后我发现我们把问题想的太复杂了，这些蝙蝠的hp低到无法想象，几乎是碰一下就死，撞在我的盔甲上撞死的都有不少，而它们的攻击对我而言根本不破防。
    于是我就开着邪光斗气，浑身上下燃烧着黑白相间的诡异火焰，整个人像个火炬似的在蝙蝠堆里杀进杀出，巨剑挥舞之时不知道砍死了多少蝙蝠，虽然每个蝙蝠都只给1点经验，但是积少成多，在杀了几分钟以后我愕然发现自己的经验条涨了一截。
    死去的蝙蝠身上纷纷飞出血红色的光球，姑且认为这些是蝙蝠的灵魂吧。这些灵魂光球纷纷向上飘去，最后在接近洞窟顶部的地方凝聚成一整团。当最后一只蝙蝠倒下后，我望向上面，那个光团已经有两个人那么大了。它鼓动了几下后，光芒更盛，里面好像有什么东西亟不可待的想要钻出来一样。
    光团炸裂，飞出无数类似小蝙蝠的红色光影，混杂这一堆小蝙蝠中，一只比我还要大上好几圈的大蝙蝠横空出世。它的眼中红芒一闪，彷佛燃烧着的双眼拉出两条红色的火线，向我们袭来！
    第5章地下神殿
    我看着地上的一滩烂肉碎骨，脑袋有点短路，一时间思考没跟上。
    就在十秒钟前，这堆烂肉碎骨还是一只看起有点料的蝙蝠boss，至少登场方式还是比较炫的。我本来以为我们至少要和它大战三百回合，咳咳，至少三十回合，有来有往，杀了又闪，南蛮入侵万箭齐发，过河拆桥无懈可击……最后我大喝一声“德玛西亚”（也可能是诺克萨斯，视现场草丛高度选择适合的）将其斩落剑下，这才符合一般意义上打boss的流程嘛。
    结果这个2货蝙蝠一个俯冲加速，来不及刹车，就这么在我前面五米远的地方一头撞在地板上，成了一堆渣渣。
    我说，这种神展开到底是怎么回事啊作者君！
    我们决定不去管那个已经撞死的蝙蝠小boss，继续前进。一路上杀了很多蝙蝠和那种拿着一盏鬼火灯的诡异人形，怪给的经验非常多，到了一间看上去像是神殿的房子前为止，我还差20%的经验就可以升级了。
    这个神殿和之前的走道以及洞窟的风格完全不同，至少表面上看起来，它有不少金银装饰，虽然雕刻成骷髅天使的金子让我有一种说不出来的恶心……
    地图显示我们到了一个叫做地下邪神殿的地方，这里的空气变得非常浑浊，隐隐约约有一种让人想吐的味道。
    “呜啊……”天芸弄月已经吐开了，可能是她的环境效果开太高了。
    我们小心翼翼地从立着四根廊柱的宏伟大门走进神殿，大殿内有着无数的骷髅天使烛台，燃烧着前面看见的那种鬼火，远处隐约有一些人在走动。我们对视一眼，都感觉不对劲，走路更加小心了。我们尽量不发出任何声音，走近了哪些人群，他们好像在忙着什么，一言不发，一群人在那边把一个个箱子垒砌起来，另一边的一群人则拼命地把箱子又放平整，一圈下来等于什么也没做。
    “他们在干吗？”
    “不知道，看起来不像在做好事。”
    “哎，等一下，那个不是村子里的奸商么。”小樱可能眼力比较好，指着近处一个有点胖的家伙，对轩辕说道。
    “还有铁匠，药剂师，旅馆老板……全都在。”天芸弄月补了一句
    “村子里的NPC都在这里了？！”轩辕很惊讶。
    他们三个冲出去，突然抱住了一个人，然后架着他跑了回来。
    “这人是谁？”我问他们。
    “是村长，就是我们进来的地方的那个小村子的。”
    “他看起来不是很好啊。”我看着村长同志，总觉得面前的不是活人，而是一具尸体，不光是没有一丝血色的脸皮，还有那灰白色的皮肤，深陷发黄的眼窝，眼白比眼黑多的瞳孔，无一不在诉说着这个人的生命力已经被抽干。
    “村长，村长你说句话啊，怎么没反应啊村长？”轩辕抓住村长的肩膀摇来晃去，最后甩开膀子抽了他好几个耳光，还是没有反应。
    “咚~”这时，内殿传来了一声很悠长的金属敲击声，彷佛听到了什么命令，那些村民放下了手中的活计，纷纷走到大殿中间单膝跪下，大殿上的神像——我刚才都没注意这个神像，现在看来，好像是个很恐怖的邪神，它背后有八支骨翼，身躯是巨大的骷髅，但是没有下半身。神像的骷髅头眼眶中发出灰色的射线，被射线扫到的村民们纷纷发出哀嚎声，然后变成了一具眼睛里发着红光的僵尸。
    刚才还神游天外的村长突然整个人一机灵，居然甩开了三个实力不弱的力量型职业者，嘴里喊着乱七八糟的胡话：“万灵之祖，请赦免我啊！！！！”
    这时，那巨大骷髅神像眼中的射线已经停下，数十个村民已经全部变成了皮肤灰白腐烂的僵尸，并且被一种不知名的力量托举起来，漂浮在空中，以各种猎奇的姿势嚎叫着。
    哪位看起来好像天生神力的村长，一头冲向神像，跪在离僵尸们十来米远的地方，大声哭号着，祈求着那位邪神的原谅。
    这时，让人感到无比战栗的恐怖事件发生了，那个巨大的骷髅头慢慢张开了嘴，发出一片灰色的光，被这些光照到的僵尸们立刻变成了一个个光球，接着飞快的飞进了那个骷髅头的嘴里。
    “这分明是被吃掉啊！”
    “怎么会这样。”
    “该死！该死！”
    三人组在一边跳脚大骂，去暴雪镇之前他们在这个小村子做了好几天任务了，和这些NPC村民也算认识了，多少有一单感情，看到他们被这个大骷髅就这么吃掉了，自然觉得悲伤愤怒。
    当骷髅扫荡完那些僵尸后，那个骷髅头转向跪在地上的村长，开口说话了：“卢奇，我对你很失望。”
    “伟大的万灵之祖，卢奇有罪，卢奇有罪！”
    “杀掉他们，我会赦免你的罪。”
    “遵命，我的陛下！”村长狠命的磕头，磕的头破血流，接着又是那种灰色的光芒，将村长笼罩在里面。
    “去吧，带着我赐予你的力量，消灭入侵者！”骷髅头说完这话，燃起了鬼火，几乎瞬间就被烧光了，我觉得这可能是某种传送魔法。
    “哦哦哦哦~~~我感受到了，压倒性的~力量!(poweroverwhelming)”几秒钟前只是一个普通体型人类的村长，在我们眼前上演了一番绿巨人变身的过程，整个身体像充了气一样，不断地膨胀，最后变成了一个看上去是用大理石堆砌而成肌肉男。
    刚才还是1米7不到100斤左右的瘦弱半老头，转眼就变成了3米多的看起来有一吨的巨型肌肉聚合体，这挂开的有点太厉害了吧。
    卢奇村长，等级25，亡灵
    变成了亡灵巨兽的村长很可能已经失去了理智，他那半个人大的拳头用力捶着地面，接着变拳为抓，两只手居然一下就插进了花岗岩的地面里。他的双臂肌肉绷紧，猛然一发力，生生从地面撬出了一块床板那么大的石块，抓起来举过头顶，瞬时间手上青筋暴突，把那块大石头当做攻城炮弹一样向我们砸了过来。
    我下意识地往左边一扑，撞倒了正在发呆的雨宫樱，两个人变成了滚地葫芦，在地板上横着滚了五六米才停下来。这时背后传来轰的一声巨响，我回头看看刚才我们站的位置，只有双腿在打摆子的轩辕拿着他的剑在那边抖，在他的脚边，一支看起来没什么附魔的长枪正在缓缓滚动。
    天芸弄月那个男人婆呢？
    我四处张望，却只看见了那块已经被砸进墙壁的花岗岩，接着才在轩辕的屁股后面发现了某个正在抱头蹲防的男人婆。我说你丫平时不是很霸气的么，怎么一有硬茬子就缩到你情敌的背后去了。
    虽然很鄙视这个人，但我没有吐槽她的兴趣。站起来，一把拉起倒地的格斗家妹纸，重新加入了阵线。
    拔出巨剑，鼓动斗气，黑白相间的火焰在剑身上开始燃烧，如果我没记错，亡灵怪都是混乱邪恶属性，斩恶者的特殊属性可以对它们造成两倍伤害，这个村长的等级也不高，这一场我们这边也许还有点小优势呢。
    “邪光斩！”我挥舞着手中的巨剑斩出半月形的剑气。
    “吼！！！”亡灵化的村长为人类从猩猩进化过来提供了良好的依据，他的长臂变得非常长，前臂撑在地上，嘶嚎了一嗓子，邪光斩的剑气则正好打在了他的脸上。
    暴击，失明状态。
    好机会，我大喊一声：“上！”也不管三人组是不是有一起攻击的意识，自己一个人就窜了出去。
    亡灵化的村长应该不是boss，只是强化怪，异常状态的抗性不高，但是持续时间比普通小怪要短了一些，当我冲到离他几米远的地方时，失明状态已经恢复了正常，但是我并不打算退却，依然仗剑而上。村长用它那柱子那么粗的手臂反手甩了过来，如果被抽中了估计会飞走，不死也残。但是巨大化后的他攻击速度实在太慢了，而且攻击位置也太高，我只是一低头就躲了过去。巨剑在地上画了一个巨大的圆弧，然后随着我一跃而起，斩恶者的剑锋伴随着巨大的动能，恨恨地砸在了村长的脸上。
    －1447
    村长的血条少了一小截，目测他的总hp在4万到5万左右，并不算很多。
    回头瞟了一眼三个杯具，看起来他们有点震惊，短时间内是帮不上忙了，不过没关系，这个村长并没有看上去那么厉害，小心一点的话，就算我一个人也可以打败他。
    脸上中了一剑的村长进入了愤怒状态，但这无济于事，游戏的世界，攻击高的才是王道。
    来吧，怪物，让你好好尝尝黑骑士的剑刃。
    第6章快刀领主
    不远处的杯具三人众看着人妖骑士大战亡灵兄贵，小声发表着议论。
    “你们说那位真的是玩家么。”小樱双手抱胸，嘴里含着不知道哪弄来的棒棒糖。
    “我看是的，人家只是装备像NPC了一点，但她说话是玩家风，和NPC完全不一样。”轩辕拧开了一瓶可乐。
    “玩家有这种技能？剑气哎，好帅。”天芸弄月抓了一把爆米花。
    我说你们三个，看戏也看的太明显了吧，等我收拾完这个肌肉僵尸，一定要把你们仨摁在地上挨个爆菊花……
    “喂，真的有玩家能和boss对砍么，我看她怎么挨了一下血条没少多少，过一会还涨满了。”
    “对哦，之前我和这位姐姐pk，她的血就不见少。”
    “这尼玛得多好的装备啊，我最讨厌rmb玩家了。”
    ——#
    “喂，你们三个，还不来帮忙。”我躲开boss的两计重拳后骂道，“你们就那么想上火刑架吗！”
    “大姐头我们错了！”杯具三人组终于意识到形势比人强，自己的“小命”还在人家手里呢，居然在一边看戏评论，出工不出力，妥妥的作死节奏啊。
    三人加入战团后，压力大减，这个僵尸的力气的确很大，但他无论哪种攻击方式，都需要蓄力，不蓄力的情况下，也就是比普通人的力气大一点。而小樱有着格斗家的特殊技能——穴位打击，可以打断并封印蓄气。虽然死人还有穴位这件事很值得吐槽，不过幻想的世界里，死人都能站起来打架了，再追究这种细枝末节的小问题实在无聊。
    总之，这个僵尸村长算是碰到克星了。斩恶者克邪，轩辕的五行剑术的木剑流专克一切邪祟之物，再加上小樱的封穴，天芸弄月再打几瓶酱油，我们很快就解决掉了这个僵尸化的村长。
    可能我的手比较黑，这个大号僵尸除了一个名为“带着血腥味的徽章”的任务物品，就什么也没剩下。而那个徽章的说明是：“上面的图案好像是某种邪教的教徽。”就这么一行字，别的什么属性也没有。
    收好这个不知所谓的徽章，我们开始搜查这个神殿。这个神殿里面不大，但是分了好多小隔间，感觉很像牢房，密密麻麻，并且这些小房间的隔音效果都很好，站在里面都听不见走廊上的说话声。
    一开始我们还一间间的打开搜查，到了后来就比较懒了，直接一脚把门踹开，把头探进去望一望就了事了。
    最后我们来到走廊最里面一间隔间，轩辕上去试了两次还是踹不开，可能门上了锁，我拽开这个满身敏捷装的弱鸡，用力一脚就把门踹开了，立刻听到一声痛骂：“该死的是哪个王八蛋不会敲门，要是领主大爷我的便便吓的缩回去了你们谁担当的起！”
    一个看起来很瘦小的男人正在那里提着裤子骂娘，光看这幅贼眉鼠眼的长相我就知道这家伙不是个好东西。轩辕跟在我后面进了这个厕所，一看见那个猥琐男马上伸出手指指着他大喊：“警察叔叔，就是这个人！”
    cut，轩辕，你拿错台词了吧。
    轩辕：不好意思，导演，记错词了。
    再试一次，要是还弄错今天中午你的便当就要喂旺财了。各部门准备，第三幕第五场第二次拍摄，action！
    轩辕跟在我后走进了这个厕所，一看见那个猥琐男马上伸出手指指着他大喊：“那个人就是快刀领主！”
    猥琐男反应极快，提着裤子撒开腿就跑，冲到通气窗边一个鱼跃抱住头撞碎窗户就逃了出去，只留下一条满是补丁的破裤子被窗栓勾住，留在了那里。
    “快追！”我们依次从那个窗口跳了出去，却发现这里已经不是地下，而是一座山的背阳面，邪教徒们在这个见不到光的地方修建了一幢三层楼高的小楼作为出口。快刀领主在我们前面十多米的地方，光着屁股踩在积雪中，沿着山路一脚深一脚浅的逃命，可惜这里的雪深到膝盖，无论怎么样也跑不快，不过我们一样也追不上，一千四后五个人就在这不知名的雪山上展开了追逐战。
    我在追的时候没有忘了打嘴炮：“前面的人快停下，不然我就要开枪……开剑气了。”
    “你当老子傻啊，你们这群死条子哪敢……我艹你来真的。”
    我把用光了斗气的斩恶者随手扔进了空间包，背着这么几十斤重的玩意追人太费体力了，我也没有时间再给它附着斗气，万一这快刀领主趁此机会跑了那就不好了。
    但即使是这样，我们依然慢慢拉开了距离，我穿的是板甲，跑在最后，轩辕是轻甲，在我前面一点，小樱穿的是格斗家道服，属于特殊布甲，在更前面一点，而天芸弄月穿的是一身皮甲，手上武器也轻，再加上游侠几乎是所有职业中跑步速度最快的，所以很轻易的就冲到了最前面。
    “喂，小美人，老子和你们无冤无仇，还送给你们三个饰品，你们怎么可以恩将仇报。”快刀领主回头瞄了一眼，发现天芸弄月已经追到离他不到十米远的地方了，马上开口求饶。
    “你可让老娘受了好大的苦啊，今天不把你扒下一层皮来我就不叫天芸弄月，马上改名叫弄翔！”天芸弄月挥舞着长枪，眼看就要捅到了人了。
    “加油，小芸，爆了他的菊花。”轩辕高喊。
    “surprise！”快刀领主突然转身，拉开他那件脏兮兮的大衣，一条打满了马赛克的东西顿时迎风飞舞。
    现场的气氛有点凝固，这亡命追逃的场景突然转成了变态袭击，大家都有点转不过弯来。不过快刀同志，这边的山里可是零下十几度啊，你的小兄弟就这么吹着山的冷风没有问题吗，就不怕留下不举的毛病？
    “呀，变态！”小樱第一时间转过头去，捂住了脸。
    轩辕见到自己心目中的女神就这么被狠狠调戏了一把，顿时心里大怒，骂道：“我靠，我早就看出你个咸湿佬有问题了，没想到这么变态，给老子站住！”
    “这么小的一条东西也好意思拿出来秀，哈哈哈，笑死老娘了。”天芸弄月不知道为什么笑得乐不可支，放弃了追击，还在地上到处打滚。
    好吧，虽然过程有点偏离主线，不过快刀领主拖延时间的目的还是达到了，虽然看他被天芸弄月那个男人婆嘲笑完以后酱紫色的脸就知道他非常的不爽，毕竟，男人么，被嘲笑小兄弟太小总是很没面子的。
    “轩辕，就靠你了，一定要抓住他啊。”穿板甲跑起路来实在太慢了，我只能在后面给轩辕鼓鼓劲，而另外一个半妹纸，看起来暂时是派不上用场了。
    “收到，看我天崩地裂！”轩辕收到鼓励后，一跃而起，一招五行剑术的天崩地裂，整个人以流星之势猛然砸在地上，巨大冲击力除了冲击波外，还以他为中心爆出了一圈岩石障碍，把他自己围在了里面
    但是，每次有但是这个词出现，就表示一定有巨大的转折啊各位，我想你们也应该猜到了，轩辕这货就这么把自己关在了一圈石头里面，而快刀领主则在两米外的地方被天崩地裂的冲击波扫了个正着，化成一滚地葫芦在地上横着滚了好几圈，但立刻爬了起来，屁事没有的继续跑。
    杯具三人组果然个个是杯具，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，至理名言啊。
    本来就要追到的快刀领主就这么又溜开了好一段路，我们在后面用尽各种手段后，终于在一座悬崖边上把他堵住了。这老小子反应极快，眼看逃不了了，立刻从怀里拿出一个类似信封的东西网山下一扔，然后躺在地上装死。
    当然，我认为最大的原因还是这老小子体力用完，实在跑不动了，要知道我一路上可是连吞了两瓶小白，其他人也差不多，而快刀领主这老小子是逃命出来的，身上就一双鞋子一件破大衣，连裤子都没穿，所以一路上这个悲催的连口水都没得喝，一口气被我们追出去好几公里，终于是跑不动了。
    “老实交代吧，快刀领主‘大人’。”我一脚把这家伙踹到在地上，从背包里拿出斩恶者，插在离他脖子只有几公分的雪地里，“我这把剑可是有40公斤重，不用我说你也知道砍人头是什么效果了。”
    “唔……”快刀领主咽了口唾沫，“我交代，我交代，我不是什么领主，我只是个惯偷……哇呀呀呀！！！”
    斩恶者巨大的剑身倾斜了30度，我眺望着远方，自言自语：“哎呀呀有点重呢，如果某人废话太多的话，没准我都拿不动这把剑了呢。
    如果我猜的没错，这位快刀领主的心中一定有千百只草泥马在那里奔腾，但是脸上却不得不装作献媚的样子，虽然表现出来的，是笑得比苦还难看：“大人您有什么问题尽管问，小弟知无不言，言无不尽。”
    第7章雷鹰降临
    快刀领主倒是很光棍，一五一十的说着他的那些下流勾当，其实也无非是些充当邪教下线发展教徒，顺便骗几个无知村姑之类的龌龊事情。我也没打算废话，正准备问重点时，一股浩然的强大气息从悬崖底下直窜上来。轰~轰~
    “听起来，好像是……翅膀？”小樱的脸色都变了。
    “似乎是，但是，也太响了……”轩辕点点头，那种能让人胸腔感到震动的低沉巨响，实在让人无法忽视。
    “来了！”我指着悬崖外，一双巨大无比的翅膀正在冉冉升起。
    轰~轰~
    那对巨翼扇动，带来猛烈的气流，几乎要将我们几个人从悬崖上吹飞。
    那头可怕的猛禽终于露出了它的真面目，那是一只浑身缠绕着雷电的巨大神鹰，虽然本人生平见过无数的鹰类生物，甚至在游戏里亲手干掉过超过百只的鹰怪，但这一只，绝对是我见过的猛禽当中最大的。
    翼展超过三十米，身高抵得上四层楼！
    这只巨大的雷鹰扑腾着它那巨大的翅膀，形成强烈气流的同时也把它自己保持住悬停的姿势，它慢慢地降落在地面上，双翼一震，一声高亢嘹亮的鸣叫，差点把我的耳膜也震穿了。
    随着它那超高音的鸣啼，我们发现自己根本无法行动，我一看，自己的状态栏上跳出了一个从来没有见过的状态：位阶压制，无法行动。
    完了，看来这头扁毛畜生没安好心。
    雷鹰收起了翅膀，天上突然落下了一道神雷，将它变成了一个极其明亮的闪电球，我们都不得不闭上自己的眼睛，以免被闪瞎了自己的钛合金狗眼。
    当雷芒与神光散去后，那只巨大的雷鹰已经消失不见，取而代之的是，一个年轻漂亮的美女站在刚才那只巨鹰的位置。
    金羽毛外套，雷系斗气，闪电流淌过她那特别英气的双眼，不时地向外喷洒着电火花。她的眉毛特别的长，甚至超出了脸颊一直延伸到脑袋后面去。
    还有，她的胸好大，真的好大，边上的轩辕已经扑的一声流出了鼻血。
    如果我没猜错，这个女人一定是刚才那只巨鹰变化而成的。
    “这个东西是谁扔的？”她突然从很有料的胸部拿出一封信，这r量好像不太科学啊。
    “亲爱的艾文娜，我自从第一次见到……错了错了，这是我老公给我的情书。”她把手伸进自己的事业线里面又掏了掏，拿出了第二封信。
    大姐，我知道您有g罩杯，但也不用这么显摆，话说您是一头鹰哎，又不是哺乳动物，要那么大的胸给谁看啊，您不嫌重啊。
    以上吐槽纯属脑补，打死我也不敢对眼前这个至少50多级，已经有了雷电领域的母鹰说这些话。
    “致尊敬的霍艾将军，作为……”她拿着第二封信，拆开来念了一小段，然后问道，“原来是万灵教的僵尸脑子写的，难怪有股难闻的臭味，这封信是谁扔下来的？”
    快刀领主面如死灰，我们四个则无声的用眼光回答了问题。
    “很好！”她的手指对着快刀领主一点，一颗电芒射出，从快刀领主的嘴里钻了进去，后者发出痛苦的哀嚎，在雪地中扭曲着自己的身体，最后七窍喷射出大量的闪电，整个人的结构一下子崩溃了。
    这个贼终于得到了惩罚，变成了一坨灰灰，自始至终，他也没有留下自己真正的名字。
    我们几个自然是噤若寒蝉，这巨r雷鹰姐姐的脾气不太好，乱扔垃圾就要电成渣渣，谁知道乱说话话不会变成电烤鸡。
    “你们几个，不要像小兔子一样抖抖索索的。”这个大概名叫艾文娜的雷鹰姐姐驱散了我们身上的位阶压制，“我对虐杀人类没有兴趣。”
    骗谁呢，快刀领主那小子的灰还在那冒烟呢。
    “我需要一个人帮我点小忙，我看，恩，就你吧。”说完，艾文娜突然又变回了雷鹰的本体，用她那足可以夹起裂蹄牛的巨大爪子把我一把抓住，振翅一跃就跳下了悬崖，在俯冲加速中展开了翅膀，获得了巨大的升力后，扇动着双翼飞了起来。
    “啊~~~~~”太刺激了，虽然我坐过飞机，但是从来没有试过在没有任何防护的情况下，把自己暴露在时速三百公里的强风之中飞过上千米高的山峰，中间还带着各种急转和悬停，巨大的g力让我有种想要吐血的胸闷感受，要是换成现实中宅男的身体，我早就挂了不止一回了。
    “我需要你清除一个巨翼枭的窝。”空中的艾文娜传来了声音，她可能用力某种魔法，才能在强烈的气流之中保持了声音的传递。
    “巨翼枭？就算有一千只也奈何不了您吧？”开玩笑吧您啊，沃特兰山脉是25~30级的地图，最强的怪物也就是坎纳克雪峰上的那只远古雪人，一个32级的稀有怪而已，你这至少50级、领主位阶的超级boss，在这种地图还不是想竖着走竖着走，想横着走就横着走，一高兴起来趴在路中间做窝都没人敢管。
    “我不敢乱用雷电之力。”艾文娜的声音突然扭捏起来，“万一，万一被我家那口子发现了，又要扳着张死人脸来抓我回去了，虽然，我家亲爱的板着脸的样子真的好帅……”
    这游戏可真不得了，居然还有发花痴的NPC。
    我决定随口敷衍她一下：“您这么一说我倒是想起来了，今天下午我还看见一帅哥，明明扳着张脸却好帅的样子，还提着个蓝龙萝莉。”
    被抓在艾文娜爪子里我的明显感到她在听见这句话后抖了一下，翅膀都停住了，整个身体立刻往下掉了几十米。接着她彷佛为了掩盖心虚一样，拼了命地扇动翅膀往上拉高，一口气向上升了好几百米。
    虽然我有无数个理由怀疑这只巨r的母鹰和那条骑士蓝龙有奸情，但是满足自己好奇心的下场很可能是在半空中被电成灰灰，所以还是保持沉默是金吧。
    “我们快到了，我会引开那些大鸟，你只要打碎它们的蛋就可以了，不要把巢穴给弄坏了。”
    巨翼枭的蛋？我记得书上说是少有的美食。可是，干嘛一定要打碎蛋却留下巢呢，难道雷鹰姐姐你不会筑巢打算玩个鸠占鹊……不对，是鹰占枭巢？
    可能感受到了我的鄙视，巨r雷鹰索性不在这个问题上纠缠了，直接抛出了利益诱惑“小家伙，你不要管太多，用你们人类的话来说，一手交钱一手交货，你帮我清理掉那些蛋，我自然会给你奖励的。我保证，物超所值。”
    我们接近了一座雪山，它比起周围的其他山峰更加陡峭，几乎是垂直着上下的样子，而在这万仞绝壁的高峰处，一个半碗型的巨大鸟巢正挂在那里。我的视力很好，但在高速冲击下仍然难免有些视线模糊，只能看的见鸟巢里有两只雪白的巨翼枭。
    我有点明白艾文娜的担心了，目测那两只巨翼枭虽然加起来也没有她雷鹰状态下一半大，单也是鸟类中少见的庞然大物了，在不使用魔法的情况下，很难在短时间内干掉它们，而这里的雪山之间，风速极高，又非常寒冷，看艾文娜的羽毛颜色就不是耐寒的种，估计在低温条件下和天空王者之一的巨翼枭肉搏也占不了多大便宜。
    所有猛禽的视力都非常好，两只巨翼枭在十几公里外就发现了飞来的金色雷鹰，它们急忙跳出悬在半空中的鸟巢，展开翅膀向我们飞来。
    “到了，去吧。拿好这根羽毛，叼着它能让你保持安全的速度。”
    我一把抓住眼前突然出现的一根老鹰尾羽，听吩咐把它放进嘴里。而艾文娜张开羽翼全力减速，与此同时我有种坐车遇到急刹车的感受，好像有什么东西要从喉咙里喷出去了一样，因为担心把羽毛喷出去了让自己摔死，我硬生生按下了想吐的冲动。艾文娜张开爪子，把我就这么空投了下去。
    “呀活……”羽毛的力量保护了我，让我安全降落在鸟巢里，看着天空中三只鸟打来打去的，我突然有种很幸灾乐祸的感觉。
    鸟巢里有三个蛋，艾文娜的意思是让我把它们全部打碎，可是我觉得把这些足有半个人的稀有巨蛋就这么打碎实在太浪费了，应该做成煎蛋卷啦、烤蛋糕啦、芝士蛋挞啦……（请原谅有一颗吃货心的作者）
    “在干什么呢，快点！”半空中传来艾文娜炸雷一半的声音。
    打碎一个，偷藏两个，没问题吧，应该？
    于是我用斩恶者敲开了其中一个鸟蛋，蛋清蛋白留了一地。
    两只巨翼枭发出了悲鸣，失去了孩子的它们不顾一切地向我冲来，但是在半空中被艾文娜拦截，她那巨大的双爪在其中一只背上撕开了巨大的伤口，鲜血和羽毛在空中四散飞落，无法保持平衡的巨翼枭就这么向着万丈深渊跌落，我趴在鸟巢边看着它越变越小，最后在雪地里溅出了一朵小小的雪花。
    但是我知道，这只曾经的王者再也回不了天空了。
    另一只巨翼枭发了疯一样向艾文娜扑去，但是后者只是用带着电的翅膀给它来了下耳光，就让它浑身抽搐着掉了下去。
    突然有点胸闷，我们就这么合作着轻松愉快的解决了幸福的一家。
    艾文娜拍打着翅膀，慢慢降落下来，最后又变成了人型站在鸟巢中间。
    “干的不错，人类，这个东西就送你了。”艾文娜转过身去，咳嗽了几下，好像在她那伟岸的胸部掏什么东西一样，接着转过身来，递给我一颗拳头大的钻石。这颗钻石非常的纯净，一点瑕疵也没有，它的核心是一小团跳跃着的火花。即使它在艾文娜手中我也能感觉到其中蕴含着强大的能量。
    “这个是？”虽然不知道是怎么回事，但是感觉很厉害的样子。
    “它是我胃……咳咳，为了筑巢而特别找来的金刚钻，吸收了我的天雷精华，你们人类喜欢叫它天雷石。”
    她说出名字的一瞬间，原本没有任何说明的宝石上突然跳出了一行金字！
    天雷石，史诗材料
    传说中能引动天雷的圣石，是雷系宝石中最珍贵的，可以用来赋予武器雷属性。
    “接下来，我要在这里住上一阵子了，请你离开吧，人类。”艾文娜手一挥，一股强风围绕着我，把我从半山腰吹到了峡谷底，幸好有哪根神奇的缓落羽毛我才没有摔死。
    这巨r母鹰，翻脸真快，利用完了我就一脚踹开，太干脆了。
    嗯……好像有什么不对劲的样子，我到底忘了什么呢？。
    第8章金月之门
    “该死的王八蛋雷鹰，诅咒你晚上睡觉就被那两坨脂肪压死。”我在沃特兰王国少见的官道大路上一边走一边诅咒那个把我扔在深山里的巨r雷鹰艾文娜。害我花了两天才从那该死的雪山里摸出来，因为断了补给差点饿死，最后靠着收集的一些干苔藓烤了只路过的倒霉兔子才勉强活了下来。这头胸大无脑的雷鹰，居然忘了把我从雪山上送出去，诅咒你将来生下来的孩子不是龙也不是鹰。
    几年后，这个世界上出现了一个名叫龙鹰的新物种，可喜可贺，可喜可贺。
    经过了将近整整三天的艰难跋涉，我终于来到了沃特兰王国的北部门户金月之门。这里再往北就是富庶的北原高地，属于第一强国冰风帝国的领土，那块地图目前还没开放。而这个金月之门，就是为了防范冰风帝国入侵而修建的大型关卡……防范个锤子啊，你们这群都快断粮了的货不去抢人家就谢天谢地了好不，沃特兰这破地方除了冷干酪风味不错以外，什么东西都没有，连粮食都不能自给，谁高兴来打你们，这块地方打下来也是个负担。
    顺带一提，这个世界里，强大的冰风帝国就像当年的苏联压制欧洲一样雄踞在大陆东北端，国土广袤、物产丰富、武力强大，而相当于欧洲各国的北大陆人类诸国只能组成联盟，一边勾心斗角一边抵抗那个名副其实的第一强国，然而苦逼的是，这个世界既没有美国，也没有中国。所以说北大陆诸国经常是今天被打一下，明天被骂一顿，苦逼的过着日子。
    我特意跑那么远到这里来是有原因的，寻找失踪骑士的任务虽然完成了，可是完成度只有25%，这样跑回去拿的奖励肯定很烂，如果能追查到幕后黑手之类的头目交差，那么完成度会提高，任务奖励也会更好。而这个金月之门的守将是大将军霍艾，貌似和那个什么万灵教的邪教有些不清不楚的，我觉得他很可能就是那个幕后黑手。
    不过我没想到的是，这个虽然属于边境重镇，但毕竟是乡下角落的地方，居然在举办美食节！这种穷乡僻壤的地方，都要断粮了，还有空举办美食节？奇闻啊。
    一打听才知道，这个节日是那位镇守将军霍艾个人赞助的，这里靠近富庶的北原高地，那里的农产品便宜的不像话，虽然两国明面上没有任何通商条款，所以过不了大型商队，但是下面总是不缺各种小商贩和走私者，所以这个金月之门虽然只是边关小镇，日子却比王国内大多数地方滋润的多。
    美食节这种随机性的节日庆典可不是天天能遇到的，撞上这种好运的玩家往往能得到大量的生活技能经验和各种特殊配方，而眼前这样的美食节，正对应我的厨师副职业，光是吃各种风味食品带来的特殊经验就让我不虚此行了。于是我左手炸冬鱿，右手岩盐烤香肠，嘴里还塞了个大肉丸子，一副饿死鬼投胎的样子在美食节的摊位间晃来晃去，请教了很多菜式的作法，烹饪技能的经验值蹭蹭蹭地往上涨。顺带还收集了一些那位大将军霍艾的小道消息。
    卖鱿鱼的大叔：“霍艾将军是个好官，从来不搜刮我们这些可怜的小老百姓。因为他是土生土长的沃特兰人，他小时候为了生计还经常冬天跳湖里摸河蚌……他是个知道老百姓苦楚的好人。”
    卖香肠的小哥：“霍艾将军是个孝顺的人，他母亲死的早，他一直感叹没有尽到做儿子的义务，上次演讲时说道他小时候过年吃母亲做的干酪时，都哭成泪人了。”
    卖棉花糖的大婶：“如果你看见霍艾将军，可别被他的相貌吓到了，他是个独眼的雄壮汉子，那颗眼睛是年轻时为了救人被巨翼枭抓瞎的。”
    总结下来，这位霍艾将军那是有情有义真汉子一条啊，绝对妥妥的是个好人，可是这样的人，怎么会跟那个专门研究死人和僵尸的万灵教在一起搞基呢？
    也许有必要接近他调查一下，而且不能暴露身份，悄悄地进村，打枪的不要。
    眼前的一块红条幅给了我灵感。
    “明日之星就是你，赶快报名参加第一届金月杯厨师挑战赛吧，胜者将获得1000金币的大奖以及高级厨师头衔，并且会由本地总督霍艾将军亲手颁发奖杯哦，括弧笑。”
    看起来似乎是条不错的路子，我对于自己的副职业——烹饪，还是很有信心的，沃特兰这种破地方的人哪懂得美食的奥秘，让你们看看天朝魔都大学城附属理工大2号门东侧50米居礼酒店主厨皮居礼首席弟子的厉害。
    这比赛的报名倒是不难，缴5个银币的报名费，领个参赛证就可以了。但是初赛日定在明天，决赛更是在三天之后，有点浪费时间。
    拼了，万一赢了可是有1000金币奖金，蛐蛐他们一个小队练了两个多月才凑出那么可怜的三百金币给老妖买了坦克装，前天勉强过了天赋任务，结果听说sb王抽了个f级天赋武器节制，让武器耐久度下降速度减少15%，他一个辅助打一小时就拉个四首破曲子，这种天赋有毛用。
    不过这种完全看脸的随机抽取天赋方式让很多玩家诟病，毕竟垃圾的天赋一大堆，极品的就那么几个，有时候还会抽到完全用不到的天赋，比如上次有个法师抽到了坚固护甲：从装备上获得的护甲值提高25%。结果一气之下直接删号了。
    面对玩家们如cháo水般的抗议声，官方却完全没有改进的意思，一句所谓天赋就是天生的，命该如此就把玩家们打发了。
    眼看时间也不早了，在旅店开了个房间，收拾收拾就下线了。
    现实世界，晚上十点，理工大，宿舍
    “哟，老二你下线了啊，过来吃龙虾，老妖请客的。”招呼我的是隔壁寝室的耗子哥，我们经常互相串门，关系很好。耗子哥成绩好，就是人如其名，胆子极小，每次过街都跟老鼠似的，走两步退一步，上次我们看的烦了，直接一左一右把他架着走，不知道的还以为公安局又抓到嫌犯了呢。
    “老妖请客，太阳从西边出来了么。”宅男们一向不讲究，围在一张桌子边，有站着的，有坐着的，还有豪迈如sb王这样躺着的——这货貌似啤酒喝多了。我随手抓过自己的椅子，一脚踢开地板上的sb王，凑了进去。
    “今天开了张，所以大请客。”老妖左手一只小龙虾，右手一只小龙虾，嘴里还嚼着一只，含糊不清地说着。
    “开什么张？”抓了一只小龙虾，拨开壳，塞进嘴里，十三香和重辣的口感慢慢在嘴里化开，鲜嫩的虾肉配合勾兑的酱汁，的确是极品。
    “带人过天赋任务啊，一个10金，冤大头很多的，每次带两个，一天5次，就是100金了，你一直找不到就抓了耗哥，一共两队人在那带，一天下来也有200多金了，换成软妹币……敏敏，今天的牌价是多少？”
    “8块2，最近刷钱的多，跌了。”
    “妈的，上星期还是10块6呢。”老妖掰着手指算了一算，骂道，“去掉交易税，一天大概一千五百四…凑个整，算它1500吧，每人能分250啊，六个250啊！”
    六个250，何其壮观啊－－b
    老妖的赚钱大计听得我有点嫉妒，但是打死我也不会以人妖的姿态出现在他们面前的，这关乎面子问题，所以说虽然这份临工油水挺足，但也只能放弃。
    目标，美食节冠军，奖金1000金币！
    第二天就上午有课，下午吃过午饭直接上线，1点钟时比赛准时开始。
    可能这里实在太偏僻了，是已开放世界地图最北端，一点人气也没有，整个比赛居然只有我一个玩家参赛，其他的选手都是一些NPC，而且他们都只会做一些很普通的菜色，看起来也不是很厉害的样子。
    昨天晚上吃的麻辣十三香小龙虾给了我灵感，先托远在陨落之都的老古在拍卖行里买来了目前算是比较高级的黑爪龙虾，又去杂货店买了十三香和香辣粉。然后再初赛上以这款麻辣黑爪龙虾博得了评委的一致好评，直接满分出线。
    用一点小贿赂敲开了评委长的嘴，打听到决赛的裁判果然是那位将军本人担任，而且今年开始，将军的口味极好，喜欢搞宴会，吃大餐，一个人就吃得下十人份的饭。
    “嗯……哪将军他，胖不胖？”听着这饭量，我脑海中浮现出一个山一样高大的巨胖。
    “谁说的，将军他雄壮威武的很，全身都是肌肉，一点也不胖。”评委长戳破了我的幻想泡泡，“记得啊，一定要做出份量够大的菜肴来，将军才会满意。”
    看来，得好好思考一下怎样满足这位霍艾将军那深不可测的胃了。
    第9章冬拥湖（上）
    第二天，游戏世界，冬拥湖
    随手劈了头在湖面打了个冰洞正在捞鱼的冰爪熊，然后用买来的野营工具生了堆火，拿根烧烤叉穿了个熊掌，随手就在这个冰湖上玩起bbq来。
    我一向是个乐趣派，只在游戏里做我感兴趣的事，所以才会千里迢迢跑来这里做奇遇任务，连练级的事都扔在了一边。但今天我并不是特别无聊才跑来这个鸟不拉屎的冰湖玩靠熊掌的。我只是需要好好思考一下下一步的计划，并且整理一下手头的资料。而边吃边思考，是我的一个习惯。
    冬拥湖是沃特兰王国内最大的一个永冻湖，说是湖，但是从湖面上看就是个大冰坨子，不过昨天论坛上有个路痴玩家发帖，说在冬拥湖的某个坐标位置是薄冰，可以跳下去，那块底下是个很小的活火山口，周围数百米都是温泉，栖息着大量的黑鳞贝，尤其是火山口边上，有一只巨大的黑鳞贝母，目测应该是稀有级的。
    而这个黑鳞贝母正是我需要的食材。
    冬拥湖在内测的时候是一个战场，交战的双方要在这里争夺一份剑圣的剑术笔记什么的，反正打得昏天黑的，但也没听说过谁打赢后拿到那笔记的，反正大家只是找个借口刷荣誉而已，也没人去计较这个问题。公测后不知道什么原因，整个战争系统都没开放，大约现在是传说中的休战期吧。
    总之，没人妨碍我那是最好。
    按照坐标找到了那个薄冰区，可能是这里的温度相对要高一点点的关系，空气中弥漫着一股淡淡的白色雾气。我在安全区脱掉沉重的、不便在水中穿着的盔甲，换上长工老古被我昨天晚上勒令加班加点做的全套加冰抗的皮甲，据说就是用刚才我吃掉的那种冰熊的皮做的，8件装才加了45点冰抗，这抗寒能力……聊胜于无吧╮(╯▽╰)╭
    “头发已经这么长了啊。”看了一眼自己拿乱糟糟的头发，有点无奈。进游戏已经两个月了，当初的马尾小辫已经成了披肩长发，因为修炼暗影系的能量，头发的颜色也渐渐向紫色转变。对于长发的问题，我自己倒是没什么感觉，对女孩子的发型也没有研究，什么扎发盘发全都不变，只能让它就这么披着。幸好，游戏人物有自清洁功能，不用去护理。
    桥豆麻袋，为什么我会站在一个湖边对着水里自己的倒影伤感头发的问题？难道说游戏万多了我的自我认知出了问题，除了理工大的宅男外，我还真的产生了那个幻想世界中的骑士姬的人格？
    不会的，不会的，这个游戏号称100%纯安全的，不会有这些精神上的问题的。
    打碎一块冰，用冰水刺激了一下脸颊，我对自己自言自语：“吴寒空，不要想太多，任务要紧，你一定可以的。”
    站起身来，深吸一口气，用斩恶者在冰面上划了一个大圆圈，随着扑通一声，断裂的冰面因为严重的超载（斩恶者足有60斤，超级巨剑）一瞬间沉进了冬拥湖。
    冰冷刺骨的湖水瞬间包围住了我，我的视野中央出现了一个蓝色的呼吸槽，代表了我在水下可以行动的时间。在游戏里，每个玩家都默认是及其精通游泳的，但如果不是特殊种族，或者有一些特别的技能的话，每个人在水里的憋气时间是两分钟，两分钟后进入溺水状态，每秒扣血5%，另外，战斗情况下消耗的时间是非战斗状态下的两倍。
    现在的炼金术师们只能做出补满空气的一次性呼吸药水，而能在水中不限制时间的水下呼吸药水得拜托NPC制作，量少价格昂贵，已经快破产的我只能选择前者，这次出来我带了5瓶，也就是说我最多可以在水下呆上12分钟。
    这么一算的话好像有点急，但幸好我的目标只是黑鳞贝的肉，能拿到贝母的最好，但如果实在拿不到，随便找只看上去长得好的黑鳞贝也不是不能接受的。
    湖水很冷，但还在我可以忍受的范围里，而且越往湖底沉下去，感觉就越暖和，到了差不多是湖底的地方时，我感觉周围的水温已经很高了，大概在二十度左右，完全没有冷的感觉了。于是我用着今年夏天在游泳馆雪来的蛙泳方式向前游去。
    湖中的世界和冰面上的一片白色完全不同，湖底有许多绿色的青苔和一些矮小的水草，有几条小鱼在我边上游过，而那篇游记帖子上提到的黑鳞贝却完全没有看见，我正东张西望时，一股奇怪的水流卷住了我。
    你受到水之枷锁的定身效果，持续6秒。
    这是一个二阶水系的控制法术，非常垃圾，基本上没什么出场机会，但我没想到在水中的话，这个由水流组成的法术却达到了隐形效果，完全无法提前看出，结果一不小心就中了招。
    附近应该有敌人，在哪呢？
    “嘎啦啊布灵动，呜噜噜噜……”左手位置传来奇怪的声音，似乎是某个人施放法术时念咒，一张嘴，湖水灌进去了的声音……
    这是哪家的笨蛋法师，不知道想在水里施法必须喝黑口鱼油吗，你的导师没教过你啊。
    我从空间袋背包中拿出斩恶者，对着大致方向劈了过去，但是这攻击速度比我平时慢了十倍，黑曜石巨剑那巨大的剑身只是划开了水流，并且把一个法师从隐形状态中给推了出来而已。
    因为没有把握好角度，剑身是横着扫过去的，剑脊拍在了法师的脸上，立刻造成了重拳猛击般的效果，虽然跳出来的伤害只有平时的五分之一，但是我看着从她嘴里冒出来的一大口泡沫般的空气，突然觉得很有负罪感，要是放岸上，我估计这一下能把这个法师妹纸的牙都打出来几颗。
    没错，这个偷袭我的法师是个妹纸，看起来年纪不大，长着一张挺可爱的圆脸，还梳了两个傲娇标志双马尾。
    法师妹纸在水里狼狈翻滚了两圈才保持住平衡，当她翻过身来怒视着我时，我才发现她的左脸被我抽肿了，像在嘴里含了个鸡蛋似的。她的眼里满是泪花，我毫不怀疑如果可能的话，她会立刻扑上来咬我一口。喂喂，是你先偷袭我的好不，怎么最近老是碰到这种打架输了就要咬人的孩子，雨宫樱是这样，这个法师妹纸又是这样，难道长得可爱就可以不讲道理吗。
    法师妹纸……恩，看年纪应该是萝莉，还是叫法师萝莉吧。总之这只萝莉从她的法师袍里摸了摸，居然掏出一个看起来很可爱的、适合小女生用的粉红色的水壶，往自己嘴里灌了一口，然后收好它，接着开始吟唱咒文。
    原来你带着黑口鱼油啊，刚才没用不会是忘了吧。
    我好整以暇的看着她在那里吟唱火球术的咒文，虽然我不是法师用不了魔法，但是熟练分辨法术咒文所对应的法术可是游戏中pk的基本功，如果对手在吟唱土墙术你还硬要冲锋，那就只能撞在墙上，种种血的教训在论坛上挂满了一个版面，每周还有评选“一周三大找死镜头”，上星期的第三名是我们班的贱人童鞋，他作为一个暗影法师，对着一个圣骑士连用五次恐惧术全部抵抗，被人家活活砍死；第二名就是那个撞了土墙的斗士；而第一名其实不能说他操作不好，那个名叫善人叔叔的狂战士因为拿错了圣骑士队友的拾取绑定一个血洗手镯，心虚之下被人家连砸了二十个忏悔之锤。（2035年的话，善人应该是大叔了吧）
    3秒钟后，念咒完毕，萝莉法师手一样，一团火球向我射来。
    两秒钟后，火球消失在了水中，一些零星的火星打在我的胸甲上，完全没有造成任何的伤害。
    哎哟妈呀，笑死我了，在水里用火球术，你以为你法术强度有多大啊。
    那萝莉眼睛一瞪，显然没想到这个问题，接着似乎是反应过来了，立刻开始吟唱雷暴术了。
    虽然在水里使用雷暴是伤人又伤己，但我可没兴趣让她在这里把四系法术全部都试过来，万一她发现在这里用冰系法术非常顺手我就要遭殃了。而且显然这只萝莉对于pk不是很在行，居然在离我两米远的地方优哉游哉的释放法术，完全没有把我放在眼里啊
    水里的阻力太大，物理攻击的伤害几乎没有，但是我灵光一闪，扔掉斩恶者，窜过去一把抓住了她的圆脸，用力一扯。“疼！”
    “快投降！”一张可爱的圆脸被我掐住拉长，都快变成大饼型了，小萝莉的眼泪在眼眶中打转，但是非常倔将的就是不认输。
    在这种情况下，已经不可能使用法术了，我的两只手扯着她的脸，她的两只手则抓住了我的双手，做着徒劳的抵抗。我们俩就这样纠缠着，被水流推向了湖心。
    第10章冬拥湖（中）
    我们都知道，游戏世界是可以有许多不合理的设定的，比如说会砸火球扔闪电的法师，光天化日之下也能不见的盗贼，被大卸八块还能复原的巨魔等等，但是这些都是人民群众喜闻乐见的幻想世界必备之物，即使几百吨的巨龙光靠两个结构跟蝙蝠翅膀一样的破翅膀扇两下也能飞起来，大家也能很淡定，表示能够理解。
    但是在欺负小萝莉法师的时候，我遇到了一件即使是见多识广的玩家也表示无法理解的事情。虽然从原理上来说，的确有可能发生，但是从来就没有一个游戏公司，敢于在游戏中列装这个项目。
    那就是洪水。
    看到这里，很多人肯定要开骂了，TM洪水谁没见过，天朝一下大雨就有洪水，上次连二里坡的龙王面都被大水淹了不拉不拉不拉……
    的确，洪水不稀奇，但是你见过法师开个传送门回城，结果抽干了整个湖泊，顺带十几里外的一个小镇被温泉水淹了吗？
    事情还要从我那天在冬拥湖底掐着小萝莉的脸开始说起，我跟这个突然冒出来的萝莉法师没什么仇，但是她二话不说就用法术砸我，我自然也不会等死，于是两个人就这么赶上了，结果互相掐着不放，一不留神就被湖底的暗流卷走了，也不知道为什么，这湖底的水流是向着湖心去的，速度还挺快，没来得及反应过来我们两个已经被带着去好远，刚开始的时候我还掐着小萝莉的包子脸不放，到了后来速度越来越快，比上次去欢乐谷玩激流勇进还刺激，我们不得不放弃了对掐的伟大事业，改为抱成一团被水流带着，停都停不下来。
    随着离湖心越来越近，我发现湖底也起了变化，原本只有一堆烂泥的，现在却出现了好多一人宽的阡陌，那些水流沿着这些类似管道的壕沟，四通八达，看起来若果知道水流的方向，就能利用这些壕沟快速前进。
    然而这些事情目前帮不了我，困住我和萝莉法师的水流异常强大，我们根本无法挣脱，我灌了一瓶呼吸药水才保住自己没有因为缺乏空气而溺水身亡，而在小萝莉央求的眼神下，我不得不也地给她了一瓶，换来了一个感激的眼神。
    我们的旅程终于迎来了终点，我看见了那篇攻略上提到的小型活火山和黑鳞贝母，那个大扇贝比我想象的要大的多，如果能采集到它的肉，估计都是极品。但是我似乎来晚了，这个黑鳞贝母不知道被谁抓去堵塞了火山口，炽热的气流无处可能，只能冲破了由非常脆弱的石灰石组成的山壁，打出了一个个大小各异的洞口后喷涌而出，因为火山内部的压力相当的大，喷射出来的高压气体带动了水流，形成我遇到的那些暗流，顺便将大量的热量传递给了湖水，从而在这个深山老林创造出了冬拥湖这样奇葩的湖泊。
    包裹着我们的水流冲向了火山上的一个洞口，正当我和萝莉法师大喊救命的时候，我们却突然冲出了水面，被扔在一小块石灰岩形成的浅滩上。
    而包裹着我们的那团水流，则慢慢凝聚起来，变成了一个相对来说是人形的大水球，接着，在头部的位置，两团灵光亮起，虽然没人对我说明，但是我本能的觉得，那是它的眼睛。
    “你们好，人类，我是莱西度斯，这片湖水的守护者。”这团水看起来像是个水元素之类的东西，也就是一团有生命的水，难怪刚才在湖里看不见它。
    “人类，我需要你们的帮助。”水元素继续说道，“几天前，一头雷鹰来到这里捕食，它看到了在浅滩晒太阳的那彼拉斯，试图抓走它，但是这只活了上千年的巨蚌实在太过巨大，所以那头雷鹰失败了，它不得不扔下那彼拉斯飞走。很不幸的，后者掉进了火山口……”
    雷鹰？这附近住着的雷鹰好像就那只胸特别大的，果然胸大无脑吗，虽然你是神兽，但是那个黑鳞贝母目测有房子那么大啊，是你能一爪子带走的么？
    其实刚才看到那个大贝壳我就放弃狩猎它的期望了，那个个头，怎么看都是领主级以上的，很可能是王者级，再加上甲壳类那变态的防御力，就算它不还手让我在那砍，估计把斩恶者劈断了也不会有什么结果的。
    “现在火山很危险，随时都可能喷发，那样的话，这个湖也就不复存在了。”水元素继续说道，“我和我的妻子，熔岩精灵萨美尔需要安抚这座火山，延缓毁灭的到来，所以我请求你们……”
    “等一下！”一直是两个眼睛蚊香状态的萝莉法师突然从地上跳了起来，两手握拳，用期待的眼神看着水元素，“莱西度斯先生，请问卡林姆温泉的沸水元素是您和您太太的孩子么？”
    虽然这团水没有脸，应该也没有表情，但是我觉得他现在……满脸的尴尬，没准还在脑袋后面拖了一滴汗。
    “这个，没有错，是我们的孩子。”水元素承认了这件事。
    “那么，请问你们怎么行F……”我及时捂住了她的嘴，以免再冒出一些什么奇怪的词语。
    “呜呜呜，让人家问嘛，我很好奇啊呜呜……”
    “请继续，莱西度斯先生。”
    “……能请你们帮忙，击杀那彼拉斯吗，一旦它的核心死亡，保护着它身体的元素立场就会消散，那么它很快就会被火山的热量烧成灰烬的。”水元素解释到，“它的身体非常坚硬，但是相对来说，它的核心是很脆弱的，我想你们两个合作的话，是可以破坏它的核心的。”
    “别开玩笑了，我为什么要和她合作。”我们互相指着对方。
    “人类真是奇怪，在我们元素精灵的世界，同一种精灵是不会有两种想法的。”水元素显得很无奈。
    “不要，人家才不要和这个抢我男朋友的女人合作。”小萝莉双手抱胸坐到了地上，嘟起了脸，转过头去。
    “抢你男朋友！”我感觉整个世界都要崩溃了，你男朋友，你个死萝莉要胸没胸要屁股没屁股的谁会选你做女朋友……不对，槽点错了。我怎么会抢你男朋友，老子是男的啊，我又不搞基哪来的男朋友啊！
    噌！嗡嗡嗡嗡！
    我从空间背包中拔出斩恶者，巨大的动能让剑身不断鸣动着，我把剑身横在小萝莉的脖子上，用阴森森的语调问她：“嘿，小朋友，告诉我，谁是你的男朋友!”
    “蝉，蝉鸣哥哥……”小萝莉被吓坏了，眼泪在她的眼眶中开始打转
    “谁？”我怎么没听过这个名字。
    “我叫做葳蕤，蝉鸣哥哥和我是一个院子里长大的。”
    “说重点！”我吼道。
    “哇……”小萝莉终于承受不住强大的压力，哭了，“蝉鸣哥哥你骗人，你女朋友一点也不温柔，哇……”
    “喂，我说。”
    “哇……你自从开始玩这游戏就不理人家了，哇……每天一下班就躺床上，呜呜呜……还老是傻笑，人家好伤心的，呜呜呜……上次带人家去动物园看狗熊也是对人家不理不睬的，呜呜呜……狗熊有什么好看的嘛，一看就一下午。”小萝莉进入了忘我状态，两条眼泪像小喷泉一样，幸好是游戏世界才能模拟出如此有气势的哭法，要放现实里，没几秒钟这孩子就脱水了。
    这小萝莉挺厉害的，一哭起来就没了个头，但是她哭着说的那些话，给我提供了一个重要的线索。
    拉开了好友列表，发现那个拿我当挡箭牌，还对狗熊有着超越一般兴趣的家伙，正好在线。
    我马上发了一条信息过去：“我亲爱的九吨童鞋，如果你不能在十分钟内安抚好住在你家隔壁的邻居小妹妹，那么我保证黑翎骑士团的门口会出现一张质量很好的熊皮地毯。”
    几秒钟后，九吨回信了：“大姐，您是不是没睡醒。”
    “九分五十秒。”我回复它。
    九吨沉默了，十秒钟后下了线，一分钟以后，还在我面前表演人形喷泉的小萝莉突然闭上双眼，仰头倒了下去。
    “她怎么了？”水元素莱西度斯问道，“是不是受伤了，我可以进化她体内的水分，虽然对治疗伤势效果不大，但也是可以恢复一点生命力的。”
    “没问题的，莱西度斯先生，她只是累了。”我看着小萝莉的身体慢慢发出白光，最后缓缓地碎成一堆光粒消失不见，“我们还是来谈谈其他的东西吧，比如……这次委托的报酬。”
    第11章冬拥湖（下）
    
    明镜止水：聚气三秒后，回复5%－10%的生命，并使除明镜止水外任何技能的冷却时间减少6秒。
    这个水元素好说话到不可思议，我还没怎么提要求，它就主动把这次任务的奖励给了我，是一本技能书《明镜止水》，基础职业是战士的都可以学，是一种按百分比回血的技能，自然是血越长越划算。
    学到手后试了一下，运气不错出了最大值，恢复了271点生命，虽然施放时间略长，不过考虑到将来熟练度高了以后它还能升级，就不在乎那三秒钟了，这种保命技能自然是越多越好的。
    过了一回儿，小萝莉上线了，很不安的弯腰低头向我道歉：“姐姐我错了，你一定是很温柔的……”
    螺旋爆头拳
    “疼疼疼疼疼！救命啊，放开我啊……”小萝莉被我用两个拳头夹住脑袋对准太阳穴猛钻，不到5秒钟她的眼睛变成了蚊香状。
    “你个死萝莉，记住，老子和那头肥熊一点关系也没有！”气急败坏之下我连老子都脱口而出了，不过幸好这小萝莉被我的狂吼给吓傻了。
    “那个，姐姐……”消停了一会，小萝莉突然对我举手发问。
    “什么事？”我瞪了她一眼。
    “啊！”小萝莉被吓到了，一溜烟跑到水元素背后躲了起来，良久，见我没有追杀她的意思，才抖抖索索的探出头来，“姐姐，如果你不喜欢蝉鸣哥哥，可以把他让给我么？”
    嗯？这小萝莉居然恋兄，九吨个禽兽居然玩妹嫁，这个可以有啊！
    “尽管拿去，如果那头肥熊欺负你尽管来告诉姐姐，我帮你教训他。”
    “太好了！”小萝莉抱着她的魔杖跳了起来，然后冲过来扑向我，“姐姐，我好喜欢你。”
    “嗯嗯，乖。”我随手摸了摸她的头，以示鼓励。
    我和小萝莉换了名片，她叫天天春葳蕤，20级的元素法师。未成年人一天只能上线4个小时啊，这孩子练级可真够快的。
    水元素莱西度斯是个很好的“人”，看见葳蕤用的还是很垃圾的二阶魔杖，居然当场送给她一根三阶精良的，这个级别可是目前玩家能拿到的装备中最高级的了，至今也没听说谁弄到四阶或者稀有级别的东西。
    十分钟后，火山边缘
    “两位，我会在这里操纵水流，以免你们被火山的高温烫伤。我只是个下位水元素，倾尽全力恐怕也支撑不了多久，请你们尽快摧毁它的核心。”莱西度斯言罢，为我们两个上了一个BFF湖之精灵的祝福：游泳速度加倍，可以水下呼吸，免疫高温造成的烫伤。
    “准备好，我们走了。(.SEN.)”我拉起葳蕤，向那个房子一样大的黑鳞贝母那彼拉斯。
    我们慢慢游近它那巨大的身体，因为火山高温的烘烤，这个大扇贝看起来已经是挂了，它的边缘露出了烤焦的嫩肉，因为肌肉组织的大量死亡，它甚至不能关上它的蚌壳，凄惨的耷拉在那里。
    我和葳蕤小心翼翼的从开了一点点的蚌壳缝隙中游进了它的身体，这里的水流弥漫着烤肉的香味，感觉很是怪异，而我们很惊讶的发现，在蚌壳内部的肌肉上，正在发生着一场战斗，一边是名叫那彼拉斯之血的类似红色史莱姆的东西，另一方则是葳蕤提到过的，非常稀有的沸水元素。
    沸水元素据说是守卫湖水的水元素莱西度斯和守卫火山的火元素萨美尔的孩子，虽然这两个元素不是一般定义上的生物，但是这种完全违反法则的生育方式实在让人无法理解，葳蕤就非常好奇他们是怎么做……那个爱做的事情的。
    虽然我也很好奇，但我绝对不会像葳蕤这样当着人家的面问的，这不是为难别的么，幸好莱西度斯是个老好人性格，要换了个脾气暴躁的，没准直接就打起来了。
    不过话说回来，这些沸水元素的确是非常奇异的，可能因为父亲的实力比较强的关系，它们都继承了水元素的一切特性，同时它们还继承了母亲的血统，所以它们不仅免疫水属性攻击，对火属性也有极强的抗性，并且它们的攻击造成的是烫伤，属于火属性效果，而不是一半常见水元素的冰霜伤害。
    眼下，沸水元素占据了上风，那些鲜血凝结成的史莱姆一靠近沸水元素就会沸腾，然后慢慢蒸发掉，所以战况根本就是一面倒。
    而作为它们父亲请来的援军，我们自然不会去帮助史莱姆们，我换上板甲，以类似千斤坠的方式落在蚌壳内的肌肉上，虽然水中阻力大，物理攻击效果不好，但是邪光斩还是能用的，虽然速度满了一点，但是伤害完全没有下降。葳蕤在我身后放着冷枪，换了新装备的她，攻击力有了很大的提升，只要两三个冰枪就可以解决一只史莱姆，我们配合着向内部杀去，一路上真的是血流成河。我不得不感叹这只名叫那彼拉斯的大扇贝生命力实在旺盛，即使外部看起来已经焦了，有很大一部分蚌肉已经被炙熟了，但是它依旧没有死亡，它身体内的防疫系统仍然在工作，本能的攻击外来入侵者。
    “它的核心在脑室，出血点的后面。”耳边传来了莱西度斯的声音。
    我与葳蕤对望一眼，一点头，向着史莱姆们出现的地方开始推进，那彼拉斯流的血非常多，到了后来几乎是像一支军队一样，前仆后继的向我们涌来，陪着我们的几只沸水元素被拦截了下来，我们不得不脱离脱误继续前进，就在我远远望见喷洒着鲜血的出血点的时候，一阵天崩地裂般的摇晃让我们不得不停下了脚步。
    “轻快一点，人类。我们快支撑不住了。”这次传来了一个类似女性的声音，可能是莱西度斯的老婆，我们从未见过的那个火元素萨美尔，不过此时我们已经没有时间去研究是不是她的问题了，我猛力挥出一道邪光斩，在鲜血史莱姆中间打出了一条缺口，然后拉着在游泳时摆不正姿势的葳蕤，用最快的速度冲过**上的一个喷泉——出血点，然后撕开一道膜，冲进了脑室。
    一般生物的脑室就是用来放脑子的地方，但是这个大扇贝似乎是传说中的无脑生物，它的脑室里只有好大一颗珍珠一样的东西，悬浮在那里发出蓝色的光芒。而且很奇怪的是，这个比叫做脑室的地方，居然是干的，没有任何水存在，还有空气可以让我们呼吸。
    “轰”又是一阵强烈的摇晃，与此同时，我的眼角边出现了一行小字倒数计时：火山喷发2:59.
    2:58
    2:57
    “不好了，火山要爆发了，我们快打碎这颗珍珠。”葳蕤开始念咒，凝结出一根比人还大的寒冰枪，向着那颗珍珠掷了过去，然后手一台，又是数根冰箭射了过去。
    冰枪恨恨地撞在了珍珠上，跳出了800多的伤害，非常惊人，而珍珠的上面也露出了血条，似乎是少了一小截，这个珍珠的血量真心不多。
    但是到了寒冰箭打上去的时候又不同了，在吃下了冰枪后，珍珠的颜色从蓝色变成了红色，当冰箭撞上去的时候，红光闪烁，珍珠没有扣血，但是葳蕤的脑袋上去冒出了三个236的伤害。
    “伤害反射？”我惊讶了，这个可是相当高端的技能。
    在反射了一轮法术后，珍珠又变成了蓝色，我抄起剑砍了上去，结果珍珠还是没受伤，我却减了一百多的血。
    “我明白了！”葳蕤喊道，“这个珍珠是按颜色打的，蓝色反物理，红色反法术！”
    我依言试了一下，果然，在珍珠变红色的时候打上去是有伤害的，虽然比不上葳蕤的伤害，但是也有二百多了。
    我们按照颜色，轮流出手，很快就把这颗珍珠给打碎了。
    系统提示：第一脑室已被破坏，请速度破坏第二脑室。
    纳尼，还有一颗？这个只会晒太阳的大扇贝居然还长了两个脑子？
    看着时间还剩两分钟，我急得蛋都疼了，倒是葳蕤很淡定，说道：“出门左转，绕过出血点，我看见那边还有一个隔间的。”
    都到这份上了自然不能放弃，我们迅速再次冲过出血点，不理会那些和沸水元素打成一团的鲜血史莱姆，砸开了另一道“门”，冲进第二脑室，将另一颗珍珠给砸了个稀巴烂。
    距离火山爆发还有10秒
    9秒
    8秒
    ……
    好像是赶上了，任务也显示完成了，给了我两万四的经验，但是我又感觉有什么不对。
    对了，我们还在贝壳里面！
    现在往外跑已经来不及了，就算游出去也是个死，我还没思考好对策，就感觉一阵天崩地裂般的地震，火山喷发了。
    自然的威力非同小可，即使是最小的火山，岩浆喷射的力量也不是人类能够抵抗的，我看见蚌壳的边缘已经有岩浆漫进来了，与它接触到的，不论是沸水元素还是被称作那彼拉斯之血的类似红色史莱姆的东西，全部都是哧一声变成了蒸汽。
    “我来开门吧。”葳蕤说。
    开传送门是法师的一项专利技能，20级可以学，可以立即穿过传送门回到最近的城镇，是比回城卷轴更便宜更方便的一个法术。
    我自然没有什么异议，乘葳蕤念咒开门的时间，我还跑出去用斩恶者切下来一大块那彼拉斯的毕壳肌，俗称干贝、瑶柱的好东西。
    “好了，我们走！”葳蕤一挥法杖，一道传送门应声而出。
    眼看岩浆就要游过来了，我们急忙冲进传送门。
    长滩镇，广场
    随着啪的一声，我们两个从传送门里掉了出来。
    “好险，好险。”七手八脚的从地上爬起来，看见自己没有缺胳膊少腿的，总算松了一口气，这次的湖底探险太刺激了，打死我也不想再来一回了。
    这时，我听见背后有**燃烧时的啪啪声，急忙回头，发现岩浆顺着葳蕤开启的那个传送门，流了出来，几乎一瞬间就烧掉了边上的一圈杉树。
    布鲁布鲁布鲁……
    岩浆越流越多，最后干脆像消防龙头一样喷溅，直接击穿了广场边上的一栋建筑，房子里面奔出几个火人，跑了几步后躺在地上不动了，被熊熊大火慢慢烧成了灰。
    我瞄了一眼葳蕤的名字，红的像要滴血，而她的脸，面如死灰。
    玩家法师只会开传送门，没有关传送门的法术。一般来说，一个传送门会持续五分钟。而葳蕤开的这个传送门，先喷了两分钟岩浆，又喷了两分钟水，等到它消失时，大概三分之一个长滩镇已经被岩浆烧毁，剩下的全部泡在水里。
    葳蕤以24万点的罪恶值荣登红名榜第一，以后数年都没有任何玩家能破这个记录。
    可怜的小萝莉不得不在两天之后，发现无法补救的情况下哭着删号了。
    第12章转折的事件
    因为为出了一大堆狗屁倒灶的事，我第二天下午才赶回金月之门，一进城我就懵了，满城白旗！这是大丧的标志。
    随便抓了个路人问：“大哥，这怎么回事，城里怎么全是白旗？”
    “霍艾大人，昨天晚上突发急病，就这么去了，哎呀！”路人NPC满脸鼻涕眼泪的，我嫌脏，随手就扔路边了。
    突发急病，这理由不错。
    什么样的急病能一晚上干掉5阶强者，有这样的东西的话，暗法师协会的那群见不得光的家伙会高兴到跳起来的。
    所以，我认为，此事必有蹊跷。但是我不知道该怎么做，线索全部都断了，让我觉得无从入手。或许，我应该去总督府打探一下？还是就此撒手，回骑士团去领最低任务奖励？
    正思量间，发现有点奇怪，周围的居民全都不见了，商户全都噼里啪啦地关门了，不远处的街口，一队士兵正小跑着过来，在离我两条街远的地方组成了防线，第一排握着枪蹲下，第二排将手中的长枪架在第一排士兵的肩膀上，而第三排士兵则扛着枪，三排闪亮的枪头斜刺向前方，远看就像一头刺猬。
    这种阵势？这周围没刷BOSS吧，有必要搞这种威慑？
    “陷阵营，前进。”随着指挥官一声令下，士兵们挺着长枪，踏着整齐的步伐前进，声势浩大，让人感觉以个人的力量是完全无法匹敌这些精锐士兵组成的完美方阵的。
    但为毛目标是我？
    没错，这里前后就一条路，我背后不知道何时已经站满了一群弩兵，一样组成了方阵，而前方的枪兵则喊着号子踏着齐步向前突进，我感觉自己就像一只被罩住的苍蝇，上天无路入地无门。
    “前面的黑骑士听着，你已经被包围了，放下武器，放开人……咳咳，立刻投降!”枪兵阵里，一个貌似是指挥官的人，拿着一个简易的铁皮喇叭对我喊道。
    你妹的人质啊，我哪来的人质，你是不是平时演习玩习惯了。
    不过到了这个份上，如果不想被长枪捅成筛子或者被弩箭射成刺猬，那我也只能投降了，贸然抵抗只能死。
    于是我举起双手投降，然后被五花大绑塞进囚车，由一队士兵押送着到了最近的大城——或者叫小镇，反正沃特兰的城市都小的像镇子。
    沃特兰王国分为三个省，而这个叫做科林克洛斯罗德的城则是三省交汇的地方，从这里出发，走大路只要一天就能就能到达王国的任何一座城市。这里也有王国最高权威的法庭，据说此庭宣判的案件，从不翻案。
    我就这么莫名其妙的被带上了法庭的被告席，等到开庭了我才知道，我的罪名是杀了那个被邪教占据的不知名小山村的村长。
    妈的，吓死我了，我还以为长滩镇那件事我也有份呢。小山村那件事是灭邪教，长滩镇是杀良民，性质可是完全不一样的。
    “强尼村长是一位正直的人，是一位无私的人，是一位节俭的人，他在诺拉村兢兢业业地做了十五年村长，为王国鞠躬尽瘁，可就是这样一位善良的基层公务员，在四天前，被这个名叫奥萝拉的黑骑士，残忍的杀害了！”这个主控官倒是慷慨激昂的很，不过这控词是不是CCAV味浓了一点，程序员写这一段对白的时候是参考了新闻联播么。
    这种指控自然没什么实质威胁，更何况我当庭丢出了个村长带在身上的邪徽。
    主控官拍着桌子大叫：“这是伪造的，绝对是假的。”
    这智商还做检察官，看来这沃特兰王国是该玩蛋了，我笑着一摊手：“就算这个徽章是伪造的，那发现村长尸体的地方，您总不能说是我伪造的吧。”
    主控官的脸变成了茄紫色，的却，这个金属制的小徽章随便找个工匠就能做出来，不值几个钱，但是那个挖空一整座山建造的神殿，绝不可能是伪造的——有那么多钱造个神殿来诬陷一乡下小山村的村长，什么样的杀手请不到啊。
    有了底气，我说话声音也大了不少：“先生，我是黑翎骑士团的外交人员，前来贵国是为了一起失踪案件……现在已经变成了凶杀案，骑士团的三名重要成员被害了，而疑犯之一正是您所说的那位正直，无私，简朴的小山村村长，再加上贵国无端扣留与诬陷本人的态度，我不得不怀疑贵国的立场，在贵国所遭受的一切不平等待遇，我将在回去后向骑士团最高评议会全部报告。”
    整个法庭都哗然了，迫于压力，法官判我无罪，并且那位主控官因为严重渎职和诬告问题，被当场停职等待处理。
    经历了这么一出，我已经不想在这个一团狗屎样的地方呆下去了，奖励少就少吧，我要用最快的速度离开这个该死的国家，回到陨落之都去。
    一出法庭的门，还没想好是去搭班车还是租马车，就被人拉住了，回头一看，算是熟人，那个幸运E的蕾丝男人婆天芸弄月。
    “哟，小月月，好巧啊。”
    “梦幻姐，我和轩辕轮流守了你两天了，总算等到你出狱……哦不对，无罪释放了。”天芸童鞋的表情真是够丰富的，不知道还以为哪家小弟来接老大出狱呢。
    “轮流守两天？你们怎么觉得我会从这里出来？”
    “那天你被雷鹰抓走了，没几分钟就出了组队范围，我们又没换片，不知道怎么联系你，后来轩辕说，这么等着也不是办法，我们就顺着那份信上的线索查到了这座城。写信的人是这里的贵族欧杰勋爵的幕僚，我们就分头查证，小樱混去当了女仆，轩辕混去当了园丁，我给他看了一天门，我们都各自收集到一点线索，但是那天的晚上出了大事，欧杰勋爵的妻子奥尔加夫人被人杀了，而最大的嫌犯居然就是勋爵他本人！”
    “虽然你很激动的说了半天，我还是不太明白。”
    “听我说完啊，大姐。前天晚上我们仨一合计，这事已经出了我们的控制范围了，得让您出马才行，可是又不知道怎么联系你，于是轩辕就跑去警察局举报你杀人，杀了那个啥村的村长，没想到这边的警察效率不错，两天就把你抓来了。”
    “……轩辕个混球呢，叫他出来，我剁了他。”
    “他昨天因为袭警被关进去了。当然，这事表面的原因，事实上他是为了接近欧杰勋爵套话。”
    “说实话，我不觉得警察会把一个打架的和一个杀人的关一起。”
    “沃特兰这种破地方造不起大监狱，所有囚犯都关一起了，今天早上轩辕发消息给我，说经过一晚上的说话，那个欧杰勋爵已经答应合作了，只要我们保住他的性命，他就告诉我们真相。”
    在天芸的建议下，我们先去了警察局探监，正好是晚上，我们跑去的时候小樱也在，穿着一身女仆装在给轩辕送饭，话说他们两什么时候发展到这么好了？
    “轩辕轩辕，我做的蛋包饭好吃么？”小樱一脸期待的问轩辕。
    “好吃，呜呜呜……太好吃了，呜呜呜。”轩辕泪流满面地干着蛋炒饭，也不知道是因为吃到意中人做的爱心料理激动呢还是因为那黑乎乎不知何物的黑暗料理把他给吓尿了。
    我们很不是时候的打断了他们两的恩爱秀，然后凑在一起讨论目前手头上的线索。
    “那个人就是欧杰勋爵。”扒着铁窗的轩辕指着身后一个坐在简易铁丝床上靠着墙壁发呆的中年人，“他家的花园地下有个看起来很邪乎的炼金实验室，听老园丁说是那个幕僚专用的。”
    “他的府邸每天都有好多货物收进来，那个量绝对不是他这个级别的商人能吃下的。”天芸分析道，“而且听另一个门卫说，出货都是半夜偷偷摸摸的，很奇怪，而且经手人都是那个幕僚。”
    “勋爵和她的夫人非常恩爱，但是跟那位奇怪的幕僚先生就不对付了，我就做了一天女仆，他们居然吵了三次架，而且，每次都是勋爵先生退让，他好像有什么把柄在那个幕僚手上。”
    我叼着一根棒棒糖，发动了“容我三思”技能：“嗯，听起来那位幕僚亲很可疑啊，他人呢？”
    “不知道×3”三个人一起摊手。
    “算了，我就知道没那么简单。轩辕，今天得麻烦你守着这位勋爵先生了，我怀疑他的幕僚会派人来灭口。”
    轩辕一愣，马上点头，同时似乎是为了表明自己的决心，他从空间背包中拿出了自己的剑。
    虽然这个叫做轩辕的剑士嘴边的毛都还没长齐，但不知道为什么，我觉得这个人很靠得住，终有一天，这个还是少年的人会变成一个顶天立地的男人。
    黑骑士失踪事件的真相，这个任务的进度条又上升了一点，有35%了，看来这次没有找错方向。那么，似乎得想办法把这位勋爵先捞出来，然后在找到那位神秘的幕僚才行。
    第13章双线战斗
    次日，游戏世界，科林克洛斯罗德城，沃特兰王国最高法庭
    我昨天难得熬了一次夜，把这个案子的材料整理好传到网盘上，然后在现实世界里打印了出来，又抓了寝室里一群宅男一起研究，早上还跑了趟隔壁政法学院找一个比较熟的兄弟请教了一些法律上的问题，然后才上了线。
    我将在这个案子中担任欧杰勋爵的辩护律师。
    名义上，我是黑翎骑士团的在编骑士，因为成为骑士是要通过司法考试的，所以北大陆人类诸国默认三大骑士团的骑士可以兼任法官、检察官、辩护律师之类的司法职业，当然，玩家们基本上只考的了战斗技能这一项，不过幸好这是游戏，会给点提示的。
    主席位上，主审官敲起了他的锤子：“本席宣布，关于欧杰勋爵杀妻一案，现在开庭。”
    主控官清了清嗓子，开始陈述案件。
    简单来说，案件是这样的：那天深夜，城区西部一豪华住宅区里，一只小狗在不停地狂吠，引起了邻居家的注意。而后他在门前发现一具血淋淋的尸体，死者便是奥尔加勋爵夫人，尸体浑身血痕，而且被利器割断喉咙而死，死亡时间大概是晚上十点多。值得注意的是，这间房子并不是欧杰勋爵的家，房产登记上写的是奥尔加夫人，但奥尔加夫人她并不是那种有钱的贵妇人，勋爵家的资金都是由那位神秘的幕僚先生管理的。
    警察在现场发现了一些关键的证物，包括一副勋爵常用的手套，上面沾满了夫人的血迹；还有被认为是凶器的一把菜刀，以及勋爵本人的数枚血指纹。
    “魔法世界居然还能鉴定血型和指纹，这不科学啊，下次是不是准备再弄个dna什么的。”我真是无力吐糟了，不过幸好这个法庭任务是相对现代化的，要真放中世纪那种自证法审判，那我只能给勋爵多上几柱香了。
    注：所谓自证法就是让被告自己证明无辜。nonono，当然不是放他去自己找证据，比如一个人被控使用巫术的话，就把他绑起来烧，如果没烧死，那他就是巫师；如果烧死了，那他就是无辜的，上帝会收他进天堂的。
    “综上所述，检控方认为，凶手就是欧杰勋爵。他在当晚潜入了奥尔加夫人的小别墅，用刀杀死了他的妻子，然后在慌乱中扔下了凶器和手套，并且不小心在现场留下了血指纹，这一切，都是铁证！”
    “異議！”
    整个法庭，包括法官，检察官，法警，书记员，陪审团，观众，全部看着发出声音的我，霎时间一片寂静。
    我有点脸红：“不好意思，说错台词了。我的意思是，我反对主控方的论述。”
    法官询问我：“辩方律师，你觉得主控方的哪一段陈词有问题？”
    “法官大人，按照主控方的结论，凶手应该是带着手套拿着菜刀行凶的，对吗？”
    站在我对面的检察官点头：“的确如此。”
    我摇摇头：“既然如此，请问主控官先生。为什么只有手套上沾满了血迹，而这把作为凶器的菜刀，却什么血迹也没有。”
    观众席哗然。
    “呵呵，律师小姐，您太年轻了，不知道有妖草汁么？”检察官老神在在地笑了。
    “妖草汁？”这是什么东西？
    “妖草汁可以与血液发生反应，放出微紫色的光。我们早就用这种方法确认了凶器菜刀上的血迹，并且进行了化验，得出的结论是与奥尔加夫人的血型一样。表面上看不出血，只能说明凶手在犯案后把凶器清洗了。”
    我就知道你们这群NPC的智商不高，居然有这么大的破绽。
    我深吸一口气，大声说道：“那么，请您告诉我，为什么一个冷静到要清洗凶器的凶手，会把作案时使用的手套遗弃在现场，清洗完的凶器就扔在花园里，并且洗凶器的时候不知道要顺便洗一下手？”
    “这，这个……”检察官一拍桌子，“凶手有怎样奇怪的行为，与本案并无直接的关联，这三样证据全都指向欧杰勋爵，这才是重点，法官大人，您认为呢？”
    “恩，的确。辩方律师，你不得在证物问题上过多纠缠。”法官大人敲了敲锤子，给了我一个警告。
    这也可以？如果这些物证无法证明可靠性，那就是栽赃嫁祸啊，这点你都看不出来吗？
    “好吧，法官大人。我们不谈物证，我想说的是，欧杰勋爵并没有杀人动机，根据奥尔加夫人的女仆的说法，勋爵夫妇非常恩爱。甚至，因为施法第二天是奥尔加夫人的生日，欧杰勋爵在金月之门谈好一笔生意后连夜赶回，勋爵家的守门人证实那天勋爵回家是晚上11点，所以说作案时间也不成立……”
    “我反对！”检察官叫道，“欧杰勋爵完全可以在杀人之后再回家，”
    “根据车夫的证词，他们进城以后并没有去其他地方。”
    “车夫不过是他家的佣人，所以车夫证词的可靠性值得怀疑。”
    “可恶……”我暗自咒骂了一句。
    =============我是一条分界线=============
    法庭的激辩进入僵持，而此时，数百里外的暴雪镇附近的山林中，悲剧三人组正站在一个巨大的坟墓前。
    “沃特兰王室的陵寝，就是这里了。”轩辕收起地图，对身边的天芸弄月说道：“看你的了，把门破开。”
    “这种暴力的事情应该让男人来做啊，像我这样的弱女子怎么行。”天芸弄月说话有点阴阳怪气，显然是因为昨天轩辕吃了雨宫樱做的爱（hei）心（an）料理而不爽。
    “你骗谁啊，天底下哪有国字脸的妹子，你分明就是条汉子好不。”
    “啥，你敢再对老娘说一遍试试。”天芸弄月很激动，一把抓住了轩辕的胸甲。
    轩辕童鞋今天战斗力提升了很多，张口就是一大串：“说就说，你这条纯爷们，真汉子。拳上能站人，命根可跑马；胸口起飞机，菊花开瓶盖！”
    “你们两个，不要吵了。”女神及时从天而降，将两个人分开，雨宫樱擦擦头上的汗对两个人说，“轩辕哥哥，天芸姐姐，你们俩从出发一直吵到现在了，该停一下了。”
    “还不是他×2”两个人对望一眼，又同时一声“哼”，转过头去。
    =========镜头转回法庭========
    “主控方一致认为，这副手套是所有证物中的关键。请被告戴上这副手套，以证明它正是你丢失的那副。”
    那副被作为重要证据的手套被转到了我的面前，这么儿戏的证明方式我还是第一次碰到，不过稍稍思量后，我抓过站在我边上的被告欧杰勋爵的手，把手套塞进了他的手里：“勋爵，这副手套是不是你的，你试戴一下证明吧，不然对面那位大人是不会死心的。”
    在众目睽睽之下，欧杰勋爵拿起那副据说已经被鲜血浸透的手套，很努力的试图把它戴上左手，但是显然失败了，他举起手示意，让整个法庭的人都看清楚，这副手套，只能戴上一半。
    “这不可能！”那位检察官又拍起了桌子。
    “经过这次证明，我认为，这副手套应该不是欧杰勋爵的，它太小了。”我对这个荒唐闹剧般的试戴证明下了总结定义。
    “请问辩方律师，如果这副手套不是欧杰勋爵的，那会是谁的？”
    “当然是凶手的。”
    “那么请问，谁是凶手？”
    “主控官大人，请你搞清楚。”我压低了声音，心想此时如果有根烟就更好了，“弄清谁是凶手，是你的责任，不是我的！”
    “唔……”检察官的表情明显像是中了一枪。
    =========分界线啊分界线=========
    “喝……新月横扫！”天芸弄月双手握枪，原地旋转了360°，枪尖划出一道美丽而致命的圆弧，扫过了一个厉鬼的身体，附着在枪身上的斗气瞬间撕裂了灵质的身躯，破坏了幽灵的核心，这个强大的厉鬼瞬间化为一道白光飞散，只留下他无尽的怨念：“可恶，我不甘心啊。”
    “小樱，没事了，起来把。”天芸的身后，轩辕正在努力劝说雨宫樱从地上站起来，而后者正保持着抱头蹲防的姿势。
    “不，不要，妈妈说幽灵神马的最可怕了。”雨宫樱死死地抱住脑袋不放手。
    “轩辕，先别管大小姐了。”天芸弄月收拾了一下战利品，然后看着墓室中的巨大石棺，“那勋爵昨天晚上对你说的真相是什么？”
    “沃特兰王室墓地的第六个石棺中藏有真相。”
    “第六个石棺里藏着真相，什么意思？”天芸弄月磨着牙苦思冥想，她那非常有特色，看起来比一般的男性还要坚毅的脸上表情都扭曲了，半晌，她终于下定决定，右手握拳一敲左手，转身对她的两个同伴说道：“我们，把这个石棺撬开！”
    第14章亡灵暴君
    法**的辩论其实没什么好说的，虽然法官一面倒的偏袒主控方，但是这个案子破绽百出，根本不合逻辑。主控官居然找出勋爵小时候的朋友证言当年他们玩骑马打仗，想以此证明他有暴力倾向。
    我去年买了个包的，老子小时候还玩过解剖蝌蚪呢，也没见变成蒙多医生那样的啊。
    接下来，主控官要求直接询问勋爵本人。
    “欧杰勋爵，你的父亲是克里米亚省的大地主朱诺·欧杰，没错吧。”
    “是的。”
    “当年，你与奥尔加夫人私奔，你父亲震怒之下，是不是宣布取消了你的继承权。”
    “是的，我和我父亲已经断绝来往十……二十年了。”说到二十这个数字时，欧杰勋爵偏过了头。
    “这二十年来，你和你的夫人是怎么维持生活的。”
    “我是个商人，先生。”
    “请正面回答我的问题，欧杰勋爵。”
    “我从我的家乡收购粮食，然后贩卖到北方的坎纳克省，赚点差价。”
    “你在说谎！”检查官一甩厚厚的卷宗，在寂静的法庭中制造出了令人心悸的回响，“直到十五年前，你们的生活还是穷困潦倒，甚至需要两个人在街上摆摊做缝补衬衣的生意度日。一直到十五年前，你突然就发了财，过起了阔绰的日子，是不是？”
    “……是。”
    “你对外声称是你妻子继承了一大笔遗产，这才让你们摆脱了穷困的生活，是吗？”检察官的声音越来越高，看来他的最终王牌就要扔出来了。
    “是的，那年，我的岳父岳母不幸意外生亡，我妻子继承属于她的一份遗产。”
    “那份遗产相当大吧，根据我们的调查，你妻子陈尸的那栋豪宅，也是继承来的。”
    “具体数量我也不是很清楚，但应该是相当大的一笔钱。”
    “那么，欧杰勋爵，请回答我，你曾经有没有过，想要独吞这笔巨大财产的想法。”
    “没有。”
    “你敢以神的名义发誓吗？”
    “我以我冰雪女神的名义发誓，我卡洛·欧杰深爱着自己的妻子奥尔加·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃，从未想过要谋害她，或者霸占应该属于她的财富！”他的声音已经超越了吼叫的的音量，可以说他在法**咆哮，而在说道妻子的全名时，他的双目赤红，留下了两行眼泪。坐在观众席上的人窃窃私语，没有人相信这样一位深爱自己的妻子的丈夫会因为妻子继承的大笔遗产而对她痛下杀手。
    “你刚才说什么，你妻子，姓罗曼诺夫？”检察官显然非常吃惊，他甚至冲了过来，一把抓住的勋爵的衣服。
    勋爵厌恶的打掉他的手，缓缓说道：“没错，所以我不可能去试图侵犯她的财产，按照你们的逻辑，我甚至要不惜一切的保护好她，因为这样，我才有机会……”
    “噼里啪！”法庭的窗户突然碎裂了，一个黑色的好像肉球似的玩意从窗外被砸了进来，正当所有人都在疑惑的时候，这个肉球从内部被撕裂了，在飞溅的血肉之中，一个身高足有三米多，和古韵悠扬那个牛头人体型别无二致的巨人站了起来，他那赤红色的双眼扫过法庭，然后抓住最近的一个法警，把他提了起来，在惊恐的呼救声中将他撕成了两截。
    “怪物啊！”不知道谁喊了一声，然后法庭中三百多人，包括观众、陪审团、法官什么的，全都四散奔逃。
    “这，这是什么鬼玩意?嗨，律师小姐，你在干什么？”主控官一翻身躲进了被告席的铁笼子里，幸运的躲过了被一具尸体砸到的命运。
    我从背包空间拿出斩恶者，劈断欧杰勋爵手脚上的镣铐铁链，然后对主控官说：“我懒得和你解释什么，我也不像管你收了多少贿赂，这个怪物是不分目标的狂暴杀戮者，我会在这里抵挡一会，你应该认识路吧，带着勋爵先走。”
    “他是来杀我的，是拉斯普廷派来的怪物，你不用做无畏的牺牲，杀了我，他自然会走。”欧杰勋爵扔掉镣铐，扭了扭自己发红的手腕，正当我想说什么的时候，那个巨人拆了一大片坐席，连带三个瘫软的倒霉观众一起扔了过来，我们三个急忙蹲下，才躲过了一劫。那片坐席飞过我们的头顶，直接击中了一群挤在安全出口的人中间，顿时血肉飞溅。
    哇塞，看来这货非常生猛，比他的表亲——那个地下邪神殿的村长变的僵尸还要强力的多，估计至少是领主级的，而且等级非常的高，我看过去，他的等级数字都是？？？级别的，也就是说他至少高出了我十级以上。
    “此地不宜久留，我们走吧。”我拉着检察官和勋爵，冲进了专门为犯人准备的通道。
    通道不大，但是看起来很安全的样子，因为要防备犯人逃跑，所以并不宽敞，也没有窗，我们在通道里没跑出几十米，就听见进口那里轰的一声被撞塌了，那个巨人踩着破碎的瓦砾堆向我们走来，他没有穿上衣，露出胸部大理石一样泛着暗光的结实肌肉。而且，他的脑袋光光的，跟月球表面似的。
    巨人大踏步的向我们走啦，他走的并不块，但是步子很大，一步顶我好几步，很快就赶了上来。
    “完了，我们死定了。”检察官绝望地高呼。
    “闭嘴，白痴。”我甩了他一个嘴巴子，然后凝聚斗气，对着那个光头兄贵怪叔叔来了一发邪光斩。
    “嗷嗷嗷嗷……”这一发邪光斩命中了头部，居然触发了好久都没有看见的目盲效果，光头怪叔叔在原地瞎转了两圈之后，才恢复了正常，又追了上来，只是这一次的速度快乐好多。
    这该死的通道怎么这么长呢，到底是怎么修建的，都转了两个弯了。
    在转过第二个弯时，我看到了两根承重柱，剑术训练课上的斩木桩动作突然在我脑海里闪了一下，思量了一下后，我对两个老男人NPC说道：“你们先走。”
    “再坚固的护甲也会有各种暗伤和瑕疵，就看你能不能发现这些点，用你的心眼去观察它们，用准确的角度和力量切入，一击就造成最大的破坏。”耳边回响起我那吊儿郎当的师父难得认真时的教诲。
    冷静，冷静。我一定能找到的，这两根柱子的切入点……
    咚，咚，咚，咚，巨人的脚步声越来越近了。
    扑通，扑通，扑通，心跳的速度直线上升。
    切入点到底在哪里呢，所谓的用心眼去看到底是什么意思呢，话说回来我到底在干什么呢，这么一堆乱七八糟的事为什么会轮在我头上，果然我还是应该在拿到那些勋章后第一时间回陨落之都去吗？
    冷静，冷静，用心眼去看，用心眼，心眼……
    “嗷！！！”巨人的一只脚已经踏进转角处了。
    “心你妹啊，果然还是随便砍两下收工吧！”此时我的力量已经有200多，是正常人类的十倍左右，再加上那把堪称此阶段神器的斩恶者，两根大理石廊柱对我来说和一个玻璃柜没什么区别。
    “呀！”我抡起巨剑就给了两根柱子一下。
    “嘭……嘎嘎嘎。”在经历了一声闷响和短暂的沉默后，两根大理石柱子连带着一小块天台一起塌了下来，正好砸中了转过身来的巨人，大量的土石瓦砾一下子就将他埋在了下面。
    “咳咳。”看起来效果不错，就是灰尘大了点，搞得我灰头土脸的，至于心眼问题，我看还是留在下次解决吧。
    会和了两个吓傻了的大叔，我们走过最后一段走廊，砸开上锁的安全门，来到了法院的后院，这里是停放马车的地方，要放现实世界，应该叫做停车场吧。
    “砰砰砰砰！”法院的二楼传来让人不安的破裂声。
    “噼啦！”二楼的窗户被撞破，那个被埋住的巨人夹在这一大堆的碎玻璃，从二楼跳到了我们面前，他的手上被扎了许多玻璃碎片，但是那张灰白色的脸依然没有任何表情，他把手一甩，带着血迹的碎玻璃被甩到了地上，那种碎裂声让我觉得不安，彷佛下一刻我就像这些玻璃一样变成碎片。
    “咚……嗖！”破空之声响过，巨人的脑袋向后一扬，彷佛受了一次重击，当他把头又摆回来时，我在发现它的脑袋上重了一箭，箭羽还在微微颤抖。
    巨人很生猛的拔出插在脑袋顶上的羽箭，与此同时，它的伤口以肉眼可见的速度收拢了，没有留下一丝的疤痕。
    “咚……”又是这强烈的弓弦发出的声音，一支相同样式的羽箭飞快的掠过，插进了我身前这个巨人的膝盖。这一击可能出了暴击，我看见闪着寒光的箭头完全穿透了巨人的膝盖，从它的腿弯处钻了出来。
    好强力的攻击。
    我还没明白怎么回事时，一个拖着长斗篷的人突然从楼上跳下，站到我们面前。
    “真是一头不错的猎物啊。”这个穿着大斗篷的人抱着一张弓弦有半人宽，并且上了三道弦的巨弩，走到嘶吼的巨人面前，好像不怕死一样地微微一笑，露出一口鲨鱼牙，“你好，亡灵暴君阿列克斯。或者，我是不是该叫你，霍艾将军！”
    第15章猎魔人
    隐藏职业猎魔人，传说他们原本都是普通人，直到有一天，被入侵的恶魔们害到家破人亡，侥幸活下来的他们拿起武器，对那些来自地狱的生物展开了永不停歇的复仇。对恶魔生物伤害增加，自动获得所有恶魔生物知识专精，精通任何武器，尤其擅长弩箭类。
    这就是游戏论坛上对猎魔人这个隐藏职业的简介。
    能转职猎魔人的玩家与其说是运气好，不如说是衰到家。一般的玩家都是出生在孤儿院，而猎魔人的出生点则是一个叫做被遗忘的痛苦回忆的小副本里，剧情会好好让他体验一把什么叫做家破人亡，以及各种恶魔折磨人类的花样，一旦这位幸运（倒霉）的玩家坚持不住，就会发现自己惨叫一声后在孤儿院的角落醒来。而少数神经足够粗大的孩子，在熬过了严刑拷打后，会被路过的猎魔人师父救下来，结束副本后出现在猎魔人公会，已经转职成见习猎魔人了。
    所以说猎魔人都是抖m，不是没有道理的（被拍飞）。
    眼前的这个猎魔人明显已经过了二转了，具体转成什么我是不太懂，猎魔人的转职花样繁多，还有特别专精某种魔物的，比如说吸血鬼猎人，狼人猎手之类的，不胜枚举。
    “嗨，那边的妹子，好好看哥哥我收拾这头傻大个。”猎魔人对我回头一笑，那口奇特的鲨鱼牙在阳光下反射着光芒，让我感觉慎得慌。
    猎魔人一个倒退步，单手提起那架本来应该是放在城墙上让三个士兵操作的床弩，左手从背后拔出一根看起来是短标枪的东西，在腰间一个大号墨水瓶里沾了一下后给床弩上了弦，此时那头巨人刚刚从膝盖里拔出那根弩箭，然后一瘸一拐的扑了上来。
    “晚安，宝贝。”猎魔人一扣扳机，从床弩下方的一个暗口里喷出了数十把小飞刀，然后他故意摆酷似得原地回旋一圈，让双臂和武器布满了红光，好像是发动了什么增加伤害的技能，这才射出了那支短标枪——或者说加大号的超级弩箭。
    飞射而出的那些小刀在巨人胸口插出了一片刀山，而后那支标枪击中了它的肩膀，巨大的冲力让巨人失去的平衡，一下翻到在地，这时，它的脑袋上才显示出血条来。
    亡灵暴君，lv42，领主，hp92%。
    小刀的伤害非常整齐，全部是1，而那支标枪却爆出了让人吓尿的伤害：40000.
    有没有搞错，这货虽然看起来的确是皮厚血长的那种，但是怎么看也不该有50万血啊，再说了就算职业相克，这个鲨鱼牙的家伙攻击也太高了一点吧，一箭就是四万血，打玩家岂不是个个秒杀。
    倒在地上的亡灵暴君显然没有打算束手就擒，它拔出插在自己左边肩膀上的弩枪，扔到了一边，然后正准备爬起来时，鲨鱼牙又从他的斗篷底下拿出四个墨水瓶砸了过去：“尝尝破邪圣水吧大块头。”
    墨水瓶撞上亡灵暴君像大理石一样的皮肤后立刻碎裂了，流淌出银白色的液体，被射了一脸的亡灵暴君在阳光底下一照，立刻像个火炬一样熊熊燃烧起来，那火焰不同于平时看见的橘红色，而是银色的圣火，对于恶魔或者亡灵这样的邪恶生物来说简直是天生的克星，即使是亡灵暴君这样的超级怪物也不得不双手抱头痛苦的嘶嚎起来。
    “圣十字标。”
    “嗷嗷……”
    “圣银箭！”
    “嗷嗷……”
    “橡木桩！”
    “……”
    “不好意思拿错了，尝尝这个，回旋银刃斧！”
    “嗷嗷……”
    “还能动？”看着全身上下沾满各种乱七八糟的破邪暗器却依然生龙活虎的想要站起来的亡灵暴君，鲨鱼牙也傻眼了，他带来的破魔器已经全部用光，但是这个亡灵暴君的血条还有一半多。
    “嘿，小哥，还有圣水么？”我问他。
    “还有最后一……呃，半瓶。”他拎起腰间的那个水瓶，却发现不知道什么时候一颗飞来的石子已经打碎了瓶子，珍贵的圣水滴滴答答留了满地，瓶子里只剩下一半的存量了。
    “拿来借我用用。”我伸手去抓，却扑了个空。
    “休想，我告诉你，不要信那些谣言，圣水喝下去不会美容的，反而会中毒，这玩意说是圣银，其实是一种毒药。”鲨鱼牙捏着那瓶圣水，信誓旦旦地向我科普黑心猎魔人长老在用不起纯银武器后发明的这种药剂是多么的可怕。
    “拿来！”我掐住他的喉咙，一把把他摔到地上，然后接过飞在空中的墨水瓶，倒出里面的圣水，均匀的涂抹在斩恶者的剑刃上。同时一脚把试图反抗的猎魔人踩进了松软的黑土地里。
    “呜呜！”脑袋一半被我踩在泥里的鲨鱼牙还在坑里扭动，好不容易钻出半个头，用嘴巴呼吸了两口新鲜空气后向我抗议道：“住手，圣水很贵的，不能这么用。”
    “闭嘴，穷鬼。”我对准他的脑袋又是一脚，然后竖起斩恶者观察自己的手艺，镀上了圣水的巨剑在阳光下反射出一层银色光芒的薄膜，看起来异常锋利。
    你的武器获得了临时附魔效果镀银：对非自然生物的伤害增加50%
    此时燃烧在亡灵暴君身上的银色火焰已经小了许多，看来刚才被砸上去的几瓶圣水的效果就要过去了，这头狂暴的亡灵巨人已经快摆脱虚弱效果，而且重新站了起来。
    那银色的火焰就像一根燃烧到最后的火柴一样，扑腾了几下以后，无奈地熄灭了。亡灵暴君深吸一口气，胸部的肌肉迅速的鼓涨了起来，刚才被鲨鱼牙打进它体内的各式暗器全部被震飞出来，接着它像猩猩一样拍打着自己的胸口，整个身体猛然拔高了两尺！
    见此情景，趴在地上的鲨鱼牙大喊：“不好，它狂暴了！”然后用两只手胡乱扒了些土盖在自己头上，然后把手放在身体的两侧，静静地不动了。
    口胡，这是猎魔人面对邪恶该有的态度吗，改天一定要去猎魔人公会投诉你个渣渣。
    事到如今，还是得拼命了，这头巨人还有一半的血，也就是25万，附魔后的斩恶者对邪恶生物能造成3倍伤害，以我的dps，大概需要全力打上两分钟左右。
    好像没有什么胜算那，可是逃跑的话……我看了看四周，为了防止运送的犯人逃跑，这里全是三米高的围墙，想逃跑的话，除非变成一只鸟了。
    “阿列克斯，是你吗？”早被我忘在一边的欧杰勋爵突然打起了嘴炮来，“你怎么变成了这个样子，你还认得我吗？我是卡洛，你的姐姐的丈夫啊。”
    以前看动画片，总觉得这种阵前认亲的把戏实在无聊，要打就打，要谈就谈，总是弄打一边打架一边嘴炮还要玩几次说得没准还能插个几集回忆来拖戏，写这种情节的编剧实在该杀，碎尸万段都不为过。然而，今天看见欧杰勋爵在那里打嘴炮，我却在心里想，快点说服它把，他是你最亲爱的小舅子啊，别让他在外面搞破坏了，老娘还有一个史诗任务没有完成呢，50级前死一次就会失败啊。
    嘴炮看起来很有效，当勋爵站出来后，亡灵暴君不安地扭动了起来，在自己身边一圈乱砸，似乎在抵抗着什么我们看不见的东西。
    欧杰勋爵说了半天他们感人的亲情故事，亡灵暴君显然还保留了一些作为人的时候的记忆，它有着痛苦的表情，一会又变得很迷茫，但是始终没有继续向我们发动攻击。
    “没道理啊，照理说被制成了亡灵暴君以后，他应该把关于人世间所有的美好回忆全部都忘了才对啊。”刚才一直装死的猎魔人突然把自己从泥地里扒了出来，感叹了一句，“这难道就是爱么？”
    “你刚才不是一直在cosplay尸体么，怎么又复活了。”我问他。
    “这个么，不要在意那些细节。”他从地上爬了起来，一边整理自己斗篷上的泥土灰尘，一边呵呵地傻笑。
    “对了，这个亡灵暴君算是什么东西？”我问他。
    “这你就问对人了，我进阶的是亡灵杀手，专精对亡灵，所有的亡灵知识我都有。”鲨鱼牙很兴奋的用右手在空气中挥舞，看起来是在调阅知识技能里面的相关页面。
    听了他的解释，我才明白，所谓的亡灵暴君，并不是一般意义上的僵尸，而是它们的副产品。亡灵法师们在需要大量制造僵尸的时候，往往会选择一块地方散布瘟疫，病死的尸体在落葬后往往会因为黑暗的力量而重生成僵尸。而有那么一部分的强者，他们的**非常强韧，瘟疫病毒不会、也无法感染到他们。剩下最后一种情况，则非常稀有，那就是，强者们在某些情况下，比如说受伤后，身体变虚弱了，那些病毒趁虚而入，但是病毒们并不够强大，它们破坏身体的速度和本身自愈的速度完全一样。在这种情况下，人的新陈代谢速度加快，带来强烈的饥饿感，所以变得特别能吃，同时那被病毒感染的身体却在不停的被破坏和修复，这种反复的拉锯使得他的身体越来越坚韧，最终脱离了普通人类的范畴，没有被感染成僵尸，而是成为了稀有的特殊品种——亡灵暴君。
    “也就是说，这里附近应该有一个亡灵法师在操纵它？”我问道。
    “恩，可以这么说。”
    “那如果，我们把那个亡灵法师杀了，这个暴君会不会回复正常呢？”
    “谁知道呢，亡灵暴君本来就非常稀有，正常的猎魔人一辈子都见不到一只，那还有机会研究它的各种能力呢。”鲨鱼牙一摊手，显得很无奈。
    “不，也许我们应该试试。”我看着已经坐了下来，两眼不再冒红光的亡灵暴君一眼，对鲨鱼牙猎魔人说，“如果我没有猜错，那个亡灵法师肯定是遇上麻烦了。”
    第16章燃烧的少女之心
    数日后，游戏世界，沃特兰山脉深处，坎那克雪峰
    我和那个鲨鱼牙猎魔人狩魔蓝在这里寻找那个亡灵法师的踪迹已经好几天了，我们从盗贼公会买了消息说这个家伙就藏在坎那克山的某个废弃矿洞里，但是因为我们俩都是穷鬼，出不起大价钱买详细消息，所以这个亡灵法师到底在哪、实力几何、擅长什么法术都是两眼一抹黑，说白了有点碰运气的意思。
    狩魔蓝是他在游戏世界和NPC打交道时用的名字，就好像NPC总叫我奥萝拉一样，这个名字是他的师父给他起的，他们都隶属于猎魔人中的狩魔一族。狩魔蓝坚持不肯和我换名片，也不愿意告诉我游戏ID，被问急了就用这个代号一样的名字打发了我。
    那次袭击后的第二天，欧杰勋爵被判无罪，而他用全部家产做抵押，保下了他的小舅子霍艾将军。这位亡灵暴君在被欧杰勋爵用嘴炮说服了以后，被勋爵用不知道从哪里搞来的一根用稀有的寒铁打造的锁链把他锁了起来，亡灵暴君也不反抗，就这么乖乖的被装进了笼子运到暴雪镇关了起来。
    “前后左右都是雪，什么时候才能找到那个混蛋啊。”狩魔蓝拿出一个牛皮水袋灌了一口，我知道里面装的是酒，可以暖活身体。虽然可以通过控制选项中的天气真实度来避免这种寒冷刺骨的折磨，但是游戏中在寒冷的地方行动会有速度和反应降低的不良状态，这是免除不了的，所以酒是进雪山冒险的必备之物。
    “这酒不错，五娘液牌的。”这家伙咂巴咂巴嘴，意犹未尽地问我，“奥萝拉妹妹，不来一口么？”
    我好像忘说了，这货是个中毒状态的RP玩家，入戏太深，总认为自己真的是个勇敢的猎魔人，为了光明在黑暗中行杀戮之道。
    对此我的评价是，有病。
    “不用了，阿蓝。”在经历了几次不堪回首的争执以后，我早就明白应该用什么样的语言来打发他，“看看地图，那个班图族的村庄离我们还多远？”
    狩魔蓝掏出地图看了看后回答我：“不远了，过了拉比纳山脊就到了，大概还五公里吧。”
    玩家手里的地图功能强大，不光能看路径，还能给自己定位，所以除了个别路痴，很少有玩家会迷路的。
    “五公里也挺远的，速度吧，今天我们去那里找个地方住，我可不想再露营了。”
    前天游戏进行了一次升级，不使用野营工具和帐篷的话，野外下线会随机生病，从感冒到肺炎都有可能，严重的还会直接冻死，我们两个倒霉蛋当时在深山老林里，哪有帐篷可用，结果就是一连感冒了三天。
    在一脚深一脚潜地走了一个小时后，我们终于找到了那个班图族的村庄，但是在村门口，我们被两个守卫拦住了，他们告诉我们，我们要打败他们最勇敢的勇士，才能进村子，因为班图族是个战斗民族，他们只尊重强者。
    只尊重强者，听起来不错，实际操作起来难免就变成了抖M，强者又不会把“我是强者”四个字写在脸上，就算写脸上也没人信啊，所以最好的方法就是以实力说话，打一架再说。也就是说，不打他们一顿，这群二货连说话都是从鼻子里哼出来的，典型的欺软怕硬。
    那个所谓的强者也不过是个20多级的战士，拿着图腾柱哼哼哈嘿的，一套热身还没做好就被我用邪光斩打了个满脸桃花开。这帮子不打脸不行的家伙这次恭恭敬敬地把我们迎了进去。
    村子里比我想象的要热闹，许多玩家进进出出的，手里大多还捧着一块快的皮革，随便抓了一个玩家一打听才知道，原来这个村里住着一位大师级的制皮师，虽然他早就已经金盆洗手，把生意转给了自己那个高级制皮师的儿子，但是如果玩家们拿着自己的得意作品来请教的话，要是你做的装备真心不错，那么大师还是愿意点评一下的，这一下就可以涨上五级的制皮技能，而且还有机会得到大师指导，教你一个外面没得学的蛮皮套装设计图，所以这里聚集了大量的制皮师和猎人副职业的玩家。
    制皮师的天堂跟我一根毛的关系也没有，只不过出于好奇，我还是跑去那个大师住的帐篷看了一眼，游戏玩了几个月，我只见个两个工匠大师级的人物，一个是骑士团的琥珀石长老赛德雷克，是个整天缩在铁匠间的呆萌技术宅；另一个是古韵悠扬的师父雷皮大叔，一个纯粹的、没有任何纯洁杂质的变态，他是大师级的制皮匠。
    所以我很好奇这个制皮大师是不是也是变态。
    结果我看到的是一个眼窝深陷的光头大叔，满脸沧桑好像辛苦了大半辈子一样，让人大失所望，随便聊了几句我就离开了。
    不知道为什么，我总觉得这个大师的眼神，特别凶恶。
    当天晚上，我们在村里的小破旅馆投宿，目测这边至少住了不下三百人，幸好是游戏世界，可以玩空间折叠技术，不然就凭这两层楼的小旅馆，把这么多玩家全都横过来塞进去也够呛的。
    我和狩魔蓝一起在一楼的酒馆兼饭厅吃晚饭，这里的厨师太垃圾，做出来的食物粗粝的很，我借他们的灶头做了点意大利面吃，狩魔蓝不会做饭，看着我的面条流口水，然后似乎觉得不妥，回过头默默地啃了一口黑面包。
    “你们听说了吗，昨天晚上又有女玩家被夜袭了。”隔壁桌上，一个盗贼打扮的玩家对他的朋友说道，“这星期连NPC已经是第四个了，搞的人心惶惶的。”
    “这次是哪个妹子倒霉了？”和他同坐一桌的骑士问。
    “听说是昨天区域任务帮忙顶BOSS的那个格斗家小妹，挺漂亮、天然呆的那个。”
    “哦，那个妹子啊，那个叫什么来着的……雨，雨，雨……”
    “雨宫樱啦，飞哥和她换了片的。”
    “对了没错，就是她，飞哥说那混球还会来，让我们帮忙罩着点这小妹妹。”
    “哟呵，飞哥雄起了啊，平时不是被虫……咳咳，被副会长压的死死的吗。”
    “男人嘛，你懂的，家花不如野花香，更何况这种呆萌小美人，没准飞哥就好这一口呢。”
    然后是一堆少儿不宜的话题和窃笑，我懒得听下去了，不过……
    小樱她被人夜袭了？
    当耳朵里一飘进雨宫樱三个字，我就坐不住了，这样的呆萌妹子可是极品啊，就算不能追每天拿来调戏一下也是不错的，居然有人抢先下手夜袭，真是气死我也！
    立刻调出好友菜单，小樱赫然在线，立马联系。
    “小樱啊，听说你被人夜袭了？”
    “梦幻姐姐”
    “到底怎么回事啊。”
    “昨天晚上，轩辕和天芸有事先走了，我多做了两个任务，回旅馆下线的路上被人打了，那人好可怕，还说要借我的皮用用……”
    “……不是色狼？”
    “布吉岛……当时我吓坏了，以为死定了，结果飞飞哥哥路过把我救下来了~~”
    口胡，这羞红的笑脸是怎么回事啊。
    “飞飞哥哥是谁？”
    “飞飞哥哥是个大英雄，他还护送我回旅馆呢，就是不怎么爱说话，我当时吓坏了，一直哭哭啼啼的，姐姐你说飞飞哥哥是不是喜欢更坚强一点的女孩子啊。”
    少女，我看你是想多了，没准你的飞飞哥哥对你没有哪方面的意思，只是吃完宵夜出来消食顺便打跑了个变态，然后顺手捡了个哭哭啼啼的女格斗家回来呢？
    “小樱，我的意思是，你的这个飞飞哥哥姓谁名谁，出生好不好，事业如何……”
    我了个擦，我到底在说些什么啊。
    “原来梦幻姐姐要帮小樱做参谋吗~~”
    “……短信说不清楚，你人在哪，我来找你。”
    在旅馆的485房间找到了小樱，我推门进去的时候，她正坐在床边，香腮托在握成拳头的两只手上，不知道在想些什么东西，突然“呀”地一手蒙脸一手胡乱挥舞，似乎在赶开什么见不得人的东西。
    看她那样子就知道小姑娘发春梦了，而且还一发不可收拾。哎，轩辕和天芸两个二十四小时贴身盯防，每天赶走无数狂蜂浪蝶，还私下达成了泡妞协定，没想到就因为晚上早下线了十分钟，妹子的心就插上翅膀飞走了。
    我很好奇，那个只用几分钟就偷走少女心的飞飞哥哥，到底是何方神圣呢？
    第17章区域任务
    “什么，小小天下飞？”我从床上跳了起来，动作太大，一不小心还撞到了一个小木桌。
    “对啊，飞飞哥哥是一个大公会的会长呢，他有事走了，还留了承影哥哥他们一队人在这里，说这个村子不安全，让他们保护我呢。”
    我看着满脸星星眼的小樱，觉得这孩子彻底没救了，同时也把自己心里那么点不纯洁的想法彻底消灭了。
    “对了小樱，你和轩辕他们怎么会来这个破地方的？”
    “嗯……那天，我们去王国陵寝拿了王冠回来给大叔，然后他告诉我们说你追到这边山里来了，正好天芸是学制皮的，听说这里有制皮大师，就拖着我和轩辕一起来了。”
    “王冠？那欧杰勋爵说的重要证物是王冠？”
    “布吉岛，反正大叔不是无罪释放了嘛，我们就把王冠留给了他，然后一路直接冲过来了。”
    虽然我很想问为什么你们仨比我晚出发却早了两天到这里，但转念一想我狩魔蓝两个人可是在雪山里漫无目的的转了好几天，就把这个问题咽下去了。
    哎，说起来已经在这里浪费十几天了，才升了一级，磕磕碰碰的到了25，蛐蛐昨天下午就30级了，还得了第89份满级大礼包，还开出了一把史诗法杖，美的这小子嘚瑟了半天，晚上还在食堂请客吃大排。听说这玩意总共才100份，估计到今天早就被领光了。
    哎，越想越胸闷啊，还有5级的经验要去哪弄啊。
    “姐姐，姐姐你有没有再听啊。”小樱突然在摇我的手，把我的魂唤回来了。
    “额，把刚才你说的那个色狼再说一遍。”
    “那个啊……”
    以下为雨宫樱的回忆，括号内为主角的对话：
    那天晚上，刚刚完成皮革店大叔的请求，找了一堆雪魈皮给他，然后么，我就……（就怎么了）哎呀，不要打断人家嘛。当时我觉得不对劲啦，好像少做了什么事，但是一时又想不起来，我就在皮革店里转啊转，转啊转的，最后我终于想明白了（什么？），我晚上忘了敷脸了（哐当），姐姐你没事吧（没事没事，你继续），那个，人家就下线敷脸去了嘛，然后无聊的时候和店长姐姐煲了半天电话粥，店长姐姐说过几天去东京买化妆品要不要人家和她一起不拉不拉不拉……姐姐你醒醒啊，怎么睡着了。（嘛，天亮了？老妖今天该你买早饭了啊）姐姐你怎么了，睡糊涂了吗（呃，呃，没事，小樱你继续）嗯，人家想起来不再旅馆下线容易生病嘛，就像上线抄近路奔回旅馆去，然后在小巷子里被人叫住了。
    那个人看起来好像是个老伯伯，天太黑人家也没看清楚，那他叫我就过去了，结果这个老伯突然笑得好可怕，一手就突然抄出一把刀，就这么朝我砍了下来。人家一紧张，一咬牙，一跺脚（铁山靠还是金刚碎？），没有，人家一边叫一边跑了。（那个老伯多少级？）我想想看，好像是……六级%&gt;_&lt;%。（扶额）
    （你好歹，已经23级了吧，打不过一个六级的？）人家当时吓破胆了嘛，你别打断我，让我继续说下去啦。当时我在前面跑，那个老伯在追，他身上散发着一股古怪的酸味，还叫着让我等一下，他只割一小块皮就好了。我吓坏了，没命的逃，结果就撞到从烧烤店出来的飞飞哥哥了（果然只是吃完宵夜出来消食啊），不许说飞飞哥哥坏话，飞飞哥哥很厉害的，只用了一招就把那个老伯打跑了（20多级的暗影牧师打个6级的变态还不是一下秒杀）。那不一样！总之最后飞飞哥哥还把我护送回旅馆，怕我再被袭击还叫承影哥哥他们一群人留下来保护我呢。
    回忆结束。
    “小樱啊，不是我不看好你啊，可是，据我所知，这个小小天下飞有女朋友的。”
    “唔夷？”沉浸在少女恋爱季节的小樱终于有了那么一丝丝的冷静了，然而，冷静了不到两秒钟后，她又燃烧起来了，用很坚定的语气，握紧双拳，对着梳妆用的镜子说道：“没关系的，我相信没有拆不散的情侣，只有不争气的小三！”
    少女啊，你黑化的速度略快啊，我真心不想在游戏论坛八卦版看到你和虫姐在街上对殴的新闻啊。
    就在小樱发春而我头疼的那个时间，房间的玻璃窗突然被撞碎，两个佝偻着身体的侏儒像炮弹一样砸了进来，他们在地板上滚了好几圈，其中一个还没来得及伸展开四肢就被我一个抽射又从窗户踢了出去，另一个眼见同伴就这么被打出场了，便把心一横，用很奇怪的语调大喊了一声：“为了万灵之祖奥库斯！”
    这句话似乎是什么禁制手段的钥匙，在喊完以后，这个侏儒瞬间变成了一个肉球，从外面看上去，似乎有什么东西在他的身体里面沸腾，接着他的身体开始发出红光，越来越亮，最终，“轰”……
    “哔~，是自爆！”在这么狭小的空间里，别说跑开了，就连闪躲都很困难，而自爆这种范围攻击更是躲也躲不掉，这个矮子的自杀攻击威力非常大，我几乎被轰掉了一半生命，而小樱则直接进入了重伤虚弱状态。
    “这tm算什么事件，连旅馆房间这种地方也不算安全区了吗。”我不知道袭击者还有没有后援，但显然这个已经开始着火的房间是不能呆下去了，我抱起小樱往肩上一扛，一脚踹开有点变形的房间们，发现走廊上已经有不少玩家和那种侏儒打成一团了。
    第18章可怕的皮甲
    系统提示：区域任务万灵教来袭开始，目前为阶段1，目标：杀死来袭的万灵教徒41/1000。
    今天的事情还真多，这会又是区域任务，这是一种大型的任务，所有在任务区域内的玩家都会自动接受，看你对任务做出多少贡献来给经验，每完成一个阶段都会给超多的经验值，区域任务有随机性，一般三到六步不等，如果顺利进行到第六步，则可能刷出超强的王者级boss！
    一路上有许多玩家破开门加入战团，看他们上线时的5秒无敌光环还没散掉的样子就知道一定是刚收到消息冲上线的，正恍惚间边上过去一个面色蜡黄的剑士，我一看是轩辕，还没来及叫住他，他就一招天崩地裂直接从楼上跳下去了，下面不时传来几声“尼玛，有人抢怪的”叫骂声。
    看来这货是靠不住了，我只能自己把昏迷的小樱搬到安全的地方去，选来选去最后沿着楼梯一路跑到了地窖里，为了保险我还把地窖的门给关了，这才把小樱放下来，靠着墙坐好，这时从地窖深处传来咚、咚的闷响，这声音，有点像在用什么东西拆墙壁。
    跨啦沓，地窖的一面墙壁垮塌，两只看起来像是剥了皮的猴子一样的可怕生物，滴着口水向我扑了过来。
    食尸鬼！
    只是最低级的亡灵生物，我到是不怎么害怕，拔出巨剑就迎了上去。
    邪光斩，影锋刺击，月光斩。
    第一只食尸鬼被劈成了两半，第二只被巨剑穿脑而过，然后被一抹银光斩断了的脖子，我连出三招虽然有前有后，但是两只食尸鬼的尸体却几乎是同时掉在地上，我忍不住得意了一会会，看来最近我的剑术技能修炼的不错，已经有所小成了。
    这时离区域任务开始才不到五分钟，但是集中在这一块地方的玩家很多，大家为了经验奖励，杀怪都很积极，就这么一小会已经把任务推到了第二阶段了
    系统提示：区域任务进入第二阶段，一阶段奖励已发放，目标：消灭万灵教的突袭分队2/200
    这时又有两只食尸鬼从那个洞里爬了出来，被我守在洞口轻易解决，任务进度顿时上升了两点。
    良久，这坑爹的任务进度居然还是停留在4上。
    我勒个去，难道这任务的第二阶段任务怪只在地窖里刷，而且一次只刷两只么？对了，这块地方只有我和昏迷的小樱两个人，所以系统只刷两只怪！
    福利啊，我终于等来了主角福利啊。
    我在楼上一片玩家痛骂系统的声音中愉快的玩着刷怪的活计，足足花了半个小时才把任务从二阶段打到了三阶段，此时楼上的玩家已经骂的没力气了，要不是任务进度每分钟都会上去个几点，他们肯定跑去投诉了。
    就这样，在相当于我一个人完成二阶段任务的情况下，一下子被奖励了57万的经验值，一下子跳上去一级半，我幸福的简直要昏过去了。
    系统提示：区域任务进入第三阶段，二阶段奖励已发放，目标：找到潜伏在村里的万灵侍僧0/5
    3阶段的任务比较坑爹，村里的NPC虽然不多，但是也有百来个，鬼知道谁是内应，但是玩家们的智慧是无穷的，特别是在知道了万灵教崇拜的神祗的名字之后。
    “奥库斯是基佬，还是个0！”
    “奥库斯是变态，喜欢裸奔。”
    就这样，也不知道是谁带的头，几百号玩家在村里叫嚣着各种不堪入耳的口号，时不时就会有一个NPC跳出来大喝：“侮辱我主者，当下九层地狱！”然后被一群玩家剁成肉酱。
    而在玩家们在村里搞白色恐怖的时候，我和轩辕正在为昏迷的小樱头疼，我们收到提示，这次袭击的目标就是小樱，如果她被人掳走，这次的任务就会失败。我们抓了一个牧师，一个德鲁伊，一个萨满祭司，甚至还有一个隐藏职业生命元素使，但是全部失败，虽然把她的生命值补满了，但是这孩子就是不醒。
    “看来只有依靠真爱的力量了！”轩辕一脸我要牺牲了的表情，搂着小樱，嘟起自己的嘴唇，印了上去……
    哗啦，一道天雷违反了自然法则，凭空在旅馆的大厅上空出现，将很黄很暴力的轩辕电成了很黑很前卫的轩辕，这个顶着一个爆炸头黑的跟坦桑尼亚留学生一样的剑士就这么凝固着一张淫荡的笑脸倒了下去。
    骚年，你当女性玩家保护系统不存在啊。
    “撒库拉酱!大丈夫得死噶？”边上窜出一道黑影一把抱住小樱，速度之快只在我眼前留下一片残影，仔细一看是个波圆臀翘，带着猫耳兽尾的萝莉。
    这个世界上有三种生物是好奇心最旺盛的：猫，女人，小孩。
    那么，将这三个条件合而为一的猫娘萝莉，那好奇心何止破表，简直可以突破天际。
    貌似这还是只东瀛萝莉呢。
    “欧麦爱哇撒库拉诺唾沫大吉？（你是小樱的朋友？）”还好我平时看了不少动漫，简单的日文对话还是可以对付的。
    “海德思，瓦达库西瓦朵料~得斯。（嗯，我们是同事）”
    这萝莉说太快了，跪求翻译……
    “阿诺，内桑哇滚吗根斤得死噶？（那个，姐姐你是群马县人吗？）”
    “一夜，瓦达西瓦出噶国斤得死，出~噶~国~。（不，我是中国人，中~国~）”
    “早说嘛，用霓虹语很累哎姐姐！”猫娘萝莉一脸如释重负，开口就是很标准的中文。
    我想打人。
    在我的解释之下，猫娘萝莉很快就明白了事情的经过，然后拍着她那贫瘠的胸口对我们说：“放心吧，洒家有樱酱的电话，我call她一下就可以知道情况了。”
    “洒，洒，洒家？！”我和轩辕的舌头一起打了结。
    猫儿萝莉没有理会我们，直接在自己手上的一个腕表上拨弄着，不一会腕表发出嘟嘟的声音，然后接通了，小樱怯怯的声音从里面传来：“喂，店长~”
    店长？这萝莉是店长？人不可貌相啊。
    “樱酱，你今天头疼请假有没有好好休息啊。”
    “阿诺，人家现在正躺在床上呢，浑身无力呀店长。”
    “哼哼，躺着浑身无力是真的，不过洒家认为不是躺在床上吧。喵！！！”萝莉突然炸了毛，全身上下像触电了一眼抖了好几下，然后转过头一脸羞愤地望着我。
    几秒钟前，她那条尾巴在我面前得意的摇来摇去，我忍不住伸手抓住了它。
    我没想到，在游戏中，尾巴是猫族的敏感部位，被人抓住的话，会有非常奇怪的触感，据说就好像被人突然一把抓住胸部一样。
    “店长，你怎么又发出喵星人的声音了……你在游戏里吗，店长？”小樱怯怯地声音依然在腕表里发出来。
    这尴尬的气氛让人不知道如何是好。
    “还捏着洒家的尾（yi）巴，快放开。”猫娘萝莉的脸红的像苹果，良久没有反应之后，终于忍不住爆出来一句。
    “抱，抱歉。”我急忙放开了手，猫娘收回了尾巴，她身上竖起的毛这才慢慢平顺下来。
    “小樱啊，这次不让洒家好好亲亲抱抱的话，这个月的全勤奖可就没有了哟—3—。”猫娘一边说着猥亵的话，一边用看痴汉的眼神提防地看着我，好像我随时都会变成一个色魔扑上去一样。
    哼哼，你不仁我不义，不要怪我哦。
    “店长，人家只是（滴滴滴滴）……店长，现在才9点，店里不是最忙的时候么，你怎么在游戏里！”
    “拿泥！洒家，洒家居然被小樱告诫了！”有奇怪口癖的猫娘萝莉店长转过头看着刚发完短消息的我，那变成一线天的瞳孔像野兽面对猎物一样。
    我回瞪了一眼，可能有点太激动，我自己都能看见眼睛里往外放出了一尺多的紫光，把边上一圈玩家都吓退了。
    “！”猫娘萝莉感觉到了危险，放下了腕表，退了一步，她的尾巴似乎感应到了猥亵，输成了一根棒子。
    就在这么对峙的时候。
    “吧唧。”一只不知道哪里伸出来的咸猪手抓住了变成一根擀面杖的猫娘尾巴，还撸了把，随后一个男声发表了评论：“哟，这手感不错哈。”
    是狩魔蓝。
    “阿蓝，你怎么来了×2.”我和轩辕同时开口，又互相对望了一眼。
    “我啊，刚才魔力探针突然疯了一样的指向这里，数值非常大，我从来没见过这么高的读书，我还以为这里出现了强大的魔物，就跑过来看看了。”
    “洒家和你拼了！”猫娘萝莉反身一把抓住狩魔蓝的咸猪手，亮出四颗看起来很可爱的小虎牙，呱唧一口就咬了下去，随即口吐白沫倒在了地上。
    “啊呀呀，两个多月没洗澡了，好像杀伤力有点大啊。”狩魔蓝放开猫娘萝莉的尾巴，举起了自己的右手腕，破了四个小洞的“污垢装甲”正散发着可疑的黑色烟气。不用说，这货肯定是为了体验“真正的猎魔人生活”，把自动清洁功能给关了。
    “⊙﹏⊙b轩辕，你认识这货？”
    “我们是同学，前两天他神神秘秘的说接到了史诗任务，要过几天才来会和，搞半天原来和我们是一条线的。”
    系统提示：区域任务进入第四阶段，三阶段奖励已发放，目标：击败来袭的刺客首领0/1
    “我从阴影中到来。”一个黑色的人影突然从旅馆大厅的地板下面冒了出来。
    “啪啪啪。”我鼓掌，嘲讽道：“雷诺大师，你练级速度挺快啊。”
    来者正是我一直怀疑的那位制皮大师，那种青灰色的皮肤，别人也许觉得这是老人斑晚期，但是我清楚地记得，亡灵暴君的皮肤，也是这种颜色。
    雨宫樱闻到的那种奇怪的酸味，想来应该是防腐剂。
    那么答案就揭晓了，这个家伙不是人类，而是一个僵尸，或者说，他是亡灵暴君的副产品，一个没有加强实力的暴君。
    不过相对而言，昨天晚上还是6级，今天已经18级了，这练级速度真是有够赞，如果能再练上一个月，估计只能找圣阶高手来对付他了。
    18级的稀有怪，实在入不了我们的法眼，此时的旅馆大厅里，虽然大部分玩家都出去灭间谍了，但是依然有二十几个懒得到处跑的，一群人一拥而上，跟少林寺十八铜人阵似的把他围在中间乱揍，什么折凳酒瓶平底锅的，只要顺手的家伙全用上了，不到一分钟就把他6w多的生命归了零。
    这货挂了以后掉了两件精良防具和一件奇怪的皮夹克，这件皮夹克奇怪在，只有狩魔蓝能拾取。
    “阿蓝，啥属性的。”轩辕凑过去问。
    狩魔蓝没说话，一直装酷面瘫的他在看到那皮甲的属性后，脸抽了一下，果断扔给了轩辕，一言不发，一转身，跑进了厕所。
    “呜哇，呃……”厕所里传来了一股弱者的气息。
    “什么玩意，激动成这样。”轩辕一手拿着皮甲，一手调出属性窗口，在那边自言自语，“恩，要有邪恶值5点以上才能穿，真奇怪，所有不良状态抗性加20点！物理抗性40点！自带lv20恐惧灵光！草泥马，这么强的装备，果然是史诗级的。用六个处女的皮……”
    “吧嗒”皮甲掉在了地上，轩辕这货果然地冲进厕所，和他的好基友一起去吐了。
    “哎，没见过世面的孩子。”一件人皮做得皮甲就把你们吓成这样，我会告诉你雷皮大叔的店里面挂满了人皮甲么，我会告诉你们古韵悠扬在当学徒第一个礼拜看店的时候都差点被吓成白痴么。
    我把人皮夹克捡起来，扔进背包里，准备回去后送给雷皮大叔，让他好好研究一下别人的制皮技术。
    话说，制皮大师果然都是变态，看人都是用看材料的眼光么。
    系统提示：区域任务进入第五阶段，四阶段奖励已发放，目标：击败亡灵将军0/1
    “刷BOSS了！”旅店里的一群人纷纷向外冲。
    狩魔蓝拿出一个类似罗盘的东西，拨了一下，上面的指针以让火车都汗颜的速度转了起来，最后停留在数字7上，然后罗盘的表面浮现出一个红色的骷髅头，对着我们诡异的笑了一下以后升上半空消失了，狩魔蓝这家伙像是松了一大口气，对我们说：“侦测到7级魔物信号，红色警告，但还在我们可以对付的范围内。”
    “才七级？七级的BOSS打个毛啊。”
    这时许久不见的天芸弄月从楼梯扶手上滑了下来，说道：“那是猎魔人的黑话，翻译成人话就是有一头35级的领主级BOSS在等着我们呢。”
    35级的领主级BOSS？我们对望一眼，纷纷点头：“走！”
    轩辕到是想的很周全：“小樱姐怎么办？”
    “喵，交给洒家吧。”刚才还在地板上玩吐泡泡的猫娘店长跳了起来，摆了个剪刀手，四颗虎牙在油灯下反射着十字星的光芒。
    只不过那笑容有点可疑。
    最后我们把护卫工作交给了一个自称叫承影的圣骑士所带领的一支冒险小队，虽然我表示这个不知道哪里冒出来的家伙十分可疑，但是小樱通过猫娘萝莉的腕表表示了同意：“没关系的，承影哥哥是可以信任的好人。”
    “好吧，既然你自己都觉得没问题，我也没意见。”我耸耸肩，一把抓过猫娘萝莉，“走了，打BOSS去。”
    “喵，洒家不去啊，洒家要在这里陪着可爱的樱酱，你不能这样，洒家为党国尽过忠，洒家为委员长流过血，洒家要见师长，让洒家见师长啊……”随着各种奇怪的求饶声，猫娘萝莉被我和轩辕拖走了，只在地板上用指甲留下了长长的六条痕迹。
    我们跟着人群来到村口，这里已经聚集了不下二百人，其他各色人等还在不断赶来，这时在众人的视线焦点出，我看见一个少年剑士正在和一只通体由绿色水晶构成的骷髅单挑。
    水晶骷髅王，LV35，领主
    “强攻灭顶刃！”剑士一跃而起，完全无视地心引力地飞起十余米，在空中一转身，头朝下，脚在上，人与剑合二为一，如同一条怒龙般贯穿了天地。
    “唰！”一声轻响，剑士落在了雪地上，与此同时，啪的一声，骷髅王的那个看起来很厚实的板甲头盔裂成了两半，掉在地上。
    骷髅王的武器是根法杖，它大吼一声，抡起法杖就朝着这个剑士砸了过去，这一下速度很快，剑士狼狈逃窜，连平时根本没人用的大招懒驴打滚都连着用了三次。
    “裂地波！”剑士很随意的把手一挥，一道光波从地上向着骷髅王奔去，击中了它的左脚，造成了500多的伤害，与此同时，他自己的头上也冒出了一个－540的数字。
    这骷髅王带反伤技能的？
    “绿色物理易伤，反射法术伤害，记下了没有？”在BOSS面前辗转腾挪的剑士还有空问了几句。
    “幻魂哥，记下了。”人群里一个正太大声回答。
    几秒后，骷髅王大喝一声，周身发出玻璃破碎一样的音效，身上的绿色光芒炸开，身体猛地变成了紫色，完全无法闪避的幻魂被炸飞了出去，但是这个技能似乎并不是伤害性的，他只是被打飞，完全没有收到伤害，这家伙在半空中还有余力再发了一个冲击波，对BOSS造成了1000多的伤害。
    “OK，两个阶段，紫色和绿色相反，大家看准时机打，别把自己弹死了。”幻魂一落地，头也不回的窜回了玩家群里，一群斗士鬼叫着奔了上去，一时间冲锋的短暂昏迷让BOSS动弹不得，而BOSS的反伤也让玩家们伤经动骨。
    “哎，白说了。”幻魂摇摇头，忽然向我们走过，还挥着手，“小梳子，你怎么也来这犄角旮旯了。”
    “哟，蒙古仔。”轩辕也挥挥手，然后对我解释，“我同学。”
    “你同学都挺厉害啊骚年。”
    “一般啦，教英语的白老师才叫厉害，可惜她前两天跳槽了，听说去魔都大学城了。”
    “是哇，有机会倒要见识一下。”
    幻魂走了过来，和我们一一打招呼，但在看到猫娘萝莉的瞬间，他整个人都石化了，他那脖子像生锈了一样，缓缓地发出吱嘎吱嘎的声音，转向轩辕，骂了一句：“又坑我。”
    然后他全身突然变成了煮熟的虾子一样，然后又如雨后春笋般的跳出了好多可爱的小痘痘，接着直挺挺地倒了下去，立刻，他的裤裆里变换出湿润的颜色，一股小小的骚味在空气中蔓延开来。
    “喵？”猫娘萝莉看着自己伸出去的爪子，半晌没明白自己什么时候有了这么大威力。
    “该死，我忘了。”轩辕一拍脑袋，“这货对妹子过敏，严重的时候会大小便失禁。”
    呼~~十一月的冷风吹过坎纳克山的山脊，带来了让人无语的冷场效果。
    一分钟后，幻魂的身体变成光粒消失了。
    其实我很想吐糟为毛有人会对妹子过敏的？而且这货跟我握手的时候为毛屁事没有？但是没等我开口，BOSS一个大招把围攻它的一群近战全部秒光，而且吸收了他们死后散发出的生命能量，把自己的血都补满了。
    我是不是忘了跟大家说，来这里的基本都是学制皮的，也就是剑士、盗贼、游侠、弓箭手之流，斗士也有几个，法师和牧师是稀有生物，能坦怪的是一个也没有？
    好吧，其实还是有一个的。至少淫民群众是这么认为的，他们灼热的目光聚集到了我的身上。
    为了不辜负淫民群众的期望，我站了出来，习惯性的一个邪光斩开怪。
    等到剑气飞出去时，我才发现我忘了一个小细节。
    邪光斩的飞行是需要时间的。
    而在这个时间里，本来是紫色的骷髅王又刷一下变成了绿色。
    反射2442！
    瞬间感觉被人当头一棒，差点晕厥过去。这一下实在太爽，直接就进入了重伤状态，幸好没有暴击，不然就把自己给弹死了。
    群众皆摇头，纷纷表示女玩家果然靠不住云云。
    一群混蛋，等老娘……老子回满血，第一件事就是砍死你。
    不过只剩下8%生命的我，要回满血自然不是那么快的，即便是用了明镜止水也只是恢复了一点点，而骷髅王则表示碾压一群比它低十来级的玩家真的是轻松愉快。
    就在团灭的号角快要吹响的时候，又一群生力军从村子里杀了出来，带头的还算是熟人，非正常人类研究中心的会长小小天下飞。
    而小樱则顶着一张番茄脸紧紧的跟在他后面。
    我回头看轩辕和天云两个，一脸蛋蛋的忧伤啊。
    哎，感情这种事不能强求，看开一点吧兄台。
    有了强势的指挥到场后，节奏马上就不一样了，虽然大家都知道今天这BOSS的掉落多半是要让非正常人类研究中心这公会拿走了，但是好歹干掉这BOSS还是有大把经验拿的，大家兴致都很高。
    “重甲骑士上盾！”
    “法师队轰炸！”
    “剑士队准备，3,2,1，切入！好！”
    “斗士们，听我口令，冲锋！”
    不得不说，这个小小天下飞非常厉害，他的脑子就像一台计算机在高速处理着各种问题，并且合理调配着每一个人力，甚至他把某些玩家出工不出力的情况都预判到了。在他的指挥下，BOSS的HP稳步下降，不到10分钟就只有30%了。
    当然，这个时候一定要出点状况的，不然的话不就太对不起我们的主角了不是吗。
    开战第十一分钟，数十道光芒从天而降到班图村，久违了的铁血兄弟会来了。
    第20章流星爆弹
    铁血兄弟会是公认的强会，他们总是集体行动，极端护短，不管什么事总之都是外人的错，而且铁血的会员都是独行特立非常能惹是非，所以在玩家群中，铁血兄弟会和疯狗基本是划等号的。
    这样一个公会按说早该被人联合起来灭了，毕竟谁也受不了练级的时候突然冒出一群眼睛血红的家伙大喝一声：“这家伙的裤子拉链是日本产的，砍死他。”然后莫名其妙地被剁成肉酱。而早先的确有几个中等公会联合起来对铁血的驻地发动了进攻，但无一例外的惨败。不是失败，是惨败。
    原因除了内部不团结，情报不清楚外，最大的变数在于绰号穿越者的铁血公会会长龙傲天同志，传说此人身高九尺，虎背熊腰，眉如利剑，目若朗星，唇红齿白，周身布满王八之气。他是天生的主角命，长得帅，有钱，操作好，妹子多，还是隐藏职业剑魂武士。他词藻华丽，雄辩滔滔，以至于很多人常常把他误认为是NPC，这种魅力使得他变得更加危险。
    当然，这种传说中的人物是神龙见首不见尾的，今天要不是他亲自带人来抢boss，我还见不到这位仁兄的真面目呢。
    “铁血兄弟会包场，不想死的自己回城。”铁血的一群人在那边很嚣张的狂吼，我一眼望去，除了狂战士还是狂战士，这个公会难道全部是狂战士组成的吗，好歹带几个治疗吧。
    众玩家都没有理他们的，这会boss已经只剩25%的血了，怎么看都是挂定了，谁有空去理会这群半路截胡的，倒是小小天下飞集合了自己的手下，组成了一个阵势，看起来是准备和铁血的家伙们火拼。
    “大姐头，等下打起来我们帮谁？”轩辕已经亮出了自己的兵刃，他看起来没经历过几百人一起群殴的大场面，神色有点紧张，天芸弄月和狩魔蓝也是一脸凝重的神色，倒是猫娘萝莉店长刷的一下伸出爪子，一脸跃跃欲试的样子。
    “谁也不帮，我们去打boss。”我对勉强算是自己人的这群乌合之众解释道，“根据我的猜测，boss应该会一个被动技能，周围每死掉一个玩家，它的hp就会恢复一些，初步估计每个魂能恢复1%吧。我们要把boss拉走，不然两个公会一开打，这boss是永远甭想干倒了。”
    开了队伍，把一群人拉进来，正好组成一个小队，猫娘萝莉名叫玛格丽特，估计也是名字不是ID。
    玛格丽特，猫妖族，等级21流氓。
    流氓是什么职业？！╯︵┻━┻
    “哼哼，愚蠢的人类啊。”猫娘很得意，尾巴都翘了起来，“洒家的职业流氓，可是盗贼的变种，擅长的就是斗殴，什么撒沙子下迷药敲搬砖，啥子方面就用啥子，不需要武器！”
    我说你一玩下三滥的下水道职业有什么好得意的，真像你说的那么强，为什么从没人提起过。不过现在也没有时间去和一只萝莉身御姐心的猫娘计较这么多了，当务之急是干掉boss。
    我们花了点时间挤到boss身边，开始输出，但是之前停手了好一会，现在不论怎么努力，仇恨就是拉不过来。
    看铁血兄弟会那边的人已经按耐不住了，一副剑拔弩张的样子，随时都有可能开打，现在缺的只是一粒火星，就能引爆这个炸药桶了。
    两分钟后，水晶骷髅王在玩家的攻击中散落为一地的骨头，上百个玩家像无头苍蝇一样到处乱撞，见人就问：“你拿到装备了么？”“谁吞了装备。”“有谁拿到装备了，亮个属性啊。”
    突然，天空中一声巨响，所有人抬起头，全都不由自主的后退一步。
    一颗巨大的流星，击散了云层，向我们这边撞了过来。
    “跑！”不知道谁喊了一声，顿时大队玩家像炸了窝的耗子一样到处乱窜，但是除了边上的一圈人以外，其他人都没有逃出这个流星的轰炸范围。
    boom！！！
    很不幸的，因为是站在离boss比较近的地方，我的队伍几乎就是在流星的坠地点附近，当时我的感受就像是被一辆皮卡迎面撞进了墙里，等我卸掉变了形的头盔，将三个重影的视野重新归位后，才发现这个现场真是尸横遍野，怎么看也至少死了三位数的玩家，我的队伍里只有狩魔蓝还活着，只是我望遍左右，也没有找到他那身标志性的斗篷。
    “清场！”那边对峙的两个公会，随着龙傲天一声令下，立刻开打。相对而言，非正常人类研究中心的玩家们落在了下风，他们离爆心不远，不但殿后的一些治疗和法系职业被那颗陨石轰杀，大多数玩家受了伤，连阵型都被破坏了。
    其实任何场合的群p都差不多，一般都是斗士互相冲锋，骑士前排防御，法师后排轰炸，剑士盗贼游走攻击，弓手远程集火点杀。但是像铁血兄弟会这样全体冲锋的，我还是第一次看到，别说，至少看起来挺壮观的。
    我看了一下自己的人物面板，像搞清楚自己还剩多少hp，结果发现是满的，又看了一眼才发现自己升级了，已经27了，而且那经验条还在蹭蹭的往上涨。
    我想了半天才明白刚才boss挂掉后，得了一部分经验，然后系统开始计算玩家们的阶段贡献值的时候，大部分玩家都被那颗陨石砸死了，所以，剩下的几只小猫小狗就升天了……
    其实我也没打算留下来，但是发现那个该死的调查任务完成度又上升了一点，我正犹豫着要不要继续留下来时，横地里突然飞出一发魔弹，我用手里的剑一挡，虽然没有伤害，但是却进入了战斗状态，不能用回城卷轴了。
    “谁？”我瞄着刚才魔弹飞来的方向，试探性的打出了几下邪光斩，但都没有收到伤害提示，看来偷袭我的法师可能跑了，也可能还留在附近。
    哎，会隐身术的法师就是难对付啊。
    =============切换上帝视角============
    落天星已经在草地里埋伏了很久了。
    人如其名，刚才那发超强的流星爆弹就是落天星的杰作，那可是2000%的法术伤害，别说玩家了，现阶段随便哪个boss挨上这一发，不死也残。这么强悍的法术自然是缺点多多，比如冷却时间长达三十分钟，比如三分钟的吟唱时间，比如敌我不分的攻击效果……所以铁血兄弟会的会长龙傲天很看重他，特地让他伪装成普通玩家潜伏在这里，然后伺机以一发流星干掉这里的散人玩家。计划进行的很成功，玩家们除了几个跑的快的以外几乎全都被杀掉了，击杀的提示刷了足足十秒钟才停，几乎有一瞬间，落天星觉得自己的罪恶值都能超过传说中的杀人王葳蕤大大了。但是谁能告诉他，为什么在火焰和硝烟退去之后，那块被砸出一个大凹坑的山顶中间，居然还有一个人活着。
    落天星是隐藏职业星空法师，他的法术是通过特殊的星界通道进行攻击，物质世界的法术根本无法防御，再加上威力拔群的天赋技能流星爆弹，造成了他一出手就能秒一大片的，所以他一向自负的很。当发现这次居然有人从流星的攻击下逃得一命，他感觉自己被侮辱了。
    一定要，一定要，要杀了他，我是秒杀王，没有我秒不掉的玩家……
    用精神病医生的话来说，他魔怔了。
    除了流星爆弹以外只会预言系法术和奥术飞弹的落天星居然义无返顾的给自己套上了次级隐形术和法师护甲后一头冲了过去。
    结果就是，三发奥术飞弹，有两发被抵抗，一发miss。
    当半月形的剑气飞来的时候，落天星的脑子才清醒过来：一个能吃下在25级法师的20倍法术强度攻击的人，他的魔抗到底高到了何等令人发指的境界。
    落天星现在很后悔，他应该在放完法术后第一时间就撤退的，现在自己被困在一堆草丛里，隐形术的时效就要过了，万一被发现的话，那就死定了。
    “哟，骚年，你躲在这里啊，是想玩德玛西亚吗？”一个让落天星战栗的声音从他背后响起。
    －1497
    －522
    －2350
    你已死亡，选择原地等待复活或者释放灵魂到最近的墓地。
    =========视角转回主角======
    我看着狩魔蓝从不知道哪个角落里冒出来，两手各持一把手弩把躲在草丛里的法师扫成了筛子，嘲讽道：“你这家伙，又截胡。”
    “罪恶值那么高的人可是很难遇到的，杀了他有不少猎魔积分呢。”狩魔蓝没有任何不好意思的表现，似乎也没有打算分我一杯羹的样子，不过我也从来没指望过他。
    “看起来铁血兄弟会要赢了，你不打算帮一下你朋友的公会么？”
    “我跟那疯子那里是朋友了？”我瞪了说风凉话的猎魔人一眼。
    “是吗？我看你和那个叫雨宫樱的大小姐不是挺亲热的么？”
    “……”看样子小樱是加入了那个叫非正常人类研究中心的公会，不过我和她只是比较投缘的普通朋友，我并不想干涉她的感情生活。
    “奥萝拉妹妹，我想提醒你一下，如果你不打算帮忙的话，我们最好离开这里。”狩魔蓝拿出之前预报boss的那个怀表，上面的指针正疯狂的转动着，最后停在了7上，然后，一个黑色的骷髅头狂笑着冲天而起。
    “是王者级的。”猎魔人的脸色非常难看，犹如死灰。
    第21章最终阶段（上）
    王者级的BOSS有多强呢，大概是领主级的3倍左右，也就是说，其属性是81倍标准怪物模板，8561倍的HP，外加4个特殊技能，以及非特别条件下免疫任何不良状态。
    迄今为止只有一个食人花王被玩家们用人海战术堆死，而在BOSS死前为了抢掉落，引发了更大范围的PK，弄得当时香草山谷的墓地全都是复活的死人，后来的玩家们死了只能被传送回城了。而搞出那么多事的那个食人花王，才十五级。
    而狩魔蓝预测的这只怪物，大概是35级的帝王BOSS，就算刚才那两百来个玩家没有死，也是打不过的，更何况还有存心来搅局的铁血兄弟会在一旁虎视眈眈。
    区域任务进入最终阶段，第五阶段奖励已发放，目标：击败猎魂者特雷西0/1。
    漆黑的山谷中，一束红光冲天而起，向着月亮射去，数秒之后，天空中的月牙被这束红光染成了血红色。
    血月，大凶之兆。
    血红色的月亮上落下一道比刚才粗的多的光束，照射在原地，我看见周围的石头全都不由之主地往上飘了起来，最后红光爆炸，一道强烈的冲击波扩散开来，几百米外的我看着自己的血槽瞬间就从正常的绿色变成受伤的黄色，然后一路跌到了重伤的红色。
    －１７３０（死亡波纹）
    在我边上的狩魔蓝同志血条较短，当场变成了尸体。再看周围，这道冲击波扩散的极远，凡是接触到的，不论是玩家，ＮＰＣ，怪物，场景背景一样的小草大树，无一不是瞬间毙命，变成了一堆看起来没有任何生命力的残骸，即使是我边上的这些玩家尸体，也立刻好像已经死了几十年一样。
    我这才发现不太对劲，周围的玩家按理说就算没有释放灵魂打算躺地上看戏，这么久也该强制回墓地了，怎么尸体看起来一个没少？
    正疑惑间，周围的尸体上纷纷冒出绿色的光芒，向着BOSS刷新的地方飞去。数百道貌似的灵魂的东西形成了一个大漩涡，最后纷纷落进了风暴眼之中，远远看去，好像有一个人站在那里，单手伸向天空，吸收着那些死者的魂魄。
    “哦~活~活~活~活~活~活~活~”
    谁能告诉我这个BOSS的配音为什么是巴尔坦星人？
    “滴~姐姐，飞飞哥哥说我们来拖住龙傲天，请你来击杀BOSS。”小樱突然发给我这么一条短消息。
    “他丫还真看得起我。”我瞄了一眼两个公会对峙的地方，双方各自还剩下一小队的人，而且看得出来个个带伤，只有两个会长还保持着一派高手的风范。
    非正常人类研究中心的队伍里突然窜出来一个窈窕的身影，向着龙傲天攻去，看起来应该是小樱，而龙大会长头也没抬，边上冲出来一个壮汉，用冲锋把小樱半路拦了下来，后面的其他玩家也一齐冲锋，各自找好对手厮杀起来。
    我回过头，看着那BOSS向我缓缓走来，他似乎是个人类，但是身影却十分模糊，呈现出半透明的样子，很可能是个幽灵，而他手里提着一跟长长的棍子，似乎就是他的武器。
    幽灵BOSS不紧不慢地向我走来，在离我二十米左右的地方，他举起自己的棍子，随着彷佛拔刀般的“嗤啦”一声，棍子的一头弹出足有半人长的巨大刀刃。原来这根棍子其实是一把巨大的镰刀。
    “邪光斩！”月牙型的剑气飞射而出，直接穿透了幽灵的身体，切断了他身后的一根石柱后消失了。
    魔免的？
    我把巨剑平举，加速奔行，剑尖上跳跃着黑色的火焰，很快随着风声形成了一个圆锥形的气场包裹住剑身，这招叫做影锋刺，是黑锋剑术的起手式。
    巨剑带着巨大的动能，直接没入了幽灵ＢＯＳＳ的胸口，但是手上没有半点阻力的感觉，我心中一惊，还没拉德季收招，就被镰刀一个横扫打飞了出去，在地上滚了好几圈才稳住自己，一看ＨＰ，还剩１２％了。
    明镜止水。
    ＋２０２
    物理和法术伤害全都无效，说明是货真价实的王者级ＢＯＳＳ，我心知不可莽撞行事，需要再多观察一下，很可能他在出手时会有破绽，上次那个食人花王不也是在吃人的时候才能被攻击伤害到吗。
    ＢＯＳＳ依然保持着他那不紧不慢的步伐，让我都有一种“这家伙大概就这么点移动速度了”的错觉，事实上他的移动很怪，整个人都是在草上漂浮着一样，一步就可以跨出去好远。他举着镰刀，向我挥来。我没有闪躲，因为根据我的经验，这种武器贴近他打效果会比较好，往后退的话，反而容易被腰斩。
    “当～！”我和ＢＯＳＳ对攻了一击，两把都是巨型的武器在空中对撞了一下，结果是我被打退了好几步，换了个姿势才稳住自己，ＢＯＳＳ屁事没有，身前冒出一个－２１３的数字来。
    系统提示我ＨＰ低于１０％，进入了濒死状态，所有属性下降７５％，过了两秒后，随着被动回血能力的发挥，我又脱离了这个状态。
    太危险了，得踹口气。我想着，然后转头就跑，顺便从包里拿出了丝绸绷带和强效生命药水，在跑离了ＢＯＳＳ的攻击范围后迅速给自己包扎喝药，总算把生命值拉到了７０％以上。
    “哦~活~活~活~活~活~活~活~”
    巴尔坦星人，阿不对，应该是灵魂猎人特雷西——刚才的攻击让他显示出了血条和名字，我看见他的状态栏上还有一个ＢＵＦＦ，足足有３２０层的“灵魂猎取”，每次攻击伤害提高１９２点。他现在在我背后紧追不舍，虽然移动速度很慢，但给我很强的压迫感。
    每个灵魂让他的伤害提高０.６点吗，也就是说死的人越多他越强，如果单挑他的话难度反而降低，小小天下飞是这个意思吗？
    那边两家公会的战斗已经进入了尾声，龙傲天将小樱一剑穿胸杀死，然后一个加速窜到小小天下飞身边，几招眼花缭乱的剑舞，就把那个暗影牧师切碎了。
    他甩掉了手里长剑上沾到的血迹，然后向我这边看来，那眼神就像冬狼看见了受伤的驯鹿，我知道无论是他还是我，短时间内都得不到援军了，因为这个村子已经被刚才ＢＯＳＳ刷新时的冲击波完全毁掉，而除此之外最近的墓地在洛米镇，离这里足有一天的路程。
    “哦~活~活~活~活~活~活~活~”
    不好，关顾着看龙傲天，忘了那个家伙了。
    我急忙回身挡住劈来的致命一刀，结果手上一股巨力传来，差点把我的两只手的骨头都给震碎了，我还没从两只手麻痹的感觉中回过神来，就看见左边两米处凭空幻化出一把小号的镰刀，旋转着向我飞来。
    我闪！
    噗！
    虽然闪开了这把小镰刀，但是我没看见背后也出现了同样的一把镰刀，结果被击中了右肩，这镰刀也不知道是什么材质做的，居然击破了我的精良级钢铁护肩，直接扎进了肉里。
    －３３４
    不好，在这么下去得挂。
    我急忙收回武器，向边上一扑，又连着滚了好几圈，脱离了ＢＯＳＳ的攻击范围，与此同时，我看见龙傲天飞身而上，一个跳劈，接过了ＢＯＳＳ的仇恨。
    瞧他那剑路分明是打算连我一起劈了，如果不是我闪的快估计现在也回城了。虽然心里恨不得把这个貌似忠良满腹黑水的家伙砍成几十块，但我还是打算趁这个机会喘口气，回点血。
    于是我嘴上说着：“龙哥，靠你了。”一边跑开，找了棵被刚才那冲击波毁了全部树叶的大树，在树底下找了块地方坐了下来。
    龙傲天这家伙果然名不虚传，虽然不是什么好人，但是装备好，长得好，操作好，堪称游戏界的高富帅，更让人嫉妒的是他一口气换了四种剑术进行攻击，看起来每一种剑术都下过苦工，威力都不俗。相比之下，我只有邪光剑气的熟练度是跟着等级走的，黑锋剑术一般般，月轮神剑几乎没怎么用过，那熟练度自然是惨不忍睹。
    闪开ＢＯＳＳ的镰刀挥舞，磕飞周围乱飞的小镰刀，两个后空翻躲开ＢＯＳＳ眼睛里扫出来的光线，然后趁机一阵连招，打掉几千血后立刻远遁，龙傲天做的非常完美，让人找不出一丝的瑕疵。但我并不是很看好他，毕竟这是３５级的王者级ＢＯＳＳ，生命值接近千万，照他这种打法得重复上万遍，人类的大脑是承受不了如此长时间的高度紧张的。
    在这样重复了几十次之后，龙傲天同志终于阴沟里翻了船，在玩后空翻这种高级动作的时候，来不及变轨，直接撞上了一个正在上线的玩家，被绊倒在地，两个人一起被ＢＯＳＳ的光线烧成了灰烬。
    在解决完戏弄他很久的龙傲天之后，ＢＯＳＳ把头转向了我，此时，离我最近的玩家，大概还需要６个小时的路程。在那之前，我不觉得自己能够在这个恐怖的家伙手上，生存下来。
    终于，要被干掉了吗？
    第21章最终阶段（下）
    虽然离BOSS被刷出来已经过去了好几分钟，但是因为玩家们忙着内斗PK，都没人输出，导致他的HP依然在95%以上。
    虽然我知道自己肯定打不过这个属性变态，HP超长，还不吃任何状态的大BOSS，但我没有打算放弃，和他缠斗了大概两分钟，也算是表达了一种态度吧。
    斗气用完了，生命见红了，连体力都用掉了大半，但我竭尽全力的攻击，只带走了BOSS大概2%的生命。
    “哦~活~活~活~活~活~活~活~”
    又是这巴尔坦星人的招牌笑声，你也不怕引来凹凸曼给你一发梅塔利姆光线。
    “魂淡啊！！！”重伤状态的我，已经没有反抗的余力了。其实我也应该知足了，一般的玩家，生命在25%以下就基本瘫痪了，我因为职业技能的关系可以顶到10%才瘫痪，再加上回血速度非常快，所以在重伤状态下我依然可以挣扎着反击一段时间。
    轰！！！！
    不知道怎么回事，好像是一阵天崩地裂般的晃动，当我反应过来时，发现自己居然被冰封住了，整个人变成了一个大冰柱子。
    之前很嚣张的BOSS裂魂者也和我一个样子，不过他看起来非常的……生气？他的身上居然满是蓝色的鬼火，一直飘散到了冰柱的外面，如果这是一般的火焰，这块大冰块早该被烤化了，幸好这种鬼火只是灵力的外放表现，没有任何热量。
    这时，一个声音传入我的耳中，可能因为被封在冰里的关系，这个声音听起来像是从四面八方传来的，还带着浓重的回音：“你好，年轻的骑士，下面我将告诉你击败裂魂者之镰的方法，请记好。”
    裂魂者之镰？不是灵魂猎手特雷西么？
    “裂魂者之镰是一把古老的神兵，因为吸收了太多丑恶的灵魂，已经被魔化了，它产生了一个名叫灵魂猎手特雷西的意识体，拿起这把镰刀的人，如果意志不够坚定，就会被这个意识体同化掉。所以，究其本质，它依然是一把武器。”
    难怪砍那个人没有伤害，砍在那把镰刀上才会有掉血的提示。
    “……镰刀与这个人的身体有24个灵力连接点，普通人是看不到的，但我发现你有着特殊的血统，在觉醒力量的情况下，你应该能够看见这些连接点，全部毁掉它们，就可以终止这把邪恶兵器的作乱。我的法术困不住它多久的，加油吧。”
    彷佛是为了验证他法术不靠谱一样，话音刚落，对面那个家伙就“轰”一声震开了封住自己的冰块，拿起那把镰刀，向我走了过来。
    尼玛，我还没出去呢，你这是犯规啊。
    困住我的冰块突然消失了，我跌坐在地上，刚才被封住的两分钟，让我的生命又回满了，我现在觉得自己真心是个打不死的小强。
    拿起自己的剑，深吸了两口气让自己平静下来，我发现这个BOSS攻击很高，力量非常大，敏捷却不怎么样，而且他挥舞镰刀时没有什么章法，纯粹只是按照本能的进行竖劈横扫。我知道这是一个破绽，但是要如何利用来扩大优势呢。
    对了，刚才那人说要看清灵力连接点进行攻击，又要怎么看呢。我知道我应该是有个隐藏的被动技能，可以看见怪物的弱点，但我完全不知道要怎么发动这个技能，似乎每次都是情绪一激动它就自己跳出来了，难道说需要情绪激动？
    为了逼自己激动，我只好一边闪躲着BOSS的攻击，一边去胡思乱想一些让人不爽的东西。老妖总是不洗的臭脚，蛐蛐那排骨般的身材，柳妹总是花不完的零钱，嗷嗷，有点感觉了，接下来……该死的敏敏又换了新女朋友！
    感觉到自己的双眼射出紫色的光芒，我转头望向BOSS，果然在它全身上下看见了不少发出红色的光点。我弯腰避开一记横扫，扑近他，双手持剑上撩，一次就击中了两个灵力连接点。
    “吼！！！！”一声龙吟般的狂吼，身上猛烈地爆发出了爆炸一样的灵力波，我被当场震飞了出去，落地的时候身上少了4位数的HP，但我看着BOSS的血条，知道自己成功了，因为他只有88%的HP了。
    很好，再来。
    82%
    76%
    65%
    54%
    虽然过程很慢，因为既要全身而退，又要命中那一小点，难度实在是高了点，但是BOSS的HP依然在稳步下降，但是到了50%以后，它突然放出一个死亡波纹，加上被击破灵力连接点时的爆炸，差点把我当场秒杀，幸好我反应够快，及时开启了斗气盾，虽然消耗了大半斗气，但是至少成功保住了自己不被干掉。
    我从地上爬起来，就看见本来模糊闪烁的BOSS的身体，已经变得实体化，我试探性的扔了一个邪光斩过去，果然有伤害，但令人郁闷的是，这单伤害想要磨死他，估计得打到明天。
    只好继续对付灵力连接点了，只是接下来的点都在下半身，想要命中的话，有一点难度啊。另外，我还发现，HP越低，这个家伙的攻击速度就越高，搞不好在最后几个点的时候，他的攻击速度会变成飞起来一样。
    不管怎么说，已经干掉他一半多的生命值了，没有理由放弃。我果然跑开一点，乘身边没有小镰刀飞舞的时候，用药水和明镜止水给自己恢复了HP，然后等着BOSS走过来。
    “听我的提示进攻。”那个声音又传了过来，我望了望左右，千里白雪，要不就是一堆堆的草丛，完全看不见哪里有人的样子，也不知道这个热心帮助我的家伙在哪里。
    “第一剑，左肩。”听到这个提示，我迟疑了一下，因为我想到这个BOSS的肉身似乎是透明的，任何攻击都会穿过去，随后我想起来因为我破坏了一些连接点，这个BOSS的**已经可以被攻击了。
    即使只是脑海中转了一下，实际也是稍纵即逝，我非常狼狈的躲过BOSS的攻击，和他换了个位置后，又面对面拿起武器对峙。
    “你在想什么呢，注意听我的指挥，不要多想……来了，这次是，没机会，闪避！”
    我往后小跳了一小段距离，避开了那把镰刀的迎头一击，而后，那个男人的声音提醒我：“就是现在，左手尺骨，打断它。”
    哥，尺骨是哪块啊，臣妾不知道啊%&gt;_&lt;%
    抡起斩恶者就看了过去，一击命中之后也没管效果如何，直接，收剑逃命，久违的光束在我屁股后面烧化了一大块积雪。
    “哦，还有这招啊。我要重新计算一下他的攻击周期，你先撑住一会。”
    坑爹那这是。
    眼下这个帮我攻略BOSS的家伙人也不知道在哪，想骂也无从骂起，我只好撒开脚丫子逃命，在我背后，无论是积雪，枯草，还是大树，均无幸免，全被BOSS用眼光烧成了灰灰。
    “好了，我已经完全了解他的攻击方式了，听我的指挥进行攻击，左肩，右手，左手腕，后退！左手肘，左肩胛，斩下去，再来！好了，砍断它。”
    随着这个声音的提示，我一步步的将BOSS的左手毁掉，随着最后一击重斩，BOSS的左臂离开了他的身体，掉在了一旁。愤怒的他不断使用眼部光线乱扫，我胡乱躲了几下后被射中了，幸好他只是因为疼痛失去了理智，到处乱扫罢了，并没有盯着我，不然的话只要两秒钟我就会变成一团灰烬。
    接着我又按照提示，砍断了BOSS的右手，在右臂离开身体的一瞬间，BOSS头上的血条清零了，他就像被一团灼热的死光扫过一样，瞬间就变成一具烧焦的骷髅，接着一阵山风吹过，焦黑的骨骼随风而逝。
    放松了的我一下子倒在雪地里，而且突然有点想吐，可能是太长时间的紧张战斗让大脑充血，从而压迫到神经了。看来得休息一会。
    系统提示：最终阶段结束，恭喜玩家战胜了强大的灵魂猎手特雷西。
    正在计算最终奖励。
    最高连击4D
    最高伤害705083S
    受伤20010B
    任务完成度100%S
    最终评价A
    系统判定玩家绯色梦幻独自一人战胜王者级怪物，奖励增加100%。
    您的最终奖励为220%标准，现在开始发放。
    所谓的奖励自然是天量的经验，让我一下子就飙到了29级，看来今天来这个破村子还真是来对了，一下子就升了好几级，效率不是一般的高，当然，这也与我一个人就完成了500人级的任务有关，其他人都挂完了，这经验自然也全都归我了，这种机会千载难遇，不能作为参考。
    系统还给了我三件装备，再加上BOSS掉落的四件，这次可真是大丰收了。
    不过，最重要的，还是在雪地里隐隐发出红光的那把镰刀。
    第23章丰收的日子
    阿斯特罗斯－猎魂者之镰
    5阶传说级武器
    需要等级50
    攻击力513－540
    增加力量50点
    增加智力50点
    增加2%暴击几率
    每次攻击附加336点伤害
    攻击时，有3%的几率消减敌人20%的生命
    这属性，要逆天了，可为毛是50级才能用的？这可是史诗级的武器啊，史诗级的，游戏开服到现在就出过这么一把啊。恩，等一下，这个属性里，好像没写灵魂绑定？
    可以卖的？我好像看到了一堆金币山向我倒了下来。
    好多钱啊，哈哈哈哈……
    “那个，骑士小姐，你还好吧？”边上突然冒出了一个很高大，很帅，还留着一头蓝头发的男人，让我比较在意的是，这人的眼睛里，燃烧着红色的火焰。
    “您是？”这个男人，有点眼熟。
    “在下是冰风北原达斯维亚帝国第一皇家禁卫军团长，领少将军衔，血翼领公爵安提里苟斯。”蓝发帅哥开口就是长长一串的称号，差点把我绕晕了，但我很快明白过来，那个所谓的冰风北原达斯维亚帝国，就是平时一直可以听到的那个雄踞北方，以一己之力压迫人类诸国，与圣地联盟分庭抗礼的世界两极之一——冰风帝国。而血翼领主，则代表着……
    “你是……蓝龙！”
    “没错，看来您知道的很多。”他微微一笑，但在我脑海里却突然浮现出一只有着红色双眼的蓝龙头。
    相对于人类贵族动辄几十代的家谱，血翼领只有两代的历史简直可以笑死人了，不过人家是巨龙，活得远比人类久，据说不长寿的都能活三万多年，所以第一代的领主至今还没死，他能在做了1400年领主后把位置传给儿子已经是很给面子了。
    我在图书馆看到这些记录的时候都是当笑话看的，血翼领的第一代领主，蓝龙王安萨琉苟斯是这个世上最强大的生物之一，是极少数从青铜时代活到现在的生物（注：青铜时代是第三时代，而游戏目前是第四时代，英雄时代）。1400多年前，它和一位不知名的英雄杀死了最后的两位法皇，终结了法师称王称霸的青铜时代，大量的法术和秘传魔法书在战乱中失传，导致法师们至今萎靡不振。
    出于礼貌，我也回礼，自我介绍到：“我是黑翎骑士团麾下第一监察大队第一中队第二小队护卫骑士奥萝拉。”
    “幸会，奥萝拉护卫骑士。”蓝龙帅哥点了点头又说道，“我刚好路过这里，感觉到了强大的邪恶气息，于是我仔细搜索，发现了您和猎魂者的战斗。擅自接入一名骑士荣耀的战斗是一种侮辱，虽然我没有出手，但也是表现出对您实力的不信任，希望您不要介怀。”
    “哪里哪里，我不会因为您救了我却感到屈辱的。对了，公爵大人，您是不是在找……您的夫人？”我突然想起来了，这条龙是夜雨家的那个家臣，前几天我还在暴雪镇和他见过一面。而发散性思维很好的我，立刻又想起了某只胸很大的雷鹰。
    “您怎么……咳咳，请问您知道艾文娜在那里？”
    “当然。”我露出了自信的微笑，终于可以坑那只该死的巨r雷鹰一把了。
    =============分割线================
    急着找老婆的蓝龙在知道大致方位后嗖的一下飞走了，幸好他比他的老婆要厚道一点，知道先把我送到了最近的城镇，我在这个叫做安伯米尔的小镇的旅馆里开了间房间，然后开始盘点起自己的战利品。
    最重头的自然是那把传说级的镰刀了，可惜要求等级高达50级，现在玩家们的等级上限只有30，也就是说，如果不开新版本，永远也用不上这把镰刀。而且我并没有学过镰刀这门兵器，事实上这种偏门武器很少有人用，据我所知只有一个牧师系的隐藏职业黑暗圣徒是镰刀专精的。所以说这把武器好是好，但太小众，恐怕卖不了大价钱。
    另外boss掉了一套我能用的魂之力板甲套装，包括胸甲，护腿，鞋子，头盔四件套，总记43护甲，189耐力，143力量，全魔法防御24点，暗影防御额外增加10点。套装的属性有3个：减少任何伤害30点，被攻击时恢复所受伤害20%的斗气，黑锋剑术造成的仇恨值提高15%。
    应该说是比较偏向防御的一套装备，需要等级30级，刚好可以把我到时候需要淘换装备的地方给升级一下。另外一双加攻速的护腕，减少自重的披风以及增加武器伤害的节制都是很不错的东西，这一次真是大丰收，如果快点升上30级，装备上这些东西的话我的实力会有很大的提升。
    嗯，今天有点晚了，先下线休息吧。
    ===============第二天的分割线================
    翌日下午，游戏世界，安伯米尔镇
    一上线就收到了小樱寄来的信，她说他家的飞哥哥——就是那个家里有了悍妻还死不要脸出来勾搭无知少女的无耻之徒外加脑子有些不好使却意外地很会指挥团战说明其精神分裂不愧其公会名的非正常人类研究中心会长小小天下飞同志（写这段的时候我好像感觉到600多公里外的宝岛上传来了小樱的杀气，阿弥陀佛。）听说我手上有一把好武器，想要跟我买下来。
    奇了怪了，昨天在山上的那些人应该全部死光了啊，他从哪里知道我爆了把牧师隐藏职业用的镰刀的，这家伙难道能算出别人包里有些什么东西？
    虽然心里很奇怪这个看起来神神秘秘不知道脑子里在想些什么的半疯子会长从哪里得到的消息，但是一把我自己用不上的镰刀拿来换一笔钱似乎也是不错的选择，于是我联系小樱，狮子大开口地抛出了一个天价来试探他们：2000金币。
    几分钟后，当我在旅馆餐厅研究此地风味美食的时候，小樱回信了，内容霸气无比——飞飞哥哥说良心价，成交！邮件交易，货到付款。
    啊呀我去，这货这么有钱，早知道我就该再翻个倍的，今天的金币价格我刚去看过，那可是1:25.4啊，2000金币可是5w多软妹币啊，去掉交易费还能拿到4w8左右的说，这货居然眼都不眨就同意了，当公会会长真的那么好赚钱吗？
    有钱赚自然就好，当下我跑去找了个邮箱把这把镰刀打包寄出，标价2000金币，取信自动付款。
    接下来，又该继续那个坑爹的调查任务了。目前进度已到了90%，说明我离真相已经非常接近了，但在我和狩魔蓝追踪到班图村，并且经历了一次难度极高的区域任务后，这个线索又断了，整个班图村的人全部被猎魂者给杀了，连灰灰都没有剩下来。
    为今之计，只能回去暴雪镇看看那个亡灵暴君了，也许从他身上，可以发现一些东西。
    打定主意后，我想去马车行看看有没有去暴雪镇的班车，这几天一直在山里转哟，走的我都有点恐惧症了，虽然生理上我没有劳累的感觉，但是虚拟现实的欺骗度很高，让我的大脑觉得身体应该很累，需要休息，所以我这两天上课一直昏昏yù睡，一副长途旅行后没调好时差的样子。
    在镇上转悠时，看见不远处一群人在追一个剑士，乍一看被追的那个还挺眼熟，好像是轩辕的那个同学，叫……好像是叫幻魂来着。
    而追他的人倒是很好认，虽然五官可能不太一样，但是一群满脸狰狞的狂战士喊着“打死这个小日本”这样从镇中心穿越而过的，除了铁血兄弟会那群脑残，绝对不会有其他人了。
    铁血兄弟会的人多，这里一个那里一个的，很快把整个广场给封闭了起来，并且把幻魂给逼在了一个小角落里，带头的狂战士走上前去，用很嚣张的语气对幻魂说：“你这个狗…哔…的日本杂…哔…，居然敢串通boss暗算我们的会长，我看你是活腻味了吧。”
    周围一群人很配合的在那里恐吓“没错没错！”“说什么说，砍死他”“这破系统，杀日本人能算犯罪吗，居然会给1点罪恶值，这个公司肯定是日本人开的，哪天有空去砸了他们公司。”
    幻魂一张脸扭出一个比哭还难看的笑容：“哥，我不是日本人，真的。我哔他小日本的祖宗十八代！”
    狂战士头子很慎重的伸出右手食指对准幻魂：“如果你不是小日本，那就是汉奸！”
    “我不是汉人啊，我是蒙古人，真的，就算我是奸也是蒙奸，不是汉奸，呸呸呸，我什么奸也不是啊！”
    “看，他承认了。”
    “原来是蒙奸”
    “杀了他，砍死他，剁碎他！”
    我真是听不下去了，一群没有张脑子的家伙在哪里叫嚣实在太让人难以容忍了，加上我自忖在对付这群人上很有经验，于是就挤进了人群，对着带头的狂战士骂道：“你们这群魂淡，又在欺负人了，这孩子那里像汉奸了。喂，幻魂，你没事吧……”
    让我手足无措的是，幻魂这货在被我拍了一下以后，突然口吐白沫，颓然倒地，身上的皮肤开始发出一粒一粒的红疙瘩。
    坏了，忘了这货对女性过敏了。
    第24章希望矿井
    “你居然放跑了那个汉奸！”狂战头子气势一震，两眼放出红光，显然是进入了狂暴状态。
    他边上一群手下也是统统两眼风光，远远望去救好像一群红了眼的疯狗，所以说狂战士被游戏大众戏称为红狗也不是没有道理的。
    初步瞄了一眼，大概有六七个狂战士，凭我一个人想打赢他们，除非开挂了，但是我在和这群人打了几次交道后，已经稍微有点能抓住他们诡异的思考回路了……
    “看，那里有面日本国旗！”我指着夕阳突然大喊一声。
    “哔~死小日本啊！”一群狂战士向着夕阳奔去了。
    哎，这群货，智力是硬伤啊。
    滴答！新邮件请查收。
    哦，看来是小小天下飞收货了，我得赶紧去拿钱去。
    走到邮箱那里，打开信件才发现是夜雨写来的，这个小萝莉在信里说，她听说我在查找失踪骑士的事件真相，她告诉我，如果我去希望矿井的话，一定会有重大发现的，随信送我一小包特级黑胡椒，这是她在冒险中偶然得到的，她用不上，就送给我了。
    嘛，也许有NPC给你写信这种事听起来很奇怪，但是夜雨是那种非常高级的智能NPC，她经常会跟我通信，送我一些乱七八糟的小玩意，而且她的信息来源挺准的，我觉得应该听她的，去那个希望矿井看看。
    希望矿井在沃特兰王国的腹地，要去那边的话，得先回一次暴雪镇，然后走大路，大概一天就能到了。碰巧，在班图村死了的那些朋友们正在暴雪镇的酒吧里泡虚弱混时间，我可以过去和他们打个招呼什么的。
    四小时后，暴雪镇午夜酒吧。
    “再来再来，飞飞哥哥我再敬你一杯，来，喝！”我目瞪口呆地看着雨宫樱妹妹秒杀全场，目测至少有一打的非正常人类研究中心的玩家被她灌趴下了，就连玩家圈里小有名气，绰号下水道的七宗罪同志也被灌趴下了，可是她，还是一副活力十足的样子。
    “喵，你们不知道啦，小樱可是我们店的皇牌啊。”猫娘玛格丽特端着一杯红酒，不停地摇晃着，装出一副粉红女郎的样子，咪了一口，又轻声浅笑起来，“哦活活活，1882年的波尔多红酒，原装橡木桶封的，店里虽然有一瓶镇店之宝，可是平时根本没机会喝到啊。”
    “玛丽姐您还挺懂行的。”轩辕抹了把头上的汗问道，“还没请教你们店是卖什么的？”
    “女仆咖啡店啊！”说道自己的生意，猫娘顿时两眼放光，“就开在魔都大学城边上，华宁路111号北边50米哟。”
    “那小樱姐是，女仆！”幻魂这家伙不知道从哪里冒出来凑了个趣，然后因为离猫娘太近瞬间变成白光消失了，只留下了一地可疑的液体。
    于是一群色男色女在那里YY穿着女仆装的小樱。
    被那群狂魔拖住，当天晚上是走不了了，结果那天聚会HIGH了一晚上，最后只能把计划延后，第二天再出发。
    第二天，拖上恢复了虚弱的轩辕，雨宫樱，天芸弄月三个老队友，外加一个对女性有严重过敏问题的幻魂远远吊在后面
    我们花了几个钟头从大路进入了寒刃山，从这里开始就没有官道了，只能靠自己摸索着走。从现有的资料来看，希望矿井是十几年前罗兰西亚帝国援助沃特兰王国修建的，是一个小金矿，曾经是沃特兰王国的主要收入，十几年前矿脉被挖尽，这里就被废弃了，应该早就没有人了。
    结果我们摸到这里门口的时候，扑出来了两只拿着矿铲的食尸鬼，一只被我当头一剑砸进了地里，另一只被轩辕捅穿了脑袋。
    “果然有古怪。”我对其他人说。
    我们一行人小心翼翼的穿过曾经的矿脉隧道，沿途不断有一些低级的亡灵生物窜出来袭击我们，但是都被我们一一打发了，只有一个人吊在后面的幻魂童鞋手忙脚乱的，有两次差点被无数小怪给堆死，我们只能派轩辕过去救援。
    一路这么吵吵闹闹地来到了一个看起来是重要地点的地方，门口居然有两个卫兵守着——而且是活人。
    “看着装备等级不低啊。”我们凑在一起讨论，的确，这两个卫兵穿的是比我身上一套看起来还要高级的全身板甲套装，而且看起来做工精湛，不是普通铁匠能够打造的出来的，特别是胸甲那部分，倾角特别大，如果首下迎弹的话有很大几率会造成跳弹……
    “停！”幻魂在我们后面不远处举起手做出STOP的手势，“你坦克世界玩多了吧。”
    好吧，我们进入正题。
    两个门神的防御的确不凡，等级更是高达40级，幸好只是精英级别的，不然我们这队人恐怕全部得交代在这里。
    我也是第一次碰到攻击砍不下去怪，那个王者级的猎魂者已经够硬了，被我连着好几下以后还是卸掉了两条胳膊，而这里两个门神，却根本没有这个问题，斩恶者这么大剑看上去只能让他们的动作顿上一顿，伤害小到可以忽略。而小樱和天芸的攻击根本就不破防，只有轩辕的五行剑术·金雷带一些雷元素伤害对他们才有效。
    于是当我们磨磨蹭蹭的解决掉他们后，已经是过了十分钟了。
    干掉了门卫后，我们冲进他们守卫的洞窟。
    “好热。”迎面吹来的是火热的焚风，让人感觉就像在火炉里面一样，事实上也差不多，这里已经被改造成了一个巨大的工场，这里不少工人正在忙忙碌碌的铸造一些巨大的盔甲，从大小来看，绝对不是人类能穿上去的。
    “那是什么东西？”天芸弄月用长枪指着工场中间，一个被几条大型锁链锁住的巨大生物。
    我顺着她指的方向一看，顿时吓了一跳，那个高大的青灰色巨人，恐怕我这辈子都不会忘记。
    亡灵暴君。
    那些工人们，正试图为亡灵暴君装上盔甲，目前的进度来看，最重要的胸甲和腿甲已经列装，剩下的人正在给他装肩甲，那盔甲的样式和我在门口看见的两个卫兵的一抹杨，我丝毫不怀疑，当这些盔甲完全被装到暴君身上后，他将变身成一个可怕的杀戮机器，完全是一台奇幻世界的坦克。
    如果让他们完工的话，就不是我们能对付的东西了，至少我不觉得凭着轩辕童鞋那100来点的伤害能够磨死它。
    “先发制人。”我提出了作战方案，众人都点头，轩辕向后面喊了一句：“蒙古仔，小东西交给你了。”然后我们四个就一齐跳了出去。
    工场里的都是工人，血极少，几下就灭了，当我们马不停蹄地冲到绑着亡灵暴君的地方时，一个工头模样的人拉下了一个操纵杆，只听得几声清脆的乒乒乒的声音，几根绑住暴君的锁链全部断开，那个可怕的巨人嘶吼一声，拖着一对镣铐和两截断了的锁链就向我们冲了过来。
    “散开。”对方这一下来势汹汹，不宜硬拼，我们向着最顺手的地方闪了过去。但是亡灵暴君似乎没有放弃继续冲锋的意思，一头撞上了支撑着洞窟的石柱，直接以共工触不周的气势一头撞断了那根柱子。
    从一堆石柱碎片里跑出来的亡灵暴君摇了摇头，清理了一下自己身上的碎石片，然后对着另一个方向开始了冲锋，但是那里并没有我们的人，就算离得最近的幻魂，从角度上看，也差了超过90°。
    轰，在一阵摇晃中，又一根石柱崩裂成了碎片。
    “我明白了，我明白了！”幻魂在不远处对着我们大喊，“它的目标是拆了这个洞窟，在他拆完支撑柱之前要灭掉它！”
    到了这份上，什么话都是多余的了。我们看准它的下一个目标，提前赶到那里，使劲各种手段进行输出。亡灵暴君在撞到石柱之后，会出现几秒钟的晕眩，在这段时间里进行攻击的话，会出现两倍伤害的效果。
    “邪光斩！”
    “五行剑术·爆炎斩。”
    “新月横扫！”
    “铁山靠！”
    各种乱七八糟的强力伤害技能被施放在亡灵暴君的身上，可他毕竟是稀有级的怪物，又没有什么明显的弱点可言，这点伤害相对于它高达几十万的生命来说根本就是杯水车薪。
    轰！不知道第几根柱子又被撞塌了，整个大厅的天花板开始龟裂，不时有大块小块的石头砸落下来，终于随着一声让我们胸腔共鸣的低沉爆裂声，一大块的山体直接压碎了剩下的几根石柱。
    洞窟，崩塌了。
    第25章决战雪山
    神说，要有光，于是这世上便有了光——《圣经·创世纪》
    神就是牛x，不怕被突然冒出来的光线照瞎了眼。
    当我从突然射进洞窟的强烈阳光所形成的眼花缭乱的奇怪感觉中恢复正常后，我站了起来，环顾四周，发现这里一片狼藉，大多数的工匠已经挂了，剩下的几个也是躺在地上呻吟，而我的同伴们，都陷入了重伤昏迷状态，恐怕一时半会不会醒。幸好我比一般的玩家要多了大概700多血，不然的话估计也是一个下场。
    那么，造成这一切的罪魁祸首，那个亡灵暴君，去哪里了？
    耳朵传给我大脑的信号是一片混乱的嗡嗡声，而且似乎负责平衡的器官也受到了重击，我踉踉跄跄地走了两步，差点摔倒在地，幸好及时伸手扶住了墙壁。失控的火炉剧烈的燃烧着，让我感觉炙热到难以呼吸，所以我决定先到刚才坍塌后新造出来的一个大洞口去呼吸几口新鲜空气，等待冷静下来以后再做决断。
    当啷啷啷……在移动的时候，我似乎踢到了什么东西，低头一看，是一小堆码放好的淡蓝色金属锭，散发着微弱的蓝色光芒，似乎是一些好东西。拿起来一看，属性表上跳出“寒铁锭，五级材料”的字样。
    五级材料可不是平时随便能看到的，先收着吧，也许以后能用上。
    我正想找找有没有其他的寒铁锭时，感觉地板一震，抬头一看，发现亡灵暴君正以终结者登场的姿势单膝跪在那个因为山崩而形成的新洞口那里，他看起来似乎受了重伤，身上有不少的伤口和血迹，但还不足以让他倒下。
    经历了数次插曲之后，主旋律终于登场了吗，这种感觉，就好像我命中注定要和这头巨人决一死战，还真是一段虐缘啊。
    lv29准精英对战lv35准王者，听起来似乎应该是被虐杀的份，但我不准备放弃。
    邪光斩！
    在亡灵暴君的大脑里，似乎没有任何关于闪避的概念，就这么硬顶着我的攻击，向我慢慢走来。我知道以我的移动速度，就算跑起来也没有他走的快，所以也没有打游击战的想法，只是且战且退，等着他过来，关于这个家伙，我已经有了一些不是很成熟的作战思路。
    一击命中头部的邪光斩似乎成功激怒了他，他开始加速，不停加速，最后已经是像一辆大卡车一样撞了过来，我收起剑向右边一个飞扑加翻滚，成功躲过了他的撞击，而这个傻大笨粗的家伙则一头撞翻了我为他准备好的陷阱——一座炼钢高炉。
    嗤！沸腾的钢水将这个身高三米的巨人从头到脚洗了一遍，他发出了狂暴的喊叫声，身上淋到钢水的地方变成了红色，但是居然连皮都没有破。
    这早就脱出了人类的范畴了啊亲，就算是档次低一点的亚龙也没有你这样的火炕吧。
    一座高炉的钢水倒完，亡灵暴君的生命值下降了肉眼可见的一截，而且还有了一个易伤状态，所有攻击对他的伤害效果都将增加15%。
    我又继续用邪光斩将他引到另外几座高炉下，再重复了三次这样的攻击后，就算再怎么蠢，他也明白了我的目的，坚决不再使用撞击这样的攻击方式，而是准备直接用拳头解决我。
    在力量上我远超一般的玩家，但是和这个巨人比起来还是天差地远，我用剑挡住了他的一圈，被震得整个人都站不稳，好像被一辆卡车撞了一下，我还没恢复平衡，亡灵暴君又是一拳，直接将我打进了墙里。
    这两下就要了我大半条命，幸好他的攻击有击飞属性，让我得到了一些安全距离，急忙使用了明镜止水回血，然后不断的对着他施放邪光斩。此时的亡灵暴君身上已经有了4层的易伤效果，伤害加了一半多，邪光斩打上去有700~800，如果出了暴击就是四位数的伤害，但是和这些比起来，他剩下的15万生命值依然让我头疼不已。
    “大姐头，我们来帮你了！”我的那些坑爹的队友们终于从地上爬起来了。
    还是那句话，没有治疗的队伍就是苦b，明明显示大好可以追击攻击却不得不退下来恢复生命，浪费大把的时间。幸好我自己自带相当于同级别德鲁依的恢复术，自动回血又多又快，这才堪堪顶住了坦克的位置来承受亡灵暴君的攻击，而其他人则努力输出，因为4层易伤增加了60%的伤害，所以我们的伤害输出都很高，在一分钟后终于把亡灵暴君打进了重伤状态，而后一鼓作气，在没有人员伤亡的情况下，把它的生命值打光了。
    照理说这个时候他应该啊一声倒在地上，然后等我们去开尸体摸装备看看掉了些什么好东西，但是作为贯穿整个雪山任务线的重要人物，这个强大的半亡灵生物当然不会这么容易就打了酱油领了便当（作者事后总结语）。
    亡灵暴君大吼一声，双拳砸地，把我们全部震倒，然后飞跃而起，跳上了工厂中央的最大号熔炉，一招怒触不周，把他整个脸都砸进了熔炉，接着抖了几下后不动了，似乎是挂了。
    这死法，有些奇怪啊。
    我们正各自纳闷时，我听到了齿轮和轴承转动的咔咔声，整个洞窟也随之震动起来。
    “有机关。”轩辕说。
    废话，我也知道有机关，但这个是什么机关呢。
    很给力的系统告诉了我们答案。
    “警告，巨型雪崩制造机α已经启动，各工场工作人员请立刻撤离。重复，巨型……”
    不知道从哪里发出的电子合成广播在洞窟里回响，山体开始震动，让人感觉是地震来了。
    这时我的眼前居然出现了两个箭头，一个指向我们来时的洞口，写着逃离；另一个指着被亡灵暴君开出来的通往山外的新洞口，上面写着查找幕后真凶。
    我还没想好要选哪个就被拉着一起往逃跑的方向去了，跑的时候看着前后左右好像少了一个人，于是再回头，发现小樱一个人向着抓真凶的方向去了。我们还想招呼她赶快回来时，一块巨石落下，挡住了我们的视线。
    “快走！”已经跑在前面的幻魂大喊。
    我们一齐向外面冲，不时会有一些倒下的立柱什么的横在前面，被我们一一砸开，还有一些不知死活的食尸鬼扑上来，有一些在半路就会被石头砸死，有一些则扑到了我们面前，我们不敢停留缠斗，怕被掉下来的石头砸成肉酱，于是只能拖着它们走，在过了一段时候后跟在后面的食尸鬼越来越多，这样下去的话就算逃出洞窟也会被无穷尽的食尸鬼海给淹没，于是我对其他人说：“我们得找个安全点的地方消灭这些跟在后面的怪物。”
    其他人都同意，于是由轩辕童鞋开路，一招天崩地裂，八根石柱拔地而起，支撑起了一小块安全区域，我们打碎了其中两根，然后钻了进去。
    “最多二十秒，速度清怪。”轩辕如是说。
    我看着扑上来的几十条食尸鬼，脑子里想的却是去年城管队王队长一人横扫学校后街的场景。晃了晃脑袋驱除乱七八糟的杂念，手上的巨剑没有停顿，无论是竖劈还是横斩，每次攻击至少都有一只食尸鬼被砸飞，而且很少有能够再站起来的，斩恶者的高攻击、双倍破邪伤害，对这些骨骼结构比人类还要脆弱的亡灵生物来说，只要一下就足以致命。
    大鹏展翅
    爆炎三重浪
    强攻断刃波
    同伴们都发了狠，平时不见用的压箱底大招都放了出来，特别是幻魂的招式，完全看不懂，居然是把自己的武器折成七八段，把碎片用斗气打出去，每一块碎片至少能打穿三头食尸鬼，只一下就清出了大块的无人区。
    轩辕制造出来的石柱很快就崩塌了，我们扔下不死也残的几十只食尸鬼，继续向着洞口逃命。
    “喂，前面那块石头有点奇怪。”天芸弄月用枪尖挑飞一只扑上来的食尸鬼后，指着远处的一扇石门喊道。
    “是断龙石机关，速度冲过去。”
    断龙石是一种很常见的机关，启动后会有一块重量几千斤到上万斤不等的巨石缓缓落下，当年王重阳老湿就是用它来守护古墓的大门的。
    轩辕和幻魂跑的快，一口气就冲出去了，天芸弄月慢一点，弯着腰才过去，到我的时候，只能赌一把用滑铲了。
    “呀！”我一个加速助跑，后倾躺倒，然后发现电影里演的都是骗人的，只滑出一米多就停了下来，眼看就要被断龙石压成肉酱，已经过去的三个人一起用力，拉着我的两条腿硬是把我拽了过去，虽然狼狈不已，但总算是保住了性命。
    “以后再也不相信电影了。”我对其他人说，只收到了鄙视的眼神。
    我们灰头土脸的走出了洞窟，结果发现小樱提着一个穿着黑袍，左看右看都不像好人的家伙在那里等我们，一看见我们从洞里走出来，她很高兴地向我们挥手。
    我们也是很高兴，看起来小樱完成了任务，我们看着那个暗法师打扮的家伙，问道：“这家伙就是幕后黑手？”
    “没错！”小樱比了个胜利的手势，笑得露出了可爱的小虎牙，“他是那个什么教在沃特兰王国的最高负责人，不过好弱的，一招就趴下了。好像说把他交给官方有奖金哦。”
    “那还等什么，分赃去了。”
    “走起走起。”
    “等拿了钱老娘要更新装备，这把破枪18级用到现在了，25级有把锻造的蓝枪不错……”
    我们簇拥着一起下了山。
    几小时后，暴雪镇午夜酒吧
    “嘛，这次的任务终于完成了，我也要回骑士团去了，在走之前，我招待大家吃顿好的。”我招呼着伙计用店里最大号的托盘装的菜端上来。
    香，非常香，香到几个人的口水都流出来了。
    “我把它叫做北地蚌肉大餐，本来想用这道菜在美食节上拿头奖的，不过举办者都被杀了，这事也就黄了，大家别客气，尽管吃吧。我靠，阿蓝你从哪里冒出来的！嗯？怎么猫娘你也在……什么？昨天你们醉了一夜根本没走？！”
    一小时后
    “嗝儿，体力永久+10，太逆天了，大姐头怎么能做出这么牛x的菜式，而且味道还真不错。”
    “不知道，可能材料非常高级吧，对了，你们看见梦幻姐姐了吗？”
    “没有啊，大姐头，大姐头？”
    “别看了，她走了吧。”
    “喵，这人怎么不打一声招呼就走了。”
    “老子新买的圣水呢，我日，这个死女人，临走还要顺走老子的东西，我都告诉过她那玩意喝了不能美容了，一瓶圣水可要50个银币呢，老子的钱啊！”
    尾声黑色的正义
    当晚，游戏世界，沃特兰王国首都暴雪镇，旧王宫
    卡洛?欧杰勋爵正坐在使用一套工具在为一顶王冠镶嵌一颗红宝石，他有一双灵巧的双手，年轻的时候曾经做过金匠，这种镶嵌宝石的精细活，对他来说却是驾轻就熟。
    他用特制的胶水涂抹在宝石的背面，然后用镊子小心翼翼的夹起宝石。
    一阵突如其来的震动让镊子上的那颗宝石掉了下来，在地上弹跳了几下后，滚到了墙角里。
    “啧”他叹了口气，沾染了灰尘的宝石是不详的预兆，他为了这个计划已经隐忍了二十多年，如今大半个王国的兵力已经被他暗中掌握，下一个礼拜日，他就将发动政变，以前朝国王女婿的身份登基为王，他连尊号都想好了，“复兴王”卡洛斯一世。
    沃特兰王国并不是一无所有，寒刃山脉里那座隐秘的寒铁矿，将是王国复兴的契机，至于冰风王国的那头蠢龙，就让他慢慢找好了，他永远无法发现冰雪之下隐藏的秘密，沃特兰王国，终将是沃特兰人的王国……
    “咚”门被撞开了，一个人急促的呼吸声在净室中回响。
    他抬头一看，是他的贴身小厮。
    正当欧杰勋爵准备开口斥责时，小厮哭着向他喊道：“老爷，不，陛下，不好了，有个怪物杀进来了。”
    ————————————————
    “怪物，真的是怪物。”垂死的护院握着手中的断剑，呢喃着断了气。
    钢制的精品长剑，砍在她身上居然会断成两截。擅长重剑的队长，被他活生生劈成了两片。擅使快剑的副队长，被他一剑把脑袋都砍飞。
    这个女人，到底是什么怪物。
    ————————————————
    海明威赶到前厅时，看见的就是这一幕修罗地狱般的景象——满地的碎骨烂肉，几个吓疯了的手下，和一个看起来像用血洗过澡的重甲骑士。
    “我是卡洛?欧杰勋爵，尊驾何人，为何来这里闹事？”饶是他见多识广，面对这尊杀神，不免也怵了三分。
    “勋爵？不是国王吗，亲爱的卡洛斯一世陛下。”骑士转过身，拉起脸上的面甲，露出一张欧杰勋爵十分熟悉的艳丽脸庞。
    “奥，奥萝拉骑士……”欧杰勋爵的喉咙发出了几声像是要咽气般的回响后，他下意识的从袖笼拿出一块大魔晶，捏在手里大喊，“以奥库斯之名，死亡骑士们，你们的主人命令你们，杀了这个女人。”
    十一月的寒风吹过庭院之中，最后一个士兵在挣扎中断了气，再也没了动静。
    “晚了，我已经把三具灵骸全部浇上了圣水烧掉了，他们再也不会起来了。”
    最后的底牌被对手毁掉，这对欧杰勋爵的打击是毁灭性的，他的理智一下子就崩溃了，整个人颓废地倒在地上，他的小厮见状想要逃跑，被飞来的一道剑气砍掉了整个上半身，爆出的鲜血淋了欧杰勋爵一身。
    “不，不，你不能杀了我。”他疯狂的喊叫起来，“这个王国需要我，那愚蠢的议会只会让这个国家走向毁灭，我才是命中注定要统治这个国家的人啊，我才是！我会让每个人都吃饱饭，都穿上衣服，夏天再也不会有水灾了，冬天再不会有冻死的人了，我会把这个国家建成地上的天国，饶了我，饶了我啊，救……”
    一把足有两米长的巨剑一下就斩进了他的脖子，瞬间结束了他的生命，持剑的女骑士缓缓说道：“你说的很好听，但一个为了王位连结发妻子都能杀掉的人，让人如何相信他会善待自己的子民。一个建立在欺骗与阴谋之上的王国，始终只能给人民带来痛苦而已。”
    第二天，人们发现欧杰勋爵的头颅被放在市政厅前的台阶上，他的头上，带着旧王国的传国王冠。
    沃特兰事件依然没有结束，人们奔走相告。
    那天之后，沃特兰王国，再也没有出现过国王。
    第三卷——遥远的雪山，完结。
    番外理工大的故事（三）
    从雪山回来后，亲爱的师父对我的剑术很不满意，把我扔进了训练用的幻影角斗场，号称不把剑术练到水准以上就绝不会放我出来。
    自从在游戏里被师父抓去闭关后，我感觉我的生活又恢复了规律——白天上课，晚上写作业，半夜上线被蹂躏。天知道这些NPC是怎么设计的，骑士团的十二长老似乎从来不睡觉，幻影角斗场里他们的幻象更是一个赛一个的变态，十二个房间，每个房间n多小怪一个boss，足足花了我半个月才打到第8关。
    学校倒是不太平，大家都习惯了在游戏里有什么事一言不合拔刀对砍，打得血花飞溅断手断脚也不用赔医药费，这是多爽的一件事啊。结果一不小心就把这脾气带回现实世界了，刀不好弄，拔拳相向的事情就搞了不少。搞得老妖整天忙着调停，连饭也吃不上几口。
    调停，行话叫“吃讲茶”，大致就是请一个德高望重的人居中，大家说和，该赔钱的赔钱，该交人的交人，前几年警察管的不那么严的时候，还玩过开香堂三刀六洞的把戏，那位师兄毕业后据说直接被本地龙头特招了。
    扯远了，我们继续老妖的工作。所谓德高望重，当然不可能去请那个满头白发的马哲讲师，流氓的世界，拳头大的才是老大，而老妖这个拳头比砂锅还大却没有任何派系的人，自然是最好的说和人选。
    这天，机械系和电器系的老大们就因为篮球场边上那圈小贩的保护费问题，请了老妖来约谈一次，老妖觉得一个人去太没排场，就把身形伟岸的我拖去撑场面。
    地点约在礼哥的“居礼酒店”，没办法，三流大学里看多了《古惑仔》自认义盖云天的乡下小流氓头子也就这点水准了。君不见80年代港片里黑帮老大都是在鱼丸摊议事的吗，我们都进酒店了，可比他们高级多了。
    无知的人总是比较幸福的。
    机械系的老大姓游，人称游哥，连个匪号也没有，可见混的也不咋样。（本人当年绰号皮蛋q，各位看过就忘记把，哈哈哈）
    电气系的老大姓龙，家里开厂很有钱，喜欢别人叫他龙少，其实也就是一没见过大世面的二百五，觉得比尔盖茨的日子就是天天吃大号肉夹馍的那种货色。
    总之这两个加起来正好五百的家伙为了能有权敲诈几个卖冰红茶的小贩和煮茶叶蛋的大婶，今天算是杠上了。
    “龙少，你在西校区搞风搞雨也就算了，把手伸到篮球场这边来，是不是太长了。”
    “游哥，本少爷家大业大，手下几十号兄弟也是要吃饭上网的，你霸着篮球场也收不到几个钱，不如让给兄弟我，将来你和土木工程系那群民工抢商业街的时候，兄弟我一定倾力相助。”
    “我呀啦个呸的，你他x的自己怎么不去抢，你去和白鲨鱼开搞，老子马上带人爆他菊花。”
    礼哥看着两伙傻子唾沫横飞，倒是一点也不急，今天借他场地谈判可是给了他500块的，停工一天换500纯利润，难怪他笑的跟学校门口卖充值卡的无良商贩一样。
    拒绝了礼哥递过来的一支烟，他摇了摇头，说了句：“不懂欣赏。”自顾自点上，开始吞云吐雾。
    靠，抽烟也是看牌子的好不，你好歹给根利群那，你来根大前门算什么意思（大前门零售价：1.8元/包。对，您没看错，一块八一包）。
    我踹了一脚老妖的凳子，撇过去一个眼神：“你tm就看着？”
    “咳咳，两位先停一下，我认为……”
    “妖哥，你看看这游哥（龙少）的德行……”
    总之，他们吵了半天，我终于听明白了一点。大致就是龙少的女朋友的表弟阿水昨天来篮球场闹事收保护费，被游哥的同乡兼学弟三顺发现捞过界，两人先吵后骂，再搬爹再恐吓，最后直接开打，福建人阿水不是山西人三顺的对手，被揍了个满脸桃花开，情急之下就用上了七种武器之一的碎酒瓶。三顺肚子被捅了个洞，缝了14针，总共用掉了8000块云云。
    游哥你mb唬谁呢，今天早上我还看见三顺那小子在食堂吃锅贴呢。
    当然，这话我可不会当着人家面说出来，游哥这么说，意思当然是要龙少赔钱，医药费都8000了，加上封口费营养费安家费什么的，你龙大少爷出手少于一万你自己都不好意思称“爷”吧。
    一万块对龙少自然是毛毛雨，可出来混要的是面子，你开口8000我就给一万，那我不是很没面子，传出去我还怎么招小弟混江湖。老子顶多要阿水把刮地皮的钱吐出来，多一分也别想。阿水还挨了三顺十几拳呢，你游哥也没见报销膏药钱不是？
    说了半天，两个人就在这赔偿金上僵住了，说着说着火气就上来了，什么拍桌子指鼻子的，眼看就要开片了。
    老妖正准备和稀泥，来句大家各退一步，龙少赔点医药费，今天晚上我请大家去ktv，啤酒小妹随便要，一个学校里混，不要伤了和气什么的废话时，他突然顿了顿，耳朵扇了一扇，突然一拍桌子站起来，来了句：“放水。”转身就从后门走了出去。
    “威……呜……”外面突然传来警笛声，红蓝光芒乱闪，小店里的小流氓们一下子炸了锅，像耗子一样到处乱窜，我跑到后门一看，老妖翻墙时踢下的尘埃还没落定。
    妈的，这家伙太不讲义气了。
    再回头一看，外面停了一大三小四辆警车，管我们学校的那个警妞白幽星正大马金刀地坐在她那辆警用摩托上。
    “里面的人听着，我是大学城派出所的白幽星警长，你们已经被包围了……”这女人拿着个喇叭在那边大声宣传着政策，真看不出来，她调过来才两个多月已经升了警长了。
    两位老大和小弟们到是熟练的很，双手抱头蹲在地上等着警察进来拷人。
    我拉起游哥，这家伙显然已经进入角色，两只手捂着脸，乱叫着：“长官不要打脸，我知道规矩，我会合作的，我所说的一切都会成为呈堂证供……”的胡话。
    我扯下游哥的手，抓着他的肩膀乱摇，总算把他的魂叫了回来：“你不是妖哥的跟班么，怎么……”
    “游哥，你慌什么？”
    “这个，警察来了。”
    “我问你慌什么？”
    “警察来了啊……对啊，我慌什么，我啥都没干啊。”
    “对啊，我们啥都没干啊！”龙少也算回过味来了，立刻招呼着小弟从地上站起来。现在不是上世纪90年代了，警察想抓就抓想打就打，现在逮人，是要讲证据的。
    万幸白幽星来晚了五分钟，不然我们全都得被当做聚众斗殴的嫌疑人关进去，饿两天不管饭再开始审。
    大概是觉得宣传了五分钟政策也没人主动出来很没劲，白警长很快带着手下的小民警社保队员什么的冲进了小饭店，这地方本来就窄，已经有十几个小流氓窝在里面了，再加上十来个警察什么的，马上挤得水泄不通。
    虽然白幽星那张脸长得娇艳的很，让人看着想犯罪，但配上万年不变的冰山表情，总让人觉得生人勿近的样子。
    “我收到线报，这家‘居礼酒店’有人聚众持械斗殴，请在座的各位跟我回去协助调查。”
    游哥和龙少的表情很僵硬，显然知道这个“协助调查”可不是跑去喝杯茶说说话签个字就可以屁事没有的回来的。
    两个二百五，平时拽的跟什么似的，见了警察就蔫了，还得我自己上：“这个，白警官……”
    秀眉一竖，白眼一双：“是警长。”
    “对对对，警长，抱歉抱歉，警官叫熟了……那个，我们不是来打架的。”
    “别告诉我你们十几个人到这个小破饭店来是聚餐的。”
    “嘶……警长您英明啊，你看，这位是机械系的学长游建民，他的同乡兼学弟王三顺今天生日，所以他带着三顺过来吃顿好的，庆祝一下。”
    游哥很配合地凑上来说：“对啊对啊，警长，小三今年刚进学校，还不太习惯这边的伙食，碰巧礼哥……就是这边的老板，他的刀削面很有水准，咱们今天就是来吃口家乡菜的。”
    同乡大哥带小弟出来庆生，多么平凡又温馨的理由啊，我看见后面几个实习的小民警眼睛里都泛出泪花了。
    白幽星却是一点也没被感动的样子，双手抱胸瞥了我一眼：“继续”
    “继续，继什么续……哦哦，这位是电气系的学长龙滕峰，他……他他”我突然觉得舌头有点打结，但是脑中灵光嗖地一闪，马上变得流利起来，“他和他女朋友闹了别扭，那女的吵着要分手，于是其他学长们陪他出来喝一顿，这个……借酒浇愁，您懂的。”
    龙少一年至少换四个女朋友，他能为女人借酒浇愁，那真是太阳打西边出来了。
    不过龙少显然不会在这个时候和这个问题上跟我争论，他装出一副悲情的样子，别过了头。
    小民警和社保队员们已经在议论纷纷了，显然觉得把两伙来小饭店吃饭的大学生都做流氓团伙逮起来是不是太过分了。
    “哼哼，那么你呢，你为什么在这里。”
    喂喂，大姐，你也太过分了，我一普通大学生，出现在学校后门口的无证小饭店里，需要理由吗？
    “我，我只是出来叫外卖的……”我好像把握到了什么诀窍，继续编吧。
    “下午两点你叫外卖？”
    “额，昨晚通宵，我睡到一点才起来。”这已经是满口胡话了，管它呢，难道你白幽星能神通广大到算出我今天7点起床的。
    一个长得挺帅的警察拉了拉白幽星的衣袖：“警长，适可而止吧。”
    “阿松，你还太嫩了。”白幽星甩开了那个帅哥警察的手，走到一个穿着肥大萝卜裤的弟兄面前，突然就是一脚踹了上去。
    “啊！”这位兄弟应声而倒，接着一阵丁零当啷的声音，几十把家伙，什么自来水管、扳手、自行车链条的，就这么从裤脚管下面掉了出来。
    死一样的寂静。
    我勒个去，说好不准带家伙的，这混球还藏那么多……
    “全部带走！”白幽星很有气势的一挥手，活像将军发出了冲锋令。
    “是！”
    等我从派出所交代完问题出来，已经是第二天了，好在带家伙的弟兄是游哥的人，他把罪名一手扛了下来，我总算没惹上什么官司。说是聚众斗殴，但毕竟没打起来，那些家伙又不是什么管制刀具，游哥吃了三天牢饭，得了个处分，其他人当场释放，口头告诫了事。
    这件事的另一个后果是，游哥和龙少突然烧黄纸拜了兄弟，然后两个人一起爆了商业街白鲨鱼的菊花，一时间保护费赚的是盆满钵满。
    结束语
    第三卷的故事终于画上了句号，我尝试在这一卷弄点暗线剧情什么的，不过看起来效果不太好，毕竟我是四流业余写手，这方面是不太行。
    第三卷从6月19日上传，8月8日结束，将近两个月，没有存稿，全部即兴写作，最后看起来效果还可以，最后一章有点卡文，结果有读者说要我小心菊花╮╭。有胆子你把龙套名字留下，下一卷看我不把你上中下三洞全部爆开花1@！%！#！
    第四卷的主题是战争，已经全部写好，各位亲过两天就可以看到了，尽请期待哦。
    第四卷狼王战争
    第1章狼来了
    游戏开了个新剧情叫狼王战争，大体是说当年血狼王被杀后，它有一个幼崽逃得一命，经过二十年的努力，这位幸存的狼人王子统一了狼族，准备向屠灭它全族的人类展开血腥的报复。
    于是本着先下手为强的心理，北大陆与狼堡相邻的国家都派出了部队，对狼王进行讨伐。
    这就是游戏第一章的主线，狼王战争。
    现实世界，魔都理工大，宿舍
    天见可怜，老妖已经催了我一个礼拜去和他们会合了，难道我拖着一个美女的身体跑去他们面前，而且这美女还是和他们有仇的，现实世界的我不被他们敲诈死才怪。
    于是借着上次老妖跑路的由头，我假装表示一个月不想理这个不讲义气的家伙，谁来劝我跟谁急。宿舍里的兄弟也觉得老妖自己一个人跑回来，我却被带去“协助调查”，吃了两顿牢饭的确是老妖不对，也就听之任之了。
    不管怎么说，这一关是熬过去了，混过一天是一天吧。
    还是整理一下目前的形式吧。上个月底我哼哧哼哧的终于搭着第一梯队的末班车练到了30级，然后还没混几天高级副本把装备提升上来，游戏就升级推出了新版本狼王战争，因为更新的内容几乎全部在北大陆利基亚同盟，把本来分散在全大陆的玩家都吸引了过来，所以本来就不宽敞的北大陆几个主城现在更是水泄不通。离狼堡最近的罗林城更是流传着“如果南门进去一个人，那么北门就肯定有人被挤出来。”这样的笑话。
    扯远了，这次的更新主要在罗林城南边弄了三个狼巢团队副本，分别是10人，25人，100人的大型团队挑战，还有就是狼巢中间被称为狼堡的废弃小镇，据说前不久，血狼王基迈拉带着它的狼子狼孙吃光了这个小镇的居民，然后在这里占地为王。这个半人半狼的怪物宣传狼才是这个世界的完美生物，人应该被当做羊一样吃掉云云……总之也是个狂开大炮的傻boss。
    血狼王基迈拉是世界任务的boss，只有把它在狼堡的狼子狼孙屠杀到一定程度时才会出现，这家伙是五阶魔兽，比目前普遍只有30多级的玩家要强得多，而且人家是比王者级更厉害的帝王级的boss，243倍强化的究极怪物，普通的玩家挨上一下就够去见几十次天使姐姐的。所以直至目前，也没有哪个公会有信心去会一会它，估计得大部分玩家到了40级，去三大狼巢搞到好装备后，才能尝试推倒它。
    人物方面，开放等级上限到40级，不过没开放三转。游戏中的30级是一个分水岭，30级以后每升一级给的属性点都是原来的三倍，hpmp也大幅上涨，一个35级的玩家单挑一队30级的玩家表示轻松无压力。
    也难怪前两天游戏升级后，大家都吵着去升级，连二转的事都先放在了一边，反正到了31自动二转，连做任务的时间都省了。现在街上到处是32级左右的二转玩家，实力比一个星期前有了质的提升。
    宅男这种生物，一旦信心爆棚就容易闹出事来，通俗点说就是容易得瑟。所以最近pk的火爆程度难以想象，搞大发了被骑士团抓去切……错了，是切了脑袋的家伙不在少数。相比其他城市红名蹲大牢的作法，黑翎骑士团是在是太不和谐了。所以陨落之都的玩家相比其他城市要少了好多。
    好在如此，否则陨落之都肯定跟罗林城一样能挤死人。
    另外，经过两个多月的“掌门人”任务，通过试炼，成为骑士团正式成员的玩家渐渐多了起来。而为了对应这次狼王战争，骑士团就以这些新来的家伙们为主，建立了一个兵团参加对付狼王的碎牙联军。
    这些长老们大大的坏，分明就是派些炮灰做个姿态而已，根本不想把宝贵的骑士们浪费在对付狼崽子上。
    作为三巨头之一的暗影石长老的亲传弟子，我有幸在这个联军里混了个军需官的职位，每天的工作就是记录玩家们捐物资或者交任务得到的贡献值，以及提供贡献值换装备的服务，每天还有发布20个任务的权限。
    于是我每天顶着“军需官奥萝拉”的名头，看谁顺眼就砸个任务，完成了就给他声望、钱和贡献奖章。这个贡献奖章可是很宝贵的，既可以使用增加联军的声望，也可以攒起来换装备，而且进狼巢副本也要消耗奖章。
    什么？太耽误练级？你以为35级玩家单挑一群30级脚男的事情是谁干的。要不是贪污了那些经验卷轴，谁能在更新后第一时间升到35级。如果不是卷轴一星期就那么几百张，我早就到40级了。
    那次的事情是这样的，我从师父那里接到了重要任务，要把一批物资押送到营地，顺便去上任。似乎是为了考验玩家，这些物资放在三辆大车里，只能拉到四十里外的营地去。系统除了NPC车夫和几匹马，就分了6个骑士护卫给我。
    不过没关系，反正我有兄弟。几张信纸加上随信附赠的金币，马仔们屁颠屁颠的就赶来了。
    还是老样子，我们的队伍有5个人。
    我，等级35黑暗骑士，使用双手巨剑，擅长中距离范围攻击，攻击力极强，速度极慢。
    利昂，等级30剑舞者，使用单手剑，擅长近身战，攻击力较高，速度快。
    九吨，等级30变形者，不用武器，擅长sāo扰，攻击力中，但皮极厚，而且非常灵活，适应任何环境的战斗。
    锋阑，等级30祭祀，使用权杖，擅长各种状态魔法，魔攻一般防御低，能治疗。
    古韵悠扬，等级30萨满图腾师，使用图腾，擅长闪电和强化，所有属性中庸。
    那天可能没看黄历，出了西门还没走十里地，前面的路就被一群黑压压的人墙堵上了。
    对面带头的是个瘦高个，穿着一身武士袍，扎着发带，腰上系着一长一短两把武士刀，脚上还踢了双木屐。
    我勒个去，我还是第一次看见穿衣服的日本人呢。
    “利昂桑，在下等你多时了。在下，今日要与君分出高下；在下觉得……”
    我们齐刷刷得瞪着利昂。
    这小子不好意思的挠挠头：“是我师兄。”
    “你这NPC师兄说话可真够啰嗦的，而且怎么还是个倭寇。要是让铁血兄弟会那群家伙知道，你又要被追杀几条街了。”
    利昂的眉头拧成了川字：“他不是NPC，而且，他是山东人……”
    “你确定？”我看着对面那个衣服上有烈焰家纹，束发带上写着“必勝”，腰里别着“从五位下太苍守”官牌的家伙。如果他不是NPC，那就是个重度cosplay爱好者，已经分不清现实与幻想，需要送去杨叔那里电一下的货色了。
    “他日本动漫看多了，有点秀逗了，你们别刺激他，我来解决。”
    利昂走上前去，抱拳施了个礼：“师兄……”
    “問答無用！”利昂的脑残师兄大喝一声，拔出刀来直刺过去，利昂个小受还保持着弯腰行礼的姿势，估计是来不及抵抗了。
    “邪虹剑气！”新学的招式派上用场了，这招是邪光斩的浓缩版，原来的攻击时扇形的面，而邪虹剑气则是刺，将斗气凝聚成箭一样疾射出去，力量集中于点，攻击力自然高了不少，而且蓄气也比邪光斩要快很多，更重要的是射击速度是普通剑气的三倍快，拿来偷袭无往而不利。
    利昂的脑残师兄被剑气捅了个对穿，而且好死不死的正好中了咽喉要害，当下倒在地上抽了几下就挂了。他带来的小弟明显楞了一下，然后不知道谁在人群中大喊一声：“为老板报仇啊，抢了那几辆车！”
    于是目测不下20个玩家涌了上来。
    这是要开战的节奏啊。
    第2章修罗邪光斩
    咚！任务提示，保护马车，击败强盗1/20
    获得成就第一滴血
    哇哦，新的成就，不错。
    利昂的拔刀斩还是那么犀利，一出手就是两个人头，但是接下来和一个拿着大斧头的壮汉才拼了没几下就被背后冒出来的两个刺客爆了菊花，瞬间毙命。九吨倒是表现抢眼，一个冲锋突进法师队伍，熊爪一扬就把一个法师的脑袋给拍成了西瓜，哦，是摔碎了的西瓜……
    开扁的双方停了下来，同时骂了一句：“我勒个擦擦，真刺激。”
    我终于明白为什么更新公告上说战斗模拟优化，真实性提高了，合着现在血条长短没啥意义，武功再高，也怕菜刀！
    难怪6个NPC骑士有点所向披靡，这一身骑士团制式铠甲，普通玩家的武器根本捅不穿，只有那些冒着蓝光的精良级武器才能给他们造成伤害。
    锋阑给活着的队友加持了信仰装甲，这个法术据说越是虔诚的信徒越是有效，如果加持在狂信徒身上，几乎可以免疫任何普通武器的伤害。不过，玩家的信仰度低到几乎没有，比如说我吧，黑骑士三个神可以信——我那便宜祖师爷血魔，暗影魔神，月之女神。玩游戏几个月，除了快挂的时候随口祈祷几句，我连一次都没进过神殿，这信仰值妥妥的个位数：8。当然，差不多所有玩家都是这个样子，比如说财富女神麾下的正宗神棍锋阑同志上次不小心透露出他的信仰值是9，利昂这种跟神完全打不上关系的剑舞者则干脆是0。
    战斗中走神是大忌，我只是稍微偏了一下，没注意后方，那两个刺客立刻从阴影中跳出来，一个捅菊花一个割喉咙，两人一个合击又把锋阑做了，这货手还没捂到菊花，血条就清了零，变成一具尸体倒在地上。我想去拦下他们，奈何敌人太多，他们往人群里一钻，晃了几下就看不见了。
    “潜行……”我骂了一句，转过身顶住了那个斧头壮汉的乾坤一掷。
    “来了。”我心念一闪，突然发力甩开壮汉，借势一个后空翻，暗影裂冲像个炸弹一样爆了开来，黑暗能量瞬间吞没了刚刚冒出头的两个刺客。
    “飞仔，斗篷！哔”
    还没死？立刻补了一招邪光斩，半月型的剑气飞进了黑雾，却只冒出一个免疫的提示。尘嚣散尽后，一个黑影立刻飞了出来。
    斗篷？暗影斗篷！忘了这茬了，该死。
    暗影斗篷开启后解除任何技能控制，并且免疫任何魔法伤害4秒。
    “寒冷·突刺·爆裂，爆破冰枪……”某法师偷袭，施法真快，貌似是个稀有的符文法师。
    暗影塑能启动
    模拟冰枪术
    模拟成功技能冷却10秒
    硬吃了法师一招爆破冰枪后立马反击回去，残血的法师被冰枪爆了头，当场被秒杀。对面的刺客的表情像看见怪物一样。嗯，我知道这种右手吸进去，左手甩出来的招式帅的掉渣，但毕竟是受到125%伤害的，我都感觉身体里面结了冰一样了。
    “大哥，这家伙好强。”一格斗家凑上来对刺客说
    “军需官奥萝拉，有名字，是boss啊。”
    “额，怎么办，咱们这配置打boss不利啊。”
    “看看再说。麒麟，麒麟，你小子死哪去了，过来当t。”
    一只比九吨小的多的肥熊飞奔而来，嘴里还叫着：“暗夜堂主不用怕，有我北斗七星玉麒麟在此，任何攻击都能扛下。”
    北斗七星玉麒麟？这名字，不会是那个神经病公会吧！
    “队伍重整，别管那几个玩家了。啥，都干掉了？算了，到我这边来，准备开boss了。”
    趁他们喊话组队形的时候，我损失的hp已经回满了，眼睛瞥了瞥，对面还有七个人，两刺一德二法一斗士一格斗家，我这边还剩三个半血的骑士，玩家队友全都死光了。
    干掉了那么多？平时小看老古和九吨这两个禽兽了，原来这么生猛啊，对面治疗都被杀光了。
    趁对峙修整的功夫，立刻联系虫子：“虫姐，你手下是不是有个叫北斗七星玉麒麟的？”
    “有哦，咋的？”
    “是这样的，虫姐，我……”
    “我帮你问问吧。”
    片刻后，虫姐来信：“梦梦，不行哦，他们收了一个叫太苍守枫的钱，收钱不办事公会名头会砸掉的，不过你放心，我保证他们灭团就回城，而且不会报复你的，姐还有事，掰~”
    这剧情怎么发展到不打不行了呢，拼了。
    把剑一横，黑白相间的火焰燃烧起来，吞没了斩恶者的剑身，斗气的聚集已经超出了一般招式的极限，光是站在我身边就能感觉到寒毛直竖般的危险。
    “修罗~邪光斩！”威力无匹的剑气冲向了玩家群，这是30级时从天赋里随机抽来的超级大招，是普通邪光斩的两倍范围，三倍距离，四倍威力，五倍速度……不要说玩家了，红有三的精英怪都能打的半身不遂。
    30级时另外一个大的加强就是我又抽到了一个s级天赋，邪光超载。
    天赋：邪光超载在施放任何邪光系技能后可以使用，此天赋将完全复制前一个技能，并且必定暴击。使用后，该技能将会有三倍的冷却时间。技能冷却时间3分钟。
    这么强力的爆发技能怎么能不用呢？于是，再来一发吧，骚年们。
    “修罗~邪光斩！”比起第一发，被超载的修罗邪光斩因为是必定暴击的属性，所以剑气的大小看起来异常夸张，看起来就像一堵墙一样横扫过去，本来就全部五劳七伤的非正常人类研究中心的玩家们瞬间就挂了一大片，就算是活下来的，目测也至少是重伤。这么壮观的景象平时只有打**oss灭团时才看得到，我现在都感觉自己太过逆天，除了血少一点，攻击力已经到了可以随便秒人的地步了。
    “麒麟顶住！卖糕的，这什么伤害，还是群杀！”
    “暗夜老大，攻击太高，顶不住了。”
    “法师冰冻术，格斗家擒拿，阿飞偷袭。”
    “不行，等级差太多，全是抵抗。”
    “力量差太多，抱不住。”
    “噗……”
    反击法术，挣开格斗家，一剑砍死了本来血就不剩多少的刺客。我挥舞着巨剑冲进玩家群如入无人之境，除了麒麟和那个壮汉斗士根本没有人能扛住我一剑，脆皮的法师更是秒杀。唯一能让我头疼的那个刺客被三个骑士拦住，一时半会根本冲不出来。
    “黑腿狗厉害，上点苍山！”刺客眼见要灭团，突然喊出一句黑话，接着洒出一把闪光粉。只不过此时撤退已经晚了，当闪光过去时，他惊讶的发现所有队友全部被我用一个暗影裂冲炸死，自己也被两个骑士架住了。
    “长官，这家伙怎么处理？”
    “杀掉。”
    “遵命！”
    噗！长剑刺进了暗夜杀手的身体，当那剧痛过去之后，他回过神，发现自己已经回到了复活点。
    我在原地等了十五分钟，让复活的队友们赶上来，虽然虚弱状态下的玩家战斗力约等于5，但是不带上这几个废柴的话，他们的护送任务会失败的。
    我坐在马车上查看自己的属性栏，发现虽然剁了20个玩家，但很幸运，只能系统判定是太苍守枫那个脑残青年先动手，所以我们的队伍没有罪恶值。因为保护了物资车，额外得到了60000点经验值，并且经过一番厮杀，我的黑锋剑术和月轮神剑术又升级了。
    “哦，那现在多少级了，瞧你杀人像切水果似的，主战剑术应该不低，有70了吗？”复活后赶上来的利昂问道。
    “邪光剑气153，黑锋剑术156，月轮神剑术91，基础剑术165。”我看了看技能表，回答他。
    “啥！你怎么练到这么高的。”利昂一把抱住我的肩膀，用力来回摇晃，看他那眼神就像在动物园里看见了et一样。
    “多用用就升级了啊，你剑术多少？”不动声色的拍掉这家伙的爪子。不知道为什么，现在越来越不习惯在游戏里和别人勾肩搭背了，难道人妖装多了有气场弱化倾向？
    “居合剑术53，疾风快剑52，基础剑术132。”利昂的声音有点寂寞的感觉，显然他自惭形愧了。
    “怎么这么低，而且你还比我少练一门剑术哎。”我伸出一根手指在他面前摇了摇，“平时砍怪你很积极啊，技能也没少用，难道是悟性问题。”
    “悟性你妹，我已经算高的了，要像锋阑那样站桩发呆练法，到了三十级基础剑术有个100就顶天了，主战剑术连30都不到”
    锋阑乱入：“虚空同志，如果你对我有意见的话，下次受伤就自己打绷带去。”
    “锋哥，不要啊，小弟错了，我不该拿你当反面教材的。断奶会死的，饶命啊……”
    “朕意已决，休得胡言。左右，拖下去。”
    “喳。”老古和九吨两个禽兽很配合地把利昂拖到了第三辆马车上。
    总之，这么一闹腾，让我发现，我修炼剑术的速度比普通玩家快十倍以上，但是我确定自己从小到大肯定没学过剑术，顶多玩过几年自由搏击。想了半天只能把这么神奇的事情定义为：老子悟性超强，学东西一日千里，事半功倍。
    不过现实里为什么学起来那么难呢，要也能事半功倍，今年的高数就不用重修了，命苦啊……
    第3章联军营地
    所谓联军的营地在我看来就是个童子军的宿营地，除了几个大佬的帐篷以外什么都没有，利昂他们倒是很高兴，完成任务后直接扔下我拿了钱回城泡吧混虚弱去了。我本想招呼着手下的NPC们先把补给帐篷造起来，没想到一到了指定地点，三辆马车连同上面的NPC车夫，保镖骑士全部消失，只留给我一堆行李。
    地图频道奔狼原系统通告：黑翎骑士团的支援部队已到达碎牙联军营地，各位玩家可以到黑翎骑士团代表，军需官奥萝拉那里接受营地建筑任务。
    喂喂，我还要练级呢，照顾一下我的情绪好不？
    想躲已经来不及了，一群玩家瞬间把我包围了，叽叽喳喳热闹的像菜场一样。
    我就知道师父给我任务时，那邪恶的笑容，肯定不会有好事。
    系统给了我一个营地建筑界面，让我可以清楚的看到目前营地的状态，除了指挥所是100%以外，其他的设施像是铁匠铺，药剂商店，防御塔什么的，全都是0%。
    这怎么就变种田游戏了呢。
    没时间多想了，玩家们已经在骂，其中最嚣张的一个红毛更是要把手指戳到我鼻子上了：“发什么呆呢，快给老子任务，老子可是非正常人类研究中心的团长藐视一群战五渣！你知道我爸是谁么，你知道我妈是谁么，你知道我大爷是谁么……”
    好吧，随便了，懒得理会这个看起来好像是二世祖的家伙。我觉得原则上搞什么都不如先搞经济，先把仓库和商贸站建起来吧。
    给骂人的最难听的家伙派任务去搬砖，累死这群兔崽子。长得帅的去拌水泥，老子最讨厌比我还帅的了。看起来像学生的有优待，给你们个找营地总指挥报告进度的跑腿任务。那个叫嚣的最厉害的战五渣同志，就让他去清理马粪吧。
    给玩家派任务，听起来好像很麻烦。实际操作起来，感觉跟以前玩三国志给手下派工作差不多，大概二十分钟左右，就把聚集起来的上千号玩家全部派发了任务。手脚快的几个已经搬完砖回来了。从他们交了任务后营地建设的进度上涨来看，大概需要10000个任务才能建起一座建筑来。在等了5分钟也不见有新人报道后，我决定离开岗位去转转，把派任务和交任务的责任交给了那个相当于挂机机器人的任务公告板。
    刚晃到指挥所，就听见屋里一群大佬们正在吵架。
    虽然当年血狼王南杜斯为祸天下，杀的南方诸国赤地千里，北方诸国闻风丧胆，加上其他异族乘机反攻，人类的地盘一下子就缩水了五分之一，大概有好几千万人死于这场灾祸。但毕竟是二十年前的事了，现在闹事的这个狼人王子对于玩家来说强到不可思议，但是NPC们并不怎么慌张，毕竟他只是个半人半狼的混血，实力肯定没有他老爹强劲。北大陆的人类诸国经过几十年的修生养息，实力早已不是当初可比，不说其他国家，光是黑翎骑士团就有十二个六阶强者，切个五阶的血狼王基迈拉就像玩是的。
    退一万步说，就算这老小子潜能爆发血脉觉醒，像它老爹一样成为七阶圣兽，也不用怕。那位著名的高阶圣骑士旅行家夜季也是七阶的强者，而且最近回来过年，就蹲在罗林城的城主堡垒里也不愁找不到，关键时刻请他出马加上一堆六阶强者助阵，基迈拉同学怎么也得挂在这。有这么个最终底牌，大家都像吃了定心丸，一点也不慌。所以黑翎骑士团才搞了一个玩家军团凑数，阿斯提亚派来的也差不多，利基亚来了半个军团，艾斯比派了两个营重步兵，布拉格来了一队歌舞伎慰问团，库尔提拉斯只送来一支工程队，宾特布鲁姆来了五个法师……最过分的是冰风帝国，居然只来了两个观战武官。
    部队的来源复杂，指挥权自然就是大家争论的重点，骑士团在这里的最高负责人是月长石长老米尔海拉，一个身高两米多的巨汉，他是个野蛮人，出身亚瑞特黄金六族之一的熊族。当然，看惯了四米多的古韵悠扬在我面前晃来晃去，两米的野蛮人实在不算什么。
    米尔海拉长老在骑士团是负责教授武技的，打架他很厉害，玩吵架实在是难为他了，此刻这位刚勇无比的重装领主，正愁眉苦脸的看着一群来自各地的军队头领在那里扯皮。
    “哟，这不是奥萝拉么。”米尔海拉长老居然还认得我，看见我走进指挥大厅，居然主动伸手和我打招呼，我真是深感荣幸，他在骑士团负责教授武技，每天见的玩家没有一千也有八百，能让他见了面就一口叫出名字的实在没几个。
    我掏出一瓶上次打海贼掉的黑标朗姆酒递了过去：“下午好啊熊叔。尝尝这个，够烈，您一定喜欢。”这位月长石长老虽然武艺高强，还生得一副彪悍的外貌，却偏偏是个邻家大叔般的好脾气，在骑士团玩家中风评很高，大家都爱称为熊叔。没事喜欢喝几口小酒的他，在玩家们涌入这个世界后可真的是乐坏了，相比那些木头一样的NPC骑士们，玩家学生们可是很会拍马屁的，总是能弄来各种稀奇古怪的酒来满足熊叔的胃。
    “酒！好东西。”熊叔拧开盖子，用力嗅了嗅，然后“咕咚”来了一大口，继而发出一声满足的感叹“恩，劲辣中带着芳香，口感醇厚而火热，这是海盗风的朗姆酒啊，好，真好。”
    “您喜欢就最好了，这几瓶也送您了，慢慢喝。”
    “啪”会议桌上突然传来拍桌子的声音，一头比古韵悠扬高大的多的老牛在那边指着一个浑身金闪闪的圣骑士大骂：“滚你个蛋，你们的军团就是一群战斗力为5的渣渣，识相点就跟那个黑煤球一样少说话哇啦哇啦……”
    我看了看躺着也中枪的熊叔，问：“为什么会有头老牛在这？”
    “哦，那个牛头人啊，他是坦格尔斯·布莱克·玛西罗姆子爵，别用这种眼神看着我，人家是利基亚正规军的军团长，军功封爵的贵族……你干嘛一脸不信的表情。”
    “信，怎么不信。跳探戈的黑蘑菇都是子爵了，牛头人能变军团长也不奇怪啊。”
    “你个熊孩子，别胡说，这个玛西罗姆子爵年轻的时候是海盗，后来洗白追随那个圣骑士旅行家夜季做侍从，并且领悟到圣光的真谛，也成了圣骑士，是教廷承认的高阶十字军领主。要不然你以为阿斯提亚的那个阿瑟姆为什么光挨骂不还嘴。”
    靠，原来这个牛头人还带主角光环的，这经历也太传奇了吧。
    “穿得金光闪闪的那个就是阿斯提亚的阿瑟姆领主，他是守护骑士团的三号人物，和大团长是一个辈分的，我都要称呼他一声前辈，你要遇上他记得态度尊敬点。”
    “左边那个看起来很轻佻的美女，她是布拉格的安杰丽卡女士，红叶歌舞团的主人……战五渣。”
    “那个老到胡子比头发还长的是艾斯比王国福克斯将军，人如其名，是条老狐狸。”
    “这个白头发的是宾特布鲁姆的阿尔杰苏**师。”
    “那个鼻青脸肿的是库尔提拉斯的诺丁汉上尉，实力不怎么样，纯属凑数的，不过你是管后勤的，可能会和他多打交道。”
    熊叔指着大厅中的一群各国“精锐”，向我一一介绍，我总结下来，如果打起仗来，能上战场的其实只有一半，能冲锋陷阵的只有三个半国家。
    在观摩了几分钟的吵架会之后，熊叔也忍不住了，不过他不会去主动参合那些破事，而是问我：“对于这次的作战，你又什么看法？”
    “光这么吵也不是办法，我觉得我们应该办点实在的。”我说。
    “恩，你说得对，这样吧，孩子，你帮我去探一探狼巢的虚实吧。”
    “啊？”
    “别啊了，早去早回，对了，拿上这个。”熊叔递给我一个镶着月光石的护手。
    希望护手
    板甲
    22护甲
    +15力量
    +15体质
    +2%命中
    +10照亮范围
    一个三阶蓝色护手，永久附加了照明术，可以在洞穴里替代火把的好东西。
    “熊叔，一个护手就打发我去卖命，不太好吧。”
    “这死孩子，怎么那么难缠。喏，这本秘籍也给你了，别苦着张脸，没别的了。”
    得寸进尺成功，获得暗影裂冲秘籍一本。
    暗影裂冲真传手书
    阅读后效果：你的暗影裂冲可以立刻造成伤害。
    恩，不错，装上这本秘籍后，暗影裂冲就不用等那该死的四秒了。
    第4章黄金蔷薇
    三个狼巢因为狼种的不同，被分别叫做斗狼巢穴，影狼巢穴，恐狼巢穴，其中恐狼最厉害，影狼其次，斗狼最面。本着柿子要检软的捏的精神，我决定先去斗狼巢穴转转。
    骑着一匹30级时买的速度加60%的小黑马，一路屁颠屁颠得晃到斗狼巢穴不远处，空气里开始弥漫着让人感到不舒服的腐臭味，远远地传来兵器撞击和呵斥的声音，看来有人打起来了。
    走到近处，收好小马，趴在山丘上一看，发现打架的还是熟人，北斗公会的人被比他们多上几倍的玩家围在了中间。远远望去全是熟人，包括副业，阿软，老高，荷包蛋，还有那个很啰嗦的盗贼方向，全都包圆了。
    “副业你个小白脸，看你今天往哪跑！”带头的是个牧师，只不过看他那张标准的流氓脸，怎么也无法和救死扶伤的职业联系到一起。
    “绝玉你个2B，少废话，老子今天只带了一个团出来是失策，那又怎样，过了今天，你就好好当心自己的菊花吧。弟兄们，不要怕，死了也就虚弱一下而已，临死多拉几个垫背的，不能让维也纳的2B们好过了。”
    “干翻他们！”副业的小弟们虽然面对比他们多三四倍的敌人，却没有一点害怕的样子，纷纷开大招乱砍。
    凭心而论，北斗的玩家比维也纳的强多了，只不过后者人比较多，三四个打一个，控制技能一上，几下就被揍趴下了。
    要不要帮忙呢，虽然我在玩家中已经算是准一流高手了，但是面对百多号人的围攻好像也吃不下来啊。
    正当我犹豫不决时，对面山头上金光一闪，一个骑着白马的救世主……呸呸呸，一个骑着白马的圣骑士横空出世。
    “会长不要怕，我带支援来了。”听声音好像还是个妹子，不知道长得漂亮不。
    副业那家伙一听这声音，立刻像打了鸡血一样雄起了：“哈哈哈，蔷薇你来得真及时啊。绝玉，我的女武神来了，今天看你怎么收场。”
    话音未落，副业已经被阿软的权杖在脑袋上敲了个大包。哎，怎么能在女朋友面前称赞别的妹子呢，副业你还有的练呢。
    那个被叫做蔷薇的圣骑连人带马直撞进维也纳的防线，身上冒金光，头顶浮现一圣光王冠，脚下一个红色的巨大圣十字。
    “圣光铠甲，英勇圣印，惩戒光环，三个BUFF同时开，这骑士不简单啊。”一阵清风吹散后，我身边突然多出了一个法师打扮的家伙。
    “恩，不错，不过这位兄台，你从哪里冒出来的？”
    “啊，美女，不好意思，在下空色星海，一个小小的风暴使者，幸会。”
    空色星海，有点耳熟啊……纳尼，这不是蛐蛐么。仔细一看，还真是蛐蛐这只死萝莉控，只不过变了白毛雪精灵一时之间没认出来。
    这个无药可救的精灵萝莉控……雪精灵都是冰系特长，他偏偏走风系路线，还搞出不少特殊技能，听柳妹说这厮有一招叫冰晶风暴，极其强力。另外听SB王吹牛说，上次他们在游戏里一起出去群殴，蛐蛐一个人就干翻机械系一个寝室，震惊学校。
    总之，我对蛐蛐童鞋在游戏里的乱七八糟的伟业，全部都是听说。但是我可以确定，这家伙是个很厉害的法师，如果真跟他单挑起来，我也没有十足必胜的把握。希望他不要想起来几个月之前新人区那段不是很令人高兴的往事，据说那次他们几个被雪精灵美少女战队虐的非常惨，而我则是这件事的始作俑者。
    幸好，他似乎没有认出我来，而是专心致志的看着下面玩家们的群殴表演。
    山丘下的大战已经进入了白热化阶段，那个圣骑士有如天神下凡，左突右冲如入无人之境。所过之处一片哀号。不过数息的时间，她已经杀透了玩家群，一路冲到离我藏身之处不远的山脚下了。此时她的战马早已被击杀，自己也挨了几下重的，一副英雄末路的样子，不过，她的防御力已经不能用BUG形容了，我觉得她很可能有什么减少伤害的被动技能，很可能跟我的临界狂暴一样，是什么“临界坚韧”之类，血越少受到的伤害越少，否则无法解释连着几个战斧斗士的斩杀都没有放倒她。
    “那位就是北斗公会的‘女武神’黄金蔷薇，果然名不虚传，我看她一人就能顶的上十个人。”蛐蛐叼着根草叶，一本正经地对我说。
    此时，山脚下
    “暴击伤害16，受到反馈神圣伤害123？！尼玛这骑士是长刺的乌龟啊，怎么打!”盗贼傻了。
    “魔抗高的一*那个啥，法术打上去全是个位数！”法师傻了。
    “两剑劈死了三个T，伤害吓死人，攻击范围更是个BUG！”战士傻了。
    不过，单人的力量始终是无法和团队抗衡的，那个圣骑士在砍死7、8个人后，很快被淹没在维也纳的玩家群中。
    “圣盾术！”
    “大天使变身！”
    “圣十字审判！”
    强大的圣光之力猛然释放，呈十字型蔓延开来，瞬间淹没了一个团的玩家。虽然看起来很像圣骑士30级的大招圣十字审判，不过这个范围，好像略大了一点啊。
    就算开了圣盾术，也不可能撑过20秒，看来这位女武神今天命中注定要坠落在奔狼原上了。
    不知道为什么，有了这个想法后，整个人焦躁不安起来，连邪光斗气都不由自主地开始鸣动，跳过卡了好久的中级瓶颈，直接跃入了高级阶段。
    “保护她！”一个声音对我说。
    “这位兄台，能麻烦给个加速么？”我问蛐蛐
    “小意思，不过只有20秒，美女你来得及么？”
    两道旋风包裹住我的双腿，使我整个人变得轻盈起来，与此同时，又一道气旋缠绕在我的胸甲上。
    “免费再送你个旋风装甲，去拯救世界吧，美女。”
    “贫嘴。”我微微一笑，一个助跑直接从山上跳了下去。
    半空之中拔出斩恶者，这把超级重剑被我在铁匠大师那里升级了两次，现在已经是相当于4阶的精良武器，在当前阶段杀伤力无与伦比，堪称目前游戏的第一神器。可惜的是升级两次已经到达了它的极限，不久之后我就得寻找新的武器了。
    已经升到高级的邪光斗气不再需要刻意的附魔，意念一动之间已经喷薄而出，长达两米的剑身上瞬间布满了暗紫色的光芒。
    半空中来了个前空翻，让斩恶者以更快的速度砸在了地上，强大的加速度产生了地震般的效果，地面瞬间被崩裂，产生了大片龟裂的斑纹，紧跟着又是一个暗影裂冲和一记邪光斩，让围成一圈的维也纳公会会员们着实喝了一壶。
    你杀死了拜狼教徒，你在碎牙联军的声望提升了5，你在拜狼教的声望下降了10。
    你杀死了拜狼教徒，你在碎牙联军的声望提升了5，你在拜狼教的声望下降了10。
    瞄了一眼系统提示，心理奇怪，怎么没加罪恶值？
    等等，拜狼教？！
    看来有情报告诉熊叔了，不过眼下得先解决这些玩家。
    “法师集火，瞄准那个黑骑士。”
    糟糕，我还没学黑曜石防护力场呢，光靠剑切挡不住的。
    这时，一个泡泡样的金色气罩突然笼罩了我这一小片地方，打在气罩上的法术全部无效。
    这个是，神圣殿堂？形状不太像啊，不会是圣盾术吧，这么夸张的范围？！
    “姐姐小心。”圣骑士举着她那块门板一样的巨盾，挡在了我的前面，看来刚才的防护罩就是她放的。被人称为女武神的黄金蔷薇，近看只是一个长相很普通的少女，大概还没到20的样子。本来还以为是个大美女呢，看来是我想太多了。
    我好像有点太冲动了，现在我和黄金蔷薇两个人背靠一座不高的断崖，被维亚纳的玩家里三层外三层的包围着，地方太狭小，虽然近战充不上来，但是远程攻击却没有地方可以躲避，看来今天是要挂在这里了。
    “你刚才喊的增援在那里呢？”
    “我骗他们的~~”
    头上居然还冒出个包子脸的害羞表情卖萌，真是气死我了，当场忍不住给了她一个爆栗。
    黄金蔷薇：“疼！%&gt;_&lt;%”
    回身一连砍死了三个维也纳的玩家才出了一口恶气，脆皮的剑舞者盗贼什么的也敢冲第一线，找死！
    “嗨，蔷薇妹妹，会用圣十字剑术么？”
    “当然！”黄金蔷薇当下表演了一下——用盾牌砸开一个盗贼的格挡，乘着对方失去平衡，唰唰两剑，一个很标准的十字斩就把可怜的盗贼切成了四块消失在空气中。
    “你用圣十字剑术，我用黑锋剑术，互相掩护。”
    “好的。”
    黑骑士和圣骑士听名字应该是死对头，但是在《罗兰西亚战纪》的世界观里，这两者却是长期处于合作关系，黑骑士的暗影剑术、黑锋剑术、月轮神剑术分别对应圣骑士的神圣剑术、圣十字剑、日轮神剑术，是三套强大的合击技能。我的暗影剑术因为斗气变异已经变成远程攻击，不能再合作了，而日月双轮剑的合击实在太难，动不动两个人就撞在一起，在论坛上已经是千夫所指、遗臭万年。SO，黑锋十字是目前做好的选择。
    “再坚持一会，我朋友就快到了。”黄金蔷薇突然对我说。
    事实上我觉得少于20人的队伍过来也是送死。我们两个之所以能在敌对玩家堆里存活这么久，靠的是我回血超快，而蔷薇妹子防御变态，而其他玩家一冲近身来，迎上我的巨剑马上就会被打出破绽，蔷薇跟上一个十字斩，立马就是被秒杀的下场。而且蔷薇手上有一块半人高的塔盾，非常可怕，任何打在上面的法术全部无法发挥非伤害性的效果，什么冰冻减速灼伤毒药的，一概无视。
    我在思考着块盾牌的属性时，因为发愣，一不小心中了个冰冻术，在崩开冰块之前，连中3个雷击术，瞬间就把我的生命值拉进了危险区。
    蔷薇妹妹，希望你的朋友靠得住，不然我就要陪你死在这小山坡下面了。
    第5章有一种牧师叫难民
    “蔷薇，我来了，准备好啊。”我正懊悔不该一时冲动跳进这个火坑的时候，悬崖顶上却传来了一个听起来像是少年的声音。
    随着这个声音，一个光圈突然飞下来，套住了我和黄金蔷薇，然后一阵头昏眼花，清醒过来时人已经在断崖上面了。
    “快上马跑路。”黄金蔷薇招出她那匹很炫的战马……的尸体，然后施放了一个复活术，在令人揪心的等待中，终于把她的马复活了，她很麻利地爬上战马，接着招呼着边上一个看起来穿得很像阿富汗难民一样的牧师，“内裤龙你下次再晚点来好，刚好给姐收尸－_－#。”
    “蔷薇，我也不想啊，可是我只能两条腿跑路……还有，我叫酷酷龙，不叫内裤龙。”难民牧师很熟练地爬上马背，抱住了女骑士的小蛮腰。
    哎，好一对欢喜冤家啊。
    逃命的路上换了下名片，蔷薇是32级圣骑士，而难民牧师酷酷龙居然是隐藏职业，32级苦行者。
    我一听，忍不住用怜悯的目光看着酷酷龙。他居然是俗称乞丐牧师的苦行者？难怪30多级了还一身灰色装备，真惨啊。
    苦行者是牧师的一个特殊分支职业，号称是整个游戏里最好练的职业，因为不用穿装备，也不用拿武器，打怪拿到的钱也要全部捐教会，自己身上除了几件换洗的破衣服，连瓶治疗药剂都不能拿。什么卷轴、魔法饰品、法杖全部是浮云。
    苦行者的好处是抗性暴高，几乎不会陷入异常状态，甚至不用吃饭和呼吸。另外他手里的破木棍，在对付邪恶属性的敌人时，相当于1阶武器，每10级提高一阶。而且苦行者每级成长的属性比一般玩家多5点体质，还有额外的防护奖励。
    所以说苦行者很强大，不过有胃口玩的人没几个，这个酷酷龙一口气练到了32级还没精神崩溃，实在是让人敬佩。
    一路小跑逃出了维也纳公会的追击范围，黄金蔷薇联系到副业，得知他们死了一半人后也安全撤退，总算是放下了心。
    对了，刚才利昂拼了命的呼叫我，又说不用去了，到底发生了什么事呢？
    陨落之都某公厕
    四个吃坏肚子的难兄难弟蹲在茅坑吹牛
    “这破游戏，要吃饭也就算了，还要拉屎，真是不知所谓。”
    “就是，更何况不止是拉屎，还拉稀。”
    “唔……喝！”第三间茅房突然云雾缭绕。
    “九吨你还真是不同凡响啊，这味道……不行啦，锋阑，快来个净化术。”
    “诸位，我发现个问题。”三米二的古韵悠扬几乎是硬塞进人类标准的厕所，这会正挤得慌，却突然想到了一个关键问题。
    “有屁就放，不我警告你，可别放成九吨那样的。”
    “你们有带纸么？”
    “……”利昂翻了翻空间袋，沉默了
    “……”九吨看了看空间袋，沉默了
    “……”锋阑摸了摸空间袋，沉默了。
    良久
    “拼了，难道缩在这厕所里一辈子。我还租了练功房准备修炼下剑术呢。”利昂忍痛摸出一张羊皮纸。
    “小利啊，你带纸了？”隔壁的古韵悠扬听见动静，心中一喜。
    “5金币的加速卷轴……不管了。”利昂草草的擦了下屁屁，用风一般的速度站起来走了。
    “嗷，拼了，魔法卷轴：召唤植物·荆棘叶。啊~~~~~”某熊壮烈的擦了把屁股，走了。
    “还好昨天打怪掉了张圣痕丝绸，20金币……不管了，利昂说的对，不能蹲一辈子。”
    三人都马不停蹄地离开了，留下了石化中的古韵悠扬。
    又过了一会，下定决心的某牛掏出了身上唯一的纸制品：一张回城卷轴。
    十秒后，厕所里闪现出回城卷轴的光芒，以及一声绝望的“不！”……
    因为一时间没事做，我决定当个电灯泡，和蔷薇还有酷酷龙一起打怪练级，对于这个提议，酷酷龙大声说：“好啊好啊，欢迎欢迎，热烈欢迎。”然后被蔷薇白了一眼，就很自觉地去角落里画圈圈了。
    我本来以为蔷薇会婉拒我，然后去和她的小男朋友过二人世界去。但是出人意料的是，她居然点头答应了。去怪区的路上，他们抱怨说这次更新后给的任务经验好少，只有以前的一半。一问才知道，他们的打怪任务也是从我放的那块任务公告板上面接来的，于是我告诉他们，而打完直接找我来交任务就可以了。对于经验少这个问题，心虚的我一言不发。
    到了怪区，酷酷龙给蔷薇挂上吸收伤害的真言术·盾，然后蔷薇骑上马，把周围一圈的怪物们全都吸引过来，按照原定计划，应该是蔷薇骑马把怪聚拢起来后，使用圣骑士的奉献术来烧，虽然奉献术的伤害颇低，但胜在是高仇恨的群伤法术，而且圣属性法术是无法抵抗的，伤害很稳定，一群怪大概烧上个一两分钟就可以解决，加上拉怪的时间，他们的练级效率还是很高的，只要三分钟就能打上五十来个怪物。
    但是在我加入后，这个本来很不错的循环就被打破了，因为我一个修罗邪光斩就可以打掉怪物们一半的血量，如果使用邪光超载，那就是秒杀一大片。这种bug般的清怪速度自然让系统的自动刷怪无法跟上，蔷薇不得不跑更远的地方去拉怪。
    趁着蔷薇去拉怪的功夫，我一把抓过酷酷龙，问他：“内裤啊，姐问你，你和蔷薇是怎么认识的。”
    这孩子的脸立刻红了：“那个，那个……我们从小就认识了。”
    “呀喝~，你小子挺厉害的嘛。”说实话，小时候玩的好的男男女女有很多，但是大多在上初中之后就生疏了，像蔷薇和酷酷龙这样快二十了还在一个游戏里黏在一起的，实在少见。想到这里，我拍拍酷酷龙的肩膀，对他说：“加油，姐看好你。”
    酷酷龙立马像是得到了莫大的支持一般，整个人都精神了许多，但是在嘴上还是在硬撑：“没有啦，我和蔷薇只是普通的青梅竹马啦……”
    骚年啊，傲娇的男人可没人欣赏啊，再说了，你不知道在中文里，青梅竹马和未婚夫妻是划等号的么，东洋鬼子才把小时候的朋友不分男女一律统称青梅竹马呢。
    酷酷龙这个嘴上不把门的孩子向我巴拉巴拉地说了好多，什么蔷薇小时候长的奇怪啦，总是被邻居小朋友欺负，然后他见义勇为打跑了那些熊孩子，然后他们就一直很亲近快乐地过了十二年云云。
    听得我真羡慕，我怎么就碰不上从小一起长大的可爱女朋友呢，就算进了大学，理工大这种女人比老鼠还少的学校简直就是男人的地狱啊，你没看见教学楼只有一间女厕所却有三间男厕所吗，这13.4:1的男女比例科学么，妹子们都去哪里了口牙！
    为了表示我对酷酷龙的欣赏，我很是赞许的在他背上拍了几下，把这个体质虚弱的牧师都打进泥里了。
    “大姐头，救命！”酷酷龙伸出一只手在那里拼命挥舞，我抓住这只手，把他从泥地里面拔了出来，这孩子本来就穿得更难民似的，现在弄了一身泥，看起来就像个乞丐了。
    “你也太弱了。”我随手拍拍他身上的尘土，“柔弱的男人可不受女孩子欢迎哦。只有强壮的男人才能保护好自己心爱的女孩子啊。”
    “可是，我现在也能保护好蔷薇啊，我的治疗法术很给力的。”
    “活活~，说出真心话了吧，心爱的蔷薇啊，哦~活活活活！”
    “大姐头你耍赖！”
    “一边去，当心我告诉蔷薇。”
    “不可以！”
    ……
    这一天，在奔狼原的某个角落，我们玩的很开心。
    第6章圣诞节特别任务
    “陨落之都日报第八版头条：街头惊现脱裤裸奔牛！哇哈哈哈，老古这次可算出名了……”
    “全普罗米斯都知道那头笨牛是你的跟班，你的面子也丢了不少好不。”利昂正在擦他的武士刀，显然老古这个好基友没来，他感觉很没劲。
    “切，这家伙说什么圣诞节要加班，我看是想避风头，由他去吧……你们说蔷薇和酷酷龙这对狗男女怎么还不来？”
    “我猜也不会来，今天是圣诞夜，可能去哪里happy了吧，锋阑就号称找了几个辣妹玩咸湿版国王游戏，今天不上线了。哎，要是我也……”
    “九吨，把你的口水擦一擦，锋阑是富二代，住1500平米的大别野，还附带花园喷泉泳池，要换你个住集体宿舍的推销员，哪个辣妹理你。”
    “那到不一定，利昂我跟你讲，这头死熊是个萝莉控，而且是吃窝边草、玩养成的那种最恶劣的，上次它的小女朋友……对对对，就是那个传说中的大魔女葳蕤！”
    “嗷……”九吨好像被打击到了，用爪子蒙着头不起来了。
    次日
    今天是圣诞夜，游戏里举办了圣诞送礼物活动，大致就是去副本找圣诞老人开礼物盒之类没营养的东西。不过虽然这招很烂，但是很受广大玩家欢迎，营地里叫组队的宅男们是一队又一队。
    老古昨天丢了人，跑去舔伤口了。锋阑个人渣弄了什么圣诞夜派对，本来还邀请我去的，不过被我痛斥了（被发现身份就不是像某牛那样舔伤口的问题了。），正好昨天认识了北斗公会的头号mt——黄金蔷薇和她的小跟班废柴牧师酷酷龙，于是我邀请他们一起去地下城打礼物。
    “梦幻姐姐，不好意思，我来晚了~”带着爽朗的笑声，黄金蔷薇从战马上跳下来扑进我怀里，我情不自禁的摸了摸她的脑袋，动作就跟抚摸小狗似的。
    “咔嚓咔嚓咔嚓……”边上一群色狼们拿着截图用的照相机拍了一大堆，还在偷偷摸摸交流着什么百合花啦，放论坛上1金币1次……呸呸呸，至少10金币看一次啦什么的。
    啪啪啪，拿着连鞘的斩恶者一人赏了一个重击后，头上顶着一个包的他们终于老实了。
    任务副本是个dúlì的空间，可以在菜单栏里面的节日活动里找到传送的选项。数好1,2,3，大家瞬间被传送到了副本——圣诞礼物工厂。
    副本门口站着几个小矮人，可以接一个任务，内容大致是说圣诞老爷爷做了n年礼物后，终于崩溃啦，现在不停的在工厂里砸礼物啦，如果不阻止他的话，今年小朋友们就收不到礼物啦。**
    小朋友们收不收的到礼物跟我一毛钱的关系都没有，但是如果我收不到礼物的话，问题就很严重了。圣诞老人这个老不死的敢罢工，削他！
    圣诞老人虽然被称为boss，但是一点挑战性也没有（节日任务也不会太难，不然玩家们会抗议的），刚开始他会乘着驯鹿车从天上往下扔炸弹，玩家要打坏他的车子，然后把掉下来的圣诞老爷爷一顿猛抽打趴下就可以了。
    至少，论坛上是这么说的。
    一开打才发现问题——我们的队伍全是菜刀。幸好在吃了几个圣诞炸弹后才发现这玩意纯属搞笑的，被砸中也就是变成麋鹿啦，红鼻子老头啦之类的，根本没伤害。
    我用邪光斩慢慢地磨着boss，终于在三分钟后，打坏了那辆麋鹿战车，让疯了的圣诞老人摔了个狗吃屎。
    “你们都会付出代价的，不论是现金还是刷卡！”圣诞老人在冒出一句很搞笑的台词后，掏出个充气战锤，手一扬，正中利昂的脑袋，后者像被卡车撞飞了一样，发出一长串的“啊~~~~~~”然后“啪”的一声撞在了墙上，变成了纸一样薄，脑袋上冒出个－5.
    “小利，你个没用的东西。（啪）啊~~~~”九吨被另一个锤子拍扁在地上，就像一张熊皮地毯。
    “这老爷爷boss还挺欢乐的。”蔷薇上前拉住仇恨，她那半人高的门板大盾很好的掩护住了自己的身体，boss那点伤害打在她身上全是1点，但和利昂等人不同的是，她格挡住了每一下攻击，所以没有被击飞。
    利昂忙里偷闲给我发了条短信：好好学着点，你看人家的盾牌格挡多牛那个啥，你身上那块盾牌压根就是个装饰品。
    额，利昂要不提，我早忘了我身上还有块盾呢，我平时更习惯用重剑把别人的武器磕飞而不是用盾牌格挡。在游戏世界设定中，同阶的两把武器相撞，轻的一方会被弹开，从而露出破绽被杀死，所以pk时大家都倾向于用重武器，而我的斩恶者足有几十斤重，远胜一般玩家的武器，砍起人来那是无往而不利。但如果对方武器比较高阶，那就麻烦了，相差一阶的话，低阶武器的耐久会大幅下降；差两阶的话，低阶武器会在碰撞的一瞬间被砍断。
    黄金蔷薇的格挡的确很出色，每次都能以最完美的角度顶住boss的攻击，这一点上我自认做不到——这得挨打多少次才能找准其中的诀窍啊。
    撇开那极其不合理的击飞效果不谈，这个疯掉的圣诞老人是在没什么实力，不一会就被我们车翻在地。几个小矮人见状马上冲过来掐人中、做人工呼吸、心肺复苏什么的，总之忙活了一会，总算把老头抢救回来了。
    他们一起欢呼着把圣诞老人抬走了，一个很大的包裹在它们搬运时掉了下来，看来这就是我们的奖励了。
    东西到手了，谁来开却成了问题，我是大黑手，九吨的熊爪很脏，利昂一直被我们讥讽为上厕所从来不洗手的家伙。
    “哎，可惜锋阑那个红手不在。”我感叹了一句，转向蔷薇二人组，“你们两手气如何？”
    “我么，嘿嘿……呵呵……哈哈……内裤龙的手么，你懂得，除非大家想穿亚麻衬衫，否则还是让他离远点好。”蔷薇笑的很勉强。
    搞半天全是大黑手，算了，我们用老办法，赌大小。
    九吨摸出一个大骰子，一扔，2点。
    利昂见状狂笑道：“哈哈哈，肥熊你丑爆了，看哥的。”
    1点。
    利昂躲墙角画圈圈去了。
    我掏出骰子，心中默念赌神保佑菩萨开恩韦爵爷灵魂附体信春哥原地复活，我扔！
    骰子在地上骨溜溜地转了n圈后，停在了32上（这里用的骰子是取一个1－100随机数，在骰子完全停下后才会显示在朝上的一面上，是系统提供的道具骰子。）
    蔷薇拿着骰子，念念有词，小手一扬，53。
    于是我们决定让蔷薇摸尸体。
    某穷鬼牧师：喂，都不让我roll，太过分了吧！
    恭喜玩家黄金蔷薇获得龙王之力腰带。
    恭喜玩家酷酷龙获得稀有坐骑沼泽暴龙。
    恭喜玩家绯色梦幻获得《月轮神剑术补遗》一本。
    恭喜玩家利昂获得寒铁太刀。
    恭喜玩家九吨获得神秘宝箱一个。
    搞半天原来是直接发到每个人的储物袋里面的。
    酷酷龙的运气算不错的，系统没有真的让玩家一贫如洗，只不过限制发了贫穷誓言的玩家得到任何提高战斗力的东西，像是食物啊，坐骑啊这种东西还是允许玩家拥有的，只不过之前这穷货实在没钱买。这头稀有坐骑能提高120%移动速度，样子也挺好玩的，是头萌萌的小恐龙，就是骑着它的难民牧师看起来实在太挫。
    我拿到了本技能书，学了以后多了个叫坠月舞的技能，看字面意思貌似是把人挑起来再甩到地上，对浮空或跳跃状态的敌人有额外杀伤。
    蔷薇和利昂的只是普通装备，虽然属性不错，但也没什么好说的。到是九吨的宝箱，我们都表示很好奇。
    上面的属性只有一行金色的文字：打开它，获得改变整个世界的惊喜。
    “要不要开呢，我总觉得写着这种话的容器，应该封了个远古大魔王之类的……”九吨显然很苦恼。
    “拜托，你有听说过圣诞礼物开出大魔王的么，快开吧，让我们看看什么叫做惊喜。”我一巴掌拍在九吨的熊脑袋上。
    九吨从储物袋里拿出箱子，小心翼翼的放在地上。
    箱子发出沉重的巨响，这是一个很标准的包了层金属皮的木箱子，上面还有不少银缀花纹，看起来级别不低，如果迷宫里有这种箱子，应该能开出好东西。
    九吨小心翼翼地伸出爪子，勾开了搭扣。我们的集体噤声，咽了口唾沫，紧张地心都要从嗓子里跳出来了。
    “啪啪啪啪啪。”箱子自己打开了，飞出无数的礼花彩弹纸屑礼炮什么的东西，感觉就像有人在里面开party一样，等我把遮住眼睛的彩纸拨开后，立马被看到的东西雷了个七荤八素。
    好大的舌头啊，还在滴滴答答滴口水，好恶心啊……九吨你不要翻白眼啊，不就是被舔了几下么喂。
    系统公告：恭喜玩家九吨获得了八星级稀有宠物纯白吓人箱。
    系统公告：宠物系统正式开启，玩家可通过某些特殊任务获得或者使用特殊道具尝试捕捉各种怪物作为宠物，猎人职业的玩家现在可以让宠物学习特殊的技能，驯兽师职业的玩家现在可以携带多个宠物战斗。
    箱子里是个长着超级大舌头的不知名生物，它的攻击方式就是突然跳出来舔一下，此时目标会被吓傻数秒。另外，这货虽然血不长，但防御不低，而且精神力成长很高，是个稀有的法术宠，据九吨说，它这个箱子还是有天赋的：特别擅长混乱术（+25%命中率，－50%递减效果）。唯一的缺点恐怕是，它不能移动。
    从此每次我看见背上驮着个大宝箱的九吨，脸部肌肉就忍不住地抽搐。
    第7章身份暴露了
    现实世界魔都大学城理工大宿舍
    带着兴奋下线，刚脱下头盔，就看见弟兄们已经排排坐好，摆出一副审讯犯人的姿势，而且看起来，那个犯人是我。
    我的脑子飞快地转动起来：水电费？这个月是柳妹缴啊；新交女朋友没报告？我哪来的女朋友，我连朋友都没有；过生日没请客？可是上个礼拜补了啊。
    “二哥，别紧张，先坐好。”柳妹给我搬了张凳子。
    我刚坐下，一群人就不怀好意的“嘿嘿嘿嘿”阴笑。
    我勒个去，亲们你们到底是要闹哪样啊。
    “二哥，你就招了吧。”这次居然是sb王先发言，“哪个啥坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。”话还没说完就被其他人一顿猛k。
    “闹玩了没有，老子要去打水了。”我作势提起两个热水瓶。
    “有胆子你就去啊，绯色梦幻女侠。”蛐蛐个魂淡，把女字拖得老长老长……
    我当场就吓尿了，手一松热水瓶掉在了地上，还好没碎，而双腿也一软差点跪倒在地，还好扶住了写字桌。我不断告诉自己要冷静，冷静，不会有事的，然后从牙缝里蹦出一句话：“你，你什么意思。”
    “别装了，老二。”敏敏扶了扶那副400度的眼镜，镜片反射出寒冷的光芒，遮住了他的眼神，让我感觉芒刺在背，冷汗直流。
    “开服那天晚上我就觉得奇怪，绯色梦幻这个ID好耳熟。”这个四眼青年摇了摇手指，“后来我在游戏里碰到了老朋友，猫……咳咳，才想起来，你在wow中的血精灵圣骑士，绯色梦幻。”
    “这，这个，人有重名。”这种借口自己都骗不了。
    “的确，像起龙城狂霸拽爷这种ID的没有八千也有一万。但是！”敏敏做了一个“请”的手势，然后坐了下来，而柳妹童鞋马上站了起来接过话题。
    “那个，据我观察，游戏里的绯色梦幻，每次有人对她竖中指，她就会用枪毙的手势还击。二哥，这是你的招牌动作。”柳妹发完言，也坐下了，这时候蛐蛐站了起来。
    “她喜欢称呼不认识的人为兄台……这么文艺青年的叫法，只有小胖你会吧。”这厮还比了一个胜利的姿势。
    “但是这些，都是旁证。”老妖突然一拍桌子，“我们本来只能怀疑，但是今天，我们突然拿到了决定性的证据！”
    老妖突然从储物箱里拿出了一个快递箱子，递给了我。
    我一看，顿时汗如雨下。
    上面写着“魔都大学城xx理工大x0418寝室收件人绯色梦幻”
    靠，我想起来了，这是上次搞游戏周边的第一套手办，因为黑骑士的手办投票结果是“我”赢得了第一，所以特别把一号手办寄给我作纪念了。
    千算万算没算到这一点啊，看来今天一世英名毁于一旦了。
    唯一值得高兴的是这巨剑骑士的手办还挺漂亮，就是衣着暴露了点╮╭
    第二天一早，被审讯了一夜外加签下无数不平等条约的我，带着疲惫的身心去上课。本来不想去的，不过班长发短信通知我们有大事，全员必须到位，不去不行。
    第一节是英语课，班长郭大流氓给我们带来一个好消息和一个坏消息。
    “先来好消息。”
    “英语课王老师怀孕了，请假回家去了。”
    “yeah。收拾东西回去上线了。”众宅男们欢呼雀跃，这个王老师可是一代女魔头，虽然不怎么关人，但老是喜欢抽查问问题，不答不行，去年上课逼问柳妹一个他不会的问题，当场把后者逼哭了。
    “要是高数老师也怀孕就好了，换了老师也许今年高数就能过了。”我自言自语
    “那个画十字架钉耶稣的？”蛐蛐突然很兴奋，高数老师信天主教，非常沉迷，有一次画十字象限，突然灵感来了，刷刷刷就画成了耶稣受难图，画风还不错，就是画的有点偏，稣哥都被钉到第四象限去了。
    “高数的林老师都50多了吧，还怀孕，老二你是不是没睡醒？”敏敏表示了驳斥。
    “坏消息是……”郭大流氓示意大家安静下来，“学校给大家安排了代课老师，嗯，好像是姓白。”
    “郭大，那这个白老师他人呢。”说话的是外号“三等残废”的杨文武童鞋，此君站两阶楼梯还比我矮半个头，害得我一度以为他是日本人，后来问清楚才知道，这家伙是我老乡，住的还不远，就在县城东头。
    “刚跟我通过电话，在教学楼迷路了，新来转学生去接她了。”
    “我擦，郭大你没搞错吧，这是大学哎，也能有转学生？”
    “嗯，准确的说应该是交换生，我们和澳大利亚的urobros学院有交换协议。”
    “洋鬼子啊。”众人表示不屑。
    五分钟后众人立刻变身狼人开始干嚎。
    美女！
    大美女！
    两个大美女！
    在这个男女比例13.4:1的理工大里，能见到个女的就不错了，何况是美女，美的冒泡的美女。而且，一个看起来杏眼含春，两腮微红，可爱到不行；另一个穿着一身湖蓝色连衣长裙，表情冷若冰霜，好似距人于千里之外。两个都是重宅男们喜欢的类型，教室里狼嚎声响彻云霄。
    等一下，这两美女怎么长这么像，难道是……姐妹花！
    色狼们幸福的都要昏过去了。
    “咳咳，同学们好，我是新来的英语老师白幽情，这位是交换生，我三妹白幽兰，今后大家要好好相处哦。”
    “白老师放心，我们会好好相~~~处~~~的~~~”一群色狼口水都要流下来了。
    我举手：“白老师，您家二妹是不是叫白幽星。”
    “呀，这位同学认识我家二妹啊。”
    “额，不认识，不认识。”开什么玩笑，这辈子我也不想再见到那女人了。
    闹腾了好一会，大家才在白老师的求饶声中开始上课。
    “那个，为了了解大家英文水平，我们今天先来一个小测验吧。”不知道从哪里摸出了一大叠试卷，白老师挺着标志性的迷糊鬼笑容，不解地看着一众哭丧着脸的学生们。
    “老师，不带这样的，大学里考试都是提前两周通知，提前一周划好范围，三天前给出模拟卷，最后一天晚上能要到答案的啊。”
    这个嚎的最响的家伙是禽兽君，昵称兽兽，别看他带着深度近视眼镜留着鸡屁股胡须一副2b青年的样子，他可是作弊界的宗师级人物。曾经有一次，坐他前面的家伙不肯给他答案，要放一般人氏，那就自认倒霉等着补考，顺便考虑要不要让那个不给答案的家伙去医务室和护士姐姐好好联络一下感情什么的。可兽兽是什么人，那可是作弊界的f－35，轰炸机中的战斗机，哪是普通人可以臆测的。当时他很淡定的写了张满是abcd的纸条，当着监考老师的面扔给了前面那位兄弟。事后，那位兄弟处分，兽兽因为抱着监考老师大腿不放，痛哭流涕的大喊：“我是被逼的，老师再给我一次机会吧，人都应该有一次机会的。”居然让他考完过科，口头训诫了事。
    这样的人物放哪里都是天皇巨星级别的，在我们这却属于名不见经传的货色，所以说我们班级的水深的很，一般人踏进来连个泡都不会冒。
    “哦，是这样吗，谢谢这位同学提醒，年底的时候老师会考虑的哟，呵呵呵呵……”也不知道这个看起来很天然呆的白老师是大智若愚还是大愚若智，反正三两下就把兽兽荡平了。
    考试的时候随便瞄了几眼，总觉得白老师的视线从来没离开过老妖，脸部肌肉还一抽一抽的，难道这位长得很白里透红的白老师，对黑色的生物比较忌讳？
    还有啊，那个澳大利亚的啥urobros学院的交换生，为什么是看起来完全就是一副天朝人长相的白家三小姐呢，如果我没猜错，她们的爹应该是魔都总扛把子白箜篌，这个名字古怪的老头一向杀伐果断，得罪他的人连下场都没有，全部人间蒸发了。所以说，这对姐妹花虽然漂亮的让人想犯罪，但绝对不能离他们太近，否则就得下吴淞江去做龙王女婿了。
    胡思乱想中终于答完了题，交了卷后我立刻回寝室上线了。
    第8章狼王之母
    
    游戏世界利基亚同盟国南部碎牙联军营地
    一上线，给玩家们发完任务，然后跑进指挥大厅，就看见熊叔唉声叹气的坐在那里。
    “熊叔，”我凑到他面前，“上次我打听到那些什么拜狼教徒的消息，您说会找其他的玩……额，冒险者打探消息，现在打探的怎么样了。”
    “哎，不容乐观啊，你自己看吧。”熊叔递给我一个信封，上面有不少干涸的血迹，还有一个被拆毁的血红色狼头蜡封。
    卢伯莎已到狼巢，大祭司还在路上
    “你怎么看。”
    “拜狼教应该是个邪教组织，这个大祭司很可能是他们的头子，这封信虽然用了徽记蜡封，但是没有密写，显然对方没有打算隐瞒或者干脆是个假情报，但既然提到了这个叫卢伯莎的，应该不是空穴来风，这个卢伯莎肯定是个重要人物，没准是个圣女什么的。”
    “你的思维真缜密，省了我不少解释的功夫，不愧是暗影石的嫡传弟子，我都有点嫉妒了。不过你可能不知道，这个卢伯莎不是邪教圣女，我们一般叫她——狼母。”
    “狼母……”我品味着这个字眼，没来由的感到一阵心悸。
    “对，她是亚述的长公主，狼神的高阶女祭司，前代血狼王的妻子，这一代血狼王基迈拉的母亲。”熊叔说话时，口气非常慎重，末了还补充了一句，“二十年前，她就是已经是六阶强者了。”
    普罗米斯的世界中，一阶、二阶的多得跟野狗似的到处乱窜，不值钱；三阶算小有名气，不过大概也就是在老家吃饭能给赊账的那种程度，出了这片地都没人认识你；四阶大概是有不少人听说过你，但是没人说得清你到底是个啥；到了五阶，就算名震一方了，进城时那个小兵不开眼敢收你人头税，可以当场一个耳刮子上去，然后报出自己的匪号，被打了的丘八还得捂着脸喊；“打的好，小的瞎了这双狗眼！”
    五阶以上便是个分水岭，因为五阶的强者达到了觉醒的边缘，开始触摸领域的力量，一旦领域觉醒，炮灰众来多少灭多少。
    六阶强者可以构筑固有结界，将自己的领域强行覆盖真实世界，创造对自己最有利的作战环境。
    七阶强者则又是一个新的境界，他们能够将自己的力量融入这个世界的法则，例如水系的七阶法师可以轻易拉起毁灭半个王国的巨型海啸，与他们为敌，就是与这个世界为敌。
    八阶往上就是神的境界了，照理说凡人是无法窥视的，但偏偏人人都知道冰风帝国的那位剑皇陛下是十阶强者，连神都杀过好几个，当年硬生生的把北原的雪山铲平，还划出了几条大河，强行将一块苦寒之地改造成了人间乐土，这种比神还强大的存在真是让人汗颜。
    不过这位狼妈妈到底有多少级和我关系不大，我只是很好奇，当年她和老狼王H的时候，老狼王到底是人形态呢，还是狼形态呢，如果是狼那么……咳咳，不能多想了，再顺着这个思路想下去这本破书就要被禁掉了。
    “二十年前的六阶强者，现在多半有七阶，而且她是亚述可汗的姑姑，手上掌握着亚述一半的兵力，绝对不容小看。”熊叔敲着桌子，一字一顿地说。
    “可是亚述二十年前就被罗兰西亚打的……额！”
    “二十年前，罗兰西亚，这两个条件都已经不复存在了。”熊叔叹了口气，“我们那时候太年轻，就好像一群小树苗一样，都觉得森林最中间的那棵大树太大，挡住了阳光和雨水，但当那棵巨树倒下后，却发现自己根本没有力量面对那狂风暴雨。”
    亚述帝国在普罗米斯世界相当于古代的蒙古，是个以游骑兵为主的游牧民王国，战斗力那是相当的强悍，但是在扩张版图时没选好方向，二十多年前迎头撞上了当时虽然日暮西山却霸气犹在的罗兰西亚帝国，被揍了个生活不能自理，连先代可汗都死在了战场上。
    这些游戏世界的陈年旧账在骑士团的图书馆里多得是，我当然是看过就忘，但玩家有个特殊的知识检索技能，能靠只字片语从已经看过的游戏文献检索出需要的东西来，还专门有个职业叫学者的，能凭空检索出怪物的特性和弱点来，还可以鉴定未知物品，是团队开荒作战时不可或缺的职业。
    利基亚离亚述挺远的，中间隔着好几个强国，理论上那位狼妈妈是没可能带着几十万部队过来打酱油的，但是几千人还是有可能的。亚述游骑兵比一般的NPC士兵强悍的多，而且特别擅长突袭，我们这里虽然有好几十万玩家，但真要打起来，这群乌合之众恐怕讨不了好。
    “总之，还是探探虚实的好，要不你组织点人去影狼巢穴里面看看？”
    获得任务：狼穴的秘密
    任务要求：通关影狼巢穴0/1
    三个副本有两种模式，普通模式和英雄模式，普通模式的怪物分别是31－33,34－36,37－39，而英雄模式的怪物全部是40－42级，并且普通模式只要队长消耗一个碎牙联军奖章，而英雄模式每个队员都要消耗一个。
    鉴于熊叔要我去的影狼巢穴是25人的副本，自己组队容易坑，还是找公会队伍吧。
    说起来，我还没加公会呢。
    大学城倒是有个公会叫魔都天才，一看就是找打的，里面都是学生，水平一般般，而且**超多，领头的还是学生会那群高富帅，坚决不作考虑。
    副业的公会好像发展的不错，不过人家是职业玩家公会，好像不会随便加人。
    虫姐的公会，算了吧……
    找副业问问吧，老朋友了应该能通融下。
    “我次奥，猩猩你没公会？”副业好像很激动的样子。
    “对啊，怎么了？”
    哐~只务副业邀请你加入“北斗”公会
    喂喂，你上次在世界频道骂人时不是说你们公会考察期有三个月么。
    同意
    系统消息：您加入了北斗公会，祝您与朋友游戏愉快。
    公会上线提示：晚上七点影狼巢穴，再灭的话饿你们三天不管饭。
    只务副业：大家欢迎新妹子。
    黄金蔷薇：哦，是梦幻姐姐，鼓掌~撒花~
    我只吃荷包蛋：会长，到底是妹子还是姐姐啊。
    喝高就犯浑：没关系，对老夫来说，全是妹子。
    酷酷龙：老高你又喝多了。
    为什么是欢迎新妹子，我真想撞墙。
    和副业私聊：“你们影狼巢穴还没打通啊。”
    “别提了，DPS不够，老是狂暴，昨天堕落的斯塔兹都打到狂暴了，还差7%，最后拼人头才过的，最终BOSS都不高兴打了。”
    这么难，看来这任务希望渺茫啊。我想了想，又问：“35级的副本这么难？”
    “屁，我们打的是英雄本，抢进度呢。”
    “……”平均等级35级不到的队伍去打40级的英雄本，能不灭么。
    副业：“等下来帮个忙吧，今天方向有事请假了。”
    “这样好么，别人不会有意见吧。”
    副业童鞋虎躯一震，霸气外露，在公会里喊道：“晚上带新来的妹子下副本体验，谁敢有意见老子在他DKP前面加个负号。”
    喝高就犯浑：老夫有意见！
    只务副业：/DKP喝高就犯浑
    喝高就犯浑的DKP为：－42
    只务副业：老高你例外，乘以2。好了，我再问一遍，谁有意见么？
    众人：没有，没有……
    当晚6点50分影狼巢穴门口
    半小时前我就拖着蔷薇和酷酷龙两个到副本门口架起了一口大锅，酷酷龙负责加柴火，蔷薇拿着把挖矿用的大铁锹在搅拌，我则不停的在边上切菜，然后时不时得往锅里扔些食材。这一副食堂大师傅准备猪食，啊不对，准备学生午餐的架势引得无数路人侧目。
    “大姐头，你这是要逆天啊。”酷酷龙抹了一把头上的汗，将劈好的柴火扔进了锅子下的篝火里。
    “我也不想这么麻烦的，但是这玩意必须现做才有效，15分钟后就消失了。”
    “姐姐，这锅汤到底是什么啊？”蔷薇也是累的汗如雨下，她已经享受了二十分钟蒸汽了。
    我舀出一碗，尝了尝味道，咂巴了下嘴，回答道：“等下你们就知道了，长工们。酷酷龙，火大点，最后这几分钟要煮开。”
    “哦……”
    “别一脸不开心的样子，等下你们就知道了，哦活活活活~~”不知道为什么，我忍不住发出了女王般的笑声。
    第9章影狼巢穴之战（上）
    
    十分钟后，当副业到副本门口时，就看见累瘫了的MT和主治疗，以及，一大锅子的……土豆肉丸鱿鱼香肠鼠尾鱼做的杂烩汤。
    “这是闹哪出啊……”副本是丈二金刚摸不着头脑。
    “体力用完了，没事的，吃点东西就好了，副业你也尝尝吧。”我端起大碗给他舀了一勺子。
    “哦，谢谢。”副业心说管它呢，闻起来挺香的，先吃了再说。
    “大家也别愣着，一人一碗，吃完进副本。”我笑得像学校门口卖羊肉串的一样，推销着自己的新作品。
    游戏中的人物必须饮食，不然时间长了，体力一到底，马上就挂，而且复活起来顶多五分钟，不吃东西还是要挂。低体力时还附带各种恶心的虚弱，混乱，减速状态，所以大多数玩家包包里都放着一些食物和水，一般来说也就是NPC出售的那些面包什么的。而法师有个技能叫造食术，能将游离的奥术能量塑形成面包的形状，并且用幻术制造出美妙的口感，这种魔法制造的食物食用效果和真的面包一样，可以补充身体能量，不过因为本质是固态能量块，吃下去以后对肠胃很是损伤啊有木有。当然了，玩家的虚拟身体就没这个顾虑，基本上大家都靠法师的造食术过日子。
    北斗的主力一团众喝光了我分给他们的杂烩汤，然后看着自己状态栏里突然冒出的一个新BUFF图标，骂了一声：我草。
    吃饱喝足：所有属性提高30点，持续一小时。
    30多级的玩家，主要属性大概在400到500左右，体质属性300上下，其余属性基本没破百，这一碗杂烩汤就提高了10%左右的属性，差点让他们吓尿了。
    副业很是吃惊：“这料理哪来的，好弄不？”
    我耸耸肩：“材料齐备的话，半小时就好了。这是我学高级烹饪时奖励的食谱，外面好像搞不到。你喜欢的话，可以安排几个生活职业玩家帮我收集食材。”
    副业点点头：“我马上让蚂蟥那家伙吩咐下去，都要些什么？”
    “恩，我想想……40级以上的蜘蛛的腿，掘地沙虫的肉，农夫200以上种出来的莫洛塔姆地薯，钓鱼220以上在河里可以钓出鼠尾鱼，海里可以钓出冬鱿鱼，另外还需要一些石中盐，35级左右的土元素会掉……就这些吧。”
    我每说一项，副业的脸就变黑一点，等我说完，面前站着的圣骑士已经快变成黑骑士了。
    副业突然泪流满面，抱着头干嚎：“啊……你说的倒好听啊，40级以上的蜘蛛只有熔岩山的火焰蜘蛛啊，那是48级的怪有木有啊……掘地沙虫是BOSS啊，两天才刷一次，而且一开怪必死五个人啊有木有……商业技能能冲到150的都是爷啊走在外面都是横着的，而且农夫和渔夫最难练了啊有木有，我们会里的几个都只有100+啊……石中盐倒是有不少，等下给你。”
    喂喂，最后怎么是平稳收场，你情绪转变的略快吧副业桑，这样混乱的思维真的大丈夫？
    “对了，猩猩，这么高级的料理，你烹饪几级了？”
    “前两天刚突破瓶颈，现在是230。”我如实回答。
    “噗~”副业做出吐血的表情，仰头便倒。
    “会长！”
    闹了半天终于可以进副本了。英雄本一星期更新一次，副业他们这两天已经打到最终BOSS了，因此副本前半段都空了，怪也没有一只，我们一路走到最后的BOSS大厅前面集结。
    “筷子。”副业递给团队里的学者一个眼神。
    穿长袍戴眼镜还弄了个博士帽子，这样一身古怪装束的学者筷子走出来，清了清喉咙：“咳咳，今天又有新人，我再说一遍，最终BOSS嗜血猎手沃里克，种族：人形生物－狼人，等级42级，生命值106W，技能有四个，追杀：沃里克选定一个目标，任何技能都无法阻止它接近目标，同时沃里克的移动速度每秒增加4%，被追上的目标会被扑到并将在2秒内承受5次嗜血攻击。当移动速度提升到100%后，沃里克会虚弱5秒，受到伤害增加100%；嗜血攻击：猛咬敌人，造成相当于目标HP上限20%的伤害，并回复伤害量8000%的HP。狂暴连击：被动，每次攻击都会增加20%的攻击速度，持续30秒。极限狂暴：开场10分钟后，沃里克进入狂暴状态，攻击速度和移动速度提高100%。战斗分两个阶段：站桩与风筝，开场为站桩，由蔷薇妹妹拉好，其他人缓慢输出，10次攻击命中后进入风筝阶段，时间大概是28~32秒左右；风筝阶段，目标人逃跑，其他人输出，25秒后BOSS虚弱，拼命打。再过5秒进入站桩阶段。就这样循环，大家明白了没有？”
    “那个……”我举起了手。
    “切，不懂就不要来害人，灭的还不够多么。”一个弓手突然爆了一句，被副业瞪了一眼又闭上了嘴。
    “我的意思是，如果风筝阶段点名的是蔷薇，那不是瞬间就死，蔷薇的HP是7000多，5下嗜血攻击BOSS会回复56W，那不是BOSS一半的血？”
    “我草。”“这妹子犀利啊。”“她怎么知道？”……众高玩顿时炸了锅，这个问题正是困扰了他们多次的灭团原因，其他近战玩家随时可以离开，只有MT从头到底得在BOSS的攻击范围内，如果点到了蔷薇，两秒内瞬间就挂，就算治疗神勇把HP拉了上来，恢复了一半多血的BOSS会把战斗拖入狂暴阶段，又是灭。
    感觉说错了什么话的我悄悄M了蔷薇一句：我说，蔷薇你不会每次都被点名吧？
    蔷薇回复：%&gt;_&lt;%没错。
    “偶尔一次不被点名都不行？”
    “臣妾做不到啊T_T”
    这什么人品，25个人被随机点名，4%的几率你居然每次战斗都能抽到。
    又密她：就没有其他运气好点的坦克么。
    某傻妞又回复：高大叔贫血，人参哥脆皮，会长又贫又脆。
    额，看来副业他太心急于开荒事业了，团员们装备都没上来，打英雄本实在有些勉强。
    “我记得，内裤龙有个光环锁套一样的技能，能把人拉走的，用它的话行不行？”我回想起上次那个救命技能。
    “救赎之链么，CD是两分钟，如果只是一次的话，可以试试的。”
    大家都没有异议，于是便开打。
    “鲜血，我渴求鲜血！嗷……”
    蔷薇接怪，左手盾牌格挡，右手长剑挥砍，中规中矩。3秒后，其他人开始输出。我没有跑去近战的位置，而是站在一群远程职业中间用剑气隔空打，虽然伤害在团队里只是中游，但这种输出方式是在是酷，引得不少人侧目，特别是另一个黑骑士会潜水的战列舰，他的眼珠子都要瞪出来了。
    “8层了，近战撤退！”副业喊道。
    近战职业纷纷跑开，两秒钟后，BOSS大喊：“你死定了，人参泡杯具！”就对着一个手持双刀的斗士冲去。
    我眯起眼睛看了看，貌似这个斗士就是蔷薇说的人参哥，是个一身肌肉的壮汉，而且看起来年纪也不小了，他的名字到挺好玩的，不过一身垃圾装备，也不知道怎么混进精英团的。
    人参哥反应倒是不慢，一转身一溜烟小跑，一群近战职业因为跟不上BOSS的速度，往往都是砍了两下就离开攻击范围，于是什么致死投掷，碎裂投掷之类平时都不用的招全使了出来，加上远程组不间断的打击，BOSS的血条平稳的下降着。
    “20秒了，准备强力技能！”这次是那个学者筷子喊道。
    “懦夫，逃吧，别让我再看见你！”BOSS骂了一句，然后站着不动了，脑袋上出现虚弱的标志。
    “大招上，快。”筷子同学一挥手，一堆炎爆术，雷鸣爆弹，爆破冰枪之类的现阶段算得上大招的技能瞬间放了出去，连蔷薇都用上了圣十字审判。我自然不甘落后，修罗邪光斩一出，法师们脸色都变了。
    “这什么技能！”
    “好大半月斩啊。”
    “掉渣了，帅爆了！”
    BOSS回头瞪了我一眼，但瞬间仇恨就被蔷薇用一个庇佑术拉回去了。
    恩，看来我的计划是可行的。
    第10章影狼巢穴之战（下）
    
    第二轮点名，万年差人品的蔷薇中招，酷酷龙很熟练的把她拖了出来，然后发现那个方向上只有他们两，BOSS追的飞快，于是上演了一出亡命鸳鸯的好戏。
    第三轮点名，中招者是副业的老婆阿软，没错，就是那个看起来很好欺负的，非常怕狗的牧师，看见狼人跑的跟兔子似的，别人还要拼命逃跑，她站那么远就算用走的BOSS夜追不到她。
    第四轮
    第五轮
    ……
    一直到第十个循环，都没有出什么大的问题。
    “加油，今天运气不错，就快过了。”BOSS的血条还剩16%，副业的眼睛都红了，跟个兔子似的。
    “够了，你们这群渣滓，浪费我太多时间了！”BOSS一声大吼，眼睛、爪子都冒出红光来。
    “BOSS狂暴了，近战撤退，换弓箭！”副业骂了一声，转头对酷酷龙说，“内裤，准备拉人。”
    酷酷龙抹了把汗，点点头。
    “你死定了，黄金蔷薇！”怕什么来什么，BOSS又点了蔷薇的名，酷酷龙一个锁套把她拉回来，两个人磕下了风速药水才勉强没有被BOSS打追上。
    “荷包蛋，开嗜血；茶叶蛋，能量图腾；王八蛋，招狼魂！”副业也进入了狂暴状态，但他的指挥还是非常迅速到位的，不过我很想吐糟这萨满三人组的名字。
    第十一轮，BOSS还有10%的HP
    “别管仇恨了，斩杀技能放开了打。”副业说完，自己双手一横，一道圣光闪过，凝聚成一个类似锤子的物体，被他向BOSS砸了过去。
    一时间，什么内爆术、斩首、刎喉、灵魂汲取之类的法术光芒闪成一片，BOSS巨大的身躯看起来摇摇欲坠，但就是撑住了最后一口气没有倒下。
    “还有8%，BOSS要点名了，退。”筷子吼道，我个人给他打了个副指挥的标签，作为出了名的战五渣，学者没有任何伤害技能，唯一值得称道的是他们的特殊能力——识破，被识破的技能只能造成5%的伤害，可惜对BOSS发动几率太低太低。
    “治疗拼命刷，不要管蓝了。”副业看着蔷薇上下起伏的HP槽，一阵揪心。
    成败在此一举，我握紧了剑对自己说。
    将剑横置在身前，进入蓄气状态。一群近战职业从我边上跑过，对我视而不见，倒是人参哥停了下来对我说：“妹子，别打了，小心OT。”
    “要的就是OT。”我对人参哥说，而他的脸明显抽了一下。
    邪光斗气摩擦着空气，产生了类似火焰般的效果，从剑身一直蔓延到我的双臂上，虽然不明白为什么会有这种效果，但是好像很厉害的样子。
    “修罗~邪光斩！”
    剑身横削，巨大的半月型剑气跃然而出，接着剑势一变，从身侧举起斩恶者向下斩落。
    “邪光超载：修罗~邪光斩！”
    两次几乎同时发出的邪光斩组成了一个巨大的十字，如果让我来命名的话，就叫修罗邪光十字斩吧，听起来挺有气势的不是吗？
    这样的大招自然不是这个级别的玩家该有的，哪怕目标是42级的BOSS，也一样造成了强烈的击退效果，那个狼人被剑气命中后直接飞了出去，撞在了副本的墙壁上，还造成一瞬间的晕眩，更可怕的是，它打翻了一个装满烧杯试管的架子，上面乱七八糟的各种溶液淋了它一脸，其中可能有强腐蚀的液体，它的半张脸上连骨头都烧出来了。
    但BOSS毕竟是BOSS，体质杠杠的，在晕了大概一秒钟后，他从被自己撞出来的坑洞里爬了出来，摇了摇脑袋，大喝道：“我要杀了你，绝对要杀了你，黄金蔷薇！”。
    喂喂，这一下可是轰掉了你6%的HP啊，这么大的仇恨，还点蔷薇的名，难道你的仇恨方面的编程语句是请临时工写的么。
    如果蔷薇那傻妞在我轰飞BOSS时就好像吓傻了，要是她第一时间向后转，撒开脚丫子逃命的话，这一局肯定是过了，但现在BOSS离她不到十米，而且已经进入风筝阶段，时间上恐怕来不及了。
    “蔷薇快跑！其他人死命打。”
    只剩两万多HP的BOSS在追逐蔷薇时又挨了十几发重的，但是就在大家都以为要胜利的时候，BOSS身上突然爆发出一个血红色的光环。
    “无尽怒火：暴怒中，五秒内不是针对要害的攻击无法杀死它。”
    “我艹，BOSS有这个技能你不早说！”副业一把拎起那个学者，看他那眼神不用酱油作料就能把人家生吃了。
    “老大，我的学识只能鉴定出这结果啊，BOSS没用过的技能是鉴定不出来的，放开我，要死了……”
    蔷薇踉踉跄跄的奔跑着，虽然这个动作她已经做过无数次，但不知道为什么，今天这BOSS的气势让她觉得害怕，它那眼神中透露的愤怒与怨恨，像要把她燃烧殆尽一样。
    还有3秒
    2秒
    1秒
    跑不掉了，BOSS追上来了。
    “嗷！”狼人发出一阵极其不甘心的嚎叫后，双手垂了下来，嘴巴里开始流出鲜血，那散发出红光的眼睛慢慢变白，最后双膝一跪，倒了下来。
    “噹”一阵敲铜锣一样的声响，在场的二十五个玩家身上冒出了旋转的金色光芒。
    系统消息：恭喜你通关了影狼巢穴
    获得成就影狼巢穴
    获得成就英雄影狼巢穴
    获得成就咬不到人的狼人才是好狼人
    成就奖励影狼小宠物一只，获得称号“影狼杀手”。
    蔷薇松了口气，这时她才发现BOSS的位置上还有一个人，当她缓缓地转过头来时，蔷薇愕然地发现，她紫色的双眼在发光……令人熟悉的温暖光芒。
    这时，我才刚把剑从BOSS的下颚里拔出来。刚才的一瞬间，我的眼前又出现了久违的弱点提示，唯一的一个红点，就在BOSS的下巴上闪烁着，于是我一个冲刺，由下而上的一剑，直接就从BOSS的下颚捅进了大脑，瞬间破掉了它无尽怒火造成的无敌状态。
    “没事吧，蔷薇？”我问她。
    “没事……谢谢姐姐。”蔷薇终于松了口气。
    接下来，就是群众们喜闻乐见的分赃时间了，不过副业同志是出了名的板甲手，所以团里大部分人都不抱什么期望。
    “第一件，嗜血猎手的爪子，格斗家，盗贼，德鲁依可以使用，攻击带撕裂效果，谁要？”副业摸出一个带着三叉利刃的爪套。
    一种盗贼和格斗家开始跃跃yù试，鉴于这东西我用不了而且我的DKP只有两分，所以我连详细属性都懒得看。
    一群人在那拍分，最后一盗贼得到了这个爪子，这家伙还笑着说回去要给方向秀一下，这小子大分霸今天没来算他倒霉。
    “第二件，沃里克的钢铁战靴，防装，直接X给蔷薇了，有意见的面壁去。”
    于是不下二十人跑去对着墙壁站好，嘴里还说着：“我们对会长只会摸板甲的黑手非常有意见！”
    “滚，你们这群兔崽子。第三件，沾血披风，力量输出装，人参和地瓜，你们两个B都负分，自己商量下吧。”
    人参哥和一个满脸坑坑洼洼的斗士商量了一阵后，突然拔刀对砍，最后某人参差点被切了片，于是装备被地瓜拿走了。这时候副业才一拍大腿：“亏了，老子也能用的啊！地瓜你给我把披风拿来。”
    “谁理你啊。”地瓜手一挥就把披风穿上了。
    副业：“……”
    25人副本，普通BOSS会掉两件装备，关底BOSS掉三件，一下子就分完了，副业一出副本，高高兴兴地去贴成就得瑟外加招人了，其他人作鸟兽散。
    第11章威震理工大
    
    游戏世界利基亚同盟国南部碎牙联军营地
    我从影狼巢穴的最终boss嗜血猎手那里抄来了一本貌似是日记的东西，里面详细记载了这位沃里克同志怎样从一个充满野心与才华的文艺范青年蜕变成心理阴暗满腹牢sāo的大坏蛋的全部过程，中间还有一段挺桃色八卦的东西——那位狼妈妈居然亲自上阵色诱曾经是炼金大师的沃里克！
    可惜高氵朝部分的描述是这样的：后面几页残缺不全，看起来很久以前就被人撕掉了。
    这个太监的理由不错，也许以后我要是当网文作者的话，可以借鉴一下。
    言归正传，我把那份日记（真的差一点就变“日”记了）交给了熊叔。他看了半天后，感叹出一句：“看起来，拜狼教已经成功研究出通过诅咒——或者用他们的话来说是‘升华’仪式，将一个普通人转化成狼人了，这样试验品虽然没有纯种狼人强大，但是比起普通人类，已经是天壤之别了。”
    熊叔收起了那本日记，又从怀里掏出一本黑黑的手抄本，递给了我。我好奇的翻阅时听到熊叔在那说：“这是你导师让我转交给你的，似乎是用斗气击破护盾术的特殊技巧，虽然我觉得你现在学这个早了一点，但是……”
    “邪光螺旋!”新技能不错啊，一剑刺出，四道剑气会凝聚成一个钻头形状射出去，虽然攻击距离就比剑身长一点点，但是它的特效不错：对护盾类法术、技能造成四倍的破盾效果。
    我的技能表里，邪光剑气的目录下面一共有邪光斩、邪虹剑、邪光螺旋三个技能（修罗邪光斩是邪光斩的蓄气升级版本，本质上是同一个技能）被点亮，后面还有邪光珠，邪光风暴，邪光波动阵，邪光真空破，邪光缭乱等等，一共八个技能，而每套剑术下都有9个技能栏，最后一个技能在导师那是学不到的，要靠人品掉技能书或者自己悟出来，如此才能将一门剑术练到满级。这样的条件自然不是谁都能达到的，至今也没有谁跳出来说自己把某项剑术练到顶的。
    熊叔合上了下巴，半天才冒出来一句：“有人告诉我，冒险家们都是天选者，我本来还不信，但是看到你学剑术的速度，不由得我不信啊。”
    玩家学什么都是瞬间就会，不然谁有兴趣练上好几年才学成一门技能。我决定无视熊叔的感慨，直接问他下一步任务是不是该去恐狼巢穴了。
    “当然，知己知彼，百战百胜。”熊叔说道正事立刻认真了起来，“恐狼是所有狼类亚种中仅次于血狼的强悍魔兽，一向对血狼王族的统治不满，这一次居然也参合进了这件事里，这里面绝对有文章。”
    我点点头，一副认真听讲的样子。
    “不过……今天有点晚了，不如洗洗睡吧。”熊叔突然转了个弯。
    “……”除了无语我还能说什么。
    现实世界魔都大学城理工大宿舍
    脱下头盔，看了看时间才7点半，今天的副本挺有效率的，不过过程太刺激，让我感觉超累的，于是打算去楼下超市买点提神的东西。刚走到楼梯口，还没转完呢，就听见楼梯角那边寝室的金刚同志在哀嚎：“不好啦，我被人守尸了，看在党国的份上，谁拉弟兄一把啊。”
    现在是几点，黄金时段好不，都在游戏里呢，谁有空帮你。
    但我没想到老妖正好踩着他那双人字拖，踢踏踢踏地从楼梯下面走了上来。结果被金刚一把抓住，哭诉到：“老妖，不好了，兄弟我被人守尸了。”
    “回城等虚弱不就好了。”老妖显然很不高兴被人打断他补充营养，虽然那营养品只是一根烤香肠。
    “老妖，刚才去哪晃了？”我现身，打了个招呼。
    “哦，老二啊。我么，还不是大英的那个白老师，说我的英文太烂了，这样下去年底会挂科，所以抓我去特別授業。”
    “最后四个字的发音总觉得有点不对劲啊。”
    “有吗？呵呵……”
    结束这种没营养的对话后，我跑下楼，在门房间兼小卖部高大爷那里买了瓶拿铁nǎi咖，想上楼的时候，正好电梯到了底楼，出来一票宅男大呼小叫的去网吧通宵了（注：头盔难买且贵，大多数宅男只能去游戏签约网吧用公用头盔上网游戏，像主角一样整个寝室都有头盔的属于被人划圈圈诅咒的类型）
    平时电梯可不是这么好等的，毕竟这破楼有12层，我们住3楼，等电梯下来走都走到了。眼看电梯门要关了，马上一闪身进了电梯。摁下3楼的按钮，看着电梯门缓缓关上，我拿起饮料瓶，正准备拧开瓶盖时，一只粗糙的大手突然伸了进来，“啪”的一声，截住了差一点点就要关上的电梯门。
    “嘎嘎嘎”因为夹到异物，门又开了。入眼的是一张略带颓废的中年男子的脸，一副圆片眼睛反射着日光灯的光芒，让人看不清他的眼神，但从那猥琐的笑容，拉碴的胡须，以及背后那比人还高的蛇皮袋来看，答案只有一个。
    中年人开口了，我可以透过他干裂的嘴唇看到几颗焦黄的门牙：“是老二吗，你好啊。”
    这老港片《无间道》里黄sir被干掉前那一幕的即视感是怎么回事啊啊啊啊……
    “老……老大好啊，刚回来么。”我被那强力的气场逼退到了电梯角落里。
    “恩，今天收获不错。”老大缓缓地放下右手，拎着那个蛇皮袋也进了电梯，发出乱七八糟的“嘎啦啦”声，好像是各种塑料被挤成了一团。
    电梯门缓缓地关上了，又一次。
    虽然轿厢顶上的排风扇努力地工作着，但我依然有一种缓慢的窒息感，就好像一把枪正用那黑洞洞的枪口对着我，而拿枪的是一个有杀人前科的疯子一样，你不知道这把枪会不会开，会在什么时候开，开了会不会中，光是思考这些乱七八糟的可能性就会让人疯掉。在这小小的，不过四五平米的电梯轿厢中，一直如河水般流淌的时间突然像结了冰一样。
    电梯门上的数字跳到了2，我第一次觉得这个电梯的运行速度实在太慢了。
    我想深吸一口气缓解一下这沉重的感觉，但一股多日没有洗澡的老男人味道让我放弃了这个想法。
    我很后悔没有爬楼梯，我的寝室只不过是三楼罢了。我暗中发誓，如果上天能让我再也看不见这个看上去比实际年龄老二十岁的家伙，我就今生今世再也不坐电梯了。
    电梯终于停了，在电梯们打开前，老大用一种彷佛自言自语的口气在那里说道：“那个瓶子，喝完了记得给我。”
    “一定，一定！”我忙不迭的点头，不知何时，脑门上已经沁出了汗水。
    门打开了，老大背起他的蛇皮袋，走了出去。我放慢三步跟在后面，当他消失在楼梯转角的时候。一瞬间，凝结的时间又开始了流动，几乎停滞的血液一下子冲入了脑门，刚才数十秒好像没有跳动过的心脏，一下子以150下/每分钟的速度告诉我它正活蹦乱跳地工作着。
    老大这个人，深不可测。
    回到寝室就看见金刚还在哭诉，老妖被他叫的烦了，告诉他游戏里见，金刚这才回去了。
    金刚前脚刚走，老妖转头就对我说：“老二，你去帮金刚一把吧，蛐蛐他们还在等我打副本。”
    “我靠，你接的任务干嘛要我去。”
    老妖给出的理由是我已经38级了，估计全校第一高手就是我了，我不去谁去。
    “老子是人妖号哎，万一被他发现了怎么办。”
    “知道自己是人妖还叫什么老子，放心吧，就金刚那个智商能看出毛线来，我会摆平的，你只要过去砍死那几个敢守尸的杂碎就行了。”
    “好处全你拿，我呢？白跑一趟么。”
    “别啰嗦了，我们昨天打出来一副附魔耳环，反正大家都用不上，就送你了。”
    “这还差不多。”我满意地点点头，忽然瞥见他那猥琐的笑容，“你tm笑个毛线啊。”
    游戏世界艾斯比王国杜比城军械库
    黑山老妖：放心吧金刚，虽然哥不能亲自来，但是哥安排了一个超级高手过来帮你做任务，什么？你放心，杀完人继续保护你。没错，一直保护到你回营地交任务为止。
    沉入海底：谢谢妖哥了，这个隐藏任务是我好不容易抢到的，结果他们完全不讲理，哎，全怪营地那个变态军需官，老是安排这种远到天边的跑腿任务。
    黑山老妖：为了你的生命安全着想，我劝你还是不要再说那个军需官坏话了。
    切断通讯后，老妖转头对边上的基友们说：“走，搞起，今天晚上一定要通了这个军械库。”
    “哟！”一队人振臂高呼。
    “开怪！”
    第12章情人泉
    
    游戏世界利基亚同盟国北部大溪谷
    用传送阵飞到了玄古城，向北走了不多远便到了号称约会圣地的大溪谷，这里气候温和，风景迷人，所有怪物都是非主动性的，因此很受游戏里小情侣们的欢迎。不过不知道游戏公司在造这个场景时吃错了什么药，这里刷的怪尽是现实里的宠物犬类，放眼望去，偌大一个山谷里，会动的就只有狗、男、女。
    恩？这么一分析，我好像明白为什么了。
    老妖对我说，到大溪谷门口那边，看到一个叫沉入海底的植物师，就是金刚了。
    《罗兰西亚战纪》很反常的一点就是**丝们容易弄到隐藏职业，高富帅基本上一水的普通职业。像金刚这个植物师，就是德鲁依一系的隐藏职业，本来德鲁依就够少了，德鲁依隐藏分支职业更是像文言文选修课的吴教授脑袋上的头发一样，得用放大镜来找。当然，吴教授的脑袋上还是有几根毛的，所以我就碰到金刚这个另类，还有九吨那种禽兽。
    虽然我知道金刚一向是个很二的家伙，但是当我在山谷门口看见他和他的食人花宠物用埃及人姿势比赛跑步的时候，还是吃了一惊，然后忍不住笑出声来。
    “金刚，金刚。”我招呼他。
    金刚一回头：“美女你认识我？”
    完了，忘了这是在游戏里了。
    “老……咳咳，你们妖哥让我来帮你。”我急忙一个90度转弯把这件事带过去。幸好，金刚这家伙脑袋不是很好使，就这么被我敷衍过去了。
    根据金刚的说法，他有个任务，要到这边深处的情人泉取一份泉水，这种简单的跑腿任务，不止怎么的就被人在泉水边上砍了，而且对方胃口很好，守了一个小时了还没打算走。
    哦，那个不是今天早上我发布的任务么，据说布拉格的那群女人只用情人泉的水洗脸，那话怎么说来着，对了，贱人就是矫情……但是我在听完金刚的叙述后，就觉得有点不对劲了，你好歹是隐藏职业，身边跟着一棵比人还高的食人花，就算打不过别人，自保总没问题吧。
    “五个人呢，怎么自保啊。”金刚同学哭丧着脸说道，“喏，就是那边五个。”
    顺着金刚指的方向望去，远远的好像是能看见几个暗红色的身影，想必杀了不少人了。从装备上看，应该是斗士，法师、牧师铁三角，外加看不出职业的两个家伙。
    那几个家伙显然也认识金刚……或者说我觉得他们认出了跟在我们后面的那棵紫色的食人花。他们先是笑了一通，然后派出一个人走了过来，嘴里还不干不净地说着：“又是你这个养花的小子，这次居然带女朋友来了，你是不是……哦呀……”
    谁他妈是金刚这种纸上捉鸡的小宅男的女朋友，这家伙可是连电子通信都重修三遍才过的战五渣啊。好吧，其实我也重修了一次，五十步笑百步罢了。
    但我能提出另一个论据来证明我的观点——在DOTAX中，如果双方人数不平均，我们会把金刚踢到人多的那队去。
    肯定有人说你纸上才捉鸡呢，人数不平均应该往人少的队加人啊，网吧里妹子不好找，打DOTA的宅男还不是一抓一把？
    说这句话的亲，一定不明白什么是坑子吧，关二爷早在一千八百多年前就给这类人下了个定义——插标卖首。而现代宅男一般把他们亲切的称为：猪一样的队友。
    没错，金刚就是那种送人头送的无怨无悔，一场DOTA30个死亡4个助攻0击杀的主，能让APM260多的兽兽食不下咽，能让指挥若定的猥琐哥以头抢地，能让风轻云淡出了名的耗子同学抓狂崩溃。
    一剑捅穿了最先上来的那个家伙，也没管他死没死，往后面一扔，挥舞着斩恶者就向剩下的四个家伙冲了过去，反正这些人都是红的发黑，罪恶值大把的，随便杀也没关系。
    结果差点一头撞在一面突然升起的荆棘墙上，回头一看，金刚正指挥着加了一堆BUFF的食人花摇摇晃晃地奔过来，还没跑出三步远，荆棘墙轰然倒塌，对面的法师一个炎爆术就把那棵食人花变成了大火炬……
    “金刚，你个虚弱的渣渣就别打了，滚一边玩蛋去。”我回头吼了一声，转身硬吃一个火球术，然后挥剑荡开一个扑上来的斗士，接着用暗影塑能复制的火球术与法师对轰了了一次，剧烈的爆炸扬起的烟尘遮蔽了视野，我对准大致方位一个邪光斩甩过去，获得了一个击杀提示，就是不知道死的是法师还是边上那个牧师。不过，一个火球加一个邪光斩就能杀掉，这家伙的血条也太短了吧。
    你受到299点物理暴击伤害
    你受到403点物理暴击伤害
    眼前一红，被盗贼的伏击打中，后面还有一弓箭手狂射不止，而此时恢复平衡的斗士也以一个野蛮冲撞打了回来，看来是走狂战士路线的，不过幸好我的体质比他的力量高，没有被撞倒，只出了晕眩，三个人趁此机会一顿狂殴，打掉我一半的血。当异常状态消失后，我立刻一个暗影裂冲，趁着定身的机会跳出战圈，立刻邪光斩，超载邪光斩外加一记重斩，终于做掉了盗贼。
    还有三个人，此时我已经确定刚才死的是法师，可是那个牧师为什么从头到底没给人加过血呢。就在这时，远处一声惨叫，与我对峙的战士一回头，惊讶地发现一棵巨大的、燃烧着的食人花，啊呜一口把弓箭手当点心吞了。
    钻地：食人花钻入地下，并且可以在30米内任何地方跳出地面，同时小范围击飞敌人。
    食人花很高兴的样子，一口一口慢慢咀嚼着，弓箭手有一只胳膊露在外面，刚开始还在疯狂的抽动，几秒后就再也不动了。
    正当斗士对这一场景感到毛骨悚然之时，早已被他忘记的那柄巨剑刺穿了他。
    看着远远逃走的牧师，我无奈的摇了摇头，放弃追击的想法，脚短是板甲职业永远的痛啊。再说，我剩下的血也不多了，果然以一个38级人物单挑一队33级左右的玩家是找死的行为么，普通玩家和我的等级差距越拉越近，都快没有优势了。
    招呼金刚跟上，一起向情人泉的方向走去。路上我问金刚：“这个食人花挺厉害的，是战斗宠物吗？”金刚这个傻小子正虚弱中，战斗力20的渣渣，不过这棵食人花的实力没变，看等级还是31级的，这算是隐藏职业的福利之一么。
    “是啊，上次我们在香草山谷大战食人花王，打完以后我发现包里多了一颗种子，我当时无聊嘛，就把它种在月光花园里了，结果过了几天就长出了一个好可爱的女孩子哦。”
    “女孩子……”我擦了擦额头上的汗，植物有分男女的吗？
    “对，我叫她萌萌。萌萌~乖哦。”金刚用手指逗了逗那食人花的下巴，后者像小狗一样伸出舌头把金刚舔了一遍。
    你还真以为养了条狗么……
    所谓的情人泉不过是一堆小情侣约会的地方，一点神秘感都没有，哪像理工大的小花园，每天晚上都能抓出一堆狗男女，去年下雪的时候还有两对在那里玩雪夜野战，结果被正好路过的风纪委顾问黄老头抓了个现行，一人一张警告处分。
    金刚拿了一个瓶子在那里取水，我无聊地东张西望，结果远远地发现草丛里隐约有一对蝙蝠翅膀闪过。
    恶魔？这地方会刷恶魔怪，看看去。
    悄悄摸近后才发现大错特错，哪是什么恶魔怪啊，分明是一个恶魔族的玩家，还是跟我很熟的那个——从零开始，木错，就是很那个彪悍的，喜欢用鞭子抽人的虫子姐。因为怕被发现，我急忙缩回头。
    虫姐这回正和一男的在草丛里做大家都爱做的事，那声音听得我脸红心跳的，说起来，刚才那个姿势，好像是观音那个……我急忙探出头去，用截图器悄悄拍了一张高清的。小心翼翼地收藏好。
    我所剩不多的节操在对我说：偷拍好像不太好吧，不太好吧，不太好吧。
    我果断的把那点小东西扔掉了。
    幸好，这对狗男女已经到了收官阶段，不一会就完事了。
    “小飞，今天表现不错哟。”
    “虫姐才是。”这个声音有点耳熟。对了，是非正常人类研究中心的那个暗牧会长小小天下飞。非正常人类研究中心的会长和太上会长居然有一腿，这个八卦太劲爆了！
    “哪有。”“啪”好像是耳光的声音，“时间不早了，我们回去吧。”
    “那要不要通知吴夏宪他们不要守着门口了？”
    “没关系啦，刚才他们被一对很厉害的小情侣收拾回城了。”
    “额，虫姐，这么重要的事情怎么不早说。”
    “哎哟，人家刚才太爽了嘛~~”
    “还是快走吧，被人发现就不好了。”
    这对在游戏中玩野战的狗男女收拾好“战场”，用回城卷轴飞走了。
    第13章你是上天派下来坑我的吧
    
    “那个……学姐？”金刚突然在那边向我挥手。
    学姐－_－#
    我换了口气，努力让自己平静下来。然后走到金刚身边：“谁是你学姐啊。”
    “你不是妖哥的老同学么？”
    啥，老妖就这样解释？也对，这小子留过一级还转了系，弄个子虚乌有的学姐出来骗骗金刚这样的小宅男绰绰有余。
    于是我挥挥手，说道：“随你，爱怎么叫怎么叫吧，又怎么啦，没事的话我们回去……吧。”
    谁能告诉我刚才一片平静的湖面中间那个有学校门口那“读书顶个球用”雕像那么大的漩涡是什么时候出来口牙！！！
    视网膜上突然跳出来一个任务。
    任务名：探索情人泉
    任务目标：找到情人泉的源头0/1
    任务简介：情人泉是著名的情侣约会圣地，但奇怪的是这片泉水没有任何泉眼，水却从来不见少，看来今天你很幸运，可以一探内中的奥秘。
    都有任务跳出来了，还能说什么呢，我一脚把正在犹豫的金刚踹了进去，他的宠物看了看落水的主人，又看了看我，很自觉的跳进了湖里。我紧随其后，深吸一口气，往水里一扎。
    “救~命~~啊~~~~”水势比我想象得要湍急的多，整个人像抽水马桶里的大便一样旋转着被冲走了，快速旋转的湖面很快恢复了平静，那个漩涡也不复存在。
    当我从一堆烂泥里爬出来的时候，我发现自己已经被那个漩涡送进了一个隐藏的洞窟里，金刚个悲催的货，整个脑袋还陷在泥浆里，我急忙把他拔出来，他的战斗宠物食人花萌萌倒在不远处，花藤和叶子被拧成了麻花，老大的一条舌头从嘴巴里滚出来，脑袋顶上居然还飘了个×_×的表情。
    “萌萌！”刚刚清醒过来的金刚拼了老命的冲过来，一把抱住那棵食人花：“你不能死啊萌萌，我还没有带你去看小星星……”
    “我看它是身体打结了，要不你试试把它的藤蔓理理顺吧，我去探探路。”我单手扶额，感觉无比头痛，于是找了个借口，让自己离这个恋物癖的家伙远一点。
    地图显示这里叫不可侵入的洞窟，真是一个奇怪的地方。我顺着唯一的道路向前走着，四周除了cháo湿的岩壁和一些倒垂着的石笋以外，什么东西都没有。不过地上的烂泥还真多，每走一步都要花费比平时更多的力气。
    突然感觉到背后有阴冷的气息，回头一看，一堆烂泥正翻滚着向上堆积，逐渐形成一个佝偻着的人型来。
    l30泥人元素
    知识技能树下属的魔物鉴定技能立刻给出了答案，可惜我不是学者，无法鉴定出要害部位和畏惧属性。不过话说回来，学者那种战五渣一个人出来探险属于找死。
    泥人的攻击方式和我想象的不太一样，居然是飞扑，我往边上一闪，斩恶者奋力一撩，泥人身上被开了一条老长的伤口。放普通人身上，这种深入肺脏的伤口，就算不当场毙命，也绝对站不起来了。但是泥人虽然顶了个人的名头，却是魔化的泥浆，属于元素怪。此时地上的泥浆正像受到什么东西吸引似的向泥人身上爬去，被我斩开的身体迅速被填补完好，看来不击破它的核心的话，在这种满是泥浆的地方，永远不可能杀死它。
    “呀~~~”我鬼叫着冲上去，一记横切，再加上一个顺劈，两下都没有击中核心，虽然造成了一些伤害，但是泥人利用地上的泥浆，几乎瞬间修补好了自己的损伤。
    又是一个飞扑过来，被我侧跳回避掉，摔在地上的泥人变成了一滩泥浆，然后迅速凝聚起来，一转身又向我扑了过来。早有准备的我右手一剑刺出，四条剑气旋转而上，变换出钻头的形状，泥人的头部撞了上来，立刻像掉进搅拌机的水果一样汁水飞溅，露出藏在里面的一小块石头似的核心。这种东西相当的脆弱，几乎是在撞上剑气的一瞬间就变成了粉末。
    失去核心的泥人化成一滩泥水混合物，渗入了地下。
    “不是很好对付，但也算不上困难。”我评价了一下泥人这种怪物。
    继续向前进，一路上干掉了许多泥人，还收获了两个土元素块，据说锻造时加一些进去能增加装备的防御力和一点点的生命再生能力。期间我还发现一件很有意思的事，如果两个泥人在飞扑时撞到了一起，他们会产生干涉反应，最后融合成一个更强大的泥人，比原版泥人要强一些，经验值也更多。
    最后，我来到了洞窟的出口，似乎是个河滩一样的地方，大批的泥人在河滩上聚集，发现我这个不速之客后，他们没有向我扑来，而是迅速聚集在一起。不一会儿，一个三层楼高的巨大泥人就形成了。
    泥煤啊，这是合体吧，你们谁组成裆部的啊。
    这时候的吐槽自然毫无意义，聚集了上百个泥人儿形成的怪物名叫泥浆巨人，lv35的领主级怪物。
    泥人虽然有头有四肢的样子，但都是很粗糙的，连个五官手指什么的都没有，而这个巨大的泥浆巨人，不仅有鼻子有眼睛，那两巴掌呼啸而来，势若风雷，怎么看都不是好惹的角色。
    “学姐，我来帮你了！。”金刚带着他的宠物食人花萌萌从后面追了上来。
    “你还虚弱呢，站远点。”按时间算，金刚童鞋撑死了也就五级左右的实力，等死亡虚弱完全恢复得差不多明天的这个时候吧。
    “萌萌可以帮你啊。”金刚一拍边上的食人花，后者像受到什么激励似的，昂首挺……好吧，它没有长胸。总之，这棵大绿化开始加速，一路狂奔，然后突然绊了一跤，团成一团撞在了我身上。
    “萌萌你一边去。”我用手推了它一把，没想到直接伸进藤蔓堆去了，貌似金刚没有完全把这家伙的藤条理顺，只是让它能走就可以了。
    “喂喂，金刚，快管好你家的猪笼草。”我只挣扎了两下就发现自己已经完全陷进了萌萌的藤蔓里面，正在这时，泥浆巨人的巴掌扇过来了。金刚，你果然是上天看我最近太顺派来坑我的吗？
    “不要啊~~~”我和萌萌此时“难舍难分”，智商估计比它主人不遑多让的萌萌也是一脸的%&amp;_&amp;%。缠成一团的我们被boss一巴掌扇飞老远，一直撞到墙壁上才掉了下来。
    “金刚你个大坑子，求你不要出手了……”萌萌被刚才一巴掌扇晕了，这到使得它的藤蔓没那么韧了，我拨开一大堆藤条，终于把自己和斩恶者萌萌身体里拔了出来，看见金刚一脸跃跃欲试的表情，我不得不如此警告他。
    “背着你家的萌萌，进山洞去，我不叫你不要出来。”我一指来时的那个洞口，“万一姐挂在这里，你就回城。但是千万千万记住，哪怕姐真的要挂了，你也不要做任何动作。算我求你了。”
    “明白了没有？”
    “明白了。”
    “还不快滚！”
    一激动，弱点视野又跳出来了，看着全身上下全是红点像被几十把红外线步枪包围的金刚童鞋，我无奈的摇摇头。
    回头看那个boss泥浆巨人，只有一个弱点——脑袋。看来很明显它的核心在脑袋里面。如果能够以强力一击破开他的脑袋然后击碎里面的核心，干掉这个三层楼高的家伙也就是分分钟的事。
    当然，理想和现实是有差距的，有时候差的还比较远。比如现在我就怎么也想不出如何在三层楼高的boss脑袋顶上开个洞。
    泥浆巨人的移动速度很慢很慢，但每一步踩在地上都会形成小范围的地震，很有压迫感。看着它越走越近，我觉得与其等死不如拼了，于是一个邪光斩挥了上去，正中头部。－303的伤害实在不能说很高，不过这次的攻击让我有了一点小发现：泥浆巨人的hp是分开算的，身体上上下下共有十多处血条，估计正常情况下得全部击破才能杀死它。
    要不要试试风筝战术呢？
    猪一样的队友金刚童鞋这时又探出头来：“学姐，砍他后颈，后颈那里一击致命的。”
    “谁告诉你巨人的弱点都是后颈的，你进击的巨人看多了吧。20多年前的老漫画有什么参考价值啊。”虽然嘴上这么吐槽着，但是我仍旧抱着一丝期望想试一试，但是我感概的发现根本够不着那三层高的巨人脑袋。
    该怎么办呢？
    第14章金泉水
    这个时候，萌萌小盆友立功了，它不是一个人，不是一个人！
    我知道萌萌的藤条全部伸展开的话可能很长，但我没想到完全展开的萌萌用钻地技能跳出来以后，居然就是一个大绊索。高大的泥浆巨人的两条腿被绑住后，非常配合我的想法，狠狠地摔了一个狗吃屎。随着巨人的轰然倒地，一个巨大的冲击波扩散开来。我用剑撑住地面摇晃了好一会才勉强保住了站立的姿势。
    “呜~~哦~~！！！”摔倒的巨人显然愤怒了，它两手撑着地面试图站起来，突然发现自己鼻子底下站了一个人。它用自己那不是很大的脑子想了三秒钟，才想起来这个人正是他一直追逐想要干掉的目标。
    居然就站在那边，太好了，这一次一定可以……
    头脑简单的泥浆巨人一时忘了要爬起来的事情，它抬起足有解放皮卡那么大的右手掌，重重地挥了下来。
    “修罗~邪光斩！”
    “邪光超载：修罗~邪光斩！”
    x形的巨大剑气飞射而出，斩断了巨人的左手。
    “轰！！！”失去平衡的巨人再次倒地，它那一巴掌扇在了离我五米远的地方，强烈的震波让我失去了五分之一的生命值，同时还让我觉得一阵头晕目眩。
    糟糕，被击晕了。
    虽然只是很短的一秒多种，但是差点让我失去了击倒boss的机会。乘着它还没有爬起来的时间差，我一个冲刺，手中的双手巨剑开始泛起四条剑气，与此同时，黑色带一点白光的火焰在剑身上燃烧起来。当我挥舞着巨剑冲到boss的面前（真的是面前哦），一剑刺出的时候，一个斗气形成的钻头顿时爆出。
    “邪光螺旋！”刚刚抬起头的泥浆巨人瞬间被这个钻头在脑门上开了一个洞。
    “哦！！！”面对可能死亡的威胁，巨人调集全身魔力在核心周围形成了一个防护罩，与此同时，因为强烈的能量碰撞，包裹在他脑袋上的那些泥浆全部被力场的能量吹飞。透过那颗面目全非的脑袋我已经可以看见那棵闪着土黄色光芒的核心了。
    这个情形和传说中的比拼内力差不多，四平八稳没有技巧可言，靠的就是实力。正常情况下玩家绝对没有可能比领主怪物的魔力量大。但是凭借邪光螺旋炮的四倍破盾效果，我勉强算是有了一点点的优势。
    “呀~~~！！！”谢天谢地，比普通双手剑还要长上一截的斩恶者在面对大型怪的时候非常好用，剑身的一大半已经刺进了泥浆巨人的脑袋里，从剑上传来的触感来看，剑锋已经抵在了泥浆巨人的元素核心上了。
    “嗖~”技能持续时间结束，那个斗气形成的钻头消散掉了。
    “咔！”剑尖的一点点刺入了核心，造成了一丝破碎的瑕疵。
    “给我~碎掉吧。”不知怎么来的灵感，我的双手放掉了剑，转身一个猛烈的回旋踢，正中剑柄，接着另一条腿跟上一个侧踢，再次击中了剑柄。
    “咔~~~~”斩恶者深入了核心一尺多，看上去像块黄色石头般的核心上，碎裂的条纹越来越多，我彷佛听到一个猛烈的心跳声越来越弱，越来越低。
    “咔嚓~磅！”看起来不比我小多少的核心猛然爆裂，强大的元素力量散逸而出，剩下的部分成了一堆没用的元素水晶碎片。
    “学姐你太狂暴了，我辈之楷模啊。”金刚这家伙从后面冲上来，对着我大呼小叫的。
    累死我了，终于干掉了那个该死的泥浆巨人，我在一堆烂泥里摸掉落，找了半天后终于发现了一本泥沼术的技能书。
    泥沼术：召唤一片泥沼，使站在上面的人减速50%，持续30秒。
    应该说还算是有用的技能，不过我不能学，直接扔给了金刚。然后招呼他一起走过那片浅滩后，沿着河流一路向上游走去，最后来到了一个瀑布前。
    任务目标：找到情人泉的源头1/1（完成）
    寻找情人泉的源头任务完成了，奖励了我一些经验。
    “学姐，你看上面。”金刚指着瀑布。
    我向上望去，发现瀑布的水是金色的，在坠落的过程中缓缓地变成了透明的颜色。
    “走，上去看看。”
    爬山是个技术活，不过有萌萌在就简单了很多，先看哪里有突出来岩石，然后让金刚指挥萌萌用钻地技能从那里跳出来，然后把藤条扔下来，把我们再拉上去，整个过程省时省力，只不过当我们爬到山顶时，萌萌的舌头已经快伸到地上了。
    这里是一个隐藏的小山谷，山谷中间，是一片隐藏着的，金色的小湖泊，湖的中间有一座女神像，她手中抱着一个罐子，源源不断的金色水流从罐子里不断涌出，倾入这片美丽的湖泊，而山谷中唯一的小片缺口，将多余的水排放出去，就形成了刚才我们看见的那片瀑布。
    我们走近那片水域，我将手伸进水里，捞起来一些金色的水，仔细观察。这种液体与其称之为水，不如说更加像油，比较粘稠，看起来很不一般，就是不知道怎么用。我把它撒到湖边的沙地上，看着它缓缓地流回湖泊之中。
    金刚也学着我撒出一片水，结果水流没有流回湖里，而是在地上滚动着，形成了几个名字：吴夏宪，梅杰操，朴江蓠，甄留芒，衡巴祷。
    “这是什么玩意？”金刚自言自语，然后金光一闪，整个人不见了。
    我吓了一跳，急忙跑去金刚消失的地方，前后左右都没发现人，就连刚才在一旁喘气的萌萌都不见了。
    “不用找了。”湖里突然冒出来一个浑身金光的老头，“金泉水的作用就是显示出仇人的姓名，他满足了愿望，自然回到来时的地方去了。”
    “但是，你不一样。”老头在水面上如履平地，缓缓向我走来，“你知道金泉的传说么。”
    我摇摇头。
    “金泉，本来是神赐给世间的宝物……”老头用深邃留恋的语气讲解道。
    根据老头的说法，数千年前，大地上的某国有一位王子，他非常勇敢，武艺高强，曾经率领大军击退过恶魔的入侵，为此天神特别奖励他，会满足他的一个愿望。后来他爱上了邻国美丽的公主殿下，但是公主的心里住着另外一个人，她拒绝了王子的爱。自觉非常完美的王子无法想象这世上还有人比他更优秀，向神祗祈求他情敌的名字，神告诉他，有些事情，知道了反而更加痛苦。王子表示他一定要知道，于是神用金色的圣水显示出他情敌的名字，原来他的情敌就是他最好的朋友……为了阻止他们决斗，公主自愿变成了石头，永远守护那些能显示仇人名字的圣水。
    “直接许愿让公主爱上他不就好了么，这王子真笨。”我这么评价道。
    “额……啊，啊，啊！！哈啊……”这老头听完我的评论，突然脸色发青，而后双手抱头，趴在地上痛哭流涕，大声呼喊着某个名字：“罗莱丽，我对不起你啊！！！”
    糟糕，老家伙黑化了。我急忙拔出剑准备战斗。
    幸好事情没有我想象的那么糟糕，这老头很快从地上爬了起来，恢复了正常。
    “好吧，我就是那个王子。”老头对我说，“我死后，自愿守护这片金泉，已经数千年了。数千年来，无数人带着满腹的怨恨来到这里，求取了敌人的名字后离开，无论他们的复仇是否成功，都是一个悲剧的开始。而你，是第一个来到这里，却没有任何怨恨的人。不仅如此，我在你身上感觉到了高尚的灵魂才有的金色气息。”
    废话，进游戏后除了在新手村被利昂那家伙戳死一次之外我打架从来没输过，只有别人怨恨我的分。不过，我不觉得自己有多高尚啊……对了，来之前砍了四个红名，这回还有荣誉奖励呢，难道这就是老头说的金色气息？
    “为此我决定送你一个小礼物，希望你能永远保持这高贵的金色灵魂。”老头一挥手，一道水柱从湖面升起来，一个金色的戒指静静地躺在那里，散发着炫目的光泽。
    我小心翼翼地拿起那个戒指，眼前立刻跳出了它的属性
    金色双子戒指－缓
    史诗
    需要等级35
    移动速度+3%
    力量+43
    智力+43
    进入减速状态时，恢复10%的hp，效果冷却时间10秒。
    这属性爆表了啊有木有，市面上有得卖的戒指，加10点力量的已经是天价了，这戒指加属性那么多，还加移动速度，特效更是强悍无比啊。
    装备好了戒指，正无比欣喜时，老头又说让我用瓶子装一点金泉水走。每个来金泉的人都会用掉一些泉水，我没有当场用掉，就打包带走好了。
    金泉水特殊物品，勾兑于药剂之中可制成永恒之金色药剂
    我拿出一瓶以前买的次级力量药剂，把它和金泉水倒在一起，原本黄色的药剂之中浮现出许多金色的闪光点，像小星星一样。
    永恒之金色力量药剂：服用后力量永久+30（仅一次有效）
    好东西，这次探险赚大发了，急忙把它喝掉，一股不知名的力量从肚子里冒出来，瞬间穿透了四肢百骸。
    你服用了永恒之金色力量药剂，力量永久增加30点。
    第15章恐狼巢穴（上）
    昨天去帮金刚助拳打架，结果发了一笔意外之财，让我今天心情非常之好，就算连上了一天课也还是神采奕奕。晚上吃好晚饭后，我躺在床上戴好头盔，一头扎进了游戏世界，找到正在喝茶的熊叔。
    “恐狼的战斗力远非其他狼族可比，所以，我决定亲自出马走一趟。”熊叔从背后拔出他的武器——一柄中间装着剑刃的双刃大斧，“昨天我磨了一晚上武器，现在，我的大斧早已饥渴难耐了。”
    我靠，熊叔，这种会便当的台词不能轻易说啊，后面还有十几卷的剧情你不准备再出场了吗？
    由于担心某人型黑熊会便当，我提出要跟着去，熊叔也答应了。
    恐狼巢穴的大门看起来比斗狼、影狼两个狼巢霸气多了，毕竟是百人副本，门口小了还挤不进去。作为yín民群众喜闻乐见的剧情，门口当然有大公会的喽喽们在那清场。
    “滚远滚远，维也纳公会在此包场，识相点的有多远滚多远。草，是北斗公会的，弟兄们上。”
    忘了北斗公会有个死仇维也纳公会了，今天早上副业还在世界频道得瑟的时候，维也纳那个2b会长绝玉手术还冒出来对骂了好一会呢。
    黑光一闪，剑气横扫而过，四个人整齐的变成了八块。
    熊叔可是63级的重装领主啊，对付平均不到35级的喽啰们，还不是一招秒的事。这几个家伙也太不长眼了。
    但是维也纳公会在这里可是布置了整整一个团，100号人，熊叔这一手在对方眼里显然是开战的标志。一时间，无数乱七八糟的法术技能往熊叔那魁梧的身体上打去。但是熊叔脸色都没变，所有远程攻击全部无效，所有法术全部抵抗。
    这种情况就连傻子都看出不对劲了，更有一貌似也是黑骑士的玩家认出了熊叔，喊道：“不好了，是月长石长老，快别打了。”
    但是总有那么几个脑子不好使的认为自己天下无敌，比如这个一招冲锋撞到熊叔身上把自己撞晕的。
    熊叔随手抓起这个狂战士，扔回了维也纳的阵营，然后举起他那把不知道该是战斧还是巨剑的巨型兵器——这玩意连柄带刃足有四米长，熊叔平时都是拆成两部分背在身上的。
    “黑锋剑术·改·霸王轰灭”
    黑翎骑士团的武技长老以一个震撼人心的跳劈和无以伦比的裂地冲击波将一个团的玩家秒杀，说真的要不是我当时就这在熊叔背后肯定会以为这里临时爆发了一座火山，裂地而出的数百道斗气冲击波把熊叔面前一个直径五十余米的扇形范围内的所有生物给轰成了肉泥。
    系统提示我，黑锋剑术的熟练度上升5点。
    熊叔扛起他的巨兵，缓步走进副本的传送门，彷佛周围这一圈肉酱废铁和他一点关系也没有。而我，则急忙跟在他后面冲进了副本。
    恐狼巢穴内
    从已知的魔兽知识来看，恐狼是狼类魔兽中体型最大的，而成年恐狼的个体实力，则仅次于号称狼中皇族的血狼。
    当我看到副本守门的两个狼骑兵大喊：“狼神万岁”向我冲来时，我才明白这种狼到底有多大。
    足有三米多长啊有木有，站着有人那么高啊有木有，根本就是匹马那么大啊有木有。
    当然，这42级的狼骑兵虽然对于普通玩家来说强悍无比，但面对熊叔……呵呵。
    左一刀，右一刀，收工。两个狼骑兵连人带狼被砍成了两块，还掉了把精良的狼头弯刀，给我留下了3500多经验。
    嗯？等一下，为毛有经验和掉落。
    又冲出来一队卫兵，被熊叔一个横斩全部料理，我这边则是经验刷屏。
    哦活活活~，有63级的boss级人物免费带刷百人级大副本，还没人跟我抢装备。
    决定了，一定要领着熊叔走歪路，把整个副本好好地清理一遍。我们的口号是，一个不留！
    早知道有这种好事，我就把难度改成英雄级了……嗯，等一下，还真的是英雄级。转念一想我顿时释然了，昨天去影狼巢穴时把默认难度改成英雄级了
    有人带练就是爽，我只要引些个怪过来就可以了，熊叔这等实力卓绝的骑士领主，在这种40级的副本里跟本就是横着走的，完全没有一合之将。看起来，熊叔的剑术是专精群攻，或者说是战场攻坚用的，在这种以一对多的战场，发挥了巨大的作用，往往巨兵扫过，整整一队怪物血肉横飞，残肢断臂掉的到处都是。
    就在这时收到了个人小短信，蔷薇发来的。
    黄金蔷薇：快进公会频道，出大事了。
    北斗公会一共有八个百人团，再加上一些专职生活技能的，搞后勤的，替补的，拉关系进来混日子的，总共大概有近两千人，平时我都不开公会频道的，不然能被眼花缭乱的信息给刷死。
    只务副业：人差不多齐了吧，我来说明一下。维也纳那个傻子会长，跟我打了个赌，谁先通关英雄级的恐狼巢穴，另外一方就删号。
    一群人大惊，纷纷劝阻副业不要这么意气用事，维也纳人比我们多好多，虽然大多是乌合之众却也有40个团编制的超级公会，40个团去尝试，过关的几率总比8个团大吧。
    方天画戟：会长，你就这么有信心？
    只务副业：我相信，维也纳哪傻子会长是绝对指挥不了英雄级的副本的，所以我非常有信心。
    筷子：12月还说风凉话，你tm也不怕感冒。
    只务副业：维也纳公会主要是靠副会长玉米撑起来的，最近他回老家结婚了，所以他们的攻略组进度一塌糊涂，再加上平时放纵会员惹是生非，总有那么几个在公会活动时间虚弱，所以我一点也不担心。不过，我比较担心的是天行者那边，上次我们通了影狼巢穴，他们已经发话了。最近大家低调点，进度只要比维也纳那群傻子快一点就行了。
    副业话音刚落，熊叔就砍死最后一个卫兵，于是公会频道里跳出了一个大大的成就——兵贵神速：两分钟内通过恐狼巢穴的兵营前卫区。
    公会频道里一阵混乱，无数人发给我短信问这事，我只好暂时屏蔽掉。
    副业在公会频道单开了一个聊天室，把我拉进去，问道：“猩猩，你搞什么呢，跟谁在一起打副本。公会的规矩你不是不知道吧。”
    一般来说，公会正在开荒的时候，没有特殊情况是禁止会员和其他人打副本的，要为公会保留进度。
    我撇了一眼正在检查尸体的熊叔，回复副业：“如果我告诉你，有一个63级的NPC在带我刷英雄恐狼巢穴，你信么？”
    “这么奇幻的事情你以为我会相信么。”
    获得成就：通关，英雄恐狼巢穴——狼骑兵营
    公会频道里又一个成就堵住了副业的嘴，虽然英雄级的恐狼巢穴至今无人刷通，但普通级别的上个星期已经被打通，视频都在网上挂了好几天了。兵营前卫到兵营总管之间有多少怪物大家都看得到，不客气的说，就算把各大公会的主力拉出来组成一个团，也不可能在这么几分钟内就把整个兵营区清光。
    因此这一点上，各个大公会的头子们表现出了异乎寻常的愤怒。
    第16章恐狼巢穴（下）
    
    副业在那里纠结是不是要我放弃这个机会，我当然不会去考虑他的为难之处。三个boss加上大堆的精英怪掉了无数的装备给我，优秀级以下的我连看都懒得看。
    随着兽栏区最终boss哈雷肯与基兹鲁尔这对魔狼夫妻的倒下，通向祭坛区的路终于被熊叔打通了。而我此时都升到了39级，百人级别的副本经验果然量大，特别是一个人独吞的时候更加明显。
    可惜这里掉的装备统一是40级才能穿的，不然什么狼心铠甲，座狼护臂，狼神靴什么的一大堆东西往身上一装备，早就鸟枪换炮，这些可都是三阶甚至四阶的精良级装备，属性提升可不是一点半点。
    这时副业又喊道：“我擦，天行者肯定在我们会里有奸细，这么会时间他们已经知道了。”
    “那怎么办？”我一边摸尸体一边跟着熊叔前进，这回他已经开始清理祭坛周围的祭祀了，“要不我退公会？这样首杀成就就不是北斗的了。”
    “你不懂，猩猩。”听声音副业很着急，“从第一个副本微光洞窟开始，天行者就拿下了所有的首杀，少了任何一个首杀，对他们来说，都是面子损失的大问题。这不是哪个公会拿了一个首杀，而是他们少了一个首杀。”
    “这个天行者和维也纳是什么关系？”我在收拾祭坛区1号boss的掉落时问道。
    “维也纳就是天行者的狗，专门干一些见不得光的事情，比如围堵别人公会主力不然他们下副本什么的。”副业解释道。
    又是一个霸王轰灭，守卫祭坛的精锐武士全部被震成了渣渣，紧接着2号boss登场，貌似是个狼人德鲁依，名字都还没看清楚就被熊叔当头一剑砍成了两半。
    走上祭坛的顶端，最终boss独眼跛豪沙凡特——恐狼之王已经在那里等着我们了。这头有两米高的巨型生物只有一只眼睛和三条腿，毛皮居然是像老虎一样的斑斓条纹，可惜它的年纪已经很大了，看起来虽然气势不凡，但总有一种可怜巴巴的感觉。
    但这并不表示可以小看这家伙，它的等级高达62级，只比熊叔低一点点，考虑到熊叔是一路杀进来的，斗气和体力都消耗了不少，可能现在的战斗力还不如这头老狼呢。
    “米尔海拉·熊心！”这头独眼瘸腿的老狼居然会说话，哦不对，它居然会说人话，是在出乎我的意料。
    “沙凡特，呵呵。”熊叔笑了，“你这老东西，不去自己窝里好好地啃骨头，却千里迢迢跑来这里舔那头小红狼的屁股，你越来越堕落了。当年南杜斯眇了你一目，断了你一腿，你连头都没低，这份傲气去哪了！那个反对血狼王的英雄去哪了？！”
    “猩猩，公会官员们开过会了，我们……”副业说道一半就被我屏蔽了通信。
    “南杜斯的崽子有什么了不起，能让我效忠的，只有狼神陛下！”老狼仅存的一只眼睛里爆出可怕的光芒。
    “赛波鲁斯……”熊叔的声音带着一丝颤音。
    “凡人怎可亵渎我主之名！”老狼狂喝一声，化成一道黄色的闪电扑向熊叔，没想到它少了一条腿，速度居然还是这么快。熊叔刚举起巨兵就被撞下了祭坛，然后一人一狼在地上玩起了最低端的肉搏。
    我刚想去帮忙时，背后祭坛上一道红色闪电劈下，一个长着红色毛皮的威武狼人出现在了祭坛的正中央。
    但是，为什么它要带着墨镜……
    “谁胆敢打断狼神的伟大仪式！”狼人大喊，同时脑袋顶上冒出了它的名字——血狼王基迈拉，lV50，类人型生物/野兽，帝王级。
    我勒个去，这不是资料片最终boss么，不刷在狼堡怎么从这里冒出来了。
    但是他似乎没有发现我，而是用鼻子在不断的闻，说实话，要是他往地板上一趴，那样子真心和狗差不多。等一下，我就站在他面前十米远的地方，为什么他还要闻来闻去的，还带着墨镜，这货不会是瞎子吧。
    “在这里！”狼人似乎是找对了位置，猛然一扑，结果撞进了刚才熊叔砍死的一大堆拜狼教徒的尸体里。
    这家伙的等级挺高，可貌似战斗方面就是一白痴啊……
    话虽如此，但我还是没有兴趣会一会比自己高了10几级的boss，跟在熊叔背后吃经验还好，单挑就免了吧。
    从尸体堆里爬出来的基迈拉童鞋挥掉脑袋上的一些乱七八糟的血肉，两手一扬，十根手指上的指甲“噌”一声见风就长，一时间他的手上好像多出了十把匕首一样。
    “啊~~人类，你愚弄不了我的。”狼人手脚并用着向前跳去，看起来有点像只青蛙，十分滑稽，但我一点也笑不出来，看他的行进方向，目标似乎是熊叔！
    熊叔正和那头老狼打的难解难分，这时候多出来一个血狼王基迈拉，绝对没有好事，我急忙追了上去，但是出了名短腿的骑士哪追的上全速奔跑的狼人。
    远远看去，熊叔的巨兵早就被扔在了一旁，而他正把那头老狼压在了身下，双手正卡在它的脖子上，只有一条前腿的恐狼王根本无法抵抗，现在貌似是占了上风，但就在这时，冲到熊叔背后的血狼王跳了起来，一爪子就掀开了熊叔那影钢打造的全身重铠，在他背上拉出了五条深深的伤口。
    “熊叔！”我真有点急了，虽然只是一个NPC，但对我们这些黑骑士玩家来说，教导武技的熊叔就像隔壁家的邻居大叔一样亲切。
    “呀~~~！”完全没有减速的意思，我在冲刺途中转了个圈，斩恶者出鞘，带着巨大的动能斩向那头狼人。
    “咚”剑身发出一阵钝响，完全没有破防的意思，耐久度却直接下降了一半，进入了黄色状态。
    斩恶者可是四阶的精良级武器啊，这头死狼的毛皮居然是五阶的材质吗？
    对了，熊叔的巨兵……
    我几乎是扔开斩恶者跳向熊叔的巨兵，而血狼王一点也没有被我影响的意思，它的左手五指并拢，尖锐的指甲就一把把刺刀一样。
    “快走，你不是它们的对手。”熊叔转过头来向我一挥手，即便这样，他的另一只手也没有离开恐狼王的脖子，老狼看起来已经被掐的快断气了。
    而血狼王的爪子已经准备刺进去了。
    糟糕，来不及了啊……
    血狼王的右爪直接从熊叔的背后插了进去，饶是雄壮的跟一头真黑熊没什么区别的骑士团长老也经不起帝王级boss的猛力一击，即便他们之间有13级的等级差，这一击还是打掉了熊叔一半的生命。
    “噗！”熊叔吐出一口鲜血，手上却没有停下，空狼王已经口吐白沫了。
    “熊叔！”迟到一步的我还是击中了血狼王，但仅仅是将它震开，完全没有伤到它的样子。恍然间好像有水在我脸上流下去，是下雨了吗？
    “轰隆！”
    就在这时，天上一道雷电降下，击中了基迈拉。
    “打雷了，哦不，救命啊！！！”这头明显秀逗的狼人在吃了一雷后，血条没见减多少，但是却像着了魔一样窜了出去，一会就不见了踪影。
    泪光散去，我才发现面前突然出现了一个很帅的中年人，留着一撮小胡子，穿着很普通的外套，却有一种让人心驰神往的感觉。
    “剑皇……陛下！”熊叔拖着重伤的身体，面对着眼前那个突然出现的神秘人物，居然还要做出单膝下跪的礼节。
    剑皇！传说中的最强剑客。
    “……”他好像发出了什么声音，虽然我没听清楚，但很显然是一种嘲讽的感觉。
    从地上勉强爬起来的老狼刚想说些什么，却只见那人右手一带一挥，刹那间整个人已经蹿出三十多米，一个高跳就不见了踪影。过了数秒钟，恐狼王硕大的头颅才从脖子上滑落下来，腔子里喷出数尺高的鲜血。
    获得特殊成就世界第一英雄恐狼巢穴
    获得特殊成就剑术之皇
    成就奖励特殊称号恐狼杀手（所有属性+5，移动速度+3%，暴击率+1%）
    世界通告：绯色梦幻的团队完成了成就“世界第一英雄恐狼巢穴”，团队成员包括：绯色梦幻
    这下完了，世界通告，想不出名都不行了。
    不过眼下我没有功夫理会这些，熊叔看起来伤的很重，得想办法把他弄回营地。
    我一手拎着那超级大的战斧，另一手搀着受了伤的熊叔，好不容易才回到联军营地。医生给他仔细检查了一遍，说幸好熊叔身材健硕，虽然左肺被捅了个对穿，但是没有生命危险，修养一阵就好。事后，好多得了消息的玩家都过来看望熊叔，据说光是现在很稀有的特效治疗药水就收了两大箱子，当然，这玩意顶多治疗下外伤，补充失血，对于伤了肺了熊叔来说，聊胜于无吧。
    “这孩子，哭什么，想当年，我出生入死……”熊叔想吹个牛，但是被我第一时间抢白了。
    “谁会为你个四十多岁还没结婚的颓废中年哭啊，那是汗水，汗水！”我抓住中年人的肩膀来回摇晃来增强气势。
    “傲娇虽然是萌点，但我觉得……”
    “闭嘴！”
    安顿好熊叔，我才想起公会的事，急忙联系到副业。
    “副业酱……”
    “您所呼叫的用户不在服务区。”
    丫的你一宅男还跟我玩傲娇，早晚把你和荷包蛋眉来眼去的事情告诉你老婆阿软。
    “副业酱，不要生气嘛，我刚才正搏命呢，没工夫理你啊。”
    “猩猩啊，你这回摊上大事了，你刚才没看世界频道吧。”
    “没注意，怎么了。”
    “n家公会联名投诉，说你开挂呢。”
    “让他们去投诉好了，我才不怕。”我只不过站在熊叔后面蹭点经验，才不怕你们去查呢。
    副业的压力也不小，北斗公会只是中等规模，对上人家养小号的垃圾分会都狠吃力，别说那些背后的大公会了。那些成名已久的大型公会那个不是几万号人的，分分钟就能把北斗铲平了。
    但愿那群高玩们偶尔也会讲讲道理吧。
    第17章蔷薇的真身？
    12月27日，早上8时
    现实世界，魔都理工大，教室
    “你们不知道啊，那位学姐可狂暴了，35级的BOSS她两下就给干掉了……”金刚在那边唾沫横飞的讲着自己的奇遇，一群宅男正围着他听。
    “你就吹吧，35级最弱的BOSS也有15万的血，怎么秒。”一个宅男表示不信。
    “切，谁要骗你，这是我昨天洗的照片，自己看吧。”金刚居然拿出了一张证据。
    我不由自主的凑过去看了一眼，金刚这孩子摄影学的不错，这一张照片上，穿着黑铠甲，手持巨剑的美女骑士正在冲锋，那种一往无前的气势显然震慑住了众宅男们。
    “我擦，这妞太漂亮了，不会是NPC吧。”
    “这美女有点眼熟啊，是不是上次那个罗兰十大美女排行榜上的骑士姬啊。”
    “没错，就是她，大家都叫她黑公主的。”
    ……
    角度不错，拍照时机也不错，模特也很漂亮，可为毛照的是我。而且还有一群猥琐宅男在那边YY我，搞得我鸡皮疙瘩都起来了。
    那一瞬间我有自切的冲动，老妖还好死不死的凑上来来了句：“你好像把金刚迷住了哎，小看你个人妖了。”
    “我他妈要是手上有把刀，分分钟捅死你信不信。说好的耳环呢。”
    “男人里只有基佬才带耳环，你确定你想要？你不是准备搞玻璃吧。”
    “基佬你妹夫，玻璃你前妻。”
    我和老妖进行着毫无营养的对骂，我百分百坑定这家伙前天晚上答应送我装备后一时兴起跑去跑去拍卖行看了行情，然后心思就变了。虽然他说的那个魔法耳坠只是单属性，加了60点混乱抗性。但是随便哪个有属性的首饰，拍卖行价格都在500金以上，折合天朝软妹币在6000+左右浮动，这笔钱可是一个学生大半年的生活费。
    “你们在看什么呢，给老师瞧瞧这不是经济系的李薇嘛，她也玩游戏？”
    “啊，白老师，你认识这学姐啊。”一众宅男口水都要流出来了。
    拿了金刚珍藏照片的正是英语老师白幽情，她很得意的向学生们解释：“学什么姐啊，她是今年新生，正宗小学妹好不，她可是今年的高考状元……你们这是什么眼神啊，都坐好，上课了。”
    白老师的话却让我起了心思，还有人长得和游戏里的“我”一模一样的？
    整整一天我都在纠结这个问题，什么课也没听进去。
    下午一下课我就跑去学生会那边打听消息，这种事情么，找广播站的司有为肯定不错，这家伙和正宗的八卦记者只有一点区别，人家是领工资的，他分文不取有时候还要倒贴。
    “经济系的李薇？”司有为若有所思，然后在键盘敲了几下，鼠标连点，接着吧显示器朝我这边一转，“你说的是这位吧。”
    我很庆幸自己没有喝水，不然肯定会喷的满屏幕都是。
    那是一张很普通的小情侣约会时的照片，两位当事人看起来很幸福，很快乐，正粘在一起分一个巧克力圣代。
    女的和游戏里的“我”有九成像。
    男的和蔷薇的跟班酷酷龙一模一样。
    刹那间我突然明白为什么蔷薇每次叫我“姐姐”都那么真心实意了。
    这破游戏公司，有没有搞错，居然把别人的脸当大众脸到处用，不怕人家告你侵犯肖像权……
    游戏世界，利基亚同盟国南部，碎牙联军营地
    心事重重的上线，第一件事自然是去看望熊叔，不过看起来我是白操心了，这颓废中年人的日子比我想象的要滋润多了，不知道从哪弄来了一套沙发，正靠在上面喝的微醺，看着联军将领们永不落幕的实况直播口水战。
    “熊叔，养伤期间喝酒对身体可不好。”
    “放心吧，这是月痕鹿血酒，大补的。”熊叔顿了一下问我，“昨天冒出来的那个应该是血狼王基迈拉，你对它有什么看法？”
    “是个睁眼瞎，而且智商很成问题。”我想了想，又补充了一句，“貌似还很怕打雷。像这样的货也能当上狼王？狼族的人才，哦不对，狼才死光了吗？”
    “可能只是个象征意义，真正难对付的还是那条母狼。总之，狼巢的资料收集的差不多了，我们还很幸运的干掉了恐狼王，可以说斩掉了那条母狼的一条腿，但是现在还差最后一个地方。”熊叔一拍桌子上的地图，指着狼堡的位置，“我认为这些拜狼教徒跑了上千里路过来，肯定不是来看一下风景的，他们肯定有什么阴谋，而且很可能和狼神有关。”
    “一群邪教徒罢了，也许他们无聊喜欢拉练呢。”我表示了不屑。
    “你不知道当年的惨祸！”熊叔居然又摸出了一根香烟点上，一副指点江山的样子，不过这样子右手香烟左手老酒的，身上还满是绷带的熊叔看起来就像个打架输了的土匪，据说这些玩意都是他徒弟孝敬的，不过我真的很好奇游戏里哪里搞香烟，自从贱人那家伙去年在床上抽烟点着了蚊帐以后，学校给每间寝室都装了烟雾报警器，哪个响了处分哪个，搞得我们很久没抽烟了，如果能在游戏里吞云吐雾一把，好像也是不错的选择。
    “二十年前狼王横行南方，无人能敌，麾下百万群狼，食尽世人。要不是剑皇陛下出手，千里追杀，整个大陆南方的人类就要死绝了。”
    “剑皇陛下这么伟大，你们当年还把他逼到北方去喝西北风，忘恩负义也不是这么写的啊。”这一段我倒是在图书馆看过，那位剑皇大侠当时正带着部队在和现在的北大陆诸国死磕，听到南面出了这么个大乱子扔下部队就跑去行侠仗义，等他回来不光仗打输了，连国家都没了。不过金子在哪都是发光的，剑皇大侠二话不说跑到当时还是不毛之地的冰风帝国娶了长公主倒插门去了，二十年后的现在已经混成了摄政王，大陆最强帝国的无冕之皇！
    由此可见为什么冰风帝国参加碎牙联军的只有两个武官——最好每天传些败仗之类的消息回去让剑皇陛下开开心。
    牺牲了百万同胞去拯救上千万陌生人，何等伟大的节操啊。嗯，有机会一定要拜会一下这位传奇大侠。光是昨天瞻仰了他出手的那一剑，就送了我一个稀有成就，而这个成就的效果是所有剑术伤害+1%。这风采，不愧是大地最强的十阶剑皇，估计他要是一高兴，随便教我几招估计就能在玩家堆里横着走了。
    “关我什么事啊，二十年前我还在亚瑞特给酋长喂马呢……咳咳~，总之，还是解决眼下的问题吧。”
    “别扯开话题啊熊叔，昨天那位是剑皇吧。”我想了想，好像是在哪见过他，对了，夜雨小萝莉的那个姑父！
    我对熊叔展开了语言攻势：“如果剑皇就在这里，我们那么辛苦算是干啥呢，他一出手就是来十条那什么母狼也死定了。基迈拉和他不是有杀父之仇么，他不来个斩草除根么？”
    熊叔摆了摆手，对我的提议不屑一顾：“整天靠别人保护怎么能事，力所能及的事情就要自己来，否则我们这些人类诸国也不需要存在了，全都并进冰风帝国好了。”
    我个人对合并国家这个提议不是很反对，反正夜雨给我安排了冰风帝国的国籍，不过我知道再多说也没意思，这关系到骑士团的尊严，原则问题上熊叔是不会让步的，所以我自觉地终止了这个话题。
    “我们的主攻目标就是狼堡，如果能收集一些信息的话，对将来的进攻会很有利的。”熊叔说到这里，回头喊了一句，“博丽小姐，麻烦你过来一下。”
    正在围观吵架的一个法师妹子听到熊叔叫自己名字，便走了过来，她的装扮很特别，似乎是马猴烧酒套装，以白色和红色为主，背后还有一个大大的个红色蝴蝶结，样子挺可爱的。她走到我们面前，弯腰向熊叔行了个礼，问道：“尊敬的月长石长老，请问有什么吩咐。”
    “有件事想请你帮忙，这位是暗影石长老的弟子奥萝拉，骑士团今年的首席新人。奥萝拉，这位是博丽蓅黎，师从幻影女巫米兰达。”
    听见博丽的时候，我还在想某个无节操死要钱的巫女，但听见幻影女巫四个字时，我脑子也没过脱口而出道：“啥，那个喜欢收集壮汉破衣服的侏儒老太？”
    本该是无节操死要钱女巫的法师妹子笑容顿时变得极为尴尬，半晌讪讪地说：“老师的……兴趣，是有点特别。”算是给她的老师做了解释。
    当然，我们谁也没有愚蠢到在这个话题上纠缠下去，虽然那个长年yù求不满的老太婆真的很有特色……
    第18章最后的狼巢（上）
    博丽蓅黎是个玩家，不是NPC，她还很有诚意的和我换了名片，我这才看到了她的ID：巴勒个黎，32级人类女巫。居然还是个搞黑巫术的，真了不起，听说圣骑士的日常里就有抓女巫去做串串烧的……
    我们寒暄完之后，熊叔开始向我们唠唠叨叨说了一大堆。总之，他的计划是让我收集一些教徒的衣服，然后用女巫一脉的特色幻术把我伪装成拜狼教徒，混进狼堡打探消息。
    “我个人建议用斗狼巢穴里那些拜狼教新进教徒的衣服，他们沾染的狼神气息比较少，便于动手脚。”巴黎——我觉得这么叫她比较习惯——这样对我说，与此同时，她还转头对熊叔说道，“先说好，长老，虽然老师和您比较熟，但费用我可不会打折的，承惠1金币。”
    果然我还是图样图森破了，能继承博丽这个姓氏的人，绝对是不会放过任何一个铜币的，我居然被她之前高雅大方的外表给蒙蔽了，岂可修……
    而熊叔很爽快的当场扔出一枚金币，显然他们不是第一次打交道了。
    获得任务：必要的材料
    任务要求：拜狼教徒的血衣碎片0/10
    任务内容：在斗狼巢穴杀死拜狼教徒，并收集他们的衣物残片。
    说起来，斗狼巢穴我还一次都没有刷过，上次任务说是侦查，结果在门口砍了几个维也纳的人渣就完成任务了，现在看来，适合等级31－34的斗狼巢穴应该很面，随便碾压的那种。
    当然，再面也是十人副本，一个人进去单挑纯属找死，我决定还是找个队伍去刷一圈算了。
    跑到斗狼巢穴门口，已经有很多玩家在那里叫组队了。
    “DL开组，9=1，来强力MT。”
    “DL来MT，治疗。”
    “DL来人，MT治疗已有，来平均装等35以上的。”
    “满级带刷DL，来尸体。”
    ……
    现在的玩家可真浮躁，最好来的队友都是出工出力又不要钱的，太自我中心了吧。
    算了，还是自己组人吧。
    先抓了猥琐男四人组，又抓了一对狗男女，最后在公会里喊了一嗓子，招来了人参泡杯具、喝高就犯浑、我爱吃荷包蛋三个打酱油的。
    看来我的组织能力还是可以的么。
    在等人那会，蔷薇感叹了一下我的练级速度：“姐姐啊，你怎么练的，已经39了，人家拼死拼活才36哎。”
    你36级就能扛住42级的BOSS了，等满级40了还了得？
    当然，我嘴上是不会这么说的，而是很得意地自嘲：“没什么啊，努力努力就练上去了。”
    “到底有什么秘诀呢0_0”这孩子，居然摆出了比柳妹还厉害的星星眼。
    “把你和酷酷龙约会的那点时间抽出来，保证能多上好几级。”
    刹那间某骑士姬吃下了一碗辣椒一样红光满面：“伦家，伦家才没有和他约会呢，我们只是普通的青梅竹马啦……”
    霓虹人才把小时候的朋友叫青梅竹马呢，你不知道青梅竹马在中文里和未婚夫妻是划等号的么魂淡。
    我决定给她致命一击：“什么样的青梅竹马会在食堂里分同一个圣代，还是你一口我一口啊。”
    “啊~~~~~~”蔷薇妹妹终于崩溃了，两只手上下挥舞着大叫，“姐姐你怎么会知道。”
    “嘛，你们那种肆无忌惮散发着幸福的样子有多刺眼自己不知道？整个大学城的人都知道经济系有一队狗男女了，李薇同学。”我决定提醒一下热恋中的蔷薇。
    “咦，姐姐你也在大学城么，哪个系啊？”
    不好，暴露了。
    在三又四分之一秒后，本人决定撒一个谎，虽然我生平骗了无数的人，但这一次的谎言，我觉得是最精彩的。
    “其实呢我不是姐姐是个哥哥你应该叫我学长有空来理工大信息系的话我一定会让你见识我的真身口牙哇哈哈哈……”以上内容请在五秒内念完
    “切，不高兴说就算了。”
    过关。
    有时候天马行口的事实反而让人无法接受。
    十分钟后斗狼巢穴内
    除了39级的我，36级的蔷薇，35级的酷酷龙以外，其他人都是33~34的样子，锋阑本来花钱雇了工作室带他刷等级，不过前两天跑去泰国玩了三天所以把等级落下了
    一个有坦克，有治疗，有近战，有远程，理论上来说，应该怎么刷也没有问题了吧。
    错，大错特错。
    我组人的时候没注意，只知道人参哥是角斗士，老高是重骑士，却不知道这两货都是防御向的装备与技能，而且蔷薇曾经有过一个总结：“人参哥贫血，高大叔脆皮。”
    这两货一个全身闪躲装，上下腾挪双刀纷飞，看起来好像很牛叉，结果被拜狼教狂战士一个冲锋直接可以跟斩杀；另一个看起来有5000多血，貌似一强力人士，结果被狼心刺客一刀下去1200多血就蒸发了，原来他一身装备只堆耐力，防御力都没合格，攻击力更是渣渣。
    我单手扶额，一阵头痛。真难为副业了，手下有这群奇葩还能开荒英雄影狼巢穴成功。
    当然了，弱力队有弱力队的打法，不过这种5坦4治疗的队伍，唯一的纯DPS职业利昂童鞋表示压力很大，特别是一组五个巡逻怪的时候，5个坦每人拉一个怪，各种闪躲腾挪，就他一个人站在正中间放卍字拔刀术来A怪。
    这种打法固然怪了一些，不过还是很安全的，甚至只需要锋阑一个人群疗一下，其他治疗打个酱油或者输出一下也完全没问题。蔷薇拉走最危险的狼魂武士或者狼心刺客，其他人只要随便招呼下剩下的狼神教众和驯狼猎人就可以了。
    一路清着这样的五人组小怪，一直杀到了第一个BOSS武士队长扎卡耶夫面前，这家伙看起来是个老头，只有一只手，神色凶狠，貌似不好对付的样子。
    人型攻略本利昂同学发话了：“这个BOSS不是很难，主要问题在于他的军刀猛刺技能会带流血，每秒150点持续20秒，能叠加五层，事实上流血伤害是这个副本的特色……喂，别急啊，我还没说完呢。”
    谁高兴听他罗里吧嗦的，除了我和猥琐男四人组，北斗的一群援兵可是全部打过的，别说普通难度了，英雄难度的斗狼巢穴还不是打赢了。
    今天来的坦克职业多，我们商议了一下下就决定用很无耻的车轮T战术，即一旦BOSS发动军刀猛刺技能前，副坦嘲讽，挨了刀后蔷薇马上嘲讽回去，接着3T，4T，5T……总之一圈下来，这流血伤害绝对叠不起来。
    于是按照作战计划，蔷薇先上，一个破晓之盾，圣剑十字斩，然后吃了BOSS一击，立马复仇者之盾给他脸上来了一下，顿时稳稳地拉住了仇恨。
    我抄起巨剑，带着一群牛鬼蛇神扑了上去，什么太刀，大刀，长剑，熊爪，图腾一起上，一阵刀光剑影，被围在中间的BOSS被打的毫无还手之力，不到一分钟就去见了他的狼神。
    获得拜狼教徒的血衣碎片×3
    从BOSS尸体上收获了我需要的衣服碎片，难怪之前打了那么多小怪也没掉，原来是只有BOSS身上才会掉落任务物品的。
    这位名字很像恐怖分子的队长没留下什么像样的东西，有可能是开尸体的九吨爪子比较黑的缘故。收拾好战利品，稍微恢复了一下斗气和法力什么的，我们又继续向副本深处进发。
    第19章最后的狼巢（中）
    
    推进到一处类似隧道一样的地方后，利昂示意我们稍等，然后调整了一下队形，安排九吨和我站在队伍的最后。
    他是这样解释的：“进入隧道后开始刷新潜行的精锐狼魂刺客，隧道比较窄，如果后排不留t的话，站在那里的牧师啊，法师啊，容易被爆菊花。”
    “锋哥的菊花谁要啊。”老古这么感慨，九吨点头表示赞同，其他人窃笑，完全无视某高富帅猪肝色的脸。这年头那么好说话的高富帅可不多见了，你们还整天嘲笑人家，真是没节操，难道一定要人家带着一群手下把你们堵在复活点才开心么你们这群魂淡。
    玩笑可以随便开，但是谁也不想被爆菊花，于是我和九吨决定倒退着走，让其他人在前面慢慢清怪。
    走出不多远，一道虚影穿过走廊，开始向我们逼近，我从口袋里掏出一样东西往前一扔，大喊：“去吧，旺财。”
    九吨“啊呜”一声跳起来，咬住我扔出去的东西——那是一根骨头，同时也把那可怜的精锐狼魂刺客压在了屁股底下。对付这可怜的家伙自然不费吹灰之力，斩恶者只是戳了几下就把他送去见他们的狼神了。
    “为什么，为什么会去扑一根骨头，我又不是狗……”九吨很是抑郁，坐在地上画圈圈。
    我才不会告诉他这是刚才打驯狼猎人时掉的训练用骨头呢，我只是单纯的想试一试它属性上那条：“所有的野兽都无法抗拒这致命的诱惑。”是什么意思。
    穿过走廊，来到一个不是很大的房间，中间居然还有个类似王座的地方，上面坐着一个人，不过那身打扮倒像头狼人——狼头帽，狼皮护肩，狼爪护手，狼牙靴子。
    “这个家伙就是2号boss索林将军了，虽然很多帖子都说他是个斗士，但是……”利昂同学下意识的做了个扶眼镜的动作，尽管他此时并没有戴眼镜，“根据我的分析，他应该是个传说中的隐藏职业者——格斗家。”
    “切~”众人都表示不屑，格斗家顶多转职麻烦了点，能算得上隐藏职业么。
    格斗家的转职方法自从上个月被人贴到论坛上后，已经属于路人皆知的地步了，其实也简单的要死：首先是要斗士玩家，转了其他职业的人可以洗洗睡了；然后在一转以后一直坚持空手打怪，基本上练到20左右，徒手搏击技能的熟练也就差不多100了，接下来只要找个武术门派，什么风拳流啊雷拳流啊龟仙流之类的，拜师学艺，就可以了。当然，和牧师转职一样，不同的门派学到的技能各不相同。说起来，老妖已经两次被八极门打出来了，不知道今天去挑战的情况怎么样，这家伙可是一门心思的要做格斗家呢。
    “他会掉技能书哦……”利昂看着我们变得火热的眼神，神秘的笑了笑，“传说中的中级拳法，狼牙拳。”
    这小子吊人胃口的恶趣味总是改不掉，不过技能书却是个好东西，只要条件符合就能学会其中记载的技能，就算自己不能用也可拿去市场找人换自己合适的。
    听利昂解释完攻略，大家都表示明白了，于是蔷薇开怪，等她拉住仇恨后，一群近战饿狼一拥而上，然后被boss一个回旋踢全部去看星星了。
    利昂在后面扶额：“我不是说了么，不要一起上，分两队，一队被踢飞了换二队，二队被踢飞了换一队……”
    叫我说，你这甩手掌柜本身就有问题，你把蔷薇和四个治疗扔在2队，其他人都在1队好不。
    利昂把攻略说的挺复杂，我总结了一下，大概是：
    1.每10秒boss会踢飞背后的人，被踢飞的童鞋会飞出很远，同时进入流血和昏迷状态，持续5秒。
    2.如果boss背后没有人，则他会踢飞面前的人。
    3.如果boss前胸后背都没有人，则会进入暴走模式，直接扑向离他最近的人，然后秒杀之。
    咋一看貌似很可怕的样子，但是九吨灵机一动招出他那个坑爹宠物纯白吓人箱，并设定成被动模式后，这个boss的攻击AI被完美破解。
    为什么一只19级的破箱子怪能有这样神奇的效果呢？
    回旋踢的攻击位置很高啊有木有，那破箱子不动的时候才半米高啊有木有，这2货boss回旋踢根本踢不到那个箱子啊有木有。
    他那破AI认定背后有“人”，就不会去管面前的东西，于是一堆人站在boss正面输出，看着这个家伙不断后空翻回旋踢笑而不语。再精美的程序编辑，有时候也抵不上一个人的灵机一动，这是个很令人失落的事实。
    坚持了不到三分钟，这个所谓的将军就倒下了，留给我们一条不咋样的皮裤子和一副加攻速的手套。
    九吨倒是不介意这条被别人穿过的裤子，当场拿走套在身上。但是轮到那副手套时，利昂和人参哥起了争执。本来大家觉得这破事有什么好吵的，拿骰子roll呗，谁的点多谁拿。但是人参哥强词夺理：“老子要能roll过10点还会泡在杯具里？凭实力说话，不要做口舌之争。”说着说着就举起了他的大刀：“骚年啊，亮兵刃吧。”
    我拿手肘捅了捅站在我边上的酷酷龙：“人参哥一直是这德行？”
    “没错oo”酷酷龙一脸无奈，“刚开始我们还以为这家伙故意找茬，会长还扣过他的分，后来发现人参哥是roll不高，别说过10点了，5点以上都该请客了。后来大家就习惯了，只当是打完boss后的娱乐表演了。人参哥人很好的，大姐头你别介意哈。”
    我个人倒是不介意，反正我觉得人参哥那两把破菜刀应该是打不过利昂的新兵器炎齿太刀的，那可是恐狼巢穴隐藏boss的稀有掉落，4阶稀有级的超级武器，也不知道他从哪里弄来的，话说这家伙右手炎齿左手寒铁，一红一蓝，看上去还是有点小帅的。
    利昂同志的神经比较粗大，面对人参哥有点挑衅的动作也没有生气，居然全盘答应了下来，于是我们散开一个圈，给他们两个流出场地单挑。
    下面我们来介绍一下双方选手：
    红方虚空战将等级33剑舞者擅长技能为居合剑术、疾风快剑
    蓝方人参泡杯具等级34角斗士擅长技能？？？
    额，我是真的不知道人参哥用的什么技能，是剑术还是刀术我都搞不太明白，毕竟西奇背景的游戏刀剑不分。
    如果金庸先生写这一段，我认为可能是这样的：
    持刀之人乃是一三十岁左右的汉子，面光无须，腰圆背阔。**着的上身肌肉如古树盘根，十分强壮。他便是双刀角斗士，北斗公会主力团四坦，素有“泡杯具”之称的人参哥。
    “江湖中人以剑说话。”人参哥语毕，身子一矮，挺刀而上，左手护住前胸，执刀右手向前横扫了过去。这一招正是他成名的绝技“野狗十八刀”中的精妙招数“恶狗扑屎”。就在刀锋即将挨上对面之人脖子的刹那，那青年竟然一跃而起，轻松地躲过了这致命一击，飘出三丈之外后，如陨石坠地，声势惊人，由于他浑身内息涌动，落地之处尽是尘土飞扬，这一手“草上飞，千斤坠”的功夫，已是有了八分火候。
    而利昂的应对可以是古龙风格的：
    这是个山洞。
    很黑，没有风。
    中间有两个人，而且不是死人。
    因为死人是不会流汗的。
    左侧之人是一青年，剑眉星目，英武不凡，腰佩长短两把太刀。
    左手之短刀名“寒铁”，乃极北之地奇人前辈“圣诞老人”所赠，刀长2尺一寸，重四斤三两一钱，寒气逼人，吹毛断发。
    右手之长刀名“炎齿”，是以稀有之炎狼牙齿，配以上等精钢，锻造七日方成，刀长三尺六寸半，重七斤十一两五钱，挥舞之时炎浪滚滚，生人勿近。
    由此利器傍身，青年依然汗流浃背。
    十分之一炷香前，他的对手差点割开了他的喉咙。
    “你犯了一个错误，人参。”他好像是在对自己说话，又好像是在对他的对手说话。
    一道白光闪过，他出手了。
    却没人看见他的刀在什么地方，没人看见他是如何出手的。天上地下，刀一定在它该在的地方！
    他的对手是个很年轻的中年人。
    他已经是中年人了，但又很年轻。
    然而，他毕竟已经是中年人了，因为青年的那句话，他的反应慢了一刹那。
    其实作者君搞了那么多废话，是因为没有灵感了想凑点字数，结果一不小心搞出来这么多，这一章的内容已经够了，所以作者君决定用一句话结尾：
    虚空战将的居合剑术·疾风拔刀斩对人参泡杯具造成2999点伤害，虚空战将在决斗中获得胜利。
    人参哥这人，roll点不行，pk又烂，估计平时只能拣点剩菜，能凑出那身奇葩的装备多半也是这个原因。
    这么一想，我突然觉得人参哥果然是泡在杯具里的货色啊。
    第20章最后的狼巢（下）
    
    很快我们来到了三号，也就是最终boss那里。这个boss和别的不一样，它不是一个，而是一群boss——血牙连队。
    血牙连队据说是狼骑兵中的超级精锐，大概有百来个人，其中有一个比较厉害的队长，还有一个会治疗会嗜血术的萨满混在里面。难点在于，玩家需要第一时间杀死负责指挥的队长和治疗伤员的萨满，否则就会被集火或者磨死。
    但是百来个怪，全部长的一模一样，怎样区别谁是目标呢，利昂同学给了我们答案：“怪是十个十个一起上的，每杀死5个就会激活下一波在嗜血状态下进场，同时队长会有挥刀的动作，每当一个骑兵hp小于25%时，萨满就会尝试治疗。只要杀了这两个军官，剩下的怪物们会一哄而散，然后就可以去开宝箱了。”
    但是这个攻略从第一步开始就出了问题。
    我们知道，副本boss的血量和副本等级有关，不可能让30级的人去打一千万血的boss，不然的话打不死你也累死你了。一般来说，32级的boss应该是25w－30w血的样子，虽然这个副本最终boss是一个军团，总hp达到了惊人的120w，但是平摊下来每个兵才1w2的血，而且因为可以aoe范围攻击，所以打起来反而还快一点（一般来说a到3个怪就有点赚了，最多可以打到12个怪，超过这个数字则伤害平摊，这个可能比较难理解，那就举个栗子：某技能伤害是100，打12个怪就是每个怪100，总计1200，而打24个怪，就变成了每个50伤害。）
    第一波血牙连队刷出来的时候我果断用了修罗邪光斩，然后两个萨满像约好了一样，闪电链同时打在冲得最快的那个骑兵身上，再加上利昂跳出来一个拔刀，这位冲在头一个的勇士出师未捷身先死了。
    此君人头刚落地，站在那边看戏的骑兵大队突然就暴走了：“队长死了，这群卑鄙的家伙，为队长报仇啊！”然后90个骑兵就一起发动，以惊天动地的气势冲了过来。
    “这不科学！”利昂叫道，因为骑兵队长是他杀的，所以这90个怪个个都是瞄准着他冲刺的。
    “别发呆了，你不是跑的快么，去风筝一把试试。”我果然一脚把这个众矢之的踢出了阵型。
    窜出阵型的小白脸剑术楞了一秒钟，接着像是条件反射般的大喝一声：“狂风！”右手像闪电般的一抽，挂在腰间的炎齿已然出鞘，一道凌厉的剑气瞬间扫过第一排的骑兵，跳出了数个四位数的伤害，不过这些坚强的战士们没有一个倒下的。眼见自己就要被一群疯狂状态的狼骑兵踩成肉泥，利昂童鞋果断地从腰包里掏出一瓶用球状玻璃破装的绿色药水，拧开盖子就灌了下去，然后一瞬间白光四溢……突然就变成了大理石像。
    哟呵，20金币一瓶的石化合剂，使用后变成一块石头，不受任何伤害20秒钟，这小子关键时刻到挺舍得的嘛，这玩意要用到五级药材，市面上可不多见呢，而且听说喝多了还会有便秘的副作用，让我们为利昂祈祷吧。
    一群骑兵呼啸而过，几十把马刀砍在了石头人利昂头上，这家伙却连毛都没掉一根，20金币一瓶的药剂效果果然不同凡响。我们趁此机会集火，干掉了4个骑兵。乱军丛中一道红光闪过，在场的所有敌军都变成了嗜血状态。
    “谁看清了吗？”我问其他人。
    “看不见。”“我瞎了。”“实在太乱看不清楚啊。”
    为在乱军之中还能保持幽默感的古韵悠扬同志干一杯。
    这时蔷薇喊道：“我看见了，第六排最左边那个！”
    我望了望围成一大团绕着利昂飞奔的骑兵们，心说这妞是不是在忽悠我们啊，这怎么看第几排第几个？
    转身准备骂她几句，但我回过头看见她刘海下面露出的一双散发着紫色光芒的眼睛时，不知道为什么，心很慌，一句话也说不出来。
    “我来标记一下。”蔷薇的右手向前一推，随着她的动作，一个金色的锤子从天缓缓而降，正对着敌群中的某个骑兵脑袋。
    “圣光战锤只有10秒钟，大家赶快！”蔷薇的发梢上淌下了几滴汗水，看来这个光影效果不错的神圣法术用起来并不是像我想象的那么轻松。
    “哦哦哦……”这种紧急的时刻，所有人都燃起来了，大家也不管仇恨了，对着那个脑袋上顶着锤子的家伙就是一顿大招。老古扔了一条闪电链，荷包蛋招出两条狼扑了上去，高大叔斗气全开，竟然像一辆真正的坦克一般撞开了一条血路，人参哥挥舞着两把破刀紧跟其后，酷酷龙提着他的破棍子亦步亦趋，视线从来没有离开过人参哥的菊花……这句不算，总之这支临时菜刀队伍看起来颇有气势，只不过还没等他们冲到面前，背后极快的掠过两道剑气，直接将萨满的身体切成了碎块。
    在他们身后二十米远的地方，我把斩恶者竖着插进地里，深深地呼出一口气，身边的荷包岛和老古则以星星眼一脸崇拜地看着我。
    我对我的点杀还是很有信心的，去年学校组织《反恐特警》比赛，我在150米外用ak47对着埋炸弹的地方，三枪点爆三个ct的头，在极其不利的情况下反败为胜。事后学生会看了n遍录像也没发现我有作弊的可能，只能宣布我们寝室得到冠军。
    “副队长阵亡！”“敌军势大，转进，转进！”“狼神万岁！”
    在失去了头目后，整个骑兵队伍变得乱七八糟，有向外逃的，有原地傻站着的，有向我们发动自杀冲锋的，总之又花了一点时间将他们全部料理掉，然后才有功夫去检查两个小头目掉了什么东西。
    掉落的结果让我们大失所望，居然是三件布甲，全部便宜了锋阑那小子，不过这红衣服，黄裤子，绿鞋子的打扮总让我觉得眼熟，好像每次过马路都能看到的样子，究竟是什么呢……
    总之，这个传说中最简单的十人副本，斗狼巢穴算是打完了，虽然没有什么装备收货，但总算是收集到了我需要的任务物品，于是再辞别其他人以后，我带着那一堆衣服碎片回到了营地里。
    “怎么才回来啊，老娘等你很久了，时间就是金钱啊你懂不懂，废话少说，再拿一枚金币来。”在联军营地里，我还在想去哪里找那个死要钱的女巫，结果人家直接就从旅馆的2楼跳到了我面前，一张口别的不要，就提钱了。
    我深知跟这种没节操死要钱的货色讨论商业信誉纯属对牛谈情，当下也不啰嗦，直接从口袋里掏出了一枚金币，还没递出去，一道黑影掠过，手上的金币已经没了踪影，在看那个红白，已经拿起金币在那里咬着试纯度了。
    你其实是个盗贼对吧，全身敏捷装的盗贼才是最适合你的职业啊。
    “恩，不错。下面我们再谈谈法力药剂费，施法营养费，误工费，加班……稍等一下，法术马上就好。”
    我收回了架在她脖子上的斩恶者：“谢谢，请快一点，我赶时间。”
    巴黎拿走了那些带血的碎片，然后在那边捣鼓了一阵，弄出了篮球大的一个光团，然后她念着鬼都听不懂的咒语，将这团光球拍在了我身上。我只听见很响亮的“嘭”一声，就好像有人在我身边放了个炮仗一样，耳朵里全都是嗡嗡地回响，整个人都有点头晕眼花地，我扶着一根柱子深吸了好几口气才缓过劲来，接着终于有时间看一下法术的效果了。
    恩，看起来就像个普通的狼魂武士。
    “这是一个附着在你身上的幻术，它很脆弱，如果你使用斗气的话会在瞬间破灭，被人攻击也是一样，但是足以骗过一般的拜狼教众了，就算是那些狼神的祭司，只要你离得远一点，他们应该也发现不了破绽。”
    我拍拍自己身上的这身皮甲，发现自己的手可以穿过去戳到身上的板甲，看来这果然是纯粹的幻术，我有点不放心地问道：“你说的远一点大概是多远。”
    “视线以外。”巴黎很诚恳的对我说。
    －_－#
    啪！啪！啪！
    满头包的女巫看着夕阳下远去的骑士，骂道：“下次别想让老娘帮你们，除非给三倍的工资！”
    12月27日下午五点，现实世界，魔都大学城，理工大食堂。
    “马师傅，给我来六个素火腿，不要别的了，再打半斤饭，谢谢。”
    老妖捧着堆得像小山一样高的米饭在众人看怪兽的眼神中趾高气扬地走了，春季班的新生不认识这尊大神，纷纷打听这是何方神圣。
    我要了脆皮猪排和炒卷心菜，坐下来后边吃边评论：“猪排火候不到，靠近骨头的地方还是生的；卷心菜做的太早，在保温柜里都焐黄了……”
    “嗙！嗙！嗙！”食堂的大师傅左手炒勺右手平底锅在那边敲的震天响：“哪个小赤佬在那里挑三拣四的，是不是想吃我一勺子！”
    我们急忙低头吃饭，食堂的马师傅可不好惹，据说祖上六代都是练武的，几十斤的大铁锅加上里面的菜他单手就可以玩翻锅，教训几个不良青年就跟玩似的，即使像光头哥那么嚣张的家伙，来食堂蹭饭的时候也是夹紧尾巴的。
    “对了，你们有没有去过狼堡？”我问其他人。
    “没有，好阴森的不敢去。”“全是精英怪，打不过。”“还有一群红名玩家在那里周围清场，见人就杀，贱人都被杀了好几回了。”众宅男们纷纷发表高见。
    “被杀了好几回么，我刚才还听他说要去狼堡，这货不吸取教训么？”我想起晚了将近两个月进游戏的贱人童鞋，貌似这两天刚到30级。
    老妖叼着一根素火腿做高深莫测状：“那家伙说那些红名是天行者公会的，他要给他们带路。”
    “呸”×5
    半小时后，游戏世界，利基亚同盟国南部，奔狼原，狼堡附近
    虽说这次是潜入任务，不过我手上没有那个传说中的柑橘箱，再加上那个无节操女巫的幻术看起来不错，所以我决定走直线，从大门直接进狼堡查探消息。
    有玩家投靠拜狼教这个消息，早已不是秘密，奔狼原上其实到处都可以见到带着拜狼教徽记的玩家们，投靠邪教的玩家是不能刷三大狼巢副本的，但是随着在拜狼教声望的提高，他们可以用钱直接买到一些装备，属性也都不弱。而刷声望最快的办法，就是袭击联军的玩家，一个玩家1点声望，不怕自己变成大魔头的话，只要杀个30000来个玩家就可以把声望刷到顶了。所以在奔狼原打怪时窜出一队红名三下五除二干掉你的时候，请千万不要惊讶。
    而他们在奔狼原的补给基地就是狼堡。
    狼堡算是此地的标志性建筑了，就在三大狼巢副本的中间矗立着，不管周围是什么天气，这里一片常年阴云密布，加上不时传出的几声狼嚎，整一个鬼片片场般的地方。
    但是靠近了才发现，狼堡里面其实很热闹，完全就是一副系统小镇的样子，只不过一眼望去，所有NPC都是泛着红光的绿色名字——这意味着如果这层伪装被识破，我将在瞬间被上千个敌人淹没。
    想到这里，我突然打起了退堂鼓，万一挂在这里的话，回去后可是会被师父轰杀至渣的。
    “喂，那边那个，你哪个公会的，干啥呢。”我身后响起了一个有点嚣张的声音，听口气似乎是个小头目的样子。
    我转过身，看见一队玩家向我走来，领头的是一个奥法师，看衣服上的图样是个火球，难道是绰号炮台的塑能师？
    “哟呵，还是个生面孔，新来的？”幻术能改变我的外貌和声音，我现在的样子是个大众脸龙套，而这个塑能师笑的很淫贱，让我有种想扇他十个八个耳光的感觉，但是为了以大局为重，我还是强笑道：“是啊，我是新人，大哥怎么称呼啊？”
    “叫我魂淡就可以了。”
    我心说这名字真奇葩，不过嘴上却是没有停：“原来是混蛋大哥，失敬失敬。”
    “混蛋，不要叫我混蛋，我的ID是魂淡，不是混蛋啊混蛋！”
    我满头大汗：“请问这两个发音一样的词你是怎么听出区别来的？”
    “少扯开话题，对口令：天王盖地虎！”
    “宝塔镇河妖。”
    “错！”
    “额，小鸡炖蘑菇？”
    “错！”
    “那，上山打老虎？”
    “哼，果然是奸细，围起来！”魂淡示意手下的一群玩家把我包围起来，“今天就让你死的明白点，暗号是天王盖地虎，酒干倘卖无！”
    我勒个去，差太远了吧。
    正当我们这边进入要开打的节奏时，远处有一个人一边喊着：“住手！”一边奔过来了，不过大家都用囧囧有神的目光看着他，原因无他，这货跑的实在太慢了。
    游戏里的人物移动速度各不同，一般来说穿皮甲的最快，穿板甲的最慢，另外也和自身负重、职业、装备、技能等有关，一般来说，盗贼是所有职业里跑的最快的，而重装骑士是最慢的，而眼前这位正是重装骑士，除了很明显的包的跟铁罐头一样的板甲外，还提着一把重剑，背着一面塔盾，而且他没有骑马，我估计盗贼玩家走路都比他跑步快。不过跑的慢也就算了，问题在于，他脑袋上那顶头盔太过精致，跟身上那套大路货全身甲不搭不说，包的连眼珠都没露出来，而且在眼睛的位置镶了两颗蓝宝石，再加上纯白色水壶状的外形和脑门上两边飞伸出去的一对v字形金色装饰物，远远看去，就是一台人型高达，还不是q版的。
    魂淡以为是来劝架的，看那个高达头不是普通玩家用的起的，他决定卖个面子，看看这人到底想说些什么，但是，在等待了数秒后，他发现这位高达重骑士根本不是来劝架的，他一边喊着：“住手，再打人我翻脸啦。”一边小跑着路过众人，向狼堡方向去了。
    他背后还跟着一个人。
    一个处于狂暴状态的游侠，手里提着一支流动着闪电的长枪在重骑士背后一边胡乱地敲打着那顶看起来很牛x的头盔，一边嘴里还在叫着：“承影，有种你不要跑，老娘花了钱请你是做坦克的，你居然敢抢装备，还是稀有掉落，你不想活了吗。”
    这游侠我还认识，毕竟满口老娘还长着一张国字脸的男人婆，这种特征极其稀有，实在是好认，正是在雪山时认识的蕾丝边游侠天芸弄月。
    “队里就我一个板甲啊，啊哟……”重骑士双手捂着高达头抱头鼠窜，无奈移动速度让人无语，始终无法逃出魔掌。
    两个人追打着远去了。
    “我了个擦，居然是路过的。”魂淡目送着两个人跑进狼堡后，骂了一句。正想回头收拾刚发现的奸细时，发现包围圈里的人居然不见了。
    谁还等你们回神啊，我视力比他们好，早就看见骑士背后的游侠了，在其他人对着高达头行注目礼的时候，我第一时间溜出了松散的包围圈，正巧碰到不远处有一队NPC士兵回城，我闪进队伍，左右晃了几下就消失在兵队里了。
    所谓的狼堡，以前是沃夫菲男爵的领地，不过前不久可怜的男爵和他的领民都被突然来袭的狼群给吃光了，现在在经营这个小镇的是拜狼教的那群邪教徒，聚集在这里的都是一些或是别有用心或是坏的掉渣的红名玩家——没办法，好人进不了这个镇，根据论坛上的爆料，第一次进狼堡必须有5点以上的罪恶值，然后在草原上找一个叫“鬼鬼祟祟的怪人”的家伙去对话，他会胡言乱语的应付玩家，同时给予一些诸如破坏补给线啊，杀死巡逻兵啊之类的任务，将这些家伙的任务线完成后，就可以拿着他给的拜狼教荣誉教徒徽章，堂而皇之的进出狼堡了。当然，这么一圈下来，你会出现在碎牙联军的必杀名单上，也是可以理解的了。
    “哎，不就是个红名镇么╮╭”我给眼前这个有点简陋的小镇下了个定义。当然，男爵领的城堡本来就不大，还划走了大半部分作为禁区，普通人只能在城下的一小块地方活动。选择拜狼教的玩家不多，但我估计还是有那么一万八千的，这么多人都挤在这块不过数千平米的小广场上，还都是红名人氏，所以在我踏足广场的第一时间，就感觉到强烈的杀气扑面而来，好几十个满脸横肉的恶汉扫了我一眼，看见我身上穿着狼魂武士的装备后，又立刻移开了凶恶的目光。
    黑暗的世界自然有黑暗的秩序，谁拳头硬谁就是对的，作为这一片地方的地头蛇，拜狼教的拳头自然是最硬的，那个玩家要是敢动拜狼教的人，绝对没有好果子吃。
    看起来巴黎的幻术效果不错，没人发现我是个冒牌货，如此看来，至少安全是暂时没有问题了，那么，这个探查工作，应该从哪里开始入手呢？
    第22章合金装备与刺客信条
    根据论坛上玩家们的爆料，狼堡分为三个区，第一区红名玩家可以随便逛，进入城堡外城大门内的第二区的话，就必须有拜狼教徒的身份，而根据玩家们的说法，第二区不过是亚述人的营地，拜狼教的真正秘密估计都隐藏在那座漆黑的内城堡里的第三区，只有少数高级别的玩家才进去过，关于里面有什么，他们不约而同，全都缄口不言，但不管怎么说，肯定是需要更高级的通行证明，否则是进不去的，正当我在第一区不知道从哪里入手时，一个熟悉的身影突然在我面前一晃而过。
    这家伙怎么跑来这里了，而且完全不像是潜伏进来的啊，难道他是无间道？
    我小心翼翼的跟在这个人后面，当他走进城堡的阴影处后，我跳出来，猛拍他的肩膀，大喝一声：“利昂，你丫的在这里干嘛？”
    这人的确是利昂，披风下藏着两把一红一蓝散发着荧光的武士刀，简直像霓虹灯招牌一样，非常好认。然而，我却忘了自己现在的样子是一个大众脸NPC，还是狼魂武士的打扮，结果利昂转过身来就是一击迅猛的居合斩。
    不能退，居合斩的攻击范围非常大，往后退是躲不开的，而且我身上的伪装魔法非常脆弱，受到攻击立刻会消散的，我可不想再回去面对那个死要钱的女巫。
    于是我做出了正确的反应——往前一扑把利昂推到了。
    这厮还想反抗，我只能用手按住他的双手，用腿压制着他的身体，总之现在我们两的姿势非常尴尬为了终止这种诡异的局面，我对他说：“别动，是我，绯色梦幻。”
    “小绯？”利昂震惊了，眼前这个胡子拉碴的兄贵肌肉男和脑子里活泼漂亮的美女骑士完全对不上号。
    “嗯。”我点头，“你来这里干什么？”
    “能先从我身上起来么不要压那里，啊！！！”
    我在爬起来的时候，膝盖压到了某人的重要器官……不过话说回来，如果不出点意外，作者君又何必写上那么多字呢。
    在上蹿下跳，泪流满面，胡言乱语了半晌之后，利昂终于停止了抽风，喘着粗气来到我面前，对我说：“你来这里干什么？”
    “玩合金装备，你呢”
    “刺客信条。”
    ……
    利昂接了个任务，要他来这里刺杀狼母手下的亲卫队的千夫长尤素夫，这厮是个变态基佬，以虐杀年轻英俊的美少年为乐，正义感爆表的利昂听了以后二话不说就过来为民除害了。
    “那人还给了我伪造的身份牌和蛇毒做的毒药，让我来干掉那个大魔王”
    “嗯……你有没有考虑过一个问题？”我问他。
    “怎么说？”
    “既然他是千夫长，那应该有一千个手下才对。”我斜着眼用鄙视的目光看着利昂，“你打算在玩刺客信条前先来一局三国无双么？”
    “额……”利昂也终于发现了问题，他的身份徽章只能在那个破小镇上转上几圈，狼堡内部是绝对进不去的，想要硬闯的话，估计得有好几千人在等着剁他。
    “那怎么办。”利昂已经慌了神。
    “你刚才说，他是基佬，还喜欢美少年对吗？”再次斜眼，打量着眼前的中法混血美少年。
    “是……你想干嘛！”利昂带上了哭音，双手护菊后退了好几步，直到撞上了背后的一堵石墙才停了下来。
    “哼哼哼，我想到了完美的计划，哦活活活~~”忍不住又发出了女王式的笑声。
    “小绯，拜托你在变成肌肉男的时候不要那么娘好么，我有点想吐了……”
    “乌鲁赛！”
    十分钟后，狼堡内城大门前
    我用一根粗粗的链条，把利昂捆成了一个粽子，然后扛在肩膀上，向两个“掌门人”打了个招呼：“两位大哥，辛苦了哈。”
    “还行吧，你扛着的这家伙是谁，战俘吗？”
    “他啊？”我放下利昂，撩开他的刘海，露出藏在下面的英俊面容，“在外面抓来的奸细，送去孝敬千夫长大人的。”
    两个“掌门人”闻言，露出了邪恶而又心领神会的笑容：“哦~~，这小子很帅么，千夫长大人一定会喜欢的，没准还会升你的官呢，到时候可要多照应照应我们兄弟两哦。”
    “好说，不知道二位大哥怎么称呼。”
    “我叫彼列。”“我叫阿兹莫丹。”
    “……二位大哥放心，以二位之才，区区卫兵的工作实在太浪费人才了，相信将来您二位的名字一定会震惊天下，令小儿不敢夜啼的。”
    “哇哈哈哈，我们没有那么好的啦”×2
    告别了两位看门的大魔王，我凭着从虫姐哪里打折买来的地图，一路没有停顿的向狼骑兵营地走去，路上有许多玩家和NPC的混合队伍在巡逻，不过看起来他们的警惕性不高，至少没人来拦住我问为什么扛着个人在这转哟。
    不过被我用一段破布塞住嘴巴的利昂却挣扎起来，我急忙找了个墙角把他放下来。
    “你搞毛，想死么。”我问他。
    “别急，别急，我想到了一个好主意，不用把我当礼物也能混进千夫长的帐篷。”
    “菊花有危险的时候脑子也好用了，你果然是用屁股思考的吗？”
    “你是不吐槽会死星人么，算了，不和你争这些，听我讲，我的计划是这样的……”
    几分钟后，狼堡内部，狼骑兵营地。
    “千夫长大人，安德烈向您报告。”
    “进来。”
    “是！”
    我撩开帐篷的挂帘，走进千夫长的居所，这是一个典型的游牧民族风格的圆形帐篷，挂着不少兵器，彷佛在说明此间主人的身份。
    “你的报告我看过了，你认为冰风帝国的剑皇也在关注这里的行动吗。”
    “是的，千夫长大人，证据就是……”
    几分钟后
    “嗯，你的意见非常有用，我会及时向长公主殿下传达的……话说，你看起来，并不是亚述人啊。”
    卧了个槽，巴黎那货的幻术不会出问题了吧。虽然我心里非常紧张，但我知道不能在目标面前露出马脚，否则前功尽弃。
    我忽然急中生智，冒出一句：“是的，我的祖母是我祖父的战利品，我的母亲是我父亲的战利品。”
    “那也难怪，小子，你家可是有着光荣的历史，好好干，我看好你。”千夫长点点头，似乎认可了我的说法。
    “千夫长大人，您的晚餐来了。”帐篷外的卫兵喊道。
    “哦，很好，安德烈，一起吃晚餐吧。”
    “这是我的荣幸，千夫长大人。”
    一个瘦小的奴隶走进帐篷，小心翼翼的把一盘烤全羊放在矮桌上，突然掀翻菜品，拿出藏在盘子下面的短剑向千夫长刺去，没想到他的目标哈哈一笑，一手就握住了他的胳膊，将其惯在地上。这时我一句“大人小心，有刺客！”才刚出口。
    利昂被摔了个七荤八素，还没有来得及开骂，就被帐篷外一拥而入的卫士们摁住、绑上。千夫长手一挥：“拉下去，稍后再审。”
    两个士兵说道：“遵命！”抬着利昂就下去了。
    千夫长转头对我说：“这样不专业的刺杀，也只有那些萨勒姆猪猡才会干的出来。”
    我表示了赞同：“这么愚蠢的刺客我还是第一次看见，伪装成奴隶居然敢抬头看主人，端盘子居然一手高一手低，放盘子时动作太猛，明显是紧张，抽剑的动作又太大，总之是个浑身上下充满了破绽的三流刺客啊。”顿了一顿后，我拍了拍千夫长的后背，继续道，“最重要的是，我们勇敢的千夫长有狼神的庇佑，那是一头懦弱的萨勒姆猪猡可以伤害的。”
    这个马屁显然不错，千夫长仰天长笑：“哈哈哈，没错，没错。没想到安德烈你懂得这么多，那你说说，一个真正的刺客，应该怎样行动？”
    我笑道：“一个真正的刺客，应该像狼一样残忍，像狐狸一样狡猾，像毒蛇一样凶狠。他会选择不让人起疑的身份，并准备好让人信服的谎言来解释自己的任何疑点，他会把自己隐藏在人群中，正如一滴水被藏在大海中一样，他会让他的同伙进行一次失败的袭击来转移注意力，并且引开卫兵，他会不着痕迹的赞扬目标的警觉性，同时用手头上能找到的最毒的毒药涂在细针上，接着勾肩搭背的时机悄悄出手，他知道再怎么警觉的人，在躲过一次刺杀后，都会松掉一口气，这一瞬间，才是最完美的时机。当然，因为这次刺杀是临时计划，没有什么上品毒药可以选，所以他还需要长篇大论，夸夸其谈，让毒液在不知不觉中，流遍那目标的全身……千夫长大人，在下说了那么多，您也该瞑目了吧。”
    那个威猛的男人依旧站在我的面前，只是脸色发黑，早已没了呼吸。
    我迅速解下尸体上的通行令牌，然后装模作样的高声说了一句：“是，小人告退。”然后倒退着离开了帐篷，然后迅速跑到囚犯区，以“千夫长大人要提审刺客。”的名义，把利昂那货放了出来，这小子只说了句：“我的任务完成了，你多保重啊。”就忙不迭地搓了一张回城卷轴跑路了。
    哎，看来基佬对小白脸的杀伤力实在太大了。
    那么，现在有了通行证，应该可以进入狼堡内部调查了吧。我看了看手上的狼头令牌，转身进入了内城堡大门。
    第23章拜狼教的秘密（上）
    即使是白天，城堡的内部也非常阴暗，为此走廊上插了好多燃烧着的火把来提供照明。我在走廊上还没走出十步，大理石做的雕花廊柱后面就突然跳出来三个火枪手……哦不对，是三个剑士，他们穿着一模一样的装备，用着看不出区别的三把剑，从不同的角度用相同的姿势指着我。
    “你是谁？”
    “从哪来？”
    “到哪去？”
    三个人依次问了我三个哲学上的终极问题。
    这节奏，有点熟悉，不知道是不是虫姐手下的那三个圣兽，上次见面是好几个月前了，虽然他们的说话动作都非常有特色，让人印象深刻，但是我实在是记不起这三货长什么样了。
    看来有必要试探一下。
    “三位兄台辛苦了，帮我向虫姐问声好。”
    “好说。”
    “不辛苦。”
    “为虫姐服务。”
    果然是这仨货，怎么好几个月了还在当看门的，一点长进也没有。不过身上装备倒是鸟枪换炮了，那三把剑还是稀有级的呢，泛着淡淡的紫光。
    我拿出从那个基佬千夫长手上得来的狼头令牌：“我有点事，让我过去。”
    “信物没错。”
    “再对口令。”
    “明复清反，母地父天。”
    我勒个去，刚才还是山贼呢，这回怎么就变天地会了，而且怎么是把上下联都交了出来？让我想想，暗号应该是个让人残念无语的词才对，到底是什么呢？
    我想了五秒钟左右，还是不得其解，而对面的三只圣兽眼神已经变得锐利了，握剑的右手也抓得更紧了，他们三个伏低了身体，随时准备窜上来修理我。
    不行，且不说这三个家伙实力不凡，配合天衣无缝，就是普通小兵，打起来的话我身上的幻术也会被破坏的，那就前功尽弃了。
    “等一下！我想起来了。暗号是……”我把左手前伸，示意他们缓一缓，然后脑海中不知道为什么，跳出来一个词，“祥瑞御免，家宅平安！”
    “暗号没错。”
    “下次快点。”
    “浪费时间。”
    三圣兽收起武器，又绕到柱子后面去了，我这才松了一口气。
    话说为什么我能想到那么变态的暗号切口，难道我这个暗号的制定着一样是个变态？算了，不去想了。
    路过时看了一眼三圣兽，发现他们三个居然在角落里斗地主……
    三圣兽在角落里低声交流
    “这次记住了？”
    “下次别忘了。”
    “暗号真坑爹。”
    ===========我是忘了暗号的分界线=================
    三圣兽守着的走廊连着一个大厅，现在已经被改成了一个热火朝天的大铁匠铺，几十个赤着上身的铁匠，挥舞着锤子在那里打造着兵器铠甲，一片热闹的叮叮当当声，不时夹杂着工头的指挥和学徒挨打时的哭叫神。
    这倒是个重要的地方，我是不是应该调查一下这些武器铠甲的质量，掌握这些东西的数据，将来战斗的时候也许会有些优势的。
    检查了一下他们打造的装备，我惊讶的发现居然是在普通的铁矿石中加入了稀有的黑铁，这种黑铁合金呈现出奇异的烧焦一样的颜色，虽然看起来非常丑，但是这样的装备具有非常高的防御力，同时还能大量减少火焰伤害。
    熔炼黑铁可不是普通熔炉能够办到的，矮人们花了几个世纪才发现需要有地底的熔岩一样高的温度才能有效熔炼黑铁矿石，但是眼前这个铁匠铺只能说是中规中矩，完全不像有高级熔炉的样子，看来有必要告诉熊叔这些事情。于是我偷偷的在无人注意的角落把几套铠甲和几把马刀塞进了空间背包，神不知鬼不觉地做完这一切后，我离开了铁匠房，继续深入调查这里的情报。
    再往里就不是一般人可以接触得到的秘密了，今天我有机会来刺探一下，想想还有点小兴奋呢。
    穿过铁匠铺后面的走廊，在尽头有一个螺旋向上的楼梯，站在底下网上看，一圈又一圈的楼梯不知道通向何处，而且这里还有向下的楼梯，我本来想先下后上的，但是往下没走两步，强烈的恶臭扑鼻而来，那味道极其浓烈，正常人都无法呼吸，我只能放弃探查一番的想法。
    “嗷呜~~~~”地下深处传来令人寒毛倒竖的可怕叫声，光是听见这声音，就让人心悸不已，忍不住想要转身逃跑。
    看起来，拜狼教在这个城堡的地下室里藏了一只不得了的怪物呢。
    还是向上走吧。
    沿着螺旋状的楼梯走了四圈后，终于有了一个门口，里面传来各种争吵的声音，我小心翼翼地贴着墙移动过去，想要听听他们在说些设呢。
    一个中年男人在那里叫骂：“你们会付出代价的，惨痛的代价！啊！！！”
    他的骂声被一把刀子终结了，我听见了有人用刀捅人的声音，接着是倒地的声音，然后另一个声音说道：“可惜你看不到了，很快，你那美丽的公主殿下，就会成为狼王大人的王妃了。”
    谁家的公主那么倒霉啊，居然被这群邪教分子绑架来和一条弱智瞎眼的半狼人配成一对，真是到了八辈子霉了。
    等一下，这个世界的国家不少，但公主却不多，有的国家是公国，国家元首是公爵,他的女儿只能叫郡主；有的国家是共和国，没有公主；有的国家虽然是王国，但是王室都死绝了……零零总总算下来，北方诸国里能称得上公主的没有几个，去掉英卡的那个老菜皮和布拉格的两个婴儿后，剩下的在适婚年龄的公主只有两个：艾斯比王国的阿娜斯塔西娅殿下和冰风帝国的索菲娅殿下，也就是和我很熟的那个小萝莉夜雨。
    考虑到某只萝莉的大姨夫是个会走路的核弹，智商正常的人类应该不会去绑架她的，那么，真相只有一个：是艾斯比王国的那位公主殿下。
    “轰轰轰！！！”当我在犹豫是不是要顺手救这位落难公主一把时，随着三声爆炸声，整个城堡都晃动起来，我顿时觉得天旋地转，一时没站稳就从楼梯口摔了下去，结果刹不住车，沿着螺旋形的楼梯一直滚了下去。
    我本能地团成一团，用一种圆润的姿势在楼梯上快速地移动着，不知道是三圈还是四圈以后，我的头已经有点晕了，突然前方一道火舌窜了出来，把我烧了个够呛，虽然生命值没扣多少，但是脆弱的幻想魔法却差一点就崩溃了。好在这里是平地，总算是可以停止那令人抓狂的滚动了。
    “铁匠铺出事了啊。”从地上爬起来后，我发现整个铁匠铺已经化作了一片火海，几个侥幸在爆炸中活下来的工匠还没逃出几步，就被一只火焰形成的手臂给一把抓了回去，他们在那只手上挣扎了不过几秒钟，就变成一根燃烧着的火炬。
    我看见了一只巨大的火元素在那里哈哈大笑，随即去追逐其他活着的人了，空气中传来一种奇怪语调所形成的声音：“想奴役我烈焰使者艾博希尔，付出代价吧，凡人！”
    “那边的士兵，怎么回事？”楼梯上传来一个气急败坏地声音。
    我抬头一看，是个穿着一身狼皮，手里提着根权杖的家伙。
    狼神祭祀！
    我悄悄地向后退了几步，装出诚惶诚恐的样子说道：“那只火元素失去控制了，祭祀大人。”
    “该死！那可是一只低阶的元素领主！你快去楼上，把其他祭祀们都请下来，我需要他们的帮助。”他从口袋里掏出一个白银制的狼头令牌，抛了过来，“拿上这个，不然你一进会议厅就会被守门的魔像砸成肉泥的。”
    我伸手接住令牌，喊道：“是！”然胡一溜烟的跑上楼梯去了。
    高级通行证入手，真是天助我也，幸好刚才没有闯进那个房间，不然任务就失败了。
    狼神的祭祀们心思显然不在我身上，在听到我的报告后一齐跑下了楼去，不过也幸好如此，不然他们对着我仔细看几眼的话，难保不会识破我身上那只剩一口气的幻象法术。
    现在，这个祭司们开会的房间里，除了地上的一具中年男人的尸体外，已经没有其他人了，人类已经阻止不了我窥探拜狼教的秘密了。
    第24章拜狼教的秘密（中）
    
    时间紧迫，虽然楼下的战斗声还是很热闹，但保不齐下一回合那头很嚣张的火元素领主就被祭祀们打回元素界去吃硫磺了，所以我也没有去翻动书架上的文件，而是直接从另一个房门溜了过去。
    又是一段长长的走廊，楼梯的尽头是一间牢房样的房间，两个卫兵正守在那里。
    “你们给本宫听着，现在放了老娘还来得及，不然等本小姐的大姨夫杀到，你们一个个全都要被轰杀至渣啊口牙！”
    虽然很想吐槽这小妞一句话换了三次自称，但我还是虎躯一震，惊吓不已——那个小萝莉的声音是夜雨。原来我猜错了，被绑架的不是艾斯比王国的那位公主。
    难怪那天剑皇会出现在恐狼巢穴，原来是在找失踪的夜雨啊。拜狼教的家伙们果然脑子进了水啊，连剑皇的外甥女也敢绑架，真是连死都不知道怎么写。
    事不宜迟，看来我应该想办法把夜雨救出来。
    我走过去，装出一副倨傲的神色，拿出银狼头的令牌对两个看门的卫兵说：“祭祀大人有令，让你们两个速度去楼下帮忙，这里由我来守着。”
    两个卫兵不疑有他，立刻动身，在他们背对我的一刹那，我从背包中拿出巨剑，一招修罗邪光斩就挥了过去，与此同时，我身上的幻象法术也瞬间崩溃了。为了防止这两货是高级人员，血条比较长，我又用上了邪光超载，第二发修罗邪光斩只是慢了不到一秒，又轰上了两人的后背。
    事实证明我多虑了，这两个人只是普通的40级卫兵，一发修罗邪光斩就够他们受得了，第二发轰上去唯一的作用就是鞭尸。
    我从两个卫兵碎成好几块的尸体上找到了钥匙，打开了牢房大门，里面的情景让我忍不住“哦~~~~”的大叫，差点连鼻血都流了下来。
    夜雨小萝莉刚刚开始发育的身体被绑在了墙壁上，手脚都被拷上了铁链拉伸至极限，小萝莉整个人呈大字型地贴在了墙上，而且衣衫破损，露出了不少福利呢。
    “呀，梦幻姐姐，你是来救我的么？”小萝莉使用了星星眼攻击。
    我挠了挠脸皮，讪笑道：“算是吧，让我帮你把铁链打开。”
    “没用的，这是黑铁铸的，没有钥匙是打不开的。”小萝莉气愤地说道，“那条该死的母狼，居然想让我嫁给她儿子，那条，那条……”
    “那个瞎眼弱智的半狼人？”我想起了那天看到的血狼王。
    “没错，就是那条下贱、卑鄙、无耻的……哎，我都不想说了。”
    “那我该怎么帮你？”我试着拉扯了一下绑住小萝莉手腕的铁链，非常坚硬，纹丝不动。虽然我的力量已经高到可以扯断一般的铁链了，但这种加了料的黑铁链显然不是用一般可以概括的。
    “也许用神兵利器可以弄开，对了，雷神剑！”小萝莉激动了起来，在墙壁上扭了好几下，“我的雷神剑，他们阴我的时候，我把雷神剑插进地下室的石板里了。”
    “我觉得雷神这个级别的神剑，他们没理由把它一直留在地板上吧。”
    “不，姐姐，他们拔不出来。”小萝莉用得意的笑容向我解释，“雷神是会认主的神兵，不被它认可的英雄人物，手还没碰到它，就会被闪电烧成灰烬的。而你就没有这个问题。毕竟，姐姐你可是这一代黑骑士里的翘楚呢。”
    “虽然你这样解释了，但我还是觉得这是个馊主意。万一我英雄的成分不够怎么办。”
    小萝莉别过脸去，装出一副泫然欲泣的表情：“明年的今天我会想你的。”
    跟我玩这一套，小萝莉你还差得远呢。
    我双手抱胸，斜着眼睛看着她，笑道：“是啊，算算时间，明年的今天你也该生了吧，如果是个女孩，就给她起我的名字吧，算是朋友一场的纪念如何。”
    “！”夜雨有如被一发心灵震爆当场命中，直接傻掉。在脑补了一下自己被那个半狼人OOXX以至于怀孕生子的BAD_END后，她眼泪鼻涕一齐涌了出来，哭喊道：“姐姐大人您一定是天生英雄命的啊，您要相信小妹我啊，区区闪电什么的熬一熬就过去了，您一定会长命百岁的啊！！！”
    “承你吉言了，祝我们都好运吧。”我挥挥手，走了出去，夜雨在我背后依然哭叫着：“要不换一身防雷的盔甲？弄根避雷针？吃闪电防护药水？总之姐姐大人您千万要小心啊……”
    “知道啦！”我回头喊了一句。
    牢房里的夜雨见人走远了以后，停止了哭喊，沉默半晌后，自言自语：“梦幻姐姐，但愿我的猜想是错的，你千万不要是……”
    我从原路返回，一路小跑着从旋转梯那里下楼，路过一楼的时候我探头看了一眼，发现战况已经分出了胜负——十四名狼神祭祀全部被击杀，那个大块头火元素正扑在一堆煤炭里面大吃特吃，算是在补充营养吧。
    它看起来比刚才更厉害了，这货养大了肯定是个祸害，等下拿了雷神剑后顺手解决它吧。
    虽然这个低阶元素领主看起来等级不比熊叔差多少，但是雷神剑是世上有数的神器，这种小BOSS估计几下就能灰飞烟灭。
    一路冲进地下室，一股强烈的魔兽臭味让我忍不住捂住了鼻子，这里有着许多淡绿色的气体，铺满了整个地板，足有我膝盖那么高，虽然不知道这是什么，但我有种强烈的直觉：吸进去的话肯定会中毒的。
    地下室似乎是故意造的像迷宫一样，七歪八扭的，虽然只有一条路，但是很不好走，而且我越是往深处走，不安的感觉越是强烈。
    回想起几分钟前那震人心魄的吼叫，我不由地开始揣测，这里到底关了什么可怕的生物呢。
    答案很快揭晓了。
    地下室走廊的尽头，是一间明显看得出后来扩建的房间，地板上面放置了许多诡异的蜡烛，它们燃烧着令人不安的绿色火光，并且散发出在地板上飘动的那种绿色气体。
    几十条魔力回路将这些蜡烛勾绘成一个魔法阵，我的魔法知识等级可不高，识别不出这是什么玩意，但是我猜测这是一个封印法阵，因为夜雨遗落的那把雷神，就插在魔法阵的正中央，完全没有了平日雷光闪烁的牛X养，要不是它奇特的两片剑刃，中间有条空隙的招牌造型，我完全认不出这是一把神器。
    雷神，剑皇的佩剑，原本是成对的两把，现在看来，他把其中一把送给外甥女防身了。
    这可是神器，真正的神器，不是论坛上玩家吹出来的几把史诗武器可以比的，现在我有机会拿起来用了，想想还有点小激动呢。
    “雷神剑~”一激动整个人都不一样了，下意识地搓了搓双手，然后握住了雷神剑的剑柄。
    “哗啦！”一道响雷瞬间在我眼前炸开，附带着无数乱七八糟的画面一起冲进了我的脑海。
    “剑皇之勇光照万世，冲锋！”一个指挥官样的人举起了手中的剑，向前一挥。他的盔甲看起来非常巨大，整个人居然有三米高，而且那种样式，看起来更像星际步兵啊，怎么回事。
    “皇帝万岁！”无数穿着星际步兵盔甲的士兵，或端着激光枪，或手持光束剑，向着敌人的要塞冲锋。要塞上的火炮开始了怒吼，无数的火光在方阵中炸开，但是这些士兵们毫不犹豫的继续前进，甚至在踩过自己同伴的尸体时，连眼睛都没有眨一下。
    “撕啦啦啦……”眼前一闪，星际时代步兵冲锋的画面已经消失，只剩下手中的雷神剑闪耀着电火花。
    刚才那个是？感觉好真实，就像我以前亲自经历过一样……算了，应该是幻觉吧。
    周围的蜡烛已经被全部熄灭，地板上坑坑洼洼的，整个魔法阵似乎都被什么东西炸飞了。
    我看向手中的剑。
    剑皇的雷神剑
    9阶神器级单手剑
    攻击力21480-32225
    所有属性增加2000点
    额外增加1000点敏捷
    额外增加2000点体质
    增加11700点法术攻击力
    增加25%暴击几率
    暴击伤害提高到300%
    要素属性增强15%（玩家未觉醒，无法开启）
    所有技能伤害增强50%
    攻击附加100%的雷电伤害
    攻击时一定几率释放连锁闪电，攻击周围10米内的十个目标，并使其攻击速度下降20%，雷电抗性下降50点。
    被雷电属性攻击时，免疫伤害，并将伤害值的10%转为恢复持有者的生命。
    我现在感觉就算有条龙站在我面前，我也能笑着把它切成几块。
    拜狼教，让我给你们一个惊喜吧。
    第25章龙大侠也有失手的时候
    “啊呜~~~~”从地下室的另一头传来了可怕的狼嚎声。
    对了，差点忘了拜狼教在地下室养了个大家伙了，十分钟以前的我也许见了面就会被它撕成碎片，但是现在么，哼哼，我倒是想试试生狼片是什么味道。
    迎面扑来的是一只有两个头的冰蓝色巨狼，它的四只眼睛都是一片血红，根本分不出瞳仁的位置。也不知道拜狼教从哪里找来的这头巨兽，看起来足有四辆大解放叠在一起那么大。
    不管了，先来个邪光斩招呼你
    －97780
    －97780
    只是一击，这个看起来就是**的双头狼，生命值就去了1/3。视野上出现了它的名字：撕裂者肯加洛，等级50稀有级野兽。
    不愧是神器，50级的稀有怪当做30级的小怪打。双头狼在收了重创后，停止了冲锋，转而深吸了一口，向我喷出了两股寒霜风暴。
    冰风暴的伤害不低，几乎一瞬间就让我失去了4000左右的生命，但是在装备了雷神剑以后，我的生命值已经达到了惊人的4万5，光是靠天赋的回血，每秒都有好几千，这点伤害，完全就是毛毛雨。
    “呀~喝！”我挥舞着雷神剑，跳了起来，只一击，就砍掉了撕裂者肯加洛的一颗脑袋。足有小轿车那么大的头颅砸在地上，发出巨大的咚咚声，只剩下一个头的撕裂者肯加洛，想要转身逃跑，被我一击修罗邪光斩从后面追上，当场切成了两半。
    系统提示：你击败了拜狼教的秘密兵器之一撕裂者肯加洛，拜狼教在将狼堡战役中失去深渊冰狼兵种的支援。
    系统公告：玩家绯色梦幻在狼堡中击杀了拜狼教的秘密兵器之一撕裂者肯加洛，拜狼教在将狼堡战役中失去深渊冰狼兵种的支援。让我们为英雄的壮举欢呼！
    好像又做了一件不得了的事情呢，有不少高富帅在世界频道里“跟帖”表示了对我的赞扬：又是那个走狗屎运的女人，她是大唐老板的亲女儿么。
    这种跟路边疯狗一样的叫嚣我自然不会去理会，但是不少好友在看到了公告后纷纷密语我打探消息，对此，我只是贴了雷神剑的属性过去，笑而不语。
    “卧槽”，“好厉害”，“求包养”，“土豪我们做朋友吧，做牛做马也行啊。”
    各种乱七八糟的通信塞满了我的信箱。
    关掉社交面板，设定来信自动回复后，我提着雷神剑，按原路跑回夜雨的牢房，结果发现一队玩家军团在那边等我，领头就是在狼堡外面让我对口令的山贼小头目魂淡哥，在他的身后，几十个狂战士秀着一对红眼睛盯着我，一时间我有种在红眼病流行期闯入医院眼科的错觉。
    “弟兄们，别动手，看我秒了她。”魂淡伸手制止了身边的想要冲锋狂战士们，然后身上蓝光一闪，身体的前方浮现出一个魔法阵，然后挥手砸出一个人头大的火球，这个火球在穿过魔法阵之后，凭空大了一圈，变成了脸盆那么大，同时速度也快了一倍。
    视觉效果和威力都跟p差不多的火球只用了不到一秒种就撞上了我的胸口，然后就这么消失了。紧接着又是两发大火球不分前后地砸了上来，一样没造成伤害。
    你的炎爆术被目标抵抗了
    你的炎爆术被目标抵抗了
    你的炎爆术被目标抵抗了
    魂淡的嘴巴张的老大，下巴都掉在了地上，但他并不是那种跟在战士后面傻兮兮放火球蹭到30级的小白法师，很快调整了状态，骂道：“哔~，火抗高了不起啊，看我的霹雳闪电。”
    +85
    魂淡的眼珠都要瞪出来了，但是他还是不死心，一把抓出了身边一个穿着蓝色法袍的法师：“湛蓝，你来，用你最拿手的那套连击。”
    刚才一轮下来，就算是傻子也看出我的魔抗有问题了，这个叫做湛蓝的法师战战兢兢地先砸了一个寒冰魔环，然后又是两发冰枪术，除了三个抵抗外什么都没有。
    “嘶~~”两个法师倒吸一口凉气，这什么抗性，这人是魔免的不成。
    骚年，你猜的差不多，我虽然不是魔免，但是在装备了雷神剑以后，现在的我可是有2200多精神，属性栏上显示我足有1100多的魔抗，别说你一个普通法师了，就是请来象牙塔里的60多级的大魔导师，不**的情况下，火球在我身上也别想砸出三位数。
    “玩够了吧。”我感觉自己性格里恶劣的一面苏醒了，用大人面对熊孩子顽皮时的无奈口气说道，“别闹了，我这身盔甲还是新的呢。”
    魂淡的脸变成了猪肝色，挥手指示手下的狂战士们：“一起上，剁了她。”
    几十个狂战士排成两列从房间里涌了出来。
    等的就是这个机会。
    “修罗邪光斩！”
    整齐的狂战士军团瞬间被切成了一地破碎的尸体。
    随手切掉几个没有挨到邪光斩的玩家后，我踏进了空空如也的牢房，夜雨果然已经被转移了。
    “可恶，来迟了一步吗？”我自言自语，与此同时，另一个声音重复了一边这句话。
    转头一看，是铁血兄弟会的会长龙傲天，他从牢房的另一扇门外冲了进来，看见倒了满地的手下后，表情异常愤怒。
    龙傲天边上是六个玩家，抬着绑的跟粽子一样的夜雨，看来他们是刚刚把夜雨打包带走，但是听见这边的战斗声后又折了回来。
    “你可知道，龙有逆鳞，触之必杀人。而这些兄弟，就是我龙傲天的逆鳞啊！你动了我的兄弟，今天就必须要付出代价。”
    “老大”“会长~”“大哥”一群小弟们很配合地闪着星星眼。
    “呸。”我实在忍不住骂了一句，“你那公会有上万人呢好不，个个都是逆鳞，你身上敢正着长一块鳞片不？”
    “噗~”夜雨忍不住笑出了声，但是看见现场紧张的气氛后，她又说道，“别管我，你们继续，继续。”
    这时，我以为已经领了便当的两个法师不知道从哪里冒了出来，躲到龙傲天背后小声对他说：“会长，当心些，她开挂的。”
    “你没睡醒吧，魂淡，这游戏可是超级智脑实时监控……算了，跟你说不清楚，祭坛那边要开始召唤狼神了，你们先把这个祭品公主押过去，这里我来处理，湛蓝，你也一起去。”
    龙傲天的手下非常听话，七八个人架着夜雨就走了，小萝莉被人扛着的时候也不忘提醒我：“姐姐小心啊，他们打算召唤狼神降临，快去找我大姨父呜呜呜……”
    被一块破布塞住嘴巴的夜雨就这么被扛走了。
    “别走！”我正要追上去，却被龙傲天截了下来，我们都知道今天不是你死就是我亡，所以也没有废话，直接就打成了一团。
    为什么龙大侠没有被神器秒掉呢。
    因为这货实在太强了，我连续砍了十几剑也没碰到他的毛，他利用自己的高移动速度和房间里的两根柱子，灵活移动，时不时的窜出来偷袭一下，让我非常狼狈。
    这家伙是体操运动员出身么，横扫可以用铁板桥这种招式躲开，下段斩居然用托马斯全旋闪避，一轮急攻下来，我不仅没有伤到他，反而露出破绽，被他近身一顿连击，打掉了我两千点生命。
    对了，龙傲天很擅长这种的打法，上次在雪山，就连王者级的b也奈何不了他，可以说，在他体力耗尽之前，根本没人能摸得到他的边。但是我可没有耐心耗到那个时候，谁知道他背包里是不是塞满了体力药剂准备彻夜鏖战。
    两千点的伤害对我来说说只是毛毛雨，事实上，虽然龙傲天的装备已经是玩家里面最顶级的了，但是就算我站着不动让他打上一天，在没有命中要害的情况下，他别想打死我，更何况我有4000多点的体质，要害部位哪那么容易被突破。
    但是我没有时间和这位龙大侠，龙大会长在这里墨迹了，从夜雨说的召唤狼神来看，那位狼妈妈很可能已经没了耐心，给小萝莉下了最后通牒，要么嫁给她儿子，要么当祭品献给狼神。我可不希望那只活蹦乱跳的漂亮小萝莉变成祭坛上一具放干了血的苍白尸体。
    事情的转机往往来的很突然，我在与龙傲天对峙的时候，突然眼前一黑，脑袋后面挨了一记闷棍，这是盗贼的偷袭技能，本来是要昏迷四秒的，但是犹豫我的体质实在太强悍，昏迷效果几乎是瞬间消失，我回过头，一剑就把偷袭我的盗贼枭首，与此同时，雷神剑的剑刃上，闪电的光芒大亮，一道惊雷瞬间从剑刃上跳出，横扫过整个房间，将所有能破坏的东西，全部电成了灰灰。文字首发。
    我看着牢房门口的一堆灰烬——10秒钟前它还是游戏十强玩家排第三的龙傲天童鞋——心中感慨，人的一生，就算再怎么波浪壮阔，死后还不是一堆灰，古人诚不欺我。
    狼堡墓地
    刚刚复活的龙傲天面色阴沉，在看完击杀信息后，一把掐住了一起复活的那个盗贼的脖子，吼道：“爱的小屋，我去你哔~”
    盗贼也不是善茬，虽然他没有力量掰开龙傲天的双手，但是凭着盗贼职业的高敏捷，高出手速度，他还是一把抓住了对手胯下的要害。
    要害受创，龙傲天的脸色变成了酱紫色，两只手掐得更紧了：“松手！”
    虽然呼吸很困难，盗贼爱的小屋还是毫不相让的用力抓了一把龙大会长那笑傲花丛的巨大本钱，同时憋出一句话：“你先松！”
    “你先！”
    “你先！”
    两分钟后，口吐白沫的两个人化成一束白光，然后又在原地复活了。几乎是一瞬间，两个人又对掐了起来。
    ……
    在这种没营养的掐架周而往复了无数次后，劝架的人终于赶到，此时两人的虚弱时间已经累计到元旦以后了……
    第26章拜狼教的秘密（下）
    
    我暗自揣测过很多次，那位狼妈妈是什么样的，备选方案有满脸横肉的悍妇型、狂野艳丽的熟女型、冷艳高贵的女王型等等，但打死我也想不到，这位少说也有四十来岁，人送外号“亚述的母狼”，有着狼神选民、亚述长公主、前代狼王妃、现任狼王之母等诸多头衔的阿姨级别人物，外表看起来居然是个二十来岁的清纯少女，不过那样子倒是挺漂亮的，也难怪当年的血狼王被她迷得神魂颠倒的。
    “貌美如朝霞，心毒似蛇蝎。”我想起了熊叔对这位狼妈妈的评价。
    在干掉了阴沟里翻船的龙大侠后，我一路追踪夜雨的下落，路上走错了道，跑到头后发现比目标高了一层。不过也幸好如此，因为我趴在尽头的阳台上向下观察了一阵后发现，这里已经是拜狼教的核心地带了，光是看不出等级的牛X人物就有5、6个，而且那位狼母卢伯莎也在，就算手里拿着神器，贸然冲过去的话估计也是被秒杀的命。
    这里本来应该是城堡内部的zhōngyāng庭院，如今却被改造成了一个超大型的祭坛，比起恐狼巢穴里那个三层高的祭坛来也是毫不逊色。对了，说起来恐狼巢穴的那个祭坛已经被熊叔和恐狼王打架的时候拆掉了，现在去英雄级的恐狼巢穴只能看到一片废墟，最终BOSS也变成了那条独眼瘸狼的灵魂。
    扯远了，继续看这个祭坛吧。我所处的位置是原本的二楼阳台，从这里可以俯瞰整个祭坛，而且幸运的是我这里还是下风的位置，那些警戒的座狼居然没有发现十多米外的阳台上多了一个入侵者。
    从我的位置可以听到拜狼教的大佬们正在商量的计划，其实也挺老套的：用N个少女的血作为祭品，将狼神的一个分身召唤到这个世界上来。
    虽然拜狼教的祭司们一脸狂热，但我并不看好他们的这个计划，且不说召唤狼神的仪式费时费力，还未必成功，再说几十里外的碎牙联军也不是瞎子，看见召唤神祗这么大的阵仗肯定会打过来，退一万步讲，就算你们走狗屎运把狼神召唤出来了，剑皇还在这里找他的外甥女女呢，狼神不是什么强力神，撑死80级，剑皇可是103级的逆天妖孽，神都杀过好几个，撞上他的话，我觉得狼神逃都来不及。
    这世界上有个比神还强的人在维护正义还真是幸运，如果剑皇哪天转了性子想毁灭世界的话，那谁又能阻止他？干，想那么多干嘛，还是先想办法解决底下的那群狼崽子吧。
    拜狼教一共准备了49个少女，眼下已经开始工作了，一个祭祀手里拿着一把锋利的匕首，像抓小鸡一样抓起了一个少女，割开了她的喉咙，鲜血喷涌而出，可怜的牺牲品没有挣扎几下就瘫软了下来，她的血流满了一地，浸润了早已画好的魔法阵之后，邪恶的红光开始在祭坛上慢慢亮起。
    “二十年了，在经历了二十年的隐忍之后，我狼神教，今日终于可以向那些轻视过我们、嘲笑过我们的人复仇了，伟大的狼神，您的信徒在这里向您祈求，降临到这个世上，让无知愚蠢的人溺毙在他们自己的鲜血中……”狼母卢伯莎又是唱又是跳，动作有点像跳大神，不过我可笑不出来，因为在她的祈祷词念完之后，祭坛上的血突然流向了中间，形成了一小滩的血湖，一只巨大的爪子突然从血湖中伸出，重重地拍在了祭坛上。
    这狼神也太不值钱了吧，这么点阵仗就肯出来了？
    “杀掉其他的祭品，迎接狼神的降临！”狼母指挥着拜狼教的祭祀们开始了一场大屠杀。
    不管怎么说，我不能再在这里装缩头乌龟了，哪怕今天挂在这里，我也得尝试阻止一下，希望师父看在我“为国捐躯”的份上，不会把我轰成1级新人吧。
    狼母不愧是传说中已经超凡入圣的7阶强者，我这边刚运起一点斗气准备跳下去破坏仪式，她在离我几十米的地方已经发现了，大喊一声：“哪里来的老鼠！”而后甩手打出一个带着闪电的红球，这个球的速度极快，我都还没跳起来，它就撞上了阳台，把整个阳台全都炸碎了。
    我脚下一空，跳跃的发力都没做好，直接随着一大堆碎石掉进了庭院，当我急忙拨开自己身上的碎石爬起来后，我发现自己被包围了。
    我拔出剑，心中默念：不成功便成仁，跟你们拼了。但是拜狼教的教众们在看见雷神剑后，纷纷大叫：“不好，是雷神剑！”齐齐后退。
    “一群废物。”狼母的声音从人墙后面传来，“狼神正看着你们，快去杀了她！”
    相比只有一条命的NPC们，可以无限复活的玩家自然要勇敢无数倍，几十个守在祭坛外围的玩家们鬼叫着冲了上来，比他们更快的是十几支流矢和一大堆火球闪电之类的玩意。
    抵抗
    抵抗
    抵抗
    +56
    －34
    －35
    一长串汉字和数字从我眼前飘过，而此时，冲在第一个的游侠已经提着她那杆长枪刺上来了。
    哟呵，这不是天芸弄月那个男人婆么。
    天芸弄月显然也认出了我，看她那嘴型，卧槽两个字正要呼之yù出，然后被我一剑削掉了枪头，在她喊出我名字之前，一脚踹在她腰上，把她踢飞了出去。
    某女汉子游侠头上顶着－23007的字样飞了出去，还没落地就成了一具尸体。
    糟糕，力量太大了，我只是想把她踹出战场的……算了，回头再道歉把。
    半月斩，满月斩，邪光斩。
    我用着各种大范围攻击的招式，反正现在的玩家，手上撑死也就是把4阶的武器，能用上5阶武器的都是比土豪还厉害的神豪，但是在9阶的雷神剑面前，什么样的武器都得跪。于是在我杀出的一条血路上，不仅有各种各样打了码的尸体残块和血迹，还留下了许多被折断的兵器。
    “她的武器太厉害了，根本挡不住啊。”
    “老子50金买的轻钢剑！”
    “卧槽，连塔盾都被削断了。”
    各种惨叫此起彼伏，我手持神剑，在玩家军团中杀了个七进七出……咳咳，总之杀了一大片，直到我砍翻了穿着高达头盔的承影后，发现周边再也没有玩家敢上前了，在我身边一圈，至少叠堆了超过50具玩家的尸体，而且大多残缺不全无法复活，如此凶悍的战斗力，连玩家都感到胆寒，不敢上前了。
    “一群废物！”卢伯莎分开人群从后面走了上来，看样子她是想亲自来收拾我了。
    我握紧了手中的雷神剑，开始蓄气，打算一开战就给左右方向包围我的敌人各来一发修罗邪光斩，打BOSS的时候小怪没清干净可是大忌，何况我根本没信心拿下这条凶名远播的母狼。
    祭坛上的红光更加浓郁了，我看见红光之中隐约有一条三头巨狼的影子。
    不能再拖了。
    “修罗~”
    “固有结界·群狼奔腾。”
    “邪光斩！”
    在我施放邪光斩的黑暗斗气的同时，卢伯莎两手向后一挥，我顿时感到自己似乎被什么东西一口吞下，进入到了一个连呼吸都感到非常困难的世界中。
    天空突然变成了血红色，大地干枯崩裂，远处有几条似乎是河流，却流淌着腥臭的鲜血。
    固有结界，将心中的幻想风景侵蚀现实的世界，构筑出属于自己的完美战场，这是只有七阶以上的强者才能拥有的领域之力，固有结界的主人可以自行构筑世界的规则，只要魔力够多，连寒冷的火焰，灼热的冰块这种违反常识的东西也能投影出来。结界的构筑者在固有结界之内就是神一样的存在，在魔力耗尽前，无法以任何方式击败他。
    我被狼母拉进她的固有结界里去了，虽然从这个结界的大小和细致程度来看，这位狼妈妈不过是刚刚掌握这种凌驾于世界法则之上的力量，但无论怎么说，在固有结界的内部，我是根本不可能打败她的。
    “啊呜~~~~”不知何时，在血红色的世界边缘的地平线上，出现了无数奔腾的狼群。
    “愚蠢的异教徒，把你的血肉用来祭奠这些饥渴的狼群吧！哈哈哈哈哈……”卢伯莎的声音从四面八方传来，我不知道她在哪里，但是她一定在这个世界的某个角落，期待着欣赏我被铺天盖地的狼群撕裂的那一刻。
    我不会让你如愿的，母狼。
    第27章特级技能
    “修罗~邪光斩！”半月型的剑气横飞而出，将十几米内的狼群绞成了一堆血肉碎片，但是很快，它们的同类就填补上了被清理出来的空隙，向我扑来。
    我手持雷神剑左右挥舞，任何近身的凶狼皆无抵挡之力，纷纷在锋利的剑刃下被切开了身体。我的右手因为过多的运动而麻痹，现在换成了左手拿剑，尽管动作有些生疏，但是在雷神剑的巨大威力加持下，我依然在狼群之中奋战。被击杀的恶狼尸体在我身边堆得像两座山一样，脚下的血水已经没过了脚踝，为了防止脚下打滑，我把斩恶者都拿了出来，插进了地里，又用一根绳子把自己绑在了上面。
    “还真是一副烈士的卖相啊。”我看着自己的造型，自嘲到。
    又是一条恶狼扑了上来，我本想挡开它，但不知道为什么，整个人定住了，完全动不了。
    我靠，延迟？不会掉线吧，谁TM又喝醉酒比赛尿的高把接线盒弄短路了！
    幸好，虽然持续了足有四五秒延迟，但很快恢复了正常，不过此时的我已经完全陷进狼群里了。
    “哈哈哈哈……挣扎吧，绝望吧，狼群会满意你这样的食物的，哦，不，怎么可能！”
    伴随着狼母的尖叫声，红色的天空上有一块地方突然像玻璃一样破碎了，露出了蓝色的天空，狂风从破碎的“窗口”灌进了内部的世界，把扑在我身上的一群狼全都吹跑了。那些像碎玻璃一样的天空碎片在飘落的过程中不断翻滚，有白色的气雾从上面飘散，最后整块碎片都化为虚无。
    与此同时，有一个人影从天窗上跳了下来，我看不清他的面容，但是他右手向着我招了几下，彷佛像在索要什么东西似的，我没有多想，直接把雷神剑扔了过了。
    雷神在空中转了几圈后，落在了他的手里，他的左手在腰间一摸，又拔出了另一把完全相同的剑来。他落到地上，像杂耍一样把两把雷神旋转了几圈后，提在手中轻轻一敲，刹那间，雷神剑爆发出了能让雷系法师掩面而逃的强烈雷暴。
    “闭上眼”一个声音在我脑海里响起。
    “无双剑术，星云式。”
    强烈的闪光吞噬了一切……
    当我张开眼睛后，看着被一条深深的裂痕完全破坏的祭坛以及歪七扭八死了满地的尸体，我心中明白，这次的任务完美结束了。
    本来我以为会在固有结界中苦战一阵，然后被无穷无尽的狼群淹没壮烈牺牲什么的。
    但是，剑皇突然杀到了，一招星云式，直接击穿了狼母的固有结界与世界之间的壁障，不，应该说是击溃了整个固有结界里的世界，把它完全毁灭了。
    夜雨小萝莉从剑皇的背后跳出来，笑颜如花：“姐姐，你没事呢，太好了。”
    剑皇把两把雷神剑转了一圈后，双手一合，两把剑就这么凭空消失了，然后他一把抓住夜雨的耳朵，说道：“整天就知道乱跑闯祸，罚你回去后禁足一年！”
    小萝莉抱着耳朵哭叫：“姨父大人，我错了，请不要关我禁闭啊……%&gt;_&lt;%”
    “这次多谢你了，年轻的骑士。”剑皇不理会小萝莉的求饶，转而从怀里拿出一本书递给我，“像你这样勇敢的年轻人，是这个世界的希望，用这份力量好好守护这个世界吧。”
    我恭恭敬敬地弯下腰，用双手接过剑皇送的技能书，心理乐开了花。
    《绝杀剑术（剑皇亲传）》：记载了特级技能绝杀剑术的所有奥义，并有剑皇亲笔批注，是无价之宝，阅读后可学会绝杀剑术，并且修炼速度提高30%。
    使用要求：基础剑术熟练度500以上。
    我靠，赚翻了，特级技能啊，比高级还要高一个级别，至今也没听说谁练到这个境界呢。
    不过，基础剑术要求500以上，是不是高了一点，我好像才200多一点点……纳尼，什么时候变450了。
    翻了一下记录才知道，我有幸欣赏了两次剑皇出手，一次还是大招，所有剑术经验加了一大截，基础剑术熟练度更是直接提升了250点。
    系统的意思是，在剑皇面前我就是个250么……
    当我抬起头的时候，剑皇和小萝莉已经不见了。
    靠，又要自己回去了，幸好带了回城卷轴。
    ==========回城下线分割线==============
    “二哥，你终于出来了。”我刚脱下头盔，就看见柳妹在我的床边大呼小叫。
    “何事启奏？”
    “别闹了二哥，出大事了。”
    我把头盔抱起来放进专用的收纳盒，对柳妹说的大事兴趣寥寥：“能出什么大事？朱大肠把敏敏强推了么？”
    朱大肠是13班的班长，叫什么我不清楚，因为她的嘴唇特别厚特别大，像两根香肠挂在嘴上一样，所以外号朱大肠。其实不看那张嘴的话，她还是长得挺漂亮的，人也是很爽朗大方的性格，跟宅男们能打成一片，在男生中也挺有人气的……如果不是在某次联谊上和敏敏抽中一起跳了段恰恰的话。
    那次以后朱大肠就疯狂的迷恋上了敏敏童鞋，成了一名倒贴女，经常上门来sāo扰敏敏，某帅哥为此苦不堪言。
    “不是朱姐啦，是老妖。”
    “纳尼，老妖把敏敏推了！这TM太劲爆了吧，我没准备好接受两个好兄弟变成一对好兄弟的八卦啊。”
    “不是啦，不是啦。”柳妹被我调戏到抓狂了，“是妖哥出事了。”
    我从床铺上跳下来，活动了下筋骨，说道：“他能出什么事，今年新生的刺头不是教训过几遍了么，难道那个亡灵天灾还没学乖？”
    “就是那个王林，他又来挑战妖哥了，但是这次搞的是罗兰Fight。”
    “打架打不过就上街机？这节奏好像反了吧，这是哪国的混混啊。”这次轮到我抓狂了。
    《罗兰Fight》算是《罗兰西亚战纪》的延伸产品，玩家们可以用特制的磁卡把人物资料从头盔里拷出来，然后拿去全息模拟格斗机上对打，人物的全部信息，包括等级、装备、技能，都可以全部保留下来，和《罗兰西亚战纪》里的竞技场唯一的区别以及这游戏唯一的卖点就是：可以玩别人的号。
    “这次王林花了大价钱买来了罗兰十强之一的水无痕的人物卡，他扬言这次赢了就让老妖从他裤子裆下面钻过去。”
    “水无痕啊。”我想起了那个跑起来全是残影的剑士，“不好打啊。”
    柳妹楞了好几秒后，才跳脚叫道：“二哥，不是不好打，是根本赢不了好不好。老妖已经连输两场了，后来被逼急了，刚才拷了二哥你的人物卡去和他拼命了。”
    “我的人物卡？”我想起刚才一阵奇怪的延迟，原来问题在这里啊，唔，等一下……
    “你是说，刚才我在游戏里的时候，老妖跑来拷了我的人物资料？”
    “对的，大概十分钟前他跑来，拷了就走，我说游戏时拷资料会让二哥有危险的，可他就是不听，还说要用这张卡去打王林的脸，拷完马上就跑了。”
    “放心吧，柳妹，这次老妖如果会输的话，我就把头拧下来。”我掏出钱包，数出几张毛爷爷交给柳妹，“比五场对吧，帮二哥去司有为那里买老妖接下来连赢三场。”
    “买那么大没问题么二哥，再说你这么肯定老妖能赢，人家用的可是罗兰十强的号啊。”
    “相信我，老妖用我那张人物卡的话，就算罗兰十强加起来，也打不过他的……他不是打脸，是准备把人家爆头。”
    十分钟前的话，我还在固有结界里和狼母拼命……还拿着雷神剑。
    洗了把脸，在楼下小卖部买了一包压缩饼干和一包牛nǎi，胡乱应付了晚饭问题后，我出现在了学生会。
    这次的单挑似乎被人刻意宣传过，现场来了无数宅男在那里给老妖呐喊助威，我在门口目测的结果是，不下三百人。
    这让花了大价钱去买水无痕人物卡的王林非常不爽。
    王林，男，2035届的学弟，患有重度中二病，轻度妄想症以及间歇性狂躁症，简单来说就是自认为是世界围着他转，喜欢指使别人，我行我素不顾他人感受等症状。他家里很有钱，非常有钱，所以虽然放弃了治疗，但是因为出手大方，总有不少狗腿子围着他转，不停地吹捧他、奉承他，这导致他的精神病症状越发严重，不过也幸好有这些狗腿子，才让他的应激点被很好的保护了起来。
    不过，万一这次打罗兰Fight要是输了的话，我很怀疑他会像上次那样因为花坛颜色不顺意，并且园丁下班了没人理他，结果口吐白沫被送医院急救。
    但是，我没有想到，老妖这次的出风头行动，却给我带来一次巨大的危机。
    第28章毒舌妹子
    “喂，肥仔，让条路，好狗不当道。”很臭屁的女声，而且有点耳熟，到底是谁呢？不对，这妞太嚣张了吧，这是找揍呢。
    我没好气的回过头来，看到了一张不施粉黛的俏脸，顿时呆立当场，那妹子见我没反应，骂了一句：“切，色鬼、人渣、流氓！男人都一个样子。”放完一套三连击后，立马绕开我走了。
    我被骂的有点懵了，刚才过去的，真是蔷薇？我想我应该没有认错，除了头发眼睛是黑的外，跟我在游戏里的外贸完全一样，连身高都差不多，穿上高跟鞋都有1米8了。
    不对啊，蔷薇是个温柔漂亮的软妹子，虽然人多的时候有点疯疯癫癫，但绝对不是刚才那妞这样舌头流着毒液的啊。
    人家都说网络上的性格和现实里是相反的，没想到会差这么多啊。
    “呼，来晚了来晚了，内裤龙，都怪你要点什么奥金，万一打完了我饶不了你！那个，是学长么，请问志明学长和王林的比赛开始了么。”这时候门口又跑进来一个妹子，手里还拖着一个舌头伸在外面的小白脸，一边东张西望一边抓着我的手摇来摇去地套话。
    我回头看看正分开人群向着比赛台跑去的毒舌妹，再看看眼前的元气娘，心里彷佛有一百万只神兽呼啸而过：“没，没开始……学妹你是经济系的李薇么？”
    “没错，学长，我就是李薇！”李薇，也就是我在游戏中的好“姐妹”黄金蔷薇，比划了一个剪刀手，笑的像一朵花似的，虽然可能是为了少惹麻烦，她在游戏里改低了不少容貌，但我仍从这张笑脸上找到了那个坚强如盾，英勇不屈的圣骑士妹的影子。她本来就美的让人垂涎yù滴，如今这番娇俏可爱的动作，不管是不是装的，周围一圈宅男都被她引得倒吸一口凉气，我甚至听见背后有滴滴答答的声音。
    素质啊，弟兄们，别让学妹以为我们理工大专出色狼流氓啊……好吧，其实我们理工大的确专出色狼流氓。
    见我老回头看比赛台上的那个毒舌妹，李薇向我解释道：“那个是我姐姐李蔷，我们是双胞胎。”然后又把手里的小白脸拽过来：“这是我好哥们陈隆。”
    “成龙？！”虽然我已经和酷酷龙很熟了，但是打死我也不像让他们知道这件事，只好装出第一次见面的样子。
    “学长，是耳东陈，隆重的隆。”听到李薇称呼他为哥们，陈隆的脸明显黯淡了一下，然后打起精神向我解释他的名字。
    看着蔷薇踮起脚尖眺望比赛台，无暇顾及身边，我悄悄拉过小白脸学弟对他说：“加油，这是个好女孩，哥看好你。”
    “我，我没那个意思啦。”这货居然脸红了。
    “没意思你个头！”我不动声色地抽了他一下，因为用上了暗劲，学弟的脸抽成了苦瓜。
    这货也不想想，人家妹子是明明高考状元，为什么会进理工大经济系这种三流院系，还不是因为你个考不上一本的二货。人家为了你连前途都不要了，你憋半天给我来句没那个意思，这要是在游戏里，我早就用斩恶者抽过去了。
    他喵的，为什么我就没有这样的青梅竹马的漂亮女朋友，真他喵羡慕死我了啊。
    懒得理会一脸不知道自己为什么挨打的陈隆，我转向比赛台，刚刚爬上台去的毒蛇妹从口袋里掏出一张人物卡，和王林唧唧歪歪讨论了半天后，王林一脸“老子赏你点零花钱”的表情，从口袋里掏出一叠红票子，塞到了毒蛇妹李蔷的手里，后者用熟练的手法点了一下后，居然又掏出两张递还给王林，王林拒而不受，她就把两百块钱扔在台子上，潇洒地跳下去，消失在人群中了。
    有个性！
    王林把新入手的人物卡在终端上扫了一下，全息格斗机的主机上立刻跳出了一个圣骑士妹子的模型，富有一堆乱七八糟的评价，什么等级分，装备分，技能分的，总之加起来后的战斗力评价是640。
    台下一阵惊呼，我从众人的窃窃私语中听到，似乎刚才王林已经展示过他手里的王牌——号称罗兰十强的水无痕，他的战斗力也不过是620，现在这个不知道从哪里冒出来的漂亮妹子，她带来的人物卡居然比水无痕的还强，这让人怎么能不惊讶。
    惊讶个屁，我撇撇嘴，那个圣骑士分明就是蔷薇，手里那把剑还是昨天在我那用勋章兑换的平静守护者呢。她本来就是坦克向的圣骑士，再加上有变态人物特性临界防护（生命越少受到的伤害越少），变态天赋大天使变身（伤害增加30%），攻防兼备，除了跑得慢点外找不出任何缺点。
    “就先用这张吧。”王林的声音通过麦克风在大堂里传播着，“各位同学，第三场开始啦。”
    老妖有点发愣，可能他也没有想到王林能弄来那么多牛x的人物卡，他手上的几张都是寝室里弟兄们的，战斗力在400－500不等。一般来说小有所成的玩家是不肯给别人拷资料的，因为这等于把自己扒光了展示在人们面前，谁没几个仇家呀，万一被和你有仇的知道了你的属性、装备、技能……你就等着被人做掉吧。
    不过，老妖还是一咬牙，拿出手上最强的一张人物卡，插进了机器里。
    号称使用最新科技的现实拟真计算机上，表示读取数据的红灯闪个不停，一个黑骑士装扮的妹子在机器上慢慢浮现，等级分195，技能分253，装备分……闪了半天后，装备分上依然是一堆？号。
    “这玩意不会坏了吧。”围观的人在那边窃窃私语。
    好在没让人等多久，那该死的的机器总算吧装备分算出来了，其实也不高，都没过六位数，才97553分，综合战斗力才勉强刚过九万八。
    刚才还闹哄哄的大厅瞬间安静了几秒钟后，随着司有为一声大喊：“封盘！”又激烈地争吵起来，内容无比统一：老妖丫的开挂了。
    这不明摆着的吗，就算他一身40级顶级套装穿在身上，装备分能有个400就吓死人了，这将近十万分的装备分，到底是怎么回事啊。
    王林倒是没说什么，他的思考回路和正常人不一样，他是认定了结果才去做事的，整个过程对他来说只是必然而已，很有点逆乱因果的味道，可惜他不是那种实力强到秒天秒地秒空气的龙战士，所以往往打不到他认定的结果，现实与思维的强烈反差会让他选择逃避现实，会造成保护性的休克。
    眼下，在他的思维认定中，老妖已经输了准备从他裤子下面爬过去，至于这比赛是不是会输给老妖，对他来说根本不重要，只有当老妖拒绝他的命令时，此君才会病症发作，口吐白沫。
    比赛的结果的自然是一边倒，而且一点观赏性也没有。老妖在渡过了看见雷神剑属性的痴呆期后，操作着我的黑骑士，只是一剑就把李薇的圣骑士砍成了两段，还是完美k.o，整局时间不超过10秒。而直到这时，这傻妞才回过味来，跳着脚叫道：“这是人家的圣骑士，姐姐居然拿去卖给王林对付志明学长，太过分了。”
    槽点不应该是防御向的圣骑为什么会被秒杀么……
    老妖很快连赢三局，而王林的狗腿子们很配合的把口吐白沫的小少爷抬走了。接着又有几个手痒的跳上了台，打起了娱乐赛，大家的兴致还没散，不时有为了漂亮连击而发出了喝彩声。
    比赛的结果我早就猜到了，王林这货再厉害，他能搞来神器？老妖这不是在打脸，力度太大了，都把人家爆头了。
    我对李蔷和李薇这两个妹子有很大的疑问，于是拖过陈隆，也就是在游戏里被北斗会众戏称为“有问必答好青年”的酷酷龙，问道：“你家小女朋友和她姐到底是怎么回事啊。”
    “小薇不是我女朋友。”
    “说重点。”我给他头上来了一下。
    用跟游戏的牧师如出一辙地动作抱着头的小白脸学弟看了看他的小女朋友，见她挥舞着粉拳一脸兴奋的看着比赛无暇他顾，就说道：“蔷姐和小薇是我隔壁李叔叔家的孩子，小时候她们长的比较奇怪巴拉巴拉……”
    5分钟后
    “你是说……李蔷和李薇是同卵双胞胎，她们的dna相同，所以不能注册两个号？”我揉了揉额头，感觉事情在向不妙的地方发展，“而作为姐姐，李蔷不屑去玩李薇的号，所以直到今天游戏公司改了设置，她才准备去买新头盔？”
    “没错，怎么了学长？”
    怎么说呢，我很怀疑我的黑骑士“绯色梦幻”，就是李蔷第一次进游戏时建的号，后来因为dna验证问题被封了，再因为各种各样说不清楚的因素，变成了我在使用。如果她现在买了头盔回去，登陆游戏，那么，那个倾注了我无数心血的黑骑士姬，究竟还是不是属于我的？
    第29章战争前奏
    12月28日，游戏世界，利基亚同盟国南部，奔狼原，联军营地
    上线之后没发觉什么不对，蔷薇在公会频道介绍她的姐姐，5级战士月坠之光。这个用x光都照不出她内部的腹黑妹子正使劲地卖着萌，什么极品小蓝装，12格的新人空间包之类的玩意收了一大堆。
    这群发情期的宅男，有萌妹子什么节操都不要了，我进公会的时候怎么没人送我装备呢。（作者君：你进公会的时候装备等级比别人高了一截，宅男们只能跪舔。）
    跑去营地指挥部签到，进去之后发现里面还是老样子，一群人在争指挥权，作为营地军官之一的我居然也被要求发言。
    “那个，既然大家说得都有道理，各位大人们也是身经百战经验丰富的名将，我们也不好搞投票（相对于NPC军队，人数庞大的玩家们简直就是一堆垃圾），那不如搞个比武吧，谁厉害就听谁的。”
    “啪。”利基亚的那个黑蘑菇牛头人将军一下就拍碎了身前的桌子，把我吓了个半死，以为说错什么话了，但没想到这家伙哈哈大笑，末了来了句：“说的好，正合我意。”
    各方大佬也觉得这是个办法，纷纷表示赞同，还当场签了份协议，大致就是点到即止不要伤了联军之间的和气云云的一干废话。然后一群人就出去找场地斗殴了。
    熊叔叫住了想要去看热闹的我，问道：“你昨天去了一趟狼堡，情况怎么样？”
    “形势一片大好，不是小好，不是中好，而是大大的好。”说起这个，我忍不住就有些春风得意，毕竟我可是成功把狼堡闹了个翻天覆地，“拜狼教招了个火元素领主当火炉用，结果丫暴走拆了铁匠铺；地下室关了头深渊冰狼的首领，被我宰了，剩下的狼崽子们一哄而散不会再帮拜狼教了；不过他们还绑架了冰风帝国的公主殿下，狼母亲自出手，七阶强者的固有结界一出，毁天灭地啊……”
    说了一大堆，我感觉嘴巴有点干，正想找点水喝时，熊叔突然跳了起来，抓着我问道：“卢伯莎，她真的有七阶了？”
    “对啊，货真价实，还会用固有结界，我估计她那个结界的效果是体力消耗增加，流血伤害不能治愈，物理伤害加深……”
    “七阶强者……事不宜迟，我得亲自去一趟罗林城请求援军，顺便请夜侯爵过来坐镇，在那之前，营地这里就交给你了。”
    “我？”我满腹疑问，大佬们都在外面打架，怎么会轮到我做主。
    熊叔站到窗前，指着窗外，不知什么时候，大佬们的角斗已经结束，看来胜利者不出意外的是那个牛头人圣骑士，不过看他坐在地上盔甲破碎满脸鲜血的样子，好像赢的很不容易。
    熊叔摇了摇头：“艾斯比的那个老头是白痴，根本没有实力。玛西罗姆子爵和阿萨姆领主是十几年的老冤家，我已经尽力阻止他们了，没想到还是被你一句话搞的两败俱伤……”
    难怪那个牛头人听见我的馊主意那么兴奋呢，原来他早就想打人了。
    “玛西罗姆是个强硬的进攻派，他得到了指挥权，一定会立即出兵的，万一中了亚述的埋伏……不行，我得马上动身去罗林。”
    熊叔披挂好自己的行头，去兵营叫了一队护卫骑士，临走前嘱咐我：“如果大军出动，你一定要申请镇守营地，这里是罗林城南方唯一一块适合扎营的地方，绝对不能丢失，奥萝拉，一切全靠你了。”
    说完，熊叔就骑着马风风火火的走了
    我该不该告诉熊叔狼母被剑皇来了下辣的，估计就算没死，一年半载之内也别想跟人动手了……算了，难得我也能当回领导啊。
    系统提示我，获得了联军营地的主管权，可以在区域===》主城功能里进行操作了。
    翻开菜单，发现营地之前的建设全是搞经济的，就造了一圈栅栏和两个瞭望塔，算是防御工事了，这样子肯定守不住，看来要想想办法了。
    嗯？指挥所下面还有个监狱？
    也许我应该进去看看。
    从平时根本没人进去的会议室后门找到了那个无人知晓的监狱大门，这里居然还装了魔法动力的浮空电梯，这可是高级货啊，这下面的监狱里关着的是谁呢？
    所谓的监狱并不大，连个像样的牢房也没有，两个法师囚犯被关在铁笼子里，另外两个被绑在刑具上，脖子上戴个禁魔环就打发了。我仔细观察了一下后，发出了一声感慨：“魂淡哥，又见面了，世界真小啊。”
    “哟，魂淡，你什么时候认识了这么漂亮的妹子，昨天晚上集合你来晚了一分钟果然是去啪啪啪了吗？我擦，停停停停停，要断了，要断了，塔斯给跌……”
    我微笑着放下滑轮，看着手脚被绑躺在刑床上被拉长了至少两寸的冰系法师，嗯，这人好像是叫湛蓝吧。
    这个刑具很有意思，只要不停地转滑轮，躺在上面的人就会不断被拉长，最后断掉……
    冰法湛蓝还想开口说话，被我又拉长了两寸，但此人极其硬朗，一句求饶的话也没有，反而破口大骂，我不得不用一个小道具让他闭上了嘴。不过，看他那长度都有1米9了呢，这人柔韧性也太好了吧，难道是橡皮做的。
    这时，被关在笼子里的一个法师拍着牢笼大喊到：“是你，是你……你还记得我吗？啊！有胆子放我出来，老子一定要干掉你啊。”
    我盯着他看了半天，还是想不起来什么时候见过这个人，于是我问道：“你谁啊？”
    “你！”法师怒容满面，旋即自我检讨式地说道：“对了，我从来没介绍过我自己。听好了，老子就是名满天下的秒杀王落天星！想起来了吗？”
    “不认识。”我丢开他走了，背后传来吐血的声音。
    这时我才有机会与魂淡谈一谈，他似乎是铁血兄弟会的高层，而且不像一般的会员那样脑残，好好和他交流一下，没准能知道很多内幕。
    “魂淡，你怎么被抓了呢。”
    “哼，昨天晚上会长带我们夜袭，你们这群卑鄙的家伙，居然把我们扔进来的催泪弹反扔回来，老子一不小心就中了你们卑鄙无耻的下流招数，昏倒在战场上，等醒过来，我就在这里了。”
    我勒个去的，被自己带来的催泪弹熏晕过去，居然有脸指责别人无耻，我今天算是见识到了，收回前言，铁血兄弟会的人，全部是脑残。
    “你们准备怎么攻打营地？”我问他。
    “你以为我会告诉你吗？”魂淡毫不示弱的反瞪了我一眼。
    妈的，斗眼神嘛，谁怕谁。
    二十秒后，魂淡败下阵来，两眼视乎没了焦点，喃喃自语道：“悸大准备声东击西，带领精英玩家直扑岁牙联军的营地，会长让我带着弟兄们假装被俘，直接在营地召唤流星爆……”
    爆字还没说完，后面挂着的一个笼子里传来一个尖锐的女声：“魂淡，醒醒，你被控制了！”
    我抬头一看，是个金发红眸的绝色妹子，穿着一身小洋装，这副打扮完全不像是一个囚犯，反而让人觉得是个出门郊游的大小姐。
    “啊~~~~~不要用那种眼神看着我，好可怕啊！！”大小姐傲娇了。
    “住手，你要对芙兰做什么！”三个法师突然小宇宙爆发了，不过，一个被绑在十字架上，一个被关在笼子里，还有一个正在人工增高，所以这些威胁一点用都没有。
    倒是这个大小姐，那么怕做什么，还缩成一团在那里抖。
    我凑近了关着她的笼子想看个究竟，然而缩成一团的美女大小姐突然扑了过来，一头撞在笼子的铁条上，喉咙里发出类似食肉动物的嘶吼：“血，我需要你的血”
    金发，红眼，四颗鬼牙。
    这是一个吸血鬼！
    本来我还有点害怕准备向后退一点，但脚还没抬起来，旋即想起这是游戏世界，吸血鬼不过是高级点的亡灵生物罢了，怕个球。
    不过，变身吸血鬼的美女大小姐力量暴增，居然空手就扯弯了笼子上的铁条。
    不好，她要出来了。
    右手在背后一伸，黑曜石打造的超级巨剑已经被握到了手中，黑白相间的火焰在剑身上翻滚着升起，准备吞噬世界的一切邪恶之物。
    在拉断了两根不堪重负的铁条后，吸血鬼大小姐狂笑着向我扑了过来。
    一个玩家而已，入戏那么深干嘛。
    “修罗~邪光斩……邪光超载：修罗邪光斩！”
    两米长的剑身在空中舞动了两下，喷薄而出的剑气吞噬了房间内的一切——囚犯，刑具，火把，桌椅，全部被黑暗的能量夹带着吹飞，当中混着几声不甘心的叫喊，在墙角撞成了一堆需要打马赛克的血肉垃圾。
    我不需要知道他们有什么阴谋，只要保证这个阴谋不会成功就是了。不管龙傲天让着四个玩家装成囚犯混进营地有什么打算，现在看来这个计划肯定是破产了。
    第30章狼骑出击
    仅仅十分钟后，碎牙联军统帅玛西罗姆子爵宣布，立刻发动攻势，一举摧毁狼堡。这个进攻派的老牛果然坐不住了，一会到指挥所就发布了准备进军的命令，此时是游戏历，终末之日后1415年12月28日下午两点。
    狼堡战役，正式打响。
    营地里乱成一团，大多由玩家组成的军团连个队形也摆不好，只有艾斯比王国的两个重装营列好了阵势。散兵游勇们一边呼唤着亲朋好友，一边大声讨论着等下会爆什么装备，似乎根本没有想到失败的可能性。
    而我却在一片混乱中指挥着可怜的工兵们拼了老命的加固营墙，加高瞭望塔，还挖了一大圈战壕，把平时玩家们偷懒拆出来的几个狗洞也给填了，期间玛西罗姆子爵过来问了次，被我用小心无大错的理由忽悠过去，并且乘机要到了主力出击时的营地指挥权。
    远处的云彩变换出奇异的形状，如果我没看错的话……已经是十二月了，怎么可能。
    看来要好做准备了。
    ============我是战争准备的分界线=============
    从指挥所出来，迎面就撞上了一个穿的跟传说中的德古拉伯爵一样的家伙，我仔细一看，哟呵，是王林那个家伙。我瞬间想起了游戏中的一句名言：
    “在普罗米斯，总是有许多奇怪的人从其他的世界穿越而来，其中偶尔有几个会有点英雄的样子，而剩下的，都是一些自命不凡的傻瓜——游侠圣骑士夜季”
    这世上总有一些人，绝的自己天生不凡，应该是做主角泡美女，打打小怪兽暴暴装备顺便拯救一下世界的主，比如昨天被打了脸送去抢救，今天早上刚刚出院，下午又跑进游戏犯二的王林童鞋。而且我很怀疑他是从医院溜号出来的。哎，王林啊，你为什么要放弃治疗。
    当然，表面功夫还是要做足的。
    “这位……你挡住我了。”
    “小蔷，这营地的指挥权我要了，就一晚上，你开个价吧。”
    “－_－#你谁啊”该不会把我当成李蔷了吧，有可能，听酷酷龙说那妞极其爱钱，除了自己和妹妹不能卖以外，什么东西都可以标价，据说今年开学到现在已经卖了5条胖次了，其中有两条还是当场脱下来的原味……咳咳，总之，这妞的节操，十块钱可以买上一吨。
    “游戏里我叫桖鏃。”王林报上了自己的ID
    “居然没出现乱码还真是了不起呢。”
    “你在说什么？”
    “没什么，我想你认错人了，再见。”我推开他，拔腿就走。
    “别走啊小蔷，包夜要多少，你开个价啊，不论金币还是人民币随便你开啊。”
    包你妹啊，你没看见旁边路过的玩家眼神都不对了吗，我在游戏里大小也是有点名气的，被你这样一喊，我明天又要上八卦版加精置顶了啊！连标题我都可以猜到了：《美女玩家涉嫌援助交际，这个社会怎么了？》
    愤怒的我一把就将手上的一杯从会议室揩油的草莓汁砸了过去，糊了他一脸，等到他拨开那些黏糊糊的果汁时，我早就不知去向了。
    “这个该死的女人，老子可是花了钱……糟糕，防晒霜化了，啊~~！！！！”
    路过的玩家很惊奇的看到一根人形火炬在碎牙联军指挥所的门口熊熊燃烧。
    桖鏃，等级34吸血鬼族疾影剑士，卒。
    狼堡地下，狼神祭坛
    “都被拆过一回了，还是死不悔改。”看着祭坛上那些疯狂的信徒们割开自己的身体，用鲜血唤醒狼神的意识，直到最后也不忘高呼万岁的样子，悸枫露出了嘲弄的笑容。
    悸枫，男，21岁，天朝第一大游戏公会《天行者》的会长。
    意外开启拜狼教声望的他，率领手下各分会成员和联盟公会大约一万多人，义无反顾的投入了邪教麾下，热火朝天的享受当坏人的快感。尽管和加入碎牙联军的玩家有着恐怖的1：80的人数劣势，却凭借其在玩家中少有的雄才大略和胆大妄为，数次在局部战斗中占据了优势。公会会旗光牙剑到处，玩家无不望风而逃。
    不过此人的相貌设定非常的重口味——满脸的刀疤，永远**着的上身坑坑洼洼满是伤疤，一头蓝紫色的碎长发下偶尔会闪出一双满是寒光的死白眼，再加上双剑双盾的怪异武器和两个巨大的狼头护肩，让人一看就觉得，这家伙不?p&gt;
    萌恰?p&gt;
    “会长，卧底的弟兄们说那边出发了。”
    “嗯。”悸枫点点头，缓步走出祭坛，建筑外面黑压压的围了上万人，都是跟随拜悸枫的玩家们。
    “弟兄们，我们的机会就要来了，亚述那群野人刚才去偷袭联军后方，我决定出兵直捣黄龙，把那个碎牙营地打下来。我们要打赢这一仗，让那条眼睛长在脑袋顶上的母狼好好看看，什么样的人，才叫做职业玩家！”
    “奥！”一群牛鬼蛇神发出难听的鬼叫，骑上阵营奖励的座狼，整齐地列出十个方阵。
    悸枫点点头，不枉几个礼拜的突击训练，这群家伙总算是能摆出像样的阵势了，虽然一冲锋还是乱七八糟……不过算了，宅男要能练成精兵，天朝早就统一地球了。
    “出发！”
    游戏历，终末之日后1407年12月28日下午两点十五分，拜狼教第一雇佣军团出动。
    虽然我不太清楚拜狼教的战斗力究竟如何，但想来邪教徒应该是打不过正规军的，从虫姐打听来的情报来看，真正的狼神祭祀没几个，而且都忙着召唤狼神的仪式，狼堡那边主要是狼骑兵，狼人和一些雇佣军守着。
    我真挺佩服虫姐的，她现在是游戏里第一号战争贩子，带领着非正常研究中心那个满是疑似精神病患者古怪公会，提供任何服务，什么带小号啊打boss啊过任务的，全都不在话下，就连买凶杀人、报复仇家之类的活也接，而且收了钱肯定把事办妥，口碑极好。上次利昂那个倭寇师兄就是倾家荡产请他们来找利昂晦气的，实力的确强悍，三两下就把小利打回了复活点。
    我站在营地的瞭望塔上看着数公里外的战场，碎牙联军的数量呈压倒性的优势，不时有几个大型法术像烟花一样炸开。突然有一段城墙守不住连续不断的法术轰炸，轰然倒塌，玩家们山呼万岁，玩了命的往里面冲。
    我又看了会，纳闷这情况不对啊，这都冲进去好几千人了，怎么尽是灵魂火飞走的光芒啊。
    “小利，前线什么情况？”好友功能真好用，要是真正的冷兵器时代战争没准还得找个传令兵什么的。
    “别提了，那丫根本是个陷阱，两段城墙加个大坑，冲进去的基本全摔死了，不死的也被敌人远程攻击砸成了肉泥，而且这他些喵了ooxx的二货死了还立即释放灵魂想跑回来再干一票，连用尸体堆都堆不上去……”
    这种弱智战术也能成功？看来对面的指挥很了解玩家啊，我有种不好的预感。
    “绯姐，有一群狼骑朝你那边去了，数量很多，看不到头啊。”这回是老古发来警报。
    “安啦，你们继续拆城墙，这边我守着。”
    命令传令兵吹起紧急集合号，然后调了两队弓手进驻瞭望塔，我不知道这样有没有用，聊胜于无罢了，正好艾斯比王国的一个精锐装甲重步兵营还没出发，被我截下来堵住了大门口。
    “大师姐！六点方向出现敌军骑兵。”瞭望塔上，一个黑骑士挥舞着红旗狂吼。因为我是混进骑士团里的玩家中混的最好的，别人在看大门的时候我已经是小头目了，所以黑骑士玩家习惯叫我大师姐或者大姐头，本来还被我骂过几个，但是他们全都死不悔改，现在我已经懒得纠正他们了。
    我三两步登上瞭望塔向南望去，远远地只看见几个黑点，慢慢变成了一排黑线，更远处烟尘飞扬，当先几个骑士已经能看出轮廓，他们手持战旗，一路狂奔而来。
    “天行者，第七军团，天堂之光，铁血兄弟会，最终幻想……哦，还有个凑数的维纳斯。天宅七巨头来了五个，再加一堆杂兵，大姐头，这仗没法打啦。”凑近了才发现刚才那个狂叫的黑骑士居然是个影精灵，真是稀有品种啊，难怪视力那么好，不过斥候种族你舀来练板甲骑士，不觉得浪费天赋么，影精灵一般不都是猎人或者刺客么。
    “那个，你叫啥名字来着。”
    “小弟工口光芒。哦，不对，请叫我罗杰·哈尔林”黑骑士一脸yín笑表情。
    工口光芒？这个日文发音怎么是色情狂呢……
    “光芒，我们还有机会，快下雨了。”我看着天边翻滚的黑云，心中笃定。
    “啊？”
    我指着西边冲天的黑烟：“那个牛头人圣骑士绝非泛泛之辈，他从一开始就组织了所有火焰系法师猛轰城墙，等下再淋上暴雨，狼堡那种年久失修的城墙，瞬间就会垮塌。”
    “那不是更应该攻入城里扩大战果吗，我们这些守营地的怎么办？”光芒的脑子显然转的不够快。
    “死。”我撇了撇嘴，“我们是弃子，用来吸引偷营的亚述狼骑兵。”
    我跳下瞭望台，喊道，“远程职业上墙，近战职业堵住后门，准备迎战。”
    第31章空中强袭战
    系统给我提供了一些还在营地中的强力玩家的名单，我将他们紧急召唤到一起，布置了防御任务。分配守备军官可是个重要的活计，被任命为军官的，不光属性有大幅加成，还能有一个增加周边友军属性的光环。而军官一旦挂点，则代表那块地方失守，战役的胜负天平就倾斜。
    “蔷薇，前门就交给你了，做一块完美的盾。”
    “得令。”蔷薇笑嘻嘻的向我敬了个一点也不标准的军礼，然后提着她的剑和巨盾，赶去她的防守位置了。
    “光芒，守好西塔，弓箭手在塔上有攻击力和射程加成，对防御很有利。”
    “是，大师姐！我的双剑早已饥渴难耐了！”影精灵黑骑士拍拍胸脯，抽出他别在腰上的两把细剑，往西边的瞭望塔去了。
    “不要说便当的台词啊，混蛋……这位精灵美女是？月城小恋，喔~喔~，风筝流大师啊，东塔就麻烦你了。”
    “没问题。”月城小恋是个爽朗的精灵美女，她背着一张非常大的强弓，先不说威力，这架势就和平常人不太一样，非常有威慑力。
    “下面是后门，嗯……”剩下的说是强力玩家，其实也就是矮子里挑高个，毕竟大部分玩家都跑去打狼堡了，愿意留下来守营地的基本都是歪瓜裂枣，知道自己争不过别人，不如玩家里蹲，还能弄点战役贡献。
    还是随便挑一个，小公鸡点到谁我就选谁……“紫色坛子，哪位是紫色坛子？”
    一个穿白袍的神官举起了手。
    “坛子兄啊，后门就拜托你了哦。”
    “额，好的，我会尽力的。”紫色坛子的眼中流露出一股窃喜，屁颠屁颠的跑去他的位置了。
    “最后是指挥所，就由我亲自守卫把，剩下的各位，麻烦你们做机动队，哪里有危险就去支援哪里，有没有问题？”
    “没有~”×n
    “ok，各就各位，解散。”
    两分钟后。
    “巴黎，看到什么了吗？”我在指挥所的大门前，用一个纸糊的喇叭对着用浮空术飘上天，cosplay观察气球的巴黎喊话。
    “我看见好多狼骑兵，铺天盖地，成千上万啊，大概还有五分钟就会打到我们这里了，我觉得啊！！！……”
    一发不知道哪来的冰枪术狠狠地命中了巴黎，她身边立刻包上了一层冰壳，我还没有反应过来，巴黎就像一块石头一样从几十码的高空摔了下来，四分五裂地挂了。
    怎么回事，是敌人么。
    “哈哈哈哈哈，许久不见了，各位。”天空中由远而近地传来一个有点耳熟的嚣张声音，接着一队法师像喷气式战斗机一样掠过营地上空，在天上转了个圈后，稳稳地停在我前方的空中，妥妥的一副反派登场的即视感。
    “哟，这不是魂淡哥么，又带着手下来打酱油了，虚弱恢复了么。”我向在天上飘着的魂淡挥手致意。
    “哼哼，不要小看我们，这世界大的很，有各种各样奇人异士，你没想到，湛蓝的好朋友长青道长能够恢复虚弱状态。”魂淡指着身后一个穿得像城隍庙门口算命的大仙一样的人对我说。
    “哦哦，那还真是不得了啊。”我笑道，同时心里直打鼓，他们居然有这种后援，那不是杀不完了么。
    “你想嚣张也就趁现在了，我们现在飞到离地70码，你的剑气我们早就分析过了，最多打到60码，现在你根本打不到我们，怕了。”
    “哎，真不知道怎么说你。”我单手抚额，“你有超过40码的法术么。”
    “呜……”魂淡的脸色变得跟茄子一样，但还是放弃了和我争辩，“今天我就要让你们亲眼见证碎牙联军的失败，天星，准备好了么。”
    “没问题！今天我就要让这个绯色梦幻死在这里！”魂淡身边的法师，似乎是叫落天星，用一种满是仇恨的眼神看着我，好像我是他的大仇人一样。刚才我去论坛搜了搜，貌似此人就是上次雪山流星的元凶，一颗流星爆弹秒杀数百玩家，后来被狩魔蓝用两把手弩射成了筛子。不知道为什么，这厮似乎完全忘记了有狩魔蓝这号人物，全心全意的把账都算在我头上，对此，我很想说：关我屁事啊。
    落天星将双手伸向天空，一个巨大的魔法阵在他头顶上浮现，看来他们是铁了心想用流星爆弹把这个营地给砸了，这种在别人门前架大炮的行为自然实在太过嚣张，不过飞行术是非常少见的法术，我们这边没几个法师会，就算会，装备也太差，根本不是对手，只是几秒钟的时间，好几个飞来的法师都被湛蓝用冰枪术打成了一坨冰块摔的四分五裂。
    “游戏时间结束了，黑公主殿下。”魂淡已经在用胜利者的口吻和我说话了。
    “是啊。”我打了个响指，“下地狱后不用想我了。”
    东西瞭望塔上，同时出现了几十个拉满弦的弓箭手，随着我的一声令下，集体使用了弓箭手的通用技能二连射。上百支支箭在天空中划出死亡的轨迹，把飞翔在营地上空的十来个法师像火鸡一样打了下来，魂淡的动作比较灵活，除了膝盖中了一箭以外没什么伤，而正在施法不能移动的落天星就比较惨，身中三十多箭，当场毙命，那个召唤流星的超大号魔法阵，自然也就消失不见了。
    “可恶，又中计了。”在空中翻滚了好几圈才保持住平衡的魂淡立刻把自己拔高，像风一样往自己的队伍方向飞走了，临走时还留下一句话：“别得意，我还会回来的。”
    “咚！”一个巨大的冰坨子突然砸在我的面前，我回神一看，居然是湛蓝那个冰枪大师，他似乎是用了一种保命的法术，把自己冻在了一块冰块里，所以射中他的箭矢全都插在了冰块上，没有对他造成伤害。
    几秒钟后，冰块裂开了，湛蓝从里面跳出来，骂道：“我靠，冻死我了，寒冰壁障虽然能保命，不过每次用都像是进了冰箱，呜哈……”
    我看着头上被盗贼的闷棍技能打出一个大包的法师，无奈地摇了摇头，从物资清单里拿出一个禁魔环，扔给立了功的盗贼：“给他戴上，扔到监牢里，里面有个增高机是他老朋友了，你懂的。”
    盗贼点头，把两个眼睛蚊香状的湛蓝拖下去了。
    一道白光在我身前突兀的出现，似乎是一个玩家上线了，几秒钟后，白光消失，露出了一个cosplay红绿灯的牧师来。
    “哟，这不是锋阑么，怎么才来。”
    “我，我，我，在旅馆，找找#￥%久网、网线……”锋阑说话的音调怪怪的，还夹杂了不少干扰音。
    “你丫的怎么了，突然变口吃了。”
    “我调、调整一下、下……”锋阑的右手在空中挥舞着，似乎是在调整着系统设置。
    “好~了~，梦幻~~妹~妹~，我~现在在~法国~马~~赛~，这里的~~~网络~不~太~~好，有~点~延~迟……”
    锋阑所谓的调整，就是把自己的动作和语速放慢了n遍，整个人看起来就像是电影的慢镜头。
    “好了，不要说话了，卡b快滚远，我听着烦。”我一把推开延迟上万的牧师，紧张地倾听着营地周围的喊杀声。
    前门与后门都与敌人交上了手，不知道战况如何，据我所知，这次来攻打营地的，都是大公会的精英玩家，诺论装备和技术，恐怕还在北斗的精英团之上，而我这边也没有明显的人数优势，唯一可以期待的，大概就是那位牛头人圣骑士赶快把狼堡打下来把。
    可惜这个世界上，不如意的事情总是比如意的事情多。
    开战后不到五分钟，我便同时收到了前门与后门被突破的消息。
    第32章正门攻防战
    以下是罗兰西亚战记官网论坛12月28日下午的一篇置顶帖，截止五点时，已有超过十万玩家跟帖。
    《亲历狼堡战役——玩家永远别想和系统作对》
    作者：非正常人类研究中心公会首席情报员狼人骸骨
    刚刚从战场上退下来，实在打的很爽，这次的行动虽然以我方被击退而告负，但身临其境的快感是在让我yù罢不能。
    狼人我的梯队是下午两点半左右进入战场的，这时候前锋已经快攻进营地了，天行者公会的悸枫大大一人冲锋在前，第七军团的第一团长火箭头槌紧跟其后，后面是无数著名职业玩家，人太多了就不一一赘述了，反正你们明白这些人里随便拉一个出来就够我们这些战斗力只有五的渣渣膜拜好一阵了。我当时看到悸枫大大——他可是隐藏职业斯巴达勇士哦，是战士二转职业斗士的一个变种，号称单挑之王——拿着两把闪着黄色光芒的附魔剑，左劈右砍如入无人之境，一个人就在营地门口杀出了一条血路，悸枫大大可是拿过两届WCG真人模拟格斗项目冠军的人物，寻常玩家还真不够他砍的。
    本狼只是个废渣刺客，战斗力15左右，哇哈哈哈哈，不要夸奖我哦……当时我也想跟着悸枫大大往里冲，不过被一个战士用冲锋截下来了，本狼花了两分半钟，在我可爱的小蓝妹子的支援下终于搞定了他（小蓝妹子现实里是个护士哦，哇咔咔，本狼才不会告诉你们我有她的玉照），这时候缺口已经被一群圣骑士开着无敌硬是堵上了，带头的居然是那个北斗公会的MT女武神黄金蔷薇。要说这妞可真是钢皮铁骨啊，跟高达似的，外加一群治疗给她刷血，一个人就顶住了我方五个主力剑客的狂攻。这时候也不知道哪个**萨满……不对，是哪一堆**萨满或者土系元素使，他们联手发动了一个次级地震术，硬是把一片平地搞成了小山，没错，敌人的营地是塌了不少围墙，可是地势却被抬上去了，本来我们是围攻的，这下变仰攻了，对面马上拉出了一批弓箭手，什么啊箭雨，连环箭，散射的，打的我们的人哭爹喊娘。
    本狼当时反应快，抱住了一根圆木，等震完我都在营地里面了，跟我一队的水无痕、七宗罪、裂风翼仨好基友当时就被石头砸死了，小蓝妹子更是不知道去哪了，这群家伙，成事不足败事有余！
    但是在这个时候，我们双方都不约而同的停下了战斗，为什么呢？
    因为在背震出来的一块高地上，著名的白富美……不对，不白也不美，咳咳，著名的富婆天芸弄月和女武神黄金蔷薇两个杠上了，在那里单挑中。
    交战的双方保持着一定的谨慎，互相推出战斗距离，然后为各自一方的人加油呐喊助威。
    战役？妹子角斗多难得，什么战役之类的还是先摆一边。
    天芸弄月是个游侠，但是学的很杂，枪剑斧、弓弩锤、法术圣光好像都会一点，可能是想转武器大师又没触发任务，搞出了这么个奇葩号来，但是人家有毅力，愣是把所有技能树都练出了成就来，据说她的攻击由远至近，如暴风雨般连绵不绝，异常厉害。
    但是这种打法有一个缺点，就是爆发力不足，其实这也很好理解，你一连几十招，要是招招见血，别人就不用混了，站着让你虐好了。所以说这种打法遇到小瘪三，一个能打几十个，但是遇到装备与意识都有一定水准的高玩，就会很艰难。
    而黄金蔷薇则是北斗公会倾尽全力用无数装备金钱堆出来的一个怪物，我只是形容啊，人家小妹妹长得虽然称不上大美女，但还是挺可爱的。
    总之，天芸姐在悬崖上一连换了四五种武器，却无法攻破蔷薇妹妹的塔盾防御，后者虽然没有什么特别出彩的招式，但胜在稳扎稳打，而且那块平台并不大，辗转腾挪也不方便，结果在一分钟后，天芸姐被一个复仇盾击从天台上打了下来……
    戏看完了，大家继续开打，我趁着没人注意，进入潜行状态，居然从碎牙联军的队伍里混了过去，万幸万幸。
    潜行混进营地，发现悸枫大大正在和守营的黑骑士小BOSS单挑，其他高人们则在周边清剿出了一块场地。我离得远，也帮不上手，只好躲在角落里看戏。悸枫大大的操作没话说，一个翻滚就拉近了身位，对面的黑骑士那双手剑虽然比人还长，但是根本施展不开，而悸枫大大左两剑，右两剑，过身十字斩，起身快剑三连斩……一套回风剑势打出了十六连击，黑骑士BOSS连招架之力都没有，纯粹在那硬吃了十几剑。悸枫大大操作好，装备也好，最后一击虽然被招架住了，但手腕一转一用力，楞是捅穿了人家的剑脊命中，这一剑绝对伤到了要害，隔了那么远我都能看到她脖子上喷出了三尺血柱。
    对，没错，是“她”，那BOSS绝对是个妹子，还很有女王气质呢，拿着个门板似的大剑轮转如飞，
    虽然本狼躲的比较远，看不出BOSS具体伤了多少，但我肯定她的血条瞬间就变成了黄色，悸枫大大这攻击力，本狼当时就给跪了。
    不过BOSS级人物就是牛，玩家要是受那么重的伤，就算没死也绝对动弹不了，可那黑骑士照旧剑气乱甩。尼玛这斗气外放不是5阶以上才行么，这38级的小BOSS却甩的又多又快。根据本狼目测，至少有半月剑气斩，弦月剑气斩，剑气突刺三种技能，其中只有剑气突刺对悸枫大大有威胁，不过伤害好像不够高的样子。
    中间发生了点变故，我看的太入神没注意，膝盖不小心中了一箭，结果被守塔的一个黑骑士发现，这家伙也是个坑爹货，穿着一身重甲拿着两把刺剑，不伦不类的，要不是他使的是月轮神剑术，本狼还认不出职业呢，黑骑士果然专出奇葩。
    总之这家伙出手非常快，再加上黑骑士的暗伤加成，很不好对付，更何况本狼的膝盖还中了一箭，移动速度慢了25%。
    连吃三剑后想起来，包里有个闪光雷，当时一把砸在他脸上，这黑鬼（影舞精灵+黑骑士，要多黑有多黑啊）当时就嚎叫一声：“瞎了我的硬化氪金狗眼”然后拿着剑乱挥。闪光雷的持续时间不长，大概三秒左右，我抓紧机会贴了上去，连挡三剑后一匕穿喉，这家伙也不简单，垂死挣扎时还挥了两剑，一剑断了本狼的左手腕，一剑邪切在本狼右肩膀上，差点把另一条胳膊整个卸了。
    不管怎么说，虽然血条红的跟国旗一样，但好歹本狼只是重伤，没有挂，还得了1点声望。
    等我有空再看主战场时，形式居然逆转了，系统提示，狼堡被攻破了。
    悸枫大大似乎也是有一瞬间失神，被黑妹子一个大招崩飞了，接着半空中挨了两剑一记半月斩，血条刷刷地往下降，要是换做本狼，估计当时就挂了。
    重头戏来了，本来就算悸枫大大不出手，我估计黑妹子也撑不住几分钟了，就这么一分钟不到的时间，她光流血伤害就到红线了。我估计悸枫大大只要一个斩杀就能解决战斗，但是这必中的一击居然被一个突然冒出来的小萝莉拿剑挡下来了。说句题外话，这萝莉长的挺可爱的，而且好像和BOSS样子差不多，可能是一个模板……咳咳，可能系统设定她们是亲戚关系。小萝莉好像说了什么，本狼离得太远没听清，但是我清楚的看见悸枫大大的那把无休锋刃断了。对，和小萝莉的那把剑只撞了一下，就像脆饼干一样断成了两截。悸枫大大不信邪，用左手的那把千锻锋刃再上，又断了！
    悸枫大大的两把魔法剑可是5阶史诗武器，据我所知可是完成了拜狼教主线任务“狼神归来”达到完美评价后才拿到的，那任务的难度……啧啧，就我们这种战五渣，第一步要求杀3万个怪就能累的把舌头吐出来。
    总之，能劈断它们武器，至少得是5阶神器！而这种一碰就断的神兵，至少得要6阶神器才行。这个身高估计才1米2的小萝莉居然塔马的有60级啊！！！这不坑爹么？
    悸枫大大就这么毫无悬念的被秒杀了，所有参战的高玩们全部在营地里挂完。由此可见，游戏虽然说自由度100%，但是想凭一己之力改变主线剧情根本不可能。游戏公司多坏啊，明着不阻止你，暗地里突然刷个高你20级手持神器的隐藏BOSS出来，分分钟都能秒了你。
    各位亲，作为玩家，千万别和游戏公司作对啊。
    63楼
    那妹子是营地军需官奥萝拉，妥妥的黑骑士之花。悸枫大大一点也不懂怜香惜玉。
    122楼
    那妞就是个蕾丝边，而且特别讨厌长得帅的男人，帅哥接日常都是脏活累活。
    124楼
    楼上的楼上，该不会是哪个帅哥把人家始乱终弃了
    130楼
    你们这群2B，人家是玩家，不是NPC，不是BOSS，整天当着别人面评论妹子的长相身材，还YY那些OOXX的事情，能给你们好脸色看么。
    135楼
    130楼，这是真的？有这么漂亮的玩家？
    ……
    242楼
    真相在此，魔都交通大学图书馆摄（附图）
    245楼
    PS的
    247楼
    我靠，女神啊！
    ……
    第33章土豪拯救世界
    事后回想起来，狼堡战役那天，营地正门的攻防战的确非常失败，敌军的主力——各大公会的高玩们根本没有放注意力放在守门的玩家们身上，而是在杀出一条血路后，将剩下的工作交给了后续赶到的会员们，精英人员直扑指挥所进行了斩首行动，还差一点成功了。
    而后门的攻防战就比较好笑了，被指令作为镇守军官的紫色坛子，其实是第七军团的外围成员，在看到自己人后，兴高采烈地做了一把带路党，脱光装备跳了出去。
    “嗨，第七的兄弟们，快把我杀了，杀了我就能打进营地了！”紫色坛子一面裸奔，一面向奔来的狼骑军团们挥手致意。
    然后他就如愿以偿地被上百支狼牙箭射成了筛子。
    这种愚蠢的内奸行为自然导致在战后扣光了贡献不说，我们可怜又可爱的坛子同志还被检举揭发，成了北大陆诸国的国际通缉犯，罪恶值都破了万，最后不得不卷起铺盖跑路，一连狂奔了几十天后，到南大陆的沙漠里安家去了。
    事后他向公会要求补偿，却被告知：“我们又没打过后门，你给谁带的路。”
    倒不是公会领导层过河拆桥，那天攻打后门的狼骑军，的确不是拜狼教的玩家联军，而是狼母的精锐亲卫队，三千亚述游骑兵。
    狼母卢伯莎纵横沙场二十年，悸枫都能看出来碎牙联军后方空虚，擅长迂回包抄战法的亚述长公主又怎么会看不出来，她自然也派遣了部队去偷袭，只要把存放在营地中的巨量辎重焚毁，本来就内斗不止的联军，自然会四分五裂。
    狼母一向看不起那些墙头草一般的冒险家，要不是人手不够，她才不会把这些“恶心巴拉的猴子”招进狼神教的计划里，而那些冒险家的头子，那个叫克雷兹的斗士，整天以为世界绕着他转，居然还想对圣教的发展计划提点意见，他以为自己是谁。如果不是看在他还有那么点号召力，狼母早就把这个外号“悸枫”的家伙扔给座狼当晚餐了。
    前来攻打营地的狼骑兵是三支千人队，分别由三位千夫长带领，昨天被剑皇打成了重伤的狼母可能是心神不宁的关系，居然忘了指定谁是总指挥，这为作战的失败埋下了伏笔。
    在到达预定战场后，本着亚述人作战的传统，三位千夫长指令部下绕过营地，并对着其中放箭。这是传统的亚述人战术，骑着座狼的狼骑兵们有着高速机动的优势，精湛的骑术与迅捷精准的箭术，两者完美结合诞生出的游骑兵，这就是亚述汗国称雄天下的王牌兵种。然而，这种使用的上千年的战术，在面对一群叫做玩家的怪人的时候，却达不到预计的效果。
    为什么呢？
    因为有法师。
    我们都知道，法师是这个世界上最神秘的一群人，他们明明是普通的人类，却会砸火球，会扔闪电，能把岩石变成泥浆，能让海水化作冰山，还会做出美味的面包和饮料……总之，法师就像能力超弱化版的神明一样，几乎无所不能。
    面对铺天盖地的狼牙箭雨，几个专精防护系的奥法师立刻展开了“防护远程武器结界”，这是一个让无数刺客与猎手深恶痛绝的法术，站在这个结界内，任何高速运动的物体撞击力会减少四分之三，也就是说，本来一箭能有100伤害，现在只有25了，减掉目标的护甲后，很有可能不破防。
    当然，玩家面对这层乌龟壳，自然可以使用特制的破魔箭，给躲在里面搓法术的法师们来个辣的，但是作为军队却不可能给每个士兵都派发这种死贵死贵的箭矢，真要这么干的话，以亚述汗国的财政收入，武装个万人队就要破产。再说了，防护系奥法师本来就少，在游戏世界里，玩家没有大规模进入的时候，整个大陆的防护系奥法师绝不超过两位数！
    在结界的保护下，加上玩家的装备普遍比较好，所以这几波箭雨，虽然造成了一定的伤亡，但是离士气崩溃什么的，还差得远。
    三个千夫长商量了一下后，决定改变战术，直接冲击营地。
    几千条座狼在玩家眼中乱七八糟的转了几圈后，组成了一个箭头状的阵型，直接朝着后门的位置冲了过来。
    守卫后门的玩家此时完全是一盘散沙，负责统帅他们的军官已经做了二五仔，并且很搞笑的挂了，不过，就算他没挂，恐怕也没有什么威望可以指挥好这些桀骜不驯的家伙。此时的玩家们，松松夸夸的在营地门前摆出了一个阵势，也就是平时群P团战时的样子——斗士狂战在前冲锋，骑士居中镇守，盗贼弓箭手在两侧包抄，法师牧师殿后支援，与对面三千人如一体的完美配合差了好几个档次。
    一交手，玩家的阵势就被完全冲垮了，前列的斗士与狂战士们根本没来得及发动冲锋技能就被呼啸而来的狼骑兵踏成了肉泥，没有停息，没有怜悯，可怕的狼骑兵们高呼着狼神的神名“赛波鲁斯”，像巨浪一样席卷而来，拍碎了任何敢于阻挡他们的玩家。
    惊恐的盗贼与弓箭手们发现，己方的阵型在瞬间就被完全凿穿，阵地zhōngyāng的玩家们被冲破阵型的狼骑兵一阵乱砍，只用了几分钟就将他们屠戮殆尽，估计此时正在几十里外的城里虚弱呢。
    虽然有不少弓箭手和盗贼进行了支援，但是被亚述人派了几支百人队就全部驱散了。
    营地的后门被攻破了。
    就在这时，一个路过的土豪玩家扭转了局势，这位名叫白喵的白富美法师，眼看一群留着口水的恶狼和骑在它们背上的粗犷大汉向她杀来，却一点也不惊慌，从怀里掏出一张金灿灿的魔法卷轴，拿在手里一拉开，顿时，天崩地裂的能量以她为中心扩散开来。
    这是一张七阶土系法术地震术的卷轴，可以在方圆一公里的范围内制造一场强烈的地震，市场参考价在900到1000金币左右，普通玩家看上一眼这个价格就能昏过去。但是对土豪玩家来说，能用钱解决的问题，就不是问题，交易网站上挂个信息，自然有大笔玩家哭着喊着把自己辛苦打来的金币换成红票软妹币。
    看着手中价值千金的魔法卷轴在失去能量后变成了一张精致的白纸，白喵感叹了一句：“喵的，这个周末不能去香港SHOPPING了。”
    普通玩家几年的生活费只是你去一次香港SHOPPING的零花钱么，土豪我们做朋友。
    在剧烈的地震中，就是普通人也站不稳，何况高速奔行中的狼骑兵。于是这些骑士们在剧烈的晃动中纷纷落马……额，落狼，然后摔的七荤八素，等他们重新站立起来的时候，惊讶的发现，整个联军营地所在的一大块区域，居然被地震形成的造山运动给托了起来，形成了一个天险般的高地，而且除了正门前一条蜿蜒的山路外，居然没有任何道路可以通上去了。
    更糟糕的是，已经有一个千人队的狼骑兵冲进了营地，然后被地震隔断了后援，虽然他们作战非常勇敢，但面对几百个法师的狂轰滥炸，失去了机动优势的他们很快被消灭在高地上的角落里。
    而剩下的部队中，两位幸存的千夫长发生了分歧，其中一个人认为应该继续进攻，另一个则认为形式有变，应该撤退，结果双方不欢而散。进攻的部队夹在一大堆玩家中进退不得，被后来回援的联军主力包了饺子，撤退的部队在路上遭到了那位旅行家圣骑士夜季和黑曜石长老米尔海拉带领的援军阻击，丢下数百具尸体后被打散了编制，消失在无边无际的草原中。
    后门虽然被攻破，但是没有造成太大的影响，相反，在留下一些人看守后，守后门的玩家们居然还可以匀出一些人手支援前门糜烂的战事了。
    与此同时，东瞭望塔上发生了一起规模不大，但异常精彩单挑战。
    第34章瞭望塔上的死斗
    按照事前划分的任务，攻打东了望塔的部队应该是非正常人类研究中心的玩家们，不过由于不可预知的地震事件，实际上到达作战位置的只有我们之前见过两次的高达头重骑士承影同志率领的一支中队，而且还不满员，只有30来人，幸好也是因为地震的关系，塔上驻守的弓箭手们掉下来摔死了不少，不然就这点人，估计还没冲到塔下就会被一阵箭雨钉死在路上。
    战后分析时，很多玩家都不明白，虽然说拜狼教一边的高级职业玩家们实力非凡，硬生生的在前门的防线上撕开了一个缺口，放进去不少人，但是在黄金蔷薇的指挥下，联军一方迅速堵上了缺口，前后不过两分钟，很多盗贼都没来得及挤进去。但是承影这个跑步比别人走路还慢的重骑士，居然也能在强敌环绕下挤进去，这厮开挂了不成？
    当然不是，秘密就在于，承影虽然是重骑士，但他的主武器是一把重剑和一面塔盾，他没有拿枪，所以很幸运的，这家伙虽然像个乌龟一样慢慢挪动，但是自始至终，都没有人想到把这个家伙截下来，因为大家都觉得，就算放任他跑，也窜不进营地里去。
    结果承影就以这种闲庭信步的姿态，稳稳当当的走进了营地，顺带还带进去一票手下。不过接下来就没有那么好的运气了，先是一队玩家发现了他们，一场乱战死了不少人，然后又发生了强烈地震，等到他晕晕乎乎的集合好队伍时，手下几乎已经阵亡了一半了。
    “就这么点人了么，还有没有治疗活着的。”
    “绑带。”一个队员拿出了一卷麻布绷带，最低级的那种，一根才能回50血。
    “药水。”一个队员拿出了一根封装的试管，看大小似乎是次级治疗药水，可以回血100点。
    “食物。”这位兄弟掏出了比较像样的东西——一根法国长棍面包，可以回血500点，不过要花20秒。
    “哎，又只剩下一群铁皮罐头和暴露狂。”承影无奈的感叹了一句，不过这也是没有办法的事情，骑士们防御高，狂战士血条长，战场生存力自然比其他职业靠谱，而脆皮治疗职业又基本是敌方火力重点照顾对象，如果没有人重点保护他们的话，自然是死的一个比一个快。
    “没办法了，大家跟着我一起冲，杀一个是一个！”承影举起盾牌挡在身前，中级的斗气猛然迸发，在盾牌的边缘形成了一个斗气护盾，镶嵌在巨盾中央的狮子头雕饰的眼睛也闪耀出了金色的光泽，整块盾牌看起来都大了一圈，变得更加威武了。
    “有我无敌，非正常人类研究中心，前进！”承影将手中的剑向前一挥，开始了进军。
    哎，虽然台词好像挺热血，但配上那个公会名，总让人觉得无语凝噎。
    承影的队伍从藏身的一间仓库中冲了出来，对着东了望塔发动了决死冲锋，由于此地是碎牙联军的正宗主场，玩家优势非常明显，不一会就围拢了数百人对他们进行惨无人道的围殴。
    承影童鞋因为有着特殊天赋战神姿态：防御姿态下，遭到冲锋时反震伤害及晕眩效果。所以他虽然跑的不快，却特别适合陷阵搏杀，前进了不到十米就已经有数个斗士用冲锋技能撞在他身上，结果反而晕了自己，然后被他一盾拍翻，右手一剑下去就能解决一个。
    尽管如此，一路上减员依然非常严重，是不是就有一个人因为盗贼的偷袭或者斗士的冲锋被定在原地，到了塔下时，身边已经只剩下不到十个队员了。
    “上塔！”承影招呼着手下跟上。
    了望塔有两层，用螺旋的楼梯连接，联军在上下两层上安插了不少弓箭手进行援护射击，因为游戏平衡性的需要，一般玩家的弓箭，有效杀伤力是40码，而在了望塔上，这个射程则被增加到了200码！
    因此端掉这两个了望塔是有很重要的战术意义的。
    地震发生时，西了望塔没能承受住那强烈的震动，倒塌了下来，还压死了不少玩家，守卫军官光芒童鞋自然也是灰头土脸，刚从废墟中爬出来就砸到了突破防线杀进来的两个剑客围攻，好不容易顶着重伤干掉了他们，又跳出来一个精锐的狼人刺客，结果被对方在临死前最后一击干掉了。
    而这位狼人刺客也立刻被东塔的守卫军官月城小恋以一发强风射击打掉了半个脑袋。
    此时，了望塔的下层一阵骚乱，一个猎人玩家跑上来说：“不要了，有敌人打上来了。”
    弓箭手和法师不同，虽然都是远程攻击，但弓箭手是有最小射程的，小于10码的范围内是无法做出有效攻击的，10－40码才是他们的有效射程。而为了节省空间塞下更多的弓箭手，塔上并没有安排近战玩家支援，大家都认为敌人不可能攻到这个位置。可是没想到开战才那么几分钟，却真的有一只重装小队杀透重围，来到了了望塔的底层，而塔上的几十个弓箭手顿时被撵的鸡飞狗跳，还有好几个跳塔而逃的。
    月城小恋倒是不惊慌，她是军官，有属性加成，就算放弃射击用近战肉搏，几个玩家恐怕也不是她的对手，她收起刚刚秒杀狼人刺客的大弓，又从背后摸出一根猎枪，然后在众人惊异的目光中，从上层的边缘跳了下去。
    正在下层了望塔追逐弓箭手们的狂战士们，完全没有注意到，一个恐怖的收割者来了。
    月城小恋在跳下了望塔后，将手中的猎枪随手一掷，稀有的寒铁打造的枪头扎进了了望塔的木头柱子，然后单手一荡，像一个专业体操运动员一般空中转体180度，得益于精灵族轻灵的身形，她轻易稳住了平衡，就这么落在了猎枪杆子上，木制的枪杆只是被略微压弯了一点后，立即恢复了平衡。月城小恋取出她的大弓和箭矢，平放在身前，弦如满月，发如虎尾！
    一支精铁箭将一个狂战士的两边太阳穴射了个对穿。
    从后腰的箭囊再拉出两支箭，二连矢！
    又是一个狂战士倒下了。
    换了个姿势与角度，将一支铁箭的尾羽对折，凤尾箭！
    躲在一根立柱后面的圣骑士被这支会转弯的诡异羽箭射穿了喉咙。
    碰巧跟在承影身边的雨宫樱一声娇叱，跳上了下层了望塔的围墙，喝道：“是谁偷袭，出来与我……恋，恋恋，小恋姐！”
    “你还欠我一个夜班呢，自己滚蛋。”一看是熟人，月城小恋放下了弓箭，转而使用了嘴炮技能。
    “呜呜呜，小恋姐欺负人。”雨宫樱哭着，一个金刚碎跳进楼下的人群中，被围杀了。
    不管什么原因，总之只是几秒钟的时间，承影带上塔的队员全部阵亡，他成了孤家寡人。
    “还剩一个，呀，敌军有高达！”看见承影童鞋标志性的高达头盔，月城小恋很是惊讶了一番，“不是联军不努力，奈何敌人有高达。”
    承影看着站在猎枪上的月城小恋，一时间有点犹豫，毕竟他没有对面漂亮妹子那种穿着高跟鞋在不到一寸粗的木枪杆上闲庭信步的本事，再说以他的负重，要是跳上去的话，没准还会压断这根枪……没错，要得就是这个效果。
    于是承影一个加速助跑，从天台上跳了出去，没想到的是月城小恋早就在放着他了，承影刚跳出平台的范围，就被蓄势以待的精灵射手送了一发带有强力击退效果的狂风射击。
    承影举起巨盾，盾上的狮子头眼睛闪现出一丝光芒，带着风暴一般强烈气流的箭矢在巨盾的表面擦出了一串火星后，居然被格偏了位置，射穿了承影侧后方的一根立柱之后不知所踪。
    而高达头重骑士承影童鞋只是晃了一下，姿势有点偏了，但却没有被击退。
    “啧！”月城小恋一咬牙，纤腰一扭便向后倒了下去，躲过了承影凌空劈来的一剑，而承影则在半空中撞上了插在木头立柱中的猎枪，果断将它拔了出来，于是两个人一起从十多米高的地方向下坠去。
    这点高度自然是摔不死人的，不过受伤却总是难免，为了减轻落地的伤害，两个人不约而同地选择了翻滚落地的方法，凑巧的是，他们居然是往同一个方向翻滚的。
    仗着自己体质比较高，第一时间恢复了平衡感的承影扔开了碍事的巨盾，只拿着一把单手剑的扑了上去，剑刃裹着白色的斗气，带着破空的风声向月城小恋挥去。
    “可恶！”只差了两寸，剑刃就可以伤到眼前精灵妹子了，但是关键时刻，承影的手却抖了一下，没有命中。
    不，当然不是怜香惜玉了，虽然眼前这位精灵族的弓箭手，无论长相与身材，都属于上等水准，但承影不是一个见了美女就忘了自己姓什么的人，他手抖了一下的原因很简单。
    手伸得太长，抽筋了。
    因为这种极其扑街的理由，承影的一击斩首剑没有命中，只是用剑气擦过了月城小恋修长洁白的脖子，留下了一条浅浅的红印。与此同时，月城小恋的眼神从惊慌转为窃喜，右脚挑起落在地上的大弓，从背后拉出一支箭，居然以腿开弓，以斜上方60度角，射出了一支箭。
    承影下意识地偏开头，躲过了这支零距离发射的箭矢，同时心里一慌，暗叫道：不好！
    这个距离射出的箭，根本没伤害。
    当承影意识到这是个陷阱的时候，已经晚了，精灵妹子的敏捷和平衡性可不是盖的，月城小恋抬起左腿，以极快的速度送了承影一个回旋飞踢，绿色的高跟鞋后槽上发出亮闪闪的金属光芒，分明是一截刀刃。
    精灵族体术，红鹤之舞。
    没有来得及躲开的承影被这一击刺破了喉管，瞬间死亡。
    “要是能再张长两寸就好了。”被后槽开刃的高跟鞋干掉的承影同学只是叹了一口气，释放了灵魂，在复活点重生了。
    与此同时，在联军监狱中，被拉长了四尺的湛蓝正在哭喊：“救命啊，要断了，谁来救救我啊……”
    第35章邪光风暴
    高玩联军的确非同凡响，不论单兵战力还是战术层面，都稳稳压制了守卫营地的联军玩家们。我在完全没有心理准备的情况下，就对上了天行者公会的会长，罗兰十强之首，天朝第一职业玩家悸枫。
    悸枫作为职业玩家，名气很大，但是似乎没有哪个游戏公司期望让他做代言的。原因无他，此君天赋虽高，走的却是邪路，乃是比挂派玩家更让开发商头疼的狂派玩家，专门利用各种BUG，漏洞在游戏中获利，而且自己用了不算，还到处宣扬，煽动所有人一起来。程序员毕竟也是人，而且大多是普通人，思维多少有照顾不到的地方。而悸枫是少见的天才，据说他看一眼BOSS的技能列表就能瞬间知道BUG切入点在哪里，而且他还喜欢往论坛上公布。
    这样的玩家自然不受待见，而且比挂派玩家更让人恼火，毕竟挂B可以见一个封一个，见一队封一队，普通玩家见了封号单还会大声叫好。悸枫这样的狂派玩家虽然也是不正当获利，但毕竟是利用游戏本身的漏洞，问题出在开发商那里，游戏公司除了要回炉做补丁，还得把改动后不能获利，在论坛上骂着你祖宗十八代的玩家大爷们伺候好，赔笑脸，增加了不少成本，还落不下好来，真是岂有此理。不过悸枫是不会感觉到这些怨念的，本来他就是个强烈自我中心的人，从来不会去考虑别人的想法。
    我以前并不太了解这个人，直到前一刻他大赖赖地站在我的面前，对他的同伴说道：“BOSS是我的，你可以在边上刷会小怪玩。”
    “悸大，说好了是联合行动。”说话的是第七军团的三号人物火箭头槌，此人骨骼惊奇，脑门是方的，跟块板砖似的，平时公会里哪个小子要敢犟嘴立马就抓起来一个樱木花道式的头槌猛攻，世界就清净了。
    “我有13000多荣誉值，一两点罪恶什么的洗起来很方便的。”不知道什么时候，泛着黄光的魔法剑已经割破了火箭头槌的喉咙，罗兰十强排第四的一代高玩瞬间倒地，挂了。
    “谁还有疑问？”悸枫斜着眼瞄了瞄身后，众人立刻作鸟兽散。
    “切，一群欺软怕硬的东西。”悸枫甩掉剑身上的一丝鲜血，双脚一瞪，扑了过来。
    速度好快！
    一般来说，敏捷类职业是打不过重装职业的，因为攻击不高，很难破防。但是如果攻击高到一定程度，又会变身成重甲克星，因为全身装甲的装量，让骑士、斗士们很难追上高速的盗贼。
    但是眼前这个家伙似乎是传说中的隐藏职业，速度快，动作灵活，伤害也不低，手上两面盾牌完全抵消了不穿盔甲带来的装备劣势。我只来得及砍出一剑，被他一猫腰闪过后，一个十字斩，左两剑，右两剑，上上下下不知道多少剑，攻击犹如狂风骤雨一样毫不停歇，我那战争期间特别强化的五十倍血条就像漏了气一样往下掉，刹都刹不住。
    这样的家伙到底是怎么混到会长的，及不讲信誉也不讲义气，活脱脱一副流氓嘴脸。不过他的操作很好，技能连接流畅，动作不华丽但很致命，如果他连招的对象不是我就更好了。被砍了好几下后我终于找到机会挡住了袭来的一剑，没想到这家伙的武器非常高级，等我看见剑身上的裂痕时已经来不及了，虽然及时把头偏了过去，但是被擦过的剑身划伤了。
    “这个位置，是颈动脉么。”眼前的视线瞬间变的鲜红，视网膜上的血条下面多了一行注释：动脉破裂，重伤！
    勉强挥出一剑逼退了这个裸男战士，这家伙一个翻滚绕到了我背后，又是一剑捅了上来，勉强格挡住以后，视野右边又跳出来一个穿盔甲的人物框，表示武器的剑已经是红透了。
    斩恶者的耐久没有了。
    这才对拼了三下啊，果然是5阶史诗级的武器么。眼前这家伙，已经有40级了。
    我看了看自己38级78%的经验条，苦笑了一下。等级，装备，操作，样样不如人，那么，死在这里，也是理所当然的。
    幸好，弱点视野的能力突然发挥，邪虹惊世剑的剑气飞射而出，虽然被他及时躲过去了，但是破坏了他的攻击动作，几十斤重的巨剑还是很有威慑力的，两剑就逼的他跳出了战圈。
    不能和他再拼刀了，不然武器会断的。
    “轰！咔，哗啦啦……”随着一阵少见的冬雷，战场上开始下起雨来，雨水从盔甲的缝隙渗了进来，让我感觉到刺骨的寒冷。
    经过数月的修炼，邪光斗气已经被我完全掌握，熟练无比，附着武器早已不需要施法动作，几乎信手拈来。我强迫自己冒充一个法师一样，不停的释放着各种剑气斩技能，成功的把这个裸男狂战士禁制在10几码外的位置。可惜速度快的邪虹剑威力太小，威力大的修罗邪光斩要蓄气，普通的邪光斩速度太慢，面对那个动作灵活的跟猴子似的狂战士效果不大。
    “这BOSS的第二阶段可真不好对付啊，难道要等到她耗光蓝么。”那家伙自言自语。
    敢情是把我当BOSS刷啊，真是气死人了，等一下，我有主意了！
    蓄气，修罗邪光斩……
    狂战士的死白眼精光一闪，冲了上来，两柄魔法剑一上一下，环绕在他身边的护体斗气隐隐反射出一个狼头的形状。
    “青狼破空斩！”
    带高速突近效果的技能么，速度比我料想的快，不过没关系。
    在他离我五米远的时候，我突然对着他大喝一声：“春哥纯爷们！”
    这家伙明显慌乱了一下，手差点握不住剑。弱点视野下，更是满身的破绽。
    “修罗邪光斩！”
    “我艹！”裸男狂战士怒骂着被震飞了出去。
    距离太近了，这一下修罗邪光斩被他全单买进，至少能下一半血。
    可惜，尽管再生之十字军腰带和魔灵血脉带给我5秒回复4%生命的逆天效果，但是受的伤太重，血条依然缓缓滑落。而且流血伤害有个很不爽的设定：移动或攻击时，流血伤害加倍。
    所以，此时，我的血条已经从重伤滑落到濒死。虽然有着强健体魄的被动效果，但是撑到现在已经是极限了。
    雨越下越大，我不知道是因为这冬雨，还是因为大出血，我现在感到自己的身体有点麻木，无边的寒冷正在将我包围。
    “切，任务要失败了吗……”用手扶着柱在地上的斩恶者才能勉强站立，这把陪伴了我接近三个月的巨剑也是充满了裂痕，随时可能崩毁，跟它的主人一样，只不过是强弩之末了。
    “万岁！”“成功啦！”
    远方的战场上，突然传来山一般的呼喊。
    系统公告：狼堡被攻破，拜狼教大祭司被击杀，狼母卢伯莎重伤逃逸，碎牙联军获得了战斗的胜利！
    系统提示：开始计算玩家奖励，请稍后。
    对砍的很开心的众玩家突然停下了手上的活计，有的兴奋，有的失落，但很快大家都觉得应该把对面的魂淡干掉才对，于是不约而同地……举起家伙继续对砍。
    悸枫那张难看的刀疤脸抽动了好几下，终于变得狰狞了起来，又是一招青狼破空斩发动，向我袭来。
    “纳命来！”那表情，简直像条疯狗一样。
    系统提示：你获得了2000000点经验值。
    系统提示：你的等级提升到了40级。
    突如其来的奖励将我的等级冲上了40级，本来几乎空了的血条瞬间变满，虽然大出血的DEBUFF还在，但我显然可以再与悸枫这家伙拼一次了。
    更妙的是，他不知道我已经满血了。
    手中的剑自己嗡嗡地鸣动起来，我突然有了一种感觉，它，已经准备好牺牲了。
    “斩恶者，感谢你陪我奋战至今，就让我看看，你燃烧到最后的样子。”
    彷佛听到了我的话，已经裂痕斑斑的剑身上开始散发出暗紫色的光芒，不同于以往的邪光，这是一种由内而外的力量正在准备迸发。
    剑身上的符文亮起了光芒，那是代表死亡的紫光骷髅。
    40级激活的最新大招，邪光风暴。
    天朝第一职业玩家悸枫同志，尝尝我的剑气。
    悸枫的突击先命中了我，两把魔法剑插进了我的肚子，我感觉到了剑刃上蕴含的冰冷与怨恨，却很奇怪的没有感受到任何痛觉。
    悸枫拔出他的剑，准备后退再进行下一轮的攻击。我趁机轮起巨剑，旋转一周后，几乎是用砸的方式挥向了裸男刀疤脸狂战士。不堪重负的剑身瞬间碎裂开来，但是满溢的暗影能量依然保持着剑的形状，并且在命中的一瞬间释放出了毁灭性的风暴，强烈的斗气光刃在空中回转了三圈才消失。悸枫被瞬间爆发出的强烈能量风暴吹飞，半空中又被我补了两下月光斩。
    飞出去的他，身上已经冒出了白光。
    这下，应该是，死了。
    力量有点透支，手中的剑耗尽了它最后的力量，变成了一堆废铁碎片落在地上。
    突然，半空中一道神圣的能量爆开。狂战士一个翻身，稳稳的落到了地上，浑身上下的伤口已然全部恢复。
    还没死，这家伙的装备到底有多好啊。
    “草，浪费了老子一个天使羽毛。”这家伙的表情已经不能用狰狞来形容了，如果眼神有杀伤力，恐怕我背后的那块石碑都能被一起射穿。
    “去死你！”泛着黄光的魔法剑斩落了下来。
    其实，就算他不动手，我也没有几分钟好活了，因为刚才的剧烈运动，伤口流血不止，血条都见底了。
    “梦幻姐姐！”一条黑影窜了上来，“嗙”的一声脆响，半截剑刃掉在了我面前。
    “CNMB！”“嗙”又是半截剑刃飞开了去。
    这时我才看清楚，挡在我面前的身影，那是穿着一身紫色哥特蕾丝长裙，手持雷神剑的夜雨小萝莉。
    轻描淡写地一挥，某裸男的灵魂立刻化光而去了，只留下断成两截的尸体，在那里慢慢的变成碎光。
    好像是，得救了呢。
    我倒在地上，意识虽然还清醒，但身体已经不听使唤了，眼前的天空一会变成昏黄，一会变成鲜红，夜雨小萝莉似乎在那里叫着什么，声音犹如响雷一般，但是我完全听不清楚任何只言片语。
    第36章血脉分裂
    叮，任务提示：你的身体受到重创，无法压制邪恶的灵魂了，隐藏在你身体里的恶魔开始蠢蠢欲动了，击败她，否则你的身体将会被占据。
    任务奖励：进一步开启魔灵血脉的效果。
    失败惩罚：玩家将失去身体的控制权，直到被击杀一次。
    血脉分裂？这个情况我好像见过一次，那是在新手村的时候，夜雨那个小萝莉……
    突如其来的疼痛打断了我的思考，我睁开眼，发现自己并不在联军营地里了，周边满目疮痍，似乎是个被战争毁灭了的城市，但我确定自己并不在普罗米斯的世界，因为刚刚从古代进化到近代的普罗米斯显然无法造出我眼前这条数公里长的歼星舰……的一部分。
    在游戏里还能穿越，难道我玩脱了么？
    “欢迎来到罗兰西亚，这里是时间的尽头，混沌与死亡的王国。”在我的背后，一个有点耳熟，但很飘忽的女声响起。
    我转过头，发现了“自己”站在那里。她与我在游戏里的样子有九成九的相似，除了鲜血色的头发和金色的眼珠，我完全看不出任何区别。
    “初次见面，我是奥萝拉·l·丝塔萨，请多指教。”她用很完美的贵族礼仪向我弯腰施了一礼，周身散发出的高贵气质令人无法移开目光，“虽然有些失礼，但我还是想请问：准备好迎接死亡了吗？”
    其实我很想大声对她说：“没有。”不过显然，我的回答是阻止不了她想要抹杀我的意识，冲出这具牢笼的想法的。
    话说回来，我还是第一次知道我在游戏里的全名呢，看这板式貌似还是贵族，回头是不是该查一下这个丝塔萨是哪家的贵族。
    出乎我的意料啊，恶魔分身没有扑上来，她站在原地，双手向上交叉，做了一个爆气的动作后，黑白相间的斗气在她身上像火焰一样燃烧起来，她将右手一伸，斗气缠绕着凝结起来，变成了一把剑的样子。
    我擦，原来斗气还能这么玩的。
    说实话，和自己pk这种事情，在游戏里也不算少见了，但是当对方不光用的技能和你一样，熟练度和连接性还比你高的话，就有点蛋疼了。反正打死我，我最多只能做到爆气——快速消耗斗气，增加伤害和暴击率——想要像恶魔分身一样把斗气凝聚成武器，是完全不可能的。
    手上没有武器，打起来肯定吃亏，我试图打开背包，但是发现在这个诡异的空间里，所有的系统功能全部无法使用。
    草，要是斩恶者没有坏就好了，至少还能有一拼之力。
    然而恶魔分身显然没有谦让的想法，邪光斗气凝聚成的巨剑——暂且叫它邪光剑，在她手上挥出了三道邪光斩，呼啸着向我袭来。
    “邪光三绝剑！”从来没听过的招式，但是威力出人意料的大。
    三道邪光斩并不是一并排的，第一道平行于地面，贴的非常近，完全不可能靠平躺之类的方法躲过去；第二道是我常用的斜上角度；第三道则是完全与地面垂直。
    “这种全方位的打击根本没法躲嘛。”我暗骂，然后开启了暗影塑能。
    硬吃了一个邪光斩三连击后马上以同样的方式反击回去，路上撞倒了恶魔分身挥过来的一道修罗邪光斩，顿时发生了剧烈的爆炸，乱七八糟的剑气飞散出来，我顿时又挨了好几下，幸好伤害不是很高。
    还没等到爆炸的气劲平静下来，对面的恶魔分身就从那一大团的烟尘之中扑了上来，手中的邪光剑放射出晦暗不明的邪芒，迎头向我砍了下来。
    “轰！轰！轰！”邪光剑在命中我的一瞬间炸裂了开来，暴乱的剑气能量让我完全没有闪躲的空隙，硬吃下这一剑后，我的生命值掉了一半，只剩2500多了。
    而恶魔分身头上的hp条也一样掉了一半。
    对了，夜雨也是魔灵，我第一次遇到她的时候，她也是血脉分裂发作，整个人都分成两个了，而且双方还共享生命。现在的我也是这个情况么？
    双方以同样的姿势各自吐出一口鲜血。
    “我说，那个……我啊，咱们要不先停战。”我尝试与恶魔分身进行交流。
    “好啊。”她居然答应了。
    “那么我们……我擦。”险而又险地避过一发邪虹剑气。
    “我开玩笑的。”她邪魅地一笑，让我深切的感觉到，如果把眼前这个女人的身体切开来，肯定除了黑色，什么都没有。
    可恶啊，到底要怎么办才好，上次夜雨发作的时候是我用了轰击打晕了她的分身，可是这个技能在转职成黑骑士后自动删除了啊。
    难道要手动打晕么。
    “黑暗啊……”恶魔分身低声吟唱着咒语，四周的阴影像被磁铁吸住一样向着她飞去，很快在她手上聚集起一个超级巨大的黑洞球体。
    看起来是非同凡响的一击，而且这里周围都是一览无余的平原，想躲也没地方躲，只能硬碰硬了么。
    冷静下来，不能死在这里，让我想想……首先，我得有剑。
    我尝试着用斗气凝结成剑的形状，居然被我成功了。
    我看着手上忽明忽暗的邪光剑，满意地点了点头。
    然后，要用大招。
    升到四十级后，我的技能表里出现了一个新天赋，一个前所未有的强大天赋：
    邪光鸣动：获得五层的“鸣动”效果，每层使下一个邪光系技能消耗的斗气增加20%，同时造成的伤害也增加20%，每使用一次伤害性技能就会消耗一层“鸣动”状态，冷却时间5分钟。
    我有了个不错的想法，也许应该试试。
    邪光鸣动，修罗邪光斩，邪光超载，修罗邪光斩。
    双倍威力的修罗邪光斩呈现出可怕的能量威压，只是一击就几乎消耗了我一半的斗气。但挥舞出去的剑气也是威力非凡，大有秒天秒地秒空气的气势。
    “黑暗啊，回答我！”恶魔分身也扔出了她手上巨大的黑色球体。
    两股强大的能量在空中撞击，又一次巨大的爆炸发生了。我离爆心实在太近，还没有来得及做出反应，便已被可怕的爆炸吞没了。
    ……
    好痛。
    全身都在痛。
    特别是腹部，感觉有人在上面捅了两刀一样。
    不知道算不算还活着？
    我睁开眼睛，看见的却是一个黑发黑眼，留着两撇小胡子的英俊中年人。
    “太好了，你终于……醒了吗。”中年人见我睁开了眼，于是收回了发着银光的右手。
    不知道为什么，我总觉得他看我的眼神很奇怪。
    小萝莉夜雨的声音传来：“老爹你的治疗术行不行啊，还是让阿萨姆爷爷试一试。”
    接着夜雨那棵漂亮的脑袋便出现在我眼前。
    “呀，姐姐你醒了呢，真是太好了，唔……”小萝莉摇了摇头，从身后拿出一截断剑，“这可是拜狼教精心制作的咒剑，伤人之后伤口永不愈合。对了姐姐，你的身体里不知道为什么，还有一个虚弱诅咒……”
    小萝莉的爹一巴掌拍在她的脑袋上，喝道：“谁让你玩刀玩剑的，一点淑女的样子都没有。这位骑士小姐伤的很重，不要打扰她休息了，一边玩去。”
    夜雨抱着脑袋泪奔而去。
    那啥，你女儿经常玩的那把剑好像是这世上最强的神器之一啊……
    中年圣骑士自我介绍道：“我是利基亚大公夜季，谢谢你为人类诸国做了那么多，现在，请好好休息。”
    我的身体似乎动不了，只能向这位传奇旅行家点头致意。在他走出房间之后，我才有机会打开自己的状态栏。
    hp剩11%，勉强刚过濒死线，身上还有两个长达七天的诅咒：流血诅咒（流血状态无法治愈），虚弱诅咒（只能打出最小伤害）
    40级黑骑士经验值85027/575211
    生命值：580/5297
    法力值：3388/3388
    斗气值：703/4040
    力量469
    敏捷269
    体质442
    智力208
    意志217
    魅力174
    种族修正：魔灵族，所有属性+20，魅力额外+300
    职业修正：高阶黑骑士，力+30，体+30，智+10，意+20
    人物特性：邪光出鞘：使用邪光斗气附着武器时，你的攻击范围变大，但超过武器攻击范围的情况下只能造成斗气伤害。另外，你的武器伤害每提高5点，法术伤害也提高3点。
    种族天赋——魔灵血脉：你拥有魔神和精灵的血统，这使你对暗影、火焰、自然的伤害抵抗增加25%，但是神圣属性的攻击会对你造成150%伤害，每5秒钟可以恢复2%生命（包括致命、致残伤势），夜间处于月光或星光下时视野不会减少，免疫催眠法术。可以通过目光对视来控制一些生物，成功率取决于你的魅力。
    这属性要逆天了，比同等级玩家怎么都要多上个一千点左右，而且那个最终值494的魅力是怎么回事啊orz，我没穿加魅力的装备啊。
    尾声天生的英雄
    不管玩家们高兴还是不高兴，狼王战争的主线剧情终于落下了帷幕，剩下的就是玩家喜闻乐见的刷副本，三大狼巢有的是BOSS给玩家刷了又刷，刷了再刷，刷到吐为止。投靠拜狼教一方的玩家们，在蹲完大牢刷干净自己的罪恶值后，也一样可以去副本刷装备。不过，听说悸枫同志足有五万多的罪恶值，如果他被抓到，这大牢蹲起来……好像得七个多月。
    对了，悸枫已经扬言要见我一次杀一次了，真是个输不起的家伙。不过我也不怕，这星期我就躲骑士团里面虚弱了，你人再多，还敢攻城不成。再说了，现在天行者公会的人，大多都是通缉犯，全都逃离北方人类的势力范围了。
    狼堡在围城战中饱受摧残，现在已经塌成了一堆瓦砾，不过，反正原来的主人全家都死绝了，也没有人会去在意重建的问题。
    拜狼教的主力被歼灭，因为几十倍的兵力差距，所以除了几个实力高绝的教内高层外，宝贵的中层干部被屠戮一空，这个盛极一时的邪教组织，今后数十年都会进入潜伏期，但愿这群狼崽子不要再出来害人了。
    碎牙联军完成了它的历史使命，除了留下一小部分兵力驻扎在这里以防有漏网之鱼外，联军就地解散，各国成员纷纷拔营而去，回去自己的国家了。总的来说，这一次在我的奋战下，联军还是取得了不错的战绩的，各国派出的部队基本没有什么损失，大家对这次跨国联合反恐行动的胜利表示非常满意。
    系统根据玩家们在战争期间的表现给予了不同档次的奖励，比如贡献度排在不知道哪里的老古同志，他秀给我看的奖励是一个迷你图腾，插在地上能让小队在10秒内回蓝300点，我算了一下，40级的法师，大概可以放两个火球术，不能说这东西没有用，但也谈不上很有用。
    还有比较倒霉的，比如我的新朋友巴黎，她从罗林城带着她那位痴女老师回到营地的时候，我完全没有认出她来——除了一身标志性的红白巫女服外，在我面前的根本就是两个老得难分轩轾的老太太啊。
    “别提了，这是衰老诅咒。”巴黎哭丧着脸，“还要持续六天呢，老师说这是狼母临走前用祭坛剩余的法力下的诅咒，表现抢眼的冒险家都有份，瞧，那边那个是中了饥饿诅咒的。”
    我回头看了一眼肚子鼓得像座小山，却还是在那里努力啃着面包的月城小恋，这妹子泪流满面，嘴里塞满了食物，勉强挤出一句：“啊呜呜呜……我实在吃不下了呜呜呜，可是我还是好饿……”
    无法直视的惨状啊，幸好游戏里似乎是不会胖的，不然这个月……不，下个月她都只能喝稀粥过日子了。
    扯远了点，还是说奖励，我的贡献度在众玩家中排名第一，就连零头都比第二名的高了不少，所得的最终奖励自然吓得死人，至少老古在看完我的奖励后直接牛眼一翻昏了过去。
    沙凡特的毛皮大氅
    6阶传说级披风
    60护甲
    +102力量
    +141体质
    +128武器伤害
    +6%暴击几率
    +10%暴击伤害
    红色凹槽（完美切割的星芒红宝石）：+90武器伤害
    附魔：剑刃刺绣：你的攻击有一定几率对目标造成生命值上限8%的伤害，该伤害最高不超过4000点，此特效有60秒的冷却时间。
    装备特效1：震慑5阶以下的任何狼类生物，使它们立刻逃跑。
    装备特效2：在碎牙联军中的声望达到崇拜。
    这个披风可能是用那个瞎眼瘸腿的恐狼王的皮做的，外表看起来破破烂烂的一点也不华丽，但是附加的特效却能让任何物理职业流口水，128点武器伤害，以玩家们目前的装备水准来看，大概是180到220点的攻击，力量越高提升越多，在这个四阶史诗级单手剑也只有146－186攻击力的年代，200多的攻击加上去，几乎是翻倍，更何况它还带着变态的镶嵌宝石和附魔，总价值远远不止这些。
    不过我拿到手的时候这件披风是个白板，但是架不住那位游侠圣骑士夜季——他居然是小萝莉夜雨的亲爹，他老婆和剑皇的老婆是亲姐妹，他本人在冰风帝国有驸马和侯爵的封赐……有没有搞错，圣地联盟的顶梁柱和冰风帝国的摄政王是连襟啊，你们还打个屁仗啊，早点统一得了——为了感谢我在战争期间潜入狼堡救出了他的女儿，于是便送了我一颗他亲手切的完美星芒红宝石，我就当场给拍披风上了。后来我找熊叔打听了一下，不良中年倒吸了一口凉气后说道：“五万金币，有价无市。”
    说起来，这位圣阶的圣骑士（好拗口）居然还是宗师级的珠宝匠，真是出人意料。
    至于上面的极品附魔，是巴黎的老师，那个色情狂老太，幻影女巫米兰达送我的。作为法师协会的长老之一，她负责处理在此次战争中犯下罪行的法师们，而她对我关押的俘虏——冰法湛蓝非常满意，当场就送了我一根价值2000金币的附魔刺绣针，它自动在披风上刺下了带有魔力的符文后，耗尽了魔力烧毁了。现在回想起来，这侏儒老太婆对着帅哥流口水的样子……祝你好运，湛蓝，但愿你能撑到洗完罪恶值的那天。
    林林总总加起来，这件披风大概价值金币10万左右……其实我真心想拿去卖了的，换成软妹币够我用十几年的了，但是这玩意是灵魂绑定的，无法交易。
    如果斩恶者还在的话，光这件披风就能让我的伤害翻上两番，着实变态，可惜这把巨剑已经随成一堆废铁，无法修复了，我只好拿着一把骑士团的制式长剑先凑合着用了。
    另外一个收获就是击败了恶魔分身，开启了魔灵血脉的新功能——魅惑。
    但是这破功能我根本不会用啊，搞得现在经过我边上的，不管是NPC还是玩家，全都被失控的魅惑能力搞的神魂颠倒，撞了柱子的不是一个两个。
    我拿了面镜子照了照，本来就很诡异的，偶尔一激动还会发光的紫色眼珠，现在瞳孔变成了外圈蓝色内圈红色，看起来有一种令人窒息的美丽色彩，但是这根本就不正常啊，难怪小萝莉和萝莉的爹看见我以后都愣了一下。
    无奈的我只好放弃了板甲头盔，转而带上一副工程学玩家做的红外线护目镜，虽然红色的视野怪怪的，不过暂时先这么顶一下。
    通过对恶魔分身的战斗，我对邪光剑气这一门剑术又有了新的领悟，不知道那招邪光三绝斩能不能练出来，感觉威力不下于修罗邪光斩，而且不用蓄气，在实战中更有效。并且那种凝气成剑的技巧，也要多练练……
    总之，事情真不少，不过还是等回了陨落之都再研究。
    徘徊在正被拆除的营地中，我突然有些感伤，虽然只有短短的十余天时间，但我却真真实实的在这片土地上，为了整个人类的生存而战斗过。
    所过之处，无论是正在拆除的营地的工匠们，还是巡逻的士兵们，纷纷对我行礼，那是一种发自内心的尊敬与爱戴。
    “看那，那是黑翎骑士团的奥萝拉小姐。”
    “哦，是她，听说她曾单枪匹马杀入狼堡，挫败了拜狼教的阴谋。”
    “是她屹立不倒，在敌人的偷袭中守住了营地。”
    “为我们的英雄高呼三声。”
    我，是英雄？我看着自己的双手，有点迷茫。
    “孩子，你以后会习惯的，你天生就是做英雄的料。”不知道从哪冒出来的熊叔拍拍我的肩膀，对我说，“现在，让我们收拾东西，回家。”
    回家么？
    我想起，在黑翎骑士团总部里，有间不起眼的小房间，那是我游戏中的家。
    连续几天的高强度战斗让我的确感到身心疲惫，外加没有愈合的伤口和虚弱诅咒，的确是该休息几天了。
    是啊，该回家了。
    第四卷_狼王战争，终
    番外理工大的故事（四）
    不是普通的色魔
    他是个没有品味的色魔，他的猎物，从体育系的肌肉兄贵到经济系的娘炮，无一不包。
    他擅长变装，从监视上得到的嫌疑对象，10分钟里至少换了5套行头，甚至男女装都有。
    他是个变态色魔，他男女通吃，专采菊花。
    他消息灵通、体格健壮并且擅长搏斗，拳力会的会长在放出“我才不怕这个舔菊花的变态”的当天晚上，被色魔在宿舍男厕中强行爆菊成功，四次。
    这件事来求助的人很多，但是老妖也不敢管，毕竟，他也是个正常人，他也害怕被人爆菊。
    不过我没想到，白幽星居然会找上我来协助调查。
    “喂，你找错人了。”我大赖赖地坐在她办公室的椅子上，真皮的，感觉还不错。
    “我们警方有权将任何犯罪嫌疑人请来协助调查48小时。”她的跟班板着脸，好象我欠她几百万不还似的。
    “阿松，你先出去。”
    跟班一楞，但看到她坚持的目光后，还是走出了办公室。
    “说，是不是你干的。”她盯着我问道。
    “不是。”虽然我还是比较好色的，但恕我对男人的菊花没有兴趣。
    “你还是早点交代的好，要知道我们的政策是……”
    我突然想揶揄一下这个警妞：“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。”
    “很好。”白幽星点点头，“虽然没有坦白作案过程，但你这也算是变相承认了自己的罪行呢。”
    ……
    我忍住掀桌子的冲动：“你什么意思，就算你是警察也不能诬告，我要投诉！”
    白幽星却比我更加愤怒，用力拍了拍桌子：“吴寒空，我警告你老实点，你可是有前科的！”
    “滚你哔~”我拿起桌上的一个笔筒就掷了过去，“那是9年前了，而且老子是被冤枉，被你冤枉的！”
    “我从来不冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。自从那件事以后，我便发誓，要惩罚世间的一切恶人……”
    “去死你，老子因为你蹲了两年的少教所，你知道我受了多少苦吗，被人打，被人骂，被人看不起，连吃饭都有人往我碗里吐痰，因为他们高兴！后来我只好去打人，去羞辱别人，和那群混蛋一样欺负新来的学员……等我好不容易习惯做一个人渣的生活的时候，tmd真凶落网了，我他妈可以出去了！”
    “就是因为在法**表演的好啊，什么无证据犯罪也是犯罪，去吃翔！”我抄起一张椅子就砸了过去，然后后腰上一麻，整个人失去了知觉。
    我醒过来的时候，似乎是躺在医院里，边上陪着我的是sb王。
    “哦呵呵呵，老二你运气不错啊。”sb王拿着一个苹果——我想那应该是别人来探病时送给我吃的——一边咬一边说，“你在派出所里触电了，幸好没事，派出所的翟所长可是非常抱歉的说。”
    去他喵的触电，我分明是被电警棍……好，我他喵的是触电了。
    理工大是魔都大学城最烂的一个院校，而我们班听说又是这一届成绩最烂的一个班级，但胜在非常团结，打架都是一起去，住院都是轮流陪，而我因为触电后遗症不得不住院观察两天，同学们走马灯似的来看我，寝室里的弟兄们更是保持至少有一人陪院，让我感动的不行。
    我的体质似乎不错，检查下来没什么问题，第二天就出院了，当天晚上用游戏金币兑了一些软妹币，请全班吃了顿啤酒烧烤，而后班长郭大流氓提议去阶梯教室放电影看，大家都说好，同去同去，于是便同去。1
    宅男们自然不会去看爱国主义教育片，而很受大家欢迎的动作片，又不方便堂而皇之的在教室里看，于是折中一下，把去掉，放动作片。
    这次的片子不错，是大唐影业新上线的大片《狼王战争》，主演是我。
    有没有搞错╯︵┻━┻
    片子的大致内容就是我在狼王战争期间干的那些光辉事迹，游戏公司把这些视频剪辑了一下，加了点背景介绍，就成了一部史诗级大片。金刚那货叫的最响，可惜情人泉那段不算狼王战争的剧情，片子里不会演，所以也没有他的戏份。
    一群宅男在那里讨论“这妞胸真大，还不下垂，目测有d呢”，另一个插嘴：“黑公主殿下的pp好翘，满赛……”
    我听得浑身不爽，加上室友们似笑非笑看着我的眼神，让我如坐针毡。
    正在这时，一个裤子掉到脚踝里，胯下小兄弟正迎风飞舞的人撞开教室大门滚进来，爬在地上哭喊道：“救命啊，有色魔！”
    我去，这什么节奏。
    然后，一个带着面具的人慢悠悠走了进来，用淫荡的声音笑道：“小帅哥，不要走啦，晚上9点多教学楼里还哪来的人，你就从了我……各位学长好啊，你们在看电影啊，我就不打扰了。”
    事实证明，就算再嚣张的色魔，面对五十多个宅男，还是会心里发慌转身而逃的，这说明，一个色魔的战斗力大概是20鹅。
    “我艹，是那个变态色魔，削他！”不知道为什么，我勇气倍增，手一挥就带着一班人马冲了出去。
    因为是喝着啤酒吃着烤串来看电影的，所以大家的战斗力有点略高，带着很多精良级武器，比如说酒凶器啦，比如说竹签子啦，比如说马克杯啦……
    慌不择路的色魔没有向下跑逃出教学楼，而是向上窜了，我们守住了的楼梯，然后由老妖带一队人，把楼上的教室一间间的踢开检查。
    这幢教学楼是比较老式的五层楼，一层楼只有六间教室，我们本来在三楼看电影，色魔逃上楼以后，理论上，我们只要找十二间教室就行了。
    老妖在楼上的三光行动有了很大的收获，比如天台上正在打kiss，男的裤子都脱了的一对小情侣；比如四楼厕所间正在吸白面的老k哥；比如正在和小弟们打80分贴了满脸纸条的王林；比如五楼半杂物间里正在偷东西的一个蟊贼。
    但就是没有那个带着般若面具的色魔。
    但是思维比较活跃的耗子哥突然发言：“既然是变装色魔，那他会不会……”
    没错，凶手就在他们中间！
    不对，色魔就在他们中间。
    那个女的可以排除了，她没有小兄弟，自然没有爆菊的功能。
    为了搞清楚谁是色魔，我们只能用比较坑爹的方法，为此我们不得不承诺请柳妹吃一个礼拜炒菜。
    于是柳妹一脸扭捏的走到人群中间，扭了扭他的小屁股……
    真凶雄起了。
    出人意料，居然是王林这货。
    我们把他围在中间一顿暴打，然后从他脸上撕下了一层传说中的人皮面具来。
    根据奄奄一息的色魔同志交代，我们又在二楼的女厕所贴着“维修”的小单间里找到了菊花盛开的真王林童鞋。
    ========我是一条分割线======
    看着被五花大绑压上救护车的色魔，我们无奈的叹了口气。
    这货居然是附近小西门精神病院的一个妄想症患者，他潜意识中认为自己是一个名叫春哥的究极强人——拳上能站人，腿上能跑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖。
    总之，警察也拿这货没办法，只能通知医院把他绑回去。
    白幽星很不情愿的承认这次是她弄错了，还被他们所长逼着写了一封感谢信。
    我表示不介意，同时为了纪念这次见义勇为行动，我会把这封感谢信裱起来贴在寝室里，特别是白幽星道歉的哪一段，还要加红加粗。
    结束语
    狼王战争终于结束啦，时间跨度是2035年12月22日到28日，正好一个星期这一卷描写的是主角如何走上英雄之路。作者君认为呢，每个人都有英雄的成分，不过英雄的编制是在太少，大多数人都只能做普通人，只有条件合适的情况下，才能做一次英雄，所以明知事不可为，却依然向着死亡冲锋的承影童鞋是英雄；以一己之力守住瞭望塔的小恋也是英雄；带着光环的主角，则是英雄中的英雄啦。
    下一卷是沙漠之红星，以寻宝为主线的，玩过魔力的朋友们会不会觉得眼熟呢，哦活活活……
    第五卷沙漠红星
    第1章喜欢失踪的黑骑士
    元旦过后好几天，现实世界里这几天下了大雪，寝室冷的像冰窖，所以我在骑士团的大院里搬了个躺椅，拿着用扫描仪扫进游戏的课本一边享受着阳光一边复习功课，不知道为什么，在游戏世界里头脑特别好用，看东西一目十行，记性极好，就算下线以后也不会忘记。
    悸枫在我脖子上的那剑把我伤的极重，人物一直处于虚弱状态，用神术治疗也不见好，据说是因为那把武器上附有诅咒，只能靠自己慢慢恢复，而那个该死的debuff时间长达一个星期！
    要不是狼堡战役系统估算我是第一功臣，奖励我一整套高级套装，我早就去投诉了。
    正巧着最近到了期末考试的日子，也不适合整天在游戏里了，于是我合法合理地辞了联军军官的职务，回陨落之都养伤了，顺便就这样复习功课。
    “那谁啊，给姐倒杯水去。”我指使着边上新来的见习骑士。
    “是，大师姐！”小骑士乐的屁颠屁颠的去了。
    上星期狼堡大战后，游戏公司把战役编辑浓缩成了一部超级特效电影，时长两个小时，其中有一个半小时镜头是绕着我转的，我都不知道原来我跟着熊叔去刷副本的时候还有三四台隐藏的摄像机在周围飞，气得我在线投诉游戏公司侵犯肖像权。（作者：其实是因为没拿到片酬，玩家协议里有写游戏所有内容版权归公司所有。）当然，没人理，此事不了了之。
    但是这部算是史上第一部虚拟现实的电影在上映后取得了巨大的成功，据说第一周票房就过了亿，在全世界都掀起了巨大的反响，游戏公司顺势进行了一次升级，将原来的世界扩大了二十倍，并且开始大量发售头盔，具体数量已经无法考证了。
    冲进游戏的大量新手玩家，首选的自然是电影里的英雄职业黑骑士，据统计1月之后进入游戏的人，有83.4%都选了黑骑士作为未来的发展方向。因为有高级玩家带练，这两天手脚快的玩家已经冲进了骑士团当“掌门人”了。不过等他们发现学邪光剑气要的骑士团贡献度，也许会咒死我。
    学邪光剑气有四条路可选，一是骨骼惊奇、人品爆表被长老收为弟子；二是在每年国庆日大比武中得到第一；三是打怪爆技能书；四是做任务涨贡献度。四个方法中，最靠谱的就是第四条了，不过大概要不间断的做上1000个任务，每天四个的话是250天，所以邪光剑气也有了绰号“250剑术”。
    很多新玩家都一厢情愿的认为我是个NPC，也有人辟谣说我是游戏公司特地扶植起来的明星玩家，更过分的是论坛上还发过我与叶季风，也就是游戏里那个第一高玩悸枫的爱恨情仇故事，从现实到游戏，相爱相杀，洋洋洒洒二十余万字，看的我真想砍人，不过发帖的那个家伙已经被天行者公会砍到删号了，我是没这个机会了。
    总之，放寒假之前，我觉定好好享受这难得的祥和日子。
    然而，自从进了这款游戏，宁静祥和这个词似乎就和我成了世仇。
    2036年1月9日下午
    游戏世界，陨落之都黑翎骑士团总部，演武场
    经历过几次的困难任务和上次的奔狼原战役，我的能力得到了骑士团的肯定，特别是很少称赞人的熊叔也对我赞不绝口，所以我在骑士团的地位也水涨船高，评议会居然决定让我每天给新来的骑士们上一节课，传授实战经验。这也算一个每日任务，经验奖励足有十万，还有6点贡献度，所以我也很高兴地接受了临时教官的职务。就是不知道那些积累的经验什么时候才能释放，也许开50级那天我瞬间就变42级了。
    “出手要狠，但也要讲究时机与位置，招一出手绝不留余地，但是如果贸然攻击，即使命中了敌人，收招太慢，就容易被人抓住破绽。”我在演武场上指导新来的骑士们战斗技巧，同时出手攻击一只用来演示的三阶魔兽裂地牛。
    “看，从背部下去的话，很容易被脊椎卡住武器，而这样（噗嗤！）从下往上撩的话，尽管能用上的力比较小，但是因为有很大几率刺伤内脏，最终造成的伤害反而更大。（哞~）把这头牛弄到厨房去，晚上加菜。”我挥挥手，示意几个见习骑士把牛的尸体抬走，然后看着台下认真记笔记的一群骑士们，心中忍不住得意洋洋。
    老子还有做老师的日子啊，哦活活活……
    “大师姐！”一个影精灵穿着明显大了不少而显得不合身的盔甲向我奔来，他的腰上憋着两把细剑，这么奇葩装扮的黑骑士自然之有一个，光芒。
    “大师姐，暗影石长老让你去一次。”作为体力劣势的影精灵，几百米的飞奔就让他气喘吁吁了。
    “知道了。”我看了看台下的“学生”们，“今天的授课到此为止，解散，自由练习。”
    师父还是那个吊儿郎当的样子，不过脸色比起我上次看见他的时候白了好多。他拿着一杯葡萄酒在那边晃啊晃的在装b，我故意没说话，终于在晃了五分钟后，师父hold不住了，转过身来说道：“有个任务交给你。”
    “骑士们在哪里失踪了？”
    “幻海沙漠……你怎么知道？”师父的眼睛里透露出一丝凶光。
    我心脏猛地一抽，被这凶恶的眼神吓得心跳加快，为了防止师父给我安个窃听骑士团机密的罪名，我急忙摆手：“口误，口误，每次都是让我去找失踪的骑士，我已经习惯了。”
    师父点点头，算是认可了我的说法，他对我说：“‘琥珀石’赛德雷克长老前阵子在阿巴斯王国订购了一匹重要的矿石，押送的骑士为了早点回来，抄近路走了幻海沙漠，结果就这么消失在沙漠中了，他们最后一次通信是在十五天前从舞者绿洲发出的，你就从那里开始。对了，这次的事情是赛德雷克长老的私人委托，我要是你，在出发前，一定找他找好敲诈一笔。”说完，师父那张英俊的脸上，露出了与她平时型男外形完全不匹配的猥琐笑容。
    琥珀石长老赛德雷克，是个大师级的铁匠，要找他其实很简单。还记得吗，我以前有说过，赛德雷克大师是个呆萌技术宅？没错，他是那种只要有设计图和材料就可以呆在净室中几个月不出门的死宅，十年改良了七次金属提炼技术，终末之日后1408年还发明了影钢合金从而使骑士团的战斗力整体提升了一个档次……当然，光看外表你永远不会想到，这个眼镜上一圈圈足有六圈花纹、胡子拉碴、头发散乱，衣服上有着各种乱七八糟的魔晶粉、颜料、金属碎片粘在上面，总之看起来怎么也不像高手的家伙，居然也有60级。与之实力相对应的就是一身健壮的腱子肉，这个技术员脑袋加上兄贵身体的奇异组合总是让人忍俊不禁。
    我在大师专用的那间净室里找到他的时候，他正抓瞎呢，从他絮絮叨叨的话里可以听说来，他那副八百多度的眼镜又找不到了。
    “大师，站住，不要动。”我叫住他，走过去，在他脑袋上一拨，那副魔晶石磨制的眼镜就这么掉了下来，稳稳地落在他的鼻子上。
    “哦哦，原来在这里啊，难怪一直找不到，谢谢你了，哦，你是斯南克的徒弟，奥……奥萝拉？”
    “没错，大师，就是我。”
    “哎，我啊，早年练邪光斗气练出了岔子，把眼睛弄伤了，十多年下来，我现在也跟瞎子差不多了。对了，你师父是我的师弟，我老师的关门弟子，因此按辈分你可以叫我师伯。”
    “师伯好，师父说让我去幻海沙漠找点东西，可是我没有趁手的武器，师伯您一定能帮我。”
    “武器啊……”大师捏着下巴思考了半天，然后对我说，“抱歉啊，最近没有灵感，打不出什么好武器，如果你不介意的话，隔壁仓库里有不少上次打的制式长剑，你去随便挑一把。”
    话都说到这份上了，我还能说什么，只能告退：“那我去看看，不打扰师伯了。”
    所谓的仓库，不光堆满了为骑士团打造的制式兵器，包括剑、斧、锤、枪，还有赛德雷克大师灵感来了的时候打造的各种乱七八糟的实验品，大多数都只能说是废品，比如说加法术伤害的双手剑什么的。我本来只是想随便拿一把制式长剑就走的。但是，废品堆里一把用蓝水晶打造的长剑吸引了我的目光。
    它看起来是用稀有水晶矿石打造的，通体呈半透明的天蓝色，诡异的是，剑身上不时会有气飘上剑尖，哪怕我把剑尖指向地面，气飘动的方向也不会改变。
    抄起剑身横在面前，调出了这把剑的属性窗口。
    耀光
    4阶，史诗，单手剑
    126－150伤害
    +50智力
    +70护甲
    武器附加属性：
    增幅：魔法攻击力提升30点
    降温：所有技能的冷却时间减少10%
    寒冰魔刃：在使用一个魔法技能后，你的下一次物理攻击会造成150%的寒冰伤害，此伤害为魔法伤害。
    真是一把奇怪的武器，它居然有稀有的增加法伤属性，物理攻击比三阶武器还低，而且加了不少智力，但是它最重要的一个属性却是相当于一个冰霜打击，这种诡异的组合，也难怪会被扔在仓库里吃灰尘。
    “决定了，这次就用你。请多关照，耀光。”
    第2章会长的愤怒
    幻海沙漠位于大陆中部，不是很大，但非常宽，东西横跨足有一千二百公里，南北方向却只有二百公里，速度快的话，只要四五天就可以穿过，而绕道走起来，就不是十天半个月可以走完了。再加上第一次狼王战争后，异族崛起，断绝了北方诸国与大陆南方的道路，南部的人类纷纷逃入更南方的沙漠国家，大陆中部已经没有了人类的据点。所以很多商人都不愿意绕道兽人、精灵以及亚述人的地盘，而是直接穿越不是很宽的幻海沙漠，这使得沙漠中的一些绿洲在这几十年之间发展了起来，并逐渐形成了一些城市。
    为了方便寻找线索，我直接骑着马，花了两天的时间就冲过了幻海沙漠，然后从最南方的祈福绿洲开始，一路打听线索，一开始信息都很全，骑士队伍沿着商人众多的路线一路曲折地向北走，从他们走的路线来看，这不是一条最快的路、但应该是最稳妥的路线，但到了第二站——沙漠中部靠南的风剑绿洲，这一队人马却突然没了踪影，为了保险起见，我花了两天走遍了整个沙漠的七处绿洲，都没有发现骑士的队伍，可以肯定，他们出了祈福绿洲后就出事了。
    于是我又回到祈福绿洲进行调查，此时已经是我出发后的第五天了，但任务进展缓慢，让人着急上火的很。
    游戏世界，幻海沙漠南部，祈福绿洲
    我站在绿洲的北端，检查了一下包袱里的食物和水，再看看自己身上新换的白色大罩袍——在沙漠环境里穿黑骑士的影钢板甲根本是找死。在确认自己已经完全做好准备之后，我骑上马，开始了沙漠之旅。
    我准备沿着骑士们可能行进的路线再走一遍，如果实在没有什么线索的话，也只能空手回去交差了，这次可不比上次在沃特兰，有三个可爱的傻瓜把线索送上门。
    半小时后，我牵着马在一座沙丘顶上对照地图看方位时，发现远处有金光忽闪忽闪的，于是我骑上马，向着那个地方奔了过去。
    几只食腐秃鹫在那个闪光的地方盘旋着，随着距离变近，我隐约看到似乎是有个人躺在一具大型牲畜的骸骨边，好几只胆子大的食腐秃鹫已经飞了下来，停在他的身边开始啄食，从这个情况看来，这个人，就算没死，估计也差不多了。
    当我靠近的时候，几只秃鹫似乎是怕我抢了它们的生物，纷纷胡乱拍打其翅膀，发出“呱~呱~”的声音来，但是我不为所动，跳下马，一个邪光斩过去，四只秃鹫顿时变成一地羽毛和血浆，其他几只眼见情况不妙，马上逃命去了，连天上盘旋的几只，也是一哄而散。
    到底是什么东西在发光呢，我检查了一下这具尸体——已经烂的见骨头了，估计死了挺久的。在他的骷髅爪子下面发现了一张摊开的羊皮纸，即便已经死了很久，这个人的手还是紧紧抓住了这张纸，说明这个东西对他来说很重要。
    一脚踢散了他的爪子，我捡起羊皮纸，把它摊平，准备看看上面写了什么。但我还没看清第一个字，四周的沙地突然炸裂开来，四个头上包着印度阿三头巾，蒙着脸的家伙从沙地里跳了出来，手持刺客用的拳剑向我杀来。乱七八糟的沙子，植物根茎什么都劈头盖脸地砸来，让我一时看不清他们的动作。
    不过没有关系，让你们看看什么叫做无差别攻击。邪光风暴！
    邪光风暴是我上次和悸枫那个变态单挑时才悟出来的高级技能，大体是让自己高速旋转一圈，挥动武器形成类似龙卷风的剑气风暴攻击周围所有敌人三次，伤害还行，最重要的是这个技能有很强的硬直效果，被攻击的人基本在风暴消散前无法做任何动作。
    趁他们被定在半空中的机会，我挑起来把正对着我的那个刺客一剑劈成两端，伤口处结着冰花的尸体残躯在掉到地上之前就化成了白光，一回身打出一击邪光斩，剩下的三个人中有两个当场毙命，剩下最后一个也只是留了点血皮，估计踹一脚就能送他去墓地。
    但在刚才的攻击中，我已经发现伏击我的这四个人，全部都是玩家，所以我准备留下这最后一个活口问问情况。
    “你们到底是……”我刚开口，问题还没问完，这个人的脑袋上突然冒出一个－100，然后就挂了。
    基本上可以认定这家伙是自尽的，但是有这么决绝的玩家么？我感觉自己好像又遇到了什么不可预测的大事件了。
    从腰包里拿出我刚才随手塞进去的羊皮纸，这玩意两面都刻上了图案，正面似乎是一张地图，上面画了一些山丘和植物，然后途中某处画有一只蜘蛛状样子的东西，此外就没有什么值得注意的东西了，我把它翻过来，羊皮纸的背面是一行字，似乎是说明一样：“看穿真实的眼。”
    什么意思啊，完全看不懂啊。
    我又调出物品属性窗口，里面写着，这张羊皮纸叫“藏宝图？”，说明是“似乎不是全图”，还有一行蓝字“玩家死亡则必定掉落”。
    我明白了，看起来这是一张藏宝图的一部分，要集齐其他部分，才能找到这上面的宝藏，不过看起来挺飘渺的，到底有几张图纸，其余的图纸在哪里，全都没有答案，也许我应该上论坛去看看？
    在骸骨身边的一个行囊里翻了一翻，找到了一枚相当于三百金币的古代精灵王国水晶币，算是发了一笔。为了表示对这位先生慷慨行为的感谢，我随手挖了个坑把他埋了。
    沙漠某处隐秘地窖
    一群人围着一张桌子在开会，发言的是一个穿着华贵的高级玩家，他正在向坐在桌子主位上的一个牛头人进行解说，有趣的是，这个牛头人居然留着一条小胡子。
    “会长，很抱歉，任务失败了。我们在祈福、火舞、风剑等地的小队全部被其他玩家截了胡，所有的藏宝图都丢失了。”
    “没关系，我们还有阿特拉斯小队。”牛头人看起来有点生气。
    “会长，阿特拉斯……”小头目yù言又止。
    “阿特拉斯小队为了把罪恶值凑个整数去pk一个人，结果被人家灭了……”另一个光头的小头目补了一句。
    小胡子牛头抬起颤抖的右手，把架在鼻梁上的一副眼镜拿了下来，同时说道：“虚弱的，一身绿装的，明天要考政治的，全都出去……”
    一群人默不作声的退了出去，房间里只剩下了三个小头目。
    小胡子牛头人深深地吸了一口气，积累已久的愤怒开始爆发了：“让他们去抢宝物就是白费！全哔~白费！给他们一身神装也是白费！”
    “这星期，我们花了多少时间！全哔~浪费了。”
    “我手下为什么全都这样的人，整天不听指挥去虐新玩家，一遇到稍微像样点的就被打回来。”
    “一点秘密都保不住，告诉他们有张藏宝图就他妈的挂到坛上，搞得现在人人都知道。。。”
    三小头目中一个比较英俊的打断了他：“会长，至少他们还知道开金币帖直接进公会仓库。”
    小胡子牛头会长拍着桌子站了起来：“去哔~的金币帖，还一金币一看，你丫到是定的贵点啊，一金币很难弄吗？！”
    英俊小头目又说：“会长，至少他们的思路是正确的。”
    “正确个渣渣，老子当初倒卖公会注册表的时候有多风骚你们知道吗？我怎么会教出这种手下，气死偶勒！”牛头人气得摔掉了手里的一支圆珠笔。“每天都是下副本乱拿装备，开金团不分打工金币，卖装备取消交易换个外形一样的垃圾……都哔~去搞比利啊。”
    “公会活动也是坑爹，攻略也不看，药剂也不喝，每次都莫名其妙的团灭。人家绯色梦幻一个人就能单刷的副本啊，一个人！我们100个人一起上也打不过，这到底是为什么，为什么！”
    “这一切也就算了，小白也能慢慢教好，可哔~就是一群哔~，整天惹事生非，昨天还去和龙傲天的铁血兄弟会群殴。我要是打得过那个魂淡我早把他菊花爆的干干净净了，还轮得到你们吗。”
    牛头人坐了下来，捶胸顿足：“一说起这些我就神经疼，我到河北省来，是听说这里的人侠义成风，打起架来好棒好棒的，结果你们这帮家伙收人，收来收去都是些小白……反了他，我组工会是为了赚点小钱，不是赔钱的……照这个速度下去我下辈子也买不起房，更别说给你们找个嫂夫人了！”
    门外站着两个偷听的女玩家，其中一个比较心软，听到会长的艰苦奋斗史，留下了两行热泪，另一个安慰她：“放心，会长不喜欢萝莉的。”
    “我现在看着你们三个我就觉得蛋疼，好疼，都散了，散了。”
    第3章女仆店的妹子们
    “小恋姐姐，店长姐姐怎么还不来啊。”在沙漠的某处宿营地，雨宫樱顶着40度的太阳翘首盼望，“人家都要晒黑了啦。”
    “没事的，上次那个那个谁不是说喜欢涩谷系的吗，你晒黑了正和他胃口啊，记得多要点小费。”说话的是一个身材十分纤细的精灵族弓箭手，穿着非常清凉的小短裙，露出了大片能让宅男口水满溢的绝对领域。
    “好热啊，人家要蒸干了啦……唔夷？”
    一双带着厚重手套的双手从背后绕过那修长美丽的脖颈，一把掐住了有点婴儿肥的脸颊，然后用力一绞，在小樱惨叫的同时，一个幽怨的声音从她背后响起：“奥莉薇娅·凡塞斯~如果你都觉得热，那我呢！”
    小樱挣开一对蟹钳，揉着自己的脸，抱怨倒：“菖蒲姐姐不要叫人家游戏里的名字啦，感觉好奇怪的，呜呜，脸都肿了啦。”
    从帐篷的阴影里走出一个全身上下包的跟木乃伊一样的人，她那用层层大衣裹住的身体可以让最传统伊斯兰妇女都相形见绌，她站到小樱身边，用一样的姿势眺望远方：“都两个小时了，店长再不来，再不来……”
    被雨宫樱称为菖蒲的木乃伊少女身上唯一露在外面的眼睛爆出无数的血丝，在一瞬间就崩溃了，大哭大喊地叫道：“老娘不管啦，再这么焐下去就要熟了，老娘要脱光啦！”说完，手脚并用的先扔掉了罩在外面的一件白色袍子。
    被沙漠的烈阳烤的发傻的弓箭手和格斗家急忙摁住要玩裸奔的同伴，嘴里不停地安慰：“菖蒲乖，菖蒲乖，一会就好了，千万不要冲动啊，你是见光死的体质，一脱衣服就灰飞烟灭了，好不容易升到36级的对不对，千万不要冲动啊，你是血族啊血族，要高贵，要优雅，不能抓狂的。”
    雨宫樱、月城小恋、春日菖蒲，魔都大学城女仆咖啡店的三根顶梁柱，因为最近期末考试了，上头打了招呼，所以从今天开始，咖啡店暂时关门了。放了带薪假的三个小姐妹决定在游戏里好好玩一阵子，结果昨天收到了猫娘（雾）店长的命令，要她们仨今天早上9点准时在游戏里的某个坐标等她，而且不准中途下线，因为猫娘的手机欠费了，发不了短信……
    她们没想到集合点是在沙漠里面，雨宫樱和月城小恋还好，可以熬一熬，而春日菖蒲是隐藏种族吸血鬼，白天出门得包的跟粽子似的，两个钟头下来简直是活在地狱里。
    “这么热的天，真想喝点冰镇的东西啊……说起来昨天黄夏留教授留下来的那瓶stolichnaya呢？”月城小恋擦了擦头上的汗水，拿出水壶抿了一口。
    小樱恍然大悟：“小恋姐你说那瓶俄国伏特加啊，昨天关店后有点饿，人家就用那半瓶酒伴了饭吃了。”
    “好热……”菖蒲幽怨中。
    小恋怒了：“那是64度的伏特加啊，你当是咖喱酱吗！”
    “热死了……”菖蒲抓狂中。
    小樱把头埋在胸前，看着两根食指在那里一戳一戳，很不好意思的说道：“光吃白饭有点干嘛……”
    被无视的菖蒲彻底抓狂了：“不管啦，老娘要喝血啦，不然马上就要挂了，你们俩妞谁牺牲一下？”
    菖蒲的眼睛里冒出了饥渴的红光。
    小樱和小恋不约而同的拿出一瓶治疗药水，也就是俗称“血瓶”的东西。
    菖蒲用双手在自己胸前比划了一个大叉：“人家要喝人血嘛，要新鲜的人血，最好是妹纸的，最最好是处女妹纸的……唔？”
    菖蒲的鼻子嗅了嗅，空气中似乎传来了什么让她无法抗拒的美味，她转了一圈后，瞄准一个方向，大喊一声：“就是这边！”然后用让博尔特都汗颜的速度奔了出去。雨宫樱和月城小恋交换了一个无奈的表情。
    “我去追，你收拾营帐。”月城小恋撒开两条长腿就追了上去。
    ……
    “这个方向，没错，没错，就是这里，我来了！”菖蒲已经失去理智了，在一个山头上野狗扑食般的窜了下去，扑倒了一个路人，拉开面罩，嘴里喊着：“いただきます！”就张开了血盆大口……
    “嘭！”前所未遇的一击重拳。
    五分钟后，某座无名沙丘下的阴影中。
    菖蒲看着镜子里肿的像猪头一样的半张脸，哭嚎道：“回龙了，回龙了，伦家不胡了！（毁容了，毁容了，人家不活了！）”
    “你运气还真不错。”我对哭哭啼啼的菖蒲说，“要不是小樱出现的快，你现在应该在复活点了。还有你也是！”
    眼睛肿的跟熊猫似的月城小恋别过了头。
    没错，被春日菖蒲伏击的路人甲就是我，当时我还以为扑下来的是什么野兽，也没在意，一拳就打飞了她，当场就把她打晕了，想要结果了她时，又遇到了追在后面的月城小恋，她和我虽然有一面之缘，但是双方都换了装备的情况下都没有认出对方，结果发生了一场激战，小恋的风筝技术不错，被逼急了的我连耀光都砸了过去，她闪开时一脚踩进了流沙坑，被我追上以后摁在地上一顿暴打，要不是小樱及时赶到，她的这两个同事妹纸多半会变成沙漠里的孤魂野鬼。
    “喵，你们在这里啊，害得洒家一顿好找喵。”山顶上突然跳下来一只猫娘。
    “啊呜！”菖蒲发出狼嚎一样的声音把猫娘推到了。
    “亚美爹，亚美爹，一带一哟……一库~~~~~”猫娘被力量强过她太多的吸血鬼压在身下，不一会儿就失去了抵抗能力。
    好丧失，好h，好……总之，菖蒲吸血的过程堪比爱情动作片，还是百合版的.
    第4章剑兰绿洲
    猫娘说她弄到了一张藏宝图，能挖出好东西，让我们陪她去盗墓，哦不对，是去寻宝。
    不过她拿出来的那张藏宝图乱七八糟全是点和线，完全看不懂，只能勉强看出一个村庄的样子。
    我心说怎么跟我捡来的那副藏宝图那么神似，于是也拿了出来，但是我们没想到的是，两张藏宝图在碰到一起后，发出了一阵魔法的光芒，然后变成了一张更详细的地图。
    经过研究，我们决定去剑兰绿洲，地图上唯一能认得出的地标，去打听打听消息，至于我的任务，反正也没线索，去剑兰绿洲晃晃也好，没准就能得到消息了呢？
    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”边上的仙人掌从里突然跳出来一个穿着打扮好像阿里巴巴的好基友四十大盗一样的人来，手上提着一把大刀，舞的虎虎生风，但是我们都没有理他，半晌之后，心底最软的小恋凑上去问他：“阿喏~大叔桑，您身上那么多刺，不疼么？”
    “不疼，怎么会疼，我……疼，好疼，好疼啊。”这货扔掉了大刀开始拔自己身上的刺，我们用看白痴的眼光看着他，不约而同地绕开好几米，彷佛和这个人多接触一下就会变成白痴的样子。
    哎，蹲守在仙人掌从里的强盗伤不起啊。
    不一会儿又有一个人从边上的仙人掌从里跳了出来，这次看起来不是强盗，而是个德鲁依，因为他的肩甲很特别，看起来就像两块开了花的草皮。
    “啊，旅行中的朋友，能帮我一个忙么？”德鲁依的脑袋上跳出了有任务的标志，看起来不是玩家，而是NPC。
    说句题外话，自从玩家的装备质量提升了，不再穿的破破烂烂以后，如果不开口，真的很难分辨NPC和玩家之间的区别。要是碰到个重度沉迷的RP玩家，比如狩魔蓝那货一样的，那就只能靠能不能给玩家任务来区别了。但是如果碰到像我一样奇葩的有发任务权限的，那就根本没有区别了，说实话，有时候我自己的觉得自己在扮演一个NPC而不是一个玩家。
    德鲁依说，他朋友的女儿生了重病，希望我们能帮他送一些草药回去。
    这种跑腿任务给的报酬一般不高，有时候甚至还要倒贴路费，所以一般都是要去任务目的地的时候才会顺手接下，我们看了下，发现任务目的地正是剑兰绿洲，就答应了。
    出人意料的是，给任务的德鲁依根本就是个话痨。喋喋不休地叮嘱我们“那个孩子病的很重，请尽快送到。”“这个草药非常稀有，请不要弄丢了。”“剑兰绿洲就在东边，沿着胡杨树道一直走就到了。”……最后我们忍不住把这货打晕，才结束了这唐僧似的对白。真不明白他为什么要强调这一小包草药价值数百金币，难道是在提醒我们拿去商店卖掉能得到更多的奖励么？
    事实上菖蒲的确有这个打算，但是在其他人鄙视的目光中艇匿了。
    我们又走了一个小时，才到达了剑兰绿洲。虽然周围有好多奇怪的人，但是这个绿洲本身还是很不错的，虽然由于地形限制，这里只有几千居民，但作为南北大陆商路的中心点，络绎不绝的商队让这里变得异常繁荣。商铺、铁匠铺、药剂师、旅店、马厩全都不缺，就连一般小城都没有的拍卖行也有一个。
    我们在剑兰绿洲的街道上走着，我感到背后刮起了一阵旋风，再回头一看，女仆咖啡店的妹子们已经消失在一间写着LV的商店里，带头的猫娘店长还时不时地发出一震狂笑：“哦活活活，2035年冬季限量版，才卖64金币啊，太便宜啦。”
    摆脱，只不过是个8格空间袋好不，比新手任务给的6格就好一点点啊。
    虽然我没有女朋友，但我很明白不要去和妹子们讨论驴牌包包的性价比问题，和小樱发了条短信我就独自去找那个生病的小女孩了。
    经过打听，我在沙漠和绿洲的交界处找到了那个小小的破房子，门口站了个愁眉苦脸的中年人，我在门口张望了一下，发现屋子里的确躺了个小女孩。
    “请问您是星颂先生么？”我问那个中年人。
    “是我，请问有事么？”
    我拿出那包草药给他：“有个德鲁依说是您朋友，托我带来的，是草药，能治疗你女儿的病。”
    “哦，是福克斯么，他的确说过要为小灵去收集草药的……”
    说实话，我压根就没有去记那个德鲁依叫什么名字，反正看他这反应估计也没差了，我把药草塞给他，然后转身就走，心理琢磨着是先去旅馆开房间呢还是去酒打听消息，不过也没差，反正旅馆的一楼就是酒……
    “骑士小姐，请等一下！”愁眉苦脸的中年人星颂从后面追了上来，我脑海里突然跳出星颂不是雪精灵的姓氏么，这货怎么看都是普通的人类啊，难道说是祖先传下来的么，这世界还真是神奇啊云云。
    虽然乘人家跑过来的时候脑子里跑了一把火车，但当他跑到我边上后，我还是装出一脸圣人慈悲像的样子问他：“星颂先生，请问还有什么事么。”
    “您不辞辛劳为我女儿送来了珍贵的药草，我实在无以为报，这是前几天我无意中捡来的一块藏宝图，我想您也许可以去挖掘一下看看。”
    中年人递过来的是一张和我之前捡到的羊皮纸一模一样的藏宝图，上面印着一堆不知道如何鉴别的沙丘和仙人掌，不过这次似乎多了个湖，另外宝藏点是一具骑士铠甲，上面还标注了“危险”两个字，我把它翻过来，背后果然印着跟谜语一样的一行字：狂暴的守护者。
    这次因为多了一个沙漠里非常稀有的湖泊，我开始认真对比幻海沙漠的地图，结果发现这个湖泊的形状和我现在站着的剑兰绿洲的那个湖简直是一模一样。
    嗯，看起来这张藏宝图似乎有些年头了，画它的时候剑兰绿洲还没有形成居民点呢。
    “滴滴，有语音通信。”我收到了系统提示，拉出来一看是小樱的，随手接通。
    “梦幻姐姐，不好了，店长的藏宝图被偷了！”
    “放包里也能被偷？”
    “不知道，这个盗贼好像和普通人不一样，很厉害，店长被他两下就打成重伤了，我现在和小恋姐在后面追，他往你的方向来了。”
    “我这里？”我抬起头左右张望，果然发现前面有一个包着一身斗篷彷佛贴着“我是小偷”这样标签的家伙向我这里飞奔而来。
    我在路口摆好POSE，为了保证杀伤力我这次用的是修罗邪光斩，但是在进入我攻击范围前一瞬间，那个盗贼凭空消失了！
    哎，太嚣张了，拿着把发着蓝光的水晶剑站在大陆zhōngyāng，身上还冒着远超常量的黑色斗气，是人都知道这是敌人，那个盗贼一定是潜行了。
    我决定先发制人。
    “修罗~邪光斩！”
    长达数十尺的半月型剑气横扫过整个街道，幸亏这里属于贫民窟的边界，基本上没什么人了，否则这一下杀掉的NPC所带来罪恶值基本上就可以判死刑了。
    我基本猜到了这一下的过程，但是我没有猜对结果。
    理论上说，我这么一下大规模的范围攻击，应该能把盗贼从潜行状态打出来的；如果这个盗贼反应很快，那么往后一挺倒在地上的话，可能会躲过去，这也在我的计算范围之内。
    我叫王大锤，万万没想到……咳咳，这句不算，重来。我万万想到，我这一下修罗邪光斩，打出来的不是一个盗贼，而是四个盗贼，外加两只豹子。
    这什么情况？
    被打出潜行的这几个家伙也懵了，愣了足足两秒后，其中一个盗贼反应最快，在其他人拔出兵刃之前，双手一抖，突然散出十几把飞刀，在人堆里来了一招十字投。有两个盗贼挨得太近，再加上本来就被我打掉了大半的生命，这回身中数把飞刀，当场毙命。
    其他人像接到命令一般，抄起趁手的兵器，立刻展开了乱斗。
    我正纳闷怎么会有这么多盗贼时，脑袋后面突然挨了下重的，视线顿时模糊起来。
    盗贼潜行技，偷袭，效果，昏迷四秒。
    虽然看不见，但是我的直觉告诉我，对着我放偷袭的这个盗贼，就是我的目标。
    偷袭，两下斩击，肾击，两下普攻一下凿击，等待五秒，潜行，伏击，刎喉。
    “滴，技能条件未满足，无法施放。”
    刎喉
    “滴，技能条件未满足，无法施放。”
    因为习惯性使用刎喉作为终结技，所以当听到提示音时，盗贼一愣，用不敢相信的眼神抬头望去，发现目标的生命值是几乎满的。
    “怎么可……”
    “能”字没来得及出口，一股庞然的力量突然从他面前的黑骑士身上爆发，盗贼轻盈的身体不由自主地飞了起来，接着又是一道半月型的剑气破空而来，已经干涸的生命槽无法再承受强力的攻击，盗贼在落到地上之前就已经变成了一具尸体。
    嗒，一卷羊皮纸掉在我的脚边。
    第5章炎风洞窟
    “唔……咦……啊……哦……”猫娘店长看着融合成一团的羊皮纸，不断地发出恍然大悟的声音。但是我们没有理会故作深沉的猫娘，视力很好的小恋告诉我们猫娘根本就把地图拿倒了。
    出了剑兰绿洲后，我们在沙漠里招了老半天，沿着可能的路标缓缓前进。而我很幸运的在沙漠里找到了一块很稀有的天然火岩矿石，虽然用来打装备的话纯度太低，但是常年都能保持200°C+高温的火岩矿石是最好的天然岩烧盘，此时我们正聚在一起“兹里兹里兹里~”的烤牛排吃。
    “差不多了，小樱把黑胡椒给我……OK，新鲜出炉岩烧牛排！”
    几条饿狼以迅雷不及掩耳之势跳过来，把一整块牛肉撕得四分五裂，然后在那边疯狂进食。
    “我说，牛排虽然很好吃，但你们几个也不用这么拼命。”
    “游戏里吃多了不长肉的，洒家都几年没碰过肉类了，呜呜呜……”猫娘啃着一块牛排，吃着吃着突然就哭了。
    小恋吃的像个花栗鼠一样，腮帮子鼓鼓的，在咽下嘴里的那一斤牛肉之前我看她是说不出任何话了。
    “阿姆阿姆……梦幻姐姐你平时不用节食吗？”小樱的吃相就好多了，不过也只是相对而言，反正我看着她是一点淑女样都没了。
    “虾米？节食？”
    “人家平时午饭只吃一些青菜白饭的说。”小樱突然黯然了。
    “面包干加白开水。”小恋也黯然。
    “一个苹果。”菖蒲也黯然。
    “喵~”猫娘举着右手，突然跳了出来。“洒家喜欢亲自下厨做红酒蛋包饭。”
    “怎么吃也不会胖的人去死去死!”×3
    这么一圈下来我总算明白了，妹纸们为了减少卡路里，平时吃的和阿富汗难民差不多，而某个奇怪的萝莉猫，每天大鱼大肉，月底居然还能发出“亚达，又瘦了，都快要被风吹走了啦喵。”这样的感叹。这种体质让其它人羡慕嫉妒恨的要死，恨不得把她剥皮抽筋切片（0.1吨的作者君也表示十分羡慕这种体质的人）。
    不过，猫娘说的红酒蛋包饭我挺感兴趣的，顺手讨教了一下，猫娘倒是一点也不小气，直接告诉了我制作流程。
    通过对藏宝图的研究，我们发现第一个宝物“蜘蛛”的位置，应该是在炎风洞窟里面。这个炎风洞窟是剑兰绿洲附近一个著名的刷怪点，倒不是说它出好装备什么的，而是这个洞窟里大堆的粘液，蠕虫，各种奇形怪状的变异昆虫，就算男人看了也心里发毛，妹纸们一进洞窟基本上就会昏过去，所以这里被列为十大不受欢迎练级点之一也算是众望所归。
    所以请忽略我们在攻略副本时发出的各种奇怪尖叫声。
    “呀，顶上爬过来一条了。”
    “救命啊，妈妈……啊！！！！血爆术！！”
    “喵，洒家好喜欢比牛肉的蛋白质含量还要高十倍的东西啊~”
    “呜咦，好恶心，哇，这条虫子爆浆了啦。”
    好像有些奇怪的东西混进来了，大家不要在意。
    总之，虽然我处于男性本能，没有跟着一群女仆妹子一起大呼小叫的。但是诸位不要以为我口味重到在一堆蠕虫里还能面不改色，作为队伍中的坦克，我要直面所有怪物，推进了不到五十米已经被各种说不出来的虫子体液淋了两遍了，系统都跳出提醒说我脑电波状态不稳定，建议下线休息了。
    说实话，我们都打算放弃了，这个洞窟实在太恶心了，然而猫娘却手一挥，大喊道：“姐妹们，不要放弃，想想这次的宝藏，那可是传说中的红宝石，沙漠之红星！”
    “店长，再怎么传说我们也坚持不下去了，什么红宝石，送我我也不要。”菖蒲已经在翻包包里的回城卷轴了。
    “鸭蛋那么大的你也不要？”猫娘比划了一下大小。
    三个妹纸顿时像打了鸡血一样：“是，店长，坚决服从指令！”
    “女仆战队，前进！”猫娘站在一块石头上，像元首一样伸出右手，指挥她们清怪。
    在小樱等人陷入宝石狂热以后，我悄悄拉住猫娘问她：“事情没这么简单，说，到底有什么好处。”
    “喵，大宝石啊。”猫娘两眼放出十字星光对我卖萌。
    “我看你是想惨遭大宝剑，”我拿出耀光比划着。
    “喵，哦内桑你不要这样，我只悄悄告诉你一个哦。”猫娘神神秘秘的凑到我耳朵边上说道，“我们是在找那块宝石没错，因为有冤大头出一万金币收。”
    “哦，哪个冤大头啊。”
    “我们集团的大小姐啦，就是大老板的女儿。”猫娘的嘴角都要翘到耳朵后面去了，“她在游戏里看上一妹子，想拿来献殷勤……呼呼，说起来其实你认识这位大小姐的。”
    百合女……一张棱角分明的国字脸突然在记忆深处冒出了头。
    “该不会是天芸弄月……”
    “没错，周天芸周大小姐。”猫娘很得意，我看到她眼睛里都是小钱钱的影子，“那可是真不差钱的人物，这次佣金分你一份，干不干？”
    “不干！”我用斩钉截铁的语气回答，“我要分一半。”
    “喵，洒家这边四个人呢，凭什么你拿一半钱！”
    “藏宝图是我的。”
    “喵，洒家也有藏宝图……的一部分喵。”
    “对不起，自从你被盗图龙偷走那一张又被我拿回来后，藏宝图就没有你的股份了。”
    “唔……”
    “哼……”
    我们两用眼神对视搏杀了很久之后，猫娘终于在我苦练多年的以眼杀人法面前败退，同意分上一半钱给我。
    YES，这个月生活费还有点缺口，就靠这一笔了。
    在杀掉了无数恶心的蠕虫后，我们终于找到了通往更深处的入口。那是一个满是粘液的隧道，极其恶心。我们闭上眼睛一路狂奔，进入炎风洞窟第二层，情况终于好了一点。
    第二层的主要怪物是成年的变异昆虫，比如说大蝴蝶，大甲虫，大蚂蚁之类。虽然说比我还高大的甲虫真的看起来很惊悚，不过比起那些乱扭的虫子，我宁愿去打这些防高血厚的玩意。
    “叽！噶……”又一只变异的甲虫被邪光斩切成了两段，倒在地上扭动了几下就挂了。我环顾四周，确定周边没有危险的怪物了，才招呼妹子们休息一下：“大家体力用的差不多了，我们休息一下，吃点东西补充体力好不。”
    “喵，赞成。”
    “唔，人家手都麻了。”小樱脱下自己那副粗重的拳套挂在腰带上，揉了揉自己的手。
    “哟，小樱，你的手上长老茧了呢。”
    “我不会上当了小恋姐，游戏里是不会长肌肉长老茧什么的，再说了，如果长老茧的话，小恋姐的手也逃不掉的。”
    “岂可修，你居然学会反击了。”
    我安慰小恋：“好啦，至少对那些会飞的怪来说你的弓箭挺有效的。”游戏里的设定是弓箭对飞行生物三倍伤害，在射得中的情况下弓箭手的确是飞行怪的克星，而月城小恋这个看起来挺腹黑的妹纸，她弓箭技巧精湛无比，百发百中，这一点很出乎我的意料。
    “血，新鲜的血。”一个阴森森的声音在我背后响起，随之我背后浮现出一张只有眼睛和嘴巴的恶魔脸。
    “呯”一击重拳。
    “哇%&gt;_&lt;%”
    挨了揍的是春日菖蒲，是个天然呆，不知道为什么居然能找到隐藏种族的转职，现在是34级的鲜血法师。这是一个兼顾攻击与治疗的双重职业，能够吸血并转化为额外的生命值，也可以把这些吸来的血送进被人的身体以补充失去的生命值，一路上就是菖蒲作为队伍的治疗的，不过她的操作有点渣，有时候给别人补过头了自己会被抽干，然后忍不住就要吸别人的血——不是用法术，而是用嘴。不知道为什么，她的第一目标总是我。由于这种情况和我梦想中的早安咬完全不同，所以每次我都是把她一拳打飞然后撬开嘴灌进治疗药水。
    瞧瞧，我们这个队伍，有猫耳娘，冰山御姐（伪），傲娇元气娘，腹黑妹，天然呆，要再加上个神经迟钝的老好人男主角，都可以凑一部**动漫了。
    “姐姐，午饭呢。”小樱已经在摇我的手臂了。
    不好意思，想太多了，马上开饭。
    在我烤牛肉的那会，猫娘出去晃了一圈，捡回来好几根又粗又硬的长棍状物体——刚才我们打死的几只鞭尾蝎的尾刺，要求我加菜。
    “不行，绝对不行。”×4
    面对八只手组成的四个叉，就算猫娘口味很重也只能放弃吃蝎子的念头。
    “轰隆，轰隆……”这时，地道的深处传来令人感到不安的声音。
    第6章深邃的梦魇（上）
    “怎么好像有辆火车开过来了喵。”猫娘的耳朵比我们要好用，我们几个还在分辨是不是有声音的时候她都能听出类型了。
    “轰隆，轰隆……”洞穴的深处传来让人不安的轰鸣声。
    这时，一个有点面熟的盗贼出现在我们休息地的洞口，“哈！哈！哈！”大笑三声后，用猥琐的笑容对我们说，“你们还记得我吗？”
    “你是那个小偷喵。”猫娘第一时间认出了这个盗贼，可能比较激动，我看见她身上的毛都炸开了。
    “没错，我就是风靡万千少女，震慑天下基佬，人称天朝第一好男儿的绝世盗帅——盗图龙，哇呀！”
    “轰隆！”盗贼还在自吹自擂的时候，他脚下的泥土突然就炸开了，一条像是巨型蛆虫一样的东西从下面钻了出来，用那张很诡异的螺旋形满是尖刺的嘴巴将盗贼一口就咬成了两道，他那需要打马赛克的上半身被甩了过来，掉在我们面前。
    这货满口血沫子往外喷的同时也没忘了继续说他的中二遗言：“没想到，我盗图龙居然会死在这里。我的生涯，一片无悔……”
    无悔你妹啊，你都断成两截了啊。
    “我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……”
    中二的无悔盗贼盗图龙先生又咽下了最后一口气。
    我为什么要说又呢？
    那条大虫子在吃掉了盗图龙的下半身后又从它钻出来的地方缩了进去，只留下一个满是粘液的深邃洞口给我们。
    “现在怎么办？”我问其它人。
    大家都摇头。
    突然我们站着的洞穴也开始震动了，我立刻想到了那条大虫子，顿时整个人一激灵，大喊一声：“跑！”然后抓起离我最近的猫娘就跑。
    天然呆的菖蒲还没明白发生了什么事，幸好小樱和小恋两个反应比她快，一左一右架起就跑。我们前脚刚跨出洞窟，后面就轰隆一声巨响，那条大虫子冲出地面，咬了满嘴的碎石头。
    劫后余生的我们吓得脚软，但是地下再次响起的轰隆声告诉我们，这条虫子没放弃吃午饭的打算。
    “走！”我招呼着妹子们跑路。
    可能觉得在地下挖洞追实在是没什么效率，在我们奔出二十多米后，背后一阵巨响，那条虫子撞开几块岩石就从从地下窜了出来，磨着它那一圈吓人的牙齿在我们后面狂追，不过我好像没看见它长脚，也不知道这种堪比小汽车的移动速度是怎么来的。
    没错，这货的移动速度是我们的好几倍，只不过几秒钟就窜到我背后不远的位置了。
    “不行，在这么下去一定会被追上的，得想想办法。”我对前面的妹子们说
    跑在第一的月城小恋突然回头，看起来很诱人的细腰扭出了非常夸张的角度后，回身拉开了弓，感觉到强力的风元素在她的弓上聚集，我们很有默契的在通道中间闪出一条路来，接着一根比标枪还大的风之矢带着一股杀气就这么窜了出去，直撞上了那只虫子，然后炸成了一股风暴。
    “没伤害？！”我们面面相觑，刚才那根风暴箭是小恋30级时学的大招，就算我也不敢硬吃，但是在命中了那条虫子的嘴巴后，居然连个－1也没有，攻击完全无效，实在让人无法理解。
    “前面左转！”小恋发出了指示，于是我们在下一个路口直接左转，没管新刷出来的几只昆虫怪，它们在下一刻就直接被那条虫子一口吞了。在吃了几个比人还大的圣甲虫之后，这条巨虫似乎有点饱了，移动速度放慢了很多，但是依然没有放弃追击我们的打算。
    “看来这货不是用暴力解决的，的喂饱它才行。”我对妹子们说。
    四只妹纸都点头，于是我们在好比一团乱麻的洞窟第二层像无头苍蝇似的乱窜，看见有怪就围起来一顿暴打，打的半死不活再扔给后面的那只大虫子。
    “第二十只。”我一脚把一只看起来应该是蚂蚁的东西往那条大虫子张开的嘴巴里一踹，随着一声哀鸣，这只大蚂蚁被一堆旋转着的牙齿挤成了一堆肉酱。此时的巨虫，移动速度已经慢到像狗爬一样了，在吃光了这只蚂蚁后，它发出了刺耳的尖叫声，然后从嘴里伸出一根喷灌，开始……吐丝。
    它吐丝的速度相当快，不到一分钟已经把自己包成了一个虫茧，而我们寻找许久的血条也终于在它的头上出现了——梦魇巨虫，LV40昆虫，稀有级。
    啥都不用说，这货追的我们这么惨，自然是要有怨抱怨，有仇报仇，特别是在我一个邪光斩甩上去后，发现它根本不会还手，于是大家心情愉悦的将它一顿暴打，不到一分钟就让它的血条变成了空的。
    照例说，这个时候它应该惨叫一声后挂掉，给我们留一些有用没用的装备或者是材料什么的，完成它作为一个头目给玩家财富增值的全部贡献。但是我们都没有想到，在这条梦魇巨兽的生命槽被我们打空后，它的身体内部发出了一阵肉眼无法察觉，但是我们能真切感觉到的冲击波，一下子就让人觉得头晕目眩，跌倒在地，等我回过神来后，发现周围一个人也没有了。
    “你，会被你的朋友，抛弃……”一个悠远的声音从四面八方传来。
    轰！四道黑光从天空中砸到地上，变成了女仆店四姐妹的黑化版。
    有意思。
    低档次AI操作的人物自然没什么威胁，四个女仆妹子完全无视职业问题，一拥而上打算围殴，结果被我用修罗邪光斩再加上邪光风暴的连击，一瞬间就香消玉殒了。
    四个黑化版妹子化成了几团黑气，消散了。
    我正想松口气，眼前不远处的空气却一阵颤动，一个人影凭空奔了出来——看打扮好像是菖蒲。
    又来？看我的邪虹剑气……不对，AI控制的人物可不会飘着两条海带泪叫救命。
    “梦幻姐姐救命啊，店长她们又要来打我了呜呜呜……”菖蒲带着可爱的救命声缩到了我背后，在她出现的地方，又是四个黑化版妹子举着武器追杀而来，只不过比起我那波，似乎少了菖蒲，多了我。
    哦哦，这就是“被朋友抛弃”的意思吗。
    单挑四个都不费吹灰之力，这次有了菖蒲帮忙，自然更加轻松愉快。
    不过，不知道是不是错觉，菖蒲遇到的这四个黑化妹子，似乎比我的那一波要耐打好多……
    又是四团黑气散去后，在我们右边不远处出现了右手提这块板砖，左手比着剪刀手的猫娘，在她脚下被踩着的，是满头大包的黑化版的“我”。
    喵的，你是活腻味了。
    第四个会和的是小樱，她正和黑化版的我还有猫娘肉搏，她遇到的“黑人”就厉害多了，剩下这两个即使有我们帮忙，也花了一分多钟才解决掉。
    看着被围在中间一顿臭揍后化成黑气的黑猫娘，我突然发现了问题，这些黑化妹子，似乎会吸收被干掉的同样外貌的黑化妹子的能量。
    我有种不祥预感，因为我是这一队人当中最强的，所以我的镜像黑妹子往往是最后一个挂的，那么小恋那边的超黑骑士……
    答案揭晓了，当小恋满头大汗的出现在不远处时，在离她20码远的地方，一个足有四米高的“我”正提着剑在追杀她。
    “大家散开！”小恋边跑边喊，“这个假货会用剑气斩。”
    话音刚落，一道纯黑色的剑气就向我们扑了过来，我急忙回避，回头一看，小樱和猫娘很有默契地一左一右驾着满脸“发生什么事了”的菖蒲狼狈逃窜，剑气飞过我们所在的位置，击中了一块石壁，顿时飞沙走石，一片混乱。
    第7章深邃的梦魇（中）
    
    释放了剑气的黑暗复制体进入了短暂的僵直状态，破绽大露，我乘机切入了近战范围，一顿连击招式送出。
    “邪虹剑气！暗牙三连击！邪光斩！暗影裂冲！碎心打击！半月斩—满月斩！月陨大地！”
    随着黑化版的“我”被我挑在剑上往地面砸出一个大坑，这个究极强化版的黑暗复制体终于被打散了躯体，成为了一团黑气，而我们身边的场景随即一转，又变成了刚才的山洞，只不过，之前耀武扬威的梦魇巨虫，已经变成了地上的一具流着恶心地绿色脓液的尸体。
    “喵，已经死透了呢。”猫娘戳了戳虫子的尸体，然后右手张开她那锋利的指甲，一下就掀开了大虫子的头盖骨……如果那个苹果大玩意真的是这虫子的脑子的话。
    我们都觉得这长相猎奇，散发着恶臭还浑身流脓的玩意实在恶心，但是猫娘却出人意料的不在意，她小心翼翼地拿着一把剥皮刀在虫子的尸体上来回划拉，最后掀起四个角，一张新鲜出炉的虫子皮就被她剥下来了。
    “喵，运气不错，是稀有级的材料呢，回头也许能找个皮匠作件不错的皮甲穿穿。”
    “你够了……”一想到某人要把这件还在滴着绿色脓水的玩意穿在身上，其它几个人纷纷起了一身鸡皮疙瘩。
    “叮铃！叮铃！”我们正在分虫子掉落的装备时，通道深处突然传来一声声悠扬的铃声。
    不久之后，一个道士从蜿蜒的通道里钻了出来。
    这游戏还真有道士啊，好像上次魂淡带来的一群法师里就有一个，名字叫什么来着……记不起来了。
    道士一手摇着一个铃铛，一手提着把桃木剑，平常人走十步的路他足足走了三十多步才来到我们面前，收起他的行头，一撩长袍下摆，很有风度地一弯腰：“几位姑娘好，贫道稽首了。”
    “哦？”我仔细看看他，问道：“道长何处修行？”
    道士把胸一挺，微笑道，“心中有道，天下何处不可修行？”
    “嘿。那么道长自何处而来？”
    “贫道自来处来。”
    “往何处去？”
    “往去处去。”
    我微微一笑，轻轻抬起右手，向前一挥，喝道：“扁他！”
    几个妹子立即丢下武器，嬉笑着冲上去便是一顿拳打脚踢。
    “哎哟，哎哟，饶命啊。我是法师啊，体质不高的……哎哟，不要打脸，我靠脸吃饭的……哎哟……”
    道士被我们几个像少林寺十八铜人阵一样围在里面一顿胖揍，蜷缩在地上正嚎丧似的叫个不停。忽觉身上拳脚停了，睁开眼睛一看，就见我蹲在他的面前正似笑非笑地看着他，道士结结巴巴地道：“这……这位美女……”
    我用剑尖轻轻挑起他的下巴。微笑道：“道长何处修行，自何处来？”
    “贫道在虎头山龙藏洞赤松观修行，从南边剑兰绿洲来。”
    “往何处去？”
    “这里下面有一只水晶蛛母，它的血是很重要的药材，我副业是炼金术师，来收集材料的。”
    “道长的尊号是？”
    “贫道长青子。”
    “呵呵。你瞧，早说人话，不就不挨揍了。”我收回了剑，然后一拳揍了上去，道士飞喷而出的鲜血中隐约可见两枚铮亮的大盘牙。
    我嘎嘣嘎嘣地活动着指关节，对着满脸“为什么要打我”表情的道士骂道：“别以为你换了身好点的装备我就认不出你了，上次跟着魂淡想来偷袭我，今天看我不把你打个生活不能自理！”
    女仆妹子们纷纷劝我不要那么生气，上次是打仗大家各为其主，游戏里冤家宜解不宜结云云。
    我心说也是，我们是文明人，怎么能因为一时之气就无缘无故打人家呢，还是直接砍死。
    正当我准备把腰间的耀光拔出来时，一个人影突然闪到我们面前，似乎是奥法师的闪现术，看得出之前他应该是在飞奔，所以没有把握好短距离空间跳跃的违和感，一时间左脚绊了右脚，就这么倒了下来，和躺在地上的道士滚成了一团。
    “长青，长青，你没事，你怎么了啊长青……”基情满满的法师抱着道士哭诉，“你不能死啊长青，说好了我们要一起捡肥皂的……是你！”
    法师认出了我，一把扔开他的好基友跳了起来。
    “这不是湛蓝么，哟，看起来好像变修长了一点呢，身材看起来老有型了。”我揶揄了一把老是被刑具拉直的冰法师。
    湛蓝童鞋很有型的踏出一只脚，伸出一根食指：“我今天就要为上次你对我的羞辱讨回一个公道！”
    “废话什么，来就来啊。”说话的同时我开启了邪光鸣动，并开始了修罗邪光斩的蓄气。
    “哼，经过一星期的苦练，我已经到了40级了，让你尝尝我的新天赋。”湛蓝的双手挥舞着，凝聚起一团寒光。
    “修罗邪光斩！”
    “哼，太甜了，冰之镜！”
    一层奇怪的薄冰覆盖了湛蓝的全身，强烈的剑气撞上了这层冰壳，一下子把它敲成了碎块，但诡异的是，修罗邪光斩在轰碎了冰之镜立刻消失了，0.5秒后，以倒转运行方向180°的方式重新出现，向我奔了过来。
    暗影塑能……
    噗！面对自己发出的最强绝招，我也没能全身而退，被击退了好几米的距离，两只鞋子在地上划出了类似刹车印的痕迹。
    我硬吃下了现时段堪称最强技能的邪光鸣动版修罗邪光斩，只一下就把我的血线打到了11%，庞然的剑气能量在我身体里运转一周后，再次出现在剑锋之上，向着湛蓝飞驰而去。
    “闪现！”作为罗兰十强第六名，人称冰霜邪心的湛蓝，PK技巧自然非同凡响，直接一个闪现跃过了修罗邪光斩，并且还乘机向我发射了一支冰箭。
    冰箭撞在我的胸甲上，破开了魔抗的保护层，将我的生命值降低到6%。
    好意识，好操作。闪现的距离是二十码，修罗邪光斩的判定范围极大，估计至少有十码，再减去飞行时间差和必要的安全距离，留给湛蓝操作的空间不过5码左右，他居然能在机会出现的瞬间把握住，直接无伤跳过了剑气的攻击。
    但是绝对的实力差之下，任何技巧只不过是苟延残喘，最终还是被碾压的命。
    邪光超载，暗影塑能：修罗邪光斩。
    “我擦，还有。”刚从闪现状态恢复过来，根本没来得及站稳的冰法师被黑白相间的剑气流淹没了。
    如果我没算错，这一发修罗邪光斩的伤害是正常情况下的7倍，再加上剑的增幅，伤害就有点……
    等湛蓝反应过来时，已经变成一具尸体，躺在地上等复活了。
    咽不下那口气的他很快翻出了战斗记录
    你受到了29988点暗影伤害
    那一瞬间，湛蓝感觉有一口老血在喉咙里奔腾不已。
    “叮，你的队友长青子试图复活你，是否接受。”
    “接受。”
    湛蓝从地上直挺挺地站了起来，我们几个用羡慕的眼神看着会复活术的长青道长——除了大叫“鬼啊”逃开的菖蒲。
    拜托，我亲爱的天然呆，你自己就是个鬼好不。
    五分钟后。
    “也就是说，你们两个今天刚刚刑满释放……咳咳，刚洗完了罪恶值，重新做人，出来这里收集药剂材料赚点小钱钱是么。”
    “是啊是啊。”两个人一齐点头。
    “你以为我会相信吗？”我摇摇手指，嘴里发出啧啧的声音，“再怎么说，你也是大公会的小头目啊，还需要自己弄钱？”
    “湛蓝是……”长青想要申辩什么，但是被法师用一个眼神制止了。
    第8章深邃的梦魇（下）
    
    要不是这回是我先动的手，杀了这两货有罪恶值惩罚，我早送他们去去见天使姐姐了.刚才杀了湛蓝一次，不知道有多少罪恶值呢，我看看……嗯？没有？
    感觉有点不对劲。
    “猫娘，刚才你拨的那张皮名字叫什么。”
    “巨型掘地虫的外皮啊喵。”
    我心里咯噔一下：“我们打的怪叫什么？”
    菖蒲很可爱地举手发言：“我记得我记得，是叫梦魇巨虫。”
    SHIT，居然被条虫子给耍了。它根本没死，现在我们这一堆人都在它做出来的幻觉里。
    虽然知道我们都在梦游，但是怎么破似乎是个问题，至少拍自己一个耳光这种弱智招数是没有用的——没看见道士同志都被我们打成猪头了么，也没有见他恢复清醒。
    等一下，也许那招有用。
    “湛蓝，借你基友用一下……姐妹们，好好照顾下我的老朋友，嗯，拉住他手脚让他不要乱动。”
    于是女仆店的妹子们很默契地抬手抬脚把湛蓝拉成了一个大字型。
    我向着道士走过去，看起来是个小白脸实际上战斗力确实不咋样的长青道长吓得连连后退，直到撞到了墙壁才停了下来，他闭着眼睛，脑袋歪在一边，两只手胡乱挥舞着大喊：“不要吃我啊，我只是个小道士，道行不高的。”
    “道长，看着我。”我摘下了红色的护目镜，红与蓝相间的瞳孔散发出摄人魂魄的光芒。
    在长青睁开眼看着我的那一刻，我的眼前似乎开启了一条隧道……
    我再次睁开眼睛，发现自己来到了一座山里，四周都是超过百年的苍翠松柏，遮天蔽日，一座宏伟的道观坐落在山中，很有气派的大门上，挂着《赤松观》的牌匾。
    这就是长青道长潜意识里的老家么，没想到他在现实里也是个道士啊。
    不过踏进道观的大门后，情形就不对劲了。本来应该是室外桃园的地方到处弥漫着诡异的黑烟，无数穿着蓝衫的道士和黑人版的道士在哪里打成一团。因为现实中的道观不可能跟纯阳观一样人人佩剑，所以这两伙道士都是在用拳头对殴，略微有点喜感的说。而且看到这个乱七八糟的斗殴场，我心想我自己的潜意识里不会是两个黑的一模一样的老妖在寝室里单挑……
    总之，按照我以前看小说的经验来看，需要先找到长青道长，然后再干掉梦魇巨虫在这个潜意识世界的分身，这样估计就能伤到它了。
    那么长青道长的潜意识躲在哪里呢？不会是在茅厕。
    我摸到茅厕，把每一扇门都踹开，也没见到人。
    道士们的宿舍里也没有人。
    大殿里倒是有位看起来道行很高的老道士在那里坐镇，可能是长青道长的师父，不过在潜意识的世界里，他对我的呼唤完全没有反应。
    长青这货到底在哪呢？
    这时，大殿后院传来一声怒叱：“呔，你这个孽畜，本尊今天就要替天行道，收了你个妖精。”
    这台词到底是西游记还是封神榜啊……
    发出这中二台词的人正是长青道长，他正拿着一把桃木剑和一只我在洞窟里看到的差不多的巨虫在那里对打，看得出来长青道长的情况不好，全身上下到处是血淋哒滴的伤口，并且身上的衣服也是被撕成了碎布条，不过这里是意识世界，只要意志还存在，无论伤成什么样子，身体也不会倒下。
    “嗨，道长，需不需要我帮忙啊。”我一边拔出剑来，一边向道长打着招呼。
    “你……是谁啊？”道长看看我，满脸疑惑，与此同时，对面的梦魇巨虫也没有停下，一个飞扑过来，就啃掉了他的一只手臂。
    “啊~~，啊啊啊！！！！！”道长抓住自己断掉的手臂，发出了恐惧的呼喊。
    玩笑时间结束，还是对付这条虫子。
    乘着虫子大嚼道士肉的时候，我蓄气、挥剑，一道修罗邪光斩向着虫子挥了过去，没有意识到自己危险处境的梦魇巨虫被这一击瞬间击飞，在半空中断成了两截，前半截砸破了院墙掉了出去，后半截则落在不远处的地上，化成了一团黑气。
    这么简单？
    联系到之前的双层梦境，这条虫子的狡猾远超普通的人类，没理由就这么简单的去见马爷爷的。
    我靠近被虫子的上半身砸出来的墙洞，想要观察一下它是不是真的挂了，但是没想到这货居然就躲在墙壁后面，在我探出头的一瞬间，它一个飞扑，半空中化为一道黑气，就这么撞进了我的脑袋里。
    不是……它转移战场了？
    任何人知道自己脑袋里钻进了一条虫子，哪怕只是精神体，也是会抓狂的，问题是我根本不知道怎么进入自己的意识海去对付那条虫子，难道今天就要莫名其妙的团灭在这个恶心的虫子手上么？
    这时，感觉大脑一阵刺痛，一道黑气突然从我额头冲了出来，掉在地上，变成了虫子的样子，挣扎扭曲了几下后，就化成灰消失了。
    “哼，战斗力五的渣滓。”一个高傲的女声在我的脑海中回响。
    恶魔分身……她果然没死。
    看起来，长年生活在意识海的恶魔分身，比梦魇巨虫这种在别人精神世界钻来钻去的东西更擅长这方面的战斗呢，才这么一会，已经把我无可奈何的精神体虫子给干掉了。
    从道长的精神世界退出来后，我感觉浑身上下都流满了汗水，似乎玩精神力攻击的把戏消耗太大，而作为主战场的长青道长，已经倒在地上口吐白沫了。
    梦魇巨虫的尸体倒在他身后不远处，嘴里还叼着一只胳膊，我低头一看，长青道长的右手已经被撕掉了。
    希望他不会挂，我擦擦脑袋上的汗，转头望向我的女仆队友们，却发现猫娘、小樱、小恋以很整齐的囧字脸站成一排，顺着他们的视线望过去，眼前发生的事让我和我的小伙伴们都惊呆了。
    好激烈。
    好暴力。
    好色请。
    两个人型在地上拼了命的扭动着，纠缠着，从穿着蓝色法袍的男人无力地伸出一只手以及含糊的“救命……呜呜……有女色魔……”之类的求救来看，目前上映的动作片似乎是倒采花类型的。
    ╯︵┻━┻
    我才离开五分钟，菖蒲你剧情发展的太快了，怎么就跳过跳过不打不相识、互相暧昧、慢慢吸引、求交往、变成恋人、小误会闹分手、再次复合爱的死去活来之类的情节，直接就跳到滚床单了呢，就算爱情动作片之类的题材，男女主演也要花个十来分钟介绍熟悉把，哪有一上手就这么很很黄很暴力的。
    虽然都是法师，不过很明显的，人类的力量是无法与吸血鬼相提并论的，哪怕是一只萌妹子吸血鬼。
    双手双脚都被压制住的湛蓝很快放弃了抵抗，被菖蒲一口咬上了脖子，我们囧囧有神地看着她一边发出野兽进食的呜呜声，一边吸食着法师的血液，眼睛里的红色愈发明亮，宛如两块闪光的红宝石。
    而且，菖蒲还搞出了一个高难度的花式——抓住湛蓝的双手，把他垂直倒举了起来，与此同时，她的嘴巴也没离开可怜法师的脖子。
    “这个POSE是……”
    “无法直视……”
    “哇哦，巴黎铁塔式喵~小菖蒲长大了呢。”
    猫娘你装模作样抹什么眼泪啊，我很怀疑天然呆的菖蒲是不是偷看了你收藏的BL漫画才学会这一招的。
    也不知道过了多久，总之湛蓝脑袋上的血条从亮绿色变成了了黄色，又从黄色变成了红色，正当我们在换金币打赌菖蒲会不会直接把人家吸干时，天然呆突然仰头长笑一声：“爽~~~”接着便向后倒在了地上，两个眼睛像蚊香一样滴溜溜地转着圈，还打了一个带着浓重血腥味的饱嗝，说道：“呜呼，好饱，我再也吃不下了……”。
    躺在地上奄奄一息的湛蓝：“呜呜，我再也嫁不出去了……”
    第9章打脸用板砖
    “哼哼哼哼……亲爱的我，我从这条虫子留下的记忆里找到了一件很有意思的东西，也许你会需要它的，好好变强吧，期待再次见面的那一天。”恶魔分身在我脑海中留下了一段讯息后，便消失的无影无踪。
    接着，一段影像出现在我眼前，似乎是梦魇巨虫的视野，它曾经被一群螳螂围殴，然后封印了起来，螳螂们把它关在这里附近，还留下了一只大蜘蛛看守它，不过最近有一条巨型掘地虫挖穿了封印，才把它放了出来，这货果然不是省油的灯，立刻和这条大蚯蚓融为一体逃了出来。不过，它的封印处似乎还留下了不少的好东西。
    似乎就在3层的那只大蜘蛛背后呢。
    在那之前，我也许应该先解决一下队伍中的不安定因素。
    “那么，湛蓝，长青道长，你们两个呢，和我是敌非友，我现在给你们三个选项，你们是去死呢，还是去死呢，还是去死呢？”
    湛蓝心中窝了好多堆草，心说这三个选项有毛区别，但形势比人强，现在的他，被菖蒲吸了大把的血，已经是濒死状态，根本不能战斗，长青道长么……似乎是重伤，不过他的战斗力只有五，就算完好无损也是打不过眼前这个女魔头的。
    湛蓝又回想起一队精锐法师被她一招全灭的情景，像她这种战斗力破表的存在，真的是玩家？
    就在这时候，救星来了。
    “哟，湛蓝，你怎么躲在这里，害我一顿好找……呀，道长怎么伤成了这样，坛子，快给道长治治。哦~，梦幻姐，玛丽姐，小樱，好久不见啊。”
    很久没看见人，就连狼王战争似乎也没参加的轩辕，带着高达头骑士承影，二五仔牧师紫色坛子从不知道哪个角落里钻了出来。
    看他的样子似乎和湛蓝认识，看来这一场架打不起来了。
    “呀喝，道长你伤的挺重啊，看我的治疗重伤术……”
    在紫色坛子的努力下，道长被切断的手臂又长了出来，我觉得这不科学……
    而轩辕开始拉着他的好基友们向我们一个个的介绍。
    “这个世界真小。”听完轩辕的介绍，我发出了一声感叹。
    长青道长是轩辕的前辈学长，紫色坛子和轩辕是一个小区的，承影是和湛蓝一届的同学，两个人当年还打过架，后来成了好基友，湛蓝还和轩辕的同学幻魂——那个女性过敏症患者一起在便利店打工，而且他们年纪虽然差了好几岁，却都是，或者曾经是魔都大学城附属高中的学生，这一圈子关系绕下来，这群光棍们自然都是认识的，前两天在小饭店开了一箱啤酒，递了几支烟后，牛皮吹的很哈皮，于是决定一起来帮道长打boss。
    魂淡，一群学霸，魔都大学城附属高中是那么好考的吗！都期末考试了，你们居然还有空晃出来打boss！——by学渣主角的怨念
    经过一番很诡异的磋商，我们决定，组一个临时冒险团去杀蜘母boss，双方各自拿任务物品，装备roll点分。
    好像很正常的商谈吧，为什么要说诡异呢？
    舔着嘴唇用看食物的眼光看着湛蓝的菖蒲，大眼瞪小眼的小恋与承影，和轩辕叙旧的小樱，考虑要不要把二五仔紫色坛子抓回去换金币的我……能不诡异么。
    不过在第二个问题上我们产生了分析——指挥权。
    看着轩辕和猫娘据理力争，引据经典，口水四溅地谈了五分钟还是没有结果，耐心耗尽的我正想跳出去叫停，对面却比我先跳出来一个人，把身上的大衣一撩，几十把长刀挂在内衬上叮当作响，声势着实惊人。
    “日啊，谈个毛，手底下见真章，轩辕，是男人就选一把，不要跟个娘们似的。”
    承影，我们只是在谈谁指挥，又不是黑帮火拼，你这个镜头是不是跑错片场了。
    当然，在看见我们这边乱七八糟的弓箭，爪子，拳套，长剑，法杖，以及自己这边两个还在虚弱的战五渣后，承影很诚恳、很友好的放弃了火拼的想法：“我们选代表，单挑。”
    我们这边选的代表是猫娘。
    为什么会是猫娘呢？
    猫娘表示，我们要选战斗力最强的。
    大家点头。
    于是猫娘对小恋说：“平胸退散。”
    身材的确很平，但还是有点起伏，可以拯救一下的小恋泪奔而去。
    我表示小恋单挑实力不错，为什么要让她滚蛋。
    猫娘指指自己胸前某不科学的两团高耸入云的东西：“r量才是战斗力。”
    目测有f……为什么f级别的凶器，这种战略级别的东西，会长在一只萝莉形态的母猫身上，还是个盗贼职业，你平时蹦来跳去不嫌重么。
    我的胸好像是d吧，因为感觉很怪异，所以我没有仔细研究过，但很明显比起猫娘犯规的胸部小了不止一圈……虽然我提醒自己是个男人，不应该和一只萝莉猫比r量，但是这种“岂可修，完全输掉了”和不甘心的心情到底是怎么回事啊。
    小樱和菖蒲的身材还不错，但还是属于科学可以解释的范围，所以，猫娘完胜。
    对面的光棍们不知道出于何种想法，竟然派出了湛蓝童鞋。
    可能他们觉得罗兰十强排第六的名头很吓人吧。
    然而决斗的情况比较喜感。
    湛蓝施法：“寒冰，突刺……冰枪术！”
    没动静。
    湛蓝再次施法：“寒冰，突刺……冰枪术！”
    没动静。
    湛蓝继续施法：“寒冰，突刺……冰枪术！”
    没动静。
    猫娘以闲庭信步的姿势走到湛蓝面前，右手一甩，不知道从哪里掏出一块板砖，在湛蓝绝望的呼救声中一把拍在了他英俊的小白脸上。
    冰法师倒地，陷入昏迷状态。
    碎成两块的砖头被猫娘随手一扔，掉在地上消失了。
    k.o
    真是无法直视的惨败啊，看来在沙漠中使用冰系法术的确有技术上的难度呢。
    总之，我们获得了冒险团的指挥权，虽然指挥是那只怎么看都靠不住的萝莉猫，好吧，想开点，至少人家在现实里管着一家女仆咖啡店呢。
    我们在猫娘的指挥下继续向三层前进，在合并了光棍队后，我们的团队实力大增，人手也多多了，有承影这铁皮乌龟扛在前面，我的工作也轻松多了，打打酱油就成。要说这做肉盾，还真是个技术活，就我那种完全靠伤害的仇恨拉住怪的方法其实很容易就会被人超越仇恨，从而转移目标的。在我的见识中，蔷薇自然是第一mt，血长防高，伤害也不低，还有不俗的操作。而眼前的这位高达头骑士，他或许没有蔷薇的技能那么花哨，看起来翻来覆去就那么几招，但是却牢牢抓住了怪物们的仇恨。
    重骑士的核心技能是重甲和坚韧两个，重甲是一个buff技能，通过降低移动速度和回避率来增加天量的护甲，而坚韧则是个被动技能，使得重骑士不会被强力攻击秒杀，就承影目前的境界来说，任何大于他生命值上限1/3的伤害，都会被无视掉。
    此外还有反弹伤害的盾刺，增加攻击力的尖刺装甲等一系列的强化，太过繁杂，我也没搞懂。
    很快我们在一个满是粘液的洞口找到了去第三层的道路，黑洞洞的，看起来足有四五米深，而且因为这里的粘液实在太多，都没过了膝盖，而且还散发着要人命的酸臭味道，妹子们纷纷表示难以接受，正当光棍们在那里劝的功夫，站在队伍最前的承影和菖蒲，突然被两条白色的东西一套，嗖地一下就没了影。
    这种情况下就不适合再装软妹子了，我握紧蓝水晶打造的长剑，直接从这个洞口跳了下去，轩辕和小樱紧跟其后，剩下的要么是纯娘们，要么跟娘们似的，都不敢下来。
    我们三个小心翼翼地沿着铺满粘液的隧道前进，这里的视野极暗，以我强化的幽暗视觉，也只能看出一个大致的轮廓，估计纯人类的轩辕和小樱都变成了睁眼瞎。
    “轩辕，联系上了么。”我问一直在试图和承影对话的轩辕。
    “联系上了，这货说他被封住了，动不了，也不知道自己在哪，这破地方又是随机地图，只能知道大致方向，看不见道路……”
    “总之我们小心一点，小樱，杀气感知有反应么。”
    “有，太多了，四面八方都是……它们围上来了。”
    四面八方？我看了看前后左右，好像没有什么东西，等一下，天花板呢！
    “我擦。”我对头顶上不下数百只复眼的围观表示了一名骑士该有的风度。
    “系~~~呀！”眼睛放射着蓝色幽光的怪物们从天花板上跳了下来，是蜘蛛。
    “咿！！！呀！！！”虽然比一般女孩子要野一点，胆子要大一点点，但是小樱依然做出了女性的本能反应，尖叫。
    “邪光风暴！”我挥动长剑，淡蓝色的剑身划破空气，放射出威力巨大的剑气，将盘踞在这一片隧道中的蜘蛛们清理了个干净。
    但很快，更多的蜘蛛从不同方向向着我们前仆后继地涌来。
    “我们得退回去，会合其他人，不然我们三个也会死在这里的。”轩辕放出一道炎爆后，拖着两腿发软的小樱向后退去，我则在他身后断后，这里离我们跳下来的洞口不到五十米，如果有人接应的话，退回去应该不是问题。
    很快，我们回到了第三层的入口，在队友的接应下，从那个满是粘液的陡坡爬了上去。
    “承影呢。”湛蓝对自己好基友的下落非常着急。
    我们摇摇头。
    “可恶。”湛蓝不顾自己现在是战五渣的事实，一咬牙一跺脚，就从洞口跳了下去。
    大家面面相觑，不知道是应该继续前进，还是放弃后退。
    就这么僵持了两分钟后。
    “这个白痴。”二五仔牧师紫色坛子骂道，“不管了，大家一起来，不能让这货去送死。”
    我们点头，于是剩下的七个人，一起又从洞口跳了下去。
    第10章晶化蛛母
    一堆人像下饺子一样掉进了满是粘液的第三层洞窟，除了平衡性不好脸着地的道长外，似乎大家都没有受到多大的伤。湛蓝已经跑的没影了，从魔法地图上看，这家伙在我们前面大概两百米的地方，而且还在不断运动中。
    没想到湛蓝在膝盖深的粘液中还能跑出如此速度，平时小看这厮了。
    当然，现在不是感叹的时候。我们七个人重组了一下阵型，然后向着湛蓝的方向开始前进。
    嗅了嗅鼻子，感觉一股难以言语的酸臭味，随着味道传来的方向，我找到一个闻起来像是宿醉之后吐了自己一身的家伙：“道长，你身上的粘液被系统刷掉前，麻烦你离我远一点。”
    “不要这样说嘛，我知……蜘~蜘~蜘~”
    这货怎么突然变口吃了。
    “蜘蛛啊！”道长头也不回的向后逃跑了。
    “喂，蜘蛛有什么好怕的。”我心说刚才我还打死了好几十只呢。
    “好大一只啊。”道长的声音远远地传来。
    我回头一看，卧槽，果然好大一只，看起来像是一辆五吨卡车一般，这只大蜘蛛全身散发着水蓝色的光晕，八只脚极其纤细，头小，胸小，腹部却超大。
    什么玩意这是？
    遇到这种情况，不用分说，除了像道长这种临阵脱逃的缩男以外，其他人都是忍着震惊的心情开始攻击。
    猫娘先扔了一块板砖，然后是好像是几根毒针，接着从口袋里抓出一把沙子扔了过去，居然也有伤害……
    这战斗方式无法直视啊。
    蜘蛛屁股一撅，吐出了好多丝缠了上来，虽然我奋力挣开了一些，但是蜘蛛吐丝的速度就跟AK47似的，我还没跑出几步就被缠得像个木乃伊，动弹不得。
    隐约听见队友们也被这铺天盖地的蜘蛛丝缠住了，纷纷叫骂，然后我们就被大蜘蛛抓了起来，驮在背上打包带走了。
    估计湛蓝，承影，菖蒲三个也是这个待遇，他们不会被吃掉了？
    在某个蜘蛛网结成的牢房中。
    “菖蒲啊，感觉好点了吗？”湛蓝有气无力地问道。
    菖蒲苍白的脸色在猛吸了好几口湛蓝的血之后恢复了一点点红色，随即咳嗽一声，喷出了不少血液。
    天然呆吸血鬼急忙道歉：“对，对不起，因为湛蓝哥哥的血真的太难喝了，啊呀呀，我不是说湛蓝哥哥不好啦……”
    被抽了一大半血液正感觉头晕目眩的湛蓝倍受打击，当场昏了过去。
    承影脱下手上的装甲，把手腕递过去：“要不，喝我的血，你再吸湛蓝的话，他就要chéngrén干了。”
    菖蒲抓过承影的手，啊呜一口咬了上去，除了两条红印子什么都没有……对于一个法师来说，要靠物理攻击破开重甲骑士的防御，实在太难了。
    “咪唔……算了，反正暂时没有特别需要鲜血的感觉。”菖蒲放弃了用自己的鬼牙咬穿钢板的打算，然后感叹了一句，“不过，承影哥哥和湛蓝哥哥的味道不太一样呢，有点咸咸的。”
    “呵呵……”承影讪笑着，同时把被口水洗出一块白印的手腕藏到了身后，暗自告诫自己，等下了线一定要好好把自己洗一洗，免得又被系统扫描出一身污垢。
    “这个大蜘蛛真奇怪，把我们全都抓来这里关着，到底是准备干嘛呢。”
    “谁知道呀，也许它打算帮我们养起来等过两天吃。”
    “呜咦，好可怕……”菖蒲双手抱头团成一团，开始逃避现实。
    承影汗了一个，这世上居然还有这样的吸血鬼，感觉好可爱的说。要是她能有这妹子十分之一的温柔，不要像个女王大人一样，那该多好……不过话说回来，她挥皮鞭的样子还挺性感的说，让人觉得有点小兴奋那。
    正当承影胡思乱想着那个“她”的时候，头顶上的洞口传来一阵叫喊，然后稀里哗啦摔下来一堆人，承影仔细一看，好么，团灭了，队友们全在这里了。
    我一脚踹开压在我背上的道长，从蜘蛛丝铺成的地铺上爬了起来，看了看满良囧相的承影，满脑袋问号的菖蒲和满嘴白沫的湛蓝，举起了右手挥了挥：“哦吗哟”
    我们组成了传说中的十人会议来讨论目前的状况。正谈到一半，上面那个洞口突然射下来一团乳白色的可疑液体，当场糊了湛蓝一脸，更可疑的是这玩意拉那么长居然没有断，像钓鱼一样把湛蓝拉了起来，靠着他的道长和承影急忙一把抓住湛蓝的两条腿。可怜的法师以肉眼可见的速度被拉成了一长条。
    “啊呀呀，要断啦，救命啊~”在湛蓝叫救命的呻吟声中，我隐约看见洞口上面有八只闪着蓝色光芒的眼睛在盯着我们。
    蜘蛛又加大了力量，道长和承影两个人抓住了湛蓝的腿死死不放，渐渐地两人有被拉离地面的趋势。
    “是那只蜘蛛，它要吃掉湛蓝，快把他拉回来。”
    随着我的一声叫喊，剩下的人纷纷扑了上去，抓住湛蓝的各个部位，与蜘蛛开始了拔河。然而，这只蜘蛛的力量远超我们想象，居然像拔萝卜一样，把我们十个人全部从洞里拔了出来，一齐甩在了墙壁上。
    两耳嗡嗡地乱响，眼前的景物看起来都有三重叠影，我甩甩脑袋，努力从地上爬了起来。
    HP，还有三分之二，体力、斗气、魔法值全满，先来一个明镜止水补补血。
    已经被我练到小有所成的明镜止水为我恢复了将近1000的生命值，我看了看周围，这里似乎是那只超级大蜘蛛的老窝，到处铺满了亮银色的蜘蛛丝，这些丝不是很黏，反而无比光滑闪亮，看起来像是丝绸一般。我的身边乱七八糟倒了好多人，体质较差的法师系队友全部处于重伤昏迷状态，轩辕童鞋因为被一群人压在最下面，已经是灵魂从嘴巴里飘出来的濒死状态了，而承影、猫娘、湛蓝三个人正在打那只大蜘蛛BOSS，处境堪忧，三个人的HP全都跌破一半，黄黄的让人揪心，而BOSS头上的血条就长多了，大概有80%多的样子。
    我昏迷多久了？为什么湛蓝这种小受没被砸晕？算了，还是先帮忙。
    我举起耀光，蓄气，三秒钟后，一发修罗邪光斩穿过了洞窟，狠狠地砸断了蜘蛛的一条腿左腿，大蜘蛛往右颠了好几步后，狂叫一声，转了方向，迈开七条修长的蜘蛛腿，向我奔了过来。
    坏了，不能站在这里，否则昏迷了的妹子与光棍们会被干掉的，一对对死鸳鸯可不符合我的审美观啊。
    于是我在这个巨大的巢穴里开始了绕圈跑活动，猫娘趁机跑去人堆里，从很伟岸的胸部掏出一瓶治疗药水给菖蒲灌了进去，过了几秒种，天然呆咳嗽着醒了过来，我们的队伍终于有治疗了……虽然好像很丧尸的样子。
    为什么说菖蒲丧尸呢，我已经说过因为她是鲜血法师了，她的技能不是消耗法力，而是消耗鲜血，简单来说就是消耗自己的生命值，而现在，为了给左支右拙的我和承影补血，来不及从BOSS身上吸血的她，居然把目标瞄上了躺在地上昏迷的队友们。
    于是菖蒲她抽干了道长抽小樱，抽干了小樱抽小恋……总之，她是把地上的队友们当自走型血瓶在用，然后保持着“鲜血通道”这个持续治疗的技能，源源不断地为我们补充着生命。
    幸好不到两分钟后，在菖蒲准备吸紫色坛子的血的时候，这个二五仔牧师醒了过来，眼看自己血不多，先是一发绝望祷言给自己补满了血，然后双手一合，一道金光伴随着白色羽毛从天而降，隐隐约约有着动听的旋律从虚空中传来。
    神术－光之赞美诗：消耗大量的魔法值，张开一个半径十码的光之结界，为身处其中的队友每秒恢复生命，持续直到主动取消，技能启动期间会持续消耗魔法值。
    这神术我见内裤龙用过一次，恢复量太少，消耗法力又多，基本属于鸡肋的玩意，不过眼下受伤的队友太多，情况又挺紧急的样子，紫色坛子用这个神术，倒也挺合适。
    倒下的队友在牧师的治疗下一个个清醒过来，纷纷重返战场。此时我们已经抓住了窍门，猫娘指挥着湛蓝一次又一次的用冰系法术攻击蜘蛛的腿。蜘蛛这种生物的平衡性比人类好的多，相对的，它的行动对节奏也有很高的要求。在湛蓝用冰块封住它的又一条左腿，并被我们合力敲碎后，这只大蜘蛛已经步调散乱，完全无法像样的移动了。
    幸好这里乱七八糟的粘液很多，不然湛蓝还凝结不出冰系法术呢，话说现在他扔出去的冰枪会不会带着酸臭味？
    湛蓝心声：“我擦，这冰枪怎么一股隔夜泔水的味道，恶……闻起来好恶心。”
    邪虹剑气，突刺斩，邪光斩，影锋刺，邪光风暴，黑锋斩首剑……
    耀光自带寒冰属性的攻击，虽然没有湛蓝的法术攻击那么强力，但也成功的让蜘蛛的一条腿速度慢了下来。而醒过来的队友们纷纷加入作战序列，猫娘很兴奋地大叫：“姐妹们，小迪迪们，打它的腿，吃过螃蟹没喵？把它打成美腿的螃蟹喵。”
    我个人还没见过吃螃蟹的喵科生物呢，你们谁见过？
    总之，虽然槽点很多，我们还是成功的剔除了大蜘蛛的四条左腿，无法支撑自己身体的它轰然倒地，剩下的四条右腿胡乱挥舞着，却只能在原地可笑地打着转。
    第11章喜大普奔女王殿下
    “上啊，做了它。”猫娘扯着嗓子大喊。
    游戏里有很多BOSS临死前会狂暴，什么进化啊变身啊小宇宙第六感的，统统不稀奇；也有比较挫一点的，比如云雾寺那个大光头武僧李大师，打掉一半血就窝在角落里，撅着个大屁股抱头蹲防，大家可以随便怎么虐都没关系，所以经常有腐女基佬之流组团去刷这家伙，从25级一直刷到35级没经验了还是乐此不疲，后来由于好多小朋友根本把持不住，这个BOSS无奈被删了，无数兄贵闻此噩耗，纷纷落泪。
    咳咳，总之，像这个晶化蛛母这样，打了一半血就失去抵抗能力的BOSS，是广大玩家喜闻乐见的，甚至到最后都不用阵型了，只要避开它还能咬人的嘴，它身体那么大块的地方都可以随便揍没关系。
    当然，为了保险起见，我们把它另外一边的四条腿卸了。
    BOSS在还有25%血的时候哀鸣一声，于是从天花板上吊下来四只晶化蜘蛛守卫，全是35级的精英怪，血厚防高，攻击也不低，四只一起上的话，就是承影这板甲乌龟，也是承受不住的。
    幸好，队伍里还有放风筝达人月城小恋，以及技术流法师湛蓝，由他们两个各拉住一只怪物的仇恨，在这个广袤的大厅里绕圈圈玩，而我和承影分别顶住一只，剩下的人集中火力，先对付其中一个。
    晶化蜘蛛守卫的血虽然长，也不过10万左右，而且除了三围高点以外也没什么特别的技能，很快就被我们剪除干净了。
    但就在我们干掉最后一只晶化蜘蛛守卫后，蛛母却发出低沉的嘶鸣声，挣扎着把自己翻了过来，脑袋朝下，肚皮向上，下体打开一个口子，向四面八方开始喷洒绿色的毒液。
    一群人猝不及防，被淋了个通透，生命值哗哗地往下掉，不到十秒钟就少了一半，除了道长在那边叫着：“我擦，就是这个，我等了好久了。”其他人都急的跳脚。
    幸好，紫色坛子这家伙虽然不会毒素中和之类的神术，但是有抵抗毒性和延缓毒发术这两个指标不治本的神术，总算是将众人的命保住了。
    道长忙活了半天，接毒液接了六七个瓶子，等到其他人的中毒效果都过去了，他却突然骂了一句：“我擦，还少一瓶，你们谁贡献点血，毒血也可以用……”
    事实上现场只剩几个体质极差的布衣职业还是脸色发绿的了，其他人的中毒状态都被扛过去了。
    道长凑近他的好基友湛蓝：“湛蓝啊，还差一瓶的量，你牺牲下放掉点血。”
    湛蓝倒是无所谓：“要怎么放呢？”
    话音未落，因为中毒少了好多生命值，现在血条都变红了的菖蒲一把扑倒了湛蓝。
    “咦咦哦哦……达美……亚美爹……”
    众人纷纷遮住双眼，无法直视啊。为了防止湛蓝被吸chéngrén干，紫色坛子还给他扔了两个恢复术。
    总之，在菖蒲咳出好多墨绿色的血液之后，道长要的毒液的量终于够了。
    牺牲最大的湛蓝童鞋已经倒在地上起不来了。
    “喂，湛蓝，你还好。”承影一把抱住有晕厥倾向的法师，抬起他的脸，紧盯着他。
    “我，我好像看见了一条小溪，好清澈，好明亮，我死去的曾爷爷在对岸向我招手，那宁静而又温暖的风……”英俊的法师抬起了右手，好像要在虚空中抓住什么东西似的。
    “啪~啪~”承影当场甩了他两个清脆的耳光，大喊道，“不能过去啊湛蓝，过去了就回不来了，我们说好要一起捡肥皂的……”
    咳咳，总之，在二五仔牧师一个强效治疗术下去之后，终于把湛蓝从冥河边上拖了回来，于是我们开始分装备。
    “蛛丝外套，大家ROLL点喵……纳尼，菖蒲你不要么？”
    “店长，人家施法不耗蓝的，这衣服加那么多精神，还是给坛子哥哥。”
    “蓝嫂，多谢了哈。”收到一件四阶精良级外套的紫色坛子口不择言，结果在众人的怒视下狼狈逃窜。
    “喵的，谁再乱叫人洒家发飙了喵，我家小菖蒲才不会看上这种小白脸法师呢。”
    我倒不觉得，要是菖蒲对湛蓝这货没点小心思，她干嘛每次都是扑倒他，边上妹子多得是呢。
    “蛛魔手甲，板甲手套哟，要的ROLL了喵。”
    哟呵，这个比我手上的好，而且还加命中呢，要了。
    眼睛一瞟发现边上的承影也在掏骰子。
    糟糕，忘了这家伙也是穿板甲的。
    就在承影准备扔出骰子的一刹那，一条红色的鞭子突然破空而来，一下子缠上了骑士的脖子，然后一收紧，承影以一副吊死鬼的表情，拖着长长的舌头就被拉了出去。
    我们顺着那根粗粗地红色鞭子找到了它的主人，本来以为是刷了什么大怪物的，结果手上拿着鞭子另一头的却是个女人。
    银发红瞳，身材高挑迷人，穿着一身**女王般的劲爆皮装，外加一双不科学的超级高跟鞋，此时一个鞋跟正踩在承影的脸上。
    我听见女仆妹子躲在我背后小声议论。
    月城小恋：“你们谁通知小兰过来的？”
    玛格丽特：“没有啊喵，洒家特地告诉她回家好好休息的喵。菖蒲，是不是你。”
    春日菖蒲：“没有啊小恋姐，你忘了啊，我都两天没有和她搭过班了。”
    于是众女仆妹盯着小樱。
    雨宫樱：“我没有跟她说啊，小兰姐姐还说今天要和新男朋友去约会呢，怎么可能上线？”
    我插了一句嘴：“没准他的新男朋友为了帮好基友打蜘蛛，忘了约会的事情了。”
    绑住承影脖子的鞭子像是有生命似的游动了起来，最后缩回了女王手里，幻化成了一把红色的长剑，剑尖直抵着某人的喉咙：“承影，你太让我失望了。”
    “小冥，听我解释啊……”承影似乎想起来自己今天早上起床后一直觉得忘记了什么重要事情的答案，浑身都得跟筛糠似的。
    “我狩魔冥从不听解释，解释就是掩饰。”长剑在这位名叫狩魔冥的**女王手里变化成了广大yín民群众喜闻乐见的一件武器——鞭子。
    事实上说是鞭子也不太对，这把剑似乎是中空的，由一条锁链将一截截的剑刃连在一起，似乎可以通过特别的技巧将它在长剑和锁链鞭之间切换。
    女王为承影端上了一顿丰盛的皮鞭大餐。
    “让你忘了时间……让你忘了我……我在小花园等了半个多小时……让你上游戏……”
    哗哗啪啪的声音持续了将近五分钟。
    狩魔冥似乎是打累了，这才收回了她的锁链鞭，这时，早就等在一边的众光棍们一拥而上，一边说着：“冥姐，不好意思，借你家男朋友用一下。”一边把承影抢了回来。
    在经过紫色坛子简单的抢救后，四个人开始逼问承影。
    “我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，承影，你自己交代，什么时候脱团的。”
    “上，上个星期……”
    湛蓝给了他一个嘴巴子：“究竟是上星期还是上上星期。”
    这一下似乎把承影打醒了，开始流利的交代。
    其实他和狩魔冥的相遇是比较狗血的，狼王战争结束后，北方诸国联手通缉战犯，许多在拜狼教混的不错的玩家不得不向南方逃窜，毕竟谁也不愿意被抓去砍头或者蹲个几百天大牢的，而身背7000多罪恶值的承影自然也享受了一把通缉犯亡命天涯的刺激感。
    一向秉承除魔卫道风尚的猎魔人公会，自然排出了金牌杀手去追杀这些邪教徒，而摊到追杀承影这货的，就是那位皮鞭女王——契魔者狩魔冥。
    承影被这女魔头一样的强人追杀了一个星期，最后被困在一座荒山悬崖上，无路可逃的他用了一张随机传送卷轴，传送的结果完美诠释了什么叫做随机——五米外，狩魔冥的头上。
    于是某**女王当场被近三百斤的铁皮罐头砸昏了过去。
    当她醒来的时候，却发现承影为了保护她不被路过的狼群吃掉，整整守了两个小时。
    于是，一对狗男女幕天席地，对着漫天星斗，在荒郊野外，一边烤着兔子，一边互诉衷肠……
    “这么说，你有女朋友！”×4
    四根手指犹如利剑一般戳穿了承影的心理防护。
    “弟兄们，听我解释啊……”
    “FFF团不需要人生赢家，烧死他。”
    “烧！”
    于是众人一鼓作气把湛蓝绑上了十字架，并且在他脚底下堆上了木柴，浇上了野营用的灯油。
    “等一下！”湛蓝在十字架上COSPLAY苏哥的同时伸出脖子大喊，“有女朋友的是承影啊，为什么要烧我？”
    众人看了看不知道什么时候被狩魔冥又拖了回去，正在享受鞭挞的承影，又看看湛蓝：“好像弄错了……”
    第12章天诛螳螂
    看着承影在那边享受皮鞭大餐，我悄悄地问猫娘：“这位女王大人也是你店里的？不会吓跑客人么。”
    “有些人就喜欢这一套的喵。”猫娘一摊手，“不过小兰平时虽然比较泼辣，经常和动手动脚的客人打起来，但是她没这么狂暴啊喵。”
    “难说，人都有两面性，没准他们两就是一个抖s，一个抖m，凑一对也是天造地设啊。”
    嘛，总之承影和狩魔冥的事情我不想管，也管不了。没准这是人家小两口表达爱意的方式呢，我还是看看那蜘蛛还有什么掉落吧。
    猫娘把蛛魔手甲塞给了我，又从蜘蛛尸体上找到两卷可以用来做衣服的蜘蛛丝，然后又摸出一个巨大的宝石，剩下一堆能卖钱的杂碎，被她贪污了。然后她在蜘蛛的尸体上左一刀右一刀的划开，忙活了半天后，剥下来五张看起来很高级的皮。
    “喵，不错，改天可以让奈伊诛特的会长帮我做两件新的皮装呢。”猫娘很得意地收好蜘蛛皮，然后拿出那个大宝石对我说，“喵，梦幻姐，这个就是藏宝图上说的看穿真实之眼了，可是我看来看去，好像除了能在珠宝店卖上一笔意外，似乎没什么特别的。”
    “给我看看。”我结果那颗散拳头大小，发着光芒的淡蓝色大宝石，把它放在眼前，“感觉像个万花筒，切工倒是不错，如果它是红宝石的话我都要怀疑……哦哦，搜噶，那路活多奈。”
    光芒在宝石的折射下发生了变化，原本是墙壁的地方，现在却可以清晰地看到有一条道路可以走进去。
    我想起了恶魔分身给我看的影像，应该是这里了。
    在猫娘咋舌的表情下，我穿过了墙壁消失了。猫娘伸出爪子在我消失的地方戳了一戳，坚硬的彷佛石头一般。想起自己曾经看过的哈利波特小说中那个九又四分之三站台，不信邪的她后退数步，加速，助跑，飞扑……啪叽一声，整个人像是壁虎一样贴在了墙壁上。
    菖蒲拿一根小棍子戳了戳海豹状态的猫娘：“店長お姉さん，だいじょうぶ？”
    “大丈夫、问大奶。”猫娘把自己从墙壁上掀了下来。
    墙壁的对面是一座神坛，不过看起来已经被毁了，周围本来有八座暗黄色的雕像，现在全部倒在了地上，其中七座已经碎成了一堆石头，只剩下一座比较幸运的，从基座上倒下来的时候摔在了一堆沙子里，似乎是被完好保存下来了。
    这个雕像似乎是一种昆虫，挺眼熟的……对了，是螳螂，上次老妖捉弄柳妹的时候就抓了两只放在他被窝里的。
    不过，这种两米半高，体长超过四米，光是那两把威武的大刀状前肢就有一米多长的玩意，如果有活物的话，应该是种攻击性非常强烈的生物吧。
    系统提示：发现隐藏要素——天诛者的封印祭坛，相关学识技能获得提升。
    似乎没有什么有价值的东西留下来，梦魇巨虫逃离这个牢笼的时候应该把一切都毁了。
    正当我要转身离开的时候，留在地上的那座雕像发出嘎啦，嘎啦的声响，随机碎裂开来，一只小了一小圈的活螳螂从里面蹦了出来。
    “悉悉悉~唧呀！！！！！”螳螂发出了古怪的声音，张开翅膀，挥舞着它锋利的前肢向我冲了过来。
    不知道为什么，这东西给我的感觉比外面那只死翘翘的蜘蛛还要危险，第六感告诉我，绝对不能力敌。
    应该退出去，和队友们会合……我擦！
    螳螂的速度比我想象的要快得多，一个加速就撞了上来，直接架着我一起飞出了神坛。
    我惊讶的发现自己竟然挣不开螳螂的钳制，被它扑倒在地上，在队友们反应过来之前，它那近看很惊悚的脑袋上，张开的锐利口器就这么向着我啄了下来。
    这次要去见马爷爷了……
    ……
    ……
    ……
    我好像晕了一会，当我睁开眼时，发现自己已经在沙漠里面了。
    不知道晕了多久，但是看这天，似乎是晚上了，女仆妹子们和光棍汉子们似乎在搞篝火晚会，一群人围着一个烧烤架在那玩烤全羊。
    更诡异地是那只螳螂正挥舞着前肢在帮忙切肉。
    我移开盖在我身上的一条毯子，走了过去。
    “梦幻姐姐你醒了啊，太好了，你都晕了四个小时了。”小樱端着一个盘子在那边吃烤羊肉，发现我在她身边坐下来以后，才从盘子里抬起头来向我问好。
    “把你脸上的油擦一擦，跟个饿死鬼似的。”
    “咪呜……”小樱脸一红，转了个方向又和羊肉搏斗去了。
    又一只羊被烤好了，主厨的居然是湛蓝这个冰法，感觉怪怪的，不过接下来的一幕就让人觉得不可思议了。
    承影抓起串着烤羊的铁棍，往螳螂那里一扔，一阵刀光剑影闪过，一只羊被瞬间分成了十几分，均匀地落在了摆好的一堆盘子里，而没人吃的羊头什么的杂碎，则被扔给了一只留着口水的座狼——似乎是小恋的动物伙伴兼坐骑。
    “这螳螂是怎么回事？”我问小樱，“怎么看起来那么……”
    “我也不太懂，坛子哥哥说它是天诛螳螂，是种非常稀有的智慧生物，而且痛恨邪恶，号称昆虫界的圣武士，是非常受欢迎的正义使者。”
    世界是平衡的，既然有天生喜欢杀人放火的怪物，那肯定也有天生爱维护正义的生物，这并不稀奇。这世上行走的智慧生物大多都有自己的行事准则。要说起来，人类才是最奇怪的生物，既有高尚无私的，也有无耻下流的，让人难以琢磨。
    那螳螂切完了肉，兴冲冲地跑到我面前来，居然还一弯腰行了个礼，然后对我说：“主人~悉悉悉~主人你好，我叫阿牛~悉悉悉~是您的侍从。”
    “阿牛？你分明是只螳螂啊！”我把这家伙从头到脚来回看了三遍，有着两只超大复眼的三角型脑袋，像两把大刀一样的前肢，胸前还有两对只有三个手指，类似手的附肢，还有背后长长的透明翅膀和四条有力的长腿，虽然正面看起来，这家伙像人一样站起来的样子很怪，但这货分明是一只螳螂啊。
    “主人~悉悉悉~阿牛不是牛，阿牛是天诛螳螂~悉悉悉~我的大名叫牛螂，大家都叫我阿牛~悉悉悉~”
    噗！正在喝水看热闹的猫娘喷了一地。
    好么，牛螂，你让夜店里那些吃软饭的帅哥们情何以堪啊。
    感觉这货的AI不低啊，智商都和贱人那家伙差不多了，目测有80了吧。
    打开人物属性页面，菜单下面的确多了一栏叫做战宠的，翻开来一看，40级的六星级宠物天诛螳螂阿牛同志的大头萌照正贴在上面。
    我对这只战宠并没有什么期待，虽然它看起来比九吨那只只会骂人的箱子文明的多了，不过它毕竟只是六星级的宠物，比起八星级的纯白吓人箱，还是差了不少的。
    但是当我点开它的技能栏时，我的和我的小伙伴们都惊呆了。
    夺命利刃：螳螂天生拥有锋利的前肢作为武器，可以轻易撕开猎物的躯体，造成致命的伤害。暴击率提高15%，暴击伤害提高200%。
    百战精兵：经历了残酷战斗后幸存下来的传奇战士，拥有丰富的生存经验，体质提高10%，生命值提高300点。
    迷彩猎手：脱离战斗且静止不动时，改变自身颜色，使自己融入周边的环境，让人难以察觉，在此形态下，伤害会提高60%
    不防守战法：回避率提高45%，同时反击任何近战攻击，在此期间无法行动，持续直到取消。
    背水一击：攻击力提升30%，同时防御下降30%，持续6秒，冷却时间30秒。
    阳炎斩：飞向空中俯冲强袭，使下一次攻击的伤害提高100%。
    战栗袭心：转换攻击模式，燃烧目标的魔力值并造成等量的伤害，数值相当于攻击力的一半。
    吸血攻击：对目标进行一次嗜血的攻击，造成60%武器伤害，并且恢复此次伤害一半的生命值，冷却时间24秒。
    恶即斩：天诛螳螂用强烈的杀气锁定一个目标，突进到目标身边进行一轮高速连击，造成50%x20的伤害，如果目标是邪恶生物，则再追加一次400%武器伤害的终结攻击。
    三个被动技能，六个主动技能，涵盖伤害，机动，防御……我已经不知道该用什么表情面对它了。
    “主人，您只需要微笑就好了。”阿牛对我说。
    岂可修，我居然被一只牛郎给安慰了。
    攻击力253－289，生命7254，护甲略低但也有149点，超过了皮甲职业，除了魔抗为0之外，天诛螳螂阿牛似乎没有任何弱点了。
    而且这个呆萌家伙还能飞，虽然因为太重的关系飞不远，但是它还是可以载一个人飞上几公里的。
    “我说阿牛啊……”天诛螳螂的长相还是很有杀气的，而且它那两米多的身高也给了我很大的压力，“你为什么会变成我的侍从呢。”
    第13章色魔君的逆袭
    综合了螳螂阿牛，承影，菖蒲的说辞，以及猫娘的i－phonex腕表手机上录下来的视频来看，当时的情况应该是我王八之气大爆发，直接把阿牛从我身上炸飞，然后两只眼睛放出紫光，和呆萌螳螂进行了一系列的精神交流后，阿牛认定像我这样的英雄人物一定会是正义事业的柱石，当即哭天喊地地扑上来抱着我大腿不放，要当我小弟……
    坑爹那这是，这是从那段十年前的yy小说上抄下来的情节啊。
    对了，阿牛是这个祭坛的守护者，n个千年以前自愿化作石像来守卫这个封印着可怕恶魔的祭坛。
    “n是多久呢？”我问它。
    “主人，我变成琥珀石之前，人类还在用石头打战呢。”
    好吧，你赢了……
    这么一只战宠绝对是一大助力，我横竖想来想去都觉得是恶魔分身动的手脚，毕竟这个地方是她放给我看的，而且这女人对精神操控什么的非常有心得，忽悠一只正义感爆棚智商却只有80的笨螳螂还不是跟玩一样。
    不管怎么说，虽然是忽悠来的，但是阿牛初始忠诚度就有90之多，还是很不错的，九吨的那只箱子就是个养不熟的白眼狼，整天把它跟爷似的伺候着，到现在半个多月了，忠诚度才从60涨到65。
    “回城下线看来是来不及了，我们今天玩露营吧。”紫色坛子满脸色眯眯的表情，一看就知道满脑子龌龊思想。
    承影从包里掏出了一个卷起来的布包，小心翼翼地看了自己的女朋友一眼，才说出了魔法暗语口令：“fff团万岁，烧死异性恋。”
    随着嘭地一声，布包自己动了起来，展开外套，搭起架子，撑好，蒙皮，不到一分钟，一个可以容纳数十人开舞会的蒙古包一样的帐篷就屹立在了沙漠之中。
    “唔，幻魂家工厂赞助的蒙古包帐篷还真不错呢，我们进去……”
    一幢带有围墙，花园，游泳池的超大型别墅不知道什么时候出现在了帐篷的对面，一群女仆妹子们正对着它放出星星眼。
    “上次你们那个混蛋会长向我买了一把史诗武器，说好2500金币，这家伙没现金，就拿这个玩意抵账了——魔法豪宅，每天可以使用一次豪宅术，召唤一栋豪华别墅。在别墅里面休息可以获得四倍的‘精力充沛’奖励……你干什么，放开我！”
    承影一把抱住了我的大腿不放，哭喊道：“土豪姐姐我们做朋友吧，小弟做牛做马都可以的，请让我做你的朋友吧……唔，有杀气！”
    “承……影……酱……”某女王展开了她的锁链剑。
    两分钟后，别墅的地下室传来可怕的皮鞭声与呻吟声。
    第二天没上线，因为寝室里的兄弟们拖我去参加联谊会，说是这一天1月11日是小光棍节，脱光会有神仙姐姐奖励你。
    我心说在游戏里多的是软妹子，还需要相亲？但转念一想在游戏里搞百合恐怕会把自己弄地虚火上升，所以还是跟着去了。
    “上次我帮经济系的陈隆学弟摆平了几个收保护费的，这小子很上道，要介绍他女朋友的姐妹淘给我们认识。”老妖一边吹嘘他的英勇事迹一边带着我们穿过小花园来到女生宿舍的楼外面。
    “我说老妖，约好的地点在女生宿舍里吗？”蛐蛐很莫名地跟着老妖趴在绿化带的草丛里，事实上，我们所有人都很莫名为什么要在1月份的寒风里面趴在女生宿舍外的绿化带里。
    “约会地点在西门外面的咖啡店，好像说有个妹子在那里打工，今天开后门包了场。”老妖一边说着一边从羽绒服里掏出一架军用望远镜，“哟西，这就是青春那。”
    “他在干嘛。”敏敏问我。
    “侦察敌情吧。”我纠结着回答。
    “卧槽，老妖你不要命啦，万一被灭绝师太发现怎么办？”蛐蛐急了，去夺那副望远镜，冷不丁被老妖往脸上一架，顿时露出猪哥的表情，“哟西，这就是青春那。”
    “放心吧，学校组织职工出去旅游，这礼拜正好轮到灭绝师太，连衡山三定都去了。”
    灭绝师太是教软件工程的，年龄不详，目测60左右，武功极高，内力深不可测，曾经一个人拿着把扫帚就把群殴的电气系和机械系一百多个学长给平了，被打的屎尿齐流的不是一个两个。
    师太一辈子没结婚，常说所有的学生都是她的孩子。所以，她有责任管好这些孩子。因此，早恋是决不允许的！
    总之，灭绝师太就是一个喜欢拆散鸳鸯的绝世高人，她平时就住在学校里，没事就出来晃一圈，看见搂搂抱抱亲亲摸摸的……就让这对狗男女死的难看。
    师太，现在是2036年了好不，小学生手牵手打kiss都不稀奇了，中学生滚床单比比皆是，上你的课居然要男女生分开坐，目不斜视心如止水……
    相比之下，女生宿舍的三位宿管阿姨“衡山三定”，三十年如一日的把企图混进女生宿舍的色狼们扔出来的光辉事迹根本不值一提。
    “咦，这不是白三小姐吗，在和谁吵架……我擦，老二快来看，三楼东面第二间，是你的老情人。”蛐蛐急忙把望远镜递给了我。
    “你妹才是我老情人，我他妈跟白幽星这女人不共戴天！”不理会蛐蛐同志“我妹才九岁啊你个禽兽”之类的叫嚣，我拿起望远镜就盯着女生宿舍观察。
    其实也没什么看头，两个女人吵架罢了，又没声音，不知道在吵些什么，不过看那架势似乎快要打起来了。
    “不对啊，怎么还有男人……我擦，我眼花了了吗？”我把望眼镜递给背后的敏敏，“帮我看一下，是不是上次那个色魔。”
    “哟……这货什么时候放出来的，我靠，他掐住那警花的脖子了。啊呀，白三小姐被他推到窗口了，要掉下来了。”
    “救人！老二你守着楼下，其他人跟我来。”老妖二话不说就跳了出去。
    这位精神病色魔果然不同凡响，白幽星能单挑一个班的小流氓，战斗力至少30鹅而白幽兰据说已经拿到空手道蓝带了，上次有个没长眼色狼去搭讪，被她一圈就打昏了。但这两个战斗力爆表的妞，居然还是打不过色魔同志，被他一手一个掐住脖子，特别是白幽兰，半个身子倚在窗台上，看起来随时都会掉下来的样子。
    一次推两个妞，这家伙还真是色狼界的楷模啊。
    楼上一片妹子们的尖叫声，然后嘭地一声，似乎是宿舍们被踢开了，接着是乱七八糟的打斗声，听得出来我的室友们吃了亏，这武疯子的战斗力也高了吧。
    正当我犹豫要不要上去帮忙或者打电话叫兄弟们带上家伙过来时，随着一声能震破人耳膜的尖叫，半个身子被色魔推出窗外的白幽星掉了下来。
    好像是蓝白条纹的呢，真让人失望，话说下雪天还穿裙子，这妹子是什么材料做的。
    不对，要救人。
    我接，啊呀……
    等我醒过来的时候又在大学城的医院里了。
    这个学期已经是第三次了吧，医生看我的眼光已经不对劲了吧，漂亮的护士姐姐都不理我了吧，那个一身腱子肉的雄壮护工阿姨都能叫出我外号了吧。
    总之，好残念的感觉。
    看床的sb王对我说：“有一个好消息和一个坏消息，想听那个？”
    我沉吟了一下，决定先听坏的：“来吧，先来坏消息，哥承受的了。”
    sb王告诉我，我因为接住掉落的白幽兰，受到冲击力太大，右肩胛脱臼加骨折，一两个月之内是好不了了。
    好像还可以接受，毕竟是为了救人么。
    “那白三小姐呢？”
    “你的肩膀可能硬了点，人家的三根肋骨都被撞断了，她姐姐——你那死对头警妞扬言要办你个故意伤害，结果被白老师一个耳光打回家了。”
    “嗯……这是你说的好消息么？”
    “当然不是！”说到兴头上，我的好基友一脚踏在病床上，一手叉腰45°斜望着天空，“好消息是，学校决定给你一个见义勇为好少年奖，并且今年考试算你全过——反正你的右手写不了字了。”
    “还真是个好消息。”虽然感觉最近复习的那么深入有点浪费生命，但话说回来，不用考试就能过科，也是很不错的，反正我也没可能拿优秀奖学金。
    第14章我是爱与肌肉的正义使者！
    罗兰西亚战纪14：既然不用考试了，离寒假还剩下半个月不到，我干脆打算天天缩进游戏世界里不出来了。
    我一整天没上线，猫娘她们自然不会一直傻等，而是在别墅里留了张纸条，说去找沙漠中著名的先知奥林巴斯去占卜下一步需要找的那个“狂暴的守护者”在哪。
    奥林巴斯？怎么感觉这名字怪怪的。
    此时，红玉绿洲。
    “勇敢的冒险者啊，你们要寻找的是一个迷失了荣誉与信仰的骑士，它忘记了自己的身份与使命，只剩下一个空虚而愤怒的躯壳，游荡在千年之前的神庙中……喂，这位小姐，再扣就没有了，我还要养活老婆孩子呢。”
    所谓的先知奥林巴斯一点也没有传说中仙风道骨的样子，反而是留着油腻腻八字胡的猥琐中年人，看起来长得像只老鼠似的。
    先知这行业跟以前的电报业差不多，以预言的长度和准确性收费，所以每个先知做出的预言无一不是又臭又长，比如你想找一个人，他能从头顶心到脚底心全部描述一遍，而且你一句也听不懂，想让先知大人解释清楚的话还得加钱，等弄到完整的情报，这价格自然已经是涨到了天际，所以如果不是走投无路，没有人会来求助这些啰嗦无比的神棍。
    当然，像猫娘这样的生意人，自然不会走普通青年路线，她直接抓出一把金币扔在这个先知面前，啰嗦一句扣一块金币，最后逼的人家用上了文言文，才保住了五个金币的进账。
    啦啦啦我是分割线
    想了一下，我觉得我应该去找猫娘她们会合。
    踏出别墅，将它重新收拾成小模型一样后，装进自己的空间背包，阿牛这二货螳螂在边上赞叹：“哟，真是神奇啊主人，我们那个时代人类主要住在山洞里呢。”
    “人类学会造房子是七千年前的事情了好不。”
    “所以说时间的流逝总是……有敌人接近，主人。”
    虽然没有显示在面板商，但是阿牛似乎自带侦测杀气的能力，只要有恶意的人接近，它就能感觉出来，是一台不错的预警雷达。
    沙漠的烟尘之中走出一个让人看了想吐的雄壮汉子。
    咳咳，我不是对肌肉男过敏，但是一个留着粉红色披肩长发，穿着水手服背着爱心天使杖的两米高兄贵大叔站在你面前时，我想任何一个人都会觉得胃部抽搐的。
    “你就是绯色梦幻？”粉红兄贵发话了。
    我看了看自己的大路货白色亚麻长袍。我擦，这样你都认得出来？
    “我叫夹鸡馒头，是爱与肌肉的正义使者。”大叔做了个健美先生展示肌肉的姿势，“听说你pk战无不胜，我表示很有意见，今天特地来挑战你。”
    作者君，不要随便安排一些奇奇怪怪的生物来找我麻烦好不，老娘已经受够了。
    这货看起来智商余额不足，随便打发下得了。
    “可以啊，不过今天是礼拜五，不是挑战日，记得下个星期三去黑翎骑士团的办事处拿个号等着，叫到你的时候去填表，骑士团的工作人员会在60个工作日之内给你答复的。”
    “啊，这样啊……”兄贵大叔沉吟了一会，正当我以为他会乖乖离开时，这家伙突然把背上那根爱心天使杖往地面上一插，嘭一声就爆掉了上衣，露出犹如大理石雕像般的雄壮肌肉，“这种工作效率怎么对得起爱与肌肉的正义事业呢，你是在自寻死路！”
    虽然想吐槽爱与肌肉和正义有个毛的关系啊，但是兄贵大叔已经爆了气，拳头上带着两团澎湃的斗气向我挥了过来。
    “停！”我做了个交警指挥停车的手势，兄贵大叔脚下一个趔趄就倒了下来，脸部着地。他用双手按着地面上的沙子把自己拔了出来，问道：“你还有什么花样？”
    也许我应该顺着他的思路走？
    我轻咳一声，清了清嗓子，对他说：“大叔……”
    “是爱与肌肉的正义使者夹鸡馒头！”
    “是是是……”我擦了一把汗，“爱与肌肉的正义使者夹鸡馒头大叔。你不觉得两个人pk，一个攻一个防，辗转腾挪，找破绽拉反击很浪费时间，很不够man么。”
    “是啊……那又怎样。”
    “我有个提议，一个真正的男子汉的pk方式我们面对面站着，我打你一拳，你再打我一拳，不准回避，不准叫痛，谁先忍不住发出声音谁就输了，如何。”
    兄贵大叔泪流满面，仰天长啸：“没想到啊，没想到，我活了四十二年，还是个老处男，连女朋友都没有交过，一心一意扑在爱与肌肉的正义事业上，却一直没有发现世上有这种真男子汉的博斗方式啊，居然还是一个胸部满是无用脂肪的女人告诉了我，我犹如醍醐灌顶……”
    我想杀人，而且是虐杀。
    兄贵大叔絮絮叨叨地说了大概五分钟后，才答应了这个决斗方式。
    我们隔开一米，面对面站好。
    我举起拳头，对兄贵大叔说道：“我这一拳，叫做九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电拳……”
    大叔拍拍胸脯：“废话少说，来吧，我要是喊一声疼，我就不是爱与肌肉的正义使者。”
    其实我用的是崩鸟拳。
    抬手，出拳，收拳。
    只是一瞬间，兄贵大叔的脸就变成了绛紫色，两个充满血丝的眼睛突出了眼眶，喉咙一抽一抽地，一声嘹亮的嚎叫硬是靠着坚定的意志忍了下去，直喷出一些白沫来。
    哎，毕竟是600的力量，全部要靠小兄弟硬吃下来实在是有点为难呢。
    兄贵大叔两腿夹紧，一手护鸡，一手扶着他那根看起来是魔法少女专用，却长得又粗又硬的爱心天使杖，用颤抖的，充满愤恨的声音说道：“好，好，好凌厉的攻势，不过，我可不会认~认~认~输~~~~的！”
    说话都在发抖了，你就不要硬撑了吧。
    “看我的绝学！天堂闪光之……”
    “我认输！”我在兄贵大叔出拳之前的一刹那，轻轻吐出这三个字。
    不知道是不是错觉，虚空中好像出现了石头做的“我认输”三个字，重重地砸到了兄贵大叔的头上，把他砸成了OTL形态。
    “你赢了，大叔，从此之后我不是PK百战百胜了，我还有事，先走了。”
    不理会在地上思考人生意义的兄贵大叔，我带着阿牛向猫娘他们所在的红玉绿洲出发了。
    当天晚上，红玉绿洲，七谷之巢酒吧。
    “喵了个咪的，先要去蛇人的亵渎祭坛找锡兰圣枪，然后是剧毒深渊里面拿回克里米亚圣盾，把这两件圣物带去阿斯提亚，求圣殿净化它们，然后再去失落的无名之城找到神庙的坐标，用真实之眼看穿入口的迷障，然后才能进入流沙神庙，击败那位狂战将军，接下来才可以拿到古代王族的血……喵的太长了，不念了，这任务也太坑老娘了。”
    猫娘气鼓鼓地把一卷写满了晦涩古文的羊皮纸往地上一扔。
    我倒是觉得五个金币就能得到史诗级任务的全部流程，你丫赚大了，这先知明显开了挂。
    但是，总感觉这个任务太花时间，我身上还有个骑士团失踪人员的任务呢，可能没时间两头跑了。
    正当我们讨论接下来是先去那个满是血腥味的蛇人老巢还是那个该死的满是绿色腐水的剧毒深渊时，酒店的楼上一阵嘈杂，不多时，两个人打着滚从楼上摔了下来。
    接着是一阵骂骂咧咧的声音：“哪来的龌龊爬虫，敢在你熊心爷爷面前装大象！”
    随着声音出现的是一个身高两米的壮汉，穿着黑翎骑士团的制式铠甲，头上戴的却是一个野蛮人常用的北极熊头盔。
    泰拉迪姆·熊心，熊叔的侄子，是个孔武有力的人，而且和他叔叔一样好说话。
    对了，他还有个令人忍俊不禁的外号。
    “哟，泰迪，你怎么在这里。”我拍拍他的肩膀，算是打了招呼。
    没想到这个泰迪熊在认出我之后，满脸欣喜地大喊：“哇哦，奥萝拉你在这里啊，太好了！”然后一把抱住我，扛在肩膀上就冲回了楼上，只留下四个面面相觑的女仆妹子。
    “梦幻姐姐被一头北极熊打包带走了呢。”
    “哎呀呀，这里啪啪啪会不会太急了。”
    “喵了个咪的，忘了截图了，不然还可以从那女人手里敲一笔呢。”
    “呜咦，发生什么事了？”
    第15章走火入魔
    我当时脑子一片空白，等回过神来已经被泰拉迪姆扔到了床上，看着这个满身肌肉的壮汉搓着手在那边傻笑，我吓地浑身冰冷，拔出剑抖抖索索指着他：“你想干嘛，我警告你别过来啊，你再过来我就要叫了哦！”
    “哦呵呵呵，我说奥萝拉，你是不是误会了什么。我前几天偶然弄到了一张藏宝图，你帮我看看是不是真的。”泰拉迪姆一边说着一边从怀里拿出一张藏宝图来。
    门外隐约传来几声咒骂“我裤子都脱了你就给我看这个？”“这货哔~怎么不按套路来啊。”“这时候不是应该说你叫破喉咙也没人管的吗？”
    我用怀疑的目光看着泰拉迪姆，顺便接过了那张藏宝图，看了几眼后，从自己的空间背包里拿出另一份藏宝图，将它们合在了一起，然后随着一阵白色的魔法光芒，两张藏宝图变成了一张。
    “嗯，看起来是真的。”我看到地图上新出现的一些标记和一座高塔，将它翻转过来后，背后又出现了一句新的提示：“永眠的水晶帝皇”
    “说起来，泰迪，你不在陨落之都，怎么跑来这里了？”我收起藏宝图，问着一脸跃跃欲试的泰拉米尔。
    “上星期吧，我接了任务，护送一批琥珀石长老需要的原料……”
    泰拉迪姆刚开了个头就被我打断了：“等一下，那批材料是你护送的？琥珀石长老都要等疯了，你护送去哪了？”
    泰拉迪姆挠了挠头：“我们被人伏击了，当时我去取水了，逃过了一劫，货物都被抢走了，我不敢回去复命，就在沙漠里晃荡起来打听消息。”
    “有什么收获么。”
    “恩，只知道袭击的人属于一个叫独眼巨人会的奇怪组织，他们的标志是一个大眼珠。”
    虽然有点失落，但是调查失踪运输队的任务倒是完成了，接下来，任务系统给了我两个方向：一、继续调查独眼巨人会，找到真相；二、把泰拉迪姆抓回去问罪。
    在我看来，泰迪熊这货有个毛罪，能完好无损的保住自己一条命，没有缺胳膊少腿的就不错了。但是从骑士团的规章上看，作为押运人员，他是有责任保护好那些货物的，其他人都战死了，这家伙一个人逃了回来，多少有点临阵脱逃的嫌疑，管军纪的虎眼石长老阿斯卡隆没准会把泰迪熊送上断头台的。
    说句题外话，这位有着金色瞳孔的中年人是我师公杀龙者阿斯卡隆的长子，按辈分是我师伯，不过他和我的老师之间的矛盾堪比中东战争，总让人觉得他们两个能不用蘸酱就可以把对方生吃了。而他见到我总是无缘无故胡乱训斥，所以我平时都是避着他走。
    所以说，选第一项，不解释。额，好像我已经解释过了？
    总之，还是先问问清楚吧。
    “我说泰迪啊，你还有什么线索可以参考吗？”
    “线索啊……”泰拉迪姆开始沉思。
    泰迪和熊叔一样，是亚瑞特的野蛮人，还是黄金六族之一的熊族酋长家出身。从广义上说，野蛮人和人类不是同一个种族，虽然他们和人类的差距比起精灵和人类的区别上要小得多，也没有生殖隔离，但是在进化方向上，野蛮人选择了和人类不一样的道路，他们身体更强壮，更加耐寒，心脏位置更靠近腹腔，逻辑思维能力较差，记忆力却出类拔萃。比如说熊叔就能把上个月第一个星期二晚饭吃了什么东西在一瞬间说出来，所以不能说野蛮人比人类蠢，只是双方思考的方式不一样。
    “我记得，他们说要把东西送去给美杜莎莎鉴定一下。”泰迪熊挠了挠脑袋，“我打听过，这么奇怪的名字，大家却都没有印象。”
    “美杜莎莎？这是个蛇人的名字啊，而且还是高级贵族。”我对他说，“在世上行走的蛇人不多，但我知道这附近有一座蛇人的城市。”
    于是我和泰拉迪姆定下了明天去蛇人城市调查的计划。我又回去和猫娘他们商量了下，看看是不是能兵分两路，让她们去剧毒深渊拿那个盾牌。
    “应该是没问题啦喵。”猫娘刚吃完炸土豆条配炸鱼的英国风晚餐，正在那里舔爪子，“不过啊梦幻姐，你怎么这么快就下来了，那头北极熊被你榨干了喵？”
    呯！
    我咬牙切齿地收回拳头，对着头上顶了个冒烟大包的猫娘说道：“给我适可而止！”
    “嗨的思，喵~”猫娘泪流满面。
    晚上出发不是很明智，我决定在游戏中睡上几个钟头，清晨和泰迪熊一起出发，然后到达蛇人城市的时候大概是早上九点左右，可以在路上稍微下线一会，解决早饭问题。
    虽然听起来很荒谬，但是的确有许多玩家选择在游戏里睡觉。
    玩家进入游戏本来就相当于做梦，在梦里还能睡着？
    这种类似《盗梦空间》中无线梦境的悖论足以让无数人感到智商捉急，只有不去想它，顺其自然。
    在房间中熄了灯，但是窗外皎洁的月光穿透了薄薄的窗纱，让整个房间看起来像是点了日光灯一样。
    这么好的景色，怎么能不吟诗呢。
    “床前明月光，地上鞋两双。一对狗男女，衣裳脱光光。”
    好湿啊好湿，真是太咸湿了。
    现实世界的时间是九点，根本睡不着。这时候，突然跳出来一个任务。
    任务名称：月光舞者
    任务要求：在月光下，练习月轮神剑术0/1
    任务奖励：未知
    任务说明：今天是千年一遇的大满月日，月亮离普罗米斯大陆的距离最近，千载难逢的机会，还在犹豫什么，快到月光下去，感受月亮的魔力，并向月神献上你诚挚的敬意吧。
    于是我走出旅馆，找了一处空旷无人的角落，开始练习月轮神剑。
    月轮神剑术，传说起源是月神殿女祭司在祭神时跳的剑舞术，姿态优美，华丽，杀人于无形，敌人还没有感觉到痛苦便已死亡。而黑翎骑士团的月轮神剑术，则是传自我那位祖师爷血魔兰斯，他和月神有过一段露水姻缘。
    月轮神剑的所有招式都很难用，被系统承认的只有前三招，但是剩下的招式师父都交过我，我比较懒，邪光剑气又好用，所以只是会使，远远称不上熟练。
    站在月光下，凝神静气，将月轮神剑的每一招都慢慢地舞出来。月光斩·上弦，月光斩·下弦斩，半月斩－满月斩，明月剑舞，幽月冥轮，辉月剑舞，月影爆碎，月舞大地，月碎梦寒。
    花了足足两分钟才练完第一遍，接着又是第二遍，随着我动作的渐渐加快，招式之间的衔接慢慢变得熟练，练习一遍的时间也渐渐缩短，到了第十遍时，已经不到一分钟了。
    月光笼罩着大地，慢慢沁入我的身体，我感觉自己的灵魂飘出了体外，在另一个角度观察着自己演练剑术，这种神奇的感觉让我有些欣喜，但是手上的动作却没有停下，一遍遍地继续苦练。
    我找到了月轮神剑的正确练习方式了。
    冰冷的月光渗透进我的体内，手中的长剑泛出银色的光泽，随着它的轨迹，一圈圈斗气波变成银色的月轮状态。我感到自己吸收了无数月光的魔力，身体里正涌现出澎湃的力量。
    这才是真正的月轮神剑术，优雅而华丽，仿佛舞蹈般动作，却会给带人带来死亡的预兆。
    这种彷佛小说中所说的顿悟状态不知道持续了多久，我一直练到体力条报警才惊醒了过来，愕然发现一轮明月正在蓝水晶的长剑上转动。
    “这是……”我感觉到这枚缩小版的月亮是我的斗气转化成的，因为不知道练剑时用了多少斗气，这个月亮状的斗气团正发出嘶嘶的声音，分明是在高速转动着，如果它爆开来的话，估计方圆十米内没有一件东西会超过一厘米大小。
    怎么办。
    虽然理论上说玩家的技能不会伤到自己，但是也有被自己招来的陨石砸死的法师，不能一概而论。这一团斗气不光量大，运行方式也很古怪，得小心处理。
    我尝试着把它重新纳入体内的斗气循环，没想到那一丝斗气一接触我的身体，立即像开闸泄洪一般，瞬间全部涌了进来，像利剑一样在我的体内到处乱窜。
    “不好。”我试图将这些高速运转的斗气再弄出来，但是效果不佳，和它接触的邪光斗气立刻被同化，开始在我的身体里奔腾。如果说我本来的斗气是河流一样的话，这种高速运转的斗气，就彷佛是龙卷风。
    斗气经过的地方，皮肤变成了粉红色，甚至有的毛孔渗出了血丝，这是经脉承受不住的征兆。
    没想到练个剑还能练到走火入魔啊。
    第16章酒吧一夜（上）
    一小时后，我带着浑身鲜血回到了旅店，把正在搓麻将的四个女仆妹子吓了个半死。
    “梦幻姐姐，你又出去打架了吗。”小樱跑过来挽住我的胳膊，“怎么被打成这样。”
    “没事的，我只是去练了会剑术。”我露出一个微笑。
    “喵，人家练剑是出汗，你练剑怎么会出血啊。”猫娘抓住我的另一只胳膊，然后吩咐自己的店员，“小恋，去把你的房间准备一下，弄点干净的水来，菖蒲，菖蒲……死丫头装什么晕，厨房里杀鸡的时候你胆子不是挺大的喵！快准备治疗喵！”
    “呵呵，你有没有听说过汗血宝马。”我觉得自己真的有够坚强，明明全身痛的要死，还有空去讲冷笑话，“老娘兴许是个汗血宝人呢。”
    说完这句，随即喉咙一痒，噗嗤一下喷出一口血来。
    “这话留给骑你的人听吧喵。”猫娘和小樱抬着我上了二楼，来到小恋的房间。
    我因为虚弱状态，没有反抗的力气，结果被猫娘他们扒了个精光，上下其手地检查“有没有大出血的伤口”，在蹂躏了我半晌后，才由菖蒲慢悠悠地进行治疗。
    在这期间，我不负众望的昏过去了……好吧，其实我是有点不好意思，干脆把身体留在旅店，挂机下线了。
    现实世界，魔都大学城，理工大宿舍
    “妈的，难得骚包一下，玩个月下剑舞，结果搞的五劳七伤的，希望不会出事啊，等下掉个级什么的不要哭死啊。”我一边洗脸一边自言自语。
    “那是你练习的方法不对。”
    “谁他妈在那里唧唧歪歪，当心老子锤你。”我骂骂咧咧地一转头，背后没有人。
    寝室里的其他人都在线上，显然没有起床的迹象。
    我喃喃自语：“奇了怪了，难道闹鬼了。”
    一说到鬼，看着寝室里五个躺尸的弟兄，还有那盏放射着惨白光芒的节能灯，再看看窗外，黑压压地什么都见不到。
    心里感觉有点发毛，我又拧开了水龙头，往脸上泼了点水，然后抬起头拿毛巾时……
    镜子里照出的是一张有着红发血瞳的女人脸，那是游戏里像幽灵一样缠着我的恶魔分身——奥萝拉·l·丝塔萨！
    “啊！！！”我向后退了两步，撞倒了鞋架，在一堆臭皮鞋中间慌乱地爬起来后，再看镜子，还是我自己。
    “我擦，难道是幻觉……”
    突然感觉很不安全，叫醒室友的话，也许会笑话的，还是去看看其他寝室有没有人吧。
    结果让人失望，自从游戏头盔敞开供应后，大家基本人手一个，所以没有人在外面闲晃，全部都在床上躺尸。
    偌大一个宿舍楼，几千号人住在里面，却偏偏安静的要死，彷佛一个巨大的停尸房一样。
    我回到寝室，穿上外套，从皮夹子里拿了几张毛爷爷后，冒着小雪冲出了寝室楼，想找一个人多点的地方先凑合一夜。
    临近寒假，大学城周围很多店都关门了，现在在我面前有两个选择：1.网吧2.午夜high吧。
    傻子都知道这种通宵营业的酒吧消费贵的要死，但当我踩在网吧的门口时，才发现自己忘了把头盔关掉，估计现在我还在线呢，网吧的公用头盔根本登不进去。
    没办法了，幸好上次从司有为那里赢了1000块，就当一回凯子吧。
    我在午夜high吧门口踌躇了一阵子，一咬牙一跺脚，还是进去了。
    “混到天亮就回去。”我对自己说
    其实我很不理解这种夜店有什么好的，基本上就是一群涂抹的跟妖怪一样的狗男女在能闪瞎人的镭射灯和能震聋耳膜的音乐中扭来扭去，完全看不出美感来。但是今天，这个塞满人的地方让我觉得很安全。
    花了五十块钱买了门票，避开一群群可怕的杀马特风格的红男绿女，我挤到吧台那边，对调酒的妹子说：“小妹，给哥两瓶红信石黑啤。”
    “喏，帅哥哥，拿好哟。两瓶五十。”收好我递过去的一张50块，脸上涂了很浓厚烟熏妆的调酒师妹子对我说，“帅哥哥，手受伤了还来捧场啊。”
    “那是，不能跳舞来看看也是不错的。”我接过两瓶黑啤，向她笑了笑，得了一个飞吻。其实我根本不懂夜店的酒有什么讲究，但是开口问的话肯定会被笑话，那就丢脸了。幸好上次敏敏请客去ktv时点过一箱红信石牌的黑啤，味道不错，让我印象深刻，所以才能在这里装作常客一样。不要相信酒吧里那些妹子见了你那么热情是因为对你印象深刻，一个场子几千人，每天来的都不一样，如果不是什么地头蛇之类的人，谁tm记得你是谁啊。
    找了个地方刚坐下来，一个佝偻猥琐的男人突然闪了过来，坐到了我对面。
    “我操，老k你神出鬼没的功夫见长啊。”我灌了一口啤酒，浓烈的二氧化碳从胃中直冲上食道来，淡淡的麦芽甜味在口中化开，让人有种舒爽的感觉。我放下了酒瓶，问道：“说吧，又有什么事。”
    老k哥是2031届的学长，因为老是吸k打头的某种粉状物，得了老k哥的绰号，真名已无人知晓。这样一个人间垃圾也能从理工大混到毕业证书，由此可见这间学校有多烂。
    老k哥毕业后找不到工作，无处可去的他干脆凭着自己的下三滥人脉开始在理工大周围的夜店场子里流窜，贩卖各种低档次的粉摊之类的玩意坑害学弟学妹，由于此人卖货价格公道，质量上乘，居然获得了一致称赞，让人不知道用什么表情面对他好。
    “二哥，你少开我玩笑了。”由于常年与毒品作伴，老k哥的身体自然很不好，成天佝偻着背，抖抖索索的，看起来活像老电影里的清朝大烟鬼。上次色魔事件的时候，老k哥被我们抓到在教学楼里吸白面，后来警察来了的时候他以为这次要进去了，吓的裤子都尿了，结果全班人都在研究那色魔，都忘了这货了，警察把那个爆菊狂人带走后，大家也就散了，谁都不记得还有个吸毒人员要处理。
    但是老k哥不这么想，他觉得是学弟们讲义气没把他供出来，对我们班是一个感恩戴德，特别是当时带头的我，他是三天两头试图送我一些可疑的白色粉末和丸子助兴，但是一直被我婉拒。
    “二哥，上次的事情多谢了。”老k哥保持着很有韵律的抖动，兴奋的像只黄鼠狼，“老k我这辈子一直被人嘲笑，只有二哥你把我当自己人……”
    鬼才和你个吸毒男是自己人呢，你最好离我远一点，免得警察以为我也卖毒品。
    “这次给二哥精心准备了一份礼物，如果二哥不嫌弃的话，呵呵呵……”笑起来的老k哥更猥琐了，抓起我的手就往楼上拉。
    虽然我很想挣脱后训斥他一顿，但是考虑到周围人太多，万一有人看到我和这个毒品客这么亲热，我一世英名就毁了，所以无奈被他拖到了四楼。
    午夜high吧的底楼是舞厅，二楼是ktv，三楼洗浴中心，四楼是旅馆，在这么吵的地方楼上开旅馆一定有什么深意，但是我一直没有能够参透，哎，果然还是太纯洁了吗。
    拿着房卡，在猥琐吸毒男的招手中，我打开了6号房间的房门。
    奇怪，这门怎么一推就开。
    入眼的是一间充满暴力美学装修风格的房间，墙上挂着皮鞭，桌上有一套商标写着“低温蜡烛”的神秘物体，角落里还放着一个看起来很可爱的草泥马木头模型，它的背部很尖，像房顶似的，坐上去一定很疼。
    在房间中央的一座圆形大床上，一对狗男女正以女上位做着淫民群众喜闻乐见的生命制造仪式，在听见开门的声音后，两人均是一惊，特别是那身材爆好的妹纸，在发出了惊天动地的尖叫声，一溜烟缩到了她的男朋友后面。
    被四根铁链绑成大字型的人生赢家勉强抬起头来骂道：“我操，是谁啊。”
    那啥，一定是我打开的方式不对……
    “承……承影”女的对她男朋友说，“刚才你有关门吗？”
    “我只是看见这边门没关所以顺手来关门的你们继续就当我没来过不用谢我我叫红领巾哈哈哈哈哈啊……”
    连滚带爬的逃出房间顺便甩上了门，随着震动，门上的号码掉了下来，我这才发现这间房间不是6号而是9号。
    我擦，这不坑爹吗？
    在那男的追出来之前我以最快的速度找到真正的6号房间，以迅雷不及掩耳之势打开房门窜了进去。
    第17章酒吧一夜（下）
    
    靠在门口躲了数秒钟，听听走廊上似乎没动静，我猛烈跳动的心脏才停了下来。
    说起来，那女的似乎说了句“承影”，而且男的也有点面熟啊……
    “哟~~吓！！！”随着一声大喝，一条修长的美腿送了我一个窝心脚。
    饶是本人体重0.1吨也没能抵住这一击回旋踢，一下被踹到了墙壁上。
    “噗，咳咳……哇啊！”这一脚差点没把我踹的断气，特别是骨折的地方撞在了地板上，让我感觉还没愈合的骨头又要断了。
    真难为白幽兰这女人了，这么小的空间里也能使出回旋踢这种大招来，刚才那下似乎是猛龙摆尾……
    没错，把我踹出房间的正是白幽兰，此时的她，杏眼圆瞪，杀气腾腾，彷佛下一刻就会把我格杀当场的女武神。
    “吴寒空，我看错你了，居然这么无耻，在我的酒里下迷药！”
    我脑子一转就明白了这过程：“老k，你麻痹的居然敢坑我。”
    “你听我解释啊……”
    “下地狱去解释吧！唔……”白幽兰突然眉头一皱，右手捂着小腹，左手扒着门框瘫软了下来。
    “肋骨断了三根就不要这么咳咳咳……咳咳……不要逞强了啊，你现在可以听我解释了吧。”
    白家三小姐白幽兰那天被色魔撞下了三楼，正好撞在我身上，结果断了三根肋骨，她二姐白幽星是个不讲道理的人，居然要把见义勇为的我按故意伤害案办，结果被她们家大姐白老师扇了一耳光，然后居然赌气离家出走。白幽兰打听到她家二姐在这里泡了两天吧，就来这里找人，她一点都不明白像她这样涉世未深的漂亮姑娘在夜店这种乌烟瘴气的地方有多显眼，结果被老k哥那个猥琐男发现，就在她的酒里下了点药，然后这厮有贼心没贼胆，真要提枪上马的时候却怂了，正好我今天来混酒吧，他就把妹子双手奉上，自以为是拍了我马屁，至少他自认为是这样。所以，整件事情过程就是这么的狗血。
    但是，老k哥这种初次犯案的白痴，自然不明白迷晕一个人一晚上需要多大的份量……
    说实话，就算白幽兰被下的不是迷药而是春药，我也不敢去上她的，纵然一时小兄弟爽了一把，但事后肯定要去吃牢饭了，她爹白老大自然也不会放过我这便宜女婿，稍微活动一下，什么躲猫猫冲凉水之类的花样来一遍，那是绝对活不到出来的那一刻了。
    我很恨白幽星，但还不至于到要毁了她妹妹一生这种程度。
    但是在听了我的解释后，白幽兰依然不相信这回事，在她看来，我就是个卑鄙下流好色无耻的人渣而已。
    “呸，你姐姐才是卑鄙下流无耻……”
    “不准你说我姐姐，唔……”白幽兰捂住小腹，脸抽的更紧了。
    看她这样子我又有点心疼，哎，男人就是贱，看见美女就走不动路了。
    白幽兰确实很漂亮，和她的姐妹完全不一样，似乎有一些外国血统，考虑到江湖传闻中她爹那一个加强排的情妇，似乎有一两匹大洋马骑也没什么奇怪……咳咳，总之，她是那种外表柔弱美丽，内心却很刚强不屈的美女，很符合我的审美观。
    “不要紧吧，别逞强了，要不要我帮你叫一辆救护车。”
    白幽兰摇着她那美丽的脑袋：“好的，麻烦你了……”
    哪有摇着头说好的，你是印度人么。
    正疑惑间，她的头摇得更厉害了。
    “唔……好奇怪的感觉，好像要飞起来了。”白幽兰扒住墙壁，慢慢滑落到地摊上，依然不断的摇着头。
    卧槽，老k这家伙，给人家喂了某种吃了以后会很high的物质！
    就在这时，走廊上传来一声让我魂飞魄散的声音：“警察查房！”
    我怕的自然不是警察查房这件事，稍微有点脑子就明白，如果是来抓嫖客的，把门一脚踹开，将正在做活塞运动的狗男女一张照片拍下来固定证据才是王道。这么大张旗鼓喊着要查房的，多半只是应付一下，通知大家可以穿衣服了。
    但是喊这句话的人是白幽星，性质就不一样了，她要是看见我和她妹妹在宾馆开房，绝对会当场拿出枪把我毙了的。
    让白幽兰出去和她相认？
    我看了看脑袋左右飞舞的白幽兰……还是算了吧，傻子都能看出来她被下了药。如果只有白幽星一个人在外面，问题还不大，她绝对会把妹妹妥善处理的。但我听着走廊上人一大堆，被别人看见白幽兰磕了某种吃了以后会很high的物质的话就麻烦了。
    “白幽兰，白幽兰。”我蹲下去，抓住少女的肩膀，扶正她的脑袋，“你还听得懂我说的话么。”
    “行，还能，我可以……”她的视线虽然没有焦点，但应该是听懂了我的话。
    “你姐姐来查房了，不能让她看见你的样子，我们得藏起来。”
    “我，我可以向姐姐解释……”
    “按程序这种地方的人拉回去要验尿的，你刚才可是被老k那家伙下了药的，万一检验出来甲基苯丙胺阳性这乐子就大了，学校会把你开除的。”
    “我只是被逼的……”
    “你以为呢，每个吸毒的家伙被抓的时候都说是被逼的。”
    “唔，好的……”她看起来已经有点失神了。哎，几句话就把她忽悠了，看来high上来的人智力会急剧下降，珍惜生命，远离毒品啊各位亲。
    我把手摸上她粉红色的脸蛋，皮肤真滑……咳咳，体温已经挺高了，看起来不妙。
    这么快就完全麻醉了，老k这混蛋到底给她喂了多少药啊，先是迷药，后是会摇头会欢乐会很high的某种物质，他不怕把人家毒成傻子么。
    幸好以前学过吸毒过量的急救知识，好像是得先冲凉水。
    我抱起浑身滚烫的白幽兰，直接进了浴室，把她放进按摩浴缸，没好意思脱人家衣服，直接就拿起花洒对着她的头开喷。
    十分钟后。
    宾馆服务员战战兢兢地用万用房卡打开了9号房间，白幽星带着几个小民警冲进房间，转了一圈，什么都没发现，连床铺都是叠好的样子。然后在开着灯的浴室里，传来了五音不全的走调歌声：“啦~啦~啦~德玛西亚~，啦~啦~啦~啦~撸~啊~撸~啊~~~！”
    像是得到什么指示似的，白幽星一脚踹开门，发现了躺在按摩浴缸里的我，当然，没穿衣服。
    “无耻！”她看了一眼，发现浴室中没有其他人以后，骂了一句，接着离开了。
    “他妈谁无耻，老子在洗澡，**一脚踹进门来，把我都看光了，你说到底谁无耻啊。”
    同来的两个小民警陪着笑出去了，顺手还把门带上了。
    待他们一走，我急忙从浴缸里跳出来，刚才白幽兰被我藏在背后了，幸亏她的身材极其纤细，被我挡住后居然没人看出来。
    白幽兰已经神志模糊了，被水泡湿的衣服隐射出了完美的曲线，再加上迷离的眼神，羞红的双颊，我感觉自己体内有一条色狼在怒吼。
    我感觉有一个声音在对我说：做禽兽，做禽兽，做禽兽！
    我心惊胆颤地伸出了罪恶的双手……
    第二天，魔都大学城附属医院
    在冬日和煦的阳光下，白幽兰长长的睫毛抖动了几下，睁开了双眼，身体里好像有一团炉火在燃烧，让她感觉萎靡不振。
    “阿拉拉，三妹，醒了啊。”她的大姐白幽情正在捣鼓着一个便当盒子，“这是小妹给你做的白粥，你昨天喝多了，现在大概饿了吧，不来一碗么？”
    “谢谢大姐。”白幽兰坐起身子，接过了递来的碗筷。“唔，头晕……”
    “你这孩子，不会喝酒还要跑去酒吧。”白幽情坐在床边，开始数落自己的妹妹，“喝醉酒也就算了，回家路上还掉进了河里，幸好有人路过把你救了上来，医生说你着了凉，幸好送医及时，不然会急性失温死掉的，你这么大的人了走路也不好好看着点巴拉巴拉……”
    白老师是个比较粗枝大叶的人，自然不会发现自己妹妹脸上的红晕与发烧不太一样，更不会想到她的好学生在这件事情中扮演的角色。
    第18章月神圣殿骑士
    2036年1月17日凌晨两点，游戏世界，红玉绿洲，七谷之巢酒吧。79阅读网www.
    结束了乱七八糟的事件后，我发现自己除了花了几百块医药费之类的外，还挨了一脚，但是什么好处也没捞到，我暗自发誓这辈子也不去夜店了。
    好吧，好处还是有点的，至少白幽兰的身材不错，摸起来挺带感的。
    回到寝室，带上头盔连进游戏，发现自己还躺在菖蒲的房间，那群女仆妹子还很体贴的给我盖上了被子。
    不知道现在情况怎么样，我叫出了状态菜单。
    生命少了一半，斗气上限居然还多了20%，接着发现视野右下角有一个“！”的标志，点开后发现是个消息。
    “第二天赋开启成功，进阶职业月神骑士可以就职，是否切换为第二天赋形态。”
    啥玩意，看看再说。
    “是。”
    天赋切换中。
    5
    4
    3
    2
    1
    切换成功。
    随着“切换成功”的提示音响起的一刹那，一大堆的成就达成消息在我眼前刷过。
    你获得了光辉事迹成就：世界第一，高级职业者
    你获得了光辉事迹成就：世界第一，月神圣殿骑士
    你获得了职业称号：月神圣殿骑士
    你获得了特殊称号：诸神眷顾者
    ……
    一大堆的光辉成就刷了个屏，世界频道一下子又热闹了起来，好友频道也是塞满了信息，吓得我急忙全部关闭。
    官网的确说过40级可以转职高阶职业，并提示说高阶职业需要某位神明的认可才能转职。但是至今没有听说过谁成功的，甚至连转职任务也没听说谁接到的，今天我出去练了会剑就转职了，要让那些在神殿捐了无数金币也没听见个响声的人知道的话。没准会吐血而亡的。
    月神圣殿骑士的职业模板和黑骑士完全不同，我试了一下，居然还能切回黑骑士去，只不过冷却时间长达一天。
    在月神圣殿骑士的职业模板下面，我最擅长的邪光剑气系列技能被封印了，因为邪光斗气变成了另一种斗气——月光斗气。
    月光斗气：虔诚的月神信徒在月光下起舞后领悟的斗气技巧，伤害－15%，穿透+50%。
    虽然伤害总量比起邪光斗气来降低一些，普通攻击时也没有了额外的暗影伤害加成，但是因为减少了50%的护甲/魔抗，在对付高防目标时，最终伤害可能反而提高了。
    此外还有三个很黄很暴力的被动技能：
    月神光环：开启时持续消耗法力，增加玩家的法术抗性，并减少周围所有敌人的法术抗性
    月华斩：每攻击三次，便可以使用一次月华顺劈斩，对周围10码内所有敌人造成相当于120%武器伤害的奥术寒冰伤害。
    月食：所有物理攻击的伤害转为50%的寒冰伤害与50%的奥术伤害。
    最后的大礼包则是开启了神术页面，我可以使用相当于20级月神牧师的神术技能了，那坑爹的法力槽终于有用了。
    我粗略的看了下神术列表，有发光的月光术，提升护甲的信仰装甲，减少法术伤害的月光结界，提升对不死生物伤害的月神祝福，治疗伤害的次级治疗术……
    虽然为了游戏平衡性着想，这些神术的冷却时间都超长，无法做出一边扛着boss的攻击一边用治疗术给自己刷满血这样逆天的事情，但不管怎么说，现在的我，已经堪称天下无敌了……在玩家中。
    兴奋的有点睡不着，楼下大厅声音挺嘈杂，去看看热闹吧。
    大厅里挺热闹的，比如说正在搓麻将的四个女仆妹子，正在斗地主的坛子、道长和一只螃蟹，被一根魔力绳索绑成粽子状的湛蓝，以及正在抽湛蓝的巴黎。
    好像混进去了不少奇怪的生物啊……
    在看见我的一瞬间，一群人放下了手上的工作，直愣愣的盯着我。
    “怎么了，我脸上有花？”我问他们。
    “果然是梦幻姐/大姐头”xn
    一群人蜂拥而至，求关照，求包养，求指点，求发财……总之求什么的都有。
    “梦幻姐姐，新发色不错哟，看起来像白银一样呢。”小樱用她招牌的星星眼看着我。
    “新发色？”我撩过一撮头发，银色的发丝散发出白月般的光彩，隐隐能感觉到蕴藏在其中的魔法力量。
    “谁有镜子？”我问女仆妹子们。
    菖蒲从长袍底下掏出一个化妆盒，我笨拙地打开盒子，然后取下护目镜，用盖子上的小镜子照了照。
    五官没有变，只是皮肤看起来白了很多，再加上银白色的长发，让我现在的样子看起来像是个雪精灵。另外，瞳孔倒是变回了紫色，不过透过化妆镜我看到了两个月牙一样的魔力符文正在我的双眼中煜煜生辉。
    看起来，这个身体似乎特别容易被力量改变外貌呢。
    我一一安抚住这群带着崇拜星星眼的家伙，然后告诉他们三转得看天时，看地利，看人……品，特别是最后一项非常重要。而众人都报以不信任的眼神，为了脱出这无解的泥潭，我便指着粽子湛蓝君问道：“这家伙又怎么了。”
    “他呀。”巴黎一摊手，“先介绍一下，这位湛蓝童鞋，游戏名提图斯·艾斯哈特，我师父新收的弟子。”
    “停”我制止了巴黎的长篇大论，“这家伙叫什么我知道，我是问为什么会被你绑起来吊着打。”
    “他呀，罪恶值没刷干净就跳塔逃跑了，师父让我带着这根神奇魔鞭来给他洗刷罪恶，这根鞭子打起人来是普通鞭子的十倍疼，但是抽一下少一点呢，师弟，你再忍一下，还有7000多点，抽完就没事了，打在你身，痛在我心啊……”
    扯淡，你那表情分明在笑好不好啊。
    未想长青道长却扑了过来保住了巴黎的大腿：“师姐，请你抽我吧，我身上那么多罪恶值刷不掉了，求您了，抽我吧。”
    “滚开啊色魔，老娘的大腿摸一摸可是要1个金币的！”
    我依稀记得学校外面那些不干不净的旅馆里，叫小姐只摸不上是二十块，打一炮是一百，还还价可以到八十左右吧，以此推算，如果谁想要上巴黎，4~5个金币就够了。
    你好歹算美少女吧，卖价这么便宜大丈夫？如果现实中遇到这么不自爱的女孩子，我一定会大声地对她说：“请联系我！”
    总之，在我们把道长从巴黎的大腿上拔下来，并且击退了那只拳击很棒的螃蟹——它是道长用蜘蛛毒液完成任务换来的战宠拳击蟹。
    “老夫叫坎瑟。”看起来好像煮熟了一样的红色大螃蟹挥舞着它拳头一样的蟹钳子。
    癌症君你好，癌症君再见。
    说起来我发现战宠的智商都不低，能和主人很好的交流，而且性格都比较搞笑呢。
    在制止了巴黎那会把人打死的惩戒之后，我们又开了个会，讨论下一步的作战方针。
    “光凭我们一支队伍实在太难完成这任务了，我们需要援军，我觉得这群帅哥就不错喵。”猫娘第一个发言。
    我表示了适当的疑问：“这样的话，到你手上的佣金会减半哦，真的没关系么。”
    “大丈夫，问大奶喵。”猫娘一摊手，表现出了大度的气量，“玩游戏嘛，总要有朋友帮忙的。洒家打听到不止我们一支队伍在找沙漠红星，如果动作慢了，就不是佣金减半的问题了喵。”
    让我想不到的是本来在看热闹的螳螂阿牛也举起它那大刀一样的前肢发表了看法：“虽然我不懂沙漠红星是什么东西，但感觉并不寻常，有阴谋的味道。”
    这一点我也发现了，似乎有什么人在引导我去找那块宝石，每当没有线索跟进的时候，就会出现新的藏宝图。这个沙漠红星，到底是什么东西，不会是那种带有什么奇怪诅咒的古代遗物吧。
    这一点猫娘也不是很清楚：“喵，洒家只知道是块很值钱，很大的红宝石，多的信息一点也没有喵。”
    嘛，不管怎么说，这个任务线很有意思，我决定继续做下去，更何况蛇人祭坛一行关系到黑翎骑士团的任务呢。
    经过充分的讨论，最后我们决定兵分两路去拿圣枪和圣盾。
    去剧毒深渊找克里米亚圣盾的队伍是：湛蓝，道长，坛子，巴黎，小樱。
    去蛇人祭坛找锡兰圣枪的队伍是：我，泰迪熊，菖蒲，小恋，猫娘。
    剧毒深渊都是毒物，近战职业不利，用法术对付比较好，而蛇人都是阴险的家伙，擅长游击战，利用各种机关来阴人，脆皮的法系职业容易被秒，所以我们才排出了这么个阵势。
    当然，我是有私心的，泰迪熊不是玩家，是NPC，还是比较厉害的那种，足有52级，已经摸着领域觉醒的边了，大部分小怪的攻击对这头皮糙肉厚的北极熊来说就是在挠痒，跟他混一队自然能轻松不少。虽然他自己都不知道自己的觉醒能力是啥，但看着他身边隐隐一圈寒气附着在盔甲上，我大胆猜测，可能是冰属性的坚冰防御效果。
    早上六点，太阳刚升起的时候，我们两支队伍，在绿洲的边上互道珍重，分道扬镳。
    第19章猫娘与陷阱
    路上遇到了一伙强盗团，打发这些不长眼的25级小怪花了点时间，结果到了蛇人的城市时已经是接近10点了，比预计时间晚，但还算可以接受的范围。
    蛇人有两种，一种是沙漠里做强盗的蝮蛇人，一种是海里做海盗的的海蛇人，虽然都叫蛇人，但是他们除了做强盗的共同爱好之外，基本没有什么类似点，蛇人是人类对他们的称呼，蝮蛇人的正式学名叫戈尔贡，海蛇人的学名是娜迦。蝮蛇人有四条腿，行动迅速，狡诈，能在墙壁上步履如飞，看起来更像是壁虎；海蛇人没有腿，只有尾巴，但却长着六只手，据说同时挥舞六把长剑的海蛇人高阶兵种海妖侍女是水手们永远的噩梦。
    说了那么多，我主要是想让大家明白，蛇人并不好对付。
    所以在干翻了门口看门的两条毒蛇守卫和两个蛇人看守后，我们迟迟不敢直接进入那看起来很阴森的城市入口。
    猫娘正撅着屁股趴在地上正在研究有没有陷阱，几乎是一寸一寸谨慎的前进，而我们则跟在她后面不敢越雷池一步。
    很快她就有了新发现，在一块铺地的砖头上敲了两下后，用小刀小心翼翼地将它撬了起来，砖头下面是一个满是钢丝的机械装置，虽然不明白是用来做什么的，但是看起来很厉害的样子。
    猫娘在她伟岸的胸部掏了掏后，拿出一盒乱七八糟的工具，开始剪钢丝拆机关。
    看着她那异常专业的样子，我突然有种很荒诞的联想，正好木乃伊菖蒲踮着脚尖在我眼前晃来晃去，我就一把抓过她问道：“菖蒲，你们店里有什么什么收银柜经常被撬的神秘事件发生啊？”
    菖蒲咬着嘴唇，很认真的想了一下后回答我：“没有啊，收银台一直挺好的……对了，我的衣柜好像被什么可怕的坏人盯上了，锁了也没用，总是会突然少几件内衣，过几天又洗的干干净净给我放了回去，梦幻姐姐，你说我要不要报警啊？”
    我看了看好像若无其事，其实耳朵已经竖起来的猫娘，对菖蒲说：“放心吧，变态大叔才看不上你这没胸没屁股的小丫头呢，附耳过来，姐告诉你一个抓小偷的办法……门上绑鱼线……一袋芥末粉……如此这般……”
    两天后，江湖传闻魔都大学城边上的那家很有名的猫耳女仆咖啡店的店长因吸入过量芥末导致昏迷被送医急救，事故原因不明。
    内衣大盗嫌疑人猫娘忙活了半天后，我们听到走道尽头传来一声嘎啦的重响，然后她从地上爬起啦对我们说：“好啦，大功告成喵。”
    泰拉迪姆很是羡慕地对我说：“奥萝拉妹妹，你的朋友可真专业，我怎么就交不到这样的盗贼高手朋友呢。”
    “把你只找肌肉男做好基友的行为改一改。你看我的朋友都是萌妹子。”
    “为什么呢？”
    我叹了口气，扯住北极熊的耳朵，大吼道：“泰迪，你有见过肌肉满满的盗贼吗？！”
    粗神经的野蛮人黑骑士完全不以为杵：“好像是没有呢，多谢你提醒啊，奥罗拉妹妹。”
    现在回想起来，那时候的我还是图样图森破了，以至于后来面对肌肉满满的野蛮人刺客的时候大惊失色，吓得把武器的掉了。
    蛇人的城市是建立在地下的，随着我们在隧道中渐渐深入，阳光终于在一个拐角处发出最后的余晖后与我们告别了。猫娘让菖蒲点起火把来，却被我制止了：“蝮蛇人有红外视线，用火把太明显了。”
    “我们这么多人就不明显吗？”猫娘指点着一群热血生物，但当她点到某个不科学的冷血生物时，她的眼睛放光了，“你的意思是……？”
    我微笑着看着手足无措的菖蒲：“没错。”
    虽然不是很明白两位姐姐那笑容的意思，但菖蒲任然本能的表示了反对：“異議あり！”
    “反对无效。”猫娘作为店长，很有独裁者的沙发果断，当场把菖蒲一脚踢出阵型，“前面探路。”
    于是菖蒲哭丧着脸走在最前面，后面不远处是猫娘，然后才是我、小恋、泰迪熊，殿后的是螳螂阿牛。虽然猫娘的拆陷阱技能并不算出类拔萃，但是菖蒲的幸运绝对是s级的，走路绊了一跤会躲过暗箭；停下来收短信的功夫，一把断头斧便在她面前十公分的地方疾驰而过；更绝的是猫娘喊了“小心那块红色的砖头。”天然呆顿时左脚右脚分不清，一脚就踩中了机关，然后，那块红色的砖头变陷了下去。
    死一般的寂静。
    等了二十秒后，什么都没发生。猫娘示意菖蒲回来，天然呆带着两条海带泪哭着奔了回来，扑进了小恋的怀里：“呜呜，小恋姐，探路好可怕，人家不干了啦。”
    猫娘很认真的拆开了那块红色的砖头检查了一把,然后得出了结论：似乎是年久失修的关系，这玩意已经坏了。
    “如果它没坏的话会发动什么样的陷阱呢？”我随口问了一句。
    就在这时，一个盗贼模样的人突然从我们背后不远处跳了出来，哈哈大笑道：“各位亲们，还记得我盗图龙么？”
    虽然这厮的潜行跟踪能力确实非同凡响，但每次都要跳出来主动表示“你们快来打我呀。”这种习惯还真是让人受不了。
    盗图龙的话音还未落，一块可怕的断龙石从天而降，把他压得血肉模糊，但是全身只剩下一个脑袋不用打马赛克的他还是挣扎着要说中二的遗言：“我想起那天夕……夕……额。”
    这次伤的太重，话没说完就没气了，感觉应该彻底挂了。
    断龙石前面的天花板打开了一个口子，一枚巨大的石球掉了下来，向我们滚滚碾压而来。
    “**，快跑！”
    一群人顿时炸了锅，屁股尿流地沿着唯一的通道逃窜。
    “玛格利特·利爪，你不是说那个机关坏了吗？”气急败坏的小恋叫上了猫娘的全名。
    “喵，洒家又把它修好了。”猫娘似乎很得意，耳朵往上翘了一下。
    “你丫有病啊。”眼看巨石越追越近，而猫娘仗着自己移动速度快，已经跑出去一截，我也感觉很生气，暗中诅咒了一下猫娘的先人。
    事实上就连泰迪熊都跑的比我快，有四条腿的螳螂阿牛更是健步如飞，一眨眼就窜到猫娘前面去了。
    跑路中的猫娘还有空回过头解释自己的脑残行为：“你们懂什么，拆一个陷阱有8000经验呢，失败了也给一半，可比打怪做任务快多了。”
    对此我嗤之以鼻：“妈蛋，老娘总一天要把你卖到勃兰登堡去，让那边整天捡肥皂的基佬们也开开荤！”
    一边跟猫娘斗嘴一边逃命，但是残念的移动速度还是让那个大师球越追越近，眼看离我不到五米了，我脑中灵光一闪，喊道：“阿牛，把我拉上去。”
    “是，主人。”阿牛不愧是忠诚度90多的存在，毫不犹豫地转过它庞大的身体，展开翅膀飞了起来，然后一个俯冲，抓住我的双手就将连人带盔甲将近150斤的我拉了起来，越过那颗滚动的石球后，飞到通道的另一边，安全降落。
    “轰。”不久之后，随着一声让我感到耳膜震动的巨响，那颗要人命的石球终于在撞上了一堵墙壁后停了下来。
    猫娘的声音从墙壁的另一侧传来：“哟后！有没有被压扁的呀喵，我和小恋已经安全了，感觉良好，请祖国人民放心。”
    “我没事，不过薇薇安小姐好像挨了一板砖，昏过去了。”泰迪熊的声音从另一边传来。
    菖蒲的游戏名是薇薇安·冯·罗伦斯，很有贵族范的感觉，事实上也没错，听说她在吸血鬼的领地上可是名门的后裔。
    花了一点时间打碎了那个石球，并且用臭松子油把菖蒲从昏迷状态弄醒后，我们终于又会合在了一起，猫娘研究了一会地形后对我们说，陷阱区已经过去了，接下来应该是有刷怪的地方了，当然，就蛇人的尿性来说，坑定也是陷阱坑满地，不过不会出现前面那种横扫一大片的秒人陷阱了。
    正在猫娘进行总结性陈词的时候，一大队游荡的蛇人巡逻兵发现了尾巴一翘一翘的萝莉猫，顿时发出嘶嘶嘶的叫喊声，向我们冲了过来。
    遭遇战开始了。
    第20章鲜血秩序竞技场
    眼看着一群蛇人向我们涌了过来，月城小恋当机立断，从背后取下她的长弓，张开，一剑正中跑在最前方那个蛇人的眉心，这家伙挣扎着又走了两步，这才倒在了地上，被它的同类碾压而过。
    蛇人没有感情，也不懂怜悯，只知道遵循本能进行杀戮和劫掠，用无辜者的鲜血填满它们的邪神祭坛，是一种难以相处的种族，几乎无法与其交流，因此有很多学者把它们列为非智慧种族，意思是这群家伙和野兽一样。
    小恋的狙击吹响了战斗的号角，队友们各自用处顺手的技能开始收割这些蛇人。
    月神圣殿骑士的天赋下用不了邪光斩，幸好这几天苦练之后，我的基础剑术终于突破了500点的大关，在学习了绝杀剑术之后，人类已经阻止不了我了。
    绝杀·飞燕式，手中的长剑被旋转着抛了出去，在一个蛇人卫兵的脖子上划开了可怕的伤口后，弹上了半空。
    绝杀·破空式，月神斗气的能量流过我的双腿，随即爆发出可怕的力量，我一个冲刺后跳了起来，几乎是一瞬间就接住了那把不断高速旋转的蓝水晶长剑，然后对着另一个蛇人一剑劈下。
    月轮神剑术·月光斩－满月斩，长剑在我手中划出一个完美的圆弧，犹如园月般的剑气蔓延开来，并在四分之一秒的时间内转化成了可怕的爆炸，环绕我一圈的蛇人们均受到了轻重不一的伤害。与此同时，手中的耀光发出银月般的光芒，系统控制着我的身体旋转一周，随着我的动作，一道月弧闪过，三个蛇人卫兵在月华顺劈斩的威力下去见了它们的邪神。
    一轮抢攻，顺利拿下五杀，这几乎是这支巡逻队一半的兵力。随着我的奋战，本来是被包围苦战的队友们顿时感到压力一轻，纷纷开始还击。
    从本质上来说，耀光并不是一把适合砍杀的剑，它更像某些喜欢装b的法师用的符文剑，但相对于它的品质来说，加的法术伤害其实少了点，所以我很好奇我那位肌肉宅男师伯是怎么打造出这种奇葩武器的。
    但是游戏中的装备系统有一个特点，不会出现完全无用的东西，比如加力量的法杖是野兽派德鲁依的最爱，加法伤的双手剑是圣骑士的一个分支惩罚者的菜，但你绝对找不到加力量的魔杖或者加智力的长弓，因为根本没人会去用。所以，耀光这剑，奇葩归奇葩，但在黑骑士手里还真的挺有用。特别是月轮神剑术，它是一种玩家成为“魔剑术”的技能，伤害计算方式是x%物理+y%魔法，两者加成差不多，所以它既是物理攻击，又是法术攻击。也就是说，除了出手后第一下以外，月轮神剑连击的每一击，都会附加一个125%武器伤害的冰霜打击，所以我的总伤害反而提高了。
    以前熟练度低的时候，总觉得这门剑术既难练，伤害又不高，很是鸡肋，但是上次月光奇遇之后，我的月轮神剑术熟练度上去一大截，惊喜的发现这技能的成长极高，远超其他同等级的剑术，也许这就是它早期难练的原因吧，游戏公司设定这技能，很可能是给那些没什么本事搞到特级技能的人在后期用的，虽然练起来比较慢，但是持之以恒的话，圆满境界的月轮神剑术，不会比特级技能弱多少。
    当然，月轮神剑只是高级剑术，和究极技能、神级技能来比的话，那肯定是一败涂地。不过游戏进行至今，从来没有听说谁拿到特级技能，更高级的究极、神级就更别提了，我已经算人品不错了，有幸看过剑皇的究极技能无双剑诀，威力极其巨大，连固有结界都能轰碎。按理说剑皇应该会有几招神级技能的，不过可能对付狼母那种角色用不上吧。
    总数大约十多条的蛇人巡逻队被我们在1分钟内就消灭了，幸好动作够快，不然被它们拉响警报什么的就麻烦了，根据猫娘从盗贼公会买来的情报来看，这个地下城的蛇人，少说也有300+，用人海战术淹死我们绰绰有了。
    当然，即使没拉响警报，安全时间也不会太久，毕竟少了一支巡逻队，只要蛇人的领脑子没有抽，肯定会察觉到问题的，而在它发现之前，我们需要迅速杀入地下城的最深处，在它们的邪神祭坛上找到那把该死的圣枪。
    话说，既然是圣枪，那应该和圣剑是一个等级的吧？为什么持有此枪的强人会被一群30级的蛇人给灭在这里，果然是幸运e的关系吗？
    胡思乱想间我们进入了一个大厅。
    “呀，还是双层的呢，我以前都不知道蛇人能有这样的工程技术。”泰拉迪姆提着他那把看起来就很吓人的大刀，举重若轻，居然能用刀尖给自己挠痒痒。
    随着泰迪熊的感叹声，我们进来的门轰的一声被一堵石墙堵住了。“糟了，陷阱！”我们下意识地冲到石墙面前敲敲打打，然而它纹丝不动。与此同时，一道聚光灯刷的一下突然亮起，照住了二层一个看起来很臭屁的家伙——从外表上看，这家伙是个人类。
    “欢迎来到鲜血秩序竞技场，各位朋友，准备好阵亡了吗，哈哈哈哈哈……噗额！”
    这个笑得很夸张的白痴被小恋的狙击技能一箭射穿了喉咙，从二楼看台上跌落下来，看起来应该是死了。
    另一个方向上，有一扇巨大的铁门被拉开了，一个雄壮的半兽人踩着沉重的步伐从牢房里走了出来。这个半兽人看起来年纪不小了，脑袋上的毛都已经发白，一个眼睛瞎了，戴上了个眼罩，看起来杀气腾腾的，他的手上拿着一把巨大的斧头，斧头柄上是一个人头骷髅，斧刃极大、极长，还泛着邪恶的紫光，虽然不知道有什么附魔在上面，但我认为一定不是什么好东西。
    半兽人走到我们对面，大喝一声，滚滚杀气扑面而来：“康恩在此，谁来与我决一死战。”
    “斩者康恩！”泰拉迪姆惊讶了一下，“我还以为这家伙早就死了呢。”
    从数据上来看，这位“斩者”康恩应该是个硬茬子，他是35级的稀有级怪物，如果按幻海沙漠里练级玩家的正常等级来看的话，25到30级的玩家，对上这么个恐怖大魔头，恐怕是凶多吉少，很可能一下一个，被他杀的人头滚滚血流成河，不负其“斩者”的匪号。
    但是，面对一样是稀有级位阶，等级却比他还要高出17级的泰迪熊，这个兽人就悲剧了。更何况，还有一群36+的玩家在边上虎视眈眈。
    泰迪熊认识这个兽人老头，他对我们解释道：“这是刺客公会的高阶刺客斩者康恩，七年前刺杀冰风王国的温德索尔元帅时失败，从此下落不明……”
    卧槽，他是兽人吧，他是战士吧，他拿着一把看起来有二十公斤重的战斧吧，这样一个家伙跑去刺杀元帅，你当人家军营里的士兵都是瞎子啊，会成功才怪。
    正准备和大家一起切了这个兽人老头时，系统突然滴滴滴地给我传来一个消息：有快递等我收。
    谁他妈在老娘砍怪的时候来送快递，找死么。
    一群人一拥而上围着老兽人一顿狂殴，打的老头子满嘴碎牙都喷出来了，最后扔下他那件很有型的眼罩驾鹤西去了。
    眼罩是个加敏捷暴击的极品，不过有命中－5%的副作用，毕竟是独眼龙用的么，可以理解。
    投骰子的结果是猫娘获得了这件装备，立刻麻利地装了起来，从不良萝莉猫变成海盗萝莉猫，别说，感觉还挺好玩的。
    “我是注定要成为海贼女王的人，我们的征途是星辰大海，喵哈~哈~哈~哈~”猫娘很得意的开始卖萌，随即身上爆出一阵白光，升级了。
    “喵，洒家终于37级了呜呜呜。”
    “37级有什么好得意的。”我一摊手叹了口气，40级的标志在我头上闪了几下。
    “还不是你害的喵。”猫娘挥舞了几下自己的爪子，“官方设定狼王战争有两场战役，结果被你搞成一场战斗定乾坤，我们这些普通玩家还没来得及升满级就没地方练级了喵！”
    “哈，还有这事啊哈哈哈，我不知道啊哈哈哈……”我心虚地笑了笑。
    虽然我不知道有没有所谓的“第二次战役”，但是从我手头上掌握的信息来看，如果没有我的努力，碎牙联军很可能一败涂地，毕竟，一个由杂牌军组成，没有统一指挥的部队，迎战一群有组织，有目标，有外援，有装备，有外援，还很可能召个神灵化身来助战的恐怖组织，多半是凶多吉少。
    话说，如果这个世界没有我，会是怎样一副景象呢？
    游戏世界，冰风王国，冰雪女神殿废墟
    “嗷~~~”一具寒冰女妖在尖叫中化为了一地冰渣。
    “呼~，第六十三个，还差三十七个。”手持双剑的女剑士擦了擦头上的汗水，“前世根本就没有这个人，绯色梦幻，你到底是谁，我一定会查清楚的。”
    “呵~呵~呵~”令人心惊胆颤的笑声从回廊深处传来。
    紫色的双眸爆发出惊人的光彩，女剑士说道：“在那之前……英旋骑士的转职，我要定了！”
    第21章开门，收快递！
    角斗场的第二个对手是一头巨大的沙蝎，壳非常硬，物理攻击没什么效果，好在队友们够强力，硬生生的磨死了这头怪物。
    掉落时两件蝎壳装，似乎又是加敏捷的，小恋和猫娘两个吵得不可开交，我正打算去劝一劝时，突然跳出一个通信请求，我一看，是最近没什么存在感的会长副业同志。
    “我说猩猩啊……”
    “老娘在沙漠底下和蛇人玩命呢，有屁快放。”
    “那个，最近你都没有参加公会活动啊，公会领导和各职业队长开会的时候都点名批评你了，他们说下次活动你再不来的话……”
    “有胆你就开除我啊，副业君，你最近胆子肥了嘛，信不信老娘去论坛发个帖说公会干部黑装备，回头你的名声立马比马桶还臭信不？”
    “女侠，万事好商量，千万不要冲动啊……”
    北斗公会的几个所谓的领导我都见过，说穿了就是副业他爹公司股东们的孩子，一群不知天高地厚的富二代，总以为世界围绕着他们转，说三句话就恨不得让你跪下来舔他们鞋子的存在。
    要放以前，我也许还会敷衍一下他们，但是狼王战争之后，我名声大噪，在十强玩家的投票单上已经超过了悸枫，成为了新一代的罗兰第一高手，再加上之后的特效电影，我是主角，只要玩游戏的就没有不认识我的，名头都漂洋过海传到美利坚去了。
    可想而知，我临时安身的北斗公会，自然是平步青云，成了一大热门，无数玩家争先恐后地递出了申请入会的信件，负责审查新人的筷子童鞋每天光回复信函就得花上四个小时，累得舌头都伸在外面，活像一条老狗。
    只是一星期，公会就疯狂扩张，收了将近七千人，要不是公会等级太低，人数上限也就一万了，我估计再收个七八万人也不成问题。
    光是收编这些乱七八糟的新人玩家就够副业头疼的了，成立新战团、安排团长和队长、合理编制职业配比，这些乱七八糟的事没有一个月根本看不出成果来。结果，副业他爹硬给他塞进来照顾的这些富二代大爷们，还在嫉妒公会招牌的人气，准备把人家挤兑出去。
    你们知不知道一旦开除了她，公会分分钟就会四分五裂啊！
    副业是个弱气小受型的好人，虽然知道不会有成果，但总会去试一试，所以就来找我商量，能不能今天晚上装模作样去打一圈恐狼巢穴，录个mv给公会加加人气什么的。
    对此，我的回答是：“没空。”
    “只要你来就行，哪怕你站着不动看戏也可以啊……”
    “哪凉快哪呆着去，再啰嗦信不信我告诉阿软你和秋天不回来滚床单的事情。”
    “喂喂，我什么时候跟阿秋滚过床单了，再说阿秋是男的。”
    “我发个帖说你和他滚过床单，你看论坛上的腐女们信不信——我会特别写清楚你是0的。”
    “t_t”
    我和副业之间的交流非常轻松愉快的结束了，副业在“老娘就是一块活的广告牌，没问你收代言费是看在老朋友的面子上，肯屈尊呆在你的公会里是你的运气，有空记得回老家看看你的祖坟有没有起火。”的唾骂声中泪流满面地挂断了通话。
    刚从通信模式中转出来，就看见小菖蒲一脸星星眼用崇拜的眼生看着我：“梦幻姐姐你好帅哦，你们会长被你骂的狗血淋头哎，能教教我么，下次店里来了胡搅蛮缠的客人我也要把他骂出去。”
    我想了一想对她说：“先看看你有没有天分吧，先来一段绕口令：扁担长板凳宽，扁担绑在板凳上……”
    菖蒲很认真的开始念：“扁担长，板凳宽，扁担绑在板凳啊哟！呜呜呜……”
    这孩子咬到舌头了。
    我拍拍眼泪汪汪的菖蒲：“小菖蒲乖，看起来你没有这个天赋，不要哭啊……下次有奇怪的客人来骚扰你的话，你就打电话叫警察叔叔，知道吗。”
    之后的几个月，白幽星在猫耳女仆咖啡店抓了无数变态色情狂，导致有那么一段时间咖啡店的营业额直线下挫，严重赤字，店长猫娘夜不能寐。
    这时系统又提示了我两遍有快递待签收，看来送快递的小哥很急，而且东西很重要，不交到我手里不行。
    看着队友们正轻松愉快地虐着第三只怪，我向他们打了个招呼就下线了。
    现实世界，魔都大学城，理工大宿舍。
    从宿舍的床上爬起来，用一只手艰难地穿好裤子，大摇大摆地从三楼走下去，门卫室那里，三个穿着快递公司制服的年轻人正满头大汗，急的原地打转。
    “我是306寝室的，有我的快递？”我问他们。
    三个快递员立刻松了一口气，为的一个拿出个类似写字板的玩意，在控制器输入了一个编码后递给我：“请验证一下。”
    21世纪三十年代已经普遍使用指纹认证代替以前的磁卡和签名之类容易被破解的密保方式了，虽然也有使用人造皮肤假指纹的诈骗方式，不过那玩意成本太高，对于骗几个快递而言还回不了本，一般都用于金融犯罪。
    我随手刷了下，那薄板发出滴滴滴的声音后来了一句：“验证通过。”
    然后三个快递员塞给我一个比冰箱还大的包装箱。
    “我擦，这什么东西！”我被深深地震惊了。
    “这是您新定的游戏舱啊，货已送到，再见了。”三个快递员忙不迭的闪人了。
    我擦，我什么时候定过这么高深的玩意了，听说游戏舱是限量发行的，价格贵到可比一套房子啊。
    我试着移动了一下这个大冰箱，终于发现为什么他们仨逃的跟兔子似的了。
    这玩意至少有一吨啊，推了两下纹丝不动啊，而且大小绝对超过了电梯门的直径。要是被我发现了肯定会抓住他们要求抬到三楼的。
    虽然我一个人肯定搞不定这个玩意，但是理工大最不缺的就是精壮的汉子……额，应该是闲的蛋疼的宅男，我在楼下喊了两嗓子，许了请客吃关东煮，马上屁颠屁颠地跑下来好几个人，我们喊着号子，花了十分钟终于把死沉死沉的玩意抬上了三楼。
    拿出一张红色的毛爷爷打发了帮忙的同学后，我关上宿舍的门，三下两下拆掉了外包装后，露出一个鸡蛋形状的金属棺材。
    棺材顶上有一个小盒子，我打开后发现是一封信和一张磁卡。
    “致亲爱的绯色梦幻，感谢您对《罗兰西亚战纪》这款游戏的喜爱，我公司特别为您订制了新款游戏舱……”
    总的来说，就是大唐国际的老板可能前几天被车撞了之后觉得自己亏心事做多了，突然发了善心，赠送游戏中的知名玩家每人一台价值七位数的游戏舱，使用此款高级游戏舱会获得经验获取+25%的buff，并且已经绑定账号数据，请各位放心使用云云。
    土豪，您直接给钱好不好，我觉得用头盔蛮好的，还是给我钱吧，这样我下半辈子就不用奋斗了啊……
    要不是大唐国际出了名的从不协商从不妥协，外加人妖号见不得光，我真想跑去他们公司门口跪着请求折现。
    “这玩意要怎么用啊。要是有说明书……卧槽！”
    看着比黄页还厚的说明书，我泪流满面地放弃了使用这款高端大气上档次的游戏舱的想法，爬回床上，带上头盔，继续蛇人神庙的杀怪之旅。
    接回游戏世界，发现泰迪熊已经带着女仆妹子们干翻了这个地下竞技场的最后一个强力怪物——从地上的残骸来看，我觉得应该是一辆站着三个骷髅角斗士的战车，还配有两匹骷髅战马。
    “梦幻姐姐，真可惜，你来晚了啊。”小恋笑得眼睛像两个月牙，“你真应该看看刚才店长姐姐被三条疯狗狂追的样子，笑死我了。”
    猫娘则是面沉如水地看着她：“小恋，年终大扫除的工作就拜托你了。”
    “亚美爹……”不见阳光的地穴中，传出一声女性的哀嚎。
    角斗场的大门早已经打开了，因为怕我回来后找不到他们，所以一群人并没有离开，而是在场地中找了块地方休息，猫娘还扔过来一把4阶精良的秘银骑士细剑，说是加力量的，她们用不上，送我了。
    “不会双持的战士不是好战士喵。”猫娘对我说。
    其实我是双手重型武器专精的啊，只不过手头上没有好武器，让我双持用两把剑，我真的不行啊。
    左右各拿一把单手剑，在走廊里随手砍了个怪物后发现，我本人似乎没有崔黑子那样的双巧手天赋，动作极其笨拙，惹来无数耻笑。
    第22章五张九万的故事
    再又清理掉一个大队的蛇人，并且阻止它们敲响警钟招来更多的同伴之后，我们终于在一间满是鲜血味道的大厅里找到了那个传说中被蛇人用无辜旅者献祭邪神的祭坛，这还要多亏对鲜血味道十分铭感的小菖蒲，她的鼻子一皱一皱地，三下两下就找到了正确的路，节省了我们不少的时间。所谓的祭坛应该算是地下三层，比较深了，不过不知道出于什么原因，蛇人在建造这里的时候开了老大一个天窗，从角度老看，傍晚的时候，夕阳的光芒能从这个天窗里照进祭坛来。也许这些蛇人有什么重要祭祀活动要在黄昏的时间进行也说不定。
    很奇怪的是，系统提示这里是安全区，再进行下一步任务之前，不会刷怪。
    而且问题在于，这个祭坛上虽然密密麻麻的刻满了神秘的咒法符号，但是我们都看不懂——那是蛇人的文字，没个几百点“蛮族文字”学识技能的人根本不可能读懂，像我们这样只有几十点甚至几点的渣渣更是连辨识也做不到。
    当然，我们是玩家，可以开挂。
    猫娘拿出那个倒霉先知给她的一个破碗，在碗中倒上一些从红玉绿洲取来的泉水，然后撒上一把先知奥林巴斯特制的紫色药粉后，随着一朵小小的蘑菇云特效，先知那张很有特色的老鼠脸在紫色的烟雾中显现出来。
    “呼，勇敢的冒险家，没想到你们还真能挖掘到蛇人祭坛的秘密啊……”奥林巴斯咂巴了一下嘴，对着猫娘说：“先说好，5枚金币。”
    “喵，看来先知大人是想尝尝五枚师太传下来的咏春拳了喵。”猫娘装模作样地摆了个咏春拳的起手式，标准的花拳绣腿。
    “咳，就算玛丽小姐你这么说，可是该付的钱你还是要付啊，不然先知公会会炒我鱿鱼的……”
    且不论这个明显是印度阿三或者阿拉伯人造型的先知为什么会知道咏春拳的赫赫威名，这个先知公会到底是个什么玩意，貌似它还给这些神棍发工资？
    “喵，一提到钱洒家的脑袋就有点晕呢。”猫娘一手扶额一边装模作样的哼哼唧唧，因为动作实在太矫揉造作，所以除了天然呆的菖蒲跑上去帮她按摩太阳穴以外，其他人都忍不住别过了脸。
    “少给我来这一套，4枚金币，不能再少了。”
    “呜呼呼，头好疼喵……菖蒲，往上一点。”
    “……认识你算我倒霉，3枚，绝对，绝对不能再少了。”
    “喵，七谷之巢的地下二层有什么东西洒家真的是一点都不知道啦喵。”
    “……我明白了，给我十分钟。”老鼠脸的先知转过头去，开始研究祭坛上的浮雕了。
    我凑过去用手肘捅了捅猫娘：“七谷之巢的下面是什么？”
    “脱衣舞会。”
    “那又怎样。”
    “这货的老丈人是红玉绿洲的酋长。”
    “搜噶，搜得死奈。”有些事不需要解释，该明白的人自然会明白，不该明白的人像菖蒲这样满脸问号的，解释了也是白说，浪费口水。
    被猫娘完败的先知同志开始老老实实地解析那些蝌蚪一样的蛇人文字：“让我看看，这是第三纪的中庭文书啊，好像不得了呢……天空降下冰雨，大海变成酸池，整个世界陷入混乱之中，在可怕的那一天之后，三年没有夏天，三年只有冬天，三年没有白天，如此九年之后，幸存的生命因为中庭之蛇的庇护，才迎来了第一缕阳光……切，陈词滥调，那条大蛇除了吃就是吃，还能庇护谁。”
    虽然听着先知雨里雾里的讲了好几分钟神话故事，不过这个祭坛还是没有任何反应。
    “喵，奥林巴斯先生，虽然您讲的跟庙里卖平安符的居士一样好听，但还是麻烦您说！重！点！”
    看得出来猫娘很生气，她的尾巴又炸毛了。
    “抱歉，职业习惯，让我来看看关键……在日落的那一刻黄昏的力量开始涌动的时候将十二块耶梦加得之血在祭坛上的凹槽中排列好，中庭打开之后，按顺序转动雕像，伟大的守护者将会降临……呼，好长，憋死爷了。”
    “喵,耶梦加得之血，是这个玩意么？”猫娘从波涛汹涌的源头拿出来几块切割成泪滴状的红色石头，之前的蛇人巡逻队身上掉了很多这种玩意，因为颜色太深且不透明，所以我们都认为这玩意可能不值钱，但是猫娘本着走过路过不要错过，苍蝇腿上有瘦肉，蚂蚁背上剥裘皮的精神，还是全部捡了回来。
    顺带一提，猫娘拿东西总是从胸口拿出来，我很怀疑她胸部的两个小西瓜是空间袋撑满的。
    老鼠脸的幻影头像开始变得不稳定起来，他在消失前最后一刻还说了一句：“一定注意顺序……”
    老鼠脸的先知很快消失在一片云雾中，接着连这片紫色的烟雾也慢慢消失了，只留下一个没有了水的空碗。
    “你到时把顺序先告诉我们啊……”我单手扶额，“这个过程实在太复杂了，哪个白痴发明的，如果哪天我当了头，这种放出大BOSS的机关我肯定设计成一个按钮，最多是一个拉杆。”
    小恋拍了拍我的肩膀：“梦幻姐，该吐槽的不是这个点吧，现在还没到午饭时间，这个祭坛却要黄昏才能启动，我们现在该怎么办。”
    其实我很想跟她们说下线找个野男人乐呵乐呵什么的，但是考虑到我的节操余额也不是很多，还是省着点丢吧。再说泰迪熊这个智力明显低于水平线的儿童是没办法下线的，如果我们下线期间他被蛇人包了饺子，那么一来队伍中就少了可靠的坦克，二来也没法和熊叔交代，所以不能扔下他一个。
    最后我们商议的结果是，先轮流下线吃饭，然后来一圈麻将等天黑……
    不过呢，打麻将可是个技术活，像我这样粗枝大叶的人，自然是悲剧。
    “九萬！”我打出一张牌。
    “胡！”×3
    三个妹子把牌往桌子上一摊。
    小恋笑得像星期一早上学校门口卖山东煎饼的摊贩：“十三幺。”
    猫娘笑得像星期五中午等车回家的大学生：“清一色。”
    有没有搞错，都胡那么大，你们都是赌圣转世么。
    菖蒲刚要说话，我瞪了她一眼：“你个死妮子要是敢胡九莲宝灯我就掐死你！”
    菖蒲弱弱地缩成一团：“人家只是平胡……”
    趁菖蒲卖萌的时间我瞄了一下桌子上的牌，顿时怒了：“口胡，你们居然出千！”
    “哪有”×2
    “还说没有！”我翻开自己的牌，挑出另一张九萬拍在桌上，“哪一副牌有五张九萬的！”
    “呀，姐姐你太过分了，哪有拆对子打的。”
    “就是啊梦幻，这可是邪路啊，赢不了牌的。”
    “少扯开话题！自觉点，嘴巴咬鞋，砖头打手！不然老娘亲自动手啦！”就在这时，半空中飞来一个火球，正中麻将桌子，将它打得四分五裂，在那一瞬间，我看见猫娘和小恋的脸上除了错愕，分明还有着惊喜。
    “店长！小莲姐姐！菖蒲姐姐！”一个很少见的影精灵族女孩出现在大门口，“你们太过分了，今天不开店也不通知我们，居然让妾身和小亚子白跑一趟！”
    “呼，我明明比你年长呀，小铃。”从法师背后转出一个手持双剑的影精灵小萝莉，看她那体型，不知道小学毕业了没。
    “我们（妾身）今天就要讨回公道，呀！”
    第23章黄昏二人组
    “－345”
    “－347”
    因为是猫娘店里的妹子，所以我也没有做战备反应，不知道为什么，她们两的第一攻击目标居然是我，结果就中了两招。但是这两个妹子也太凶悍了吧，才25,6级，攻击居然已经能破我的防了，要是练到40级还不秒天秒地啊。
    “天诛邪佞，所向披靡！”我没有反应过来，螳螂阿牛却是立刻亮出了大刀，一个闪身消失在了空气中，再出现时已经在两个妹子身后，一人脖子上一把镰刀，只要阿牛的前肢略一收紧，这两个妹子的下场绝对不会比某个金发学姐好到哪去。
    据说螳螂的反应速度是人类的五倍，果然名不虚传。
    “刀下留人！”月城小恋突然跳了出来，“阿牛，这两个是我的学徒，放了她们。”
    阿牛点了点头，拿开了它那吓人的大刀。
    直到这个时候，两只影精灵妹子才发现阿牛的存在，吓得尖叫：“呀，好大的虫子啊！”
    “啪！啪！”
    “哎哟……”×2
    不知道什么时候出现在两人背后的小恋很熟练地掏出一把纸扇，一人赏了一下，两个新来的女仆妹顿时脑袋上冒出一个发烟的大包，然后一齐抱头蹲防。
    猫娘从小恋手里接过纸扇又给了她们俩一人一下重的，然后对着头上顶了两个包泪流满面的二人说道：“你们不是神神秘秘的跑去二转了吗，现在成功了？”
    “成功了”×2
    菖蒲很热心地给我介绍这两个他们店里新来的小妹，暗精灵少女叫做铃兰，25级黄昏牧师；暗精灵萝莉叫做水泽亚子，26级黄昏骑士。
    “以前没听过啊，新职业么。”我问道。
    猫娘挠了挠头：“喵，洒家也不太清楚呢，铃兰，你说一下吧。”
    “既然店长您这么拜托了了，那么妾身就勉为其难的解说一……呜呜呜，小恋姐我错了，不要再打我了。”
    小恋收起纸扇，向我解释：“这孩子才16岁，中二病还没好，经常需要用脑部外力撞击治疗法。”
    我满脸黑线指着小萝莉水泽亚子：“那这一只萝莉不会才12岁吧，你们店里还雇佣童工？法律禁止16岁以下未成年人打工的。”
    “小娅娅19了，她只是发育的比较慢。”
    “比……较……慢……”我看了看身高大概只有1米4，张嘴一笑可以发现还在换牙，胸平的跟……我勒个去，这个r量为什么会出现在萝莉的身体上，这不科学。太残忍了，太没有人性了，这么重的两块长在一个小萝莉的身体上会拖累身高的！
    “哎，别提了。”说起这个孩子，小恋也是很无奈，“因为是熟人大老板推荐，不好回绝。可是自从她来打工之后，店长已经被劳动局、人保局、警察局、未成年人保护办等等部门查了四五遍了，自挂东南枝的心都有了。”
    总之，在闹腾了几遍之后，铃兰终于开始解释她的黄昏牧师了。狼王战争之后，官方又做了一次非停机更新，具体内容发布在网站首页，我因为没有兴致天天看主页，所以根本不知道这件事。
    这次的更新增加了新的神祗时序三女神：现时之菲妮娅，黎明之卡莲，黄昏之爱蕾诺亚。三位女神都是秩序系神祗，其中现时和黎明两位女神，赐予的神术和其他秩序神祗没多大区别，只有少数的几个特色技能，和其他神相比换汤不换药。
    但是黄昏之爱蕾诺亚就完全不一样了，这位殿下的怨气可能比较大，神术多半是攻击型的，其中最可怕的是黄昏魔弹和黄昏打击这两个技能：无视任何防护手段，包括俗称无敌的圣盾术。
    就我刚才亲身体验的感觉来看，不管这两个技能cd如何长，无视任何防护这个特性真的很牛x，如果有人组织一圈黄昏牧师或者黄昏骑士一拥而上，轻易就能干掉任何玩家，无论装备多好也逃不掉。
    “我说你们俩一个25，一个26，不好好去练级，跑来这里凑什么热闹。”
    “您是，绯色梦幻大神咩？妾身，妾身……”
    “哇，是活的大神呀，店长姐姐你们好坏，认识神级玩家也不介绍一下。”
    黄昏二人组一左一右抱住我的双手摇啊摇的，特别是胸大的跟两个西瓜一样的水泽亚子不断地使用凶器蹭来蹭去，搞得我有点心猿意马。
    不行了，鼻血要出来了，来个人救一下我吧……不，还是让我就这么死去吧。
    在小恋的纸扇必杀攻击以及收下了我送给她们的亲笔签名后，黄昏二人组终于消停了，开始说正事。
    “大小姐说店长姐姐靠不住，让妾身和小娅娅来监督姐姐你。”
    “大小姐还说了，进度要加快，还有三天就是星火祭了，一定要在那天之前拿到沙漠红星。”
    “喵，根本不可能嘛。”猫娘的耳朵也耷拉了下来，“进神庙的两件‘钥匙’，我们这里只做了一半，小樱还那边不知道搞的如何了，进了神庙后的情况更是一无所知，毫无头绪。更何况李家坡的那个唐公子也雇了人找这个宝石，还不知道他们会搞出什么幺蛾子呢。”
    不管怎么说，人多是件好事，地下城不是副本，没有组队上限，虽然有boss狂暴上帝模式的问题，不过经过计算，我们这几个人的等级和还是在这一片的容许范围内。
    左右无事，我决定下线研究一下那个贵的吓死人的游戏舱，于是我打了个招呼就下线了。
    精神回到现实世界，室友们已经回来了，正围着那个高端大气上档次的玩意咋咋称奇，蛐蛐还抱着黄页，哦不，是说明书在那里研究。
    “本机自备功率2500千瓦的瑟尔发电机，除了能带动游戏舱所需要的能源外，每小时还可以稳定输出1000千瓦的电力……卧槽！”蛐蛐合上说明书，看见我从床上爬起来后，立刻冲过来掐住我的脖子，“小胖，你丫的在游戏里干了什么了，这种东西你也能买得起，哥冲附魔还差个三五百金的你就报销了吧。”
    “滚远。”我拍开他的爪子，“这玩意怎么整，你们搞懂了吗？”
    “这东西自带AI，瑟尔发电机启动后就可以用声控操作了，牛x的不行。”敏敏指着游戏舱边上一个小小的摄像头。
    “啥AI。”我凑过去看了看。
    这时，摄像头突然调转了位置，射出了两条镭射光，与此同时，游戏舱的其他位置也冒出了数条镭射，在空中交织在一起后，形成了一个3d的投射影像一个三头身金发碧眼，扎着双马尾傲娇造型的小萝莉。
    “master，索妮娅向您报到。”AI萝莉向我鞠了一躬，“欢迎master使用msn－06s型游戏专用养生舱，索妮娅作为您的贴身小秘书将全程指导您使用……”
    在长达半小时的广告词和开发人员的自吹自擂后，AI娘索妮娅终于告诉怎么使用这玩意了打开盖子，躺进去，关上盖子。
    “就这么简单？”我问索妮娅。
    “master，请不要怀疑索妮娅的专业性。”
    “好吧，你赢了。”
    游戏舱的电动马达发出嗡嗡的声音，缓缓地合上了盖子。
    “开始连接，3,2,1，start！”索妮娅的声音在我耳边响起。一阵白光闪过，当我再次睁开眼睛时，已经来到了游戏世界。
    沉闷的空气，压抑的环境，浓重的血腥味。
    真实度比起使用游戏头盔的确高了不止一筹。
    “master，您的身体状况良好，精灵充沛，但是你的战斗宠物阿牛饥饿值已经很高了，建议立刻喂食，另外在周围扫描发现五名玩家和一名原住民，均没有恶意……”
    “索、索、索妮娅？！”我被飘忽在眼前的三十公分大小的三头身金发萝莉给吓了一跳。
    “master，我的名字叫做索妮娅，请不要念错了。”索妮娅两手抱胸，那表情看起来……生气了？
    “萌死啦！”半空中传来一声惊喜的尖叫，随后，企图一把抱住索妮娅的水泽亚子表演了一下什么叫做屁股向后平沙落雁式。
    “愚蠢的人类。”索妮娅一撩自己秀丽的金发，对小亚子的行为进行了鄙视，“这种愚蠢的招式怎么可能抓到我。”
    “好了，别闹了。”我把小亚子从地上拎了起来，“介绍一下，这是索妮娅，我的游戏舱拟人化管理系统。”
    “阿喏，索妮娅妹妹你好呀。”水泽亚子试图和她打招呼。
    “哼。”索妮娅只留给她一个后脑勺。
    “梦幻大大，她鄙视我呜呜呜……”这孩子就这么哭开了。
    “喂，那边的两个，日常完了没。”猫娘在祭坛中间喊道，“小铃兰要使用暮光石了，速度过来。”
    第24章第一次黄昏作战
    黄昏女神的圣职者，在黄昏的时间自然战斗力倍增，所以黄昏神殿用神力制作了可以改变时间线，临时召唤一分钟黄昏的暮光石，作用范围不大，但相当于一个弱力版的固有结界，价格自然非同凡响，每个黄昏牧师每个月只能领到一块。今天为了那笔奖金，铃兰也是豁出去了，居然把珍贵的保命道具拿出来用。
    “妾身要在这里维持黄昏之光的坐标，不能行动。而且黄昏只能维持两分钟，姐姐们要速度，速战速决，如果不行就退出来，等到真正的黄昏时间再尝试，千万别恋战。”
    “兰迪小妹妹，你一个人留在这里太危险了，我来保护你。”泰拉迪姆抡起大刀抗灾肩膀上，“我的大刀已经饥渴难耐了。”
    喂喂，你们叔侄俩怎么一个德行，不要随便说这种会便当的台词啊，熊叔上次不信邪可是被基迈拉打成重伤，离死都不远呢。
    “呵呵，真是可靠的男人。可惜妾身对肌肉满满的汉子不感兴趣呢。”铃兰，或者说瑟希莉·兰迪——为了方便与泰迪熊交流，我们都报上了游戏中的人物名——笑着拿出了一块明明是暗黄色，却散发着紫色光芒的石头，用手捏碎。
    一阵带着神力的风暴以铃兰为中心吹散开来，我感觉到有什么无法抗拒的强大力量干涉了我们所处的空间。而蛇人的亵渎祭坛似乎感应到了这股能量，祭坛上雕刻的六条巨蛇发出嘎嘎嘎的声响，头上两颗红宝石纷纷闪现出红色的光芒。
    不是顺时针，也不是逆时针，感觉就像是随机……不，这就是先知说的“顺序”！
    1点，7点，5点，然后是11点还是12点……该死，速度太快了，没记住。
    当六个蛇头全部亮起的时候，祭坛的地面发出可怕的隆隆声，像地震一样震动起来，接着开始抖动，上下分离，原本平整的地面变成了一个螺旋型的楼梯。
    “已经15秒了，抓紧时间。”铃兰喊道。
    不废话了，走你。
    我们沿着螺旋型的楼梯一路向下，一连走了五圈才到底，幸运的是路上并没有敌人，不幸的是最下面有一个大怪在等我们。
    女祭司美杜莎莎，lv40稀有级怪物，类人型生物。
    什么类人生物，分明是条美女蛇，还是长满了毒蛇头发的那种可怕形态的。
    “什么人敢擅闯白蛇大人的神圣祭坛！”美女蛇大喝一声。
    “神圣你妹啊，阿牛，削她。”我一挥手，巨大的天诛螳螂展开它的四片翅膀，像飞舞的死神一般冲了上去。
    “天诛邪佞，恶即斩！”阿牛的两片镰刀前肢放出红色的光芒，舞出一片可怕的残影，肉眼捕捉影像的速度根本无法跟上这种攻击，只能看到两团红光不停地流动。在不到两秒钟的时间里阿牛便挥出了二十多刀，直打得美杜莎莎混身冒血，随后阿牛眼中红光一闪，整个身体化为一阵疾风出现在几米外，两个前肢还保持着十字斩收招的姿势。与此同时，美杜莎莎头上冒出一个2000多的伤害值，hp直接减少到了96%。
    看到这一幕，小亚子很是兴奋：“她血不多，速度干翻她。”
    我制止了她的这种想法：“来不及的，我拖住她，你们去找圣枪，速度。”
    “嘶！”美杜莎莎缓过劲来，伸手向着阿牛一指，一道绿色的射线biu中了螳螂，顿时它整个身体都发绿了……其实它本来就是绿的，只不过裹上了一层绿光，看起来明显是中毒了。
    “是剧毒射线，主人小心。”阿牛居然还有空提醒我一句。
    趁她对付我家二货螳螂的功夫，我使出了绝杀剑二连击，瞬间拉近了距离，但这条毒蛇也不是省油的灯，足有三米长的尾巴舞动起来，像鞭子一样抽中了我。我用双剑一架，结果没有挡住，被击退了好远。
    力量那么大，还是魔法系的怪……**，我忘了把火抗装换回来了。
    之前为了对抗沙漠里可怕的高温天气，我都是穿着老古给我做的火抗垃圾皮装的，主战装备是一套叫做幽影骑士板甲的稀有级套装，被我放在空间袋里没有穿上。
    现在进入了战斗状态，想换也不能换了，垃圾点就垃圾点把，好歹敏捷加成不错，让我的机动性提高了不少。
    对付魔法型的怪物必须近身，在远处躲避只能死的更快，正当我挥舞着双剑挺身而上时，身体不知怎么的自动往后转了180°，接着两道灼热的射线打在我的背上，直接扣掉了30%的生命值。
    “白痴，你想变石头吗？”恶魔分身的声音在我耳边响起，“你没带镜子吗？”
    我用意念回答：“我带那玩意干嘛？”
    “没有镜子你也敢来对付高阶蛇人，小心，剧毒新星！注意她的眼睛，一旦发光马上背对着她。”
    再看阿牛，在美杜莎莎的石化射线照射下已经变成了一座石像。
    经过一番实战，我发现美杜莎莎就三个技能，石化射线，剧毒射线，剧毒新星，也许那个能把人抽飞的尾巴也算一个。如果是平时，一群人一拥而上，摆平她也就是三五分钟的事，不过现在赶时间，队友们都去找那该死的圣枪了，我一个人就算打得赢，也得花上十来分钟，看着周围墙角不断刷新的只有1000血的眼镜蛇，如果被关在祭坛下面只有死路一条。
    跳开两道剧毒射线，左手耀光一个上挑使出了半月斩，右手秘银骑士剑一个回身斩用上了满月斩，接着是一招下弦月斩命中，技能效果发动，美杜莎莎被不可抗拒的力量击倒在地。原本这个倒地状态是适合接黑锋剑术的暗影裂冲加雷霆裂闪的，不过我手上没有重武器，打击效果没有那好，恐怕在连出招之前美杜莎莎就会挣脱这个状态，因此我选择了一个新招。
    “月轮神剑术·幽月冥轮。”
    双剑一合向上一挑，回旋的斗气形成了一个锯轮状的圆形，原地旋转三圈后滚滚前行，把美杜莎莎压制在地上强行碾过，一连对她造成了六次伤害。
    这可是高级剑术中的高段技能了，我敢打赌目前游戏里没有几个玩家能够使得出来，伤害自然不俗，僵直效果也是刚刚的，要不是这个技能cd颇长，我真怀疑可以把美杜莎莎一直压在地上直到碾死为止。
    阿牛嘭地一声震开了身上的石头，飞过来抓住美杜莎莎的尾巴就是一口。螳螂的口器是咀嚼式，简单来说就是咬人特别疼，这一点从美女蛇的尖叫声中就可以听出来。而阿牛这货除了对美杜莎莎造成了300点伤害外，居然还恢复了180点生命。
    你们螳螂补充营养的速度可真够快的啊。
    看着到处乱甩尾巴的美杜莎莎和挂在她尾巴上的阿牛，不知道为什么总觉得很有喜感。
    眼睛一瞥发现像无头苍蝇一样四处乱窜的几个女仆妹，我顿时怒了：“就这么点破地方，还没找到？”
    “すみません、お姉さん”菖蒲向我90°一鞠躬，“实在找不到像是枪的东西啊。”
    说的也是，这个祭坛下的密室只有百平方米大小，除了六个蛇头雕像外，完全没有看见任何类似武器架的东西，放眼望去到处都是长长的蜡烛，哪有圣枪的影子。
    那只有一个可能了——小boss美杜莎莎身上。
    “喵，战略失误，转进！”猫娘喊道。
    看来只能等到真正的黄昏时间再来收拾这条美女蛇了，铃兰用暮光石召唤的黄昏只有两分钟，留给我们撤退的时间并不多。
    叮，叮，啪，轰！
    天花板上传来交战的声音。
    黄昏的光芒开始消退了，受此影响，那些排列成螺旋阶梯的石块纷纷开始浮动起来，缓缓地向上升去。
    “不好，铃兰被攻击了，速度走。”水泽亚子冲到最低的那块石阶边跳了上去，顺手拉住了慢了半拍的菖蒲，而速度更快的猫娘和小恋已经爬上去了。
    “阿牛，我们也走了，别咬了。”我对已经把美杜莎莎尾巴上咬出好几个洞的螳螂喊道，“起飞，拉我上去。”
    “是，主人。”阿牛跳起来，展开它的四片翅膀飞了起来。
    我举起右手，在螳螂从我上方掠过的一瞬间抓住了它的附肢。
    “嘶！撒！！！！”被戏弄了一番还被咬得遍体鳞伤的美杜莎莎自然不会放过我们，瞧她全身发红的样子分明是进入了狂暴状态，石化射线像不要钱一样拼命乱射，阿牛的飞行水平倒也不一般，只不过我们两加一起目标实在太大了了，虽然拼命闪躲，但还是有一发击中了我的右脚。
    看着已经变成石头的右腿，我居然没有一丝害怕的感觉，反正只是个不良状态，撑死过个几分钟就消失了。
    石化的部位慢慢延伸，不过几秒钟已经将我的下半身变成了石头，阿牛飞行的动作明显变笨拙了，可能我变成石头后重量增加了不少。
    “阿牛，放我到最近的石阶上，然后不用管我，去保护她们。”
    “主人，但是你……”
    “这是命令，不许质疑。”我清晰的感觉到脖子以下的部位已经全部麻木，“你主人我，需要休息一会了……”
    嘭，一座沉重的美女雕像掉落在祭坛上。
    事后，猫娘她们告诉我，阿牛的IQ可能略低，还以为我挂了，将我的雕像放好后发了疯一样冲进来袭的蛇人群里面，杀的那叫一个血雨腥风。
    第25章恶魔的阴谋？
    半小时后，蛇人地下城，亵渎祭坛。
    “石化的后遗症好奇怪啊。”我转了转右手，顿时发出咔咔咔的声音，从盔甲的缝隙里掉出来好多碎石块和灰尘。
    “喵，其实你的雕像挺好看的，洒家帮你传到论坛上去了。”
    “少来，你个死喵星人肯定加了不少坏话。”
    “没有，没有，洒家以自己节操发誓，绝对没有。”
    “团成一团，你哪来的节操，看我的绝招，凤凰展翅。”
    “喵，要断了，要断了，洒家的胳膊啊……”
    在卸掉了猫娘的两条胳膊后，我的气终于顺了一点，于是我们开始开会讨论此次行动失败的原因。
    “我想我知道圣枪在哪里了。”小恋举手发言，“还记得先知说的‘顺序’么，他强调了两回的。”
    “喵，什么顺序，菖~菖~菖~蒲，轻点轻点，喵！！！！”正在被无照黑医生菖蒲接骨的猫娘发出绝望的惨叫后，晕了。
    “店長お姉さん，だいじょうぶ！”菖蒲急忙放下一只猫爪子，抓起猫娘的衣服领摇来摇去，后者口吐白沫，不省人事。
    “我觉得小恋说的对，记得下面那六个雕像么，和上面的六个无论位置，外形全都一模一样，只不过它们都是背对着祭坛的。我觉得先知说的顺序，就是把它们按照上层的雕像发光的顺序，全都转到向着祭坛中心的角度。”
    “哦，梦幻大神果然犀利，居然和妾身想的一样呢。”铃兰笑着凑了过来，随后脑袋上就挨了小恋一扇子。
    月城小恋怒吼：“你压根就没下去，能想到个啥。”
    “哎，不要吵了，小孩子嘛，怎么能老是用打呢，我们得用讲道理……铃兰，把你的爪子拿开，谢谢。”
    “可是，小恋姐好可怕，大神您要罩着妾身啊。”
    “阿牛，麻烦处理一下这只中二病百合女，不要弄死了。”
    “遵命，主人，正巧泰拉迪姆先生刚教了我一招。”
    三秒钟后。
    “救命啊，好大一只虫子啊……啊，我怕高啊！！！”
    看了看被阿牛带上天直冲云霄化成一颗星星的铃兰，我满意地点了点头，然后拍了拍正在沉思的泰迪熊：“我说泰拉迪姆，想啥呢？”
    “哦，奥萝拉，你来看一下，这些尸体有问题。”泰迪熊指着刚才刷出来进攻铃兰，然后被他剁成肉酱的一堆人类尸体。
    “瑟希莉说他们被蛇人下了魅惑术，所以基本属于疯子一个档次的”
    “不，没那么简单。”泰迪熊拿起一把这些奴隶炮灰兵的武器，用力一掰，类似弯刀的武器发出咔的一声，断成了两截。
    泰迪熊把半截断刀递给我，我看了看断口，又掂了掂重量：“影钢，不过不太纯。”
    “果然，我刚才还不太确定呢。”泰拉迪姆很严肃地说道，“他们在尝试提炼影钢。”
    影钢是一种合金，是琥珀石长老赛德雷克在实验时发现的，它比普通钢铁要沉重，坚硬，并且有着良好的暗影亲和性，提炼方法是黑翎骑士团的不传之秘，外人根本无法得知——相对于NPC来说。
    不过我倒是知道它的一部分配方：黑暗之心，钢铁，元素助熔剂。因为琥珀石长老曾经在公告栏发布过收购以上物品的任务，奖励就是两块影钢。
    黑骑士的大部分套装都需要用到影钢，因此在骑士团内部有不少交易量，不过出了陨落之都就没人用这玩意了，因为这玩意死沉死沉的，如果打成一条法杖足有三十多斤，暗影法师那点力量可拿不起来。
    但是，在这千里黄沙的深处，居然有一群奴隶兵在用影钢武器，这就不得不让人重视起来了。
    “天底下除了黑骑士谁还用影钢，他们这是准备提炼一批影钢去黑市上卖给黑骑士玩家么……这样的话也太曲线了吧，有那功夫不如直接去打劫啊。”
    “不不，奥萝拉妹妹，我在这些武器上发现了魔铁的成分，恐怕事情远比你想象的要糟糕。”
    “恶魔！”我恍然大悟，“恶魔是使用暗影法术的大师，而且它们强壮的身体完全可以适应影钢的重量！”
    “啪~啪~啪~”入口处传来鼓掌的声音。
    “谁！”我猛一抬头，看见一个穿着术士招牌装备影火法袍的死人。
    为什么说是死人呢，因为活人的眼珠可不会是两个空洞带点红光。
    “我是奈衣诛特的四天王之一，暗影术师灵魂燃烧。”亡灵自我介绍，听名字是个玩家，“今天我特地来会一会传说中的第一高手。”
    “我个人很佩服的你的勇气，骨头渣子。”我用大拇指指着身后，“没看见我带着兄弟……咳咳，姐妹么，你居然敢一个人就出来送死。”
    “呵呵呵呵……真是愚蠢的人类。”中二病状态的亡灵术士又在哪里不阴不阳的笑着，“来吧，单挑吧，让你看看什么叫做真正的英雄职业。”
    术士能召唤一些不干净的玩意，比如亡灵啦，恶魔啦，亚空间的邪恶生物啦，自身的暗影法术也不弱，所以打人是一打二的局面，因此被人叫做“英雄职业”，“bug职业”等等。
    “不要拖延时间了，我看你正在销毁证据吧。”直觉，只是直觉，这个骷髅架子和泰迪熊被袭击的事情脱不了干系。
    “哈哈哈！证据早就销毁了！大名鼎鼎的绯色梦幻居然只有这点智商，这是见面不如闻名啊。”这个亡灵族的玩家用能吓哭小孩的“笑容”嘲讽着我，“居然直到现在才看穿了我们的计划，不过，一切都晚了，哈哈哈哈哈哈哈啊！！！！！”
    话还没说完，术士就被泰迪熊一刀砍翻，像一张破布一样倒在了地上。泰拉迪姆踹了一脚他的尸体，骂道：“无论什么时候，亡灵都是这么恶心。”
    哎，我什么时候才能碰到正常一点的对手呢。
    总之，这个白痴术士会跳出来找死，说明他的计划应该已经成功，或者到了我们无论如何努力也无法阻止的地步，我和泰迪熊商量了一下，得出结论：事态失控，应该立刻返回陨落之都报告给长老议会。
    于是泰迪熊用了我送的回城卷轴，消失在一片白光中——为什么对玩家来说才5银币的东西，NPC就是买不起呢，真奇怪。
    刚送走泰迪熊，我还没来得及看下时间，入口哪里又跑进来一队人马。
    这还有完没完啊。
    这队人领头的是个盗贼，戴着帽子蒙着面，一张脸就露出两只眼睛，一看就不是好东西，他手上握着两把匕，绿莹莹的泛着光，看起来应该是喂了毒。
    “是猫耳的那群妞，干掉她们。”盗贼一晃就消失在空气中。
    剩下的几个人分别是重骑士，牧师，重锤斗士，土元素使，纷纷进入战斗状态冲了过来。
    “喵！是唐三少爷的头号打手刀客。大姐头，拦住那个锤子喵。”猫娘的声音从我背后传来。
    重锤斗士就是台绞肉机，如果让他冲进人群一个回旋斩，绝对会伤亡惨重。
    但是人家也不傻，直接一个冲锋撞上了我，在那短暂的1.5秒昏迷时间，楸准机会，抡起那镶满了狼牙刺的大铁锤就给我来了一击重的。
    “破碎打击！”
    －640
    “卧槽，这美女是铁打的啊。”重锤斗士下巴掉在了地上。
    骚年，知足吧，能一击打掉我600多的生命值说明你全身极品装备不少了，你不知道论坛上有个笑话么：能破开绯色梦幻防御的人，基本就有了打英雄狼巢的资格。
    第26章pentakill！五杀
    “胡子，这个骑士交给我，你去杀牧师。”冲锋的昏迷刚过去，对面的重骑士立刻跳上来补了我一个重盾猛击，又是三秒昏迷。
    名字叫胡子但是下巴上一根毛也没有的重锤斗士点了点头：“响马，交给你了。”然后抡起他那可怕的大锤子，大喝一声“落凤锤！”直接跳进了我身后的妹子群里，一阵剧烈的震动传来，听声音那是倒了一片。
    重锤斗士不愧绞肉机之名，先是一个群体击倒的落凤锤，然后一个群伤技能回旋斩，接着直接一招锤杀，等级只有25级，生命值最少的巨r萝莉骑士顿时被击杀。
    不好，要灭团。
    3秒昏迷时间刚过，我才准备反击，地上一阵飞沙走石，一只巨大的岩石手臂从下面翻了出来，一把抓住了我。
    卧槽，这控制链还没完了。
    “小马，这个骑士交给我，你去帮胡子。”土元素使带着淫笑搓起了攻击法术，“元素奥义·爆菊术！”
    桥豆麻袋，有爆菊术这种可怕的法术么？你是比利海林顿转世么。
    听起来很可怕，但这个所谓的爆菊术只是一个地刺罢了，加上土元素法术的伤害又是元素法术中最低的，所以……
    －134
    我的生命值全满状态是7500多，这点伤害真的只是毛毛雨，而且在受到一次伤害后，我终于崩开了身上的土元素之手，可以随心所欲的揍人了。
    嗯，还是先杀治疗吧。
    对面的牧师刚给轻微损血的重锤斗士来了一发次级治疗术，就被我绝杀剑二连击命中，虽然他很保守的给自己套了个防护盾，但还是直接少了2/3的生命，我在落地后立刻接了半月斩和满月斩，再加上自动发动的月华顺劈斩，可怜的牧师只挺了5秒钟就被当场击杀了。
    而回防的重骑士此时才跑了三步而已。
    转身瞄准边上的土元素使，下弦月斩，幽月冥轮，月华顺劈斩。
    法师就算再天然呆也发现情况不妙了，立刻开启了保命技能岩石形态和法力盾，结果就是生命值还剩一半，法力被抽了一大半。
    “飞燕闪灵剑·分水！”回防的重骑士终于到达了位置，一个冲刺剑技卡进了我和法师中间，“土匪，快跑。”
    “收到，小马哥。”法师抱头鼠窜而去。
    听名字就知道这骑士的剑术技能不凡，我笑了笑：“呦呵，高级技能。”
    “你也不差，美女。”骑士单手持剑，一面盾牌挂在他的背上，很明显他的主攻技能是不能装备盾的。“4招就结果了强盗，我响马很佩服你。”
    土匪、胡子、响马、强盗、刀客……
    你们这队人果然是专业打劫的么。
    猫娘截住了逃跑的法师，刚抽了两下又被潜行的盗贼刀客抓了个正着，现在正在挨打；小恋对上了可怕的重锤斗士胡子，虽然她近战也很有一手，动作灵活多变，但架不住人家以力破巧，一锤子就把她砸墙上了，幸好菖蒲两道血箭术命中，然后又是瘟疫又是血爆的，总算把那台绞肉车给逼退了，不过这孩子自己的血条也不多了。
    好像少了点什么，对了，阿牛呢？这货载着铃兰出去到现在还没回来，难道私奔了？
    对峙是一门考验心态的功夫，特别是在对峙中走神的话，就会被对手抓住破绽。
    眼前的这位重骑士响马同志显然是个高手。
    “飞燕闪灵剑·穿花。”
    这是一次极快的直刺，快到我来不及闪避，只能用左手的耀光去格挡只听得bing的一声，手上一麻，蓝水晶制的长剑居然脱手而去。
    糟了
    虽然没有完全格开这一次的攻击，但是响马的剑路也受到了影响，刺的方向高了很多，本来是对准我喉咙的，现在直奔额头而去，无处可躲的我情急之下往后便倒。在那不到一秒钟的瞬间，我感觉周围的时间流逝似乎一下子变慢了，我清楚地看见响马那把精致的、泛着微蓝色光芒的长剑从我脸上几公分高的地方掠过，剑上还有两条血槽和一行铭文：“生灵狩猎”
    这剑不错啊，下次让赛德雷克长老帮我也打一把这个样式的，铭文就镌刻一个“情侣去死”如何。
    一瞬间的时间凝滞感马上恢复了正常，并且还有一点点加速的征兆，我腰上一用力，整个人立刻晃了回来，而此时响马才刚刚收回剑，准备给我来一个下劈。但很明显，这一个下劈永远也放不出来了，因为在他挥剑的一瞬间，我的左手已经抓住了他的右手腕，双方在较量了一下力量之后，响马童鞋完败。
    恍然间我又失去了对自己身体的控制，恶魔分身的声音在我耳边回响：“亲爱的我，对付一个废柴都这么狼狈，实在太难看了，让我来教教你怎么战斗吧。”
    我清楚的看见“自己”是怎样虐杀响马这个在玩家中堪称准一流高手的人才的：左手一用力，捏碎了人家的手腕，然后右手摁住他的头直接把人家掀翻在地上，紧接着又抓住他的喉咙把人整个拎了起来，斗气全开，放了个暗影裂冲，最后左手一挥，一截斗气凝聚成高速旋转的钻头一样，直接轰入了响马的体内，重骑士在露出痛苦的表情后不到三秒钟，就炸成了漫天血花。
    太暴力了，同一个身体怎么能发挥出完全不一样的战斗力呢，这个恶魔分身，简直像一头弑杀的野兽，生生虐死了之前和我斗得旗鼓相当的响马。
    “呀~”好像是菖蒲的尖叫声，我回头一看，那位很彪悍的锤斗士已经击杀了小恋，正在向菖蒲冲去。
    “菖蒲，到我这里来。”我叫道，同时也迈开腿向这个天然呆的半吊子治疗跑去。
    菖蒲挂着两条海带泪向我奔来：“梦幻姐姐，这个人好可怕啊。”
    锤斗士挥舞着大锤在她背后狂追。
    “4，3，2，1”我暗自数着秒，在菖蒲扑上来的一瞬间抓住她的长袍就把天然呆整个人甩到了背后去。
    “冲锋！”
    “绝杀·破空式”
    从第三者的角度来看，应该是锤斗士以七十码的速度撞上了菖蒲，送给天然呆五个星星，但还没来得及抡锤子就被边上不到一米远的我在瞬间拉出了五个身体的残影，而后一剑捅了个透心凉。
    －2153
    “不可能……”重锤斗士胡子发出不甘心的吼叫声后，倒下了。
    心情刚有点放松，头上光线突然一暗，我抬头一看，一块巨大的岩石凭空就这么砸了下来，我急忙回头扑倒了菖蒲，堪堪逃出那块石头的攻击范围，但是因为石头砸下来的巨大冲击波，还是损失了一百多点生命，菖蒲更不堪，本来就挨了几下重击，这会儿生命值都跌过重伤线了，躺在地上哼哼唧唧爬不起来。
    透过烟尘我看到法师还在离我大概二十米的地方念咒，急忙右手倒转剑柄对着他就扔了过去。
    “绝杀·飞燕式。”
    “哔~，血滴子？！”土元素使土匪听见暗器破风的声音，眼看好像是一把剑旋转着向他飞来，急忙取消了手上的飞岩术，一咬牙一跺脚，又用了一个保命技能，“大地啊，化成坚壁，守卫我！”一道三米高的土墙从他面前突然升起。
    从这场战斗来看，虽然土元素的杀伤力是不咋样，不过生存能力还是很可观的，普通人对上这个土匪，可能累个半死都不能伤到他。然而绝杀剑毕竟是特级技能，不是一个土墙术就能挡得住的，高速回旋的秘银骑士剑只是在上面撞了一下，完全没有减速的样子就穿了过去，在土墙上打出了一个大洞，与此同时，整堵墙壁轰然倒塌。
    透过土墙我看到一个鲜红的四位数冒了出来
    －2210
    秘银骑士剑旋转着飞了回来，我一伸手，它好像找到了主人似的立刻把剑柄送进了我的掌心，被我一把握住。
    在灰尘散去后，我清楚的看见土墙后倒着一具穿着土黄色法袍的尸体，他的脖子几乎被完全切断了。绝杀剑果然不愧其名，出手必要害，要害必暴击，伤害系数高的吓人，要知道，40级的人物，由于职业不同，裸装大概是1700－2500不等的生命，就算穿的装备再好，如果不是皮糙肉厚的坦克类职业，也鲜有破5000血的，像我这样7500血的属于妖孽级别，绝杀剑动不动就2000+的伤害，能抵得住的真没几个。
    猫娘和盗贼刀客的决斗也结束了，卖萌一流但是战斗力不高的某萝莉猫惨败。
    然而刀客还没来得及喘口气，半空中一声音调奇怪的爆喝就把他送进了地狱。
    “天诛邪佞·阳炎斩！”
    一条刀光从20米外的天空中一闪而过，一只绿色的大螳螂以一刀流的姿势从黑暗中现身，背上还有一个口吐白沫的黄昏牧师趴在那里。
    而刀客还没明白怎么回事就已经断成了两截，倒地而亡。
    恩，如果是打dota的话，我现在是不是应该在脑袋上跳出一个pentakill？
    第27章锡兰圣枪
    打完了这场乱七八糟的架之后，剩下的几个五劳七伤的队友开始吃东西补充体力，特别是阿牛，这二货都饿坏了，直接吃了我两个牛腿的战略储备。
    刚才一场恶战中，水泽亚子和月城小恋两位妹子不幸被杀，目前复活在千里之外的绑定复活点，而且还是虚弱中，基本上帮不上忙了，我们这边撇去加起来战斗力不到十的铃兰和菖蒲，就剩我、猫娘、阿牛三个还有战斗力了——猫娘这货，打架不行，但是很有演戏天赋，被刀客捅成了血葫芦，还剩一点点生命，居然惨叫一声“啊”然后装死，把我都骗过去了，等清理完敌人她又从地板上直挺挺地站了起来，我差点以为诈尸了。
    “我们得呼叫援军，不然干不掉那个美杜莎莎的。”我对猫娘说，“还有，那个什么唐家三少爷手下到底有多少，会不会继续派人来这里？”
    “喵，据洒家所知，唐三少爷绝对不缺钱，他家是搞酒店业的，光五星级的就有三百多间……所以，他的手下，洒家估计得以营来算。”说道这里，猫娘的耳朵和尾巴都耷拉了下来。
    “酒店业，姓唐……他爹是不是唐晓金？！”
    “喵，没错，就是那位一顿吃两斤香蕉的亿万富翁。喵，梦幻姐，你表情不对劲啊。”
    “额，没什么，没什么……”
    就在这时，刚才一开打就不知道跑去哪的索妮娅突然从我头发里钻了出来：“master，你的朋友在外面找你，需要开启通话么？”
    “不用了，我下线去看看吧。”同时我对猫娘说，“玛格丽特，想办法再征召点人来。”
    “可是店里能打游戏的妹妹们全来了，就剩一个小兰去约会了啊。”
    “狩魔冥么，感觉上她战斗力应该不错的，把她叫来，还有她的男朋友，还有她男朋友的男朋友，总之全叫上。”
    “可是人太多的话奖金不够分的。”谈到钱，猫娘就激动了，尾巴又竖了起来。
    “找天芸弄月谈，她不答应你的话，你就组织小樱她们一群人明天带好绳子去你们集团总部门口，一起表演自挂东南枝。我去处理点事，一会就来。”
    下了线以后，打开很高端大气上档次的游戏舱，接着就听到室友们的招呼声：“老二快来，有大新闻。”
    “有毛的大新闻，我擦你们打算干什么！”
    两条比人手指还粗的电缆被接上了游戏舱的输电口，然后跨越门口上面的天窗一直通向外面不知去向了。
    “反正小胖的新玩具有发电功能，为了不浪费，索妮娅教我们接上电线，现在东片六个寝室的电源都靠你了。”
    “master，msn－06s型游戏舱附带的瑟尔发电机是利用磁场变化产生电力的，除了供应本身外，每小时还会产生1000千瓦的电力，如果您没有使用游戏功能，则可以产生2500千瓦的电力，如果不用掉的话，是一种浪费，对设备运转也不利……”索妮娅站在游戏舱顶上向我解释。
    这个操作系统的AI高的过分了啊。
    “先不扯这些了……”那一堆物理名词让我头晕，“你们叫我下线有什么事？”
    “哦，对了，新资料片的信息出来了。”蛐蛐指着他桌上的笔记本。
    “新资料片？狼王战争的更新才过去多久，喂，你们几个什么眼神。”感受到周围不善的目光，我暗自警惕。
    “还不是因为你个死人妖。”老妖当场就拍了桌子，“版主都说了，当初设定30－40级就是在奔狼原升级的，所以根本没有其他30－40级的地图，但是狼王战争比预计时间缩水了一半，冰风帝国的援军什么的压根没出现，所有基本上，所有人升到35级就升不上去了——因为该发日常任务让玩家升级的某人妖领了奖章去度假了。”
    “滚你的，关老子毛事，40级的玩家又不是没有。”
    “连你在内，一共2102个，这是今天最新统计。”敏敏抬了抬他那副无框眼镜，“其中2000左右是拜狼教一伙的，因为老二你奋勇抗战，现在这些人都在跑路，恨不得咒死你。”
    马勒戈壁的，为什么每次我努力一把就会得罪全天下的玩家，我完成主线剧情让北大陆的国家减少了损失还错了么我。
    “说重点。”我提醒这些满嘴跑火车的家伙们。
    “现在官方公告说正在加班加点的制作资料片《风与阳的故乡》，让玩家们有块新地图从30级升到40级，有条件的话可能还会开放50级。”
    “50级？那可是能感受到觉醒元素了，背景故事里说这样的高手一个打一百个都不成问题……”
    正在聚精会神看帖子的sb王突然插了进来：“喂喂，这里有新八卦：‘举报作弊玩家，一个打五个’，嗨，老二，你又上头条了。”
    “啥玩意，给爷看看。”
    “yes,master。”索妮娅一点头，手上一转，直接在半空中弄出一个屏幕来，目测比蛐蛐攒了两年压岁钱买的那台笔记本清晰多了。
    蛐蛐冲过来一把抓住我的衣服领：“砸了游戏舱，还是好朋友。”
    “滚远”
    索妮娅召唤的屏幕上放的正是sb王在看的那个帖子，举报我开挂，一打五，伤害爆表，个个秒杀。发帖人正是那个死的莫名其妙的骑士响马。当然，这么无凭无据就因为打输了跑去论坛举报的行为纯属无理取闹，版主很快给了他一个灌水扣分的处罚。
    但接下来的情况就不对了，关于我开挂和官方处理不公的帖子像食堂后门的小强一样源源不断地冒了出来，大有不封我号不罢休的趋势。这次的集体灌水活动极不正常，刷帖极快，一度达到了每秒五十帖的程度，十分钟后，官方不得不暂时关闭了论坛。
    有阴谋，绝对有阴谋。
    但我想来想去也想不出为什么要搞掉官方论坛。
    幸好，我还有狗头军师。
    “咳咳，我认为，这次的爆论坛活动肯定是有周密计划的，并且有一个有足够大威望的人在背后撑住场子——在论坛乱发帖可是要封号三天的。而这种像是小孩子胡搅蛮缠的行为，背后却是这个人在那里展示肌肉的示威行为。”狗头军师敏敏童鞋分析道，“这个人要有钱，至少能随便拿出几十万包下几个网吧；这个人很闷骚，他喜欢拐弯抹角来展现自己的能量；这个人有许多忠心的手下，能够迅速组织起来甚至可以瓦解论坛的防护系统……”
    “听起来像是最终boss的节奏，这个人是谁？”
    “一个闷骚、有钱、还喜欢带一群手下招摇过市、最近你还得罪过他，这个人就是……”
    “是谁？”x5
    我们五个都把头凑了过去，求真相。
    “不知道。”敏敏一摊手。
    我去。
    室友们倒了一片。
    撇开这个神秘的幕后黑手不谈，我决定先解决沙漠红星的问题，正好室友们都在，于是我忽悠他们帮我把蛇人神庙先过了。大家也都答应了，不过只能帮我一天，因为期末考试快到了，他们还要复习。
    再上线后，猫娘告诉我，天芸已经答应涨价的事情了，还开出了价码——凡是来帮忙的，一律给10金，阵亡的另算补偿，不管纠集起多少人，付出多少钱，总之不能让李家坡的那个唐三少占了先机。
    于是在许了不少人情债以及强大的金弹攻势下，我们花了几个小时，愣是拉出了一支足有百人的临时团队来，期间还打退了唐三少爷手下的两次进攻。
    等到第三次进攻时，已经明显可以感觉到那位唐三少爷已经派不出多少像样的手下了，被我们这里的精锐小分队一个突击就撕开了防线，三两下就溃不成军了。
    又过了两个小时后，真正的黄昏终于降临，我们精选出一个战斗力强大的五人小队杀下祭坛，只用了四分钟就解决了美杜莎莎，然后开始摆弄那些雕像。
    随着六道鲜红的射线集中在祭坛底部的一块石板上，这块六角形的石板随即变成了红色后浮了起来，而那杆废了我们老大功夫的圣枪终于出现了。
    我伸出手，抓起那杆像是两条毒蛇缠绕在一起形成的红色长枪——这玩意散发着强烈的暗红色不详光芒，怎么看都不像是圣枪，感觉上更像是被诅咒的邪物。
    在我手指接触到锡兰圣枪的一瞬间，眼前突然一片血红。
    “我要为我的母亲报仇，下地狱吧，公主殿下！”一张扭曲的，充满愤怒的脸，那熟悉的红发赤瞳……那是，恶魔状态下的我？
    恶魔分身手持一柄寒光凛冽的神兵，向前刺去，她的目标是……
    噗嗤，剑刃入肉的声音，鲜红血液铺满了我的视野。
    当我再睁开眼睛时，眼前又回到了地下祭坛。
    猫娘蹦蹦跳跳地从楼上下来，满嘴跑着火车：“大当家的，不好啦，小樱走的那批红货要被李家山头的唐三当家给截胡啦。”
    恩，我自动帮她翻译成了简体中文：“小樱她们被唐家的那位三少爷给包围了。”
    第28章湛蓝与魂淡
    六小时前，在幻海沙漠的着名景点剧毒深渊中的某个通道内，我那些出发寻找克里米亚圣盾的朋友们，正在这里休整。
    之所以说剧毒深渊是着名景点，是因为它的造型与着名游戏星际争霸中的虫族主基地长的一个德行，还有不少类似王虫的大气球虫子在周围飘来飘去，喷洒着各种恶心的绿色毒液。因为形象够逼真，所以经常有玩家过来留影纪念——当然，像湛蓝他们这样深入地下二十多米，翻了三层几丁质通道的人肯定不多，毕竟这里的怪物都是毒属性的虫子，实在太难对付了。
    湛蓝在一分钟前刚刚中了招，被一只藏在地下的突刺者偷袭，一排尖刺从地下突然翻出，只一下就把他扎了个通透，要不是湛蓝比较谨慎，一直给自己套着能吸收伤害的寒冰护盾，估计就得去见神仙姐姐了。
    在配合其他人手忙脚乱地解决掉那只像大闸蟹一样的突刺者后，紫色坛子看了看被扎成血葫芦一样，脑袋顶上还在冒出流血伤害数字的湛蓝，突然很兴奋地叫道：“这个人快不行了，拿个平底锅来，今天晚上可以加菜了。”
    正当他以为湛蓝童鞋已经嗝屁，于是转身离开，准备让道长用招魂术救人时，一只沾满了鲜血的手一把抓住了他的裤脚，湛蓝沙哑的声音从喉咙里挤了出来：“大夫，我觉得我还可以再抢救一下……”
    紫色坛子摸摸鼻子，无奈的开始治疗湛蓝——从濒死状态把人救回来得耗费更多的法力，远比补满那些损失的hp要多得多。
    女巫巴黎却从怀里掏出了那根很吓人的鞭子：“师弟啊，反正你也快挂了，要不趁这个机会先洗个百十点的罪恶值。放心，师姐我会很温~柔~的~哟！”
    看着两眼发光的师姐又亮出了那根可怕的惩戒之鞭，湛蓝急忙求饶：“师姐，我错了，我不该欠你两个金币不还的，等我一有钱马上就……要不师姐你去抽道长吧，他巴不得你抽他几下呢。”
    鄙夷的看着一脸期待的长青道长——他信仰的神不在普罗米斯大陆，而是在没有开放的东方大陆山海国，所以这里没地方让他忏悔减罪恶值——巴黎慢悠悠地说道：“师父说了，抽你一下给一铜币，抽长青又没钱赚。”
    谁知道长青道长非常熟练地屈膝、下跪、伸手、仰望，一枚簇新的银币在他手中闪闪发亮，一连串的动作不仅优雅完美，还极具艺术气息，让人叹为观止。
    长青道长眨了眨双眼，挤出两滴泪水说道：“巴黎姐姐，我和湛蓝情同手足，他的师姐也就是我的师姐，所以师姐，请不要犹豫，狠狠地鞭挞我把，一点小小辛苦费献上，敬请笑纳。”
    巴黎笑道：“好吧，我勉为其难的手下了。”
    说是勉为其难，其实手上的动作比起李大侠的飞龙探云手也不遑多让，长青道长只觉得眼前一花，手上捧着的银币已经不知去向，与此同时，一顿鞭子劈头盖脸地抽了下来。
    “嗷……我还收得住……嗷！！！再来……呀！！继续……哦呵呵，哦呵呵……救命……师姐你不由由于，我还hold住，用力啊……嗷呜！！！！！！”
    “你们要闹到什么时候啊，魂！魂！魂！魂淡！”
    “不就抽两下你的好基友嘛，至于么。”巴黎很生气。
    “哼哼哼呵呵呵哈啊哈哈哈……”伴随着某红色头发贝斯手的招牌式笑声，一个身穿塑能师招牌法袍的男人赤着一双眼睛，阴森森地说道：“湛蓝，我终于找到你了”
    魂淡哥最近很不爽。
    龙少压在拜狼教的赌注输光了，赔了上百万，被家里禁了足，已经很久没上游戏了。
    魂淡哥最近很不开心。
    因为这个月的工资没人给他，花钱一向大手大脚的魂淡哥不得不吃了两天泡面。
    魂淡哥最近很不顺。
    龙少不在，铁血兄弟会下面的那群脑残儿童却一点没消停，魂淡哥不得不到处赔礼道歉，哪有昔日见谁秒谁的威风。
    所以，这段时间，魂淡一直很不稳定，就像一个吹满气的气球，随便一根针刺激一下就能让他爆了。
    然而他从来没有想到，给予他致命一击的人，居然会是他的好搭档兼好基友湛蓝。湛蓝在三天前留书一封，封存了所有公会活动分给他的装备，孑然一身离开了公会，潇洒的像某位乘飞机出事故脑袋顶上破了个洞都能看见脑浆子滚滚而出的大才子写的诗一样：挥一挥衣袖，不带走一片云彩。而魂淡哥则是痛失基友，从此公会里就没有一个智力正常的人可以商量事了。
    正所谓老大靠不住，小弟靠不住，现在连基友也靠不住了，这日子还能过吗？
    于是魂淡哥扔下公会不管，在打听到湛蓝的大致去向后，上演了一出千里寻基友，菊花我拿走的情感大戏，让我们为两位相爱相杀的好基友鼓掌。
    那么魂淡哥跑来找湛蓝究竟是为了什么事呢？
    不知道。
    魂淡自己都不知道为什么会不顾一切的来找湛蓝，那个唯一的可能性太可怕了，他都不敢想下去了。
    可是不说什么的话，这个冷场感觉更可怕，从眼神就可以看出在场的各位已经开始脑补两个人的关系了。
    但魂淡哥是什么人，他可是高中时代就靠打游戏赚生活费，正宗财大毕业的高材生，龙大侠花了20万的年薪才请来帮忙管理公会的ceo，乃是一代真学霸，岂能被这种小场面吓倒？
    于是魂淡哥气沉丹田，力贯指尖，对着湛蓝伸手一戳，喝道：“湛蓝，你错了！大错特错！”
    “魂淡哥，我只是……”湛蓝一时间还没转过弯来，以为是他退出公会结果副会长千里追杀他来了。
    “这次更新的新隐藏职业不是牧师系的！是骑士系的英旋骑士！”魂淡说完，转身就走，潇洒地像天边的浮云。
    打死湛蓝他也不会明白为什么魂淡会千里迢迢的为了上个星期两个人的一句闲话打赌而专程跑来示威，内中缘由实在太过深奥，常人都无法理解。
    而在魂淡离去不到一分钟，通道中九传来了叫骂声，喊杀声，以及火球爆炸的声音，显然，落单了的魂淡哥很不幸地遇上了老对头，被人家有怨抱怨，有仇报仇了。
    虽然已经离开了铁血兄弟会，连龙傲天送他的那些极品装备也都买了封灵符重新封装放回公会仓库，可以说什么也不欠公会的了，但是出于基友之间的感情，湛蓝还是毅然冲了出去，选择与他的好基友之一魂淡哥同生共死。
    魂淡哥被围攻了。
    围攻他的是近来风头正劲的新兴公会奈伊诛特，这是一句神秘的暗语，每当它出现在某位魔都出身的**大佬口中时，就代表着一个人的死亡，其威力巨大，不亚于阿瓦达索命咒。故属于禁咒，轻易不见于人世。
    奈伊诛特的会长是个神秘人物，从来不用真面目见人，每次出现都是易容的，大家都只知道他是个牛头人，而且似乎有什么特殊技能或者装备，任何情况下他的ID都只会显示？？？。因为他很有经营手腕，公会招收不少副职玩家专供商业技能，所以公会进账颇为丰厚，会员待遇很高。这年头有钱自然就有人，于是在公会资金链上了轨道后，这位绰号“无相神牛”的会长又招收了大量的战斗职业玩家，开始冲公会排名了。
    每个新兴公会的上位，都需要踏着老牌公会的尸体，而在狼王战争中元气大伤，又不像天行者等强势公会底蕴那么深厚的铁血兄弟会，自然是第一选择。于是从最近开始，双方矛盾不断，奈伊诛特故意找茬，铁血兄弟会也不是省油的灯，双方各有损失，但总的来说，失去了公会核心龙大侠的铁血兄弟会要弱势一些，因为目前指挥的副会长魂淡远没有会长龙傲天那样的威望。
    而今天，偶然情况下落单的魂淡哥又被奈伊诛特的一支小队抓了个正着。面对这种千载难逢的机会，对付似乎打着要把他虐上千百遍后录个视频放到论坛上，打击魂淡的个人威望的主意。
    本来那群平均智商70的狂战士们对魂淡哥的指挥就有点阴奉阳违，要是再被这么打击一下，恐怕就没人理会他了，所以尽管情势不利，魂淡依然咬牙坚持着。但是1v5实在太困难了，他没有龙少那种变态级的操作能力，所以很快悲剧，中了一个变形术，变成了一只大肥猪在地上走来走去。而周围一群奈伊诛特的人则围着他嘲笑唾骂。
    “你们这群混蛋，快放了我家魂淡。”湛蓝犹如天神下凡般一声怒喝，出现在了洞口。
    第29章天霸风神脚
    湛蓝那天神下凡的姿势保持了不到一秒钟，就被赶来的巴黎给灭了个彻底。
    “博丽流体术?天霸风神脚！”
    巴黎的所谓天霸风神脚，名头好像很大，其实只是她在打怪中偶然悟出来的垃圾技能而已，因为是唯一一个自己领悟的技能，所以她也没舍得找专门的NPC遗忘，一直在技能栏里给它留了个地方，这个技能的效果是：造成相当于力量值120%的伤害，如果目标的体质小于此伤害值，则会被击飞五米。
    巴黎是个女巫，力量成长之低可想而知，因此会被她一脚踹飞的，除了20级以下的小怪之外，就只有像湛蓝这样只穿智力装的脆皮法师了。
    “我擦，师姐你还是红白条纹神器……啊啊啊！！！”这一脚回旋踢正中湛蓝的侧脸，在场的所有人都在那一瞬间看见了湛蓝扭曲的小白脸以及那飞散的鼻血。
    “罗汉拳?虎啸连弹！”被踹飞的湛蓝直往小樱那边飞去，小樱童鞋不愧是运动系的代表人物，手上的反应永远比大脑快，还没看清飞过来的是什么东西，却已经完成了肘击、搬拦捶、正拳、回旋踢组成的完美连击，如果不是友军伤害关闭着，估计湛蓝同志在被打到墙壁上之前就已经挂了。
    虽然没有伤害，但痛觉是少不了的，像一堆垃圾一样瘫在地上的湛蓝颤颤巍巍的举手问道：“师姐，小樱，为什么要打我？”
    而刚刚被鞭挞完，现在正满身伤痕地穿着衣服的道长则刚刚急急忙忙地从通道里奔出来：“什么情况啊这是？”
    “巴黎姐姐突然揣了个人过来，我以为是敌人……”小樱有点不好意思。
    湛蓝伸出一只手指着巴黎：“师姐，你为什么要打我……”
    “师弟啊！”巴黎一把抓住湛蓝伸出的手，“刚才你站的位置实在太帅了，帅到师姐我忍不住就踹了你一脚，我好久都没有踹的那么爽了，谢谢你啊，我的好师弟。”
    “不用谢，你是我师姐……不对啊，就算这样你也不能踹我吧。”
    就在这时，一道横飞过来的黑白相间的剑气打断了两人的日常。
    “邪光斩？！”湛蓝大惊，盯着发出这一技能的黑骑士，“怎么可能？”
    “没有什么不可能的。”黑骑士撩起他的双手剑又是一记邪光斩。
    “你们”
    “总是”
    “盯着那个女人”
    “叫嚣着黑骑士是bug职业”
    “是英雄职业”
    “谁又能理解”
    “我们这些平凡玩家的痛苦”
    “永远刷不完的贡献点，永远学不到的邪光剑气。”
    “今天，终于被我打出一本技能书了！”
    可以看出这位黑骑士的怨念非常重，一段话分成了好几条不说，还将一句就是一招邪光斩，打的血不多的湛蓝和巴黎两个法师鸡飞狗跳。而担任mt一职的小樱却被他们两个挤住上不来，因为这里的通道非常窄，只能容纳两个人并肩而过，所以场面一时间有些失控。
    在这个时候，一直是头在地上乱晃的大肥猪的魂淡立功了，奈伊诛特的玩家们试图先干掉这个变成猪的家伙，没想到魂淡哥早有准备，在剑刃加身、恢复人形的一瞬间，立刻用奥法师通用的保命技能闪现术逃出了十米外，然后立刻转身，先砸了一个闪光术，亮瞎了一片狗眼，接着趁此机会吟唱了一个龙息术，喷倒了一大片，并且运气不错，触发了他的天赋技能塑能奥义
    塑能奥义：你的技能有一定几率造成以下效果：火焰，点燃；冰霜，冰冻；闪电，麻痹；风暴，束缚。
    奈伊诛特的五个人立刻变成了五个人形火炬。
    湛蓝和巴黎一样被亮瞎了狗眼，但湛蓝和魂淡配合了不是一两天了，在巴黎还在穷叫唤怎么回事的时候，他已经盲判了敌人的大致位置，然后扔出了一个冰霜新星。
    巴黎在三秒后终于脱离了盲目状态，见到魂淡和湛蓝在那玩冰火两重天，当下也立刻施法，扔了一个酸液爆弹进去。
    奈伊诛特的玩家也着实不凡，被三个法师这么一轮狂轰滥炸下来，居然没有一个挂掉的，并且队伍中的治疗者——一位植物系德鲁伊开始施法召唤治疗之雨。
    让人身心得到宁静的雨水瞬间恢复了队员们的伤势，奈伊诛特的人开始了反击。
    “派拉斯的正义铁拳！”先发威的是队伍中的法师，他使用的是一种不怎么常见的法术，从虚空中召唤了两个巨大的拳头，这一对铁拳完全由五彩斑斓的能量构成，看起来是半透明的。法师做了个拳击比赛的起手姿势，在他身边飘忽的那一对巨大拳头也做出了相同的姿势。然后，对准魂淡，一击直拳。
    魂淡纵然见多识广也没见过这样的攻击方式，只来得及撑开一面力场盾就被正面命中，力场盾和飞来的拳头一起粉碎，但是紧接着，又一击左勾拳命中，魂淡立刻变成了一颗旋转着的炮弹，被直接撞飞了出去，在二十米外的地板上又滚了好几圈才停下来，陷入了昏迷状态。
    这一支队伍还配备了三把菜刀——黑骑士，剑盾卫士，剑咏诗人。这三人纷纷开着各种增加杀伤力的buff技能冲向了湛蓝和巴黎。
    “博丽流体术——天霸风神脚！”正当湛蓝还在犹豫是撤退还是转进时，他的师姐巴黎当机立断，一脚踹上了他的肚子，把他踢开，不仅正好躲过对面黑骑士的一击邪光斩，而且还让出了位置，让小樱终于站到了前排。
    “符箓——云。”在小樱背后的道长扔出了一张黄纸，场上什么都没发生。
    小樱深吸一口气，握紧了她的粉拳，对准三把菜刀的中间就跳了过去，半空中握拳出击，一拳正中地板，带起的强烈冲击波让周围的人在收到伤害的同时站立不稳，黑骑士和剑咏诗人当场倒地不起，只有盾卫及时发动了格挡，将这一波伤害化于无形。
    剑盾卫士是所有可以做坦克的职业中最脆的，只能穿皮甲，但同时这个职业又是一堆坦克中机动性最好、最灵活的。
    “符箓——雨。”道长又扔了一张符。
    “你扔的这些玩意有用么？”刚刚从洞穴中钻出来的紫色坛子给队伍中的人加持了一个信仰装甲，一个圣灵庇佑，然后看着道长招出的符箓在半空中飘浮起来，于是放出了疑问。
    “有用，就是慢了点。”道长掏出一叠纸和一支毛笔，开始鬼画符一般地制作第三章符纸。
    紫色坛子撇了撇嘴，心说等你画完敌人都死光了，要你何用。
    己方已经陷入了压倒性的不利，虽然魂淡成功拖住了对方的法师，两人在通道的远处进行着魔法对轰，一时难分胜负。而正面对敌的小樱正在三把剑的围攻下艰难支撑，如果不是通道太挤，只能让两个人同时进攻，小樱绝对撑不了那么久。
    被挤在后排的黑骑士一边用邪光斩放着冷枪一边观察了下战场，突然有种很不好的感觉。
    “符箓——雷。”道长终于画好了第三张符，扔了出去。
    “我说你有空鬼画符不如帮我辅助下治疗，没看见小樱妹的血都过半了吗？”紫色坛子对打酱油的道长很不满意。
    长青道长不理他，只管自己掐印：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、五雷天罡正法！”
    三张飘在那里的符纸同时自燃，烧成了灰烬，与此同时，通道中间凭空出现了一朵雷云，先是来了一场瓢泼大雨，紧接着便是五道惊雷。
    闪电的白光让人睁不开眼，等到眼前的白影散去后，众人在通道中发现了六具尸体。
    “我擦，怎么会有罪恶值，不是他们先动手的吗？”长青道长不淡定了。
    “白痴，你把魂淡也劈死了。”湛蓝撇撇嘴。
    “我只招了五道雷啊……”道长深受打击，跪地摆出OTL经典造型。
    “你初中物理是历史老师教的么，水是导电的！”
    道士的技能就是这么的操蛋，威力大的能吓死人，而且可以自建有利天气，但是释放时间长到令人发指，如果平均算一下伤害，湛蓝召唤的暴风雪是这个五雷轰顶的两倍。当然，绝对不可能有这种能秒人的爆发力。
    “有藏宝图呢。”小樱在打扫战场时发现了一张羊皮纸。
    “先收好，我们继续走。”湛蓝一挥手，转身离开。
    别了，我的好基友魂淡，湛蓝心中默念。
    第30章成吨的伤害不用怕
    在经历了三个钟头惨无人道的推进之后，这支五劳七伤的队伍终于突破到了剧毒深渊的核心——孵化场。
    “我们要面对的boss是虫后，lv30领主级。”小樱拿出了猫娘之前塞给她的情报卡，“店长姐姐说了，这只大虫子是领主级怪物中最弱那档次的，五个人打绝对没问题的。”
    事实也的确如此，这只大虫子除了咬人厉害点，下蛋孵三种小虫子外啥都不会，更何况队伍中有两个法师，那些蛋往往没有孵成虫子就已经被aoe法术给打破了。
    在经历了十分钟无惊无险的战斗后，虫后终于倒在了地上。
    “小樱啊，你真厉害。”巴黎很没形象地一屁股坐在地板上，“这虫子那么大，我看着就慌，你居然不怕么。”
    “刚进游戏那会我也挺怕的，后来打多了就习惯了。”小樱把胳膊转着圈活动着关节，“其实我对蠕虫还是有点怕啦……梦幻姐姐才厉害，我还没见过她怕的东西，炎风洞窟里那么恶心的爆浆虫子她也只是皱了下眉头而已。对了，去年雪山战役，她一个人就单挑了王者级的boss呢。”
    “狼堡那次也挺厉害的。”巴黎咂巴了下嘴，“当然，我的幻术也功不可没。”
    洞穴的另一边。
    “几丁质甲胄，胸部，板甲。”湛蓝的鼻子都气歪了，“长青，这是第几次了，知道自己是个‘扳手’还要去黑boss，你丫有完没完啊。”
    “老子能比你黑？通宵刷军械库那次，承影要个盾，你特马一晚上连开57把军刺，最后一次要不是我们死死抓住你大腿，承影到今天也拿不到那个反射啥的盾。”
    “是雷霆反射盾。”坛子补充。
    “好了，别吵了，最后不是拿到了么。”湛蓝脸色一变，匆匆结束了这个话题，“说起盾，那个啥克里米亚圣盾呢，有见到么？”
    长青和紫色坛子一起摇头。
    “怪事。”湛蓝转头对着正在休息的两个妹子喊道，“师姐，小樱妹，有看到那个啥圣盾么？”
    小樱闻言奔了过来：“呜咦，不在boss身上么？”
    “没有啊，就掉了两件垃圾板甲，回头送承影得了。”湛蓝把boss掉落的两件板甲的属性给小樱看了看，然后又问道，“你家店长的情报是怎么说的。”
    “嗯……那个老鼠先知大叔说，克里米亚圣盾就在剧毒深渊的孵化场上放着，因为虫后需要用它的力量庇护新生的幼虫什么什么的。”
    放眼望去，整个孵化场尽收眼底，这里虽然面积不小，但前后左右都是虫卵，完全看不到有类似金属的东西。
    “要不再找找，地毯式搜索。”紫色坛子提议。
    眼下也没有更好的办法，于是一堆人散开，在这块几千平方米的虫巢内部翻了个底朝天，半小时后一聚头，发现依然没有找到那块圣盾。
    “总觉得我们漏掉了什么……”湛蓝在那里沉吟，“在孵化场上，孵化场上……孵化场……上！”
    下意识地一抬头，一块暗色的金属盾被镶嵌在天顶上，散发着柔和的光芒。
    “卧槽，果然是在孵化场‘上’啊。”
    虽然孵化场的天顶离地面足有五十多米，不过这对于掌握了飞行术的巴黎和湛蓝来说完全不是问题，两人一起飞上穹顶，合力将这块怎么看都不像是人用的巨大盾牌给拆了下来。
    重达一百公斤以上的圣盾，一入手就让两人感觉到了大地母亲的无尽威力——毕竟他们两个都是法师，而不是某个不科学的巨型螳螂，没有负重50公斤还能保持飞翔的能力，于是一齐从天上栽了下去。
    “轰”不亚于重型炸弹坠地的巨大声响传遍了整个孵化场。
    与此同时，原本柔和地照耀着整个孵化场的光芒消失了，那些虫卵纷纷爆出绿浆，就这么变成了死蛋。
    “你毁掉了邪恶的虫群孵化场，获得20000点经验值的奖励。”
    一行系统提示让众人兴奋了一下，随即又一个提示让他们陷入了深渊。
    “你杀死了负责看守孵化场的虫后，毁掉了整个孵化场，现在，暴怒的虫群女王正在赶来毁灭你。”
    “我擦，虫后和女王不是同一只啊，它们怎么繁衍的，百合么？”长青道长不愧是一代名士，这种关头还有兴致吐槽。
    “女王是35级王者级的boss，我们打不过的，快跑吧。”小樱一边说着一边抓起圣盾就走，还没迈开腿就倒在了地上——超出负重上限，被压趴下了。
    众人急忙把她从这一百公斤重的铁坨子下面拯救出来。
    “怎么会这么重啊。”小樱泪流满面，“就算放空间背包里也超重了啦。”
    “根本放不进去啦。”紫色坛子试了试，“这是特殊任务物品，只能拿着走。”
    “恐怕，能搬起它的，就只有……”湛蓝脑子里浮现出某个浑身腱子肉，穿着连身板甲还拿着双手巨剑喷着火焰的女汉子形象
    “哎呀，早知就和梦幻姐姐换一下了。”小樱气得脸都鼓起来了。
    “事到如今还说什么傻话，一起搬着走吧。”作为队伍中唯一的正常人，紫色坛子认为他有义务提醒队友该干些什么。
    “你们哪也别想去。”孵化场的入口涌进来一大群人，在极短的时间内将他们包围了起来，带头的是个装备华丽的圣骑士，举着一把描着数条闪亮金线的骚包大剑，“奈伊诛特四天王之钻石假面，在此恭候多时了。”
    小樱用手肘捅了捅湛蓝：“湛蓝哥哥，钻石做的面具会不会很值钱。”
    “我觉得主要还是为了不伤脸。”湛蓝撇撇嘴，他跟这位轻度中二病患者打过交道，深知此人骚包的个性，你不理他还好，万一和他对上，说不了三句话就能把你气死。
    比如不知内情的常青道长问道：“这位高手大哥，为什么要围着我们。”
    钻石假面：“25级的绿装上衣，30级的蓝装护腿……外加一把30级的蓝装符文剑，穷成这样你也好意思出门，一点都不强力。”
    “你你你”看着对方一身20级的稀有套装，随便那件属性都不如30级绿装，这种说辞让道长气得嘴都歪了。
    但他忘了一个细节，只是扫一眼就能看出别人身上穿了什么装备的人，已经不是用见多识广四个字就能形容的了。
    只可惜，这位眼力、反应速度、见识都不错的圣骑士，没怎么发挥就到了退场时间了。
    嘭，嘭，嘭！
    随着三声闷响，孵化场的天顶被人从外面砸破，一个和刚才被杀掉的虫后非常相似的巨型虫族从天顶上跳了下来，这个目测足有60多吨，看起来就像一辆重型坦克般的巨大生物一头撞在地板上，当场震死了周围一大片玩家——包括骚包圣骑士钻石假面。
    随着这次巨大的震动，一张奇怪的金箔纸晃晃悠悠地飘落了下来，被湛蓝一把抓住。
    还没来得及细看究竟是什么玩意，暴怒中的虫群女王已经迈开她的六条蜘蛛腿一样的玩意，向众人冲来，一旦命中，那必然是成吨的伤害！
    “我艹”“呀！！！”“救命啊……”“太上老君南华老仙东华上仙如来佛祖观音菩萨耶稣圣母安拉真主大神塞弗罗德以及春哥在上，诸天一切有法力者请保佑贫道啊！”“我还没有赚到十万金币啊！！！”
    如同坦克车一般横冲直撞的女王一头撞上了一面突然出现的力场墙，巨大的气压爆开，产生了不亚于炮弹爆炸的震动，被力场墙包围在里面的无人立刻赶到头晕目眩，一齐躺倒在地上。
    想象一辆60吨的超级大卡车在离你不到两米的地方撞了墙该有多大的冲击力吧。
    那块重到让人无法搬运的克里米亚圣盾，正漂浮在湛蓝的面前，一张金箔纸被贴在了盾上，散发着柔和的光芒。
    几秒钟前，湛蓝抓着的这张金箔纸突然发出光芒来。
    “你好，年轻的法师，看来是你唤醒了我。”金箔纸的光芒一闪一闪，湛蓝的脑海里顿时响起一个中年男性富有磁性的嗓音。
    “请问，你是神器么？”湛蓝顿时激动了，原来哥也是个主角啊。
    “从某种意义上来说，没错。”
    “那你能干什么呢？”
    “年轻的法师，我所记载的奥术知识对你来说太复杂了，太精深了，这不是你这个级别的法师应该掌握的力量，我建议你把我交给你的老师，甚至是老师的老师……或者过个五六十年再来阅读我。”
    “不就是一张铂金纸条么，你嚣张个屁啊。”
    “你不相信我的力量？”
    “那就如你所愿，感受一下奥术之源的力量吧！”
    于是那张金箔纸就黏在了展览手上，然后拽着他贴上了那个盾牌。看起来，似乎是这张神器金草纸激活了神器克里米亚圣盾，救了他们一群人。
    注1：塞夫罗德，诸神之中最庇佑玩家者，其真名save/load，信此大神者，只需游戏之时高呼圣名，存档之后再读档、下线之后再上线，原地复活、体力全满。
    第31章困境
    在接下来的数个小时，他们无论如何也打不开这个护盾墙，不死心的女王一直在撞击着它，让他们几个一直处于战斗状态，无法使用回城卷轴。
    因为刷新了王者级的boss，所以有许多玩家蜂拥而来，但是组织了两次团队进攻都被虫群女王割草一般地给收割了，到后来，就算奈衣诛特和唐三少爷的公会白天白日满地白骑士团来试了两次，也是无功而返。
    如果再拖下去，恐怕听到风声的大公会就要赶来了，为此，奈衣诛特的现场指挥，所谓的“四天王”之一，火元素使举个栗子急的愁白了头发。
    “栗子，哥已经够给你们面子了。三少爷已经等得不耐烦了。”唐三少爷的手下之一御天神鸣点了一根烟，然后用眼神示意了一下他的背后，唐三少爷正带着他最后的家底，所谓的“近卫队”在那里虎视眈眈，今天的行动很不顺，损失了大批人手，特别是手下的两支精英团队都全灭，对于公会的开荒很不利，如果这个王者级boss拿不下来的话，这两天他就只能消停一下了。
    当然，如果是一般人的话，消停下就消停下，睡到中午起来后找几个基友出去搓一顿，下午打个篮球晚上来圈麻将什么的，颓废的日子过起来最快了。可唐三少爷是什么人，这位可是没事都要搞点事出来闹闹的主，最喜欢兴风作浪，你要让他安静两天啥都别干，不如祈祷老板良心发现给你涨工资。
    举个栗子有点犹豫，唐三少爷不是好惹的主，虽然自己公会比他们要强上一点，但凭空惹上这么个强敌似乎并不明智……正在他犹豫之时，一个通信要求接了进来。
    “喂，会长？”
    “速度撤，五分钟后女魔头就要来了。”
    “啥女魔头啊？喂，会长？”
    “嘟……嘟……”
    在一瞬间，举个栗子有种把手上的通讯器砸掉的冲动，但会长是个算无遗策的人，颇有诸葛武侯遗风，在公会发展的大方向上从来没弄错过，举个栗子决定无条件信任他的会长。
    “好吧，我们放弃这个boss。祝三少旗开得胜，弟兄们，撤。”举个栗子一挥手，带着自己的人马集体回城了。
    一百来号人集体用回城卷轴的样子倒也颇为壮观。
    “算他识相。”唐三少爷呸了一口，要不是御天神鸣说他和奈伊诛特的工会干部一起打过怪，有点交情，他早就带人打上去了，不过，他们走了也好，省了本少爷的时间。
    唐三少爷环视了一下自己的狗腿子大队，人强马壮，兵力雄厚，配置齐全，顿时一股雄情壮志油然而生：“都精神点，准备开怪！”
    与此同时，被困在力场墙内的五个人正在商议脱困的办法。哦，不对，是四个人，因为湛蓝童鞋需要用手贴着那张金箔纸供应能量，而且几个钟头下来他有被抽成人干的征兆，所以暂时把他排除在外。
    “东风！你们说湛蓝还能撑多久？”
    “二筒，二筒，二筒！尼玛，七索。”长青道长看了看口吐白沫却依然保持着稳定输出的湛蓝牌变压器，“恩，估计还有十分钟就到极限了吧。”
    “十分钟前你就是这么说的。不过长青，就你还想自摸，还是看哥的吧。”
    “嗯？七条？！慢一下坛子哥哥，我碰。”
    “纳尼，小樱你太不仗义了，这都第三次……喂喂，小樱妹你玩单吊啊。”
    “啊哟，坛子哥哥你不要小气嘛，店长姐姐都说了，正带着百来号雇佣军赶来救我们呢。”
    好吧，作战会议和我们想象的有点出入，不过大家要理解被困住几个小时不能动弹的人有多无聊。
    两圈过后，这一局以小樱自摸单吊红中胡牌结束，而办法也定了下来先再来几圈，等湛蓝撑不住了再说。
    于是这几个麻将爱好者便在百名玩家大战虫群女王的背景中继续着砌长城的伟大事业。
    所谓的虫群女王，从外表上看，似乎是一只蜘蛛在脑袋的位置长了个女人的上半身这样的诡异组合，攻击方式便是像机枪扫射一样的吐丝，射到谁谁倒霉，基本是直接秒，除此之外还有蛛网术啦，毒液撕咬啦，吸血攻击啦之类的乱七八糟的组合，说不上多难打，但是相当能耗，前两次打她的时候，团队d不足，最后战斗超过了15分钟，进入了狂暴阶段，直接团灭了。
    唐三少爷的团队进行了第三次攻击，开怪，站位全都中规中矩，第一轮的扫射也躲的不错，只有三个腿脚慢了的兄弟被打成了筛子。
    当然，像唐三少爷这样的大牌，自然不会掉价到亲自上阵砍怪，虽然他的装备肯定是这里所有玩家中最好的，不过他还是站得远远地观战，边上则是他的亲卫保镖团。
    “打的不错啊。”三少爷的剑也就是我们这几章的大反派唐三少爷感叹道。
    “那是，今天三少亲自督战，弟兄们自然奋勇向前。”一个狗腿子立刻拍上了马屁，“食人花王、裂魂者、空狼王、剧毒虫群女王，至今为止只出现过四个王者级boss，其中两个都是那个绯色梦幻干掉的，依我看，要是三少在场，肯定轮不到那个女人。”
    “哼，那女人，总有一天会出现在我的床上。”唐三少爷的眼睛流露出淫邪的目光。每个人的爱好都不同，有人喜欢萝莉，有人喜欢御姐，还有专攻熟女的，而我们的唐三少爷则喜欢泡女强人，越是强势的女人他越要征服，等把她们变成胯下之奴后又立刻弃如敝履，至今为止已经有不下五十余人惨遭抛弃了。
    “那是，那是，三少虎躯一震，什么样的女人还不是怪怪洗干净躺床上……”
    战斗进行了五分钟，虫群女王的生命值稳步下降，目前只有65了，照这个趋势看来，15分钟内解决掉它应该不是问题，然后在干掉那几个杂碎，那么圣盾就可以入手了，唐三少爷想到。
    “喂，是我……什么？”一个手下在收到语音通信后匆匆问了几句，然后立刻向主子报告，“三少，清场的兄弟说有一个团以上的人杀进来了。”
    “什么，那群废物，不是让他们拦住人的吗!”唐三少爷出离愤怒了，两眼变得血红。他这个人因为一辈子都太顺利，所以完全无法接受有脱离他掌控的情况发生，症状跟理工大的王林有那么点相似，说到底，这是病，得治。
    狗腿一号立马冷汗流下来了：“带头的是那个绯色梦幻，太厉害了，弟兄们拦不住。”
    “废物，一群废物。叫攻坚团加快速度，守其他出口的人全部撤回来，重点堵住孵化场的入口。”
    “是！”狗腿一号立正敬礼，就差来一句“坚决保证完成任务”了。
    让我们把目光转向数百米外，剧毒深渊的一层入口。
    我带领着杂牌军团攻下了唐三少爷的手下把守的一个入口，在确定所有敌人都被干掉之后，我问身边的轩辕：“小樱在哪里？”
    “直觉告诉应该向右……等一下，大姐头，为什么要问我？”
    “我相信一头纯正的色狼肯定有办法跟踪自己心目中的女神的。”我对他眨眨眼。
    轩辕这厮，两天没见，装备似乎更新了不少，一身挺精神的蓝色皮甲，还在胸口的位置用白色的颜料描上了“?爱実れいの親衛团长?”的字样，让人觉得一股变态的气息扑面而来。
    当然，以上纯属口胡，我们不知道如何去找小樱他们，但是并不代表没有人知道。
    这个时候就要依靠传说中最弱的法师预言师。
    嗯，论坛上的评价是这么说的：“如果学者的战斗力是5，那么预言师的战斗力大概是3。”
    这次我们团队中正好有这么个战斗力3的人，而且还是一只大软妹。
    “繁漪！繁漪！死哪去了，体现你人生意义的时刻到了。”我对着身后闹哄哄的人堆喊道。
    “来了，咱来了!对，对不起。请让让……让咱过去……”从人堆里挤出一个黑长直的清丽妹子，穿着白色围裙，提着一根镀银铁木法杖，容貌纯的像一朵刚才的百合花。
    是日繁漪，等级32，人类，预言师。大软妹子，害羞的要死，是人都可以随便欺负一下没关系。另外，她是湛蓝的青梅竹马。
    湛蓝这货一定是人生赢家没错吧，应该绑火刑柱上烧死没错吧！
    第32章来自过去的礼物
    “呜，那个，预言术·感知人类……”
    被上百人围观显然对软妹属性的繁漪来说太过刺激了，在失败了三次后，手忙脚乱的软妹子终于成功施放了法术。
    白色的奥术灵光在她的手上浮现出来，慢慢地凝结成了一个箭头。
    “那个，跟着这个箭头，就可以找到球球了。”在我们疑问的目光注视下，繁漪的脸红的像要滴血。
    我看了看无可救药的软妹，说道：“既然这样，那就带路吧。”
    “额，好，好的……”
    让我们把镜头转回孵化场。
    最令人担心的事情发生了，在生命值低过一半之后，虫群女王发出了一声怒吼，整个虫巢顿时沸腾了，无数的各种毒虫不要命一样地往孵化场冲来，在负责防守的白天白地满地白骑士团成员面前上演了一波又一波的死亡狂潮。终于在某一个甲虫状的生物坦克车撞开了拦路的三个骑士，放进来六只自爆虫后，白天白地满地白骑士团的防线被彻底撕开了。
    此时虫群女王的生命值定格在12%。
    不得不亲自上阵砍虫子，现在已经杀红了眼了唐三少爷见状，顿时命令道：“放弃小怪，全力攻击boss。”
    事实上这是一个错误的决定，因为除了围攻虫群女王的一个百人团外，还有近二百多人负责外围的防御，现在一调转枪头围攻boss，立刻超出了挑战等级上线，虫群女王摇身一变，成为了神一样的敌人。
    狂暴：攻击速度提高30%，造成的伤害提高1500%
    腹背受敌的玩家们尽管拼命消灭了十倍于自己数量的敌人，但依旧被无敌般的虫群女王给碾压了过去，即使队伍中最强的坦克开满了防御技能，依然是一下秒杀的命。
    在杀完了视线内所有能动的目标后，还剩3%生命的虫群女王，拖着重伤的躯体，一步一步挪向还躲在防御力场里的五个人。
    “我说……接下来可是15倍的攻击，这个乌龟壳能行不？”紫色坛子脸色有点发青。
    “我不觉得，没准会像鸡蛋壳一样被砸成一堆碎片。”道长的脸色也很青。
    “你们看，天上是什么？”小樱指着天花板上盘旋的一个黑影。
    还用问么，这个时候出来拯救世界的，当然是主角我啦。
    这一次我可是重装上阵，穿了一身板甲，拿着刚到手的锡兰圣枪，骑在阿牛背上，让螳螂兄弟累得舌头都要吐出来了……幸好它没有舌头。
    锡兰圣枪的确是神器级别的，而且不是武器，是宝具。宝具和武器的区别就是没有使用要求，1级新人也能用，缺点是只能打一下，伤害看人物属性，冷却时间超长。
    经过老鼠胡子先知的测试，这枪的效果是：投掷，刺穿敌人，造成相当于39600%的人物主属性混乱伤害外加接下来的15秒内造成此伤害一半的流血伤害。对我来说，主属性就是力量，投掷锡兰圣枪的伤害大概是40万左右。
    “srilanka！”我喊出宝具的真名，对准虫群女王的脑袋就扔了下去。
    一道红色的光芒如同传说中的审判之雷一般，从天而降，砸在了虫群女王那颗扭曲的美女脑袋上，瞬间穿透，带出一蓬血花。在1/4秒后，长枪破体而出，插在离她身前不远处的地面上。
    虫群女王巨大的身躯左右摇晃了两下，这才倒在了地上，砸出了一个小型地震。
    我让阿牛把我放下来，走到被困的五人组边上，隔着力场墙向他们问好：“哟，看起来大家都没事啊，咦，这具木乃伊是？”
    “是湛蓝啦，他透支了太多魔力，结果身体里的魔力回路都烧掉了，先是头发变白，然后口歪眼斜，最后大小便失禁，最后的最后，就变成这个样子了。”
    “这么惨啊，巴黎你为什么不帮他一把。”
    “我有帮啊，我跟师弟说接替他一分钟一个银币，他考虑了很久以后对我说还是让他死吧，死师弟不死师姐，哎，我真的太感动了。”
    装模作样抹什么眼泪，看你那眼神分明是夏洛克没收到租，葛朗台借给别人钱的样子啊。
    拔出插在地板上的锡兰圣枪，把它挂在背后的武器架上——这玩意属于可掉落的任务物品，不能放进空间背包，差评——然后研究了一下虫群女王的尸体，结果发现，没掉落。
    想想也是，唐三少爷的手下拼死拼活打了97%，我过来摘了桃子，掉落当然不是我的。
    于是转回头，想要研究下怎么把坐牢的四个人外加一具木乃伊放出来时，力场墙自己崩解了，碎裂的样子华丽的像一堆星星。
    一直被湛蓝攥在手里的那张金箔纸浮到了我的面前，失去魔法力量支撑的那块大铁坨子倒了下来，发出“嘭”的一声闷响，把湛蓝压在了下面。
    “好久不见了，slayer。”金箔纸一闪一闪的，发出了一个中年男人充满磁性的嗓音。
    “大叔，你谁啊……”
    “又想装不认识我么，你和艾克斯那点破事……唔，等一等，怎么这么弱……啊，对了，原来如此，哈哈哈哈！”
    我很怀疑这个类似器灵的中年人是不是被关在一张纸里面太久了所以疯掉了。
    “那么，我再次自我介绍一下，在下托勒密，寰宇图书馆的馆长，克雷圣经的传承者。”
    我还没从资料库中搜出他说的几个关键字，后面正在检查boss有没有掉金币的巴黎却腿一软摔了一跤。
    “托勒密陛下，托勒密陛下您好啊，小女子博丽蓅黎，今年17岁，未婚，李欧蒙学派第105代传人……”
    看着像哈巴狗一样献殷勤就差摇尾巴了的巴黎我不由自主的汗了一把，然后问道：“巴黎，你说的托勒密陛下是什么意思？”
    “你太无知了，这位可是魔法王朝时代的十二位法皇陛下之一，大奥术师，大炼金术师，魔法构装动力学鼻祖，人称‘元素掌控者’，‘奇迹之炼金术师’的托勒密陛下！”
    “呵呵呵，我没那么好啦，不要这么夸我啦，其实魔法构装动力学是艾克斯那个家伙提出来的啦哈哈哈哈……”
    “哦哦，原来是风王陛下提出来的吗，这是颠覆历史记载的大发现啊！”
    “说了不要夸我嘛，哈哈哈哈哈……”
    相比情不自禁不能自主的巴黎，我的反应要平淡的多，毕竟我又不是法师，就算讨好这位传说中的法皇陛下，似乎也没有什么好处可以拿。不过，看这位已经死了上千年，然后不知道用什么办法把自己的灵魂固定在一张金箔上的法皇，被巴黎拍马屁拍的腿抽筋的样子，估计他活着的时候，也是个没节操的货。
    3秒钟后，我发现自己还是图样图森破了。
    “唔，slayer。”托勒密用法力开了一个空间洞，从里面扔出了一本金光闪闪的书出来，“这是未来的你在过去留给我让我转交现在的你的一本秘籍，我以前都不明白是什么意思，不过在见到你之后，我突然全部明白了，你的算盘打得可真精啊，哈哈哈……”
    我捡起掉在地上的那本书，刹那间感觉天昏地暗飞沙走石。
    封面上歪歪扭扭地写着“凤凰诀”三个字，这么难看的字迹除了我之外还真的没人能够写出来。
    翻开第一页，上面写着：“嗨，一千七百年后的我，好好练，人妖可是很有前途的哦。”
    再翻第二页，上面写着：“真的是神功哦，而且不用自宫的！”
    再翻第三页，上面写着：“电脑机箱散热口下面的小洞里有两百块钱。”
    然后没字了，系统跳出来一行提示：是否学习技能“凤凰斗气”，注意！学习该技能将导致你无法学习其他斗气，已经学会的斗气技能也将被转化。
    卧槽，不是吧，我的小金库都能写那么清楚，难道真的是未来的我写的，但是，只是一款网游啊，难道还带有穿梭时空，往返过去的功能？
    第33章小樱秘制湛蓝刺身
    正当我在纠结是学还是不学的时候，突然听见背后有暗器破风的声音，我急忙回头一让，一个红色的类似蜘蛛的玩意与我擦肩而过，带起的罡风还划伤了我的脸颊。
    我下意识的一摸，一条血痕。
    靠，这谁啊，偷袭也就算了，不知道打人不打脸，打脸伤自尊啊。
    左右看都没发现有偷袭者，难道是个盗贼，扔完暗器又立刻用消失技能隐形了？
    “喂，小樱，没事吧。”
    一群人都围住了小樱，貌似刚才被我闪过去的那个蜘蛛镖打在她的事业线上面了，八条蜘蛛腿卡进了她的小胸脯，只留一个红色的身体在外面。
    这个形状有点眼熟啊，导演你是不是又抄袭生化危机了。
    十秒钟后我发现自己又图样图森破了。
    小樱抬起头，双眼已经从元气小妹变成了两个红色的漩涡，一股可怕的斗气爆发出来，将我们一圈人全部震飞。
    “我……即是……虫群！”随着boss登场的音效，啪嚓，一对白骨飞翼从小樱背后爆了出来。
    原来这个没节操的作者抄袭的是星际争霸啊。
    在半空中翻了个身稳住自己，落地后因为惯性又向后滑行了两米这才停了下来。
    一圈又一圈的几丁质从小樱的身上浮现了出来，不一会就把她包成了刀锋女王的造型。
    哟西，这装扮不错，连胸都看起来大了好几号呢。
    不过很明显，两眼发红光的小樱此时只是一个狂暴化的女王陛下而已，根本无法控制住自己，她嘶吼着，左右看了一下，发现了被压在克里米亚圣盾下面的湛蓝。
    话说，这么久了，我们还没有把湛蓝拉出来么。
    小樱抓住湛蓝的一条腿把他从两个人那么重的圣盾下面拖了出来，然后向天上一扔。
    一道无形的灵压以小樱为中心爆散开来，我清楚地看见她脚下的地面被震出了蛛网状的裂纹，与此同时，她背上的骨翼涨大了一圈，从二折变成了三折，紫色的能量聚集在上面，在湛蓝落下来的一瞬间，她动了。
    速度很快，肉眼无法捕捉，只能看到一些残影在湛蓝的身体上划过，带走一大片的血肉，而随着她的动作，湛蓝很快被分解成了一大堆乱七八糟的零件，然后洒落了下来。
    湛蓝的尸体……不，因该说是几千片的“湛蓝刺身”像下雨一样打在了我们的身上。
    这特马太重口味了吧，被淋得最多的道长已经不得不被系统打上马赛克了，不知道还以为道长没穿衣服在裸奔呢。
    我随手把写满了难看的狗爬字体的《凤凰诀》往包里一扔，招呼大家起来：“看起来是二阶段了啊，各位注意了啊。”
    小樱的头上已经冒出了表示敌对关系的红色血条了，而且头上还是个小王冠——王者级boss的标志。
    不知道哪里发出来的机械女声在孵化场里回响：“侦测到11级灵能信号，刀锋女王来了！”
    这时候刚从洞口飘出来的轩辕大喊着“小樱”想要冲过去，被我一把拉住。
    与此同时，系统噹的一声跳出个任务提示。
    获得任务“刀锋女王”
    任务描述：虫群女王用最后的生命精华感染了你的朋友，你面临痛苦的抉择：1.杀了她2.尝试取下寄生体，使她恢复原状。注意，任务期间，此场景将会被封闭。
    任务奖励：完成条件1，奖励50000点经验，玩家“雨宫樱”将会被强制抹杀；完成条件2，奖励20000点经验，玩家“雨宫樱”将恢复正常。
    感觉有点怪怪的，编写这个任务的程序猿是不是无限恐怖看多了？
    “master，这个任务有隐藏奖励。”索妮娅突然从我头发里跳了出来，飘在我的面前，但是我确定一秒钟之前那里什么东西也没有，当然，现在不是研究这个问题的时候，于是我问她：“什么隐藏奖励。”
    “五分钟内完成条件2，会有1点传奇度。”索尼娅对我说，“传奇度是冒险家是否出名的……”
    “行了，回头再说。”我用两根手指捏住索尼娅的衣服领子把她放到了头顶上，“抓紧，要开打了。”
    “yes,master.”索尼娅往头发里一钻就不见了踪影。
    “2号方案，大家没意见吧。”我对身边的人说。
    众人皆点头，大家和小樱是朋友关系，自然不忍心看她被强制删号。
    于是原本的boss战变成了一场搞笑的空中飞人游戏。
    第一个扑上去的是轩辕，这货早就对小樱抱有某种不良的念头，此时可以名正言顺的揩油，自然当仁不让。
    刀锋女王的骨翅一扇。
    “唔喝……”轩辕发出痛苦的惨叫，一下便被扇飞，撞在不远处的墙壁上，发出“嘭！”的一声。
    第二个倒霉的是长青道长，刀锋女王在扇飞轩辕后，翅膀一扇就飞了起来，然后像炮弹一样砸进了我们中间，等到撞击扬起的烟尘散去，被她压在底下的长青道长早就被她翅膀上的六根骨枪扎了个对穿，鲜血淋漓，肯定没救了。
    刀锋女王站起身来，那双原本属于小樱的眼睛充满了杀戮的气息，她的左脚重重一踏，一道无形的冲击波顿时以她为中心爆散开来，将没来得及逃跑的巴黎和紫色坛子不知道吹到哪去了。
    一时间，场上能动的就剩我一个了。
    马勒戈壁的，这战斗力至少增加了个立方啊，打不过的吧。
    “大姐头，摁住小樱，我来拔掉那个寄生体！”轩辕不管怎么说也是战士系的，血条比较长，没有像布甲三脆一样被秒杀，居然从墙壁里把自己拔了出来。
    “我试试吧。”
    将斗气运行到双腿，猛然爆发，地面被我踏出了两个坑洞，在刀锋女王反应过来之前，我已经拦腰一把抱住了她，然后两个人撞倒在地上，滚了好几圈。
    “我来了，看我的飞龙探云手……”
    “探你个蛋，往那摸呢！”
    一看目标不对，轩辕立刻缩回了手：“sorry！大姐头，为什么是你被摁住了？”
    “废话，小樱才是专业擒拿的格斗家，啊！！”
    虽然被刀锋女王占据了身体，但格斗家的本能还是没拉下，再加上王者级boss恐怖的力量加成，我的一条胳膊好像在瞬间就被捏断了。
    就在这时，早就被我们忘在一边的法皇托勒密陛下发威了，那张金箔纸飘了起来，一声威严的呐喊：“时之沙漏听我号令，时间停顿术！”
    然后，我眼前耀武扬威的刀锋女王瞬间就变成了雕塑。
    “只有二十秒，速度拔掉那个蜘蛛胸针。”金箔纸一闪一闪的，完全看不出在用了一个九阶法术后有什么消耗的样子，一代法皇，那怕死了一千多年灵魂被困在一张金箔里，依然是牛x无比。
    接下来的事情就好办了，虽然右手使不上力，但我用一只左手抓住那个寄生体，用力尝试了四五下后，这个像蜘蛛一样的玩意连带它那刺进小樱胸口的八条腿，全都被我拔了出来。
    在我拔下那个蜘蛛胸针的一瞬间，刀锋女王撒库拉就一下子缩成了格斗少女雨宫樱，而凝滞的时间也开始转动了。
    “小樱！”轩辕冲过一把抱住即将倒地的少女，不是常见的熊抱，而是非常标准的公主抱。
    “哦！！！”在场的群众纷纷表示被亮瞎了狗眼。
    我方大部队早就到了，无数人从坑道中钻出来，占据了孵化场中的各个防守要点，然后就看见整个孵化场被一个红色的力场所包围，任何人都进不去，直到刚才，我们拔掉了那个寄生体，这个力场才消失，露出轩辕那能亮瞎狗眼的狗血剧情。
    “没事了没事了，看什么，都散了啊，没见过狗男女么。菖蒲，你别跑，过来帮我看看这条胳膊还有救不？”
    菖蒲还没来得及回应我，边上的古韵悠扬，锋阑，柳妹等一堆奶爸就凑了上来，殷勤地为我进行治疗。
    人也救了，boss也打死了，又没装备可分，于是大家觉得差不多该散了，天芸弄月在离这最近的传奇舞蹈酒吧包了场，今天消费全算她的，于是大家呼朋唤友准备去泡吧。
    “球球，球球，你在哪里啊球球。”人群中，是日繁漪楚楚可怜的样子格外引人注目。
    “怎么了繁漪，小狗丢了吗？”我拦住了黑长直的萌妹子，看她两眼泪汪汪，眼泪水在眼眶中不停打转的样子，貌似是宠物丢了。
    “不用找了，繁漪。”一个身材不错的女盗贼从阴影里跳了出来，用小皮鞋不着痕迹的踢了踢地上的那堆马赛克，“湛蓝已经回复活点去了。”
    “啊，球球怎么死了，他受伤了吗，疼不疼，会不会哭……”繁漪瞪着一双水汪汪的大眼睛看着盗贼，哦，不对，从她左手缺了一截的无名指来看，她是经过了试炼转职的刺客。
    不过，这刺客看我的眼神中明显的敌意是怎么回事。
    “梦幻，过来一下。”巴黎向我招手，“这个圣盾重的要死，大概只有你能拿的起来了。”
    巴黎说的还真是客气，这个大铁坨子我用一只手提了一下，纹丝不动，把锡兰圣枪扔给她，用两只手一起拿，这才把拥有可怕重量的圣盾掀起一半。
    刹那间，一道空间乱流在我眼前爆开。
    ……
    一个支离破碎的世界，放眼望去，只能见到一小片陆地漂浮在虚空中，而它的边缘已经在被虚空吞噬。这里明明是白天，天空却黑暗无比，还能见到星星，惨白的太阳在不远处闪耀着最后的光芒，却让人感受不到任何温暖。
    “这个世界没有多少时间了。”一个看不见面容的少女，站在“我”的面前说道，“这宝石，是父皇留下的遗物，世上只有两块。父皇既然留给了姐姐一块，那证明他承认姐姐是他的亲生女儿，拥有继承皇位的权利。可惜，姐姐看起来并不珍惜。”
    “那个疯子的帝国，谁来继承都无所谓，我只是……我只是……呜呜呜呜……”
    “我知道，姐姐。”
    “呜呜呜……哇……”
    “姐姐，时间到了，来生再见。”
    漂浮在虚空中的那一小片大陆，终于完全被虚空吞噬，而那惨白色的太阳，爆散出无数灼热的气体后，最终也消逝了。
    ……
    又是幻觉？
    为什么每次抓起神器级别的东西，就会产生幻觉？
    还是说，这些不是幻觉，是游戏的剧情之一？
    我越来越不明白了。
    第32章倒霉的永远是湛蓝
    公元2036年/罗兰历终末之日后1411年，1月13日晚19点
    游戏世界，幻海沙漠西部，迦南绿洲传奇舞蹈酒吧。
    partying
    “复活完以后，除了那恶心的虚弱无力感以外，我总感觉少了点什么。”在酒吧里泡虚弱的湛蓝和道长干了一杯。
    “能少什么，虽然你被小樱切成了几千片，但看你复活后没缺胳膊少腿的啊。”道长一样在虚弱中，而且他那恢复虚弱的天赋很奇怪，自己虚弱的时候，就会进入冷却状态。
    “不知道为什么，两腿中间总觉得空荡荡的呢。”
    这时候轩辕凑了过来：“怎么了，你家小湛蓝gonewithwind了？”
    “怎么可能。”湛蓝下意识的一拍大腿，突然脸色一变，“上个厕所，失陪一下。”
    两分钟后，酒吧的厕所呢传来可怕的哭嚎声，这是一个男人与陪伴了他二十多年的好兄弟突然诀别时的绝望呼喊。
    好吧，湛蓝强行断线登出在家徒四壁的房子里好好检查了一下自己的小兄弟后，这才放心的戴上了游戏头盔，继续上线泡吧。这可能只是一个小bug而已，比起这个，湛蓝在上线后发现自己变成了托勒密法皇的教学道具才叫真惊悚。
    “各位同学，今天我们要讲解的是解离术。”好为人师而且没什么节操的前法皇托勒密陛下，浮在半空中，用魔力线拉着一支粉笔，在酒吧的一角用借来的黑板开始了讲课，下面正襟危坐着一群奥法师，一人一支羽毛笔一张羊皮纸，法皇讲什么他们就记什么有这种级别的法师授课，奥法这一科的技能经验可是哗哗的涨啊，要是认真做笔记，回头交给法师协会，还能有天量的贡献值，这群宅男能不积极么。
    “解离术呢，是一种常用的变化系法术，它的原理就是崩解物质之间的联系，将其摧毁至分子状态……”
    “陛下。”一个法师在众人可以杀人的眼光中举起手来，“解离术只是一个六级法术，30级就能学了，能不能讲解一些高深点的法术呢？”
    “嗯，现在的奥法已经这么普及了吗，那好吧，今天我就来讲讲我发明的解离术弱化版3级法术托勒密破甲术。”
    下面一群法师议论纷纷，不是说更高深么，怎么变成3级法术了。
    “安静，安静……不要忽视任何一个法术，就算最低级的冷冻射线都有它独到的用处。我发明的这个托勒密破甲术呢，是专门对抗护甲的，它能把任何护甲解离成粉末，但是不伤到穿盔甲的人，当有小美女和你们单挑的时候，这个法术是非常有用的，我以法皇的名义保证，肯定一破到底，连内衣都不会留下。”
    “陛下，我们爱你！”×n
    一群转职为脱衣狂人的法师拿出自己的法术书，拼了命的开始记录托勒密在黑板上写下来的法术公式。
    “嗯，下面该进入实测环节了，那个谁和谁，把那边那个发呆的蓝头发小子带上来。”
    托勒密所说的蓝头发法师，就是强行下线检查小弟弟的湛蓝，两个法师把他架到讲台上，托勒密开始施法，但在弄到一半时它突然撤消了法术，自言自语道：“对一个臭小子用破甲术好像太没有美感了，嗯嗯，还是用那个吧。”
    “超魔导奥义·托勒密重塑术。”托勒密释放了一个闻所未闻的法术。
    ……
    “当时空中一道可怕的金色雷光炸开，当我们再睁开眼睛的时候，湛蓝师弟就已经变成渣蓝师妹了。”事后，巴黎一脸兴奋地对我说。
    总之，当三分钟后湛蓝再上线时，就发现自己变成了一个蓝色长发的软萝莉，身高只有1米4的样子，水蓝色的头发几乎拖到了地上，而且，还没穿衣服。
    大家请自行想象一个没穿衣服的可爱萝莉被一群色狼围观是怎样的场景吧。
    十分钟后。
    “呜呜，我再也嫁不出去了……道长你不要摸我的头啦。”新诞生的蓝发萝莉湛蓝趴在酒吧的台子上痛哭。
    “嘛嘛，想开点，法皇不是说了吗，只是晚上变萝莉，白天就可以恢复正常了。”
    “白天我要打工啊，又不上线，长青你干什么！”
    “湛蓝，大家都好兄弟，我这辈子还没抱过小萝莉呢，让我过过手瘾……”
    “放手，救命啊！！！”
    对了，因为湛蓝是男性角色登陆的，所以他没有女性防狼保护系统，所以各位如果看见一只水蓝色、头发比人还长的萝莉在街上晃，请随便调戏没关系。
    鉴于法师们干的事情实在太丧失，我们还是看看酒吧的另一面吧。
    这里摆了一桌三国杀。
    当然，打牌本身没什么看头，看点在于打牌的人。
    什么，就算是女仆店的妹子们打牌也没有看点，容易让人睡着？
    亲，谁告诉你打牌的选手是人了。
    现在坐在那里激战的是阿牛，坎瑟，萌萌，还有九吨的那只箱子白雾，以及我们四个主人。
    萌萌看起来进化的不错，脑袋上已经长出眼睛了，而且牌也玩的还行，第一轮就把自己主人杀成一滴血了。
    “学姐，上次喝了金泉水以后，萌萌就聪明多了，现在都相当于8岁小学生的智力了。”金刚不免有些得意。
    “呵呵，那不错啊，打dota都能中单了。”我随口应和着金刚，同时扔出一张牌，“南蛮入侵啦。”
    其实我们几个靠着墙一排坐好，还让战宠们挡在外面是别有用心的，因为只隔着两道木板墙就是这里的特色温泉泳池，而此时，n个妹纸正在隔壁洗刷刷。
    “哇，繁漪，你的皮肤好好哦。”这声音是小樱的。
    “还，还好啦。”
    “喵，萌妹纸，让洒家好好摸摸……”
    “那，那里不可以的啦……呀，不行……不可以，这里要留给球球的……”
    “唔，让我来看看，哇哦！繁漪姐姐的胸部好可爱哦。”
    “不要这样啊娅子姐姐……不要摸，很敏感的……啊啊啊，救命啊！！！”
    噗！道长的道行明显不够深，鼻血都流出来了。
    “学姐。”金刚悄悄滴问我，“既然你喜欢这个情调，刚才为什么不和她们一起进去洗呢。”
    “模拟洗澡有什么好玩的，偷窥窃听才刺激啊。”
    “学姐，我总觉得我们这样不是很道德。”
    “别傻了，不偷偷摸摸的干难道要一脚把门踢开正大光明的走进去么。”
    彷佛专门为了印证我的话语，酒吧的大门被一脚踢开，一个长相阴鸷的青年带着几个人踏了进来。
    “周天芸，敢和我抢女人，你妹的活腻味了吗？”来人正是唐三少爷，在手下几乎全部阵亡的情况下，他和几个狗腿子使用珍贵的瞬间回城卷轴逃得一命，在惊魂略定之后，第一时间跑来找老冤家晦气。
    我拉过满地乱蹦的猫娘：“这就是唐三少爷么？”
    “没错，喵。”
    “看起来智商不太健全啊。”
    “为了迎合读者们的口味，有钱人家的大少必须是智商低于70的存在喵。”
    “……什么意思。”
    “纳恩得末纳恩，洒家神马都没说。”
    嘭！
    “说起来，天芸和唐三少争的妹子到底是谁啊，国色天香么？”
    盯着一个大包的猫娘回答：“喵，洒家也不知道，洒家只是个小职员而已，天上的事情洒家怎么会知道。”
    我倒是越来越好奇了，什么样的美女才会引得这两个吃饱了没事做的超级富二代在那里纠集了几百号人群殴，应该很漂亮吧，而且貌似还很喜欢宝石。
    看天芸弄月的面色不善，看起来唐三少爷的喽啰踩了她的痛脚了。
    “天芸小姐，女人喜欢女人是不对的，这是病，得治。”一个手下很狗腿地凑上来，“少爷，您说是不。”
    “马勒戈壁的。”唐三少爷抬手就是一个耳光，“**会说话不，说的好像这腐女还有救似的”
    都被污蔑到这份上，再不打就说不过去了。
    唐三少爷带了四个手下，连他一共五个人。
    我们这里大概算上虚弱的大概有一百四五十个。
    所以这次打得极其惨烈，所有人都脱了武器用拳头狂殴，外加一堆治疗职业在那里刷血，打到后来城里的NPC卫兵都来了，但是现在的玩家那是这群20多级的家伙能拿下的，打到兴奋处，我们连卫兵都揍了，虽然多了不少罪恶值，不过真的挺爽的。
    一个小时后，扔下破布一样的五个笨蛋，大家纷纷下线了。
    我也想下线，不过天芸弄月拉住了我，拜托了我一件事：“锡兰圣枪和克里米亚圣盾我已经让人送去神殿净化了，大概要三天时间才能弄好。大姐头，乘着这段时间，帮我带个小号吧。”
    “你是老板你说了算啊。”
    “别说的那么生疏嘛，我们是朋友啦。”她从包里掏出一张照片来，“这孩子叫红豆，是我老爹合作商的女儿，前阵子刚进游戏，我家老头让我和她搞好关系，这样对生意有好处。正巧，她还是你的粉丝，你就帮我带她玩玩吧。”
    “行啊，明天联系。”我点点头，然后下线了。
    第35章基佬与伪娘
    “哟，弟兄们，回来了啊，今天好像是量子通信技术吧，考的怎么样？”
    “这卷子自然是极好的，短短数十题，就断了众学子要过科的想念，我仔细思量着，这出题的老师也一定是个文思风流的人物，如能见上一回，讨教几番，也不枉费了这半年苦读……”敏敏开口就是一大段甄嬛体。
    “说人话。”
    “这白痴试卷哪个混蛋出的，是人都过不了，要让我见到出题的老师，不削他一顿怎么对得起今年的学费！”
    我拉过一张凳子坐了下来：“什么题目那么难啊，柳妹给我双碗筷，蛐蛐，下丸子。”
    “别提了，什么量子传送与物质重构的弦差位在第四象限时的那个位置GRAY值才会最大之类的。”
    “唔……”感觉被打了一闷棍，这神马题目。
    “是-1，-1哦Master。”索妮娅坐在火锅边上，两只脚荡啊荡的——物理世界的她只是个投影，所以根本不怕烫。
    “算了，不提这个了，15号就要放假了，车票都买好了吗？”
    负责订票的SB王拿出一叠票来：“都订好了，不过老二你的订晚了，只有20号的车了。”
    “不急，反正不差那几天。”
    “二哥你吃慢点，你不是骨折了吗，手怎么还这么灵活。”
    “不知道啊，好像快好了，二哥我可是创造奇迹的男人啊。”
    ……
    第二天一早，根据天芸弄月给我的坐标，我站在奔狼原的狼堡遗址的恐狼巢穴副本门口那里，等着那个名叫红豆的小姑娘，据说也是个壕，不知道会是怎样的人，印象中富二代都是目中无人之辈，要不就是思考方式奇葩，比如猫娘告诉我，天芸弄月曾经在她的店里勤工俭学，打了一个暑假的工，觉得这家小店很温馨，很有爱，于是，她决定……继续在这家店打工？NONO，这是普通青年的思考方式；那么自己开一家小小的咖啡馆？不，这是文艺小资青年的思考方式；像天芸这样的土豪女青年自然是走非常规路线——直接把猫耳咖啡店这个品牌外加旗下一百多家连锁店全部收购了！
    所以我很理解猫娘在讲到这一段的时候，为什么会痛苦地捂住脸转向一边。
    好了，想象就觉得蛋疼，我们还是来看看那个叫红豆的小姑凉吧。据说她是我的粉丝，希望能有幸和我一起战斗，至于为什么一定要我带副本？据说现在找不到能带英雄级恐狼巢穴的团队……不，说实话，就算上公会精英团，能全通的也没几个，比如北斗公会，至今还卡在三号BOSS那里。
    （作者注：本书中的天朝七大职业公会因为站在了拜狼教一方，大多数会员正到处乱窜洗罪恶值，连团队都组织不起来。）
    而传说中能单挑英雄恐狼巢穴的我，自然属于天神级别的人物……话说你们没看《狼王战争》这部电影么，我是被带刷的，真正打副本的人是熊叔啊。
    算了，没关系，反正人家只是要拿个英雄恐狼巢穴的过关成就，并不要掉落的装备，要单纯过的话，我还是很有信心的。
    等了一会后，这次的客户终于在地平线上蹦了过来，亮瞎了我的硬化氪金狗眼。
    天芸弄月给我的资料是：相思染红豆，32级，侏儒，恶魔术士。
    侏儒这个种族的玩家很少见，而且基本上都是男盗贼。毕竟，除了变态色狼以外，少有人喜欢满大街的看别人裤裆的。
    而这位富二代红豆小姐的登场着实搞笑——一个身高50公分的萝莉捧着个小面包拖着两条海带泪在前面一边吃一边跑，后面还有个魅魔姐姐举着鞭子乱抽，嘴里还叫骂着：“你到底有没有听见我说话，你到底要老娘说几遍你才能明白啊。”
    嗯，红豆小萝莉样子还是挺萌的，样子是三头身，巨大的脑袋看起来占了一半的体积，粉红色的头发扎起了两个包包头，海飘着两条海带泪，就算这样也没忘了啃那个小面包。全身上下散发着一种“萌”的气质，彷佛在身后竖了个大旗杆，上面写着“快来欺负我！”，让人忍不住想掐她的包子脸。
    侏儒术士和她的仆从魅魔从远处一路奔来，一个抽一个逃，最后绕着我跑了三圈后，终于双双脱力倒在地上大喘气。
    “呼哧，呼哧，人家跑不动了，呼哧……”小萝莉的舌头拖了出来，两只眼睛变成了x_x的样子，感觉好像在那里见过……对了，金刚的那朵食人花萌萌。
    “呼……呼……呼……，该死的安格拉瑞斯·铜片，待老娘长发及腰，勒死你可好！”
    没想到这魅魔还是文艺范的。
    我觉得我应该劝劝这性格颠倒了的主仆俩。
    “额，请问是相思染红豆么，天芸让我在这里等你的。”
    “是我，姐姐你是……哈，绯色梦幻，偶像啊，能帮我签个名么。”
    昨天被铃兰一句“姐姐的签名真难看”刺激到了后，我痛定思痛，晚上在网上下了个签名设计软件，苦练了一晚上，现在我已经能用很漂亮的花体字写出我在游戏里的名字：Aurora。
    随手给红豆在她的小本本上签了个名，然后和她换了名片后，我问道：“你的魅魔是怎么回事啊，怎么好像脾气挺大的。”
    “黑铁皮罐头，你少管闲事，老娘今天就是要教训教训这个吃货主人！”魅魔从地上爬了起来，又拿起了她那燃烧着绿色混沌火焰的长鞭，甩了个鞭花，“居然让我一个人去对付三条狼，她自己在边上吃早餐包！今天不把你打个满脸桃花开，我就不叫瑟尔妮斯。”
    魅魔姐姐，你的真名随便泄露真的好么，万一被什么邪恶大法师之流知道了，用真名抽了你的灵魂去做什么魔魂装甲之类的岂不是要永不超生。
    又是好一番劝说，这主仆两个才算安静下来。我对红豆说：“没什么问题的话，我们就开始吧？”
    “等一下，姐姐。”红豆翘首盼望，可惜以她的海拔实在看不了多远，“我还约了几个朋友，他们公会正卡在恐狼巢穴呢，想看看你是怎么刷的。那个，你放心啦，咨询费什么的不会少你的。”
    我耸耸肩：“免了，你们学不来的，可别期望太大了。”
    又等了十来分钟，红豆所说的朋友才姗姗来迟，我一看，其中还是认识的，副业的狗头军师战五渣学者筷子，另外还有拖着个野猪的矮人火枪手，拿着权杖的猥琐大汉牧师，背后插着四支长枪活像京剧里的武生却没有化妆留着一张伪娘脸露在外面的精灵游侠——他正踮着脚掐着大汉的耳朵，而猥琐大汉则一个劲的赔礼道歉。
    弱势大汉VS强势娘炮，这就是传说中的反差萌么？
    红豆很热情的向我介绍这群牛鬼蛇神，筷子自然是认识我的，他有点尴尬地笑道：“呵呵，这不是我们公会的招牌大神么。”
    “好了，筷子，客套话就别讲了，今天有土豪富二代花钱让我来带人，带一个也是带，带两个也是带，你要摄像拍照什么的也随便你，但是你别期望太高了，我单刷恐狼巢穴的方法，一点技术含量也没有，不过除了我之外，任何人都没有办法复制。”
    “呵呵呵……能请问一下到底是什么办法么。”
    “等下你就知道了。”我耸耸肩。
    接下来还有身高1米5，肩宽也是1米5，看起来是个方块的矮人火枪手心口不一和他野猪动物伙伴嘟嘟；然后是身高180公分，体重180斤，胳膊看起来比别人大腿还粗的猥琐大汉牧师下克；最后还有留着长头发画着淡眼影妆翘着兰花指的娘炮精灵游侠土拨鼠。
    更可怕的是土拨鼠毫不避讳的介绍下克是他的男朋友，两个人一起笑的露出八颗牙齿，看着那种幸福地、散发着粉红色泡泡的笑容，不知道为什么我觉得后背发凉。
    “我先进副本，你们等十秒再进。”我对他们说。
    十秒钟后，四个人跟着走进副本，在实现转换完毕的一瞬间，他们都被惊呆了。
    “快跑啊！”
    “不好啦，那个恐怖的大魔王来了。”
    “真神啊，为什么会有这么可怕的敌人，是您抛弃我们了吗，真神啊……”
    …………
    诸如此类，整个副本中的怪物们一片人仰马……狼翻，全都中了恐惧术一样到处乱窜，筷子把视野集中到号称门神的两个恐狼百夫长身上，使用了鉴定书，赫然发现他们身上多了一个图标——惊骇：士气崩溃，到处逃跑，并且每五秒钟失去1%的生命值。
    “这，这是怎么回事？”筷子被眼前的景象惊呆了。
    “因为这个。”我在队伍聊天频道把沙凡特的毛皮大氅的属性发给了他。
    “震慑任何5阶以下的狼类生物，并使它们因为惊骇而逃跑？！”
    “没错，只要我一进副本，所有怪物都会自己掉血，不到十分钟就会死光。”我微微一笑，“当然，为了防止不正当获利，只要我穿着这件披风进副本，就不会掉任何东西。”
    第36章往日的仇恨
    我饶有兴致地凑上前去，用脚踢踢他的屁股：“兄弟，准备堵谁呢？”
    “管你屁事，天行者公会包场，不想死的自己……”
    “绝杀·惊雷式。”
    绝杀剑的第三招，一手带着残影的高速直刺，这位言语嚣张的兄弟被一截剑刃当胸穿过，立刻扑到在地上。
    另外一个盗贼眼见情况不妙拿出闪光粉刚要撒，被我用破空式赶上，也是一剑毙命。
    我甩了甩剑身上留下的血迹，随口骂了句：“阴魂不散的东西。”
    “那个，姐姐，随便杀人是不好的。”红豆怯生生地对我说，而另外四个男的却躲得远远地在那里小声嘀咕：“好高的攻击。”“两个都是秒，一下一个。”“绝杀剑术？你们有听过这门技能么？”“我估计至少是高级剑术，而且熟练度还不低。”
    “两个家伙是天行者的人，来堵我的。”我很无奈的摆摆手，“看起来刷了一个礼拜的罪恶值之后，他们终于拉得出可以用的人手了。如果你们不想被堵在复活点被杀上一天的话，我建议我们转移阵地吧。”
    其他人都点头，唯独瘦的跟个竹竿似的，一点都没有起错名字的筷子同志却说：“也许我们可以和悸枫那边谈一谈，这种仇杀只会伤和气啊。”
    其他人都用看白痴的目光看着他，悸枫这人出了名的蛮横，上一次讲道理大概是上辈子的事情了。而我当众让他丢了面子，不管是有意还是无意，如果不把我堵在复活点杀伤一天再录个视频传论坛上，我估计他是不会罢休的。
    虽然单挑悸枫我可能还有一半胜算，但说道群殴，我能找来的人肯定不是天行者这个天朝第一大公会的对手，估计是被平推的节奏。没想到前两天才带人推过唐三少爷，今天就差点被人给推了，果然出来混迟早要还的么。
    显然，有一群高玩在那里虎视眈眈地准备爆我菊花，那自然是不能带人了，于是我辞别了红豆小萝莉，临走前还捏了捏她的脸，然后奔回狼堡废墟，却发现一个大问题——刚才我恶意出手砍了两个盗贼，现在有两点罪恶值，这里的NPC法师属于象牙塔管辖，不是碎牙联军留下的驻扎兵力，所以他拒绝传送我。
    西马塔，这可怎么办。
    突然想起包里应该还有几张回城卷轴，我的复活点设在了昨天晚上开派对的迦南绿洲，那么偏僻的地方，天行者应该追不上吧。
    拿出回城卷轴，撕碎，淡蓝色的星光包围着我，视线下方一条淡蓝色的施法条缓缓前进着。回城卷轴需要10秒钟的读条时间，而且被攻击就打断，很不方便，游戏里有更高级的快速回城卷轴和土豪用的瞬间回城卷轴，前者售价1金币，1秒施法时间，基本属于紧急情况使用，而后者因为是瞬间回城，售价高达100金币，不是普通玩家能用得起的。
    施法条刚走过五秒，传送阵里一阵光芒闪烁，某个穿狼头肩甲的刀疤脸裸男带着一大票人突然出现。
    完了，这么近的距离，传送还要四秒钟，肯定会被截下来的，我记得悸枫这猛人有一招青狼断空斩，短距离突进速度极快，根本躲不开来。
    幸好这货在第一眼看见有人在传送阵边上读回城卷轴的时候一时没反应过来，等到那双三白眼（作者注：参考1米6的兵长，相学上认为这种眼睛的人属于阴险性格）泛出凶光的时候，我已经急中生智对着边上的两个守传送阵的精英卫兵大喊一声：“这个人是拜狼教的余孽悸枫，抓住他！”
    幸亏我在碎牙联军的声望是崇拜，两个卫兵想都没想一个冲锋撞进了天行者的人堆里，其中一个还会大招气霸斩，拿剑的右手猛地一挥，一个锥形的冲击波顿时如同巨浪拍岸一般推倒了一大片人。
    等到悸枫从地上爬起来时，只能看见我在慢慢消失的同时向他挥手再见的半透明身影。
    气炸了的某职业玩家带着他的手下将没有几只小猫小狗的碎牙联军驻地给屠了个遍，比蝗军的“三光”也不遑多让，这么冲动的结果自然是报应，已经罪恶值满满的悸枫发现自己基本上这辈子都别想在人类的地盘混了。
    当然，也有悸枫的脑残粉认为，他们的偶像实力已经达到一个新的境界了，不然怎么能与剑魔卡莱尔、盗圣塞菲罗斯、血月屠夫鬼哮这几位当世魔头一起排在S级通缉犯的位置上。
    那么，所谓的S级通缉犯到底是怎样的神级人物呢。
    我们先来说第一名的剑魔前辈。这位剑魔卡莱尔可是一代神人，走路只走直线，任何挡在他面前的东西——不管是人，城市，魔兽，巨龙——全都难逃他那让人眼花缭乱的快剑，被切成一堆堆的碎片。凭心而论他并不是邪恶阵营的，因为坏人做坏事也是有目的，抢钱抢粮抢娘们之类的，而他纯粹只是懒，不喜欢绕道。此人据说住在亚述汗国的草原上，每年到他出门访友的季节，就会有无数人凭空倒大霉。
    恩，第二名是个神偷，“盗圣”赛菲罗斯，是个没有品位的人物，他的行事作风和神乎其神的手段的确称得上神偷二字，可问题是，他不劫富济贫也就算了，还经常去偷升斗小民家，什么米缸啊内裤啊看门的瘦黄狗啊来者不拒，总把人偷到家徒四壁才罢休，而且过个几天他销赃完了，就会把“折现”的赃款全数还给人家——是人都知道销赃的东西不可能是原价的，至少也要打六折。因为这种莫名其妙的无聊行为，使得塞菲罗斯先生的名声臭到烂大街，以至于每年冬幕节之后的第二天都会有个专门为他准备的节日活动——用茅坑里的石头砸一个写着塞菲罗斯名字的稻草人。既然是盗圣，自然是满世界漂泊，而且他作案频率很高，三天两头就能见报。
    至于第三名的血月屠夫鬼哮先生，他是个纯粹的疯子，据说他有严重的恐血症，见血就疯，疯了就杀人，越杀血越多，人就更疯，经常把整个城市都屠光。最后一次听说他的消息是在某个小镇里，一个小子摔了一跤跌破了皮，流了那么几毫升的血，结果不幸被此公见到，一路狂砍滥杀，一直杀到一块土元素的巢穴，杀了这些不会流血的元素生物总算让他恢复正常了。鬼哮先生不疯的时候总算还有几分理智，现在干脆在那座荒山上结庐而居。
    以上就是三大S级通缉犯，各有特色，而且玩家绝对惹不起。但悸枫不一样，崇拜他的人很多，看不惯他的人一样不少，自从他上了通缉板面后，经常有玩家去给他额外加花红悬赏，时间久了，悸枫的赏金就和S级通缉犯差不多，而他也就成了不是S级胜似S级的人物。
    当然，我是不会承认自己公报私仇，在关于这次碎牙联军营地袭击事件的报告中，将悸枫描述成狼母手下最后一员大将，负责在整个北方人类势力范围内进行KB主义活动，是个极其危险的邪教骨干人员云云。后来事情发展出乎了我的估计，就连南大陆仅存的四个人类国家、和人类友好的精灵三国、矮人、侏儒等势力，都将悸枫和他的天行者公会定为了需要坚决扑杀的反人类分子，搞得这群本来很嚣张的高级职业玩家在游戏世界中寸步难行，好好一个天朝第一大公会居然差点分崩离析。
    不过这些都是将近一年之后的事情了。总之，在那一天，我只是一条落荒而逃的丧家之犬罢了。
    绿洲只是个临时避难所一样的地方，没有像样的神殿给人忏悔减罪恶值，不过在我的四处打听下，还是得到了一些有用的消息：沙漠中的柏柏尔人最近发现了他们失落的古城，纷纷迁移了过去，在那里面有一个完整神庙可以忏悔。
    问清了方向以后，我骑上很少用的小黑马，一头扎进了幻海沙漠之中。
    向着传说中的古城前进了大概二十分钟后，我听见背后传来模糊的喊杀声，回头一看，顿时魂飞天外——悸枫居然骑着匹白狼，带着一群人追上来了。
    我勒个去，他是怎么知道知道我在幻海沙漠的。
    “驾！”不管这货是怎么知道的，反正我一个人是打不过他们一群人的，逃先。
    我的坐骑只是在骑士团的马厩里买的大路货，移动加速80%，再加上骑士职业的被动加成，骑马速度是196%，而悸枫的那条白狼，浑身装甲，狼眼放出蓝光，一看就不是普通的坐骑，估计很可能是和酷酷龙那条小恐龙一样是加速120%的。
    “绯色梦幻，你给我站住！”悸枫嚎叫着越追越近了。
    傻子才站住等你。
    虽然我跑起来没有悸枫快，但是明显比天行者公会的其他人要快一点点，而且他们的坐骑速度也不统一，有的是100%加速，有的是80%加速，甚至有的是最普通的60%加速，随着追逐时间的延长，整个队伍渐渐拉成一条直线，跑得快的几个就要追上来了，而跑得慢的几个却远远落在后面，几乎要看不见了。
    “绯色梦幻，你给我站住！”悸枫嚎叫着，追得更近了。
    “你有完没完。”我回头骂了一句，“愿赌服输，你把公会押到拜狼教那边，打仗输了就该怪自己啊。”
    “老子出道十年，从来没输过一场，只有你这女人……只有你！”这货也魔怔了，脖子上的青筋都爆出来了。
    悸枫的白狼远比我的黑马跑得快，不一会已经追到了我的身侧，这个满脸凶相的天朝第一高玩有着让人惊叹的马术，不对，是狼术，居然能在飞奔的狼背上站起来，从腰间摸出两把长剑，看那样子，似乎是跃跃欲试要跳过来。
    “我要让你得到一个终身难忘的教训！”悸枫的双眼闪着凶光，扑了过来。
    第37章基佬研究员繁漪
    保卫着他的主人，
    那永眠的水晶帝王。
    古代王族的血裔，
    拥有看穿真实的眼，
    寻找先祖的宝藏，
    所有知识的源头。
    而我，
    将行走在天空，
    留下永恒的传说。”
    这是哪个文艺青年午饭吃太多留下的墨宝啊，拜托你能说人话么，实在不行画个地图也可以……好吧，他是画了地图。
    在干掉了悸枫之后，从他身上掉出来了一张藏宝图，似乎也融合了不少图纸的样子，在与我身上的那一份融合之后，居然显现出了完整的藏宝图。而从这张图上的标记来分析，沙漠红星居然还不是这一系列任务的最终奖励！
    什么，剧情少了一块？
    OKOK，让我们倒转镜头，回到两小时之前。
    “绯色梦幻，我要让你付出代价，惨痛的代价。”站在狼背上的悸枫嚎叫着扑了过来。
    但我早就准备好了对付他的杀招。
    “阿牛，地球上投。”我一挥手，足有三个人大小的天诛螳螂那巨大的身影凭空在我身旁浮现，阿牛四脚一蹬，撞开扑上来的悸枫，然后抓着他，翅膀一开就飞上了天。
    这招叫做地球上投，名字取自宠物小精灵，就是抱着目标飞上天然后把它扔下来，虽然没有什么技术含量，但是对于不会飞的生物来说，就是个悲剧。
    悸枫的装备好，力量很高，阿牛只飞出十几层楼的高度就被他挣开了怀抱，但是发现自己身在半空的悸枫又马上第一时间抱住了阿牛，结果被大螳螂一路带上了天，这时，我用一个宠物召唤技能唤回了阿牛，然后，一颗流星从数百米的高空垂直落下……
    天行者公会的玩家们见状自然不会罢休，但是他们的坐骑有快有慢，能追上来的不多，即使追上来的两三个，也敌不过我和阿牛的双杀组合，只能饮恨当场。
    这种边打边逃的作战持续了大概半个小时，天边开始出现可怕的沙尘暴，遇到这种天灾照理说应该先避一避的，可是双方都没有讲和的意思，只能继续打。打着打着，对面的三个人玩家就被铺天盖地的沙尘暴淹没了，漫天黄沙中什么都看不见，就连站在我边上的阿牛都只能看见一点模糊的黄绿色。
    到了这个份上，再怎么想打架也只能停手了。
    我和阿牛在狂风中蹒跚而行，最后找了个看起来是城市废墟的一小块城墙下面躲了起来，在一个多小时后，可怕的风沙终于渐渐平息了。
    “咦，主人，这里有个好奇怪的洞哎。”阿牛站起来，抖掉了身上的沙子，然后指着不远处墙根脚下一个像是蚂蚁洞的玩意对我说。
    我们站在这个洞口，我看了看大小，又踢了一脚，得出结论：可能只是个场景装饰。
    于是我对二货螳螂说：“可能是个白蚁窝吧，难道你饿了。”
    “虽然白蚁的味道不错，但是悉悉悉……阿牛更喜欢蛴螬的说，那味道，就像是肌肉一般……主人您的表情好像有点不对啊。”这二货，说着说着居然开始流口水了。
    “废话，我又不是站在食物链顶端的那位，这种鸡肉味嘎嘣脆的东西你还是自己慢慢品尝吧。”
    蚂蚁窝突然发出一阵蓝光，吞噬了我和阿牛。然后，这个沙漠中的断言残壁又恢复了平静。
    蓝光消失后，我和有着两只闪亮亮的大眼睛的螳螂面面相觑。
    “额，阿牛，这是怎么回事。”
    “不知道啊主人。”
    观察了下四周，似乎是到了某个暗无天日的地窟，看这墙壁上的雕刻，似乎是人工修建的。
    正当我犹豫着要不要沿着眼前这条通道向前探索时，蓝光又闪了几下，一堆人掉了进来。
    打头的是个铁皮罐头，全身上下包的密不透风，就连头盔都是那种T型缝的大铁罐。
    然后是熟人小两口——黄金蔷薇和酷酷龙。
    接下来是我刚认识的一对夫夫（口胡）——猥琐大汉牧师下克和娘炮游侠。
    最后是大软妹是日繁漪。
    而且这一堆人从地上爬起来后，第一时间就是拔出武器要对砍的样子——除了那个铁皮罐头，他从地上跳起来后，第一时间是冲到我面前，瓮声瓮气地对我说道：“哦，美丽的小姐，你的容颜就像天上的星辰一般闪耀，哪怕无尽的光芒照亮了夜空，也无法掩饰那闪耀的启明星……”
    -_-#（主角）
    0_0b（众人）
    “你那么喜欢星星，那就给我化成天上的星星吧！”运足斗气，一脚踹上了这个调皮罐头的侧腰，可惜这货实在太沉，别说化成星星，就连飞都没飞起来，直挺挺的倒在地上。
    “我，我的……腰，腰”铁皮罐头君捂住自己的肾。
    “切克闹！”我一脚踹在他的头盔上，巨大的力量使得这个铁皮罐头发出庙里面洪钟般的嗡嗡声，光凭肉眼就能看见那头盔在高频率的震动中，彷佛开了震动档的手机一般。
    收拾完乱表白的铁皮罐头，我转向满头大汗的众人：“哟，大家好啊，你们这是搞什么呢？让我猜猜，是刚才那个色魔调戏小繁漪被蔷薇你撞见了吗？”
    “不是……”说起事情的起因，蔷薇手上的剑都在颤抖了，“是这个猥琐的牧师，居然敢调戏我家的酷酷龙！”
    噗~
    我特马实在是太纯洁了，已经跟不上这个时代了。
    用鄙夷的眼光看着基佬二人组：“你们喜欢搞基也就算了，怎么能在路边随便调戏纯情小处男呢，再说人家已经有女朋友了啊。”
    “那个，绯姐，我不是纯情小处……”酷酷龙还想申辩什么。
    但是不知道为什么，我感觉自己脑袋里有一条名叫“理智”的弦突然啪的一下崩断了，当场抄起耀光架在他的脖子上，恶狠狠地问道：“你的意思是，你已经把蔷薇推倒了！嗯？”
    酷酷龙的心声：会死的会死的会死的，一定会被杀掉的，我还没有向小薇表白啊，我不想死啊，她们家的女人怎么都这么恐怖啊，小蔷也是，绯姐也是……
    满脸通红的蔷薇一把拉住我的手：“姐姐，人家还没和他，那个过……”
    “哼，算你走运。”其实我也不知道自己为什么这么激动，不过有台阶下，那就顺着下吧。
    总之，在询问了双方当事人后，总算搞明白了事情经过——这纯粹是一场误会。
    事情是这样子的：一小时前，我走了之后，基佬二人组突发奇想，要去沙漠里晒太阳，但是不知道怎么走，于是随手抓了个路人——正在等蔷薇的酷酷龙，用标准的基佬式微笑问了路，正巧蔷薇来了，她倒是认识这基佬二人组的，还以为自己家男人被基佬调戏了，万一被拉进那个可怕的圈子那就万劫不复了，于是当场抄家伙砍起人来，基佬二人组不是“女武神”的对手，被打的屁股尿流，路上遇到了朋友了月狂歌——就是被我一脚踢爆了肾正在地上哼哼的，本来以三打一应该能稳赢的，但是了月狂歌是个见了妹子就不会走路的主，差点被揍成生活不能自理，两伙人且战且走，不小心摔进了一个洞，等爬起来就发现在这个地方了。
    嗯，误会，全都是误会啊。我居中调停了下，双方终于握手言和了。
    对了，好像忘了什么。
    我抓过是日繁漪：“那么你为什么会和他们在一起。”
    软妹子的脸顿时红成了一个大番茄，低下头用手指搅着自己的裙子边：“人家，人家对耽美……有……有那么一点点的……那个……兴趣啦。”
    哟呵，看不出来纯洁如繁漪这样的孩子，内心深处居然还住着一个腐女啊，这就是传说中的粉红切开都是黑么？
    存在感不高的战3渣预言师一路跟在他们后面看戏，然后义无反顾的对着洞口跳了下去……两个基佬有这么好看么，完全不明白。
    误会既然解开了，那就该办正事了。
    这个场景明显是个随机任务，我们组成临时队伍向前探索，了月狂歌这个色魔被勒令离开我十米之外；蔷薇把酷酷龙护在身后，一直用警惕的目光看着两个基佬；而是日繁漪却跟两个玻璃男聊得火热，不断地提着各种让人脸红心跳的丧失问题，诸如“你们谁是攻谁是受啊？嘿咻时戴不戴套套啊？见到漂亮妹子会不会影响感情啊？”之类。
    总之我们的队伍拉得很长，一路上除了很长的、满是沙子的走廊，什么都没有，直到我们走到一个岔道口，才发现了不一样的变化。
    左边一条路，散发着幽蓝的光芒，站在道口可以感到有一股寒气扑面而来，而且依稀可见沙漠中极其稀有，甚至可以说不可能存在的冰块。
    右边一条路则是炽热的焚风，让人感到呼吸都十分困难，连眼睛都挣不开，地面上有好几个坑洞，满是岩浆在那里流动。
    冰火两重天啊。
    经过很无聊但也很有效的分配法——抓阄，决定我和蔷薇、酷酷龙走寒冰道；其他人走熔岩道，分头探索这一片区域。在分别前，我再三叮嘱，如果了月狂歌想要对是日繁漪做出任何猥亵的行为……不，哪怕有猥亵的念头，那么基佬二人组请务必捡他肥皂、查他水表、爆他菊花，总之随便怎么凌辱，就是不能放他去搭讪软妹子繁漪，基佬二人组似懂非懂地点点头，完全无视他们的色狼朋友那愤恨的眼神。
    第38章凤凰埋骨地
    我们走了没多远，这里就开始刷怪了。小怪有两种，一种是看起来跟个大冰坨子似的，你走过它边上才会突然伸出手脚跳起来的冰元素，还有一种是像蝙蝠一样的寒冰小恶魔，前者皮实耐操，后者数量众多，都不是很好对付。而且这两种玩意都免疫冰属性伤害，耀光的特性发挥不出来，让我的伤害输出下去一大截。
    反倒是蔷薇，拿着个满是圣光的锤子，每次敲下去总能砸出大片的冰渣来，伤害倒也不错。
    反正横竖怪物也不是很凶恶，我就和她聊了起来：“内内，蔷薇啊，这锤子不错，哪弄来的。”
    “唔，这个啊，前两天打恐狼巢穴会长开出来的，因为是个加法伤的，又是好大一坨，能用的拿不起来，拿得起来的没用处，大家都不要，最后扔给我算是MT修理补贴了。”蔷薇还递给我看这锤子。
    “斯库尔的烈阳之锤……名字倒是挺带感的，嗯，这个‘回力’的附魔是？”
    “这个啊，尊严公会的雪茄叔叔给我弄的，他人挺不错的说……姐姐你的脸色不太好哎。”
    “嗯，我亲爱的小蔷薇，姐给你提个醒，如果那些奇怪的叔叔有什么越界的行为的话，不要犹豫，马上用防狼系统电他们别客气。”
    “呵呵……”
    所谓的“回力”附魔，是个挺赞的属性，大概可以解释为能把扔出去的武器召回来，在战斗中万一不小心武器脱手的话也不用冒着危险去捡了。当然，游戏里面比较扯，如果不会武器投掷之类的技能的话，就算把武器扔出去砸人，也没有多少伤害。蔷薇是圣骑士，她的终结技就是扔个圣光锤，造成圣属性的法术伤害，如果武器相符合的话还能再加成5%，所以这个锤子对她来说还是有点用的。
    不过，为什么黑骑士没有终结技呢，是不是程序员忘了设置了。
    我、蔷薇、酷酷龙，三个人一边扯皮一边沿着这条满是冰晶的道路向前走，最后来到了一个完全是冰冻成的湖面，在湖的中间，一个看起来像是鸟巢的建筑屹立在那里，一只貌似是鸟的生物躺在巢穴中奄奄一息。
    “人类，又是你们这群贪婪的家伙……死！”水蓝色的大鸟口吐人言。
    这只巨大的，足有一幢楼大小的巨型大鸟身体越来越亮，最后发出令人无法直视的强烈蓝光，然后嘭的一声，爆炸了。
    与此同时，不亚于强台风级别的可怕风暴，挟裹着各种锐利的冰块碎片，向我们袭来。
    蔷薇抄起她那能挡住大半个人的巨盾挡在我们面前，金色的盔甲上，几个圣洁的符文一一亮起，一道半透明的防护立场以她为中心扩散开来。
    嘭！一块足有小皮卡那么大的冰块撞在了蔷薇的防护场上，顿时碎成了一片冰屑，接着立刻被风暴吹走。
    与此同时，被蓝光包围的大鸟显示出了敌对面板——冰晶凤凰艾尼维亚，LV90，元素生物/野兽！HP21%
    我擦，90级的怪，这要怎么打。
    正当我犹豫着是不是要逃回去的时候，酷酷龙突然叫起来：“它减血了，它减血了！”
    我再一看，这只凤凰在又召唤了一次冰风暴后，HP变成了19%。
    “蔷薇！撑住。”我稍微计算了一下，然后说道，“还有10波冰风暴就能赢！”
    话音刚落，天花板上一条冰柱断裂，砸在了我们头上不远处，于是蔷薇身上那些很炫的符文顿时像被拔了插头的电灯泡一样，突然熄灭了。
    “不好意思姐姐，到极限了*^_^*”
    “你高兴个锤子啊，当心！”一片针一样的细小冰锥向站在最前面的蔷薇撞了过去，酷酷龙急忙给蔷薇补了一个真言盾。
    与此同时，我也开始翻起了我那少的可怜的神术书，终于在三级神术那栏找到了一个还算有用的。
    “月光、笼罩、守护……成了，阿鲁特弥斯的月光墙壁！”
    这个神术的视觉效果和蔷薇的那个差不多，只不过是淡银色的，可能是因为神力的来源不同吧。而且这个防护场是弱化版的，只能减少三分之一的伤害。
    就在这时，我们中间的地面上突然长出了一株奇怪的植物，并且用极快的速度完成了发芽、生长、开花的过程，从外表看起来，似乎是完全由冰构成的。但是当它的花蕊微微绽放时，我感觉到了让人汗毛倒竖的危险。
    冰花的六片花瓣完全绽开，接着寒光一闪，居然像暗器一样爆开了，寒冰凝结成的花瓣完全不比任何钢铁打造的刀锋逊色，直接在我的身上开了好几条血槽。
    你受到1343点冰霜伤害（死亡冰花）
    我擦，好高的攻击。
    寒冰伤害的附加效果就是迟缓，这让我闪躲冰锥时的动作更加缓慢，还没等我恢复过来，又是三朵死亡冰花长了出来，这次是在酷酷龙的位置。眼看着它们又要爆炸，我急忙卧倒，即便这样，背上还是中了一枪，又是1347点伤害。
    我从地上爬起来，转头一看，站在三朵死亡冰花中间的酷酷龙居然屁事都没有。
    我勒个去，苦行者的抗性要不要这么高啊。
    抓过目瞪口呆的酷酷龙骂道：“内裤龙，有没有防护元素伤害，或者防护寒冷伤害，实在不行来个抗性提升也好啊。”
    “我只有微量元素抗性……”
    “去死，老娘还纤维素过敏呢。”气急败坏的我一脚踢开穿得像个难民，但其实已经抵抗了三个死亡冰花，到现在为止还没受过伤的苦行者。
    半空中的寒流急剧旋转，形成了一个漩涡样的东西，几百几千根冰锥迅速凝结在一起，变成一个比阿牛还要大上几倍的大冰坨子——幸好之前通道太挤，我嫌这货太占位置让它先回宠物空间了，不然的话这么多的AOE攻击这货肯定扛不下来，我可没有兴趣去做那又臭又长的宠物复活任务或者去道具商城买死贵死贵的复活药。
    “散开！”我向着边上一扑，连滚带爬地逃出这个大冰坨子的攻击范围。
    轰！
    巨大的冰块砸中地面，带起的雪花遮住了视线，茫茫白雪中隐约有几十根冰锥向我奔来，我急忙舞起双剑，又劈又砸，虽然打掉了一部分，但剩下的依然把我扎的跟个筛子似的。
    我看了看自己已经黄了的生命值槽，感叹道：“尼玛，90级的怪果然不同凡响。”
    说实话，我已经很久没有感受到重伤的感觉了，但是面对90级的凤凰，我那在普通玩家眼中是牛到不能再牛的血牛一样的生命值就跟纸糊的一样，三两下就快被榨干了。
    不过还有更不堪的，比如几秒钟前被一根横飞过来的冰柱砸中了脸的酷酷龙，这个血不长的难民，只是这一下就进入了濒死状态，躺在地上哼哼唧唧。
    不过在看见我用单手就拦下了那根比学校的常青藤走廊那几根仿造的罗马石柱还要粗的冰柱子的时候，酷酷龙居然还有空贫嘴：“绯姐你真厉害，人类已经阻止不了你了。”
    “闭嘴，内裤龙。”为了防止某难民牧师被这根又粗又硬的玩意砸成肉酱，我可是花了大力气，甚至还爆了斗气获得力量加成，只是拦下它就觉得有点气喘了。
    幸好此时蔷薇的技能冷却完毕，又开了个大型护盾挡在我们面前，我几乎耗尽了法力才把酷酷龙从濒死治成了重伤，幸好这里不是医院，否则患者家属肯定对我这个庸医进行拳脚交流。
    我们勉力支撑了两分钟后，那头透支生命召唤冰风暴的蓝凤凰终于玩死了自己，在蓝光中炸成了一座冰雕，并且维持了五秒钟之后，稀里哗啦的倒了下来，变成了满地冰渣。
    蔷薇撤掉了她的第四个“神圣庇护所”法术，我们警戒着走出角落，小心翼翼地踏上了看起来像是凤凰巢穴的大冰窟窿，在我左脚踩上去的一刹那，一条成就提示跳了出来。
    系统提示：发现隐藏要素——凤凰涅槃所，相关学识技能获得提升。
    我们在鸟巢中间找到了三根看起来像是尾羽的毛，把它放在手心里时，我感觉到它正散发着强大的冰霜气息。
    本来应该是酷酷龙的那根被蔷薇毫不客气的据为己有，理由是某个难民只要一碰这根羽毛，保证上面的魔力和灵气瞬间会散的一干二净，变成价值7个铜币20根的垃圾。
    属性栏里的凤凰羽毛名字是彩色的，怎么看都觉得是牛叉的不得了的玩意，可惜这东西是材料，还得找个大师级的工匠把它做成装备，而且我觉得，这东西怎么看也不像是做武器铠甲的材料，没准只能做个学者的武器——羽毛笔。
    “嘛，好歹是神器级的东西。”我随手把它扔进了空间背包，但当我看见背包最顶上那本《凤凰诀》时，我又想起了上面的留言。
    我用手指抚摸着粗糙的书页，暗自想到：“凤凰羽毛和沙漠红星……好像算准了似的，难道真的是未来的我写的？”
    第39章不来一发么少年
    “哟，难道是凤凰蛋？”我捏着下巴推论。
    “很有可能啊。”在我们面前一直缺少存在感的酷酷龙似乎终于找到了自己的舞台，急忙跳出来表演，“这里不是说叫凤凰涅槃所么，刚才那只蓝凤凰死了，很可能就留下这么个蛋啊。”
    我敲敲这个蓝水晶一样的蛋，说了句：“看起来不太适合炒啊，要不试试烤的？”
    这个蛋似乎是听到了我的话，很明显抖了一下。
    “蔷薇，扔掉它。”我拔出了武器，天知道这玩意会不会浴火……浴冰重生出又一个90级的惊天大怪出来。
    蔷薇闻言急忙把这个凤凰蛋往地上一扔，看起来像是蓝水晶材质的蛋果然比较结实，在地上弹了几下以后居然没有碎，接着自己又从地上坐了起来，隐隐散发着蓝光。
    蓝光越来越盛，我们警戒着向后退去。
    随着“咔”的一声，凤凰蛋的上部出现了一圈锯齿状的裂缝，一个蓝色的脑袋从里面钻了出来。从外表上看，这个小凤凰完全没有它母亲的霸气，看起来可怜巴巴的活像一直蓝色的小鸡。
    “小薇，我在论坛上看过，刚孵化出来的神兽是可以收做宠物的。你要不去试试？”酷酷龙向蔷薇鼓动道。
    “是吗，我来试试。”蔷薇闻言，跃跃欲试，但却被我拦了下来：“小心点，先观察下。”
    我们的对话似乎被小蓝鸡听进去了，它一摇一摆地从蛋壳里爬了出来，都掉了身上的一些蓝色粘稠液体——貌似是蛋清——然后挥动起翅膀，啪啪啪地飞了起来。
    “漂亮的大姐姐~”小蓝鸡挥起它那鸡翅膀，摇摇晃晃地对准蔷薇可爱的小胸部撞了过去。
    “哇，好可爱~(@^_^@)~”
    正当蔷薇展开双臂迎接小蓝鸡的飞扑时，一只铠甲手突然横向插入，一把抓住了小蓝鸡，用力一捏，把它的舌头都捏了出来。
    “噗~”小蓝鸡发出漏气的气球般的声音。
    死一般的寂静。
    蔷薇抓住我的斗篷扯了扯：“姐姐，为什么这么残暴啊，这孩子好可爱的的。”
    “这货是个玩家。”我对蔷薇说。
    “玩家？可它，应该是个凤凰啊。”
    “蔷薇，你还是图样了。”我左手抓着小蓝鸡，右手像是打橡皮玩具一样一拳一拳地往上锤，小蓝鸡被我打的哭天喊天鼻青脸肿，尽管如此，它就是不见扣血。
    “新人防护系统……”蔷薇咽了口唾沫。
    看着及时醒悟的蔷薇，我满意地点点头，然后拎着小蓝鸡头上的呆毛，把它拿到眼前晃了晃：“好了，新人小朋友，是不是应该现出原形了。”
    “这位很凶恶的阿姨您在说什么啊，我听不懂哦……哦，哦，哦！这宛如实质的杀气是？！”
    “阿姨？”我嘎嘣嘎嘣活动着指关节，“今天我要让你知道，新人就该有新人的样子，对老玩家表现出应有的尊重。”
    “哦活活活……要死啦要死啦……喂哈哈哈不行啦，要断啦……啊呀呀呀我的翅膀啊……嘎嘎嘎，救命啊……亚美爹，我的呆毛啊……”
    一刻钟之后，被修理的跟破布一样的小蓝鸡终于找到机会投降了，它念了句咒语，然后嘭的一声，一堆羽毛从她身上炸开，一个顶着呆毛嘟着嘴的傲娇小萝莉顿时出现在我们面前。
    小萝莉气鼓鼓地抱着双手扭过头坐在地上，我用脚踢了踢她：“自己交代”
    “风花雪月，1级见习法师，凤凰族。”
    “唉唉唉，真的是玩家啊。”这次轮到蔷薇傻眼了，“可她刚才分明是只JI……鸟啊？姐姐你怎么看出来的。”
    “第六感。”我很认真的回答，然后用手指逗了逗萝莉的呆毛，“嗯，手感还不错。”
    “给人家放尊重点啊！呆毛可是神圣不能侵犯的。”在三次挥开我的手无果后，小萝莉炸毛了，跳起来张开十根尖锐的指甲就向我扑了过来，不过由于此萝莉手短脚短，被我轻易按住头压制，只能徒劳的挥舞着她的爪子进行着失败者的咆哮：“有种放开人家，我要和你大战三百回合哇呀呀呀……”
    这一章只有一句对白的难民牧师终于找到机会插了一句：“那啥，风花小妹妹，我觉得就算100个你加起来，也打不过绯姐的。”
    小萝莉转过头白了他一眼：“凭啥？”
    “人家是40级的三转高手，你是一级小白板，能赢才怪呢。”
    闻言，风花雪月像是漏了气一样倒在地上，流出的两条眼泪像喷泉一样壮观：“呜呜呜，你们都欺负我……”
    嗯，好像这么欺负一只小萝莉是不太好啊。
    蔷薇上去好一阵哄劝，再加上我主动拿出一个用鸟蛋做的小杯子蛋糕进行拍打喂食，总算把小萝莉哄开心了，我们觉得把她一个人扔在这里不好，从前面的怪物来看，这里可是32级的刷怪点，像她这样的1级新人没准被吹口气就会挂了。
    蔷薇牵着风花雪月的小手，我们一路沿着通道离开了凤凰涅槃所，继续向前进，最后来到一个悬崖一样的地方，从高处往下看，可以看到在下面的地面上，是日繁漪正像个没头苍蝇一样到处转圈。
    “哟，繁漪。”我打着招呼从悬崖上跳了下去，反正也不是很高，以我的体质不至于摔死。
    “啊，梦幻姐姐，太好了，终于等到你们了，了月哥哥有救了虽然人家觉得他的确有耽美的品质但是他和比利叔叔并不速配所以说我们还是……”这孩子也不知道是被吓坏了还是兴奋过度，总之她现在两眼放光、脸颊微红、手舞足蹈、语无伦次。
    我忍住扇她一巴掌的冲动——今天不知道为什么总有强烈的暴力倾向，所以刚才把风花雪月玩了个半残——抓住黑长直的肩膀稳住她，让她暂时平静下来：“乖，听我口令，深呼吸……呼……吸……呼……吸……，好了，告诉我，究竟发生了什么事。”
    “事情是这样子的。”基佬观察员是日繁漪童鞋开始回忆。
    是日繁漪、了月狂歌、下克、土拨鼠四个组队探索烈焰之道，那里除了几个火元素生物外啥都没有，略带失望的四人继续前进，结果在前面不远处发现有两伙人在打架，一伙人是铁皮罐头大军，另一伙人是穿着印有一个巨大眼珠，看起来像是邪教徒的家伙。虽然不知道为什么双方会打起来，但这并不影响他们四个一面倒的去帮铁皮罐头，因为是日繁漪认出了某个拿着面塔盾的小白脸骑士——承影。
    这年头打架谁还讲道理啊，当然是帮自己人啦，于是四个人一起加入了铁皮们的队伍，开始狂揍那群邪教徒。后者本来就不是什么精锐大军，三两下就被摆平了。
    正当是日繁漪拉着承影问东问西时，一个铁塔般的身影突兀地出现在众人面前，此人身高九尺，面白无须，浑身上下宛如刀刻斧凿一般充满了硬朗的线条，几乎全部都由肌肉组成，他的实力应该非常强劲，光是站在那里就让人感到无比的压力。
    “哦，老师，这些是我的朋友，正好路过此地。这是预言师薇弗蕾特，这是重甲骑士……这个，兄弟你叫啥来着。”承影战战兢兢地介绍起几个人来，但是他只认识繁漪。
    了月狂歌看着眼前比下克这个猥琐大汉牧师至少壮了三圈的肌肉男，没来由地突然感到一股危险逼近，就彷佛自己是一只羔羊，已经被一头恶狼给压在地上了一样。
    “在下，在下……请叫在下了月狂歌就好。”
    肌肉男抓住了月狂歌伸出的右手，笑得露出八颗牙齿：“哦，你好，我是比利·海灵顿，不来一发么少年。”
    在听见这个惊天地泣鬼神的名字之后，了月狂歌腿一软差点跪了下来：“王，王上……”
    第40章基佬王与他的三百近卫军团
    （听起来像是一出很俗的王子复仇记吧，但是这么有节操的人物怎么会出现在本书之中呢，各位读者还是小看了作者君的黑暗内心世界啊。）
    但是，许多事情就坏在了这个“但是”二字上，正当他挥师远征，准备攻下最后一个号称独立的省份时，他的后院起火了，他的王后与宫廷侍卫通奸被人发现，而王后公开声称她这么做是因为受不了和一个基佬那没有O和X的生活。
    没错，相信大家早就猜到，比利王殿下是一位纯粹的，不带任何杂质的基佬，虽然他和王后育有一位可爱的小公主，但是和女人那啥对他来说比自渎还要痛苦，基本上一年到头都不会碰王后一下。而这位国王陛下在遭到议会的质问时，居然理直气壮的回答：“别开玩笑了，性别都不同，怎么能谈恋爱。”
    是的，比利王殿下是那种觉得搞基才是正道的奇异人士，和下克还有土拨鼠这两个自攻自受的不同，如果说下克他们喜欢玩轩辕剑这样的单机，那比利王热衷的就是魔兽世界打战场那样的群P，他的近卫队就是由一群基佬基佬组成的可怕队伍，他们既是战友，又是爱人，上了战场悍不畏死，下了战场一起群P，总之，额，作者君也不知道该怎么说比较好，大家自己百度“底比斯圣军”吧，差不多那个意思，当心被亮瞎眼。
    游戏世界的时间大概处于中世纪末期的样子，这个时代还是比较保守的，基佬是要被送上火刑架的（貌似和我们这个时代正好相反），但是比利·海灵顿是国王，按照现行的法律，理论上国王是无法被审判和定罪的，在经过议会的无数次扯皮和妥协，以及被迫接受的民意之后，终于做出了最后决定：不剥夺比利·狄璐科·海灵顿的国王头衔，承认其为艾斯比王国的唯一合法领导人，但将其流放，不得回国。
    于是我们伟大的比利王带着他的三百个好基友，踏上了环游世界，祸害英俊美貌小正太的邪恶旅程，这支队伍对外号称“虎之穴军团”。
    对于选择重骑士职业的玩家来说，这个军团的驻地的确就跟龙潭虎穴一样，因为如果你不想找个贵族NPC导师被人家当佣人使唤个三个月才能三转的话，就只能去这里找基佬们做任务了。
    承影这种有点傲骨的自然不会去找那些腐朽的贵族当牛做马，义无反顾的奔进了虎之穴军团，结果因为长得比较帅，骨骼也比较惊奇，居然有幸被比利·海灵顿收为弟子，直接进行指导。当然，像比利王殿下这样木有节操的男人，自然不会放过把任何一个美少年拉进**……咳咳，拉进近卫军团的机会，所以承影饱受老湿的X骚扰，苦不堪言。
    因此，当看到老湿有了新猎物时，承影明显松了一口气，同时在心中不停地祈祷：“从了他吧，从了他吧，从了他吧……”
    了月狂歌是个性取向正常的男孩子——虽然长得一点都不可爱——他急忙摆手：“王上，请放过我吧，我对众道真的不太感兴趣啊。”
    “不要害羞嘛骚年，第一次的时候总会有点害羞的，我很明白，等到你习惯了就会体验到无上的快乐的……”
    “救命啊，王上您不要这样啊，放开我啊，亚美爹……”
    是日繁漪看着被比利王打包扛在肩上带走的了月狂歌，在感叹基佬国王神力无双的同时又有点担忧，她拉了拉边上高大牧师的衣服袖子：“下克哥哥，了月哥哥被打包带走了呢，没关系吗？”
    “嗯，也许被王上哔过几次之后他会喜欢的。”下克用粗壮的不像一个牧师的手掌拍拍黑长直的头，“放心啦，有句话不是这么说的么，生活就像被强奸，如果无法反抗就试着去享受，我觉得还是很有道理的。”
    “咋可能捏，上次奴家邀请他个没良心的一起去天体营，他个小受不是死也不从么，要是他真有那个潜质，小下下你觉得我们还会这么孤单么。”
    “土土……”下克满眼泪花。
    “下下……”土拨鼠泪眼朦胧。
    额，好像有点亮瞎狗眼。
    是日繁漪很喜欢观摩基佬秀恩爱，当下就像在看韩剧一般盯着不动了，直到了月狂歌在远处帐篷内发出杀猪般的惨叫声才回过神来。
    “感觉好可怕啊，我们是不是应该去帮帮他？”
    “我们仨加起来的战斗力也就30吧，打不过王上的拉。”
    “呜咦，下克哥哥的战斗力才12么。”
    “等一下，好像有个战斗力破百的姐姐在附近呢，而且她的面子很大，很多NPC都听她的。”
    “对哦，繁漪，你和梦幻姐姐比较熟一点，要不你去看一下他们打完了没有，寒冰通道应该不会比烈焰通道难多少吧。”
    于是繁漪童鞋沿着道路找回去，却发现了一道悬崖阻隔了去了，她又不会飞行法术，只能在那里干着急，直到我们干掉……拖死了那只凤凰，才接上了头。
    “嗯，听你这么一说，时间都过了这么久，那个色狼的菊花应该保不住了啊。”我捏着下巴沉吟道，“而且，为什么我要去把他救出来，然后放任他再来骚扰我。”
    黑长直用可怜巴巴的眼神看着我。
    一分钟后。
    “好啦，输给你了。”我单手扶额，“让我们去看看，那个货还有没有的救。”
    酷酷龙脚一提也想跟上来，被蔷薇一把抓住后脖子拖走了：&quot;走，陪姐面壁去。&quot;
    “咦，小薇，墙壁有什么好看的。”
    “姐心情不好，你明白了没有？”
    酷酷龙嘀咕着：“女人真麻烦，突然心情就不好了……”然后被蔷薇拖走了。
    嗯，我估计蔷薇是害怕你被基佬拉进奇怪的世界里吧，再说就你这种木头性格，哪家的姑娘能高兴起来。
    告别蔷薇家小两口，我跟着是日繁漪走了没几百米就到了基佬们的宿营地，在门口还碰到了东张西望的承影，据他说最近这里有好多奇怪的邪教人士出没，他们是来这里调查的。
    什么样的人能比你们三百基佬军团还奇怪，我觉得你们才是应该上火刑架的邪教分子啊。
    营地里到处都是搂搂抱抱的肌肉壮汉，着实壮观，幸好我们这也没有纯洁如白纸的孩子，要不然看到这一群基佬滚床单的样子还不当场吓昏过去，游戏里为什么会有如此重口味的场景，不知道小朋友看见了根本把持不住么。
    前后左右也看不见了月狂歌那个铁皮罐头，话说我也不知道他脱了头盔长啥样，不过这个时候，战斗力3的预言师就有用场了。
    “预言术·侦测人类……”
    客串起人型雷达的繁漪两只眼睛冒出奥术的紫色灵光，在那里自言自语：“这里也没有，那个帐篷也没有，大帐篷里……也没有，咦，这个是，好强烈的能量反应，数量三，哦不，四，红光，是敌人！但是这个移动轨迹……不可能！”
    是日繁漪撤去了奥术，手舞足蹈语无伦次地对我说：“有个好强好强的人杀过来了，他的速度好快，在烈焰通道闪开所有的陷阱后依然以同伴三倍的速度接近中，距离接触只有180码了！”
    我一把按住很激动的战3渣，像给小猫理毛一样把她捋顺了，然后慢悠悠地对身后的三个宅男说道：“走，跟姐去会会那个赤色彗星。”
    当我们回到营地门口的时候，那位山寨的夏亚同志已经杀到了。
    长束发，扑克脸，狂傲的眼神，手持一柄红色的符文剑，光是站在那里就让人觉得冲天的王霸之气扑面而来。
    “我找你很久了。”在看见我之后，他的眼神一跳，明显是种惊喜的目光。
    “好久不见了，龙大会长。”我装模作样的挥挥手，同时暗叫倒霉，怎么会碰到这位带主角光环的。
    龙傲天的右手一挥，红色的能量在剑身上蔓延，四分之一秒内就布满了整个剑刃：“我已经三转成功，现在是大剑师的职阶，你没有机会了。”
    “那可未必。”我将手放在耀光的剑柄上，全身一亮，乳白色的月光斗气轰然炸开，形成了一层闪耀的斗气盾。
    “天意剑法·电字决！”
    “绝杀·破空式！”
    第41章神一样的猪队友
    从某种程度上来说，龙傲天比悸枫跟难缠，因为后者根本不知道什么叫做躲，而龙大会长则灵活无比，常人根本无法抓住他的一片一角。
    “噹”金属对撞的声响，我们两人撞在了一起，同时弹开，一齐向后退了半步。龙傲天的硬直恢复比我快，在那几分之一秒的时间内抓住机会向我刺出了一剑。我强行扭开自己的身体，但依然被刺中右臂，造成了一些伤害。被击硬直恢复后，我立刻张开左手，凝气成剑，向上一挥，银白色的月光斗气旋转着擦过那张看起来非常英俊的脸，可惜被他头一偏躲过了。
    一击得手的龙傲天没有恋战，迅速后退拉开了距离，第一回合宣告结束，龙傲天毫发无伤，而我吃了他一剑，少了413点生命，落在了下风。
    不过这点伤害对我来说还是不够看的，不到五秒就恢复了。
    “天意剑法·心字决！”龙傲天又是一招高级剑术挥了上来，这次是看起来像是直刺，不过姿势有点怪异——右手平伸向前，左手搭在右臂上，感觉像是在扶稳。
    不管姿势怎么怪异，速度却是极快，不到半秒就已经刺入我的防卫圈，我右手持着耀光一挥想要格挡，但是在剑刃交加的一刹那，龙傲天整个人瞬间模糊了起来，我还在想尼玛难道昨天晚上看A片撸多了的问题时，后背上三个方向同时传来剧痛，生命值狂泻两千多点！
    眼角向左后方一瞥，一个与龙大会长样子毫无区别，彷佛孪生兄弟一般的身影慢慢消失在空气中。我转向面无表情的龙傲天：“新招不错啊，特级剑术吧。”
    “没错，特级剑术天意剑法。”龙傲天面有得色。
    “嗖”一枚魔弹从营地方向飞了过来，被龙傲天随手一挥打散：“碍眼的家伙，魂淡，给我看住他们，谁动杀谁。”
    “是，龙少！”不知道什么时候从烈焰通道里钻出来的魂淡欣然领命，我看了一下，他边上还站了两个人，一身大袍子遮的连脸都看不见，不知道是什么来头。
    放出魔弹的是日繁漪倒是一点也不怕，虽然以她的法术攻击力，砸上三五十颗也未必能把龙傲天打出轻伤来，但是本着帮助朋友的那单纯思想，依然不屈不挠地放几乎没有伤害的魔法弹。
    “啧！”龙傲天瞪了她一眼，刚放完话就砸法术，这漂亮的小姑娘纯粹是来打他脸的么。
    忠心护主的魂淡坐不住了，当下念起咒语扔出了一个炎爆术。
    “啊！”有点天然呆倾向的是日繁漪面对脸盆大的火球，居然不知道闪躲。
    “真言术·盾。”幸好边上有个反应还行的猥琐大汉下克，立刻给她上了一个盾。
    “轰”炎爆术的火焰在繁漪面前炸开，威力非常惊人，幸好下克的真言盾为她，抵住了魔法伤害。
    惊魂未定的繁漪发出“呀”的一声，被承影一把拉到了背后，同时举起盾牌，拔出剑，身上浮现出斗气的光芒。
    最左边的土拨鼠从背后解下一张弩，上好弦，瞄准了对面的魂淡。
    双方已经剑拔弩张了（各种意义上），但是大家没想到的是，先出手的居然是看起来好像被重伤的我。
    龙傲天的那招“天意剑法·心字决”的确非常厉害，放普通人有可能当场被秒杀，但我不同，我的体质非常高，很难被打成重伤状态，刚才之所以不动只是为了伪装一下等技能CD，如果没有破空式的高速突进能力，我自认是抓不住龙傲天的节奏的。
    “绝杀·飞燕式！”
    “绝杀·破空式！”
    “绝杀·惊雷式！”
    “月华顺劈斩！”
    两秒的时间了我打出了四招连击，面对如此强力的攻势即使是龙傲天这样有主角光环的也不敢硬吃，忙乱之际躲过了前两招，但依然被惊雷式命中，在急退的过程中还被月华斩扫了个边，虽然不是全额伤害，但也带走了他500多点生命值，仅仅靠肉眼就能看出他头上的血条少了将近一半。
    我颇为自豪的扫了一眼技能表。
    绝杀·惊雷式：一次强力直刺攻击，造成相当于400%的武器伤害，此技能可以中断当前正在施放的绝杀剑术技能并强行施放，在此情况下，伤害将提升25%。
    525%伤害的强力一击，而且CD极短，即使龙傲天的装备好，防御高，这么一下也够他受得了。
    而且，我发现了这家伙的一个弱点：他虽然是近战职业，但似乎并不擅长近身缠斗，只会游走战术，一击脱离，真要让龙大会长站在原地对砍他会死得很快——而阵地战正是我擅长的。
    “切”龙大会长嗤了一声，转头就走。
    “往哪逃！”我紧跟其后。
    在我身后，魂淡带着两个法师与我的朋友战成了一团，各种法术乱飞，只不过虽然我们一方人多，却处在下风——承影擅守，下克是奶爸，是日繁漪是战斗力3的渣渣，只有土拨鼠的弩箭对魂淡三人有点威胁。
    回头再帮他们吧，我心想，反正有承影这个大肉盾在，应该没问题。
    追着龙傲天跑出了近二百米，这里绕过了骑士团的宿营地，不知道算是什么地方了。
    在踏进这块地方后，龙傲天一反刚才被我狂追的狼狈相，居然主动转过身来挥舞着长剑向我进攻。
    有古怪。
    我小心戒备着四周，但龙傲天也不是省油的灯，趁我注意力分散冷不丁就在我肩膀上来了一下。尽管如此，我还是小心翼翼，经验告诉我，龙傲天如此反常，肯定有猫腻。
    果然，在我与龙傲天缠斗了没多久后，耳边突然飘过若有若无的“呜~”一声，这是发现潜行的提示。
    果然有埋伏，是盗贼，还是刺客，没准这货重口味弄个利爪德鲁依的豹妹也说不定。
    就在我犹豫着是不是要放个群攻招数试着把那潜行的家伙打出来时，后方突然传来某个让我很头疼的家伙嘹亮的吼声：“漂亮的妹妹你不要怕……哥哥我就是你的盾！”
    五音不全，瓮声瓮气，正是之前被我们怀疑让基佬王比利·海灵顿抓去爆菊花的了月狂歌，这家伙后背披风迎风飞舞，一只小蓝鸡正抓着披风边缘上下飘荡，两只眼睛都呈现出蚊香般的螺旋圆圈。
    差点忘了风花雪月这只小蓝鸡了，难道是她去把了月狂歌这个色魔救出来的?
    了月狂歌不知道吃了什么药还是开了什么技能，全身金光环绕，脚下还踏着一朵五彩祥云，扮相颇有当年孙大圣的神韵，可惜一身铁桶样的板甲实在煞风景，完全看不出帅气来。
    了月狂歌的速度极快，可以看到一排烟尘在他背后飞扬，整个人完全不像两百多斤重的板甲骑士，反而像一头发了情的野猪一样横冲直撞。我还没回过味来，了月狂歌的背上突然展开一对斗气的翅膀，手里挥舞着他那杆大战戟，在离我和龙傲天还有五十米的地方两脚一蹬腾空而起，在半空中发出了杀猪一样的叫声：“气霸斩！”
    泥煤，这种大路货的大招也能被你用出惊天动地的气势真是太不容易了。
    气霸斩：挥出一道剑气，对锥形范围内的敌人造成伤害并击倒。
    “轰”战戟被挥出了一个120°的大顺劈，砸在了地面上，一道澎湃的气浪顿时以了月狂歌的落地处为中心扩散开来。
    龙傲天自然知道这种情况不能硬吃，于是一个横向空翻就躲开了这招，反倒是我没有反应过来，顿时被这一大招砸出的气浪轰翻在地——我和这货没组队，伤害对我有效！
    我擦，神一般的猪队友来帮忙了，这次不想死也难。
    跳出气霸斩攻击范围的龙傲天看见倒在地上的我，脸色明显扭曲了一下，估计他也搞不清楚现在是怎么回事，但是乘机做掉我一定是没错的！
    眼看攻击没中，了月狂歌撩起他的战戟又打出了三道月牙状的斗气：“三日月斩！”
    龙傲天左右晃了两下就从三道斗气的缝隙中穿了过去。
    了月狂歌再接再厉毫不气馁的放出了第三招：“海灵顿的回旋枪击。”
    这个两百多斤重的铁皮罐头在喊出了招式名称之后瞬间消失，下一瞬间背对着目标已经出现在了龙傲天的背后，一转身一扭腰，一杆战戟带着爆裂的斗气全力刺向了……龙大会长娇嫩的菊花穴。
    我就知道基佬王那种家伙不会发明什么有节操的好招的。
    龙傲天的战斗意识也不是盖的，当然也有可能是因为菊花有危险而爆发出了保护性的本能，总之他以平时两倍的速度转过身来，手上红色的魔剑亮起了全部的符文，在幽暗的地下空间彷佛霓虹灯一样闪闪发光。
    “去死！”龙傲天闪过战戟，对着了月狂歌头上T字形的盔甲缝隙递出了剑刃。
    第42章回溯传奇
    本来，以龙大侠、龙大会长那傲绝游戏的装备堆出来的攻速，了月狂歌这种重甲骑士就算用鞭子抽着也是躲不开的，但是不知道吃了什么药或者开了什么buff后，这家伙居然以在原地左右能晃出残影的敏捷，用他的战戟连挡七剑，只可惜他的武器不是什么神兵利器，只是这几下就被龙傲天的红色魔纹剑给砍出了裂痕，再来上几下可能要断了。
    果然不出我所料，在第八剑时，龙傲天一个横削，了月狂歌的战戟整个头部都被切了下来，打着横圈飞到了一边砸在了沙地里。眼见有机可乘，龙傲天双手持剑举过头顶，大喝一声：“雪崩斩！”对着眼前那个铁通一样的脑袋就砍了下去，剑身上面红光闪亮，显然威力不凡。
    正当我脑袋中浮现出去年夏天在金山卫海滩边玩砸西瓜时那红色汁水四散飞溅，并且一定程度上将了月狂歌的那颗脑袋代替了西瓜进行了一番对比研究，同时花了四分之一秒时间自责了一下应该早点爬起来和他一起联手攻击龙傲天的问题时，早就被在场的所有人给遗忘了的小蓝鸡突然挥舞着她的小翅膀，一个发力冲到了月狂歌头盔顶上那块平坦的铁皮上，张开翅膀迎着剑刃就挡了上去或说这孩子还真勇敢，换了我未必敢这么近距离主动去迎接刀锋。
    龙傲天一开始没怎么在意，可能把风花雪月这只小蓝鸡当做眼前这个重骑士的宠物了，再说这小鸟看起来也不是很厉害，本打算一起劈开得了。挥舞的长剑把这只乱飞的小蓝鸡狠狠地砸到了月狂歌的脑袋上，又重重的压住，眼看就要把她压成一张纸了，但是一道无形的防护网包围着她，再怎么用力也挤不出一点伤害。
    了月狂歌一把抓过像张纸一样被贴在自己脸上的小蓝鸡，同时肩膀一顶撞开了龙傲天，一溜小跑冲到我边上，摊开手不停地晃动：“小月，小月，没事吧，你没事吧！”
    我看着嘴巴张开，舌头图在外面，两只眼睛是大叉的小蓝鸡，说道：“暂时死不了，应该是晕了。”
    “那就好……”了月狂歌刚松了口气，随着一声刺刀入肉的钝响，一截白里透红的剑刃从他胸口穿了出来。
    这么窄的剑身，一定是刺客的袖剑，那个一直埋伏着的刺客现身了。
    这一击刺杀的伤害极大，刺客拔出袖剑，身影一晃就往远处逃窜，了月狂歌身体晃了两下，还是没有撑住，就这么倒在了我的面前，鲜红的血液染红了一片沙地。
    我眼前的画面突然定格了。
    “瞧瞧你，满身伤痕，如同丧家之犬，空有英雄的名号，却连朋友都保护不了。”恶魔分身的声音在我耳边响起。
    “……”
    “接下来你会怎么做，逃跑吗，叫援兵吗，在无人只晓的角落慢慢舔舐伤口吗。”
    “闭嘴。”
    “愤怒吗，彷徨吗，感觉到自己的弱小了吗？”
    “给我滚回去。”
    “来吧，拥抱黑暗吧，获取本来就存在于你灵魂深处的力量吧。”
    “我再说一边，奥萝拉·l·丝塔萨，你给我回去，我的事不用你管。”
    这是一句非常普通，不带任何语气的命令词，但是却透露出了无比的坚定与信心我、绯色梦幻、黑翎骑士団第五代传人中的首席、狼王战争的第一功臣，集诸多荣耀光环于一身，这样的我，不需要一个疯癫的灵魂帮助。
    哪怕是面对玩家圈里的绝世高手龙傲天也是如此。
    一个破空式追上正在逃窜的刺客，三两下就将其摆平，然后转向龙傲天，我不屑地嘲笑道：“没想到龙大会长这样的英雄人物，也会玩钓野伏这种过时战术啊。”
    “这叫智慧。”龙傲天板着张脸，一字一句地说道，“战士的武器是利剑，而首领的武器则是智慧。”
    “那就看看你的智慧能不能战胜我的利剑吧。”我抄起耀光，冲向龙傲天，他不躲也不闪，手中的红色魔纹剑舞了个剑花，同样迎了上来。
    “呜~”又是一声轻轻的低鸣。
    果然还有埋伏，这家伙弄了多少刺客在这里啊。
    “黑锋剑术·暗影裂冲！”巨大的暗影之力从地面澎涌而出，只是一招群攻就打得三个盗贼露出了身影。
    看起来没有刺客了，也对，刺客试炼太难，能转职成功的没几个。
    我这么想着，回身砍死其中一个盗贼，包围圈出现了缺口，我从那个位置钻了出去，目前的形势太不利，我决定撤退，希望是日繁漪他们几个没有挂掉，如果蔷薇和酷酷龙也在的话就更好了，就是不知道我能不能撑到转进成功的那一刻。
    身后拖着几个盗贼，还有一个绝世高手级别的龙傲天，我仗着皮糙肉厚硬是且战且退逃出几百米，明镜止水、血瓶、绷带全部用掉，就连金色双子戒指也进入了cd状态，还中了盗贼的毒刃技能，目前处于“伤口感染”状态，移动速度降低，生命值无法恢复。
    我背靠着一堵石碑样的玩意，面前是两个半血的盗贼和一个几乎完好无损的龙傲天，在不远处，之前还生龙活虎地追杀我的领一个盗贼的半具尸体横躺在那里，另外一半被耀光的力量冻成了冰块后被我一拳杂碎了。
    额头上躺下的血迹遮住了我的一只眼睛，让我的视野变成了红色，我突然有点痛恨游戏舱的高拟真度，这尼玛太麻烦了，我伸手擦去了血迹，为了防止手滑弄掉了剑，又把这些血随手擦在了石碑上。
    “绯色梦幻，今天你的不败传说就到此为止了。”龙傲天朗声说道，“但是，我是一个宽宏大量的人，只要你交出真实之眼，我们之间的恩怨一笔勾销，今后见面还能做个朋友。”
    你妹，条件这么简单的话一开始你怎么不说，都打成这样了还假惺惺的来谈判，是人都不会答应的吧，接下来呢，你龙大会长一定会“迫于无奈”干掉我吧。
    “龙傲天，废话少说，真实之眼就在这里。”我从背包里拿出那颗透明的，彷佛最纯净的钻石一样的真实之眼，“有本事你就来拿……？？？”
    只是一眨眼的功夫，我又被传送掉了，而看着手中能量耗尽变成一堆粉末，正在从我手指之间缓缓滑落的真实之眼，我有种说不出来的郁闷。
    “老娘好不容易准备英勇捐躯了，尼玛突然换频道了，这算什么意思啊。”
    “嗒，嗒，嗒，嗒……”似乎是身穿重甲的人走路的声音从远处慢慢走近，我向着声音传来的地方望去，几秒钟后，一个飘扬着暗红色长发的绝世美人慢慢走来。她身穿黑翎骑士团老款式的板甲，没有戴头盔，她的五官精致的彷佛黑夜的精灵一般，深邃的双眸能吞噬任何男人的理智。她的目光坚毅，神情淡然。但是从她虚浮的步伐来看，这美女伤的很重。
    不过无论多重的伤，对她来说都没有意义了，因为从她半透明的身体来看，这是个幽灵。
    美女慢慢走近我站着的地方，我惊讶地发现她的脸有几分熟悉，正当我想着在哪里见过这个NPC时，她居然直接面对面从我的身体里面穿了过去，只留给我一阵阴冷的恶寒。
    尼玛，负能量穿透，连我都能感到这种死寒般的战栗，放普通人站在这里十有八九当场被吸光生命能量致死。
    “master，这是回溯传奇法术，能看见过去发生的英雄传奇，妮妮建议您立刻跟上去。”许久不见的索妮娅又从我的脑袋顶上钻了出来。
    鉴于AI娘的提示从来没有错过，我想也没想就跟了上去。
    美女骑士走入一间房间，在一个看起来像是祭坛的地方拔出了她的剑，双手拄剑跪下，开始祈祷。
    我绕到侧面一看，顿时咋舌怪怪，这是一把光剑，剑身是一团红色的光芒，完全看不到任何金属的样子。
    “对不起，父亲，我失败了……咳咳……我爱上了不该爱的男人，忘记了我的使命，请原谅我，父亲……”美女的声音逐渐降低，最后没有了声息，她的身体开始发光，最后在祭坛前飘散成了一堆光粒。
    感觉脸上湿湿的，我伸手一摸，居然是泪水。看着眼前的绝世美女渐渐消失不见，我彷佛感到了撕心裂肺的剧痛。这痛入骨髓的悲伤，到底是怎么回事？
    第43章血魔的礼物
    但我已经明白自己该做些什么了。
    用剑刨，用手挖，再召唤出螳螂阿牛一起帮忙，忙活将近一个小时后，终于从大堆倒塌的石墙石柱下面挖出了一具遗骸。比较让人无语的是这具遗体居然是件道具——英雄的圣骸：无名英灵留在世上的圣遗物，可以利用其来召唤英灵，请妥善对待。
    虽然不是很明白，但是好像很厉害的样子，我小心翼翼的把圣骸装进自己的空间背包，这应该是黑翎骑士团的前辈遗体，带回去妥善安葬才是。
    装好了圣骸后，我在“她”的身下发现了一枚骑士徽记和一根剑柄。
    看见那剑柄，我的呼吸瞬间变得粗重——这就是我在回溯传奇里面看到的那把光剑。
    “主人，这把武器上附有很强烈的怨念，是被诅咒的武器，一个正直的骑士不应该使用如此邪恶的东西。”阿牛在我身后发表了意见。
    我一边拿起剑柄检查，一边对身后的螳螂说道：“阿牛啊，你听说过苍蓝怒火吗？”
    不用回头我就能感觉到那个二货满脑袋的问号，于是我没有等它回答，自顾自地继续说道：“苍蓝怒火是旧罗兰西亚王室的传国重器，是能将佩戴者的勇力直接化为伤害的神器，曾经痛饮无数邪魔的鲜血，是天下少有的圣剑。”
    “听起来是件振奋人心的武器呢主人。”
    “是的，每一代罗兰西亚的皇帝挥舞着宝剑出现在战场，都会带来不可思议的大胜。但是传位到罗兰西亚的殇王，那位最后的皇帝——虽然很多人都不承认他是皇帝，不过没关系啦，这不是重点——总之，他得到这把圣剑之后，做的第一件事，便是迫不及待的杀掉四十多个拥有皇位继承权的高等贵族，其中八个是他的堂兄弟，一个是他的亲哥哥。”
    “这真是一个令人悲伤的故事。”阿牛眨了眨它的大眼睛，我相信它只是在敷衍我，毕竟螳螂这种洞房之后吃老公当宵夜的生物，有没有像人类喜怒哀乐之类感情，还真是个未知之数。
    我继续说道：“高贵的圣剑侵染了无辜者的鲜血，这到底是剑的错，还是持剑人的错。”
    阿牛歪着头想了半天，才回答道：“都是时臣的错！”
    闻言我差点摔倒在地上，这是哪个白痴程序员写的回应语句。
    “算了，跟你个二货讲故事算我自作多情。”我找到剑柄上的开光，摁下之后，“嗡”的一声，红色的光之剑刃照亮了整个房间。
    姆尔瑟布纳——天空的守护者
    6阶传说级单手剑
    攻击力2000-3000
    +171力量
    +292体质
    +1110点法术伤害
    +7%暴击率
    +4%吸血攻击
    装备特效1：无法招架与格挡攻击，你的攻击亦无法被招架与格挡。
    装备特效2：无视物理防御，对防御法术有4倍破坏效果。
    装备特效3：固定伤害，无技能与力量加成。
    装备需要等级50
    你妹，不能用的传说级武器，等到开五十级还不知道是哪天呢。
    很郁闷的把这剑一起扔进包里，本来以为能拿着神兵出去找龙傲天晦气呢，看来又没希望了。
    总之，在冷静下来后，我继续清理着这间房间，希望能找到些什么其他的好东西。
    我把倒塌了不知道多少年的祭坛又大致弄出了原来的样子，把碎石清理出去，将倒在地上的大理石神像露出了真容，结果发现这间小小的祭坛的主人居然是祖师爷血魔。
    我摇头感叹：“祖师爷，做神做到您这份上也忒惨了点。”
    本着作为七代徒孙的义务，我把祖师爷的神像给扶正，正准备拍拍屁股走人时，耳边传来一声叹息，一个忧郁沧桑的中年男人开始诉说。
    “我为她取名格兰蒂娅·莉莉斯·卡特，意为大地的女儿。我不会让预言中的那个恶魔找到她。我的女儿会安全的藏在埃塞克斯团长那里。”
    “我在她母亲弥留时许下诺言，我们的女儿会平安长大，像一个普通女孩那样生活下去，永远不会背负那可怕的宿命。”
    “但是我辜负了我的誓言，尽管我用尽了一切努力，我的女儿，依然在我的面前用鲜血证明了她的荣耀。”
    “我是一个神，我不能插手人间的事务，我眼睁睁地看着她在我的面前流干了最后一滴鲜血。”
    “我，好无能……”
    “去吧，年轻人，勇敢的背负着与生俱来的诅咒，斩断世间的一切邪恶，直到生命的终结，这便是黑骑士的宿命。”
    “去吧，我的使者……鲜血圣殿骑士。”
    神像的双眼发出一道红光射中了我，我感觉自己被一团水流包围了起来，身体变轻，一点点的浮到了空中，一道红色的光柱从天而降，强大的能量从四面八方强行灌进了我的身体。
    “啊啊啊啊啊啊……”我感觉自己就像一个被吹到了极限的气球，随时都可能爆炸。
    狂暴汹涌的力量在我体内乱窜，似乎正试着强行改变经络，拓宽斗气运行的路线，这种由内而外的饱胀感让我窒息，不行了，我无法呼吸了……
    再次睁开眼睛后，我发现自己来到了精神世界，恶魔分身正坐在一间房子的废墟上，轻蔑地看着我，我发现自己趴在地上的样子实在不够雅观，于是立刻爬了起来。
    罗兰西亚，被毁灭的国度，看起来比我上次来的时候更加恶心了，乱七八糟的尸体被堆成了一座座尸山，周围还是大片大片的血池，散发着可怕的腥臭味。
    “嗨，奥萝拉，你对‘家’的装修品味还真是有够差劲啊。”
    “没办法，我是你内心黑暗面的具现化，自然弄不出什么伟光正的东西。”恶魔分身从房子上跳了下来，用很妖艳的步伐扭着屁股走到我的面前。
    “你今天看起来心情很好啊。”
    “当然，因为……你会死！”
    “早就等着你这句了，要打赶快，老娘忙着呢。”
    这次的恶魔分身感觉比前一次弱多了，技能也没什么新意，再加上我武器装备齐全，花了那么几分钟总算是把她揍老实了。
    “我不会消失的，终有一天，你会被自己内心的黑暗吞噬！”在我离开意识空间前，躺在地上流血的恶魔分身叫嚣道。
    当我再次睁开眼睛时，已经回到了血魔的祭坛。
    “那女人还真是没新意。”我感叹了一下，同时开始检查人物面板，果然，职业已经从月光圣殿骑士变成了鲜血圣殿骑士，一样多了几个被动技能。
    全副武装：你的体质与护甲提升20%，受到的伤害减少10%，并且每5点护甲可以提高1点物理攻击。
    吸血光环：4%攻击吸血，队友加成减半。
    鲜血治疗：瞬间将生命值恢复全满，而后每秒受到相当于生命值上限5%的伤害，持续25秒。
    血魔之握：将半径20码内的所有敌对目标拉至鲜血圣殿骑士面前。
    （没错，作者君最近去玩血DK了。）
    收起看起来已经饿昏了的阿牛，又向很给面子让我第二次三转的祖师爷行了个礼，然后开始在这个塌了一大半的走廊里寻找出路。
    因为一时半会走不到头，于是我在好友频道拨了蔷薇的电话：“嘿，蔷薇啊，能帮姐姐一个忙吗？”
    “什么事呀？”
    “繁漪她们好像遇到麻烦了，那个有主角光环的龙傲天找我寻仇，好像连累到她们了，我又被不知道传送到哪里了……总之，请你去那个基佬营地救救他们吧。”
    “姐姐你睡昏头了吧，那是前天的事了，今天晚上就是星火祭了，芸姐姐正带着我们刷幻影塔拿沙漠红星呢……对了，你没来芸姐很生气，说要扣你分成呢。”
    “她敢……等一下，今天是几号？”
    “20号啊，你不会真的睡过头了吧。”蔷薇的声音很无奈。
    妹的，谁能一睡两天啊，我只是做了小支线吧，怎么会在游戏仓里面一躺两天呢？
    第44章看穿真实
    首先，这两天看似风平浪静，其实暗流汹涌，唐三少爷在明面上的兵力耗尽之后，开始采用无耻的银弹战术，扬言帮着天芸弄月的玩家，谁要是临阵倒戈，当场奖励100金币，杀了同伴做投名状的，奖500金币，搞得很多穷鬼把自己队伍里不是很熟的那几位看成了会走路的金币袋子。
    没办法，在这个月卡只卖20~25金币的年代，500金币真的是一笔巨款了。
    为了防止乌合之众们互相乱杀一通自己瓦解，天芸童鞋只好忍痛动用了自己的零花钱发了开工银子，每人100金，并许诺，杀一个奖励10金，死一次补偿50金，总算暂时稳住了阵线，只不过她的手下心里到底有多少小心思，那就没人知道了。
    此外，天芸的嫡系精锐也是减员严重，不是因为被人偷袭，而是传说中的非战斗减员：昨天晚上女仆店的妹子们无聊玩碟仙，结果真的招来了什么不干不净的东西，除了猫娘、小樱、铃兰，全部吓出了病，住院去了。为此还拉走了长青道长去给她们作法驱邪。
    再加上我这个金牌红棍不知道死哪里去了，天芸一方的战斗力损失很大，这两天几乎是被压着打。
    昨天下午死撑着干掉了那个战斗力彪悍的狂战将军，拿到了进入幻影之塔的钥匙后，天芸带着最后一搏的气势，指挥着还能打的20多个人，今天早上一早就冲进了幻影之塔。
    也许我应该立刻冲过去帮忙？
    两分钟后，我发现我自己错的离谱，我不是应该冲过去帮忙，而是应该留在这里等他们来帮忙。
    当我顺着祖师爷血魔给我的任务指示，踏上了祭坛上的传送阵后，刷的一下就从沙漠底下传送到了一个空中走廊，当我推开走廊尽头的那扇门后，发现面前是一个大厅，地图信息从隐秘的神殿立刻跳成了幻影之塔第12层。
    而在听见那扇古老的石门发出“嘎嘎嘎……”的那种不堪重负的声音后，大厅里数千个类似人型的物体转头看向我，那几千只血红的眼睛足可以让任何密集恐惧症患者当场昏过
    去。我揉了揉眼睛，仔细一看，才发现这几千号壮汉全部都是岩石傀儡。
    看着这群石像都举起武器以慢动作向我走过来了，我心想好汉不吃眼前亏，转头就跑，而这群石头脑袋也没有停下的意思，虽然速度慢的让我觉得我走路都比他们跑步快，但几千人一起举着武器踩着齐步向前推进还是很有气势的，我感觉自己胸腔里的空气都因为它们的脚步发生了共鸣，一颗心脏更是狂跳不已。
    我拼命逃跑，在我的前方也有大堆的傀儡从石像状态苏醒，举起武器向我挥来，幸好它们的攻击速度就算是只乌龟都能从容的避过去，但这并不代表他们的攻击是样子货，我亲眼看见其中一个傀儡一锤子把花岗岩的地板砸出了一个锥形的破碎区，五条冲击波席卷而过，整块石头雕琢成的地板立刻变成了一堆瓦砾。
    这尼玛也太不科学了，没有加速度的打击怎么会产生这种级别的破坏力？
    我在歪七扭八彷佛一盘意大利面的迷宫中穿梭，不时将一些复活的石头傀儡摔在身后，直到我最后踏入位于迷宫深处的一扇金色大门后，背后不远处那彷佛死神追击的可怕脚步声才停了下来。
    门后是一个金色的大厅，我惊魂稍定后，小心翼翼的走到大厅的中央，在那里是一具紫水晶做的棺材，极其华丽，上面还刻满了各种看不懂的魔法符文，时不时就会浮现出一个魔法阵，转动两圈后消失在空气中。
    发现秘密：法皇的水晶棺，相关知识技能得到提升。
    历史知识达到2000点，解锁新条目：幻影法皇李欧蒙。
    好像和这次的任务有关，没准就是躺在这棺材里的那位，我急忙从知识技能里拉出了他的条目仔细看了起来。
    贝利亚·盖乌斯·李欧盟，男性，人类。
    10级法师学徒，20级法师，20级幻影法师，20级幻影魔导师，20级大奥术师，19级法皇，合计等级109。
    绰号：镜花水月之王，千重幻象大师，镜像之主。
    简介：在魔法王朝的十二位法皇中，幻影法皇李欧盟可能不是最厉害的，但一定是最难缠的，传说他的幻影魔法已经到达了以假乱真的境界，甚至可以在自己的固有结界“镜花水月”中不费吹灰之力的构筑出一个完整的世界，并且翻过来侵蚀现实世界。如果这则传说是真的，那么李欧盟很可能已经拥有了一部分创造属性的神格。
    尼玛，剑皇才103级，这货居然比剑皇还要高上6级，怎么练的。
    虽然这货应该死了上千年……不，肯定是死了，《终末之诗》里说过，十二个法皇没有一个活下来的，即便是其中最强大的风王和冰君，也在最后的决斗中两败俱伤，被赶来的蓝龙王和剑之勇者砍掉了脑袋。
    但是法皇的坟墓绝对不会像看上去那么简单，虽然我有惊无险地冲进了他的墓室，但最好还是尽早找到路出去。
    我绕过水晶棺，一条华丽的通道指引着我前进，不多久，一个敞开的宝库大门出现在我面前，透过那厚重的石门，可以看见满屋满室的金光，宝库的正中间是一个华丽的祭坛，祭坛上，一枚瑰丽的红宝石正飘忽在那里，闪烁着让人无法移开视线的红色光芒。
    “去吧，拿走它，这是勇者应得的奖励。然后，我将送你离开这里。勇者啊，继续前行，去挑战更加强大的邪恶吧。”一个威严的声音从四面八方涌来。
    “这声音，难道是李欧盟陛下？”我倒是有点震惊了，法皇不愧是最高级别的法师，全都还魂有术，托勒密把自己定在了一张金箔上，据他说这是寰宇巨蛇耶梦加得——也就是蛇人所崇拜的神——身上七寸的位置取下来的鳞片，魔法王朝所有的知识都保存在里面，它现在被巴黎献给了法师协会的总部象牙塔，里面一群胡子长的都拖到地上的老头子们整天跟孙子一样供着那张金箔，就希望托勒密陛下大发慈悲打开寰宇图书馆，拯救处于低谷期的法师们。出于某些原因，托勒密一直对此事顾左右而言他。
    而这位李欧盟陛下，则很可能把自己的灵魂封在了骸骨里，没准哪天醒过来，就会出现一个史上最强的巫妖，就是不知道提尔之手骑士团的圣骑士们有没有能耐净化这位了。
    “你是被我选中的勇者，你经历了沙漠中的重重考验来到这里。我对你的力量与智慧都非常欣赏，来吧，拿走你应得的奖励吧。”
    正当我想要进去拿那个明显是沙漠之星的玩意时，眼角一瞥，突然发现这条通道还有路延伸下去，并且远处依然是一模一样的一个宝库。
    难道还有别的奖励？
    我本着随便看看的心理向着第二个宝库走过去，不多久就到达了它的门口，二号宝库的样子与一号宝库如出一辙，同样美丽的宝石躺在中间的祭坛上。
    “去吧，拿走它，这是勇者应得的奖励。然后，我将送你离开这里。勇者啊，继续前行，去挑战更加强大的邪恶吧。”
    又是一样威严的声音。
    但好像哪里有点不对劲。我四处张望，很快发现了第三个、第四个一样的宝库，而那个威严的声音也变得不耐烦起来。
    “为什么不拿走它呢，这是传说中的无价之宝，是对勇者最大的奖励。”
    “亦或是贿赂，还是……甜美的毒药？”
    “勇敢的行为应该获得奖励。”
    “不，我并不勇敢，也称不上勇者，我只是一个被金钱驱动的贪婪者，有人出钱买这块宝石，我就为她寻找，为此，我不惜排除异己，伤及无辜，所以，我不是勇者，只是一个卑鄙下流的赏金猎人。”我嘲讽着不知道在哪里的幕后黑手，“而你的把戏，也该收场了。”
    眼前璀璨辉煌的宝库渐渐弥漫出黑红色的气息，并且房间开始崩塌，我从口袋中拿出真实之眼放在自己的眼前，“你失败的原因是因为你不懂人类！能看穿真实的，从来不是眼睛。”
    而是心，我默默地自言自语。
    随着我的声音，这个被幻想造出来的宝库群崩溃了。不知通往何处去的走廊，满是金银财宝的库藏，以及那颗诱人的沙漠之红星，全都被黑暗吞噬。
    我一直在等待最后的BOSS现身，但没想到的是，我只是扎了一下眼睛，瞬间发现自己已经从法皇塔中被扔了出来，回到了那块写满古代文字的石碑前。
    “恼羞成怒吗，真是狭小的气量啊。”
    第45章千年迷梦
    “骑士小姐，我真的什么都不知道啊，这一切都是神给我的指示，神让我说什么，我就说什么，我只是个传声筒啊，你就当我是屁一样把我放了吧。”
    满地都是的藏宝图，每个先知都知道的秘密，几乎随手可得的神器，堕落的忠臣将军，含冤而死的黑骑士姬，连神都奈何不了的法师，一千四百年前的幻影法皇……这一切的乱七八糟的情报碎片，似乎能拼出一个巨大的阴谋。
    虽然我不是分析情报的料，但我依然能够推断出，如果有人拿到那颗沙漠红星，那么肯定会有大麻烦，而之前那些乱七八糟的史诗任务，只是为了淘汰弱者的“试炼”，至于这位法皇为什么会这么费尽心机，以传世珍宝引诱一位众多冒险家之中的最强勇者，我有一个可怕的猜测——他想要复活，他需要一个强大的，足以容纳他灵魂的身体，同时也不能太强，否则反而会把他给吞噬掉。
    这个阴谋已经实行了很久了，从血魔的女儿自尽的时间推断，至少也有四十多年了，而且很明显这位法皇陛下已经没什么耐心了，连玩家这种40级的弱渣也不放过，虽然我及时看穿了他的把戏，但天芸那女人就未必能醒悟了。
    虽然幻影法皇李欧蒙先生在得到新的身体后，下一步未必就会想要毁灭世界，可是直觉告诉我，应该把这位死了一千多年的“陛下”彻底送进历史书的记载里。
    一脚踹开像哈巴狗一样抱着我大腿求饶的老鼠胡子先知，我慢慢走出他的屋子，远处的沙漠中央，一座巍峨巨大的魔法塔已经若隐若现。
    对方是109级的究极强者，哪怕现世最强的剑皇对上他也是凶多吉少，我到底该怎么办。
    “骑士小姐，等一下！”先知奥林巴斯突然连滚带爬的从屋子里冲出来，交给我一张羊皮纸，“刚，刚才，这张语言卷轴，突然自己浮现出文字来了，神告诉我，要把它交给你，交给，一位真正的英雄……”
    看起来就是一副油嘴滑舌腔调的先知突然表情变得十分郑重，甚至向我鞠了一躬：“千百年来，我们沙漠的子民一直生活在那座诅咒的高塔下，拜托了，请释放这个诅咒吧。”
    语毕，那位与我打了数天交道的先知，身形慢慢淡化，与此同时，周围的绿洲，房子，居民，也宛如被风吹散的沙粒般，慢慢消逝在空气中。
    数秒钟后，我孑然一身的站在沙漠之中，整个红玉绿洲在我眼前消失的无影无踪。
    难道说……
    我打开了手中的羊皮纸，发现是托勒密法皇写给我的：“Slayer，我的朋友，我不知道这封信能不能到达你手中，但我肯定，当你看到这封信的时候，我已经身陨千年……李欧蒙太强大了，虽然我用崩坏射线将他的身体整个瓦解，但他居然使用了固有结界，强行催眠自己，以为自己还活着……打碎他的遗骨，让他意识到自己只是活在一个幻像中，摧毁他存在的根基……我将自己所有的知识都保存在寰宇巨蛇的鳞片上，愿我们还有相见的一天——你的朋友，托勒密。”
    拼图的最后一块终于齐了，而我也再次被法皇的强大而震撼——他喵的，整个幻海沙漠都是他李欧蒙的固有结界幻化的，持续了一千多年都没有衰弱啊，更劲爆的是他本人已经被托勒密打成灰了啊，居然能靠幻象催眠自己活下来。
    手中的卷轴在我阅读完最后一行字时，自动燃烧了起来，最后在空气中消失殆尽，魔法的能量在空气中凝聚，一个小小的星门在我面前浮现，一声清脆的“叮”，一块瑰丽的红宝石从星门中掉了出来，跌落在我脚下的沙砾中。
    我捡起宝石，发现是一颗内心如火焰般燃烧的十六边星芒红宝石，除了炽热的火系魔力在其中熊熊燃烧之外，隐约还透露出一丝金光，一看就不是凡品，我急忙查看了一下属性。
    真·沙漠之红星：传说级材料，古代魔法王朝的顶级法师使用沙漠中的太阳真火凝练的炎系宝石，传世不多，极其珍贵。
    这时，系统突然提示我，隐藏任务激活。
    任务栏中自己跳出了一个新任务：凤凰血裔。
    内容：将大地刻印，冰晶凤凰尾羽，沙漠红星，天雷石放在自己周围，然后使用《凤凰诀》
    大地刻印早就入手了，但是一直没有机会用，凤凰羽毛是前两天拿的，沙漠红星刚入手，天雷石是去年的雪山事件中意外收获。
    好么，地水火风全都齐了，接下来还要摆个四灵阵，不知道会发生什么。
    我依照任务提示在自己边上放好了四件元素圣物，然后从包里取出凤凰诀的技能书。
    系统提示：条件满足，是否学习凤凰斗气。
    是。
    书页在我手中燃烧了起来，化成一只小小的火凤凰在我身边盘旋，接着突然加速，撞进了我胸口，还没等我反应过来，四种元素的圣物纷纷放出能量线，缠绕在我的身上，将我变成了一个茧一样东西，动弹不得。
    我感觉到自己在慢慢发生变化，是一种脱胎换骨的变化，但具体是怎么样的转变，我又说不出来，总之是一种很奇妙的感觉。
    当天下午，幻影之塔大门口，唐三少爷带着他的众狗腿们，历尽千辛万苦，在没有神器帮助的情况下，击败了狂战将军后，终于拿到了打开大门的钥匙以及一个不值钱的光辉事迹成就，然后马不停蹄地赶到这里，准备进行最后一搏。
    但是他注定是赶不上他的死对头天芸弄月的脚步了，在厮杀了整整六个小时后，天芸弄月的队伍已经来到了最后的密室门口，虽然死伤惨重，但剩下的十几个人，应该还是能够一战的，所以天芸弄月不顾从她头号红棍打手那里收到的警告，以不撞南墙不回头的精神，打开了密室的大门。
    就在天芸弄月打开密室的那一刻，天空中突然出现了一丝阴霾。
    ……
    似乎是命中遇到了克星一般，唐三少爷刚刚打开了大门，后面就冲出一个火红色的身影，负责拦截的玩家无一合之敌，有的被火烧成了灰烬，有的被闪电炸成了焦炭，还有的被冰冻成了一个大冰坨子，就这样被对方犹如砍瓜切菜一般从人群之中杀出一条血路，一路杀到了大门前，砍翻了五六个队伍中的坦克职业后，在门口发了一小会呆，说了一句：“啧，晚了一步。”然后便直接冲进了幻影之塔的大门后，又“乒乒乓乓”一顿乱砍，砸碎了一堆挡路的石像后消失在迷宫之中。
    惊魂稍定的唐三少爷看着自己重伤以上，濒死未满的血条，愣愣的问了边上的御天神鸣：“刚才那个是谁，是她吗，我没看错吧？！”
    “没错，三少，我也以为自己眼花了，那个等级……应该没开放啊，这是开了挂还是出了BUG啊。”
    幻影之塔有十二层，每层有一个大厅和三条楼梯，楼梯全都能通往上面一层，其中一条满是怪物，一条全是机关，最后一条则是大迷宫，总之有力量的靠力量，有技术的靠技术，实在不行就看耐心，反正总能到达下一层去。
    鉴于时间不多，我决定从怪物区直接碾压过去。
    握紧手中的光剑，赤红的剑刃照亮了走廊中的场景，远古铸造的石像抖落身上积累了千年的灰尘，举起巨大不似人型使用的兵器，双眼红光闪烁，凶悍的气息扑面而来。
    但我和几个小时之前相比，已经脱胎换骨了。
    “来吧，石头脑袋，尝尝姐姐的剑气。”
    烈焰的气息在天空守护者的光刃上燃烧起来，随着我的强力一击，铺天盖地的紫红色炎浪席卷了整个走廊。片刻之后，地上只留下被烧成赤红色的石头碎片。
    我抬起头，看着不远处被魔法灯光照亮的出口。目标已经很明确了，杀上幻影之塔，打碎李欧蒙的水晶棺，把他挫骨扬灰，终结这一切。
    梦再美好，终有一天，也是要醒的。
    第46章对阵法皇
    游戏世界，幻海沙漠，幻影之塔第十二层，法皇陵寝
    “芸姐，你醒醒啊，不要再打了，啊……好疼。”
    “老娘这笔生意可真是亏大了，回头一定要再问天芸拿个大红包口牙。”
    “小樱别劝了，老板娘被控制了，你小心，她的力量是之前的好几倍。我靠，这不是日冕轮斩吧！真言术·盾。”
    “坛子你太靠前了，回来点，内裤，内裤，你妹的还没好吗？承影有那么难治吗？”
    “湛蓝哥，你说的轻巧，半个腰子都被打飞了，哪那么快能治好啊。喂，小薇你没事吧。”
    “没事啦，还可以撑几下T_T”
    我一路杀上幻影之塔的第十二层，在我之前到过的那个密室外，听得里面一片混乱的呼喊，我明白自己可能来晚了，幸好，还不算太晚。
    强行扯开被魔导机械封死的大门，看到几个还在坚持奋战的朋友：黄金蔷薇，酷酷龙，湛蓝，紫色坛子，雨宫樱，承影，巴黎外加几个不认识，但之前见过几面的玩家，而我们的大老板天芸弄月则是带着一脸的狂笑在那边拿着杆斧枪在哪里疯狂追打着他们。
    “娘希匹，都说过这是个陷阱了，还往里面撞。”我嘴里骂着娘，手上却没有停下，抄起耀光冲过去，直接一招绝杀剑破空式就拦下了她，但是从手上传来的力量来看，天芸弄月的力量非常强大，绝对不是40级玩家该有的程度。
    在和男人婆角力的同时，回头对刚才还在扛怪的小樱说：“你们休整一下，我来顶住她，对了，加我进队伍，有光环。”
    “嗯，好的梦幻姐姐。”小樱一点头，直接把我拉进了团队。
    然后众人的惊讶程度完爆几分钟前天芸弄月狂性大发突然反戈一击把队伍里的斥候小呆呆童鞋捅成肉串的时候。
    “5,5,52级！我没看错吧。”湛蓝揉了三遍眼睛后再看队伍标签中的那位，没错，等级52鲜血圣殿骑士。
    “这是要逆天啊。”湛蓝砸吧着嘴，“这发色怎么又变血红了，难道这女人转职一次变一次发型？”
    被控制了天芸身上有一个“疯狂幻象”的状态，受到伤害减半，生命值提高2000%，伤害、治疗能力提高200%，总之是个开了挂的角色，即使以我完成了初步觉醒，拥有了四元素之力加持，也只能和她打成旗鼓相当。不过幸好，我还有伙伴们的支援，仅仅花了两分钟，就把十几万血的天芸弄月打成了残废。
    但是，当生命值只剩10%的时候，从大厅中间的棺材中，一道紫色的魔法能量笼罩住了她，让她的生命值缓缓地开始恢复，同时，可以看见一个灵魂正从那很精致的棺材中爬出来。
    “妈蛋，原来正主在那边。”我对伙伴们喊道，“我拉开天芸，你们速度去拆了那个棺材，记得要把里面的骷髅挫骨扬灰。”
    “好的×N。”
    吸取了能量的天芸比刚才更强了，特别是速度，她的敏捷值本来就比我高很多，一杆斧枪硬是被她舞出了刺枪的攻速，对准我的腰间连出七枪，如果我没看错，这七枪的位置连起来似乎是个北斗星的形状，只是她没喊出招式名字，不知道算是什么技能。
    挡到最后一枪时，耀光已经被前一枪拨开，身前空门大露，来不及回防了，只好用右手上的光剑反手上撩，只是这么一下，寒铁打造的枪头便与亮木制作的枪身分离了开来，打着转飞到我背后去了。
    传说级的武器果然强悍，我不由自主地流了点冷汗：“但愿她清醒以后不会让我赔。”
    我边打边退，一路引着天芸弄月离开那个水晶棺材，虽然她手上只剩下一根枪杆，但根据林教头的说法，枪棒本不分家，她依然熟练的挥舞着那根亮木长棍，向我进行着敲打攻击。
    左斩，砍断一截；右斩，再砍断一截；天芸弄月拿着只剩下原来一半长的棍子依旧不依不饶的向我戳过来，我双手平举着天空守护者，以同一个方向，同一个圆心直刺过去，剑与棍相触，没有发生任何的撞击，光凝集的剑刃像撕布一般瓦解了亮木的物理结构，将它扯得四分五裂之后一击捅穿了男人婆的手掌，但是她丝毫没有疼痛的表情，而是张卡双手扑了过来。
    感觉不能把她砍死在这里，我急忙收起了光剑，迎着天芸弄月扑过来的方向，抓住她受伤的左手，弯腰，下蹲，转身，爆发，一个漂亮的过肩摔把她扔了出去。
    “嘭”天芸大小姐在墙壁上砸出了一片蛛网般的裂纹，然后头朝下摔倒在地上。
    “幸好我练过这一手。”我干脆利落的拍拍手上的灰，同时问道，“喂，那边那几个，打的怎么样了？”
    “不行啊，打不到这幽灵，攻击全部穿过去了。哎哎哎，蔷薇你怎么办到的？”小樱刚说了个不行，蔷薇就以一个圣光四溅的锤击粉碎了幽灵免疫任何伤害的神话，把他打的嗷嗷直叫，瞬间缩回了一大截。
    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈，萌妹子都是我的……”眼看着天芸弄月一边笑着一边乱说着不知道内容的疯话，从地板上爬了起来，我急忙截住她的脚步，同时喊道：“亡灵属性！用神圣法术，哪怕是治疗术，刷死它。”
    “是！绯姐！”听声音好像是内裤龙，这孩子最大的优点和缺点就是，太听话，难怪今年军训他拿了个最佳新兵的奖状，教官们最喜欢这种绝对服从命令的低智商士兵了。
    烈焰、寒冰、风暴、地刺，四种元素属性随着我的攻击一一印证在天芸弄月的身上，奥术能量能治疗她的生命值，却很奇怪的，不会恢复她的伤势。几次大招过后，天芸弄月已经被打的浑身挂彩彷佛被风吹一下就该散架了，但是在纯净的奥术能量的加持下，她又一次次的拖着残破的身躯从地上爬起来，不折不挠的向我进攻。如果一剑砍死她能够让她消停，我早就做了，可惜尽管我的攻击力能够每下见血，一剑下去就能让她的血条空出一大截来，但是每每在第二次攻击到达之前，她的生命就回满了，所以尽管我打了五分多钟，将她的两只手几乎都砍断了，但是仍旧无法彻底打败她。
    终于，在蔷薇和酷酷龙联手用圣光幻化出一把巨大的双手锤子，一口气把那个半截身子在棺材外面的幽灵砸回去以后，那道让人头疼不已的奥术能量终于消失了。
    被打的像个在地上任人践踏了一万遍的破布娃娃一样的天芸童鞋终于安息了，带着一抹狂笑倒在了地上，口水鼻涕一齐喷了出来，还有一道白色的灵魂从嘴巴里飘了出来在她头上游荡。
    我们集体松了口气，紫色坛子跑过来，用闪着银光的左手一把抓住那道游魂，不顾其挣扎，又硬塞回了天芸的嘴巴里，然后默默有词的念叨了一段咒文，两手一合，像拉面一样把一道神圣能量搓来揉去地搞了十秒钟后，摁上了天芸的身体，顿时白光大闪，两秒钟后，天芸弄月发出一阵溺水之人恢复呼吸一般的强烈咳嗽，紧接着便醒了过来。
    “我，咳咳咳……怎么回事，咳咳，我不是拿到沙漠红星了吗，怎么感觉像被几十个人打了一顿。”天芸弄月很无语的看着自己重伤状态的身体。
    “嘛，也差不多啦。”我对她说，“细节上有点小错误，你是被一个人打了几十顿，不过从结果上看，也差不多了。”
    “以我的能力，只能治到这种程度了。”紫色坛子小声的在我耳边说，“大姐头您下手可真狠，老板全身经脉都断完了，治好也是个残废，得找大主教级别的牧师用神迹术才能复原。”
    我瞪了他一眼，抬起天空守护者：“哪那么麻烦，天芸，把脖子伸出来，姐送你回复活点。”
    “没用的，姐姐，昨天更新后，各种受伤状态不能靠死亡解除了，只能靠治疗职业的法术复原，老麻烦的。”蔷薇向我解释。
    幸存的伙伴们聚拢过来，小樱和蔷薇一左一右架起了天芸，准备把她抬出塔外再说。
    刚跨出门口，湛蓝突然一拍大腿喊道：“啊呀，阿呆死了，你们谁记得路。”
    “……”一众路痴泪目，他们是走陷阱区上来的，虽然之前队伍中的神级斥候小呆呆同志清出了一条安全通道，但是他们只管跟着走，什么左转右转退三步跳过去之类的顺序都是听了就忘，完全没有去记。
    “放心吧，我上来时留了路标，你们出去就能看到了。”我向他们挥挥手，“你们速度撤，我还有个小任务要解决。”
    众人从洞口鱼贯而出，在第十二层的大厅中集体“嘶”的倒吸了一口冷气，然后用怨念的眼神看着挥手致意的我，从标出的那个楼梯走了下去。
    我做路标的材料很特别。
    一堆石像的尸体整齐的倒在地上，形成了一个显眼的←标志，只要不是瞎子，都能知道往哪里走。
    “你倒是很关心自己的朋友啊，Slayer”一个低沉，并且被奇怪腔调拉得很长的声音，幽幽地响起。
    棺材中的紫水晶骷髅不知道什么时候已经从里面爬了出来，还带上了一顶皇冠，披上了一件满是各种奥术符文看起来就很牛叉的长袍，手上拿着一根镶嵌着人头那么大宝石的宏伟法杖。它那满是紫色灵火的凹陷双眼只是向这边扫了一眼，我便感到一阵从心底涌现的恶寒。
    更重要的是，探测技能显示，此君是等级？的帝王级BOSS，名字不详。
    “他们留着也是送死，而且我不想给你增加‘援军’。”我举起剑对着水晶骷髅，“李欧蒙，你的时代早已结束了，回到地狱里去吧。”
    “呵呵呵，Slayer，你不也是……唔，不对，太弱，太弱了……嗯，原来如此，原来如此，这个时间线，你还没有成为英雄吗。”
    虽然我不明白为什么两位法皇都叫我Slayer，但直觉告诉我，可能和法皇的任务线有关，但不是我这个等级能够解的任务，所以完全没必要多费心。
    骷髅法皇似乎情绪失控，开始大声嘲笑：“你就这么孤身一人来到我的面前，那么卑微，那么弱小。没错，你可能是这个时代最伟大的英雄，但现在的你，在伟大的奥术之力面前，一无是处。我的死敌，你的碎星呢，你的湮灭呢，你最爱的男人呢，全都葬送在千年之前的历史中了！”
    再放任他说下去我感觉自己会疯掉的，什么我最爱的男人，我又不是那个头顶呆毛的黑长直大软妹，我对搞基半分兴趣都没有。
    “你也该回到历史中去了，李欧蒙。”我调匀呼气，七彩斑斓的新斗气在天空守护者和耀光的剑身上流转，“这个时代，不属于你！修罗~霸凰斩！”
    双手交叉挥舞，新生的剑气化作一只凤凰，向着法皇席卷而去。
    第47章凤凰vs幻影
    一刻钟之后，我深刻体会了一把什么叫做法皇，尽管只是留在固有结界里的一个投影，实力可能不到生前的四分之一，但依然以各种威力无穷奥术和足以以假乱真的幻术把我玩弄在鼓掌里，要不是他对折磨我有着异常的兴趣，恐怕三两下就能解决掉我。
    他的战斗方式非常诡异，大概是这么个流程：放一个法术，可能是真的，也可能是幻术，如果是幻术而你闪躲了，那么就会对你造成幻影伤害；如果是真的而你没有闪躲，那么就会造成奥术伤害。
    比较有意思的是，幻影伤害是假象，虽然看起来减少了一千血，但是过个五六秒后，被打掉的这点生命值就会恢复回来。
    所以，整个战斗的流程就是不停的猜这家伙用的是真法术还是假法术，要不要躲，往哪里躲之类的让人感觉智商欠费的把戏。而且，李欧盟虽然是幻影法术的权威，但并不意味着他其他的法术不行，说实话，我觉得要不是实力下降了我估计他现在只有60－70级之间，绝对不到70以他的施法能力，绝对超过一般的元素系大贤者之流。
    当然，我也不是会轻易倒下的主，凤凰诀给我带来了生生不息的斗气，每一剑击出，都会带有四元素之一的力量，不论是烈焰、寒冰、风暴、地刺，都能被我随心所欲的调动，更重要的是，凤凰斗气兼容任何剑术技能，我可以一边挥着邪光斩一边用绝杀剑拉近距离，完全没有冲突的问题。
    手持天空守护者，拨开两个来袭的火球，其中一个是幻术，被判定无效，另一个炸掉了我500多生命，但我没有被击退，反而挺身而上，赤红的剑刃摩擦着空气，点燃起炽热的火苗，一剑刺入李欧蒙的魔法护盾，我刚刚心生惊喜，马上又被打入寒冰地狱散发着紫色奥术灵光的骷髅瞬间像玻璃一样粉碎，在原地又生出两个一模一样的法皇镜像来，他的骷髅下巴裂开一条缝隙，彷佛在嘲笑我的努力。两个骷髅以整齐统一的动作向我打出两条闪电，我没有躲，硬接下来，结果两个都是真的，当场电掉我一半的生命值。
    “尼玛，不论是实力还是技术都差太远了，完全没得打。”我呸出一口血沫，然后举起光剑打出两发邪光斩爆掉了镜像术，可是周围还是没看见李欧蒙的影子，这家伙一定用了隐形术。
    在哪里？在哪里？
    我不安地左右转换视野，但是始终没有发现李欧蒙的影子。
    “白痴，在你的影子里！”一个女声突然插了进来，好像是恶魔分身的声音。
    “影子？”我下意识的回头看背后，结果发现一个紫色的骷髅头在离我几十公分的地方咧嘴大笑，把我吓了个半死。
    李欧蒙一抬手，三法奥术飞弹几乎是零距离的砸在了我的脸上，让我当场横飞出去，摔在距离大门不远的地上。
    丫的，打人不打脸啊，这法皇是故意想毁我的容么。
    但是这一下实在太重，我只是挣扎了一下就陷入了昏迷之中。
    再次睁开眼，不用看系统提示，我就知道自己到了意识海，恶魔分身正站在我面前，以一种我从未见过的形态等待着我，简单来说，就是浑身燃烧着熊熊烈焰。
    “嘎……我等你很久了，真没想到，还能掌握如此强大的力量。”看起来彷佛地狱魔神一样的恶魔分身对我说道，“亲爱的我，感谢你，感谢你还没掌握好这么强大的力量，就急急忙忙的重伤垂死了。”
    我早就已经懒得和这个中二晚期的“自己”多废话了，摆摆手：“少废话，要打赶快，我在外面还有很多事要忙呢。”
    “不不不不，你还不了解。”恶魔分身嘲讽着我，“在掌握了如此强大的元素之力后，我终于有机会脱离这个牢笼了，哈哈哈哈……”
    所以说不要和中二病人对话，你们根本就不在一个频率上。
    我暂时还抓不住这个疯女人的电波节奏，我也没打算这么做，当下提起剑，一剑斩了过去。
    飞驰而出的剑气被她一手震散了：“你还不了解自己的力量，你拥有世上最伟大的血脉，但你一直刻意去回避，现在的你，虽然找回了一部分，但却掩盖了自己的神性，不能面对过去的你，永远战胜不了自己！”
    “就不能说点人听得懂的话吗？”我手持双剑，一连砍出十几剑，招招见血，但是恶魔分身不闪不避，全部硬接了下来，还在继续她那让人听不懂的演讲。
    “终有一天，你会理解的，但不是现在……回去吧，我要继续体会一下这强大血脉之力了。”
    我被一阵强风吹出了意识世界。
    当我醒来时，时间似乎并没有过去多少，至少在我昏过去之前，李欧蒙在准备一个龙息术，当我再次醒过来时，这个龙息术的龙头才刚刚投影好呢。
    视野转换，上帝模式开启。
    “太弱了，slayer，果然，没有宝具的你，只是一个镀金的空壳英雄吗？”随着李欧蒙的嘲笑声，赤红色的龙头张开了嘴巴，一道带着澎湃毁灭之力的龙息以锥形的方向淹没了一切。
    等到奥术能量形成的烈焰散去，被烧成赤红色的大厅里，已经没有任何生物存在的痕迹了。
    “哼哼哼，终于，最后的阻碍已经……什么！”
    一颗跳跃的火星以绝对不正常的活力一路蹦到了李欧蒙的背后，只是一瞬间便转化成了滔天的烈焰，赤红的光芒凝聚成一柄利刃，瞬间突破了法皇在身上布置的三道防护结界后，砍断了他的两根水晶肋骨。
    “呜哇……闪现！”遭遇重创的法皇手中的巨型法杖闪动了一下，半秒钟，他的骷髅身体已经穿过星界跳跃到了二十码之外，但还没等到他有机会喘息，一直潜藏于暗处的巨大生物挥舞着它天生的刀刃，彷佛凭空出现一般跳到了他的面前。
    还有那标志性的爆喝：“天诛邪佞·恶即斩！”
    那一瞬间，螳螂的双刀高速挥舞，在两秒钟内就砍出了二十多刀，无论怎样的应激防护符文也无法抵御如此强大的攻击，从法皇那件华丽长袍上数个熄灭的奥术符文就能看出这一点来。
    而身后的那位骑士姬也没有停下攻击的打算，举起光剑，以常人无法看清的动作刺出了手中的剑，上古的冰川之力在剑锋上凝聚出寒冷的光芒，它挥过的地方，就连空气也变得沉重起来，彷佛被那来自极地的寒风凝结成了固体。
    “绝杀·破空式，冰影凰舞！”
    连续的冰属性攻击在空气中留下了数道碎冰组成的痕迹，烈焰与寒冰能量的迅速转换显然给她带来了巨大的负担，但是胜利的喜悦冲淡了疲劳感，她轻轻一抽，赤红的光之剑从法皇残破的身躯上离开，虽然没有任何血迹，但却能感觉到，一道灵魂从这具紫水晶的躯壳中被释放了。
    上帝视角结束。
    “主人，他完蛋了。”阿牛一刀斩下法皇的紫水晶头骨，“这个东西，可是不错的战利品呢。”
    “看起来不错。”我结果这个紫水晶骷髅头，虽然没有经过鉴定，但显然这玩意可以做出神器级别的魔法道具来，但我总觉得事情没有那么简单就结束。
    没有出乎我的意料，从李欧蒙的残骸上散发出来的奥术能量并没有散去，而是慢慢凝聚成了人型，不过这个形态有点恶心，是那种半透明的皮肉混合着白骨的亡灵形态。
    “slayer，我大意了，但是我还没有输，男人，可以被击败，但不能被击垮！”幽灵形态的李欧蒙不知道从哪里掏出一块透明清澈的宝石握在左手，一道无形的屏障顿时包围住了他，把冲过去的阿牛重重弹开。
    物理免疫吗，那么……
    “嘶啦……”令人惊讶的事情发生了，无往不利的光剑在划过法皇面前的一瞬间，居然短了一截，不，应该说是，构成剑刃的光芒在他面前数十公分处被折射了开来，根本无法伤到他分毫。
    “去死吧，我的宿敌！”李欧蒙的右手照射出极其强大的奥术能量，这不是我的知识库中所拥有的奥术，完全无法解析。
    “avadakedavra！”李欧蒙高喊着咒语，向我射出了一道饱含死亡之力的射线。
    第48章英雄军团
    “嘭……”奥术能量构成的死亡之光撞上了一个绿色的球型护盾，光华四散，但是很幸运的，全都被挡在了护罩外面。
    一个穿着黑翎骑士团最高级铠甲的女子出现在我的身边，毫无预兆，彷佛她一直就在那里，从来未变。
    “法皇陛下，这是第70次了，您还能坚持多久。”铠甲娘的脸型轮廓有点面熟，好像在哪里见过似的，她有一双和我一样的紫色眼睛，留着黑色的长发，身上穿的铠甲比午夜还黑，任何光线在上面都得不到反射，彷佛能吸进世间一切的光明一般。
    “你是……是你！”李欧蒙的语法错误让我很想吐槽，但是一道划破空间的明亮剑光吸引了我的注意力。随着剑光的消失，一个英俊的青年突然出现在法皇的身后，收起了他手上燃烧着紫色火焰的长剑。
    “无双剑诀?星云式……”我深吸了一口气，这可是剑皇的绝技啊，但是眼前这个青年，他并不是剑皇，也没有听说剑皇有过传人啊。
    “李欧蒙，你又失败了。”青年笑道，“不要再挣扎了，一代又一代英雄前仆后继，我们的力量渐渐变强，而你则在不可抑制的衰弱……”
    “嗖”一支飞来的箭矢击中了法皇的骷髅头，这次凭空出现的是一位精灵族的女游侠，她穿着黑色皮甲，手中精致的长弓上，弓弦还在微微地颤抖着：“放弃吧，法师，你没有希望了。”
    不只是这三个人。
    我的背后，身边，大厅里的任何一个角落，都不断地有各种打扮的人从空气中浮现出来，他们有的器宇轩昂，有的却衣衫褴褛，他们之中，有法师、有战士、有牧师……游侠、盗贼、圣骑士，什么样的职业都不缺。唯一的共同点是，他们身上都有着强大的灵气光环。
    这是一支英雄军团！
    中英雄一一就位，开始使用各种拿手的绝技攻击法皇，即便是109级的李欧蒙，面对几十个英雄阶的强大围攻，也是左支右绌，难以为继，身上的长袍上镶嵌的魔法符文，以一个可怕的速度瞬间熄灭，然后，他不得不以巫妖的肉身，迎接一轮斗气、法术、箭矢的饱和轰炸。
    “嗷！！！”几分钟后，随着一声可怕的巫妖之嚎，上古的法皇李欧蒙，被一堆各个时代的英雄们轰成了一堆碎渣。
    铠甲娘扶起了我，对我说道：“欢迎你的到来，新的英雄，你是黑骑士吧，不知道现在是什么时间了？”
    “额，1416年，终末之日后1416年。”我急忙回答。
    “十六年了吗，也对。”铠甲娘点点头，自我介绍到，“初次见面，你好，我的后辈。我是萝拉娜尔特?西萨，黑翎骑士团的第八代团长。”
    我凌乱了。
    十分钟后，幻影之塔外。
    “这样就可以了吗，团长？”我惴惴不安地问道。
    “行了，至少可以让他再沉睡二十年。以后的事，就交给下一位英雄吧。”穿得比我还黑的铠甲娘收起她那满是符文的巨剑冥河，看着幻影之塔慢慢消逝在风中。
    “真的很抱歉，给您添麻烦了。”我低下头，忱挚地向赶来帮忙的黑翎骑士团团长大人道歉。
    萝拉娜尔特?西萨，黑翎骑士团的第八任团长，大陆少有的圣阶高手。
    不过说实话，她实在太没有存在感了，以至于一刻钟之前她顶着“黑翎骑士团团长”的称号以友方NPC身份出现在我面前之前，我一直以为骑士团的团长是大长老黑曜石杜塞尔。
    “不必道歉，你已经做得很好了。”外表看起来比午夜还黑的铠甲娘做出一个邀请的手势，“陪我走走把，我们有很多事可以谈。”
    我们在沙漠里像散步一样随意走着，团长告诉了我幻海沙漠的秘密每隔二三十年，幻影法皇李欧蒙便会醒来，开始他那永远不会成功的复生计划，而且，彷佛冥冥中有着天意般的，每次都会有一位英雄站出来阻止他，他们中，有些人成功了，有些人失败了，但不管如何，千年以来，幻影法皇从来没有能从那个他自己精心打造的牢笼里逃出来。
    “终末之日后，法皇们眼看世界因为自己的私欲争斗而濒临破碎，纷纷感到愧疚，于是牺牲自己，化身秩序法则，修补了这个世界的根基。同时，为了防止以后再出现足以撼动天地的强力法师，他们对魔网做出了限制，所以现代的施法者无法使用九级以上的法术。不管是对还是错，他们是那个时代最伟大的法师，他们的存在永远改变了这个世界。”团长对我说道，“但是，他们的时代已经过去了，他们肆意妄为，胡乱的使用奥术，终于改变了这个世界的规则往毁灭的方向前进。一千四百多年前，先民从避难所中回到世间，在一片荒芜中重建了国度和文明，我们有责任守护这个世界，绝对，绝对不能再回到那个法师们主宰一切的年代了。”
    最后，团长微笑着，指着远方，对我说：“你离开的时间到了。”
    不远处，隐约可以看到一抹绿色，但是不太真实，彷佛信号不好的电视机一般，图像会震荡跳跃几下。
    “见到这个时间线的我，记得去求点好东西，她，嗯，‘我’不会吝啬的。”
    “啊？什么意思。”我回头一看，却发现了惊人的一幕：团长，牵着另一个我的手，两个人向我挥着手，慢慢化作沙砾，消逝在风中。
    我的视野变得模糊了。
    “看着自己的投影消逝在时间之沙中，你突然感到一阵疲惫，无法抑制想要休息的愿望。
    你睡着了，睡得很香，不知道过了多久，当你睁开眼，发现自己在沙漠的边界醒来，原来这一切都是个梦。”
    虽然眼前跳出的系统提示，我睁开眼，发现自己已经在幻海沙漠与翡翠平原的交界处了。
    从地上以及其不雅的姿势爬起来，检查了一下自己的状态面板后，忍不住大骂：“坑爹那这是！”
    沙漠红星是个史诗级任务，这一点我早就知道了。
    李欧蒙是幻影法术大师中的大师，制造一个国家那么大的幻境对他来说不是不可能，我也明白这一点。
    可我万万没想到，游戏公司敢冒天下之大不韪，把玩家彻彻底底的涮了一通。
    对战法皇前，我的等级是52级，突破了元素觉醒的大关，而且完美掌握了四元素之力，还拥有火焰跳跃，凤凰涅槃等众多特殊能力，最重要的是，凤凰斗气可以完美模拟任何一种斗气，使我可以还无顾忌的在鲜血圣殿骑士的职业模板下使用邪光斩。
    现在呢，特马系统告诉我，这是一个梦，醒醒吧孩子，你只有40级，你还是那个苦逼跑腿黑骑士，什么三转啊法皇啊都是假的。现在你该回骑士团去交差了。
    这不耍人么，我这十几天那么辛苦算是在干嘛，做白日梦吗？
    我愤愤不平的一脚踢开地上的一颗石子，结果发现脚边还有一个看起来挺华丽的魔法背包。
    提起来一看，呦呵，好东西，无尽背袋，内有20立方米储存空间。
    接下来就惊悚了，我在空间袋里摸了一把，第一下就掏出一具骷髅来，把我吓了半死，转念一想，这好像是血魔女儿的遗憾，论辈分我似乎应该叫太太师姑的。
    总之她的遗骸应该是要拿回去供起来的，我急忙把骷髅又塞回去。
    第二件东西出人意料，居然是天空守护者，但已经从武器变成了宝具，每天只能用一次，每次15秒。嘛，本来就觉得能捡到这种级别的武器实在太过逆天，现在看来，果然是有限制的。15秒无视防御的攻击，就当是一个增加爆发力的技能好了。
    第三件东西是块琥珀石，按照说明打开后，一道金光闪耀，某个二货螳螂用它那比茶杯还大的复眼水汪汪的的看着我：“主人，今天天气不错啊。”
    我拍拍它的肩膀，以示鼓励。
    太好了，这二货没丢，它可是我这次最大的收获了，战斗力高，AI智商高，忠诚度高的三高战宠可是超级极品，更别说，能和我配合默契，彷佛老战友一般的广西，如果莫名其妙的遗失在“梦境”中，那我可真的要骂娘了。
    剩下的就是一些药水什么的补给品了，看来这次史诗任务的奖励就这么多了，还真是小气：包括一组极效治疗药水；一组特效力量药；剂一包鱼松，高级食材；还有一颗宝石原石，看起来似乎很高级的样子，也许应该托关系找个珠宝大师来切成适合我用的？
    我拿起这颗宝石，对着太阳观摩了一下，它的样子看起来是四棱柱，挺奇怪的，而且纯净透明，与其说是宝石不如说是水晶，但是在吸收了阳光之后，它的颜色起了变化，成为了七彩斑斓的样子。
    “挺神奇的。”我砸吧着嘴，然后招呼上阿牛，“阿牛，走了，我们去收债。”
    第49章欢迎来到修罗场
    我上前打招呼：“嗨，土豪，你这是干嘛呢，这个罪袋又是谁？”
    天芸弄月没有回答我，而是用很惊恐的眼神给我使了个眼色，我顺着方向望过去，一个很奇怪的御姐正坐在一张桌子上喝茶。
    之所以说奇怪，不光是因为巴黎战战兢兢地陪侍在一旁，而且她的脚下踩着个塑能师——看侧脸好像是魂淡，不过脸朝下趴着没看清楚。更奇怪的是，是日繁漪被一根绳子绑住双脚倒挂在吊灯上，她那条很夸张的长裙整个倒翻了过来，为了防止乱发福利，大软妹正眼泪汪汪的伸手捂住裙子——尽管换个角度，我还是能看见她那条白色底的小熊胖次在那里散发着原汁原味的萌元素。
    咳咳，回归正题，总之，这位很奇怪的御姐，她只是坐在那里，不紧不慢地品着茶水，但就是能让人感觉到一股淡淡的杀气在她身边弥漫。
    很危险，非常危险，就彷佛一头猛虎在你面前晒太阳，就算它根本没看见你，还是会让人感觉毛骨悚然。
    直到这时我才注意到她的装扮很特别，一身淡紫色的法师长袍，头上带着一顶白色睡帽，明明是在屋子里，却撑着一顶阳伞。
    天芸弄月又是抽了好几十下，这才停下，两手捧着鞭子，恭恭敬敬地端上去：“紫小姐，打完了。”
    “蓅黎。”被称为紫的御姐吐出两个字，旁边的巴黎彷佛被点了死穴，我看见她连脑袋上的毛都炸了，犹犹豫豫地接过鞭子，走到罪袋湛蓝的身边，抡起鞭子，又是几十下。
    嗯，刚才天芸在抽的时候，湛蓝还有点嚎叫，到了巴黎抽的时候，已经只能发出低沉的哀求了，轮到是日繁漪这个黑长直的呆毛软妹被这位紫小姐打了个响指，松绑后放了下来，哭着抡完鞭子的时候，湛蓝同志是只有进气，没有出气了。
    但是这还没完，在繁漪带着哭红的眼睛把鞭子交还御姐之后，之间她手一挥，半空之中突然出现一道淡紫色的空间裂缝，从外面望进去可以看到无数紫色的眼睛盯着你，着实让人感觉毛骨悚然。
    裂隙开启的瞬间，一个有着金色长发，皮肤白皙的妹子从里面摔了出来，而且是脸着地屁屁翘起，极不雅观的姿势。
    “呜呼呼呼，紫姐姐，我错了，不要吧人家再关进去了。”顶着两个蚊香眼的血法师趴在地上哀求着。
    怎么连菖蒲都被抓来了，这是湛蓝的**大聚会么……不，我突然明白了，这特码是在现场直播修罗场！
    最终，当天然呆哭着把湛蓝打成一堆只会抽搐的肉块后，紫小姐终于放下了茶杯，慢悠悠地挪步到离死只有一口气的湛蓝身边，拿掉套在他头上的“罪”字布袋，用很温柔，非常温柔的声音说出了杀气腾腾的话：“阿纳塔，下次再招惹女孩子的话……呵呵呵呵。”
    那笑声非常的甜美，彷佛初恋的少女被情人的甜言蜜语感动了一般，天真无邪，天真到残忍。
    下一刻，她挥手招出一道空间裂隙，轻移莲步，走了进去，几秒钟后，裂隙关闭，彷佛什么也没有发生过。
    除了，躺在地上，大小便失禁的某冰法师。
    我怎么问也问不出这位大姐头的来历，天芸匆匆给我结了账——500金币。然后就下线去了，湛蓝的**们（雾）也是各奔东西，第一时间就离开了现场。
    于是我只好带着阿牛回骑士团报道去了。
    半小时后，陨落之都，黑翎骑士团总部。
    我没想到我带回来的一具骷髅引发了骑士团的大地震。
    虽然我早就明白这是血魔的女儿，应该说当初也是非常重要的人物，不过她应该死了四十来年了，至于像现在这样，十二个长老来了九个，把我往中间一围，如同三堂会审一般么。
    首先开口的自然是德高望重的黑曜石长老杜塞尔，他清了清嗓子，问道：“冠军骑士（作者注：主角在骑士团的官职，有工资领哦）奥萝拉，请告诉我，你是怎么迎回……夜之女士的遗骸的？”
    夜之女士？这外号够挫的，当然，即使心里很不屑，我也不会表现在脸上，而是毕恭毕敬的回答道：“尊敬的黑曜石长老，事情的经过是这样的……”
    我将这一次的经历，原原本本地进行了一次阐述，当然免不了添油加醋以彰显自己的高大伟岸之形象，至于什么公干任务做到一半跑去搞赏金猎人的活计之类的事情我自然是半个字也不会提的，傻瓜才会说我是在拿人钱财替人卖命的时候顺便找到的。此外，我还狠狠地夸奖了一番泰迪熊，把这个丢了货物和盘缠在沙漠里乱转差点要当了武器铠甲才能回老家的二货吹成了一个有勇有谋的英雄人物，要不是我及时劝下他，他现在早就为了保护骑士团的财产殉职了云云，总之说的熊叔也是熊颜大悦——他本人没结婚也没孩子，泰迪熊基本上就跟他亲儿子似的。
    除了虎眼石阿斯卡隆长老一如既往的反对声——基本上和我的老师暗影石斯南克有关的任何事情他都反对，哪怕是提出给师公杀龙者阿斯卡隆修坟他也反对，所以他的反对声被无视了。骑士团的长老们在经历了小声的商讨和投票后，一致决定：该让我进阶了。
    于是，在一众长老的祝福声（当然，夹杂着某金色双眸中年人的吐唾沫声）中，我在当初进阶黑骑士的地方接受了第三次三转的神灵赐福——这一次是影魔希洛利夫，血魔的好基友。
    仪式开始后，当我单膝跪在祭坛下装模作样的随着众长老祈祷时，冥冥中，一个威严的声音对我说：“孩子，我是希洛利夫，黑夜的魔王，世间一切暗影的掌控者。”
    我该怎么吐槽，你堂堂一大神怎么开口就跟诈骗电话一个腔调呢。
    “兰斯和艾露恩都传来了对你表示关注的意思。你是我们所见过最优秀的黑骑士之一。”
    影魔继续说道：“你行色匆匆，为了帮助各式各样善良的人们奔走于各地（跑任务升级），无论是雪山、草原、还是沙漠，都无法阻挡你贯彻正义的脚步。你高贵闪亮的灵魂得到了我等的认可，因此，我们决定，赐予你更强大的力量。”
    “感受这澎湃的黑暗之力吧。”大神以一句中二的台词结束了此次谈话，虽然都是他在说，我一句也不敢回。
    这一次接受力量洗礼的过程就没有那么痛苦了，似乎两次三转被强行灌入一大堆强大的能量后，我的经脉得到了扩展，现在第三次输入同一个级别的能量，已经不会伤害我的身体了。
    仪式完成后，我的职业又变了，没错，猜都不用猜，这一次是……嗯，好像不太一样？
    “滴滴滴”有通信请求，是天芸弄月：“梦幻姐，好了没有，我们已经到包厢了。”
    “知道了，就来。”
    尽管依然疑问重重，但是沙漠红星事件，至此，终于告一段落了。
    第50章软妹之怒，冰法师の悲切
    我正准备出发，一回头刚出大厅，就撞上了铁塔一般的熊叔。
    老熊拍拍胸口上的灰尘，完全不像有被人撞了一下的感觉，曼斯条理地对我说：“哟，这不是奥萝拉么，急吼吼的去哪啊，进阶仪式结束了？”
    “是啊，熊叔，刚完成，正准备去库拉斯特参加星火祭呢。”
    “哦，正好，帮我带个人，格拉妃特，格拉妃特！这孩子又去哪了？”
    熊叔找了半天，终于从他背后的披风里抓出一只小母猫来，准确的说是一只黑发黑眼黑耳朵的萝莉，不过皮肤雪白，对比异常明显。
    熊叔很得意的介绍：“这是今天来报道的新人，猫人暗影部落的，我觉得资质很不错，就收为弟子了。”
    难怪，小樱的店长，猫娘玛格丽特好像是地狱猫部落的，她是红色头发和棕色皮肤，外加一对不科学的巨胸，有一种野性的美丽。
    而这只暗影猫萝莉就完全不同，她装备着我当初穿了很久的恐怖骑士板甲，这玩意名头很好听，其实也就是陨落之都的卫兵标准装备罢了，不过看着这位猫儿萝莉怯生生地抓住熊叔的衣服露出半个脑袋的样子，我突然感觉，好萌。
    对，真的很萌，不论是双马尾发型还是紫色缎带的头绳，还有脖子上绑着的小铃铛，无一不散发着一股名为“弱”的气息，彷佛一只迷路的小猫咪，让人好生怜爱。当然，作为标准的萝莉，这孩子的胸部平的可以当直尺用。
    唔，头发里藏着的两只猫耳朵还一抖一抖的呢。
    “这是暗影石长老的弟子奥萝拉，论辈分……算了，你直接就叫师姐吧。”
    “师姐好~我叫格拉妃特。”猫儿萝莉的声音脆脆的，很好听。
    “哦，这样啊，格拉妃特妹妹你好，我是奥萝拉·l·丝塔萨……啊哟，熊叔你干嘛打我。”
    “你个熊孩子，一不是贵族二没有封地的，哪来的信，什么丝塔萨，你以为你是红……额，咳咳，算了，不提这个，格拉妃特正好要去库拉斯特，可是她又不认识路，你帮我带上她，让她认认路吧。”
    “行。”我没意见，带带新人么，反正顺路。
    “老师我不要托运啊……”在猫儿萝莉的哀求声中，我一把抓起她扛在肩膀上出发了。
    因为这孩子进游戏后直接跑来了陨落之都，各大主城的传送阵都没点，于是我只能舍近求远，从码头乘船去库拉斯特。
    比较有意思的是，NPC乘船走这段路要一个礼拜，玩家只要半小时。
    路上我还和猫耳萝莉换了名片，这孩子叫墨染，等级20，黑骑士。
    “绯~色~梦~幻~，师姐，您就是大名鼎鼎的黑公主殿下！”墨染，嗯，我决定叫她墨墨，她在看见我名片上的ID时，顿时两眼放出星星般的光芒，和刚才那个弱气小受样判若两人。
    “唔，那是我的外号之一啦。”
    “哇~~师姐，请给我签个名吧，我是您忠诚的粉丝，请收下我的膝盖吧……”
    “喂喂，不要这样，好多人看着那！”
    “不行，论坛上说不论多厉害的人见了您一定要跪舔的，我该舔那里好呢？”
    “喂喂，跪舔不是这个意思啦。”
    “那是什么意思呢？”
    ……
    在到达目的地后，我花了不少时间试图摆脱我的师妹兼粉丝墨墨酱，不过都失败了，知道她接到了一通全息通话后才依依不舍的向我告别，不知道去哪里了。
    这孩子虽然粘了点，不过还是很可爱的嘛，说实话，有粉丝的感觉不错。
    我是时光的流逝
    当天晚上，我们聚集在库尔提拉斯王国的首都库拉斯特城，参加星火祭的庆典。
    不大的会场使用了空间折叠法术，据说挤下了至少一百万人，还有不少人在现实世界看着电视转播。我对挤在人堆里一点兴趣也没有，更何况还有不少色狼盯着被雷劈的危险在那里揩油，所以我跟着天芸以及她大力邀请的一堆萌妹子在一个包厢里看演出。
    “湛蓝？你为什么在这里？”刚坐下来，就发现边上一个头发很长的水蓝色萝莉眨巴着水汪汪的眼睛看着我，第一眼看上去好像有点眼熟，第二眼才发现原来是萝莉化的湛蓝同志。
    “哎呦，不要在意啦，梦幻姐，现在的湛蓝可是很可爱的男~孩~纸~哟。”包的像个木乃伊的天芸弄月被小樱和蔷薇小心翼翼的抬到了主座位上，同时还不忘从空间袋里拿出一杆燃烧着红色火焰的长枪，“看看，暮山之炎，史诗级的长枪哦，这次任务的奖励真是给力啊。”
    “好啦，芸姐姐，别把包厢点着了。”蔷薇干笑着劝阻。
    这次的史诗任务，奖励的确丰厚，坚持到最后的几个人全都奖励一把史诗级的武器，连承影这个从头躺倒底的家伙也混了两件稀有级的剑盾套装，便宜他了。
    现在，几个妹纸在那边晒自己的新装备，因为没有战斗力而被排除出攻塔团队的是日繁漪眼巴巴的看着她们，一脸羡慕。
    有人问我得到了什么，我拿出一块石头晃了晃，凡是看见的人全部哑口失声，最糟糕的猫娘直接两眼一翻白昏了过去。
    没出息的，不就是个神器么。
    不屈的金刚石
    神器
    饰品
    所有属性增加5
    装备效果1：即使受到足以导致死亡的伤害，装备者依然可以继续战斗，持续12秒，期间装备者的生命值恒定为0点，并在结束后恢复佩戴者15的生命值。该效果的冷却时间为10分钟。
    装备特效2：为你的武器附加“永固”属性，永不磨损。
    装备特效3：你的攻击忽视目标30的护甲。
    “喂喂，别秀了，墨墨登场了。”刚才还在数钱的巴黎瞟了一眼舞台，突然很兴奋地喊起来。
    “什么/让开/我看看/宿敌！”各种乱七八糟的声音，一群妹纸涌向窗口，堵了个严严实实。
    “墨墨是谁啊。”我问边上的湛蓝萝莉，她也是满头雾水，把疑问的目光转向繁漪。
    似乎是发现被湛蓝重视了，黑长直软妹子人也精神了，说话也不结巴了：“墨墨是最近蹿红的新一代歌姬，大唐集团聘请她为游戏代言和演唱主题曲，她唱过的歌不少，主要有巴拉巴拉巴拉……对了梦幻姐姐，有传言说本来打算是请你代言游戏的，不过你拒绝了是吗？”
    “呵，呵呵，是呀。”我干笑着，过年前是有个自称啥经理的在游戏里和我商洽过，被我婉拒了……话说回来，老子能答应才怪呢。
    “说起来我有个师妹也叫墨墨，音脆体嫩易推倒。”我随口敷衍着。
    “哇，墨墨是梦幻姐姐的师妹啊，能不能帮我要个签名呢。”是日繁漪双手合十，两眼变成了星星，水汪汪的看着我，就连脑袋上那根呆毛也像受到了鼓舞一般傲然挺立。
    “你认真听人家讲啦，是有个叫墨墨的师妹，不是墨墨是她师妹。”湛蓝萝莉跳起来一把抓住在他眼前跃动地那根充满活力的呆毛，然后将黑长直拖回了座位。
    在那一瞬间，可怕的事情发生了。
    可能因为太用力的关系，是日繁漪的呆毛被湛蓝拔下来了！
    正当大家一脸“这一定很痛吧”的表情围观掉了呆毛有点傻的繁漪时，湛蓝却抢先一步，爬上座位，踩着几排椅子背就直冲了出去，对准没有锁的推拉式大门就是一个飞扑。
    在距离大门还有五十公分的地方，正在cosplay超人的湛蓝以脸朝地的姿势直挺挺地摔了下去。
    “球~球~”这是化身为复仇女神的黑长直大软妹如同恶魔咆哮般的怒吼。
    “亚美爹，亚美爹……塔斯歌碟……”
    “嘶啦”“嘶啦”“biu……”“轰轰轰……”
    好惨烈的战斗。
    两分钟后，我们一拥而上才把黑化的是日繁漪从湛蓝身上给拉开，此时的湛蓝，需要打上马赛克才能见人了，不光是她的蓝色法袍碎了一地，就连胖次……额，这个人妖，居然穿镂空缎带胖次这样的神器，太可耻了。
    不过，这个抓呆毛就狂暴的设定，感觉有点熟悉啊。
    舞台上，几把烟花冲入夜空，瑰丽的音乐声响起，星火祭终于开始了。
    尾声星火之乱
    这个叫墨墨的女孩子看起来非常**，很嫩很萝莉，好像只有初中生的体型，不过根据目前天朝的法律来看，未成年人是不能以偶像明星的身份参与商业活动的，也就是说……这是一支可以合法推倒的萝莉？
    我被我的想法震惊了，我啥时候变成萝莉控了。
    墨墨在台上很有活力的蹦来跳去，虽然她唱的歌我没怎么听懂，好像都是“亚拉那一卡”这个音，不过现场的气氛倒是很活跃，无数观众高喊着：“墨墨！墨墨！墨墨！”我视力好，远远看到几个离得近的妹纸居然喊着喊着就哭了。
    至于吗，我撇撇嘴。
    本来嘛，这个星火祭也就是个虚拟世界版的演唱会，大家高兴高兴，有元气歌姬带着吼两嗓子，完事了回家该干嘛干嘛，也就这样了，但是，偏偏有人就是要兴风作浪，把好好地一次活动给搅黄了。
    没错，就是三少爷的剑，也就是李家坡那位唐家三少爷，在演唱会进行到倒数第二支歌《中二病也要当骑士》时，这家伙突然左手捧着一大束玫瑰、右手拿着一枚拳头大小的红宝石跳了出来，上场献花。
    我们面面相觑，事实上，在逃出幻影之塔的时候，我们都没有看见唐三少爷和他的白天白地满地白骑士团，当时比较乱，我也没功夫去细究，没想到他居然能走完那十二层高塔，还在幻境消失前拿出了那颗宝石？
    穿着像黑白相间的女仆装的墨墨当场愣了一下，很明显，这不是官方安排的，不过既然有粉丝献花，总不能当着上百万人的面拒收吧，这样会影响人气的。再说墨墨也认识唐三少爷，知道是得罪不起的大金主，于是只能万般无奈的接过鲜花，还对唐三少爷说了声“谢谢”
    换一般人，知趣点的就应该自己下去了，可唐三少爷是什么人啊，那是智力有缺陷的反派……额不对，是目无旁人的富二代，当即就抢过了话筒，又举起闪亮亮的红色宝石，喊道：“周天芸，看见了没有，今天，是我的胜利，墨墨小姐会接受我表白，哈哈哈哈……”
    随着他猖狂的笑声，下面散座上突然站起上千个玩家，一起从空间袋中拿出他们的公会旗帜，为自己家会长摇旗呐喊——虽然不明就里的外人看起来他们好像已经无条件挥舞着白旗投降了。
    这家伙只笑到一半，木乃伊一样的天芸弄月从座位上爬起半个身体，笑着喊道：“我早就料到了，无星红旗军何在。”
    随着天芸一声令下，楼下散座里又立起了一群人，从空间袋里拿出一面没有任何装饰的红旗，与白天白地满地白骑士团的人针锋相对的叫骂起来，部分离得近的人甚至扔下旗帜扭打在一起了。
    嗯，放眼望去，偌大一个演唱会现场，却好像红与白的海洋一般，无数的英雄们站在自己一方的旗帜下，舍身忘死地进行着战斗，场面恢弘惊人，不过我总觉得有什么东西躺枪了。
    不理会莫名其妙地抱着膝盖在地板上滚来滚去喊疼的巴黎，我转而问天芸弄月：“好好地演唱会变群殴了，你打算怎么办？”
    “还能怎么办，干他们丫的。”天芸弄月飞快的调出公会界面，然后对白天白地满地白骑士团勾选了“宣战”
    于是，那一场本来很成功的演唱会，硬是被两个怄气的富二代搞成了一次壮观的几十万人级别的大型群殴场，虽然他们两的部下不可能达到几万人甚至十几万人的地步，但是大家都知道，凡是打群架难免会误伤围观群众，而这些围观群众又都不是省油的灯，于是也加入到战团中去，混乱以雪崩般的速度迅速扩大，到了最后基本上就是见到了脸生就揍，甚至还有见人就揍的，都不管什么目标了。
    混乱之中，已经没人管的上舞台上的表演了，而兴奋道忘乎所以的唐三少爷，一手抓住墨墨的左手，一手揽住她的细腰，以一个看起来很浪漫的姿势抱住了墨墨：“亲爱的墨小姐，请你做我的女朋友好噗啊……”
    一脚踹飞恶心巴拉的恶少后，我对墨墨说：“墨墨，速度走，这里交给师姐我。”
    “我不是……啊！”
    只是掐了一下那柔嫩的小脸蛋，我就轻易震散了她身上的幻术，让调皮可爱的猫耳朵“嗖”的一下从脑袋上面跳了出来：“还说不是。”
    “呜呜，师姐你欺负人。”
    “别卖萌了，你的保安呢。”
    墨墨指了指舞台左右，倒在地上被一大群玩家狠命踹的几个MIB：“全军覆没。”
    “……算了，这里应该有安全退场通道吧，我们走。”
    “哦，好的师姐。”
    被我踹飞的唐三少爷此时却爬了起来，扔开手上的那颗红色宝石，从腰间抽出一支极细的刺剑，嚎叫着扑了上来。
    “阿牛，干掉他。”我头也没回，召唤出螳螂，让它一把抱住扑上来的剑士就飞上了天空，然后在某大少爷的尖叫声中，把他从几十米的高空扔了下来。
    “嘭”
    这招对付没有缓落能力的职业就是好用啊。
    被唐三少爷扔掉的沙漠红星在地上跳动了几下后，不知道为什么，滴溜溜地弹到了我的脚边，不断地旋转着，接着，放出了强烈的红色光芒。
    “哇哈哈哈哈，我终于自由了！”李欧蒙的声音从红光之中传出来。
    果然，这家伙还真是阴魂不散。
    此时的我可不是52级的凤凰女，而且这里也没有英灵军团，根本不可能是他的对手，乘他没有发现，我推着还想看看热闹的墨墨从秘密通道离开了。
    这一次事件，史称星火之乱，秉承尽量不干扰玩家们发掘探索游戏世界的官方所组织的这场活动最终成了一个笑柄。通过沙漠红星逃出自己固有结界的李欧蒙在被象牙塔的几位大魔导师制服之前，差不多毁掉了半个城市，使得库拉斯特这座北方明珠完全丧失了作为主城的功能，而聚集在那里的玩家们因为中了幻术互相残杀，死伤无数，一时间，投诉信如同雪片一般飞进了运营公司的投诉部。
    但是，几乎没有人知道，在星火之乱的同时，一艘从遥远东方而来的巨大帆船，驶入了大陆最东部岛国辉夜的码头。相比毁了半座主城的星火之乱，它的到来，才真正代表着一个腥风血雨的乱世开始了。
    第六卷
    序章
    游戏世界，圣光之城，崔凡克
    大陆议会总部，真知大厅
    “本宫，谨代表翡翠帝国伟大的皇帝陛下，希望与贵方建立外交关系，开放航路与通商……”
    历史会记住这一刻的，从终末之日开始，历经1400年后，东方大陆山海国与西方大陆普罗米斯，终于又一次建立了联系。
    东方大陆的统治者，大秦帝国至高无上的皇帝陛下，派出了他的长女阳风公主作为使节，请求西方大陆遵循古老的盟约，再次与东方签订通商条款。
    撇开这个让人觉得多少有点不太靠谱的外交建议，这位阳风公主殿下，真的是一位风华绝代的美人，让人看一眼就非常难忘，据说她精通绘画与音律，还做得一手好诗，另外，她还是个合格的外交家，言语睿智风趣，与人交谈能让人如沐春风。如果将来有画家能以这次会议为题材画一幅写实画作，估计一定能流芳百世。嗯，也许我也会作为与会者的一员被画这幅传世之作里面去，虽然我只负责看门，跟穿着东方特色礼服云裳的公主殿下比起来，实在是个不值一提的角色。
    不过，她的到来对于整个大陆议会却是一个晴天霹雳般的大新闻，因为这意味着，环绕大地长达一千四百多年的“天使风暴”，终于平息了。
    游戏的设定中，这个世界一共有四块大陆，其中北大陆和南大陆几乎没有人烟，也没有什么像样的国家，而东大路山海国和西大陆普罗米斯则是人丁兴旺，往来不绝。但是一千四百年前“终末之日”后，两位最强大的法皇留下的魔法能量形成了强大无比的“天使风暴”，简单来说就是一个直径相当于半个地球那么大的究极台风，而普罗米斯则位于台风眼的位置，强烈的魔法风暴不但使通航成为了梦想，还毁掉了两个大陆之间的传送法阵联系，使得东西大陆从此再无任何方式可以联系。
    经过一阵协商，大陆议会同意了翡翠帝国的友好协议，决定派出一支先遣队与长公主殿下一同返回山海国，觐见翡翠帝国的皇帝陛下，如果一切顺利的话，双方将会签订一系列条约，进行全面地通商以及友好交流活动。
    嗯，唯一的反调来自冰风帝国的大使，他表示大陆议会无权干涉国家内政，翡翠帝国如有建立外交关系和签订通商协议的话，大可派遣使节直接与帝国外交部联系，故冰风帝国拒绝参与此次外交访问。
    嘛，其实大家都习惯了，冰风帝国一向我行我素，把大陆议会当成空气，大家也不见怪。
    最后的投票表决环节，大陆议会以35比1的票数通过了派遣使节团前往东方大陆的议题，会议圆满结束。
    一星期后，我们在辉夜国南部港口城市萨瑟伯斯登船，准备前往东方。
    黑翎骑士团此次派出的特使是辉光石长老列特，在使节团担任副使，他是一个有点古板的中年人，不拘言笑，一点也没意思。而我则被任命为随行武官长，专门管玩家，在使节团里也算一号人物了。
    而使节团的团长则是老熟人，承影的老师，基佬王比利·海灵顿，鬼知道大陆议会怎么会想到这个人的，万一他本性发作在人家的地盘上强抢小正太怎么办？
    咳咳，总之，这个在我看来塞满了奇人异士，总数达到300人以上，比起外交使节团，更像精神病医院组织病人踏青一般的队伍，终于在全大陆的关注下，分乘十艘战舰，与阳风长公主的坐舰“祥瑞”号，一齐踏上了前往东方的旅程。
    新的故事，即将开始。
    第1章挂在船头的色狼
    游戏世界，终末之日后1416年2月7日，浩瀚之洋，“西风的荣耀”号巡洋舰
    三天前，我们在浩瀚之洋上遇到了大风暴，与主队失散了，强烈的闪电还劈死好几个NPC船员，就连导航用的魔法六分仪都被烧掉了，依靠于正在旗舰“古斯塔夫二世”号上的蔷薇的联系，我们总算搞清楚了自己的方位，大概已经落后主队四百海里了，而我们的舰队司令，库尔提拉斯的海军上将戴林只发出了“跟上”的指示，就再也不管我们了。
    天见可怜，这艘巡洋舰排水量才一千吨不到，却挤了三十多号玩家，虽然很多人都对航海很感兴趣，但是没经过专业培训的亲们就是一群猪队友，越帮越忙，船长泰勒少校已经向我抱怨过很多次了。
    哎，要烦心的事情真多。
    我摊在床上，翘着二郎腿，开始思考人生。
    过年好不容易回次家，老妈先是对我受伤的胳膊哭天喊地的，在听说我是因为救妹子而受伤后又开始旁敲侧击问我人家漂不漂亮，根据不向老娘撒谎的原则，我回答超级漂亮，结果又被盘问了半小时。
    恩，幸好我守住了底线，没把旅馆的事情告诉她，不然老娘没准会直接放鞭炮庆祝的。
    总之，面对节**底线比较低的老娘，我是没什么辄，外加老爹对我过年扛回来一个比冰箱还大的玩意专门用来玩游戏很不满，整天吹胡子瞪眼睛的虽然他很喜欢游戏舱的AI娘索妮娅用甜甜的萝莉音叫他伯伯。
    嗯，说起游戏舱还有个小**曲，那天我回到家已经是晚上十点多了，小区外的小巷子里有个小流氓正在抢劫下夜班的一个妹子，被我当场喝止，这厮挥舞着弹簧刀叫骂着回过头来，一看背后有个铁塔般的壮汉单手扛着一个电冰箱，立马就跪了，很识时务的抽了自己几十个嘴巴子然后屁股尿流的跑了。
    其实吧，开了瑟尔发动机的游戏舱比一桶纯净水还轻，也是过年时才回家的堂哥就喜欢拿它当哑铃用，装作自己好像是个大力士一样。
    哎，想想堂哥一年能赚六十几万，我却还要啃老，好像很没出息的说，要不，把上次天芸给的500金币找黑商兑了？最近过年，金币正涨价呢。
    就这样决定了，虽然本来打算找铁匠做一个新的头盔的，不过目前这顶还勉强可以用，就这么定了吧。
    我对着镜子里的绝世容颜微微一笑：“毕竟，这么漂亮的脸蛋，怎么能藏起来不给人看呢。”
    “咔~”门突然自己开了，我猛一回头，只看见一张大众脸从门口一闪而过。
    我擦，被人**了？我明明有锁门啊……等等，又是那个喜欢撬锁的家伙！
    十分钟后，上层甲板。
    “梦幻姐，我错啦，放我一马吧，啊啊啊啊啊啊，救命啊……”在战舰船头，被舰首的阴影中，依稀可见一个被绑成蚕宝宝形状的人，在那里无助的扭动求饶，在他下方不过三四米处，数条鲨鱼的背脊清晰可见，似乎正在等待开饭，其中有几条甚至波不急待的跃出水面试图一口咬下正在挣扎跳动的**饵，但是未能如愿，只见蓝色的光芒一闪，一条最大的鲨鱼已经被一柄水蓝色的巨剑刺穿。
    持枪者是一位看起来英气十足的少女，她留着红色的齐腰长发，发出很特别光芒的紫色瞳孔，如果不是一身沉重威武的黑骑士铠甲，很难想象她是一名身经百战的英雄骑士。
    “嗬……呀！”面无表情的少女将挑起的鲨鱼扔到甲板上，几个早就严阵以待的厨师打扮玩家一拥而上，**眼、闷棍、静电震击，三下五除二就把这条海中霸主打成了口吐白沫半身不遂的残疾人，额，残疾鱼。
    “扛下去，今晚加菜。”少女手一挥。
    “梦幻姐，鲨鱼已经钓上来了，能拉小弟上去了吗？”被绑成一团的人苦苦求饶。
    “二呆，你以为就这么一点惩罚，就能让你安然无恙的脱罪么？”少女一脚踩在船头，目视前方，同时杀气腾腾地说道。
    “我真的不知道那是您的闺房啊，真的啊。我只是在练开锁，一间间的撬房门罢了，我真的不知道梦幻姐您在顾影自……哇哇哇哇，我真的什么都没看见，我发誓，我保证！”
    被绑成蚕宝宝一样的人叫小呆呆，是个顶级的盗贼玩家，职业是赏金猎人，特别擅长开路、撬锁、拆陷阱什么的杂活，玩家圈里算是小有名气，后来被天芸弄月招入麾下，成为公会名字很有槽点的“无星红旗军”的首席盗贼。
    作为盗贼的职业病，这家伙今天一上线，就对着船上的每个舱室开始练习撬锁，虽然一个锁头才给那么几百点经验，不过苍蝇也是**，被关在船上一个星期了，有那么点经验入账也是好的。
    问题是，当他玩的乐不思蜀，忘乎所以的时候，不小心撬开了贵宾房的大门，结果被某正在游戏中顾影自怜的女骑士一顿追杀，不敌，只能束手就擒。
    片刻后，快要闲出鸟来的玩家们得到一个消息：大姐头要玩活人钓鲨鱼。在海上飘了一个星期，没怪打没任务做，只能练习生活技能赚那么点经验过年前更新了一个小补丁，现在提升生活技能等级有经验拿了，一级大概想相当于同级的三只怪物。船上的三十来个玩家都感觉自己快生锈了，没想到今天大姐头绯色梦幻要表演活人钓鲨鱼，顿时一个个兴奋地跟打了鸡血似的，特别是听说被当成鱼饵的是那个该死的胖次大盗小呆呆后，几个本来对此表示同情的女玩家也开始高声叫好，甚至有一位女汉子当场掠起袖子用粗麻绳把小呆呆绑成了蚕宝宝。
    于是就有了本章开头的那一幕。
    少女收起巨剑，转身离开，同时没忘了一脚把边上一桶满是血腥味的新鲜鱼**踢下海去。
    “我擦了个擦，梦幻姐你真的要我死啊！！！”船头下方传来绝望的呼喊。
    不理会某二呆盗贼的决死呼喊，我回到了船舱中属于自己的房间。
    刚关上那扇这星期已经被撬了四次的房门，准备活动活动筋骨后去厨房给船上的人做晚饭，但没过多久，整艘船突然像撞上了什么东西一般停滞了一下，然后速度明显放缓了。
    “卧槽，泰勒那厮不会是触礁了吧。”我急忙冲上甲板，跑进船长室，一把抓住也是满头雾水的泰勒上校。
    “喂，你这常年湿着脚板的库拉斯特土条，到底是怎么开船的”
    “我也不知道啊，骑士小姐，麻烦你能把手从我脖子上……敌袭！是海蛇人，准备战斗！”泰勒少校眼睛一瞥，看见水里突然窜出一个手持巨型三叉戟的蛇头人身的怪物，立刻急的大叫。
    马拉戈壁，为什么每次我一出门就会被各种乱七八糟的生物打上门来，我天生是吸引麻烦的体质么。
    再次冲下甲板，一脚踹开玩家们聚会的酒吧大门，我高声喊道：“甲板上刷怪了，要经验的速度，要去的报名字，老娘开团。”
    “我我我，玄冥晨风。”第一个跳出来的是个法师。
    “加我一个，加我一个，大姐我叫繁花落尽。”接下来是一个穿着性感小热裤的精灵弓箭手。
    “师姐，师姐，组我啊……”人群，只有一般玩家胸口那么高的墨墨，爬上了酒吧的吧台，向我挥手……我记得这孩子才30级啊，使节团队伍名单里没有她啊，怎么混上船的。
    当然，现在不是研究这个问题的时候，我组满人，指挥着大家冲上甲板扫**爬上船的娜迦族强盗，同时一把抓住提着把玩具一样短剑的墨墨，把她塞到背后去，对她说：“都是四十级以上的怪物，你等级太低，不要乱开怪，懂？”
    “不懂。”墨墨仰着脸回答，“啊哟……呜呜呜呜，师姐你干嘛打我。”
    我收回弹她脑袋的手指：“你会邪光斩吧？我打哪个你就打哪个，不要靠近。”
    “知道了，好疼呜呜呜呜……”猫耳萝莉抱着脑袋寸步不离地跟在我的身后。
    第2章恶意卖萌的师妹
    风暴召唤者开始施法，随着纳迦特有的尖锐长音，空气中的风元素被调动起来，强烈的狂风迎面吹来，让我有点睁不开眼睛，感觉到背上的狼王大氅一紧，回头一看，是我那便宜师妹墨墨，她比较轻，穿得又不是正宗的盔甲，而是一件很好看的黑色花边罩袍，结果被风一吹，就成了节日里的彩旗一般，抓着我的披风下摆上下晃动。
    “换铠甲！”我瞪了她一眼，在我凶悍的眼神下，墨墨不情愿地换上一身黑骑士的铠甲，突然骤增的重量让她嘭地一声摔在了甲板上，趴在那里哼哼唧唧的，似乎是撞到鼻子了。
    萌得一脸血啊师妹，我们现在是准备抄刀子砍人，你这么恶意卖萌熊叔知道么？
    玩家们已经准备就绪，比较心急的一个狂战士更是一马当先，喊了一声：“奶好我。”就发动冲锋，一头撞进了纳迦执行者的阵型里。
    顺带一提，我不记得这艘船上有奶妈，至少刚才组人的时候没组到。
    不过现在考虑这个问题就有点不合时宜了，我从背后取下我的师伯，琥珀石长老赛德雷克给我打造的新兵器——冰河灰烬。这把乍一听应该是法杖，其实却是双手巨剑的兵器是用耀光加入寒铁和冰晶凤凰羽毛重铸的强力武器，而且根据师伯的说法，因为我带去的凤凰羽毛能量不足（四灵法阵里用过了），所以它的真正力量还没有被释放出来，将来如果有奇遇，还能进一步进化。
    除了槽点很多的名字外，我对这把剑很满意，它的属性已经超越了玩家的范畴，妥妥的BOSS级武力。
    冰河灰烬
    5阶史诗级双手剑
    攻击力470-730（冰属性）
    +59力量
    +55体质
    +80法术伤害
    固有属性，寒铁：维修费用加倍，对生物+1，火焰生物+2，磨损减半。
    装备特效1：施放物理伤害技能的同时会使你的下一次攻击附加20%冰属性魔法伤害。
    装备特效2：施放魔法伤害技能的同时会使你的下一次攻击附加20%暗属性物理伤害。
    属性够暴力吧？为了这把剑我可是倾家荡产啊……好吧，其实材料都是我冒险时候得来的，为了对我找回货物的下落表示感谢，师伯还免费帮我打造，连熊叔都来搭了把手——虽然外表看不出来，但熊叔是货真价实的宗师级铁匠，衣服一脱抡铁锤的时候露出满身腱子肉，看的墨墨口水都流出来了。
    咳咳，总之，我们要开打了。
    墨墨很兴奋，这貌似是她第一次实战，听她说之前那几十级都是被人带出来的。作为一路砍上来的实战派玩家，我自然对这种经验宝宝表示了十分的不屑。但当时我也没多想，知道今天，我才见识了一把什么叫做纯天然的经验宝宝。
    在狂战同学被砍死后，对面的一群纳迦执行者很整齐的扭动着蛇一样的下半身，向我们游了过来，嘴里还一齐发出了震天响的“嘶嘶”声。
    “晄当……”清脆的金属追低声传出去老远，我头一侧，看见墨墨正拖着一张红的跟番茄一样的脸在地上捡剑——她吓得把武器掉了。
    墨墨手上那把玩具似的短剑掉在了甲板上，又因为风浪的颠簸滚出去老远。
    “啊，我的暗影剃刀！”墨墨一急就从对峙的阵型里奔了出去，刚跑出两步，还没够到她的短剑，就“啊~~”的一声惨叫，结结实实地来了个平地摔。
    我单手捂脸，实在无法直视这孩子在大庭广众之下无意识的恶意卖萌。
    不过，墨墨刚一出奔，我们这边的其他玩家也忍不住了，各种远程攻击压制开始了。
    刚上手，两个纳迦风暴召唤者还能联手召唤出一片透明的护盾来加持战士们，但两轮轰炸过后，面对压倒性的魔法攻击，这一片魔法护盾瞬间像玻璃一样碎裂了，在护盾后面的雄性娜迦结结实实的吃了一轮打击，要不是这群蛇头妖怪出了名的皮糙肉厚，仅仅是这一轮火力压制就应该干掉不少了。
    游得最快的那一只都追上墨墨了，这孩子在捡了剑以后倒没有出现我想象中那样掉头就跑，而是站在原地像模像样的挥出了一击邪光斩。黑白相间的月牙形剑气只用了四分之一秒的时间就撞上了领头的纳迦执行者，如果这一下是我来的话，肯定能让这货倒地不起，再不济也是个重伤，但是换成墨墨的话，无论等级和装备都差的太远，这一击只能说中规中矩，想让暴虐出了名的纳迦退缩，那是不可能的。
    “邪光斩，邪光斩！”眼看敌人冲到面前了，可是连发三次邪光斩也不见对面有倒下的冲动，墨墨急的都要哭出来了。
    “死吧，人类。”纳迦执行者举起了他那相对人类来说应该是巨型兵器的三叉戟。
    因为生活在水中的关系，纳迦的兵器基本都是长柄武器，流线型的外表可以更好的分开水刘，对敌人造成全力打击。而且虽然海中并不缺乏金属矿藏和可以用来当做天然熔炉的活火山，但是沉重的金属制武器护甲非常不适合在水底使用，更何况还有能让人发疯的海水锈蚀问题。以上种种条件决定了娜迦一族的主要武器，都是轻质而锋利的长枪、三叉戟、鱼叉之类。
    即使以纳迦的水准来看，眼前这位所使用的三叉戟，也属于大型兵器了，长达两米多的枪身和三条锋利无匹的枪刃组成了这件致命的大型兵器，让人怀疑只需要轻轻一挥，他面前那个过期萝莉就会立刻被扫到海里去。
    但是那个身高两米，体长绝对超过三米的蛇形大汉，还没有来得及挥舞他那可怕的武器，就被一条黑色的能量线摄住，随即身不由己地腾空而去，撞上一截蓝色的剑刃后，被轻易击杀。
    我从被击杀的纳迦执行者还在抽搐的尸体上拔出冰河灰烬，双手持剑横于身侧，深深地吸了一口气，两秒钟后，一发比墨墨的大了整整三倍的邪光斩横扫过整个上层甲板，冲在最前面的五个纳迦执行者当场被轰翻在地，直到战斗结束也没有站起来过。
    我将剑一挥，喝道：“冲锋！”
    二十多个牛鬼蛇神随着我的指令一拥而上，砍瓜切菜般的屠杀剩下的纳迦们，我看见最远处那个小号纳迦，不，感觉不太一样，她只有两只手臂，长相看起来也挺眼熟的。
    不直到是不是我的错觉，在听见我的声音后，这个神秘人物很明显顿了一下，然后翻身从船头跳下了大海。
    嗯？怎么是鱼尾，不是蛇尾……难道是美人鱼？
    尼玛，这年头真是什么都有，秩序阵营的美人鱼怎么也跟全民皆强盗的纳迦混一起了。
    当然，这个问题并没有多困扰我几秒钟，因为玩家们几乎是瞬间就把甲板上的几十条纳迦给干掉了，虽然没掉什么像样的东西，不过看得出兴致很高，那个穿性感小热裤的精灵猎手更是奔放无比，当场抓过边上一个法师就热吻了起来。不就是打死了几十个打劫的强盗而已，至于这么高兴么。
    指挥着水手们打扫甲板上血迹的泰勒少校却是满脸的愁容：“骑士小姐，你们一时爽，我可是要进火葬场了。”
    “怎么了？”我问。
    “我以前在商船上当水手的时候，我们的大副就跟我说，相比见人就杀的血海匪徒，纳迦是很讲道理的，一般只要给了买路费就能通过，不会出什么意外。而纳迦的报复心非常强，一向是不死不休的，如果有人伤了一只纳迦，整个部落都会倾巢而出来复仇的，您带着冒险家杀了这么多的纳迦，接下来几天我们随时都可能被袭击。恕我直言，您这么做是在太鲁莽了。”泰勒少校摇摇头，叹了口气。
    “泰勒少校，你真是让我不知道说什么好。”我摆出一副上官的样子教训道，“我们是大陆议会派出的使节团，代表的是普罗米斯大陆36个国家。你有听说哪国的使节被强盗吓住的么，如果你按照你以前当商人时的老办法，找强盗花钱买路，那么就算你安全回到库拉斯特，你们的国王也会把你送上绞刑架的，他丢不起这个人！”
    “……您说是就是吧。”脾气好到有点过分的泰勒少校没有与我争论，摸摸鼻子走开了。
    说实话，我对这个唯唯诺诺的船长挺不屑的，不过我是黑翎骑士团的人，他是库尔提拉斯的人，虽然在使节团里我的地位要比他高一点，但是并没有直接管辖权，所以我也拿他没办法。
    收拾收拾了甲板，确保没有多余的血腥味以免引来海里某些可怕的掠食者。然后众玩家便各回各家各找各妈了，我靠在船舷吹着海风，我的便宜师妹则缠着我让我教她修罗邪光斩。
    “师姐~~~，教我嘛~~~”墨墨使出了超必杀，两只啥抓着我的胳膊摇啊摇的，让我觉得心痒痒的。
    我拍开墨墨的猫爪子，对她说道：“我会用没错，可是我不会教啊，你有听说过那个玩家能教别人技能的吗？”
    “唔，有技能书也不行么？”
    “有技能书的话直接交易给别人学就行了，根本不用自己上阵的吧。”
    墨墨低着头，从她那个外表是一个微笑猫脸的空间袋里掏出了一本书来：“可是师父说，让我把这个给师姐你，说你学会了就教教我。”
    “什么东西啊，给我看看。”我接过墨墨递过来的书，看了一下发现是邪光斩的技能书。
    “这玩意对我们没用吧，不过拿去卖倒是能卖个一两百金币的……对了，你的邪光斩不是熊叔教的么？”我问道。
    “是艾丝美拉达阿姨教的。”墨墨笑的很阳光
    “那个喜欢装嫩的死老太婆……”显然，对于艾丝美拉达长老这个人，我和墨墨有着不同的看法。
    正和师妹聊天打屁的功夫，船头突然一震，好似撞到了什么东西一样高高翘起，正在甲板上的人顿时像下锅的饺子一样滚碌碌下去了，我运气比较好，身边就是一个捆缆绳的小柱子被我一把抱住，另一只手一伸，抓住了像球一样往下滚的墨墨，船上的其他亲我就爱莫能助了，比如那个穿的像狂欢节上的巴西女郎一样的繁花落尽，她本来和一个法师在船头COSPLAY泰坦尼克，结果真的遇上了海难，这位弓箭手被冲击的惯性高高弹起，然后像个皮球一样在甲板上跳了两下，一路尖叫着滚到了船尾，伴随着一声落水的“哗”和一些水花，一下子就消失在茫茫大海之中了。
    被我拎着左脚，好像万圣节上被绑好的火鸡一样的墨墨头朝下对我喊道：“师姐，师姐，船怎么竖起来了！”
    不用你说我也知道，要不然大家怎么滚地龙滚得那么开心。
    船头在扬起超过四十五度之后，又重重地砸回了海面，直到这时，我才看清我们撞到了什么东西。
    好大的一只章鱼！
    第3章魔法少女的克星来了
    尼玛，刷触手怪了，好像这玩意专克骑士姬和马猴烧酒，那我岂不是很危险？
    正胡思乱想间，一根触手从正面扫来，我一低头躲过去了，但是一直猫在我背后的墨墨却瞬间发出一声“啊……”之后被卷走了。
    “墨墨！”我回头，一发邪光斩甩了过去，正中卷着墨墨的那根触手，直接将其削断，那根触手的下半截扭了一扭，缩回了海里，而上半截裹着墨墨掉到了甲板上，眼看猫耳萝莉就要头朝下把脑袋摔个稀巴烂，从甲板下面突然有个人破开鱼舱的铁丝网格就跳了出来，将她一把抱住，两个人在倾斜的甲板上滚了N圈，直到他们撞上了船舷才停了下来。
    “疼疼疼疼疼……”墨墨的脑袋上肿了个包，不过比起两个眼睛是大叉，后脑勺上顶着个大包还在冒热气的见义勇为者，这点伤已经不算什么了。
    “遗忘大哥，遗忘大哥你没事吧。”墨墨抓住晕过去的英雄晃了晃去。
    “别摇了，只是晕了而已。”我瞄了一眼躺在甲板上的这个男的，嗯，刺猬头，带着个金属护额，身上穿着皮夹克，用几条锁链把自己五花大绑……总之，说他是游戏玩家，感觉更像过时的非主流票友。“你认识他？”
    “嗯，他叫遗忘，是个**……啊呀呀，我是说他的职业是**，不是说他为人**啦。那个，我们一起偷渡上船的，他帮了我不少忙哎哟……呜呜呜，师姐你干嘛又打我。”墨墨很认真的回答，随即挨了我一记手刀。
    不理会抱头蹲防的墨墨，我随手两下邪光斩又砍断了两根试图抓住我们的触手，然后看着躺在地上装死的遗忘，心理犯起了嘀咕：**，猫娘的同行么？他混上船有什么目的？
    不过现在不是研究这个问题的时候，这个大触手怪不解决掉的话，估计一刻钟之后我们就没有船了，至于偷渡客问题，自然也就消失了。
    “海怪，是海怪！”半个身体爬在舷窗外面的泰勒少校喊道，“我们死定了！”
    “闭嘴，白痴。让你的手下准备好火炮。”我骂了一句后，对墨墨说道：“把他拖到救生艇去，如果我失败了的话，你就乘救生艇逃命……我呸，老娘不会失败的，等我的好消息。”
    虽然之前的撞船让一大堆玩家都下了饺子，但是依然有三四个人抓住了各种突出物——缆绳拉，锚链啦，大炮的基座啦——总之，他们没有被摔下去，而是在甲板上坚持战斗，而我的加入让玩家们士气大振，毕竟我可是传说中能单挑王者级BOSS的男人啊（雾）。
    “大姐头，我们已经干掉几十根触手了，可就是不见少啊。”一个法师，我记得好像叫玄冥辰风的，向我抱怨了几句，“在这样下去，船就要沉了。”
    我看着已经被几根触手缠住，发出“嘎嘎嘎”这样不堪重负声音的西风荣耀号，暗自骂了一句，然后问正在操作船头上一座弩炮打触手的一个盗贼妹子：“嗨，那边那个盗贼小妹，你叫什么？”
    “我不是盗贼啦，人家是德鲁依，不信你看！”穿得明明是盗贼40级稀有套装迅影之刃的妹子从炮座上跳下来，随着一阵烟雾变成了……一条在甲板上拼命甩尾巴的鱼。
    “好了，我知道了，在你把自己憋死之前，请变回人类好么。”痛苦的捂住脸扭向一边。
    又是一阵烟雾，变回人类的德鲁依小妹拼命呼吸着空气，彷佛差一点断气般喘着粗气说道：“人家，呼……呼……人家只是喜欢穿盗贼的装备啦，呼……呼……比较好看啦呼……呼……”
    刚才我还觉得她的脸圆圆地红红的看起来像苹果一样挺可爱的，不过这回变成了茄子一样感觉就有点不对了。虽然槽点太多，我还是一边清理着试图围上来的触手怪一边问道：“是是是，我搞错了，对不起……你的弩炮打的挺准的，有没有信心把射鲸枪打到那个位置？”我指着六点钟的某个地方。
    “别小看我，人家可是专门修过攻城弹道学的……等等，梦幻姐你确定要我射那里？”德鲁依妹子很不甘心的看着我指的方向。
    “那里？那里什么都没有啊。大姐头你的计划啊啊啊！！！”玄冥辰风问题都没问完，突然就被一根角度极为刁钻的触手一把抓住，瞬间就从船上被拖进海里不见了。
    我追出几步，趴在船边一看，底下只剩一坨泡泡了，几秒钟后，大量的气泡混着鲜血从海面下的暗影中翻涌而出，看来这位法师已经领了便当了。
    “靠，死触手怪。”我拍着船帮骂道，还没打就少了一员战力，感觉真是不爽。
    我回过头，蓄气，挥剑，一发邪光斩砍断了一大片触手，光是掉在船上满地乱跳的就有五六根。吸了口气缓一缓，然后对正在摆弄弩炮的德鲁依妹子和给她搬箭一个看不出职业的猥琐大叔说道：“准备好了吗？”
    “瞄准好了，不过大姐头，我们射一片海水干嘛？”德鲁依妹子很不理解。
    “什么海水，那么明显的一颗眼珠在那里你没看见么……算了，我来告诉你，X:36.8，Y10.3，航速……泰勒，我们现在的航速是多少？”
    正在指挥水手们装填炮弹的泰勒少校吼了一句：“航速只有7节，航向东偏南14°。”
    “收到！”我转头望向德鲁依妹子，“把参数输进技能表，算出来了吗？”
    “等一下，坐标……航向……航速……风力修正……好了！”
    “好了就射啊！”我猛地一拍她的后背，德鲁依妹子差点被我这一下拍进弩炮的操作台。
    “OKOK……瞄准目标，一发入魂！”确认了目标之后，德鲁依妹子摁下了弩炮的发射钮。
    固定了四条钢索的扳机被放开，被铰链强行拉开的钢索在半秒之内便恢复了原状，同时将高达数万牛顿的动能传递到了秘银合金打造的射鲸枪上，箭矢发出“嗖”的一声破空而去，随即不远处的海洋上发出了一阵震天动地的怒吼，一阵魔法能量组成的迷雾突然出现，彷佛被射鲸枪分开的云雾一般，在海风的吹拂下向后方远去，露出一只被幻术笼罩的巨大眼珠。
    嗯，其实这个折射光线造成隐形的幻术从一开始就对我完全没有发挥作用，可能在幻影之塔吃多了幻影法皇的奥术，一般的幻术对我来说已经是免疫了吧。
    德鲁依妹子发射的标枪并没有完全命中，偏了一点点，但是任然破除了这个脆弱的遮罩法术，然触手怪的本体暴露在巡洋舰的火力之下。
    “小妹，干的好。弟兄们，看见目标了没有，全弹发射！”我抽出剑一挥，左舷的四门火炮顿时发出一阵怒吼，矮人工艺铸造的加农炮在轰击大型目标时的威力极其壮观，只是一瞬间，大章鱼的眼珠便被四颗炮弹炸开了花，墨绿色的血液像开了闸的洪水一般，染绿了整片海洋。
    扯住船身的几条触手放开了可怜的西风荣耀号，触手怪发出一阵阵哀鸣，听声音似乎越来越远，应该是受了重伤逃逸了。
    “呼，总算解决了，辛苦了，小妹，大叔你也是……”
    “不辛苦，不辛苦……”大叔搓着双手，猥琐的笑着，“在下作死的鬼畜，不知道小姐方不方便让大叔我抱抱亲亲以示庆祝啊……（扑通！）”
    不做死就不会死，大叔你这名字还真是没起错啊。
    我拍拍鞋子上的灰，对德鲁依小妹说：“刚才帮你装弹药的大叔呢？”
    德鲁依妹子干笑着回答：“呵呵呵……大叔他，他，他，他在章鱼怪逃走的时候不幸被最后一根触手卷走了，他，他，他死的好惨啊呜呜呜……”
    说道最后她似乎终于催眠了自己，装模作样的哭了起来。
    “对了，小妹你叫什么？”
    “哦，我叫朝香秋子，这是我的名片。”她从兜里掏出一张名片，不知道为什么，上面的大头贴是一条笑得呲牙咧嘴的黑色虎鲸。
    “朝香秋子，等级40逆戟德鲁依，德鲁依还有这个分支啊。”
    “对啊，我们这一系主要是研究海洋生物的，专长是变成鱼类，挺好玩的。”表面上看是个盗贼，其实内心本质是条虎鲸的朝香秋子笑着解释道。
    第4章断不了的麻烦
    “你们真是人才啊，全哔~的是人才啊。”我恨铁不成钢的对着二十几个低头认错的玩家骂道，“上船的时候核对人数是33个，今天下午打完大章鱼停船捞人，撇去没有上线的，没有掉下船的，淹死的，被触手爆菊的，居然能捞上来35个人，你们真是本事啊。”
    按照游戏的剧情发展来看，第一批的使团带着玩家中比较出类拔萃或者说NPC师父比较牛X能开后门的一起去东大陆探险，而大部分玩家只能等待通商协议签订后，乘坐贵的要死的商船轮渡才能过去，这让很多急着冲40级的玩家们非常不爽，在论坛上破口大骂的不在少数。能混进使节团的玩家不是富二代就是关系户，加起来不过百来号人，所以也怪不得玩家们八仙过海各显神通混上使节船了。
    虽然我知道这艘船上有不少偷渡客想借机会去东大陆，比如我的便宜师妹墨墨，比如她的新男朋友，不对，是新认识的男性朋友遗忘，还比如被泰勒少校的手下从水里捞起来这些一干人等。但我没有想到这艘船上的偷渡客是如此之多，以至于除了眼前这二十几个完好无缺的以外，我们还捞起来好多尸体和半死不活的幸存者，比如以猥琐大叔作死的鬼畜为首的，现在正倒挂在船头两侧让肚子里的海水方便吐出来的一干“咸鱼”。
    对了，鬼畜大叔的好基友作死的节奏因为对这样“治疗”表示不满，还向我发起了决斗，这货真的没起错名字，身为一个重骑士，穿着全身铠甲，拿着长枪盾牌，骑上威武的战马，一个加速就从不足二十米长的前甲板蹿了出去，一头撞进了海里，因为是从船头落水，连个水花都看不见，等到秋子变成虎鲨把他从海底捞上来时，已经是肚子肿的跟南瓜似的了，但是居然还有一口气在。无奈，出于人道主义，我们只好把他挂在鬼畜大叔边上一起催吐。
    此外还有一个坏消息，搜救队没有找到那个穿着性感火辣的精灵猎手繁花落尽，真可惜，这位豪放派的御姐身材不错，两条美腿超过身体一半的长度，好棒好棒的，我到河北省来……咳咳，我还没有看够呢，她就便当了，真可惜。
    总之，因为偷渡客的人数实在太多，牢房关不下，只能押到底层的货仓暂时关着，等想出处理他们的办法再说。
    泰勒少校很头疼这些编外乘客，不过，我倒是对玩家们偷渡上船这件事不以为然——把底舱里那些压舱石扔掉的话，能腾出不少地方放人，而且法师有造食术和造水术的技能，航海时的补给也完全不是问题……什么？没有新鲜果蔬会得坏血病？亲，你不知道二级神术里有一个叫“神梅术”的倒霉技能能召唤出3-5颗酸的跟百年陈醋一样青梅么。
    所以眼下我正指挥着被抓了包的两个偷渡客：永恒三女神之一，现时之菲妮雅的神官，三无萝莉永远的时针以及她的好姬友，湛蓝的表妹，总是抱着本书有点书呆气的奥法师蓝色魅影。让着两只萝莉不停的造水造吃的造梅子，填补船上的补给空缺。
    感受到什么不对了没有，是不是觉得有点火少烤的冲动？没错，这个叫蓝色魅影的眼镜萝莉，的的确确就是湛蓝的表妹，你们说，湛蓝这货是不是应该上绞刑架被烧死。
    西大陆，自由港，铜壶铁罐烤肉店
    湛蓝：“阿嚏……怎么回事，啊呀呀，膝盖突然好疼。”
    承影：“你丫的事就是多，吃顿烤肉都打了三回喷嚏呢，这肉还能吃？！”
    湛蓝：“没办法，想我的妹子太多，喂喂，轩辕你干嘛泼我一身油！咦，你干嘛把炭火拿出来……喂喂！亚美爹！”
    轩辕：“今天我就要替天行道，烧死你个人生淫家！”
    =========我是代表大FFF团的分割线，分开情侣，去死去死=============
    “你们这群乘霸王船的家伙哦。”我瞪了畏畏缩缩的众偷渡客一眼，“本来按照船上大副的意思呢，是把你们个挨个放了血后扔海里喂鲨鱼。不过我觉得这么做太残忍了，所以呢，只好先把你们关在这里了，在到达东方大陆之前，各位只能先面包清水加酸梅的过日子了，不好意思啊。”
    众玩家倒是要求不高，还纷纷向我表示感谢，反正能混去东大路就成，至于环境艰苦什么的，顶多少上线一会呗。
    处理完玩家们那点破事，我才有空回到自己的头等舱房间，还没来得及躺下，船上忽然又拉起了警报。
    我擦，不是说这破船上的魔法物品都被天使风暴给烧了么，怎么还有能用的。
    硬着头皮来到船长室，找到满脸忧郁的泰勒少校，我愤怒的问道：“泰勒少校，又怎么啦，就不能消停几个小时么。”
    “您自己看吧。”看起来彷佛一瞬间老了十岁的泰勒少校把一支航海用的单筒望远镜递给我。
    我顺着他指的方向望去，刚对上目标就吓了一跳：一跳喷着火焰的红龙正在向我们飞来，不是那种杂交混血不知道多少代的双足飞龙，而是一条正宗的火系巨龙——虽然看大小应该还没成年——向我们飞来。
    “这不科学。”我嘀咕道，“红龙不是已经灭绝了吗？”
    按照设定，普罗米斯的世界里，一共有五种巨龙：蓝龙、红龙、黑龙、白龙、绿龙。不过，目前能看的到的基本上只有蓝龙了，其他几种龙族从几千年以前的龙王战争开始一蹶不振，现在基本上都灭绝了，只是偶尔才能在某个深山老林的犄角旮旯里发现一条野生的巨龙，还会引来无数强者去抢它们的零件，活的真是凄惨无比。
    据说那场打的天昏地暗的龙王战争，起因是红龙一族的公主和蓝龙王的狗血爱情故事，红龙王因为不爽女儿和死敌私奔了，就率领族人和蓝龙呯呯嗙嗙打了一场，后来战争扩大，把其他几个龙族也拉进去了……战争的最后结果没人知道，但从那天起，龙族就但淡出了这个世界，要不是一千四百年前，蓝龙王（就是**自己侄女的那个混球，巨龙的寿命极长，身为龙王更是夸张）载着剑之勇者突破冰王的暴风雪，出现在终末之日的战场上，人们都以为龙族已经全部死光了呢。
    嗯，总之，一条红龙出现在距离大陆千里之遥的海面上，这件事本事就很奇怪。
    镜头里的红龙渐渐接近了，看的出这是一头美丽的生物，它全长大概有十米左右，翼展有七八米，身体上布满亮红色的鳞片，头上还有两个很可爱的犄角扎满了小铃铛……好像有哪里不对劲？
    “下令战备，准备好大型对空武器……话说我们有吧？”我问身边的泰勒少校。
    “您说呢。”中年人给了我一个很不好看的脸色。
    我撇撇嘴，心想也对，西风之荣耀号虽然挂着巡洋舰的名号，但归根结底依然是一艘不到一千吨的小破船，不可能有着全套战舰的武器装备。（作者注：古典时代的船大多很小，出乎我们的想象，比如纳尔逊的胜利号风帆战列舰，只有2162吨，全长才70米。而脚盆国的那艘14000吨的“护卫舰”，则让人不知道该说什么好。）
    巨龙的飞行速度很快，如果用航海通用的“节”来表示的话，估计有300节以上，不到一分钟，它就从天边的一个小红点变成了盘旋在我们上空的一头庞然大物。
    而在船上的我们则束手无策，红龙飞的太高，普通的弓箭啦，法术啦都打不到，如果把船上的加农炮竖起来……呵呵，亲你没睡醒吧。
    幸好，红龙似乎不是来攻击我们的，它在船周围盘旋了几圈后，张开嘴发出了少女般的声音喊道：“墨墨，你已经被包围了，放下武器，举起双手，出来投降！”
    纳尼，怎么是来找我那个喜欢卖萌的便宜师妹的？我转头一看像个跟屁虫一样抓着我披风的猫耳萝莉，她递给我一个比哭还难看的微笑：“师姐，末夏姐姐来抓我了，你要保护我啊。”
    第5章在下的威严满满
    “痛~痛~痛~痛~”小萝莉眼泪汪汪地求饶，“师姐快风开窝，窝的脸……呜呜呜，师姐你欺负人。”
    从包里掏出一把玩具纸扇给师妹迎头一击，“啪”。
    “说重点。”
    “伦家不想排练，就溜出来找师姐玩了。”
    “啪”又是一击纸扇，我对猫耳朵的萝莉吼道：“跑的了和尚跑不了庙，你在现实世界的不怕被抓包吗？”
    墨墨抱头蹲防：“现实世界也可以跑路的嘛。”
    “给我好好反省啊你这只该死的萝莉猫。”我抓起便宜师妹喷了她一脸口水，“你这是什么工作态度啊，给我向那些通宵排队买你演唱会门票的歌迷道歉啊！”
    “对不起，下次我一定会录完音再跑路的。”
    完全没有一点认识到错误的样子。
    “伦家不喜欢唱歌嘛！”墨墨的眼睛又泛出了泪光，“从小到大就是练歌，唱歌，各种比赛选秀，到处走秀，从来没有人关心过我到底喜欢什么！我想要冒险，想要结交各式各样的朋友，想像师姐一样坚强……呜咦？”
    “站我后面，看师姐屠龙。”我把猫耳萝莉藏到身后，然后对着天上的巨龙喊道，“嗨，会飞的蜥蜴，过来与我大战三百回合。”
    “你胆敢挑战我！”红龙少女末夏在盘旋了好几圈后，找到位置，居然直接降落了下来，不过，似乎是没有抓住平衡，这头巨大的生物直接是摔在了西风的荣耀号巡洋舰的前甲板上，我感到船身一沉，吃水线立马下去了一米多，而且整条战舰都有前倾的倾向。再回头一看，船尾已经翘了起来，而且无论怎么也无法降回海面上。
    “恩？怎么没有人？”比一辆解放卡车还重的巨型生物抬起她的头来，只能看到浩瀚无边的大海，以及……一个被绑的像蚕宝宝一样的盗贼。
    “嗨，那边的巨龙大人，你好啊。”二呆不愧为二呆，居然挣扎着从麻绳里伸出一只手来向红龙少女打招呼。
    “吼！！！”一条宽达四尺的烈焰吞没了船头的一切。
    在甲板的另一边，我正面对一个很艰难的抉择：一个肥硕的龙屁股正在我面前晃来晃去，我应不应该拔出剑来刺上去呢？
    正当我犹豫不决时，红龙似乎终于找准了方向，艰难的在对她来说极其狭小的甲板上转过了身体，发出震天的怒吼：“居然敢戏弄我，颤抖吧，凡人，你将要面对的是威严满满的赤炎巨龙末夏大人！”
    傲娇了。
    这条巨龙傲娇了。
    “少女啊，你这么傲娇你妈妈知道吗？”这次开口的是作死的鬼畜大叔，他刚刚吐完了海水，感觉又回来了，于是干起了老本行——作死。
    “住口，在下才不是傲娇！”末夏张嘴喷出了一口龙息，把挂在大叔那一侧的好几个玩家都喷成了人形火炬。
    “傲娇了。”我对墨墨说。
    “末夏姐姐一直是这样的啦。”墨墨用一根手指挠了挠脸，“说起来，初夏姐姐怎么没有一起跟来？”
    噼里啪啦，兹啦磁啦啦……
    随着让人感觉很熟悉的一阵电击声和随风飘来的肉香，巨大的飞龙突然变成了一堆漆黑的不明物质。
    “真是的，姐姐大人，不要每次都这么随性好不好。你知不知道罪恶值有多难消除啊”一个留着红色长发，看起来很娇弱的少女从被点成一堆焦炭的巨龙边上转出来，手里还拽着一根散发着闪电光芒的银色金属链。
    “噶！！！”一声巨龙的鸣叫过后，那堆焦糊的“电烤巨龙”发出一阵红光，慢慢缩小，最后变成了一个头上留着两个很可爱的红色龙角的少女，除了那傲娇标志双马尾外几乎和长发少女没有任何外表上的区别，只不过……她的脖子上有一个金属环，而长发少女手上的链条正挂在金属环外的凸起上。（作者注：根据初夏的说法，末夏留的是高马尾，但是，地球人都知道，傲娇双马尾才是王道口牙！）
    这算什么，少女饲育么，该死的作者，最近正在严打，你是打算进去观摩一下看守所的装修么。
    “初夏，你就不能把在下脖子上这个该死的圈圈拿走么？”变成少女的巨龙满脸不爽地拨弄着脖子上的项圈。
    “不行，姐姐大人。”初夏很认真地竖起一根手指摇了一摇，“姐姐大人太沉迷于龙族强大的力量了，如果不用这个誓约之环约束一下的话……下次您咬人的时候就请自己去陪人家看医生！”
    离吵架的姐妹十米远的地方，我悄悄地问躲在我背后的墨墨：“她们姐妹俩什么来头。”
    不仅是名字，光看长相就知道姐妹俩肯定是一个爸妈生的，除了发型以外完全看不出有什么区别……嗯，姐姐有两个小龙角，上面还挂了铃铛，加一分。
    “唔，用玩家的话来说……她们是GM。”
    “墨墨，永别了……”
    “不要这个样子啊师姐，虽然她们是GM没错，但是遵循‘不能干涉虚拟世界进度’的原则，她们顶多是神装、神技能、神职业的满级玩家而已嘛……”
    “啪”一记纸扇，“而已你的HEAD，三神账号，比龙傲天还要拽的存在，还是两个，我怎么打得过。”
    “她们打架不行的，我保证。”墨墨举起了她的猫爪子，“在剧组里她们两一直都是用枕头对打的。”
    什么神逻辑，难道现实里的我打起架来要拿把菜刀隔空放波么。
    乘着龙与龙骑士姐妹俩互相吐槽的功夫，墨墨向我解释了一下她们俩的来历，不出我所料，自从星火之乱被唐三少爷狠狠**了一把后，大唐集团为了保证他们的代言人在游戏里被会被人欺负，特地作弊改了两个神装、神技能、神职业的三神账号，又挑了两个人给她当贴身保镖，防止再有什么胆大包天的玩家搞出什么惊人的举动。
    但是，他们似乎没想到，自己打包推出的虚拟偶像墨墨同学，并不喜欢这种强加给她的保姆，于是在忍了几天后，终于忍不住体内潜藏的冒险基因，跑来找我去东大陆探险了。
    “那边的两位，悄悄话说完了没有。”貌似和妹妹达成了什么协议的末夏走上前来，对我背后的墨墨喊道，“墨墨，自觉点，不要让在下难做。”
    “不要，伦家不要回去。”墨墨抓住我披风的手攥得更紧了，“伦家才不要和娘炮化妆师，花痴伴舞小妹，没有背脊骨的经纪人还有肚子比猪还大的赞助商打交道呢，每天都像一只没有自由的金丝雀被关在笼子里一样，我简直要窒息了。”
    我撇了撇嘴，这孩子口无遮拦，打击面可真广啊。
    “不要说这种任性的话。”初夏也走了上来，“你的天赋万中无一，如果不是用在合适的舞台上，那简直是暴遣天物，你这孩子怎么就不明白呢！”
    “别废话了，墨墨，到在下这里来。还是说，这边这位黑黑的阿姨，你要试图包庇这个翘班的孩子呢。”说道最后，末夏的两只眼睛已经放出了红光。
    阿姨？
    我感觉自己额头上有个“井”字在跳动，我深吸一口气，忍住拔剑的冲动，拍拍墨墨的手，示意她放开我的披风，然后面对巨龙少女和少女龙骑士，说出了一句吐槽。
    虽然本人生平吐槽了无数人，也被无数人吐槽过，但是，我觉得这一句，是最精彩，也是仇恨最大，最作死的一句话：“我不跟拴着链条的被饲养物说话。”
    “我咬死你！”被戳中痛处的红龙少女手脚并用地跑出几步后飞扑了上来，巨龙的四颗尖牙即使在拟人化后依然闪亮着让人感到心寒的光芒。
    根据我的计算，她在扑到我之前，就会因为链条绷直，从而摔到地上，因此我完全没有后退的意思，退了不就怂了，那刚才的话不是白说了。
    “哗啦啦”金属的链条发出碰撞的声音，最后到达了长度的尽头，绷成了一根直线，在那一瞬间，随着“呼”的风声，身为龙骑士的初夏被她的龙，同时也是她姐姐的末夏给一把拽出去了！怎么说呢，有点像小主人被哈士奇拖着走的感觉。
    要死，忘了这丫头表面上看起来是个死傲娇，其实是条红龙，力量成长搞不好是人类的几十倍！
    此时再退已经来不及了，我被傲娇龙一头撞上了胸口，又撞破了船舱后掉进了不知道哪间舱室，当我晕晕乎乎的抬起头的时候，发现两只眼睛满是红光的龙族少女舔了舔嘴唇，亮出四只雪亮的犬齿，一口咬了下来。
    该死，她压住我了，躲不开！
    “啪！”什么东西断裂的声音。
    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……
    红色的鲜血滴在我的脸上，滚烫滚烫，彷佛沸水一般。
    船舱里死一样的寂静。
    我和嘴角流着鲜血的末夏互相对视，一言不发。
    三秒钟后。
    “嗷！！！！！！”巨龙的哀鸣响彻天地。
    第6章黑暗啊，回应我
    “轰。”橡木建造的船体根本无法承受巨龙的力量，变身后的末夏体型瞬间膨胀了数十倍，几乎挤爆了整个舰桥之后，仰天一啸，背上双翼一振，就这么一下子飞上了蓝天。
    如果我没看错，她妹妹初夏被她拖在背后，活像个风筝一样被放走了。
    嗯？地上有东西在闪。
    我随手拿起了闪光物，是一颗小小的，很可爱的犬牙……的下半部分，我拿在手里的时候，扔在滴血中。
    幼年赤炎巨龙牙，六阶，稀有，材料。
    哇哦，意外之喜。
    “师、师姐……”墨墨的脑袋从末夏撞破的大洞那里探了出来，“你没事吧？”
    我看了一眼自己全空的血条，对墨墨说道：“暂时没事，不过你得快去把小永远叫来。”
    “她在这里。”墨墨从背后拉出一个面无表情的紫发少女，她的左手拿着一面盾牌，右手举着一柄斧头，看起来和她柔柔弱弱的外表完全不搭。
    “嗯，小永远，麻烦你十秒……八秒后立刻对我使用时间固定结界，可以吗？”我问她。
    少女点头。
    据蓝色魅影说，这位一年说的话还没有正常人一天多的三无神官有着超越常人的时间计算能力，比掐秒表还准，看来还是值得依仗一下的。
    我跳出变成一堆废墟瓦砾的舰桥，抬起头来，看见一条红色的飞龙正在我们的头顶上发疯似的到处乱窜，一串串的红色烈焰像不要钱一样到处喷洒，其中有一串走了狗屎运一般轰在了船尾，把站在那边看热闹的遗忘童鞋烧成了灰，连桅杆和风帆都被点着了。
    龙族果然强大，我估计一级开始就是稀有级，甚至是领主级的模板，属性成长什么的比三十级才开始转为精英的普通玩家抢了不知道多少，足足甩了好几条大街。
    幸好，我还有最后压箱底的绝招没有使出来。
    左手平举，五指张开，对着天上画着8字形到处乱扭的末夏，然后用右手托住，刹那间黑色的能量之焰在我身上燃烧起来。
    “！”墨墨吓了一跳，差点叫出声来，不由自主的后退了两步，当看见我完全没有被烧伤后才安心了下来。
    随着边上小永远的手势，一个金色的法阵在我脚底下展开。
    系统提示：获得时间固定结界，六秒内玩家不会发生任何状态变化。
    还有六秒，还来得及。
    “黑暗啊，回应我！”极其简单的法术咒文，用法师的角度看，这么短的咒文应该只能放出1级法术，而且还是不怎么强的，但是，随着咒文完成的一刹那间，一个黑色的球体在我的左手瞬间**，吞噬了周围数米内的所有光芒，然后化成一道黑色的光束，击中了半空之中俯冲而来的巨龙。
    黑色的光柱撕裂了天空，向着无垠的宇宙深处奔腾而去，可怕的毁灭之光持续了大约三秒钟就消失了，但是依然在空气中留下了强烈的暗元素波动，使得西风荣耀号巡洋舰周边的天空都暗了下来。即便数百里外的主舰队上，也能够观察到这一奇异的景观。
    光柱消失后，我走出魔法阵的范围，随着时间固定结界的消失，刚才我站着的地方，方圆三米的橡木甲板瞬间崩解成了一堆粉末。
    抬头望去，灰暗的天空中什么都看不到，十秒钟前还在那里耀武扬威的巨龙少女已经被我送回了复活点。
    “嗡~”圣光的鸣动笼罩了我，将我身上的伤痛一扫而光，我看着刚刚施放完法术的三无少女，感激的点了点头。
    刚才我使用的法术，哦，不对，应该算是神术，叫做绝望天启，是个超级牛x的技能，根据它的说明，只有被影魔认可的人才能使用，用dnd的说法，就是“选民”。
    它的效果是：对敌人造成相当于10秒内所受伤害3倍的暗影伤害，只有重伤以下状态下才能使用，此技能必定暴击。
    因为我本身血条长，所以能打出的伤害非常非常高，我在获得这个技能后用了几次，基本上除了boss级别的怪，都是一击秒。
    如果我没猜错，刚才末夏那一口已经直接把我咬死了，但是我有一颗传说中世上最硬的宝石不屈的金刚石，它的特效就是形成一层保护结界，免受死亡。末夏的龙牙再硬也硬不过这种开天辟地时代留下来的神器级玩意，结果当场被崩了一颗牙。
    而在这时，我意外发现了一点，应该算是bug的情况，我的hp当时锁定为零，而临界狂暴是生命越低效果越强，结果在分母除零的情况下爆出了惊天的数字：百分之
    没准这个值是数据库里最大的了。
    结果就是，我迅速拟定了战术，让小永远用职业特色技能固定住这套buff，然后立刻瞄准末夏给她来了一发。
    虽然离得有点远，但我确定伤害应该是一个七位数，这么高的伤害，再怎样神装的“玩家”也该被打成飞灰了。
    “呼~”解决完找茬的巨龙，我在三只萝莉艳羡的目光中，看着满目疮痍的甲板，叹了一口气。
    舰桥被末夏击碎了，船长，大副，二副集体不知所踪，有可能已经挂了，就连水手长也被最后的那串烈焰烧成了灰，和当时在后甲板看热闹的一众玩家一起下地狱去了。
    主帆被烧毁了，船舵系统完全失灵，虽然秋子现在装模作样的站在控制台上**作着舵柄，但是我们的坐船根本就不在她的掌控之中，而是随波逐流的在海上漂浮。
    现在船上只剩下三角帆还完好无损，不过在场的玩家们都说不清楚这玩意到底应该怎么用，毕竟大家都不是水手，就算用，这种古典时代的大帆船，也不是现代的水手能玩得转的。
    貌似我们只能祈求上苍给点面子了呢。
    但是老天爷并没有给我们面子的打算。
    当天晚上，西风的荣耀号遇上了暴风雨，本来就受了好几次重创的船体没有能够撑过大自然最严苛的试炼，在玩家们的绝望哭号中断成了好几截，缓缓沉没在浩瀚之洋的滔天巨**中。
    让我们为这艘短命的巡洋舰默哀三秒钟。
    “哎，那么大一艘船，说沉就沉了。”我看着只剩下一些碎片还浮在水面上的西风荣耀号巡洋舰感慨道。
    标准只能坐下四个人的小船硬是在西风的荣耀号沉没时塞进了六个人，在风**之中晃晃悠悠，彷佛一个**头打来随时就会倾覆。
    无奈之下，我只好请某德鲁依变成她最拿手的虎鲸形态，然后一屁股坐了上去，用一根缆绳绑住小救生艇，算是拖曳**作了。
    “嘛~嘛~，姐姐，不要这么想不开嘛。”被我坐在屁股底下的杀人鲸逆戟德鲁依朝香秋子。目送着一条鲨鱼弯弯扭扭如丧家之犬逃离沉船现场，用很欣慰的语气说道，“至少对那条差点被您吃了的鲨鱼来说，这可是生命的奇迹啊哟……”
    我面无表情的收回拳头，但是额头上的井字却怎么也退不下去：“少说废话，船沉了，这里离西大陆有一星期航程，离东大陆也差不多，你打算游一星期回西边去还是游一星期到东边去？”
    “当然是向东!”秋子点了点她那巨大的脑袋，“也不会太远啦，只要坚持一个星期就行了，不过，在那之前，姐姐大人能不能先减减肥呢……驮着您有点重啊。”
    “我已经换成皮甲了，总不能**吧。”我瞄了一眼秋子身后一艘挤得满满当当的救生船，
    我，朝香秋子，墨染，永远的秒针，蓝色魅影，还有半路上被我们意外发现捞起来的繁花落尽，这六个人，凄凄惨惨地继续着东方的旅程。
    第7章浩瀚之洋上的日常
    我们已经在海上飘了三天了，虽然秋子很卖力的拉着救生艇，依靠太阳的指引一路向东前行，速度可能比乘船的时候还要快上那么一点，但是她的体力毕竟不是无限的，拉上两三个小时舌头就伸在外面了，所以大多数时间我们都在随波逐流。因为太无聊的关系，大家上线都少了，只是轮流值班一样的上线看着小破船，防止出现意外事故。
    这会正轮到我和秋子“上班”，小永远和魅影酱临走前给我们留下了天量的面包，水，酸梅子，因为最近做水做面包多了，魅影酱的技能还升了级，有大概十分之一的几率能做出汽水和樱桃蛋糕来，所以在吃的方面，倒是不用担心。
    面对我的抱怨，秋子一边捧着樱桃蛋糕一边劝慰我：“嘛~嘛~，姐姐，不要那么伤心嘛，来吃口蛋糕吧，魅影酱的手艺不错哦，口感和真的一样呢，要不，秋子来喂你吧，张嘴，啊……”
    看着送到嘴边的蛋糕，我突然有点不好意思，死活不张嘴。
    “呵呵，看来姐姐喜欢更亲密的一点的方式，要不然，嘴对嘴如何呀。”
    秋子笑得像风中的花朵一样奔放，动作却像里番的触手怪一样可怕，三两下就缠了上来，我试着挣扎了几下，居然挣不开。
    “库库库，三天前挨了一拳的时候我就发现了，姐姐你现在处于复活虚弱对不对。”秋子的笑脸在我眼中迅速转变成一张微笑着的恶魔脸，“毕竟那么强大的技能，不可能没有后遗症的。”
    你妹的，要不要那么聪明啊，还有啊，你个皮甲职业堆那么高的力量是什么意思啊，喂喂喂，不要亲上来啊。
    就在黑子，啊不对，是秋子准备和我搞姬的时候，边上白光一闪，半小时前才下线的三无神官永远的秒针突然刷的一下出现了，她面无表情地看着我和压在我身上的秋子，说了一句：“抱歉，打扰二位了。”然后转身就开始调界面准备下线。
    “哟，小永远你难得一口气说了七个字……打扰你个头啊死三无，还不赶快把这条美女蛇从我身上弄下去。”话说到一半突然感觉槽点不对，立刻扭动挣扎着想要脱开秋子的怀抱。
    三无少女头也不回地坐在救生艇另一端，
    “没用的，既然小永远不管，姐姐你就从了秋子把……”秋子很猥琐地活动着十根手指作势欲扑。
    这时候，出来救场的居然是繁花落尽。
    这位御姐自从肚子涨得跟怀胎十月一样被我们从海里捞上来，并且倒挂着吐了几十斤海水后，就一直处于强烈的低潮期，基本上和小永远一个属性，话也没几句，这会上线后，更是一言不发，走到船舷边，双手一张，扑通一声就倒进海里去了。
    动作之潇洒自然，让正在搞姬的我和秋子楞了好几秒才想起来大叫：“救人啊！”
    在海里救人自然是秋子的活，只见她纵身一跃跳入大海，第一次从水中跃出来时已经是鱼头人身的鱼人形状，扑腾了两下后，一条长达十余米的黑色虎鲸跃出水面，留下一个巨大的浪花后一甩尾巴潜入了深海。
    我和小永远对风浪的抗性都不是很好，在风平浪静的时候瞎游游还可以，如今这风高浪急的浩瀚洋，还是算了吧……再说也没有准备多少水下呼吸药水。
    趴在船舷边等了好一会才看见一条阴影逐渐变大，然后冲上水面，果然是秋子变成的虎鲸。她背部巨大的鼻孔一张，噗的一声喷出一股水柱来，一个人影随着奔驰的水流被射了出来，被早已等候多时的我们接住。
    虎鲸一甩尾巴又潜下去了，过了一会，一个满头绿色植物的少女从船舷边爬了上来，一边巴拉着头上的海带一边抱怨道：“真是的，我的发型又乱了。”
    “果然是秋子啊，你不说我还以为海妖上岸了。”我吐槽到。
    接下来就是无照黑医生小永远对寻短见女子繁花落尽的急救了，其实也没什么，也就是一边把她架在船边吐水一边刷治疗术罢了，这样来回弄了足有五分钟，才把濒死状态的繁花落尽给救回来。
    早就按耐不住熊熊燃烧的八卦之心的我们开始逼问她跳海的原因。
    我们都知道，繁花是个挺奔放的御姐，在船上的时候经常在酒吧和帅哥们厮混，照理说，这样的人物，应该是百草丛中过，片叶不沾身吧。结果一问之下，大跌眼镜：繁花JJ现实中的男盆友劈腿了，她很桑心，一时激动想不开，就上游戏来跳海了。
    秋子和刚上线的墨墨一阵好劝，总算把繁花姐姐的情绪给稳定下来了。而我和小永远则像看现场肥皂剧一样，在一边从头到尾没有动过，还交换了一下零食：我用一小包葡萄干换了一根棒棒糖。
    呵呵，美女啊，我看你想的挺开，一点也不激动啊，要真想不开的话，随便找个楼一咬牙一闭眼向前一扑，十秒钟解决问题。可你还知道上游戏来跳，反正死了能复活，不跳白不跳，过把瘾再死，充分说明你是经过深思熟虑的呀。
    ==============让我们转换一下镜头==================
    现实世界，魔都开发区，大唐集团总部，宣传部，主任办公室。
    “啪！”带着眼镜，头顶微秃的宣传部石主任将一叠A4纸砸在办公桌上，而坐在他对面的两名OL明显被吓得抖了一下。
    “末夏！初夏！”方框眼镜的后面，充满血丝的眼球折射出中年男人极度的愤怒之情，“你们两个自己解释一下，这26份投诉单是怎么来的。”
    《罗兰西亚战纪》上线后反响强烈，运营成绩极好，每天在线的玩家都超过三百万人，在目前运营的几款第四代虚拟网游中名列第一，与之相对应的，自然是投诉部门的员工们每天都能接到数以万记的投诉电话，从任务太难到PK挨打后的辱骂发泄，什么千奇百怪的事情应有尽有，但这次不一样，玩家们投诉的是，某位龙族玩家，一口气杀了几十个人，毁了一条船后，居然不是红名，明明知道她的游戏名，狩魔公会的猎物榜上居然查不到她。
    这不是废话么，GM的账号是你们这群脚男可以查的么。
    明面上，这款游戏是不设GM的，但实际运营中，总有那么些脑后长反骨的玩家喜欢恶意PK，甚至杀掉任务NPC什么的，最厉害一次，几十个玩家组团把一个新人村给灭了。这给其他玩家的游戏环境造成了恶劣的影响。因此，集团特地培训了一批人，在游戏中维护法纪，防止出现红名玩家杀小号这种影响游戏营业额的行为。
    这群拿着工资玩游戏，被玩家戏称为**的员工，对内的称呼是治安科，游戏里的编制则挂靠在光明神教的秩序骑士团下面，专门负责抓捕红名玩家，为了防止出现执法人员被红名打回来的丢人情况，这些人一水儿的神装、神技能、神职业，传说中的三神玩家是也。
    初夏和末夏就是其中的两员，只不过她们这对组合，杀掉的无辜群众比抓回来的红名多了几十倍，还上演过生吞路人回血再杀红名的惊悚戏码，所以一向是“治安科”的问题儿童，正好过年前宣传部为了保护墨墨，申请两个保镖名额。治安科科长兼秩序骑士团团长绝对零度一看有这机会，立马一脚就将夏家两姐妹踢过来了。
    夏家两姐妹也不负众望，第一次出工就干掉了一票无辜路人，换来了二十多张投诉单。
    “投诉我！”末夏当场拍了桌子，气势一点也不输给石主任，“我还要投诉那个黑黑的阿姨呢，一身破装备居然能打出700多万的伤害，我的腰带和护腕当场被打成废品了有木有！十三叔，这个人你一定要详查，一查到底，她肯定开挂了，我以我的威严保证。”
    说罢，末夏拍了拍她并不存在的胸脯，似乎这样做可以增强气势似的。
    “威严你个头！”石主任好不容易才忍住没有把几十张投诉单砸到他侄女的脑袋上去，“你以为我没去查吗？那是绯色梦幻，玩家中的第一高手，你们这群治安科的速成高手怎么可能打得过这种身经百战的狂人。”
    这倒是大实话，虽然治安科/秩序骑士团都是三神玩家，但毕竟是改出来的，和真正的高手比起来也就是个外强中干的货色，即使他们每一个都是名校毕业的精英学霸也无法改变他们PK不行的问题，地球人都知道，游戏打得好不好，和成绩高不高，基本上是一个反比的问题。
    哪怕是号称GM中最强的绝对零度，也有不下三次抓人的时候失了手，被红名玩家吊打，其中有一次还被录了视频传上网，颜面扫地，结果被运营部部长扣了他一个月的奖金。
    “啪！”随着一记手刀，初夏面无表情的惩戒了自己的姐姐，然后向石主任鞠了个躬，“抱歉，十三叔，给您添麻烦了，请再给我们一次机会，我们保证一定完成任务，把墨墨完完整整的带回来。”
    石主任沉吟了一下，虽然这两姐妹多少有点靠不住，但是目前手上能用的兵只有这两个了，真是悲哀啊。
    “好吧，再给你们一次机会，墨染的情况有点特殊，只能在游戏里抓，还有四天就是圣战……咳咳**节演唱会了，在那之前，一定要把她带回来，DOYOUUNDERSTAND？”
    “YES,SIR!”X2
    第8章迟来的道歉
    由于飘在海上实在是无聊透顶，而且还可能被百合子……不对是秋子这个百合妹给推倒，所以我打算在现实世界找点乐子。据说商业区新开了一家游戏中心，生意火爆，于是我就滚过去了。
    刚走到商业区门口，就看见一个矮小的人影“嘭”地一声撞开商厦的大门，在地上滚了三圈后抬头一看是我，立马打了个招呼：“哟，这不是老二么我擦追上来了，不谈了，下次见面再聊。”
    说完拍拍我的肩膀，一溜烟跑得不见了。
    如果我没看见，刚才那个应该是杨文武，没错，就是那个身高勉强到150cm，站着还没有我坐着高，人称三等残废的家伙。
    “那小子还有同伙！”
    我还没搞清楚这家伙在搞什么名堂，商厦里就窜出好几个穿着皮夹克，满头花花绿绿的古惑仔来，挥舞着双节棍对着我劈头盖脸就是一顿乱打。
    人群之中我破口大骂：“杨文武，老子跟你没完！”
    怎么说呢，幸好我第一时间捂住了脸，英俊的相貌才得以保存。
    哎，没办法，现实世界的我就是个战五渣，要放游戏里，收拾这一群脚男还不是分分钟的事情。
    看准机会，撞开一个比较瘦的混混，我嗖的一下就从缺口窜了出去，沿着商业区的步行街一路跑到了护城河边上，速度快的根本不像一个200斤的胖子，而身后一群古惑仔则挥舞着各种街头打架用的武器紧追不舍。
    如果我没记错，前面右转后有座桥，沿着路一直走是四路，过桥才能逃掉。
    转过弯道，窜上木质的景观桥，将一个穿着便利店店员服的小白脸一下就撞进了河里，幸好这时景观河，顶多1米多点，淹不死人。等等，刚才掉河里那个有点面熟啊，好像是……湛蓝？。
    “死胖子往哪跑！”古惑仔们追上来了。
    没工夫想了，我闪。
    “叽~~~嘎！”一辆看起来很可爱的小甲壳虫汽车突然从桥上窜下来，很嚣张的一个横向飘移后稳稳的停在我面前，一支洁白的藕臂从车窗内伸出来，手上还拿着一支**，对着天空连放六枪。
    “啪！啪！啪！”瞬间，整个商场都安静了，古惑仔们手上乱七八糟的自行车链条、西瓜刀、啤酒瓶什么的掉了一地。
    十五分钟后，县城公安局治安支队审讯室。
    “寒空啊，你这事真有点麻烦，这次破获的黑社会组织是上头点名要抓的，你偏偏在收网的时候被一起端回来了，这事真的是说不清楚啊，要不你随便招点什么无关紧要的，不够立案什么的，训诫一下放人如何？”
    “我招个屁啊新叔，你问问阿华哥，还有姑父，他们来的时候我只是在挨打罢了，还有在和平道执勤的交警大饼，他是我初中同学，他也能证明的，我只是去逛街而已，路上还和他打了招呼。”
    老家的县城比较小，转来转去大家多少都是沾亲带故的，我爷爷有一个弟弟，也就是我叔公，当了一辈子警察，退休前已经是县公安局的局长了；他的儿子也是警察，目前是刑侦大队的队长；他女婿也是警察，屈就在治安支队当个中队长；他的孙子理所当然也是警察，今年警校刚毕业分进了特警支队。
    你能想象我被堂叔、姑夫、堂哥三个亲戚押进局子里的感受吗有这种关系网在，那当然是喝杯茶报个案签个字就能拍拍屁股回家了，运气好没准晚上还能去叔公家蹭饭。
    可问题是白幽星这死女人又在这里，死活不放人，要求深挖深挖在深挖，一定要在我身上挖出点线索来。
    深挖个屁啊，这里离魔都有170公里啊，你办案跨过界了知道吗？
    “新叔，你要相信我，我真的只是去逛街的，我好好一个大学生放寒假回家，为什么要去参加街头械斗呢？”
    “谁不相信你，问题是那女人压得紧啊。”
    “靠，我就不信了。”我一拍桌子站了起来，“她只是个小小的警长，连级别都没有，新叔您好歹是正科级干部，为什么要怕她？”
    “你懂个屁，她是ga的人。”
    “啥？”我表示没听懂那两个字母。
    “咳……这事你不用知道，总之，她来头很大，我们都惹不起。”
    “她就算是中央特派员也不能污蔑良民啊！”我真的生气了，“话说她到底来干嘛，乡下地方的黑社会轮不到她管吧。”
    “这事还是与你有关。”堂叔掐灭了一根烟头，缓缓说道，“还记得dec14号案件么？”
    “!”我一拍桌子站了起来。
    “冷静点，都过去那么多年了……她说，这次到我们这里来，是要调当年的卷宗的。”
    卷宗又有什么好调的呢，当年那件事，她是唯一的证人，我是唯一的嫌疑人，我们都亲身经历过那件事，春秋笔法的案件记录，又怎么比的上少年时代的痛苦回忆，那刻骨铭心的刺痛……
    黑社会群殴那点破事很快查清楚了，杨文武青梅竹马的女朋友准备踹了他和本地龙头勾搭，所以邀请他去摊牌，杨文武这货也不是省油的灯，明明在大学里又交了新女朋友，结果还是去了，分手费比狮子嘴巴还大，根本就是河马大开口，结果惹得人家不快，让一群小弟给他“松松筋骨”，这货一看形势不对，仗着自己身高比郭小四还矮，一溜烟就从人群之中跑没了。
    这混蛋，我早晚要拆了他的构造，把他改装成一个冬瓜。
    既然查下来和我半毛钱的关系没有，白幽星就算能只手遮天也只好放人，但是她提出，要和我单独谈一谈。
    谈就谈，你还能说出花来不成。
    在专门开辟的一间审讯室，我吊儿郎当地坐着，斜眼看着刚从门口进来，样子好像受了很大打击的白幽星。
    她走到桌子前坐下，将手上一整叠材料扔在宽大的办公桌上，随即问我：“dec14号案件……你还记得多少。”
    “该说的，十年前我已经说过了。”我没好气的对她说，“我现在记得的，只有‘正义的使者’在表彰大会上，发动全校师生联名写信要求判我死刑！”
    “……对不起。”她居然低下了头。
    照理说，看见我的死对头放低姿态，我应该高兴才对，但是看见她一副失魂落魄的样子，我没来由一阵暗火涌动：“现在知道道歉，早你干嘛去了！”
    “这不重要，吴寒空，我……”
    “不重要你个哔~，你告诉我，为什么和我同一届的人都是20岁，而我却是24岁，我这四年的时间都去哪了！”我强忍住揍人的冲动，一是我知道自己未必打得过她，二是如果在警察局里打警察，那纯粹是不想回家过年了。
    “……对不起，非常对不起！”她在我的面前情绪崩溃一般的嚎啕大哭。
    我看着眼前哭泣的女人，突然升起一股疑惑。
    白幽星是个认死理的女人，而且完全靠主观的第一印象进行判断，简单来说，她一旦认定某件事情，那么九头牛都拉不回来。呵呵，她就是那么幼稚，对她来说，这个世界非黑即白，要么是大好人，要么是十恶不赦。
    很不幸，我一向被她分在十恶不赦那一栏，我没有永远留在监狱里那简直是这个国家的法制漏洞，所以应该不惜一切把我再送回去……虽然我和她称不上熟悉，但是她的这点性格问题，我是深有感触的。
    那么，能让她对我的看法彻底翻盘，甚至放下身段来向我道歉，这其中一定有什么事发生，并且，这件事非同寻常，几乎是能击碎她的世界观。
    我默默地等待着，等到她收拾完情绪之后，才开口问她：“说吧，到底发生了什么。”
    第9章神展开的作者君已经准备好挨骂了
    “当年，好遥远……”
    十年前的我其实和现在差不多，甚至档次还低一点，是个整天逃课打游戏的“预备役混混”，如果不是那件事，我的人生很可能是成为一个正式的混混，在老家这一亩三分地上干些倒卖爱情动作片光盘，收流动摊贩保护费之类的见不得光的事情。
    那些年，我几乎每天晚上都出去疯，父母忙于工作，根本管不了我，本来大我四岁的堂哥还能偶尔教训一下我，后来我初二那年他考上了大学之后，我便是信马由缰，怎么HAPPY怎么来，经常在网吧游戏厅之类的地方玩到夜不归宿。
    夜路走多了总会撞见鬼的，河边走多了总会弄湿鞋的，这一点，古人早就总结过了。
    2026年12月14日，魔都昆仑区，珍阁镇。
    我记得，那一天我在网吧玩到深夜，兜里没钱通宵，被网管赶了出来，只好骂骂咧咧的回家去。因为比较懒，想走近路，就朝一条白天也看不见对面的小巷子里钻了进去。
    这一带本来是拆迁区，居民都搬走了，房子原本是打算拆了建新居民楼的，结果第一天动工就从工地底下挖出了一堆文物，工程就这么被传说中的有关部门叫停了，一直拖了两年也没见有复工的迹象。
    十年时间实在太久，哪怕对我而言是刻骨铭心的痛苦回忆，现在去回想，很多细节也都记不清了，我只记得，当时我穿过一片快要倒塌的破房子后，在一小块天井平地上发现有个人倒在那里。
    应该是个少女，大概16、7岁，但是我实在想不起她到底是谁，长的什么样子了。
    等等，不对，我在发现那少女之前还看到了什么。
    记忆倒带，回退十秒，定格。
    一双紫色的眼睛带着凛冽的杀气向我瞪了一眼，随后消逝在风中。
    我当时以为自己游戏打多了产生了幻觉，揉了揉眼睛发现什么也没看见，这才继续往前走的。
    在那之后，就是发现了被害的少女，我正疑惑间，白幽星白二小姐居然从不知道哪个死胡同里钻了出来，看见我半蹲在那边战战兢兢地用一根树枝戳一具尸体，顿时吓到尖叫不止。
    而我当时做了个非常愚蠢的决定，就是去捂住她的嘴，并且告诉她告诉她，不要乱叫，吵死了。
    我回忆到这里时，白幽星突然插了一句：“不，你当时说的是，美丽的小姐，为了您的生命安全着想，请您保持安静，不然，我会忍不住做出可怕的事情的，哇哈哈哈哈哈……”
    是这样么？我又回忆了一下，我去，还真是这么说的……等一下，我为什么要对她说那么奇怪的话？听起来完全是个**啊。
    我又回想了一下，这段话不是我原创的，当时有一部热播的美剧《黄道》，讲的是一个**杀手的故事，里面有一句很酷的台词就是这样的，我当初正处于中二期，觉得男主角这么说话酷毙了，所以一直在模仿，当时不知不觉就全部背了下来。
    要不怎么说中二病害死人呢。
    接下来就比较无聊了，中二少年我被暴力少女白幽星三两下拿下，然后她掏出手机报了警，我作为嫌犯被带走，后来还被判了刑什么的，据说因为这件事还引发了青少年恶性犯罪是否需要重罚的法治伦理大PK话题。
    现在回想起来，这件案子猫腻的确不少，光是作案动机就很站不住脚，当时不知道那个白痴得出的结论是我在黑网吧花完了钱以后，见财忘义，见色起意，把人家小姑娘给先哔后哔了，再加上白幽星信誓旦旦的证词，这么飘忽的事情居然也给办成了铁案，简直是滑天下之大稽。
    我看起来比同龄人成熟的多，因为被关在笼子里的时候，我有着大把的时间思考人生。
    而在证明了我的无辜之后，我居然被保送重点高中，在复读一年之后考进了魔都分数要求最低的本科学校理工大，成了一名正宗的大学生，未来虽然不见得光明远大，但至少没给父母丢脸，在亲戚面前也勉强能见的了人。
    世事无常，塞翁失马，蔫知非福。
    当然，我是绝对不会感谢强行扭曲了我人生的那些人的。
    这些都是十年前的往事了，整整十年，就算抗战也该打完了，不，再坚持两年的话都该解放了。
    十年之后，当初在电视台被采访时自称正义使者的少女又出现在我的面前，并且告诉，当年是她搞错了，非常对不起。
    “你说的这些事情，我都很了解了，但是有一个疑点，我一直没弄清楚。”白幽星右手的四根手指很有节奏的敲打着桌子，可能是为了方便格斗的关系，她并没有留指甲……唔，又跑偏了，最近总是这样，一直会注意到一些细枝末节的东西。
    “受害者。”白幽星缓缓说道，“受害者的身份，至今不明。”
    “你在逗我么？光天化日之下……咳咳，月黑风高之下，一个妙龄少女被先人哔后杀的恶性案件，受害人的身份居然查不出来？”
    “从我拿到的原始尸检报告来看，死者身上除了衣服什么都没有，指纹没有记录，容貌在身份证库里找不到相似度50%以上的，血液呈现紫色，DNA有25对，完全无法比对。对了，死者是个**。吴寒空，你怎么看？”
    “听起来死了的是个外星人。”我又努力想了想，只记得那位不幸的死者穿得很开放，是一件中门大开，从脖子到肚脐都能看见的豪华晚装，她的脖子上好像还有条项链，镶着一块核桃那么大的宝石……
    “啊！！”突然眼前一阵白光，强烈的头痛有如飓风一般扫过大脑，让我差一点晕厥过去。
    “果然。”白幽兰点头，“你也被洗脑了。”
    信息不对称真的是一件很痛苦的事情，就好比打LOL开视野一样，人家已经把你这里的野区全都插满眼了，你望出去下了高地就是一抹黑，那这局你也不用打下去了，分分钟被围杀的命——除非对面是网吧五黑队，而且还被打雷劈断了电线。
    又跑偏了，回来回来，总之，我觉得白幽星一定知道什么，而她过来找卷宗和我只是为了对照她的证据。从头到底，她都没有打算把事情的真相告诉我。
    “快跑！”我的眼前好像出现了幻觉，彷佛老旧电视机在播放恐怖片一般，一会儿跳些雪花，一会是个女人，而且这个女的一直断断续续地叫我快走。
    “她会杀了你的，快走。”
    “她要来了！”
    “危险！”
    乱晃的幻觉终于停了下来，我看见的最后一幕，是一个红发紫眼的少女，手持一柄利刃，插进了我的胸口。
    少女的表情是在微笑。
    那把剑，是雷神剑。
    “你看到了什么？”白幽星突然凑近了问我。
    “我看到……我已经死了，十年之前，被杀的人，是我……还有，你！”
    整个世界都变得黑暗了起来，一股毛骨悚然的感觉从外部侵入了我的身体，让我全身鸡皮疙瘩都起来了。
    我好像记起来了一些东西。
    那些被遗忘的记忆，那些被掩盖的历史，无论你愿不愿意回忆起来，它，就在那里。
    “欢迎回来，姐姐大人。”白幽星的人形躯体慢慢崩溃了，化为一团红色的影子，然后重塑成了一个人型，她右手一伸，插入了虚空之中，再探出手时，那中空有槽，环绕着雷电，嗡嗡作响的神器雷神剑，已经出现在了她的手上。
    “当了十年男人的感觉如何，姐姐大人，一定不好受吧，请放心，在下立即让您解脱这束缚！”
    第10章animus
    “患者情况怎么样？”
    “胸部锐器贯穿伤，凶器刺穿了心脏，另外，全身都有强烈电击伤迹象……”
    “生命指数呢？”
    “心跳、呼吸全部停止，血压只有30/12毫米汞柱，脑电波还有微弱反应。”
    “居然还没死透……用新来的那个机器保住患者的意识，通知各科室主任会诊。”
    “是，院长。”
    ==========抢救ING==========
    好强烈的光啊，我好像看见好多医生围着我转悠，还给我戴上了一个跟游戏头盔挺像的玩意。
    如果我没记错，我应该是被白幽星用雷神剑捅了个透心凉，然后一个强放电，差点变成了焦炭。
    照理说我应该是死了吧。
    肯定是死了吧。
    尼玛我还没活够啊！
    “小兄弟，想开点，人死不能复生啊。”一只手搭在了我的肩膀上，说话的是个看起来有拉丁血统的年轻人，他一边安慰我，一边用单手熟练地晃动着摇酒器，不久之后，随着哗啦啦的水流声，一杯散发着强烈酒精味道的饮料被推到了我面前，“试试哥的手艺。”
    “谢谢了，阿戴哥。”我端起了酒杯，在喝之前犹豫了一下，还是决定先吐槽，“虽然你中文说的不错，但我还是想提醒你一下，刚才那句一般是对死者家属说的。”
    酒保青年耸了耸肩：“那我该怎么说？”
    “……”中文里有安慰死者本人的话么。
    “好吧，我们换个话题。”我转过身，看着眼前虚拟酒吧里各色人等，他们有男有女，有老有少，要说唯一的共同点的话……他们都穿着样式奇怪的衣服，唔，应该说是病号服。
    “很奇怪吧。”阿戴拿了一杯酒和我碰了一下，我们两个一言不发默默地干掉，然后他才继续说道，“我也是莫名其妙来到这里的，似乎是出了空难的样子。”
    “我不太明白，这里，算是天堂么？”我顺着墙壁向四周看了一下，这个空间并不算很大，大概也就是现实中一间酒吧的样子，不过东西是应有尽有，无论是吃的，用的，还是玩的，一点也不见少。
    “不，这里是MSN系统……好像是这个名字吧，我们在系统的数据库里。”
    “我，不是很明白。”
    “其实我也是不太懂啦。”阿戴在我惊异的眼光中，凭空在手上变出了一瓶可乐，然后递给了我，接着自己又变了一瓶，打开。
    我默默地喝了一口，然后全部喷了出来，这**是一瓶醋。
    “在这里你可以凭借记忆，具现化一些东西，很方便吧。”
    我点点头，然后尝试着具现化一把菜刀，最后只弄出来一大块铁坨子，但我还是对着他扔了过去，被他轻易闪过。
    “我们，似乎是被困在这里的囚犯一样。”阿戴有点失落地说道，“这个系统的原理似乎是用来保存人的灵魂的，你也知道，现在医学很发达，就算你受了重伤要截肢，给你克隆个手啊脚啊的，也不是很难，但是……有一个器官，就算完全100%克隆，也无法达到使用标准。”
    “大脑。”我插嘴。
    “没错。”阿戴点点头，“这就好比重装一台电脑的，就算硬盘的规格大小完全一样，里面的数据却不可能恢复了。所以呢，科学家们发明了这套MSN系统，想要临时保存患者的性格啦，经验啦，知识啦……总之就是构成人类存在的一切，唔，我管它叫灵魂。”
    “照这么说，我们就是一群被保存在硬盘上的孤魂野鬼？”
    “比这更惨啊，小兄弟。”阿戴挠了挠头，“可能是系统瑕疵问题吧，被拷贝进来的灵魂们，有的就再也出不去了，有的只进来了一半，有的只出去了一半……而对于服务器来说，我们是一堆总是在变化的垃圾数据，每次维护系统就会把几个倒霉的家伙转化为纯粹的数据，总之，现在能正常思考交流的，就只剩你和我啦。”
    “那他们呢。”我指着酒吧里的一群人等。
    “这些是以前的患者们留下的投影。”阿戴摇了摇头，“他们都被系统给纯粹的数据化了，基本上就和游戏里的NPC差不多，在固定的时间做固定的事情，对固定的对话有固定的反应，再也没有自我思考的可能了。”
    “听起来很可怕的样子……”我感觉浑身发冷，也许有一天，我也会变成一堆行尸走肉的样子，“我们，有机会出去吗？”
    “天知道，这个空间里又看不到时间……”阿戴耸耸肩，“对了，你进来的时候是哪一天？”
    “2036年2月11日。”
    “2036年了啊，我遇到空难是2035年9月……1日吧，在奥布岛。”
    “9.1特大空难啊，我记得那件事，哎，哎哎哎！”
    “怎么啦？”
    “阿戴哥，你全名是不是叫戴斯蒙？”
    “是啊，怎么了。”
    “去年10月2日的新闻说你出院了。”
    “怎么可能，我的灵魂还在这里，说明我的身体还没有康复，医生们没有把我放回去啊。”
    “阿戴哥，你有没有考虑过一个可能？那该死的的医生用的是CTRL+C，不是CTRL+X。”
    “什么意思？唔！”
    看着全身灰白化的酒保青年，我决定暂时不要打扰他比较好。
    但是没过多久，阿戴在我推测出的真相强烈打击下，自我崩溃了，就在我面前，嘭的一下变成了一堆0和1，散落在这片空间中。
    我有点害怕，开始思考自己的未来。
    也许现实世界的我已经死了？
    或者，已经出院去了？
    还是说，永远变成了植物人呢？
    在这个由0和1构成的世界里，时间的流逝已经完全没有了意义，我不知道我发呆了多久，也许是一天，一个月，还是一年？
    我决定找条路出去，如果再这样等待下去的话，我怀疑自己很可能会像阿戴一样人格崩溃，变成一堆承载着人生记忆的0和1。
    但是要怎么出去呢？
    “首先，要有门。”我自言自语，随着我的话音落下，面前的一堵0与1组成的墙壁发出了一阵亮光，变成了一扇门，式样很熟悉，似乎是我在学校里寝室的大门。
    我握住了门把手，旋转。
    “卡塔。”门锁发出清脆的声音，开启了。
    门的后面果然是我的寝室，只不过，视野有点怪怪的。
    门后是一个灰白色的世界，没有任何的色彩，彷佛旧日的老照片一样，时间似乎也定格了，因为我看见的是寝室里一群人在打牌，敏敏甩出了4张2，扑克牌被丢在空中，迟迟不见落下。
    其他人也彷佛像雕塑一样，一动不动。
    原本是阳台的地方，现在变成了一堵墙壁，看装修是典型的黑骑士雕花风格，墙上也有一扇门，是古老的中世纪风格大门。
    我试着开了一下们，但是传来的声音告诉我，它被锁住了。
    我鬼使神差般的从腰间摸出了一把头部是石像鬼装饰的影钢钥匙，虽然看起来更像是工艺品，但这玩意真的是我房间的钥匙——我在陨落之都黑翎骑士团总部那个房间的钥匙。
    将钥匙插入锁眼，轻轻一转，魔纹回路接通，附有魔法的锁头发出了“卡塔”一声，门开了。
    我推开门，印入眼帘的是我“自己”，准确的说，是游戏里的美女骑士，正坐在小桌前，正在慢慢品尝着一块樱桃小蛋糕。
    谢天谢地，终于看到一个活的、彩色的人了。
    我在她的面前拉开一张椅子坐下，犹豫良久，还是打了声招呼：“嗨，你好呀。”
    “你好。”她回答我。
    “能告诉我，为什么你会在这里吗？”我问道。
    “我一直在这里。”她回答，“从你第一次照镜子时感叹‘这要真的是我该多好’时，我就出现了，不准确的说，是苏醒了。”
    她放下蛋糕，微笑地看着我：“初次见面，请多关照，我是奥萝拉·S·兰卡斯，新阿瓦隆帝国的长公主。”
    我能感觉到我的脸明显抽了一下。
    “我没有疯。”她强调。
    “对不起，那肯定是我疯了，请让我安静的呆一会。”我转过头去。
    奥萝拉微笑着为我倒了一杯红茶，并且递上了一小盘切好的蛋糕。
    我装模作样的享用下午茶。
    “我知道你想问什么，用你可以理解的话来说，我们是穿越者。”奥萝拉解释道，“我们生活的世界被毁灭了，而我和我的妹妹伊卡洛斯逃到了这个被称为地球的世界，时间是，十年前……”
    “我记得，你妹妹……好像把你杀了？”我试探性的问道。
    “她认为艾莎瓦利达——就是我们的世界，被毁灭是因为父亲的错，而我作为父亲的长女，应该承担这个责任。”
    “听起来，令妹的精神状况堪忧。”我指了指脑子，不论是白幽星还是她的妹妹，总之行事作风都有点精神异常的味道。
    “因为她没有战胜血脉分裂带来的副作用，事实上，为了获得更强大的力量向父亲复仇，她……选择与心魔完全融合。”
    “血脉分裂？”我咀嚼着这个熟悉的词，“你们是魔灵？！”
    “对，我们是恶魔的子嗣，从出生起就带着诅咒的一族。”她点点头。
    “那么，后来,你为什么会……”我试图招出一个合适的词来形容我们之间的关系。
    “当时被袭击的那个少年，精神力实在太弱，被伊卡洛斯当场震散了灵魂，而我，为了活下来，主动舍去了肉体，用你们的话来说……我夺舍成功了。”
    这话信息量太大，我有点HOLD不住了。
    “我已经死了……我已经死了……可是我又活了十年……我到底是活着，还是死了？我，我，我……”
    我到底是谁，我应该是吴寒空，可是吴寒空十年前死于一个疯了的穿越者之手。如果我不是吴寒空，那我又是谁？
    不知不觉中，无数的0和1开始从我身上飞散出来。
    =============================
    有人留言要我表态，百合还是嫁人。
    亲，你想太多了，像我这种下一章怎么写都要靠五指并拢45°猛击额头的作者，怎么会考虑感情线的问题，想到哪写到哪吧，但愿我脑洞不要开太大，阿门。
    另外，基佬去死，百合王道！
    第11章熄火的斗气
    =======================================
    “然后呢？”
    “然后啊，然后那个美女就把一堆0和1吸进去了，然后告诉我说我的任务已经完成了，她会代替我活下去，请我安息吧。”
    “接下来呢？”
    “接下来我就吓醒了啊。”
    “嗯……”老妖拍拍我的肩膀，然后拿出一瓶最近很流行的零食糖果“脑残片”塞到我手里，“老二，记得药不能停，而且要加大剂量。”
    蛐蛐也拍拍我：“杨叔在注视着你。”
    然后寝室里的人就说着散了散了，晚上还要刷副本呢，然后作鸟兽散。
    现在是2036年2月13日，我是昨天晚上才风尘仆仆地来到学校的，索妮娅推荐的交通方式虽然省钱，但是效率着实不高——我照着索妮娅给的图纸，用游戏舱的发电功能装上电瓶车的轮子和发动机，改装出了一辆史上最贵的电动车，时速可达50公里/小时，还附带GPS自动巡航功能，在我进游戏的时候可以由索妮娅来操纵，从老家到学校，只用5个小时就可以了——但是，只要路上的交警不是傻子，看见一个长了轮子的黑色电冰箱在马路上跑，都会感觉不对劲的，于是一路上我被拦截了不下二十次。
    明天就是圣战日了，学校周围的加油站纷纷挂出了“汽油售罄”的牌子，一群披着黑斗篷，背上描着FFF字样的人在学校里到处串联，让人总觉得有什么可怕的事情即将展开。
    墨墨的逃家斗争最终还是达成了妥协，昨天她一脸疲惫的上线，告诉我们她和集团达成了协议，接下来的三场演唱会使用真人演唱，投影到游戏世界进行，反正所谓的虚拟歌星不过是个噱头，把演出用的COSPLAY服做得真一点，没人在发现真假的。
    嗯，墨墨还送了我两张头等席的电子票，我要不要试着约个妹子一起去？
    哎哎哎，那边的那位亲，不要举砖头啊，我知道事情这么转折很奇怪，但是我也不想啊，作者老安排一些奇怪的梦境给我，我也很无奈的。
    比如说昨天晚上就梦见自己变成了大美女，还被一个奇奇怪怪的自称是“主神”的金色光球发了个任务，要在一周内做满100件好事不然就把我传送到触手怪位面做肉X器什么的，实在太可怕了。
    相对来说，游戏世界的进展可喜可贺，就在今天早上，我们终于看到翡翠帝国的海岸线了，不过鉴于当时秋子已经是肚子翻在水面上，舌头伸在嘴巴外面，我们只能再缓一缓登陆的进程，现在已经是下午了，估摸着应该已经靠岸了吧。
    嗯，进游戏去看看。
    游戏世界，终末之日后1416年2月13日，下午1：36
    东大陆山海国，翡翠帝国江南道，桃花村。
    感觉有点晕，我睁开眼，发现自己躺在一张茅草席子上，离我大概三十公分远的地方是一张猥琐的男人脸，正深吸一口气准备亲下来的样子。
    我花了二分之一秒认出了这个猥琐男是遗忘，然后毫不客气地赏了他一击霸道刚猛的升龙拳。
    “噗！！！”拳头正中下巴，遗忘同学打着圈儿飞了起来，撞破茅草铺的屋顶后不知所终了。
    刚从一张破床上爬起来，边上有一个不认识的家伙见状，大喊一声:“不能放弃治疗！”然后也扑了上来。
    看来不杀鸡儆猴是不行了，吃我一记邪光斩，不，邪光重拳。
    出人意料，以往澎湃的斗气彷佛被浇了水的篝火一样，除了几丝垂死挣扎的热气以外什么都没有，但是凭借我自身的力量属性，依然成功的让这个看起来像是**的家伙步上了遗忘的后尘，以相同的姿势相同的角度打着圈儿飞了出去，连洞口都是遗忘撞出来的那个，丝毫没有再对这件破茅草房造成任何的破坏。
    让我没有想到的是，接下来扑进来的居然是便宜师妹墨墨，有着一对猫耳朵的双马尾小萝莉叫喊着：“师姐，不要迷失自己啊！”然后扑了上来，我好悬才忍住一拳砸在她那可爱小脸上的冲动，一把抱住她，转了两圈后把她扔到了我刚才躺的那张破床上。
    “呜呼呼，这个世界都在旋转啊，好晕啊。”看得出来墨墨的方向感不怎么样，才转了两圈她就顶着一对蚊香眼躺床上动不了了。
    话说是怎么一回事啊，唔！怎么觉得浑身发软……我低头一看，一双很漂亮的小手不知道什么时候按上了我的胸口。
    啵啾，啵啾啵啾……
    “可恶，完全输掉了呢，姐姐大人的欧派居然有D……啊咧，好强烈的杀意。”
    “秋……子……”
    “姐姐大人，请不要这样的表情啊，秋子只是想实际测量一下您的身材而已。”
    “给我飞到太阳系的外面去吧！”
    朝香秋子，女，19岁，百合属性，因**主角，卒于终末之日后1416年。
    开玩笑的，秋子不过是以相同的姿势，相同的角度，三倍的高度从遗忘撞出去的那个洞口飞了出去，并且分毫不差的摔在了她的两个前辈身上，组成了一个很漂亮的叠罗汉姿势。
    十分钟后。
    我在这间破茅草屋里唯一的一张椅子上大赖赖地坐了下来，盯着面前跪成一排的三个作死货，问道：“你们说的治疗到底是怎么回事？”
    “那个……宝哥你说吧。”秋子眼神飘向了一边←_←
    “我说什么啊，我只是打渔的时候把你们捞了回来啊，我这个星期已经捞起来快四十个人了啊，话说你们西大陆的人是怎么回事啊，每一个踏上地面就要发疯啊，我的房子都快被你们拆了有木有。”
    “得了吧，你一个打渔的一年能赚多少，为了感谢你的救命之恩大家可是凑了10个金币给你的，兑换一下足有80两银子，牙婆那里都够买十几个小萝莉了，你就知足吧。”边上的遗忘发言吐槽打断了宝哥的长篇大论，“梦幻姐，还是我来说吧，事情是这样的……”
    从遗忘的嘴里我才知道了事情的大概经过，这个名叫阳宝哥的NPC是个渔夫，在这边的作用是类似“接引者”一样的NPC，负责把在掉进海里的家伙捞回来，至于为什么一个星期前坠海的遗忘会比今天中午遇到风浪倾覆了救生船的我们更早一步被阳宝哥捞回来……呵呵，认真你就输了。
    对了，根据众多先驱者的测试，西大陆的技能，无论是法术还是斗气，到了东大路统统嗝屁，火球术变火苗术，闪电箭变点火器，冰风暴可以用来做冷饮……总之，任何和魔法能量搭界的东西，在这里统统玩不转。
    另外，似乎是被切断了元素联系的副作用，玩家们一踏上西大陆就会发疯，砸东西砍人头，怎么HAPPY怎么来，只有少数没有蓝条没有斗气的职业得以幸免，幸亏第一个被阳宝哥捞起来的人是那个被纳迦切成八块的狂战士，此君虽然鲁莽了点，但是还是有那么两把刷子的，一个人就打趴了好几个发狂的玩家，让他们恢复了正常。
    嗯，现在我明白为什么我醒过来之后这几个人如临大敌了，在没有法术支援的情况下，要把我打成濒死状态，难度不亚于推BOSS。
    不过，我好像没有像其他玩家一样有发狂的征兆，我感觉自己挺好的，就是斗气放不出来。
    “好了，我大致明白了，你们俩也别跪了，起来吧……秋子，没说你，给我跪好！”
    “姐姐大人，请放过秋子把，实在不行拿什么我垫垫也好啊，膝盖好疼。”
    “嗯……这个可以有。”
    “(两眼放光)多谢姐姐大人，难道这就是姐姐大人对秋子的爱么。”
    “墨墨，找块搓衣板来给秋子垫上。”、
    “噗！”秋子不知道是真是假的仰天吐出一口鲜血。
    =============================
    在众读者拳打脚踢之中爬出来的作者君举起一块牌子：本人已死，有事烧纸。
    第12章不识好歹的山贼
    经过讨论，我们认定，西大陆的技能体系在东大陆基本上是用不了的，只有没要求的基础剑术之类的才能使出来，威力平平，40级的人连30级的怪都未必打得过。本地土著阳宝哥表示，为了对抗北方的扎尔塔帝国，最近天下各大门派在各主城召开收徒大会，只要有兴趣学武的，都可以去报名参加试炼，对此，我们的反应是……
    “什么？北方还有一个帝国？！”×n
    这件事真的挺奇怪的，那位全权使节阳风公主，从头到底也没有提过东大路其他国家的意思，言语里一直表达出翡翠帝国是山海国唯一的、不容置疑的、神圣不可侵犯的合法统治者云云。
    很值得玩味啊，难道她想隐瞒这些事实，抢在扎尔塔帝国之前与西方进行贸易交流，从而获得经济上的优势么。
    “阳宝哥，这个扎尔塔帝国和翡翠帝国哪个更厉害点？”遗忘跃跃欲试。
    “我只是个打渔的，哪懂这些东西。”阳宝哥一挥手，“不过，我去城里的时候，总听说我们翡翠帝国哪里哪里打仗输了之类，我估计扎尔塔帝国可能厉害点吧？”
    你一个打渔的有这么高的AI还真是浪费啊。
    据说附近有个山贼窝，偷渡客们想去那边刷点“侠义值”然后去大城市投奔门派，学东方大陆的武学去，而我有任务在身，得去帝都长安与使节团会合，不得不告别他们，孤身一人上路了。
    告别了几个偷渡客之后，我按照捞人专家阳宝哥的指点，沿着村里唯一的一条大路向前走去。游戏世界的翡翠帝国似乎是以唐朝为原型的，天下各处分为十个道，分别是：关内、河南、河东、河北、山南、陇右、淮南、江南、剑南和岭南。而桃花村就在江南道扬州府治下，我手上没有东大陆的地图，得先摸索到扬州府，然后再乘马车走官道去长安，这么一估算，可能比使节团要晚上5－10天到达，但并不是大问题。
    “呔！”我正走着，前面草丛里突然跳出来两个衣衫褴褛的人来，一人举着一把破刀，轮流大声喊到：
    “此路是我开。”
    “此树是我栽。”
    “要想从此过。”
    “留下买路财！”
    山贼的经典台词，据说是混世魔王程咬金先生发明的，距今差不多1400年了，恩，又是1400，说起来也挺巧。
    “想打劫姐？问过我手中的剑没有？！”我缓缓地从背后抽出银河灰烬来，深蓝色的剑刃上，魔法光芒缓缓流转，光是剑刃就超过了一米半长，只要不是瞎子就能看出此剑绝对不是凡品。
    “大锤弟弟，这和说好的不一样啊。”
    “小可哥哥，你不是说单身上路的妹纸好欺负的么？”
    “大锤弟弟，我突然想起家里灶头的火没有熄，你先顶住，我去去就来。”
    看着这两位表演对口相声的我已经不耐烦了，抄起巨剑奔上去，一人一下，把两个白痴山贼当场打翻在地上。
    这两货也挺光棍，眼见打不过，立刻五体投地跪拜不止，大喊：“女侠饶命，我等兄弟两个上有八十老母需要供养，下有三岁小儿嗷嗷待哺，请放我们一条生路吧，大恩不言谢，日后相间必有厚报，青山不改绿水长流，告辞！”
    言毕，两人向我一拱手，飞也似的逃窜而去，我一时没反应过来，居然让他们逃了。
    这山贼兄弟一手自说自话自导自演，挺有本事啊。
    下次要是让我撞见，再也不让你们说话，直接砍死。
    与此同时，桃花村外澄分山上的狂风寨里，遗忘同学左脚踩着口吐白沫的二当家，右手拎着两眼发白的三当家，一副龙姓中二少年的标准嚣张样子对着肥的像个皮球一样的山寨大当家说道：“我还以为你们有多大本事呢，搞半天一群战五渣，也就能欺负欺负附近村庄里的老实人了。”
    大当家作为山贼头子，还是有那么一丁点的骨气的，面对遗忘的挑衅，他大声回敬道：“小子，不要以为学了点皮毛功夫就可以到爷爷这边来卖弄了，你贼爷爷我可是有后援的。”
    说罢，拿出一支跟炮仗一样的玩意，笑道：“看见没有，这叫穿云箭，一支穿云箭，千军万马来相见，我有穿云箭你怕不怕啊！”
    话还没说完就被遗忘一板砖拍在了那张满是横肉的脸上，连牙都崩出来好几颗，遗忘扔掉断了半截的板砖，呸了一口，然后对站在门外看戏的几只萝莉挥挥手：“妹妹们，打完收工了，我们走，这破任务，十级的怪说的那么玄乎干嘛，哪来的总寨援兵，走了走了。”
    墨墨无聊的挥了挥手上的玩具剑说：“喵，早知道我就和师姐一起走了，这个任务估计才10级的，经验一定很少，这么跑一趟还不如跟师姐直接去扬州城呢。”
    “好歹有5点侠义值嘛。”遗忘摸摸墨墨的小脑袋，“加油干，多找点这种任务，据说刷到100点就可以去名门大派拜师了，有没有信心啊妹妹们。”
    “有！”三只萝莉举起右手，墨墨和魅影是喊出来的，小永远不知道是恶意卖萌还是不想说话，居然是举起一个木牌子，上面用很漂亮的宋体字写了一个大大的“有”在上面。
    “嗖！”在众人走后，倒在地上的大当家居然又爬了起来，颤颤巍巍的拿出穿云箭，用火折子点燃后，小小的响箭窜上天空，发出了啪的一声爆炸声后，又消失了。
    “哼哼，三十里外的总寨一旦受到消息立刻会派援兵过来，你们这些该死的家伙……该死的……该死……”
    完成了最后心愿的山贼大当家终于咽下了最后一口气。
    可惜，他所期待的援军杀入桃花村，屠个鸡犬不留的场景，永远不会出现了。
    三十里外，不知道算是哪里山路里，我站在一个岔口前犹豫不决，如果我没有记错，这个三叉路口，无论左边还是右边，两条道路我都走过了，居然还能再转回原地来，我的方向感很好，不像墨墨那种战五渣，原地转两圈就找不到哪里是北了，因此我认为，这座山这里有古怪。
    说起来，我以前好像碰到过这种情况啊，是在哪里呢？
    一声粗蛮的大喝打断了我的思考。
    “那边那个小娘皮，是你打了洒家手下的人吗？”我回头一看，是个铁塔般的黑大汉，手持两把大斧头，一把扛在肩膀上，一把遥指着我，要不是这家伙脑袋上一根毛都没有连胡子眉毛都没看见，活像一个大鸭蛋我可能会以为李逵叔叔乱入了。
    在他的身后，黑压压的一大片乱七八糟的乌合之众，看起来好像是山贼准备下山劫掠。
    我仔细瞄了一眼，刚才在路上打劫的两个相声演员隐隐也在人群中出没，不过看他们两个的样子似乎是在不断的往后面挤，随时准备逃跑的样子。
    我缓缓抽出冰河灰烬，蓝色的魔法光芒从剑尖往外爆出一尺多长，山贼们很整齐的往后退了一步，很显然，这种高级别的魔法武器不是他们能够理解的存在。
    看见手下怂了，山贼头子怒不可遏，抓过其中一个狠狠踹了两脚，然后喊道：“小的们，给我上！把那剑抢过来，卖了之后分金银！”
    在头目的利诱之下，终于有三个山贼拿着五花八门的垃圾兵器朴刀，长棍，狼牙棒。向我冲了过来。几秒钟后，以比原来更快的速度飞了回去，其中两个人落到地上之后就摔成了两截，直接挂了。还有一个缩的比较快，留了个全尸，但胸骨被我砸下去一大块，勉强从喉咙里挤出一句：“好快的剑。”便倒头而亡。
    战斗的开始与结束都比山贼头子想象的快，虽然我用不了斗气，但是面对这些十几级的山贼，就算用剑随便乱砸都能砍死，完全不必用什么高级的招数，三十几个山贼被我撵的鸡飞狗跳，不到两分钟就留下十几具尸体，其余贼众作鸟兽散，三三两两地窜进树林子里找不到了。
    我也没有兴趣去翻山越岭去追几个蟊贼，不过系统提示我，这个山贼头子的脑袋可以拿去换钱，于是我特地追上了他，两剑砍飞了他手上的两把斧头，然后对着他一阵乱砍，这货不愧为boss，硬吃了我八剑才被砍死，爆出来一些碎银子和一个看起来是零件的玩意。
    银子是东大陆的通用货币，这边似乎不流行用金子，据阳宝哥说，我们西大陆用的通用金币，一枚大概可以兑换8两银子的样子，不过得到专门的金店去换，一般的商家是不收金币的。
    收好银子，我端详起手上这个金属零件来，它看起来像是半个护腕，用金属铸造，不知道具体是什么金属，不过硬的可以，说明也很奇怪：“和你所知道最硬的金属一样坚硬。”
    嘛，也许有用，好歹是boss掉的，虽然这个boss档次低了点。
    我随手把这个零件扔进了空间包。
    山贼头子掉的第三件东西让我差点喜极而泣：周围这片山区的地图。
    急忙将数据扫进我的魔法地图里，合上再打开，地图清晰地显示出周围一片地方的地形，以及让我感觉蛋疼的这个三岔路口该怎么走。
    嗯，下一站，扬州府，出发。
    第13章圣瓦伦丁之火（上）
    我是昨天晚上到达扬州城外的，不过是晚上，人家关城门了，我只能在守城的卫兵大哥惊掉下巴的眼光中拿出魔法豪宅住了进去，随即下线吃宵夜去了。
    嗯，今天是2月14日，传说中的圣战日，学校周围已经到处弥漫着杀戮的气息了，街边不时有几个披着黑床单举着塑料镰刀胸口纹着FFF字样的人在那边发放传单，内容大致是“FFF团光荣史”，“我们为什么要烧死异性恋”，“人参淫家去死去死”之类。
    话说为什么最后一页上的人参淫家是被画了个大红叉的湛蓝呢？不对，除了他还能有谁。
    为了表示我对人参淫家的不（xian）屑（mu）与愤（ji）慨（du），在路过伊甸园门口的小广场看见FFF团在烧一个贴着湛蓝照片的稻草人时，我也义不容辞的上去扔了一个火把。
    “没有正式开学的日子就是悠闲啊。”我端了杯奶茶，坐在伊甸园门口的石凳上，看着学弟们胡闹，露出了笑容。
    “学长，学长……二哥！”背后突然有人叫我，我回头一看，是酷酷龙，灰头土脸，顶着一圈杂草，活像抗日剧里面的游击队。
    酷酷龙，咳咳，陈隆这货和老妖很熟，据说还在学生会混的风生水起，只不过因为有着漂亮的青梅竹马女朋友，看起来没少被FFF团找麻烦。
    “我说内……陈隆，你躲在这里干嘛呢？”
    陈隆拉着我一路流窜到看不见外面人影的树荫下，然后苦着脸对我说：“二哥，我麻烦大了。”
    “FFF团而已，一群没女朋友瞎胡闹的家伙，顶多给你闹闹恶作剧，你怕毛。”
    “不是啊二哥，是大姐头，她要抓我去给小薇表白。”
    “哈？”我脸都要笑抽了，脑海中浮现出李蔷那张总是气鼓鼓的脸，“她就这么担心妹妹嫁不出去么……不过话说回来你要是对不起小薇别说她姐姐了，整个理工大都不会放过你的，不说别人，老子第一个不放过你，分分钟教你做人。”我用一根手指戳着他，深深地威胁到。
    “你们怎么不光话说的一样，连动作都一样……不不不，这不是重点。”陈隆抓狂到，“FFF团为了破坏别人约会，把周边所有适合约会的场所都占满了，我要约小薇去哪里表白啊，没个气氛岂不是很……”
    我脑中灵光一闪，说道：“等等！带手机了吗？”
    “带了。”陈隆摸出一只看起来就很结实的NOKIA新款防弹装甲钢外壳手机。
    我掏出自己的杂牌手机，打开一个程序，然后发过去一个神秘的数据包。
    收完一看，我那有点天然的学弟当场就把眼珠子瞪出来了：“这是！”
    “两张演唱会头等包厢的情侣票而已，自己把握好。”我拍了拍他的肩膀，“哥只能帮你到这里了。”
    “墨墨的演唱会票很抢手的，二哥你从哪里弄来的。”陈隆小心翼翼的收起手机，那样彷佛手里捧着的是一个宋朝花瓶。
    “我师妹给的。”我随口回答到，“开着程序，把手机连到头盔上，就可以在游戏里的邮箱里收到票了，等检票时间到了以后撕了票根就可以传送到包厢了。”
    “不是吧，二哥，有师妹倒贴送票你还不去？”我那二货学弟摇摇头，叹道，“注定孤独一生啊。”
    卧槽，你小子平时没有这么犀利啊，今天怎么突然开窍了，居然还会损学长了。
    “快滚，再罗里吧嗦我就把你拖到蔷薇面前啪啪啪了你，然后告诉他我们在一起六年了，这才是真相。”
    “六年前我才十二岁……”
    “六年前我就已经十八了还真是对不起啊！”牵涉到年龄方面时，我有点容易爆，比29岁的女人还敏感，当场就抬起手对着学弟的脑袋来了一下，但是被他一低头闪过了。
    我懒得连击下去，挥挥手说道：“团成一团，圆润的离开。”
    陈隆站起来，对着我深深地鞠了一躬：“二哥，多谢您帮忙，我会铭记于心的。”
    告别了要找小女朋友告白的学弟，我因为暂时没有事情做，我突然想去高处吹风喝酒。
    嗯，实验楼顶上就不错。
    在小卖部买了两瓶我最喜欢的红信石黑啤酒，把它们拎在手上，我晃啊晃的进了实验楼，结果发现这边还没开放——这会严格来说还在寒假呢。只有电竞社的LOL战队因为要搞封闭式特训，所以借了九楼的一间电脑教室，在那边没日没夜的练补兵和GANK。
    九楼就九楼吧，爬个三层就当减肥了。
    于是我搭着本来是送垃圾的货梯，忍受着彷佛随时都会掉下几个零件的可怕噪音，过了两分钟才晃晃悠悠地到了九楼，这效率实在不敢恭维。
    “没准下一次用它的时候就嗝屁了。”我感叹道。
    我走出电梯，辨认了一下方向，先去电竞社打了个招呼——我们班的**，就是那位作弊大王，他是电竞社的成员。看了一局他们的内部比赛，感叹今年又是大学城十六强也进不去（大学城一共有19家各色学院，教职工学生小商贩什么的加起来大约有十万人以上），在差点被暴打的气氛中狼狈出逃。
    心有余悸的我一边喝着黑啤酒一边往楼顶走去，刚刚爬上十楼，只听得楼上传来砰砰啪啪叮呤当啷地一阵乱七八糟的摔东西声，而且一楼绕着螺旋式的楼梯往下摔下来，我探头一看，似乎是一个人像滚皮球一样从楼梯上摔了下来，看那架势如果没人拦着点能一路滚到地下三楼的抽水泵那里去，我急忙飞起一脚把脚边的一个灭火器箱给踹到了楼梯中间去，幸好我反应比较快，那位COSPLAY保龄球的童鞋才在撞倒了灭火器箱后才得以用两个眼睛变成蚊香一样脑袋顶上鼓着个冒着烟气的大包的形象四仰八叉地倒在我的面前。
    仔细一看，这个倒霉的家伙是一只穿着巴伐利亚公主裙的萝莉，很矮很矮，很瘦很瘦，看起来就是风一吹能带着跑的那种。
    哪来的复古风萝莉，还到处乱跑摔成一团人型抱枕的。
    鉴于此萝莉昏迷不醒，无论是叫还是戳，或者一口啤酒喷脸上都无法将她唤醒，我只能把她扛在肩膀上回去九楼，交给电竞社的人帮忙处理。
    电竞社的财务，财经系的桃子姐看到一只蚊香眼的萝莉顿时母爱大泛滥，义不容辞的接下了送她去校医院的任务，还点了哼哈二将一路护送。
    我懒得下去，于是把他们送到货运电梯门口，摆摆手，算是道别了。
    结果特马又出了事。
    我刚一转身，连步子都没有迈开，背后的电梯就发出非常响亮的“dang”“嘎啦啦啦啦！！！！”几声脆响，然后仪表上的数字瞬间从9变成了8，然后是6,5,4，一直到3才堪堪停住。
    尼玛，这破玩意还真被我说中了，下一次用的时候就嗝屁啊。
    现在说什么废话都晚了，我冲进电竞社的临时基地，把里面二十多个宅男全部拉了出来，一群人从楼梯上狂奔而下，在四楼、三楼、二楼之间反复砸门送信号，这才确定他们被困在三楼半的位置了。
    接下来的工作理论上应该交给消防队和电梯厂来干才对，结果我们掏出手机来打了半天电话，只得到两个噩耗：1.附近的滨南镇的一家家具厂木材仓库着火了，整个区的消防队员都在那灭火。2.电梯的生产商前年倒闭了。
    尼玛，怎么倒霉事情全让我们碰上了。
    （我知道你们想问什么，作者君的老婆暂时还没回来，所以，现在的作者君兼职了FFF团的政委，誓要将世间一切秀恩爱者燃烧殆尽口牙——才不是因为担心大家没书看才更新一章呢。）
    第14章圣瓦伦丁之火（下）
    我砸了几下电梯的门，纹丝不动，这是老式的全封闭箱轿式电梯，时间长了空气不足，对立面的人会有危险。于是我对电竞社的一群战五渣宅男说道：“我们把它撬开。”
    作弊大王**童鞋阻止了我：“不行，万一它受到震动掉下去了怎么办。”
    “三楼摔下去死不了人的。”
    “口胡，你忘了地下还有三层么。”
    我去，我还真忘了，这是货梯，可以直通到地下停车场，也就是说表面上看，它卡在三楼，其实从绝对高度来看，这玩意有六层半楼那么高。
    虽然说在电梯厢里比直接跳楼伤害要小那么点，但谁也不敢保证六层楼高的话，里面那四个倒霉蛋会不会出事。
    我们抓耳挠腮不知所措，只能一遍遍的拨打119催促，然而，半小时后，奇迹发生了。
    本来熄灭了的电梯指示灯突然又亮了起来，然后发出垂死挣扎般的“嘎拉拉拉……”声音，迈着像学校门口经常出现的那个“一元师太”（扯住路人不放，一定要给她一块钱才放行）一般缓缓前进，最后停在了一楼。
    一群傻子这才反应过来，从楼梯上连滚带爬地奔到了一楼。
    一楼的电梯口，一个手提着两大包盒饭的小白脸很诧异的看着眼前打开的电梯门，里面四个蚊香眼的家伙整齐的躺成一排，不知道还以为煤气中毒了呢。
    我仔细一看，这个送外卖的小白脸居然是湛蓝。
    当然，此时的我，打死也不会去和他打招呼的。
    湛蓝扔下外卖，随手抓起了离她最近的小萝莉，摇了两下问道：“小妹妹，没事吧？”
    “呜，整个世界都在转喵……小韵没事，小韵还要去扬州城伏击梦幻大神呢，绝对，绝对不会有事的！”蚊香眼的小萝莉说道一半突然燃了起来，嗖地一下就站了起来，一手握拳，目光中彷佛燃烧着熊熊烈焰。
    我一把摁住她的小脑袋：“你要伏击谁？”
    “当然是那个常年霸占第一玩家高手位置的绯色梦幻啦！”小萝莉的目光炯炯有神，“这次我们三忍众加上末夏和初夏两位姐姐，今天晚上上线，统一在扬州城外埋伏，七个人赌上秩序骑士团的名誉……疼！”
    我不动声色地收回手刀：“三加二等于五，你个⑨”
    “不可能！”小萝莉当场就炸了毛，然后数起手指来，“1,2,3……4,5，啊咧，为什么是5呢？”
    我好悬忍住了没有喷出来，转头对刚刚爬起来的桃子姐说：“这孩子，恐怕需要抢救一下。”
    于是我们不顾小萝莉的炸毛反对狂呼大喊，硬是把她架去了医院。
    现场只留下一个湛蓝在风中凌乱：“喂，你们谁订的外卖啊，过来签收付钱啊。”
    ========我是三加二等于七的分割线========
    当天晚上，我特地早了一个小时上线，刚出别墅的大门，还没来得及收好我的魔法别墅，一道炽热的龙息就飞了过来。
    那头崩了牙的傲娇小母龙早就在这里守着我了。
    我一个飞扑躲过龙息，看着它击中了边上一棵大树，瞬间将其变成了一根火炬，冷汗忍不住地从额头上留下来。
    “库库库，愚蠢的人类啊，本大人在这里等你很久了，今天我就要堂堂正正的打败你口牙！”翅膀张开足有十多米宽的红色巨龙发出中二少女的口吻，让人不囧都不行。
    相比之下，她的妹妹初夏就正常多了，面无表情的问边上一个猥琐男：“呆鱼，准备好了吗？”
    “早准备好了初夏姐，论坛现场直播已经开了，保证引起轰动。”
    尼玛，吃完晚饭不好好的当你的宠物去溜大街，带着个记者在这里拍偷袭击杀我的视频传论坛，还有脸说要和我堂堂正正的决胜负。
    小永远不在身边，没有她的时间固定结界，就算耍阴招我也是打不过这条傲娇小母龙的，但是显然对方并没有放过我的打算。
    反手一抄，沉重的双手剑一下被我抓在了手里，环顾左右，总觉得好像少了什么。
    “吃我一发爆裂符啦！”一声娇叱，边上的草丛里突然飞出一支黑色的暗器。
    这才对么，那个⑨萝莉小韵说的东瀛三忍众应该也来伏击我了，就是不知道这个扔暗器的是黄赌毒（口胡）里面的哪一位。
    其实哪一位都无所谓啦，我低头让过那只又偏又慢的苦无，然后往城门方向一钻，还没跑出两步，随着“咚”的一声巨响，一头巨大的红龙一屁股坐死了我的逃跑路线，它的嘴巴一张，可怕的烈焰顿时席卷而来，将我瞬间吹成了飞灰。
    尼玛，就这么挂了？导演，这和编剧说的不一样，我是主角啊，主角！怎么就这么随随便便领便当了呢？
    妈的，今天真是太不顺利了。
    正好游戏舱显示外面有人紧急呼叫，我就下了游戏。
    “老二，快起来，老二！老二！喂！”睁开眼就看见老妖在拍我的游戏舱。
    “怎么了！”我打开那个半透明的舱盖，从里面爬了出来。
    “宿舍着火了，快走！”老妖转头去叫其他人了。
    “啥？”我从床上蹦了下来，往门口一看，走廊上泛着红光，还有烟雾从门缝里飘进来。
    “我操！”要放三十年前，学生宿舍着火撑死也就烧光一间——穷学生哪有那么多东西烧。可是我们这幢宿舍是2016年建的，内部要复杂的多，早就已经废弃的无数通信缆线将各个房间连接在一起，这也意味着火势可以迅速蔓延。
    “每个房间住6个人，西片每层5个房间，东片12个，一共24层楼，那就是……2448个！”我迅速估算了一下形式，然后冲向房门。
    “老二你去哪，阳台边上有落水管，我们才三楼，爬下去就好了。”
    “我去叫其他人。”说完我握住门把手，接着马上弹了开来——已经烫到无法握住了。
    “SHIT！”在厕所里拿了块湿毛巾，眼睛一瞥发现了SB王的潜泳眼睛，顺手也带上了。
    “老妖，叫兄弟们快起来，我去叫耗子他们。”
    “喂，你小心啊。”
    不知道为什么，这个时候的我非常冷静，先是在满是着火的电线的走廊里摸到了总线路由器的电源，立刻拔掉，然后一个个的踢开宿舍门，跟刚刚从游戏里切出来正在骂人的高玩们简单的说了一下形式。
    “二哥，不好啦！”小黄突然一溜烟地从楼下跑上来，“传达室的高大爷被人打昏了，大门钥匙也不见了。”
    “我擦，这他妈是谋杀啊……”众人议论纷纷。
    “别擦了，我们去203爬水管子。”
    “不行，我看过了，2楼经济系的兔崽子们还没来报道，西片门都是锁着的。”小黄擦了一把头上的汗水，真没想到这家伙还挺聪明的。
    “那就303，走！”说实话楼上还有20多层，但是我实在没胆子一层层的叫了，现在只能希望路由器是串联的。
    一众宅男纷纷从303阳台边上的落水管子爬下去，**那家伙一脚踏空摔了下去，幸好已经爬了一半，没有大碍。
    当时被我们忘在一边的高大爷倒是幸免于难，被消防队第一时间救出，但是起火的5层楼中，共有15个兄弟不幸丧命。
    当然，这些都是后来的事了。
    **这家伙爬下去的时候拉断了水管子，我已经无路可逃了，但是在这个时候，我听见了索妮娅的声音：“Master，快回来！”
    沿着起火的走廊，狼狈的逃回自己的寝室，关上门，又用几条被子堵住了门缝后，我转头对着坐在游戏仓顶盖的索妮娅的投影说道：“索妮娅，我这次可能在劫难逃了。”
    “Master,请到游戏舱里来。”索妮娅说着，打开了游戏舱，“这款游戏舱是最高级的产品，足够保证Master在3000℃的火灾中存活一个小时以上。”
    “我擦，略吊。”我感叹道，然后忙不迭的躺了进去，在盖上盖子前，我默默祈祷，这场火灾千万不要超过一个小时，否则我就要便当了。
    ============我是发主角便当的分割线=============
    数十米外，实验楼顶层，一双紫色的眼睛在黑暗中闪闪发光：“躲得了初一，躲不了十五，姐姐大人，你就……”
    “伊卡洛斯！”一道青色的风刃从半空中飞旋而来，拥有紫色双眸的少女侧身一让，风刃打在地上，抽出了一条一米多长的裂痕。
    “你？！对了，原来如此……我看你还能修正几次命运线，哼哼哼哈哈哈哈！”少女面对来敌，先是一愣，继而狂笑起来，“这一次你无路可逃了，奥萝拉·索兰尼亚·兰卡斯！”
    拥有相同眸色的少女战成了一团。
    ============我是作者脑洞大开的分割线===========
    游戏世界，山海国，江南道，扬州城外
    猥琐男呆鱼很兴奋地搓着双手说道：“两位姐姐，视频已经传好了，在论坛上引起了巨大轰动，大家纷纷留言表示不敢相信呢。”
    “库库库，这就是与末夏大人作对的下场！”已经变回少女的末夏用鞋底踢着地上的一滩灰烬，“我就是传说中威严满满的……”
    “爬虫。”
    “没错，就是爬……口胡，才不是呢，谁在那里插话？”
    末夏马上一回头，哈雷彗星撞地球。噗，不好意思，解说词拿错了。
    末夏一回头，眼前的景象让她震惊不已。
    第15章
    迎接末夏的是一柄红‘色’的光剑，她的眼睛瞪着已经没入自己‘胸’口的剑柄，下意识地伸手去抓，尽管自己身上装备着这个阶段最好的防具，但是面对天空守护者这种无视任何防御的传奇武器，完全没有发挥任何作用。<－》
    而人类形态下的她，不论是生命力还是抗击打能力，都完全无法和巨龙形态下相提并论。
    “可……恶……”红龙少‘女’双目中一直熊熊燃烧的火焰熄灭了。
    “姐姐！”初夏一把扶住末夏还未倒下的尸体，但是眼前红光一闪，立刻失去了知觉，等到她反应过来时，已经回到了秩序骑士团的通灵殿。
    “可恶！”虚弱状态的末夏正在砸东西，“居然忘了那块该死的金刚石，她的装备到底有多好啊！”
    初夏摇了摇头，跑去劝慰自己的姐姐了。
    与此同时，在东大陆的扬州城外。
    “‘女’侠，放过我吧。”被雇佣来的三流小报记者呆鱼同志呼天抢地，磕头如捣蒜，“我上有八十老母，下有三岁‘女’儿，中间还有老婆和一个小三，一大家子人全都靠我养活啊，您就把我当一个屁给放了吧。”
    可是光剑已经挥下来了。
    “啊！！！”呆鱼伸手去挡，过了三秒后发现自己没事，这才战战兢兢地放下手去看，眼前只有一个正在崩塌的虫‘洞’，哪里还有人在。
    “算你……运气好。”风中传来一声无奈地叹息。
    （作者君‘乱’入：嗯，主角暂时领便当了，让我们欢迎传说中的真后（神兽）宫之主湛蓝童鞋暂时接过主角的位置为我们展开剧情，大家鼓掌欢迎……那边那两个披着‘床’单的，把汽油和火把放下来，太不和谐了。）
    半年后，东大陆山海国，翡翠帝国，江南道，扬州城
    在扬州城最大的客栈，全国著名连锁企业悦来客栈的大堂里，湛蓝正在向他的基友诉苦：“特马那艘破护卫舰，我上船的时候就觉得眼皮直跳，一打听才知道，这艘船叫航向黎明号！我特马当场就吓‘尿’了，急忙申请住在前半段，后来果然应验了——后半截整个都被海怪吃掉了有没有！我在海上飘了好几天才被打渔的阳大哥捞回来啊！”
    阳宝哥你又立功了。
    比湛蓝早了一个多月来到东大陆的轩辕已经如今一副标准的少侠打扮，看起来已经完全融入了这边。他很‘骚’包的摆动了一下自己的长剑，说道：“行了湛蓝，那点破事就别诉苦了，想好去投哪个‘门’派了吗？你是冰法师，比较合适‘阴’属‘性’内功‘门’派，要不雪山派，或者昆仑派？”
    “我昨天已经连夜‘弄’好了。”湛蓝微笑道，“论坛上说华山顶上可以遇到修真者，我就跑去碰碰运气……”
    旁边正在吃酒菜的长青道长闻言立刻扔掉了手上还夹着一块臭豆腐的筷子，双手摁住了湛蓝的肩膀，正‘色’道：“找到了吗？”
    其他人也是一脸凝重的看着他。
    “路上我听说苗疆五毒派的妹子穿得又少又辣，就想去见识一下……”湛蓝不好意思的用一根手指挠挠脸，眼神斜向了一边，“结果正好碰上五毒教大长老艾黎，这老头死活要收我为徒，打都打不走，我只好勉为其难了呵呵呵……”
    真相回放：
    湛蓝抱着一仙风道骨的老头的大‘腿’哭号：“长老！给我一次机会吧，这里我是梦想中的桃源乡啊，如果能留下我此生无悔啊长老，您看在我送来那么多蜂蜜的份上给我一次机会吧，我来生做牛做马报答您啊长老！”
    艾黎长老黑着脸踹了他一脚：“松手，让人看见多不好。”
    “死也不放！”湛蓝闻言抓地更紧了，彷佛那条‘毛’茸茸的黑大‘腿’是什么稀世珍宝似的，“您不收我为徒我死也不放开！”
    就在湛蓝死乞白赖的那会，围观群众有许多议论声传来。
    “长老和那个汉人是怎么回事啊。”
    “他不是汉人吧，汉人没有蓝头发的呢。”
    “他们两谁攻谁受呢？”
    “当然是那个小白脸啦，你看长老多威猛呀……”
    周围一群苗疆少‘女’对着一老一小两个男人指指点点叽叽喳喳。
    “放开，我答应你……”为了一世英名着想，大长老只能委曲求全。
    真相结束。
    “总之，我现在是五毒教右长老艾黎‘门’下的冰蟾弟子了。”湛蓝掐了个手印，一阵白雾飞过，桌上多了一只雪白的癞蛤蟆，“这是我的蛊兽，还没怎么喂养，弱了点，见笑了。”
    这分明就是在秀优越，在东大陆‘混’了三个月也没找到‘门’派，只能去投官府在六扇‘门’挂名当编外捕快练大路货武功的承影顿时脑‘门’上鼓起一个‘肉’眼可见的井字来。
    不过也没办法，东大陆这边不流行重铠甲，不，应该说这里禁止民间人士保有铠甲和长兵器，违者入狱，装备没收，再好的铠甲什么的也只能放空间袋里不敢穿出来，这种规定让无数来到东大陆拓荒的战士系玩家和幸运e的游侠们叫苦不迭。
    所以现在的承影高达头不戴了，河心石板甲套装也不穿了，连盾都不拿了，别着一把腰刀到处晃悠。
    “咳咳。”眼见气氛忽然有些尴尬，队伍中的治疗，牧师紫‘色’坛子——他到东大陆后干的还是老本行，现在是‘药’王谷的弟子——出来打了个圆场，“湛蓝的破事先放一边，轩辕，你把我们叫出来到底做什么任务？”
    一说到正事，轩辕立马来劲了，手舞足蹈的说道：“我想找藏剑山庄的工匠帮忙打一把好剑，介绍信也拿到了，但是这个‘门’派侠义为先，我的侠义值少了点，人家不愿帮我，因为差的还‘挺’多，光靠刷山贼水匪什么的太没效率了，而且刷野怪的人好多，搞得江南道这一块已经好久没有土匪劫道的事情了——你们懂得。”
    “然后呢？”长青道长又夹了一块‘肥’嘟嘟的东坡‘肉’，在送进嘴里之前补充道，“早叫你走邪派路线了，杀几个老太婆邪恶值立刻满满。”
    “你以为我没试过吗。”轩辕一拍桌子，“我在金陵城连杀三个老太婆，全是碰瓷惯犯，其中一个还讹过彭城候，名气大得很！金陵知府明里通缉我，暗地里送了我五十两让我跑路，出了城居然还他妈涨了三点侠义值啊有木有！”
    轩辕少侠，您就努力的在大侠的道路上前进吧。
    “呼……咱不提那破事了行不。”发泄完毕的轩辕抹了把汗，“总之，我打听到，扬州城最近出了**贼，已经坏了好几家大户的‘女’儿了，连‘女’玩家都有好几个被猥亵的——你们别流口水了，被强x是不可能的，游戏公司还不想破产呢——经过我三天的严密调查，我发现，这个**贼的活动范围，正好是以这间悦来客栈为中心的一个圆，所以我认为，他一定躲在这间客栈里。”
    我们都知道，在传统武侠小说的设定里，**贼都是没人权的下九流人物，拦路抢劫的都比他们档次高，被抓住后当场毙了都算轻的，有不少都是先阉后审，凌迟处死什么的。
    不过轩辕这次的目标似乎是**贼里面的战斗机，不同凡响，虽然扬州城里很多大小姐都被他采了，但是没有一个受害人说得清楚此人是高是矮，是胖是受，长度耐力，喜欢姿势……咳咳，总之，受害人都表示，案发的时候，自己被‘迷’晕了，发生了什么事一概不知。
    ‘迷’晕受害人什么的是**贼的常用伎俩，也没什么稀奇的，怪就怪在不光受害人不知道，就连府上的护院家丁，丫鬟嬷嬷也没一个看见此公出没的。最诡异的是城北张家的三位小姐张海娟、张海燕、张海莺三姐妹，张老爷为了保住这三颗掌上明珠的贞‘操’，晚上在院里放了五十多条恶狗，外加上百号家丁，就这样还是让那魂淡得手了，还把三位小姐绑一起来了个大被**，一直玩到天亮才扬长而去，还留书一封给张老爷：“多谢岳父大人。”把人家张老爷气得差点中风。
    轩辕说完起这案子，几条牲口都是流着口水骂道：“居然搞姐妹三飞，实在太让人羡慕……啊呸，太让人嫉妒……口胡，太可恨了，这个**、土匪、无耻败类，我等誓诛此贼！”
    你们这羡慕嫉妒恨是不是表‘露’的太明显了。
    第16章你敢泡我妹？
    西湖畔，玉皇山下，藏剑山庄
    “流云，今天有访客吗？”
    一位身背重剑的女侠娉婷而行，慢慢走到了山庄大门前，看她的穿着，应该是藏剑山庄的高级弟子。
    负责看门的玩家流云自从有幸拜入藏剑山庄后他便改名叫叶流云了，光听名字倒蛮像个侠客，虽然他现在负责看门看见来者，急忙弯腰行礼说道：“是师姑啊，您终于回来了。今天有一个叫轩辕的剑客来拜庄求剑，他的资历倒是够了，但都是些鸡毛蒜皮的小事，称得上侠义之举的几乎没有，我就打发他走了，让他再去干件轰动江湖的大事后再来。”
    “天下哪有那么多的大事可以做，流云，你要记住，勿以善小而不为，勿以恶小而为之……”
    饱受了一番说教的流云急忙打断师姑的说教：“流云知道了，师姑。对了，您这次远行，抓到淀湖双煞了吗？”
    “没有。”女侠很遗憾的摇了摇头。
    “什么，连师姑出手也不能拿下他们么，这两个湖匪也太厉害了吧？！”
    “不……事实上，我赶到淀湖的时候，黎离寨已经被一群自称是冒险家的西大陆人给扫平了。”
    “……”虽然知道是有人在那里练级，但流云不知道该怎么向自己这个NPC师姑解释。
    “说起来，轩辕……好熟悉的名字呢。”拥有绝世容颜的女剑侠喃喃自语，继而微微一笑，那清丽脱俗的美艳让流云顿时差点把口水留下来了，“他还会来么？”
    “额，他说三天后再来拜会。”
    “嗯，那就好，下次人家再来，不准为难他。”女剑侠笑了笑，转身走进了庄内。
    轩辕还不知道一把崭新的神兵利器已经在向自己招手了，事实上，他知道了也没用，因为扬州府的大牢不是那么好出来的。
    没错，轩辕进大牢了。
    不，不是因为应天府的海捕文书送到扬州府了，否则轩辕童鞋的晚饭菜色应该会丰富点的，而不是像现在这样只有咸菜和泡饭，毕竟明天就要上法场了不是，我天朝一向仁义为先，不给阎王爷送饿死鬼，死囚的最后一顿饭肯定是有鱼有肉甚至有酒的，这一顿俗称断头饭，因为精神压力太大，吃的下的人不多，像海瑞先生那样面不改色胡吃海塞的都是真英雄……
    扯远了，事情原因是这样的。
    那天下午，众人在悦来客栈制定了作战计划。既然有了目标和动力，接下去的活干起来就顺理成章了，于是一行人等开始在悦来客栈调查客人的身份，众人分工明确：黄狼捕快承影直接去找掌柜的聊天，长青道长在门口支了个算命摊观察进入的客人，紫色坛子去周围的药铺调查最近有没有人来买迷香用的药材，轩辕发挥其三寸不烂之舌的优势和小二在那里侃大山。
    那么我们的主角湛蓝童鞋呢？
    湛蓝童鞋也不知道是脑袋抽抽了还是真想到了什么，居然直接跑去张老爷府上要调查案发现场。
    可想而知自然是被正在气头上的张老爷关门放狗一顿好打，幸亏湛蓝向便宜师傅艾黎长老学了五毒教的基础轻功，一急之下直接翻墙而逃，虽然屁股上被恶狗咬了一口，但总算没有伤到要害，也算全身而退了。
    狼狈不堪的湛蓝刚回到客栈，就看见四楼顶上一个人“呼”的一下撞破了屋顶，然后很骚包地拿出一把扇子挥了挥四周的粉尘，然后看了看方向，在屋顶上轻轻一点，整个人顿时窜出去十多米，几个起落就消失在扬州城的楼宇间了。
    “靠，太淫荡了，等哥轻功大成也要玩走屋顶的把戏。”湛蓝呸了一口，忿忿不平的走进客栈，前脚刚踏进大门，信箱就多了封留言，轩辕发来的。
    “我被点穴了，快来四楼的天字三号房。”
    湛蓝立刻冲上客栈四楼，还没找到天字房在哪个区，就看见回头土脸的轩辕童鞋从一间房间里走出来，还不断点头哈腰表示谢谢。
    “没关系的，轩辕大哥，上次您帮我们杀价买到了多兰之剑，我们还没来得及谢谢你呢。”一个很好听的萝莉音从房间里传来。
    但是这个声音让湛蓝觉得耳熟，于是他一个箭步冲了过去，撞开轩辕往里面一看，果然是熟人，正红着脸低着头彷佛要把自己埋进胸口里去的蓝色魅影。
    “轩辕！”湛蓝转头抓起基友的衣服把他推在了墙壁上，“朋友妻不可欺，而你居然在泡我妹妹！”
    湛蓝你是不是把妹妹和妹子的概念搞错了，要知道这两者可是完全不一样的，有着各自的萌点，把妹妹当成妹子泡的都是伊藤诚啦，髙板京介啦这种人渣中的人渣啊。
    “你妹？你妹！”轩辕秀了一把中文的神奇表达后，一把拍开了湛蓝的爪子：“别闹了，有没有看见刚才冲破屋顶的那个淫贼？”
    “看见了，打扮的跟楚留香似的，骚包的一塌糊涂，后来往北城去了，我轻功不咋样，没法追。”
    “没关系，我已经知道他的目标了。”轩辕的眼中燃烧着复仇者的烈焰，“这个混球把算盘打到玄阴教的玄阴圣女身上去了，我看他是嫌命长了。”
    “噗……”坐在房间里从头到底没发一言彷佛自己是座雕塑正装模作样喝水的三无神官永远的时针突然喷了一桌子。
    两人不明就里的看着她，小永远毕竟只是只萝莉，还没有升满级，虽然她装出很镇定的样子，但脸上的红晕还是出卖了她，然后，还是她的好姬友蓝色魅影跳出来解了围：“那个，我们的朋友墨染昨天不小心吃了毒蘑菇，整个人都变得怪怪的，我们听说只有玄阴教才有解药，昨天求上门去，结果他们……他们要我们入教才行，我们不答应就打了起来，结果繁花姐姐被他们抓进去了，还说要把她训练成下一届的玄阴圣女。”
    “萌萌你们还真能惹事。”湛蓝拍了拍自己表妹的脑袋，“没事，交给哥哥们，我们现在就去把你的朋友救出来。”
    “嗯，轩辕哥哥很强的，一定能救出繁花姐姐。”小萝莉很认真的点头。
    “噗”湛蓝突然喷出一口鲜血，整个人都灰白化的扑倒在地上变成了OTL状态，“去年还在说嫁给哥哥的，岂可修，果然是女大不中留么……”
    正在这时，几个捕快在先前那位疑似淫贼的男人的带领下鱼贯而入，在看见轩辕的同时，淫贼先生手一指，大喊一声：“警察叔叔，就是这个人，他就是淫贼。”说完，人一晃就不见踪影了
    众捕快在大家反应过来之前，三下五除二就把轩辕擒住，带上了一面三十斤的重枷，差点没把力量值略低的剑士当场压趴下。
    轩辕童鞋不断的哀嚎：“阿sir，长官，大人，你们抓错人了，真的淫贼是刚才逃掉那个，跟我没有关系啊！”
    湛蓝仔细回想了一下那个淫贼一身白衣，头戴儒巾，手持纸扇，腰别玉佩，有着盗帅楚留香三分风采的装扮，再看看自己的基友，一身侠士装，胸口写着“我爱麻生希”，背后描着“爱实丽の亲卫队”，左手露出一半的胳膊上还有刺青纹的“希咲艾玛最高”，一股浓浓的**气息扑面而来，再加上一张略显市侩的脸，怎么看都是个标准的“绅士”。
    捕快显然见多了这种情形，其中一个穿着明显要高档点，可能是捕头的人物拿起一根铁链往轩辕脑袋上一缠，一用力就把他拖了出去，同时嘴里说道：“无辜不无辜的，到了大堂上就知道了，这位淫贼，请你跟我去扬州府走一趟吧。”
    长这么大连社区警务站都没去过的轩辕就这样莫名其妙的成了淫贼候选人，被关进了扬州府的大牢。哦，不对，算上上次在沃特兰王国蹲的大牢，轩辕已经是第二次进班房了，妥妥的惯犯，不解释。
    等到众人凑了五十两银子交了保释金把他赎回来已经是第二天了，轩辕一出来就对着门口那棵大树拳打脚踢，发誓要把那个污蔑他清白的**贼碎尸万段。
    不过，此人行踪飘渺，而且明显还和官府有关系，轩辕一不注意就吃了一个大亏，众人决定先去玄阴教救人，然后集合大家的力量再一起对付这个淫贼……好吧，其实轩辕就打着引蛇出洞的主意，而诱饵，就是那位经常倒霉的御姐繁花落尽，新一届的玄阴圣女候选人。
    第17章我的好人卡才不是秀吉送的
    玄阴教也算是江湖一大派，秘传武功玄阴真经威力强大，等闲之人三两招都接不住。只不过因为修炼的是采阳补阴的邪功，教众弟子为了练功方便往往去j院客串打工，所以为人所不齿。但是，在这个满是淫娃荡妇的大**里，却有一个很神奇的存在玄阴圣女。玄阴圣女一般都是由教中长老从小培养的，修炼的功法也很特殊，要求必须是纯洁处子，如果是纯阴体质的更好。历代教主都是从三个玄阴圣女中选出来的，而这位幸运儿会被传授一种特殊的功法，把另外两个竞争失败者的功力吸干，从而一下子获得三倍的内功修为，这么邪门的搞法，不强都没有天理。
    至于那两位被吸干的倒霉孩子，自然是死翘翘啦。
    从这些条件我们可以看出，玄阴教的二长老，繁花姐姐的便宜师父天山妖尼如果不是是脑子抽抽了才会想起培养一个20多岁已经换过四五个男朋友的豪放御姐做圣女，那么肯定是因为繁华落尽的资质好到天下无双了。
    好了，我们总结一下，玄阴教的扬州分舵里面是一群战五渣，几个不知天高地厚的菜鸟女侠都能杀出个来回，要不是教中长老天山妖尼正好路过这里，估计还真被她们抢了解药远走高飞了。
    对了，说起中毒的墨墨童鞋会不会等不及解药就挂了呢？让我们来看一看吧，导播，麻烦切一下镜头。
    扬州城，悦来客栈，天字三号房。
    “秋子姐姐，我感觉自己的脑袋好沉啊。”顶着个如同大象头一般脑袋，已经面目全非的墨墨躺在床上哼哼唧唧。
    “本来是五头身，现在变三头身，你当然感觉不对啦。谁让你硬要去吃那个蘑菇的，现在好了，脑袋比印度白象还大，这两天解毒灵丹喂你吃了几斤了，也不见你的脑袋消下去。”主治大夫朝香秋子瞪了墨墨一眼，同时又无奈的摇摇头。
    “我怎么知道那个蘑菇是休眠中的水蓝菇妖王嘛……人家只是觉得它好水嫩可爱。”三头身的墨墨伸手捂脸，结果只捂住了五分之一的部位。
    来的路上蓝色魅影就解释过了，墨墨中的毒属于天下奇毒，普通药物根本解决不了问题，看着她的糗样，众人窃笑不已。
    无奈的朝香秋子望了一眼站在房门口一边看热闹一边议论纷纷的**丝众，光洁的额头上冒出一个青筋形成#字，捏了捏拳头，喊道：“小韵，清场！”
    “遵命师匠喵！”房梁顶上突然窜下来又一个猫耳萝莉，她从背后掏出一把短刀，装作很凶悍的样子在刀口上舔了舔，吓唬道,“各位是自己走呢，还是让本喵请你们走呢，你们不要不识相啊，本喵发起狠来连我自己都怕喵。”
    “我赌五毛，她其实怕的动都动不了，你们看她的尾巴，都夹到大腿里了。”承影悄悄地对同伴说。
    紫色坛子看着那把泛着可疑绿色的短刀，又用鼻子嗅了嗅，大惊失色：“刀上有毒！”
    “没错噗……刀上……有……毒……”小韵一边喷着白沫一边直挺挺地倒下去了。
    湛蓝看着地上那个一边喷着白沫一边抽搐的猫耳萝莉，纳闷地说了句：“这孩子我好像在哪见过。”
    轩辕少侠抡起巴掌就给他基友的后脑勺来了一下重的：“废话什么，你不是有冰蟾么，还不快解毒。”
    于是湛蓝急忙拿出他的宝贝冰蟾去给小韵吸毒，因为冰蟾的毒性档次比某萝莉抹在刀上的大路货**高档的多，因此没一分钟，就把毒性全吸掉了，不过由于以毒攻毒的代价，小韵的脸是不绿了，却发出了满脸水泡。
    “喵！”在照了镜子后，小韵直接被自己的脸吓昏了。
    “你们闹够了没有。”看了好几出日常的秋子再也忍不住了，一脚踹翻了茶几，把在场的一堆牛鬼神蛇给镇住了“给老娘听着，现在速度去把那劳什子玄阴教的分舵拆了，把那个胸大无脑的yin哔给我带回来，别忘了还有那该死的解药！”
    “遵命，女王陛下！”一群人耍着贫嘴逃了。
    玄阴教的分舵其实并不像一般人想象中标准的邪教组织那样位于深山老林里，里面还有一群光是长相就能吓哭小朋友的邪教人士在那里嘿嘿嘿的对着你阴笑。为了某些业务上的方便，玄阴教的分舵是一个大**，就在扬州城里。
    于是踌躇满志的屌丝众外加两只萝莉在这个挂着繁花楼牌匾的地方止步不前。别看这群家伙平时吹起牛来如何如何的，特别是轩辕还在游戏里纹了满身的女优名字，其实，他们还是一群不怎么纯洁的小处男。
    所以说，逛妓院喝花酒什么的，对他们来说还是头一遭。
    至于两只萝莉，嘴上什么都没说，脸已经红的跟番茄一样了上次她们是大白天从后面打进去的，哪有现在这样一群衣衫半解的妓院女子在门口强拉客人的场景。
    总之，半推半就之下，屌丝丝众就这么被拉进了繁花楼，湛蓝总算还记得自己作为哥哥的责任，叮嘱蓝色魅影：“在外面接应我们，千万不要进来。”
    对于逛妓院初体验的众人来说，整个行动过程略有点挫，纵观整个救人的过程，与其说是行侠仗义，给人感觉更像是出门没带钱借机生事想女票霸王女昌的低级混混，只不过这些混混武力比较高，没被打出来罢了。
    嘛嘛，我们还是从头开始说好了。
    几人被拉客的**交给了老鸨，这个四十多岁还打扮的花枝招展的老女人眼光毒辣的很，一看湛蓝等人就知道是刚出江湖的雏，而且还没什么钱，假惺惺的招呼了一下后，就把他们带到一间不是很豪华的包厢，找了几个姿色平庸的**来服侍。
    坐下喝了几杯酒，几人就感觉坐如针毡，毕竟这帮人都是遵纪守法的普通人，本能上就觉得找小姐是不对的，而一下子找了五个小姐搞聚众群P似乎还可以判刑虽然游戏里未必有人来抓他们。
    几人用密语发了几条短信后，商定了作战计划，然后一齐看着承影，无他，此君乃编外捕快，换句话说就是临时工，你不背黑锅谁来背？
    承影几次摇头否决，但是在同伴热切的目光注视下招架不住，于是一拍桌子大喊：“靠！老子听说这里妞又多又漂亮，这才慕名而来，结果就只有你们几个庸脂俗粉吗，滚，都滚，叫你们妈妈桑过来。”
    因为爆出了很专业的名词，在一群**被赶出去后，众人都盯着承影看，良久，承影同志才承认：“过年的时候被我哥拉出去做了一次大保健。”
    纯洁如作者君的人都不知道大保健是什么意思，不过轩辕童鞋显然知道，当场掏出了手机话说这玩意出现在唐代背景的妓院里的一个少侠手上感觉还真是很违和唯恐天下不乱地说到：“我要告诉小兰你**！”
    小兰就是承影的女朋友狩魔冥，真名陈晓兰，魔都大学城猫耳咖啡厅的服务员之一，气质出众，远近闻名的大美人，虽然她整颗心都扑在承影身上，不过发起飙来可是真的能把自己男人吊起来真女汉子，哦不，女王陛下。
    承影当场就吓尿了，一把抱住轩辕大腿哭嚎道：“哥，你才是我亲哥，请你高抬贵手放小弟一条生路吧。”
    轩辕也就是说说，男人么，都懂的，谁也不希望自己兄弟的感情生活为了这点破事起风浪。
    在轩辕的在三保证不会乱嚼舌根的情况下，承影才心有戚戚地坐了下来，众人为其劝酒压惊。
    湛蓝在干杯前问道：“承影，你哥是谁啊，我们怎么不认识，啥时候叫出来一起聚聚。”
    承影刚干完一杯，因为是醇厚的烈酒，一下子烧的脑袋有点糊涂，顿时不经过大脑地把一直避而不谈的秘密抖了出来：“你们认识的，芙兰啊。”
    “噗！”×4
    长青道长第一个扔掉酒杯跳起来抓住承影的衣服领子：“你说什么！小芙兰是你哥！”
    “哥”字的音发的特别重。
    那个金发白肤红眼睛的血族美少女为什么是承影这种普通的不能再普通的宅男的哥，还一起出去做大保健！
    承影被这么一吓，酒醒了大半，头一歪看向一边：“你们听错了，是幻觉！”
    “说这种话的时候麻烦用正眼看着我那喂！”
    长青道长的唾沫星子还没有喷完，承影就被紫色坛子抓了过去：“你这个魂淡，千万不要告诉我说芙兰其实是个男的！”
    “不要那么激动啊坛子。”
    坛子童鞋手上的青筋都爆了出来，对着承影就是一阵狂吼：“我怎么能不激动，老子平生第一次收到的好人卡居然是个秀吉送的，我现在感到悲痛欲绝，并且这种悲痛正在转化为满满的杀意啊！”
    第18章让我们来砸场子吧！
    坛子的杀意最终没有转化成对基友的杀戮，因为那个浓妆艳抹的妈妈桑没两分钟就扭着屁股晃了过来带着十几条彪形大汉。妈妈桑拍拍手，喝道：“敢来我们繁花楼闹事，也不打听打听这里是谁的地盘，给我打！”
    听见这句话，我们的轩辕少侠长笑三声：“哈哈哈！等的就是你这句话。”
    眼看一众打手接到命令冲了上来，轩辕眼疾手快，右手抄起放在桌上的长剑，左手一挥，三尺半长的剑鞘化作一道黑影，嘭的一声正中冲在第一个的打手胸口，只是这一下，堂堂繁花楼金牌打手一招未出，两只眼睛一翻就昏了过去，四脚朝天倒在地上。
    弹飞的剑鞘打着转儿飞回了轩辕那里，被他顺手一接……没接到，只听的pia一声，剑鞘无巧不巧地砸在了他英俊的脸上，神色有点尴尬的轩辕伸手一抄，拿起剑鞘就挂到了背后，然后右手连挥，整个人如同一只飞鸟般在众打手之间来回穿梭，只是四五招之间，妈妈桑带来的人就倒下了一大。“点子扎手，快上括苍山找老头子。”剩下的几个眼看不对，急急忙刹住了脚步，说着满口的黑话，从口袋里拿出一个哨子，一边吹着不成调的音，一边连滚带爬的逃出了房间。
    没人可砍的轩辕只好收招，但是落地的时候没注意，一脚踩到了湛蓝的冰蟾，这玩意又滑又腻的不比肥皂差多少，轩辕脚一滑就向前摔了出去。
    “啊！！！！”这是轩辕摔出去时的惨叫。
    “啊……啊……”这是被双手乱挥的轩辕意外，意外地一把抓住了妈妈桑下垂的胸部后，已经好多年没有男人滋润的妈妈桑发出了动人的**声。轩辕的一双贼手撩拨的妈妈桑双眼含春，竟作势欲撤掉自己的衣服，幸好长青道长抱着个景泰蓝大花瓶站在边上，重达二十斤的铜制花瓶砸了下去，当场就把徐娘半老风韵犹存的老女人打成了生活不能自理，老女人倒下去的时候还紧紧抓住轩辕的裤腿不放，轩辕用力挣了两下，最后把裤子都撕掉了一下快才从她的手里逃脱出来。
    “轩辕，你他么也太**了吧，这种货色也要。”湛蓝揶揄到。
    “你懂什么，老b败火，轩辕前两天火锅吃多了正上火呢，你没看见他嘴上全是泡么。”承影一本正经地说道。
    “古……田……美……惠……”紫色坛子很认真地对着轩辕大腿上的新纹身念道，旋即自言自语，“谁啊？”
    “啊，我知道，不过那个字念穗啦，文盲坛子。”湛蓝得意洋洋的说着，”发音是mihofuruta，东京热的一个女……咳咳。”
    湛蓝在众人鄙视的目光中低下了头。
    总之，撇开那些让人觉得他们不是在行侠仗义而是醉酒闹事的细节，第一阶段的作战计划还是取得了圆满的成功
    几个人冲出房间，大队的打手从妓院的各个角落里奔出来，但面对武功小有所成的几个人不是一合之地，不一会儿院子里就躺下了一大片人。
    “好大的胆子，赶来我们繁花楼闹事，也不打听打听！”不知道从哪冒出来的一个小头目状的龙套喊道，“我告诉你们，上柱国、虎贲大将军、从一品右都督、江南道指挥使祁夜祁大人就在楼内，要是惹到了他，你们这群犯禁武者就算有十条命也不够噗……”
    龙套还没把台词背完，人突然晃了一晃，接着两眼翻白就倒下了，从他背后晃出一个矮小的身影，众人定睛一看，没胸，没屁股，矮个子，头上一对猫耳朵，手里抓着一根晾衣杆子，正是客栈里遇到的迷糊鬼小韵。
    “师匠说了，你们这几个家伙肯定靠不住喵，所以让本喵过来帮你们这群笨蛋口牙。”小萝莉的两只眼睛笑得变成了月牙。
    “我们才不需要一只⑨来帮忙，你个笨蛋哪来的回哪去！”湛蓝对这个会舔掉自己抹在刀子上毒液的圈儿九表示嗤之以鼻。
    “本喵才不是笨蛋喵，笨蛋才喜欢说别人是笨蛋，所以第一个说别人笨蛋的肯定是笨蛋喵！”小韵扔开用来打闷棍的晾衣架杆子，两手握拳，踮起脚尖，扯着脖子喊道。
    “咳咳……”道长咳嗽了一声，“可是我记得是你先说我们是笨蛋的。”
    正在和湛蓝对骂的小韵瞬间整个人灰白化，然后缩进角落里画着圈圈：“妈妈说骂人的不是好孩子，小韵是好孩子，可是小韵说别人是笨蛋，又不是好孩子了……”
    “喵啊！”小萝莉突然泪流满面的蹦了起来，抱着脑袋大喊，“大人的世界大可怕啦！”
    不远处，看着某喵发疯的承影问身边的紫色坛子：“你觉得我们是不是应该把她打昏比较好？”
    “嘁。”从某处传来不屑的轻笑声。
    “谁在那里喵！”哭天喊地的小韵突然对着二楼某个窗户扔出去一把菜刀。
    没错，菜刀，就是我们平时用来切菜的，重达两三斤的，怎么看都不像暗器的玩意。
    但是小韵这一手扔菜刀的功夫看起来还是有练过的，旋转着的菜刀直接砸破了那一层薄薄的窗户纸一口气飞进了房间，下一个瞬间，一张矮几被人“嘭”的一声一脚踹了出来，砸掉了整扇窗户后掉在了小韵的面前，看得出之前坐在二楼的人是用它来摆酒菜的，只不过小韵一把菜刀砸了过去，情急之下被对方踢了出来挡刀子的。
    在空中翻了两三下的矮几直接掉在了小韵的面前，令人惊讶的是，摆在上面的酒菜居然原样未动、完好无损，连酒杯中的酒也没有意思晃动。
    “我到是那路反贼不长眼来行刺本将军，没想到是个没长大的倭女。”随着声音，一个看起来三十岁左右的英俊中年从被砸开的窗户飞身而下，毫无声息地落在了院子中央，他往左右一瞥，看见湛蓝等人，又笑道：“呵，还有几个不知死活的无名小卒。”
    “卧槽，这个看起来像是有两把刷子，怎么干？”湛蓝问同伴。
    还能怎么干，正面上呗。
    习惯远程作战的道长眼睛一瞥，看见湛蓝的蛤蟆正在地上一跳一跳的，用脚尖一挑，抓到手中，转身一个中上直球，时速340公里，伴随着湛蓝的惨叫：“小钱钱！”带着呼呼的风声就向着中年人的脸砸了过去。
    “雕虫小技。”中年人翻身一脚就把蛤蟆踢进飞了，可怜的小蛤蟆用比来时更快的速度飞进了一间看起来空关着的房间，然后下落不明了。
    偷袭不成，那就只好强上了。
    轩辕一马当先，长剑一抖，整个人化为飞鸟一般冲了上去，旋即被中年人一脚踢飞了手上的剑，轩辕一愣神时，胸口啪啪啪连挨三脚，整个人倒飞了出去，被承影接住后，噗的一口鲜血喷了出来。
    剩下的几人一齐跃入战场，交手没几下便纷纷中腿，乱七八糟躺了一地，反而是中年人越战越勇，整个人如同旋风一般在几人中间横扫而过，中招者无一不是倒地不起，紫色坛子在躲开踢来的一脚时赫然发现自己身后一个几百斤中的石狮子被一脚踹中后平移了好几米，但是完全没有碎裂的趋势。
    “这不科学……”坛子童鞋呢喃道，随机被一脚抽中正脸，打着旋儿飞了出去。
    院子的另一边，看着众人战斗彷佛在打酱油一般的小韵转头对着身边的一团空气问道：“师姐，你说我们要不要帮他们呢。”
    ……
    小韵又点头说道：“嗯，师姐你说的对，那我偷袭，你掠阵。”
    桥豆麻袋，刚才是不是漏了什么，还是说韵酱你有和空气说话的习惯？少女啊，这个症状很危险啊，是人格分裂的前兆啊！
    小韵虽然是只⑨，不过看起来暗器功夫还是练得不错的，只见她在高速移动中两手连挥，各种乱七八糟的玩意诸如飞镖啦，苦无啦，飞蝗石无影针之类江湖众人嗤之以鼻号称上不了台面的东西像是机关枪子弹一样砸向了中年人，饶是对方腿法快如疾风也不能全部踢开这些暗器，噗的一声轻响，两腿膝盖各中了一支袖箭。
    “祁将军膝盖中箭啦！”一个刚才被打昏的打手刚刚转醒，眼见这番情形，被吓得屁股尿流，大声呼喊着跑向了院门，但是在离大门还有两步远的地方突然倒地不起，脑袋后面还肿起一个大包。
    中年人，哦不，祁夜祁将军落地时两腿一颤差点跪了，幸亏边上有根柱子，一把抓住才没有倒下。
    “无耻败类，居然用暗器暗算本将军，你们等着瞧。”说完，中年人忍住伤势，强行一跃，有如冲天炮般遁入夜空不见了。
    几秒钟后，繁花楼的后院突然传来“哗！”的入水声，接着传来一个侍女的惊呼声：“不好啦，祁将军掉夜香池里啦！”
    刚从地上爬起来的众人拖着重伤的身体，从坛子手中接过据说上等疗伤药的大行血丹，纷纷磕下，然后讨论了一番形式，决定：速战速决，在那个什么祁将军从粪坑里被捞起来，点上大军踏平这里之前，立刻去繁花楼后院最高的那幢建筑玄阴教的分舵，砸场子，抢药，救人！
    第19章喵类克星
    倒不是因为有高手把他点穴了，而是这厮临门一脚的时候又缩了，现在正在和他的基友讨价还价。
    “你们说里面不会有几十个绝世高手等着我们自投罗网吧。”
    “不会不会，玄阴教这种江湖上二三流的邪教，称得上高手的也就那么三四个，一流高手就教主一人，绝世高手更是一个没有，你就放心踹吧。”
    “那不会有什么可怕的机关吧。”
    “那倒是说不准，不过玄阴教不是以机关术闻名江湖的。”
    “也就是说还有可能喽，不行，我们得从长计议啊……咧！”
    看不下去的小韵一脚把湛蓝踢进了大门。
    寂静的五秒钟过去了，湛蓝哼哼唧唧的从地上爬了起来，没有机关，没有暗器，连个看门的喽啰都没有。
    “呼呼，本喵果然没有猜错喵。”小韵得意洋洋，连尾巴也翘起来了，“天上那么黑，看起来快要下雨的样子，玄阴教的信徒们一定是回家收衣服去……疼疼疼疼疼！放手，快放手，会断的啦喵！”
    揪着某⑨的呆毛，轩辕已经连吐槽的力气都没有了。
    很明显，刚才他们和那个掉粪坑的祁将军大战三百回合的时候，这边的玄阴教徒已经集体转移了。而且看起来他们的效率不错，能带走的全部带走，带不走的都扔进大厅中间那个大铜鼎香炉里面烧掉了。
    湛蓝等人忙了半天只在楼内找到了两包残元归命散，损最大生命值补血，真说不清这玩意到底算是疗伤药还是**。
    “呜咦，这个标记是……”小韵在门扇下面发现了一个用小刀刻上去的，像是小孩恶作剧画的涂鸦一样勉强算是“画”的东西，她还没来得及解读，就在这时，一张纸被“sou~”的一下扔在了小韵的脸上，猫耳萝莉慌慌张张地把这张纸从脸上揭了下来，只瞄了一眼，全身上下软绵绵的毛皮顿时一下子像钢针一样根根竖起，平时在小屁屁后面甩来甩去的可爱尾巴一瞬间就变成了狼牙棒。随即，她两眼一翻就倒在了地上，嘴里的白沫流了满地。
    “这是什么歹毒的暗器！”湛蓝知道小韵身为忍者，异常状态的抗性极其之高，普通人喝了能瞬间毙命的砒霜对她来说就跟胡椒粉差不多，但是抗性如此之高的小韵，面对一张好像是印了个人头的纸张，瞬间就被击倒，怎么不让人心惊胆颤。
    湛蓝战战兢兢地拿了根木棍——其实是他控制蛤蟆用的虫笛——小心翼翼地拨弄着那张纸，把它翻了过来，正面的图案向上，真相顿时大白于天下。
    那是一张印着一个看起来很普通的外国佬头像的纸，但在看见这张脸的一瞬间，理科生湛蓝、坛子、轩辕三个人顿时感到晴天霹雳，一道白光在眼前一闪而过，三人纷纷抱住廊柱大门之类的东西，深呼吸、吐气、深呼吸、吐气……如此循环往复了好几遍才稳住了意识，经管如此，也是心脏狂跳，打死他们也不敢再看那张画像一眼了。
    “嘭。”天花板上传来一阵轻响。
    众人抬头。
    “嘭”又是一声，接着从缝隙中掉了好多灰尘下来。
    “这个节奏……”轩辕捏着下巴上没有几根的胡须作诸葛武侯状，“不好，快走。”
    “咔！”这一次的震动就厉害了，天花板上好几块木头都迸出了裂纹。
    众人慌慌张张抬起口吐白沫的⑨就逃，还没等他们跨出大门，整个天花板就“哗啦啦”地倒了下来，四散的烟尘中，只见一柄闪着冰冷寒光的巨剑一闪，一个球状物体顿时飞了出来，在地上滚了老远，滴溜溜的一直滚到了道长脚下，对于足球很有研究的铁杆球迷长青道长摆出一个停球姿势，结果那玩意穿裆而过——不许笑，这是我国足球的平均水准线，很正常。
    最终这个像球一样的东西是被承影弄停的，他略微踢了一脚，把它翻了过来，才发现这玩意是个人头，之所以之前大家都把它当作球是因为这是一个光头，一根毛都没有，再加上这回月黑风高，看不清楚是正常的。
    大家都不是初出江湖见了血都会尿裤子的菜鸟了，人头这玩意见太多都不稀奇，在贝都因丘陵晃荡的时候还有任务是收集食人魔头颅呢，任务要求是20个，结果五个人一起交任务，人头在地上堆得像京观一样，比现在这么一颗不知道壮观了多少倍。
    不过这颗脑袋挺有意思的，一般光头都是男的，这颗脑袋看起来却是个女人的，而且不像是尼姑之流，因为那张看起来有点狰狞的脸上浓妆艳抹，根本不是出家人的风范。
    “这个，难道就是传说中的那位……天山妖尼？”湛蓝纳闷的问道。
    “应该是了，跟六扇门的通缉令上描的差不多。”承影拿出一卷看起来是通缉文书的玩意对比了下，“这个可是大淫……那个妇啊，你们要不要，不要我拿了，她的脑袋交上去我应该差不多就能转正了。”
    众人对这位传说中专采男人的特别淫贼实在是没什么兴趣，于是三两下谈妥侠义归你，赏金平分之类的分赃条件后，承影高高兴兴的准备把那颗光溜溜的尼姑头收入背包，这时，已经塌了一半的繁花楼废墟突然炸出了一个洞来，随着乱七八糟的碎片和灰尘，落定，一个人影站到了众人的面前，从手里“嘭”地一下扔下来一个人形物体。
    “这位……捕快大人，不好意思，人是我杀的”听声音是个女的，而且有点耳熟。
    乍一听好像是来自首的。
    不过这位女侠很明显是来讨战利品的……拿着一把比长青道长整个人还长的蓝色巨剑（作者注：众人之中道长最矮，因为他是广东仔！）
    承影抬头一看，吓得把手里的人头都掉了。
    女侠反应极快，用剑一挑，然后拿出一个袋子一接，就把天山妖尼的脑袋打了包，然后微微一笑：“多谢！这位姑娘应该是你们的朋友吧，那么就交给你们了，后会有期。”
    语毕，双足一踏，整个人窜出去几十米远，遁入夜空不见了。
    “喂，湛蓝，我没看错吧……刚才那个？”
    “我也以为自己看错了……”
    “不是说大姐头被人直播虐杀，心灰意冷删号了吗？她的粉丝团还把那个直播的记者轮了一遍又一遍呢。”
    “谁知道，没准她又练回来了，看她刚才那手轻功，恐怕境界比我们高多了，高手就是高手啊。”
    “我觉得有点不对。”长青道长打断了两个人的讨论，“如果真的是大姐头，为什么她要装作不认识我们？”
    “谁知道，没准她傲娇呢？”湛蓝摆摆手，耸耸肩。
    “你们相声说完了没有。”轩辕和紫色坛子正在检查被扔下来的那个人，正是他们此行的目标，御姐繁华落尽。不过此时，繁花姐姐双目紧闭，毫无反应，无照黑医坛子同学上下其手了半天，得出结论，好像是睡着了。
    嘛~嘛~，虽然这次拯（nao）救（shi）行动和计划中的不太一样，但是最终目的还是达到了，唯一的遗憾就是没能在已经化为一片废墟的繁花楼里找到墨墨用的解药，看来她还得当上几天……或者更久的大头娃娃。
    众人会合了接应的两只萝莉，一起把繁华落尽和小韵抬回客栈，已经是半夜三更了，把人都放回房间后，众人互相打着招呼就下线了。
    当然，像作者君这样没节操的编剧是不会让剧情这么顺利的发展下去的，第二天一早，在现实世界洗了脸刷了牙在自己家后花园跑了个五公里直线又吃了早饭湛蓝君一上线就被几个女人的尖叫震破了耳膜。
    “墨墨，墨墨不见啦！！！她被淫贼绑架啦！！！”两个御姐加上三只萝莉一起在房间里哭喊奔走的样子着实震撼，湛蓝愣了足有十秒才抓住离他最近的繁华落尽问道：“繁花姐，冷静下，发生什么事了。”
    “墨墨，墨墨不见啦！！！她被淫贼绑架啦！！！”还是那句废话。
    总之，在花了不少时间之后，湛蓝才搞明白，昨天晚上不知道什么时候，那个该死的淫贼溜进了客栈，把正在睡觉的大头娃娃墨墨给扛走了，还留了一封书信，让繁华落尽拿自己去换小萝莉。
    湛蓝看了看身边的御姐那凹凸有致的丰满身材，又回忆了一下墨墨的飞机场，感叹了一句这淫贼还是有点审美水准的，随即被一群女人打成猪头。
    基友们收到湛蓝的消息，很快都上了线，大家讨论了一下，决定按照信上留下的时间地址，提前去埋伏，这次一定要把那个淫贼，先阉后审。
    第20章巴黎特制⑨号药丸
    “爹，这位姑娘她伤的怎么样。”
    “她看起来没有受伤，但是不知为何，就是昏迷不醒……”老者握住少女的右手，一股浑厚的内力送了过去，“真是奇怪，太奇怪了。”
    “父亲，到底怎么回事？”
    “她的奇经八脉中，任督冲带四条已经全部打通了，可偏偏，身体里没有一点真气的影子……该不会，她碰上了日月神教的魔头？！也不对，吸星不可能不伤人就吸取内力，真是奇了怪哉。”
    “父亲，我看这位姑娘，赤发紫眸，身长体健，可能不是中原人士，也许化外之民天赋异禀呢？”
    “嗯，也有可能。”老者放下了少女的右手，转身站了起来，“我看她骨骼惊奇，根骨极佳，实乃千年难遇的练武奇才啊。待她醒后，如果愿意留下，我收她为亲传弟子。”
    我是时光的切割者
    湛蓝虽然是个富家大少，但骨子里却是个很传统保守的人，这一点从他至今是个小处男，家里那两个连的女仆妹子都没有成功推倒他上位就可以看出来。
    不过话说回来，一个男人，面对满屋子的漂亮妹子，居然能守身如玉二十年，实在是让人不能不怀疑他某些方面的功能发育不全呢。
    总之，很传统很保守的湛蓝，面对处于叛逆期的表妹，那尖锐的对立也就不难想象了。
    “绝对不行！”湛蓝狠狠地拍了下桌子，“谁都不行，轩辕更不可以。”
    “表哥，我只是和轩辕哥哥出去买了点晚上要用的解毒灵丹和通脉丸……街上人太多了，轩辕哥哥怕走散了才，才牵住我的手的。”湛蓝的表妹萌萌，额，游戏里叫蓝色魅影，是个正处于对男性朦胧好奇年龄段的软妹子，目前迷恋某身上纹满了女优名字的绅士中。
    “第一天就上了一垒，要不是我及时跳出来，我看二垒也不远了，你是打算一个礼拜被攻略吗萌萌？！”湛蓝气得连脖子上的青筋也跳出来了。
    “表哥你当时把我吓了一跳，差点摔了，是轩辕哥哥把我拉住的。”萌萌搅着自己的裙子边，低头不敢看自己凶巴巴的哥哥，但是态度很坚决。
    实在说不出什么有营养话题的湛蓝抛出了一个老掉牙的大招：“早恋会影响学习的。”
    “我一直是年级第一，还得过两次奥数冠军，x大附中都免试录取我了……再说了，表哥你没恋过还不是没考上大学，姑父说让你做赞助生你又不要，今年已经复读第二年了，还自己一个人住在外面打工，爸爸妈妈姑父姑妈都很担心你呢……啊，表哥你怎么吐血了，没事吧！”
    “没事，哥哥我撑得住……”学渣vs学霸，湛蓝完败。
    幸好门外响起的敲门声给湛蓝解了围：“您好，顺丰快递！”
    湛蓝打着哈哈开了门：“我好像没买什么东西啊，也许是承影那个假货订购的什么东西啊哇哈哈哈……”
    蓝色魅影：“表哥你笑的好干涩哦。”
    湛蓝讪笑着开了门。
    入眼的是五六个黑漆漆的貌似西瓜的铁球，上面还有一根正在燃烧的导火索。
    “轰天雷！”
    湛蓝一把推倒了身边的蓝色魅影，然后飞身一扑压住了那几个看起来很生猛的铁西瓜。
    两秒钟后……
    “轰！轰！轰！轰！轰！”
    时间啊，在我的号令之下流转吧
    “也就是说，湛蓝被一个查水表的给干成重伤了吗？”轩辕单手捂脸，抓淫贼的行动还没开打就少了一大……一个打酱油的战力，他感到很头疼。
    包的像个木乃伊一样，躺在床上享受闻讯赶来的繁漪软妹剥葡萄喂着吃的湛蓝在众人可以杀人的眼光中举手抗议：“是送快递的，不是查水表的。”
    “球球，不可以乱动。”是日繁漪把他举起的手拉了下来，“大夫说了，你这伤没十天半个月好不了，不可以乱说乱动。”
    “只是游戏里，没关系的啦。”湛蓝撇撇嘴，“话说为了准求真实性有必要把受伤搞得这么麻烦吗，用疗伤药和推宫过血都不见好，难道一定要我充钱买金币药十全大补丹这游戏公司才甘心么。”
    听见十全大补丹这个恶俗的药名后，大软妹脑袋顶上的呆毛突然扭动起来，变成了一个点灯泡的形状，然后从口袋里掏出几颗散发着诡异紫色气息的药丸。
    “这个，十全大补丹太贵了，我这里有几颗九虫九花丸，简称博丽⑨号……蓅黎师姐送我的，说是对疗伤有奇效，要不球球你试试看吧。”
    本来想说好，但一想到是那个死要钱的巫女免费送给繁漪的玩意，本能地不信任的湛蓝张了张嘴，把一个好字发音发成了“哈……”
    与此同时，正在研究几块炸弹碎片的小韵在换片后大家才知道她叫夜之韵突然一拍桌子跳了起来：“拿路或多！难怪本喵觉得眼熟啊喵，这个不是轰天雷，是焙烙玉喵！”
    被这个情绪异常激动的⑨吓了一跳的软妹手一抖，几颗散发着深渊气息的诡异药物就这么掉进了湛蓝张开的嘴巴里。
    湛蓝的喉咙动了两下，下意识的把那一把三无药丸给咽了下去。随后，整张脸如同开了染坊一般色彩斑斓，红的、蓝的、绿的、紫的……各种乱七八糟的颜色交相辉映，看起来比帕布罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕加索先生的油画还要精彩。
    接下来，湛蓝又开始吐各种乱七八糟的液体，一样是七彩斑斓而且貌似有剧毒和腐蚀性，威力还不小在边上看戏的轩辕用剑挡开湛蓝喷出来的一道绿色毒箭，然后愕然发现自己的爱剑就剩个柄了。
    这么搞法自然人人都怕，呆在房间里的众人吓得连滚带爬地逃了出去，最后一个逃出来的承影嗖的一下关上了们，然后一群人在走廊上惊魂未定地大喘气。
    “靠，繁漪，湛蓝的师姐到底做了什么东西出来，我怎么觉得湛蓝一下子变成毒液喷泉了呢。”
    “这个……我也不知道啊，要不吧蓅黎师姐找来吧。”繁漪看起来很低落，连头上那根呆毛都耷拉了下来。
    大概十分钟后，用道长做的神行千里符飞到扬州的巴黎一头扎进了客栈：“咋了咋了，繁漪你在通话里哭哭啼啼大呼小叫的，到底发生什么事了。”
    比较冷静的轩辕将事情的经过陈述了一遍，然后问道：“额，博丽姐姐，你那药丸，有没有解药。”
    “额……”巴黎不好意思的讪笑道，“那是我用师父用剩的药渣子炼的，具体连用了什么药都不知道，这个解药么，呵呵呵。”
    根据药王谷三代弟子坛子君委托在师门的师兄弟查书得来消息，这个⑨虫⑨花⑨草丸，是用九种毒虫，九种毒花，外加九种草药制成，天下毒物何其之多，配起来足有几千上万种做法，不知道原料的话，这个解药根本配不出来。
    “我以为那个大头娃娃中的毒已经够复杂了，没想到还有更可怕的**。”轩辕狠狠地一拍墙，“这玩意应该毒的死人吧，干脆等湛蓝挂了，再虚弱个几天，一了百了。”
    开发人员不知道怎么想的，这游戏里死亡不刷新状态了，中了毒受了伤都得找大夫，幸好玩家们都是按照骨骼惊奇的模板来造的人物，一般的小毛小病熬熬就过去了，只有断手断脚身中奇毒的才麻烦点。
    对此，一位玩家吐槽过：“中了毒不是见血封喉还能满世界的求人找大夫你也好意思说这是奇毒。”
    是日繁漪小心翼翼地用钥匙打开了门旅馆的房间如果没有钥匙或者屋主本人的允许，就算用原子弹也炸不开。然后和巴黎两个人探进头去观察了一下，结果一起吓得倒在了地上，轩辕还没反应过来，两个人又手忙脚乱地蹦了起来，冲进了房间，还砰的一下关上了门，门板差点把轩辕那张精致的小白脸给撞个满堂红，在大门合上的一瞬间，轩辕惊讶地看见床上的湛蓝正在吐丝没错，像蚕宝宝一样春蚕到死丝方尽的吐丝。
    “搞毛啊，师姐你到底给湛蓝吃的什么东西啊，他现在进化成爬虫类了有木有，先是喷毒又是吐丝，过几分钟就算他从茧里面跳出来变成蜜蜂飞八字舞我也不会惊讶的！”
    吐槽的不错，轩辕君，不过一般来说吐丝结茧的都是蝴蝶。
    “嗡嗡嗡嗡……”说道八字舞，某个神奇的小生物好像很兴奋，真的在轩辕面前跳起八字舞来了。
    “别闹了，小兰兰，你主人没空理你，那些蜂蜜你留着自己吃吧。”轩辕像打发苍蝇一样挥挥手把湛蓝的魔宠，蜂后哈霍兰给撵走了。
    头上戴着小王冠，整个身体也没成年人巴掌大小的蜜蜂娘脸都气红了，一口气飞到窗台上的一只黑猫头上，一屁股坐了下去，不知道从哪里掏出一个小酒盅和一把勺子，气鼓鼓地吃起了自己采了一上午弄来的蜂蜜。唔，按比例来看，那个酒盅相当于一个人类抱着个水缸。
    哈霍兰屁股底下的小黑猫是繁花姐姐的动物伙伴小黑，它感觉到头上多了什么东西，但只是打了个哈欠，在温暖的阳光里继续它的午睡。
    “滴答，滴答，滴答……”窗台底下，一棵食人花盯着肉嘟嘟的小黑猫，口水流了满地。
    不对，歪了歪了，让我们把镜头转回来，什么，为什么旅店的走廊里会有人养食人花？骚年，你看书那么认真干嘛，这叫伏笔懂不懂
    好了，来砸场子的人已经解决掉了，让我们来看看化蝶的湛蓝君怎么样了。
    第21章觉醒的湛蓝
    由于当时在房间里的三个人对发生了什么都三缄其口，所以众人只能靠猜测脑补来还原当时的画面，其后果就是比较纯情的比如某⑨脸红的跟番茄似的，比较有经验的如繁花落尽则摇头叹息年轻真好，最后还有湛蓝的好基友轩辕和长青道长两个一手汽油一手火把在那里微笑着说我们已经等你很久了。让我们略过fff团惩治脱团人员的可怕刑罚吧。
    几分钟后，灰头土脸的湛蓝出现在客栈的大厅里，身上还挂着一个师姐。“看她走路的姿势就知道刚才发生了什么。”某方面经验很多的繁花姐姐语。
    另外，湛蓝的青梅竹马则是衣衫不整浑身细小的伤痕，一边抽泣一边追打着湛蓝，最后丢下一句：“球球你最讨厌了，大坏蛋！”然后掉头跑出了客栈。
    最过分的是湛蓝居然只是伸了伸手，张了张嘴，一个字都没喊出来，也完全没有要追的举动。
    总之，轩辕等人是用可以看“穿”人的眼光怒视着他的。
    “繁漪说了，这辈子都不想见你了。”轩辕拔出新买的垃圾长剑，架在湛蓝的脖子上，“你丫的自己说，想怎么死。”
    未想湛蓝同学一个闪现就飞出了十米外，撞翻了一大桌酒席后被正在吃饭的几个泼皮抓住衣服领子拎起来，正准备三拳两脚让湛蓝知道花儿为什么这样红时，一道可怕的寒冰之力在这个小白脸的手中瞬间爆开。
    “哗！”强烈的冰风暴席卷了整个大厅，一下子就将正在吃饭的上百号人连同桌椅墙壁什么的都冻成了冰棱子。
    与此同时湛蓝同学收到提示，他的罪恶值破百了。
    一刻钟后，轩辕终于结束了和逃亡中的湛蓝的通话，愤恨不已的呸了一口，然后抓起身边的长青道长就走。被吓得一愣一愣的道长试探性地问道：“轩辕，我们去哪啊？”
    “去啪啪啪。”
    “唔，贫道不好这口啊……”
    “我好……啊呸，谁要啪你了，走，我们去j院。”
    “为、为什么啊？”
    “湛蓝这货，啪完两个妹子之后，居然突破瓶颈，摸到了元素觉醒的边，瞬间升到42级了，而且看他那蠢样，突破之后应该可以在东大路用魔法了！”
    “啊……那那那，那听起来不错啊！我们不用知会承影一声么？”
    “承影去找小兰了，没准他们俩一时兴起就去开房间了，还用我去提醒？”轩辕没好气的骂了一句，结束了这次对话
    我是空间的切割线
    承影为了对付那个高来高去的采花贼，在六扇门的内部平台发了求助帖，很快就有闲的蛋疼的捕快传来了消息，扬州城前两天抓到一个在瘦西湖里下毒的唐门弟子，因为交不出罚款目前办了保外就医，由六扇门的一位高手监视着在扬州城里摆小摊凑钱中。据他交代曾在蜀中遇到过这个神秘的采花贼，还和他交过手。经过交涉，此人愿意指证那个采花贼来换取减刑。
    于是承影带着基友坛子来到扬州城的码头，这里是出了名的三教九流混居之地，运货的，谈价钱的，摆地摊的……从码头上最大的酒楼太白阁的三楼雅座望下去，黑压压一大片人头，恐怕不下数千人。
    “你说的线民就在这里？”坛子摇了摇头，“你不是说他被洛阳金刀门追杀中，怎么会躲在这里？你的消息来源可靠不？”
    “当然可靠，你懂个屁，大隐隐于市知道不！”承影挥挥手，一边捏着耳朵，好像在和谁通话中，“喂，老婆，我已经到了，对对，就在三楼，靠窗的包厢。”
    说话间，包厢的大门啪的一下被人一脚踢开，好久不见的女王陛下……咳咳，现在是京城六扇门第一女神捕的狩魔冥一手提着鞭子，一手提着个少年，就这么闯了进来。
    坛子定睛一看，还是认识的，我靠，这不是轩辕的同班同学蓝江么，那口鲨鱼牙实在太有特色了，想认错都难。
    “哟，姐夫，嗨，坛子。”被拎着的某人笑嘻嘻的和二人打招呼，随即头上挨了一个爆栗。
    承影纳闷的看着女朋友提着她的干弟弟，问道：“小兰，你这时搞哪出啊，怎么把阿蓝当火腿一样提着。”
    狩魔冥瞪了手里的狩魔蓝一眼，恨铁不成钢地骂道：“这小子，让他去赌坊盯着目标，他居然忙着赌钱，把目标跟丢了，还好扬州府总捕是我们师叔，要不然他早就被开革了。”
    承影瞥了一眼狩魔蓝，后者讨好地笑了笑，随即在姐姐严厉的目光中抱头缩成一团。
    本着姐夫给小舅子擦屁股乃是天经地义的职责，承影急忙岔开话题：“别管那几个出老千的小混混了，小兰，这次的淫贼才是大头，抓住他，抵得上一百个鼠窃狗偷。还是快叫那个线民出来吧。”
    狩魔冥点点头，扔下手里的小弟弟，站到栏杆前，深吸一口气，两手放到嘴巴边上作喇叭状，大声喝道：“木~木~！”
    充满杀气的呼喝声随着风传出去老远，整个码头上的人都听见了，人们纷纷放下手上的活计，抬头望向太白阁的三楼。
    就在这时，一个在三伏天却穿着很严实的大衣，仿佛天朝火车站边随处可见的销赃混混一般摆着地摊的家伙突然跳了起来大喊：“我不在这儿！”然后扔下自己的摊子转头就跑。
    “哪里走！”狩魔冥身为新一代的神捕，轻功功夫那可不是盖的，脚一蹬，整个人一下子飞出去十多米，踩着屋顶的瓦片就去追那个线民去了。
    “你姐这样没问题吧阿蓝。”承影转头问自己的便宜小舅子。
    “没问题的姐夫，对了，小弟最近手头比较紧，能不能请姐夫资助一点。”狩魔蓝笑得露出八颗牙齿，闪亮的鲨鱼牙在阳光下反射出一排光芒。
    “去，我哪有什么钱。”承影在游戏世界是编外捕快，现实世界是个编外警察，总之就是个背黑锅的，立功没你份，有事你顶着，工资又少，当真生活不易。
    “7月2号，圆缘园茶楼，我看见……”狩魔蓝话还没说完，一锭闪亮的五十两大银锭子就突然出现在了他的面前，被承影一把塞进了他的嘴巴里。
    “拿去，你个敲诈犯。”承影骂道，“嘴巴给我闭紧点，那件事你也有份，让你姐知道了，大不了大家鱼死网破！”
    被银子封住了嘴巴的狩魔蓝忙不迭地点头。
    看着这姐夫小舅子两地下党接头般的表演，坛子是一头雾水，但突然又悟了，一手指着承影大喊：“你**又去做大保健了！”
    承影还没来得及让自己多事的基友闭嘴，一阵香风吹来，狩魔冥拍拍手出现在房间里，手里还拽着一根皮绳问道：“什么大保健啊？”
    “你听错了，坛子说的是大保险！”承影打着哈哈，“最近局里的车子保险到期了，在讨论要不要换新的保险公司，我的意思是让坛子去试试，他说没希望不去了，对不对啊坛子”
    刚把银子从嘴里抠出来的狩魔蓝还想说话，被承影眼疾手快的夹起一个扬州大汤包送进了他嘴里：“阿蓝，尝尝这扬州特产蟹粉汤包，现实世界可是不容易吃到这么地道的传统美食了！”
    反应明显慢了几拍的坛子这才调整好了思路，对狩魔冥说道：“承影自己都没转正呢，靠他那点关系搞不到这么大的单子，我觉得还是算了。”
    “无妨，去试试嘛，反正你们这些推销保险的还不是每天到处乱跑，有方向总比没有好啊。”狩魔冥说着，手上一用力，喝道：“木木，给我上来。”
    于是刚才逃跑的小贩木木就这么被绳子拽上了三楼，等众人把他从栏杆外拖进来的时候，这货已经口吐白沫出气多进气少了。
    随着小贩被拖进房间，一股腐烂的恶臭开始在包厢里弥漫开来。
    “我去，这什么玩意啊……不行了，我要吐了……”承影急忙冲到窗户边，把头伸出窗外，放佛快被溺死一般贪婪的呼吸着新鲜空气，还没吸两口，左右各一个脑袋挤了过来，正是狩魔蓝和坛子。
    三个难兄难弟深呼吸、吐气，深呼吸、吐气，深呼吸、吐气，如此来回三遍才缓过气来，转头问女王陛下：“小兰，你带来的这个到底是谁啊，怎么一股腐尸臭味啊。”
    30级有个很重要的主线任务是去某闹亡灵天灾的墓地刮墓地苔，因此腐尸的味道大多数玩家都不幸闻到过，由于感受实在太强烈，所以基本都忘不掉，如今闻到一股相同的恶臭，一下子就激发了众人的嗅觉回忆，同时不由自主地联想到那个满是驱虫和食尸鬼的地穴……真是令人不快的回忆啊。
    狩魔冥收回了那卷皮绳，厌恶的看了一眼后随手扔出窗外，然后踢了脚下的木木一脚:“自己说吧。”
    木木从地上爬起来，很麻利地抬头挺胸敬礼，然后大声说道：“报告政府，我是囚犯编号9875，匪号吞噬一切，江湖人称木木，等级40唐门飞羽弟子，因盗窃案被判入狱半年，目前保外就医中。之前因为惹到五毒派的女侠，中了蚀肌散，全身皮肤溃烂，所以味道不太好，请各位长官海涵，报告完毕，请指示！”
    紫色坛子撇了撇嘴：“骗谁呢，蚀肌散能有这种效果五毒派还需要开发化骨钉么。”
    “这位长官不晓得，其实当时小的还中了七星海棠、三尸蛊、孔雀胆、鹤顶红和无影绝命散，小命危在旦夕，幸好六毒神君正好路过，这才保住了一条贱命。”
    “我总感觉你当初还不如死了呢……”
    第22章轩辕又被坑了
    “嗯，感觉自己就像一个新生的婴儿一样，完全没有任何的记忆，但是所有的常识性的东西，我却全都知道，就好像……被人故意清走了一样。”
    “不，不会的，你一定有着自己的过去，最近来了好多西方来的自称是冒险者的人，你很可能也是这样来的，只是遭受了意外，我托人问问，一定有人知道你的过去的！”
    “不，师兄，千万不要。有一个声音告诉我，不能让人知道我还活着，否则，会很危险。”
    “危险？怎么会？哦，对了，你是被人打伤的，我在扬州城外发现你的时候，你就已经浑身重伤了。”
    “嗯，师父也是这么觉得的，他说，从今天起，我就是藏剑山庄的二代弟子，叶寇华。”
    ========================我是狗血剧情的分割线=================================
    木木的那位救命恩人六毒神君，当然不是什么侠义为怀的武林前辈，此人是五毒教上一代的左长老，辈分极高，比湛蓝的便宜师傅艾黎大长老还高一辈。几十年前，五毒教发生过一次内讧，双方打得狗脑子都出来了，最后分道扬镳，成了两派，一派是现在的五毒教，毒武兼备，外修医学，也是江湖上有名的大派；而另一派则深入苗疆的蛮荒之地，自称天一教，专修下毒害人，成了江湖上鼎鼎有名的邪教，第一代的教主便是六毒神君。
    现在人家已经不当教主了，传位给了自己的徒弟五毒老祖，然后自己踏遍千山万水，寻找各种罕见的毒物，顺便毒死了一票他看得起或者看不起的江湖人士。此人武功极高，毒物玩的出神入化，偏偏喜怒无常，属于得罪不起的人物。
    这样一位人物，谁要是说他看见中了一堆剧毒的木木时发了善心，那只能说明这人没睡醒。
    但是，像木木这样天下七大蛊毒中了五个还能活着的人，实在是万中无一，再加上看出是五毒教的小辈下的毒，这就让六毒神君感兴趣了，于是把木木同学抓紧深山老林折磨了数日（过程请自行脑补）终于发现了七大蛊毒之间相生相克的原理，惊喜之下，扔下已经好了大半的木木，飘然出谷，回苗疆老巢去施展拳脚了。
    先是中了一堆蛊毒被搞得欲仙欲死，然后又被六毒神君的研究玩的生不如死的木木却发现自己因祸得“福”，成了一个毒人，不光浑身剧毒，练成了百毒不侵的体质。
    总之，木木这个一般武侠小说里应该被剿灭的货，因为玩家的身份逃过一劫，而且他胸无大志、胆小怕死，觉得这样光靠体臭就能熏死怪的练级方式其实超省力的说，就这么凑合着过吧。
    这些只是木木的花边新闻，大家看过听过笑过也就算了，接下来承影开始盘问关于那个淫贼的消息。而木木也很配合，知无不言言无不尽。
    根据木木的说法，他遇见那个**淫贼，是两个月前的事，那时候他还没有倒霉悲催的变成毒人，而是正宗的唐门弟子。那天半夜正在城里跑任务，突然听到一声女性的尖叫，处于好奇，他跑去看看，就发现了那个淫贼正在作案。
    唐门是中立门派，不讲究侠义值或者罪恶值，不过木木和大多数玩家一样，总觉得看见淫贼一通死揍总归是没错的，于是掏出千机匣就开干，没想到此贼轻功极高，抱着个妞居然上蹿下跳的全躲开了，等到木木追近了一发千魂针打中了对方后背，还没来得及继续狠揍，边上突然刷新了几个捕快，被那淫贼一通指鹿为马，木木就被以在城内斗殴的罪名被关进大牢去了。
    “等一下。”勉强听了好久的承影举手打断了木木的自吹自擂，“虽然感觉挺像，不过天下淫贼也不少，你怎么知道你遇到的那个就是我们要追杀的那个。”
    “那还不简单。”木木笑道，“我猜的。”
    我倒，承影、坛子、狩魔蓝三个滚了一地，狩魔冥比较好一点，不过从她手里泼出来的茶水看来，她受到的冲击也不小。
    结果闹了半天，木木这家伙说的只能作为参考，而且是不太靠谱的那种。
    唯一的共同点大概是，这两起案子的主犯淫贼，似乎有着随意指使官府的能力。
    与此同时，虽然说了要去J院**男身的气话，实际上啥也没干就坐在床上苦练内功的轩辕又被那淫贼坑了一把。
    说起来，这个陷害方式真的十分小儿科，乃是所有武侠小说中必备之情节——轩辕正在专心致志地练他那不知道从哪里弄来的内功心法《破锋决》，这内功的实战效果是增加破防值，加的还不少，应该说是不错的内功了，所以轩辕练得很勤，一条带脉已经被他打通了，哪像湛蓝这家伙，三天打鱼两天晒网，一个五毒内经心法练了好几天才在任脉的十二个主穴中打通了两个。
    轩辕正练的起劲，突然窗外“嗖”地一声扔进来一把长剑，“咚”一声插进了床上的廊柱，足有两寸多的红木板被一下刺了个通透，从另一头露出一尺多长的剑锋来。
    轩辕吓了一跳，急忙收功，然后从廊柱上拔下了那把剑，结果发现剑身上还插着张小纸条。随手把这把看起来质地不错的宝剑扔进了空间背包后，轩辕展开了这张纸条，上面只有四个血红的大字：“你死定了。”
    “切，神经病。”轩辕随手点了销毁，这张纸条顿时化成飞灰不见了。
    就在这时，传说中任何玩家都打不开的房门突然被一脚踢开，轩辕回头一看，又是上次那个淫贼老兄。
    “好啊，天堂有路你不走，地狱无门……卧槽！”
    淫贼兄自然不是自己一个人来的，在他的身后，好几个捕快拿着一堆连枷、铁链、绳索什么的跃跃欲试，看起来是专程来抓人的。
    淫贼用那把逼格很高的扇子对着轩辕一点，说道：“各位长官，看见了没有，这个凶徒手里拿着的就是凶……凶、凶、凶……”
    “凶器是吧。”轩辕瞬间回过味来了，这货又打算诬陷他。不过，放在空间背包里的那柄长剑，无论这几个捕快如何火眼金睛，也是不可能看见的。
    几个捕快神色古怪的看了轩辕和淫贼一眼，转身就走了。
    “NMB怎么不按套路出牌啊。”淫贼兄怒了。
    “我去你娘亲的。”眼看几个捕快已经下了楼梯，轩辕瞬间从腰间的空间背包里拔出那柄凶器，向着淫贼就砍了过去。当然，身为淫贼，此君的轻功是很不错的，左闪右闪就逃开了轩辕的攻击范围，一边鬼叫着：“杀人啦，凶徒杀人灭口啦”一边向着走廊尽头的窗户奔去。
    这混球又想用轻功开溜。
    怒不可遏的轩辕远远看见湛蓝的魔宠正在窗台上发呆，顿时大喜，喊道：“小兰兰，拦住这个人！”
    本来以哈霍兰40级王者级BOSS的实力，单挑百八十个同级玩家绝对不成问题，但小蜜蜂是很少见的和平主义者，不仅攻击技能没有几个，攻击力也是低到能让人笑掉大牙的地步，在湛蓝手上，她除了每天能酿三罐子可以回复一半红蓝的蜂王蜜以外，唯一的作用大概就只有寻路了——蜜蜂的方向感可比人类好的多。
    淫贼大笑道：“这种只会做蜂蜜的战五渣也能打到我？哈哈哈……”几步就踏出去老远，身形一扭，整个人逆时针在走廊里踏了一圈，正好躲过哈霍兰的几根蜂刺。
    “唔！”蜜蜂娘气得把小脸都鼓起来了，然后一怒之下，抓起手边的那罐蜂蜜就泼到了墙角的食人花上面。
    那颗本来似乎正在休眠的食人花顿时放出一阵金光，凭空拔高了好几尺，从不到一米的观赏植物（？）瞬间变成了两米多高的猎食者。
    “卧槽！”淫贼兄顿时不淡定了，两米多高的食人花一下子就把走廊给堵满了，饶是他轻功神行百变诡异至极，也无法完全躲开，而且这时候刹车也来不及了，要知道后面还有个被他坑了两次的轩辕在考虑是把他切丁还是切片的问题，淫贼情急之下，向前一扑，变作个滚地葫芦，从食人花下面滚了过去，但是食人花的反应比他快得多，一招狮子甩头，卡擦一口，顿时把这家伙的裤子连着一小块屁股给硬生生地咬了下来。
    “嘶。”光是看着轩辕就替他觉得疼。
    “君子报仇，十年不忘，你给我等着。”淫贼兄一巴掌拍开看起来气势汹汹的哈霍兰，从窗台上翻了出去，轩辕也想追，但是明显没有吃饱的食人花一边嚼着那块屁股上的肉，一边用看待食物的眼光看着轩辕，轩辕咽了一口唾沫，放弃了追击的想法。
    第23章轩辕嘴炮斗淫贼
    当天下午，众人按照淫贼指定的时间地点来到扬州城外的十里亭，除了正在跑路的湛蓝之外，林林总总来了十几个人，这分明是把那淫贼当boss打的节奏。
    不过也不能怪大家火气大，这个淫贼本事不大，战斗力不高，也就是轻功能力可圈可点罢了，但是行事作风极其下流恶心，专门出阴招，众人已经不甚其扰，特别是轩辕，两次被他诬陷，差点背了淫贼的黑锅，气得发誓要把正牌淫贼追杀到删号为止。
    没错，就是删号，根据众人分析，此君绝不可能是NPC，无论说话还是行事都是妥妥的玩家风格，至于他是怎么在屏蔽了深入交流功能的游戏里实现淫贼这一诸多男性光辉梦想的职业这件事，大家只能往隐藏职业这种事上靠。
    这个淫贼倒是胆大包天，明明知道众人恨不得食其肉，寝其皮，却依然不害怕，优哉游哉地抱着大头娃娃墨墨坐在亭子里等着众人上门，脸上还一副贱贱的笑容。
    看着他那副得意的样子，轩辕第一个忍耐不住，拔出之前淫贼用来污蔑他的道具碧水剑，一招飞鹰击殿就向着他刺了过去。
    淫贼毫不犹豫地拿出一把小刀架在墨墨的脖子上，被一只臭袜子塞住了嘴的大头萝莉流着眼泪拼命闪躲，但被无情的淫贼一把摁住了。
    轩辕也是毫不犹豫地继续向前刺。
    “汝娘亲之哔~”淫贼骂了一句，立马放开墨墨侧身闪过了轩辕的一剑，跳开两丈之外，骂道，“你怎么又不按剧本来，一般不都是先关心人质的安危的吗？”
    众人黑线。
    “这是游戏好不，傻仔。”轩辕鄙视了一把缺乏常识的对手，一边解开墨墨的绳子，把她交给赶上来的同伴，一边和淫贼斗嘴，“就算你把人质砍死了，也不过是虚弱两天的事，何况她最近中毒，根本无所谓虚弱不虚弱。”
    “我的刀可不是普通的刀，被它击中的话，现实世界的身体也会受损的！”
    “胡扯什么，你以为你是茅场晶彦还是新川兄弟。”
    “老子跟你拼了！”
    “来啊来啊，有种你别跑，我早就想揍你了。”
    “你个满身女优名字的**不要挑衅我，我发起疯来连我自己都怕！”
    “真想打就不要一边放狠话一边往后退啊，是男人就来打一场，我这边虽然人多，我也不欺负你，老子和你单挑！”
    轩辕的战斗力不差，不过和轩辕一齐来的是长青道长，繁花落尽，朝香秋子等几个看起来不是很厉害的，为了麻痹淫贼，其他人都去周围埋伏了，别的不说，光是狩魔冥的鞭子就够这老小子后悔入错行的。
    但是淫贼的轻功实在太厉害，轩辕心里也没有底，觉得自己一行人，打趴下这家伙应该不难，但是要留住他恐怕就很成问题。如果湛蓝在就好了，一发寒冰箭减速，立刻重新教会他做人，轩辕这么想到。
    “你以为我不敢吗，不过，让我们先清理点围观的虫豸。”淫贼脸一甩，拍了拍手，“水忍的诸位朋友，还不出来帮忙？”
    嘭！嘭！嘭！
    三朵烟雾云炸开，淫贼的身边突然多了几个东瀛忍者打扮的家伙。
    躲在附近草丛里的某⑨见状立刻跳了出来，指着三个忍者叫道：“果然是你们喵！本喵看见那个标记就在怀疑了，后来的焙烙玉……师姐你们为什么要帮这个坏人喵！桥多麻袋，连出流师姐你也……还有洛洛，你眼里还有本喵这个姐姐吗？！”
    轩辕顺着⑨的手指看过去，发现所谓的出流师姐，身高比小韵高出四个头……是个两米多的巨人。
    轩辕心说我去，这种块头也能当忍者，潜行的时候不会把房梁压塌吧。
    而另一个则是个身材修长、弱柳扶风的女忍者，看起来危险性不是很高如果忽略她背上那一箩筐手榴弹的话。
    几个忍者看见小韵也是一愣，但是其中一个瞬间反应过来，从袋子里掏出一卷纸就扔了过去，某⑨下意识地接住，只看了一眼，顿时全身毛皮竖起，一下子口吐白沫昏倒在地。
    被⑨叫做小出流的巨型忍者则双手合十：“灯里师姐，对不起了。”
    言毕，瞬间消失在空气中，轩辕只听见虚空中砰砰砰几声打斗声，接着是有人倒地的声音，下一时刻，那个高大过头的忍者又出现在了对方的阵营里，向淫贼点点头，一切尽在不言中。
    等一下，刚才到底发生了什么？
    “很好，回头给你们结账。”淫贼点点头，又向身后喊道，“呆鱼，呆鱼，你个二货，准备好了吗？”
    “时刻准备着！”从边上草丛里窜出一个猥琐男，扛着一个很违和的大型摄像机，“零度哥，随时可以开拍。”
    “闭嘴，不要泄露我的ID。”淫贼给了猥琐男一巴掌，然后对背着一箩筐炸弹的女忍者吩咐道，“我要和这小子单挑，谁来助拳就炸死谁。”
    “嗯，没问题，洛一定会办到的。”女忍者拼命点头。
    看着那淫贼如此有自行，轩辕到有点慌了，谁知道这货有没有什么特别的手段克制自己，于是他把剑交到左手，右手悄悄地向背后的基友长青道长做起了手势。
    “快，放，穿，云，箭……”道长看着手势，翻译了半天终于回过神来，手忙脚乱地从包里拿出一支火箭，用火折子点燃后，火箭发出“啾~”的一声长鸣，窜入天空，爆炸了。
    “居然还叫人，你这卑鄙小人。”淫贼骂道。
    “啊……呸！你这绑架人质威胁别人的家伙也敢说我卑鄙，你还要脸不。”
    “咳咳咳咳……”长青道长一声咳嗽打断了两人的嘴炮，“这一章节都过了三分之二了，你们两还打不打，要打赶快。”
    此时不远处的山林里已经响起了厮杀声，很明显，双方的伏兵什么的已经撞上了，正打的欢呢。
    “小心那几个忍者。”轩辕传音入密，然后抄起家伙就和那淫贼干上了。
    虽然不是第一次照面了，不过轩辕很清楚，这个淫贼手上功夫不行，因此轩辕童鞋信心满满，上手对了两招而已，就立刻放了大招。
    “云生结海！”轩辕长剑一扫，一道闪着寒光的可怕剑气瞬间从剑锋上飞出，淫贼没来得及反应过来就被扫中了胸口，噗的一声吐出一口鲜血，被震出去好几尺远，倒在了地上，一手强撑着从地上爬起来，喉咙一甜，噗嗤，又是一口血喷在地上。
    无视防御效果发动，附加暴击。
    轩辕瞄了一眼战斗记录，心说这厮还真是天怒人怨，这么小几率的破防加暴击也能让他赶上。
    “^$@#$”淫贼嘴里嘀咕着什么乱七八糟的国骂，轩辕也没听清楚，反正不是什么好话，他从怀里拿出承影给的锁链，正准备把这家伙绑起来时，淫贼突然对着他扔出了一股白烟，轩辕怕有毒，急忙向后一跳。
    “青山不改绿水长流，咱们后会有期！”烟雾中，淫贼的声音越来越远。
    “卧槽，又让着这小子跑了。”轩辕跳脚，正准备追，三个忍者却很有默契的往前面一栏，把他截住了。
    “水忍的朋友，接下来就拜托你们了，哇哈哈哈阿噗……”轩辕的云生结海看起来对淫贼造成了不小的伤害，此君一边吐着血一边向远方奔走，但是在即将脱离战斗区域的一刹那，一根横向飞来的冰枪在他的菊花上炸开了。
    “嗷！”用轻功飞在半空中的淫贼遭此一劫，明显被重创，嚎叫着摔倒在地上。
    “湛蓝！”轩辕一喜。
    三个忍者一看，急忙向他们的老板奔去，轩辕等人本想追，但是被⑨的妹妹从背后扔过来几十个燃烧着的焙烙玉，吓得急忙四下逃窜。
    远处的草丛里嗖嗖嗖的几声轻响，接着湛蓝穿着满身破布一样的衣服从里面逃了出来，活像一个野人，这家伙狼狈无比的向前本着，路过被他爆了菊花的淫贼时连看都没看一眼，放佛被后什么可怕的怪物在追杀一样。
    “湛蓝，方向错了，干掉那个淫贼，复活点有人守着，绝对逃不了他的。”轩辕喊道。
    “别管什么淫贼了，后面来了个更狠的。”湛蓝鬼叫着，往后面看了一眼，顿时吓得屁股尿流，“大姐头，别追了，我知道错了！”
    “ex~邪影三绝斩！”一声熟悉的爆喝，三道比轩辕放出来的足足粗了十倍的半月形剑气横扫过整个战场，三个忍者闪都闪不开，立刻用了身代之术，留下三截烂木头被飞来的剑气撞碎成了漫天的木头渣。
    “哟，湛蓝，为了四万两银子，你还是乖乖把脑袋留下来吧。”从湛蓝分开的树丛里，慢慢跺出了一个身影来，她手持水蓝色的巨剑，挥舞时轮转如飞，只一下就把躺在地上装死的淫贼劈成了两半。
    湛蓝的脖子仿佛生了锈一般，发出咔咔咔的声音，一截一截地往回转了过来，脸上露出比哭还难看的微笑：“梦幻姐，好久不见那哈……”
    罗兰西亚战纪23：
    第24章淫贼伏法
    这声音很好听，只不过对话内容略微惊悚了点。
    湛蓝虽然平时比较衰了一点，但绝对没有隋炀帝那种“好脖颈，不知是谁来砍”的情怀，一边胡乱挥着手一边后退大喊：“梦幻姐，大姐头，您是我亲姐……放过我一回吧。”
    “怕什么，顶多我分你五千两，反正繁漪只要你的脑袋，你又不是某个金钻头马猴烧酒，回头一复活不就行了么。”
    轩辕听得一头雾水：“你们在说什么啊，我怎么听不懂啊。”
    我对着长得很黄很暴力的轩辕笑道：“湛蓝这个二货，爽完之后居然对繁漪说他不喜欢AAA的欧派，更喜欢巴黎那C的，这种拔X无情的话说出来……你懂的，那呆软哭完以后，发现最近零花钱存的比较多，就挂了个通缉单，四万两买湛蓝的人头。”
    轩辕一听，脸色都变了，转头一看躲在他背后的湛蓝，那颗没什么特别的脑袋似乎正发出万丈金光，如同黄金铸成一般。
    “四万两……5000金币……今天一金币九块五……去掉交易税的话……”轩辕飞快的盘算了一下，然后转头用剑架在湛蓝脖子上：“湛蓝，你的人头借我一用吧！”
    “毛线，繁漪的事情我自己会去找她道歉，你们全参合进来时要闹哪样啊。”湛蓝推开轩辕的手，似乎是为了配合气氛，这货还用冰晶凝聚了一个杯子样的东西，砸了满地。
    “诸位，很抱歉打断你们的日常。”就在这时，一件更惊悚的事情发生了，已经被砍掉了脑袋的淫贼同志，那具无头的尸体突然自己爬了起来，地上滚在一边的人头化为一堆数据碎片消失了，几秒钟后，一个崭新的脑袋在淫贼的身体上重生了。
    “卧槽，这什么技能。”轩辕吓得把剑都掉了，想要弯腰把剑捡回来，但是发现在无论如何也动不了，“咦咦咦？怎么回事？”
    “申公豹老师的换头术，没见过吧。”我随口敷衍道，“不用动了，这是位阶压制，简单来说就是人家的王八之气把你震的动不了了。”
    “大姐头你为什么没事？”
    “因为我等级比他高啊。”
    “哦……啊？！”轩辕傻了一下，用探测技能往边上一照，居然看不出等级。
    “Master，检测到GM权限，最高等级，建议回避。”许久不见的索妮娅又从我的头发从里钻了出来，说实话，我真的不明白她平时躲在哪里，难道我的脑洞比较大，随随便便就能藏下一个Q版人偶？
    “来不及了。”光芒炸裂，淫贼摇身一变成了执法人员，哦不，应该说是游戏里的GM，他身上的装备变成了一身看起来非常非常高级的附魔板甲，双手分别装上了银光闪闪的剑和盾，一副圣骑士打扮的样子。
    “秩序骑士团团长绝对零度……没想到身为执法人员，你居然利用权限干作奸犯科的勾当。”我挥舞着巨剑刷了两个剑花，然后摆出了居合斩的准备姿势。
    “非法登录，数据异常，光这两项就足够你永久封号了，绯色梦幻！”绝对零度完成了换装，用一种色眯眯的，让人感觉不爽的目光扫视着我，“可惜了，这么漂亮的身段……”
    “看起来你很有自信。”我深吸一口气，暗暗蓄力。
    “那是自然，在这个状态下，我足有60级，而且你肯定不知道吧，60级以下的攻击对我只能造成20%伤害，这叫做英雄位阶压制，你们这些战五渣，来多少，我灭多少。”说完，他有些忿恨地瞪了轩辕一眼。
    “你这种采花贼也能称英雄?不要笑死人了。”
    绝对零度用他那把很炫的单手长剑劈出了一道剑气，威力惊人，一下就把边上那座凉亭给炸成了一堆废墟，可惜准头差了点，离那个凉亭最近的秋子都在五米开外，不过他还是很张狂地扬天长笑道：“天下英雄，舍我其谁！”
    好机会，就是现在。
    “邪光真空破！”巨剑挥舞，十几条闪亮的耀眼却偏偏散发出黑暗能量的诡异剑气如同猛兽出闸一般飞跃而出，并且在半空中旋转碰撞，呈现出不规律的行进曲线，以毁灭一切的姿态向绝对零度扑去。
    “卧槽，这什么玩意。”即使是合法开挂的GM也没有见过如此狂暴的大招，绝对零度第一反应是躲，但是看着用十几种角度向他飞来的剑气，对杂技技能毫无投入的他很明智的放弃了回避的意图，直接顶上了一个金光闪闪的鸡蛋壳，也就是俗称无敌的圣盾术。
    圣盾术是一个令无数热爱PVP的玩家咬牙切齿恨不得把程序猿拖出去枪毙十分钟的技能，它的冷却时间短（五分钟，如果有特别的天赋可以缩短到三分钟），效果好（开启时驱散所有不良状态，持续时间内无视任何伤害），难以反制（除了防护系奥法师的寥寥几个破魔法术之外，无任何破解方法。）
    “哇呀呀呀！”顶着圣盾术的绝对零度不顾身上冒出来的几十个“免疫”，鬼叫着向我冲了过来。
    “靠，上次视频上还是个二傻子，现在居然学会无敌顶大招了。”我啐了一口。
    “你跑不了的，绯色梦幻。”绝对零度的脸变得更加狰狞了，我有点不明白为什么他会显得这样恨我，我与他往日无冤近日无仇……好吧，几分钟前我砍了他一剑，不过至于忿恨成这样么。
    “死刑！死刑！任何试图修改游戏数据的玩家，统统死刑！”绝对零度一边叫嚣着，一边向我挥出了一个很标准的圣剑十字斩，不过看他脖子上青筋暴起的样子，不知道还以为这是个重度网游沉迷的圣骑士妄想症患者在讨伐亡灵呢。
    微微一侧身闪开了十字斩，随手还了他一剑，不过无敌时间没结束，这本来应该很生猛的斩击只在绝对零度身上跳出来“免疫”二字。
    我去，已经八秒多了怎么无敌状态还在，正常的无敌不是六秒么。
    绝对零度持剑的右手向后一挥，银光闪闪的圣剑瞬间变成了一团凝聚的圣光，接着向前猛力一次，嘴里还喊着很中二的祷告词：“剑从光中出，光寒众敌胆。”
    这一刺看起来挺生猛的，强烈的圣光从剑身上喷涌而出，照的我眼睛都要花了。
    长久以来积累的战斗经验在生死关头发挥了重要的作用，我把腰一扭就向后倒了下去，单手作了个后空翻，半空中用冰河灰烬和绝对零度的剑挡了一下，虎口一震，巨剑居然被打脱了手。
    口胡，这家伙的力量加成究竟有多高啊。
    绝对零度抢上前来，一脚踩住冰河灰烬，然后用轻蔑的语调对我说：“真是把好剑啊，不知道你是怎么修改出来的，居然能和我的晨星剑对拼而不折断，可惜，没了武器的你，只是一个废……”
    “BladeResurreccion（吾刃归来）”不理会某中二圣骑士兼淫贼的嘲笑，我将右手一伸，五指张开，地面上的冰痕灰烬发出湛蓝色的光芒后，当场掀翻了踩在上面的绝对零度，跳起来回到了我的手里，因为跳跃的力量太大，把他整个人都弹到了空中以不规则的姿势转了好几圈后，以屁股向后平沙落雁的姿势摔倒在了地上。
    这么好的姿势，再不爆他菊花就说不过去了不是么？
    “啊……！！！！”山林间回荡着正义得到伸张时，淫邪之徒绝望的惨叫……等等，怎么好像还夹杂着一丝舒爽？！
    几分钟后，我们收拢了分散在山林里的小伙伴们，以及，十几个被捆成粽子的忍者，经过秋子抢救终于活过来但是嘴角还有着一丝白沫痕迹的夜之韵向大家解释，这一堆忍者是她的师兄弟姐妹，都是东瀛水忍的弟子，前阵子某手欠玩家触发了“伊贺之乱”事件，东瀛的统治者，征夷大将军足利义教下令清剿国内的忍者里，于是活不下去的忍者们纷纷西渡大海来到翡翠帝国讨生活。有的像某个⑨混一天是一天，有的则做起了那人钱财**的勾当，比如我们眼前的这十几个粽子。
    根据狩魔冥的说法，这十几个货，勾结淫贼，**妇女，伤人性命，罪挺重的，而且忍者这个职业罪恶值基本上都高的发指，所以他们今年之内是不用想着从大牢里出来了。
    我正准备问问抓住首恶绝对零度有没有赏金（瞟了一眼菊花大开躺在地上身不如死的某淫贼）
    “我不相信，你居然能用出宝具来，这不科学，这不公平，你一定开了挂！这个等级的玩家绝对拿不到宝具的，你就等着终身封号……不，你侵犯公司的知识产权，等着坐牢吧！”菊花灿烂美不胜收的绝对零度犹自痛骂着。话说回来，到底是谁在开挂，你这家伙居然还锁血，打到5%以后怎么狠揍都不肯往下掉血了，还有脸说别人。
    这时，一声久违的呼喊让我寒毛一竖。
    “姐姐大人！”秋子带着欣喜的呼喊扑了上来。
    第25章觉醒！天启四骑士（上）
    “风啊！”看见我那状若痴狂的好姬友我的第一反应是伸出左手用戴在食指上的防护戒指对着她打出了一发风弹。
    “嘭……啪……垮啦嗒……”被一发风弹正中面部的秋子如同被球棒击中的棒球一般弹了出去，我清晰的看见那张清秀可人的脸蛋在风压中被挤得面目全非，以一种十分可怖的表情伴随着“啊~嚓~累?！”的呼喊声被砸了出去，在草地上滚了数圈之后才撞到了一棵大树上，留下一个深深的“大”字印记。
    “姐姐大人，您平安无事，秋子真是是太感动了，姐姐大人这么热情的回应秋子的爱，真是让秋子感动莫名呜呜呜呜……”秋子把自己从树干里面拔出来后，突然开始哭了。
    “akasa~akiko”那是如有实质的杀气……
    “啪啦啪啦啪啦~”树林里飞出了无数的惊鸟，一股让人从心底里感到畏惧的气势从不知道哪个方向扑面而来。
    到底是什么东西？
    巨型生物挥动翅膀的声音从远处传来，我抬头查看，却发现了一道有点眼熟的红色身影。
    是那条傲娇的小母龙！
    看得出来傲娇龙末夏肯定是升级过了，所以飞行的速度比原来快多了，明明已经近在眼前，她挥动翅膀的声音却好像在好几十公里外，可见其飞行速度已经超过了音速。
    “团长，把手递给我！”初夏被末夏抓在龙爪子里，一手探了出来，看来想玩高难度的低空掠过救人活动。
    躺在地上的绝对零度露出了如释重负的笑容，颤颤巍巍地举起了右手。
    这货可是你们秩序骑士团扰乱游戏秩序的罪证，怎么能让你轻易救走！
    我抢到绝对零度身边，从空间袋里拔出一把三角形的古怪长剑，倒转剑柄两手用力一插，同时口中高喊道：“obedience!”
    “吼！”刚刚把剑插进绝对零度的菊花里，末夏的龙头就已经冲到了，她狂吼一声就把我咬在了嘴里。
    一秒钟后……
    “嘭……啪……垮啦嗒……”和刚才秋子发出的声音一模一样，以音速飞驰的巨龙像被苍蝇拍砸中了一样整个拍扁在了地上，然后在惯性的作用下化作滚地葫芦一连在地上滚了几十圈，装倒了无数参天大树后一头栽进了一条小溪里。因为这条傲娇小母龙的龙形态实在够大，整条小溪都被她像水坝一样拦住了。
    花了点力气把自己从两只眼睛变成蚊香一样打转的小母龙嘴里拔出来，晕头转向的走了两步，迎面就撞上了一样找不着北的初夏，她从腰间抽出一根两米长的龙枪，晃晃悠悠地指着我，问道：“你用了什么东西，为什么团长像被钉死在地上一样拉不起来。”
    “那是归伏之剑，宝具，不把剑拔出来的话，那个淫贼就让他在那趴到天荒地老把。”
    “你哪来那么多宝具，这个阶段开放的宝具都是d级别的，根本没有那么逆天的东西。”
    “单刷了一个副本……不，一个资料片，所以收货多了点。”
    “你骗谁啊！”红发的少女挺枪向我刺来，不过显然肉搏不是她的强项，被我轻易闪过，一转身，瞬间从腰间拔出天空守护者，暗红色的光刃从她的腋下刺入，穿过了她的身体，从脖子右侧破体而出。
    “怎么会有……残像……”龙骑士的少女瞬间损失了90的hp，并且获得了濒死瘫痪的不良状态，顿时倒在了地上。
    幸亏这剑无视任何防御，否则要秒杀一个全身神装的还真不容易呢。
    也不管脸朝下倒在河沟里的少女龙骑士会不会被二十公分深的小溪淹死，我晃了晃脑袋，从刚才掉下来的地方爬回了十里亭废墟，远远地就听见放炮炸山般的轰鸣，然后是三五个玩家飞上天的身影。
    “我去，还有援兵，秩序骑士团的人可真多啊。”我骂了一句。
    匆匆赶回刚才战斗的地方，惨烈的战况只能说这里是尸横遍野，当我赶到时，活着的就剩把自己封在冰箱，哦不，寒冰壁障里面的湛蓝了，其他玩家乱七八糟死了一地，就连绝对零度的狗腿子，水忍军团的玩家们也没有逃过一劫。
    在我面前的是三个女人。
    嗯，更正一下，应该是一只穿着白色公主裙的萝莉，一个黑长直少女，一位盘着头发戴眼镜很有知性美感的人妻。
    为什么说是人妻呢，其实我也是瞎猜的，一般玩家都是把魔法戒指戴在食指上，而且也只有戴在食指上的戒指能发挥属性，土豪就算十个手指戴满戒指也只有两个发挥效果。但是她却在右手无名指上戴了个钻戒，只能解释为结婚戒指了。
    不对，跑题了。当我狼狈的跑回十里亭那里时，看起来战斗已经是瞬间结束了，我方被全灭，只剩一个湛蓝把自己封在寒冰壁障里面拖延时间，事实上，面对三个六十级的gm，只有四十二级的湛蓝没有被当场打死，已经说明他反应挺快了。
    “师姐……啊呀……救命啊……啊呀……呜呜呜……她们要抓我回去……啊呀……”边上跌跌撞撞跑来一个人，她的脑袋特别大，占了身体一半的高度，所以重心非常不稳，走不了两三步就会摔倒一次，等跑到我面前时已经摔了五六回了。我定睛一看，差点吓了个半死，飞起一脚就踹在那直径足有一米的脑袋上，把她抽飞了出去：“何方妖孽，还不速速束手就擒！”
    被踢飞的大头妖孽满地哭着乱滚：“师姐，我是墨墨啊，你为什么要打我。”
    “口胡，我才没有一个满脑袋蘑菇的师妹。”虽然听秋子说墨墨中了千年妖菇王的毒，不过我没想到这个毒发了以后是这么的恐怖，我的便宜师妹那一头黑缎子似的秀发已经全部掉光了，留给她的只有满头的小蘑菇。
    诸君，一个满头蘑菇脑袋比澡盆子还大的妖怪朝你跑来，你第一反应是不是要踹飞她？
    “那边的哔……你在往哪里看啊。”
    随着一声萝莉音的娇喝，一柄飞剑嗖的一声从我耳边擦过，速度快到我没有反应过来。
    “下一发，可就要认真了哦。”随着话语声，飞剑在空中转了个弯，飞回了她的主人手中、
    我抬起头，在我前方不远处，穿着白色公主裙的萝莉右手平伸，一柄单刃的飞剑在她身前不远处停滞于半空中，在她的身后，还有三柄一模一样的飞剑漂浮着，仿佛待命的士兵一般。
    “谁允许你直视本宫！”萝莉眉头一皱，手上的飞剑瞬间加速，有如脱缰的野马一般向我袭来，幸好这次我早有准备，轻轻一晃就闪了过去。
    萝莉看起来很不高兴，她一下子集合了四柄飞剑一齐飞了过来。唔，这孩子，眼睛真大，要不是表情那么凶悍，看起来还挺可爱的，咦咦咦？怎么是一红一蓝的眼睛，居然是双眼异瞳色的波斯猫属性么？
    “受死！”
    左手。
    “去死！”
    左腿。
    “还敢站着！”
    右腿。
    “这就是敢伤害本宫兄长大人的下场！”
    左胸。
    深吸一口气，原本重伤的身体立刻恢复顶峰状态，四条深可见骨的伤口瞬间消失，就好像它们从来没有存在过一样。当我再次睁开眼睛时，我看到，四柄飞剑正以迅雷不及掩耳之势飞来。
    左，左，右，左。
    连闪四剑，一气呵成。
    “嗟，不好对付啊。”萝莉皱起了眉头，右手一挥，准备指挥四柄飞剑再攻击一轮时，边上一直双手叉腰看戏的黑长直组织了她。
    “我感觉到，命运线被改动了。”黑长直一手抓住了萝莉的肩膀，在对方愤怒的眼神中摇了摇头，“最上级时间要素，不可轻敌！”
    “敖翟你什么意思，说人话。”萝莉挣开了黑长直的手，一脸不高兴。
    “她的觉醒要素是时间。”黑长直少女敖翟伸出一根手指摇了摇，“虽然不知道是预见还是时光倒流，但是我肯定，你的念动力，绝对不是她的对手。”
    “天诛！”
    随着一声很有气势的爆喝，刚从冰箱，哦不，寒冰壁障里面脱出来的湛蓝被人妻用一把巨大的铁锤砸成了漫天血花。
    “呼，啊咧，祈愿你还没搞定那个黑骑士么。”人妻把锤子往肩上一扛，推了推鼻梁上的眼镜，那镜片的反光让人感觉不寒而栗。
    “那么，妾身就帮你一把吧。”
    第26章觉醒！天启四骑士（中）
    “微光，本宫的事情你不要插手。”波斯猫萝莉祈愿看起来是生气了，身后的四柄长剑上闪电飞舞，看起来带上了雷电之力，但是她没有把目标对准我，而是瞄准了她的队友，似乎大有你敢抢我的猎物老娘就跟你撕逼拼命的架势。
    微光眉头一皱，生生停下了跨出去的脚步，将那柄一样充满着可怕的雷电之力的巨大战锤往肩膀上一搁，甩甩手：“那你赶快吧该死的兄控萝莉。”
    “胆敢伤害本宫最最重要的兄长大人，你必须要付出代价……”半空之中一道炸雷击中了那只兄控萝莉，强烈的雷光让在场之人不得不纷纷闭上了眼睛。
    “见鬼，居然在这里动用觉醒之力，回去又要写又臭又长的报告了。”微光暗自问候了一把祈愿家的先人。
    “恐怕没那么简单呢。”黑长直的少女敖翟叹了口气。
    “啊，⑨宅你什么意思。”
    “没什么，等那个兄控萝莉完全解放觉醒之力后，我也准备来个大招，在那之前，你一定要拖住那个黑骑士。”
    “等等，为什么是拖住，杀了不是更简单么。”
    两人正说话间，强烈到仿佛能毁灭世界般的雷电之力收拢了起来，光芒散去，站在场地中间的人形，发生了巨大的变化。
    那是散发着强力的能量波动，与之前的萝莉判若两人的妙龄少女，她带着轻蔑的微笑说道：“呵呵……对了，就是这样，这种美丽，这种高贵……这样子才是真正的本宫……啊哈哈哈哈哈哈哈……我去，人呢？”[[[cp|w:250|h:190|a:l]]]还没有等名叫祈愿的过期萝莉新鲜少女反应过来，穿着深红色铠甲的我已经闪到了她的面前，正用双手倒持着天空守护者缓缓的向地面插去。
    “绯色梦幻，你在搞笑么！啊…”一股巨大的力量从她的背后袭来，少女没有来得及作出反应便被击飞，四肢胡乱挥舞着向天空翱翔而去。
    “嘭！”半空之中，手持巨剑的我一个力劈华山，便将她又砸回了地面。
    “噗啊……可恶的……”倒在地上的祈愿因为冲击力过大，把地面撞出了一个大坑后又拖行了好几米，留下一条深深地沟渠，在那沟渠的尽头，深红的光之剑刃已经恭候多时了。
    firstblood！
    不远处的草地上
    “喂喂，⑨宅，你看清楚了吗？我没有眼花吧？三个？！”微光咽了口唾沫。
    “没有，我也看见了，虽然操纵时间轴理论上可以在无限个地方存在，但是一般人怎么可能……”
    “我们还是找管理部……小心！”
    虽然多少还有点不适应，不过看来这新的力量还是真实不错呢。
    左，右，左，右，一连四招攻向人妻微光，虽然她拿着那明显是神器级别的巨锤左右格挡，但是这几下连击并不是普通的攻击，每一下都似乎是蓄力已久的超重打击，微光看起来是在格挡，其实整个人都被巨大的力量像个乒乓球一个在狭小的空间里弹来弹去，那可怕的冲击力让她简直想要吐血。因为惯性的缘故，她下意识的想要在左边挡住下一次攻击，但是出乎她的意料，这一次扑了个空。
    “糟了！”还没有等她反应过来，足足九道邪光剑气从三个方向呈圆形围了上来，同时命中了她。
    收起巨剑，站在我前方左右五米处的两个一模一样的骑士姬同时消散在空气中，刚才一招固然很炫，而且完全没有任何抵挡的可能，但是对觉醒技力的消耗太大，我得缓口气。
    但是我一口气还没有喘匀，两道从天而降的圣光落在了刚刚被我击杀的两位“骑士”身上，光芒散去后，两人毫发无损地站了起来。
    我去，又是天使羽毛。
    天使羽毛属于作弊道具，我也是从某暴露狂嘴里知道有这个东西的，效果和信春哥一样，原地满血复活，但是问遍了整个游戏世界，也没有听说哪里有卖的，没准这是专门给那些和游戏公司有关系的“内部人士”准备的。
    “真是太强了，有没有搞错……”过期萝莉嘟起了嘴巴，整个脸憋得红红的看起来跟个小苹果似的。
    “没办法了，⑨宅。那个有带吧？”微光向敖翟伸出了手。
    “没想到真的会用上”黑长直的少女将手搭在了同伴的手上，另一边的过期萝莉也伸出了收，三人的身上同时爆发出闪亮的光芒，一齐咏唱“天地万物，众生平等……平等结界，展开！”
    一个六芒星的魔法阵在三人脚下浮现，然后以惊人的速度扩散开来，我只来得及打出一发修罗邪光斩就被包围了进去，黑白相间的剑气打在三人边上数米处就被一道看不见的气墙给挡住了，无功而返。
    我感觉到自己的力量在飞速的下降着，很快停留在lv64的位置上，而对面的三人则脸色不善，一脸有如见鬼的表情。
    “lv76，完全觉醒的圣人阶……就算没有锁经验，这个级别也不是一两年可以办到的，你到底是怎么练的？”
    “呵呵，说了我单刷了一个资料片。”右手一挥，纯白色的光挥洒而出，笼罩了地上的一片血迹：“湛蓝，起来帮忙，你准备躺到什么时候！”
    在三人见鬼的眼神中，湛蓝完成了从血花到活人的华丽大逆转，紧接着他的身上突然爆出大堆的冰之花，等级跟开了挂似的蹭蹭蹭往上涨。
    没有释放灵魂而是在自己的血肉堆里面躺着看戏的湛蓝欲哭无泪：“大姐头，咳咳咳……噗呕……我靠，什么东西。”
    湛蓝说了两个字，突然嘴一张吐出了一个白色的泡沫塑料饭盒，小白脸法师莫名其妙的看了一下，然后先扔到了一边，紧接着欣喜地大喊道：“我去，居然直接60级了，这个是？冰咆哮，血翼龙息术，我靠老子强力了……还有主动觉醒啊，等等，为什么是琪诺露变身术？”
    湛蓝在一边发傻，如同范进中举一般又哭又笑的，可对面的敌人显然没有陪他一起发癫的打算，完成了施法的过期萝莉第一时间就挥舞她的剑跳了出来：“就算你复活了一个笨蛋⑨又怎么样，现在是三打二，我们有优势呀！！！！！！”
    最后一个呀字发音有点变形，倒不是风太大让她闪了舌头，而是半空中一只巨大的螳螂突然杀了出来，一把抱住了她就往天空的深处飞去。
    “阿牛，能飞多高就飞多高，然后把她扔远点！”
    “遵命！”我的宠物螳螂抱着过期萝莉，伴随着“救命啊，好大的虫子啊！！”之类的求饶声飞远了。
    “现在是二对二了。”我举起巨剑，遥指着对手，然后问湛蓝，“骚年，你选哪个？”
    “两个都不错，我都挺喜……咳咳咳，拿个拿锤子的我打不过，大姐头交给你了。”湛蓝猥琐的笑容在我可以杀人的目光中败退了下去。
    “来吧，绯色梦幻，现在你的等级和我一样了，我才不怕你……啊擦累？！”
    迎上战锤的巨剑上一点力也没有，被轻易带到了一边，同时也让微光的胸前空门大露，还没有等她回过神来，一发强风爆弹几乎是贴在她的脸上被引爆，这位看起来不是很懂魔法的强力战士瞬间被转着圈打飞了出去。接着我通过操纵时间让自己在一秒内瞬间加速了300，高速移动着越过了湛蓝的寒冰箭直接冲到了唯一没有交手过的黑长直面前，还没来得及刺出致命的一剑，就被一个凭空冒出来的浪花浇了满头满脸，还被挟裹着带出去数米远才稳住了身形。
    “啊咧，歪打正着！”手持两把唐刀的黑长直少女敖翟很意外的是个法师型的角色，她的觉醒能力似乎就是控水，而且比湛蓝的冰冻能力强上许多，很明显的就是湛蓝竭尽全力也只能把她召唤出来的巨浪变成夹着巨大碎冰的涡流。
    不断增加的水流很快就把战场变成了一片泽国，湛蓝这废柴完全发挥不出与等级相符的实力，只能做做牵制工作，我几次破开水浪想要直接攻击敖翟，都被微光拼死拦下，战斗渐渐进入了胶着状态。
    当我击碎一块被湛蓝这个猪队友变成冰山的巨浪后，我发现我的两个敌人不知道什么时候已经撤退到了一处土丘上，而微光手里的战锤正放射出震撼天地的雷霆之力，作势要砸。
    那个方向没有人啊，搞什么……不对，地上全是水！
    “天上的神雷啊！”微光念着很中二的祷词，挥出了这一击。
    第27章觉醒！天启四骑士（下）
    “哇呀，不好。”很会卖队友的湛蓝第一时间把自己冻进了大冰箱里，也不知道寒冰壁障这个技能到底防不防电。
    地上有电的话，我们就应该……跳！
    与此同时，微光的猛力一击，把满是积水的地面变成了充满紫色电流的电解池。
    依靠着远高于正常水平的力量，我用力一跃就向上窜了十多米，接着很意外的在头顶上传来“哇呀呀呀呀!”的哭号声，我抬头一看，被阿牛扔下来的祈愿正手舞足蹈地向我撞了过来。
    愚蠢的昆虫，我不是让你把她扔远点么。
    半空之中转不了身形，可如果不移开点的话会被那只过期萝莉给撞回电解池里的。幸好我的戒指cd已经转完了，立刻对着斜下方就是一发风弹，发射的后坐力将我推开了两尺多，随即落在我面前的祈愿被我一脚踹了下去。
    “绯色梦幻，你给本宫记住！”屁股上多了一个脚印的祈愿带着她对我的各种诅咒与怨念摔了下去，用脸与大地，水流，闪电等等自然元素好生亲近了一番，虽说以这几位的智商，应该不会开了友军伤害坑自己人，但是满身泥水外加触电的感觉，估计能让这只过期萝莉好好喝一壶了。
    地面上。
    看着空中晃晃悠悠像羽毛一样缓缓降落的黑骑士，敖翟撇了撇嘴巴：“羽落术，她出门准备的还挺全的。”
    “哼，那又怎么样，虽然我的千钧雷光被她躲过去了，但是下一招就未必了……⑨宅，差不多了吧。”
    “呵呵，好戏才开演不是么……呜，怎么突然起风了，讨厌。”黑长直的少女轻轻拂动了一下飘扬的长发，接着拔出自己插在腰带上的两把唐刀，刀刃在阳光下泛出银色的光泽，很明显是由特殊的金属打造而成的。
    随着敖翟鼓动起自己的力量，唐刀发出低沉的鸣动，慢慢地变成了透明的状态，接着仿佛变成了液体一般流动了起来。
    “百川汇水，江河流转，天下万水，皆为我用……”
    两把唐刀暴涨了数尺，然后被敖翟插进了水里。
    超越世间万物的存在之力于平静的水面之下蔓延，随即以两柄的水组成的超巨剑的形态重新出现在世人眼前。
    “撕裂她，神水剑！”
    天空中
    突然从水面上伸出的巨剑一下子就刺穿了我的身体。水做成的剑威力怎么样，我不太清楚，因为在被击中只是一瞬间，我的hp槽就被清空了，可见这两把剑的伤害，至少在十万以上，真的是非常惊人。
    还好我装备着不屈的金刚石，任何攻击都秒杀不了我，不然光这一击就够我去见神仙姐姐的，以我目前的状态，死了能不能在复活都是未知之数……吓得我着实出了一身冷汗。
    既然你们一个个都秀了一把觉醒技，来而不往非礼也，我不表演一点，岂不是对不起观众。
    “黑暗啊，回应我。”
    绝望天启是个好技能，伤害高，几乎无消耗，还是瞬发，就是后坐力太强，不太好控制，导致命中率多少有点下降，当然，这玩意的范围比较恐怖，就算命中偏了点也不是那么好躲的。
    满地的水塘第一时间就被无尽的黑暗之力给蒸发，瞬间就扬起了漫天的水汽，雾气之中传来几声惨叫，听起来似乎是我手一抖把湛蓝和仨傻妞一齐收拾了。
    无所谓啦，反正他本来就已经死了，只是被我逆转了时间流拉起来的，正所谓命中该有此一劫不是么。
    眼前飘起三个七位数的伤害，估计肉体都被打成灰了，即使用天使羽毛，应该也不能复活了……吧？
    然而事与愿违，在一阵山风吹散了迷雾之后，出现在我眼前的，是三个浑身闪烁着耀眼圣光的萝莉＆少女＆少妇的果体。
    完全是系统bug的八位数伤害，就算用天使羽毛复活，她们身上的所谓神装，也绝对是撑不过去的，在那狂暴无匹的黑暗威能降临的一瞬间就全部化成了飞灰。
    还没来得急品评一下三位女士的身材，她们就发出“呀！”的尖叫声，然后从不同角度用相同的力度瞬间将正在流鼻血的湛蓝打飞成了天上的星星。
    “我还会回来的……”湛蓝说着仿佛搞笑反派退场般的台词飞走了。
    “绝对，绝对不可饶恕……”三个愤怒的女人转过头来寻找罪魁祸首，却只看见了用完了回城卷轴消失时的光芒。
    “可恶，居然乘机逃了，那个该死的女人！可恶，可恶，可恶！”赤着脚果着身体的祈愿愤怒的狂踩地上一只路过的癞蛤蟆，如果仔细看的话会发现这是湛蓝的冰蟾“小钱钱”，跟着湛蓝这样的衰人主人，这只蟾蜍自然也是幸运e的货色，这星期已经第无数次被人踩成2d模型了。
    但是，我们都知道，冰蟾是有毒的，而且是天下五毒之一，所以……
    半分钟后。
    “啊呀呀呀呀，要死了要死了，疼死啦……⑨宅你会不会弄啊，啊呀呀呀呀！哇呀呀呀！！！！啊！！！！！”
    祈愿一边锤着地面一边忍受着寒毒入体那冰冷刺骨的疼痛，一边让敖翟对她进行放血急救，被折腾的死去活来，幸好她是神人体质，只用了一小会就脱离了中毒状态。
    一阵山风吹过，浑身起了鸡皮疙瘩，三个还是果体的小伙伴终于发现了问题，慌忙展开了回城卷轴逃离了这片山林。
    一小时后，现实世界，魔都弓长河高科技园区，《罗兰西亚战纪》运营部机房
    “你**再给我说一遍！”绝对零度，嗯，因为现实中他叫什么作者君懒得想，所以还是叫绝对零度吧，总之，他把一张报告单往桌子上一拍，对着眼镜圈比啤酒瓶底还厚的it工程师吼道：“一个等级上限为49级的时代，有人练到了76级一身神装宝具，你们居然说没有发现任何数据异常。”
    “49级是玩家的等级上限，NPC又不受限制，70以上的多了去了，连80,90级的都有，你**才少见多怪。”it工程师的嗓门也不比绝对零度小，边上好几个人冲上来拉住他们两个，生怕他们一言不合打起来。
    “NPC你妹妹，NPC你全家，她分明是个玩家你有没有张眼睛啊。”
    “口胡你妹夫，她有唯一的数据ID号，数据链接位置在机房主机上，你倒是给我往里面塞一个活人试试。”
    “我才不行呢，她的数据一定有问题，把她的存档打开，里面光宝具就能吓死你。”
    “别想了，前任总师出空难前锁了数据，没有秘钥根本打不开。”
    “那秘钥呢？”
    白眼。
    “我问你秘钥呢！”
    白眼。
    “让你再给我装傻！”绝对零度抄起桌子上的一个订书机就砸了过去，顿时把对方额头上砸出一个血口子，这个行动仿佛战斗的冲锋号一般，双方的人马立刻战成了一团。
    一小时后，结束了群架的两群人被部门经理叫到办公室谈话。
    “你们两都是社会的精英，名校的才子，世界的引领者……怎么可以像地痞**一样在公司里当众打架呢，这还有天理吗，这还有王法吗，是不是游戏玩多了真把自己当大侠了啊！”经理拍着桌子怒吼道。
    “经理，我也不想的，事情是这样的……”瞄了一眼对手发现他还忙着用一块白毛巾捂住伤口，绝对零度急忙先告了一状。
    “是么，那么那个啥狗屁秘钥到底在哪里？”经理问道。
    “额……”工程师欲言又止。
    “该不会是你弄丢了吧！”经理的脸上阴云密布。
    “没有……绝对没有，妈蛋，我直说了吧！那个秘钥是个人工智能，现在只怕还在那个绯色梦幻手上。”
    “这是怎么回事！”经理拍着桌子骂道，“你们这帮白痴是怎么办事的，谁允许吧人工智能程序送人的。”
    两根手指同时指向经理：“你。”
    “什么，怎么回事？怎么是我？”
    “经理，上次您说喜欢客服部的张副部长……”
    “那个事情就不要……卧槽！你是说，‘那个’的替代品就是……”
    “正常培育一个人工智能需要五年，而且每一个都有国家唯一的注册编码和去向登记，完全不可能临时找出替代品来，所以只能把‘原型’放进去了，我们原本以为她只剩下基本的人机互动能力了，但是现在看来，她的逻辑架构似乎正在恢复。”
    “……这事要是曝光了整个公司虽然不会倒，但是我们几个恐怕都要回家吃自己了，有没有不就得办法？删号？回档？系统错误？随便什么理由，只要回收那个该死的零号……”
    “经理，完全不可能，她的系统权限比你都高……不，整个系统中只有前任总师有更高权限了……”
    正当办公室里的三人一筹莫展时。
    “嘭。”办公室的大门被一把撞开，一个踩着高跟鞋梳着淑女发式的ol“噔噔噔噔”的冲到办公桌前，厌恶地看了绝对零度一眼，然后从背后拿出足有《辞海》那么厚的一叠a4纸砸在桌子上，一手指着绝对零度一边吼道：“我需要解释，为什么一个小时内我们客服部收到了足足1439张投诉单，全部附带截图录音甚至还有视频，内容统统都是你这个精虫上脑的混蛋干出来的蠢事！”
    “张部长，听我解释。”
    “闭嘴，你这个用下半身思考的阿米巴原虫，离我远点，我可不想莫名其妙的怀孕。”
    “我没有这个功能……不不不，我有这个功能，但是不是这么使用的……”
    “滚开，你这该死的绅士！”
    不管怎么样，今天的运营部，注定是平静不了了。
    当天晚上，游戏世界，扬州城，悦来客栈
    朝香秋子用黑布包头，以猥琐无比的笑容从阳台上偷偷摸进了隔壁的房间：“咕嘿嘿嘿，姐姐大人，用了绝望天启后会虚弱，您一定很无奈吧，就让秋子来抚慰您的身体……”
    黑暗中的不远处，一具婀娜的女体正躺在床上，高耸的胸部随着呼吸不断起伏，看得黑子，哦不，秋子心痒难耐。
    “姐姐大人！”秋子一个飞扑。
    “呀，亚美碟……那里不行……你干什么，住手……把你的手拿开啊……秋子，你别逼我！”
    当天晚上，奇怪的呻吟声断断续续地响了一宿。
    第28章大舅子与妹夫的决斗
    第二天一早，湛蓝童鞋洗刷完毕，在家里那两千平米大的餐厅里吃完了足有四十几道菜式点心的早饭后，回房间抹抹嘴巴就上了游戏，接着又感到了一阵强烈的饥饿，不，当然不是湛蓝大饭桶之类的笑话，而是他在游戏世界已经一整天没吃东西了，就饥饿度表那无限接近于零的状态来看，估计再有半小时不到就可以去见上帝了。
    由于饥饿度的槽是人物等级越高越长，所以需要补满的数量也越大，而开发这一方面补给品的程序猿总管大叔似乎年轻时玩多了某款打着西游招牌的网游，造成的后果就是湛蓝一张口就喊出了能让局外人喷出三米远的饭量：“掌柜的，给我来四十斤包子……”
    能让湛蓝突然咬了舌头的自然不是因为大厅角落里有一个小胖子正用一脸愉悦的表情拿着一块鲜肉在哪里逗一朵巨大的食人花，也不是他的魔宠小兰兰正在窗台上和繁花姐姐的动物伙伴黑猫小黑在那里腻歪着蹭啊蹭还飘出了可疑的一堆爱心，而是一群人正坐在大堂里面包了最大的那张圆桌在那里用筷子敲碗：“梦幻姐，好了没有啊，快要饿死了啦！”
    湛蓝走过去，硬是在长青道长的座位上挤了一小块空间坐下来，吆喝着让小二添了一副碗筷，然后才对满脸不爽的道士问道：“今天怎么了，大家集体进丐帮了么？”
    “早上有人促狭……好像是⑨吧，跑去问大姐头昨晚上是不是被秋子姐吃掉了，她是不是应该叫师娘，结果挨了一顿暴打，后来繁花姐又问她半年死哪去了，她东拉西扯什么资料片的就是不说清楚，脸上还老可疑的红了半天，最后说亲自下厨请我们吃饭，那事就别问了。”
    “于是你们这群没出息的就被收买了？”湛蓝愤怒地把筷子往桌上一拍，“她分明是被请去测试新资料片了，你们居然不是深挖一下探点口风？不想发财了是吧？”
    “如果我没记错你家公司的营业额大概就等于整个黑龙江的gdp……”长青道长下半句“你这混蛋还抠个屁”都没来得及说出来，就被湛蓝喷了满脸唾沫。
    “一码事归一码事，我家有钱是……卧槽！”
    “你槽什么……卧槽！”
    我把早上找一个铁匠玩家定做的、重达数百斤的大铁盘放在了大圆桌上，然后拍拍手对目瞪口呆的众人说：“昨晚上睡不着，连夜翻出城墙去东海钓了会鱼，然后一不小心就钓上来这条霸王大乌贼，大家试试我做的茄汁墨鱼。”
    “哦哦，开动了！”一群人风卷残云般的将可能有上千斤重的霸王大乌贼拆吃下肚，不时评论一番：“梦幻姐你水平有点退步啊，怎么感觉这墨鱼做的有点生啊……”
    “哦，是这样的。”我解释道：“为了不伤到鱼饵，不敢烤的太熟。”
    “鱼饵？”
    “啊，钓鱼的时候卡里面了，怎么都拿不出来。为了不伤到墨腺又不敢剖开来，只能将就了，反正她也没死么。”
    “呜……”众人停下了吃饭的动作，眼珠爆出地盯着我，半晌，胆子最大的⑨问道：“师娘呜呜呜……请问师匠她……”
    “好鱼饵不好找啊”我四十五度忧伤的斜望天空，“再说了，你以为配菜的那些培根哪来的？”
    “呕……”脸色被吓得发青的众人纷纷逃出店门口去吐了。
    “姐姐大人……”完好无损的秋子从厨房里转了出来，举着一个大蒸笼架，“这些红豆饭怎么弄，直接上桌么？哎哎哎，大家怎么了？”
    “大家似乎对你鱼口脱险后狂奔八十里从金水镇买来的特产火腿有点不适应啊。”我忍着笑，无视众人那可以杀人的目光。
    几分钟后，众人吃着我赔罪的“秘制红豆饭”。
    说是秘制，也就是加了点蜂蜜罢了，不过湛蓝的魔宠哈霍兰采集的蜂王蜜可真是上品，一点点就能让一大锅子的饭变得香甜入味。
    “话说，梦幻姐，为什么要吃红豆饭呢，今天谁找到另一半了么？”湛蓝问道。
    我盯着他：“你不知道么，轩辕那小子**了，所以要庆祝一下啊。”
    “哦，那小子……呵呵呵，谁家的妹妹那么倒霉被他睡了啊。”
    很没存在感的小永远突然举起了一块牌子，上面用很娟秀的字体写着两个三号字：“你妹。”
    “口胡，你个三无萝莉为什么要骂我，不就八卦一下么……卧槽！槽槽槽槽！”
    看来他终于明白了。
    长青道长拍着基友的肩膀：“昨天晚上你妹突然来敲门，还拿着被子铺盖，轩辕给了我二十两让我随便找个地方睡……”
    “轩辕，老子和你拼了！”湛蓝一拍桌子跳了起来，如同风一般地奔楼上去了，坐在大堂里的众人很有默契的交换了一下金币，又扒了两碗饭，喝了一杯茶，感觉楼上动静似乎不太对劲，于是又集体奔上了楼，接着在二楼走廊的最末端看见了湛蓝正在和萌萌负距离接触。
    别想歪了，此萌萌非彼萌萌，乃是很久以前登场过的龙套食人花萌萌，此时正仿佛心满意足般地咀嚼着湛蓝大家从他的下半身装备认出来的。
    边上一个白白胖胖的德鲁伊正一脸无奈：“阿诺，这位法师先生是你们的同伴么，刚才他跳上来抓住我的衣服领子大叫萌萌在哪里，然后就被我家萌萌吃掉了，你们能不能帮我把他拔出来呢……”
    众人花了好大劲才把湛蓝从食人花嘴里抢出来，虽然被咬了很久，但是幸好湛蓝现在的血条非常长，足有四千多，食人花努力了很久才啃掉他不到一半的hp。
    “大清早的怎么这么吵啊，哈欠~~”边上一间房门被卡的一声打开，轩辕打着哈欠从房间里走了出来，“哟，大家伙，在这里干嘛呢，看戏啊。”
    众人点头。
    还没等轩辕回过魂来，满是食人花口水，衣服还破破烂烂的湛蓝猛地从地上跳了起来：“轩辕，你昨天晚上干了什么！”
    “你妹……嗷！”轩辕刚想说你妹的干啥呢，结果湛蓝一个头槌就撞了上去，两个人随即在地板上打成一团。
    “**还是不是人，一把年纪了连我妹也不放过，她才16啊！”头槌。
    “嗷！老子也不过18啊。”一记左勾拳。
    “噗，你个混蛋，还敢狡辩，看我猴子摘桃。”
    “啊啊啊啊！神仙采葡萄！”
    “哇呀，下流！出阴招！”
    “到底是谁下流你自己说！”
    就在大舅子和妹夫两个战成一团，众围观群众大声叫好并不时交换金币的时候，事件的女主角萌萌怯生生地从房间里走了出来，在众人意味深长的起哄声中，脸红地像要滴血一般，慢慢踱到我身边，拉着我的衣服：“梦幻姐姐，能把他们分开么。”
    “为什么要我来啊。”我看着蓝头发的少女。
    “那个……那个……”她圆溜溜的大眼睛满是泪水，像要哭出来一样。
    少女的眼泪杀伤力太大，我连忙举手投降：“行行行，我去还不行么。”
    “喵，小魅影不要怕，本喵认为这两个笨蛋不会打出什么事……疼疼疼疼！”
    我收回敲打⑨的右手：“你胸太小不要讲话。”
    不理会趴在地上脑袋上还有个包还在冒烟的⑨，我走到那一对正在打架的姻亲边上，先是往地上一抓，一个强杀把湛蓝摁进了地板，然后一个回旋踢把轩辕踹进了人堆里。
    “啊呀呀，出手重了点。”面对被保龄球轩辕打到的一堆人柱，我哂笑着打马虎眼。
    轩辕像个保龄球一样在地上滚了好几圈才撞到墙停了下来，萌萌连忙跑过去嘘寒问暖，而整个人陷进地板只有一颗脑袋在外面的湛蓝见状醋意大发喊道：“萌萌你怎么胳膊肘往外拐，女大不中留啊！”
    知道了还说，恋爱中的女人是盲目的你不知道么。
    总之，一通邪火发泄完后，湛蓝还是不得不面对自留地里的菜被隔壁家的猪啃了……咳咳，从小玩大的妹子被人ntr……还是不对，总之，总之就是，他不得不承认轩辕和萌萌之间的恋爱关系。
    又一对情侣修成正果了，撒花，那边那几个披着床单的，把火把放下来，圣战日还没到呢。
    接下来我们面对的一个难题是：怎么把湛蓝从地板里面弄出来。
    似乎是我刚才一下弄的太狠了，湛蓝完全卡在地板里面了，我们在楼下走廊就看见他肩膀以下的部位，而且怎么拔也拔不出来湛蓝那诡异的柔软体质，可以无限拉长，脖子拉出了两尺，据楼上说舌头都出来了活像吊死鬼一样，可就是拉不出来；从二楼拉也是不行，肩膀卡住了动弹不得。
    难道要砸了整块地板么，这赔起来可要不少钱呢。
    这个时候，萌萌若有所思，然后在她男朋友旁边耳语几句，轩辕听完顿时眼睛一亮，抱住萌萌就亲了一口，然后大喊:“让开让开!”拔出剑来嗖地一下，湛蓝那颗大好的头颅顿时飞天而起，被轩辕抓住头发一把拎住，从窗口窜了出去，几个起落就消失在扬州城的屋顶中间了。
    这什么剧情，谋杀大舅子么？
    我们面面相觑。
    脸红的像个苹果的萌萌跳着脚解释道：“反正哥哥本来也是虚弱状态，再死一次也没什么嘛，与其砸了地板赔钱，还不如拿去换钱呢……繁漪姐姐可是挂着四万两要哥哥的脑袋呢。”
    理论上好像没错，不过你这么卖哥哥真的大丈夫么少女？
    不过，一刻钟后，挥舞着四张一万两的银票，笑的宛如接待中央首长视察工作的地委书记一般的轩辕拖着满脸不爽的湛蓝冲进客栈，大喊：“发达了，发达了，今天我请大家游西湖庆祝！”的时候，我们决定忽略这个问题，先去玩一圈再说。
    第29章死亡青龙讨伐战（上）
    对，太湖，轩辕那小子的地理似乎是美术老师教的，西湖远在杭州，以游戏世界的道路水准，没十天半个月的你休想跑的到，就算是比较近的太湖，我们也是乘船在长江顺流而下，再换马车走了半天才到的。
    我站在新晋土豪轩辕童鞋包下的画舫船尾，夏日的太湖风平浪静，热的出奇，闷在船舱里的大家都表示要热死了，于是我打了个响指，无形的风元素形成了柔和的微风，吹拂过画舫的每个角落。
    “COOL，姐姐大人，您从哪里学的元素魔法，跨职业学技能可是很难的，不同职业体系之间的技能根本就无法学习，为什么您就能用魔法呢？”
    “这是类法术能力（EX），冒险时偶然获得的小把戏。”我耸耸肩，“有威力的用不了，用的了的没威力，上不了台面。”
    “盯。”
    “盯是看着的，你用说出来是闹哪样啊……好好好，我投降……不要说出去（小声）所有的秘密都在这枚戒指上，它能把黑暗能量转化为风属性并且储存起来。”
    秋子两眼放光:“那么昨天姐姐大人对我那爱的攻击也是？”
    “虽然名字上有点奇怪但是内容基本没有错……”
    “轰！”本着本书主角永远安静不了一个星期的原则（谜之音：一个星期是什么梗？），不远处的湖心下突然发生了爆炸，一条巨大的青龙浑身闪着绿色的光芒从湖里猛然跃出，在空中以布朗运动盘旋了好几圈后，伴随着巨大儿绝望的吼声，在我们一群人完全被吓傻的目光中，猛然一头撞在了湖另一边的鼋头渚上。
    “走，快过去看看，轩辕！”湛蓝对他的便宜妹夫喊道。
    “知道了。”轩辕作为雇主，对这艘船有着绝对的控制权，奈何这是用来游湖的画舫船，速度慢的可以，当我们慢悠悠的靠近玉皇山时，已经可以看见好多人影往山上的黑龙哪里窜过去了——太湖这地方周围都是十几级的垃圾怪，没人练级，但是风景极好，所以狗男女和FFF团都不少，一看见黑龙这种超级宝物大礼包……咳咳，超级大BOSS好像一头撞死在山上了，纷纷像超市大减价时的中年大妈一样从太湖周围的风景点蜂拥而来。
    “再近点就能用轻功跳了，轩辕你搞什么呢。”湛蓝在船舷上扒着夹板看起来急着要跳湖的样子。
    “过不去啦，这船比较大，前面是浅滩，会搁浅的。”轩辕在床舱里喊道。
    “那怎么办……喂喂，那边的老伯，您的船能不能借我们用用啊。”
    大家顺着湛蓝的目光看去，不远处的芦苇荡里晃晃悠悠摇出一艘破渔船来，老渔夫站在船尾用一根竹篙撑着船，他头戴斗笠身穿蓑衣，应该算是很平常的渔夫装扮，但我总觉得这人有点不对劲。
    “呵呵呵，这位少侠，老夫的船费可不便宜哦。”老渔夫一边笑着一边把船划近我们的大船，当他抬起头看着我们时，一张满是刀疤的黑脸猛然印入我的双眼。
    这个渔夫……他是……
    “能贵到哪去啊，战斗力5000以上一起走，剩下的继续玩吧，等我们好消息。”湛蓝一翻身就跳下了船。
    那张脸好像在哪见过……对了，出城时的通缉令。
    “湛蓝，回来，那个老头有问题！”我的话还没说完，那老头已经放下了竹篙，从船舱里拿出了一把大刀：“这位客官是想吃馄饨面呢还是板刀面呢。”
    “卧槽！”湛蓝急忙转身想要跳回来，无奈尚在虚弱状态的身体无法支持他的愿望，刚刚跳起来就被转职梁山好汉的老渔夫一把抓住右脚拽了回来。
    “看来客官是想要吃板刀面了。”老头举起了他那把暗红色的大刀，上面似乎沾满了无辜者的血迹。
    被摁在地上的湛蓝转头看了一眼身后，却突然露出了的笑容：“老伯，西域有一种高级点心叫切糕，不知道你可尝过？”
    “死到临头还嘴硬，让我噗……”
    湛蓝会微笑自然不是因为他是一个抖M，不，他是，但似乎没有对雄性生物抖的癖好，他会微笑，是因为看见一大群朋友拔出各种兵器跳上了小船，把那不知死活的老头切成了好几十片。
    虽然总是闯祸，不过有朋友帮忙擦屁股的感觉真好……不过，老子的朋友似乎太多了点啊。
    “卧槽你们全上来干嘛，这船要沉了喂！”
    花了点时间打捞落水遇难者后，轻功好的几个直接一招登萍渡水就冲上了岸边，而差一点的就踩着刚才被压成碎片的渔船几步一条COSPLAY达摩祖师来个一苇渡江，当然也有像承影这样一不小心玩成屈原沉江又让人捞了一把的。
    总之，等探险队全员上岸的时候，已经是半小时以后了，这么磨蹭，估计等我们到的时候，山顶上分赃不匀的玩家们都已经打完了。
    尽管槽点颇多，但本着有奇遇不捞一票你都不好意思自称是玩家的精神，我们绕着山跑了好大一圈，才找到了一大片的玩家尸体。
    “好多尸体，肯定有情况，小心。”湛蓝说道。
    我们白了他一眼，明眼人只要一看那布满整个丘陵的浅绿色气体就知道这里有问题了。
    “可能是瘴毒，不，也许是尸毒。”紫色坛子看了一眼那些毒气后分析道，不过在他看见不远处两具尸体晃晃悠悠地站起来后，顿时又改了口，“我擦，是三尸蛊！我们还是快闪吧。”
    “何止三尸蛊，你看那边两个脸色铁青的，明显是孔雀胆，还有山脚下那个脑袋顶上开花的，血海棠有木有。”
    一样是搞医疗的，万花谷嫡传弟子秋子童鞋明显就比坛子厉害点，一下子就点出了好几个高级货。
    在两位庸医的辨认下，现场一共发现了七大蛊毒中的五种，简直可以开一个毒物博物馆了，难怪赶来捡尸体的玩家死了一地，因为怕死，哪怕那条青龙就躺在视线可及的范围内，我们也不敢跑过去仔细查看，而是远远地呆在离绿气足有百米远的地方观望。
    “七大蛊毒有五个，这可不一般啊，是哪位神人把它们凑一起的，不怕死么。”长青道长感叹了一句。
    “等一下，我还真知道有一个中了五大蛊毒的杯具在扬州城晃悠。”承影突然跳了起来，对着女朋友看了一眼，点了一下头。
    狩魔冥点点头，深吸一口气，两手放到嘴巴边上作喇叭状，大声喝道：“木~木~！”
    “我不在这儿！”不远处的亭子里跳出一个漆黑的身影来。
    果然是他！承影和狩魔冥互望一眼，点点头，一切尽在不言中。
    木木是一个非常神奇的存在，号称活着污染空气，死了污染大地，走着污染别人，跳河污染水源，整个一应该人道毁灭的货色。但是由于他实在太毒，如果砍头的话估计能让方圆几百里在几百年内寸草不生，再加上他裹着绷带似乎就不会泄露毒素，因此六扇门只好暂时将其作为重点监管人员处理，没想到一向被人盯着的他居然能出现在百里之外的太湖，真是匪夷所思。
    还没等众人想出什么办法把木木那个毒人搞定，本来似乎已经挂了的青龙突然昂起头仰天长啸，然后转过身体一口就把果体狂奔的木木给吞了。
    看见青龙一口吞下木木又把头转向了我们，那两颗已经完全浑浊却充满了杀意的双眼死死地盯住了我们这些活人。
    “跑！”不知道谁喊了一句，听声音似乎是湛蓝，这家伙还没跑出两步，就被“呼”的一阵狂风给吹了回来，一头撞倒在地面的台阶上，鼻子顿时破了，流了好多血。
    场景封锁完毕，死亡青龙讨伐战开始，祝各位冒险者好运。
    一行系统提示从我的眼前飘过，看来这是一场规定好了的BOSS战。
    打就打吧，谁怕谁啊。我解下了背后的巨剑，提在手中。
    封锁区外
    “喵啊，还是来晚了，小寻你个大笨蛋，跑那么慢。
    “呼哧……呼哧……克子你是，你是战士……我，我……呼哧呼哧……我只是个辅助的呼哧……当然跑，跑……跑不动了……呼哧……”
    肩膀上扛着个女道士正COSPLAY山大王的紫眸少女看了一眼那冲天的绿色风暴，左手忍不住攥紧了提着的龙枪，呢喃道：“还是来晚了，历史，果然不可能改变么……”
    第30章死亡青龙讨伐战（中）
    “我恨这个世界！咿呀！！！！”湛蓝鬼叫着向前乱窜，苍绿色的死亡之息在他的背后烧出一条连草都不长的生命禁区。他一手捂住头上一顶看起来有点可笑的帽子，另一手护住被龙息烧穿了的裤子以免臀部**外泄虽然在场的八个人没有一个对男人的屁股感兴趣，等一下，繁花姐你流什么口水啊，你这是在拆我的台你知道么，自从失恋后你的品位是越来越低了，秋子之前跟我说每天早上你的房间里出来的男人都不一样的时候我只当八卦，没想到你已经饥渴到是男人就行的地步了么，选谁也不能选湛蓝啊，这家伙逃命都叫得那么娘，没准撸管还用兰花指呢。
    跑题了，跑题了，最近老是这样……咳咳，总之，目前我们是在青龙讨伐战中，不过这个boss丧尸龙真的是非常恶心，它是飞的，不落地，飘在离地足有二十米的地方盘旋，时不时一口龙息下来灭掉大概方圆十米的地方，而整个副本场景也不过是个体育场大小，再往外面点跑就会像湛蓝一样被旋风撞回来。
    当然，场地小，boss攻击是aoe不太好躲之类的都不是大问题，最大的问题在于这个无耻至极的boss身上带一个状态：强风之壁，减少来自正面的远程攻击90的伤害。
    它飞在天上，哪来的近战能打到!所以我们一群人的攻击悲催到极点，基本上是几十点或者几百点，总之不会过500。
    就在大家抱怨着一边躲龙息一边几十点几十点的准备磨死这个保守估计有一百万血的boss的时候，湛蓝突发奇想，戴上了那顶自从入手后几乎从来不用的传奇帽子没错，就是那个拉仇恨1000的浣熊帽子。
    于是，放佛见到了杀父仇人般的青龙顿时不乱窜了，一门心思的跟在湛蓝的屁股后面玩龙息烤活人。
    “喂，boss还有多少血啊，我体力快没了。”湛蓝一边逃命一边问道。
    “跑快点，别废话，还85呢，绕大点的圈，暗器打起来太费力了，还是大姐头的剑气比较有效，圈子绕的再大点，把青龙的菊花露出来，速度，别装死！”轩辕大呼小叫地指挥自己的大舅子。
    “不行了，我没带体力药，卧槽！”
    “轰！！”一道龙息飞过，腿软已经跪了的湛蓝顿时成了一个苍绿色的人形火炬，没两下就被烧成了骨架子，然后被一阵狂风吹散成了一堆灰烬。
    青龙似乎还意犹未尽，对着湛蓝的骨灰继续喷射着龙息。
    “我靠，才一分钟多点就挂了，梦幻姐我们怎么……呜……”轩辕硬生生的把那个“办”字给吃了进去。
    黑色火焰在燃烧。
    放眼望去，整个视野都被那很诡异的耀眼黑色能量所覆盖，宛然熊熊燃烧的火焰一般在他眼前舞动，那黑色的烈焰包裹白色的能量闪电，只是站在三米多远的地方就能感受到那令人汗毛竖起的压迫感，这一幕黑白相间能量互相缠绕的不科学画面，正是黑骑士的高段斗气燃烧到极致的表现。
    玩家们总说黑骑士是亲儿子不是没有道理的，光这无视抗性的邪光斗气就能让无数人咬牙切齿。
    不过，一般的黑骑士能在身上浮现出邪光之焰就不错了，像眼前这位那样还能形成堕天使之翼般的造型的，恐怕境界高了不是一星半点。
    接下来的画面更是让轩辕怀疑自己最近撸多了以至于产生了幻觉，黑骑士姬燃烧着黑色火焰的邪光之翼瞬间消失，紧接着她手中的巨剑便暴涨了数十尺，应该用斗气凝聚成了武器的形状。
    以无法用视网膜捕捉的速度在瞬间挥舞了数十下巨剑，无数的邪光剑气如暴雨般闪过，然后不远处的青龙头上顿时爆出来三十多个四位数的伤害值，生命槽瞬间下降了20。
    “呼……”呼出一口浊气，作为操纵时间的代价，骤然减慢的心跳让我感觉大脑供血不足，一阵晕眩，本来想用邪光超载和时光逆流，瞬发三个邪光真空破来秒杀青龙，但是没想到这boss居然有类似重骑士坚韧的被动技能，单位时间内只能打掉它20的hp。
    头晕，耳鸣，秋子好像扶着我在说什么，但是我只听见了一连串的杂音，看来是我的被动觉醒又出了问题，时间感已经乱掉了，希望能快点适应过来吧。
    我摇了摇头，努力找到混沌中的那一丝明悟，耳朵里如海潮般的轰鸣声终于退去，三重影子的视线慢慢恢复成正常状态，我终于听见了秋子在喊些什么。
    “姐姐大人，如果你再不说话就表示你答应当秋子的抱枕了哦。”
    好吧，我情愿没听见。
    总之呢，在少了湛蓝童鞋拉仇恨之后不是我不想用时光逆流来复活他，可是这家伙化成灰不算，还被一阵风吹得到处都是，想施法都找不到目标啊我们不得不回到几十点几十点伤害磨boss的地步，而且我伤害最高，青龙总是追着我喷，它的龙息又是即死魔法性质的，挨一下就死，我可没兴趣学习湛蓝化成飞灰，所以花了大量的时间在逃命而不是输出伤害上。
    这个副本是限时挑战，眼看60分钟的挑战时间越来越少，众人越发焦急。
    “难道只能用那招了么……”我自言自语，同时一发邪光斩挥出，被青龙一个甩尾击散了。
    看来必须做出决断了，我在众人惊讶的眼光中卸下了沉重的板甲，稍微活动了一下关节，对着青龙飞来的方向，不闪不避，直接将那几十斤重的冰河灰烬对着龙头砸了上去。
    “风啊。”手中的戒指对着身体正下方打出了一发风弹，让我整个人一下子向上窜了十多米，远远越过了青龙的高度。
    “嘭。”完全没有能力突破龙头上那层鳞片防御的冰河灰烬被撞开，打着圈儿飞回了我的手中，我结果飞来的巨剑，在空中一个旋转后，一个大顺劈斩砸到了青龙的脑壳上。
    “嗷！！！”巨龙的怒吼响彻天地。
    风暴圈外，另一场战斗正打得如火如荼。
    克子和她的小伙伴小寻其实并不是参与者，只不过几分钟前一群人追杀着几个看起来重伤的玩家到了湖边，其中一个认识小寻，并且有着不欢快的过去似乎是因为之前求爱被拒了，顺手就抄起家伙带着兄弟往这边砍过来了。两人无奈，只能应战。
    话是这么说，不过看战况似乎是克子吊打这十五六个脚男。
    “克子，还要打么。”小寻看了一眼躺了满地的尸体和对面抖抖索索不敢上前的一干人等。
    “那是当然，不然按照一般剧情你会被他们抓住，在还没来得及对你做任何哔或者哔的事情之前，会从天上/地下/某处窜出来一个总是喜欢虎躯一震还浑身体臭号称是主角的家伙来把你救出来，然后过上一两章或者十几章不等你就会被脱光光……老娘还没说完就来偷袭，吃我樱花破碎啦喵！”说着奇怪喵语的紫瞳少女一边满嘴跑着火车，一边挥舞着她那比一般枪兵的武器还要长出一半的龙枪，以让人眼花缭乱的速度拨开两个剑客，一枪就捅进了后排一个华山气宗弟子的胸口，轻轻一搅就让这位几秒钟前还在很开心的甩着剑气的小伙子去见了马克思。
    “咕~~b，克子你打架能不能认真点。”
    “说这种话的时候不要抱头蹲防啊喵。”
    “好的么……唔……”躲在同伴后面的小道童爬了起来，从怀里掏出两张符咒，还没来得及扔出去，感觉有人轻轻地用手在戳他的肩膀，于是便回过头。
    “主人，加油哦，小米很看好你哟！”
    “咕嘿嘿……”道童点点头，随即脸色铁青的倒了下去。
    正在奋战的克子一回头，撩起头盔上的面甲看了一眼，随即单手扶额：“怕鬼的茅山道士什么的最讨厌了喵。”
    口吐白沫的小道童边上，一个只有上半身在飘着的小女鬼讪讪地笑着。
    第31章死亡青龙讨伐战（下）
    ?西湖玉皇山，藏剑山庄
    背着巨剑的侠女站在屋檐上眺望着北方，众多的三代弟子在下面议论纷纷。
    “师姑已经站在上面好几天了呢。”
    “到底发生了什么。”
    “不知道啊，昨天五师叔上去劝了半天也没有用。”
    “让开让开，六师叔来了……”
    “啊，六师叔来了，太好了。”
    “师父快去劝劝师姑吧，她都站上面三天了。”
    穿着明黄色练剑服的青年剑客对众弟子点点头，轻轻一跃就跳上了屋顶。（作者君玩基三的时候就一直奇怪，明黄色门派制服，藏剑山庄不怕被灭门么。）
    “蔻华……”
    “是师兄么。”少女赤红色的长发随风飞舞，宛如熊熊燃烧的火焰一般。她的性子也有如火焰一般，嫉恶如仇，从不留情，即使在铲除邪教的时候遇到魔门三使之一的隐星使，力战不敌被打成重伤也未曾后退一步，一生未曾称赞过任何人的隐星使留下一句：“二十年后你必是圣教大患。”摇摇头，飘然而去。
    她便是叶蔻华，藏剑山庄十年来最杰出的弟子，一个来历不明却被庄主收为义女的神秘人物，一个看一眼就能学会任何剑术，只用三个月就练成了藏剑山庄最高武学四季剑法的绝世天才。
    她随手抚平被风吹乱的发丝，对着自己最亲近的师兄微微一笑，那一刻，叶霜知道自己没救了，他的心跳瞬间停止了数秒……不，早在扬州城外见到她的第一刻，自己就已经无药可救了。
    “师妹……”年轻的剑客咽了一口唾沫，努力整理了一下思绪，“我听说你已经……”
    “她要来了。”赤发紫眸的少女看着北方，在视线的尽头，一道贯通天地的青色飓风正在肆虐。
    “我逃不掉了。”她幽然地说着，“她，终究还是会找到我的。”
    “她是谁？”叶霜攥紧了手中的剑，能让一向刚强如铁的师妹如此害怕的人，是怎样的一个魔头？师妹从不肯说自己的过去，明明半夜总是被噩梦惊醒，却总是诈称失忆，难道她的过去如此黑暗而可怕，她嘴里的那个人，到底是谁。
    “她是我无法逃避的命运，我是她失去的一切。”少女摇了摇头，“师兄，你不会懂……！”
    “我会保护你的。”突然抱住她的男人用坚毅的口吻说道，“无论是谁，都不能把你从我身边夺走。”
    少女僵硬的身躯在慢慢地软化，她知道师兄的心意，但她不敢回应他，她只是一具躯壳，没有灵魂的她，无法爱，也无法被爱。
    但是。
    这怀抱，好温暖。
    “师兄，谢谢你。”她闭上眼，缓缓地靠上他的胸膛。
    寂静无声的院落里，突然爆发出震天的口哨与鼓掌声。
    =================================
    头有点晕。
    不是普通的晕，似乎脑子也有点奇怪的问题，我怎么感觉地在上，天在下，狂风不止。
    到底是怎么回事呢。
    “嗷！！！！！”那是震撼天地的龙吟声。
    啊，我想起来了，我是在青龙讨伐战里打BOSS。
    啊呀呀，最近走神的症状是越来越严重了，看来已经没有药救了呢。
    现在，我应该是抓着青龙脖子上的一圈鳞片吧？听说龙的喉咙底下有逆鳞，碰了就会杀人。龙傲天那个家伙就整天把这个玩意挂在嘴边，兄弟是逆鳞，女人是逆鳞，公会是逆鳞，他看上的BOSS是逆鳞，总之，龙大侠的生活，就是整天在和碰他逆鳞的人打死打活中度过的，由于此人逆鳞太多，基本可以认为全身没有正鳞，所以仇家也很多，听说最近刚上了天行者，两家曾经的盟友在山海关附近打的昏天黑地，吓得守关的吴长伯将军以为蛮子又来打秋风了（虽然现在是夏天），当场杀了老婆邢畹芳后自己上吊自尽，等查明事情经过才知道是个大乌龙，吴将军算是白死了。
    又扯远了哎，还是找逆鳞吧。
    很快我就在那颗扭来扭去的龙头下面找到了一片逆鳞，倒不是说我眼睛好到能在一大堆鳞片中一眼看出哪块是倒着长的，只不过一片青色的鳞片中间突兀地长着一块黑色的东西，是人都忍不住要多看两眼吧。
    看起来似乎是个脓包样的东西，黑漆漆的充满了液体，已经肿胀到顶开了鳞片垂在外面的程度。
    就是你了，吃我一剑。
    抽出天空守护者，反手一剑倒插进黑色的脓包里，然后一把，迅速转身避开喷出的黑色液体，抓住飘过来的一根龙须COSPLAY了一把人猿泰山后落到了青龙的脑袋上。
    这条死龙嚎叫的声音太响了，让我的耳膜都发疼了。
    青龙在空中用高速做着奇怪的布朗运动，不时有一块地方爆射出去一大团黑血，让人感觉这条龙就快四分五裂的样子，不过龙族的生命力实在是非同凡响，那些洒落在地上的黑血很快聚集起来，变成了一个个圆滚滚如同史莱姆般的东西，并且向着地图的中心慢慢地爬过去。
    我的同伴们在地上很努力地打着史莱姆，虽然不知道有什么用，不过凭着多年玩RPG的直觉，大家都认为让它们聚在一起一定没有好事，没准会刷个新BOSS什么的。
    我在靠近龙脖子的地方插了好几剑，不过天空守护者是单手剑，虽然威力不凡，但是造成的伤口太小，对这条死龙不造成致命威胁，相反，受了伤流了血的它看起来好像更精神了，连身上那些脓包都不往外流血了，伤口渐渐愈合起来，并且在疤上长出了好多小肉芽，这些肉芽迅速的成长着，很快变成了比我还要粗的一条条触手。
    龙大爷，您的下巴不是铁的啊，怎么也玩起这种重口味了。
    时间不躲了，那些触手有把我包围起来的趋势，不能在这里多呆了，不过，临走前，让我送它份大礼包吧。
    “绝杀·破空式”零距离的突进剑技在青龙的后颈肉上开了一条口子，拔出剑背到背后，左手对准伤口的位置，“婕拉阿布林冻”随着语速快到只能听见一片杂音的咒语，青色的魔力在四分之一秒内凝聚成了一个能量级别惊人的光球，随后被压缩成一片扁平的风刃。
    “轰！”半空之中突然炸开一朵巨大的礼花，黑色的血与脓像暴雨一样浇慢了地面，青龙在挣扎了几秒钟之后，一头撞在了地上，七窍缓缓地流出血来，沁透了这片土地。
    “哗~~~~~”青龙落地时，正站在龙头上的我也受到了巨大的冲击力，强大的惯性让我不由自主的腾空而起，在半空中翻了个身后，双脚在地面上一路拖出两条长达十多米深痕后，才看看的停了下来。
    系统提示：死亡青龙被击杀，任务完成,，即将开始结算。
    呼出一口气，保护着我身体的那黑白相间的邪光斗气消散于空气之中，曾经叱咤天空的神龙，终于被我斩于剑下。
    环绕在副本区周围的强大飓风渐渐消散，我看到离我们不远处的地方，似乎躺了满地的尸体，有一个翘着尾巴的猫娘，正举着一杆暗红色的龙枪，在那里摆造型留念。
    “那是……死亡……荆棘……Eragon！”
    警告！警告！用户心率突破300，血压升高，判定为危险状态，将立刻断开连接。
    警告！警告！用户脑电波紊乱，情绪异常亢奋，判定为危险状态，将立刻断开连接。
    警告！警告！……
    ……
    现实世界，魔都，滨江区，龙湖别墅区
    “呕……呜……呕！！……”装修的非常奢华的别墅中，一位妙龄的少女正以很不雅观的姿势抱着马桶在大吐特吐。
    “啊呀呀，不知道还以为你怀孕了呢。”穿着女仆装的长腿御姐站在卫生间的门外摇头叹息，“今天早上的抗排异药又忘吃了吧。”
    “我……呕……”少女还想反驳什么，但是大量的未消化物和酸水喷涌而出，打断了任何争辩的可能。
    “药和热水已经放在桌子上了，你现在是药不能停的阶段，好自为之吧，欧~阳~绯~小姐。”
    “不要提那个中二的名……呕……”
    结束语
    因为个人感情问题，这一卷写的时候思维破碎，整个过程是七上八下‘乱’七八糟的，深表抱歉，但洒家不喜欢删了整卷重写这种事，挖了的坑就慢慢地填吧。快到年底了，祝各位读者新年快乐。
    下集预告
    “这就是木甲天王？怎么长得跟高达似的？”
    ……
    “听说是侠盗吴寒空干的（噗！！！），哎哎哎，梦幻姐你喷什么啊。”
    ……
    “繁漪你别闹了，快把我松开，卧槽这是什么，别拿过来，怎么这么臭！”
    “这一勺臭蛆，球球你就好好品尝一下吧。”
    “可你手里明明是个瓢啊……不要拿过来！救命，好臭啊，真的是蛆啊！！还在扭有木有！！！有人谋杀亲夫啦！！！！呜呜呜呜……”
    第七卷
    距离青龙讨伐战已经过去了五天。
    小伙伴们聚集在长沙城的悦来客栈里，听克子讲故事。
    好像漏了什么，啊，对了，忘了介绍了，克子，全名克雅尔薇恩，ID致命紫罗兰，所以自称叫克子，并强烈要求我们也叫她克子。
    克子身高大概一米六，是一只有有着小麦色皮肤的漂亮猫娘，看起来兽化程度在玛格丽特和墨墨之间（猫娘店长是半兽人一样，而墨墨除了有猫耳和人类无异），自称是冰封帝国英旋骑士团的霜兵长，并要求我们给予必要的尊敬。
    对此我的做法是拿出黑翎骑士团百骑长的令牌往桌子上一拍，要求某一米六的兵长去给我叫外卖。
    于是某人讪笑着换了一个话题，直接抛出了重磅炸弹：“我是跟着团长过来调查议会派的间谍使徒破坏通商协定的事情的，不过路上遇到了海难，估计活下来的可能就我一个了。”
    海难不稀奇，就算冰风帝国一大主力骑士团的团长喂了鱼，也和我们关系不大。但是克子抛出来的信息量太大，让我们愣了好一会。
    冰风帝国和全大陆的其他国家唱反调也不是一天两天了，要问它为什么这么嚣张，答案是因为它有钱，而且不是一般的有钱。
    根据各国向大陆议会提供的财政报告来看，去年，也就是终末之日后1415年，普罗米斯大陆36个国家的财政总收入大概是4230万通用金币，其中，冰风帝国一家就有2300万左右通用金币的收入。也就是说，冰风帝国比剩下35个国家加起来，还要强上一些。
    不过，此前我并没有听说冰风帝国内部还有什么派别之类的，毕竟有剑皇那尊大神压着，什么样的阴谋诡计争权夺利，看起来都可笑无比。
    这个世界，弱一点的神才90级，而剑皇则有103级，事实上，已经有至少三个弱力神和一个强力神被剑皇打的神魂破碎，神国崩溃，连一丝残渣也没有留下来。
    扯远了，总之，在这一位比神还强的巨侠镇在那里，很难想象冰风帝国内部会有唱反调的声音。
    但经过克子一解释，我们才明白，这世上永远不缺作死的人。
    冰风帝国内部大致分为两派，即以北方三省、军队、新帝国贵族为主的皇党，以及以南方三省、大商人、旧王国贵族为主的议会派。冰风帝国是一个君主立宪制的帝国，现在帝国元首应该是作为摄政王的剑皇，但他毕竟只是先女皇索兰妮雅一世的丈夫，还是入赘的，两人也没有诞下子嗣，因此，目前的皇储是索兰妮雅一世妹妹的女儿，利基亚联盟罗林领夜季侯爵的女儿夜雨，没错，就是那只总是到处乱跑的紫色萝莉。
    因为继承人与剑皇没有血缘关系，理论上，等夜雨小萝莉成年即位，剑皇就该回他的亲王领地吃自己了，而因为剑皇本人态度很模糊，虽然他想登位加冕也就是一个念头的事，全大陆没有一个人敢说个不字，但他偏偏就没有表现出这样的野心，而且很细心的在培养外甥女做一个合格的统治者，所以这当中则大有文章可做，皇党拼命的想让剑皇黄袍加身，或者干脆娶了夜雨小萝莉——虽然禽兽了一点，但从法理上还真的可行；而议会派则抓住一切机会打击皇党，争夺权利，以期待新女皇上位后的重新洗牌，他们似乎没有考虑过一件事——就算回家养老，剑皇也还是103级的超级强者，捏死这几个上窜下跳的小丑就跟吹口气一样简单。
    两派人马虽然表面上风平浪静，其实背地里勾心斗角的事情从来没少过，这次看起来是皇党吃了大亏，英旋骑士团的团长这样的大人物都在阴沟……咳咳，浩瀚之洋里翻了船。
    而这次事情的起因是皇党收到消息，议会派派人准备去东大陆搞事，搅乱大陆议会与翡翠帝国的关系，然后放出一点似是而非的线索指向冰风帝国，这样就可以造成气氛紧张，给军方找点事做，免得他们老是在政坛上唱反调。
    而从另一条路线的来的消息，也证实了克子的说法。
    消息的来源是承影的师弟，那个猪一样的神队友了月狂歌以及他的绑定宠物小蓝鸡风花雪月（边上传来一声抱怨：“是凤凰啦，八嘎！”）这一人一鸡叽叽喳喳，互相拆台否定地说了半天，我们才明白，事情真的大条了。
    在我们讨伐青龙的半个月之前，因为种种原因拖延了足有半年的签约仪式上，翡翠帝国皇权的象征，镇压天下气运的至宝——传国玉玺，和黑翎骑士团的代表，列特长老一起失踪了。
    这两者随便失踪哪一个，都是惊动天下的大案，但是两个一起失踪，却很让人玩味了：是不是那个黑骑士长老偷了玉玺？
    又玩失踪，我气得当场掀掉了桌子，尼玛就不能让我省省心么，每次都搞失踪，先是一对见习骑士，后来是一个骑士小队，再后来是一个中队的精锐骑士，现在倒好，越玩越大了，直接跳过了大队长，副军团长，列特这样的长老也失踪了。这可是整个骑士团排名第五的高手，仅次于三巨头和熊叔，是整个大陆有名的人物，不信你去酒馆里问问，极影剑列特的名号，谁人不知，谁人不晓？
    因为事情太诡异了，所以我们又详细询问了一把当时就在场的了月狂歌。
    “当时，那个漂亮的不像人样的阳风公主向我们介绍说，传国玉玺平时是供奉在长安城法门寺的地宫里的，如果不是有关国运的诏书，是不会请出来使用的，然后那个啥玄宗皇帝就笑着点点头，打开了那个足足有七层盖子的宝盒，里面，里面居然是空的……当时全场就鸦雀无声，全吓傻了，接着突然就有人叫道，不好了，那个穿黑衣服的不见了，我们这才发现列特长老不在场。”
    “等一下！”我一拍桌子：“那个喊话的人是谁？”
    “没注意……”
    “马丹，肯定是个阴谋。”我一屁股坐了下来，能在大家都看着玉玺盒子的时候发现几百号人里少了个满脸别人欠他100块的家伙。
    总之，每次黑骑士失踪，擦屁股的永远是我，这回也一样，了月狂歌受他师父基佬王比利海灵顿所托，让使节团中唯一没有被看管起来，而是还在外面不务正业（杀气），嗯，探查民风民情的我来调查此事。为了送信出来，他们两个历经千辛万苦，逃脱数次神秘玩家们的围攻，终于在太湖边上被包了饺子，要不是克子当时在场，估计又要被抓回去了。
    “为什么不直接发消息给我？”我问。
    “上次更新把千里传音功能取消了，现在远程联系只能靠写信了，又贵又慢，还会被审查，所以只能自己送了，大姐头你刚从乡下回来吗，上个月的更新都不知……道？别这样大姐头，我错了，快喘不过气来了……”
    收起如有实质的杀气，看着了月狂歌他擦着满盔甲的大汗，这人真的非常有意思，明明是盔甲一身还能冒出汗来，难道是传说中的盔甲才是本体？
    事情到此还不算完，传国玉玺绝对是国之重器，这几天已经陆续传出五湖四海有神龙暴毙的消息，根据道长的说法，五湖四海，三山五岳，加上传国玉玺上那条真龙像，便是天下十八条龙脉，随便那一条断了都是王朝轮回的大事，而像现在这样死了好几条，疯了好几条的情况，恐怕神州崩溃都算小的，弄不好直接要天崩地裂了。
    作为众人自觉或者不自觉的中心，我做了会议总结报告：“这尼玛命题太大了，感觉不像我们能搞的定的，天塌下来有高个子顶着，龙脉的事就让翡翠帝国去头疼吧。我明天就出发去找列特长老的线索，谁愿意一起来的就一起来，剩下的该练级的练级，该练功的练功，都练满了在瓶颈期的……看着我干嘛，自己找地方感悟天地突破去！对了，你们谁看见湛蓝了？”
    “早上被土拨鼠哥哥约出去了。”萌萌回答。
    “他和那个死受出去 干嘛，两个都是受，难道约炮么。”秋子两眼放光。
    两受相遇必有一攻——小永远举着一块牌子上面这样写着。
    =================我是基佬地狱的分割线===================
    “喂，下克大叔，快把我放下来，你们搞什么飞机，可可在哪里……嗷！干嘛打我的屁股。”
    “呵呵，小样臀肉还挺结实。”身高八尺的肌肉男牧师扛着小白脸法师，不时拍打几下湛蓝的屁股，满脸淫笑，健步如飞，边上还有个翘着兰花指的游侠在赔笑：“湛蓝少爷，等到了你就知道了，哦嚯嚯嚯嚯……”
    “你这一笑我更不放心了喂喂……来人啊，救命啊，有基佬绑男人啦呜呜呜……”
    但愿你受得住两个基佬吧，湛蓝，Rman
    
    辉光石列特长老是个怎样的人？
    一位严格的老师，一位品行高尚的人，一位脱离了低级趣味的人。这是列特长老的徒弟工口光芒的说法。
    一个无趣的家伙，和他一起在布拉格共事半年，居然从来没有出去找过妹子喝过酒，整天就是上班下班吃饭睡觉，无聊至极。这是熊叔的回忆。
    整天板着个脸，从来不笑，也不喜欢别人笑，我们在宿舍里打牌声音大了点，结果被罚绕着陨落之都跑三圈。这是一位资料片更新前才进游戏的玩家在论坛上的诉苦贴。
    总结下来，列特长老是个古板而无趣的人，他的学问很好，剑术高超，对于艺术与诗歌也造诣颇深，负责黑翎毛骑士团的外交工作，整天周旋于各国的交际场，可以说是一个生活在灯红酒绿中的人，但偏偏却过着苦行僧般的生活。
    这样的一个人，要说他勾结冰风帝国的议会派去偷传国玉玺，我是不相信的。
    终末之日后1416年9月3日，翡翠帝国首都，长安
    作为游戏开服以来最大的城市，足有百万原住民的帝都长安，在这个时代简直是让人无法想象的存在，要知道西大陆有些国家全国还没有百万人口呢，当然，玩家们对此是嗤之以鼻的，现实世界的帝都、魔都、妖都、红都，哪个不是三千万以上的人口（作者君注：按本书时间2036年算）。
    本来想去使节团住着的礼部打听消息的，但是因为出了玉玺失窃的大案，那里被封禁了，一票外交官都被软禁，守卫森严，百十步外都不许靠近，而且看起来长枪劲弩不少，估计连鸽子都飞不进去。
    于是我们只好又找到悦来客栈住下来，一边打听消息一边打发时间。
    这天大清早，我刚从楼上打着哈欠下来，就听见前几天据说被两个基佬绑架残酷凌辱了好几天直到昨天晚上狼狈地翻墙逃回来湛蓝和一个没见过的金发小美女在那里作死。
    “这次的本子不少啊，我说湛蓝你干嘛还藏了一本？”
    “咳咳，那是珍藏版，是我的私货，不提了，你喜欢哪个本子？”
    “上次那本绯色之恋不错，不过她真的是百合向么。”
    “应该是吧，秋子姐向我们炫耀和大姐头滚过床单呢，不过你别信本子上画的，大姐头力气超大，估计衣服一脱满身腱子肉，摸起来一定不……咕……咕……”
    “湛蓝你怎么飘起来了？瓦擦列！”
    单手提着湛蓝的脖子把作死的冰法师转向我：“说吧，想怎么死？对了，你们说的本子是怎么回事，给我从实招来。”
    金发小美女倒是很光棍，当场极其熟练的转身，屈膝，下跪，磕头，然后双手捧上一本C127的同人本——封面好像是我和秋子，虽然我不记得自己有穿过比基尼泳装。
    在把手上不断嚎叫着“不关我事，这是芙兰拿来的！”的小白脸烧成焦炭之后，我稍微冷静了一点，拿起同人本看了下作者。
    菇兰朵露。
    听起来有点耳熟，等一下，那不是墨墨前天生下来的那只小蘑菇的名字吗？
    这件事说起来还是挺搞笑的，那天她抱着脑袋说要炸了，要炸了，然后秋子奔过去看了一眼，顿时喊到：“不好了，孩子要生出来了，胎位不正，我都看见腿了！”
    吓得我们当时就打碎了好几个茶杯，从脑袋里生孩子，你以为是宙斯生雅典娜么。
    在几个无照黑医生的协助之下，墨墨花了半个多小时，终于从她的脑袋里挤出了一个白白胖胖略带蓝色，手脚健全的……小蘑菇来，无聊的秋子还给新生儿做了下体检，结果是长七尺三寸，重七斤十三两。
    这个有手有脚胆子还很小的水蓝色蘑菇实在是很好玩，我们轮流抱着逗弄了一会。墨墨的“产后恢复”看起来也不错，后脑勺上那个直径足有四十公分的可怕大脑洞在一个时辰之后就愈合了，满脑袋的小蘑菇也掉光了，重新变成了一只猫耳萝莉——除了满头的秀发还来不及长出来，暂时只能做墨师太了。
    墨墨给那只小蘑菇起名叫菇兰朵露，非常奇怪的名字，因此我很有印象，于是我问金发小美女：“是……墨墨那里弄来的？”
    小美女点头。
    “我总觉得我们在哪里见过……”
    小美女摇头。
    “你和湛蓝认识么？”
    点头。
    “魂淡呢？”
    点头。
    “那个整天喜欢砸流星的考试专用填涂铅笔呢？”
    “我跟喵酱不是很熟……糟糕！”
    “芙兰小哥……幸会啊。”我单手扶额。
    “啊啦啦，被发现了啊。”小美女立刻抱头蹲防，然后小心翼翼地瞄了我一眼，“先说好，不要打脸。”
    “奥萝拉友情破颜拳！”
    “啊呀！”
    偷偷摸摸看我的本子，没准还撸了好几回，想想就恶心，我抓着他就是一顿暴打。
    没错，是他，眼前这个金发赤眸看起来跟大号洋娃娃一样的小美女，真正的身份是承影的哥哥芙兰，去年狼王战争的时候我们还照过一次面，不过那不是很愉快的回忆，毕竟魔灵的血对血族来说……咳咳，这不是重点，重点在于，为什么承影都已经二十一岁了，他哥却是一副十五六岁美少女的样子啊，连声音都软的可以啊，仔细一看还有很可爱的小胸部，看上去比繁漪那个呆软还大了两个罩杯呢。
    据说这货还经常去做大保健……想到这里，我对这个奇葩世界都绝望了。
    “梦幻姐，你不要这个样子啊，坚强起来，生活还要继续啊。”顶着两个熊猫眼的芙兰拍拍我的肩膀以示鼓励。
    “谢谢，虽然想这么说……但是你个扶她能不能离我远点。”
    “我不是扶她！我是纯正的男子汉！不信我证明给你看！”金发小美“女”很豪迈地当场抽掉了裤腰带就要往下脱裤子。
    “住手，你要再敢往下脱我就让你立刻具备修炼葵花宝典的资格！”
    “虽然是绝世神功，但我真的不想练啊。”
    “那就把裤子穿上！”
    这时边上飘来一句：“葵花宝典又不强，幻魂练到第三重了还不是个傻逼。”
    我看了看地上：“我去，湛蓝你还活着啊。”
    “安全区里没伤害，打不死我的……我不是那个意思！大姐别打！”
    把湛蓝倒着拎起来狠狠砸了几下地面，然后从他的口袋里掉出了基本所谓的“珍藏品”，我一看，全是他自己的娘化版本。
    “湛蓝原来你还好这一口啊，自攻自受？”芙兰小美女趁机补刀。
    “那是我准备拿去销毁的！！有飞鸽传书！”
    窗口外扑棱扑棱飞过来一只鸽子，很有送快递小哥的风范——背上背着一大堆纸卷。它晃晃悠悠地飞到我的面前，停在桌子上，把那一大堆信件抱到身前，然后用嘴叼出了其中的一卷，递给了我。
    随手扔掉了湛蓝，又扔给鸽子几粒玉米，我打开了信，令人惊讶，居然是很久没联系的虫姐寄来的。
    “今晚三更，东郊法门寺外碰面。”
    神神秘秘的，这是要做嘛啊。
    隔了好几行空白后还有一行八号字体写的蝇头小楷：多带几个强力的小伙伴。
    当天晚上，长安城东郊，法门寺。
    穿的跟个特殊爱好俱乐部老板娘一样的虫姐看起来早就在那边等我们了，似乎是为了打发时间，她正踩着一个人在那边呼啦呼啦的抽皮鞭，满头肿包还没消退的墨墨抱着她“女儿”怯生生的对我说：“师姐，地上那个不是遗忘大哥么？”
    仔细一看还真是遗忘，不过我和他不熟，也没有替路人求饶的打算，直接开门见山地往虫姐面前一站，问道：“虫子姐，好久不见了啊，不知道今天找我们来这里有何贵干啊。”
    “哦嚯嚯嚯嚯~，叫我女王！叫我女王！”
    “喂，虫姐……”
    哗啦，哗啦
    唔，头有点疼，可是今天吃过药了啊。
    几分钟后，过足了女王瘾头的虫姐扔下被打得人事不省的遗忘，终于注意到了我们。
    “啊拉，梦梦，好久不见了，什么时候来的。”虫姐笑着向我打招呼，表情自然，毫不做作，一点尴尬的样子都没有。
    我感觉我的额头上有一个大大的#字随着呼吸在跳动，要不是她手下有好几千人，估计打起来能淹死我，我很可能当场跳起来抓着她的衣服喷她一脸唾沫星子。
    深呼吸，深呼吸，深呼吸……我平复了一下心情，努力挤出一张笑脸：“请问虫姐，半夜叫我们来这里干嘛？”
    “打法门寺地宫副本啊。”虫姐一脸理所当然，“信上不都写了吗？”
    我拿出那张很只能说是便条的信纸，用压抑而颤抖的声音问道：“你写哪里了。”
    虫姐接过信纸，从很伟岸的欧派中掏出一小瓶褐色的药水，点了几滴在信纸上：“看吧，我明明写了的……梦梦你着火了呢，好厉害。”
    我抢过信纸，身上暗色的火焰却怎么也灭不下去，心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过，你妹啊，给外人写信却用内部的加密方式，你到底有没有考虑过看信的人有什么感受啊！
    “看完你就不生气了，乖哦。”仿佛还怕我不够生气似的，虫姐又补了一句。
    看着虫姐那笑的和烂番茄一样的脸，我就知道此人皮厚，骂也没用，再说没准列特长老的事情还要多多麻烦这个女情报贩子，实在没必要和她在这里翻脸。
    随着药水的渗透，一行行紫色的字体在信纸上浮现出来：“一不小心接了个拿不下的单子，但是退单的话客人会给差评的，江湖救急，来帮一下忙吧。作为交换，姐姐可以告诉你玉玺的消息哦。”
    我抬起头，看着虫姐，双眼爆射出紫色的光，吓得小伙伴们纷纷后退。
    虫姐眉毛一扬，认准了吃死我的样子，随后转身招招手：“来吧，我给你介绍一下这次的同伴，副本很难，你们要多多配合哦。”
    
    历史上的法门寺地宫是一个32平方米都不到的小房间，里面存放了数千件国宝级的文物，被成为世界奇迹，而游戏里的地宫，明显经过了程序猿的脑洞放大，不过大到让人感觉可以容纳几千人在里面跳舞，而且被塞满了各种各样奇葩的怪物，比如说法门寺十八铜人……
    “这十几个金秃驴是要闹那样啊，既不说话也没反应，但是就是死站着不让路，打上去也没有伤害，我们到底要怎么过去啊。”
    刚随着虫姐进入副本的大门，我就被一阵闪光亮瞎了双眼，等到视线恢复正常后，赫然发现十来个和尚正对着十几个金灿灿的和尚发牢骚，二十多个大光头在我面前晃来晃去，映衬着跳动的烛光，把地宫都照亮了，难怪刚进来的时候觉得那么的刺眼。
    “是什么东西那么刺眼啊……卧槽，好多的秃驴！”跟在我身后的湛蓝说了一句。
    因为虫姐要求带的是“一队强力的小伙伴”，所以在情况不明的前提下，我这次带来的马仔是墨墨，湛蓝，长青道长以及克子的跟班寻时者。这个阵容，乍一看弱到无以复加，除了湛蓝以外都是战斗力5的废渣，但是令人很意外的是，因为这一圈人都有魔宠，所以战斗力基本都犯了个倍，万一要动手的话，可以瞬间获得人数上的优势，即使打不过，跑路的时候也有不错的炮灰不是么。
    想到这里，我的目光下意识的转向长青道长的那只红螃蟹。
    “咳咳咳咳咳……看什么看小娘皮，老夫的蟹钳可不是吃素的！”坎瑟老伯挥舞着它的大钳子。
    撇开声称自己得了肺痨这一槽点不谈，光从外表绝对看不出这只半人高的红色老螃蟹居然是从精灵时代存活至今的强者，而一般的螃蟹就算是魔兽也少有活过50年的。不过这老东西似乎年纪都活到狗身上去了，除了甲克很厚比较抗揍和那乱七八糟的螃蟹拳以外，居然什么技能也不会。
    嘛，这不是重点，思路怎么又歪了……虫姐向我们介绍这一次的客户，也就是那一群秃驴，据说他们都是急着三转当方丈的“高僧”，任务是从地宫里取出供奉在此的佛祖指骨舍利，但是当初埋舍利的时候请高人布下了机关大阵，这群不学无术的酒肉和尚实在是打不过去，于是去淘宝上找了虫姐，结果某女王嘴上说的好听，试了两天还是过不去，于是就找到了我。
    “有那么难么，三转而已。”我撇撇嘴。
    “嘿嘿，小姑娘你说的倒轻巧，那么多的玩家，成功完成三转的不到1%，能接到三转任务已经精英中的精英了，很快我就可以三转，觉醒，出任主持，练到50级，走上人生巅峰了哇哈哈哈哈……”一个和尚说着说着突然狂笑起来。
    我转头问虫姐：“你的客户都是这种智商？”
    “习惯就好。”
    一个看起来是领头人的光头大和尚制止了自己同伴的狂笑，然后对虫姐说：“这几位怎么看都不像高手，说好了过一个两万块，你总得让我们物有所值吧，好歹找几个高手来吧。”
    我转头看看自己身边的一群战五渣，发现无法反驳。
    “啊拉，心缘大师，你大概没有看组队窗口的习惯吧……啊拉啦，隐藏什么啊梦梦，快让大师瞧瞧什么叫高手。”
    “……”这个时候就应该保持沉默。
    “（小声）佣金我分你三成。”
    “（小声）五成。”
    “（小声）赔偿金才五成，大不了我们一拍两散，三成半，不能再多了。”
    “（小声）再加点，回头我告诉你一个有趣的消息，关于龙脉的，四成！”
    “（小声）成交。”
    面无表情连嘴巴看起来都没有动几下后，我和虫姐达成了协议，顺便把那个能毒死神龙的木木的消息卖了五千块。
    接下来就该开工了，说实话，要不是欠了某大小姐三百万，我也不想做佣兵的行当，暴露自己最大的秘密不是明智之举。
    等一下，我什么时候欠人钱了？
    无论如何也回想不起来，感觉脑子里好像有一层膜似得，把那些遥远的回忆全部遮了起来，只能看到一些朦胧的幻影。
    “风啊，我会挺身而出，所以，请载我渡过那片痛苦之海吧……”
    ……
    “格拉姆！”
    “埃克斯伽瓦兰！”
    …
    “梦梦，梦梦。”虫姐用手在我眼前晃了晃，“你的眼睛在发光哎，没事吧。”
    “额……”我急忙闭上眼睛调整了一下，“我没事。”
    收到了虫姐的协议书后，我把一直隐藏着的个人信息在团队中公开了，别说那群和尚了，连和我一起来的小伙伴们都把下巴掉在了地上。
    “77777777……”
    “传传传奇……”
    “战斗力过8万……”
    绯色梦幻奥罗拉，等级78，传奇英雄。
    需要说明的是，这绝对不是玩家的信息框，因为目前根本没开放50级，练到40以上的都屈指可数，那些卡在40级到处乱晃求突破的玩家数以十万计。
    心缘大师瞬间掏出一张契约，把手印往上面一按，只听的一阵钱币叮当作响的声音，虫姐面前突然出现了一电子汇票。
    “就算你请来世界第一高手，老子也不会多给钱的。”心缘大师扯着嗓子喊道，“现在钱已经到账了，速度清副本吧，请务必干掉所有的BOSS！”
    面对如此现实的出家人，我和虫姐也只能摇头叹息。
    =============我是汇款的分界线==================
    和尚这个职业，比较像西大陆的圣骑士，是以防御为主，还带一点治疗技能。
    不过这一次的主顾们，怎么看都不像佛门高僧，要说他们是吐蕃妖僧还差不多，你看为首的心缘大师，拿着一把五尺长的血红色大刀，看那上面层层叠叠干涸的紫红色血迹还在隐隐发光就知道这是一把魔刀，没准还要定期杀人供养，跟在后面的心念大师提着两把戒刀勉强还算正常点，第三个心苏师太扛着一把几十斤重的月牙铲我也认了（没错，是师太，虽然这女人浑身腱子肉看起来跟州长似的），还有什么穿着指虎的心佑，手持铜锣的心漠，最过分的是那个叫心渊的，手里拿着一叠封面上印满了萌妹子的可疑小本子见人就发：“东方大法好，入教保平安；网上搜九评幻想乡，有@真@相！”
    
    
    
    以东大陆侠客们的眼光来看，我的剑术非常糟糕，不，几乎称不上剑术，就算拿根木棒在手里让我挥，估计效果也差不多。
    粗野，原始，非常难看。
    这跟我的成长经历有关，大多数时候，我是和各种传说中的魔兽之类对砍，这些怪物都是力量速度远超人类的幻想种，时间长了以后，我的攻击方式就变得直来直去，毫无花巧可言。
    东大陆的因为元素力量不活跃的关系，各种魔兽之类的非常少，山林里的野兽一般的猎人就能对付，各种武学也渐渐变得以对同样是人类的武者为主，出招往往如行云流水一般好看，连绵不断，大多瞄准敌人弱点出招，少有以蛮力硬拼的情况，配合内力与轻功，机动性和西大陆的武学相比简直完爆后者几条街。
    总的来说，我是很向往传说中那月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙的剑神境界的，不过我的路数已经定型，强行去学高机动高攻速的武学纯属不讨好。
    而我最喜欢的进攻方式，就是狂野的斩击。
    断肢，斩首，一刀两断，我在地宫的通道中战斗着。
    那一堆机关术造物不会流血，也没有恐惧和叫喊，我渐渐感觉到空虚与不耐烦。
    为什么要听虫姐的话，我为什么要站在这里？
    找玉玺？找列特长老？他的死活和我有什么关系？
    这种两脚悬空，身不由己的感觉是怎么回事？
    我好像，缺少了什么……
    看着前方不远处宛如战场绞肉机一般横扫而过，只留下满地机关造物碎片的狂野身影，抱着一只白嫩嫩小蘑菇的墨墨往后缩了缩：“呜……师姐看上去好可怕。”
    边上一只努力扑棱着翅膀晃晃悠悠飞行的蓝色小肥鸡绕着墨墨飞了一圈，口吐人言：“她本来就有暴力倾向的（众人点头），没事没事啊呀！”
    一块看起来好像是手臂的木材劈空砸了过来，正中小蓝鸡的后脑，可怜的小东西当场被砸趴在地上，两眼变成蚊香状转着圈圈，口里还吐着白沫。
    刚才还在点头赞同的众人顿时缩了缩脖子，这么远还能听见一只小鸡在背后说她的坏话，这听了绝对比得上精灵族。
    “是凤凰啦，BA……KA……”小蓝鸡举起一只翅膀，幽怨地更正道。
    清理了一堆木头做的机关人杂兵后，我们很快来到了第一个BOSS的房间，不过和前面的人形杂兵，这玩意，看起来，似乎是个球。
    从外表看，这个球型的BOSS似乎应该是用木头做的，但是我敲了一下以后发现，作为材料的木头，似乎比一般的钢铁还要硬的多，它被放在一个铜质的底座上，如果不是地图上标记了一个表示头目的骷髅，这东西怎么看都只是个装饰，恩，看起来和秃驴们的脑袋挺像的，就是反光度没有那么高。
    “话说，这个BOSS战，要怎么开始呢？”我问虫姐。
    虫姐摇摇头，一摊手：“之前进度最好的是第七天堂的C团，打到了前面第二个拐角，然后被突然空降的两个机甲神兵爆掉了菊花，治疗者死伤殆尽，结果失败了，也就是说，从来没有一个公会打进BOSS房间。”
    “机甲神兵？就是刚才被心苏师太拆了的那个？”
    “不，那是机甲天兵，差了好几个档次，说起来我也奇怪，为什么我们打过来的时候没有刷那两个天降神兵呢？”虫姐一脸很苦恼的样子。
    身后的通道里传来轰隆隆的巨响，接着是湛蓝的惨叫声：“救命啊，大姐头，后面突然刷红有三啦。”
    接着我们就看见湛蓝连滚带爬地从通道里窜出来，紧跟着他的是两个打扮和门神差不多的巨型木甲机关人，正举着大关刀追杀湛蓝，不时劈出一刀淡色的刀芒，砸在地上，便是一道几米宽的裂痕。不用说，一定是他上线后追着我们的脚步跟上来，结果路上引到了刷新的机甲神兵。
    这么说来，这两个天降神兵不是按前进距离来刷，而是看时间刷的？
    “卧槽，这木头人会剑气！这不科学！”长青道长突然跳了起来。
    其实我个人觉得出招时只要大喝一声就能斩出或长或短的剑气克敌制胜本身就不怎么科学，虽然理论上物体高速运动挤开空气产生的激波流比任何刀剑都要锐利，足够把人体撕成碎片，但是凭借肉身怎么也不可能产生如此高的动能……好吧，还是那句话，在幻想的世界里寻找真实性的人脑子一定有病。
    湛蓝这家伙一紧张就容易犯傻，用两个翻滚躲开了机甲神兵的剑气攻击后，一头撞在了那五米高的木头人的脚上。
    有着冷峻面容，事实上也不可能有怜悯之心的机甲神兵，举起了它手中的大关刀，如果这货能说台词，没准回来一句：“我的大刀已经饥渴难耐了！”
    “咔…咔咔……嗖！”用齿轮和黑科技打造的双手高高举起，发出令人感觉很好笑，却又一点也笑不出来的死亡之音，它瞄准了脚下那正准备爬起来的冰法师，狠狠地挥出了手中的刀。
    “轰！”土石飞溅。
    “妈蛋又要死了，道长记得等下复……活……”湛蓝说了半天遗言，发现自己没有死，然后再自摸了一把，什么伤也没有，这才发现头上一大片阴影，抬头一看，不知道什么时候，摆了个擎天柱造型的女骑士已经挡在了他的面前，一手持剑，单手就托住了机甲神兵砍下来的大关刀。
    “看什么看，还不躲后面去。”
    “收到！”
    眼角瞟了一眼，看到湛蓝一路小跑冲进安全区，我这才笑了笑，也不管眼前五米高的大块头听不听得懂，说道：“下次记住，对付这种人生赢家，要用火把和汽油……但愿你们下辈子有机会！”
    语毕，抓过那条比我人还粗的胳膊，将机甲神兵整个抡了起来，砸向它边上的同伴，两个机关人在轰隆隆的碰撞声中摔成了一团，在地上发出咔咔咔的声音，但是刚才的攻击似乎损坏了他们的一部分关节，这两货无论如何努力，就是站不起来。
    缓步走向两个机甲神兵，手中的巨剑燃烧着黑色的火焰，我将它举过头顶，只一剑，就劈开了那层层硬木包裹下的身体，露出了它们的核心部分。
    那是一个类似钟表机芯的东西，无数的齿轮和管件组成了机关人的东西系统，我对机关术一窍不通，但是从手中的巨剑隐隐不受控制的想要飘过去来看，这玩意是用非常强大的磁力作为动力源的。
    “难怪外壳是用木头做的，如果是金属，肯定会被磁化影响信号传导的。”我暗自下了结论。
    至于这两个机甲神兵，呵呵，一剑插进胸腔，绞碎了机芯后，再多的力量，也发挥不出来了。
    “师姐，快过来，BOSS有反应了。”墨墨从1号BOSS房间门口探出头来喊到。
    唔，原来触发机制是干掉这两个机甲神兵么。
    我从机甲神兵的胸口将剑拔了出来，随着我的动作，那巨大的机关人宛如垂死挣扎般的举起了一只手，随着一声响亮的卡擦声，那条手臂无力地垂落了下来，最终归于寂静。
    我跑回BOSS房间，看到原本放在房子中间的那个球，已经从底座上悬浮了起来，开始慢慢地加速旋转，不到十秒钟的时间，它的旋转已经达到了很高的速度，接着突然停了下来。
    “咔，咔咔”那个球上开出了两道门，露出了内部好像蜂窝般的结构。
    “卧槽！！！！！！！”湛蓝看了一眼那个蜂窝结构，顿时两眼一翻昏了过去。
    以前没发现你丫有密集恐惧症啊。
    =============撕裂吧，现实===================
    半小时后，魔都某地。
    “怎么样。”穿着黑丝袜女仆装的御姐问从游戏舱里爬出来的少女。
    “完全不行，我能看见，能听见，能感受到她在呼吸，在战斗，甚至能感觉到她在兴奋，在彷徨，她思考的每一件事我都能知道，但是，我完全无法控制……就好像被强行塞进了别人的身体里一样。”
    “慢慢来吧，你的病，是在太少见了，常老教授的方案也只是尝试而已。”
    “人格认知异常性排异综合症……也亏他能胡诌出这种病名。”
    “想开点，人家可是免费给你诊疗的，毕竟你是第一个完全克隆移植意识后还能活下来的人，如果能弄清楚原理的话，今年的诺贝尔医学奖就是他的了。对了，刚才他的学生打电话来，让你下午再去做一次全面检查。”
    “又要被一群大叔老头看啊摸的，饶了我吧……”
    “不行，大小姐说了，你欠她的三百万克隆费还不出，现在你就是她的人了，让人研究是你的义务，医债肉偿知道不！”
    “哈衣哈衣……”
    
    “三十秒，暴雨梨花针，来了！”
    “一分钟，千钧火炮，来了！”
    “一分三十秒，暴雨梨花针，来了！”
    “两分钟，这是什么（“好像是激光”），识别不出来啊，先躲开。”
    ……
    “四分钟了，又来了，那个激光，等等等等，识别出来了，是曲光棱镜射线！”
    ……
    “五分钟了，又是火炮，看来技能就那么点了。”……
    虫姐手下的那几个穷酸秀才和一个举人老爷缩在战场的最角落里瞎指挥，还用文房四宝在那里装模作样的进行计算和记录。不管是西大陆的学者还是东大陆的秀才们，似乎都是满嘴柴胡的战五渣，除了下副本能识破BOSS的技能以及弱点外，似乎完全没有存在的意义，直到前不久改版后增加了鼓舞、激励、念咒拆除、法术复刻等（未必能学到的）实用技能以及贤者这个（未来可能有机会进阶的）高阶转职后，终于成为了（某种意义上来说）比较强力的职业了，约好地点群殴之前下次副本让学者们复刻BOSS的强力法术技能已经成了公会战的底牌之一了，虽然复刻法术威力只有原版的三分之一，但架不住人多啊，群殴时候五六个学者一起上，什么地水风火雷的大招全给你来上一遍，对面的脆皮们不死也残。
    可惜东大陆这边设定上不能用法术，这边的穷酸们被官方改成了类似召唤的职业，这些黄狼知识分子可以去礼部参加科举做官，秀才举人进士庶吉士一步步的考，有了相应的……嗯，文凭吧，才能做官，如果只有秀才文凭，就不用考虑八品以上的官了。当了官以后，除了每个月可以去官府领取俸禄外，从九品官开始，随着官衔的增加，每一级都能召唤NPC衙役来做打手，九品官两个，八品官四个，官越高二的越厉害……以此类推，做到超品的三公的话，可以瞬间拉出1024个打手来，我算了一下，大概相当于两个营了，和这样的对手单挑，估计压力会很大。当然，官也不是那么好考的，目前最厉害的学霸似乎才考到七品。
    现在的战场上就是那位七品官的举人老爷的八个狗腿子把那个球团团围住防止它乱跑，我拉住仇恨慢慢打，其他人拼命用识破来看它的技能。
    “我说各位老爷们，差不多了吧，再脱下去它没准真要狂暴了。”我看着BOSS头上少了一半多的血条，对身后的知识分子们喊道。
    “能不能试一下狂暴时限？别瞪我，我错了，我错了……”
    50级的BOSS对我来说和小怪区别也不大，抄起满是黑色斗气的巨剑，几下就砸开了它的外壳，然后一剑捅穿它的核心部分，于是在发出了一阵咔咔咔的声音后，地宫的1号BOSS，千变机关核心，就这么挂了。
    应该是这样，不是……么？
    “噗”幽暗的地宫里，一阵喷涌的声音震荡在墙壁上，形成了悠远的回音，飘荡开来。
    怎么回事？
    我将手从嘴边移开，掌心中的鲜红色液体格外的醒目，这是我的血么，为什么会发光啊，看起来好像红宝石一样闪亮呢。
    好像，突然被一把巨锤狠狠砸了一下脑袋。
    不行，不能倒下，那机关核心还在运转……
    我，不能，死在，这里。
    “唔……”又是一阵恶心的感觉泛上来，被我强行将充满腥味的液体咽下。
    还差最后一步，决不能放弃。
    “梦幻姐你没事吧，啊呀，不好，六分钟了，曲光棱镜射线要发射了，快离开正面！”虫姐手下的那位举人喊道。
    真是奇怪，明明只有一个声音，却好像几十个人一起在我耳边嘶吼呢。
    真是吵死人了。
    已经有些破损的木球高速旋转着，躯体的周围因为能量的外泄甚至出现了一些电磁火花，事实上，它也的确多了一个光环伤害的效果：磁榫破碎，对周围所有敌人造成雷电属性的伤害，生命值越低伤害效果越高。
    因为战斗拖得比较久，所以这个伤害累积起来很客观，但是我们这边几乎全是治疗，硬是把这个群体伤害技能给掩盖过去了。
    机关核心在高速转动中一如既往的急刹车了，接着它的正面露出了一个黑洞洞的炮口，在蓝色电磁火花的映照下，炮口正积蓄着可怕的能量波动。
    在它积蓄能量的同时，一柄金色的巨型双手剑与它擦肩而过，旋转着插入了不远处的地面，顿时一个金色的神圣领域被张开，纯洁的光能量碎片宛如羽毛般缓缓飘落。
    机关核心做好了蓄能准备，一道细细的射线照亮了虚空，但这不过是前奏罢了，仅仅在半秒钟之后，它便膨胀成比人还粗的螺旋状射线。
    “ El'druin(圣羽之辉)”还保持着投掷姿势的女骑士刹那间化为金色的光点消失在原地，随后瞬间在那圣剑的结界中重组，她拔出腰间赤红色的光之刃，大喝一声说道：
    “你很吵啊！绝杀，破空式！”
    无视防御的特效让天空守护者成为游戏中最可怕的武器之一，只一击就击穿了机关核心的后部装甲，双手抓住剑柄一个回身旋转，然后单手正面劈下，机关核心在落地之前，便裂成了四块。
    蓝色的电磁能量从核心的残骸上渐渐消失，众人看到通知栏跳出的首杀成就，顿时松了一口气。
    “噗”又是一口鲜血喷在地上。
    “我感觉不太好，咳咳。”我对虫姐说，“剩下的晚点再打吧，我得……休息会……”
    “呯”像是玻璃碎裂般的声音，女骑士碎成了光点消失在了空气中。
    众人面面相觑：“大姐头，她应该没事……吧？”
    ===========粉碎吧，现实============
    “姓名？”
    “欧阳绯。”
    “年龄？”
    “大概，三个月吧。”
    “籍贯。”
    “落雨姐，那个实验室是在哪来着？（“铜丘”）嗯，魔都铜丘区。”
    负责记录的常老教授的徒孙，一个医大刚毕业的实习医生愤怒的摔掉了手中的笔，对面前歪着头满脸装可爱表情的少女说道：“小姐，麻烦您认真点好么，有三个月的人能开口说话么，有临时问籍贯的么。”
    “如果我没记错，我是三个月前被常老教授做出来的啊，啊咧，按照一般小说的桥段，我是不是应该叫他父亲？来，小沈，叫声姑姑听听……唔，好痛！”
    “小绯，你没事吧……干嘛拉着我。”
    年轻的医生满脸震惊，一手抓住穿着女仆装的御姐的手，一手指着他的办公桌。
    桌子上的便携式投影电脑、茶杯、签字笔等等办公用品，正缓缓地，离开桌面，飘了起来。
    天生长着一头淡红色头发的少女双手抱住自己的头，她身边数米内的零碎小物件仿佛都脱离了地心引力向上飘去。
    “呀！”一声痛苦的大喝后，那些飘起来的物品纷纷坠落，那一茶杯水更是浇在了那台电脑上，后者顿时冒出一阵青烟，用四维灯投影出来的屏幕跳动了两下后，消失了。
    “我的新款限量般原型雷神MK.II啊！”实习医生冲上去抱住那还在冒青烟的电脑本体，“我可怜的小倩倩啊，我才把你买回来三天，连个散热器都没来得及配，没想到你就糟了如此毒手啊！”
    小医生抹了抹眼泪，哭叫道：“老子和你拼了！”
    说完扔掉电脑就向少女扑了过去。
    仍在喊疼的少女一抬头，紫色的瞳孔寒光阵阵，宛如实质般，跳起来的医生还没喊出什么振奋人心的狠话，立刻就被不知名的力量震飞了出去，直接撞碎了三楼的玻璃窗掉进了医院正门口的大喷水池子里。
    少女的长发飘散开来，无风自动，有如传说中的魔女一般，她慢慢漂浮了起来，流转的微风在她身边形成了一个无坚不摧的屏障，以缓慢而不可逆转的态势扩散开来，绞碎了她身边的一切，就连水泥浇筑的地板墙面也被四散的风刃打出了一条条深深的裂痕来。
    “欧阳绯，你疯了嘛？停下来啊，救命啊啊啊啊啊啊！！！！！！”躲在办公桌底下的御姐不停地尖叫着，在她面前不到半米处，那张不锈钢骨架的旋转座椅发出撕纸般的声音后，被强大的风压碾成了一堆粉末。
    “我还有好多化妆品没有买，好多包包没有用，最重要的是老娘还没有凯子啊，我不想死在这里啊……呜呜呜……妈妈，女儿不孝……”御姐自言自语，最后居然哭了起来，风障的外层离她越来越近，她已经感觉到死神的呼吸吹在了她的脸上，用不了十秒钟，她就会布着那张旋转椅的后尘，成为一堆分不清形状的炸酱了。
    就在这时，风停了。
    半小时后，魔都大学城医院，地下四层，人类补完计划实验室（我知道这梗很老了，请原谅作者贫乏的想象力）
    看到大学城首席医学博士导师常老教授结束了手头工作，一直照顾欧阳绯的御姐女仆落雨刚要发问，却被她身边的人阻止了，那是一位气场很强大，带着细长鹰眼式墨镜的女子，她拨弄了一下落到额前的金色发丝，看了一眼躺在伽马射线扫描机里的少女，叹了口气问道：“常老教授，怎么样，她……到底有什么问题。”
    “基因检测结果出来了，从某种意义上说，这孩子，不是人类啊……”
    “到底怎么回事？”
    “大小姐，你自己看吧。”常老教授将显示屏转了过去。
    女子只是看了一眼，顿时倒吸了一口凉气：“24对染色体……”
    常老教授用狂热的眼光看着昏迷中的少女：“她是人类史上的奇迹，不……是新世界的大门！”
    
    湛蓝今天很高兴，因为今天是九月四号。
    当然不是因为交了新女朋友，虽然他名义上有两个马子，左拥右抱，十足十的人生赢家，但是繁漪已经快一星期没理他了，巴黎没跟来长安，据说回南蛮山里继续跟着师父修行去了。所以，湛蓝发现自己只做了几天人生赢家，就又回到了寂寞如雪的日子。
    真正让湛蓝高兴的是，经过两年不懈的努力，他终于在高五那年祖坟冒烟，考上了魔都大学城最著名的院校——理工大。
    诸位别笑，虽然理工大号称是魔都最烂的高校，可好歹是正经本科，比什么克莱登大学，西太平洋大学什么的高级了不知道哪去了，何况，还是湛蓝凭自己的水平考上的，接到录取通知书的那天，他可是尾巴翘到了天上。
    湛蓝家隔壁，夏府，大小姐闺房
    萌萌：“繁漪姐姐，这样好吗？”
    繁漪：“不然怎么办，再拖下去球球会变成你学弟的。好啦，别绷着脸了，不就是三万块嘛，等下个月我的零花钱到账了就转给你。”
    萌萌：“好吧……这也是为了哥哥好，嗯嗯。”
    咳咳，大家最好忽略掉一些细节，有一位贤人说过：“无知的人总是最幸福的。”就让湛蓝得瑟一下吧，人艰不拆啊。
    总之呢，湛蓝这天上线的时候，那是红光满面，意气风发，见人就抓着不放满口胡言乱语：“老子明天要去理工大报到啦！”
    开始抓的几个都是熟人妹子，大多脸一红，甩开这家伙就走，但是湛蓝东抓西抓，一不留神就抱住了一条毛绒绒的大粗腿，由于湛蓝的反射弧比较长，还是喊完了那句：“老子明天要去理工大报到啦！”后才发现了不对劲，抬头往上一看，哇塞，好大一张牛脸，还留了小胡子。
    牛头人咧嘴一笑，唾沫星子喷了他满脸：“恭喜恭喜，学弟，快叫师兄。”
    “师兄？”
    “把问号去掉，老子也是理工大的，八年前毕业的。”
    “师兄好！”湛蓝脑子一抽，居然立正敬礼。
    牛头人笑笑，随手掏出一叠支票薄，签了几个字，撕下第一张扔给湛蓝：“好好读书，师兄很看好你。”说完，哈哈哈大笑着下楼了。
    湛蓝还没从牛头人学长那浓重的体味中回过神来，就被支票上的数字晃瞎了眼：“卧槽，十两黄金的无记名即兑金票。”
    湛蓝急忙冲下楼梯，只看见牛头人消失在店门口，疾呼：“师兄如何称呼。”
    “相逢即有缘，何必曾相知。”牛头人摆摆手，消失在街口。
    湛蓝用手指弹着金票，咋咋称奇：“出手这么大方，这位师兄绝非池中之物啊。”
    经过这么个小插曲，湛蓝的心情更HIGH了，瞧他那走路带风轻飘飘浑身骨头只剩二两重的样子，如果不是脸皮略薄，没准会一展轻功飞到城里最高的大雁塔上面用洋文吼两嗓子“我是世界之王”之类的呢。
    但是，上天似乎存心和湛蓝过不去似地，很快给了他一个下马威。
    湛蓝路过繁花落尽的房间，听见里面有男人的声音和女人的哭泣声——这倒不是重点，繁花姐姐作风大胆前卫，特别是勾引男人方面，那是如饥似渴，坐地吸土，每天早上从她房间里出来的男人都不一样，还扬言“没有变化就没有激情，你们这些熟人又不好意思下手”，搞得大家都不好意思说她，时间一长也就习惯了，只有住她隔壁的长青道长每天听着那压抑的有如母猫叫春一般的声音夜不能寐，往往要以头抢床才行。
    可湛蓝听见的是两个男人吵架的声音！
    那一瞬间，湛蓝的八卦之魂顿时熊熊燃烧，虽然繁花姐姐不是没有勾两个男人回来玩3P的时候，但是男A一句话就紧紧地抓住了湛蓝的耳朵：
    
    卧槽，太劲爆了有木有，湛蓝把耳朵贴在门板上偷听，同时默默地在心中给繁花姐姐点了个赞。
    男B爆料也挺狠的：“贫僧他妈就下楼拿了个早饭，回来你床上就换了人啊。”
    “和尚啊有木有，繁花姐姐你连出家人也不放过啊。”
    湛蓝听见这嘀咕声，吓了一跳，回头一看是满脸兴奋的秋子对他比了个嘘的手势，两人很有默契地点点头，继续侧耳倾听。
    接下来，A与B进行了友好而亲切的交流，虽然以东瀛人士的眼光来看，这两位应该是传说中最最亲密的“穴兄弟”，很值得饮酒高歌一番。但是在不到五分钟的时间里，湛蓝听出他们一共砸了四个茶杯，两个茶壶，还拆了一张椅子，用木棍进行了一番友谊赛，最终男A似乎不敌花和尚男B，被揍了个满脸桃花开。
    男A很没出息的说了句：“秃驴你等着，敢和我抢马子，老子叫起兄弟分分钟灭了你，MB你还打，来啊，朝我脸上揍啊噗……尼玛，打人不打脸……嗷！你等着。”
    说完，男A一脚踹开房间的门，此时扒在门口听八卦的又多了长青道长和⑨，众人听见男A要出来了纷纷作鸟兽散，于是没有发现异状的男A，愤愤地吐了口唾沫后，看见情不自禁往这边瞥想要看看男主角什么样子的湛蓝，突然怒不可遏：“麻痹，又是一个小白脸！”说完，从腰间摸出几个黑色的铁蛋蛋就向湛蓝砸了过去。
    这玩意也不知道算不算暗器，目标又大，速度又慢，连湛蓝这样极度缺乏运动神经的死宅男，居然也双手乱舞一下子都接住了。
    “这什么玩意？”湛蓝把玩着手里五个光滑的铁蛋蛋。
    “雷火轰鸣弹。”男A冷笑。
    “听起来好像会爆啊，”湛蓝还没反应过来，居然用左手拿起来近距离观摩。
    “没错。”
    “怎么爆啊，大哥你是不是忘了装火药捻子啊？”湛蓝把这个玩意翻来覆去的看，也没找到那传说中冒着火星的导火索。
    男A不说话，伸出五根手指。
    “定时炸弹，五分钟？”湛蓝突然觉得手里的玩意变危险了。
    “5,4……”男A一边说着一边往回收手指
    “卧槽！”就算再蠢，听见这个倒数也该明白了，湛蓝吓得一哆嗦，手里五个雷火轰鸣弹顿时掉了满地。
    “SHIT”湛蓝呆滞的看着脚边的炸弹。
    下一秒。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    五分钟后，客栈大堂。
    被手里一颗雷火轰鸣弹炸成半面麻子还没消退的湛蓝陪着笑脸请被剩下的几个雷火轰鸣弹炸的面目全非的魂淡吃大餐。
    怎么回事呢？
    说起来魂淡也是躺枪，炸弹爆炸前最后一秒，身体反应比脑子快的小韵一个飞燕扫堂腿，把地上的几个雷火轰鸣弹一脚踹到了楼梯上，刚好撞到正在上楼的魂淡，毫无防备的他还没反应过来掉了什么下来就被炸了个七荤八素。
    作为始作俑者之一，湛蓝只好请基友吃饭赔罪，反正早上他发了笔小财，足足八百两银子，一顿饭还是请得起的。
    似乎是了纯粹报复湛蓝，魂淡一顿饭吃了八大碗，还喝了三海碗鱼翅，这才摸摸嘴巴说道：“堂哥……”
    没错，湛蓝是魂淡的远房族兄，两个人也是前不久回老家办理长辈后事胡吹牛皮的时候才发现的，这种基友加亲戚的关系让他们的感情更上一层楼，就差去民政局领个证……咳咳，不好意思，跑火车了。
    魂淡话还没说完，突然从窗外撞进来一只仙鹤，一路噼里啪啦撞翻了好几张桌子后，才以屁股向后平沙落雁的姿势一头倒在湛蓝的脚边。
    仙鹤努力爬了起来，从脖子上取下一个包裹，湛蓝愣愣地接过，看着仙鹤冷冷的眼神，顿时想起国际惯例，急忙让厨房上了一条鲜鱼给信使大人。仙鹤吃了鱼，这才满意的飞走了。
    湛蓝打开包裹一看，有一些山珍，诸如香菇之类的，然后是他表妹萌萌写给他的信。
    “我们和承影哥哥他们一起游了衡山，没什么特产，采了点蘑菇，请哥哥大人笑纳，轩轩酱对我很好，勿念。”
    随信还附有一张三对狗男女……咳咳，三对小情侣请画师画的素描图，轩辕和萌萌，承影和狩魔冥，还有木木和他的女朋友，看得出他们都玩得很开心，脸贴脸在一起笑的跟花儿似的，闪光度高到能亮瞎任何单身汉的狗眼。
    “尼玛都叫上昵称了。”湛蓝气得掀掉了桌子。
    
    魂淡是来找湛蓝商量事情的，他的老板，湛蓝以前的会长，龙傲天龙大侠，面对自己天生王八之气外溢产生的副作用——显著降低小弟们的智商，感到很头疼，他急需要一些有头脑的，镇得住场子，而且很听话没有野心的中层干部来帮助管理公会。
    不要以为龙大侠虎躯一震各色人才就会纳头便拜了，这年头，既有本事又没有野心的极品干部可不是那么好刷的，前不久最终幻想公会提拔了个副会长，结果是奈伊诛特派去的卧底，人家花了三个月时间狠狠搞了一把管理层收购，光是风火雷电八将就一下子拉走了七个，基层会员不知凡几，这事都过去两个多月了，最终幻想还没缓过劲来呢，都好久没组织活动了。
    看看，这年头搞个公会都跟三国时代诸侯乱战似地了，这日子还能过么。
    龙大侠那天屁股歪坐在聚义堂的头把交椅上，和魂淡商量着公会事宜，突然就想起以前自己的得力手下湛蓝来了，虽然现在湛蓝很没出息的跟着龙大侠天字第一千二百二十六号大仇人绯色梦幻那娘们屁股后面混饭吃（龙大侠语），顺带一提，龙大侠仇家非常多，像某女骑士这种只打过一架抢过一个BOSS的属于排不上号的，但龙大侠属于纵情江湖，潇洒风流，无拘无束，心胸开阔的人物，每天中午去酒楼吃饭都能因为别人看了一眼他的女人/他看见美貌少女想要结识就算人家谢绝也会再三努力但总有不开眼的胆敢打断龙大侠寻找爱侣的过程：“兄弟让让，你挡着路了”之类可恨的理由，从而结上三五个仇家，所以只能拿一本小本子记起来：某年月日与某人因某事起争执，杀之/揍之。就这么一条条的记下来，时间一长这玩意都赶上黄页电话簿了，厚厚一本几万条，全是仇家。
    总之，龙大侠觉得，湛蓝就是一个非常不错的副会长人选，便让魂淡去劝他回来。当然，龙大侠是不会记得湛蓝离开公会的原因的，他这样日理万机的大人物，才不会记得自己欠了人家几个月工资不发呢。
    魂淡接了任务，心里也没当回事，不就是几个月工资么，哪怕把湛蓝退会后几个月的工资补上都算不了什么，要知道现在有迹可循已经突破了40级关卡的连一只手都数不过来，拉一个回来可就是公会积分不知道要涨多少，咱铁血兄弟会在官网上的排名很可能要上升几位呢。
    但湛蓝的回答却很坚决：“不要。”
    世界是不断变化的，可不是按照龙大侠的规划运行的，湛蓝作为散人玩家晃荡了将近一年后，也有了自己的想法。一来湛蓝觉得现在的日子不错，大姐头似乎有一种神奇的光环，能不断吸引漂亮妹子们围绕在她周围，就算自己有贼心没贼胆，多看几眼也是好的，运气好的话还能偷听个墙角什么的，哪像铁血兄弟会一群兄贵，公会大堂里男人味冲天，闻多了都想要吐；二来么，游戏里有很多拿装备的方法，并不是只有大公会打团队副本这一条路，相反的，现在越来越流行精英小队自己做高难度任务拿奖励了，那些随机的史诗、传奇任务可比按部就班的副本刺激多了，而眼下就有一个至少是史诗的任务摆在他面前呢；三来么，最近朋友交的多，他们一圈子人也有自己建公会的打算，何必去那个强烈自我中心的龙大侠手下挨训斥呢。
    所以魂淡虽然坚持游说了两个小时，但他的任务注定失败，为了不影响基友之间的感情，湛蓝又掏腰包请客下午茶，结果魂淡本着不吃白不吃的精神，一口气灌了八碗鱼翅，这才心满意足地走了。
    正在湛蓝摸摸瘪了一半的钱袋，暗地里将自己那远房婶娘骂了一万遍的时候，远远地奔来一骑兵，用鞭子不停抽打着胯下的骏马，一路撞飞小摊贩无数，嘴里叫着：“让开，让开，兵部八百里加急，全部让开！！！”
    闹市纵马可是无数小说里写烂了的桥段了，一般都是某家不知天高地厚的纨绔子弟为显示自己卓尔不凡的逼格所干的事情，而这个时候，一般也有路见不平的大侠出来狠狠地抽他们的脸，把他们揍上一顿说一番人人平等的大道理并且赢得不敏真相的围观群众一边喝彩声，从而构成一出经久不衰而人民群众又喜闻乐见的闹剧。
    路上一阵鸡飞狗跳，还有不知道谁家的孩子站在路中间，似乎是走丢了找不到妈妈了，正在那里傻傻的哭鼻子呢。
    而那位骑兵先生离这孩子只有不到十丈了。
    “这时候应该有一高手施展绝世轻功从旁地里飞出来一把救出孩子才对啊。”湛蓝站在客栈门口捏着下巴自言自语，从他那个位置就算练了葵花宝典武功高到和东方姐姐一样也是救不了这孩子了，所以湛蓝很心安理得的做起了围观群众这一有着古老历史渊源的兼职。
    “住手！”二楼上一声娇叱。
    湛蓝只觉得头上的太阳被什么东西遮住了，抬头看时才发现是一位女侠正以很不淑女的姿势一脚踏在栏杆上指着远处那位飞驰的骑士，可能是因为距离太远的关系，人家完全没听见她的大喝，一点都没有减速的继续向前冲去。
    女侠见状，脸色一红，感觉大失面子，随即怒不可遏：“给本姑娘站住！”
    随即，左腿一踏，右腿一勾，整个人如同飞鱼入水般以漂亮的姿势，一个倒栽葱……摔在了湛蓝面前，激起了大片的尘土。
    还没等残念的众人回过神来，天上又“duang”的一声，砸下来一块老大的盾牌，正中女侠后脑，刚刚扒着地面想爬起来的女侠经此一击，彻底安静了。
    这过程有如行云流水一般，二成这样可真不容易，连湛蓝都看不下去了，单手捂住自己眼睛。
    过了一会，眼见地上的人还没爬起来，湛蓝顿时发了善心，走过去用脚踢了踢她的胳膊。
    没反应。
    “不会就这么挂了吧。”湛蓝扶着下巴自言自语，为了查看伤势，他又踢了踢盖在了她头上的那块盾牌——看形状是块鸢盾，结果纹丝不动。
    这重量可不一般了，于是湛蓝蹲下来用右手掀了掀，不行，搬不动，又加上了左手，双手一起发力，这才勉强把这玩意翻了过来，扔在一边，落地时发出了“嘭”的一声钝响，可见分量着实不轻。
    掀开了盾牌后，入眼便是一个新鲜的，冒着热气的红肿大包，现实里要是脑袋上顶着这么个玩意，那绝对是脑瘤晚期连医院都不敢收的主，不过游戏里么，这种夸张的表现方式也就当彩蛋笑料了，过个几分钟就会消下去的。
    湛蓝戳戳躺尸的女侠：“喂，小姐，你没事吧？”
    没反应。
    湛蓝琢磨着是不是叫百合子，哦不，秋子下来看一下，还是把她扔到隔壁街大夫那里自生自灭的时候，端着一张木碟上面装着十几碗豆腐花叠的比她脸还高的小韵正好回来。因为看不见，一脚就踩在了那面盾牌上，顿时一个平地摔，七八碗豆腐花都飞上了天。
    “喵啊，不好！”关键时刻，作为忍者那高出常人数倍的敏捷发挥了巨大的作用，这只猫耳萝莉当即捧着木碟一个前空翻，拿着湛蓝当垫脚的，跃到空中，又是一个二段跳，双手一阵眼花缭乱的乱舞后稳稳地落到了地上，那好几碗豆腐花居然一碗没撒，只有轻微的晃动。
    “啪啪啪啪”湛蓝只能鼓掌，这东西接的太漂亮了，光这一手就足够去马戏团当台柱了。
    “一二三四……九~九~九~”小韵很辛苦的在清点自己带回来的外卖。
    湛蓝看着她数了四遍九，实在看不下去了，只好出言提醒：“别数了，只少了一碗。”
    “喵，怎么可能，本喵明明数过了，一共九……那个九……那个……”
    顺着湛蓝的视线，小韵瞄到了好大一个碗底，正扣在地上那位侠女的后脑勺上。
    “那个……笨蛋湛蓝，你的那碗本喵已经送到了，剩下的要给姐姐们送去，拜拜喵！”小韵眼见又闯了祸，急得跟火烧屁股似地，一路冲上楼不见了。
    “都说这货是⑨，我怎么觉着一点都不笨啊，这找起借口来简直是天才。”湛蓝气得锤了一下店门口的廊柱。
    “疼……疼疼疼疼……”地上的侠女用后脑勺享受了一把滚烫的豆腐花后，终于有反应了，她伸出一只手摸索了半天，终于摸着客栈门口喂马的水槽爬了起来。
    “这位先生，刚才那个嘶……刚才那个差点撞死孩子的骑兵呢？”侠女摸着脑袋上的那个大包，抽搐的脸部的肌肉问湛蓝。
    湛蓝瞥了瞥路中间正在哭泣的妇人：“更正一下，是纵马踩伤了孩子的骑兵。”
    很不幸的，这一偶发事件，没有人来得及阻止，那个孩子被奔马踏中了腹部，血都从嘴里喷出来了，看起来伤的不轻，不过幸好人群中有武当派的侠士，一招推宫过血，把淤血逼了出来，应该不会有大碍。
    “什么！”侠女一看背后，眼珠子都瞪出来了，怒道：“他在哪里，老娘一定要替天行道，剁了他。”
    湛蓝一指街另一头被马慢悠悠拖着，已经晕菜的骑兵：“那边。”
    顺带一提，那骑兵已经看见了孩子，正准备减速绕开，但是天上突然掉下来好大一柄陌刀，刀柄直接砸中了他的脑袋，让他当场昏了过去，结果没人操控的骏马直接撞到了那孩子，从他身上踩了过去。
    “哈哈哈，果然老天有眼，正以是不可战胜的。”女侠仰天长笑，随即又转头问湛蓝，“
    我是正义的伙伴，邪恶的克星，夏月谈雪，你也可以叫我克雷丝娜.蒂亚斯，随你喜好了，都一样。这位先生，本姑娘一看到你就觉得非常投缘，不知怎么称呼，有没有一起组队行侠仗义呢”
    湛蓝撇撇嘴：“说话前先把满脑袋葱花豆腐脑洗一洗吧，还有，女侠您自己的兵器掉哪了？”
    “啊，我的血雨刃和苍云盾！”夏月谈雪急忙冲到街角把地上的陌刀捡了起来，然后又急急忙忙奔回来把盾牌背到背上。
    湛蓝无语望天：“这一套玩意很重吧?”
    “刀长六尺九寸，重二十二斤；盾高四尺三寸，重八十一斤十五两。”夏月谈雪得意洋洋的介绍自己的兵刃，全然不顾那重量足以吓死一般的高手。
    湛蓝微笑点头，同时下定决心：一定要离这个脑子看起来有点问题的麻烦制造机远一点。
    
    尽管湛蓝对那个看起来很能惹麻烦的祥瑞女侠不是很感冒，奈何夏月谈雪似乎认准了湛蓝属于正以的伙伴这种一听就应该在动画最后一两集领便当的角色，缠着他要一起去伸张正义。
    “你要伸张正义就去山里讨伐山贼嘛，抓着我不放干嘛。”湛蓝怒视，想扯回被夏月谈雪揪住的衣服下摆，又怕用力太大把衣服撕了，只好僵在那里。
    “不行啊，勇敢的少年哟，这次的目标太厉害，我一个人打不过啊。”夏月谈雪两眼水汪汪的注视着湛蓝。
    湛蓝注意到少女的视线，正眼瞪着她，对视了数秒后，对方脸一红，别过了头。
    还挺漂亮的，比师姐还高一分……可惜是个太平公主，湛蓝心想。
    看在是美少女战士（？）的份上，湛蓝随口问一句：“我看你等级不低，装备也不错，还会打不过？实在不行就多叫几个人帮忙嘛。”
    “所以不是找到你了吗，对了对了，还没请教怎么称呼？”
    “我叫湛蓝。”
    听见“湛蓝”这个名号后，夏月谈雪顿时松开了手，愣了好几秒。
    湛蓝伸手在她面前晃了晃：“嗨嗨，回魂回魂，没事吧你？”
    迎接他的是一声天音怒叱：“受死吧，你这个始乱终弃还开后宫的人渣，开山击！”
    那面重达八十一斤十五两的鸢盾（作者注：唐制一斤为680克，一斤16两，换算下来约等于55.7公斤，所以这面盾比一个妹子还重），带着破风之声，几乎零距离的装上了湛蓝那并不强壮的胸膛。
    湛少侠当即以七十码的速度砸穿了客栈的后墙、撞开了被反锁的小门、掉进了柴房里堆放的草垛里，还撞倒了两个正在办事的基佬。
    “噗……呸呸呸……”湛蓝突出满嘴的柴草，随即就被眼前的景色亮瞎了眼，“卧槽，下克大叔和土拨鼠大哥，你们俩在这里干嘛？”
    两个基佬大白天不出去打怪练级躲在柴房里光着屁股甩着小兄弟还满身油汗你说能干嘛？
    土拨鼠翘着兰花指笑得眼睛都眯了起来：“哦嚯嚯嚯嚯……湛蓝小少爷，没错，我们，是在干~哟~”
    那拉长了音调的伪娘音线听着湛蓝汗毛都竖起来了。
    “额……我在和人决斗，一不小心被打飞出来了，抱歉打扰了，你们继续，随意，随意，下克大叔，我说的随意不是这个意思，别过来，你笑什么，喂，走开！来人啊！！救命啊！！！……”
    和湛蓝以及众多口水已经流到衣襟上也忘了擦的腐女读者所想的不同，雄壮的有如古希腊神庙里的大力神像一样浑身肌肉总之看起来完全不像一个牧师的下克大叔，拎起了湛蓝，直接对着他砸出来的人形大洞又把他扔回了客栈。
    说句题外话，貌似来了东大陆以后下克大叔学的是龙虎门的霸王拳，这倒是挺合适他那身板的。
    湛蓝在空中手舞足蹈，狂呼鬼叫，并且在拿不到两秒钟的时间里发动了每个该死的后宫男都具备的被动技能——推倒妹子。
    总之，以完全违背物理原则的方式，湛蓝不仅推到了夏月谈雪，还一头撞进了少女的裙摆下面，那张小白脸正对着充满青春气息的小胖次，隔着那象征纯洁的白棉布，都能感受到少女不安的颤抖。
    啊，这就是青春啊，我死而无憾（嘭！）……湛蓝的妄想宣言刚在脑子里转了个圈，就被那面八十多斤的盾牌深深砸进了客栈的地板里。
    被湛蓝的短发扎在大腿根上，从来没有和男性近距离接触的少女极其含羞，而且在这紧要的关头，她居然觉醒了敏感体质，被湛蓝呼出的热气吹在隐秘的位置，立刻浑身酸软无力，如果湛蓝这时候还有意识，一个公主抱跑上二楼，他的后宫成员一定会立刻增加的。
    又跑题了，总之，被湛蓝强袭小裤裤的少女是无法自拔的，最后还是听见楼下乱七八糟的起哄和呼救声后跑来看热闹的小韵把湛蓝像拖把一样从少女的裙底拖了出来。
    “呜呜呜……再也嫁不出去了……”刚刚玩了一把羞耻PLAY的少女脸红的可以滴血，跪坐在地板上，双手放在胸口，两根手指一戳一戳，显然还没有从打击中恢复过来。
    “放心吧，这位姐姐，没事的，本喵保证。”小韵把爪子搭在夏月谈雪的肩膀上安慰道。
    “真的……么……”少女抬头看着只比她高上半个头的猫耳萝莉。
    “放心吧喵。”小韵拍拍看起来什么都没有的平坦胸口，“十个月后你抱着孩子上门，笨蛋湛蓝的妈妈肯定会很高兴的喵。”
    “十个月……孩子……”宛如晴天霹雳般的宣言，让少女瞬间石化，“怀孕什么的……最讨厌了！！！”
    从这两个笨蛋的交流中我们可以看到，青少年性教育，在我国，始终还是个大问题啊。
    湛蓝醒过来的时间比大家想象的都要早，虽然说他被一块八十多斤的铁坨子正面击中了后脑，一般人受了这种伤害就算命大没有当场嗝屁，事后半身不遂大小便失禁后半辈子靠“包大人”（某著名品牌成人纸尿裤）过日子也是很有可能得，但是湛蓝似乎有着不同寻常的抗击打体质，除了掉了点血以外，屁事没有，道长一个气疗术就帮他补回来了。
    不过很奇怪的是，刚才还在叽叽喳喳的一群莺莺燕燕全都不见了，这让湛蓝很不习惯，毕竟按照王道剧情，接下来应该是女孩子的闺蜜们审问拷打他的桥段了，正因为少了这么一出，湛蓝感觉浑身不对劲，简单点说，就是皮痒了。
    道长自然是不知道湛蓝的龌龊心理，就算知道了他也没兴趣替基友止痒。端起一杯茶，轻轻抿了一口后，道长味道：“湛蓝，明天就要到一星期了，进度要重置了，可还有三个BOSS，你觉得进度来得及么？”
    “如果正常情况下，应该没问题，不过，梦幻姐的身体看起来不太好啊。”湛蓝用手指扣着桌面，分析道：“那天她可是吐了血的，可是我翻了战斗记录，直到强制下线的时候，她还是满血的，也就是说……”
    “现实世界的身体，出了问题么……”道长一紧张，手一抖，杯子里的茶水都洒到了桌面上。
    那种数量的吐血，现实中的身体……总让人有一种“大限将至”的感觉。
    湛蓝点点头，沉重地说道：“在那之后，她三天没有上线，第四天也是判断力下降，战斗混乱，差点把那只小蓝鸡砍了。”
    “是凤凰啦，BAKA!”从窗外飞进来一只蓝色的小鸟，对着湛蓝的脑袋啄了一下，湛蓝吃痛后大怒，随手一巴掌把它扇飞了，然后在风花雪月那只很记仇的小蓝鸡扑回来之前迅速关上了窗，后者PIA一声撞在了窗户上，变成了一张贴纸。
    不会理在窗口撞得完全贴在上面的小蓝鸡，湛蓝对长青道长说道：“虽然不是很明白她那么拼命的理由，但是，我们不能继续缩在后面当经验宝宝了，你明白么？”
    道长点头。
    同时间，客栈二楼，天字四号房。
    俗话说两个女人等于一千只鸭子，那么是十来个女人简直就是一个巨大的养鸭场。
    在我面前就是就是那几千只鸭子，有哭泣的，有假装安慰其实看笑话的，有添乱的，还有不知道发生什么总之参上一脚胡闹的，整的我脑子里嗡嗡嗡乱响。
    倒霉悲催的，为什么我总是摊上这种事。
    我单手扶额，斜靠在椅子上，鼓起的太阳穴深深地刺痛着我的大脑，妹子们叽叽喳喳的声音让我的脑袋越来越痛，终于……
    “都给老娘闭嘴。”我猛地一拍桌子。
    被吓坏了的女孩子们如同听见猫叫的老鼠们，在一阵慌乱后瞬间安静了下来。
    满意地点点头，没想到，我还有做领导的天分。
    揉了揉最近总是很疼的脑袋，我指着还在抽泣的剑盾少女……嗯，好像是叫夏月谈雪吧，说道：“你和湛蓝那点破事先不提，说吧，谁让你来……刺杀我的？”
    没错，刚才她在自白的时候说了句接了任务来杀掉我，吓得我当场从椅子上摔了下来，出了大丑。但现在仔细想想，且不论自己没掂量好自己的实力能不能打赢我，这种一句为民除害就能忽悠来的热血笨蛋真的能认真的干好杀手的活计么，这委托人脑袋是不是有沟啊。
    我端起茶杯，用杯盖撇开浮沫，慢慢地啜饮。哎，使节团被扣了，我的上级列特长老背了黑锅下落不明，现在又跳出来似乎是幕后黑手的人到处教唆一些智力不高的来除掉我，这阴谋的味道可越来越浓了，我是不是应该听从老古的建议，去隔海相望的东瀛捞钱才是对的？
    正胡思乱想间，夏月谈雪在我充满杀气的眼神中抖抖索索的张开了口：“是，是北神捕，诸，诸葛前辈……”
    
    正如金庸的武侠世界有东邪西毒，南帝北丐，以及貌似很厉害但是死的特别早的中神通这些传说中的绝世高手一样。东大陆，或者用正式点的名字说就是山海国，这片没有魔法的神奇土地（有人试过，乘船出海五十里就能用法术，端的不明觉厉）上，也有不少绝世高人的身影。
    比如倒霉悲催的木木之前遇到的南蛮天一教太上教主六毒神君，比如东海蜃楼岛上的魔教教主逆天行，比如常年在西域天山顶上露营的天山派掌门负离子，再加上夏女侠口里的这位神捕诸葛君贡，以及中州大侠邢安洲，这个世界的五绝就那么凑齐了。
    是不是好像多了点什么奇怪的东西？
    我可没有胡说，人家道号就叫负离子，我有什么办法，别撇嘴，慈航静斋这一代的掌门还叫毗忌尼呢，你找谁说理去。
    我想了想还是绝对不对劲，又问道：“这个诸葛神捕，为什么……”
    “啪”砖木结构的墙壁突然被打穿了一个洞，一支看起来像是铁矛的东西从那个拳头大小的洞口射进来，插在了地板上，尾端还发出"笃~~~~"的声音，不住地抖动着，被它击碎的砖块飞出去老远，直接砸在了墨墨的脑袋上，我的师妹发出很萌的一声:“哎哟！”,前额上当场肿起一个大包。
    我仔细一看，这玩意尾端还系着一股钢丝，正在慢慢地收紧，随机将铁矛从地板上拔了起来，在半空中发出了“咔擦”一声，像撑伞那样打开后，便形成了铁锚，“咔”的一声卡在了它射进来的那个洞口。
    我们全都站了起来，把兵器拿在手里，虽然没看到敌人，不管怎么说，这场景总让人觉得瘆的慌。
    “啪”“啪”“啪”又是三支铁矛射进来后撑开，卡在洞口。
    “!”我突然想起以前看的电影里的场景，“是破墙弩，快离开这间房子。”
    话音未落，客栈的墙壁发出“嘎~嘎~嘎~”的声音，直接被不可抗拒的力量拉得倒塌了，由于结构上的损坏，不仅一面墙壁完全倒了下来，就连我们在的二楼，也一并被强拆了，众人在鬼哭狼嚎的声音中伴随着大堆的建筑垃圾摔了下来，在那一瞬间，刺眼的阳光和漫天的灰尘便占据了我的视野。
    “咳咳……咳咳咳咳……咳咳……”我挥开眼前迷乱的灰尘，耳边只有嗡嗡的鸣动声，可能摔下来的时候伤到前庭了，我感觉自己的平衡感官有点问题，花了好一会才适应过来，扶着巨剑站了起来，我喊道：“大家，没事吧，有没有被埋住（嗖！）……”
    利器破空的声音传来，我向边上一闪，伸手一抓，和刚才完全不同，枪头闪着精钢寒芒的一支破甲弩箭被我抓在了手中。
    三棱锯齿枪头，还带着血槽，看枪头那深幽的黑色，估计锻造时用的是幽州特产的冥云铁，其杀伤力绝非一加一那么简单。玩家的知识加上奇幻世界的矿物，共同打造出了这可怕的战争利器。
    烟尘的对面传来挥舞鞭子的声音，我手上的弩箭杆上系着的钢丝传来了几乎不可抗拒的强大力量，将我往前拖了好几寸，穿着板甲靴子的双脚在地上拉出了宛如刹车痕一般的两条印记。
    我一脚踏在废墟中的一根廊柱上，右手慢慢收紧，箭尾的钢丝绷得笔直，不断地颤动着，却再也无法移动分毫，一阵大风吹散了漫天的烟尘，我对面的景象慢慢浮现了出来。
    四台重型的床弩被安放在三百步外的广场上，在床弩的边上，十来个壮汉脱得赤条条的，喊着号子，正在齐力推动一个巨大的绞盘，不用说，刚才就是这套玩意拆掉了客栈。
    虽然隔着百来米的距离，但是我依然清楚的看见，对面居中指挥的是一个穿着很骚包白衣侠客装的……双头食人魔。
    导演，这群众演员找的不对啊，你是不是把经费都哪去潜规则女明星了？
    左边的头喊道：“我的杰作！”
    右边的头：“破魔者3000型阿尔法改！”
    左边：“居然没有成功。”
    右边：“这不可能！”
    “都是你不对！”左边的头抽了右边那头的脸一巴掌，右边的头顿时大怒：“你居然敢打我，该死的家伙！”说完，用右手也抽了左边头一巴掌。
    “一定是你没有调整好弹道”“是你瞄准的不对”“是你装的箭！”“是你按的扳机！”“是你！”“是你！”“老子和你拼了”“我不要活了，抽死你丫的！”
    两个脑袋一边吵架一边拼命的抽对方的脸。
    右手以肉眼不可见的速度一挥，巨大的力量透过钢丝直接传到了绞盘上，让它拔地而起，甩出了几百米外。而十几个光着上身的精壮汉子被一起拽上了天，然后像下雨一样掉进了客栈的后院里，我依稀听见繁花姐姐的狂笑声：“好多男人啊！感谢上帝，安拉真主，如来我佛！”
    伸手擦掉脑后的一滴冷汗，我用剑指着对面正在忙活的几个人，喝到：“你们是什么人，为什么要袭击我们？”
    “嘭”回答我的是床弩发射的声音。
    这一次发射的是四支链式箭，尾端用铁链绑在一起，一般是海战用来摧毁敌船桅杆，使之失去动力的，射在人身上绝对是伤筋动骨，没准还会把人直接撕开，死状极惨，有伤天和，基本上属于默认不能对人用的武器。
    “轰……”链式箭直接拉断了两根廊柱，客栈剩下的部分也随之倒塌成了一片废墟。
    “噢噢噢噢哇呀呀呀呀！！！”对面的食人魔身上红光一闪，整个身体瞬间大了一圈，然后右手抄起一根硕大的狼牙棒胡乱挥舞着，左手则是放着乱七八糟的闪电箭，向我冲了过来。
    小看这货了，居然也和湛蓝一样突破了40级的关口，但是，这和传说中主角专用的魔武双修也差太远了吧，别的不说，就那只剩几根杂毛的猪头一样的脑袋，就能把形象分扣掉个20以上。
    “我是光之巨人。”
    “阿尔泰亚。”
    “看我绝招。”
    “千吨回转！”
    “再来一招。”
    “魔眼射线！”
    “呜嘿嘿嘿……”
    “哇哈哈哈……”
    虽然教的挺好听，但是这个双头食人魔只是自顾自的在客栈的废墟里转圈挥舞他的狼牙大棒，然后用右边脑袋上那个独眼发出紫色的能量射线，接着站在更加残破的废墟上狂笑罢了。怎么说呢，这两货……应该是两个人在操作这个食人魔的身体吧？总是，他们成功的演绎了一个精神分裂症患者在并发了妄想症之后是如何战斗的。
    而我，觉得自己，有义务结束这个混球的闹剧。
    闪开两发准头并不怎么样却意外很刁钻的魔眼射线，发动觉醒之力，瞬间接近到零距离，一发修罗邪光斩，直接把食人魔从中间劈成了两半。
    =================================
    现实世界，魔都，小西门精神病医院，精神分裂症专科病房
    一个医生对刚脱下游戏头盔的少年说道“小光啊，这次的测试看下来没问题，你的病已经好了，等下你就可以出院了，回家以后可不能再这么贪玩了哦。”
    少年笑得露出四颗牙齿：“放心吧，徐医生，我们已经学好了，再也不会让爸爸妈妈担心了。”
    “那就好，那就好……”医生笑着点头走开了。
    半小时后
    医生：“好像哪里有点不对劲……”
    ===============================
    从头到底我都没弄明白这个食人魔是何方神圣，莫名其妙的攻击，莫名其妙的对话，还自己和自己吵架……真是难以理解。
    “嗖~”正思考间，一发暗器高速袭来，幸好我反应快，头一偏，没有打中我。
    转头一看，发现自己不知道什么时候已经被包围了。
    “绯色梦幻，我们已经知道了你的弱点，今天，你逃不了了。”用咬牙切齿的声音对着我说话的，正是那位副业是淫贼的圣骑士团长。
    祈月，敖翟，微光，初夏，末夏一个不缺。
    “大阵仗么……你倒说说，我有什么弱点。”
    绝对零度不阴不阳的冷笑了几下：“时光刻印，发动时可以任意操纵时间，持续15秒，冷却时间150秒。被动技能居然有冷却时间，也真是奇怪……小妹，现在是几秒了。”
    他身边的祈月笑着说道：“已经十二秒了哦，兄长大人。”
    “绝对零度，根据2019年版的隐私保密法，没有网警的法律文书，即使是虚拟游戏娱乐的运营商，查看玩家资料也是违法的！”
    绝对零度伸出一根手指摇了摇：“NONONO，谁说我偷看玩家资料了，我只不过恰好知道游戏里有这么个被动觉醒能力而已，至于某高级玩家有没有这个觉醒，我只是猜测的！嗯，还有最后一秒……姐妹们，该读条了！”
    “绝对零度，下次记得把技能说明看全一点，被动觉醒后面，可都是配套的主动觉醒技能。”我抬起右手，张开，一个紫色的能量漩涡慢慢成形。
    “你是什么时候！”
    “一秒钟，其实可以做很多事情。”我冷笑着，捏爆了手中的能量球。
    在我周边方圆百米的世界，瞬间凝固成了黑白色的照片。
    
    
    无论从施法所需要的能量庞大程度，还是造成的后果来看，切断某块地域与世界的时间链接都是一件很可怕的事情，前者会在施法失败的时候让你知道什么叫做魔法世界的原子弹；而后者，可以从北地的著名景点，破碎的高里亚之塔上观察出来。
    这座高塔修建的年代已经不可考，但一般认为至少是在一千七百年之前，是曾经统治大地的法师之国设在边境的一座警戒哨塔，从远处看，只是一座普通的遗迹，仿佛随时都会崩塌的样子，但凑近了才会发现，这座五层楼高的塔楼已经被一颗巨石从中间砸断，但是由于被施放了恒定的时间停顿术，它依然保持着施法前最后一刻的姿态。一般来说，法师们认为，是这种高塔的主人——塔顶上高举法杖正在施法的那位法师使用了时间停顿术试图拖延时间扭转战机，但因为不知名的原因，这个时间停顿术的效果没有结束，一直延绵至今，就连进攻高塔的那些北地蛮族也依旧栩栩如生，一千多年的岁月，没有在他们身上留下任何痕迹。千百年来，无数冒险者、盗贼、法师出于各种各样的目的试图进入这块禁区，破解法术的奥秘，但没有任何一个人成功，相反，那些踏入法术区域，被永痕凝固的时间囚禁在那里的躯壳，以无声的方式，向每一个后来者告诫着这里的恐怖。
    绝对零度根本没有想通刚才发生了什么，就被送回了复活点，连天使羽毛都没有机会使用。拉开摘要一看，好么，全是各种眼花缭乱的伤害数字，问题是，在那不到一秒钟的时间里，自己居然被砍出了七位数的伤害！硬生生把自己的全套装备的耐久度全部磨光，连一双鞋子都没给自己留下。要知道，高级装备可不是那么好修的，像这种耐久归零的，基本上就是废品了，修起来和重做一套代价差不多，各种神级材料可是一样也不能少，哪怕自己是安全科的科长，为了防止游戏的经济体系崩溃（经济体系崩溃的下场请参考两亿八千四百万亿元兑换一美元的神奇国家津巴布韦），GM们的高级装备和材料等补给品都是按月发放的，不可能在短时间内申请来这么多的材料来修装备。
    由此可见我们的主角脑子还是很清醒的，这群阴魂不散的GM，打死个几十次也未必能打消他们来闹事的念头，但是把他们的装备全曝光的话，至少能让他们安分上几个月的。
    站在已经成为深坑废墟的客栈遗址中，我将冰河灰烬收剑入鞘，放回后腰上，接着打了个响指，凝固的时间再次流动，飘在空中的碎石砖块瞬间落地，而我，因为技能的副作用，心跳瞬间加快了四五倍，差点一口气没有缓过来。
    深呼吸，努力平复着自己猛烈的心跳，但依然感觉到大脑针刺般的疼痛，还有一点想吐，估计是心跳太快造成了脑充血压迫到了催吐神经了。
    “踏~踏~踏~踏~”有人接近的声音。
    嗯，好奇怪的感觉，具体很难形容，我好像感觉到了杀气，但又不是小樱那种面板上多一个雷达图标会把周围有敌意的目标全都标记出来的那种。
    怎么说呢，这周围的空气，弥漫着对我的杀意。
    扫视了一下，我第二时间找到了杀意的来源。
    为什么不是第一时间呢？因为我第一次扫视时，只看到了一个枪尖，等发现不对，再把视线转回来，这才看见了一个很可爱的三头身正太，举着一杆比他高不了多少的玩具一样的长枪，看到我的视线对准他后，立刻把枪尖放了下来，对准了我，做出了攻击的姿态。
    如果说克子的一米六已经槽点很多的话，这个正太0.6米的身高，已经让我不知道怎么吐槽了。
    “我，我要为团长报仇……受死吧！”小正太喊道。
    团长？是说绝对零度那个家伙么？秩序骑士团又增加人手了么。
    “看招，破碎冲！”小正太用枪撑了一下地，然后完成了一个很漂亮的撑杆跳动作，迅速升上了天空，我抬头望去，正好被太阳的光芒晃花了眼。
    糟糕，这家伙是算好了太阳的角度，才从那里出现的么。
    来不及多想了，我立刻抽出剑拦在身前，紧接着，一个不大的身影从眼前一晃而过，出乎我的意料，他攻击的目标并不是我，而是我脚下的那一小块地面。正太倒转着枪尖砸在了地上，激起的冲击波间接命中了我，伤害可以说忽略不计，但是偏偏这是一个控制技能，附带两秒的晕眩。
    正太一得手，立刻扔下他的长……姑且算是长枪吧，虽然看起来还没一般的标枪长，不过按他的身高换算成成年人，应该是三米以上的巨型兵器了。
    小正太两手一分，全身暴起电流般的能量丝，最后双手一合，凝聚出一把大刀一样的能量兵器来。
    “这次一定可以的，一定可以放出去……看招，终结追击·刚猛烈斩！”
    小正太跳起来在我膝盖上踢了一脚，然后跃到半空中，挥舞着那把双手大刀就向我砸了过来。
    可惜，犹豫身高的劣势，他在挥刀的那一瞬间被我掐住喉咙摁到了地上
    “哈……罗……你……好……”被我从一米六的高度狠狠一把摁倒在地上的正太从喉咙里勉强爆出几个字。
    现在打招呼，晚了。
    “幸会，再见。”以我的掌心为原点，一个黑色的法阵在地面上浮现出来，一秒钟之后，暗影的能量瞬间吞没了这个偷袭我的小正太。
    今天的第八次击杀入手，再击杀二人即可获得十星连诛称号。收剑的时候，我自己对自己吐槽道。
    直到这时，我那些和电视剧里的警察叔叔一样总喜欢姗姗来迟的小伙伴们才从废墟里把自己拔出来。
    “本喵的头发，呜呜呜呜……都乱了啦。”不知道从哪里冒出来的小韵胡乱拍打着脑袋，弄得我面前都是灰尘，这孩子是什么体质，怎么洋葱头一样的发型能装下这么多的灰，“这还是昨天花了三十块钱烫的呢。”
    “嘭嘭嘭嘭……”随着她拍打脑袋的动作，灰尘还在乱飞。
    “咳咳咳咳……”我用一只手捂住口鼻，“韵酱你别拍了，我都看不见了咳咳咳咳……”
    “是吗，那本喵实在太高兴了喵。”笨蛋萝莉猫的声音听起来有点失真。
    “叮”一条半尺长的剑刃在距离我喉咙不到两寸的地方被我拦了下来。那是一小根雕刻着复杂花纹构成的血槽，锋刃的寒光能照的人心底发寒的小型刺剑，它没有剑柄，下半部分消失在猫耳萝莉右手的袖口里，正是传说中刺客大师的标准配置，能够将任何目标一击必杀的袖剑。
    我抓着那只猫爪子用力捏紧，对着眼前的人喝到：“你是谁！”
    “被看穿了啊。”刺客小姐用爪子把脸一抹，露出了另外一副面容，“请问我是哪里出了纰漏呢。”
    “看见没有无名指的人要离开他三十尺。”我对她说。
    刺客小姐心中腹诽：老娘都藏那么好了，还用了灰尘掩饰，出手前那一瞬间才亮出右手，这样你都能看见，这种视力和反应速度简直是妖怪好不好。
    身后又有人挥着兵器袭来，我抓住刺客直接甩了过去把他们两个砸了成了一团，伸手向要拔剑时，第三个刺客从另一个方向现身，一剑挥了过来，我急忙侧身让过，抓住他的胳膊一个侧身摔，还没有来得及彻底结果掉他，前面两个摔成一团的又冲了上来，结果变成三个人紧贴着我死缠烂打，虽然有着等级上的优势，但我却被三人的攻势死死缠住，居然一时施展不开。
    “师娘娘，快让开。”听声音应该是真的韵酱。
    眼角看见侧地里斜飞出一大团乱七八糟有金属反光的玩意，我急忙跳开，站稳后才发现那是一大团用来避雷的金属箔丝，杀伤力零的玩意。
    耳边传来韵酱气喘吁吁的声音：“不好，这是师姐的忍具包！师娘娘你再撑一会，师姐，师姐你快帮忙把本喵的那个腰包挖出来。”
    但是这团金属箔丝还是起到了一点作用，至少它缠住了攻势最凌厉的那个女刺客，我趁机右手一扬，大喝一声：“风啊。”
    “嘭！”面部被风弹近距离击中的刺客后仰倒地，脑袋中间被风压弹打出了一个拳头大小的空洞，当场死亡。
    压力大减的我用一个难度很高很高的空中侧身翻转拔出了天空守护者，红光连闪，两名刺客大师瞬间毙命。
    这一连串的袭击之后，我都不敢把武器收回去了，一直到找齐所有失踪人员之后，我也没有放下手中的剑。
    半小时后，山东曲阜，孔府
    紫眸的少女展开刚送来的，看了几眼，顿时气得猛拍桌子：“这样的车轮战还打不死，她是青铜圣斗士不成。”
    她身边的坤道士战战兢兢地问道：“那个，我们为什么一定要谋杀……额，和谐掉那位姐姐呢，我觉得她人很好啊。”
    “历史的车轮滚滚而来，碾过任何螳臂当车之人，不论他是英雄还是皇帝，面对天下大势的时候，以一己之力，根本无法扭转乾坤。如果有人硬要做一块顽石挡在历史的车道上，那么，作为守护者，我就必须，把她铲除掉！”
    “你为什么要这么做，究竟有什么好执着的，别再这样沉迷了，我……我都看不懂你了。我们随便玩玩游戏不是挺好吗，为什么，为什么你就是这么喜欢搞风搞雨呢？！”
    “上天给了我这次机会，就必须要珍惜，这个世界，必须按照既定的路线前进，任何偏差，都可能是万丈深渊，小寻，我不能冒这个险。那个可怕的未来，我不能让你来面对……”
    “克子……”
    
    当天晚上，我们又在法门寺地宫集合了。
    “亚雷亚雷。”我活动着有点冻僵的脖子，发出咔咔咔的声音说道，“小的们，下午的案子发了，干完这一票，咱们就得跑路了。”
    “师姐！”抱着小蘑菇的墨墨很生气地对我吼道：“不要说得好像我们是山贼一样啊。”
    我耸耸肩，完全没有把她的意见听进去，而是清点了一下人数：“唔，好像少了点什么……”
    “1,2,3,4,5,……⑨，⑨！没错，没有少啊喵啊哟……疼疼疼疼疼，耳朵不行啦，疼！！！”一个甜甜嫩嫩的嗓音在那里清点人数，光是把20来个人数成9个就知道这个笨蛋是谁了。
    我咬牙切齿的抓着小韵的猫耳朵掐住，问道：“为什么湛蓝那货没来，你这个⑨却在这里啊。”
    “放开啦，师娘娘……啊呀呀呀呀！！！！喵呀呀呀！！！那个，湛蓝笨蛋说……喵呀呀呀呀……说说他今天有事，所所所以让我来顶他一次啊呀呀呀呀……”
    我稍微放开了一点被我拧了两圈的耳朵，将圈儿九拉到我的面前：“你们两什么时候关系好到那样了，还能帮忙打卡顶班？”
    “其实也没有那么好啦……”
    我的手轻轻一转，随即传来“吧唧”一声轻响。
    小韵全身软软的毛皮瞬间炸开，变成了刺猬一样的针尖状突起。
    松开了那可怜的耳朵，又帮这只圈儿九顺了顺毛皮后，我又问道：“把人藏哪了？”
    “哪，哪有藏人啊喵。”如果我没有看错，小韵的眼神是→_→这样的。
    我轻轻把手拍在她的脑袋上：“老实交代。”
    某⑨还想狡辩，但是看到眼前的人已经在身上隐隐燃起黑色的火焰，一双紫眸中的光芒爆出一尺多远，顿时很明智地吞了回去，回答到：“芙兰姐姐被本喵打……打晕了塞进柴房了。”
    如果我没记错的话，那个打扮的跟去赴宴的小公主一样的金发赤眼小美女芙兰，是承影的哥哥……对，是个男的。算了，完全没有必要和⑨讨论这个细节，那纯属浪费时间。
    嘛嘛，既来之则安之，今天只能带着这只⑨下副本了。
    我打了个响指：“目标全通，走起。”
    “哟！！！”一群牛鬼神蛇高举着武器应和了一声，然后大家一起走进了副本。
    在之前的战斗中……（以下进入回忆模式，省略两万字）
    总之，我们打败了迷宫中的前四个BOSS，昨天晚上那群大师们无聊，说来研究研究下一个BOSS的打法，结果误打误撞又过了一个，并且意外开发出了非正规打法，根据领头的心佑大师——他是今天早上从繁花姐姐房间里出来的男人之一——的说法，之前那个BOSS的特点是吸血，人越多吸得越厉害，人少反而吸得少，再加上这群大师们人人会治疗，居然硬生生地磨死了这个BOSS。
    嗯，我个人对这群秃驴吃完饭没事做花了五个小时单挑一个BOSS的英（dan）勇（teng）表示非常的敬佩。
    那么，我们前面还有两个BOSS，而根据虫姐手上的资料来看，守门的BOSS叫木甲天王，最终BOSS叫第六天魔王。而按照一般副本的设计来说，倒数第二个BOSS如果没有好的装备是打不过去的，但是打法一般却很呆板无聊，基本就是在狂暴前揍死他或者大家被狂暴的他揍死之类，是用检验团队装备硬指标的，开荒时会很难打，但一旦装备好了以后，就是随便虐的类型，一般俗称守门BOSS。而副本最后的BOSS，则既有装备要求，又有操作要求，属于对团队最高级的考验。
    “第六天魔王？织田信长也来这种副本客串了么？”我问虫姐。
    虫姐撇撇嘴，还没来得及回答，边上的心佑大师就抢过了话题：“所谓第六天，原意是指他化自在天。此天为欲界之主，以破坏他人欢乐幸福为乐。第六天魔王就是他化自在天魔，是妨碍佛祖成佛的大魔王巴拉巴拉……”
    “不明觉厉啊。”对于佛学，就算是这群在游戏里半路出家的秃驴，也肯定比我这种一本佛经都没看过的懂得多点，面对心佑大师口若悬河舌灿莲花滔滔不绝的即兴佛学讲座，我们也只能干笑点头。
    “要开始了哦。”虫姐微笑着操纵拉杆打开了我们面前厚重的大门。
    “嘎~嘎~嘎~嘎~”长期没有维护而导致构件生锈的大门发出了令人牙酸的声音后，终于被开启了。
    面对守护最终BOSS大门的守门BOSS，我们不约而同发出了一声感叹：“这就是木甲天王？怎么长得跟高达似得？”
    木错，除了看起来是木头做的以外，怎么看都是那个著名的V字天线水壶头的机器人，手上还拿着一把激光枪，而且，那足有六七层楼高的体型，看起来真的很有战斗力……
    “这不科学……不对，怎么可以这么科学！”如果我没记错的话，现代战争机器人还停留在用轮子走路的时代，两两足直立型的都没有，更别说这种六层楼高的巨型战神了。
    当我们全部进入了木甲天王所在的房间后，这尊巨神这才发出了嗡嗡嗡的声音，似乎接通了电源之类，几秒钟后，它的双眼发出一道黄色的光芒，整个身躯，顿时变得灵活了起来。
    “系统，激活，排除，入侵者……”我的耳边响起了轰鸣的电子音。
    在奇幻世界的武侠副本里打科幻机器人，槽点太多，我已经不知道如何吐槽了。
    木甲天王抬起了它手中的激光枪，对着我们就是一枪。一道绿色的光束破空而来，被我挥剑切开，四散的光粒子打在我身后的众人身上，顿时冒出数百点不等的伤害。
    两道邪光斩拉过了仇恨，将木甲天王转成背向众人的姿态后，我们开始了艰难的打BOSS旅程。
    正如所有的守门BOSS一样，这个家伙，也是那种皮糙肉厚，但是没有什么特殊技能的类型，它的攻击方式只有两种：1.激光炮击，直线贯穿光属性法术伤害，附带灼伤效果，可以叠加的持续伤害，这一招的频率很高，而且没有什么明显的前置动作，很难躲开。2.全弹发射，大概30秒一次，全场AOE，固定伤害最大生命值的90%，根本躲不开。
    如果是一般的团队来开荒，我估计至少要准备3个T，轮流嘲讽换着扛，否则三次激光炮一扫，就算后没没有攻击了，那强力的持续伤害也够T职业喝一壶的，更何况还有每分钟两次的固定伤害，两个技能一配合，非常容易秒人。
    另外，这货实在太高大了，我基本职能砍它的脚背，外加它是机械类生物，也没有明显外露的弱点，真的是非常难打。
    大概在开战十分钟左右，我们把它的生命值打掉了一半后，木甲天王似乎开启了第二形态，它那堪比一栋小屋的脑袋，居然很惊悚的向后转了180°，瞄准了队伍中的某人，从眼中射出了两道射线。
    我的视野里全是BOSS那双大脚丫子，完全看不到被选中的目标是谁，不过从团队血量插件上看，可能是长青道长，这家伙的生命值跟坐电梯似得上上下下。很快我的想法就被证实了，两手抓着道袍下摆的道长很狼狈地的从我的左边跑出来，在我的背后绕了一大圈，接着消失在右边的视野里，只留下那两条追着他屁股烧的激光一样的射线在地上烧蚀出的两条通红的印记，真没看出来，原来这位木甲天王的脑袋就是一个可以360°转的锁定炮台啊。
    没等一分钟，道长又从左边跑了出来，看得出他用了神行符之类的玩意，健步如飞，不过那两条激光几乎还是寸步不离。
    等到第三圈时，我只能勉强看见一个人形火炬在我边上发疯似地奔过，在地上留下两条火焰的足迹，两道激光对着他的屁股狠狠地烧灼着。
    “为什么是本喵啊！！！”第四圈，跑出来逃命的变成了小韵，看的出这个拖着两条海带泪狂奔的笨蛋⑨比长青道长的体力好多了，一直跑了八圈才倒在BOSS凶狠的目光之下。
    第十二圈跑出来的是心苏师太，看得出这位四肢发达满脸横肉的女豪侠在速度上不是很行，一圈都没跑完就被烧成灰了。
    在这种不断强制减员的战斗下，我们总共花了27分钟才干掉这个高达，估摸着它的狂暴临界应该是30分钟左右，我们这个成绩算是不错了，另外小韵还获得了“亡命狂奔”这种比较搞笑的成就。
    虫姐很认真的在本子上一笔一划地记下了攻略要点：“多带两个高攻高速的职业可以有效减少减员，建议镶嵌加移动速度或着体力上限的宝石……”
    木甲天王的攻略算是比较成功的，虽然死了六个人，不过在副本中复活没有虚弱，我们整理了一下战利品后，终于站在了最终BOSS的大门前。
    奇怪，总觉得忘了什么事情。
    ===================================
    长安城，悦来客栈废墟，柴房
    “所以，情况就是这样啦。”被五花大绑脑袋顶上还有一个红通通的大包的芙兰无奈的说道，“岂可修，我居然被那只⑨暗算了，真是奇耻大辱……下克大叔，能帮我松开么。”
    “呼……”肌肉兄贵大叔在空气中嗅了嗅，突然满脸潮红，硕大的鼻孔喷出兴奋的气息，“这，这个味道……芙兰小妹妹，附近难道有美少年吗？”
    “不，不知道啊……先帮我松开好么。”
    “看你那欲言又止的样子，你一定知道什么吧，来，快告诉大叔，大叔回头带你去看金鱼。”
    “真，真的不知道啊……”
    “快说啊，你一定知道的！啊，错不了，这是落难的美少年在需求帮助的气息啊（深呼吸）……”
    “真不知道，真的！”
    
    最后的大门终于被我们打开了。
    在此之前，从未有人来到过这里，论坛上对于这个“第六天魔王”是何方神圣全是空谈猜想。倒不是没有人打过，但是网络游戏业界已经成熟的现在，几乎所有游戏都是内部员工测试，参与人员全部都要签订保密协议，如果有人透露只字片语，那么泄密官司可以告到他倾家荡产为止。
    “哦！！！”当大门打开的一刹那，所有人都惊呆了。
    这是一间宏伟的大殿，我估计应该不比学校的操场小，两侧的数千支蜡烛将这里照耀的有如白昼，淡淡的烟雾笼罩着这里，阻断了探查的视线，而精致的熏香味道充满了这里的空气，耳边更是隐隐传来梵文诵经的声音，令人感觉此地无比的庄严神圣。
    “这里总让人感觉不简单，你说呢虫姐……”我一回头，却惊讶的发现，不知道什么时候，我的身后，已经空无一人。
    “嘭！”至高的大门轰然关闭。
    这就是最后的BOSS么，不是考验团队，而是，考验团队中的每一个人？
    不管怎么样，既然走到这里，就没有后退的理由了。
    我握紧了手中的剑，小心翼翼地向前走去。
    不知道是不是这里的蜡烛太多的缘故，我感觉温度有点太高了，至少有四十度以上。
    从大门到尽头的神坛，只有百十米的距离，我很快就走到了尽头，在那里等着我的，是让人无法想象的存在。
    “你好，我。”
    “……你是？”
    “我想，用初次见面，请多关照，似乎太见外了点，但是，我们又的的确确没有见过，不是吗？”
    站在我面前的是一个少女，大概要比游戏世界的我矮一点，不过在一般人当中算是很高挑了，不过，更让人惊奇的是，她有着一张和我一样的脸……不，看起来，她比我要年轻许多，简直就像我这个身体，十七八岁时候的样子。
    “你是谁？”我问她。
    “我？我可以叫奥萝拉，也可以叫欧阳绯，名字，只是一个代号而已。问题是，你，是谁？”少女掩嘴轻笑道。
    我是谁，多么滑稽的问题，我就是……
    无数混乱的画面有如快进一般从我的眼前飞过。
    “当啷！”手中的巨剑滑落在地板上，我用双手抱住自己的头，强烈的疼痛感刺激着我的脑神经，让我感觉有人试图撕裂我的大脑一样。
    突然，有人抓住我的肩膀，扳过身体就是一个猛烈地头槌。
    “棒！”坚硬有如铁石敲击般的声音在空旷的神殿里回响。
    到底是什么时候开始，我已经忘了这种感觉，这种与生俱来的，烙印在灵魂上无法忘记的触觉，再一次回到了我的身体，激发了遥远的回忆，那一刻，我怆然泪下，无数的回忆与悔恨在这一瞬间迸发，只留下了那一个代表我最真切感受的词汇。
    “你妈哔~！”我一边揉着脑袋上新鲜的红肿大包，一边单手拎起了地上满眼泪花的少女，喝道：“你到底想干什么！”
    “对不起，装逼失败了。”拖着两条海带泪的少女这样回答我。
    “我早说这样不行了，你这个笨蛋。”一旁的虚空里传来无奈的声音，另一个和我一模一样的女子从虚空中走了出来，她站在一旁，从头到脚看了看我们两个，头转到一边，评价道：“要多难看，有多难看。”
    她说的好有道理，我竟无言以对。
    不过，这女人的声音，好熟悉啊……那种扭曲的邪魅嗓音，没错了，应该是好久没见的恶魔分身。
    既然她在这里，说明这里应该是精神空间，所谓的第六天魔王，难道是指人自身的邪念么？这么想想，好像也挺有道理的，佛不是无欲无求么，那么阻扰佛祖成佛的，很可能是他本身作为人的欲念啊。
    我指了指恶魔分身：“你在这里，我可以理解，自从上次我们分别之后你看起来气色好了很多，真是可喜可贺，可喜可贺，但是！”我又指了指红发紫眼的少女，“她，到底是谁。”
    “这个很难解释，不如先思考下另一个问题。”恶魔分身用涂着鲜红指甲油的手指绕着圈，最终指向了我，“你，到底是谁？”
    我是谁，多么滑稽的问题，我就是……
    又是无数混乱的画面有如快进一般从我的眼前飞过。我再次用双手抱住自己的头，强烈的疼痛感刺激着我的脑神经，让我感觉有人试图撕裂我的大脑一样。
    导演，重复镜头用太多观众会给差评的。
    “抱歉~，我来晚了。”一个很熟悉的声音从另一个方向传来，我们齐齐向那边看去，顿时被明晃晃的金光刺瞎了狗眼。等过了几秒，眼睛适应了那强烈的光线后，我才看清来人——一个穿着金色盔甲浑身金光闪烁彷佛对着世界大喊我是凯子快来抢劫我的女人，嗯，一样是淡红色的头发和紫色的眼睛，以及同样的面容。
    这是怎么回事，娘闪闪？
    “你终于来了，兰卡斯家的公主殿下。”双手抱胸的恶魔分身岔开腿站着，不知道是天生的还是故意为之，反正总让人觉得一股魅惑的气质从她身上散发出来。
    “丝塔萨家的小火鸡，我今天可不是来和你吵架的。”新来的娘闪闪嘴上说着不要吵架的话，却似乎直击了恶魔分身的痛脚，后者暴跳如雷，浑身冒出深红色的火焰，但是很奇怪的是，脾气一向很爆的她，居然没有做出进一步的行动。
    娘闪闪踱着很标准的公主步扭着弱柳扶风的细腰走到我面前，饶有兴趣的打量了一下我，问道：“这是第二次见面了呢，想起来了，你，是谁？”
    今天可真有意思，总是有人问我我是谁，多么滑稽的问题，我就是……
    再一次的，无数混乱的画面有如快进一般从我的眼前飞过。我第三次次用双手抱住自己的头，强烈的疼痛感刺激着我的脑神经，让我感觉有人重复着试图撕裂我的大脑一样。
    喂喂，导演，福田流可是邪道啊！
    现在的情况是，这一圈似乎都是“我”，但又不是我。什么时候我分裂成这么多人了，都可以凑一桌麻将了。
    “看来，时间还是早了点。”娘闪闪摇了摇头。
    “可是，‘那边’等不及了。”少女满脸纠结。
    “没有办法了，强行融合吧。”恶魔分身叹了口气。
    喂喂，你们到底在说什么，能讲简体中文么，实在不行繁体中文我也是可以接受的啊，麻烦说点人话好不好啊。
    “东西拿到了吗？”恶魔分身问少女。
    “在这里。”少女掏出一颗雪白的荧光珠子。
    “呵呵，这里的主人，不会出来捣乱吧。”娘闪闪笑道。
    “早干掉了。”恶魔分身从背后拿出一块黑乎乎的东西，仍在地上，我仔细一看，原来是朵黑色的莲花，不过好像是金属制的。
    “虽然不是很明白，但是好像很厉害的样子。”我对着面前的三个女人，一种无力地恐惧感突然蔓延至全身，“你们，到底想干什么？”
    “嗖”的一声，三个女人突然就被那颗白色的珠子像黑洞一样的吸了进去，还没有等我反应过来，那颗珠子发出嗡嗡嗡的低响声，然后飞了起来，一头就撞上了我的脑袋。
    “啪！”
    吓得我急忙摸摸自己的额头，结果除了有点烫以外，什么都没有发生。
    怎么回事啊，谁来告诉我发生了什么。
    身边的景物突然化成了光粒子散去了，光与线条在虚空之中重组成熟悉的景象，这是床，这是桌子，还有，这些燃烧着的火焰。
    “还记得么？”
    “在那一天。”
    “你死了。”
    三段式的声音用不通的音调诉说着同一件事。
    我死了？
    对，我死了。
    我想起来了，那一天，燃烧的火焰吞没了整个宿舍楼，在耗尽了游戏舱储存的氧气后，我最终还是死了，死于窒息。
    那么，问题就来了，为什么，我的意识还存在于这个世界。
    我眼前的景象又变化了起来。
    
    “首先，我们从最初的相遇开始吧。”
    随着那声音，四周的景物重组成了故乡的小道，那是我很熟悉的风景，在来魔都之前，我在那里生活了二十年。
    “姐姐大人，这一切，都是因为你父亲！”在我还没有明白发生了什么的时候，那件我已经算是十分熟悉的神器再一次出现在我的眼前，剑如闪电，光似天罚。
    “嘶啦”那是雷神剑特有的闪电声。
    身披火焰之翼的少女手持神剑，一剑刺穿了站在她身前的姐妹，她们的容貌有七成相似，但是给人感觉，却完全不同。
    没有鲜血，没有伤痛，所有的一切彷佛只是电影中的情节。
    “雷……神……？”被刺穿的少女露出了微笑，“它，终于承认你了呢。”
    “事到如今你还有什么好笑的！”
    “你没有感觉到么，来自这个世界的敌意。”少女直视着插在自己胸口的雷神剑，继续说道，“就像身体里混进了异物一样，终究，还是要被排斥出去的！”
    语毕，一阵强大的冲击波以她为中心爆散开来，直接击飞了她的妹妹。
    等一下，这情景……我好像有点记得，这是奥萝拉和她的妹妹伊卡璐斯？那不是梦？！
    “被深层封印的记忆往往会以做梦的方式再次被回忆起来。”不知道什么时候出现的娘闪闪在我耳边说道。这种鬼片般的出现方式吓了我一跳，但当我一转头时，她已经化为金粉飞散了。
    伊卡璐斯飞出了好几米远，一直到撞断了一截枯树后才停了下来，她愤怒地举起雷神想要再次进攻，但在那一瞬间，她突然捂住了自己的嘴巴，“咳……”红色的血花从指缝间绽放开来。
    “可恶……”不甘心的她，勉强拖着自己的身体，向着自己的姐姐走去。
    “省省力气吧。”奥萝拉笑了笑，然后倒在了地上，“我们，不属于这个世界……只会被排斥……来自整个世界的敌意……你再强，强大，又能…………抵抗多……久……”
    拥有紫色双眼的少女停止了呼吸。
    “啪嗒……”近处传来踢碎砖块的声音。
    我转头看去，发现那是少女时代的白幽星，她正一脸惊恐地看着这里。
    “不好啦，杀人啦！”白幽星惊恐的尖叫声响彻了夜空。
    看见还拿着凶器的伊卡璐斯恶狠狠地盯着自己，被吓破了胆的白幽星顿时下定了决心，转身就逃。
    但她只是一个普通人，怎么跑得过超级战士一样的伊卡璐斯。
    果然，还没有跑出几十米，她就被伊卡璐斯从后面追上了。
    “受死！”全身燃烧着熊熊火焰的凤凰之女刺出了她的剑。
    就在这一瞬间，一个黑影从旁边窜出，撞开了伊卡璐斯，千钧一发之际救下了白幽星。
    “快跑！”听声音是个男的，嗯，看体型有点眼熟……总觉得哪里见过似地，他摁住了伊卡璐斯，对着屁股着地在地面上乱扭的白幽星喊道：“还愣着干什么，快走！”
    我四周的景象，就在这一瞬间定格了。
    “我去，这是怎么回事？”
    四周的景物的颜色渐渐褪变，最终变成了黑白照片一样的东西，镜头渐渐拉远后，这张黑白照片变成了银幕一样的东西，接着画面一跳，银幕上的图像变化成没有信号的电视机一般。
    “现在，还不到时候。”飞舞的金粉又化作娘闪闪出现在我的面前，“现在的你太过脆弱，知道过多真相只会伤害你。”
    原来信息量太大的意思可以这么理解么。
    一阵微风吹来，娘闪闪和大银幕一起随风而逝。而我周围的景物又开始变化起来。
    这里似乎是一间魔法学徒的房间，一个身穿法袍的青年正坐在书桌前奋笔疾书，同时嘴里还振振有词：“就快要成功了，Slayer，你的理论是正确的，只要有了准确的魔法回路和足够强大的能量源，就连一个白痴都能使用魔法哎哟！”
    “说谁白痴那！”那是少女的骄叱。
    随着这声天音怒叱，一个穿着黑色板甲的女骑士慢慢地从数码迷彩中走了出来，手上还拿着一把敲头用的纸扇，想来正是它刚才给了法师重重一击。
    那法师也极有狗腿风范，也不管头上顶着个大包是不是很失风度，立刻转身对着女骑士一阵阿谀奉承，各种马屁像不要钱一样拍过去，看那表情还十分陶醉，颇有大清一等鹿鼎公韦小宝韦爵爷的风范。
    法师像献宝一样的从腰包里掏出一个小小的四方盒子，双手小心翼翼的捧着，“咔”的一下打开盒盖，在那一瞬间，青色的能量顿时在房间里弥漫开来。
    “这是？”青绿色的光芒照映在少女娇艳的脸颊上，让她显得更加明媚动人。
    “提普厄斯之息（Breath of Typhoeus），这是我最完美的作品。”法师的呼吸都急促，深深地吸了一口气，像下定决心一样，对身前的女骑士说道，“献给你，我的女神。”
    小子，你做魔法装备就做呗，还做成一戒指样放在丝绒绸缎面的小盒子里，你这是求婚那。
    红发的女骑士娇羞地接过了戒指，然后，把它戴在了……食指上。在那一瞬间，青绿色的宝石闪过一丝耀眼的光芒，而眼前的景物也瞬间定格。
    我看看那枚戒指，再看看自己右手上的那枚，心中突然涌出不好的感觉。
    “没错，正如你想想的那样。”一道紫色的雷霆从天而降，化为刚才的少女出现在我面前，她抓住我的手，抚摸着戒指上那颗青绿色的宝石，“你那么熟练的使用着它，却连它的名字都忘了——提普厄斯之息，那个男人的礼物。”
    “你的男人？”我挣脱了她的控制。
    “不，是你的男人！”少女笑了笑，歪着头，露出了思念的表情，“关于他的故事，全都在我这里……但是，现在还不是时候。”
    语毕，她再次化为紫色的雷电，回到了天上，我的身边再次进入一片虚无。
    “那么，最后的故事，该由我来诉说了。”顺着声音望去，我看见恶魔分身从黑色的烟雾中缓步而出。
    “在讲你的故事之前，我有个小小的问题。”沉吟了一下，我问道，“你和那个金灿灿的，我还有点印象。但是，刚才那个小姑娘，到底是谁？我从来没有见过她。”
    “那是当然的。”恶魔分身微微一笑，“人类，是看不到自己的灵魂的；但是，魔灵，却可以！”
    突然出现的光芒充满了整个世界，让我的眼睛很不适应，当视野恢复正常后，我发现自己站在了一幢烂尾楼里面。
    还真是标准的烂尾楼啊，除了地板天花板就只剩几根承重柱了，哎，等一下，窗口那边有人。
    我走过去一看，是肌肉男和女捜査官……咳咳，女特工二人组。
    什么，字体有点奇怪？拜托你们看书认真点好不，不要总把注意力放在奇怪的地方。
    根据之前的经验，这里只是“我”的记忆回放，所以这两位应该不可能发现我的，因此我放心大胆的凑过去听他们的对话。
    穿着皮衣的女特工似乎在介绍武器。
    “AMR4型狙击步枪，采用最新的12.7mm二式对魔弹，强化破魔属性，对任何魔法防护罩的穿透率都在80%以上，无论是怎样的异魔，来上一发，绝对能让它讨不了好去。”
    异魔？什么玩意？
    一团黑色的烟雾在我身边炸开，恶魔分身从烟雾中凭空出现，对我说道：“异魔，是你们的国家对异世界来客的称呼。似乎几年前开始，出现在世界各地……”
    “异魔虽然很多都呈现人类的外型，但至今没有在任何一起穿越事件中有发现可以交流的异魔种类，全部都是杀人不眨眼的狂魔。眼见于此，你们国家安全部门也就放弃了与这些异界来客进行友好交流的尝试，转而组建起专门的对异魔特殊部队——破魔刃大队。”
    “这两位，就是破魔刃大队的特工。好好看着吧，你和他们，可是有一段孽缘的。”恶魔分身笑笑，转身走入了黑暗中。
    尽管恶魔分身说了很多话，但是刚才那一小会，这个世界似乎被暂停了，当她离开后，被定格的世界，再次被“播放”了。
    “绯羽，你疯了，这是反器材步枪，国际公约是禁止对人体使用的。”肌肉男大惊失色
    嚼着口香糖的红发女郎绯羽笑道：“亲爱的黑龙，请你告诉我，代表异魔在国际条约上签字的是谁。”
    “额……”
    绯羽把狙击镜套上左眼，开始计算：“直线距离400米，落差42米，风向东偏南48°，风速7.9，地球自转修正0.0006……”
    观测手黑龙满脸黑线：“绯羽，你都算完了，我干什么呢。”
    “不要吵，目标出现了。”狙击镜中的美丽大眼睛眨了眨，“哟呼，这次出现的异魔不太一样呢。”
    “是么？”黑龙拿起高倍望远镜，“喔哦，大美人呢。”
    “呯！”一声低沉的枪声在高楼间回荡。
    瞬间膨胀了1200倍的高压火药气体撞开了狙击枪的枪膛，一颗滚烫的弹壳被弹出了来，掉在地面上，发出当啷当啷的声音，滚出去老远。
    在开枪的那一瞬间，我所感受到的整个世界立刻改变了它的存在方式，放佛一下子从气体变成了液体一般，开枪的巨大轰鸣变成了超低音的回响，时间的流动放慢了数千倍，我甚至可以看见枪口冲出的火焰以及随之而出的子弹正在一圈圈的滚动。视野跟随着那颗出膛的子弹前进，很快就来到了那个目标面前。
    经过几次惊吓，我的抗性高了不少，但是看到子弹的目标依然是“我”，依旧难免吓了一跳。
    但是，相比之下，她的应对方式才是更让人吃惊。
    “嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……”不知道从哪里传来的钟摆声又拉回了我的意识，整个世界突然又再次正常运行了起来，只有狂乱的心跳在告诉我，刚才那一瞬间究竟发生了什么——有人使用了时光刻印的能力。
    被吓了一跳的黑龙骂道：“你搞什么呢，我还没看够……不是，你开枪怎么不说一声啊。”
    竖起枪身，吹了吹枪口的硝烟，有着红色头发的艳丽女郎漫不经心地回答道：“她正好走进准心了，机会难得，就不要浪费嘛，还有啊，黑龙，你有空在这里发牢骚，不如帮小妹确认一下战果吧。”
    黑龙撇了撇嘴，又拿起了望远镜，嘀咕道：“还用确认么，被反器材步枪直击头部，没准整个头都被打……我擦！”
    “怎么了，难道还有？”绯羽急忙又架起了狙击步枪。
    一个虫洞传送两个以上的异魔虽然极其少见，但并不是没有发生过，正当绯羽四处乱扫着查看是不是有需要补枪的目标时，一个人形目标突然掠过了她的视野。
    “这不是刚才那个异魔么，怎么还能站着……不对！”
    那个看起来像是女性人类的异魔，站在开阔的空地中央，左手平举，中指和食指比出了V的姿势，但当绯羽把狙击镜从两倍调到八倍后，却看见了令她终身难忘的一幕。
    那颗特制的12.7mm二式对魔弹，被目标的两只手指夹在中间，已经微微变形了。
    “空手能夹住子弹？！”绯羽挑了挑眉毛，随即不顾使用手册的说明，扣下扳机，一连打了三枪。但是，透过狙击镜看到的画面，只有让她更加绝望。
    肝脏，心脏，头部，随便击中这三个部位的任何一处，以反器材步枪的威力，都绝无生还之理，但是，绯羽透过狙击镜，只看到目标的右手带着残影如闪电般地舞动，两秒钟后，她的右手五指并拢，一夹一放，四颗合金穿甲弹头挤成了铁皮一般，被随手弃置在了地上。
    一滴冷汗从绯羽的额头上流了下来。
    
    终末之日后1416年9月4日，法门寺地宫，第六天魔王殿
    “急死人了，怎么还没有出来。”非正常人类研究中心的副会长（太上会长）从零开始绕着一个巨大的黑色球体转着圈。按照之前大家的经历来看，这个玩意应该就是最终BOSS第六天魔王的“本体”了，每个人都是封闭的空间，只有战胜了自己的心魔，才能赢得战斗的胜利，每战胜一个心魔，团队获得1%的加成，每有一个团员被心魔干掉，则其他人获得5%的不利，而眼下其他人都出来了，只有那位最强力的玩家还被关在心魔空间里面。好像不太公平对吧？不过设置要是都那么公平，估计这BOSS得被全程控制技能玩的欲仙欲死，所以游戏中的BOSS一向有各种特权，比如不吃必死技能，不吃百分比伤害技能，不吃控制技能……等等等等。
    常被人称呼为虫姐的从零开始是一个很有耐心的人，毕竟她在现实生活中是精神病医院的护士长，如果心理不够坚强早被那群奇葩的病人们玩疯了。
    尽管如此，在等待了半小时之后，虫姐的耐心还是有耗尽的趋势。
    在众人的围观下，虫姐狠狠地一脚抽上了那个大黑球：“梦梦，起床了！”
    “嘎啦！”在众人惊讶的目光中，那个黑色的球体浮现出碎玻璃般的裂纹。
    “嗡！！！”在那一瞬间，强烈的灵压横扫过整个副本，让众人不禁紧张起来，刚才可是有个倒霉家伙被心魔控制了跳出来砍自己人的，而且战斗力至少翻了个立方，那叫一个凶猛绝伦，都不比BOSS差了。要是那位大姐也学着来一次，别说立方了，哪怕原样出来，恐怕这里一群人也不够她砍的。
    在众人惴惴不安的等待中，那个黑色的球体终于像个鸡蛋一样的裂开了。
    不，与其说是裂开，不如说是炸开的，那两片蛋壳一样的黑球在裂开的一瞬间以让人眼花的高速飞了出去撞在大殿两边的墙壁上，然后直接风化消失了。
    那黑球原来的地方只留下一个漂浮在离地一尺高地方的绝美少女，她那过腰的长发微微散发的晶莹的光芒，像传说中的魔女一样漫天飞舞。
    好可怕的威势。感受到那如同远古巨兽般的灵压后，众人纷纷觉得呼吸不畅，心跳加快，有几个胆小的想退到队友后面去，却发现自己的脚下像生了根一样无法动弹，惊讶之余试图高声呼救，喉咙里却连一个字也发不出来。
    位阶压制。
    曾经和秩序骑士团打过一场……被她们揍过一顿的长青道长脑袋中突然冒出来这个词。而跟在他脚边的那只像被煮熟了一样的红色大螃蟹，在“咳咳咳咳咳……”的发出一阵宛如垂死挣扎般咳嗽声，轻轻地说了一句：“这小娘皮，有点意思，要是老夫再年轻个一千岁咳咳咳咳……”
    在众人被深深震慑凝息屏气不敢说话的时候，某个神经粗大的⑨发表了她对此事的看法：“不好了，师娘娘触电了，头发都竖起来了。”
    一旁的小蓝鸡扑棱着它那短得可笑的小翅膀，勉强维持着圆滚滚身体在空中盘旋着，然后飞到韵酱的脑袋上啄了一下：“笨蛋，她分明是被炸药炸了”
    “触电了！”韵酱一跺脚吼道。
    “被炸了！”小蓝鸡声嘶力竭喊的时候嘴巴张的太大不得不连眼睛都闭上了。
    “触电了！”
    “被炸了！”
    “触电了！”
    “被炸了！”
    ……
    两个少根筋的笨蛋因为主角的发型问题旁若无人地争吵了起来。
    从总是每次小蓝鸡说主角的坏话都会被PIA飞这件事可以看出两点：1.这个女人听力很好。2.这个女人心眼很小。
    说别人坏话不可怕，可怕的是说的时候被当事人听见了，更可怕的是，这位当事人武力值在90以上。
    众人只见一条紫光扫光，刚刚还站在那里玩猫鸟大战的两个小笨蛋，下一个瞬间已经被不可抗拒的力量给打进了副本的墙壁里去。
    两秒钟后，随着“啪”的一声，两个小家伙直挺挺地从墙壁上倒了下来，只在墙壁上留下了一个深深地人形大坑。
    “哼！”那是从鼻息中发出的一声不屑地轻响，奇怪的是，随着这一生轻轻的声音，众人顿时感觉肩上一轻，再也没有了之前被压制的感觉。
    少女轻轻地落在了地面上，美丽到令人窒息的她，踩着优雅的步伐走到了站在众人最前端的虫姐面前，微微一笑：“好久不见了，虫姐。SURPRISE！”然后张开双臂给了她一个熊抱。
    众人在惊爆了眼球的同时愕然发现了另一件事情：怎么这么高！
    没错，之前的梦幻姐虽然在女孩子里属于比较高挑的，但也就是一米七多点的样子，但是因为气场强大，众人在她面前不知不觉就会弯下腰来，所以也很有藐视众生的姿态。
    但是，现在谁来解释一下，为什么半小时不见之后，她会突然变异成一个看起来足有两米的小巨人啊。
    “唔，梦梦快放开姐，要窒息了……”虫姐显然受不了如此热情的招待。
    “啊，抱歉抱歉，因为感觉好久好久没有看见你了，所以热情了一点点，抱歉。”骑士姬急忙放开了虫姐，双手合十向她道歉。
    “梦梦你怎么突然变高了。”虫姐有点羡慕地看着眼前那具有着完美身材的少女，一股强烈的嫉妒心油然而生。
    “50级以后每升一级模型会变大1%，可能要体现强者的骨骼惊奇吧。”女骑士一摊手，“都是一些小细节，不用在意。”
    “你背后的那一堆也不用在意么……”
    “什么一堆(回头)，啊，对不起对不起，刚才忘了收起来了。”女骑士举起右手打了个响指，那漫天飞舞的秀发终于停止了舞动，慢慢落下来披散在她的背后。
    随手撩起了自己的一小撮发丝，看着那像在呼吸一般鼓动的光芒后，我们的主角叹了口气：“怎么搞得跟夜光LED似得，所以说魔力敏感体质真是太麻烦了……啊，不谈这个了。”
    她随手将自己那头比什么杀马特青年都要酷炫的红色长发撩到背后，对虫姐正色道：“第六天魔王已经挂了。”
    随着这声宣告，她从背包里掏出一个白色的光球扔给秃驴们，也不知道一群人里谁喊了一声：“这就是舍利子！卧槽，原来一次副本只掉一颗！”
    听见这话，众秃驴先是一愣，随即很光棍的当场抛开佛家戒律和师兄弟情分什么的，十几个大光头瞬间打成一团，从外面望进去只能看到一些乱七八糟的烟尘，四散的血迹，以及心苏师太挥舞着她那根一百零八斤的禅杖轮转如飞大杀四方的彪悍身影。
    见此情景，在脑后一滴汗的同时，两个人都很努力的将视线撇开，开始谈正经事。
    “那么，根据我们的协议，虫姐，麻烦把你知道的事情告诉我。”
    “这是当然。”虫姐掏出了一个小本子递给了女骑士，“也许你很难相信，这一次的玉玺失窃，是一个玩家干的。”
    “有人在盗贼行会挂单要人去皇宫里偷宝贝，提供藏宝图已经侍卫巡逻路线……一定是有内鬼干的。”匆匆翻了几眼那本记满了各种任务攻略的手抄本后，少女骑士双手一拍合上了书本，“接活的人是谁？”
    说完这话，眼角一瞥，看见某⑨刚刚从地上爬了起来，正在用小蓝鸡当毛巾擦了擦嘴角的白沫，于是从包里拿出刚才打BOSS捡的掉落——那个死沉死沉的佛家秘宝乌金黑莲花，对着圈儿九的后脑勺就是一个变化球。
    “PANG!”打着圈儿旋转的黑莲花正中韵酱的后脑勺，晃悠了两下后，直挺挺地平地摔倒，把小蓝鸡也压在了下面。
    虫姐看完这一幕闹剧，才带着满脸的黑线说道：“接活的人很多，但是真正捞到鱼的是最近半年很活跃的一个小伙子——侠盗吴寒空。”
    “噗”很明显受了刺激的少女喷了满地。
    
    在那枫叶飞舞的季节，第一次踏上这片土地的少年在通往学校斜坡道上，邂逅了正在眺望远方的少女。
    “你好，我是二年八班的欧阳韵。”少女微笑着向他走来。
    “额，你好，我是三年四班的蓝存民呜呜呜……”
    嘴角边留下的，是无法令人忘怀的少女之香。
    “学长，我好像，爱上你了呢……”
    “什么！”
    脑洞少女社最新力作《魔大附中的故事》。他与她的爱情，那年秋天，正在上演。
    “都是口胡。”湛蓝随手扔掉了刚才被硬塞的一张游戏海报。
    背着书包牵着行李车的湛蓝走在9月的魔都大街上，这里距离理工大的报到处只有几百米了，接下来，他将在这里进行四年的大学生涯，然后不用升职加薪，就可以出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还真有点小失望呢，哎。
    后边那几位亲，把折凳收好，湛大少爷可是富二代，人生早就规划好了的。
    湛蓝转过一个街角，突然就被迎头一击，在昏过去前的一瞬间，他依稀看见了一个猥琐的壮汉正在对着他流口水。
    “尼玛，早听说理工大卧虎藏龙了，没想到真有这么可怕的。”这是湛蓝在失去意识前最后的一个想法。
    幸好，湛蓝是一个拥有超凡恢复能力的异能者（雾），仅仅花了十五分钟左右就清醒了过来。
    看看双手，完好无缺；摸摸脑袋，有点肿不过没流血，还好；掏掏口袋，钱包还在；在往边上看了看，行李也都在。
    呼，湛蓝终于松了口气，看来自己没有被劫财。
    不过，这菊花部位隐隐传来的疼痛是怎么回事……
    下意识的用手抠了抠，挖出来一下乳白色的粘液。
    刚刚遭遇了头部重击的湛蓝明显有点智商欠费，将那一小坨白白的粘稠物质凑近了自己的鼻子闻了闻。
    有点甜。
    等一下，我到底在干什么啊……
    湛蓝抱头，突然有了很不好的想法。
    刚才那些，莫非是J……
    “给我往死里打，妈蛋，老子的学弟也敢碰，你这个变态果然是不打不行了嗷……居然敢还手！柳妹！柳妹！快把家伙扔给我。”
    “给我也一根，打不死这小子。”
    “志明学长，我们是不是该报警。”
    “报你妈哔~，这货是精神病人，报了也没用，再说他也就扒个裤子挤了点蛋黄酱，你说能关几天……卧槽这家伙还是这么生猛，小龙快吹哨子叫人。”
    “哦！”
    离湛蓝不远处是一片混乱的战场，貌似是四五个人在围殴一个满脸鲜血的汉子，不过此君实在神勇，以一敌五居然不落下风，时不时还能打出几招反击来，在和众人对上了四五招之后，居然一伸手抓住了其中一人的脖子，像捉小鸡一样把他拎了起来，大喝道：“别动，不然我掐死他。”
    色魔君，作为一个神经病你这么理智还懂得劫持人质，你家主治大夫知道么？
    众人不敢乱动，只能睁眼看着色魔劫持着人质慢慢退出包围圈，然后在接口扔下被他掐了个半死的倒霉蛋，迈开两条长腿，从容的翻墙而去。
    “妈蛋，算你跑得快嘶……这B的力气又涨了。”为首一人面如锅底，漆黑无光，正是理工大头号大佬黑山老妖是也。
    “咦，这不是湛蓝哥么，原来被色魔抓去的新生就是你啊 。”陈隆，或者说游戏里的穷鬼牧师酷酷龙，一眼就认出了湛蓝。
    理工大36届新生湛蓝，在遇到一段不堪回首的往事之后，终于提前找到了组织。
    在找了个澡堂子洗掉了被色魔君涂满了整个菊花部位那令人发狂的粘稠液体之后，众人躺在浴室的休息间开始吹牛皮。
    在众位学长三言两语的讨论声中，湛蓝终于弄明白了事情的经过。
    理工大有个传统，每一届的学生，都要负责带好与自己学号相同，年级差一年的那位学弟，俗称直属学弟，从报名入学到读书上课作弊考试毕业工作甚至相亲找对象，总之，能搭上把手的，学长都要照顾；同时，学弟也有听从学长的义务，一般情况下决不允许违逆学长的指挥。再这样引申开来，学长的学长，学弟的学弟，学长的学长的学长，学弟的学弟的学弟……一把来说哦一个人从新生到毕业，前前后后混在一起的足有七八届，是一个很不得了的关系网，只要拉的下面子托关系，办什么事都事半功倍，比如附近的四棱电梯集团，就有“理工大机械学院分院”的外号，里面上上下下除了总部空降的几个管理层，全部是理工大信息系的学生。
    今天无聊在学校门口等学弟报道的老妖等人，遇到了一个惊慌失措的妹子奔过来对他们说，看见那个经常在学校附近出没的变态把一个小白脸打包带走了，她在现场捡到一张崭新的学生证，老妖拿过来一看学号，卧槽，是他的直属学弟。
    于是众学长千米奔袭救学弟的好戏码上演了，幸好大家来得早，色魔只来得及给湛蓝的小菊花涂了点润滑剂，还没来得及开爆呢。
    得知自己差点菊花不保的湛蓝当场崩溃，被学长们劝了半小时才重拾信心。
    但是湛蓝并不知道，仅仅十五分钟后，他的三观将再一次被刷新。
    十五分钟后，理工大3号宿舍楼0513寝室
    “哇呀呀呀！”当湛蓝用分配的钥匙打开了寝室的大门后，迎接他的是衣衫散乱的一对男女正在地板上滚成一团的情景。
    一定是自己打开的方式不对。湛蓝立刻关上了门，用钥匙转了两圈锁上，然后拍了拍自己的脸，深吸了一口气。
    “嘭！嘭！嘭！”当湛蓝再次打开了门后，迎接他的是一个正在不停用头撞墙的家伙。
    “小光，你没事吧。”一个很漂亮的小姑娘正拉着撞墙的小伙子。
    不会是他女朋友吧，湛蓝心想。
    看着穿着一件宽大汗衫露出半个光洁肩头的小姑娘，那纯洁到让人忍不住想要玷污一下的样子让湛蓝感觉血气上涌，急忙咳嗽了一下以表示自己来了。
    两人齐刷刷地转过头看着他，一行鲜血从少年的额头上流了下来。
    “啊，小光你流血了！”少女把双手放在脸颊边，一脸惊讶的尖叫道。然后她手忙脚乱的从一张桌子上抓起几张餐巾纸，胡乱的为少年小光擦起了血。
    “没事，小芙，让我一个人待会，我想静静……也不要问我静静是谁（嘭！）”小光说完，又是狠狠地撞了一下墙。
    “那个……我叫蓝存民，信息系36届⑨班的，还没请教……”湛蓝决定先和自己的室友打个招呼。
    “蓝哥你好（嘭！），我是泰亚光（嘭！），我们（嘭！）应该是（嘭！）同班（嘭！）同学（嘭！），叫我小光（嘭！）就可以了（嘭！）……”
    “叫我湛蓝就好，其实我比较习惯这个名字了。小光你这是……”
    “我（嘭！）没（嘭！）有（嘭！）事！（嘭！）”小光吼道。
    “小光你随意……”湛蓝决定离他远点，然后拉过了一旁吓得六神无主的小芙，低声问道：“小芙，他那里（指着脑子），没问题吧。”
    “不，不知道啊，刚才我只是自我介绍了一下，小光就吓得从上铺梯子上摔下来了，还掉到我身上了，哇呀呀呀，墙上好多血啊，湛蓝哥，我们要不要打120啊。”小芙吓得一把抱住了湛蓝，而湛蓝同学作为一只禽兽，在闻到了那一股若有若无的少女幽香之后，居然可耻地硬了！
    为了摆脱这种尴尬，湛蓝装模作样地说道：“我看也是，我靠血都飞出来了，必须打……对了，小芙你刚才跟他说了什么？”
    “我想想……‘小光你好，我也是住这间的，我们是室友要好好相处哦’就这样。”
    “没什么特别的啊，他怎么等！等！等！等！”湛蓝狐疑的看着边上被小光的血吓得的脸色发白的小芙，“你是男的？！”
    “蓝哥（嘭！），今年的信息系（嘭！），没!（嘭！）有!（嘭！）女!（嘭！）生!（嘭！）”还是在撞墙的小光在头槌的间隙憋出这么一句。
    冷场。
    “嘭！”湛蓝狠狠的把自己的脑袋装上了墙壁，以期待自己能够忘掉两分钟之前自己居然被一个伪娘搞得兴奋了的事实。
    二十分钟后
    “啊，诸位同学你们好，看来我是最后一个到了，在下姓应名龙……两位大哥，何故以头撞墙啊？”
    二十五分钟后
    “两位大哥，麻烦让让……谢谢（嘭！）”
    
    小芙全名叫冷芙，因为皮肤白的像奶油，所以从小有个绰号叫泡芙，今年18岁，魔都理工大信息系软件工程专业2036届⑨班新生。特别需要注意的是，性别为男。
    理工大信息系软件工程专业乃是全国首屈一指的特色专业，以擅长逆向工程而出名，据说曾有优秀毕业生受邀去太平洋对面的灯塔国交流学习，只瞄了一眼就把人家花了十年时间编译的学院数据管理系统的数据结构给解析成功了。放眼天下，只有帝都著名的格林博德可以与之抗衡，在天朝素有“北青南理”之称。
    当然，以上这些与我们的故事没有半毛钱的关系，纯粹是作者君在凑字数。
    总之呢，像泡芙妹……咳咳，冷芙童鞋这样弱柳扶风的美男子，出现在挖掘机专业这种臭男人扎堆的地方，是极其显眼的，不，简直是耀眼。
    这一点从湛蓝在报道的第二天就从门缝底下找到了十几封写给冷芙的求爱信就可以看出来了。
    而他的室友泰亚光，嗯，小光童鞋，则很不给面子的在坐庄开赌小芙收到的求爱信是单数还是双数。
    泰亚光，男，18岁，轻微变态倾向，喜欢尖锐的东西，比如钉子，针头，仙人掌……虽然湛蓝并不是个喜欢多管闲事的人，不过看见小光拆了自己的床垫放上一张跟印度瑜伽大师练功时用那种相比也不遑多让的那种巨大的钉板，然后一脸满足的躺在上面滚来滚去的时候，还是忍不住眼角直抽筋。
    最后，还有那个名叫应龙的可怕男人。
    不，他只是个很平凡的少年，顶多发型有点杀马特，属于那种路口街边随随便便就能抓出几十个的普通青年，如果不是他那独特的“肤色”的话……
    应龙很黑，黑的跟三年级那位志明学长似得。当然，这么黑也没什么，看久了就习惯了，甚至还方便辨认，比如湛蓝昨天一眼就认出志明学长就是那位和他在游戏里一起揍过唐三少爷完事之后还一起去泡吧的黑山老妖同志，为了庆祝缘分昨天晚上湛蓝还和学长们一起在学校后门外面的小吃一条街吃了烤串和啤酒，顺带认识了下那位总是给漂亮妹子打九折从而得了外号“九折叔”的烧烤摊老板。
    但是应龙童鞋的黑和志明学长不同，志明学长是天生黑炭，生下来浑身就眼白是白色的（婴儿没有牙齿），据说当时他爹还以为自己被黑叔叔带了绿帽子闹着要离婚，要不是爷儿俩跟一个模子里刻出来似得，志明学长他老娘真是跳进黄河里也洗不清。而应龙的黑呢，是后天造成的。
    什么，太阳晒多了？回答出这种问题的童鞋真是图样图森破了，黄金海岸那里那么多白鬼子换着花样晒，你见哪个晒成黑叔叔了？
    应龙这么黑，原因只有一个——从来不洗澡。
    妹子们为了追求干净，很可能每天都要洗一下澡，然后弄点什么沐浴露啊护肤液啊，浑身搞得香喷喷粉嫩嫩的，这样才方面出去勾搭汉子（划掉）。而一般的男人，就算再怎么自称爷们的，自嘲臭男人不用洗的，基本上也就忍一星期，不洗浑身发痒，晚上连觉都睡不着。而应龙童鞋呢，他居然坚持不洗澡18年！
    18年是什么概念，那可是从918事变一直到新中国成立那么长（对于好多人以为918事变是七七事变之后发生的，作者君表示，呵呵。）
    根据应龙童鞋的说法，他得了一种非常非常罕见的疾病，皮肤一碰水就会痉挛窒息，为了小命着想，只能和洗澡这种有益身心娱乐的活动说永别了。
    “那下雨的话怎么办呢？”当时小芙这样问道。
    “小时候我经常晕倒在雨水里，幸好都捡回了一条命。后来，污垢积累的够厚了，下点雨，也碰不到我的皮肤了……”
    下雨都淋不到他的皮了，可见应龙君污垢装甲的被动技已经点满了，只有LV5的承影还需要多多加油，努力不洗澡，争取早日也修成正果……开玩笑的，别说十几年不洗，就算三天不洗澡，承影的女朋友都会把他一脚从床上踹下去。
    幸好，应龙同学虽然不洗澡，但是总用各种香料熏自己，虽然凑近了还是有条味道，但总算没有到达顶风臭十里，隔墙熏死人的境界。
    总之，湛蓝的室友就是这么一群奇葩人士，作为寝室里唯一的正常人（自称），湛蓝主动站出来，义无反顾的扛起了寝室长的职务。
    按照规定，新任的寝室长们需要去楼长那里开会。
    而湛蓝一见到楼长就后悔自己承担了寝室长的职责。
    因为最近几年强烈的厄尔尼诺现象，九月的魔都气温还是挺热的，大概有个30℃左右吧……但这位楼长穿的也太清凉了吧。
    身高大约一米八，身材极其雄壮，浑身上下长满了黑黑的粗粗的汗毛，微风一吹迎风飞舞。湛蓝稍微瞄了一下，发现这位楼长大人全身上下从脚底板到头顶心，这毛居然是连着，没有一寸断过。
    卧槽，青龙男啊，活着的传奇啊，哥今天终于终于长见识了，不过眼睛也快瞎了啊……湛蓝心中吐槽道。
    至于为什么湛蓝童鞋一眼就能看出楼长师兄的体毛分布，那是因为……他没穿衣服啊，全身上下就一条SEXY的子弹头小裤裤啊，而且小裤裤里面包着的那好大一坨黑黑的东西是什么啊，看着好让他自卑啊，自己的小兄弟晨勃的时候也没有这位小师兄沉寂的时候一半大啊。
    下巴上长着颗老大的痦子还带着满脸淫笑的肌肉男楼长师兄自我介绍道：“诸位学弟好啊，嘿嘿嘿……今年来了好多小鲜肉啊，嘿嘿嘿……我姓杨名杰，英文名JOHNY，你们以后叫我乔尼就可以了啊嘶溜（吸口水），今后大家要好好相~♂处♂~哦，有空的话，还可以来找我研究研究♂哲学♂什么的嘿嘿嘿……”
    似乎是为了表示友好，楼长在每个人的肩膀上都拍了拍，但是不知道为什么，轮到湛蓝的时候，却是在他的屁股上捏了一把，还露出了意味深长的笑容。
    由于那怎么看都是个大基佬的面相以及那淫笑声造成的精神污染，以及最后那击摸菊杀，湛蓝整个上午耳边似乎都围绕着这位乔尼师兄那回荡不去的淫笑声，偶尔还有“哲学♂”之类的诡异字样从他的眼前飘过。
    我OO你个XX的，虽然早就听说理工大卧虎藏龙，但是这片土地也太他娘神奇了吧，一样的水土怎么能养育出如此之多的奇葩。
    “我大天朝纵然地大物博，无奇不有，可是为什么都聚集在理工大呢，难道这里有宝藏不成啊。”湛蓝在自动饮料机前驻足，掏出几个钢镚买了瓶可乐，没想到这破机器吭哧吭哧运行了半天。
    “因为这里是魔都啊，光怪陆离，毫不稀奇。”一个窈窕的倩影突然出现在他的身侧，很熟练的踹了机器一脚，。
    “梦幻姐你总结的太好了，噗……”湛蓝本能地接嘴，然后突然觉得不对，刚喝进去的可乐喷了一地。
    转头一看，果然是那个红头发的少女，只不过看起来好像比游戏里年轻了那么一点点。
    “大姐头你也在理工大！”湛蓝惊喜地大喊。
    “啊，过来回忆一下人生。”红发紫瞳的少女一耸肩，“没想到你这二货也在这里读书啊。”
    “是啊是啊……不对，我不是二货啊。”
    “都一样啦，二货湛蓝。”
    “不是！”
    “样啦。”
    很没营养的对话，不过我们要理解，像湛蓝这样的单线程低内存生物很容易被牵着鼻子走，三两句话就能把他勾的偏移主题。
    “好了，不逗你玩了，对了，帮我一个忙。”少女递出一封信，很可爱的粉红色信封，蜡封还是一个爱心形状，怎么看都像是一封情书的包装，“把它教给老妖，我想你们应该认识”
    “什么东西，情书？”湛蓝大乐，没想到游戏里杀人不眨眼的女魔头也有纯情少女的一面啊，没想到她喜欢老妖学长啊，那么黑的男人到底有什么好啊，可是想想还有点嫉妒呢，大姐头那么漂亮的女人……
    “DUANG！”
    “胡思乱想的时候不要给我说出来！”举着拳头脑门上留着一个大大的#字的少女对被一击KO的战五渣湛蓝吼道。
    等被一拳揍得七荤八素的湛蓝从龟裂的水泥地上爬起来的时候，周围已经鬼都看不见了。
    “卧槽，难道说这就是传说中的傲娇？”湛蓝拍拍被弄脏的信封，“看来，得去老妖学长那里走一趟了。”
    
    “啪”淡粉色的信纸被老妖一巴掌拍子桌子上，把正准备偷看的众人吓得一跳。
    “那个混蛋在哪里？为什么他不敢自己出来？”
    被杀气腾腾的眼神瞪住的湛蓝不敢放肆，小心翼翼地回答道：“我，我只是在篮球场前的自动饮料贩卖机边上碰到了她，大姐头只说让我把信带给学长你啊。”
    “这样啊……等一下，大姐头？”听见这回答，老妖更抓狂了，“你是说，你碰到了……那个？绯，绯，绯色梦幻？”
    “没错啊，我也很惊讶，没想到她真人也在这里，卧槽我这辈子都没有见过这么漂亮的妹子，我以前一直以为她的脸是游戏里的模板改出来的呢。”湛蓝一拍大腿，然后看见周围一圈的学长们，脸色先是发白，又是眼圈红了起来，然后互相看了一眼点点头，最后用怜悯的目光看着他。
    这种诡异的目光，怎么感觉就像自己看那些表白后才发现泡芙妹是男的时候如丧考妣的那些牲口们的眼神呢。
    湛蓝摇摇头，决定把这种奇怪的联想抛之脑后：“那个，信我已经带到了，学长们再见哈，有空一起刷副本。”
    也没人开口留湛蓝喝杯茶什么的，自觉没趣的湛蓝摸摸鼻子，转身离开，临走前没忘记顺手带上了门。
    在他关上门的三秒钟之后，寝室里突然爆发出震天响的欢呼：“我擦，我就说他没那么容易死的！”
    “可是老妖，清明节上坟那次就属你哭的最狠了”
    “闭嘴！”
    ……
    湛蓝没有想到的是，今天的他似乎被厄运之神诅咒了，只不过简简单单的跑腿任务，路上也刷出了一个史诗，不，传说级别的大BOSS来。
    学长们的寝室在五楼，据说去年他们是住在三楼的，但是今年年头上的一场大火把这幢楼烧了一大半，火灾中有一位学长因为救人太卖力，自己没来得及出来，结果被烧死在了里面。
    从那天之后，各种古怪的校园传说就开始在这栋破楼里流传开了，什么半夜有人看见走廊上拖着长头发游荡的幽魂啊，厕所里若有若无的“还我头来”啊，电梯口会动的照片啊，越传越邪乎，最后三楼干脆没人敢住了，就连相邻的二楼和四楼都吓走了一大半，理工大的新任校长（上一任因为宿舍楼失火被开除，然后又被查出失火当夜在和秘书玩心跳宝贝的游戏，现在因为渎职罪被抓去吃牢饭了）也够狠的，开了几次会后决定壮士断腕，干脆把三楼除了承重柱全部拆掉，改成了空中花园，四周还打满了探照灯，就算半夜也能从几十里外看见那几根冲天的光柱来。人的心理真的是很奇妙的东西，这么瞎搞一番后，整幢楼的学生们每天晚上沐浴在能照瞎狗眼的强光里，居然纷纷表示吃得下睡的香，校长真是我们的贴心人，家里有妹子就要嫁校长这人的人……的儿子。
    当然，以上这些与我们的故事没有半毛钱的关系，纯粹是作者君在凑字数。
    湛蓝吹着口哨，等来了电梯，看看周围似乎没有其他人需要搭乘，于是便走了进去，摁下1楼的按钮，看着电梯门缓缓关上，有点放松的湛蓝，正思量着晚上是跟着梦幻姐到处乱窜还是去和新室友们刷副本加深感情的时候，一只粗糙的大手突然伸了进来，“啪”的一声，截住了差一点点就要关上的电梯门。
    “嘎嘎嘎”因为夹到异物，门又开了。入眼的是一张略带颓废的中年男子的脸，一副圆片眼睛反射着日光灯的光芒，让人看不清他的眼神，但从那猥琐的笑容，拉碴的胡须，以及背后那比人还高的蛇皮袋来看，答案只有一个。（作者君：似曾相识是吧，呵呵呵……抄自己的文章，能算抄么）
    “大爷，你是收废品的么。”
    “……小伙子，你看过圣经么？”
    什么意思，这回答牛头不对马嘴的。
    “创世纪的第一天，神赤脚行走在水面上，对着无边的黑暗虚空说道，要有光。”
    话音刚落，电梯发出“咚”的一声巨响，所有的灯光突然熄灭。
    湛蓝君，只看见了无边的黑暗。
    ……
    死一样的寂静。
    湛蓝感觉自己快要窒息了，虽然自己尝试着想要深吸一口气冷静一下，但是钻入鼻孔的那一股子多年不洗澡的酸臭味让他想起了自己的人形垃圾桶室友应龙，而这周围那诡异的宛如固体般的空气更让他觉得不知所措。
    那个小老头，他是何方神圣。
    “于是，这时间便有了光。”电梯轿厢顶上的日光灯突然闪动了一下，一个皮笑肉不笑的中年人面孔，在哪电火花的闪动中，骤然出现在湛蓝的面前。
    只是那一瞬间，我们的主角（伪）突然从湛蓝变成了湛白。
    下一刻，电梯的灯光终于亮起。
    那位背着蛇皮袋，穿着破背心和大裤衩的猥琐中年，正在电梯的另一头哼着早已不流行的老歌曲调，放佛什么都没有发生。
    湛蓝不敢动，或者说，他发现自己动不了。
    那种感觉，就像一辆翻过一个山头想要随便看看地形的雷诺FT-17，突然发现山脚下是一个营的虎式正在装弹——随便怎么动都是个死。
    “叮！嘎~嘎~嘎~嘎~”无比漫长的旅程终于到达了重点，在那扇破烂的电梯门终于打开之后，湛蓝看着从宿舍楼大门射进来的夕阳之光，突然感觉到了生命的美好，世界的和平，以及自己迷茫的一生终于有了新的目标——活下去。
    要好好的活下去啊。
    “啪”肩膀上一麻，似乎是被人用力拍了一巴掌。
    湛蓝突然感觉自己中了游戏中的寒冰绵掌一样，全身的力气瞬间被抽干，一股无法以语言形容的冰冷绝望的感觉从肩膀上迅速蔓延至全身，恍然间，湛蓝突然想起很久以前看过的一部神作里，某个变态魔法师向他的御主推销自己的黑色美学时说的经典对白：“所谓的绝望，只有在一个人看到希望的瞬间，剥夺走他的全部，让他体会到这世间最深的恶意，如此，他的心情，才能被称为绝望啊。”
    “小伙子，你挡住路了。”轻轻一拍，湛蓝被推开。
    那个秃顶的猥琐中年人，越过了浑身大汗淋漓的湛蓝，背起蛇皮袋，消失在夕阳中，在他那蹉跎的背影身后，最后一丝落日的余晖消失殆尽，无边的黑暗开始吞没大地……
    湛蓝摇了摇头，终于发现刚才的一切是错觉，他三步并作两步地冲出了大门，午后三点那强烈的阳光照射在他的身上，让这个饱受欺凌的灵魂又一次感受到了一亿五千万公里外的伟大恒星带给地球的温暖。
    湛蓝忍不住热泪盈眶：理工大真太他喵的神奇了，能在这里活下去真的太不容易了。
    一刻钟之后，身心俱疲的湛蓝终于回到了他的寝室。
    离晚饭时间还有差不多两个小时，湛蓝决定先睡一觉，休息一下，整理下思路，又或者一个人想静静，单不要问他静静是谁。
    三下五除二脱掉了自己的身为之物后，湛蓝钻进了自己的被窝。
    真奇怪，这被子怎么是热的，哎哎哎，里面还有什么东西，摸起来毛茸茸的一长条。
    “我去你哔哔哔哔哔哔，再他哔哔哔哔哔哔，搞你的哔哔哔哔哔哔……”
    要知道，就算湛蓝这样的老好人，在一天遭受了那么多的打击之后，也难免会崩溃暴走的，更何况，是在他身心俱疲最需要床铺君慰藉的时候，在自己的被窝里发现了一条毛茸茸的男人大腿。
    更正一下，这里不是凶案现场，不会只有一条毛茸茸的大腿躺在湛蓝的被窝里什么的，事实上，那条大腿的主人，也好端端地躺在湛蓝的被窝里，似乎不满意午睡被打扰，转过身拉起了被子盖住头，还嘟囔了几句似乎是在骂人。
    一个不知道哪里冒出来的混球，睡了你的被窝，然后还在骂你，是可忍孰不可忍？
    那就开片吧。
    “啊哒，哦呀，伊哈……”
    一分钟后，捂着肚子两眼乌青的湛蓝，喘着粗气摸到一张凳子勉强坐了下来，一只手揉着被揍得翻江倒海的肠胃，一手斜指着把他打成轻伤不遂的犯罪嫌疑人，满口说着胡话：“不知大侠何方神圣，为什么出现在我的被窝里，虽然你年轻英俊风流潇洒，但是也是要讲道理做文明人啊，打人是不对的，你不要过来，再过来我就打110找警察叔叔评理了啊。”
    我赌五毛，警察叔叔在听见诸如“我和一个突然出现在我被子里的男人打起来了我还打不过他请警察叔叔来帮我主持公道”之类的疯言乱语后肯定会第一时间挂掉电话的。
    “社长，你在这里啊，害我一通好找，啊咧咧，蓝哥你在COSPLAY大熊猫么。”
    及时出现的泡芙妹终于制止了湛蓝被进一步打成人肉馅饼的可能。
    经过一番解释，湛蓝才明白，这位看起来似乎像个高富帅，实际上也是个高富帅的家伙，是学生会文艺部部长兼学校戏剧社的社长，今年下午写剧本灵感的时候，想的累了，随便找了间寝室用发卡撬开了们找了张床倒头便睡，刚一睡着，就被莫名其妙的偷袭，所以奋起反击把湛蓝反杀了。
    先不说你堂堂学生会干部未经允许跑进别人寝室，用的还是撬门这种非法手段，你一大男人随随便便躺进另一个男人的被窝里真的大丈夫？
    “大丈夫，萌大奶，学弟的被子浆洗得很干净，还有一股薰衣草香，我很喜欢，一点都不介意。”社长必出一根大拇指，明亮的牙齿在阳谷下反射着刺眼的光芒。
    “我介意啊！”湛蓝踹翻椅子跳了起来，如果不是眼前这厮战斗力惊人着实不是他一个人可以对付的，湛蓝早就抄起折凳打他个满脸桃花开了。
    总之，在这种不敢打人（人家是学生会干部），也打不过（悲催）的纠结心情之下，湛蓝只能目送那个随便惬意到极致的“艺术家”一步三摇地离开，同时默默地用借来的针线扎着一个小草人。
    那个，新生生活快乐，湛蓝君。
    
    时间：终末之日后1416年9月7日
    地点：长安城南三十里，忘情谷
    人物：湛蓝，柠檬泡芙，光之阿尔泰亚，懒懒的应龙，指环
    由于作者君比较懒，就不解释谁是谁了，反正大家一眼就能看出谁是谁……啊咧，好像多了一个，容洒家翻翻演员表……哦哦哦，指环妹妹是泡芙的闺蜜，今天湛蓝他们出门的时候正好在长安城南门碰上了，就一起出来玩了。
    本来大家打算在附近打个副本增进一下感情，无奈长安城附近都是难得要死的10人本，25人本什么的，适合普通玩家小队的五人本根本没有，不过穿得跟魔法少女一样的指环妹妹献宝一样地从她的大礼帽里面掏了半天，找出了一张金灿灿的甲字（A级）通缉令，说是长安城南面最近老是有百姓的牲口被盗，经查是有一只飞龙不知道从哪冒出来在长安城南面的忘情谷安了家。这玩意比较邪门，有毒，强行捕杀的话，恐怕损失会很大，所以官府贴了通缉令，希望有能人义士可以做掉它。
    官府任务的赏银不多，A级的也就八百两，穷疯了指环妹妹路过，顺手就撕了下来。
    大家合计了一下，如果是那种翼展三十米，吼起来声震百里，一口浓痰能毁掉一个小镇的巨龙，那自然是不用去送死，但是只会喷毒液，智商也不是很高的飞龙，似乎可以去欺负一下？
    没有人反对，于是大家便同去。
    到了任务地点才发现有点不对，尼玛，这忘情谷方圆足有三十里，站在山头上一眼都望不到边，茂密的树林遮天蔽日，光靠五个人怎么也不可能一天搜索完。
    作为稀有种族食人魔的小光，顶着两个脑袋的摇头晃脑的对湛蓝说：“（左边）蓝哥，我有个建议，不知当讲不当讲。（右边）掉什么古文啊，我直接就讲了。（左边）蓝哥是队长总要尊重一下他的意见嘛。（右边）那好吧，蓝哥你没意见吧，我讲了啊。”
    这种一个人也能唱对口相声的天赋着实不同凡响，几个室友忍不住鼓起了掌。
    小光的计划其实很简单，根据官府的说法，受害的居民都住在长安城的南面，忘情谷的背面，所以基本可以认为那飞龙是从谷口北面飞出去“打猎”的，所以只要在谷口北面埋伏一下，乘它飞出来的时候把它打下来就是了。
    说完自己的计划，小光还献宝一样的从空间背包里拿出了好大一堆乱七八糟的零件，当着众人噼里啪啦地组装了起来，一台崭新的弩炮顿时出现在山岗上。
    “（左边）这是我们……咳咳，我的新杰作。（右边）破魔者3000阿尔法MKII。（左边）箭上还带着铰链，如果射中的话。（右边）那就把它拽下来，这就是A计划。”
    扛着一把大喇叭口散弹枪的灰矮人火枪手应龙童鞋摆弄了一下那台堪称古代大炮的大杀器，口中啧啧称奇，随后像是想到了什么，问道：“那听起来还有B计划是么。”
    小光摸摸了光溜溜只有几根涂了发腊的汗毛（实在很难认为那种形状和数量会是头发——BY 湛蓝）的左边脑袋，接着右边的脑袋哈哈大笑，说道：“备用计划当然有，不过不是B，是E计划，如果到时候呜呜呜……”
    用左手捂住了右边脑袋的嘴巴后，小光左边的脑袋讪笑着说道：“容我卖个关子，到时候你们就知道了。”
    众人看着脸涨得通红的右边脑袋，半信半疑的点了点头。
    事实上那头目标飞龙出现的远比大家想象的要快，小光刚在山头顶上摆下了他的宝贝弩炮，他身前的平原上就传来了几声凄惨的哀鸣，众人放眼望去，一头巨大的，看起来不比擎天柱大哥汽车形态小的飞龙，呼啦呼啦扇动着翅膀，跌跌撞撞地从远处飞来。
    “我们运气不错啊。”用散弹枪的瞄准镜（好蛋疼的配置）盯着目标的应龙说道，“这头龙看起来刚刚被人胖揍了一顿，这脑袋上还带着血呢。”
    “我说小光，凭我门几个真能把那条飞龙给拽到地上来？”湛蓝狐疑的看着自己这一队人，除了小光和应龙勉强有一点力量外，剩下三个都是纯法系的，全身找不出三两肌肉的那种，面对飞龙这种力量型的巨兽，湛蓝表示压力很大。
    “没问题的，这不还有苦力么。”小光一戳正在埋头啃小苹果的一头黄皮长鬃打野猪——这是应龙的动物伙伴小公主，没错，是头母猪。
    因为弥补近战能力的不足，游戏给每个种族的远程职业都配发了动物伙伴，精灵族的一般是大猫，人类是狗，牛头人是科多兽，兽人是狼，而矮人……不知道游戏策划是怎么想的，统一发了头猪。
    应龙的小公主还属于猪中霸主——虽然还是头猪——因为它的母亲是大名鼎鼎的新人杀手，王者级野猪BOSS“公主”殿下，应龙脸虽然黑，但人品值却逆流而上，在这头一星期才刷一次的BOSS身上爆出了掉率0.005%的宠物小公主，还做任务把它培养成了动物伙伴。
    这头猪别看貌不惊人，但是属性成长极高，特别是力量值，可以顶好几十个湛蓝——虽然作为一个法师，湛蓝的力量值没有什么参考性可言。
    将据说需要九头牛来上弦的类似畜力磨坊挽具一样机关装在小公主身上，然后由泡芙妹指挥着这只可怜的小猪原地转圈慢跑，随着“嘎嘎嘎”的金属声，被固定在地上的弩炮被一点点的拉开了弦。
    “小公主可真厉害。”小光摇头晃脑地说道，“上次实验的时候我可是找了九头牛才把它上满弦的。”
    “目标距离还有7000米！”负责测量的养猪专业户应龙打断了小光的感慨，从语气里听得出，他对自己的猪被当成了苦力很是不满。
    “我靠，来的好快，蓝哥快帮我把这玩意转过来。”这下小光不淡定了，刚才按照计划他们可是要伏击从山谷里飞出来觅食的飞龙，所以炮口是对着山谷内的，现在那破龙回家了，瞄准的位置可就全部反掉了。
    根据小光蛋疼的设计，这架弩炮展开后就不能移动的，瞄准什么的得靠转方向舵，一圈6°，要是掉头就得转上三十圈。
    “目标距离还有2400米！”
    “我去，太快了，赶不上了！”小光急忙加紧了转方向舵的速度。
    ““目标距离还有1100米！你们好了没有！”
    “我去，来不及了！”湛蓝看了看刚刚转完方向的弩炮，还没来得及校准炮门，那头飞龙已经冲到他们面前了。
    正当湛蓝两眼望天，小光一个箭步回头准备发射的时候，被所有人都遗忘了的指环妹妹突然跳到了操作席上，随便瞄准了一下，小手一拍，只听得“噗！”一声闷响，那支弩箭带着众人殷切的目光远远地飘了出去，在飞龙的翅膀上打出一个大洞后，撕开了那层薄薄的皮膜，直接掉进森林里不见了。
    湛蓝一手遮着太阳COSPLAY孙大圣的动作眺望着目标说道：“哟呵，指环妹妹你的弹道学的不错，歪打正……着…………啊！！！！！！！”
    一脚踩在弩箭系着的一捆麻绳中间，湛蓝童鞋带着凄厉的尖叫声被一起带了出去。
    “噶！噶！碰！”发出几声惨叫的飞龙扑腾了几下翅膀后，因为左边的翼蹼破了个大洞，无法提供足够的升力，结果就这样打着圈儿摔了下来， 掉在距离众人不远的山脚下。
    “啊！！！！！”右腿被缠在麻绳上的湛蓝飞进了树林，惨叫声戛然而止。
    “那个，我们是先救寝室长呢，还是去解决那条龙？”端着散弹枪的灰矮人问道。
    “你看你家小公主。”小光一指背上驮着两个妹子大呼小叫冲下山去的母猪。
    “呃，它好像去找飞龙了，也许那玩意比较近吧。”
    “（左边）猪都知道的事情，你还问？（右边）看起来你的选择和猪一样。（左边）那你呢，想去找蓝哥么？你的想法连猪都不选你知道么？”
    “……”看着自己和自己吵架的小光，应龙只能保持沉默
    开学第二天，应龙学到了两个重要的教训。
    一，不要和一个双头食人魔吵架，因为吵着吵着你会发现他们自己吵起来了，而且你还插不上嘴。
    二，下落不明的小白脸一定要去找，否则天知道他会带个什么样的麻烦回来。
    
    半小时前前，忘情谷北侧入口的森林里。
    忘情谷的森林植被着实长得不错，可惜有两群人在这山清水秀的地方火并，大煞风景。
    说是两伙人，其实仔细看的话，会发现一帮人比较多，个个黑衣蒙面，将另一伙较少的人团团围住，很明显这是一场早有预谋的伏击。
    然而这并没有什么卵用。
    被围住的一伙人，虽然人数只有对方的四分之一，但是战斗力着实高了数个档次，战斗之中分兵合击，配合极为精妙，愣是没有让对手占到半分便宜。
    但是这场如火如荼的战斗却有着很不和谐的一块地方。
    在战场的中间，围绕着一块白色的大石头，双方不约而同地让出了方圆三丈宽的一块地方，无聊的少女骑士无视身边不远处杀的血流成河，一心一意盯着自己的右手，左手似乎拿着什么工具，来回磨着指甲。
    事实上，她来的比战斗中的双方都要早，伏击者一方看见是个漂亮的美女，很有几个色胚按耐不住上去出言调戏，结果带头的那个盗贼被一巴掌扇的飞出来四颗牙，众人眼看不对准备一拥而上辣手摧花，结果被人家一个大招剑气漫天打的只剩血皮，而且很明显是有意放水，不然今天来的这些人百十斤估计全得交代在这。
    既然打不过，那只能谈了，带头大哥一咬牙一跺脚，抱拳弯腰陪着笑脸说道：“女侠，我们兄弟准备在这里打劫一车红货，江湖规矩见面分一半，不知您可愿意帮忙?"
    少女清冷的目光瞟了他一眼：“我等人，你们随意。”
    “哪个……”
    双眼一瞪，紫色的瞳孔中泛出火焰般的亮色纹路。
    “小的告退……”
    带头大哥很识时务地退开了。
    尽管没有达成一致，但是这位高手女侠的态度已经很明显了，你们杀人也好，越货也好，总之不关我事，也不要来惹我，不然让你好看。
    另外让这群……应该是山贼吧，这里毕竟是山谷里，让这群山贼意外之喜的是，他们的目标，那群压着镖车的镖师们，在看到这边石头上坐了个美女后，居然主动放弃了大路凑了上去，自己跑进了伏击圈。
    山贼们大喜过望，当即从埋伏的地方窜了出来，三下五除二就被打了个满脸桃花开。
    尼玛，导演，这剧情不对啊。怎么伏击别人也能被打回来的呢？
    山贼的首领忘昔情满肚子苦水不知道往哪里倒。本来很简单的劫镖任务，结果谁知道摊上了那么牛逼的镖师，自己这边人虽然多，但是架不住对方武功高装备好，特别是那位镖头，飞鹰锁喉手练得炉火纯青，无论是哪个山贼弟兄，在他手上都过不了三回合，就能听见“嘎达”一声脆响被捏碎了喉骨，然后整个人就倒在地上，喷出一些血沫子去见宋大江了。
    不过，幸好这家伙自己找死。忘昔情摸了摸自己脑袋后面的冷汗，就在两息之前，那位很彪悍的镖头，大概以为坐在中间看戏那位美女是和山贼一路，负责诱敌的，居然冲着她奔了过去，双手呈鹰抓之势，隐约带着风雷之声，分上下两路向着少女袭来。
    正在磨指甲的少女用眼角瞟了一眼扑过来的大汉，似乎轻轻叹了一口气，左手对着他遥遥一指，镖头在距离她一米多远的地方突然浑身一震，用不可思议的目光望向自己的胸口——一道一尺多长，一寸半宽的巨大伤口不知道什么时候出现在那里，瞬间夺去了他全部的生命值。
    “你……”
    “嗤~”
    利刃与肌肉摩擦时特有的钝响传遍了整个树林。
    直到那位大概是鹰爪门得意弟子的镖头倒地身亡，他也没有弄清楚自己到底是什么时候被攻击的。
    很明显被震住了的镖师们愣了一下子，作为一个合格山贼头子，忘昔情举起手上的大片刀，得意的喊道：“大姐头出手了，弟兄们并肩子上啊！”
    士气大振的山贼们三下五除二地干掉了剩下的四个镖师，然后麻利的拆掉镖车，露出里面存放的几口大木箱子， 忘昔情一脚踹倒其中的一口，顿时几十锭银子从箱子里滚了出来，掉了满地，众山贼欢呼一声，疯狂地趴在地上往自己怀里扒银子。
    忘昔情用刀撬开了剩下的几口箱子，白花花的银子几乎晃瞎了他的狗眼，众人一见，更是疯狂，拼命的往自己身上能放东西的地方全都塞满银子。
    “素质，素质！我平时怎么教你们的，不要急，放不进包袱里的，有财产保护时间的，不准私吞，回去分赃，死了的弟兄要有补偿的！说的就是你，萧萧落木！还往嘴里塞，快吐出来。” 忘昔情一把抓起一个嘴巴鼓得跟花栗鼠似得的小帅哥，左右两巴掌甩过去，逼他吐出了两锭银子，也不嫌脏，连上面沾着的口水都没有擦，直接揣进了怀里。
    “老大，不好啦，有人来了，好多人！”边上的草丛里突然窜出一个獐头鼠目的家伙，大概实在谷口望风的。
    “麻痹，才三千两也好意思叫天下第一镖，就这么点红货？算了……风紧，扯呼！” 忘昔情招呼着手下弟兄往森林里一钻，临走前还向着出手帮了大忙的少女拜了一拜：“大恩不言谢，青山不改流水长流，后会有期。”
    红发紫眸的少女微微一笑，声音如风铃般动听：“你这人，挺有意思。”
    被夸赞了一番的忘昔情脸一红，心跳骤然停顿了几秒，最终还是摇摇头，一拱手，钻进树林子里消失了。
    看到劫镖的和押镖的都离开了现场后，少女从坐着的石头上跳了下来，背着手，哼着歌，踩着轻快的步伐，跳到了镖车的残骸边，从一只被撬开的不起眼的小箱子里掏出了一块黑色的金属。
    “世上不会有比它更坚硬的物质了……YES！”少女一握拳，露出胜利的微笑，然后将它往空间背包里放去。
    “放下那东西！”远处传来衣抉飘飘的声音，一个义正言辞的声音如春雷般在半空中炸开。
    少女眉毛一挑，加紧了东西，但是那块黑色的金属像生了根一样，无论如何也放不进空间背包里去：“该死，财产保护时间！”
    “嗡~~~”利剑出鞘，剑光如月，微微颤抖的剑身发出轻微地有如龙吟般地声音后，在距离目标不到一尺远的地方撞到了一股空气凝聚的墙壁，再也无法前进半步。
    “噗~噗~噗~”飞散的剑气宛如机枪扫射一般，三十步内的草地树木纷纷中招，一时间各种草叶漫天飞舞。
    两双紫色的眼睛在树林中对峙着。
    “我当是谁，原来是你这个木偶……缺了那么多灵魂还能行动，想必杀了不少人吧。”
    “他们……罪有应得。”
    “承认地倒挺痛快……但是！”手腕骤然发力将敌人击退，右手一伸，青色的风暴之力汇聚于她的身前，并在一秒之后形成了致命的能量漩涡,“我可不是那些鼠窃狗盗可以相比的！”
    少女紫色的眼眸放出火焰般的光彩，瑰丽的颜色让人联想起最美丽的紫水晶，她面无表情地开始咏唱起一个法术。
    “翻越痛苦之海的伊芙丽，北地的风霜是你的伴侣，只有上古的格拉姆才知道，凛冽的风暴是你的哭泣……”早已失传的咒语再次出现在世间，青色的风暴之力吹过她身前数十米的地面，法术笼罩范围内的世界一瞬间被定格，不知从哪里出现的白色冰晶包裹住了一切，接着又是一阵清风吹过，那宛如童话世界中寒风国王领土一般的小世界，立刻随风而逝。
    “……寒风之歌。”
    法术的残余能量散去，只留下一条可怕锥形废墟，数十米之内的土地被狠狠地蹂躏了一遍，几乎寸草不生。
    “为什么？”长剑横在胸前，半晌之后却发现自己毫发无伤，她望向与自己有着相同容颜的少女， 问出了心中的疑惑。
    “没有必要。”她摇着手指，微笑着回答。
    她的笑容是那样的灿烂，实在让人无法想象，十秒钟之前，她手握世间最强的力量之一，俾睨天下，谈笑之间决人生死的神情。
    “虽然你只是一个复制品，甚至一开始连自己的灵魂都没有……但是，我看到了，在那一瞬间，我看到了你的过去，你的正义，你的坚持，还有，你的……爱……”
    她依然微笑着，却十分冷静地说道：“给你一个忠告，离我远一点，虽然我也不是很明白其中的道理，但是，似乎在受到死亡威胁的情况下，你会被我同化的。”
    “我……我只是不甘心，为什么，我只是个凭空出现的复制品，只是为了延续你的命运才被制造出来，当你再次出现，我便成了无用的弃子，连自己的存在都不被允许……”
    “如果我没记错的话，你是叫叶蔻华吧。”
    “是的。”
    “初次见面，请多关照。我叫奥萝拉，你可以叫我姐姐……”
    
    再十分钟前
    长安城南的大道上，一小支冒险团正在慢悠悠地前进。
    倒骑着一头小毛驴，吊着一根草棍的久泽四十五度角望着天空，叹了一口气。
    “咋啦，九折，昨晚让女朋友给踹了？”一个身材极其雄壮的大叔骑着高头大马靠了过来。
    “感冒叔你又拿我开心。”久泽白了肌肉男大叔一眼，“我倒是想被踹，可是首先我得有个女朋友啊。”
    “阿拉，小九折，早恋是不好的哦。”
    “等你长大了，姐姐做你女朋友好不好啊，到时候不要嫌姐姐老哦。”
    “淼淼你个死妮子一边去，敢和老娘抢正太！”
    “忧郁的小九折也好萌哦……”
    …………
    一群牧师妹子突然围了过来，顿时莺莺燕燕们叽叽喳喳吵得久泽一个头两个大。
    从小毛驴背上跳了起来，挥舞着它那把看起来和小孩玩具差不多的长枪，连人带驴身高只有感冒叔一半，外貌看起来像个五岁小孩的久泽跺着脚哇哇大叫：“都给老子死开，可呆姐不要摸我的头！都说了我已经成年了，看上去像小孩子是因为种族啦，种族！”
    “这孩子又发烧了吧？”被叫做可呆姐的牧师御姐歪了歪脑袋，然后迅速伸手掐了一下久泽的小脸蛋。
    “哇呀呀呀，你们都欺负我，我要和你们同归于尽！看招，破碎冲！”久泽挥舞着长枪跳了起来，还没来得及落地就被感冒叔一把抓住了后颈的衣服领子，手短脚短的他完全无法反抗，只能混乱挥舞着他的长枪，引来周围一群牧师妹子们银铃般的笑声。
    “别闹了，都回自己位置上去。”感冒叔似乎在团队里十分有权威，只是瞪了一眼，众牧师妹子顿时作鸟兽散，只留下一个被他扔回毛驴背上的久泽对着他气鼓鼓地瞪着眼。
    “我说九折啊，别忘心里去。”感冒叔拍了拍那颗比他手掌大不了多少的小脑袋，随即那双粗糙的大手被一把推开，感冒叔也不以为意，继续说道，“我知道，你前两天被人揍了一顿，心里憋屈，可是哪有怎么样呢，人在江湖漂，那能不挨刀啊。”
    “可是挨刀也挨的太狠了吧。”一说到痛处，久泽立马又从小毛驴上跳了起来，“只是一招，一招啊！她把我抓起来往地上一摔，我全身上下骨头断了一半了，警报器全线飘红啊，吓得我赶紧关了痛觉……”
    “哗啦”边上的树冠上突然掉下来一个人。
    久泽和感冒叔拉住了马和驴，紧张地看着这位从树上掉下来的男人，从穿着上看，这个紫头发的精灵男，应该是个游侠。他从地上爬起来，抖掉了身上的草叶，拍掉了上衣上沾染的尘土，又从怀里拿出一面镜子，很认真地梳理了一下乱掉的发型，在花了大约一分钟把自己重新变回一个风度翩翩的帅哥之后，他径直走向感冒叔，点了点头，用清冷的声音说道：“敌袭。”
    “装你妹的酷啊！”感冒叔从背后拔出一根粗大的木杖，抡起来对着精灵游侠脑袋上就是一下重的。
    众人在感冒叔的喝骂声中迅速停下了脚步，将押送的车队伟成了一圈，组成了虽然不是很严密，但看起来还算过得去的防御阵型。
    “敌人在哪啊……我了棵草，在天上，弓箭手准备！”
    两排弓箭手站了出来，拉弓挽箭，寒光闪闪的箭簇对准了感冒叔那根粗大的法杖所指的天空中那一个小黑点，其中有几根箭矢还闪耀着各种元素的光芒——那是突破了40级等级桎梏的高级玩家才能在武器上附加的斗气/魔力效果。
    “稳住……稳住……进入射程了，好大的个头！预备！放！”感冒叔狠狠一挥那根看起来不下三十斤的“指挥棒”，随着弓弦的破空声，数十支利箭顿时组成了一波箭雨，将飞来的怪物笼罩其中。
    然而并没有什么卵用。
    “我去，飞龙！”没错，尽管只是龙族的一个退化了的分支，然而在那远超一般金属护具的龙皮面前，只是普通精铁打造的三棱箭杀伤力实在是不够看，基本上能深入一寸就算有效打击了，大半部分甚至被弹开了，没有能造成有效伤害。
    “远程后退，近战大队随我上前，冲锋！”感冒叔怒吼一声，崩开了上身的衣服，如同古希腊战神雕像般雄健的肌肉在阳光下闪着黑亮的色彩，让身后一群牧师妹们一边娇笑着：“哎哟大叔真讨厌”捂住了羞红的脸，同时又忍不住从指缝中偷窥那身健美的肌肉。
    久泽很不服气地擦了擦鼻子：“什么嘛，区区一个祭祀，肌肉比我还多……”
    没错，感冒叔作为团长，并不是常见的骑士或者剑士，而是属于牧师三大分支之一的祭祀，擅长的是防御和加持，而到了东大陆后，本来就不怎么玩辅助的感冒叔干脆扔掉了圣经，拜了某少林寺逃出来的酒肉和尚为师，学了一手好疯魔杖法。
    “嗷！”飞龙撞进人群，一大票玩家像挨了地雷的鬼子一般飞上了半天，那根巨大的尾巴一扫，又是好几个玩家被打进了路边的垄沟里，接着张嘴一喷，剧毒的脓液像下雨一样把守着几辆大车的玩家们给浇了个通透，随即这几个倒霉蛋的生命值像漏了气一样呼呼地往下掉，学了治疗功法的妹子们用尽各种气决也没能把他们救回来——在东方，解毒似乎主要靠药丸子。
    清楚了一小片无人区的飞龙抓起两头拉车的牛，似乎准备展翅逃走。
    “装完逼就想跑，没门！”感冒叔挥舞着他那其实就是根大棒槌的禅杖，抡起来对着飞龙的眼睛就是一下重的。
    “噶！！！”
    这一击着实非同凡响，飞龙居然被一棒子打的往旁边撞了两步才站稳，还没等这头大脑只有体重六千分之一的野兽回过神来，身材娇小的久泽已经从不知道哪个角落跳了出来，一下跃到了它的背上，对准脖子后面薄弱的颈椎关节，烈风突、开膛枪、樱花乱舞、破碎冲、百合折，一连五招之后全身而退——照理说这一套连招的威力不小，不过久泽童鞋昨天才刚刚被我们的主角收拾了一顿，目前还在虚弱期，因此伤害也是小的可怜。
    久泽人在半空之中头朝下喊道：“右右，你个花和尚，快出来帮忙！”
    “来了，催你命啊……嗝儿”一道虚影闪过，我们的老朋友，酒肉花和尚心佑大师，不知道什么时候站在了飞龙的腰侧，提着一个酒葫芦，咕咚咕咚灌了几口，哈哈大笑，扔开葫芦，对着飞龙柔软的腹部，肘击、搬拳、冲膝、回旋踢，招招暴击。
    如果站在飞龙的另一侧，可以清楚的看见心佑大师那可怕的内力穿透了飞龙的身体，将另一面肚子上寄生着的苔藓像雪花一样一片片地震落了下来。
    受到了多次连击之后终于缓过气来的飞龙先是一脚把喝太多有点晃晃悠悠的心佑大师给踩进了烂泥地里，然后一个神龙摆尾把久泽打成了闪耀的流星（“我还会回来的……”——BY 久泽），最后准备对拦在他面前的感冒叔来一个一口咬断的时候，侧面飞来一支箭矢，正中飞龙的左眼，而且这一箭还走了狗屎运，居然产生了暴击效果，直接戳瞎了这头大个子的野兽。飞龙发出几声哀鸣，抓起了边上的一头小毛驴，晃晃悠悠地飞了起来，深深地吸了一口气。
    “嗷！！！”绿色的龙息吞没了冒险团，飞龙在战场上绕了一圈后，向着南方飞走了。
    “我去，只不过一头领主级……死伤枕籍啊。”毒雾散去后，对着伤亡惨重的冒险团，感冒叔挠了挠头发，“尊啊，刚才多谢你了，那一箭支援的真及时，对了，你有没有看到九折那孩子？”
    精灵游侠用坦然的目光看着感冒叔。
    一分钟后。
    “追驴。”精灵游侠丢下一句没头没尾的话后，转身消失在树林里。
    丈二金刚摸不着头脑的感冒叔暗地里打了自己个嘴巴子：“叫你找他问人，叫你犯贱，叫你浪费时间……”
    一回头看见走路还在打晃的心佑大师摇了过来，感冒叔大喜：“我说右右啊，有看到九折那孩子吗？”
    “他……他他……他他他，他说……他说说……他说说说，他……他他……他他他的驴，那驴……那驴驴……那驴驴驴被，被被……被被被，抓走了……所，所所，所所所以，他……他他……他他他，去追……追追……啊呀！”似乎练醉拳练到走火入魔的心佑大师花了半天才拼凑出了一句完整的句子，随即被感冒叔蒲扇大的巴掌给赏了五条杠。
    望着天边的云霞，感冒叔感叹道：“这孩子……可别出事啊。”
    
    “诸位同学，今年‘十一’期间会举办第一届罗兰西亚杯虚拟格斗大赛，林校长的意思是，在‘十一’之前，我们联合我大天朝其他几个综合大学城，来一次热身赛，然而，几个月过去了，你们居然至今没有选出参赛人员！坑姐那这是！”
    一脚踹倒了那张看起来很有年头的讲台，冷冷地看着学生会新来的两个干事学弟小心翼翼地把它扶正，拥有四分之三俄罗斯血统的混血毛妹（划掉），魔都大学城学生总会会长、只在大学城里世界流传的小册子《我最想哔的美女》连续三年排名第一的大校花苏霍娅苏大会长，扶了扶她那精致的粉红框眼镜后，一巴掌拍在了那张饱受风霜的破讲台上：“刚才那些话，暑假之前我已经说过了。你们效率的确很高，立刻选举出了一支队伍……然而在打训练赛的时候，队伍中的法师和剑士，居然因为同时向一个路人牧师表白的破事，当街单挑，打死打伤二十几个路人，结果被赶到的城管队吧两个人一起送进了监狱！更过分的是，这三个全是男！是男的啊！！姐好久没有看见男男搞基了啊！！！”
    再次一脚踹到了那张讲台，仿佛还很不解恨似得跳了上去，伸出一条修长的黑丝美腿对着它疯狂地踩踩踩踩踩，嘴里还骂道：“搞基这么好玩的事情居然没叫我去围观，你们眼里还有我这个会长……呸呸呸呸呸，刚才那句不算，小葩你给我把它从会议记录里删掉。”
    用以眼杀人法逼得打字员低头删自己刚才记录的会议发言之后，再次看着满头黑线的两个小干事把讲台从地上扶了起来，我们的苏大会长咬着发卡整理着因为刚才激动而散开的金色长发，对着台下一群紧盯着自己靴子间，一副“我们什么都没有看到，会长您尽管发飙我们什么都没看见”的学生会干部们，苏霍娅从牙缝里杀气腾腾地挤出几句话：“以上这些话，上个月开学前最后一次碰头会上，我也已经说过了。不得不说，你们的确很有想法，立刻又找了几个临时工来顶包，并承诺给这几个学长今年不挂科，德育选修课满分的报酬……”
    没有人吭声，大家都在等那个“但是”。
    “但是！”盘好头发的苏大会长飞起一脚把刚刚被摆上来的讲台一下给踹到了后墙上，接着从地上捡起一根被踢下来的桌子腿，遥遥一指某个正缩头缩脑准备开溜的女干部：“雅湉！你往哪里走！”
    “我什么都不知道啊！”被叫做雅湉的小姑娘一吓，哇的一声就哭开了，“那天我只是带他们去KTV，谁知道会遇上老仇人的！”
    “然后呢，主力队员，后备队员，再加上跑来凑热闹的拳力会主将……一共二十来个人，和对方七八个人打，居然会有轻伤十二人，重伤六个住院，那个什么狗哔的王林，第一个冲上去偷袭还被反杀，至今躺倒在ICU，你能解释一下是怎么回事吗？”
    雅湉擦了擦脸上的泪水和苏霍娅的唾沫星子，哭丧着脸说道：“谁知道对面那么能打啊，一个回合我们这边就倒了七个，特别是那个黑的跟非洲人一样的学长，简直是战神再世有木有，别人抡折凳，他直接把葛布林抡起来了揍人了……”
    “葛布林不是游戏里绿油油的那个？”苏霍娅满脑袋黑线。
    边上有人凑过来悄悄说道：“葛布林是话剧社的社员，上次清宫剧演小太监的那个。”
    “哦，是哪个演小李子的三等残废啊。”苏霍娅点点头，放下被她抓着胸口衣服的雅湉。
    拍拍衣服站回自己的位置，看着干事们小心翼翼地将散架的讲台又拼起来后，苏霍娅继续说道：“所有的这些话，前天开会的时候我也已经说过了，后来一问才知道，那个漂亮的像女孩子一样的男（重音）牧师，居然和打人的那一伙人根本就是住在一个寝室的！话说他们到底是谁啊，是谁啊，是何方神圣啊，为什么老是和姐作对啊！！！”
    “会长，要保重身体。”雅湉递上了一杯水，“那些人我都带来了。”
    “噗！！！”正在喝水的苏霍娅闻言喷了一桌子茶水，“人呢，人在哪里？”
    “在外面等了半小时了……”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的形象啊……”那是传说中震耳欲聋的女妖之嚎。
    “会长，您的形象……”雅湉讪笑着挠挠光滑地脸蛋，“早就丢光了。”
    “唔……无法反击。”苏霍娅双手乱挠，直到她那亮丽的金发变成了鸟窝一般，“算了，左右逃不过，让他们进来，我有个方案——让他们代表魔都大学城出赛。”
    “会长不可以啊！”“绝对不行啊。”“他们不是三好学生，成绩也不好，报上去林校长那里批不了的。”
    刚才一直没有说一句话的学生会众干部们在听见会长天方夜谭的方案后纷纷劝阻。
    “闭嘴，你们这群成事不足败事有余的家伙。”苏大会长泛着浅蓝色的双眸一瞪，顿时吓退了众人，“成绩好顶个屁用，你们当姐不知道玩游戏厉害的程度是和成绩成反比的吗？老娘当年通宵打女装学园OL的时候的，一个月平均分就下降了五分啊！”
    无意中爆出自己通宵撸GALGAME的苏大会长，斥退了阻挠的众干部，对干事说道：“把门打开，我要和他们好好商谈一下。”
    唯一不满意的大概只有竞技部的卢部长了。
    “凭什么让他们几个来，我们的队员可是辛苦训练了几个月，就为了在四都邀请赛上一展雄风，不要轻飘飘一句话就毁掉了别人几个月的努力啊。”卢部长跳了起来，指着被他认为是摘胜利果实的几个人吼道,“打架你们很厉害没错，但是，虚拟格斗和流氓打架是不一样的，完全不同！”
    说道流氓两个字的时候，卢部长还特地咬了重音，仿佛害怕别人听不出他的弦外之音似得：“我，今天代表魔都天才公会，向你们，发出挑……挑挑……挑挑挑……战！”
    刚走进学生会会议室大门，用看猴子的戏谑眼光望着舌头打结的卢部长，老妖用很无奈的语气说道：“好啊，我接受你的挑战。我们比什么，是CS，还是CF，或者FIFA……嘛，还是打你最擅长的NBA2030好了，否则每次都让你们得零蛋我于心不忍啊卢小婊。”
    苏大会长闻言，皱了皱眉，说道：“我不管你们之前有什么恩怨，但是麻烦你嘴巴放干净点。”
    “这可不能怪我们啊会长。”从老妖身后窜出一个瘦的跟猴子似的家伙，正是蛐蛐这个皮包骨骷髅兵，“去年我们比反恐精英的时候，卢部长可是打赌，谁输了谁是婊子养的……这婊子养出来的，可不就是小婊子么，呵呵呵呵。”
    这毫无情绪波动可言的“呵呵呵呵”，却好死不死的戳到了卢部长的死穴，那一天，他终于回想起了那被无数次吊打的屈辱，以及一杆巴雷特连穿两堵墙壁掀飞了他的头盖骨的那份恐怖……
    “那次是你们作弊！作弊！”卢部长拍着他面前的桌子，“隔着两堵幕墙，靠拆弹声音就能辨别位置一枪爆头，这可能吗？可能吗？”
    “别说不可能啊。”扶着闪出寒光的眼镜走进门来的敏敏冷笑道，“卢小婊啊卢小婊，你大概自己都不知道，每次你拆炸弹，总是下意识地要蹲下来，把脸对着门口看情况吧。”
    “那，那又怎么样！你打CS拆炸弹不看周围啊。”
    “炸弹怎么放，那是我们说了算的。所以说，知道你蹲在哪个位置，哪个高度，哪个角度……一枪爆了你的狗头又有何难。”
    三个人一齐耸耸肩，异口同声：“和你这种人打游戏真的很开心，这种智商上完全的碾压真是让人感到身心愉悦。”
    “噗！”卢部长一腔热血顿时喷出三尺远来。
    “呀累呀累。”老妖甩甩手，“电子竞技本是娱乐而为。”
    蛐蛐接上：“没想到今天卢兄入戏太深竟然能喷出好几两鲜血。”
    “如此这般输不起，岂能成大事。”敏敏总结，暴击。
    卢部长带着漫天血花，仰头倒下。
    ……
    冷眼看着被抬出去的卢小婊，哦，卢部长、双手抱胸，挤出一条惊人事业线的苏霍娅对与其说是被叫来训斥不如说是跑来拆台的三个宅男说道:“虽然卢部长的气量有点问题……但是我认为他的意见也是正确的，在游戏里比一场吧，胜利的人，就代表魔都大学城，参加9月19日的四都邀请赛，如何？”
    “如果赢了的话……我听说今年可以不挂科。”
    “没错。”
    “德育选修课满分。”
    “当然。”
    “漂亮学妹端茶……”
    “(咬牙)没问题。”
    “成交！”
    
    中文真是一种神奇的预言，比如这一次，明明是两伙互相看不惯而且经常打架的人又一次约好了地方群殴。但是从苏霍娅会长嘴里说出来，就变成了“为了选拔最优秀的电子竞技选手而进行了一次公开、公正、公平的比赛，双方本着友谊第一，胜负第二的原则，在和平友好的气氛中完成了长达三十分钟的比赛。”
    比赛的地点选在了长安城南面的忘情谷，因为某很黑很黑的八极门二代弟子坚持自己在打完架（划掉）比赛完之后还要去和漂亮妹子约会，没空到处跑。
    听见这么嚣张的藐视之后，明明有女朋友，却不知道为什么怒火三丈的理工大代表队队长枫林漫游同志当即跳了出来表示要做前锋，好好地修理一下这个不知道天高地厚的黑皮。
    然而，出身天东政法学院的枫林漫游似乎并不知道，老妖虽然长得很黑，但最听不得外人说他黑了，于是乎……
    “啊哒，哦呀，咦哈，噢啦噢啦噢啦……”
    （因为内容过于血腥，本作者已进行了屏蔽处理）
    系统规定比武切磋是不会伤及性命的，所以当分出胜负后，一道白光闪过，倒在地上不成人形的枫林漫游一瞬间又变成了完好无损的一个人。
    某黑皮格斗家活动着指关节对手下败将说道：“早点回家洗洗睡吧，看门的秦大爷都比你能打。”
    “你！”枫林漫游脸色通红，憋了半天，只能冒出这么一个字来。
    他低着头，呼吸越来越粗重，最后，像是下定决心一班，抬起头瞪着他的对手，双眼通红，犹如饿了几天的狼一样：“是你逼我的！”
    老妖噗嗤一声就笑了：“有什么招数，刚才怎么没拿出来啊。”
    “你会记住这一天的！” 枫林漫游撩开自己的外衣，里面是几十根看起来像是二踢脚的东西，还在嗤嗤地冒烟，“老子和你拼了！”
    说完，他带着满身的炸药就向对面扑了过去。
    “卧槽，这小子有几分血性！”
    还没等老妖拿定主意是跑还是打的时候，一声悠长的“啊~~~~~~”带着一大坨的冰块从天而降，正中奔到一半的枫林漫游，把这客串KB分子的家伙砸了个肝脑涂地。
    （在天上飞了一个半月的湛蓝终于落地了，可喜可贺，可喜可贺）
    解除了冰封状态的湛蓝晕晕乎乎地从地上爬了起来，看见十几米之外，老妖正黑着一张脸看着他，顿时整个人一激灵，露出了菊花盛开般的笑容：“呀，学长，真巧啊，你在这里（“轰！”）干……什……么……”
    烧完了引线的炸药在地面上炸出了一个三米方圆的大坑，顺便又把刚落地的湛蓝炸上了天……
    经历了这一系列闹剧之后，脑袋上顶着个大大的#字的苏大会长宣布，比赛正式开始……然而还是打不了，因为某队长刚才粉身碎骨了。
    “妈个姬！”因为某种原因不能上线的苏会长气的抓过边上的雅湉扯着那张可爱的脸。
    学生会代表队一方经过紧急讨论的结果是召集候补队员过来。
    ……
    另一方面，追着飞龙的几个人，在路上遇到了一群山贼，不要奇怪，因为蒙面巾这种能隐藏身份，但是从原理上怎么看都是胡扯的“特殊装备”的原因，这个游戏里各种大贼小贼一向很多，曾有玩家吐槽从余杭到金泽这么三百里路上遇到了三十几波抢劫的，比天朝的收费站都多。
    “此路是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！”山贼头子慢悠悠地抱着龙套上场时必备的台词之一。
    对于被打劫这种事，人生经验不太丰富的指环妹妹是这么说的：“吓得我赶紧扒掉了小泡芙的胖次。”
    虽然这应该只是一句玩笑话，不过很可惜的是，指环妹妹是一个好孩子，一向说到做到。
    “不要啊，指环你想干什么……救命啊，有怪阿姨……呜呜呜呜！！！”
    一番搏斗之后，指环妹妹拿着她的战利品，高兴地说道：“哇塞，蓝白条，神器啊！啊咧咧，对面的大哥你怎么流鼻血了？”
    这么近距离的围观搞姬，能不上火流鼻血么。
    幸好，虽然损失了一点HP，但是山贼大哥还是很有职业道德的，手里大刀一横，喝道：“不要以为用美色就可以迷惑大爷，像你们这样漂亮的小姑娘在大街上乱搞，爷爷我见得多了，赶快把那条胖次叫出来，否则别怪爷手里的大刀太锋利！”
    “这位不怎么帅的哥哥，您的要求让我很难办哦。”拍拍脸红的跟番茄似得还被扒了胖次的柠檬泡芙，指环妹妹迅速地把自己的大礼帽脱了下来，然后拿起柠檬泡芙的胖次往头上一套，仰天长啸：“哈哈哈，得此神器，我已经天下无敌了。”
    这个点播节奏很明显超出了山贼大哥的理解范围，他看了看自己的同伴，都捂着肚子在那里压抑的笑着，顿时一种被戏弄的感觉油然而生，他勃然大怒，向前冲出几步，举起手上的大片刀就向着指环妹妹砍了过去。
    指环妹妹不闪也不避，直接当头硬接了这一击。
    山贼很惊讶的看到了他这辈子打出的最高伤害，1330（对比一下动不动就几万伤害的主角，啧啧啧。）然而，这个数字不是一般伤害的红色，或者是暴击的黄色或者要害打击的蓝色，而是从未见过的金灿灿的金色。
    金色的数字消失后，指环妹妹失望地看着自己的手掌心，上面整齐的码放着一小把银币：“啊咧，才这么点啊。我说这位不怎么帅的哥哥，你是不是不行啊。”
    一个身体健康的成年男子，无论如何都不会在一个漂亮妹子面前承认自己不行的，不论是那方面，还是其他的方面，事关男人的尊严，哪怕嗑药硬撑也要撑下去。
    山贼很明显被指环妹妹刺激到了，他从怀里掏出一瓶宝贵的强化药剂，一口干掉，然后浑身冒出红色的光影效果，抄起那把大刀对着少女就是几招狠的。
    1230
    1523
    1352
    1240
    1526
    一长串乱七八糟的金色数字从指环妹妹头上冒了出来。
    正当山贼抡起大刀准备再来一下时，本来一直抱头蹲防的指环妹妹突然一伸手：“等一下！”
    “嘎啦。”山贼童鞋急刹车的结果就是，后腰上突然发出了一声清脆的响动——把腰闪了。
    “痛痛痛痛痛……嘶嘶……你这个死萝莉，到底……痛痛痛痛痛……到底玩什么花样。”
    指环妹妹尴尬地笑了笑，用手指挠了挠粉嫩嫩的脸蛋，用很可爱的语气说道：“欧尼酱，BUFF时间过了。”
    山贼一愣：“然后呢？”
    “所以说……接下来你打我可是真的要扣血了。”指环妹妹拿出她的大礼帽，在里面掏了掏，找出一包写着“石灰”的东西，“我们以后有缘再见啦，拜拜拜！！”
    话音刚落，一包石灰以十分凶猛地气势砸在山贼的脸上开了花，指环妹妹趁机一转身，把还没反应过来的柠檬泡芙像旗帜一样拽在了身后，可能还用上了什么技能，只用了几秒钟就以飞快的速度消失在山贼众的视线里。
    “嗷嗷嗷……”中了石灰弹的山贼老大在地上滚来滚去地哀嚎。
    “为昔哥报仇啊！”一个山贼突然反应过来，举起大片刀就追了上去。
    要说指环妹妹也算是天赋秉异，从装束和属性点上看，她应该是个施法者一类的职业，然而，她的力量与体力却很不科学地高乎常人，至少比泡芙妹要高出那么一截，居然能拖着后者在短短的一分钟内跑出了好几百米，速度比得上国家一级运动员。当然，一个拖着累赘的法系职业是不可能跑得过一群山贼的（山贼对脚力的要求可是很高的呀，不然怎么追的上肥羊跑得赢捕快），只不过两三分钟的功夫，背后不远处烟尘叠起，山贼众们追了上来。
    路上他们还撞见了正在维护弩床的小光和正在喂猪的应龙——事实上之前两个妹子（？）也在这里休整了一下，只不过指环妹妹闲不住，拖着泡芙出去打（re）探（shi）消（sheng）息（fei）了。
    两人看见那么大的阵仗，顿时吓得魂飞天外，小光二话不说扛起弩床就跟在后面一起跑了，应龙反应比较慢，手里还托着个苹果正在喂猪，脑子里关于是逃是战的选项还没读取完，山贼们已经一窝蜂从他面前冲了过去，理都没理他。
    “我靠，这算怎么回事啊。”思考了一分钟之后，应龙还是决定追上去，虽然他们跑的方向是反的，但是不管怎么说，兄弟有难，不能不帮啊不是？
    骑上那头硕大的野猪，应龙不敢跟太近怕被围殴，只好远远地吊在后面。
    
    虽然平时我们一直都在黑湛蓝，但是请不要忘了，湛蓝曾经是罗兰第七的高手，即使现在懒散地过了半年，他的战斗力排名也没有跌出前一百。虽然我们总是看到湛蓝君被各种吊打，但是不可否认的是，我们的主角（伪）无论是操作还是意识，都是顶尖的。
    在某些不可抗拒的大宇宙意志的影响之下，湛蓝又飞了大约一分钟之后，利用缓落术，稳稳地向一座小山上的一个破庙方向飘去。
    由于有些恐高（湛蓝这家伙毛病真的不少，大家有机会可以来见识一下），所以湛蓝是闭着眼睛往下飘的，只听得耳边呼呼作响，好像有什么人在那里乱喊：“神仙下凡啦！”
    靠，这世上哪有神仙，湛蓝心想道。
    “那不是神仙，是妖人，不，我认识这个家伙，是贼人！快放箭！”纷乱的人群中，有一个女声喊道。
    这妹子的声音有点耳熟啊……等一下，贼人？放箭？
    虽然平时从来不带那顶嘲讽帽子，不过对于自己吸引仇恨的体质心知肚明的湛蓝还是吓得立刻睁开了眼。
    “嗖嗖嗖！”好几十支箭对着湛蓝射了过来。
    “卧槽，药丸。”顾不得离地面还有十几米，湛蓝立刻解除了缓落术，整个人下坠的速度立刻增加了几十倍，呼地一下就躲过了那几十支箭，然后在落地前的一瞬间，永了一个闪现术，刷一下就从半空中消失，下一刻已经稳稳地站在了破庙里面。
    考虑到外面可能有几十号人想对自己不利，湛蓝急忙摸到神像后面躲了起来，还没等狂跳的心脏定下来，一只手突然从神像后面的阴影里摸了出来，一把抓住了湛蓝，还没有等被吓得寒毛直竖的湛蓝反应过来，另一只手已经捂住了他的嘴巴，同时一个熟悉的声音在他耳边响起：“不要叫，湛蓝，你在这里干嘛？”
    “承影？”湛蓝睁开了钳制，一回头，果然是自己的基友，“你丫不是在衡山么，怎么出现在这里？”
    承影白了湛蓝一眼，用对待白痴的语气说道：“你丫不看论坛么，郴州的荆国公李那个啥造反了！都打到长沙了。”
    “看了啊，不是说朝廷派大军平叛么？带头的那个是谁来着……对了，大将军杨昭君！”
    “是杨兆君！你个白痴。”承影单手扶额，又说道，“你一定没看昨天晚上的后续。”
    “昨晚上我忙着收拾寝室呢，哪有空翻论坛，对了，你说的后续是什么？”
    “平叛的大军开到常德，突然遇到洞庭湖决堤，大水冲垮行营，二十万大军一起喂了鱼，那啥大将军估计已经去做龙王女婿了。”承影压低声音说道，“据说天下兵马总共一百二十万，朝廷直接控制的只有三十万，还有安东，安南，安西，安北，单于，北庭六个都护府各有十万精兵，震慑四方蛮夷，剩下三十万的部队，却是掌握在六个柱国将军手里……”
    “六柱国与李唐皇室和前朝杨氏合称八柱国，再加上麾下十二将军，天下便只有这二十家，可称贵族。”那个声音让湛蓝觉得很耳熟的妹子出现在了破庙门口。
    湛蓝探出头去，发觉没有人对着他放箭，这才小心翼翼地从神像后面摸出来，对双手叉腰站在门口气鼓鼓地瞪着他的夏月谈雪，陪笑道：“啊，夏月妹妹，几天不见你可好啊。”
    “好你个头！”像是被人踩到尾巴的母猫一样，夏月谈月跳了起来，一副要把湛蓝当场掐死的样子，本着不与漂亮妹子动手的原则，湛蓝急忙往神像后面一缩，躲在承影背后。夏月谈雪拿出她那重的可以吓死人的刀和盾，“噔噔噔噔”气势汹汹地冲了过来。
    “喂，师妹，把刀放下，有话好好说！”
    “师兄你闭嘴，不想被发现就给我好好在这里呆着，不然我和冥师姐说我看到你去乱世佳人喝花酒！”
    “女侠不要乱说话，万事好商量！”一听到女朋友的名号，承影立马就萎了，三下两下把湛蓝从背后扯到自己面前，“喂，湛蓝，别缩了，快给我师妹道个歉这事情不就结了么？”
    “你师妹？比利王还收女弟子，他改性趣了？不怕被人踢下王位么，我听说基佬界有颗新星，号称保加利亚……”
    “QING~”随着一声清脆的金属鸣动声，长刀出鞘，架在了湛蓝的脖子上。
    一滴冷汗从湛蓝的额头上滴下，他强制冷静了一下，问道：“姑娘，有何指教？”
    “我只问你一遍，老实的回答。” 夏月谈雪有一双很漂亮的凤目，不过在这么近的距离被她瞪上后，湛蓝只觉得无尽的杀气向他涌来。
    简单的涂了一点唇彩的樱桃小嘴变换着形状，吐出一串让湛蓝觉得自己像轻小说男主角的对白：“你……有看到对吧……”
    “哈？”湛蓝傻眼了、
    “上次你有看到对吧……人家的……小熊裤裤……” 夏月谈雪的表情很纠结，脸红的能掐住血来，眼睛又红的能冒出火来。
    这种问题要怎么回答，难道如实说你丫穿的是粉红蝴蝶结不是小熊别用这么老套的方法诈我的话了我都不知道上过几回当了要不是看在你是一美女的份上我得替你保守秘密……
    基本上，湛蓝的内心世界是混乱而崩溃的。
    思考了几秒钟后，湛蓝认为这个时候还是应该敷衍过去：“我，没看清楚。”
    “嘎？你丫的还真看了啊”承影傻眼了，随即很麻利的从包裹里取出一支火把，点上，然后一手抓住湛蓝的衣服领子，“好湛蓝，兄弟送你上路。”
    “毛线，你不要添乱！不然我告诉小兰妹妹你去乱世佳人喝花酒！”湛蓝一把就挣脱开了承影，然后望向了夏月谈雪，“对了，妹妹啊，这货真去了？”
    点头。
    “你个吃里扒外的负心汉，我一定要告诉小兰，让她好好榨干你！让你还有精力整天寻花问柳。”湛蓝对着承影呸了一口。
    “尼玛，你们一个两个都这样，不就是和我哥去了次哔院么，上次我们去杭州砸哔院的时候你也有份的……”家有悍妇的承影面对手里有着自己黑材料的基友/师妹，只能蹲在墙角里画圈圈。
    “呼，总之。” 夏月谈雪盯着湛蓝看了半晌，深吸了一口气，泪水在漂亮的眼睛里打着转，“不管你上次有没有看见，不许到处乱说，明白了吗？”
    湛蓝忙不迭的点头。
    处理完自己的桃花劫，湛蓝这才有功夫向承影了解情况。
    两个人很随意的蹲在破庙门口的台阶上，点了两支烟，配上各自的长衫，看起来活像古装电视剧的群众演员在等发盒饭。
    “常德州府的凌捕头传来消息，洞庭湖大堤看起来像是被人为挖开的，可算是一场精彩的水攻，报销了朝廷的二十万大军。这可是谋反大案！所以六扇门发出天子令牌，召集天下所有没有要事的捕头前往常德追查此案。”承影抽了一口烟，慢悠悠地说道。
    “藩王都造反了还有空查案子，你们上头也真是够闲的。”湛蓝撇了撇嘴。
    “造反的那个是李密的后代，虽然都姓李，不过和皇室的李不是一家。再说了，打仗是兵部的事，六扇门是刑部的人，他们干他们的，我们干我们的……”
    “那你怎么干到这里来了，这破地方离常德还有好几百里呢。”
    “对了，特码都没来得及跟你说，刚才我还放了飞鸽传书给你呢，这事要解释起来太复杂了，总之呢，我们是来这里等一个镖的，带头的是那个天下五绝之一的北神捕，他好像打算把大姐头抓起来，你有大姐头名片吧，赶快通知她一下，别被撞上了，那个死老头可不好对付。对了，顺便和大家说一下，这里附近的几条河都不要去碰，木木早上在上游洗了个澡……”
    “你们怎么把在押犯人当生化武器用啊。”想起那个浑身恶臭的木乃伊，有那么点洁癖的湛蓝忍不住又跳了起来，“明明是个重犯，关进天牢不就好了吗？”
    “说得轻巧，他进去一天，刑部天牢就要变保护伞公司了，放了又不行，除了整天看着还能怎么……哎哎哎，你看，那边是不是大姐头？”
    湛蓝顺着承影指着的方向望去，似乎是在对面小山的山坡上，有两个人影已经在开片了，其中一个手持巨剑，黑白相间的剑气四散，将周围的参天巨木一根根地拦腰劈断，光是看着就觉得此人破坏力强大无比。
    湛蓝揉了揉眼睛，再看，没错，真是绯色梦幻，啊咧，怎么是两个在那对打？
    
    “呼……呼……”粗重的呼吸声在我耳边回响。
    不行，我得调整一下……好久没碰到这么厉害的“对手”了。
    没想到刚拿回身体的控制权就会遇到这样的强敌，明明是一样的装备，为什么打起来比我厉害那么多，瞧她那闲庭信步的样子，估计一个打三都没问题，以前的“我”到底有多妖孽啊。
    “时间不多了，必须尽快把你训练起来。”拥有和我一样的外形、面容、甚至声音也完全没有区别的少女，舞动起那看起来比她本人也差不多高的巨剑，瞬间化为四个虚影，两个使用近战技能逼了上来，一个蓄力甩出了一道邪光斩，最后一个呱唧呱唧地念着咒语招出了几十道风刃向我袭来。
    “说好的喂招呢！”我大吼一声，向风车一样抡起巨剑，荡开了逼近我的两个幻影后，硬顶着那些擦过我身体，留下几十道伤痕的风刃，甩出一道邪光斩，两下对撞后，爆开的剑气像一颗云爆弹一样横扫过整个森林，方圆五十米之内的树木被连根拔起，硬是在这片森林里清出了一个篮球场大小的区域。
    ……
    手里拿着一团柔和的银光，轻轻摁在自己受创的地方，神圣的正能量很快让触目惊心的伤口收拢结痂，不一会儿，随着疤痕的脱落，新的皮肤在原处完好无损的长了出来，任谁也看不出半分钟前，我的右手胳膊上有一条二十公分长的撕裂伤。
    “正所谓能打能扛还能加血，我特码简直是一个圣骑士。月神到底看中我哪一点了，我明明是血魔的徒孙啊，从来也没有拜过她啊，居然还承认我是月神圣殿骑士。”
    “你不知道？”恶魔分身的声音在我脑海中回响，“你居然不知道月神和血魔的关系？”
    “你们一下子塞进来三辈子的记忆，我没疯已经很不错了好不，而且还是两个平行世界互相矛盾的记忆，每次想点事情都跟垃圾桶里翻旧书似得，我哪记得那么多。对了，好像想起来一些东西了……你是凤凰？和那只蓝鸡一样是凤凰？哈哈哈哈，过来变个小火鸡让姐摸两把。”
    “去死！”恶魔分身切断了通信，顺便好像在我的意识海里爆了个冲击，让我一阵头晕目眩。该死的，以后最好还是少调戏这个房客，这丫的脾气真爆。
    “梦幻姐~”远远地从山下跑过来两个人。
    “是湛蓝啊。”这小受的声音我已经熟到不用看脸光听声音就能认出来了，我收拾了一下自己身上的战斗痕迹，向着奔过来的两人挥手。
    “梦幻姐……呼哧……你怎么在这里啊，对了呼……刚才我好像看见两个你在对打……呼……是怎么回事啊。”湛蓝的体力貌似不太好，才几公里的路奔的舌头都吐出来了。（谜之音：这就不错啦，正常人根本不可能奔上几公里好不）
    “别急，慢点说。什么两个人，你眼花了吧，刚才我一个人在这边练剑呢。”我打了个哈哈敷衍过去，同时对承影打了个招呼，“哟，承影，从衡山回来了啊。”
    “呃，是啊。”
    “那边好玩吗，对了，木木的女朋友叫什么啊，这妞怎么忍受得了自己男票像个木乃伊似得还浑身恶臭啊。”
    “好像叫小风子，是个母性泛滥的孩子，她心疼木木没人疼没人爱的，就主动……咳咳，这不是重点啦，大姐头，你最好小心点，我那便宜师父总想着要对付你。”
    “哦？王上什么时候对我这样的小~女~子~也有兴趣了，他改性趣了？不怕被人踢下王位么，我听说基佬界有颗新星，号称保加利亚……”
    承影默默地白了湛蓝一眼，后者似乎满头黑线转过了身去。
    “不是我的老师比利王，他还在长安被软禁呢，我说的是我那便宜师父北神捕诸葛君贡。”承影试图把话题换到正道上来。
    “这货啊……”我努力的在混乱的记忆中翻这位北神捕的身平事迹，“说起来，他也不是第一次找我麻烦了，上次叫了个那啥夏月雪的上门找揍，这次打算亲自出马了吗？可是我什么时候得罪他了啊？”
    诸葛君贡，男，五十五岁，刑部六扇门上一代总捕，一生嫉恶如仇，武功高强深不可测，曾经一人独闯江南十二连环坞，格毙当时的绿林总扛把子司马建公，威震天下宵小之徒。
    从这份履历上看，我和这位诸葛神捕实在是两路人，虽然我在西大陆的时候也客串过几次巡捕（陨落之都的卫兵），但是大多数时候，我干的活都是不怎么见得了光却又不犯法的灰色地带。
    三个人坐在山坡上想了半天也没想出我和那个正义感爆棚的老公安到底哪里不对付了。事实上，我来东大陆没几天就出了事，好不容易从服务器里面爬回来，还没过上几天安生日子呢，他就找上门来了，实在想不出来我和这位神捕大人有什么交集，我在这里又没犯过法。
    “哎……”×3
    没办法，这个世界总有些事情是不讲道理的，比如我天朝东北某省就经常因为“你瞅啥”“瞅你咋的”这种无聊对呛而打起来，没准我在长安城逛街的时候多瞅了两眼就得罪人了呢。
    “嘛，想不通的事情就不要多想，浪费脑细胞那是自杀行为，再说我也未必打不过那个北神捕不是么……”拍拍手，我站起来，对着垂头丧气的两人说道。
    “阁下如此乐观，老夫自当奉陪，在下诸葛君贡，在此恭候多时了。”一个豪迈的老年人的声音在山谷间荡漾开来。
    承影整个人一激灵，像个鸵鸟一样，刨开地上的几块石头烂泥什么的就把自己埋了进去，自言自语的说道：“我是被大姐头打伤的，受了极重的内伤……我是被大姐头打伤的，受了极重的内伤……我是被大姐头打伤的，受了极重的内伤……”
    喂喂，你这也太假了，真当你那便宜师父老年痴呆啊。
    既然人家都已经找上门来了，没理由视而不见，我顺着声音望去，一位精神矍铄的老人正挺立在山下的大道上。
    正所谓做戏要做足，装逼要装全。我一步一步地向着山下走去，同时，也不免的略微紧张起来。这老头可不是之前随便横扫的山贼之流，既然是东大陆的天下五绝，想必不会比西边的七位剑圣差多少，就算没有80级也至少有70级了，绝对不是易相与的货色。
    胡思乱想间，我已经走到了山下的大道上。
    对着几十米外的老捕快一拱手：“诸葛前辈，晚辈有一事请教。”
    “请讲。”
    “晚辈所犯何罪，竟然要惊动鼎鼎大名的北神捕阁下亲自前来。”
    “今年正月初六，江南道小淀寨被人灭门，四十二条人命……”他一字一顿，放佛在诉说着什么罪大恶极的事情一般。
    不，四十二条人命，应该真的是罪大恶极的事情了，可是，关我毛事啊，等一下，小淀寨？好像有点印象了。
    我从包裹里翻来覆去的找了白天，终于找到了早已被我遗忘在角落里的一个石膏像一样的玩意，随手抛了过去。
    “一个山贼窝罢了，他们的债主还是通缉犯，我也算为民除害了。”我耸耸肩。
    “首恶既除，何必多伤性命。”诸葛君贡看了看那颗山贼头子的首级，随手扔在了一边，“所谓侠以武犯禁，儒以文乱法。斩刑禁流，各人所犯之罪，自有官府处理。倘若让你们由着性子胡来，天下还要王法做什么？”
    说的好有道理，我竟无言以对。
    “天底下杀山贼和被山贼杀的多了，老伯你凭什么就专门跟我们家大姐头过不去！”湛蓝这货不知道从哪里窜了出来，顶了一句。
    
    “老夫一生纵横江湖，鲜有匹敌之人，一般宵小之徒，还轮不到老夫出手……”诸葛君贡的眼睛眯了起来，我甚至能看见他脸上的皱纹在抽动。
    “说白了不就是喜欢搞个大新闻么，你这是区别执法，我要投诉你！”湛蓝这货得意忘形手舞足蹈的说道。
    “哪里来的狂妄之徒！”老头子一瞪眼，手一伸，湛蓝胸口突然就凹下去了一块，然后一个大大的掌印崩开了他后背上的衣服。
    “啪”肉眼看不见的掌力打穿了湛蓝的身体后，一直飞出十几丈远，直到打断了一棵碗口粗的小树，这才算完。
    “噗。”湛蓝童鞋七窍喷红，不过这货也着实够坚韧，挨了这么一招辣的，居然没有当场挂掉，很明显，这是诸葛神捕给我的一个下马威。
    不过这个下马威只能给3分，因为在他出手的一瞬间，我已经抄起巨剑向他砸了过去。
    
    “记忆，回溯，重铸……”我暗中呢喃着恶魔分身教给我的技巧，世界在我的身边变得扭曲起来，我看到了像河流一般奔涌不止的金色浪花，那是时间线具现化的表现，伸手在那代表过往流逝的河水中轻轻一抹，永不停歇的时间之流在那一瞬间似乎被扭曲了一下，四条金线在我手中纠缠起来，下一刻，光芒炸裂，传说中正义大天使的佩剑再次出现在人间。
    “El'druin（圣羽之辉）”通体雪白却散发着金色圣光还不停掉落着像羽毛一样的金色碎片的圣剑，却被我当成投掷道具给扔了出去。
    事实上，我也没指望这种泼皮打架的招数能伤到这位神捕，我可是没学过“暗器投掷”之类的技能，这把双手大剑扔出去没有偏离目标就已经谢天谢地了，况且，根据神话传说来看，这柄正义之大天使的佩剑根本无法伤害到心怀正义之人。
    “啪”果然，面对飞过来的双手大剑，诸葛君贡看都没看，像拍苍蝇一样把它打到了一边。
    呵呵，计划成功，我本来就没打算用它来砍人，只不过是借助一点特效罢了。
    心念一动，下一瞬间，我便出现在插着圣羽之辉的草地上，左手倒持着天空守护者向诸葛君贡的肋下刺去。
    “对不起了，老先生，我们玩家就是这么自私的生物……”我心中默默地向这位值得尊敬的老人道歉，但是手上却没有一丝颤抖，天空守护者的特性是无视防御，除了法皇级别的敌人，至今没有失手过。
    前提是，我得刺得到敌人。
    北神捕号称纵横江湖三十余载，那么就算他十五岁出道，怎么也得五十多了。不过他的身体反应明显超出了五十岁老伯的范畴，在用眼角瞄到我的时候，他只是挑了挑眉毛，腰一扭就闪开了我的攻击，在闪避的同时还楸准机会，反身一掌打在我的胳膊上。
    幸好我反应也不慢，当即爆了个气，将他推出去好几米远，这一章才没打实，否则以他刚才完虐湛蓝的掌力看来，这一下就能把我的左臂给废了。
    第一回合，勉强算是平手吧，不过这老头子还真是名不虚传，实战经验完爆我几条街，不弄点投机取巧的把戏恐怕真不是他的对手。
    那么，要怎么搞呢？
    思路不够广，还没等我哦想出什么花来，诸葛君贡已经站稳的身形，在地面上一踏，径直向我奔来。
    没办法了，正面硬刚肯定不行，我还是先拖延下时间吧。
    ……
    “我说湛蓝，我以前没发现大姐头有金闪闪的潜质啊。”承影看着被扔了满地的各色宝具，目光呆滞，思维短路，急忙向基友求证。
    “噗……”吐出一口淤血的湛蓝喉咙里发出垂死挣扎般的“喝，喝……”声，没能成功接上基友的嘴。顺带一提，这两人的姿势也非常的基情，一前一后盘腿坐在地上，承影的两只手还在湛蓝的背后乱摸乱戳，正是传统武侠小说必备的疗伤坐姿。
    湛蓝童鞋伤的不轻，医学上的说法是双侧第1-12肋骨粉碎性骨折，胸腔积液伴血气胸。用大家都能理解的话来说就是这小子的生命值上限只剩原来的1/4了。
    运功疗伤不算什么高级的心法，随便哪个城里的商店都有卖，五十两银子一本，价格漆黑，童叟皆欺，但至少给了诸位脸黑爆不出心法残片的“东非大侠”，“刚果剑客”之类的人一条活路。而承影用的是六扇门内部流传的疗伤心法，效果不是最好，但至少要比外面的大路货要好一点。
    湛蓝虽然伤的话都说不出来，但是眼睛还能看见，他很着急，因为明显梦幻姐落了下风，要是被这个铁面无私的北神捕抓去天牢关个一年半载的，那他得跟谁去混啊，难道回去继续捧那个自我感觉极其良好的龙傲天的臭脚？
    等一下，我什么时候产生了要跟着她混一辈子的错觉？那女人三天两头把我当沙包练，难道我其实是个抖M？
    正当湛蓝因为觉醒了新的自我而感到浑身战栗的同时，大路中间的战局已趋近白热化。
    ……
    在过去很长的一段时间里，我已经习惯了平时用冰河灰烬，爆发或者拼命的时候用天空守护者这样的打法。
    很巧合的是，藏剑山庄的剑法也是一轻一重两条套路，只不过和我正好相反，走的是轻剑控制，重剑输出的正常路数。不过，叶蔻华说，我这样的打法也算独辟蹊径，给了她很大的启发，所以她要赶回去向老庄主印证一下她的想法，没准可以创造出一套新的剑法。临走前，她送了我一本《四季剑法》，可惜时间太短，我只来得及看了下配合剑法修炼用的独门心法《啸日决》，幸好我悟性超凡，骨骼极其惊奇，就这么看了一下，照着演练一遍居然也练成了第一层。《啸日决》也不愧是藏剑山庄压箱底的独门心法，效果极其惊艳——被动技能，可以用轻重剑分别施放相同的剑术技能，冷却时间分开算，升级减少技能冷却时间。
    “黑锋剑术·霸王轰灭。”旋转了一圈将冰河灰烬狠狠地砸在地面上，强大的冲击波呈锥形扩散出去，在地面上像喷泉一样爆炸了三次，每一次的范围都比上一次要大上一倍，三重冲击波形成的半径十米的扇形范围内全是技能的有效杀伤区域，根本无法躲避，事实上，去年熊淑曾经在狼王战争时用过这一招的加强版，一下就灭掉了维亚纳公会一个百人团队。
    神捕也不是好相与的，双手在面前一封，全身内劲流转，霸王轰灭的冲击波打在他身上，没有任何反应，虽然被击退了几米，却是毫发无伤，在霸王轰灭的冲击波消散之后又向着我冲了过来——在之前的交手中，我们双方都发现我的近战功夫就是送菜被虐，但是北神捕同志似乎没有任何远程攻击的能力，是个纯粹的近战。
    所以，战斗渐渐演变成了我使用各种带击退效果的招数拉开距离，而神捕同志则孜孜不倦试图拉近距离和我肉搏的局面，明明我穿的是板甲而你穿的是布甲好不好！
    右手单手持剑对准诸葛君贡，左手扶在右手腕上，身体前倾，加速冲击。这个有点奇怪的姿势，却是我比较喜欢的起手式之一影锋刺。
    剑刃即将触及北神捕的前一秒，我的整个人突然消失在原地，不，从我的视野来看，是这个世界的时间流动突然变慢，我保持着冲锋的姿势，绕过了他，直接跑到了他的背后，对准后心，用尽全力刺了下去。
    这一招并不是我自创的，其实是从龙大侠的天意剑法中偷师而来，都是在接敌瞬间消失后突然强攻其弱点，造成类似偷袭的效果。虽然原理不一样，但是实际效果是相同的。
    “一心专意，有我无敌。”我轻声对自己说道。
    类似自我催眠的战术没没有达到意想的效果，面对诸葛君贡这样级别的对手，我还是太紧张了，实力最多发挥了七成，原本打算短兵相接后再发动这时空之力的，但是因为太紧张，我提前了一秒左右，希望不会形成破绽。
    根据墨菲定理，你最害怕的事情，一定会发生。
    北神捕不愧是经年行走江湖的老捕快，其实战经验绝不是普通泛泛之辈可以相比的，当他发现目标从他的气息锁定中突然消失后，他并没有像一般人那样慌乱，而是直接一个鹞子翻身荡开了去，险险的避开了那鲜红色的光之刃，只在他的左肩上留下了一条小小的伤口。
    “糟了！”我暗叫不妙。
    视野的余光里看到两只粗大的手掌伸了过来，我急忙改变招数向他那边挥了一剑，但是这位北神捕出身六扇门，最擅长的就是擒拿。左手抓住我的右肘关节，右手抓住了我的手腕，只听“咔擦”一声脆响，一股剧痛传来，手上的光剑顿时再也拿捏不住，脱手而去。
    视网膜的右边突然跳出一个人形标记，右手部分闪烁着红光，“毁损伤”三个大字不停地在边上跳动着。
    这老家伙，出手真够凶猛啊。
    “啊！！！”不能让他站在我边上，这老头的擒拿手出神入化，给他十秒钟能把我全身关节都反转九十度。
    用尽全身斗气，以近乎自残的方式逼出体外，形成了一个威力极其巨大的爆裂阵，饶是诸葛君贡如此神威之人， 也被我这类似法师自爆的大招给轰开了去。
    但是这种无差别攻击范围虽然很广，避无可避，但是威力相对于他这个级别的人来说就不够看了，被击退的诸葛君贡连发型都没有乱，只是深吸了一口气，对我说道：“束手就擒吧，抵抗是没有意……够狠！老夫佩服！”
    将弯曲畸形的右臂强行扳回原来的位置，感觉浑身热血上涌的我，调整了一下呼吸，盯着那老头，不言不语。
    不能哭，虽然真他喵的疼……不能哭，会被他看不起的……不能哭，又不是第一次了，虽然上次断的是腿……
    天空守护者不知道掉在哪里了，算了，不管它了，过几分钟会自己回到包里去的。
    左手从背后拔出那和我身高其实差不多长的巨剑，舞了两个剑花，算是表明了我的态度——黑翎骑士团，从来没有束手就擒的黑骑士。
    
    冰河灰烬算不上非常锋利的武器，它的主要材料是寒铁，非常难以打磨，因此锋利度不是很高。当然，这个不锋利是相对而言的，它的剑刃虽然没有吹毛断发那么夸张，但是轻轻一划能还是割破三张牛皮的。
    以前，像这样和使用者身高都差不多长的重型兵器，一般都会冠以斩龙剑，破龙锤，灭龙枪之类的名头。不过，几年前，龙族代表安提里奥斯，嗯，就是那个老婆，老妹，老大都到处乱跑的苦命帅哥，在大陆议会上呈交了一份申请书，强烈要求将这些龙字头的兵器都改称呼，理由有两个：1.即使是所谓的斩龙剑，不用上特殊材料和附魔的话，对龙族根本就无法造成伤害，然而总有无知青年买了以后去找龙族麻烦结果被反杀……所以这涉嫌虚假宣传坑害消费者；2.种族歧视。
    面对如此讲道理而且还能有理有据让人信服的龙族，各国大佬们非常的不适应，不过最终还是通过了这个提案，结果就是，从前很拉风的龙字头兵器，如今只能冠以“双手巨X”了。
    不管名字叫什么，像冰河灰烬这样的巨剑，并不是靠锋刃来吃饭的，挥舞起来后，庞大的剑身带来的可怕动能，才是杀伤力的保证。
    废话说的太多了，让我们回到正题吧。
    双手持剑向上一挑，诸葛君贡双手合十竟然夹住了剑身，那冰冷无比的触感让他眉头一皱，显然他没有想到寒铁打造的剑身温度比冰点还低。我乘着他失神的一刹那，抡起武器就往另一边砸去，诸葛君贡被顺势拉上了天，然而这位神捕的反应速度可不是一般人能比的，他轻轻一拍剑身就避开了去，同时回身一掌，打在我的左边肩膀上，我顿时感觉半边身体都一阵剧痛，生命值狂泻一万两千多点。
    “风啊。”这么近的距离，在打不中就太对不起观众了，我一抬手，三发风弹同时击中了诸葛君贡，将他打退了好几步，我乘机来了个明镜止水，感觉身体血脉运行好转了许多之后，大喝一声跳了过去，双手重剑在空中划出一个圆弧，带着巨大的动能狠狠砸在地面上。
    “轰！”类似手雷爆炸的声音过后，我看见诸葛君贡的左手捂住了胸口，显然是受伤了。
    从血条看，大概伤了他10%左右的生命值，算是不错的一次攻击了。
    真不容易啊，看来，虽然我的基础属性和战斗技巧远远比不上他，但是恢复能力似乎完爆这位老头，没准还有希望。
    “咳咳。”似乎是因为受伤，诸葛君贡的声音略带了一丝粗重的喘息声，他盯着我，开口问道，“这是什么恶毒的巫术。”
    “老伯，没见识就不要乱讲，只是很普通的风弹而已。” 我暗自在心里补了一句，虽然法术伤害加成有一千多点。
    “哼，化外妖人，只会使些雕虫小技，难登大雅之堂。”老头眼睛一瞪，胡子一吹就憋出这么句话。
    嘛嘛，据我所知，学魔法可比练武功难，象牙塔里一群学渣法师整天哭喊着什么公式太难抄了啊，模型结构无法理解啊，沟通元素太难感应了啊之类的。
    当然，这是没办法和他解释的，东大陆被禁魔一千多年，魔法在这里早已没落，甚至很多人听都没听过。
    等一下，这位神捕应该也不懂魔法，似乎可以利用一下？
    风弹伤害太小，PASS；寒风之歌咏唱时间太长，PASS；真空破……不错，就决定是你了。
    双手握了握剑柄，平复了一下呼吸，在思考了那么一两秒之后，我决定用一个很无聊的耍赖战术。
    首先要牵制他的行动。
    “看招，邪光三绝斩！”这一招我很少用，但并不表示它不强，虽然看起来只是普通的邪光斩三连发，但是邪光三绝斩的剑气速度和大小都远超普通的邪光斩，威力也大得多，就是攻击面太散，对单体目标杀伤力并不好，用现在流行的话来说，这是一招对军用的招式。
    三道剑气覆盖了足有十几米的范围，以我对这位北神捕的了解，他是个非常自傲的人物，绝对不屑被他眼中的“歪门邪道”招式打中的，不，仔细想想，他似乎对不被对手击中有着病态的要求，要不然拼着挨上几下，早就能把我制服了，也不会拖到现在。
    靠，没相当堂堂神捕居然还是个喜欢无伤通关的家伙啊。
    时间之力在我身上迅速流转，让我的奔跑速度瞬间加快了三十倍，在往上加速的话，一来思维跟不上，容易撞墙绊倒什么的，而来我的身体也承受不住那种速度下的作用力。巨大的双手剑在我的操纵下向着诸葛君贡拦腰斩去，他依然像上一次那样想要空手入白刃，但是没想到的是，我根本没有往回拽的意思，直接向前一送把几十斤重的巨剑扔进了他的怀里，然后右手握拳对准北神捕就挥了过去。
    不出意外地，被他一把抓住了我的手：“哼，还不束手就擒！”
    我的回答是一串古代魔符：“婕拉阿布林冻。”
    “轰！”
    这一招连神龙的脑壳子都能轰开，想来这位神捕先生的脑袋也应该搬家了吧，哎，其实我不想杀他的，这种侠义值满满的NPC，杀一个，估计罪恶值都要破万了，该怎么刷……
    “嘎拉拉……咔擦！”
    青色的风能散去后，被法术轰了个满脸桃花开的北神捕为我上了一课，名叫“如何迅速地废掉敌人的一只手臂”。他抓住我的右手一拧，一股无可匹敌的力量顿时从他那里传了过来，我亲眼看着我右手上的臂铠被崩解成了一堆碎片，而且从崩裂的纹路来看，居然还是顺时针方向的强力扭波，顺着我的手臂一路向上，只是一瞬间就把我的手扭成了麻花。
    幸好第一次被他拆了肘关节的时候我就选择屏蔽了痛觉，不然的话这一次真的能把我痛昏过去。两次被重创的右臂短时间内是无法复原了，虽然我的恢复能力已经是很不科学的超自然能力（EX）级别，但是这种被顺时针拧成一团的残肢，估摸着得快点去找个大主教来一发神迹恢复术或者砍掉以后找个大德鲁伊来一发再生术了。
    不过，诸葛君贡看起来被我一发真空破也伤的不轻，至少他满脸鲜血是做不了假的。
    “冰枪术！”后方飞来一发大概一尺长的尖锐冰块，被诸葛君贡反手一巴掌给拍掉了，完全没有能伤到他，但是我乘机挣脱开了去。
    扫了一眼状态栏，右手已经是黑色，看来系统认为我可以放弃治疗了。
    “大姐头，我来拖着他，你快走。”站都站不稳的湛蓝，扶着一颗歪歪扭扭的小树，先喷了一口血，然后又开始施法，一根寒冰凝结的长矛在他手中慢慢成型，对着诸葛君贡又扔了过去。
    可能是觉得这个乱扔杂物的苍蝇实在烦人，诸葛君贡居然抛下了我，运起轻功，一下就跳到了湛蓝面前，但是还没等他出手，侧面突然撞出来一个人影，举着一块有人那么高的盾牌就顶开了北神捕同志。
    “唔……”老头子定睛一看，发现偷袭他的居然是自己的爱徒，顿时怒不可遏，“夏月雪，你想干什么？”
    “师，师父……”持盾的少女面对受伤的狮子般的老人，显然有些畏惧，但是很快，她的表情坚定了起来，挺起那基本看不出来的胸脯，说道，“他，他不是坏人，我不能让您逮捕他！”
    不是坏人就是好人了，湛蓝君，恭喜你又收到好人卡一张。
    夏月谈雪话还没说完就已经闹了个大红脸，行走江湖几十年的北神捕哪能看不出来：“他是那个女人的从犯，为了一点儿女情长，你就要包庇他么，你的眼里还有没有王法。”
    “我……我……” 夏月谈雪咬了咬嘴唇，嘴炮可不是她的长处。
    一只手搭上了她的肩膀，师兄温和的声音从身后传来：“你掩护湛蓝和大姐头先走，我殿后。”
    “师兄？”夏月谈雪惊讶地看着自己的便宜师兄站到他的身前，摆开架势。
    “洪承影……你也要反抗老夫么。你的眼里，还有没有……”
    “闭嘴，老头，我忍你很久了！”承影从腰间拔出一把长刀，搁在盾牌上，缓缓说道，“你的眼里，就只有王法么！”
    “天下罪徒，自有王法公论！”听声音，诸葛君贡应该已经很生气了，估摸着这句话就是他的人生信条之类的。
    “荆国公在湖南攻城略地杀的尸横遍野，我们却要在这里等什么莫名其妙的晋国公的寿礼。看看这莫名其妙的命令，你的王法在哪里！闭嘴，我不想听你的老调长谈！不要跟我说，去和长沙城外那些死掉的冤魂说，去和常德城里无家可归的百姓说，让他们来听你的王法吧！”
    如此义正言辞的指责，看不出来承影还有当演说家的天赋啊，每个MT都有一颗英雄的魂魄，这话还真不是白说的。
    正当我胡思乱想时，突然有人抓住我的左手，我一吓，手一探，从空中之中直接抓出一把剑就要砍，结果一回头发现一张黑如锅底却笑得露出一排白牙的脸，顿时手一抖，把剑都掉了。
    一旁的小白脸伸手一探就抓住了剑柄，他随便看了一下属性后，脸色都变绿了，我看得出他的嘴型在说：“尼玛哔~”
    皮肤黑的和坦桑尼亚交流生差不多的那位对我做了个嘘的动作，拉着我就往树林里钻去。
    
    在树林里七弯八绕跑了大概半小时，再三确定背后没有阴魂不散的什么东西追上来后，我找了棵树靠着坐了下来。
    “我宣布，第四次寝室审判大会，现在开庭！被告老二，你有什么要说的么？”
    对于脸上露出标准汉奸式淫笑的SB王，我的回答是这样的：“就凭你们几个40级的歪瓜裂枣也想和老娘斗？就算只有一只手，收拾你们还不是跟玩似得。”
    说起手，貌似当初杨过杨大雕……杨大侠也是被废了右手，于是他找了个地方把自己的手埋了，而埋起来自然就需要挖坑，那么问题就来了……
    “嘎啦！”一声脆响带来的剧烈疼痛不得不让我从胡思乱想中回到现实来。
    “痛痛痛痛痛……柳妹你悠着点，哎呀呀呀！”
    柳妹叹了口气，从包里拿出一根又黄又粗的油条来。
    “嗯？我说柳妹啊，你要探望病人是不是小气了点啊，这一根油条是要闹哪样啊。”我看着那根黄澄澄的老油条，不明所以。
    “咳咳咳，二哥，正常人的尺骨和桡骨呢，大致是这样的。”柳妹指了指那根油条，然后又从包里拿出一根脆麻花来，“而你的尺骨和桡骨呢，现在是这个样子滴。”
    “你在逗我啊，拧成这个样子，早断成五六七八截了。”
    “不，真的是这样，你的骨头现在就跟干毛巾似得被拧在了一起，所有静脉肌肉都被绞起来了，这可能是那个老伯的必杀技什么的，反正我是看不好了。”
    我一把推开眼睛里水汪汪看起来随时都可能哭起来的柳妹，从地上站了起来，还没来得及做什么，就听见啪的一声轻响，脸上居然挨了一巴掌。
    “你这个混蛋！没死居然也不吭一声，你知道我们有多伤心么！妈个哔的，我们在寝室的废墟里只找到一大块融在一起的焦炭……我，我，哔……”
    我从来不知道一向很MAN的老妖居然能哭的那么伤心，而且还是为了个基友。
    “抱歉……我回来了。”
    ……
    “那么，我想大家情绪都稳定了吧。”我看着一群眼睛哭的跟兔子似的家伙，顺便从蛐蛐手里接过一个冰袋，妈蛋，老妖那一巴掌可真狠，脸都肿起来了。
    “嘶……首先，我要说明一下，我不是你们的同学吴寒空，至少不完全是。不要激动，坐好！半年前的那次事故，你们的基友死了，死于火灾，这点我想你们很清楚。但是，当时他在使用最高级游戏舱，管理游戏舱的AI程序，就是你们认识的那个索尼娅，启动了紧急预案，将他的人格、记忆、逻辑思考模式，诸如此类的东西，打包上传到了服务器，经过了一段不管我怎么解释你们也无法相信事实上我自己现在回想一下都不太信偶尔想起来都想死的经历后，我，从游戏服务器的某个角落里，爬出来了……不要激动，听我说。人类是一种很神奇的动物，是不能接受这个世界上有一个一模一样的自己存在的，更无法接受自己是一个复制品，所以一般情况下，克隆人都有强烈的自毁倾向，他们会对自己存在的意义强烈的质疑，最后否定自己的存在，走上绝路。我不想死，你们明白么，我不想神神叨叨地对着镜子说上几个月疯话后那把刀把自己切了。”
    可能信息量太大，良久，智商最高的敏敏才问道：“那么，你是谁？”
    好问题，而且有点熟悉，上一次问我这个问题的那个家伙是谁来着？
    ……
    那是一个年轻而英俊的法师，智慧的光芒闪耀在他的眼中，他手持着一杆青绿色的法杖，用杖头那颗宝石指着我，喝到：“你到底是谁？”
    “我是你的剑，你的希望便是我的意志，我名Slayer，毁灭之英灵，我问你，你是我的Master么？”
    ……
    真他喵的耻度爆表的回忆，我怎么还有这么中二的时候，就算当时是失忆状态，也解释不过去啊。
    “我是谁？呵呵，咆哮的女武神，湮灭行者，奈法兰，天堂拯救者……或者叫我奥萝拉，绯色梦幻，甚至是现在的身份证上印着的欧阳绯，随便怎么叫都可以，名字，只是个代号不是么。”
    ……
    “继承了兰卡斯特这个姓氏的我，生来便代表着荣耀，我天生就是高贵，天生就该统治这片世界！”让人感觉像是一团燃烧着的烈焰的少女，展开火焰的翅膀，居高临下，傲慢地藐视着我，“而你，我亲爱的姐姐。你只是一个低贱的私生女，你的母亲无名无姓，来历不明，你不配继承父亲的姓氏，父辈的旗帜，本就该由我来接过。”
    她举起了闪耀着神雷的圣剑，炽热的焰之翼点燃了整个天空：“今天，我就要纠正这个错误！”
    ……
    好像还有比我更中二的麻烦亲戚。都什么年代了还在纠结血统和姓氏，太OUT了吧。
    “总之呢，在经历了二进制化和重新具现化之后，我的脑袋里少了很多东西，又多了很多莫名其妙的东西。后来我还装午夜凶铃去吓唬某个白富美想让她帮我出钱克隆一个身体……”
    ……
    “哦~哈哈哈哈哈，从今天开始，你生是我的人，死是我的鬼了。”留着金色长发还喜欢在屋子打伞却自称永远十七岁的少女狂笑道。
    ……
    说起来还真是惨痛的回忆啊，紫小姐那尖锐的女王笑声仿佛又在我耳边回响了。
    “说起来……”老妖满脸纠结的看着我，“他们怎么把你搞成一个女人了？”
    “很简单啊，因为我当时能提供的只有这个身体的基因数据，这还是索尼娅帮我从服务器主脑那里偷出来的呢。”我指了指自己的脸，“大概因为不是正宗的自己身体，所以排异反应挺厉害的，我现在三餐基本靠吃抗排异药物当饭，白细胞数值低的吓死人，一场感冒都能要我的命。”
    “也就是说，现实世界的你，现在比柳妹还软？”蛐蛐你别装了，你是在笑对吧，就算你把脸转过去，光看你肩膀的那种抖动就知道你在笑对吧。
    “那……老二，可以这么叫你吧？”敏敏欲言又止。
    点头。
    “你接下来打算怎么办？”
    “接下来啊，不好说啊……”我望着天空，摆出标准的45°姿势，“你们知道吗，现在的我，可能已经不算人类了……”
    “知道吗，弟兄们。我只是想要活下去，哪怕得了什么奇葩的灵魂排异症，每天都要在二次元世界里泡上二十个小时；哪怕克隆体衰老的速度是正常人的三十倍，再次转移意识不仅违法而且成功率只在纸面上；哪怕什么狗屁的复制人自毁倾向，不能回忆自己的过去，不能联系家人，不能联系你们，每天醒来都会忘掉过去的一部分，那种生活，那不是活着，只是没有死……而我，要活下去，我只是简单想要活着而已……我死过一次了，你们无法理解死后的世界有多么恐怖……我不想再死，再去体验一次那永恒的黑暗！”
    我把头深深地埋进膝盖之间：“我只是，想要活着而已。”
    “”
    “滚远，我把你当兄弟，而你呢！居然吃我豆腐！”
    
    闹完了以后，面对五劳七伤的兄弟们，我不得不拿出好东西赔罪。
    “卧槽，三十二朔月，六阶传奇双手剑，装备特效是增加200点智力！所有伤害增加20%！无职业限定！这么极品的玩意居然不是法杖，真是要死要死啊！”蛐蛐的口水都流到地上了，但是很快他发现了问题，“这最下面的持续时间71小时55分钟是几个意思？”
    “也许是某白袍双手剑专精的法师打造的。”敏敏吐槽了一句。
    “这玩意又不是真品，是投影的赝品啊。”我无奈的一拱手，“某七个英灵抢杯子的老动漫你也看过的吧，跟那土狼主角的能力拆不多，甚至还不如——我可以把以前用过的各种武器从时间流中拉出来，哪怕之前只用过几秒钟。别瞪我了，要不是这次求你们帮忙，我才不会投影有效期那么长的东西呢，平时我用的话一般都是投影几秒钟的。顺带一提，三十二朔月的配方我倒是知道，你有兴趣可以收集一下，都不用铁匠，我操纵一下时间就能把它再打造出来了。”
    这饵一下，鱼儿立刻就上了钩，两眼放光的蛐蛐问道：“要什么材料，不会太难弄吧。”
    我两眼望天，慢悠悠地说道：“是不怎么常见，比如说猫的脚步声，女人的胡子，山的根，鱼的肺，熊的跟腱，鸟的唾液……”
    “你是打算造格雷菲尼尔魔链哪！”选修过北欧神话的蛐蛐同学反应倒是挺快。
    我拱拱手，爱信不信。
    基友们带着虫姐给我的情报向着昆仑山前进，有人在前往西域的必经之路龙门客栈遇到了一个穿着满身黑重甲的西洋蛮子，据说他带着一把散发着紫色荧光的长剑，和列特长老的疾影剑非常相似，很有可能就是失踪的辉光石长老。
    送走了基友们，我也该离开了，接下来我准备深入南蛮十万大山，那个据说偷了玉玺的侠盗吴寒空（唔，膝盖突然好痛）在干完他职业生涯中最大的一票之后，大概也知道天下之大已无自己容身之所，所以很光棍的去投奔西南深山的恶人谷去了，据说那里是松永久秀……呸呸呸，天下至恶最后的桃源，凡是进了恶人谷，不管曾经犯下多大的罪孽，天下群雄也都既往不咎，当然，如果那位活腻了又跑出来就另当别论了。而且那恶人谷位于南蛮十万大山之中，根本无法发动大军前去围剿，更何况现在的朝廷，似乎因为藩王谋反的事情焦头烂额，一时半会儿也没空去管那飞贼了。
    从画像上看，此君和以前的我有七成像，纵然疑点重重，我也得找到他问清楚，而且不能假手他人。
    那个麻烦的老头子也在附近，还得绕着点走，我可没兴趣被抓去京城天牢蹲上几个月的大牢。可是忘情谷是长安城南面的必经之路，根本绕不开啊，怎么办才好呢？……哎哎哎，什么东西？
    一根不知道从哪里飞过来的绳索一下套住了我，看样子似乎只是普通的麻绳，用力一崩就断成了几截。我刚把掉在身上的几截麻绳拍掉，不远处的树丛里发出了奇怪的嘶吼声，一只蓝色的巨大独角仙撞开了两棵参天大树向我扑了过来。
    一直潜行着藏在我的身边当做底牌，即使面对北神捕也没有让它出来帮忙的阿牛，突然跳了出来，拦住了那只独角仙。
    “嘎嘎嘎，好久不见了，牛螂。原来你还没死啊。”独角仙的声音非常非常低沉，放佛地狱中的恶鬼一样，它低下头，后肢刨了刨地，看起来随时都能发动出冲锋的样子。
    “可惜我们是敌人了，维嘉。虽有百年之谊，但立场不同，唯有一战。”阿牛抬起它那像镰刀一样的前肢，摆出了一个无论多高明的螳螂拳大师都无法模仿的精妙姿势。
    我去，原来虫子也是有基友关系的啊！看样子你们还很熟啊，阿牛回头你一定要跟我好好说说啊。
    “多说无益，接招吧，撼山破！”
    “天诛邪佞·阳炎斩”
    两只比人还高大的虫子撞在了一起，我清楚的看见阿牛闪过了维嘉的撞击，右边的镰刀一钩就卸掉了它背上的一大块甲壳——看起来似乎是甲虫目都有的几丁质化前翅。而那只看起来只会横冲直撞的甲虫，在奔出去几十米后，一头装在一颗参天大树上，发出炮弹般的“轰”巨响，撞下来不少树叶子，然后就卡在树根处一动不动了。
    保持着出刀姿势的阿牛隔了半晌才冒出一句：“可惜。”然后又恢复了潜行状态，消失不见了。
    其实因为宠物杀怪时获得经验是主人一半，现在的阿牛已经今非昔比，足有62级，拉出来不比骑士团的长老们差多少，收拾个只有30多级的基友就跟玩似的。所以，这次表面上看起来硬碰硬的精彩对决，其实质是一个虐杀小号的悲惨故事。
    让阿牛在周围晃了一圈，结果没发现放独角仙的人，估计是逃走了。
    不管怎么说，此地不宜久留，我还是先闪。
    ===========我是偷偷摸摸改了文章的作者君添加的分割线==========
    湛蓝的四个新基（姬）友慌慌张张地从树林里钻出来，左右没看见追兵，这才长长地舒了一口气，身材最短的应龙愤愤地踢了小光一脚，骂道：“小光你丫的有病啊，刚刚躲开一群山贼，怎么又去招惹个一看就是狂暴酷拽叼炸天的NPC。”
    “啊咧，小龙你不认识她么？”正在一个树桩上摆放一套塔罗牌，仿佛在进行什么神秘仪式的指环妹妹插嘴道，“那可是条大鱼呢，赏金多到能把你活埋。”
    指环妹妹比较……怎么说呢，对金钱有着异于常人的灵敏度，什么赚钱的方法她都门清，不过很奇怪的是她本人好像不是很有钱的样子，反正全身上下穿着的都是大路货装备，不过搭配起来还挺好看的就是了。
    “感觉她单手就能把我们活埋了。”应龙砸吧着嘴，“一下就把泡芙的小甲虫秒了，这攻击也太可怕了，还好我没听你们的让小公主冲上去。”
    哭丧着脸正在复活宠物的柠檬泡芙说了一句：“我就看到树林子里冒出来一个两万多的伤害，然后小琴琴就挂了。”
    “啥，两万多！葬剑冢的BOSS全力一击才9000出头啊，这种妖孽我们肯定打不过。”
    小光的两颗脑袋一起叹了口气，然后轮流说道：“真可惜。”“克总说她的脑袋能换寒铁呢。”“还不都是你，说了用牛筋，你要用麻绳。”“怪我？说好的牛筋呢，那牛你又不肯杀。”“都怪你！”“都怪你！”“怪你！”“怪你！”
    说着说着他又和自己吵了起来。
    “行了行了，小光，你不要老是自己和自己吵架好么，搞得跟神经病似的！瞪我干嘛，我实话实说啊，你这样就好像精神分裂两个人格似得。”
    少年老成的黑矮胖子还没教训完长着两个脑袋的同伴，身后的指环妹妹突然蹦起来大喊：“好了！万事俱备！让我来看看她的弱点！”
    众人转头一看，六张塔罗牌被整齐地放在树桩子上，一个金色的六芒星法阵将它们的魔力链接了起来，其中五张已经被翻开，而指环妹妹伸出右手，抓住最后一张，拿出高进先生在赌桌上SHOW HAND的气势，抽起来猛的一甩。
    “轰”六张塔罗牌同时放出蓝色的火焰，瞬间化为了灰烬。
    半晌，应龙小心翼翼地用鞋子踢了踢指环妹妹的脚：“我说指环娘，这个，算出什么了吗？”
    这一下算是把这孩子给点醒了，指环妹妹哭着扑了上去抱住那一小撮灰烬，嚎道：“我可怜的蓝龙套牌啊！我花了八百金币才把你们买回来，没想到第一次用就糟了毒手啊！！！”
    好吧，至少现在我们知道指环妹妹的钱都去哪里了，如果换算成软妹币这八百金币得上万了，对于一个高一的小学妹来说，这还真是一笔巨款。
    还没等指环妹妹嚎出第二嗓子，而泡芙只来得及从口袋里拿出一包纸巾还没打开，森林里突然就窜出来一男一女两个人。
    “呜呜呜，师兄！师兄！”一个看起来挺漂亮的少女哭哭啼啼的边走边向后面叫喊。
    “别傻了吧唧的瞎哭了，不就是挨了几下重的么，快走，你那便宜师父揍起人来都不管是谁，小心等下把你也拆了。”男的是一个有点脸熟的小白脸。
    妹子看起来受了伤，而那小白脸似乎也伤的不轻，一张脸一点血色……嗯，嘴角有不少血迹，看来内伤也是不轻。两人互相牵着手（本来想写抱着腰的，上头不让）
    “哎哎哎蓝哥，那边不能去啊，小光刚刚惹了一个超强力的BOSS，感觉有70多级。”应龙是猎人，视力比同伴们好得多，一看过来的是湛蓝，而且准备往他们来的方向逃窜，急忙劝阻。
    “70级的算什么，后面一个80级的就要杀过来了，啊呀，来了，快逃！”
    众人对湛蓝的反应感到莫名其妙。这时树林子里发出“咚”的一声闷响，一个分不清是铁球还是肉球的玩意被砸了过来，正掉在众人面前，打出一个大坑，尘埃落尽后，入眼尽是四分五裂的人体残块。
    “我艹，这么凶残！转进，转进！”
    “叫毛，别把那BOSS引来了。”
    应龙反应比较快，抓起还在发呆的指环妹妹和柠檬泡芙，一左一右扛在肩膀上，一下就跳上了小公主宽阔的背脊，头朝下屁股在上面的泡芙刚问了句：“小光呢？”就看见蓝光一闪，一条非常威武的双头狼从边上飞驰而过，一头撞上了前面不远处的亡命鸳鸯，把他们顶到了背上，拖着舌头流着哈喇子向前冲出去，几下就没影了。
    “卧槽，怪不得小光要选双头食人魔萨满，虽然平时挫了点，但是这个灵魂狼法术太酷炫了。”应龙咂巴着嘴，用小公主的尾巴当做猪鞭抽了一下它的屁股，“快快，跟上跟上。”
    “我苦命的蓝龙套牌啊……”指环妹妹终于嚎出了第二句，可惜毫无新意。
    一连几章都是在逃命的众人继续着亡命天涯的旅程。
    
    沿着大路小心翼翼地走了一段时间，终于在自己吓自己的情况下毫无风波地出了忘情谷，继续沿着官道向南，天上远远地传来了扑棱扑棱的扇翅膀声音，我抬头一看，是那只总是很倒霉的小蓝鸡。
    小蓝鸡看见我，顿时很高兴的大喊道：“梦幻姐姐，终于找到你了，太好了。”
    我伸出左手接住飞的精疲力尽连舌头都伸了出来的小蓝鸡，问她：“我说小蓝鸡啊，你这是怎么了啊？”
    “是凤凰啦，八嘎！”小蓝鸡白了我一眼，“唔，为什么这个该死的凤凰种族这么难升级，别人都四十多了我才二十五级……”
    我弹了弹她脑袋上的呆毛：“找我到底什么事？”
    “不要碰我的头发啦！”小蓝鸡气的浑身的蓝色绒毛都炸开了，看起来活像一个蓝色的海胆，“巴黎姐姐在云梦泽被妖怪抓走了啦，那妖怪太强了，我们都打不过，只好来找你帮忙了。”
    “还是另请高明吧，我也不是谦虚。”我看了看自己麻花状的右手，“你看我一个伤员，怎么就到云梦泽去打妖怪了呢，再说了这里离云梦泽好几百里，路上还要经过襄阳，那里可不能跳地图，全都要走完啊，这么一来一去得好几天，等我到了巴黎早就被吃掉了。”
    “啊咧，怎么变成抱怨了，不是应该念两句诗的么，什么‘苟利巴黎生死以，岂因路远避趋之’之类的”小蓝鸡拍拍翅膀飞了起来。
    “你二吧上多了吧。”对准着孩子的脑门就是一下。
    “啊！你又欺负我，呜呜呜……”小蓝鸡很伤心的哭了起来，还从翅膀底下拿出一张皱巴巴的黄纸，“嫌路远就直说嘛，呜呜呜……这是长青道长让我带来的神行符，呜呜呜……用了，呜，用了就可以过去了，呜呜呜……”
    “好了别哭了。”我抓住这孩子的后颈肉就把她放在了肩膀上，“怎么用，难道是撕？”
    “不要撕，法决是五鬼缩地，急急如律令敕！”
    小蓝鸡刚念完，我手上那张皱巴巴的神行符突然着了，吓得我赶紧往地上一扔，用力踩踩踩。
    “呼，吓死姐了，这玩意怎么说着火……就……着火，小蓝鸡？蓝鸡？风花雪月？”
    再次抬头时，周围的景色已经从荒郊野外变成了芦苇荡。
    打开地图，显示我在云梦泽M。
    M是哪样啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
    这里的芦苇比人还高，而且到处都是一望无际，我单手拿着天空守护者，人工开采出了一条道来。
    “我说阿牛啊。”因为开路比较无聊，而且单手挥剑也不方便，于是我叫出了专业耍镰刀的劳模牛螂同志，让它来砍草丛。
    “爱过。”这个比人还高的大家伙回了这么一句，然后就继续低头砍伐芦苇去了。
    我去，要不要跳那么多啊，我只是想问问那只独角仙什么来头而已，你要不要这么直接啊，还“爱过”，装B路线不适合你啊，亲。
    为了搞清楚这段八卦，我决定还是不耻下问：“你和那个维……维……”
    那玩意叫什么什么来着？
    “对了，叫维嘉，你和它是什么关系啊？”
    阿牛犀利的螳螂刀法突然一顿，然后用无限怀念的语气说道：“如果亚基帝国还在的话悉悉悉……它，因该是悉悉悉……我的配偶。”
    如果这会我正在喝水的话，一定会喷出一道彩虹来。
    “你你你你你……你们，你们……你怎么，那个，这个。”由于这段信息冲击力太大，我的智商直线下降，连一段正常的语言都无法组织起来。
    “主人，我们是亚基人，和昆虫是不一样的悉悉悉……”
    “咳咳咳咳咳……阿牛，你你你，你应该是男，不对是公，啊不不不，你是雄性吧。”
    “是的。”
    “你们繁殖应该是需要雄性和雌性……那个的吧？”
    “其实只有雌性也可以繁殖的，不一定需要交配悉悉悉，只不过这样的话只能生出雌性来悉悉悉。”
    不愧是昆虫，如此大言不惭地谈着交配问题，脸也不红一下。
    （作者注：生物学上叫做孤雌繁殖，常见于昆虫，未交配产下的卵可以孵化出后代来，然而这种后代往往是有缺陷的，“约”才是正确的繁殖姿势哦。）
    “那你家那个维嘉，它它它它它居然是，是雌性！”稍微推理一下就可以得出这么个结论，实在是太劲爆了，那个身材和牛一样么，声音听起来像是地狱恶鬼一样的玩意，居然是个女的，哦不母的，啊不对，应该说是雌的？
    “用人类的历法来算的话，都是三万多年前的事了悉悉悉……”阿牛继续砍芦苇去了。
    系统突然“砰”一声跳出来一个提示，我一看吓了一大跳，那个总是忠心耿耿的二货螳螂，忠诚度居然下降了！
    看来这些事情是它的伤心往事，以后还是不要多提的好。
    紧接着，我突然收到了一个自动接受的任务：亚基帝国的秘密。
    “人类已知的历史只记载到一万三千年前的精灵第一王朝，再往前是一片空白，看来你发现了一个历史上从未出现过只言片语的伟大帝国，解开这个谜团，你将获得被千古流传的荣耀。”
    一点提示都没有，不知道去哪里解的任务，看来突破口不是阿牛就是那个独角仙维嘉了。
    因为无法辨别方向，中间还饶了几个大圈子，我们好不容易才在傍晚前走出了这片般诡异的沼泽。
    走上一条土路，让阿牛继续保持潜行状态，然后随便找了个方向走了大概十几分钟后，一座奇怪的山庄出现在我的面前。
    为什么说它奇怪呢，因为它有着白色的圆拱形屋顶和尖锐的透明塔楼，这个建筑风格在西大陆的北方非常多见，然而在东大陆这里就非常诡异了。
    “这风格……雪精灵？！”我觉得自己的眼珠子都要瞪出来了。
    “吱~嘎~”山庄的大门发出令人牙酸的声音后，终于打开了一丝门缝，两个偷偷摸摸地收效身影从门缝里溜了出来，其中一个还在抱怨：“阿拉妮，我早说了要给它上点油，声音那么大，邢老叔一定会听见的啦，我们要快点……啊咧咧，奥萝拉姐姐！”
    夜雨这只翘家萝莉，跑了半个星球来到世界的另一端，居然还是死性不改。
    “我说公主殿下，您跑到这里来干什么？”我奇怪的问她。
    “我嘛，当然是……”夜雨紫色的眼珠转了一圈，突然就盯上了我扭曲的右手，“啊呀，姐姐，你伤的不轻啊。阿拉妮苟萨，快过来帮忙治治。”
    你这转移话题的样子也太明显了喂，阿拉妮苟萨是蓝龙啊，而且还是偏向战士系的那种，你让她来帮我治疗，带胶布？
    阿拉妮苟萨显然也对这个馊主意嗤之以鼻，张口呸出一个冰弹。
    “啪！啪！”一声轻响，一个挺英俊的中年人突然出现在两只萝莉背后，一人赏了一个爆栗。
    “夜侯爵，好久不见了。”无视头上顶着一个冒热气的打包眼泪汪汪的萝莉二人组，我转身向这位前圣地联盟最高联军统帅行礼。
    “啊，好久不见了，你是……奥萝拉对吧，没想到隔开万里的海疆还能在此见面，真是有缘啊，呵呵呵。”夜侯爵丝毫没有露出刚才满脸黑线教育女儿时的那种可怕表情，反而很客气的向我回礼。能让这位神龙见首不见尾的大旅行家记住我的名字，看来我在这个世界也大小算一号名人了。
    “对了，臭老……父亲大人，我刚才看见门口有人求救，一开门发现是奥萝拉姐姐，她的手受伤了，你看能不能帮她治治。”夜雨小萝莉在父亲充满杀气的瞪眼中立刻改口，然后立马把我当做挡箭牌推到了前面。
    好像是你先开门我才走过来的吧。
    算了，我也没兴趣拆穿她，反倒是在这里碰到夜侯爵让我非常高兴，这位可是圣阶的圣骑士（还是那么拗口），在治疗方面甩了柳妹好几条街。
    “嗯……好像伤的不轻啊，先进来说吧。”夜侯爵做了一个邀请的姿势，“亲爱的奥萝拉小姐，欢迎来到白夜庄园——我的别墅。”
    
    走在庄园的小道上，四周西大陆的装饰庭院风格让我感觉很违和，就好像一群大臣在紫禁城上朝时人堆里突然多出一个金发碧眼的外国人一样。
    长安城 大明宫
    在等待朝见皇帝的新科进士群中，一个金发碧眼的小伙子突然打了个喷嚏
    “阿嚏”利昂打了个喷嚏，擦了擦鼻子，“嘶，好像感冒了。”
    “谁让你个状元郎昨天晚上去喝通宵花酒的，话说你明明是个剑士却去和学者抢官职这样好么。”某身高足有四米的牛头人穿着一件临时定做的三品武官朝服，担忧地问自己的好基友。
    利昂看了看周围一群战五渣们羡慕嫉妒恨的表情，无语道：“我只是听说科举考试的题目是历年公务员考题集锦，今年报了国考，我只是想先试试水……”
    ……
    在闲逛的时候我问夜侯爵：“夜侯爵，为什么您会在东大陆这里有一个庄园呢。”
    “哦，这个啊，哈哈哈，年轻的时候来过这里一次，混了好几年才回老家，这块地就是老朋友送我的，当时内人很高兴，弄了这么一个她家乡风格的庄园。”其实今年才三十八，还没到四十，根本谈不上老的夜侯爵，说起“年轻的时候”也是满脸怀念的表情，作为上一代有主角光环的人物，他的一生颇具传奇色彩，心态沧桑自然也是难免的。
    “您年轻的时候？天使风暴还没散吧，中间几千里海路，夜侯爵您是怎么过来的？”
    “呵呵，海上的路自然不通，不过雪精灵王国最北端的白鲸海，在最冷的那些年会冻上，有些胆子大的旅者想要征服世界的尽头，走啊走的，一不小心就走过头了，呵呵。”
    “臭老爹你别搞笑了，有哪个傻蛋会徒步跋涉上万里从极地冰封的无人区走啊，就算是逃命也不用这么找死哎哟……”
    夜雨，我推荐你把你老爹的《普罗米斯游记》第七卷好好看一下，就知道那个傻蛋是谁了。不过经他这么一解释，我也算明白为什么第七卷会在第六卷五年后才出版了——还卡在东大陆没回来么、
    “那段路可难走了，我们和冰巨魔打过，和白熊打过，和霜巨人打过，在陆地的尽头还遇到了一个有一千张嘴巴的远古魔神，而且千里冰封渺无人烟，足足走了七个月才看到绿色，又走了两星期才遇到一个半人马游牧民部落，内人当时抱着那个半人马大妈哭了半天，结果人家还以为我是人贩子……”
    夜侯爵的夫人，夜雨小萝莉的母亲，也就是当初冰封帝国的小公主，罗珊娜·伊修菲林殿下。喜欢读书的玩家往往能在各种书籍上见到她的名字，因为夜侯爵那些乱七八糟的旅游笔记就是她整理后出版的，此外她还翻译了很多异族的文献，比如著名的《雪精灵床边故事》集什么的。相比她那名震大地却早逝的姐姐，这位殿下就不怎么出名了，知道的不多，我也只是偶然听说的。不过说起来好像没有她的消息很久了，难道伊修菲林家那个活不过四十岁的诅咒是真的？
    越想越有可能，不然的话冰封帝国现在应该有个罗珊娜一世女皇陛下什么的。
    夜侯爵带着我进入了庄园中那幢巨大的别墅，然后让我到会客室坐一下，他要“请更专业的人士前来帮忙。”
    “咳！”
    夜侯爵前脚刚走，客厅里就传来了一声大人物登场时特有的咳嗽声，我转头一看，一个身高九尺，肩宽六尺，整个人活像一张麻将牌一样，还留着一个日中海发型的肌肉男出现在客厅的另一头。
    “哈哈哈哈，小雨，早上有没有好好学你邢叔叔我教给你的攻杀剑术啊。”肌肉男大咧咧的拉开一张椅子，一屁股坐下来，自说自话的从桌上拿过一个茶杯，给自己倒了一杯红茶，又抓过果盘上的一个苹果，直接在自己脖子上挂着的一块像是婴儿围嘴但是已经乌漆墨黑泛出油亮光泽让人感觉肯定有问题的布上面擦了擦，然后咔擦一口啃开了。
    “姐姐，这是老爹的朋友邢安洲邢叔叔，他是开铁匠铺连锁店的，喜欢别人叫他邢总，千万不要提头发的事，他最恨这个了。”夜雨小声的对我说。
    “邢安洲？难道是那个中州大侠邢安洲？！”我着实惊讶了一把。
    能不惊讶么，天下五绝，传说中的人物，我一天时间就见了俩。
    “不错，正是区区在下不才，”啃完了苹果，随手又用那张围嘴擦了擦自己的手，然后肌肉男转过椅子，对着我伸出了右手，“没请教？”
    喂喂，虽说江湖儿女不拘小节，但你好歹是个大侠吧，丐帮帮主都没你这么随意吧。啊呀，右手都废了，没办法伸过去啊，难道出左手？
    见我看着那只满是泥垢的粗糙大手有点犹豫，夜雨当仁不让的抓过我的手塞了过去，还用自己一双小巧玲珑的手把我们俩的右手放在一起好好摇了几下：“邢老叔，这位是奥萝拉姐姐，我老家那边的朋友，以前救了我两次，一直很照顾我的！”
    “哦，小雨的朋友啊，哈哈哈哈。唔，这手……诸葛老头的手笔啊。”同为天下五绝，邢安洲自然是认识诸葛君贡的，而且也很了解他的作风，右手攥紧了我的手，用上了三分力，“犯了什么事啊？”
    “平了个贼窝，杀的多了点。”我眉头一挑。
    邢大侠注视着我的双眼，先是一愣，接着低头低估了一句什么，然后才抬起头大声说道“切，那老头啊，冥顽不灵。你也小小心点，他不是一个坏人，但也称不上是个好人。”
    这论点有些奇怪，回头是不是该查查那位神捕有什么黑材料不。
    “先不说这个了，邢叔叔，姐姐的这个伤能不能治啊。”夜雨抱着肌肉中年的手放了大招——星星眼+摇手臂。
    看他那满脸淫笑，多半是个死萝莉控。
    “治好了也是个残废！”身为天下闻名的中州大侠，邢安洲自然不是个夸夸其谈之辈，“你不懂，那个死老头，专门研究的就是擒拿短打，分筋错骨的功夫，早就脱离了术的范围，达到了意的境界，如果随便一个谁就能看好，那他还怎么混江湖？”
    “话倒是没错，不过您好歹也是天下五绝，难道也一点办法也没有？”我问道。
    “有啊，把手砍了，找一行大师按个木甲手臂，我跟他很熟的，可以免了人工钱。”邢大侠二郎腿一翘，两眼望天，老神在在。
    大侠，不带这么玩人的，要不是我打不过你早就一巴掌抽上来了。
    “老邢，一把年纪了，怎么还调戏小辈啊。”从窗口处突然翻进来一个猥琐的汉子，贼眉鼠眼的，一看就不是好人，等一下，这厮怎么有点面熟，
    “啊，萨菲罗斯叔叔！”夜雨小萝莉像是被吓了一跳，冲到窗口去，向外面左右张望了一下，发现没有人，立刻“啪”一下关上了窗，噼里啪啦地把窗口的销子插好，然后“嗖”地一下拉上了窗帘。
    我满脸疑惑地看向阿拉妮，却发现这个蓝龙萝莉不知道什么时候变成了幼龙形态，扑进沙发的死角把脑袋深深地埋了进去。
    这是闹哪样呢？
    夜侯爵打开了们，手里拿着一个翡翠盒子，笑嘻嘻的走进门来：“奥萝拉啊，试试这个黑玉续断……（啪）……萨菲罗斯！”
    那盒传说中无所不续的著名伤药被夜侯爵一个失手打碎在地上，但是他丝毫没有犹豫或者痛惜的样子，反而如临大敌地从腰里拔出一把匕首，甩了一下，华光一闪，一杆金色的长枪就出现在他的手里。
    破岚者勒金雷布，能随使用者心意变化成任何形状的传奇武器，要不是这玩意伤害略低略低，说他是神器也不为过。
    看到这里肯定有观众朋友要问了，这玩意伤害有多低呢？
    我可以负责的告诉大家，当初我在骑士团图书馆看《普罗米斯游记》第二卷的时候，直接把喝着的奶茶都喷了出来——为了对付一个不入流的普通骨魔像，夜侯爵连戳三下，那玩意还是没有倒地，最后是被他基友用炎爆术轰掉的。
    要知道，骨魔像这东西，就是二十级的玩家全身白板，干掉它也就四五下的事情啊。
    “我姐/姑姑没跟过来吧。”父女两异口同声的问猥琐男子。
    满头大汗的猥琐男想了半天，谨慎地回答：“没，没有……吧？”
    仿佛为了打他脸似得，庄园外一声惊天动地的河东狮吼：“萨菲罗斯，出来受死！”
    还挺押韵啊。
    不过，从窗口的缝隙中看到那冲天的黑色风暴，我好像明白为什么夜侯爵父女两都如临大敌了。
    
    “完了，我还以为在沼泽里甩掉她了呢。” 萨菲罗斯，嗯，我想起这厮是谁了，这个猥琐的中年人，正是三大S级通缉犯之一，喜欢玩不痛不痒小偷小摸之类花活的盗圣。
    话说这家伙看起来也不是很能打啊，怎么混成S级通缉犯的。
    想起通缉令上那以5开头后面连着一连串0的赏金，我突然有点跃跃欲试了。
    “你个白痴，这里方圆三百多里一片泽国，只有这么一小块平地，还被夜兄弟造了个院子，不找这里找哪里啊。”脏的可以去丐帮直接上任帮主的中州大侠发话了，“我说小萨，你干了什么啊，我听说萝拉都追杀你十几年了。”
    “我干了她阿噗……野鸡你干嘛打我？我擦，还来，老子跟你拼了！”盗圣同志一句话还没说完就挨了夜侯爵一个嘴巴子，刚还了一句嘴，被夜侯爵反手又一是一个嘴巴子。
    若论战斗力，我觉得三四个盗圣也不是夜侯爵的对手，两个人过手还没有出十招，萨菲罗斯的脸就被抽肿了，夜侯爵一边打一边骂：“让你在小孩子面前乱说话！让你酒后乱性！让你始乱终弃！让你杳无音讯！让你丢人现眼！”
    夜雨倒是一点也没有不好意思，这萝莉表面看起来软萌可爱，其实内心也黑的可以，早就不是听个荤段子就会脸红的纯情小雏，没准你一本正经的和她说荤笑话她能回你一个更黄的。
    我悄悄问她：“原来盗圣是你毛脚姑父啊。”
    “我都习惯啦。萨菲罗斯叔叔一年到头的逃，姑姑一年到头的追……说起来你们骑士团也都习惯了呢，上次我去玩的时候，大团长的印信就放在姑姑的桌子上，哪个长老要用就直接自己去敲一个章，效率真高，我们那两议院要有这个效率就好了，今年的嘉年华会就不用跑去自由港了。”
    我说你有没有身为一国女王的觉悟啊，整天就知道哪里好玩跑哪里，冰风帝国的未来堪忧啊少女。
    等一下，大团长的印信？
    “外面那个风暴女是大团长？！”
    “对啊，不然能是谁？”小萝莉翻了个白眼，“我还以为你知道呢。”
    “我我我……”我能知道大团长不是杜塞尔长老就不错了，还能知道她和她家男人那点破事？不信你去街上抓个黑骑士回来问问，一百个有九十九个不知道萝拉·娜尔特·西萨是谁。
    在我们无奈的围观中，两个中年人战斗结束了。
    当然，我觉得外面庄园大门被一脚踹开的巨响才是他们停手的原因。
    “野鸡，现在怎么办？”脸有些肿的盗圣抓住基友的衣服问道。
    “凉拌！”夜侯爵一把甩开基友脏兮兮的手，“你滚，我没你这个兄弟！”
    “我觉得，还是让奥萝拉姐姐去劝一下吧。”夜雨小萝莉突然举手，“女人的直觉告诉我，奥萝拉姐姐一定有办法的。”
    我发誓要不是你老爹就在边上而且我不一定打得过他，不然你那可爱的脑袋上一定会再多出一个包来的。
    两个中年人对视一眼，点头：“奥萝拉是黑翎骑士团的新秀，这个可以有啊。”
    “而且一个叫萝拉，一个叫奥萝拉，名字那么像，肯定有共同语言啊。”
    喂喂，这什么破理由啊，名字像就有共同语言的话，隔壁班的张伟和章伟为什么一见面就打架啊。
    我瞄了一眼已经踏进庄园大门，身边环绕着十尺宽壮观黑色风暴的大团长，咽了一口唾沫：“不要，会死的。”
    “女侠，你一定要帮我啊。”盗圣突然很没品的跪下了，“要是萝拉抓到我，一定会把我大卸八块的。”
    “我觉得你这种渣男被大卸八块才是伸张正义啊。”
    “……老邢你不说两句？”
    “咔擦……”邢大侠两眼望天，又啃了一个苹果，仿佛和他没有一点关系似得。
    一群人又用热切的目光看着我。
    最受不了这样了，我举双手投降：“OKOK，我去。”
    劝说工作比我想象的要危险的多。
    “撕裂重罪！”刚打开大门，一柄蓝色的光剑就以迅雷不及掩耳之势向我劈了过来。
    “大团长，你冷静点啊。” 下意识地反手拔出了腰间的天空守护者，没想到居然架住了大团长迅猛的一击，两柄光剑在空气中摩擦出耀眼的火花。我还是第一次碰到这种情况，以往用光剑砍实体兵器可是没有招架效果的，也无法招架别人的攻击。
    和我一样的紫色凤目盯着红色光剑看了一眼，又望向了我：“姆尔瑟那布……你也是天选者？”
    “没错，大团长。”我点点头，“我是暗影石长老的弟子，守护骑士奥萝拉，去年曾经在幻海沙漠见过您一次……嗯，十七年前的您。”
    我们对视了一眼后，各自撤回了剑，我刚收拢了天空守护者的剑刃，把它插回腰间，没想到大团长立刻扔过来一个淡蓝色的金属小棍。
    我随手接住，结果发现是刚才她用的那柄光剑。
    “拿着它，直到你遇见下一个天选者，再交给他。”大团长笑了笑，“不用怀疑，十几年后，你会遇到他的，这是宿命的传承。”
    是么，要是十几年后我不玩这个诡异的网游了怎么办，下一代的天选者岂不是很可怜，好不容易推倒了李欧蒙，最重要的奖励却拿不到。
    还是先看看属性吧。
    孤星剑——遥照
    8阶传说级单手剑
    攻击力2220－9438
    +266力量
    +399体质
    +25％出手速度
    +2231法术伤害
    装备特效1：无法招架与格挡攻击，你的攻击亦无法被招架与格挡。
    装备特效2：无视攻击距离，视线所及之处皆可攻击，但在近战范围外的攻击只造成一半伤害
    装备特效3：固定伤害，无技能与力量加成。
    装备需求：完成幻海沙漠-幻影之塔任务线并在最终战斗中独自一人战胜幻影法皇李欧蒙。
    “远方的孤星照亮英雄的道路。”
    我去，比天空守护者还强了好几截啊。
    “现在骑士团怎么样，大长老身体还好吗，暗影石和虎目石还吵架吗？”大团长一连问了我好几个问题。
    而我耐心的一一解答，顺便在心理祈祷某个猥琐中年快点跑路，不要让他老婆发飙把这个挺好看的庄园拆了。
    “我听说过你，奥萝拉。你是这一代的黑骑士中最出色的一个。”在听完大长老身体很好但是基本不管事，我师父和大师伯两个人见面恨不得不用蘸酱生吃了对方之类的破事后，大团长沉默了很久，才对我说。
    “看来是我的错，其实我没有资格担任团长这个位置，只不过，当年埃塞克斯长老硬是把我推上了这个位子，这么多年来，我没有尽到团长的责任，反而让我们的骑士团有了分裂的隐患……过一阵，我会回到骑士团，辞去团长的职务。”
    这个话题太沉重了，我不知道怎么接嘴，从骑士团的角度来看，一个从来不管事，甚至连人都看不到的大团长，的确不配占着那个位置。但是，自从二十二年前，冰风大侵攻战役，剑皇一人独战四十九位圣阶，几乎将整个圣地联盟的高层战力一扫而空，其中就包括黑翎骑士团的前任大团长杀龙者阿斯卡隆以下四位圣阶黑骑士。现在所谓的长老们其实都是在这二十年里提拔起来的，结果就是整个骑士团只有一个圣阶——也就是现在的大团长，萝拉·娜尔特·西萨。在这个世界，圣阶高手就相当于战略核武器，而且各国的首脑们不但喜欢玩战略核威慑，还经常搞战术核打击，所以没有那么一两个圣阶高手坐镇的国家，在大陆议会上发言时，腰杆子就挺不起来，声音也大不了。
    等一下，西萨这个姓氏有点耳熟……
    “那么，正事办完了。我该解决下私事了……让开，奥萝拉！”大团长从她背后取出一支蓝黑色的巨剑，光是看着剑脊上那七个代表死亡的紫色骷髅符文就能让人感到非常强烈的恐惧，那是一种直面死亡的体验。
    符文巨剑·冥河，黑翎骑士团代代相传，代表着大团长身份的佩剑，那是血魔兰斯留下的神器，凡人根本无法与之抗衡。
    “那个，大团长，您还是冷静点吧。”看着正在凝聚斗气，周身又冒出黑色风暴的大团长，我只能讪笑着劝阻。开玩笑，这位可是屡有奇遇，足有86级的究极强者，而且专精杀人，比之前把我打成四级伤残的神捕强了不是一点，就是没受伤的我也只能勉强自保罢了，根本不能与其抗衡。
    “我遇人不淑，孤苦半生。现在那个男人就在这间房子里，你让我怎么冷静！”大团长转头瞪了我一眼，紫色的凤目闪烁了一下，我顿时感觉胸口如同被重锤敲击，硬生生被击退了一尺。
    “咳咳，不要乱来，大团长。”咳了两下感觉顺了点气，我又冲上去拉住她的手，“夜侯爵和他女儿也在里面。”
    “那混小子天神辟佑，死不了的。”大团长深吸口一气，即像是对我说，又像在对自己说，“好好看吧，这是比邪光剑气更高端的技巧。”
    大团长举起了冥河，黑色的斗气缠绕在剑身上，形成了一道直冲天际的黑色风暴。
    “暗天波动剑·裂空式！”
    
    宛如龙卷风一般的斗气风暴凝聚成了剑的形状，这把贯通天地的黑色巨剑被大团长抓在手中，毫不犹豫的就对着夜侯爵的别墅挥了过去。
    大姐你不要这么冲动好不好，万一夜雨那只萝莉死在了这里，整个西大陆都要变天啊，我真心不想看见剑皇率领大军去陨落之都屠城啊。
    现在说什么都晚了，要不等下试一试用时光倒流把夜雨给拼回去？希望她不要碎成太多块……
    然而我显然想太多了。
    夜侯爵虽然是个统帅型的英雄，并不擅长单打独斗，但好歹也是个70+的狠角色，再加上战斗力看起来不咋样但也有70+的盗圣和那个80+的邢大侠，三个臭皮匠加在一起，就算打不过大团长，但是自保肯定是没问题的。
    于是在我担心这幢别墅会不会被大团长一招轰到洞庭湖里去的时候，大门突然被拉开，夜侯爵举着一面闪亮亮的圆盾冲了出来，嘴里喊着：“老姐，万事好商量，这房子花了我不少钱啊！”
    第一反应不应该是夜雨还在里面么，怎么提着房子的造价了，看来夜侯爵本质还是抠门的很啊。
    眼看大团长一点没有停手的意思，夜侯爵一咬牙，手中的盾牌突然爆出一层精光，迎上了大团长手中的冥河巨剑，发出了敲钟一般的“dang!”巨响声。
    这盾还真结实，正面刚上冥河居然没有碎，哦，对了，应该是勒金雷布幻化的。
    接下来的情况就完全出了我的理解范围了。
    大团长附着在冥河上的斗气，在和勒金雷布碰撞之后，居然像节庆日的烟花一般冲上了天空，然后炸成了一朵大波斯菊。
    我呆滞的看着其中一片“花瓣”落在庄园大门附近，然后那扇雪精灵风格的大门如同被正面炮击一般，炸的只剩下半扇门框歪倒在了一边。
    更诡异的是，全程没有声音，如果不回头根本不会发现大门不翼而飞了。
    抬头看看，发现天上还有四五十片“花瓣”在往下坠。
    大团长你的要素觉醒到底选的是什么诡异的属性啊。
    “喔呀，真是不得了。”不知道什么时候出现在屋外的邢大侠看着满天坠落的花瓣雨，感叹道。
    “大侠，都到这份上了您就别装逼了吧，快去救……好吧，果然是中州大侠，出手真是迅速。”仔细一看这死萝莉控居然还一左一右提着夜雨和阿拉妮苟萨，两只萝莉看起来毫发无伤，前者满脸星星眼地看着自己老爹被自己姑姑狂抽，后者还保持着龙形态，双手抱头暗自嘀咕：“黑阿姨看不见我，黑阿姨看不见我，黑阿姨看不见我……”
    大团长你在这只蓝龙萝莉心里留下的印象还真是可怕啊。
    “萝拉失去理智了，我得去帮帮夜兄弟，等下打起来可不好收场，你们几个，快跑，躲远点，等到安全了再回来知道么。”邢大侠的表情难得庄重起来，放下了两只萝莉，从背后不知道哪里摸出一把锈迹斑斑的铁剑来，直接对着战局中间的两人就迎了上去，临走前还扔给我一句话，“奥萝拉，照顾好她们。”
    “收到！”我一把抓起夜雨，无视她“我还没看够，这是难得的学习口牙！”的抗议声，招呼着用两片很萌地小翅膀飞行的阿拉妮苟萨，躲开几片坠落的黑色花瓣，迅速从被炸开的庄园大门逃了出去。
    我们刚奔出大门，回头一看，整个庄园都被包裹在了黑色的斗气中，变成了一个巨大的黑色球体，然后突然“嗖”的一下，缩成了一个小黑点消失了，而原本是庄园的地面上，只留下了一个体积非常吓人的圆形巨坑。
    “是姑姑的奇点爆破，酷毙啦！”夜雨挣扎着硬是从我的挟制中挣脱了出来，奔到坑边，用手抓了一把似乎是被黑暗能量侵蚀了的泥土，仔细研究起来，嘴里还说着各种乱七八糟的的专业术语：“16号合金，偏硅酸盐，还有冥云铁和秘银，东方真是满地是宝，不对不对，应该分析法术模型，奇点爆破是八级暗影能量塌缩……”
    “她在干啥呢？”我问依然保持着小飞龙形态的阿拉妮苟萨。
    “傻丫头在卖弄呢。”作为坐骑，阿拉妮苟萨其实一直对夜雨满怀怨念，总是抓住一切机会拆她的台，“前阵子她刚考出了魔剑士执照——虽然是最后第二名。”
    魔剑士听起来很容易让人误解成那种左手法术右手长剑的二流玄幻小说主角（远在扎尔塔草原的龙傲天突然打了个喷嚏），虽然这种剑士会不少辅助魔法，比如说鹰眼术，加速术，漂浮，石皮术，但认真来说，他们并不是使用魔法的剑士，而是专精于破除魔法的战士，他们的进阶职业听起来就不会那么让人误解了——大名鼎鼎，让无数法师说起来就咬牙切齿的BUG职业（唔，膝盖突然有点疼），破法者。
    “那是因为最后一名的那个家伙和我分在一组，他拖了我的后腿！”似乎被踩到了尾巴的夜雨跳了起来，“那个该死的朝特拉克图寅，见我一次昏迷一次，我可是一个人完成了两人份的任务哎，这样算下来我应该是第一名才对，第一！”
    “嘛嘛，别吵了。”我用左手揉了揉太阳穴，“你爹，你姑姑，你姑父，还要你爹的好基友就这么消失了，没问题吗？”
    “没事的啦。我们家亲戚们经常这样，我早习惯了。”夜雨一摊手，“奇点爆破对炮灰大部队来说是致命的，但是对他们那个境界的人来说，只不过是一次群体传送罢了，就是不知道传送的目的地在哪里。”
    “你家亲戚就不能正常点的过日子么，打打麻将唠唠嗑喝杯茶什么的不好么。”我无奈地看着她。
    “有啊，去年冬末节的时候，我老爹，大姨父，比利叔叔还有安迪叔叔一起打麻将，大家玩的HIGH了点，比利叔叔一不小心就把圣安洁洛城压上去了，结果输给了安迪叔叔，安迪叔叔又不高兴弄块飞地领地，转手就卖给了切尔西伯爵日曜叔叔，因为他的领地正好接壤，比利叔叔也没亏多少，听说日曜叔叔给了他不少中介费。”
    “等一下……”我伸出左手制止了滔滔不绝的小萝莉，“那个比利叔叔难道是王……”
    “对啊，就是他，艾斯比的‘前’国王。”说起这种大国政治关系，从小饱受熏陶的夜雨小萝莉摇着手指，如数家珍，“比利叔叔他年轻的时候曾经去过阿瓦隆城，拜在大姨父的父亲瑞德尔·兰卡斯门下学习剑术和兵法，按辈分算是大姨父的师弟，他们关系一向很好的……姐姐你为什么要摆出这个姿势？”
    “没什么，我只是对这个充满恶意的世界绝望了。”国土都能随便赌啊卖啊，还中介费，你们当这是房地产交易么。圣安洁洛城好歹是一个人口三十万的大城市啊，我说怎么以重新勘定边界的名义划给利基亚了呢，合着那位喜欢小正太菊花的“贤王”过年赌博的时候把它输掉了啊。
    对于夜雨小萝莉不小心爆出来的惊天内幕，阿拉妮苟萨倒是很淡定，或者说龙族对人类的地盘划分完全不感兴趣，毕竟这些臭屁的大号蜥蜴看人类就跟人类看蚂蚁似得，哪个人会无聊到去关心蚂蚁窝有多大，两群蚂蚁打架争地盘之类的破事。
    “嘛，反正弄来弄去都是你们赵家人的花样，和我们这种平民老百姓无关。”
    “那可未必哦，姐姐。”夜雨小萝莉紫色的双眸突然放出了荧光，看着让人感觉诡异无比，难道我平时两眼放光也是这个样子的？
    小萝莉凑近我的耳边，用魔鬼的诱惑之音对我说道：“姑姑说过会去以后要卸任，骑士团剩下的长老们都不入流，我看没一个实力比得上姐姐的，听说月长石，琥珀石，黎明石，黑珍珠几位长老都非常欣赏你，再加上你师父暗影石，我这边写个条子拉拢一下几个中立的长老，再加上姑姑的推荐，姐姐你坐上下一任大团长位置的可能性，很，大，哟！”
    咋一听好像挺有道理的，说的我都有点心动了，但是……
    “不要！”我斩钉截铁的回答，“做大团长要管的屁事太多，那帮子长老还整天开会吵架，我师父和师伯不用蘸酱就能把对方生吃了，我才不趟这浑水呢。”
    “啊咧，居然不好使。”夜雨好像很失落的样子。
    “什么不好使？”我突然想起刚才小萝莉发光的眼睛，“你丫的对我用幻术！”
    夜雨反应不慢，撒开两条腿就跑，边跑边叫：“只是一点小小的魅惑人类嘛，又不是让你去送死，姐姐你当了大团长好处很多的口牙！”
    “卖萌可耻，你个死萝莉给老娘站住，看我不扒了你的皮！”
    
    看着夜雨那颗漂亮的脑袋上新鲜的还带着热气的红肿大包，我一方面有种殴打名人的莫名快感，另一方面又隐隐担忧——打了一国未来女皇，这西大陆多半是不用回去了，就算躲进深山老林里，那些贪婪的赏金猎人也不会嫌辛苦的，不知道到时候我的赏金能不能比得上悸枫。
    不行，这么搞也太凄惨了，好歹我在西大陆还算有点小名气的，不能混得和那个盗圣一样当过街老鼠。
    装出一副很认真的样子，我咳嗽了一下，对两只萝莉说道：“既然夜侯爵他们不知道飞哪里去了，我觉得还是有必要看好你们两个的，在联系上你们家长之前，你们两个就先和我一起吧……”
    “万岁！”话刚说了一半，一秒钟之前还在装可怜的夜雨突然跳了起来，“我早就想像姐姐一样做个冒险者到处闯荡啦，我们下一步去哪里，地下城，迷宫，龙穴，还是邪神祭坛？阿拉妮你也说几句啊。”
    “现在没有龙住山洞了，我们一般都变人形住房子，哪怕在地毯上盘成一圈也比睡金币山舒服……”阿拉妮苟萨一脸看乡巴佬的表情对着她的主人吐槽道，“拜托你不要把无聊的骑士小说当真好不好。”
    “阿咧……不可能啊，明明写的那么真实，难道这个世界不是山贼满地，巫妖到处跑，剑圣多如狗么。”
    “整个西大陆也只有七个剑圣啦，哪可能多如狗。“我对夜雨说道，”也就是你敢这么说，别的人要是把剑圣和狗相提并论早被人家的徒子徒孙打死了。“
    “什么嘛，我还以为冒险者都是拳打巨龙脚踩剑圣的呢……”夜雨明显很失落。
    别看外表好像很萌很可爱，但是夜雨51级，阿拉妮苟萨62级，这两只萝莉只要不惹到什么千年老妖之类的那简直就可以在大陆上随便横着走，普通的强者都遇到她们俩，不被打就阿弥陀佛了，更何况两人的后台实在太硬，有实力报复的都得好好掂量掂量。
    “你还是少看点三流小说吧。”我拍拍夜雨那颗很漂亮的脑袋，“龙啊巫妖啊剑圣啊什么的不太容易碰到，不过山贼满地倒是真的，我有一个朋友还在这里附近被妖怪抓走了，虽然没有屠龙……打巫妖那么刺激，不过安全系数比较高一点，怎么样，跟我走一趟吧。”
    “万岁！”夜雨一把抓过在边上扑楞着小翅膀的阿拉妮苟萨转了两圈，全然不顾后者因为听见屠龙而铁青的脸色。
    巴黎和长青道长还有小蓝鸡一起上都打不过的妖怪，应该不会强到哪去……吧？
    虽然一时冲动答应了夜雨陪她玩冒险者游戏过家家，但是有一个问题没有解决之前，恐怕这游戏还开不了场——我不知道巴黎在哪。
    幸好我这里有个不错的侦察兵。
    “那么，阿拉妮苟萨，接下来就摆脱你了。”我对蓝龙萝莉说，“飞上天，看一下附近哪里比较像是妖怪洞窟的——就是那种阴风阵阵，黑屋不断的山洞。”
    阿拉妮苟萨嘀咕了一句什么，我没听懂，可能是龙语吧，然后展开她的小翅膀扑棱扑棱飞上了天。
    “姐姐，这样打探消息靠谱么。”夜雨在边上插嘴，“阿拉妮这家伙可是粗心的很啊。”
    “没办法，平时出门都有小弟帮我打探好消息了，我有一个朋友叫轩辕，消息极其灵通，平时各种江湖消息都是他打听来的……再比如说你老爹，当初他做冒险者的时候，打探消息应该是你那便宜姑父的工作对吧。”
    “也不一定啦，我听日耀叔叔说当初萨菲罗斯叔叔老是捅娄子，他们一伙人忙着帮他擦屁股，后来他不知道怎么色迷心窍上了姑姑，这个篓子捅太大，大家都不敢帮他擦了，他们那个冒险团就散了。”
    原来是这样，这个盗圣还真是不靠谱啊。
    等阿拉妮苟萨的时候实在无聊，我架起了篝火烤了两条边上水里逮的鱼，和夜雨小萝莉一边吃一边胡扯。
    “我说夜雨啊，你怎么看都是战士路线的，为什么会修魅惑人类这种法术，这是属于幻术师的范畴吧。”
    “没有啊，这是我的觉醒之力。”说道这个，夜雨小萝莉似乎很开心，一副指点江山的模样对我解释道，“根据我常年跟着大姨父到处游历的经历来看，基本上只要能动嘴交流，就不用打打杀杀了，我觉得说服对方这种方式真的很好，不必有多余的流血牺牲啊。”
    说的虽然好像很有道理，但是你大姨父那是103级的绝世高手，都不用动手，胆子小点的在他的气场面前连行动的勇气都没有，更别说拔剑砍过去了。
    “我们是魔灵，天生就会魅惑。”夜雨继续说道，“所以，我选择强化了血脉中的魅惑能力，用说服的方式来避免无谓的战斗，是不是很赞啊姐姐？”
    我该怎么说呢，虽然理想化了一点，不过真能像她说的那样倒也不错，多一个朋友总好过多一个敌人……不对，元首当初也是这么想的，结果摊上个意呆利队友。
    “说起来，姐姐你的要素觉醒是什么呢？”夜雨很好奇的问我。
    “我的觉醒啊……”
    所谓要素觉醒，通俗来讲就是在游戏世界里，到了50级以后，根据1-49级的战斗方式，随机提供几套强化方案，可以选择其中一种来强化自身，一般来说有强化优点的，弥补缺点的，增加辅助能力的这样三种。举个栗子，我们悲催的主角（伪）湛蓝君，他之前被平等结界强行拉到60级的时候，觉醒属性是强化冰枪伤害的，但是在他哔了青梅竹马和漂亮师姐后，他选择了强化减速的觉醒属性。觉醒属性是买定离手不能改，照理说像他这样有机会提前体验一把的属于天选之人级别的幸运儿，然而听轩辕说湛蓝喝醉酒后还是狂倒苦水说应该选强化防御的觉醒的，因为他似乎是个总受（划掉）总是受到各种残酷打击的悲情人士。
    好像漏了什么对吧？没错，所谓的要素觉醒不是玩家的专利，NPC也好，野怪也好，哪怕很萌很可爱的水蓝菇，在有幸到达50级以后也会发生要素觉醒事件，所以50级以后，哪怕小怪都会非常难缠，攻略难度上去了不止一点点。
    至于我的觉醒么。
    “我也不知道为什么会觉醒出时间属性，那段时间我失忆了。”我摊摊手，“我猜想，可能是因为老是追不上地上，想要加快速度，才能够达成这样的觉醒要素吧。”
    夜雨则是一脸不信，废话，这种理由我自己都不信。
    “时间可是最上位元素了，没想到姐姐你居然还是传说中的天选者。”夜雨点点头，“我那老爹也不过是命运之子，如果你努力努力没准能像大姨父一样成为救世主哦。”
    “像陛下那样，我可做不到。”回忆了一下那切碎空间的明亮剑光，我自愧不如，“不过你说的这些个天选者，命运之子，救世主是个什么意思啊，算是分类么？”
    “乌嘿嘿嘿。”有机会卖弄自己的知识的时候，夜雨总是笑的很灿烂，“这只是一种模糊的划分啦，因为同样觉醒了要素的强者，上位要素比下位要素要强得多，如果要素差距太大的话，连位阶压制都会失效，所以有这么一个划分，从下到上分别是凡人，勇者，英雄，命运之子，天选者，救世主。”
    “虽然不是很明白但是好像很厉害的样子，那么夜雨你……”
    我还没有问完，天上突然传来了很嘹亮的哭喊声：“不要啊，小韵怕高喵！”
    我抬头一看，发现是昨天晚上打完副本就不见了踪影的小韵，带着蛋花泪从天而降，我们都没来得及帮忙阻拦一下，这孩子就“嘭”地一声，以倒栽葱的姿势深深地被砸进了地里。
    “啪啦啪啦啪啦……”阿拉妮苟萨扇着翅膀降落了下来，然后变成了人形对我们说道，“没找到妖怪，不过发现了两个鬼鬼祟祟的小家伙。”
    两个，我好像只看见一个⑨，还有一个呢。
    这时候，小韵终于把自己从泥地里拔了出来，脑袋上顶着一个大大的红包，拖着两条海带泪对我哭诉：“师娘娘，不好了，师匠被妖怪抓走了喵！”
    DUANG！
    额头上曝出一个井字的我收回了拳头：“长青道长是不是也一起被抓了。”
    “哈伊喵。”顶着两个大包的小韵点头称是。
    “好吧，带路。”我对三只萝莉说，“我倒要看看，是哪个妖怪活腻了！”
    
    “放开我，放开我喵！不要懂我的头发喵，会掉的喵！”在潮湿的沼泽中，我们缓缓前行，唯一不和谐的大概只有小韵的哭叫声。
    不要误会，虽然这只⑨喵萝莉经常主动讨打，但这会我可没有虐待她，和她纠缠的难解难分的是一只奇怪的小生物，看样子是个人形，但是那细胳膊细腿看起来像是某种植物的纤维，身上穿着绿色的叶子编织成的长裙，背后还有两片类似蝴蝶翅膀的大叶子，能让这个奇异的生物在空中短距离的飞行。嗯，总之，我觉得应该算是一颗会飞的卷心菜？
    “是仙子啦，笨蛋！”趴在小韵头上抱着她的呆毛的卷心菜发出了抗议声。
    这颗会飞的卷心菜是小韵新认识的朋友，不过她们的关系似乎有点……奇怪？
    “年糕你下来喵！”小韵徒劳的拍打着她的呆毛，而后者发出了高分贝的尖叫，“不要，我要和哥哥在一起，死都要死在一起！”
    顺带一提，这孩子说的哥哥似乎是指……小韵。
    我已经无力吐槽了，真的。
    小韵说，这个被她叫做年糕的孩子（因为总是粘着她所以叫年糕）是在之前的妖王洞府外面捡到的，她们一族是生活在云梦泽的小仙子，虽然喜欢搞各种恶作剧，但是生性善良，还擅长纺织，是一种非常受欢迎的智慧生物。但是不知道什么时候开始，云梦泽深处来了一个妖精，据说法力无边，把仙子一族都囚禁起来当做了奴隶，逼着她们织什么霓裳羽衣，一天要干满8小时还只管三顿饭和大唐律规定的最低工资……
    “等等等等……”我制止了滔滔不绝的⑨,“为什么我听着这妖怪好讲道理啊，我真心不太习惯啊，这种犄角旮旯的地方还能有这么好的老板啊，就差缴社保五险一金了哈。”
    “啊，奥萝拉姐姐，你这么说就不对了。”夜雨小萝莉发表了她的看法，“就算付双倍的工资，也不能强迫他人劳动啊，雇佣关系应该是你情我愿才对的。”
    “话是这么说没错啦，不过我总觉得哪里怪怪的。”我用左手捏着下巴沉吟道，“嗯，小韵，再说说，那个妖怪什么是什么来头。”
    “好像是个船精喵。”小韵一摊手，“上次道长扔符的时候把她打成原型了，好大一艘船喵，上面还有炮喵，两下就把师匠和道长打飞了喵。”
    船精，什么玩意，一般不都是狐狸精……我去，船成了精还是女的，这不就是舰娘么！
    说起舰娘我倒是玩过一阵，多少还有点印象，仔细问问好了。
    “嗯，小韵，你应该见过那妖怪的肉身吧？”我问道。
    点头，拍开年糕，对掐，护撕……
    “心若冰清，天塌不惊。心若冰清，天塌不惊。心若冰清，天塌不惊……”默念了几遍冰心诀，我不断地告诉自己不要和一个⑨计较，在平复了呼吸后，我继续问道：“那妖怪是繁漪那样的身材呢，还是你这样的，还是秋子那样的，还是繁花姐姐那样的？”
    小韵苦着脸想了老半天后对我说：“比，比小韵的要，要大一点点，真的一点点喵。”
    看这孩子的表情，我终于明白只要是女人，哪怕是一个⑨，也会很在意身材，特别是欧派的问题的。
    不过听小韵的描述，这舰娘应该是小学生啊呸驱逐舰，那还有的一打，如果是繁花姐姐那种战列舰的话，380毫米的火炮……想想都可怕。
    “最早是巴黎姐姐接到的求救任务，她以为挺好打喵啊，年糕你不要在我头上喵，走开走开（“不要，我要和哥哥大人在一起~”）所以说她就一个人去了喵，后来又找了笨蛋的大老婆来帮忙，还是打不赢喵。再叫来那两个奇怪的总是抱在一起的哥哥，依然不行喵……那个娘娘腔的精灵哥哥说道长是道长喵，对付妖怪肯定比较厉害喵……”手舞足蹈地说道这里，小韵的耳朵突然耷拉了下来，一副垂头丧气的样子。
    “你到是更新啊，不要太监啊，”我拍了拍小韵毛茸茸的脑袋。
    “嘎达！”小韵的脑袋里突然冲出来一颗卷心菜，张开那小嘴就咬中了我的手指。
    “卧槽，年糕你松口，哇呀呀呀！这不科学，你不是植物么，咬合力为什么那么大！快松口，要断了要断了……”
    “务须欺负咕咕。”从年糕的牙缝里蹦出几个杀气腾腾的字眼。
    被一个小生物咬到手指还真是痛啊，但是这个场景怎么这么熟悉，我好像……对，我以前曾经经历过……
    …………
    视线中出现了一个风格非常古朴的礼堂，然而一股子冲天的血腥味破坏了这里凝重的气氛。
    这里是……艾捷克大圣堂？我来过这里么？还是……
    几个穿着法袍和金属头盔，打扮的非常奇怪的的人正站在一块血红色的地板上争论。
    真理之刃宪兵团，又有哪个大法师犯案了啊……这是谁的记忆，什么时候跳出来的？！
    “现场一片狼藉，我们在地板上收集到了大量血浆肉末，总记超过一千三百磅，另外还有……”
    “这一定是哪个学习亡灵魔法的家伙搞出来的，这群僵尸脑子整天想的就是杀人、杀人、杀更多的人！喂，那边那个女人，你在干什么?”
    年轻的法师转头一看，急忙拉起自己的英灵：“干什么呢，不要破坏现场。”
    拥有红发紫眸的英灵少女微微一笑，那倾世的容颜，看得艾克斯有点失神：“不是亡灵法师。”
    “啊？”
    “不是亡灵法师干的，它们清理现场可没这么干净。你看，不光是肌肉，内脏，甚至连血管都被切成了肉末，这么细致的活，可不是亡灵学院那群大老粗指挥的骷髅兵能搞出来的。”
    “麻烦你解说的时候不要两眼放光好吗……”
    “啊，抱歉，我的Master，下次我会注意的。”虽然说着抱歉的话，但是英灵的脸上除了笑容，一点歉意也看不到。
    “好了，不要在意那些细节。Slayer，你觉得是什么东西干的？”
    “牙仙。”
    “牙仙？”
    “牙仙。”
    “牙仙！”
    “牙仙。”
    “那种用铜币换小孩牙齿的小妖精怎么会杀人，它们根本没有杀伤力啊。”
    “Master，我想除了小孩的床边故事外，您应该通过更专业的书籍来了解一下幻想种的生态。”
    “什么意思？”
    “牙仙不是白痴，它们用两个铜币换牙齿是因为小孩的牙齿是它们的食物，据说一个牙齿就够它们吃上一整天。”
    “这个论点很有意思。”
    “呵呵，正常状态下的牙仙是胆小敏感的生物，它们不是智慧生物，所以也没有善恶之分，只会遵从本能行事。”
    “听起来没什么问题，这和这件案子有关吗？”
    “Master有没有在饿上好几天后饱餐一顿，吃的比平时多的时候。”
    “有啊，去年去莽古森林实习的时候干粮包掉了，后来格拉姆打到一头野猪，我一个人就吃掉了整条野猪腿……等等，你的意思是！”
    “一只牙仙每天吃一个牙齿，一只饿了的牙仙能吃掉你所有的门牙，而上千只饿疯了的牙仙，就足够把整个礼堂的人吃到一根骨头也不剩！然而……”
    英灵少女抬起她的右手，纤细的食指上，一颗绿色宝石戒指正在闪闪发光。
    “它们害怕超声波！”翻转右手，用力一捏，强大的能亮瞬间转化为了人耳无法捕捉的高频音波。无声的巨大波动在礼堂中爆散开来，所过之处，那些坚硬而脆弱的东西，比如窗户、吊灯、餐具，齐齐爆裂成无用的碎片。
    “Ура!!!!!!!!”奇怪的尖叫声从礼堂的各个角落里爆发出来，形成了一股让人心寒的高频颤音，那一只只红色的鲜血妖精，在礼堂的半空中形成了血红的的乌云。它们纷纷抖开翅膀上的血迹，向着超音波的核心疯狂地扑了过来！
    
    镜头一转，让我们看看已经数月（口胡）没有登场的主角（伪）湛蓝君的情况。
    湛蓝君的运气不错，北神捕虽然是天下五绝之一，但这位顽固的老人平时用高压政策管理着那群徒弟兼手下的捕快们，搞得大家敢怒不敢言，而漂亮的小师妹不论在哪里人气都很高，虽然这次她被野男人拐跑了让大家很不爽，但是一码事归一码事，那个该死的异端固然要绑上十字架火刑之，但是绝对不能让那死老头子抓到师妹。
    于是平时很依赖六扇门渠道提供情报的北神捕突然发现自己抓了瞎，一个人在忘情谷转了几个时辰，什么也没抓到，几次收到飞鸽传书都扑了个空，等他回味过来自己真的是被放了鸽子已经是晚上了，只能带着满腔的怒火回去骂人。
    而湛蓝等人，则在六扇门的兄弟不断飞鸽传书的指引下，绕开了危险区域，逃出生天，这会正惊魂未定地躲在武侠小说标配之一的破山神庙里面修整。
    承影在之前的战斗中孤身殿后，豪气干云，可惜意志不能当战斗力，被神捕揍了个生活不能自理，基友紫色坛子看了湛蓝发给他的截图后直接下了病危通知：“没治了，早点拉去火化……我是说删号吧，治疗费比承影全套家当还贵几倍呢。”
    听到这诊断，湛蓝也感觉蛮过意不去的，兄弟为了自己被打的凄惨无比——可能是神捕有些什么恶趣味，他把承影全身骨头打断了一大半不说，还把他搓成了一个肉球形状！无论众人如何努力也无法把他整成人形。
    “马蛋，老子好不容易觉醒！”变成圆滚滚肉球一般的承影在地板上滚来滚去表示抗议，结果一不小心把脸压在下面了，众人急忙把他转了一圈摆好后，灰头土脸的承影才继续说道：“这觉醒属性碉堡了，练上去以后绝对可以秒天秒地的，我才不要删号呢！”
    “师兄，你的觉醒是啥属性啊。”边上的夏月谈雪很好奇的问道，“能告诉我么？”
    有能力突破40级的玩家很少，肯把自己的觉醒要素是什么贴出来的人就更少了，毕竟人在江湖谁都有几个仇家之类的，万一被别人针对了你的要素来坑你一把，这日子还过不过了。
    “哼哼，不要小看你师兄我。”肉球承影得意的在地上滚来滚去，”我的觉醒属性可是棒棒哒啊呀……“
    话还没说完承影就被突然打开的山神庙大门撞飞了，一直滚到了墙边撞了上去这才停下来。
    ”哗啦“一道闪电划破天空，照亮了站在门口的那个人——赫然是多日不见的轩辕。
    ”卧槽，轩辕你居然找到了。“湛蓝长出一口气，然后又以一种很不爽的腔调问道，”萌萌呢？“
    ”表哥，我在这里。“萌萌从轩辕的背后探出头来，”不许你对轩辕哥哥这么凶！“
    ”女大不中留啊……“被表妹告诫的湛蓝无语凝噎。
    十分钟后
    “怎么样啊萌萌，你承影哥哥还有救么。”湛蓝看着刚刚赶来的萌萌猛翻着她那本万辞全书，一脸泫然欲泣的表情，顿时感觉不妙。
    萌萌是个魔导士，按理说应该属于法系攻击性职业，不过她个性比较文静，不喜欢也不怎么会打架，基本属于战五渣的档次。
    而这本万辞全书则是她偶然间在象牙塔的大图书馆里得到的，里面记载了无数稀奇古怪的知识，就是查阅方式比较诡异，所以萌萌在队伍里的定位一度类似学者。
    埋头翻了半天书之后，萌萌突然欢呼一声：“找到了！”然后用手指着书页念了出来：“神捕的武功叫做破胴手，是一种阴损的武功，因为一出手就要把人打成残废，江湖上很少有人用，后来就渐渐失传了，也不知道他从哪里学来的……”
    湛蓝不耐烦地一挥手：“管他哪里学来的呢，萌萌你先说怎么治吧。”
    萌萌又翻了一页书，念道：“破胴手原理是用异种真气打入敌人的要穴，控制对方的肌肉骨骼伸缩变形，真气消散之前无法医治，而等到真气消散之后，被害者的筋骨却往往已经定型，再也无法医治了。”
    听到这里，圆滚滚的承影努力把自己的头扭到了正面，骂了一句：“他娘亲的，这死老头子怎么这么狠毒，我跟他不共戴天。”
    “那能不能用其它人的内力引导这股真气把它排出来？”夏月谈雪跃跃欲试，“我和师兄学的内力心法一样，排异反应会比较小。”
    “不行的，夏月姐姐。”萌萌盯着书页又看了半天，然后说道，“书上说了，破胴手的独门内功非常诡异，如果强行驱除会造成不可逆转的大破坏，甚至扭曲五脏六腑直接死亡——我们在游戏里平时说的挂掉其实是重伤昏迷，死亡就等于删号了。而且，如果被它顺着经脉逆流，帮助运功的人也会有危险的，除非……”
    “除非什么。”湛蓝一把抓住了表妹的肩膀，“你别卖关子快点说。”
    “除非有一个没有骨头的人把那股真气吸出来。”萌萌抱着大百科全书怯生生地说。
    听到这么奇葩的要求，湛蓝忍不住骂了一句：“我去，哪里有没骨头的人……喂喂你们都看着我干嘛？”
    的确，这世上没有无骨之人，但是眼下有一个骨骼惊奇能随意拉长的人，众人觉得可以试一下。
    “你们这是无视人权，我要告你们非法拘禁！亚美爹，那只是理论上的方法啊，你们不要胡来啊。”
    可能是湛蓝像杀猪一样叫得太响，连肉圆承影都看不下去了：“你们别闹了，这种怎么看都不靠谱的理论指导怎么能治得好人，我觉得不如托幻魂去问问平半指——听说这老小子在日月神教混的挺不错的。”
    教主的徒弟，练了葵花宝典的，地位能差么……然而这并没有什么卵用，幻魂最近请了假回老家结婚去了，众人在现实世界找不到他，而游戏世界里这货也回了老家，据说是去西大陆参加什么劳什子的魔剑士考试去了。
    “嘎嗷……“远处似乎有什么巨大生物的惨叫传来。
    正在和室友打八十分的应龙凑到窗前一看，顿时大叫道：”不好啦，是下午那只双足飞龙！“
    “啥，那沙雕飞回来了？”两个脑袋上都贴满了纸条的小光顿时来了兴致，匆匆把自己手上一堆杂色牌一扔，从包袱里开始往外拿零件，”这次再也不会让它跑掉了！“
    ”我看它肯定又被人打过了，好像伤的不轻。“应龙一拉枪栓，上好一颗子弹，然后把枪架在窗口上瞄准飞来的飞龙头部，口中念念有词，”准心、枪口、目标，三点一线……”。
    ”PIANG!“子弹出膛的声音在狭小的山神庙中回响。
    通过瞄准镜，应龙清楚的看见那飞龙头上爆出了一朵血花，他一握拳，喊了声YES，又突然一松手，喊了声SHIT。
    众人还没来得及问怎么回事，到底中了没中，一股巨大的冲击波传来，立刻将众人藏身的小庙给推倒了。
    “哗啦啦……”各种乱七八糟的砖石粉尘弥漫了视野，反应比较快的湛蓝第一时间张开了寒冰壁障，侥幸安然无恙，夏月谈雪被他护在身后，也没有什么事，其他人就比较惨了，比如说泡芙，湛蓝清楚的看见了他/她的上半身在门口，下半身却在神像的脚边，看起来是断成两截了。
    不过湛蓝很快发现自己错了，因为泡芙的下半身呼啦一下从砖石里面蹦了出来——别误会，我们这剧情不是鬼片——然后那个上半身居然是个没见过的小正太。
    湛蓝又仔细看了看脑袋上有三只小鸟围着绕圈飞的泡芙，他的下半身被一根倒下来的横梁挡住了。
    “搞毛啊，居然穿一样的裤子。”湛蓝总算发现了问题根源所在。
    这话其实挺无聊的，虽然游戏里装备千奇百怪不下几十万种，但是正常人出门还能撞衫呢，游戏里就不能撞裤么。
    然而不知道为什么，那个小正太一听就跳起来梦踢了湛蓝的膝盖一脚：“裤子怎么了！裤子怎么了！谁规定骑士就不能穿加智力的裤子了！”
    “啊呀！”湛蓝抱着肿起来的膝盖一跳一跳地骂道，“你个死正太好不要脸，穿条女式的裤子还到处显摆，小心我告诉王上让他肛了你，你是骑士对吧，你是骑士没错吧，我告诉这就对了，王上他最喜欢骑士和漂亮的小正太了，你两样全得就等着菊花盛开巴拉巴拉……”
    “啊呸！你当我不认识你么，你不就是那个人形推土机渣男湛蓝么，你家自己后院起火还有空管我穿什么裤子，小爷喜欢穿女装怎么了……啊呸，这哪里是女装了，这是男性用的裤子好么！等一下，那边的小妹妹，为什么你穿着一条男式的裤子？！说出你的故事啊！”
    “其实我是个男的……”泡芙不好意思地挠挠脸皮。
    “WOC!”小正太显然收到了极大地打击，“你一男的居然穿高跟鞋？！”
    为了两个人穿一条裤子这种事都能撕起来吵半天，可以看出这一帮子人还真是有够无聊的，不过没关系，显然在他们撕逼的时候，已经有选手完成了热身运动准备入场了。
    “嘎嗷嗷！！！”被众人遗忘了半天的飞龙张嘴一口绿色的浓痰，哦不，是毒液，对着湛蓝就那么飞了过来。
    湛蓝反应也不慢，一把推开还在准备跳起来踢他膝盖的小正太，抬手对着毒液弹就是一发冰锥术。
    咚的一声闷响，被冻成一个绿色大冰坨子的毒液弹砸在了地上，湛蓝扭头对小正太说道：“有什么废话等会再说，先收拾了这家伙。”
    “好。”小正太从背后不知道哪里拿出两截短棍忘手里一拼，赫然是一杆“长”枪。
    
    “醒醒啊姐姐，醒醒……”混沌如浆糊般的脑海里传来了一阵阵天籁般的呼喊声，我渐渐恢复了意识，然后发现站在我面前不停喊我的是双眼放出荧光夜雨小萝莉。
    “嘶……”一阵强烈的头痛传来，我急忙捂住了额头。
    “是时空之力的副作用，总能让人看到一些过去的记忆。”变回带角龙萝莉的阿拉妮苟萨发表了结论，别看她一副幼女的样子，龙族可是有传承记忆这种变态能力的，不用Animus系统就能翻自己那些强大的祖先留给自己后代的宝贵知识，更何况她是千古难遇的蓝龙和红龙王室的嫡系后裔，知道的秘闻远比普通龙族要多得多。也就是说，站在我边上的不是一条龙萝莉，血腥之翼安萨琉苟斯、加尔凡斯的噩梦尼德霍格、太古龙神巴哈姆特在这一刻灵魂附体，她不是一条龙，不是一条龙！
    扯远了，不过既然有比较专业的人士在，还是多请教一下比较好。
    “亲爱的阿拉妮苟萨，你说的副作用能详细的说一下么？”
    听见我叫她的真名，这位高傲的蓝龙公主表情很明显不高兴起来，但是我的眼角撇到了夜雨轻轻一脚踢在她的后跟上后，这孩子又乖乖的翻起祖先留给她的宝贵记忆来。
    可能是源自母亲那红龙的血统，阿拉妮苟萨和他的兄长安提里奥斯都是红色的瞳孔，不过我看到她在翻阅资料的时候，眼睛却有如硬盘指示灯一样，不断地跳出蓝色的光芒，过了一小会后，她抬起头对我说道：“时空之力是一种非常危险的能力，长时间使用的话会沉迷于过往或者将来的时间流之中无法自拔，一个智慧生物在不同的时间对同一件事可能有不同的想法，但是在时间的长河之中，拥有不同观点的人格会彼此攻讦，甚至完全否定自己，导致消亡。”
    阿拉妮苟萨虽然还是操着她那带北方口音的萝莉音，但她的语调听得我有点发憷，显然现在在说话的并不是她，而是她的某位强大的龙族祖先。
    说起来，我似乎已经有这样的征兆了，据我所知，我身体里至少有四个人格，而且很明显三观都不一样，幸好她们一般不同时出现，不过听起来依旧是个隐患。于是我又问她：“有什么方法可以预防这种情形么。”
    阿拉妮苟萨换了一个语调，这次听起来就活泼多了：“这个，最简单的方法是把某些争议比较大的记忆给抽出来，虽然会造成短时间内记忆空白的问题，但能很好的防止人格崩溃，不过能，这个只能治标，不能治本哦。越是强大的力量，代价就越大，这一点道理你应该明白吧。”
    说完这些话，她眼中的蓝色光芒熄灭了，随后耸耸肩：“大致就是这样。”
    人格分裂，自我否定，抽取记忆，短暂失忆……这些条件拼凑在一起的话！
    “……我明白了，谢谢。”
    “无法逃避的过去，无法忘却的回忆。终有一天，你还是会回来找我们的，呵呵呵呵……”耳边传来了令人毛骨悚然地呢喃声。
    几小时后
    云梦泽在游戏里是个超级大的随机迷宫，一般人陷进去之后可能这辈子都爬不出来，不过小韵自称有着特别的寻路技巧，我们在她的带领下，虽然我感觉似乎七万八绕地走了好多冤枉路，但是消灭了一堆奇怪的山精水鬼之后，我们居然真的找到了目的地，妖仙林。
    说是被妖怪占了，不过我左看右看，也没看出所谓的妖气在哪里，相反的，这里阳光明媚，山清水秀，感觉更像是一个度假的好地方。
    “妖怪在哪里？妖怪在哪里？”夜雨已经按耐不住心中的兴奋，拔出了她那闪闪发亮的佩剑，左右环顾，跃跃欲试地准备砍人。
    不过这剑看起来还真不错啊。
    “夜雨啊，你这剑不错啊，哪来的？”
    “这把剑啊，不值钱的。”小萝莉甩了个剑花，“这次出来前我从皇家库房里随便拿的，就插在三号金山的边上，连个架子都没有，老爹催的急，我随便拿了就跑了……阿咧，你们的脸色好奇怪啊。”
    “所以说我讨厌有钱人（喵）！”×4
    “轰！”不远处的树林里一声爆炸巨响。
    “嗡~”随着光剑划破空气的蜂鸣声，我反手一撩，一枚看起来像是老是滑膛炮弹的铁球被切成了两半掉在了地上，切口边缘光滑无比，带着高温的暗红色渐渐熄灭了下去。
    “轰！轰！”又是两发炮击声。
    “嗡~嗡~”地上多了四片新鲜出炉的烤铁西瓜。
    “敌人是远程攻击类型的，不能站在这里挨打，跟我冲！”我对身后的四只萝莉说。
    “轰！轰~！轰~~！”从炮击的声音来看，对方正在向后撤退，同时她的炮击也没有之前那么精准了。
    知道自己被发现了么。
    “哼哼，现在知道逃跑太晚了。呜呀！豹之迅捷！”两眼发光的夜雨突然给自己施加了一个加速法术，然后以任何超级跑车都要望洋兴叹的速度蹿了出去。
    前面不远处是森林的尽头，我看到了一片空地，接着突然是一发强烈的闪光。
    “卑鄙！”我听见夜雨在那里跳脚。
    “这叫战术，吾辈可是用头脑战斗的。装填，FIRE！”一个没有印象的声音下达了攻击的指令。
    我去，这只萝莉可吃不起舰炮齐射啊。
    还有二十米，以我的速度估计得四五秒才能赶到，不行，管它什么副作用呢，不能让夜雨死在这里。
    感知延伸，搜索目标，锁定……
    薇儿芮依号是一艘成了精的驱逐舰，通俗来讲，就是舰娘。
    这个世界并没有深海栖姬——虽然有差不多坏的娜迦族——所以她的诞生有点偶然，她是被自己的主人/提督在充年卡VIP的时候送的大礼包开出来的，所以她经常被自己的主人/提督取笑是冲氪金送的。
    不过可能是因为建国之后才成精的关系，薇儿芮依明明智力很高，却总表现出一种天然呆的趋势，比如被开炮的后坐力震翻在地脑袋撞上石头昏过去之类，每每在关键时刻掉链子，让她的主人/提督只能两眼望天：“这孩子，又假摔。”
    薇儿芮依也抗争过：“吾辈才不是假摔呢！”
    但是这种抗议只能迎来一击摸头杀。
    为了证明自己不是只会假摔卖萌的赔钱货，薇儿芮依毅然接下了主人/提督的女儿——她称呼为小姐的那个少女给的任务，跑到这鸟不拉屎的沼泽地深处，寻找传说中的小仙子，让她们帮助织好那件更加传说中的霓裳羽衣。
    薇儿芮依花了整整一个月才在沼泽地的污水与烂泥之中找到了妖仙林。可是那些该死的，会飞的卷心菜，不但不愿意帮忙，还嘲笑她的穿着。
    蕾丝女仆装怎么了，这可是主人/提督亲手帮她选的衣服，她穿上后，主人/提督赞不绝口的。
    “绝对，绝对不准你们嘲笑我的提督！”
    那一天，在妖仙林和平生活了好几代人的小仙子们，再一次尝到了战争之王的怒火，虽然这一次是她们自找的。
    出人意料的是，这群小仙子们虽然是欠抽型的，但是一旦认定形势比人强后，却是意外的听话，让她们干活就干活，让她们下班就下班（作者君我只能表示这只舰娘太善良了，一点都不像血汗工厂的黑包工头）。
    虽然有着假摔的恶习，但是薇儿芮依作为舰娘还是有一定的军事素养的，为了防止沼泽中各种乱七八糟的山精水鬼伤到这群打架都只会用蟑螂都电不死的雷球砸人的（作者注：其实蟑螂可以承受的电压大概是人类的十倍以上）小家伙们，她还特地从小仙子中选了一批有天赋的，以大学军训的强度来训练她们。即使这样，这群懒散了上千年的卷心菜们依然叫苦不迭。幸好，近代军事化步兵操典连狗都能训到令行禁止，更何况一群会飞的卷心菜，几个月下来，这群平时像苍蝇一样乱飞的小东西们终于学会结阵迎敌了，上个月，隔壁黑水潭的长信大君过来砸场子，一代蛇王愣是被五十颗卷心菜电死成了烤蛇排。
    今天，她就安排了一大群卷心菜，提前在树林外准备好了雷球魔法，准备以逸待劳，等敌人从树林里冲出来，就一个集火一波带走……
    然后，就没有然后了。
    整个世界突然像被曝光了一样，成为了黑白两色，一个身穿黑甲手持连鞘巨剑的身影在视野中像暗色的精灵一样高速飞舞，还没有等薇儿芮依反应过来，脑袋后面已经挨了一下重的，疼的她眼冒金星，等消除了大脑的不适后，她发现自己的手下们七歪八扭地躺了一地，自己也被几个敌人包围了。
    有一瞬间，薇儿芮依甚至认为自己的电探坏掉了，还是自己的大脑短路了，因为自己经历的世界突然被截去了一块，就好像中间这段时间莫名其妙的被跳过去了。
    
    “这就是那个舰娘？感觉不给力啊小韵，你们到底怎么输的。”我看着面前这个跪在地上双手抱头，脑袋上还留着一个新鲜冒着热气的红肿大包并且一身蕾丝女仆装的小学生，对韵酱问道。
    眼角瞄到夜雨似乎很不高兴，一脚一脚地踢着地上的石子，哎呀，刚才应该给她留两个小怪的，不过这孩子出手没轻没重地让她打死一两颗卷心菜就不好了，听小韵说道长的任务还要刷她们的好感度呢。
    “小心师娘娘喵，噫年糕不要动我的头发喵（不要不要，我要在哥哥的头上打滚），那个妖怪会二段变身的喵！”韵酱一边和她的崇拜者（？）在自己脑袋顶上打得火热一边警告我。
    “是……吗？”我看看脚边正在揉脑袋的小学生，二段变身这种至少是个敌军重要头目比如说四天王那五个人其中之一才会的高段技能啊，现在这么廉价了，连小学生都能学会么？
    “吾辈才不是什么妖怪呢！”小学生很生气地跳了起来，“吾辈乃勇气与诚信之……”
    小学生看了看架在她脖子边上寒光四射的冰河灰烬，又看了看单手拿着剑的我，咬了口唾沫，又像是想起什么重要的事没有做，鼓起勇气用蚊子般地声音补充道：“……化身”
    “你是谁，哪来的，到这里干嘛？”夜雨突然很有兴致地凑了上来，双眼闪烁着紫色的迷人光芒，甩出了哲学上的三个终极问题。
    说起来我依稀记得上次长青道长回答这三个问题的时候还想装逼，被好生揍了一顿。
    “吾辈名叫薇儿芮依，剩下的是机密，吾辈拒绝回答！”小学生把头一扭。
    “阿咧，没有用。”夜雨有点尴尬地挠了挠脸皮。
    “你别看她会笑会哭会跳的，本质上她其实是机械，魅惑类人生物对她根本没用。”我对夜雨解释道。
    就在我分神的一瞬间，抓住机会的小学生突然一巴掌拍开架在她脖子上的冰河灰烬，力气之大着实超乎我的想象，那把寒铁打造，重量堪比一个成年人的双手巨剑被一下子拍飞到了几十米外沼泽里。怪力小学生完全没有理会我们，扭头向着身后的湖面奔去。
    “她要变身了喵，她碰到水就会变身的喵！”小韵叫道。
    活动了一下左手的关节，埋藏在皮肤与肌肉底下的骨骼发出嘎嘎的轻响，看来刚才一下突然脱手导致我有点脱臼了，不过还算没什么大碍，稍稍活动一下，手腕处发出“咔哒”一下，恢复了正常，我抬眼望去，夜雨已经追上了薇儿芮依，两个人打成一团，夜雨步步紧逼，薇儿芮依且战且退。夜雨手中那把闪亮亮的长剑挥舞时爆发着耀眼的金光，时不时就能看见一道道激光射线般的能量波散射开来，可见绝对不是家里金库里随便插着的装饰品这么简单。
    或者说，这种万金难求的名剑在剑皇的收藏品里只能当个摆件么？
    看得出来薇儿芮依是真的不会打架，被夜雨逼得手忙脚乱的，不过面对怪力小学生，夜雨也很谨慎，生怕一不小心就被她拍成饼了，二次元的女孩子都挺萌，但是二维的肉饼那可就只有猎奇人士才会喜欢了。
    战斗很快分出了胜负，师承剑皇的帝国公主殿下逮住一个破绽，躲开薇儿芮依的王八拳，看都没看目标，从自己腋下反身一剑就刺穿了小学生的装甲板，从肋下刺入，穿过整个身体后，从薇儿芮依的背后穿了出来，露出了一尺多的剑身。
    “唔”薇儿芮依一瞬间仿佛失去了所有力量，一下子就跪了下来。
    夜雨也非常紧张，松开了剑柄转身扶住薇儿芮依，慌乱地摇动并且哭喊道：“薇儿……薇儿啥的，你没事吧，我没想过要杀你啊，你不会有事吧！”
    没想到夜雨这萝莉看似天不怕地不怕的，居然是第一次杀人啊。不，也许是杀了一个和她看起来同龄的小姑娘，对她的心理造成了巨大的冲击力。
    至于双手沾满了鲜血的我么，看问题角度自然不一样。
    “夜雨，快放开她！离她远点！”我喊道。
    “啥？”两眼沾着泪花的小萝莉还没反应过来。
    “剑身上没有血！”
    毕竟家里一堆圣阶调教出来的，夜雨的反应也不慢，闻言立刻放开了薇儿芮依跳起来，但是被地上跪着的小学生一把抓住腰带给拉了过去。
    “这件衣服……这件衣服……是提督第一次送给吾辈的宝贵礼物啊！” 薇儿芮依的双肩上突然具现化出两个看起来略迷你的双联炮台，也不等夜雨回话，直接零距离轰击。
    “轰！”震耳欲聋的炮火轰鸣声中，我看见夜雨被一个暗黄色的光球裹住飞了出去，应该是她身上带着什么护身符之类的东西，以我个人的臆测来看，公主殿下身上戴的应该肯定必须只能是高级货色，所以她绝对不会有事的……吧？
    我手一指小萝莉飞出去的方向：“阿拉妮，去看看夜雨怎么样了。”蓝龙萝莉点点头奔了过去。
    虽然炮火的硝烟还没有散，但是我依稀看见薇儿芮依从地上站了起来，把插进自己身体里的那把剑给慢慢拔了出来，然后捂住自己腹部的伤口，继续向着湖面奔去。
    装了逼就想跑，哪有那么容易。
    从腰间拔出遥照，猛力一挥，50米外的薇儿芮依顿时莫名其妙的被打一击，整个人变成了滚地葫芦，扑通一下栽进了湖水里。
    不好，这破剑的特效跟我想的不一样，不是斩属性，而是敲击属性的，反而帮她助推了。
    在那个小学生被我打进水里后，我们站在岸边，看了半天，也没有找到一丝有东西浮起来的迹象。
    这算是，击沉了？
    又等了五分钟之后，感觉这湖里再也不可能有东西冒出来之后，我们摇着头离开，跟着年糕去找它们住的山洞了。
    身上没有其他伤但是掉地上的时候扭伤了脖子的夜雨倒是兴奋无比，毫不客气地将打倒敌人头目的功劳全部揽在了自己头上：“阿拉妮你看见没有，我那一招白鹤亮翅，使的犹如行云流水……”
    “我觉得你出招太慢了，要不是那个笨蛋船精根本不懂得战斗，你早被锤扁了。”阿拉妮苟萨撇撇嘴。
    “那是因为我用上了无双剑诀的技巧！举重若轻，似水流年你懂不懂！”夜雨高声抗议。
    “我看陛下使的时候根本不是你这样做作的，一剑出而七剑至，看似飞羽坠地，轻描淡写，实则有如雪山崩落，满月大潮，是凡人无法抵御的澎湃之力。”很难得的，在提到陛下两个字的时候，阿拉妮苟萨没有蔑视，反而出人意料的用上了敬语。
    我没插嘴，剑皇的境界太高，我就见过他出手两次，结果就是60级的圣阶杀起来跟切菜似的，随便一剑砍了就走，连头都没有回。
    说起回头……
    “轰轰轰！轰轰轰！”震耳欲聋的火炮六连发声音在我们的背后突然想起，那艘阴魂不散的小学生果然在装死，没想到不穿泳装也可以在水里潜伏这么久，舰娘这个种族还真是奇特啊。
    拔剑，归鞘。
    六发炮弹在距离我们大约一两百米的地方突然凌空爆炸。
    “酷毙啦！”夜雨抓住我的胳膊摇来摇去，指着天上的大烟花，“奥萝拉姐姐，你这招实在是酷毙啦，能不能教我，能不能，能不能！我用无双剑诀和你换！”
    “只是很普通的斩击而已……”我试图把右手从小萝莉的怀抱里拉出来，可惜伤残的肢体实在是使不上劲。
    关键时刻，还是冷着脸的阿拉妮苟萨立功了，她面无表情地走到自己的主君身后，一个手刀打得夜雨抱头蹲防，嘴里还吼着响彻天际的萝莉龙吟：“给我适可而止一点啊，没看到敌人还在吗？！”
    一艘闪亮亮的新战舰凭空出现在了不远处的湖面上，一排漆黑炮口瞄准着我们。
    
    战斗结束的比我想象的要早。
    在开了四炮后，那艘颇有俄罗斯风格的战舰在强光中化为了一个娇小的身影，扑通一下掉进了水里，我们奔过去的时候，就只能看见一个很可爱穿着蓝白条纹胖次的小屁股在水里载沉载浮的了。
    稍微用了点特殊的高阶黑骑士技巧，把那孩子从水里拉了出来，翻过来后，入眼的是一张两个眼睛像蚊香般打着转的迷糊脸，紧接着便是一阵雷鸣般的响声“咕~~~~~~~”
    “肚子，饿了……”小学生有气无力的吐出一句话。
    ……
    虽然我身上有不少以前用过后来没找到机会卖掉的金属板甲和强化护甲防御力用的铝，但是出于对人生安全的考虑，我们没有拿东西喂她，直接把这孩子仍在岸边自生自灭了。（画外音：“你们……好无情……好饿……没力气了呜……”）
    留下和年糕抢夺自己呆毛控制权的小韵看着饿的底朝天的小学生后，我们走进了离湖面大概有两百米的洞窟呢，在推开了那扇很满是复古的狮头铜钉大门之后，里面热火朝天的喧嚣声让我差点以为跑错了片场。
    “三号露线不够了，材料组呢，快去蜘蛛巢拿些魔纹丝来呼啾！”
    “我说了多少遍了，草坪绿和青草绿是不一样的呼啾！这块又要重做了呼啾！”
    “缫丝机过热啦，警告警告呼啾！”
    “第三行第五针应该是往左呼啾！（往右呼啾！）往左呼啾！（往右呼啾！）往左呼啾！（往右呼啾！）……”
    那个小学生居然能让这群整天忙着吵架的飞行卷心菜集合起来织衣服，这统率怎么也该过80了吧。
    “好多的卷心菜啊！”夜雨发出了一声充满了怨念的感叹，我的眼前似乎浮现出一副吃完饭的时候这孩子一脸怨念的把盘子里的蔬菜挑出来然后面对礼仪嬷嬷那一声严厉的斥责：“公主殿下！”又不得不含着泪全部吃下去的画面。
    “是仙子啦，笨蛋！”不知道哪里冒出来的年糕对着夜雨的脑袋就是一个冲撞。
    “疼疼疼疼……”夜雨立刻摆出了双头抱头蹲防的姿势。
    看着气势汹汹还准备给揶揄她们形象的可恶人类再来一个教训的年糕，我急忙伸手夹住她的翅膀，没想到这颗卷心菜虽然看起来比巴掌大不了多少，但是力气着实惊人，在我手上辗转腾挪上蹿下跳的，好不容易才算制服了她，把她放到自己面前问道：“年糕你怎么跑来了，不是一直死活要粘着小韵么。”
    “啊，不好！”年糕童鞋如梦初醒，吓得脑袋上的绿色的小呆毛都竖起来了，“哥哥！哥哥有危险！”
    啥，我们才离开不到五分钟啊。
    扔下吵闹如菜市场而且至今没有发现我们的卷心菜们，我们直接冲回了湖边，那艘大破的驱逐舰已经不见了，取而代之躺在地上的是一具充满恶趣味的尸体——小韵的头被砍了下来，用她自己的手抱着，脸上惊愕与恐惧的表情还没有消退。
    “阿拉妮苟萨！抓住那孩子，别让她过来！”跟在我边上的夜雨突然吼了一句，接着转身就冲到湖边，吐了。
    阿拉妮苟萨虽然表面上一直不屑夜雨的指挥，但是这次一听自家主君的语气，立马像提着鸡回家一样拎起年糕的翅膀转头就走。
    至于我，呵呵，亲手被我肢解的人类就不止几百了，早就习惯了。
    四周看的出有战斗的痕迹，但是并不激烈，似乎很快就结束了。那个充满恶趣味的家伙，还在小韵嘴里塞了一张纸条。
    花了点时间用单手打开那张纸条，上面用狂野的字体写着：“先收利息，再取本钱，红留。”
    “轰！”黑色的火焰从掌心窜出，瞬间就将这张纸条化成了灰烬。
    就在这时。
    “嘭！”躺在地上COSPLAY某金钻头学姐的小韵突然发出一阵烟雾，变成了两截木头，然后一个可怜兮兮的声音从边上那颗歪脖子柳树后面传了出来：“好疼喵……”
    正在湖边大吐特吐的夜雨擦了擦嘴巴，然后用活见鬼的眼神盯着那颗树，冲过去在树根下刨了几下后，拉出来一只猫爪子。
    “啊呀，卡住了。小韵你改减肥了，屁股太大了（才，才没有喵！）。”夜雨用力拉了两下，看着不行后，抄起她那把金光四溢的神剑在树上划拉了两下，终于把某个⑨从树洞里挖了出来
    “师娘娘！”死里逃生而且脏兮兮的小韵一把扑了过来，而我破天荒的没有因为称呼问题打她的头。
    摸着小韵毛茸茸的喵头，我问她：“刚才发生了什么事？”
    “刚，刚才来了一个看起来很温柔的大姐姐，她骑着天马喵，不一会又来了个满身酒味的姐姐，她也骑着天马喵；最后又来了一个骑着黑天马笑的很瘆人的小姐姐，她还是骑着天马喵……不对不对，应该是第一个姐姐在在劝打起来的第二个和第三个姐姐喵，但是她们看见小薇薇后，二话不说就要杀了小韵喵……幸好小韵灵机一动用了身代之术喵。不然，不然喵……哇啊~~~~~”
    看得出来这个无论心理还是生理看上去都只有十二岁的孩子的确是吓坏了，在胡言乱语说了一堆听得我满头问号的胡话后就哭开了，怎么也劝不住，最后还是旁观的阿拉妮苟萨想出了办法——扔出了一条小鱼干。
    小韵则双眼发亮，如获至宝凌空飞扑抢走了小鱼干，然后像一只真正的猫一样舔了半天后，才啊呜一口吞了下去，嚼了半天，一脸意犹未尽的样子。
    左右问不出更多的消息，从这个古怪的姐姐天马三人组带走了那个小学生驱逐舰来看，她们应该是一伙的，没准都是那个啥提督的后宫，岂可修，为什么一种扔火把的冲动呼之欲出呢，难道烧烤节又快到了。
    脑中突然浮现出一副奇异而又熟悉的画面！
    “圣战！”轩辕踩在一张桌子上高声呐喊。
    “圣战！”底下一群披着黑色床单地牛鬼蛇神举起了手中的火把。
    “异端！”轩辕一指身后十字架上被五花大绑的湛蓝。嗯，脚下堆满了浇上了汽油的木柴。
    “烧！”无数火把投向了该死的现充，冲天的烈焰顿时熊熊燃烧了起来。
    "FFF!FFF!FFF!"充满激情的口号声响彻了云霄。
    啊，好像想的太多了，也不知道湛蓝他们怎么样了，有没有逃离捕神的魔爪呢？
    同一时刻，忘情谷
    “嚓。”一声轻响，一柄闪着寒光的“长”枪刺穿了飞龙丑陋的头颅，这头可怕的野兽在垂死挣扎着扭动了几下后，发出了一声低低的哀鸣，双眼的红光渐渐熄灭了。
    半身人正太久泽拔出了他的“长”枪，甩了几个枪花后，把它一扭，拆成了两节放回了自己背上。一个后空翻，从龙头跳到了地上，摆了个很帅气POSE。
    五秒
    十秒
    十五秒
    “怎么没有掌声！”久泽跳起来狠狠地踢了边上用看猴戏的戏谑眼光盯着他的湛蓝的膝盖一脚。
    “你一抢人头，不对，龙头的，还嚣张个屁，萌萌，这只正太的输出占团队多少？”
    咬着铅笔头在一张纸上写写算算看了半天的蓝色魅影抬起了头说道：“嗯……泡芙学姐倒数第一，0.3%,陌久泽小弟弟倒数第二，1.02%。第一名是表哥，24%，然后轩辕哥哥22%，呀！承影哥哥居然也有5%啊！”
    “你一有手有脚的打得比承影那个球还低，还好意思要掌声！”湛蓝顿时鼻子也气歪了，“滚远，赏金分你五两银子，装备没你什么事了。”
    按照临时团队传统，掷骰子点数最高的指环妹妹正撅着小屁股摸尸体，这条飞龙已经进化到领主级了，着实非常厉害，而且每次重创它，都会试图飞起来逃跑，幸好轩辕灵机一动让小光把承影装到了他临时组装的投石机上，一发人肉大炮打断了飞龙左边的翅根，让它再也无法起飞，承影那5%的贡献就是这么来的，不过在正脸撞上飞龙之后这个肉球不知道滚哪里去了，现在泡芙和应龙正在漫山遍野的捡球，不对，找承影。
    
    还没来得及讨论分赃的问题，树林里突然钻出一群玩家，领头的是一个看起来很雄壮而且很可爱的男孩纸——她穿着30级套装铁鬃熊皮甲，肩上扛着35级传说级武器勇悍斧，本来应该霸气外漏威震四方，偏偏长着一张正太脸却因为选了野蛮人从而获得了一身健壮的疙瘩肉看起来活像是十万个冷笑话里那位著名萌物李狗蛋的造型。
    “噗嗤。”笑点比较低的轩辕当即发出了忍俊不禁的声音。
    李狗蛋看了看地上已经领了便当飞龙，很不客气的开口说道：“哎，那不是深渊的久泽么，你们公会胆子不小啊，敢和我们最终幻想抢生意啊，冰泉平时怎么教你们的，啊？”
    “我去，这傻叉谁啊，早晨起来用大粪漱口的么？怎么开口就是臭味啊。是你朋友？”湛蓝问边上的久泽。
    “我们工会以前是最终幻想的二团，后来谈不拢分家了，所以见面的时候难免有些唇枪舌剑什么的。”
    轩辕听见那曾经很辉煌的公会名后，沉吟了一下，终于按耐不住八卦的心理：“最终幻想不是上次上报纸那个……（大声）喂，冒昧的问一下，你们公会欠的账还清了吗？”
    对面的几十号人顿时脸色铁青。
    人群之中突然冒出一个充满了怨念，近乎哀鸣的声音：“那可是900万金币的贷款！按照现在的市价都相当于一亿八千万软妹币，怎么可能还得完啊！！！”
    轩辕一耸肩：“看来是穷疯了，几千两银子都不放过。”
    众人顺着声音的方向望去，发现说话的是一个很可爱的小姑娘，穿着白色的裙甲，头上带着一顶金色的小王冠，一小撮呆毛从那王冠中顽强的顶了出来，在太阳的照射下散发出金色的光芒。
    一个很可爱的幼女，不过……她伸手拖着的那块看起来有好几吨重的石头是几个意思？
    “阿尔托莉雅都来了，这下麻烦了。”久泽喃喃自语，然后面无表情地对着湛蓝用起了传音入密的法门，“等下你们假装是我公会的人，不然可能会打起来。”
    “滚，要打就打，谁怕谁啊，大姐头还没走远呢，我一个飞鸽传书让她过来分分钟灭了你朋友满门你信不。”湛蓝不屑的一撇嘴。
    “你们这种散人怎么跟职业玩家比，人家的配合，意识，操作都甩你们几条街好不。”久泽嘴上这么说着，但是想起刚才打飞龙的时候，这群人无论是配合还是意识，或者互相支援的及时程度，都远远不是他印象中普通玩家的程度，甚至比起自己公会一团的那些精英都有过之无不及的感觉。
    有没有搞错啊，深渊公会揍这条破龙的时候还死了好几个人呢，怎么到了他们手里，人只有公会的一半，反而一个没死。而且看那血条下降的速度，这伤害输出能力着实不是自己公会那些所谓的职业玩家能比的。
    久泽就纳闷了，现在的散人都这么厉害了么，细思恐极，以后怎么霸占野外BOSS点啊。
    “商量完了没有！还不把龙头交出来！”兄贵正太吼了一句。
    话音刚落，呆毛幼女跳起来用头上的呆毛狠狠地戳了一下他的膝盖：“我还没说话呢，谁允许你擅自发言的，我就知道你们不服气我做公会会长的位子对吧，总是想方设法的削弱我的威严对吧，真以为我看不出来对吧！总有刁民想害朕！”
    “这么用呆毛的我还是第一次看见啊！”湛蓝弯下腰一把抓住久泽的衣服领子摇来摇去，随即被力量值爆了他几条街的正太挣脱开，跳起来踢了他的膝盖一脚。
    和湛蓝这边插科打诨不同，对面的呆毛幼女在用她那根很特别的“武器”狠狠教训了一把自己不听话的手下后，终于得出了结论：“看来久泽你们是不愿意配合了啦，左右，杀光他们！”
    正太久泽还想解释，屁股上早就被湛蓝一脚踹了出去，身后传来那个该死的小白脸青年狡猾地声音：“你们往日有怨，今日有仇，该杀就杀，该剁就剁，不用客气，不过我们和这只正太不是一伙的，请放过无辜的围观群众。”
    “尼玛卖队友挺快啊！”久泽从背后拿出他的“长枪”，装起来后，一个高挑，一下就插进了冲在第一个的兄贵正太的膝盖上。
    “啊！！！我的膝盖中枪了！！！”李狗蛋拖着右腿，一瘸一拐地往后退去，嘴里还骂骂咧咧地，“老是打我罩门，九折你给我等着。”
    “谁让你的设定是百分百膝盖中招啊，不打你膝盖打哪里！”久泽百忙之中还还了一句嘴，紧接着就被一个从阴影里跳出来的蒙面刺客逼得手忙脚乱，在险象环生地对了四五招后，久泽好不容易找到一个机会，将手里的长枪一个投掷扔了出去，逼开了刺客，自己一个后翻跳回湛蓝身边。
    “Blade Resurreccion”久泽念出了一句晦涩的符文，插在地上的长枪的枪身上几个符文一闪而过，像是听见了主人的召唤般
    眼尖的湛蓝一看久泽手上的一个护腕发出了相同的光芒，“英雄凯旋”四个字一闪而过，顿时好奇地问道：“久泽，这个归刃附魔哪里弄啊？”
    久泽用看待乡巴佬的目光瞄了一眼湛蓝，用嘲笑地语气说道：“别想了，职业限定。”
    湛蓝捏着下巴“是么，我记得大姐头也有一个啊……”
    这时，众人的耳边突然回响起一个空灵的声音，那语调听得人浑身发毛：“有~长~进~”
    蒙面刺客摘掉了自己的蒙面巾，露出一张没有口鼻的长马脸，深紫色的眼球中仿佛有着紫色的火焰在燃烧，他扔掉了手里那把看起来很普通的匕首，两手向下一挥，随着离子火花的燃烧声，两截光刃从他的手腕上弹了出来。
    那空洞的回响再次环绕在众人耳边：“可~惜~，我~有~一~百~种~方~法~来~对~付~你~，而~你~，无~！可~！奈~！何~！”
    久泽咽了口口水，艰难地说道：“良辰这家伙要动真格的了，你们谁去挡住他……”
    与此同时，不远处的山岗里。
    “承影哥！你在哪里啊？”泡芙扯着嗓子喊了一下，然后没收到任何回音。
    应龙则尝试着使用更科学的办法——他拿起一块刚才捡到的沾满了承影鲜血的破布，让自己的宠物小公主闻了一下后，兴冲冲的奔了出去，不一会儿，森林中传来了压抑的惨叫声，接着就看见小公主屁颠屁颠地撞着一只球从树林里奔了出来，应龙仔细一看，正是承影。
    满脸鲜血的承影骂道：“应龙，你小子太他妈有创意了，你家的母猪那是把我当白菜在拱啊，一路撞着过来，路上还撞翻了两个全身是汗水的基佬，糊了我一脸，真是恶心死了啊！”
    “好啦，承影哥，不要抱怨啦，蓝哥说出了你的装备了，正等我们回去呢。”应龙很没诚意的转开了话题，然后比划了一下承影的体积和小公主的背脊，问边上的泡芙,“小芙你有没有绳子，我们得把承影哥绑在小公主背上带回去。”
    “那个该死的生儿子没屁眼的老玻璃，害得我整天像个球一样滚来滚去，等老子神功大成一定要爆了他的老菊花以解我心头之恨！”对于自己暂时只能是个球，而且战斗时顶个球用的承影来说，对那个便宜师父神捕老先生的怨念简直有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。
    泡芙从自己的背包里翻了半天，只找到几张渔网，只能凑合着把承影当猎物处理扎在了小公主背上，两人一球迈开步子走回了那间已经被夷为平地的山神庙，远远地就听见吵架的声音，叫的最响的还是湛蓝这个总受的声音:“你说是你们的就是你们的啊，我还说我爸爸和你妈妈曾经渡过了几个激情的夜晚呢，怎么见了哥哥也不叫一声啊！哟呵，还敢来偷袭！吃我寒冰枪林！”
    “哟呵，蓝哥骂人的功力不俗啊。”应龙摸了摸鼻子，眼角一瞄发现泡芙躲躲闪闪的往猪屁股垢面去，当下大怒，一把拉住她，塞过去一把做工看起来很挫的超大号手枪，说道：“躲什么，等下开打时你也帮忙掩护，我们一起打冷枪。”
    “唔，我打谁？”力量只有三十多的泡芙突然被塞了一把至少二十斤重的铸铁物件后，差点当场被压趴下，他拿起枪，战战兢兢地问道：“我我我打谁？”
    应龙沉吟了一下，杀气腾腾地说道：“谁跳的最起劲就打谁！”
    泡芙并不是个胆小的孩子，或者说，如果真是一个一打架就会紧张的人，也不可能正常的出门练级了。作为召唤师的泡芙，是要分经验给召唤物的，战斗力比一般人强点，练级自然要比一般人慢点，能在高考后的暑假里一口气练到37级的泡芙，可以大胆的站到前台大喊：“我已经身经百战，见的多了。”
    真正让泡芙畏惧的，是站在对面人群里的那个兄贵正太——黑羽菠萝，万一被他看见自己的话，又要牵扯不清了。
    但是根据墨菲定律，你如果害怕某件事发生的话，那么，它一定会发生。
    黑羽菠萝童鞋在给自己的膝盖包扎绷带的时候，突然问到了一股熟悉的馨香味，抬起头，嗅了嗅鼻子，找准了方向望去，顿时大怒：“柠檬！你还有脸出现在我面前！”
    “菠菠菠菠菠菠萝……”泡芙的声音都走调了，他的好姬友指环妹妹在听见那声内容很多，信息量很大的“菠萝”后，顿时眉头一皱，从腰间抽出一张燃烧着火焰的卡片扔了出去，半空中这张卡化作了一直燃烧的火鸟，撞进了人群，把一个穿着藤甲，一看就知道三国演义没读完的兄弟变成了人形火把。
    “为什么你一直不肯接受我！”菠萝的声音充满了屌丝表白被发卡的无奈，惋惜，愤恨，一听就知道是那种单身二十年好不容易以为自己能脱单然后被事实狠狠打击了一把的屌丝青年。
    “我已经说了很多遍了人家是男孩子啦！”泡芙闻言有如灌下一大碗辣椒水，顿时红光满面，气冲斗牛。一咬牙一跺脚，用软绵绵的嗓音吼了出来。
    “你骗谁啊！谁能证明！”菠萝更愤怒了，手里的斧头重重地砸在了地上，掀起一片尘土，他一手指着泡芙，一手环顾左右，说道，“你们评评理，这么可爱的怎么可能是男孩子！”
    “蓝，蓝哥可以证明！”泡芙的脸抽搐了几下，浮起一阵红晕，放佛在回忆什么色色的往事一样，“昨，昨天晚上我洗澡的时候，被他偷偷看见了。”
    话还没说完，泡芙的脸已经烫的可以烤鸡蛋了。
    而众人停下了手上的家伙，一齐用可以杀人的眼光看着湛蓝。
    刚打出一发自创魔法武学寒冰毒掌的湛蓝一吓，另一发准备好的掌风都散开了。怒极地他跳着脚骂道：“泡芙妹，熟归熟，话可不能乱讲，谁偷看你洗澡了！我可是光明正大开了门进去一起洗（“砰”）……”
    泡芙扔掉冒着青烟的手枪，大哭：“蓝哥我不是故意的，手枪走火了，你没事吧！”
    额头中弹，一发入魂直接进濒死状态的湛蓝只能无语问苍天：“我他妈到底得罪了哪路神仙……”
    
    “勇敢的冒险者啊，感谢您不顾生命危险赶来巴拉巴拉……”
    现在和我说话的这个唠叨的萎缩老太太叫株塔，是生活在这里的小仙子的族长，如果说普通的小仙子是一颗会飞的卷心菜的话，这个据说活了两千来年浑身上下的毛已经发白了而且头还特别大的老仙子简直就是一颗会飞的大蒜，而且还是话很多的飞行大蒜。
    “行了行了，族长，我是来找我的朋友的。”我制止了喋喋不休的大蒜，别看她老的快要飞不动的样子，刚才她说了小一刻钟的废话居然气都没有喘，如果不打断她没准能说到下一章去，“您知道他们被关在哪里么，方便把他们放出来么？”
    “扑通”老大蒜突然从一米高的空中直坠到地上，用迅捷的动作磕头如蒜捣，“您来之前，那个船变的妖精逼着我们解决掉剩余的囚犯，说要给你们腾出位置，老身，老身不得已……”
    我勉强控制住脸部不断抽搐的肌肉:“我已经有心理准备了，说吧，您是把他们喂了河神了还是点了天灯了。”
    “田里的萝卜最近缺肥，老身自作主张，死罪啊，死罪啊……” 株塔族长说着说着突然哭起来了，周围的卷心菜们大概受了她的影响，开始“嘤嘤嘤”地哭了起来，声音很快就连成了一片。
    得，被一群卷心菜拉去埋了肥田了，做玩家做到这份上，我要是这伙人，早就自我了断了。
    “行了，别哭了，告诉我你把他们埋哪了，我看看有没有污染土地，如果还活着我就得把他们挖出来打包带走。”
    说起污染土地，也算他们运气好，不是木木来帮忙，否则这一埋下去，十年之内这里除了变异食人花估计长不出别的东西来了。
    在大蒜……咳咳株塔族长的带领下，我在山前的一小块平地里找到了失踪已久的巴黎童鞋，已经捞人不成自己也陷进去的一干小伙伴们。
    “姐姐大人~，果然您对我还是真爱啊，秋子我实在太感动了！”只有脑袋露在外面的秋（hei）子童鞋激动地扭来扭去，可惜卷心菜们把她埋得实在太好，以至于根本没有办法吧自己弄出来。
    “年糕年糕~”小韵指着秋子对自己的绑定头饰说道，“这个样子叫做不能自拔，记住了喵？”
    “嗯嗯，记住了，哥哥。”
    虽然好像完全正确，但是这浓浓地违和感是怎么回事。
    花了点时间指挥卷心菜们把萝卜们从地里面一个个给拔出来，轮到巴黎的时候，我突然想到她师父好像在苗疆混，就问道：“我说巴黎，你师父在南蛮对吧，能不能帮忙引荐一下，我需要去恶人谷找个人。”
    巴黎闻言，两眼却是冒出了两个铜钱形状的光芒，吓得我往后退了半步，只听见她急促地说道：“要去自然是没有问题，只不过这个带路费嘛……”
    “你居然好意思要钱……”
    “亲姐妹，明算账嘛。”
    “那要不要算一下我跑过来救你们的帐，听说第一个陷进来的是你啊，那么作为罪魁祸首，你是不是应该开一桌请大家大吃一顿什么的。”
    众人纷纷说好，就该这样。
    “轰隆！”一提到钱的问题，巴黎立马化身为超人，居然直接从地里面蹦了出来，一把抓住我的手，“梦幻姐，虽然我十分感激你不远千里来救我们，但是事先我并没有说过要以金钱报答对吧，要不我们换点别的什么，比如那啥九虫九花九草丸我这里还有不少……”
    虽然我本来就没有打算问大家收钱，但是人无耻到这个地步我也算是服了，那啥九虫九花九草丸的不是你师父炼药剩下的药渣子么，你随便搓个球就好意思拿出来糊弄人？
    “Ada！”这么无耻的作风，就连路人都看不下去了，下克大叔直接在脑后一巴掌把巴黎拍进了地里去，众人拿出铁铲乒乒乓乓给修了个坟包在巴黎背上，就露出一个脑袋在外面，整一个齐天大圣劳动改造期间的造型。
    平时从来不欺负人只有被人欺负的份的某呆软在给巴黎铲了最后一勺子土后，突然把铲子一扔，往地里某处飞扑而去，紧接着便传来“咚”的一声，直直地撞在了一块石头上。没等我们反应过来讨论下她是不是得了失心疯后，一个小小的生物突然从她身下钻了出来，骑着一匹很小的马儿，化作一道金光钻进了不远处的一堆松软的泥土里。
    “神马玩意？”我问大家。
    “是肉芝！成精的灵芝！吃了可以成仙的！”山精水怪什么的玩意果然还是道长比较懂，第一时间就解释了这是什么。
    一听能成仙大家都坐不住了，用比刚才给巴黎挖坑时快十倍的速度迅速在地上刨出了一个一丈见方的大洞，不顾株塔那颗老大蒜在边上的悲鸣:“我的菜啊~~~”往下深挖了好几尺后，终于砰地一声，铲子砸到了一个硬邦邦的玩意，看起来好像是个什么建筑物的顶部，众人本着不到黄河心不死的精神，又花了两个小时，才沿着看起来是黑曜石材质屋顶往边上深挖出一个类似大门的结构来。当然，这个时候，卷心菜们的菜地已经面目全非了。
    本来我们还想赔偿点什么给她们，但是听着那颗老大蒜：“你们简直是强盗啊，我的菜啊，你让我以后拿什么做颜料去把隔壁那些斑鸠的蛋画成绿色让它们认不出来啊呜呜呜……”这种听起来就让人想抽她几个耳光的哭诉后，我们一致决定不理她们了。
    嘎嘎嘎……
    在尝试了数次后，我们终于打开了两扇黑曜石做的大门，在开门的一瞬间，大家突然感觉窒息，体质比较弱的比如道长和土拨鼠还有呆软之流居然直接吐血，吓得还能动的其他人立刻要把那大门关上。
    “才，才几秒钟呼哧……呼哧……生命值居然都过半了呼哧……快快关掉它！”长青道长一边往嘴里灌着不知道有没有用的解毒灵丹，一边高声疾呼。
    “是毒气喵……”因为是忍者，所以虽然体质一般般但是抗毒性冠绝众人的小韵反而倒没什么事，不像长青道长话都说不清楚了，“看来我们开门的方法不对喵，启动了机关喵。”
    我先是往还在向外面喷着无色无味毒气的通道内扔了两个风弹，然后招呼着下克大叔一起把门给关上，还没等我摸到门把手，一股强劲的吸力突然从门后涌入，我没来得及抓住边上凸起的一个灯架就被吸了进去，大门在我背后砰的一声关上了。
    吸力还在继续，狭窄的走道内狂风乱舞，我被强拉着向前滑动，急忙从背后拔出冰河灰烬，直接插入了地面，与此同时，整个建筑仿佛地震般地剧烈颤抖了一下后，恢复了平静，连刚才那一股不可抗力也消失了。
    “咳咳咳……”门内的毒气浓度更高，我感觉呼吸道有一种火烧般的灼痛，双腿一软就跪了下来，两眼金星乱飞，完全找不到方向，更遑论走回去了。
    “哇啊~哇啊~~”一声类似小孩啼哭，却让人无比心悸的声音，从四面八方向我包围而来。
    “呵呵呵~”女人淫笑的声音。
    “朕即国家！”威严的♂王上♂坐在他的宝座上，叙述着他的宏图。
    “啊！！！杀！！！！”两军厮杀的怒吼。
    “帮帮我！救救我！”囚犯的收紧酷刑后的哀嚎。
    无数混乱的声音包围了我。
    勉强升起斗气护罩，隔开了周围的毒气，我才感觉头脑一清，耳边围绕着的乱七八糟的声音也瞬间消散无踪。
    这时，一只手突然搭上了我的肩膀。我吓得回头就是一剑，但是什么也没有砍中，一道白色的冰盾浮现在我的身前，虽然薄如轻纱，却冰河灰烬的剑刃完全挡在了她身前一尺外的地方。
    “完了，看来离死不远了。”我看着眼前与我有着相同的面容，相同的装备，甚至还可能有着比我更强实力的恶魔分身，叹息道。
    当然，自从我们达成和解之后，她再也没有像以前那样每次见我就打。事实上，很多时候她还会指导我一些技巧性的东西什么的。只不过，正常情况下，想要见到她只能靠濒死昏迷，所以才会有这么一句吐槽。
    “你准备好了么？”她问道。
    我讲冰河灰烬拔了出来，重新收回背后，恶魔分身的右手一挥，白色的冰之盾随机烟消云散。
    凤凰诀，传说中的魔法王朝时代留下的魔武合一的特殊武技，光是靠各种匪夷所思的附加伤害就足以用平砍碾压一般的敌人。游戏中我是在幻影之塔副本里用过那么几个小时，即便如此，这种用斗气模拟魔法的强大绝技也给我留下了极其深刻的印象。但是不知道为什么，与我一体双魂的这位在看过我用了一次之后，就明白了其中的原理，使用时动作之熟练惬意，着实让人对她的悟性感到汗颜。
    “前面的路将会很危险，要不要交换一下？”她问我。
    “什么意思，我说你们几个总是这么莫名其妙的跳出来，说一些莫名其妙的话，详细解释一下会死啊。”
    “你不知道，并不代表它不存在，无知便是原罪。”她抓过了我的左手，将她的手掌放在我的掌心上，一瞬间，我便感觉到一股强大的能量在我们的双手之间翻腾，我的掌心发出了白色的光芒，她的掌心中则是彩色的光芒。白色与彩色的能量像漩涡一样的疯狂地转动着，最终完成了转换。
    她深吸了一口气，紫色的双眸变换成了蔷薇般的美丽色泽。她抓起我的右手，白色的光芒闪过后，一条崭新无暇的胳膊重新出现了。
    “拥有如此强大的力量，却不知道正确的使用方式。无知，便是原罪。”她向我点点头后，化为飞散的烟尘，消失在黑暗中。
    从背后再次拔出冰河灰烬，随意的挥舞了一把后，熊熊燃烧的烈焰便出现在淡蓝色的剑身上，与此同时，我依然能感受到，寒铁铸造的剑身为我的掌心带来的那一丝丝地狱般的冰冷。对于这种完全违背物理原则的现象，我只能说：“这很魔法。”
    咔！咔！咔！咔！咔！
    随着我的声音，通道里突然亮起了一盏盏白色的明灯，一路通向不知名的远处。
    “前面的路将会很危险……”复述着恶魔分身给我的忠告，我小心翼翼地向前走去。
    “你这次的行动太危险了，席诺恩。”蓝发红眼的少女对坐在她对面沙发上的男人说，“我找到你的时候，你已经五成熟了知道吗？”
    看得出这个男人是一位非常强大的战士，他雄壮的身躯足有两米五左右，浑身肌肉满满，兄贵力爆表，但不知道为什么，一看见他那双暗红色的眼睛，就让人觉得不由自主的心悸。
    “我们亲爱的歌者小姐似乎有别的方案？说来听听啊。”与严肃威武的长相相反，这个被称为席诺恩的男人，说话时，语气漫不经心，整个一副吊儿郎当的公子哥形象。
    “塞依斯和萝莱莉殿下……”蓝发少女还想辩解几句。
    但是少女的话刚起了个头就被男人阻止了：“白马王子和美人鱼公主的故事可以在书本里写，可以在画册上画，可以在剧团里演……但是，我的歌者小姐，我们这是在革命，而不是演童话故事，革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个种族推翻一个种族的暴烈的行动！（作者注：此段摘自毛泽东1927年3月《湖南农民运动考察报告》）”
    席诺恩叹了口气，说道：“我们不能把希望寄托在一个整天泡在鱼缸里的粉毛小姑娘的同情心上……尽管她父亲是人鱼的皇帝。”
    “就算你拿到了天雷石又怎样，把它铸造成神器？别傻了，我的大团长。”少女的声音开始变得愈发高昂起来，“就算你手下的骑士团人手一把神器，我们依然不是高等精灵皇家禁咒法师团的对手，我们需要海族的援军。”
    席诺恩从口袋里掏了掏，取出两块让我觉得有点眼熟的钻石来，宝石的内部，一朵明亮的电火花仿佛生物的心脏一般在搏动着。
    “纯正的天雷石……雷鹏生命的结晶。可不是它们吞进去用来消化食物的那种骗人玩意。可惜啊，最后一对纯血的雷鹏夫妻被我送去见冥神了，巢里虽然还有一个没孵化的蛋，不过我走的时候看见一条不知道哪里冒出来的蓝幼龙爬进了巢穴，估计现在怎么也该吃完了吧。从此这世上，就剩下这么两块了。”
    “天雷石能造神器是神话时代的传说了，你这样和滥杀无辜的屠夫有什么区别。”
    “……说得好像‘北流湾的屠夫’不是我似的。”
    “槽点根本不是这个！”少女一跺脚，“你到底想用这个做什么？”
    “当然是用它铸剑，铸造一把即使在千百年之后，只要听见它出鞘的雷鸣，就会把一切魑魅魍魉的胆子吓破的绝世名剑！”
    …………
    “这是……雷神剑的由来吗？为什么要让我看这个。”
    “凡人的智慧只能看见表面的幻象。”娘闪闪的声音在我脑中回响，“我真心希望你能看见更本质的东西。”
    “比如说……我想起来了，那个男的是席诺恩?兰卡斯，人类的第一个皇帝。”
    “愚昧。”随着一声叹息，环绕在我脑海中的声音消失了。
    一边向前探索着迷宫，一边回忆着刚才她给我看的幻象。
    某种程度上，我已经习惯这种情况了，根据我自己的推理，之前的我可能经历了某种重大的变故，才会把自己的记忆封印起来，然后用这种蛋疼的方式一点点的解封，防止信息量过大把自己的处理器烧了。
    话说回来我为什么要往前走呢，直接回头不好吗。
    在跳过一段裂隙后，看着我原来站着的隧桥坍塌成一堆瓦砾并且迅速消融在底下黑色的酸液中后，我才突然发现自己也有天然呆的时候。
    四周的毒气更强烈了，光用肉眼就能看见淡黄色的雾气在我的周边翻腾，而且像潮水一般规律地起伏着，让我有一种不太好的预感——该不会是什么超级大怪在呼吸的时候喷出来的吧。
    不，按照某个无聊的大宇宙意志的一贯作风，它一定是某个大怪喷出来的了。
    路上有几个看起来像是中毒后死在了通道中的冒险者尸体变成的僵尸，被我随便几剑就打发了，倒是他们死后自爆喷出来的毒液让我猝不及防，差点中招，更恶心的是他们的尸体里还会爬出一条条黄色的小虫子来，被我一脚踩死。
    不知道是不是错觉，踩虫子的时候，耳边似乎有哀鸣的声音飘过。
    击杀了十来个僵尸猴，我来到了一片类似墓地的地方，耳边的哀鸣声更响，简直像是有成千上万人在这里哭泣一样。
    眨了一下眼睛，我切换到了灵力视觉。其实很早以前我就发现自己能看到能量的流动，甚至有时还能破解出敌人能量汇聚的关键点予以击破，很多时候都成了我决定胜负的一张关键手牌。但是直到最近再次回到游戏里之后，我才完全掌握了这一天赋能力，能够任意在可见光和能量波之间切换视野。
    除了一些浓密地类似于DNA键的能量波之外没有看见什么特别之处，不对，底下有东西在爬动，朝我来了。
    不知道这些在地下行动的魔物是怎么办到的，明明在不断迂回地靠近我，耳边的哀鸣声却在渐渐远去，如果是一般人，肯定会稍稍放松警惕，从而中招的。
    但我可不是一般人，随着灵魂和肉体契合程度越来越高，我已经回忆起了许多战斗的经验与技巧，每一天我进步的程度都能让那些所谓的天才泪流满面。
    按兵不动，等待目标接近了我的攻击范围后，直接跳起来一个重劈砸在青砖铺制的地面上，在前方六十度角的扇形范围内直接造成了工兵营定向爆破般的效果来。随着“啊~~~”类似人类惨叫声音，一条类似蜈蚣和海参混合体，足有十多米长的大虫子被我砸得倒飞出了二十多米才落地，但是它没有任何受伤的迹象，一落到地面上立刻钻入了底下消失了，如果不是我用灵力视觉一直锁定着它留下的轨迹，简直无法想象这个看起来足有上吨重的惊悚玩意居然能在地底下保持如此高的移动速度。
    然而，即便有着一点也不科学的行动能力，虫子毕竟只是虫子，没有思维能力，只会遵循着本能。
    狩猎，杀戮，进食，进化……
    或者，被杀。
    猎人与猎物身份的转换是那么的迅速，就在它蹿出来的一瞬间，早已准备好的我大喝一声:“三角攻击！”然后以常人无法理解的速度从三个角度同时出剑。烈焰、寒冰、闪电，三种截然不同的元素力量在剑刃上一齐迸发。红蓝白色的等边三角形在虫子的头颈部位置旋转着，在它那只有身体两万分之一大小的脑部反应过来之前就把那颗丑陋的脑袋切了下来。
    虫子无头的尸体跌落在地板上，造成的震动却大的不合常理，在我还没有分析出这是地震还是陷阱之前，脚下踩着的青砖突然碎裂开来，带着我的那条虫子的尸体直坠了下去。
    流着恶心粘液的虫族巢穴在我眼前一晃而过。
    原来如此，这家伙已经把这里的地下挖空了么，不过用尸体来筑巢，还真是恶趣味啊……不，以它的智商，应该无法理解什么是兴趣爱好吧。
    几秒钟过后，随着轰的一声巨响，我随着脚下的那一块地板一起摔到了迷宫的下一层。左右一扫就发现，似乎有很多虫子宝宝，饿了……
    这些黄澄澄肥嘟嘟看起来像是大号蛆虫的恶心玩意，虽然蛋白质含量没准是牛肉的好几倍，不过我认识的人里面似乎只有某个重口味猫耳娘才好这一口，我自己是敬谢不敏的。
    随着几声破土而出的爆炸声，好几条和刚才的蜈蚣差不多的玩意从岩壁里钻了出来，虽然看起来它们的眼睛早已退化，或者说根本没有长眼睛。但是也不知道它们用的是红外感知还是嗅觉定位，反正十分准确地向我扑了过来。
    然后就以比扑击更快的速度飞了回去，变成了碎裂的冰雕、燃烧的灰烬、又或者烤熟的蛋白质。
    这些恶心巴拉的玩意物理抗性还真高，难怪恶魔分身一定要我“换天赋”，不过这样说的话，难道这些个玩意暗影抗性也很高吗？我记得邪光斗气的特色之一是对暗抗高的人造成圣属性伤害啊。话说这个特效极其变态导致黑骑士是所有T职业当中伤害最高的，也不知道第一代的黑骑士是怎么开发出如此逆天的斗气的。
    胡思乱想间，周围那些虫宝宝们却飞快地扑到刚死的前辈们的尸体上大快朵颐，然后以肉眼可见的速度化茧蜕变成了成虫，继续向我扑过来。
    同类相残啊，所以说养蛊真的是一种很恶心的行为呢。
    这种毫无意义地送死举动对我来说连一点威胁都没有，本着斩草要除根的精神，我倒转剑柄，原地转了一个圈后，随着剑身奔腾而出的炎浪瞬间讲这个养蛊场地毁了个干净，连地面都烧红了。
    印象中，这一招叫破军圆舞斩，算是比较大路货的招数，虽然作为AOE技能非常好用，但是原版的杀伤范围绝对不会大于三米。
    “轰！”随着墙壁崩塌的声音，四五个玩家被打飞了出来，有如滚地葫芦一般在地上滚了四五圈之后，才因为撞到了诸如立柱，祭坛之类结实的玩意，而不得不停了下来。
    “吼！”一声能让人鼓膜破裂的低沉怒吼从破口处传来，声波在这地下神殿狭小的房间内反复震荡，造成的破坏远远大于在地面上的效果。
    “可恶！”五人中发型最花哨，看起来很有二十多年前流行的杀马特风格的少女，愤怒地锤了下地板。
    “真是他喵的棘手，大小姐你怎么会想到来打这么厉害的副本啊。”在她身边的另一位少女，甩了甩那发型样式很独特，遮住了半张脸的紫色长发，然后从口袋里摸出一个马口铁的扁壶，狠狠地灌了几口后，用满足的表情打了个嗝，一股浓郁的酒臭味顿时在地下室弥漫开来，“哟夏，果然酒精是神对人类最大的恩赐啊。乳町酱你不来一点吗？”
    “切，酒糟肉离我远点，当心哪天去酒吧被人下药艹完直接扔在路边。”杀马特少女一脸厌恶的表情。
    “乳町酱好过分……”
    “洛薇酱。酗酒对身体不好哟。”第三个说话的是全身都包裹在飞龙皮盔甲里依稀可以可出前凸后翘完美身材的御姐（让洒家喘口气先）……啊不，其实以上三位除了长相不太一样以外，全身上下的装备全都一模一样，简直像是复制品似得，一眼就能看出一定是长期在一起配合的老队友了。
    “无路赛，游戏里喝多也不会有事的啦，还能增加攻击力上限！鹤姐当心！”话说到一半时，从墙壁的破口中突然飞出一道……那个颜色，等一下，那是邪光斩？！
    洛薇反身一扑，抓住风鹤，两个人在地上滚了数圈之后，变成了风鹤在上面，洛薇在下面的姿势。二人四目相对，突然，风鹤就对着身下的洛薇吻了上去。
    “唔，不要啊，雅蠛蝶，Stell dich nicht so an!”一阵旖旎的挣扎声，让人充满了无限的遐想。
    "现在人的啊，一言不和就开始搞姬……不对！注意场合啊喵！你们三个女人加起来简直是个养鸡场喵！"我们都知道，游戏里的猫娘们总是带着“喵~”的口癖，现在说话的是我们很久不见的枪兵幸运E的克子，不管怎么说，浑身炸毛的她还是蛮好玩的。
    看得出来，克子还是很有权威的，三人马上正襟危坐排成一排，一齐下跪鞠躬：“对不起，大小姐，我们再也不敢了×3”
    声音整齐无比，但是也让人感觉毫无诚意。
    似乎已经早已习惯这几个人作风的克子捂着脸把头转向另一边：“小寻，东西拿到了喵？”
    “拿到了，就是剂量有点少……”克子的姬友寻时者从宽大的衣服里掏了掏，拿出一小瓶明明是黑色却在散发白色光晕的诡异液体来。
    “死了四十个人才弄到这点吗……还不够，这点可药不翻那个黑公主殿下的，再来！绯红苍蓝你们一人一个龙头，我左翼，鹤姐右翼，毛妹和野鸡保护小寻，小寻你负责治疗。”
    “谁是毛妹/野鸡啊！”
    被称为野鸡的杀马特少女从腰间掏出一块看起来像是传统热血日漫里主角必备的特大号烤肉一样的玩意，狠狠地啃了几口，不知道算不算是回满了血，总之这一群怎么看起来都像是乌合之众的家伙们，在两个我刚才都没注意以为是倒在地上的雕像其实是两个穿着红蓝二色的重甲骑士的带头下，又从那个破口冲了进去
    “INTERESTING”我从一堵伪装成石墙的暗门里走了出来，看着刚才克子一行人消失的地方，“这群熊孩子怎么进来的，上面那么厉害的毒气居然没有熏翻她们。还想药翻我……”
    本来我还打算去帮忙的，虽然不熟，不过克子和寻时者好歹算是见过一面的熟人，还帮过那个盔甲才是本体的花痴佬。但是为什么她要对付我呢？
    我也不是谦虚，不过能被称为黑公主的，印象之中似乎只有我了，听说还有一些恶心的脚男成立了我的粉丝团公会……算了，不能再想下去了，四斋蒸鹅心。
    这个时候当然是要扒在洞口看啦。
    克子的分配很好，可惜战斗并不是很顺利，作为MT的红蓝CP组合被一道白色的光影一扫，全身盔甲顿时化为星辰般的光芒碎了一地，如果不是重甲骑士强制不会被秒杀估计早就去见了阎王爷。
    “B计划。”克子叫出了一个暗语。
    原本守在治疗者身边的“毛妹和野鸡”顿时抄起手中的长枪扑了上去。
    克子手中的死亡荆棘被她挥舞成一个巨大的圆形，古神木制的枪身隔开了无数飞舞着的邪光波。尽管进攻的机会不多，但是那饱含诅咒之力，专克一切幻想种的枪头抓住一切机会，在她面前那庞大的敌人身上刺出了好几个血洞。
    “居然没有即死效果，果然是主人太弱不能发挥全部实力么，还是……这次它准备吃掉多少灵魂呢？”
    在我混乱的记忆中，这把由被焚毁的世界之树的枯枝削磨而成，饱含“死”之绝望的神器，在它的上一任主人，那个极度偏执的女人手里的时候，评价可是对国级的，也就是说，它力量全开的情况下，一人一枪就能灭掉一个国家。
    但是，如果克子真有什么阴谋要整我的话……
    我的脑海中突然浮现出一把熊熊燃烧的巨剑插在大地上，将方圆千里化为火之炼狱的画面。
    还有那剑柄上突然睁开的一只眼睛
    “勇者哟，终有一天，你会回来找我的。”
    被这家伙说中了么……不行，莱万丁这家伙太危险了，搞不好就是魂飞魄散灰飞烟灭的节奏，我得想想别的办法。
    四个幸运E舞动长枪的样子着实壮观，可惜她们的对手实在太强，攻击没有多大效果。比如风鹤的樱花破碎，本该是像双手剑一样左右两个大顺劈然后回身直刺的大招，但是除了在鳞片上嗑出几颗火星外什么都效果都没有。
    因为他们面对是一条龙，一条诡异的，黑白相间的，背生双翼的东方神龙。它的名字更是长长的一大串：万有复兴 春晓的巨龙 傲龙之王 东风御主 熬兴。（作者君注：特此纪念被拳头枪毙掉的龙王熬兴）
    这绝对是我见过的怪物中最强的一头，等级提示是一个巨大的钻石骷髅，我以前只在剑皇身上见到过这种提示。
    “全是0，老娘不干啦！”杀马特少女狠狠一跺脚，身上风雷之力环绕凝聚，在全部缠绕在她手中的长枪后，被她投掷了出去，只听见一声霹雳般的巨响后，化为闪电的长枪依旧被龙鳞弹开，直直地插进了地板，为散去的雷电化为一阵电火花消失在了周围的空气中。
    “乳町酱未能击穿敌方装甲……”洛薇幸灾乐祸的补了一句。
    “闭嘴，你这酒糟肉。”杀马特少女骂完队友后，转头对克子说道,“大小姐，终结技都用了，还是打不穿。”
    克子先是一个后跳躲过了龙头的吐息，然后对其他人说道：“可惜我打出来的血被诅咒过，不能用……算了，已经没办法了，我们撤吧。”
    众人一点头，纷纷撕开手中早已准备好的高级回城卷轴，一瞬间，白色的光芒吞没了一行人，从这个封闭的地下室内消失了。
    啊呀，我好像忘了买回城卷轴
    那么我是该撤退呢，还是跑路呢，还是逃命呢……
    “我等你好久了，席诺恩的子孙！”
    我的耳边环绕着如同雷鸣一般的巨响，那是太古的龙语，只有最强大的上位龙族才能使用的古老语言，紧紧是几个发音就饱含着无尽的根源之力，如果精神防护力略差的生物，很可能瞬间就被这强大无匹的压力摧垮。
    刚想逃跑就被一股引力给吸了进去，我瞬间明白在神殿的大门口是怎么回事了——都是这条半死僵尸龙干的。
    对，半死的僵尸龙，我说过他是黑白相间对吧，可能用词有点偏差，它应该是泾渭分明的黑白两色，左边是浩然正气的白色神龙，右边是毒瘴环绕的僵尸鬼龙，仿佛是有个变态将一条活龙和一具尸体各劈了一半又缝合在一起完成的畸形艺术品
    说起来好像湛蓝的表哥这么玩过。（雾）
    “明明刚才像个野生动物一样的，为什么看见我马上强了一个平方数……”我深吸一口气后，下了个决定。
    等下出去以后，一定要理清楚。
    我，到底是，谁……
    
    “如你所见，我的生命已经到了尽头……”
    尽管我的耳边环绕地尽是些"FEL,GIL，NIONKA"这些乱七八糟却让人感觉到庄严无比的奇怪字符，但是我却完全能够明白它的意思：这条半死不活的神龙，据他说，是在被我的祖先——那位人类的第一个皇帝席诺恩大帝击败后，被封印在这里，距今已经过去了五千多年……
    “我知道，这片大地出现了可怕的灾难预兆……当初，天柱崩塌，大地危在旦夕，龙族的一支挺身而出，以自身生命精华为祭，与这片大地融合在了一起。而今，有些愚蠢的小人背弃了圣凡冈撒之契，试图斩断龙脉，颠覆天地。”
    巨大的神龙盘成一团，用它那庄严的眼睛观察着我，突然，它的瞳孔一缩，露出了，恐惧的眼神？
    这种强大到没了边，而且又死到临头的生物，也会感到害怕？
    “凡人，告诉我你的名字。”
    “奥萝拉。”我抬起头，对着盘踞在地上的神龙说道，“我叫奥萝拉”
    “奥萝拉？！我明白了……我明白了……席诺恩，我没有双翼的兄弟，你让我等的原来是今天！”熬兴嘶吼着向我扑了过来，那张嘴巴长的跟火车山洞似得，仿佛要把我一口吞下。
    脚下用力，一个后空翻跳开。据我观察，熬兴是被八个山铜镣铐给绑在这里的，其中四个固定着他的爪子，剩下的四个一溜嵌入了它的背脊，恐怕是和它的脊椎骨钉死在一起的。也就是说，只要跑出这间牢房，哪怕熬兴是个活了几万年等级足有100多的究极大BOSS，也奈何不了我。
    如同我想象的一样，熬兴在扑出一小段距离，大概十几米远，就因为绷直的镣铐扯动了脊椎，疼得跳了起来，无可奈何地看着我从破口溜了出去。
    它反应还不算慢，立刻吼了一句龙语，我听着好像是什么“生命不过是幻象，死亡才是永恒！”
    啥玩意，你一条龙怎么也学巫妖玩死亡祷言……我擦！
    死亡祷言是律令·死亡的群体化版本，律令·死亡是游戏中常见的一个秒人技能，如果不是副本里有特殊机制的，成功率那是相当的感人。而本来成功率就是百分比个位数的律令·死亡在变身群体诅咒，享受成功率再降三分之二之后，基本就是个看谁脸黑的抽奖游戏了。
    当然，这是对普通副本里那些只敢在乡下地方杀几个农夫的白痴巫妖而言。
    随着高亢的龙语，肉眼无法看见的黑色光环在地下室内爆开，于整个神殿内横扫而过，所过之处凡是有呼吸的玩意——无论是苔藓，藤蔓，植物的根部还是刚才那些恶心巴拉的蛆虫，全部瞬间毙命，死状也极其惨烈，看上去好像几千年前的化石一般。
    我只觉得头部嗡的一声响，生命值瞬间变成了黄色。
    瞄了一眼战斗信息，似乎写的是法术抗性检定未通过，强韧检定通过，强制重伤状态。
    我去，差点直接跪了，这条龙实在太强，在它面前连反抗的资格都没有，我还是先闪吧。
    “吼！”耳边一阵轰鸣，一条缩小版的熬兴，闪着幽蓝的光芒，从破口内冲了出来。
    这种半透明的躯体……不是吧，灵魂出窍也能玩的那么溜。
    缩小版的熬兴扭了扭脖子，嘴一张，一道黑白相间的龙息立刻向我喷了过来。我侧身一扑，虽然左臂被擦到了一点点，但总算是没有被喷个正着。
    然后我就看见自己的HP槽飞快地同时增加和缩短——现有HP值和最大HP值居然同时变化着，只不过那方向让人感觉绝望，就那么两秒钟不到的时间，我虽然回满了血，但是可用HP只剩下进来前的三分之二了。
    也不知道这种变化是不是永久的，多被它喷两下估计得删号了。
    “年轻的勇者哟，我与现在的你无冤无仇。”熬兴用它独特的神圣嗓音说道，“但是在不久的将来，你会在遥远的过去，让我品尝到失去一切的痛苦。”
    “听不太懂啊，龙大爷。”我随手挥出一道火焰斩，还没飞到它的身边就被一道龙息吹散了。
    更诡异的是，我好像还听见了一声垂死的哀嚎声。
    “死亡，毁灭，清洗世界！”熬兴的声音突然变得遥远而疯狂，“都是你，是你，你的祖先，害我变成现在的样子。”
    “不，不，不！那是我自愿的，席诺恩是我一生的挚友，只有他可以乘上我的脊背，与我一同翱翔天空。”
    “然后呢，把你抛弃在这里，用奥利哈康的锁链锁住你，还发下誓言说，只要太阳还在照耀大地，你就永远见不到天空！”
    我发现了，两个声音的确在吵架，但并不是说熬兴它存在精神分裂的问题，那实在是太小儿科了。这条龙作为神一样强大的存在，发疯的方式实在有够特别——它把另一种思想从自己那里剥离了出来，化作了实体，然后两个思想还不断地在本体和分身之间切换。
    不过这也从侧面体现出“神格”这种虚无缥缈的玩意存在很大的不稳定性，据说那位手持长枪的寒冰女战神就是被剑皇一剑削断了武器，立马开始怀疑神生，然后瞬间自我毁灭了。
    “够了，我要了结这一切。”熬兴一声大喝，吐出了一个金色的光球。
    “回头，不想瞎的话。”一个有点熟悉的声音突然传来。
    我立刻遵行，回头闭上眼睛，同时祈祷这条神龙不要给我补上一爪子什么的。
    光球爆裂的声音很奇怪，放佛流水一般。我清楚地感觉到一股水流般地能量冲刷着我的身体，在造成巨量伤害的同时，居然还在不停增加我的生命值上限。
    这龙的攻击怎么这么诡异，一会内伤一会摧谷的。
    虽然上限一直在涨，但是另一头的可用HP却很快达到了下限，只听见耳边有如玻璃碎裂般的声音，一个由无数六边形组成的防御结界在我身后浮现，挡住了这一波攻势。
    啊，是不屈的金刚石的特效，幸好在沙漠红星事件中拿了这个保命的神器，不然我早就不知道死了多少回了。
    另外，它和我的一个技能组合起来，就是一个惊天的BUG连招……
    “黑暗啊，回应我！”转身面对熬兴，右手张开，一道黑色的光束瞬间命中了龙头，但是这条龙和上一次挨这一发毁天灭地级大招的笨蛋红龙不同……
    “阿嚏……”远方的某处，正在睡午觉的红龙少女突然打了个喷嚏，两条细细的火焰喷出，顿时把路过的遗忘君变成了火炬。
    恭喜末夏获得罪恶值+1
    这一次的攻击非常有效，虽然那伤害数字是很微妙的“594438233666”这种然我感觉是不是被黑了一把的古怪的数字，但是也成功的干掉了熬兴足足70%的生命值。
    等一下，70%？
    龙大爷你要不要这么强啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
    绝望天启这个技能就跟它的名字一样，如果不能给敌人以天启般的审判的话，那么剩下的就只有绝望了。
    减速，虚弱，战技封印，加重，迟缓，伤害降低，内伤……
    一长串的负面效果在我身上体现了出来。还没等我想好接下来是等死还是自尽，脚下的地板突然塌陷，连带着我一起坠入了无边的黑暗。
    “我这样做，到底是对还是不对呢……唔，世界树的怨念……消失了？去追她了？这个小姑娘，到底是谁？”
    ………………
    “你来了。”当我再次回复意识时。刚才那个有点熟悉的声音在我耳边响起了。
    “我来了。”我看着他，说道。
    “你比我想象的要来得晚。”
    “路有点远。”
    “经历了悠久漫长的旅程之后，你最后还是来到这里了，这么说，我的时间，该结束了？”
    “我对你的性命没有兴趣，更何况，你早就已经死了吧。”
    莫登·凯南，人类，男性，年龄不详，实力等级108，防护系奥术专精大法师，法皇。如果温德布鲁姆大图书馆的记载正确的话，早在一千四百多年前的十二皇战争中，这位法皇引以为傲的防护结界被另一位法皇，专精火元素咒法的炎帝朱襄以一发阳鹏烈冲将整个浮空城全都蒸发了，此人从此下落不明，一般认为是被一起烧成灰了。
    不过，现在看来，传言和事实，稍微还是有一点差距的。我越发怀疑那些毁天灭地的强悍法师们全都没有死，而是躲在这个世界的某个角落里。
    “那么，凯南，你现在，算是……烧焦了么？”我看着眼前仿佛刚出炉的钢铁一般散发着不正常红色以及高温的焦黑人体问道。
    “Slayer，你的嘴巴还是那么毒。不过，看来你也不好过，怎么弱了这么多，是转世，还是重生？”
    “我只是回到了自己的时代罢了。”
    “自己的时代……原来如此，难怪格萨尔那家伙翻遍古书也找不到你的事迹，呵呵，完全找错了方向啊。”
    以这位法皇现在的形态，真的很难把他称为人类，他的头发是熊熊燃烧的烈焰，双眼彷佛炉膛里的煤球，呼吸与说话时，口鼻中喷射出的灼热气体足以融化金属，他全身的血管清晰可见，在其中奔涌的却是钢水一般滚烫的液体。从外表看起来，完全就是一个被火元素完全侵蚀的人类化成的余烬，吹上一口气就能把他变成燃烧的火炬。
    “你的情况，我大致了解了，可是，你为什么”
    “四个封印，保证了这里的元素浓度无法引燃我的身体，其实，这些封印最早是用来对付那条得了龙瘟症的龙王的，不过正好被我拿来保命而已。但是，最近，北方的封印被瓦解了，剩下的三个封印很快会崩溃，连同这片大地一起……”
    “怎么可能！”
    “为什么不可能？”
    “只是恢复到一般的魔力量而已……”
    “呵呵，用茶壶给杯子缓缓注水，自然没有问题，可是，如果是一脸盆水直接泼上去呢。”
    “水洒了满地，甚至杯子也会被冲倒，打碎……”
    “就是这样，你明白了么。”
    
    “数千年前，我拖着残破的身躯来到这里。我本来只是想找一个元素浓度比较低的地方，了却余生。但是，我意外地在这里发现了一个秘密。”
    “那条龙神么？”我看了看正在阴燃的某法皇。
    “是的，你一定见过它了吧。”
    “差点把命送了……”
    “在很久很久以前，久到连阿夕拉斯都没有退去之前，席诺恩大帝将他战死的挚友埋葬于此，但是他没有想到的是，因为东方大陆的魔网运行问题，这里的尸体很容易死灵化，等他得到消息赶回来的时候，已经是赤地千里了。”
    随着凯南的话语，四周的景色渐渐地变化，时间长河中某个被遗忘的片段又重新被神秘的魔法力量召唤了出来。
    烈日，黄沙，漫天飞舞不祥黑色能量。
    远处的天空，黑色的神龙疯狂地扭动着，随着它的轨迹，无数黑色的雪花飘落在大地上，每一片落地的雪花都能以肉眼可见的速度将绿色的大地变成寸草不生的死地。河流断绝，土地沙化，似乎连这片大地的生命力也被吞噬殆尽了。
    一声炸裂的般的怒吼从神龙那里传来：“我乃魔祖长子，大地与混沌的后裔，以我父之名，带给众生平等的毁灭！”
    “席诺恩大帝不愧是一代人杰，据传他手持天上的神雷，与魔化的龙神大战数日之后，终于将其击败。”
    我看到，一个穿着黑色盔甲的黑发巨汉，手持雷电铸成的神剑，将那黑色的神龙从中间剖成了两片，但是熬兴作为东方巨龙之祖，能力何其强大，居然硬是把自己断掉的一半身体又粘了起来。
    雷神剑，原来那么早就已经……原来那个皇帝铸造的神剑就是雷神剑么。
    “但是两强大战威力何其巨大，直接将天柱击毁。为了防止天地崩塌的惨剧，大帝以龙神的身体为核心，构筑了稳定运行的固化法阵，尽管如此，世界却再也回不到原来的样子了。”
    熬兴用嘴咬住了那个黑发的巨汉，从比例来看，这个男人的身高大概是我两倍，如果这个场景是真实的话，那么这个人类的第一个皇帝，一定不是人类，看起来更像是未成年的泰坦巨人。
    不过也说不准，有一种说法是，人类本来就是泰坦巨人退化的后代，因为这个世界不像神话时代那么富含魔力元素，体型较小的生物才比较容易存活。也许那个时代的人类就是那么高大呢。
    熬兴咬着皇帝陛下，一路疯狂地胡乱飞行，终于撞上了一根巨大无比的擎天玉柱，这根漆黑无光，看起来像是黑曜石一样的玩意在被撞击的地方崩裂出四块巨大的碎片，紧接着就很诡异地从断裂处开始两头塌缩，靠近地面的那一段倒塌后，在地面上形成了大大小小的各种山脉，而靠近天空的那一段，则不断地往上升，并且形成了一个稳定的圆形，看起来似乎是……月亮？！
    这个世界的月亮原来是这么来的啊。
    故事的最后，熬兴恢复了清醒，它叫着让席诺恩杀了它，而在它的背后，夕阳照耀下的影子扭曲而可怖，似乎预示着这条神的龙内在有了可怕的改变。席诺恩大帝摇了摇头，亲手用巨大的山铜锁链囚禁了他的挚友。
    “来自天上的神雷，才是它的克星啊……”凯南的声音在我耳边回绕，“SLAYER，我相信你有击败龙神的能力，但是贸然出手的话，整个世界都将陷入天崩地裂的境地。”
    “……那我需要怎么做？”
    一阵黄沙飞过，大帝与龙神的身影渐渐变成了天边的远景，我周边的景色又变成了暗无天日的地下室
    凯南一挥手，一道壮丽的魔法成像图浮现在空中：“根据我的魔宠这么多年来辛苦收集的消息来看，四个封印分别在西域昆仑境，南蛮女娲洞，东海扶桑岛，北地狼胥山”
    他斩钉截铁地说道：“找到四个封印，修复它们，然后，找到传说中的神雷，用它，再次封印龙神。在那之前，就交给我吧……”
    光，古怪的光。
    我的周围升起了许多的光点，遮住了易燃品法皇的身体，我感到眼睛被照的有点疼，眨了一下眼，再睁开时，四周的景色又变回了地面上，在我面前不到五米的地方，一个穿着非常残破的圣骑士铠甲的男人，对着血一般的夕阳，疯狂地诅咒着：“太阳啊，你如此的光辉而明亮，为什么要容忍那些肮脏污秽的存在！老师说，我们是正义的化身，既然这样，为什么又要眼睁睁地看着那场屠杀发生！既然光明的力量在世俗的权力面前畏首畏尾，退缩不前，那么，就让我化身黑暗，审判那些罪人吧！”
    哪来的中二病，看起来是欠电啊。
    然而紧接着，这个过期中二青年，从腰间拿出一根试管，看了看那翻腾着的黑白相间的液体，拔开塞子，就那么痛饮了下去。
    顷刻间，黑白相间的火焰从他的身上翻滚而起。
    中二青年翻开手掌，一朵白色的神圣之花在他的掌心之中绽放，他自言自语道：“居然能和圣光的能量共存，这种毁灭和新生并存的感觉，啊，这就是力量吗？一种新的，完全没有存在过的力量。我感觉世界的脉络如此清晰，简直可以……不，我一定可以做到的。”
    黑暗之中绽放光芒，那是邪光的特征。
    原来邪光是这么来的，堕落的圣骑士饮下了龙神的尸血，光明与黑暗，毁灭与新生，混沌与秩序，一切相反的特质却又如此和谐的混合在了一起。
    难怪一定要让我以凤凰诀的斗气去挑战，如果一身邪光斗气跑进去，没准直接被熬兴当补品吞了，那种诡异的力量，本来就是从它的身上得来的，如果和它对战，简直像是往大海里泼水一样毫无意义。
    过期的中二青年深吸一口气，对着苍天呐喊到：“我名费米恩，邦普尔之子，审判罪人的天平。以我身上流淌的龙神之血起誓，我将把人间化作炼狱，在废墟之中建立新的秩序！”
    这种台词，中二度都爆表了好不，亏你能够面不改色心不跳的说完。
    光芒消退了。
    我又回到了那个地下室，而凯南刚刚说完他计划的最后一部分：“我会用禁锢术暂时把它封印起来，直到你完成封印的加固。”
    暂时似乎想不出拒绝的理由，于是我点头答应了：“可以是可以，不过我应该怎么做，魔法我可不懂。”
    法皇的双眼中突然燃烧起了熊熊的火焰，他对我说道：“我曾经目睹过无数帝国的崛起于衰落，翻阅过所有英雄的传说与记录，而亘古的星空下，只有凡人的愚蠢是永恒的。Slayer，天命既然选择了你，那么就一定有它的道理。时间不多了，跟我来吧。”
    直到很久以后，我才回味过来，当时这混蛋说的话，用白话文就是：“你个白痴，让你去就去，哪来那么多话。”可惜我再也没有机会抽他的脸了。
    接下来，到了放CG的时间了括弧笑。
    我跟在凯南的背后，左转右转的，再次回到了那个囚禁着熬兴的地下室里。
    莫登·凯南作为奥术师的最高阶职业——法皇，本来就是和云端上的众神一个级别的存在，他的法器也很特别，是一个散发着绿色光芒的灯笼，在那颇为瘆人的绿光笼罩的范围内，任何攻击都会被扭曲与偏离，完全无法伤到它背后的法皇。
    龙神的吐息就这么被格挡开了。
    “雕虫小技，妄想弑神？”熬兴一声怒喝，整个地下室瞬间变得乌云密布，然后一道雷电炸开，居然真的下起了雨来，作为擅长行云布雨的东方神龙之祖，这家伙的能力果然非同凡响。只可惜这个雨水是黑色的，怎么看都不像是好东西。
    凯南张开一个结界把黑色的雨水阻挡在外面。
    几道闪电打在结界的外壁上，激起了强烈的电火花，凯南眼中的火焰更加炽烈了，不，他的头部已经燃烧了起来，从远处开没准以为他突然张了头发，但我总感觉这是他的身体即将崩溃的前兆，幸好熬兴挨了我一发绝望天启，还没有完全复原，所以这两个老妖怪斗得算是旗鼓相当。
    “哼！”熬兴的左爪重重一拍，地面上顿时出现了一条可怕的叉状闪电链，巨大的能量轰击在凯南的防护壁上，结界的外圈顿时一亮，一道道蜂窝状的能量符文不断闪现和熄灭，但总算是顶住了。
    
    “沧海，我的孩子啊，享受短暂的生命幻象吧。”熬兴用它的右爪在地面上一捏，似乎从土里抛出了一把龙骨，随着它威严的声音，这些龙骨重新组成的一条大概有五米长的翼龙，并且渐渐变得骨肉饱满起来。
    “Slayer，小的交给你了。”从开始到现在，一直在防御，让人怀疑他是否是个受的防护系法皇，终于露出了他隐藏在层层遮蔽下的獠牙，“给我点时间，我要用禁锢术了。”
    “我还在虚弱……算了。”只有四分之一属性的我现在就是一个普通45级左右玩家的模板，但是想了想觉得我还是勉强可以一战的，特别是，我还有秘密武器。
    恢复了肉身的沧海龙发出一声啼哭般的声音后，以极快的速度在空中游动，突然之间白光一闪，下一秒后它已经瞬间出现在结界之内，张口向着凯南咬去。
    “阿牛，阻止它。”随着我的指挥，巨大的螳螂像是从虚空之中凭空出现一般，突然跳了出来，一头撞上了身材纤细的沧海龙，两条猛兽一齐撞在了防护结界的墙壁上，发出了车祸般的轰鸣声。
    然而龙族的肉体，抗性与强韧度都远超其他任何种族，在晕了不到二秒的时间后，沧海龙立刻像蛇一样把阿牛紧紧缠住。幸好我那可怜的螳螂跟班有四只手，才能一边和试图咬死它的龙头对峙，一边拼命给自己挤出一点生存空间。
    “秋水，释放你的怨恨。”那边的熬兴抬爪又召唤了一条龙出来，但是和之前有着肉体的沧海龙不同，这条名叫秋水的神龙，全身泛着幽蓝瘆人的光芒，看起来是半透明的幽灵状。
    不能再这么下去了，谁知道这家伙有多少龙子龙孙，没准足够用龙涎把我淹死的。
    “凯南！”我大吼一声。
    火焰已经蔓延到整个上半身的法皇没有理睬我，正在聚精会神地搬弄手上的一团奥术能量。
    “干。”多说无益，我只能举起冰河灰烬横在自己身前，移动到秋水龙攻击凯南的路线上，这条鬼龙在空中游动了几圈后，像它的姐妹一样在空中一闪后消失了。
    在哪里，在哪里？在哪里！
    我的脑海中突然闪过几个穿着紫色盔甲的重骑士被鬼龙轻易穿透护甲咬死的画面。
    对了，它们是负能量生物，免疫大多数物理攻击，但是能量攻击有双倍效果。
    我迅速地把冰河灰烬挂回背后，双手从腰间拔出了两把光剑，轻轻启动了机关，顿时那明亮的红蓝光芒照亮了整个房间。
    奥术视觉，启动。
    实体的世界在我的眼中化为虚无，反倒是那些平时用肉眼看不见的存在变得明亮起来，凯南手中宛如太阳般耀眼的奥术光芒，缓慢旋转着的防护结界上密集的蜂窝状结构……还有，那穿透了物理世界距离的两个星界虫洞。
    “嗷！”随着一声龙吟，穿过了结界的秋水龙重新出现在了物质界，迎接它的是我早已准备好的一顿暴揍。
    左横斩，十字斩，绝杀剑·惊雷，半月斩，满月斩，月影爆碎。
    由于光剑无视防御的特性，这一阵连击的威力尤其巨大，缭乱的光芒覆盖了刚刚钻出一半身体的神龙，在它把整个身体拉出星界之前就被我切成了六段。
    另一边，已经被沧海龙死死缠住的阿牛也上演了惊天大逆转，用它那镰刀般的前肢硬是把僵尸神龙的脑袋给切了下来，失去了头部的身体在抽搐了几下之后，瘫软了下来，我看到阿牛背上的甲壳已经有好几个地方出现了龟裂，腹部明显被压进去了一圈，连绿色的虫血都流了出来，看来绞杀战术也只是功亏一篑。
    我跑去扶起比我高大的多的螳螂跟班，问它：“怎么样？”
    “抱歉，MASTER，恕我不能再战了。”说完，阿牛就变成了一个光球，被强制送回了宠物空间里。
    幸好，经过我一连串的战斗，总算给法皇赢得了足够的施法时间。
    “法师，我们相安无事的毗邻而居已经上千年了，为何你要如此帮助这个小姑娘，甚至不惜豁出性命？”
    “我欠她一条命。”已经宛如火炬般熊熊燃烧的法皇如是说。
    “神奥义·三重叠加·大裂解术。”跟我想象的不太一样，凯南并非直接使用禁锢术，而是用足可以让现代大法师吐血的巨额魔力直接放出一个叠加了三倍的顶级破魔法术，一道绿色的闪电直接命中了熬兴的身体，效果看起来就跟穿甲弹差不多，在熬兴的胸口附近炸开了一个可怕的血洞，龙鳞、肌肉、血液飞的到处都是。熬兴发出了一声惊天动地的吼叫后，可能是因为疼痛激发了潜能的关系，它居然把锁住它的山铜链硬是从墙壁里扯了出来，拖在背后，发出叮叮当当的声音，一头撞了上来。
    “轰！”整个地宫都抖动了好几下，我更是被强大的冲击击倒在地，完全无法动弹。
    法皇的结界虽然顶住了这惊天动地的一击，但是再也无力维持，整个结界直接像是玻璃一样被撞碎了。
    “Slayer，千万不要让世界再变成我们那个时代啊！”
    法皇发出了最后一声怒吼后，居然完全燃烧了起来，当火焰退去之后，原本他站着的地方，只留下一个缓缓旋转的黑色漩涡，透过那篮球大的洞口，可以看见那背后是一片紫色的虚无。 
    随着它的转动，周围的物体纷纷被吸引了过去，无论是石柱，雕像，不知道哪里飞来的虫子和僵尸，甚至是倒在地上的两条小龙的尸体，全都被它吞噬掉了。
    是的，那个漩涡正疯狂地吞噬周边的一切。
    我拔出冰河灰烬插在地板上，才勉强保证自己没有被吸过去。但是离黑洞最近的熬兴却好像一点也没有受到影响，甚至用两根手指轻轻捏起了那个和黑洞相比也只不过是小了一点的漩涡，饶有兴致地观察者。
    这家伙，实力居然比法皇还要强上一个层次么。
    不，不对……神庙开门的时候，还有之前在地下神宫里被吸进去的时候。熬兴都展现了“引力”这个能力，但是在实际战斗中，它并没有用过，以至于我都忘了一个可能性。
    熬兴的觉醒之力，就是黑洞。
    光暗相生，万物轮回。代表生命繁衍不息的神龙，一旦堕落，便是吞噬世界的极致之暗，而黑骑士的力量之源就来自于它，所以黑骑的觉醒往往是死亡，重力，吸血这些代表暗领域的力量，而其中的佼佼者，萝拉大团长，她的力量，便是——黑洞。
    凯南的计划没有问题，用黑洞可以完美的封印绝大多数的敌人，空间裂缝之间的干涉现象甚至可以碾碎它们，但是万万没想到，熬兴的属性本来就是黑洞，以至于功亏一篑。
    重伤与虚弱双重“加持”下的我，能够战胜这个可怕的敌人么？
    “有意思。像你这样的强者，却豁出性命也要封印我，看来你一定也看到了吧，这位勇者的未来……呵呵呵，我明白了，一切都是命运的选择。我就满足你的愿望，被这个可笑的小把戏再困住一段时间吧。”
    熬兴的身体散发出点点的星光，它那威严的声音在我耳边回响：“勇者啊，希望下次见面的时候，你不会让我失望。这件小礼物，就送给你了。”
    熬兴的声音与它的身体一起消失了，化作星光散落在了这间地宫内，只有地上一滩黑色的血迹证明了刚才在这里发生过一场可能毁灭世界的，而在血迹的中间，一块菱形的白色龙鳞正在闪闪发光。
    我走过去把它捡了起来。
    这赫然是一块盾牌。
    克剑壁垒
    十阶 传世 盾牌
    需要等级 1-100（78）
    格挡减少39%伤害
    +3基础力量
    +2基础体质
    +20%额外的格挡几率
    装备特效1：传世，这是一件传世宝物，它的性能会随着你等级提高而成长，直到达到等级上限。
    装备特效2：永固，减少任何伤害390点，永不磨损。
    装备特效3：自律，无需操纵即可自动保护装备者。
    “龙的弱点是逆鳞，逆鳞中又有一块叫做刃鳞，击穿它就可以把巨龙一击必杀，但是这玩意比真金还要硬，你告诉我要怎么打穿——杀龙者阿斯卡隆”
    哎哎哎，师公原来你也有戏份啊，我还以为你存在的意义只是为了挂在墙壁上呢。
    这个盾牌的附加属性有点低，不过不用占据装备栏就可以自动保护我，也是不错的。
    看了看四周，似乎没有什么别的战利品了。
    一块石碑突然从地板下面升起，上面刻着很标准的几个楷体字：摸我离开地下城。
    看来，该回去了。
    
    好不容易结束了可怕的地底探险回到了地面上，抬头遮了下午后强烈的阳光，环顾四周，发现一个人也没有。
    “这群二货，整天就会到处惹是生非让老娘擦屁股，完事了就把我当垃圾随手扔了……”正当我满肚子吵架话没地方说的时候，那颗会飞的大蒜晃晃悠悠地捧着一个大包飞了过来。
    “族长啊，还有什么事吗？”我没好气地盯着大蒜问道。
    “勇者大人，您的朋友托我带句话。”茱塔族长先是把那个看起来比它的身体还大上四倍，但是入手却轻的出奇的大包递给我，然后解释道，“他们的另一群朋友陷入重围，都赶着去帮忙了，您这里都插不上手，实在是对不起……”
    我听了半晌才明白似乎是湛蓝他们那群被人堵了，既然他们都是讲义气去帮忙了，撇下我什么的也就算了，不和他们计较了。
    “这个包袱是？”
    “感谢您解放了我们一族，小小礼物，不成敬意。”
    我打开来看了看，发现是件没啥防御力和附加属性的漂亮衣服，只有基础魅力+3算是唯一的亮点了，当即也没在意，直接扔进空间背包里去了。
    “那么，我也该告辞了，还有点事等着我……”脑中突然一闪，刚才被我漏过去的一个信息突然跳了出来，“夜雨……就是那个拿着把很厉害的剑喜欢上蹿下跳的小女孩也跟着他们去了吗？”
    “额，是啊，她还很开心的样子呢。”老大蒜不明所以。
    “他们是要作死啊！”带着一国女皇去打群架，要是那个喜欢调皮捣蛋的小萝莉磕伤了点什么的，这帮家伙是准备吃冰风帝国的通缉令么。
    “神行符，神行符，道长给的神行符呢……”翻箱倒柜般的从包袱里找到了道长的鬼画符，这玩意可以瞬间传送到的目的地地图的随机某处，虽然经常有掉进河里之类的副作用，但是因为比坐驿站的长途马车快得多，所以道长最近靠着这玩意赚了个盆满钵满。
    “族长，我也要去帮忙了，有缘再见。”
    在会飞的大蒜挥手告别的声音中，我拿着神行符，念念有词，只听得“轰”的一声，白光一闪，立刻回到了忘情谷。
    然后我就坐蜡了。
    尼玛这破山谷那么大，怎么找那帮子人啊。
    嗯，等一下，这个时候就需要智慧的指引了……
    
    忘情谷 无名山神庙
    虽然依靠着山神庙的断垣残壁很是支撑了一阵子，但是因为人数上的绝对劣势，湛蓝等人还是被团灭了。
    嗯，也许不能说是团灭，因为泡芙还活着，她的前男友菠萝为了表示怨恨，要求亲自处决她。
    “泡芙，我再给你一次机会……”
    “闭嘴，你放弃吧，没有可能的，我只喜欢身材可爱娇小的女孩子！”
    周围的众人纷纷捂住了嘴，看他们肩膀不断耸动的样子，肯定是在偷笑没错了。
    “是你逼我的，我曾经那么的喜欢你，还主动向你表白，你却把我的爱扔在地上弃之不顾，还要狠狠地践踏我的心，我……”
    “闭嘴，我都说过多少次了，你是一厢情愿，而且我也很认真的向你道歉发卡了！”被摁在地上等待行刑的泡芙还在还嘴。
    “唔……啊！！！！！！”似乎是回忆起了第一次表白就被发卡的屈辱，菠萝同学顿时热血上冲，双目赤红，举起他那把散发着红光的传奇战斧，狠狠一挥。
    吧唧，一声听起来很轻微的响声，泡芙那颗很可爱的脑袋顿时与身体分了家。
    飞在半空中的泡芙，脑袋里最后一个念头是：“果然被叫做学姐肯定会掉头啊，下次让萌萌改一个称呼吧。”
    
    用寻人棍在大路上转了两圈后，我终于逮到了正坐在路边小酒肆和阿拉妮分享一杯关东煮的夜雨小萝莉。
    “殿下您还真是悠闲啊，其他人呢……咦这位小姐是？”仔细一看坐在她边上的不是同样是萝莉身的阿拉妮苟萨，而是一个长的像是等身洋娃娃一样可爱的蓝发红眼的少女，不过看她那饿死鬼投胎般吃丸子的方式总觉得和文静甜美的外表不相称。
    正在和牛肉丸子较劲的夜雨似乎是想说什么，但是一下子噎住了，用力敲了几下她那完全看不出来是女性的胸部后，情况更严重了，连死鱼眼都爆出来了。
    “真是的，一分钟都不能让我省心啊！”不知道什么时候出现的一个穿着女仆装的巨乳魅魔跑到了夜雨的背后，一个极其熟练的巴掌拍在夜雨的背后，顿时半个硕大的牛肉丸从她的喉咙里弹了出来。
    “得救了，谢谢瑟尔妮丝阿姨……”
    恐怖的杀气顿时弥漫开来，魅魔用温柔的笑容面对着夜雨，两只手突然拉住那吹弹可破的白嫩脸蛋，阴森森地说道：“叫姐~姐~”
    从边上那些青草枯萎的速度来看，这只无意识间就能张开固有结界的魅魔至少也有70级，实力非同凡响，仅仅是维持她在主世界的存在每天都需要好几条智慧生物的灵魂。
    “姐~姐~”夜雨眼泪汪汪。
    “乖~”魅魔摸摸她的头，一步三摇地离开了。
    我目送着屁股后面尾巴得意的翘起来摇来摇去的魅魔离去，然后又问道：“刚才这位大姐是……”
    “一个一个来吧。”夜雨垂头丧气地指着蓝发红眼的少女说道，“这孩子叫昆西，是安迪叔叔的大女儿。”
    “昆？”听到在谈论自己，昆西把脸转了过来，我发现她的表情是OvO这样的，一脸茫然。
    安迪么，那个蓝龙帅哥啊，所以这孩子血翼家的女儿啊，难怪是蓝发红眼。
    我又仔细看了看她，终于发现问题了。
    “这孩子是不是……”我第一时间想到的词是智障，但想了想感觉不太好
    “她今年才六十八岁，以龙裔来说还是婴儿啦。”幼龙形态的阿拉妮苟萨从房子后面飞出来，结果被昆西一把抓住抱在怀里用力蹭：“哇，姑姑，姑姑，姑姑！”
    她是你姑姑，不是你的玩具啊喂喂。
    不过，阿拉妮苟萨似乎是好几百岁了，她侄女才68，看起来发育的却比她好，龙族的生态真是神奇啊，看那欧派，哦对了，她老妈应该是那个胸部很大很大的雷鹰，这算是优良的遗传基因影响么。
    不过阿拉妮似乎不是很喜欢这种打招呼的方式，而且这孩子作为龙裔，力量大的出奇，某幼龙似乎招架不住了。
    “喂喂阿拉妮翻白眼了，夜雨快来帮忙！昆西放手，你姑姑要挂了！”
    平时脾气一直很大的阿拉妮在被我们救出来之后很出奇地没有揍昆西（后来我才知道其实是打不过她），对我们解释说：“昆西这孩子可能是混血的缘故，脑袋……嗯，不太好使，”
    “昆？OvO”
    “而且呢，她好像也没有传承记忆，又笨又馋，经常惹祸，所以前几天老头子把她开除龙籍了。”
    “老头子？”
    “我家老爹。”阿拉妮一副无可奈何的表情，“年纪越大脾气越倔，我已经好多年没理他了。”
    别把蓝龙之王说得好像退休老干部一样好不好……好吧，其实也差不多。
    夜雨接过了话头：“但是呢，就算她被取消了蓝龙公主的继承权，但对于帝国来说，她依然是血翼领公爵的下任继承人，在加上她特别好骗，所以呆在达斯维亚没两天已经有四五个纨绔准备下手了，纹章院那帮白痴官员又不敢管。碰巧最近大姨父出去访友了，宰相大人在南方访问索丹妮拉丝帝国，安迪叔叔执行秘密任务人都找不到，能管事的一个没有，全都在等着看大新闻。所以问题扔到我这个公主手上来了。加上阿拉妮是她姑姑，于是就由宫廷女官长瑟尔妮丝阿（杀气）……姐姐陪着来这里寻亲了。”
    “你们拿一个传奇魅魔当女仆长！”我被吓了一大跳，但转念一想，吵着要给剑皇暖床生几个“血统优良的神子”的花痴女神都有好几个呢，他家的女仆长强一点也说得过去。
    夜雨没有理解槽点在哪，还解释道：“有什么稀奇的，（小声）瑟尔妮丝姐姐是我家老爹的姘头咳咳咳……”大概是觉得爆家丑不太好听，她装模作样咳了咳以后，用清亮的嗓音说道，“再说了，我家什么样的人没有，那个亚述的剑魔卡莱尔知道不，剑术比你高到不知道哪里去了，我大姨父和他谈笑风生……”
    是是是，剑皇陛下神功无敌，能和剑魔谈笑风生……剑魔在七剑圣里都不算强的好不，以剑皇的性格没砍死他才是真正体现了精神病人不用负刑事责任的法治精神啊！
    夜雨越说越激动，最后干脆踩在凳子上像演讲一样：“管花园的基丁格雷爷爷还是个僵尸呢，城堡里谁见了他不是弯腰行礼。虽然当年出了点变故，但他可是从我外公年轻时候起就一直担任白夜家的园丁了，连大姨父见了他都要尊称一声“叔叔”。我大冰风帝国，立国之本就是人人平等，从不以种族论罪，任何公民都可以合法的在帝国境内定居并享受各种宪法给予的公民权利，不过要记得纳税哦！”
    呀嘞呀嘞，煽动性演讲是所有领导者的本能，虽然这个世界没有炫迈，但是看来一时半会之内夜雨是完全停不下来了。
    
    
    既然打架打不成了，我决定继续去南蛮调查，于是我向夜雨小萝莉辞行。
    “啪！”夜雨重重地一拍桌子，怒斥道：“我也要去。”
    我偷偷瞄了一眼不远处身材火辣到能让男人喷血的魅魔女仆长，然后无奈的说道：“你家的‘家长’都来了，乖乖回去吧，跟着我餐风露宿血雨腥风的有啥好。”
    “我不管，我要去！”夜雨跳起来三尺高，“我命令你带我去冒险！”
    要耍赖大家一起耍赖好了，我一摊手:“我又不是你的封臣，没义务听你的。”
    不过，理论上来说，我是这只叛逆期萝莉的封臣的封臣的封臣，不过么，那句话怎么说来着，啊对，“我封臣的封臣，不是我的封臣。”作为冰风帝国附庸的黑翎骑士团是个相对独立的政权。虽然以冰风帝国王室的名义发出的命令，骑士团长老议会肯定会服从，但是真要发出“兹令百骑长奥萝拉带我出去玩”这样一封奇葩的命令，那么夜雨她那可爱的小屁股被剑皇和夜侯爵联手打开花都是小事，她的“光辉”事迹肯定能让全大陆的人笑话上一千年，而且她那名字将和无数的昏君一起被永远写在历史书上遗臭万年。
    但是呢，这个游戏世界的王权可没有欧洲中世纪那么弱，如果这死萝莉铁了心要胡闹，以宗主国储君的身份发命令给我，我到还真不好拒绝。不过么，王权乃天子剑，不可轻易出鞘，这点道理剑皇应该还是叮嘱过她的，想来夜雨再胡闹也是有个底线的，因此我丝毫不担心她会玩脱。
    夜雨闻言果然一愣，但是随即露出了小狐狸般的笑容：“那你就做我的封臣吧。”
    “哈？”我还没反应过来，夜雨突然抽出她那把光芒四溢的佩剑，在我的右肩上轻轻一点，然后用极快的语速说道，“佛棱嘉德的奥萝拉……”
    “不要胡闹！”我试图阻止这孩子脑袋一热冒出来的想法，但是，当我看到她眼中威严而不可侵犯的火焰时，心跳不由得停顿了一下，竟然没敢作出下一步的动作。
    此时的夜雨……不，站在我面前的那个小女孩，不再是平时嘻嘻哈哈总是胡闹的夜雨小萝莉了，现在的她，是拥有者一连串光辉耀眼的头衔，代表着西大陆第一强国冰风帝国的王储，索菲亚·N·伊俢菲林。
    眼神对抗的最后，我退缩了，只能在嘴角边碎碎念道：“我又不是陨落之都出生的……糟糕！”
    其实吧，我在陨落之都的户口是夜雨帮忙办的……不要笑，这游戏的户口可比现实里难搞多了，绝大多数玩家都是所谓的“冒险者”黑户，进城要缴税，买东西不打折，动不动就会被各种小官吏刁难，当真是苦不堪言。
    “啊，对了，你是罗林领的孤儿院长大的，那更好了！罗林的奥萝拉，本宫以北境王储、达斯维亚未来的女皇，辉夜岛内亲王，寒霜堡女大公，罗林领继承人，亚瑞特圣山的守护者之名义……”
    “喂！夜雨你不要胡闹。”边上的阿拉妮苟萨都看不下去了，但是这并不能阻止熊孩子的作死。
    “……特封你为格拉摩根女伯爵，愿正义与勇气常伴与你，礼毕。”夜雨说完，收回了她的宝剑，然后从腰包里掏出了一张镶了金边的羊皮纸，用一支水晶笔刷刷刷写了几笔后，再从包里掏出了一把很特别的小剑——仔细一看会发现这是个特制的名鉴印章——往上面一盖，然后字眼自语道，“好像还需要两个见证人了，啊对了，老爹的图章还在我这（啪），嗯，还差一个……昆昆，安迪叔叔的图章在你那吗？”
    “昆？”昆西闻言，突然张开嘴，伸出了她可爱的粉红色舌头，一块被刻成龙翼形状的巨型红宝石印章正躺在上面。
    “说了多少次了，这个要放在最安全的地方，不能吃的啦……拿来。”夜雨嘴上责怪着昆西，却是完全没有嫌弃的样子，还拿出一个小瓶子把昆西的口水全装了进去——这可是龙涎——然后，被昆西把手吞了进去。
    “喂喂喂，怎么连我都要吃啊，快松口！快松口！”
    闹腾了半晌，我想到包里还有几块牛肉，这才让昆西松开了夜雨的手，幸好她只是放进嘴里砸吧了几下，没真咬，否则冰风帝国就要出一个独臂神尼当女皇了。
    夜雨拿起那个印章在纸上一拍，然后递给了我。
    我拿起来一看，居然是货真价实的帝国政令，连编号都有：“
    兹有罗林公民奥萝拉，投身军旅，屡立大功，特册封为格拉摩根女伯爵。
    索菲亚·N·伊俢菲林，终末之日后1416年9月11日。”
    “本宫亲自册封，利基亚大公和血翼领公爵见证，随便拿到哪里都是合法有效的文件哦，我亲爱的封臣格拉摩根女伯爵，哦嚯嚯嚯嚯……”
    不得不说，夜雨在狂笑的时候，的确有那么几分女王的风范。
    但是，我们未来的女皇陛下，还没有得意上三秒钟，就不得不想黑恶势力……不对，是凶残的后妈……也不对，是她家的宫廷女官长瑟尔妮丝小姐低头。
    魅魔小姐很有气势的一声大喝：“你哪也别想去！”紧接着非常熟练的抓起夜雨放在大腿上，掀起她的公主裙，露出了她穿在下面的小熊胖次……看不出来她的品位还挺低龄化的。
    但是，魅魔小姐并没有收手，而是以更加熟练的动作，扒掉了夜雨的胖次，随即，扬起巴掌，1HIT,2HIT,3HIT……50HIT！一直打到夜雨可爱的小屁股变得跟烧红的铁毡似得才罢休，这巴掌抡的有如行云流水一般连绵不绝，让人叹为观止。
    传奇强者打孩子都那么不同凡响，50下巴掌不到五秒钟就打完了，速度快到肉眼几乎看不见，夜雨连第一声哭叫还没嚎完就已经打完了。这冰风帝国第一家庭的家暴都那么与众不同，我光在边上看着肉搏技能都加了两点熟练度，比寻常人家不知道高到哪里去了。
    对于夜雨胡闹一般的册封，魅魔小姐的回应却是一本正经：“格拉摩根女伯爵大人，既然殿下已经正式册封了您，就请不要推辞，我作为宫廷女官长是不能干涉帝国国政的，如果您要申诉，请在十五日内将正式文件递交帝国纹章院……”
    天哪噜，这里有一个守序的恶魔啊，我很怀疑圣光打在她身上有没有效果啊。
    夜雨有这位一本正经的女仆长后妈看着，我还是很放心的，终于卸下了保姆重担的我，向她们辞行后离开了。
    “南面出了山谷有驿站，可以跳地图，道长的符还在冷却中，只能将就了。”我一边看着地图琢磨着，一边向着南面走，大概过了一个多小时，天都已经完全黑了，这才靠近了出口。其实路到不是特别远，但是七万八绕的，路上怪又多，跑不了几步就要下马战斗，真是烦的要命。
    我站在谷口看仙人指路形状很有特色的路牌，自言自语道：“仙侠径，应该是这边了（掏包）道长的破符，CD怎么是随机的，我记得上一次一小时就转完了，这一次怎么要六小时……谁！鬼鬼祟祟的，出来。”
    结果第一个跳出来的居然是个鸟人……不是我骂人，真的是个鸟人，鹰一样的脑袋，上肢张开像是一对翅膀一样，突然从边上的山麓里跳了出来，张开双翼，滑翔着向我扑了过来，嘴里还喊着：“果然还有漏网之鱼，吃我一记扑杀啦！”
    “区区鸟人还这么嚣张，下来吧您呢。”一发血魔之握——黑骑士的高级拉怪技能，能把施法距离内的任何物体拉到自己面前——就把这货从三十米高处弄成了平地摔，鸟人毕竟是鸟人，不是飞鸟，这一下就让他啪叽一声摔了个半身不遂，还没等他回过味来，被我在太阳穴上一脚就踢昏了。
    “点子扎手，并肩子上啊。”山后有人喊着人人都听得懂的黑话冲了出来，粗略一看大概有二十来个人，领头的是个一瘸一拐的斧战士，边上那个马脸的汉子，居然在手上拿着把光剑！
    有意思，光剑这种武器可不是用稀有可以形容的，据说开服到现在还没凑满十把呢，但是说起光剑+马脸的组合，我似乎有点印象，应该是在论坛上看到过……啊，想起来了。
    “沉默之刃马尔松，命中后打断施法……叶良辰，最终幻想的人，他们伏击我干嘛。”
    时间已经不容我多想了，现在处于虚弱状态，一个人对一个团恐怕讨不了好，幸亏我还能用“那个”技能。
    “对军宝具，还是你顺手……就决定是你了， El'druin(圣羽之辉)”右手一拉，仿佛从空气之中凭空抽出了一把璀璨的金色圣剑，在对面一群人惊讶的目光中，我对着他们中间，把圣剑扔了过去。
    金色的圣剑就那么被抛进了人群里，众人还没明白发生了什么事，一道神圣的能量波便以圣剑为中心炸开，金色的能量如羽毛般飘落，那些身怀罪恶值的玩家们，在接触到散落的金色圣羽之时，全身便突然爆出了红色的光芒。
    下一刻，圣剑被一个突然出现的人影从地上拔了起来，圣光随着拔剑的动作突然回闪，纷纷凝聚到了剑刃上。有的人想要逃跑，有的人想要攻击，但是，身体却像定格了一样无法行动。
    拔起剑的是一个女骑士，一个容貌艳丽到令人不由自主呼吸错乱的少女，她红色的长发在风中飞扬，紫色的眼睛扫过全场后，露出了嘲弄的微笑。
    这一瞬间，这个时刻，世界仿佛以那持剑的女骑士为中心运转，无论任何人都逃离不了她的杀气锁定。
    她出手了。
    只是一个横扫，无可匹敌的剑气便以排山倒海的气势奔涌而来，讲众人完全吞没。
    等到寥寥无几的幸存者睁开双眼时才发现，身边大多数的战友在刚才那一瞬间便已经阵亡，身上有过红光的人，更是无一幸存。
    站在战场中间，刚刚制造了一大片无人区的少女，对着手中的圣剑轻轻吹了一口气，那可怕的武器顿时化为光粒，消逝在风中。
    ====================================分开吧，残酷的真相==========================
    “怎么样，本宫的眼光不错吧。”
    “殿下，您还是太急切了，还是说，这个人，是您必须收纳在麾下的？”
    “这样的人才，那群白痴居然只是封个侍从武官，他们不会用，那就让本宫来好好使用吧，哦嚯嚯嚯嚯……”
    
    
    
    
    
