老师竟是酒吧兔女郎
第一章：捡醉酒女ol回房间

“老板，到点关门了......”一位兔女郎装扮的御姐端着盘子抽出一只手摇晃着吧台后方的一个躺椅。
“bar里面已经没人了？”在躺椅之上，有着一双大长腿的女人移开手机露出脸颊，对着御姐问道。

“还有一位客人还在买醉...”兔女郎往吧台外撇了一眼淡淡的说道。

“小芸我已经说过了，bar内还有人的情况下是不会关的。”女人重新将手机摆正，拉了拉身上的毯子然后就不再理会兔女郎。

“...”兔女郎小芸叹了口气，搓了搓有点发冷的双臂，又看了看老板那因为有点冷意而稍微蜷缩着的脚趾，再看了看裸露而出的大白腿，先把手上的盘子放到一边，然后默默地从吧台柜子里抽出一条毯子盖上。

女老板也就是眼珠往小芸身上撇了一下，然后继续看着手机里的电影。

小芸看了看还在一个人喝着闷酒的女客人，有点无奈的思考了一下，转身洗了个手接着蹬蹬瞪的跑上了楼。

过了一会，小芸抱着个笔记本电脑又是蹬蹬瞪的跑下了楼，在吧台那里坐着，摆好电脑，打开PPT就开始编辑起来。

“在备课？”看着小芸在电脑里点击这点击那的，女老板也稍微瞅了一眼然后说道。

“嗯。”小芸点点头。

女老板得到回复后，看了看手机的时间，仰起身来往外望了望，然后再次躺回躺椅上继续看电影。

一个小时多过去了...

小芸停下敲击着键盘的手，拿着鼠标滚轮上下滑动大致看了一下确定自己已经完成了PPT，然后就叉起双手往上拉伸，手指之间传来清脆的响声。

“三点了。”撇了一眼电脑上的时间，小芸看了看酒吧外头，非常的寂静。

小芸从电脑屏幕后面探出头来望了望，那位女客人如愿以偿的趴到在了桌子上。

“这位客人...还能起得来吗？”小芸起身前往女客人这一桌，搭着女客人的手臂轻轻摇了摇。

“唔..别逼我相亲了...唔..”女客人醉的一塌糊涂，小芸尽管只是轻轻的摇晃女客人都几乎是整个身子软成坨泥一样。

“老板，这位客人醉过去了。”小芸转身朝着吧台处大喊道。

“那就把客人拉上客房，关门了。”吧台后方应了一声，然后看见女老板坐了起来，接着传来了穿高跟鞋响起的鞋跟敲地声。

“哦。”小芸把客人扶好，然后去把酒吧的门先关了，然后就准备关灯。

“等一下记得帮客人换件睡衣，服务周到点，这样收费就能多点了。”女老板走到楼梯处，扶着扶梯刚准备上去，像是突然想起了什么转头对小芸吩咐道。

“....好...”小芸有点无语，最后还是点了点头。

这也是这间酒吧的特殊服务了，还得益于这间酒吧是专门针对女性而建立的酒吧。

首先一点就是绝对不招待男性！

第二点就是店员全都是女性！

说实话，当时穿越来的时候，小芸还以为是间同X恋酒吧呢...虽然有这个嫌疑，不过小芸穿越过来一个多月都没有发现有什么奇怪的地方，挺正常的都。

是的，小芸是一位穿越者。

穿越而来之前叫作唐云，一名男性母胎单身二十多年的设计师。

对没错，穿越前是男性，所谓的兔女郎不是女装，是他确确实实穿越成了一位女性，名字叫唐芸

为什么会穿越唐云是没什么印象的，就是迷迷糊糊的在这个世界就醒过来了，而唐芸则是因为长期半夜备课而猝死...唐云就刚好穿越过来摘桃子。

当然....是不是摘桃子这真的不好说...

因为在此之前，唐芸是欠了一大笔债的，她又是当教师的，薪水拿来还点债只能紧巴巴的过生活。

后来无意间认识了这位女老板，女老板挥手就将唐芸的债务清了，然后自己就成了唐芸的新任债主，并且提出了让唐芸在自己酒吧打工还债的方法。

呃，这就变成了诱发唐芸猝死的因素了....因为女老板这一做法无疑是变成了她的恩人，为了报恩还债，唐芸做的很积极。

但是吧，她平时也还有一份教师的工作，白天夜晚连着上，酒吧的客流确实因为唐芸的勤奋大为高涨，也因此唐芸天天都是干到凌晨四五点。

睡那么几个小时又匆匆忙去学校工作.....

久而久之也就猝死了。

撇开人道主义来说，这样的打工人哪位老板不喜欢23333

“呼，冷静一点，现在没那玩意，现在是同性，她有的我也有，她没有的我也没有，没啥大不了的，不会产生什么荷尔蒙分泌的”唐芸将女客人带到客房，目测了一下这位女客人的身材，拿出一套封装的睡衣，然后就开始催眠自己。

虽然来一个多月了，“奉旨换衣”这件事情还是第二次发生，第一次则是当时女老板的亲妹妹过来了，喝多了，女老板把妹妹扔给唐芸，吩咐帮她换套睡衣，就上楼睡觉去了。

咳咳，当时难免有点血气上涌，不过毕竟构造变了，也没产生什么反应，也就在脑海里面天人交战了一会，闭上眼睛摸索着帮人家穿上，往床上一扔，被子一盖，然后就跑了。

再仔细观察了一下这位女客人，唐芸感觉口有点发干，刚刚没注意，现在看起来是真的很刺激。

可能因为喝酒喝多了上头，有点热汗，细碎的发丝随意得搭着，不过倒是因为发质很好的样子，不会很明显的看到什么分叉，都很柔顺。

再往下看看，雪白的脖颈无需任何饰品点缀，精美的锁骨十分的亮眼。

白衬衫的扣子解开了两颗，一条沟壑就横在了那里，不过山峰倒是没有夸张，中规中矩的样子，至于西服？已经被唐芸脱了下来挂到旁边的衣帽架上面了，相对于其他东西，西服不容易替换，要是吐到西服上反而很不好洗。

在OL包臀裙下，一双LSP都爱的嗨丝包裹着看起来就富含手感的大腿，黑色红底高跟鞋更是为此增添了不少色彩。

“老子是女人，老子是女人，老子是女人....”回过神来的唐芸一巴掌拍在自己脸上，默默的说道。

“呸！老子是男人！”唐芸又突然狠狠的说道，然后迅速将这位女客人的衣服脱光.....接着迅速的套上了粉色的睡衣。

将女客人往床中央一推，被子一盖，关灯关门走人！

老子就是那么有原则！

第二章：窗外的凝视.jpg（二更）

“叮铃叮铃~”
睡梦中的唐芸立马弹起身来关掉了手机闹钟，带着惺忪的睡衣望了望窗外。

还算是清晨，阳光并不猛烈。

唐云本身是没这个铃声一响就立马弹起的情况，这只是来自唐芸的条件反射而已，至于铃声为什么还是默认的...

用歌做铃声他怕越响越能睡....

揉了揉太阳穴缓解一下有些发胀的脑袋，接着就前往洗手间刷牙洗脸。

换衣服，把笔记本装进包里，出发上班！

嗯？化妆，先别说她根本不会化妆，p图到还行，毕竟设计出身，更何况她是真没钱买化妆品，也不懂化妆品的牌子。

她连睡衣都是用的老板给的那一套粉色睡衣...说起来这里的睡衣除了老板那一套全是粉色的...

刚刚走到酒吧门口，唐芸总感觉自己好像忘了什么，她怀着迟疑的心情多走两步路，然后低头一看...

她想起来她忘记什么了。

两只小白兔没有束缚的上下跳动着~

门还没开，里面的人还没醒，没人看到...咳咳....

多年养成的只穿一件的习惯一个月还真是改不了的。

......

“钱钱啊钱钱。”唐芸背着包站在公交车站台处，看着拥挤的人潮不由得感叹道。

“刷完卡从后门上！”公交车司机大声喊道

“滴”听到这的唐芸立马拿着公交卡滴了一下刷卡机然后下车快速的奔向后门。

挤在中间好过挤在门口！

“呼。”呼出一口气，看着还在往上挤的人流，唐芸将背在背后的背包转到前面背着...

可惜她忘了，前世这么背是没问题，毕竟作为一个男人，前面一马平川没啥不舒服的。

但是现在吧...

察觉到有点窒息的唐芸把背包的肩带往下拉，然后用手托着背包。

终于明白怎么好像女生都不怎么用双肩包了。

“唐老师！我帮你拿包吧！”突然间，右手边传来声音，唐芸转过脸望过去。

“叶梓珊同学？”看到在车座上清纯的美少女，唐芸微微一愣。

叶梓珊是她班级里面的学习委员，顺带一提，唐芸带的是高中，造成唐芸一愣的原因就是稍微的有点不敢置信吧，叶梓珊起码也是上得了校花排行榜的那种程度，半个月前的家长会她的家长看起来也是位做生意的大老板，所以在公交车上面看到这位美少女还真的让她有点反应不过来。

“唐老师，车上人多，我帮你拿着包吧。”叶梓珊看到唐芸没有反应，重复了一下，并且伸出了手。

“呃，好，谢谢。”唐芸也是很自然的把包递给了叶梓珊，主要是上辈子搭车也经常把包给坐着的同伴。

没什么负担的唐芸也因为闲的无聊在观察车里面的人。

整部车里面，百分之七十都是学生。

其中百分之八十五都在拿着手机玩......

“叶梓珊同学，你没带手机回学校的吧？”唐芸突然转头望着叶梓珊问道。

“当然没有啦，我还是很遵守校纪校规的。”叶梓珊藏在背包里的右手抖了一下，不过因为公交车上的人流比较多，唐芸也没有看到。

“没带就好。”唐芸也不说什么，如果你在说出这句话的时候我没有看到靠在车窗上的右耳上的蓝牙耳机我就信了。

哼哼，当老师真快乐，没事就唬一下学生们。

“唐老师，我先回课室了。”到了校门口下了车，叶梓珊便把包递回给了唐芸，耳朵上的蓝牙耳机也不知道什么时候摘了下来。

“嗯”唐芸点点头，接回了包，抬手看了看手表。

6点45分

随后就向办公室那一楼走去。

“唐老师早上好啊。”

“早上好。”一路上免不了跟各位老师互相打了打招。

趁着早读期间，老师们也都是在匆忙的吃着早餐，唐芸在出门前已经喝了一盒牛奶吃了一个面包，此时倒是有点无所事事。

既然没啥事，那就去巡堂了~

读书时代，最让人感到惊悚的是什么呢？

来自窗外的凝视.jpg

唐芸背着手，一个课室一个课室的走过去，顺道还看了看其他班级的情况。

一些学生在看到唐芸走过窗外，立马停下手中吃着早餐的动作，拿起书本装模作样的看着。

唐芸也只是微微一瞥，也没有说什么。

这些学生都是为了多睡一会，然后匆匆忙忙去食堂打完早餐带回课室吃，不过这件事后来也是严令禁止的，但是..这种东西还真的没办法彻底杜绝，再者，管这种纪律的是主任和级长的事情，自己一个别的班老师还真不太适合插手。

随后，她就看到迎面走过来一位看起来就很有威严的御姐....

这年头，曹操来得那么快的吗？

“陈主任”唐芸硬着头皮打了打招呼，这位主任在学校都是比较令人惧怕的，不管是在老师层面还是学生层面，几乎都是不苟言笑的级别。

“唐芸，我刚刚走过你们班级，班级纪律不太好，好好管管。”陈若彤点了点头回应，然后就说道。

“好的...”唐芸点点头回应道，陈若彤便继续走下去，走到刚刚那些班级，在窗外一动不动的盯着。

“真不愧是当的了主任级别的人，光是站在那就吓人了。” 唐芸回头望了望然后灰溜溜的就走开了。

......

刚刚走到自己班级的门口，就听见了一些小喧哗...

好家伙！刚刚主任才来过你们这就又开始了？

唐芸挺直背，直接从正门走了进去。

嗖~原本还很嗨的几位男同学一下子就伏下身子，拿起书本就开始演戏，小喧哗来得快去得也快。

唐芸默默的走上讲台，扫视起整个教室。

原本倒是想上来就开始说什么隔着两层楼我就听见了你们的喧哗声云云，但是望了望一部分真的在认真学习的同学，唐芸还是默默的住了嘴。

然后在大部分同学的目光下，唐芸拿起一旁的一个塑料凳子，走下讲台，来到一张课桌旁，坐下，然后抬起手盯着手表看时间。

而这张课桌上，一位男生正在呼呼大睡着。

这位男生的同桌有心想要叫醒着一位不知道自己大祸临头的男生，奈何唐芸突然瞪了他一眼。

“看你自己的书。”

五分钟过去了....

这位睡得正香的同学嗅了嗅鼻子，从刚刚起好像就一直有股香味萦绕在自己的鼻尖，仿佛正处在花海之中。

然后慢慢的抬起头，睁开眼睛，看了看课室外的阳光，幸福的眯了眯眼，接着把头转到另一边，继续睡个回笼觉。

嗯？我刚刚好像看见有什么人坐在我旁边看着手表？

这位同学再度睁开眼，看到了坐在身旁的唐芸，疑惑的眨了眨眼，然后立马醒悟过来，抄起一旁的书本，擦了擦嘴角弹了起来坐得笔直的开始看书。

“运气还不错，你要是多睡一会我就打算让你下节课站着上一节，现在距离早读结束还有十五分钟，站起来站完早读。”唐芸收起翘着的二郎腿，停下看时间，拿起凳子就回到讲台上面。

“两位班长，学习委员从今天起早读轮流上来讲台坐着。”

当然了，这是起不了震慑作用的，只不过嘛，班里的女班长和学习委员颜值高啊！

这样搞事的男孩子也不方便为难人家了是不是~

至于男班长，嘛，是顺带的，毕竟不能区别对待嘛~

第三章：校医室.avi（三更）

“白校医在吗？”唐芸敲了敲校医室的门，然后探头问道。
“哟，这不是唐老师吗？稀客啊稀客。” 电脑后方的女人一滑椅子，侧出身后看了看来人，惊讶的说道。

“白校医，我肚子这个地方有点不舒服，抽痛抽痛的。”唐芸捂着肚子走了进来，上午没有课，所以唐芸几乎是一直在办公室备课，办公室的冷风嗖嗖的吹，肚子抽痛的越来越厉害，揉了揉肚子也没有缓解的情况，无奈的唐芸只能来到了校医室看看。

“这样啊，唐老师你把鞋脱了在床上躺一下。”白校医站起身来说道。

“哦哦...”唐芸有些疑惑，正常流程你不是应该拿个听诊器贴上来左听听右听听嘛？怎么会直接快进到躺床上来？不过疑惑归疑惑，毕竟不是专业人士，只能听话的脱下平底鞋躺在了床上。

接着她就听到了校医室关门，反锁的声音。

“那个...白校医？”唐芸眨了眨眼，带着疑惑的语气问道。

“唐老师，毕竟有些学生总会很莽撞的就进来了，你又是一位女性，这样影响不太好，所以就得先把门关上，不用太在意。”白校医笑了笑说道。

“哦哦，有道理有道理。”唐芸点了点头，听起来好像没啥毛病。

“那我先解开你衣服咯？”白校医双手已经摸上了唐芸衬衫的扣子。

因为今天穿的是件白衬衫，还真没办法把衣服直接往上掀，尽管这个解开衣服有点怪异，但也来不及让唐芸细想了。

唐芸的衬衫已经被解开了，白校医的双手非常的灵巧，唐芸还没反应过来自己的身躯已经暴露出来了。

白校医搭上听诊器，按在了唐芸的肚子上。

凉凉的听诊器让唐芸再次感觉到了一点不舒服。

“不舒服具体是个怎么不舒服情况呢？”白校医取下听诊器对着唐芸问道。

“说不出来，就是抽痛抽痛的，阵痛起来还越来越厉害。”唐芸仔细思索了一下说道。

白校医突然露出一股不明意味的笑容，双手扶着唐芸腰的两侧。

“这个地方呢？会不舒服吗？”

“不..不会。”唐芸吓了一跳，这个身子还挺怕痒的，腰的两侧更甚之，而且她不明白的是明明疼的是肚子，白校医为什么要摸她的腰。

白校医的双手缓缓滑过，移到了肚子上方接近胃部的地带。

“这里呢？”感受到唐芸身子突然一抖，白校医的笑容更甚。

“有一点点。”纤细的手指滑过身躯，撩拨了痒痒的神经，让唐芸反射性的一抖，然后回答道，胃部的下方确实有一点点的疼痛。

突然，白校医抓住唐芸的裙角往下一扒拉。

“白校医你干什么！”唐芸吓得惊呼起来，却也来不及阻止，只能双手掩住胖次的地方。

“手拿开！”白校医瞥了一眼唐芸淡淡的说道。

“啊..这没必要吧？”唐芸弱弱的说道。

“快点。”白校医懒得解释，只是淡淡的说道。

“....”唐芸只好乖乖的拿开手掌，看样子确实是有关的，而不是有些奇奇怪怪的想法之类的。

“你都不知道自己经期来了吗？”白校医看了看，嗅了嗅，然后扶着额头无奈的说道。

“啊？”唐芸瞪大了双眼惊讶道。

“诺，你没问道自己身上有一股挺淡的铁锈味吗？你再看看你的内裤...”白校医指了指唐芸的下体说道。

“！”因为还没有经历过，唐云都忘了唐芸作为女性每个月都会来的那么几天！

“有带卫生巾吗？”白校医撇了撇唐芸问道。

“没..没有...”唐芸快哭了，这件事情实在是有点羞耻.....

这就相当于，在别人面前被人知道自己梦遗了差不多，虽然看上去有点夸张，但也没差多少。

“我去拿一片给你”白校医扶额，无奈的转身，走去自己的背包上面翻找了一下。

没过多久，床帘外就递过来一片东西...

唐芸默默的接过，然后默默的点开手机，默默的在某度搜索了一下卫生巾的用法。

没办法，没用过啊！

幸好白医生没看着，不然二十来岁的女性了连卫生巾都不会用，这也太招人怀疑了。

“你怎么又坐了起来，躺下。”白校医听到里面窸窸窣窣的声音停止后，打开床帘走了进来，看到唐芸捂着肚子坐在床上准备穿鞋。

“呃，我弄完了，该回办公室继续备课了...”唐芸思索了一下，好像没啥问题了，然后说道。

“胡闹，你肚子的疼痛都还没缓解，加上你们办公室的空调什么样子我还不知道吗？给我乖乖躺着，不然我就不客气了。”白校医柳眉倒竖，按着唐芸的双肩将她按回到床上。

接着拍开了唐芸捂着自己的双手，将唐芸刚刚扣上的扣子麻利的解开....

这个动作的流畅度比流氓都还要熟练吧！

“我已经在烧开水了，待会帮你煮一杯红糖水，喝完之后你就躺着休息一下。”白校医搓热自己的双手，盖在了唐芸的肚子上揉着一边吩咐道。

唐芸现在脸也是有点微红起来，捏着自己的衣角，将头撇向另一边，也不做声。

实在是有点那个不太好意思的感觉。

可能是白校医确实揉的非常舒服，也有可能是因为熬夜的多了，所以困意也是来得非常快，不知不觉之间唐芸就睡着了。

也不知道睡了多久，睡梦之中的唐芸总感觉有什么东西在**着自己，将自己撩拨的十分难受，刚想伸手抓住，结果对方突然就像一只泥鳅一样嗖的一下就溜走了。

“醒了？”唐芸悠悠的醒转过来，然后听见自己左手边传来一句话。

“嗯。”唐芸点点头望过去，白校医搬了张椅子就坐在自己的左侧，左手拿着书看着，右手则是微微弓起搭在腿上。

白大褂和肉丝在阳光的洒落下显得熠熠生辉....

嗯？为什么不是黑丝？你要穿条白丝我都忍了，这套服装为什么不配个黑丝而是配肉丝！

“外面桌面上有杯热过的红糖水，出去喝了吧。”

“哦，好的，谢谢白校医。”唐芸将搭在自己胸口处的手抽了出来，扯下身上披着的毯子，慢慢坐起身来。

“我叫白文洁。”白校医的声音从后面传来。

“呃...哦，谢谢白姐。”心领神会的唐芸改了一下称呼，然后起身穿好鞋拨开床帘，桌子上的红糖水是纸杯的，刚好可以拿着回去。

等到唐芸拿着纸杯走了出去，白校医微微一笑，然后视线缓缓转移到了自己的右手上。

接着，将自己的右手往自己的脸上盖了上去。

开始用力的嗅着上面的味道。

“呼~这股奶香味~呼~”白校医的神情变得有点陶醉，脸上浮现一些病态的潮红。

第四章：老板的房间

“在阅读理解题，文章里面几乎都是可以找到答案的，而第三个问题一般来讲都是要你理解主人公的思想，想法，得出主人公为什么要这么做的结论。”

“语文这种科目你不能太死板.....”

“叮..叮..叮”

“这样吧，今晚呢语文就只有一份作业，写一篇不低于800字的小说开头，注意，是小说，你们要放飞自我的去写，让你自己代入成主人公视角，就这样，下课。”唐芸把教案叠起，收起笔记本电脑然后就离开了课室。

“......有会写小说的吗？”等到唐芸离开课室后，沉默的班级里忽然跳出一句话。

“嗯....我会看。”

“学习委员，小说怎么写？”

“坐着写。”

......至于小说怎么写，唐芸根本不操心这件事情，她也只是让学生能更好的去体会出文章表达的中心思想，那么沉浸式体验无疑是非常好的一个选择。

“唐老师，又那么急着下班了？”回到办公室，唐芸正在忙着收拾东西，聚在一旁喝着茶水缓解口渴的老师们就说道。

“没办法，亲戚家的孩子不让人省心哈哈哈。”唐芸在之前就已经编过一个亲戚家的孩子在她家暂住的一个理由来掩饰自己的真实情况。

毕竟又没结婚，一到下班就匆忙不见人，只能扯个这样的理由了。

......

唐芸稍微绕了一圈后回到了酒吧，推开酒吧门，酒吧已经有人清洁过了，钟点清洁工会在下午的时候清洁完所有的东西，然后在晚上下班。

唐芸蹬蹬蹬的上了楼，先是进浴室洗了个澡，然后就准备换上兔女郎服装。

“咚咚咚”

“谁？”听到敲门声，套着丝袜的唐芸出声喊道。

“.....我”老板的声音在门外响起。

“老板，有什么事？”唐芸一边套完丝袜，一边问道。

“不要换上兔女郎了，今天酒吧不开门，晚上陪我去一个地方。”老板说道。

“哦..好。”唐芸想了想，又把腿上的黑丝褪去，换了一套休闲一点的服装，然后穿上了牛仔裤。

虽然有点疑惑老板怎么知道自己在换上兔女郎装，考虑到可能自己每次回来都是这样的动作，所以老板都门儿清了，于是也不再思索走了出来。

“你怎么穿成这个样子？”看到唐芸推门出来，老板扫了一眼唐芸的服装，皱着眉头说道。

“这样穿挺舒服啊，有什么问题？”唐芸愣了一下问道。

“晚上要出席的是一个宴会，你有没有比较适合的礼服。”老板扶额，怪自己没说清楚。

“啊？我没钱买啊，要不我就不去了吧老板，小红和我两个人也可以看好店的。”唐芸扯了一下嘴角，你看我像是有钱买礼服的人吗？

至于小红，则是另外一位服务员，只不过不在酒吧里住，零点就会准时下班。

“我跟小红说了今天不开门，让她继续休息了。”老板叉着腰，仔细打量了一下唐芸的身材。

“老板，你这样看着我，我有点慌。”总感觉老板的眼神富含侵略性，就好像能透过衣服看里面一样，唐宇单手抱胸，身子微微一侧。

为什么你这么熟练啊！

“我有一件礼服应该适合你穿，过来。”老板没理会唐芸抗拒的动作，拉起唐芸的手就往自己卧室带。

“怎么可能啊老板！你比我高一个半头啊！你这腿比我长了多少！你怎么可能有适合我穿的衣服，要不我就不去了吧。”唐芸很是抗拒，要是随便去个地方倒也无所谓，但一听是聚会，唐芸就不太喜欢了。

都是被小说荼毒的！

小说里主人公每次去那些聚会就是一大堆的羞辱打脸情节，顺带和某个富二代结个仇什么的，宴会结束后，富二代就退一步越想越亏，忍一时越想越气，事后就暗戳戳的下手整主人公。

什么？我现在是女的？

那也不行啊，万一有哪些不怀好意的人，咱也没那个心理准备啊。

各种小视频什么往杯子里下东西的手法神不知鬼不觉。

麻麻，外面的世界好可怕，我只想待在家。

“闭嘴，再废话扣工资。”老板瞥了一眼还在吱哇鬼叫的唐芸，不耐烦的说道。

｢(ﾟﾍﾟ)听到扣工资，唐芸立马闭上了自己嘴巴，只不过在脚步上面有点磨蹭。

没有任何意外，唐芸被老板连拉带扯的进了老板的房间。

“脱衣服吧。”老板关上门反锁之后，对着瑟瑟发抖的唐芸淡淡的说道。

(｡･ˇдˇ･｡)

“....老板，为什么要锁门啊。”唐芸指着房间门弱弱的问道。

“防止你跑了。”老板一边说着一边将身体移了一下，挡住了唐芸唯一的出路。

“呃，我可以脱，老板你要不先把要换的衣服给我，然后背过身去....”唐芸看着老板严严实实得挡住了出路，在看了看老板比自己高了一个半头的身高吗，再看了看那双逆天的大长腿....

“都是女的还能有什么不好意思了，你就在我面前换上，我看看有什么不太适合的地方。”

接着老板一边盯着唐芸，一边打开衣柜，抽出了一套连衣裙礼服扔在了床上。

唐芸嘴角抽了抽，双眼一闭，飞快的将衣服脱了，拿着这套连衣裙礼服就套了上去。

当然了，这种礼服有拉链的，就在背后，唐芸根本摸不到。

“别动，我来帮你拉。”看着唐芸不停往后抓的样子，老板收回了目光，走了过去，将拉链往上一提。

不吹不黑哇，可能是因为兔女郎和休闲装穿多了，一下子突然穿了个礼服，唐芸整个人的气质仿佛有了点升华。

“过来，我帮你捯饬一下。”老板先是摸着下巴围着唐芸转了个圈，然后盯住唐芸颈部以上的部位，接着就将唐芸拉倒了梳妆台的地方。

唐芸像只人偶一样配合着老板。

不然呢？能怎么办！这是债主！

老板先是拿出眉笔，手掌撑住唐芸的脸颊，然后就开始帮着唐芸修眉。

唐芸很煎熬，老板凑得很近，鼻息扑在她的脸上，红润悄悄的爬上了她的腮边，两只手的手指互相捏着，原本的习惯性动作是捏着裙角衣角的地方，但是件衣服不是自己的，加上做工非常精致，唐芸愣是没敢捏。

前世作为一个设计师的唐芸，还是能稍微判断一下价值的。

第五章：宴会厅

“帮我拿着。”老板刚想要穿上这对黑色高跟鞋的时候突然想起了什么，随即将高跟鞋递给了身旁的唐芸，接着搜出了一对白色的运动鞋。
唐芸接过高跟鞋，有点生无可恋。

她突然觉得自己莫过于一个芭比娃娃了，就刚刚那段时间，老板一直在帮她改头换面，当然效果也是极好的。

白色的礼服，胸部也有一些花瓣状的设计往外翻，也能恰好遮住肩部下方以及连接肩部丝带的部分，连接肩部的丝带也垂下了几寸薄纱，给青葱的手臂做到了一种朦胧的美感。

当然了，比较尴尬的是，原本穿在老板身上是及膝下的裙子，穿到了唐芸的身上那就差不多快接近脚踝了，不过倒也没有看起来就非常厚重的裙摆。

不过也因为老板身材的原因，穿在唐芸的身上还是多少有点宽松，最后老板给她的腰上束了一条丝带，并在后面弄了个蝴蝶结拉边。

至于鞋子因为也没有太合脚的，只能穿了另一套兔女郎的白色高跟鞋。

对没错....这里的兔女郎有两款，一款黑色的，一款小白兔...

头发则是在将两边的头发梳到后面，然后兜住后方的长发，在上方则是编织了一段充当发带的位置，接着再从两边各拉出一撮头发卷了卷垂下，甜美系发型Get！

轮到老板换装的时候唐芸则是直接被丢了出去。、

老板则是换了一套黑色的服装，整体上与唐芸的差异不大。

就是不知道为什么好像在穿情侣装。

只不过唐芸则是有着那种青春，甜美，纯洁的感觉，而老板这一套倒是让她有着冰冷上位者的感觉。

看到老板从车库中开出一台银色布加迪后，唐芸才算是明白为什么要换了双运动鞋，说起来她也确实没看见老板出去过的样子。

就算出去过大概时间也对不上。

唐芸拎着老板的黑色高跟鞋乖乖的坐上了副驾驶。

“安全带。”老板转过来看着唐芸说道。

“哦哦.”唐芸将黑色高跟鞋放到自己的裙上，然后再放上自己的手机，去拉安全带。

瞧不起谁呢！上辈子我也是个有车一族好吗！

“你没带包放手机吗？”老板则是皱了皱眉问道。

“没有，我都是那种拿来装笔记本的包。”唐芸摇了摇头说道。

“手机给我。”老板对着唐芸伸出了手。

“啊？”唐芸楞了一下。

“放我包里，宴会上拿着手机不太礼貌。”老板解释道。

“哦...”唐芸默默的将手机递给了老板，然后老板将唐芸的手机放进包里。

我没去过宴会！你说啥就是啥吧！

当然了，唐芸倒是没看到，她的手机被老板特意与自己的手机屏幕对屏幕的贴在了一起。

看到了也不会觉得啥，毕竟不是正摆就是反摆，没啥差别感觉。

到了宴会的地方，停好车，老板便直接脱下了自己的白色运动鞋，唐芸也很懂事的将放在自己裙上的高跟鞋递给老板。

高跟鞋就像没有穿过似的，反正放裙上一阵子了裙子都没有沾灰。

唐芸默默的跟在老板的身旁走进宴会厅，老板大概是有什么身份的，甚至都不需要递邀请函，刷脸即可进入。

本来进来就想看看所谓的聚会到底有没有小说中说的奢侈，但进到大门开始她就感觉到了一大片一大片的视线，开始大家都是注视着身边的老板，后来才看到了跟在一边的她，接着就开始互相议论了起来。

她懂！她懂！

这就和她带的班级来了一个转学生一样，大家先是看了看老师的她，再看了看她带来的转学生，然后就开始议论了！

就是这个feel！

不过也因此，她也只能收起她那打量的目光，毕竟是跟着来的，至少不能丢人是吧。

“你先去那里坐着喝点东西，我去见几个人。”撇了撇身旁变得很安静的唐芸，老板知道她可能挺不习惯的，便让唐芸自由活动喝点东西。

“哦..”唐芸看了看老板指着的地方，算是一个吧台，展台上倒是有不少酒，有些酒倒是能在老板酒吧里看到，有些则是没见过。

老板直接上了二楼，唐芸也只好在吧台处的一张椅子上坐下。

唔...有点难受，起身，双手从后面抚直裙子然后再坐下。

大家的视线也不再聚焦在了唐芸的身上，各自拉着伴互相结交了起来。

“你好，有牛奶吗？”唐芸也乐得如此，便询问起吧台的服务员。

“有的，女士。”服务员点点头，拿出一个杯子。

“那帮我来一杯吧。”唐芸说道。

“女士，请问想要什么口味的牛奶？” 服务员周到的问道。

“纯牛奶，谢谢。”唐芸回复道。

“女士，请慢用。”服务员利落的往杯子里倒满牛奶，然后慢慢将杯子推到了唐芸面前，面带笑容的说道。

“谢谢。”唐芸端起杯子尝了一口，恰好是温的。

“帮我来一杯樱花。”身边突然传来声音，唐芸转头望过去。

嗯？眼前这人怎么好像有点眼熟？

“咦？是你啊？慕晚晴带你来的？”女人穿着一身紫色纱裙，也是看到了身旁的唐芸，观察了一下说道。

“啊？你是？”虽说有点眼熟，唐芸还真没有想起来这位是谁，女人口中说的慕晚晴她自然是认识的，就是自家老板。

“这么快就忘了？昨晚我衣服好像还是你换的吧？”女人笑了笑说道。

“啊！你是昨晚那位客人。”唐芸愣了一下然后惊呼。

“重新认识一下，我姓顾，顾凝霜。”恰好此时服务员也将她点的酒推了过来，女人托起酒杯，用杯口碰了碰唐芸牛奶的杯口，接着举起示意了一下。

“呃，我叫唐芸。”唐芸也有些慌乱的举起手中的奶茶回应着。

但是吧，要知道，唐芸虽然可以当个小透明，但是顾凝霜可不是啊。

两人刚碰完杯喝了一口，一位公子哥就来了。

“顾总，不介意我坐这里吧？”嘴上虽然是这么说着，但是身体确实很诚实的在一旁坐下了。

“我要是叫你一边去，你会走开吗？”顾凝霜单手叉着自己脑袋，带着些许玩味的笑容望向这位公子哥。

“公共区域，我过来点杯酒喝也没怎么样吧~”公子哥笑嘻嘻的说道。

“那你在这喝着吧。”顾凝霜拉起唐芸就起身离开。

唐芸有些莫名其妙，但也只能被拉着走。

“诶，顾总。”那个公子哥一看这还了得，连忙起身要追下去。

“滚！”顾凝霜双眼凶狠起来，瞪着公子哥丢下了一句话。

公子哥脸色有点难看，望了望周边的人群，再看了看此时的顾凝霜，灰溜溜的走开了。

嗯？就这？事情来得快去得也快，唐芸满是疑惑，小说情节不止吧。

公子哥按照道理最起码也丢下一句狠话吧？比如什么什么我让你家怎么样怎么样？

难不成还真有家世不行还能挺着个厚脸过来搭讪的？

不是吧不是吧？

再说这脸皮也不行啊！

第六章：大概还是宴会厅

“顾小姐，这样真的没事吗？”顾凝霜已经将唐芸带到了另一边，看了看议论的人群，唐芸担忧的问道。
“没事，喝过酒吗？”顾凝霜岔开了话题。

“没，因为工作原因。”唐芸摇了摇头说道。

“啊？你不是当兔...服务员嘛？”顾凝霜惊讶道。

“啊不是，还有一份正职工作是白天的，晚上才在老板店里，因为白天的工作不太适合喝酒，所以...”唐芸想了想还是没把教师这个职业说出来。

当然如果人家能量大到可以查出来，那她也没办法对吧。

“喝一口不碍事吧？”顾凝霜挑了挑眉。

“喝酒哪有只喝一口的。”唐芸苦笑不得的说道，虽然老师没说不能喝酒吧，但因为夜晚当服务员，然后备课，所以自从穿越以来还真是滴酒不沾。

“那就尝尝我这杯吧。”顾凝霜将自己这杯酒推给了唐芸。

“好吧。”唐芸也知道，大概就有关于昨天顾凝霜说的那句话，不想相亲。

估计家里逼得紧，所以喝闷酒，这个时候确实也挺需要找人陪着一块喝喝酒，唐芸也表示理解。

记得好像刚刚顾凝霜点的是叫作樱桃的酒？听名字大概是比较舒畅那种类型的，你要说点的是血腥玛丽这些，唐芸还真不敢喝。

呵，小爷我上辈子白的不敢说，啤的还真是对瓶吹的！

唐芸端起酒杯，看着面前杯口的红唇印，默默的转到了另一边，然后倒了大约四分之一的量进自己的口里。

“怎么样？”看着唐芸喝了下去，顾凝霜问道。

“嗝。”唐芸突然打了个嗝，然后脑袋微微的往侧面歪了一下，两只迷离的眼睛就这样盯着顾凝霜看。

“你说话啊。”顾凝霜无语的说道。

唐芸撑着脑袋望着她，没有说话。

“嗯？”顾凝霜察觉到了唐芸的怪异，伸出手在唐芸的眼前晃动...

唐芸丝毫没有反应。

“醉了？！”顾凝霜惊讶道！四分之一杯酒就醉了？？

顾凝霜起身一碰，唐芸丝毫不做防的就往后倒。

“真醉了！”顾凝霜无语了，你不能喝你早说啊，只能连忙扶着唐芸，现在应该直接找晚晴，可是又不能直接把唐芸丢在这...

顾凝霜慢慢撑起唐芸，意外的感觉到唐芸的身体挺轻的，就像营养不良的人该有的体重一样。

.....

“慕晚晴，你的女人醉倒了！”顾凝霜敲了敲慕晚晴所在的一个室的门，然后直接打开。

倒不是说礼仪不到位，只不过慕晚晴在跟谁聊天她还是很清楚的，毕竟...她刚刚从那里出来。

“好好说话！”慕晚晴看见直接闯进来的顾凝霜狠狠的瞪了一眼，然后突然意识到什么，起身快步走向顾凝霜扶着的女人。

唐芸整个人软绵绵的挂在了顾凝霜的身上，在身上甚至找不到什么受力点的样子。

“什么情况？！”慕晚晴皱了皱眉头，拍掉顾凝霜的手，接过挂在顾凝霜身上的唐芸。

“接走就接走吧，拍我干嘛，我刚刚只是给她试了一口樱桃那个酒，仅仅四分之一杯，她就不省人事了..”顾凝霜搓了搓被慕晚晴拍了的手，委屈的说道。

“表妹，怎么了？”原本在与慕晚晴聊天的女人站起身走过来问道。

“若彤姐，有事再聊吧，我先带人走了。”慕晚晴转过头来跟女人说道。

“哦...嗯？唐芸？”陈若彤应道，然后慕晚晴身上挂着的唐芸疑惑道。

“嗯？你认识她？”顾凝霜指着唐芸向着若彤问道，慕晚晴原本就要走开的脚步也停了下来。

“知道啊，她是我学校的老师啊。”陈若彤赫然就是慕晚晴上午才见到过的陈主任，只不过此时并没有那股严厉的感觉，反而有点邻家大姐姐的感觉。

“哦？她是老师吗？”顾凝霜有点惊奇的说道。

“我先走了。”慕晚晴瞪了一眼顾凝霜，然后说道。

“嗯，看她这个样子，我明天帮她请个假。”陈若彤说道。

“谢谢若彤姐。”慕晚晴点点头，扶着唐芸下了楼。

扶着唐芸的慕晚晴也发现了唐芸的体重偏轻这个问题，她扶着完全没有吃力的感觉，将唐芸塞进副驾驶之后，利索的绑好安全带，在唐芸的脖颈处塞了个小枕头。

紧接着脱下自己的高跟鞋，换回运动鞋，开车离去。

唐芸醉酒后不闹腾，很安静，在副驾驶静静的坐着，宛如精致的人偶。

“哔哔！”后方车的喇叭不适时宜的响起，打断了慕晚晴的目光，慕晚晴有些气恼，抬头一望，已经是绿灯了。

油门一踩，飞快的将后车甩开。

不一会儿，已经回到酒吧，在车位停下车后，慕晚晴慢慢地将唐芸接了出来，轻手轻脚的带上了楼。

“唔，好陌生，这里好陌生。”在进到房间的时候，唐芸突然一把抱住了慕晚晴，喃喃道。

“乖，到家了。”慕晚晴眼里满是柔情，抚摸着唐芸的头发，轻轻的安抚着。

唐芸的双手慢慢松开，慕晚晴将唐芸放在了床上，接着将唐芸的鞋子脱下。

看着唐芸紧皱眉头的样子，慕晚晴将唐芸的礼服脱下，为她换上那一套粉色的睡衣，拿了条毛巾，沾了点热水，然后在唐芸的脸上擦了擦。

“这里真的好陌生...”唐芸再度说着梦话。

“小芸，已经到家了，好好的睡一觉吧。”慕晚晴将唐芸紧皱的眉头撑开，在她耳边轻轻的说道，接着往唐芸的身上盖上一床被子。

也不知道是不是真的有效，唐芸的眉头确实没有再度皱起来，慕晚晴还坐在一边观察了一阵子，确定唐芸没什么事后，才走出房间关上门。

“这个世界真的好陌生啊，我想家。”在慕晚晴走后没多久，唐芸紧紧的抓了抓身上的被子，脸上的神情像是个迷路的小孩。

回到房间的慕晚晴先是在梳妆台上面呆坐了一下，然后突然起身走到了衣柜处，拨开衣服，按动了顶部的按钮。

衣柜贴在墙壁的那一面刷的一声降下一块木板。

唐芸的各种照片都被贴在了被掩盖住的地方。

“小芸，你是我的。”慕晚晴拿起一张照片，两个女孩手牵着手在镜头面前笑道。

如此的纯真。

第七章：这叫人之常情

“嘶...”唐芸醒转过来，揉着发胀的脑袋，支撑着身子从床上坐了起来。
迷茫的目光望向了窗外。

这太阳挺大啊。

？

唐芸瞬间从迷糊状态清醒过来，抄起床头的手机，时间显示为11:20。

“握槽！迟到了大半天！”唐芸一下子爆了个粗口，顾不上还在发晕的脑袋，连忙换上衣服就要出门。

蹬蹬瞪蹬蹬瞪！

“急匆匆的要去哪里？”慕晚晴在吧台处算着账目，抬头一望看见唐芸急急忙忙的样子。

“老板啊！我工作都迟到呢么久了你怎么不知道叫醒我啊！”唐芸略微的抱怨一下就往门外冲。

“回来！”慕晚晴皱了皱眉出声叫道。

“啊？老板你有什么事等我回来再说吧！”唐芸顾不上这些了，拉开大门急忙的说道。

“已经帮你请好假了！你今天不用去了！”慕晚晴怕唐芸听不到，站起身来大喊道。

“啊？真的吗？”唐芸从门后探出头来问道。

“嗯，已经确实请好假了。”见到唐芸探回头来，慕晚晴呼出一口气，重新坐下继续算她的账目。

听到已经请好假了，唐芸也是放松了下来，将拎着的衣服往吧台一丢，一屁股就坐在了吧台处的凳子上，接着就发起呆来。

一下子没有事情做了反而有点空虚，平常周末虽然不用上课，但也是积极的去备课，偶尔也会去给学生的家长们做做家访，再不济就是直接一觉睡她个天昏地暗，恢复一周来的疲惫。

“马德，起猛了。”唐芸手支撑在吧台上，捏了捏脑壳，疼痛的有点像是撕裂了一样。

“女孩子家家说什么粗口。”慕晚晴白了一眼唐芸。

老子内心是个糙汉子这件事情我会告诉你吗？唐芸也懒得解释。

“你要没事做你就回楼上洗个头，顺带洗个澡，还有，衣服别扔吧台上。”慕晚晴看了看发着呆的唐芸，直接说道。

“哦。”唐芸挠了挠眉头，听话的将吧台上的衣服拿回，然后乖乖的上了楼。

噔噔蹬蹬。

“真是没什么形象可言，多不让人省心啊。”听着楼梯传来重重的声音，慕晚晴摇了摇头。

唐芸来到卫生间，看着镜子里自己凌乱的头发，随手扯了扯，因为昨晚改过发型的原因，睡前也没有扎起来，分叉有点严重。

看了看身上的睡衣，老板啊，你都帮我换睡衣了怎么不帮我扎一下头发，我醒来的时候嘴里好几丝，难受死我了。

抱怨归抱怨，头发确实要洗洗，唐芸叹了口气，默默解开长发披散下来，然后往前面拉，打开热水器试了试水温，找了个盆然后就在里面放水。

穿越成一位女性来说，在洗头这方面的麻烦唐芸是真的体会到了。

上辈子当个男人，一天洗个两三次头都不会觉得啥，现在这一头长发，唐芸都巴不得一个月洗一次。

洗长发是真的挺累的，要全面湿水就是一个大工程。

不是往上一淋就成功了，要么就是浸泡在盆里搓洗，要么就是一边淋着一边洗。

反正唐芸是更喜欢拿着个盆装好水泡着洗，这样洗累了还能直接搭在盆上面歇一会。

（执行省略洗头程序.....执行成功）

过了一段时间，唐芸拿着毛巾包住头发搓着走下了楼，在慕晚晴旁边的座椅坐下。

“你洗发水没冲干净吧？”慕晚晴鼻子嗅了嗅，然后看着唐芸处一些不算很明显的泡泡，脸色怪异的说道。

“怎么可能，我可是看着冲下来的水变成清水我才停止的。”唐芸皱着眉头说道。

....你冲的时候不再多搓几下的吗？

“...中午吃什么？”慕晚晴强行扭转自己的头看着账本，不去盯着那些泡泡看。

“啊？你问我？你什么时候见过我对吃的拿主意过。”唐芸诧异的指着自己说道。

“也是，那我随便点个外卖？”慕晚晴点点头，然后问道。

“这一个月以来，附近的店的外卖都已经点过了吧....你不腻吗？”唐芸扯了扯嘴角说道。

“还行，可以接受。”慕晚晴想了想，大概是在回味这段时间吃的东西，然后点点头说道。

“嗯...厨房冰箱有食材吗？”唐芸想了想问道。

“有一些，你要做饭吗？”慕晚晴转过头盯着唐芸问道。

“能抵债吗？”唐芸不答反问。

“看情况。”慕晚晴转回头继续算着账目。

“嘿，你就等着吧~”慕晚晴将毛巾包着头一绑，两只手掌拍了拍，自信一笑然后上楼。

“嗯...还行，食材倒是能用，我看看，白菜，猪肉....好家伙，一个冰箱愣是凑不出三菜一汤。”唐芸打开冰箱门，然后把东西都拿出来看了看。

“算了，煮个瘦肉粥吧。”唐芸将食材取出来，再拿出案板，都洗了洗，先是淘了淘米，放好足够的水位之后就放在煲里空放着。

接着将猪肉剁碎，再倒进一个小铁盆里，往里面撒上盐，倒了点耗油。

再看了看琳琅满目但是几乎都怎么用过的调料架.....

思索了一番，唐芸决定以不达到黑暗料理的程度尽可能添加....

香油来一点！淀粉？淀粉也来一点吧！鸡精？嗯.....要不就一丢丢？

随后将碎肉一阵搅拌，起锅热油！

拿起一双筷子，将小铁盆里的碎肉块扫了进去，再在锅里面左戳戳右挑挑将肉块分开来，就这样煎上一阵子。

碎肉变色非常快，不过唐芸并没有打算让肉直接煎全熟，差不多之后就大火收个汁，原本小铁盆大小的碎肉煎完后就一个碗那么多。

清洗完锅之后，唐芸再将白菜简单的切成小片状。

将碎肉与白菜都倒进粥锅里，再切了几片姜丝放了进去，盖上锅盖，煮粥模式，收工！

接着唐芸便拿起手机靠在一边刷着小视频。

过了不知多久，慕晚晴走了上来，抱着双臂来到了唐芸的身边问道。

唐芸撇了一眼锅，已经显示为绿色灯的保温状态了，再看看气阀口，也已经下去了，看起来是已经煮好一阵子了。

“刚刚好~”唐芸在收起手机的时候撇了一眼时间，摆出一个特别纯真的笑容说道。

刷小视频不经意间刷的太久，这叫什么？

这叫人之常情~

第八章：这个距离不是要打架就是

“咦，芸姐，今天那么早？”一名女性熟练的开启了店门，见到唐芸已经穿好兔女郎装在吧台擦拭着杯子，惊讶的说道。
“今天白天没上班。”唐芸听到声音来源转头望去，是店里的另外一名兔女郎，小红。

“芸姐不舒服吗？”小红打开柜子，将自己的书包放入下方的柜台里面问道。

“喝醉了睡过头了。”唐芸淡定的说道。

“真是稀奇，那芸姐我先上去换衣服了。”小红摆摆手然后蹬蹬瞪的上了楼。

小红是一名大学生，在这里兼职，以上就是酒吧里的所有人员了。

作为一间转为女性提供服务的酒吧，自然也不存在什么陪酒人员，也不会造成人满为患的情况。

也就偶尔会出现一些陪着听客人倾述的情况。

与其说是酒吧，倒不如说更像是一个小小的避风港。

“叮铃铃”门外传来风铃声。

“这位客人，现在还没有到开店时间，但也可以先坐下稍等一下。”唐芸放下手中的杯子，随意的说道。

“小唐芸，姐姐我现在有点馋，要不先给我弄点？”女人直接到吧台外坐下，带着笑意望着唐芸说道。

“顾小姐？”唐芸这才仔细一看，竟然是顾凝霜。

“怎么，我还不能在未开店前喝杯酒了？”顾凝霜带着笑意挑了挑眉说道。

“自然是可以的。”唐芸仔细想了想，点点头。

“不行。”唐芸刚刚说完，楼梯处就传来了慕晚晴的声音。

好家伙打脸那么快？

“我不是说过未开店之前不得售饮品吗？”慕晚晴迈着优雅地步伐走进吧台，瞪了一眼唐芸。

“我看顾小姐和你关系应该匪浅所以....”唐芸委屈的解释道。

我就想做个人情世故而已啊，要早知道老板你这个反应我当然是拒绝啦！

“第一，我可没说过我跟她关系好。第二，什么人来了在开店之前都不会售卖饮品。”慕晚晴慢慢竖起两根食指，盯着唐芸说道。

“喂喂？拜托，那么不给我面子的吗？”顾凝霜可就不干了，拍了拍台子对着慕晚晴嚷嚷道。

“爱等不等，不等滚蛋。”慕晚晴哪会惯着她，瞥了一眼就留下了一句话。

唐芸瞬间化身小透明，大佬打架，咱离远点。

“小唐芸，我昨天还扶着你交回给你老板呢，怎么说也都是一个人情，来给我杯酒！”顾凝霜再度绕开慕晚晴，直接对着唐芸发起攻势。

“酒还是你让人家喝的，你还好意思，我都还没找你算账。”慕晚晴一把拉过唐芸按在身后，对着顾凝霜输出。

“嘿！那我不点酒了，我和小唐芸聊聊天总行了吧。”顾凝霜柳眉倒竖，搭上二郎腿将手撑在吧台上说道。

“不让。”慕晚晴霸气的说道。

“凭啥，现在也不是小唐芸的工作时间！”顾凝霜一拍桌子说道。

“凭我还是她债主！”慕晚晴也同样一拍桌子。

两人双目冒火，脑袋贴着脑袋死死瞪着对方。

“这个距离，不是要打架就是要接吻。”听着身边的声音，唐芸转头望过去，小红已经换好衣服，叉着双臂在她旁边看戏。

“要不你拉开她们两？”唐芸再转头看了看那两人的距离，已经到了鼻尖碰鼻尖的地步了。

“不不不，神仙打架凡人遭殃，芸姐，你说她两要是打起来谁赢？”小红摊开手掌摇摇头，然后很感兴趣的提了一个问题。

“在背后议论老板，小心她扣你工资。”唐芸没有直接搭话。

“就算扣工资我也要问，你觉得她俩谁会赢？”小红直接抓住唐芸的手臂问道。

唐芸看了看顾凝霜，再看了看慕晚晴。

两人手掌都用力狠狠按在桌子上，一幅谁也不让谁的样子。

“她俩谁赢谁输我不知道，我只知道要是打起来，这个价值几万块的吧台估计活不了。”唐芸淡淡的说道。

顾凝霜和慕晚晴两人的身体一僵，齐齐转头瞪了一眼唐芸，然后坐回座位，像个小屁孩一样扭着头赌着气。

“两位让让，我还要继续打理吧台。”唐芸拍了拍慕晚晴示意让她起身。

“？”慕晚晴也不知道怎么回事，身子下意识的让开，然后走到吧台外，坐到了顾凝霜的另一边。

她是老板我是老板？等到反应过来的时候慕晚晴心理升起了一个疑惑。

“小芸，给我来杯酒。”还在堵着气的慕晚晴直接对着唐芸说道。

“没有。”唐芸摇了摇头，继续做起了擦拭杯子的工作。

“什么没有？”慕晚晴愣了一下问道。

“要酒没有。”唐芸说道。

“这不是酒吗？”慕晚晴指着后台的柜子问道。

“无论什么人，都不可以在未开店时出售饮品。”唐芸模范了一下慕晚晴的语气说道。

“我那是出售吗？我拿自己店里的东西喝不行吗？”慕晚晴一瞬间就来气了，拍了一下桌子。

“可以，但是老板我得提醒你一下，你以前说过的，吧台很贵，经不起拍，谁要用力拍桌子直接收她钱，所以，二北，微信支付宝？”唐芸淡淡的说道。

哼，你要按规矩来我也就按规矩来了！

“我有说过吗？”慕晚晴眨了眨眼，疑问到。

唐芸没有说话，拿起手机，点开录音文件，播放.....

丨（IIII-7s 丨

“我是老板，规矩是我定的，我爱拍就拍！我想改就改，拿酒来！再废话扣你工资！”慕晚晴一时间有点气急攻心，平时挺乖一人怎么突然间就这么能噎人？

“那你要这样我可就不困了，我当初可是有入股的，所以我也是老板之一，给我拿瓶酒来！”原本还在偷笑的顾凝霜听到这，也是一拍桌子对着唐芸发起攻势。

唐芸倒是诧异的看了一眼顾凝霜，慕晚晴也没有要反驳的意思。

“我手脏，小红你来给两位上酒。”说着，唐芸还展示了一下拿着抹布的手。

呵，不就想逼我就范么？

想当初，我可是开着小号在各大贴吧掀起风浪然后急流勇退的人啊！

至于为什么唐芸这么做？

那当然是中午的粥了！

慕晚晴这家伙，将粥喝的干干净净之后，留下了一句话就回自己房间睡觉了，当时可真是让唐芸气的牙痒痒。

“就这？我还不如花八块钱去隔壁点个皮蛋瘦弱粥。”

第九章：后巷捡到女高中生

酒吧还是如往常一样，来的都是熟客。
来到这里，点上一杯酒，在这里渡过一日之中的悠闲时刻，酒毕，人归。

与其说这里是一间酒吧，不妨说成避风港更为合适一点。

唐芸与小红两人同时兼任调酒师，在这里倒是不得不提一下唐芸的调酒天赋，唐芸虽然酒量不行，但是其调出的酒确实都是大获好评。

当然，这都是事先让小红和慕晚晴两人尝过，得到回馈后慢慢改进过来的。

真要说，调酒师不一定是一位绝顶的酒客。

让小红替代一下自己的岗位，唐芸通过后门来到小巷之中，小巷并没有电视剧电影中所表现的凌乱，但在夜色的衬托下倒也显得极为的幽暗。

这里算是唐芸的一个放松地点，没有难闻的气味，也没有因为惊动四处乱窜的老鼠，长时间在吧台调酒，难免会觉得弥漫着的酒精味让自己窒息，所以基本上隔一段时间都会来到这里换换空气。

不出意外的情况下应该是没有意外的。

唐芸如往常一般放松着身体，拿着手机调低亮度随意的刷刷视频。

“呜呜呜”哽咽的哭声蓦然传来，唐芸先是试探性的按了按手机的音量键，自己并没有打开手机音量，这个哭声从何而来？

都说人的好奇心是巨大的，无论情况多么的诡异，都想让自己亲眼去看看。

这就变成了那些惊悚电影主角配角们都会绕过遮挡物，看到各种吞吃的恐怖画面对吧。

唐芸还是胆大的，绕过了障碍物之后她借着手机的灯光照过去。

“叶梓珊同学？”唐芸透过亮光，惊讶的看见缩在墙角哭泣的竟然是叶梓珊。

叶梓珊也被突如其来的亮光惊停了哭声，拿出手遮挡亮光，想看清楚来人是谁，听到声音竟然有点耳熟。

唐芸也知道也不太好拿亮光长时间照着，便移开手机，侧照在自己脸上。

“唐老师？”叶梓珊先是短暂的惊愕了一下，紧接着就扑到了唐芸的身上，抱着唐芸就开始哭了起来。

唐芸被突然扑过来的少女抱着楞了一下，听着少女略带崩溃的哭声，唐芸还是举起手掌轻轻安抚着少女。

“呜呜~诶诶额额~呜呜”

“没事没事，老师在老师在。”唐芸一边顺着叶梓珊的头发抚着一边轻拍她的后背，反正电视上都是这么做的。

“呜呜，爸爸妈妈们不要我了..呜呜...”叶梓珊双手紧紧的箍住唐芸，一把鼻涕一把泪的往唐芸身上的衣服抹去...

当然这不是有意的，虽然不知道事情的原委是怎么样的，这种情形下能遇见自己的老师，扑过来也是常态，在怀抱中尽情的哭着也是常态...

唐芸也没有计较这些，也不再说话，就静静的安抚着少女，当少女的一个宣泄口。

过了好一会儿，少女总算是哭累了，也不说话，就这样保持着姿势。

“这样吧，我先把你带回我...我住的地方，能走路吗？”唐芸问道。

少女尝试动了动自己的腿，有点麻。

本身就是半蹲靠在墙角的，扑过去唐芸身上的时候又是瞬间起身，血液流通不畅，又保持同一个姿势站了挺久，自然会有点麻，哭的时候还不觉得，放松下来那种感觉瞬间就涌上身体。

唐芸只好撑着少女的身子，一步一步的扶着少女从后门回到酒吧。

最先注意到的是一直在吧台的小红，小红带着惊讶的目光看着唐芸，这透气透一会儿怎么还带回来一个梨花带雨的女生的？

“小红，再替我一阵子，我待会再下来接岗。”唐芸看了看还在吧台的小红略带不好意思的说道。

“没事，今天挺清闲的，我一个人顾的过来，芸姐你可以继续忙的。”小红看了看唐芸身边的女孩，思索了一下说道。

“那，谢谢了，回头请你吃饭。”唐芸刚刚还想说什么，看了看情绪好像还不算很稳定的叶梓珊，思虑再三就谢过了小红，扶着叶梓珊上了楼。

听到小红和唐芸的对话，躺在吧台后面老板椅的慕晚晴也是坐了起来，看了看唐芸，再看了看唐芸身边的女孩，除了皱了皱眉，也没说什么，重新躺了回去拿着手机继续刷着视频。

“老板，我忙的过来，你要不要跟上去看看？”小红看着老板的行为，嘿嘿的笑着说道。

“做你的事。”慕晚晴拿开手机白了一眼小红然后再移回手机。

“啧啧啧，口是心非得女人啊。”小红感叹道。

“再废话我扣你工资！”慕晚晴直接从桌上拿起一根棒棒糖朝着小红扔去。

小红似乎对这样的事情极为习惯，手一伸，棒棒糖就被完美接住，吐了吐舌头做了一个调皮的笑容，撕开棒棒糖纸叼在了口中。

唐芸将叶梓珊带进自己的房间。

“你先坐着，我先给你拿杯水喝。”二楼倒是有常备的饮水机，毕竟为了喝个水不至于老是上下楼，所以很快唐芸也就带了一杯水回来。

水倒是常温混开水，唐芸事先用手摸杯子感受大概的温度。

是混合成不至于太烫无法喝，也不至于刚刚好可以一饮而尽的程度。

叶梓珊哭了那么久，实际上是很缺水的，所以唐芸避免叶梓珊急着喝水呛到才故意调成需要小口小口喝的程度。

“今天晚上你就在我这里睡吧，喝完水先去洗个澡，这是衣服，洗浴间在出门右转的第二个房间。”唐芸接着拿出一套粉色睡衣拆封递给了叶梓珊。

“老师..”叶梓珊欲言又止。

“好啦，你要是想跟我说什么，待会等我煮点东西给你吃再说也不迟，要是不想说那就好好待会吃完东西好好睡一觉。”唐芸看了看叶梓珊笑道。

“好的。”叶梓珊点了点头。

“有没有什么是不喜欢吃的？”唐芸想了想问道。

“不吃葱。”叶梓珊说道。

“好，那你喝完水就洗个澡，我去煮面，等你洗完澡就可以吃了。”唐芸笑了笑，抚了抚叶梓珊的脑袋。

“谢谢你老师，还有，老师您的兔女郎装还挺好看的。”叶梓珊喝完水，拿着粉色的睡衣，盯着看了一会唐芸，最后挤出一丝笑容，说完后飞快的溜走。

“这个小家伙”唐芸一愣，低头看了看自己现在的装扮，无奈的笑了笑。

第十章：配合调查

趁着叶梓珊吃着面，唐芸走了出去，在通讯录中找到了叶梓珊的父母电话，然后便拨打了出去。
“嘟..嘟..嘟..嘟嘟嘟..”电话无人接通，唐芸皱了皱眉，女儿走失的情况下都不接听任何来电的吗？

可能是有什么要紧事情吧，于是唐芸特意多等了几分钟后再次拨打这个电话。

依旧是无人接听的情况。

一时之间没有办法的唐芸只能回到叶梓珊身边陪着，有心想要问问叶梓珊具体的情况，但是看了看眼前这个神色疲惫的少女，唐芸只好放弃了询问。

“要不你明白继续在我这里休息着，学校那边我帮你请个假？”唐芸思索了一下，问道。

“不用老师，我明天还是能去上学的。”叶梓珊摇了摇头说道。

“那行吧，我还有事情要做，你今晚就早点睡吧。”唐芸也不再劝，稍微将客房打理了一下之后就帮叶梓珊盖上被子关灯。

“唐老师晚安。”叶梓珊缩在被子里，朝着唐芸说道。

“晚安~”唐芸露出一抹笑容，然后关上门离开。

唐芸下了楼，看了看墙上挂着的时钟，已经到十一点半了。

此时，手机的铃声响起，唐芸拿起手机一看，备注上面写的是叶梓珊家长的来电。

“喂？是叶梓珊同学的家长吗？我是...”唐芸立马接起来说道

“您好，请问是机主认识的人吗？请配合来一下当地的国安局做一下调查。”电话那边传来一个略带冷冰的声音，打断了唐芸的说话。

“啊？怎么回事？”唐芸愣住了，上辈子到现在，她还真是第一次听到这样的回话。

“放心，只是简单的来一下配合调查，现在方便吗？”电话中的声音过了几秒才再次传来。

“哦，好的好的，我现在就来。”唐芸只好应和道，随后等到对方挂断电话，便急匆匆的换了套衣服要出门。

“这么晚了你要去哪里？”慕晚晴从刚刚看到唐芸接了电话之后形色匆匆的就拦下来问道。

“就是刚刚我带回来那位我学生的家长好像出了点事情，然后国安局那边需要我过去配合一下调查。”唐芸看了一眼楼上，她其实在想要不要将叶梓珊也带过去，但略微思索了一下，还是先搞清楚什么事，不然贸贸然带孩子过去不一定是件好事。

“等等，我陪你去。”慕晚晴转头望了一眼酒吧内，空无一人，客人早就离开了，随后跟小红一说，让小红今天直接收工，然后将酒吧门一关，从车库里面开出一台车子出来。

唐芸也是略微有点焦急，坐上车两人就快速出发了。

“说实话，如果要配合调查的程度来说，这可不是一件简简单单的事了，你做好心理准备了吗？”开车在路上，慕晚晴突然问了一句话。

“啊？什么心理准备？”唐芸愣了一下。

“事情很不好的情况下你怎么告知孩子？”慕晚晴瞥了唐芸一眼，然后淡淡的说道。

“应该不至于那么离谱吧？”唐芸想了想电视剧电影上的情节，心里咯噔了一下。

“呵呵。”慕晚晴笑了笑，不做解释。

这下反而让唐芸也想越多了。

当地国安局并不远，所以两人很快就到了，两人很礼貌的敲了敲门然后走了进去。

“您好，两位，请问有什么事情吗？”一位制服人员走上前来问话。

“呃，是这样的，刚刚我接到一个电话是让我过来配合调查的...”唐芸也不知道怎么说，只能拿出手机展示通话记录给人员看。

（电话记录可能不是很严谨，但我觉得又不太好把那个号码写出来）

“好的，请随我来。”制服人员看了看上面的通话记录，然后打开肩上的对讲机简单的阐述了一下，得到回复之后便将唐芸来人带到了接待室。

两人在接待室坐下之后，唐芸有些拘谨的坐着，甚至有点不安，反观慕晚晴倒像是个常客一般，心态也特别平静，这倒是让唐芸有些意外。

“嗯？慕小姐你怎么来了？”不一会儿倒是有两位人员拿着几份文件走了进来坐在了唐芸两人的对面，其中一位看到慕晚晴倒是露出了惊讶的神色。

“她是我一朋友，我陪她来的。”慕晚晴指了指身边的唐芸说道，然后就不再说话。

制服人员点点头，然后目光渐渐地转向了唐芸。

“不要紧张，放松点，我们只是做个调查而已。”制服人员看到了唐芸的紧张，安抚道。

“嗯，好的，我会配合调查的。”唐芸点点头回应道，搞得那么正式多少还是带点慌张。

“这位女士，怎么称呼？”制服人员首先问道。

“我叫唐芸。”唐芸说道。

“唐女士是做什么的呢？”制服人员想问家常一样问道，语气也尽可能缓和，这倒是让唐芸多少有点放松下来了。

“我在振华高中担任一名教师。”唐芸回答道。

“哦？那您和这个号码的主人是什么关系呢？因为我们也注意到差不多在十一点多得时候，您给这个号码拨打过两次电话。”制服人员换了种姿势继续向着唐芸提问。

“是这样的，机主的女儿在我任教的班级里面，我向他们拨打电话也是想跟他们讲一下他们女儿的事情。”唐芸回答道。

听到女儿这一部分的时候，制服人员带着疑惑的眼神望向另外一名人员，这位人员刚刚开始就在记录对话内容，看到同事的目光，他也很清楚想问什么，点了点头，示意当事人确实有个女儿在振华读书，然后凑到这名同事之间耳语了一段话。

“是这样的唐老师，据我们所知，叶梓珊同学好像离开家里一段时间了，请问唐老师知道这名叶同学在哪里吗？”制服人员听完一些消息之后，转过身问唐芸道。

“是的，我两个小时前恰好遇见了我的学生，学生的情绪有点不稳定，说着什么父母不要她了的话，我便将她收留到了我家里，此时已经睡下了。”唐芸说道。

“好的，唐小姐，我们的调查结束了，谢谢您的配合。”制服人员看到同事记录完后，然后对着唐芸伸出手说道。

“啊？哦哦哦。”唐芸愣了一下，然后也是伸出手简单的握了一下。

“问完了？”慕晚晴此时也像是结束了神游，对着那名人员问道。

“是的，就不多打扰两位了。”制服人员点点头说道。

“哦。”慕晚晴就打算起身。

“那个，我能知道一下到底发生了什么事吗？我现在收留着那名学生，如果发生了什么，我也想有个底先。”不过很明显唐芸是想问下去了。

“呃，这个...”制服人员有点为难的看向了身边的同事，因为唐芸基本上和事件没什么关系，和相关人员也没有具体的什么关系，正常来说是不适合将事件告知给唐芸的。

“她作为那名学生的老师，如果这件事不太适合跟那名学生说，倒是也适合跟她说的。”慕晚晴重新坐下来，双手抱胸盯着那名人员看。

“那？”制服人员又看了看身边的同事问道。

身边的同事思考了一下，点了点头。

“那两位请跟我们来，这件事情由我们队长跟你讲可能会比较合适一点。”制服人员最终起身说道。

第十一章：要当监护人

“唐老师，慕小姐多有打扰，两位慢走。”一位英姿飒爽的女警官将两人送出门口。
“林队长不用送了。”慕晚晴俯身示意道别。

慕晚晴与唐芸两人倒也是知道了完整的事情经过，相对于慕晚晴的冷静，唐芸此时倒是显得一言不发。

虽说慕晚晴提出不用送了，不过林大队长还是要将两人先送出去。

“叶梓珊？”唐芸走出了大门后，看见了坐在阶梯处的叶梓珊，双手抱着膝盖，倒是显得有些无助。

“唐老师。”听到自己的名字后，叶梓珊回过头，静静的看向唐芸。

“你怎么出来了？”唐芸没有去思考叶梓珊为什么会来到这里，以及又是怎么来到这里的，看着叶梓珊身上穿的粉色睡衣，踩着粉色拖鞋，在这夜空之中一个人孤零零的坐在外面，唐芸心疼的解开自己身上的风衣披在了叶梓珊身上。

叶梓珊望了一眼国安局，再望了望这一位女警官，一声不吭，默默的抱住了唐芸，将头埋进了唐芸的怀抱里。

“这位就是叶梓珊同学吗？”林队长转身向着慕晚晴问道，虽说刚刚唐芸已经提到名字了，林队长这番询问不过是确认是不是刚刚事件里面提到的叶梓珊。

“不出意外的话，这位的确是。”慕晚晴双臂抱着胸淡淡的说道。

或许是唐芸足以让女孩安心，也可能是真的很累了，在唐芸的怀抱下，叶梓珊呼吸渐渐变得平稳，沉沉的睡去。

“估计是听到了我们的对话，在我们出门后追出来的，可是店里面我不是锁了门吗？”慕晚晴皱着眉头疑惑道。

“哦！我忘记锁后门了！”唐芸本来也是有点疑惑，然后恍然大悟道，毕竟本身就是扶着叶梓珊从后门进到酒吧的，因为当时扶着也空不出手，只是把门给带上了没有锁。

“那个，唐老师，我有一个建议。”林队长确认完叶梓珊后，就一直默默的看着把叶梓珊搂在怀中的唐芸，突然出声说道。

“嗯？林队长请说。”唐芸突然被提问，倒是显得有点疑惑。

“现在叶梓珊同学的情况你也知道了，根据资料上来讲，叶梓珊同学也不过是刚过16岁，实际上我的同事刚刚也在讨论这个问题....”林队长慢慢解释道。

“嗯。”唐芸点点头，表示自己还在听着。

“她需要一个监护人是吧。”而在一旁的慕晚晴已经听出了林队长想要表达的潜意思。

“哦！对哦！她还未成年，确实需要一个监护人！”唐芸一下子醒悟过来。

“咳咳，是的，没错，然而，叶梓珊同学已经没有可以称得上是亲戚的人了。”林队长继续暗戳戳的表达着她的意思。

明眼人都已经看出来了，慕晚晴就在一旁突然不说话了。

“所以...”唐芸有些迟疑的说道。

“咳咳，就是，不知道唐老师方不方便成为她的监护人....”林队长也算是图穷匕见了。

“啊.....”怎么说呢，虽然已经猜出来林队长想要表达的意思了，但听到林队长亲口说出来，一瞬间还是非常的惊讶，低下口看着还趴在自己胸口睡着的叶梓珊，紧皱的眉头让她不得不迟疑起来。

通俗来说，这孩子现在还真的处于没人要的情况。

如果自己推脱，国安局那边应该还是能想办法安排好，大概率会安排到警员作为监护人。

可是，这样真的好吗？

看着这个虽然已经睡着了，但还是紧紧抱着自己的女孩，唐芸叹了一口气。

“好的，我会成为这孩子的监护人。”唐芸对着林队长点点头。

慕晚晴在一旁一把扶住了额头。

“好的，那么唐老师什么时候带着户口本来这边一趟，我们这边会带你去将孩子过户到你户口本名下。”林队长松了一口气，连忙说道。

“啊？还要进户口的吗？”唐芸楞了一下，上辈子毕竟母胎单身，在户口本这方面也没新添过哪一个人的名字，这下反而是有种两眼一抹黑的感觉。

“是的，毕竟还有一种情况嘛，您也知道，这孩子已经高三了。”林队长隐晦的说道。

作为老师的唐芸也算是反应过来了，确实是需要上户口，不然可能无法高考。

“那我明天中午过来吧，那个时候方便吗？”唐芸说道。

“方便，当然方便，不过到时候叶梓珊同学也要在的。”林队长连忙说道。

“那我明天中午带着叶梓珊过来，没什么事了吧？”唐芸认命般的叹了一口气说道。

“没事了，需要我帮忙把叶同学带上车吗？”林队长连忙说道。

“我可以的。”唐芸一只手扶住叶梓珊的肩膀，一只手穿过叶梓珊的腿弯，慢慢抱起来。

慕晚晴已经识趣的去启动汽车了，林队长则是跟在身后送送几人。

“林队长，再见。”唐芸将叶梓珊放进后座后，也同样坐进了后座，让叶梓珊靠在自己身上，摇下车窗对着林队长摆手说道。

“唐小姐，明天见。”林队长同样摆手示意。

慕晚晴通过后视镜撇了一眼，再看了看靠在唐芸身上的叶梓珊，再看了看自己的副驾驶，撇了撇嘴角，然后启动汽车驶出了大门。

慕晚晴倒不像来时紧急，回去的路上车开的非常的平稳，速度也不快，坐在后座倒是十分的舒服。

“为什么突然决定当她的监护人？”感受到车内的沉默，慕晚晴轻声问道。

“可能是看到了以前的自己吧。”唐芸不可置否的笑了笑说道。

“以前的自己？”慕晚晴通过后视镜看了一眼唐芸，略带疑惑的问道。

“嗯。”唐芸点了点头，但不太像是想继续说下去的意思。

“她现在才十六，到时候上大学需求的费用也算是很高的。”慕晚晴看唐芸不打算继续说下去，便换了个话题。

“是有这么回事呢，不过我自己的一些小存款大概是能应付的过去的。”唐芸笑了笑说道。

“哦，能应付就好。”慕晚晴再度从后视镜观察了一下唐芸的表情，看起来并没有任何的勉强。

“毕竟也不是没供过人上大学。”唐芸低下头用很轻很轻的声音说道。

“你说什么？”慕晚晴感觉到唐芸应该是说了什么，但是声音很轻，她没听清楚。

“没，自言自语”唐芸摇了摇头回答道。

车内再度沉默了一会儿。

“小芸，要不要搬个家。”

第十二章：惊梦

“搬家？我哪有钱搬家啊？老板你可别想着赶我出去，我准备变穷光蛋了，我要当钉子户！”唐芸说道。
“没事，房子我来搞定，但你要付房租。”慕晚晴嘴角微微一翘说道。

“可别，我现在还要养叶梓珊呢。”唐芸说着就要指了指怀里的叶梓珊，结果怀中空无一物。

“这个简单，你在家里做女仆，然后就从女仆工资里扣~”慕晚晴盯着唐芸说道。

“当女仆？那可以，打扫卫生做做饭还是没问题的，没有服装上的要求吧？”唐芸刚准备答应下来，突然想起自己的兔女郎装扮弱弱的说道。

“桀桀桀，我只给你一条围裙，一条发带，一对丝袜。”慕晚晴眼露凶光，停车，手里突然变出一条围裙一对丝袜一条发带。

“啊？！你要干什么？！”唐芸感到有些惊慌，想要打开车门，却发现车已经锁的紧紧的。

“围裙当然是X体围裙啦！给姐康康！”慕晚晴摘下眼镜，就要往后扑！

“啊不要！不是，你什么时候带上的眼镜！”唐芸尖叫起来，因为慕晚晴已经死死的抱着她上下其手。

“桀桀桀，乖乖的给姐当玩物吧！”慕晚晴的神情变得极其吓人。

“啊！不要！”

“唐老师，想不到你还有这样的癖好啊？”叶梓珊此时也不知道什么时候出现在一旁，带着玩味的眼神看向唐芸。

“啊！叶梓珊同学你为什么只是看着，快点帮我拉走她！”

“不啊，我觉得这个画面还挺值得一拍的”叶梓珊并没有打算搭救唐芸，而是拿出了手机开始录像。

“你在干什么！老板，不要！”

唐芸猛地睁开眼睛，大口大口的吸着气，有些后怕的望了望四周的环境。

看了看是在自己熟悉的房间，唐芸微微的松了一口气，然后已经察觉到自己的后背都被冷汗打湿了。

唐芸坐了起来，平稳好自己的呼吸，让自己缓过来。

“我真是疯了，怎么会有这样的梦。”唐芸撩起额头前的碎刘海，从床头柜上抽出纸巾擦了擦。

衣服被冷汗打湿，现在自己的身上也是黏黏糊糊的，唤醒手机的屏幕，看了看时间，距离自己设置的闹钟还有二十分钟才响。

大清早的这个梦愣是让唐芸没有了丝毫的睡意，提前关了闹钟，拿上待会要换的衣服就进了洗浴间。

温水慢慢冲刷着唐芸的身体，她也在考虑了搬家的事情，昨天晚上慕晚晴确确实实的提出了搬家的建议，现在的情况也确实不太适合继续住在酒吧里面了。

慕晚晴也大概知道唐芸这一下经济上面多少有些压力，然后跟唐芸说房租会从工资里面代扣着，债务可以延后。

唐芸也没什么犹豫，答应了，虽然当监护人当的稀里糊涂的，但起码该做到的东西还是要做到。

“你怎么起床了？”唐芸洗完澡，打开卫生间的门，看到站在门前的叶梓珊有点疑惑的问道。

“唐老师，早上好，我习惯了在这个时间点起床了。”叶梓珊看到唐芸后，先是眨了眨眼，然后才回想起来自己现在的情况解释道。

“要不还是直接请假你休息一天后再去上课？”看着叶梓珊似乎没那么有精神的样子，唐芸还是试着提出让叶梓珊请假一天的想法。

“没事，我真的可以去上学的，而且高三了时间紧，好了老师你去准备你的东西吧。”叶梓珊说着绕到了唐芸的后面去，推着唐芸出了洗浴间的门，然后关上自己在里面洗漱。

“诶！我睡衣还在里面呢！”唐芸大喊道。

.......

“中午我过去接你们？”等到唐芸和叶梓珊拿好东西准备出发去学校的时候，睡眼朦胧的慕晚晴突然打开门，看着唐芸问道。

“老板你没事情做吗？”唐芸没有回答反问道。

“嗯。”可能是因为没睡醒的缘故，慕晚晴倒是萌萌哒的点了一下头，看起来更像是打瞌睡的样子，连眼睛都还是半眯的样子。

“那好吧，中午十二点十五分吧。”唐芸看着此时与往常不同的慕晚晴，倒是笑了笑，点点头应道。

“嗯，就这样。”慕晚晴又是瞌睡的样子点了点头，然后转身回到了房间，关上了房门。

唐芸目送着慕晚晴回到了房间，然后就转头准备出发，结果刚转身就看见了叶梓珊摸着下巴在一旁盯着自己看。

“你这丫头，干什么呢出发了。”慕晚晴作势要敲一下叶梓珊的脑袋。

“不是，老师，我只是想起来你还没有给我介绍过这位姐姐呢。”叶梓珊连忙双手抱着脑袋，说道。

“她呀，是这家店的老板，叫慕晚晴。”唐芸一边说着一边走下楼梯。

“那慕姐姐是你的闺蜜嘛？”叶梓珊跟在后头问道。

“我也不知道，从我的角度来看，她倒是位嘴硬心软的老板。”唐芸笑了笑说道。

“可是我总感觉你们的行为就好像是一对很要好的闺蜜一样。”叶梓珊歪着脑袋奇怪的问道。

“可能只是因为我和老板配合比较默契的原因吧？虽然更多的时候都是老板在照顾我。”唐芸笑着摸了摸叶梓珊的头。

两人就这样一路聊着来到了公交车站，刚刚好赶上了一班车。

“对啦，老师你为什么会在那里工作啊？”公交车上人意外的不多，两人倒是刚好能占到两个座。

“嘘！”唐芸连忙竖起手指在嘴唇前。

“哎呀，老师你就在我耳边悄悄的说，我保证保密。”叶梓珊嘻嘻的笑道。

“不行！”唐芸板起脸，故作严肃的笑道。

o(´^｀)o叶梓珊白了一眼唐芸，然后扭过头看向窗外的风景。

见到叶梓珊估计是略微有点赌气的苗头，唐芸也是无奈的笑了笑，不过看着叶梓珊出神的望向窗外，唐芸摇了摇头，拿起手机刷着视频、

好像有什么地方不太对？唐芸突然停下刷视频，带着迷惑的眼神望向了叶梓珊。

少女依旧是出神的望着窗外，大概是在想着什么事情。

唐芸没有想明白，最终还是拿起手机滑了一下看下一段视频。

不一会儿，就来到了学校的公交车站。

“那唐老师，我先进去了咯！~”叶梓珊露出灿烂的笑容，对着唐芸摆了摆手。

唐芸也是下意识就对着叶梓珊摆了摆手。

当看到叶梓珊挂着笑容进到课室的时候，唐芸终于想起来哪里怪了。

叶梓珊的转变太快了，就好像是故意挂着这样的脸庞，从大早上开始就故意以别的话题转移掉唐芸一直集中在她身上的注意力。

唐芸呆住了，她知道叶梓珊多多少少是知道一部分那件事情的。

但是她脸上的这些表情，很容易让人觉得她是个没心没肺的女孩。

是不是，太过于成熟了？

第十三章：户口本喜添新成员

“唐老师，今天这么有闲情逸致来看学生做早操？”在学生队列的后方，一位体育老师悠悠的走到了唐芸的身边。
“这不是来感受一下学生们青春的活力嘛。”唐芸挂上笑容做了一个伸展动作，不着痕迹的挪动了一下拉开两人的距离。

“那倒是，现在的学生，就连体育课都懒得运动了，找个阴凉的地方坐着到下课，也就在早操这种时候一堆老师盯着他们才老实点了。”体育老师非常赞同的点了点头。

“嗯嗯。”唐芸微笑着点头敷衍，视线却慢慢地移动到叶梓珊的身上。

恰好，叶梓珊的视线在偷瞄着她。

“唐老师，不如我们....”体育老师刚想说什么，此时早操也结束了。

“各位带班老师有序的将各班的学生带回课室....”

“李老师，我先走了。”唐芸对着体育老师倾了倾头示意。

“呃，好的，唐老师”体育老师有点尴尬，只能摆摆手。

“班长将班级带回去，梓珊，你跟我来一下。”唐芸回到班级处，吩咐道。

叶梓珊就走了出来跟在了唐芸的身旁，班级的学生们也就是带着好奇的眼光看了看，跟着就回到了班级。

“今天中午有时间吗？你跟我出去一趟。”唐芸特意与叶梓珊落在队伍的后方，试探着问了问，但突然又想起来是已经约好的时间了，便又改成了肯定句。

“要去哪里吗？”叶梓珊转头看着唐芸。

“帮你落户口。”唐芸说道。

“啊？”叶梓珊显得有些惊讶。“落在谁的户口上？”

“我的。”唐芸淡淡的回答道，直视着叶梓珊的视线，叶梓珊确实很清楚自己的处境了，第一反应是直接问落在谁的户口上。

“嗯，我中午没什么事。”叶梓珊点点头回答道。

“那这样，中午吃完饭后你就到校门口等我，好了快上课了，赶紧跟上”唐芸拍了拍叶梓珊的肩膀催促道。

叶梓珊本来还想问的问题又止住了，顺着唐芸的力便回到队伍中。

唐芸注视着叶梓珊的背景直到她们消失在了楼道的拐角，随后叹了口气，揉了揉太阳穴。

“虽然我以前很喜欢女儿没错了，但是直接接到一个快成人的女儿算是怎么回事，没有撒娇，也没有小棉袄！”唐芸有些痛苦的拿出手机，打开某宝，搜索《怎么当个好妈妈》，下单。

在学校的上午其实并不难熬，对于唐芸而言确实如此。

聚精会神的去做一件事情，时间总是会过得很快，唐芸因为手上有带着手表，所以每次上下课都算准时，都能赶在下课前讲完这节课需要讲的知识点。

草草的吃过了午饭之后，唐芸便回到办公室，将自己的背包拿上，检查一遍然后就走出办公室。

“嗯？唐老师，你这是要去哪里吗？”刚刚走到走廊，后面就传来了一个声音。

这种背后突然出现的声音总是会让唐芸下意识的一激灵。

“陈主任，中午好。”唐芸笑呵呵的回头，身后正是陈若彤。

“这个时间段离开学校好像在唐老师你身上不常见吧？是有什么事吗？”陈若彤倒是没有以往的冰冷威严，仿佛有点向着邻家大姐姐的气质转变着。

“啊？哦！嗯，有点事情要离开一下，下午肯定能回到来。”唐芸虽然惊讶于陈若彤的转变，不过还是赔笑着说道。

“哦是吗？有急事啊，那我就不打扰你了。”陈若彤对着唐芸做出离开的手势，眼睛也带点随意的样子撇向了校门口。

一台银色布加迪静静的停在那里。

“好的，陈主任我先走了。”唐芸倾身示意。

踏踏踏，唐芸带着些焦急的离开。

“对了，唐老师，前两天我们有没有见过面来着？”身后的声音再度响起。

“前两天？”唐芸带着笑容转身，然后开始思考前两天发生的事情，前天早上我们不才在学校见过嘛？

“哦，不好意思，我是说校外”看着唐芸怪异的眼神，陈若彤似乎是想起了什么解释道。

“那并没有，对我来说是这样的，有什么事吗？陈主任。”唐芸挠了挠头问道。

“没什么，好了你快点走吧。”陈若彤摇了摇头说道。

“哦哦。”唐芸带着一脸迷惑的走下了楼。

“唐芸看起来对我的身份毫不知情，甚至可以说，她对表姐的身份也仅仅停留在了酒吧老板这个层面上，那么，我可爱的表姐你到底想做什么呢？有趣。”陈若彤的视线转移到了校门口处那台布加迪车上，看着唐芸的身影带着另外一个人上了车门后，陈若彤的嘴角向上微微掀起一个弧度。

看到车辆离去，陈若彤也背起手，悠悠的走回办公室。

嗒..嗒...嗒

“慕姐”叶梓珊在上车后就向着慕晚晴打了个招呼。

“嗯。”慕晚晴先是意外的从后视镜看了一眼叶梓珊，随后撇了撇再次上了后座的唐芸，微微点了点头。

再看了看身边特意清理了一下的副驾驶，是时候让唐芸找个驾校考考了

哪有老板老是给员工开车的？对，就是这样。

正午的太阳多少有点不给面子，幸好车内的冷气能很好的缓解一下闷热，甚至有点想睡上一觉。

不过从学校到国安局的距离大概是来不及睡上一觉的。

不一会儿，三人便到了国安局门口，而门口凉亭处的林队长正带着微笑等待着她们的到来。

“不好意思，林队长，久等了吧？”唐宇看到门口等待的林队长，下意识的抬起左手看了眼手表，我们是准时到的啊？

“哦哦，唐老师，误会了误会了，我吃过饭后都会来到凉亭处看看的。”林队长连忙笑道。

“..........哦这样哈哈哈呵呵呵呵”气氛稍微冷了一秒钟，唐芸还是带着尬笑接过了话茬。

是不是太阳太猛了，林队长的情商和昨晚的多少有点天差地别，唐芸再度狐疑的看了眼天上的骄阳。

“那么，几位，跟我来吧。”林队长可能反应过来刚刚自己的回答了，然后只能只能将视线投到叶梓珊的身上笑道，发现叶梓珊极其的淡定，只能开始跟几人正式聊工作了。

半个小时后。

唐芸看着户口本一脸的惆怅。

现在自己真的要肩负起监护人的责任了。

“唐芸，我怎么没听说过，你还有个妹妹。”一旁的慕晚晴则是凑了过来，以确认信息的目光再度过滤了一遍户口本的内容。

虽然刚刚掏出户口本的时候，在场的人除了唐芸本人，所有人都对唐芸还有个妹妹这件事感到特别的惊讶。

“嗯？我没说过吗？”唐芸带着一脸纯真的问道。

“没有”叶梓珊与慕晚晴同步的摇了摇头。

“没有嘛？没有就没有吧，回学校咯~”唐芸笑了笑，拉着两人的手臂回到车上。

第十四章：现世报来得快

“这次有关于你们的小说作业，我都有粗略的看了一下，大部分的同学都完成的不错。”说完，唐芸还特意用视线扫过几名学生。
“撇开代入人物感情不谈，大家都起码是能交到1000字到2000字的开头的，那么我又要再次布置作业了哦~”唐芸带着丝丝恶魔的笑容望向了班级上的学生。

一瞬间突然整个班级的学生后背都是凉嗖嗖的。

“这样吧，毕竟我也不是什么魔鬼，这次的时间我放宽一点，一周时间，五千字，上不封顶，可以延续你们之前交的开头写下去，也可以再写另一篇故事，但是这次要有故事的结尾。”唐芸抬手看了看表，叠了叠教案说道。

“啊！~”学生们瞬间发出哀嚎。

“哦？有什么问题吗？说句实话，作业量可不多啊，考试一篇作文八百字到一千字实际上你们也不过是一个小时就要写出来的，五千字给你们七天，这几天除了必要的背诵我可不会再额外添加其他的作业，也就是每天最多占用你们一个小时，况且这个可是碎片时间就能完成的。”唐芸故意板起脸说道。

“唐老师，想剧情这件事情太难了！”这个时候后排突然窜出来一句话。

“那可不关我事。”唐芸视线扫了一下那名发出“抗议”的男生，笑着说道。

“叮~咚~叮~”下课铃声响起。

“同学们加油哦~”唐芸俏皮的挑了挑眉，然后拿着教案就走出课室门外。

“啊！！”

“唐老师，你这作业布置的挺有意思啊。”刚刚走出课室门没两步，后方就传来了声音。

“嗯？白姐？”唐芸疑惑的转向后方，来人赫然就是白校医。

“唐老师，你以前布置作业都挺规规矩矩的，怎么突然间会天马行空的让学生们写小说呢，前段时间你们班的学生在我那连躺着都在想小说的事情呢。”白校医一拍唐芸的胳膊笑道。

“毕竟语文也是挺需要思维的，自己去构建一个故事无疑是最能发散思维的方式了。”唐芸与白校医并排走着。

“那你就不担心其他科目的老师看他们老是分神找你麻烦？”白校医突然凑到唐芸的脸前，嘴角微翘的说道。

“呃，这个我可没办法管，就多少得靠一下学生的直觉了....”唐芸惊慌的往后退了一步。

“哦~是吗？”白校医看着唐芸往后退的动作，巧笑嫣然，身子微微往后缩了回去，也不在意便继续往前走着。

“呼~”唐芸抚了抚胸口，也不知道为什么，自从当初去过校医室后，身体不由自主的会对白校医产生抗拒的想法，真要说不如说是害怕。

回想了一遍身体原主的记忆，大概是因为以前原主对于医院的恐惧转移到了每一位医师身上了。

【不对啊？当初我第一次去校医室好像并没有这种情况？】唐芸有点想不通，所幸不想了

“小唐芸，我有事先上去上面几楼咯，有时间不如一起吃个饭？”两人走过了办公室后，白校医俏皮的对着唐芸呱了呱手（指向鸭子嘴巴的那个手势，也有再见的意思，但我想不起来这种手势怎么说。）

“好的，白姐，下次一定。”唐芸眨了眨眼，说了句上辈子的名言。

“那可说好了哦。”白校医放了个电，两只手俏皮的一指转身上了楼。

“.....”唐芸抓了抓脑袋，好像下次一定在这个地方还没流行起来啊，随后默默注视着白校医的背影，眉头微微皱起。

据原主的记忆来讲，本身便和白校医没什么接触，而且听闻白校医严格来讲也没多少好友，也有可能是因为校医室距离办公室有点远的原因。

在大概所谓的女人的第六感中，唐芸总觉得白校医有所图，但是她想不通图的是什么。

至于那方面，她是真的没想到。

严格来讲，唐芸是唐芸的身体，灵魂却是男人的灵魂，正常来讲应该是会喜欢女人的。

但不知道为什么，融在一起后，唐芸本身却对情情**颇有点敬而远之的程度，也有可能是上辈子三十多年母胎单身在作祟。

至于会不会找个男人结婚了，那心里那关多少还是过不去，至于百合花开？总感觉在道德上面有点不太好，更何况是自己这样的一个职业身份。

重生过来摘桃子倒是意外摘了一位新时代独立女性，总体来讲，她还不觉得自己非要依靠谁，或者非要有个人陪着这么说。

更何况身体原主的性冷淡都快传到她身上来了。

嗯，不出意外的话，大概就是孤独终老，哦，对，我现在是叶梓珊的监护人了，应该还不至于孤老，更何况自己还有个妹妹。

“唐老师你在想什么呢？”正当唐芸还在不停YY自己以后的生活时，一只手在她面前晃了晃，身边也同时响起了声音。

“啊？哦，温老师，就走了会神，哈哈哈。”唐芸尴尬的向着身旁这位女老师打着招呼。

“对了，唐老师，刚好，我们下周六晚上我们打算聚个小会，你要一起来吗？”温老师像是突然想起什么似的说道。

“啊？这，那个我...”唐芸还想着用什么理由拒绝的。

“放心啦，这次就只有我们这些女老师会去，男老师他们自己组织，恰好我们找到一间不错的酒吧，到时候一起去呗。”温老师笑着说道。

“这个...呃..”听到酒吧两个字的时候唐芸咯噔一声。

“哎呀唐老师。”温老师拉起唐芸的手正准备发起下一轮攻势。

“呃！那个，我想起来，本来这周六没什么事，甚至都可以带亲戚家的孩子出来的，但是吧，这孩子她奶奶要过来，我一下子又抽不开身了。”唐芸一脸“遗憾”的说道。

“诶~唐老师，你这样不对啊，你年纪轻轻却一直没有跟同龄人的活动，老是带孩子，以后岂不是直接进阶家庭妇女了？”温老师皱着眉头说道。

“呵哈哈，这也没办法的事情，推也推不掉，就大概先预习一下以后结婚生出来照顾孩子的技能了，免得手忙脚乱的是吧。”唐芸眼角抽了抽说道。

“哎呀，唐老师，说真的，就我们那些有了孩子的女老师们，其实个个都挺想继续出来聚聚会的，但是带孩子后是真的完全跟年轻生活脱轨了一样。”温老师看着唐芸愁眉苦脸的说道。

“没那么夸张吧。”唐芸维持起假笑服务，鞋尖轻声的敲击着地板。

“哎呦，唐老师，我是真的没有将事情夸大，你要从现在直接过渡到结婚生孩子养孩子，那你的生活就真的过得挺内什么的了....balabalaba”温老师喋喋不休的说着。

好无奈哦，但还是要保持微笑.jpg

这人是故意挑着我没课需要上的时候来聊的是吧！

到了后面，唐芸甚至都不再回话了，而是在不停的附和着温老师。

唐芸拍了一下脑袋想了想。

温老师，好像已经有个读大学的儿子了.....呃，正好到了特别能聊的年纪了。

啊，来个人救救我！

唐芸一下子回想起刚刚还在班级里面自己的恶魔笑容...

现世报来得快！

第十五章：啪

“老板你在干嘛？”唐芸和叶梓珊两人回到酒吧，刚上楼，就看见了慕晚晴在自己房间搜集着什么东西。
“没什么，我在看搬家要搬走什么东西。”慕晚晴不慌不忙，将手上的东西混杂在一起然后直接放到台面上。

“这么快你就定好搬家了？”唐芸还想着走上去看看是什么东西，慕晚晴却是直接推着她走了出去，无奈只好问道。

“嗯，房子已经有了，就等东西搬过去了。”慕晚晴双手搭在了唐芸的背后，一边说着一边硬生生的将唐芸推了出去。

“那么快？不是，这是我的房间啊，我干嘛要被赶出来？”唐芸先是惊讶于房子定好的速度，然后转念一想，为什么自己的房间自己要被赶出来？

“我还有事情要做，晚饭我已经吃过了，你带着叶梓珊出去吃个晚饭先吧。”慕晚晴将唐芸推出门后，敷衍的说了两句就把门给关上了。

“？？？？”唐芸看着紧闭的房门，疑惑的挠了挠，只能前去隔壁敲响了叶梓珊的房门。

“唐老师，怎么了？”叶梓珊很快就打开了门，探出头来问道。

“我们两出门吃个饭，老板已经吃过了。”唐芸也懒得去煮饭了。

“哦，好的等等。”说完，叶梓珊就把门给关上了，然后就响起窸窸窣窣换衣服的声音。

“？”唐芸再度看着紧闭的房门，眨了眨眼。

不一会儿，叶梓珊便换了一套比较宽松的家居服走了出来，也给头发顺道扎了个马尾。

“那我们走吧，我知道有家粥做的挺好吃。”唐芸一把揽过叶梓珊的肩膀就走。

叶梓珊望了望揽在自己肩膀上的那只手，又转过脸来望了望唐芸，尽管眼神中带着些许疑惑，不过倒是没有提出来。

女孩子出街会揽着肩膀走的吗？

而在唐芸房间门后，慕晚晴则是趴在房门处偷听墙角，等到脚步声走远了，才默默地松了一口气，然后好像才突然想起来是什么。

快步的走到刚刚被自己随意往桌子上一摆的那堆东西，快速翻出来几个摄像头。

一一将储存卡**之后，直接折断。

里面的东西早就进入云储存了，这下算是毁灭证据，做完这件事情后，慕晚晴又继续在房间里面寻找有没有遗漏的摄像头。

“徐姨，晚上好啊。”唐芸带着叶梓珊走进一家粥铺，看见店里面不算很忙，便对着店里面的一位妇人打招呼。

“噢，小芸来了啊！”妇人将抹台布一折叠，放在第一张桌子靠墙的桌角，然后笑眯眯的朝着唐芸走来。

“是啊，徐姨你们最近过得怎么样。”唐芸笑着回答。

“也就那样，嗯？这位是？”这时，徐姨注意到了落座在唐芸一旁的叶梓珊。

“这位是我学生，叶梓珊，梓珊，这位是徐姨。”唐芸一拍脑袋，连忙给两人介绍了一下

“徐姨好。”叶梓珊乖巧的问候。

“乖，小叶啊，有什么想吃的，徐姨给你做，不收你钱，就当徐姨我请你的。”徐姨慈祥的笑道。

“诶诶诶，徐姨你说的这是什么话！这怎么能不收钱，这顿是我带梓珊来的，怎么说我也得掏钱，哪有你请的道理。”唐芸急忙说道。

“小叶，咱不理她，徐姨也没啥东西，吃顿饭就当见面礼了，想吃点什么尽情话。”徐姨直接绕开唐芸，对着叶梓珊发起攻势。

“不行！”唐芸连忙按住叶梓珊。

“你别说话”说着，徐姨直接按住唐芸的手。

“那个，徐姨，要不就下次吧下次，毕竟是唐老师带我来的。”叶梓珊挠了挠头，看了看正在僵持的两人，说道。

“..那你想吃点什么，徐姨下次请你，有什么想吃的也可以跟徐姨说，徐姨给你做。”徐姨说完还狠狠瞪了唐芸一眼。

听完，叶梓珊向着唐芸求助似的投来眼光。

“呃，徐姨，要不还是老样子来两份？”唐芸也挠了挠头，慢吞吞的对上徐姨的目光。

“你也还真是吃不腻。”徐姨点点头后，又嗔怪的瞪了一眼唐芸，接着便去到后厨去了。

“唐老师，徐姨好像跟你关系很好？”叶梓珊疑惑的转头看向唐芸。

“嗯，可以说，徐姨在我眼里就是我的长辈这样的存在吧。”唐芸点点头说道，当然，这个我也算是带了双引号的。

现在的唐芸加上原主，认识慕晚晴的时间加起来其实还不到三个月。

在此之前的负债更是压得唐芸喘不过气来，不过唐芸已经做老师一段时间了，可以说是从当老师开始就认识徐姨了，那个时候的徐姨反而是帮忙将唐芸拉了一把，一笔算不上非常多，但可以解“唐芸”燃眉之急的钱，一碗满满的肉粥，完全说得上是支撑“唐芸”的一道光。

从此以后，那个肉粥唐芸每次都会来点，每次徐姨都说给店里面正常价格就成，每次唐芸都会在付钱的时候往多了付。

在“唐云”成为“唐芸”之后，也是顺利的接过了这个恒久不变的做法。

这是一种恩，无论对“唐芸”还是唐芸来说。

一阵子过后，两人也是解决完了晚饭，告别了徐姨之后，唐芸并没有带着叶梓珊直接回去，而是拉着她来到了一旁的公园，悠悠的散着步。

晚风很舒服，恰到好处。

“梓珊。”唐芸突然开口。

“嗯？”叶梓珊一直低着头踩着影子，听到唐芸叫自己抬起头来看向唐芸。

“其实，你要是有什么心事，不妨跟我说一下，别的不敢说能不能做得好，当个聆听者我自认我还是可以的。”唐芸斟酌了一下开口说道。

“嗯？老师你怎么会这么想呢？”叶梓珊的表情看不出来有什么变化。

“我不知道你对于你父母的事情了解多少，但说真的，你要是这么憋着，很容易把自己给憋坏的。”唐芸手掌覆上叶梓珊的头上。

“哎呀，老师，你看我像是有事的样子嘛？”叶梓珊停顿了一下，然后移开自己的头，走在前方背着手说道。

“那你为什么不敢继续看着我呢？”唐芸站在原地不动，悠悠的开口说道。

叶梓珊顿住不动了，萧瑟的背影映照在唐芸的眼里。

唐芸叹了一口气，迈开脚步向着叶梓珊走去。

“站在那！”前方的叶梓珊捏着拳头，大吼道。

唐芸愣了一下，下意识停住了脚步，看了看叶梓珊抖动的肩膀，停住的脚步再次移动起来。

“我叫你别过来你没听到吗！”听到后方的脚步声，叶梓珊再次大吼，拨开腿就开始向着前方跑动起来。

“诶！”唐芸惊了一下，她可真没想到这孩子会直接跑啊，当下就开始追了过去。

“蹬蹬瞪！踏踏踏。”问题就在于，唐芸在回到酒吧再出来的时候恰好换了对鞋子，带跟的，因为她觉的让她身高再稍微高点，起码到时候方便她和叶梓珊谈话。

还能顺势很温柔的抱住叶梓珊安慰着。

所以鬼使神差的就换了双带跟的鞋，虽然没那么高，但跑起步来是真的难受。

才适应一个月身体的唐芸怎么可能立马适应的了高跟鞋跑步呢？不出意外她摔倒了在地上

“啪！”

第十六章：开始变得冷漠的唐芸

“嘶，好痛”唐芸撩起裤腿看了看，刚刚高跟鞋那么一崴她就直接摔到在了地上了，疼痛来的也是极其的迅速。
  当初还是个男人的时候，从第四格阶梯踩空崴了一下，疼了一会都能继续正常行走了，现在的疼痛让唐芸动都不想动了，就想原地呆着等待救援了。

不过眼看着叶梓珊就要离开自己的视线范围了，唐芸咬了咬牙，解开高跟鞋拎在右手上，用左手撑起身子。

一跳一跳的往前蹦着....

多少带点香艳和滑稽。

当然了，单脚蹦的还真是比不过双腿跑，唐芸几乎是完全失去了叶梓珊的踪影，也只能放慢脚步，一路扶着树干歇一会再蹦跳一阵子，一路喊着叶梓珊。

“呼...呼”十来分钟后，唐芸靠在树干上，大口大口的喘着气，一方面是本来因为过度紧张而有点麻木的疼痛再次爬了上来，另一方面则是体力消耗太大了。

随意的将高跟鞋抛在一旁，唐芸烦躁的抓了抓自己的头发。

公园啊，小树林啊，这些地方不是都非常适合拿来谈心吗？

现在自己算是什么事，心没谈成，落得一腿伤。

唐芸用手抬起自己的脚，试着去触碰了一下刚刚大概是扭到的地方....

“嗷呜”唐芸疼得惊叫出来，拿起手机开着灯光看了看，已经有些发青的迹象了。

“我建议你尽快弄点药膏上去。”这时，一道声音从上方传来。

唐芸听到这个声音，惊喜的抬头往上看去。

只见叶梓珊就在树上，抱着双膝。

“梓珊，你快下来.....”唐芸连忙招手说道，然而，当她借着路灯看清楚叶梓珊的脸庞后，一下子又没能继续说下去。

眼眶虽说有点微红，但最重要的是唐芸从叶梓珊的眼神之中看懂了一种情绪——冷漠。

唐芸心里首先升起的情绪并没有揪心，反而是特别的委屈。

我也是第一次当监护人啊，我承认我对你的了解不够，我也不知道平时在假装着活泼的表面下还有这样一张冷漠的脸。

那我当时在后巷捡到哭得令人怜悯的人是谁？是演戏吗？

那我算什么，合适成为候补表面监护人的人选吗？

再抬头望了望上面那张冰冷的脸庞，唐芸心中的委屈无限放大，幽幽的叹了一口气，捡起散落在地上的高跟鞋，两只脚踩在地上，一瘸一拐的离去。

唐芸是这样的一种人，表面上阳光活跃，天生的乐天派，但是积累起来的负面情绪又一直处于将越不越界的情况。

除非在情绪崩溃失控的情况下，任何一点明面上的变化都是看不出来的。

这也导致了一个问题，憋在心里的委屈会无限的滋生。

现在的唐芸也已经快成为了一个随时都会引爆的炸弹。

唐芸就这样一瘸一拐的来到了一家便利店，提着鞋，双眼略带无神的扫了一遍店里面。

“老板，帮我拿一包烟。”唐芸随意指了指一包薄荷味的烟，从穿越过来后唐芸就没抽过烟了，然而现在心中的苦闷让她不得已找一些自己曾经很熟悉的东西来麻痹一下自己。

“姑娘，你还好吧？”老板有些迟疑，但还是拿下了那包烟，看着略微有点披头散发，拎着高跟鞋的唐芸，出于关心还是问了一下。

“谢谢，还可以，还要买一个防风的火机”唐芸点点头，拿出手机扫码支付完，接过烟盒就走了出门，在一旁的长椅坐下。

这么久没碰过烟，但是唐芸拆包装依旧熟练，抖了抖烟盒后，从里面抽出来一支直接叼在了嘴唇上。

火焰直直的蹿升而出，微弱的滋滋声点燃了一丝亮光。

“咳咳”唐芸用了习惯的力度去吸，结果直接呛了好几口，烟雾直接破涌而出，这个身体可没有抽过烟。

唐芸将烟夹在手上，身子往后倚靠一下，抬头望着头顶的夜空。

上辈子的夜空和现在的夜空貌似没什么差别，或许有，但是看不出来。

这个陌生的环境倒是真实存在。

原本就因为突然来到陌生的地方，成了一个陌生的人，度过了一个月另一个性别的生活，心中积压了不少无法对人述说的东西。

这一次看到那个冰冷的目光，唐芸几乎是被压得快喘不过气来了。

她这种人，最怕的就是自己的温暖换来冰冷，那个冰冷的眼神完完全全的刺痛了她。

同时也是一种对自己来说的失败，午时才信誓旦旦的承诺自己会尽力成为一个合格的监护人，现在这个情况，还让她极其受挫。

唐芸低下头，手指夹着燃烟放进唇上。

这时，一只手直接扯掉了唐芸的烟，狠狠的扔在了地上。

“不会抽，别抽这种东西。”叶梓珊皱着眉头望着唐芸。

唐芸只是微微转头，抬头，看了一眼来人，停顿了一秒钟后，低下头，再次从烟盒之中拿出一根烟。

叼在口中，再次用打火机点燃。

刚刚点燃，叶梓珊再次直接从唐芸的口中抽走了那根烟，扔在了地上，补了一脚。

唐芸愣愣的望向扔在地上的烟，再次拿出烟盒，抽出烟叼在嘴上。

还不待点燃，叶梓珊又是直接抽走，折断扔地上。

唐芸眼帘低垂，继续拿出烟盒，叶梓珊再度出手，直接将烟盒抢了过来捏扁然后扔在地上踩了两脚。

唐芸的眼神也变得极其的淡漠，抬头望了一眼叶梓珊，也不说话。

此时唐芸的心中倒是不由得想起一句话。

已所不欲，勿施于人。

一下子倒是感到有点好笑，唐芸不再理会叶梓珊，坐起身来，拎起自己的高跟鞋，一瘸一拐的直接往酒吧的方向走了。

唐芸有的时候也是怀疑自己这种算不算抑郁症，但是自我感觉又突然间就能调整过来了。

至少现在的她知道，她自己对外的那扇窗，几乎彻底关上了。

一路上两人一个比一个冷漠，一句话都没有说。

回到了酒吧，恰好老板懒得开店了，唐芸脱了鞋直接上了楼，抱着衣服就进去给自己冲洗了一下身子。

叶梓珊也是一言不发的进了自己房间，关上了门。

唐芸洗完澡，给自己脚踝上面上了点跌打油，接着给自己的手机充上电，关了灯，给自己盖上被子。

看着昏暗的环境，心里各种偏执的念头不断的迸发着。

唐宇一边捏紧拳头，一边松开拳头，脑海之中胡思乱想天人交战。

当自己每次被刺激完后都会在心里面不断迸发着偏激偏执的想法，然后唐芸就会关上灯，一边畅快的幻想着这些想法，一边平息着自己。

也在不知不觉中，或许是斗争的累了。

唐芸睡着了。

但她依旧没有那种放松的神情。

第十七章：慕晚晴！你要被偷家了

清晨，慕晚晴也是难得早起，三人倒是围坐在一旁吃着早餐。
慕晚晴看着三人之间怪异的气氛，虽然安静了点，和往常一样，但是还是能感觉到唐芸和叶梓珊两人大概是发生了些什么事。

至少从早上看见唐芸为止，还没有见过她说什么话，做好早餐后的唐芸就将早餐分成三份摆好，然后便自顾自的吃了起来。

“你们，是不是有什么不愉快？”慕晚晴戳了戳坐在一旁的叶梓珊，现在的唐芸安静的太过可怕，慕晚晴愣是不敢去打扰她。

“没什么事。”叶梓珊望了一眼坐在对面的唐芸，低下头继续吃着早餐。

慕晚晴挠了挠头，望了望唐芸，跃跃欲试。

唐芸可没给她机会，拿起手中的碗筷，匆忙吃完最后一口便站起身来，将碗筷清洗完放进消毒柜，抓起已经放好在一旁的包就出门了。

叶梓珊抬手望了望手表上的时间，悠悠的吃了两口，清洗完碗筷后，刻意坐了一会便也出发了。

“这么快就有矛盾了？”慕晚晴抓起一根油条，沾了沾自己碗里的粥，一口咬下。

有意岔开走的两人最终还是相遇了，因为堵车加各种上下站停车的原因，两台公交车先后抵达到了学校站点。

两人还是很默契的前后隔开来走，在教学楼梯转角彻底分开。

“唐老师，早上好！”每日清晨例行的同事打招呼环节，唐芸同样麻木的回应着。

利落的回到自己的位置，唐芸飞快的打开笔记本电脑编写起下节课要用的教案。

Ctrl C 和 Ctrl v

在早读结束的时候，唐芸也基本完成了教案的编写，继续抓紧下课十分钟的时间进行核对，完善，恰好在上课铃响前完工。

本来唐芸基本都提前两天能写好的，不过最近发生的事情有点过多，反而是有点分心乏力了。

“上课！”唐芸走进课室，扫视过所有的学生，摆好教案之后说道。

“起立！”班长率先喊话起身，同学们也都跟着快速起身。

“老~师~好~”问好声拖着长音回荡在教室里面。

“同学们好，请坐。”唐芸点点头，用手势示意同学们坐下。

投影仪已经被班长提前打开了，唐芸很快就连接上了电脑，开始讲述。

语文课与其他科目不同，可以说相对显得更为安静一点，如果内容不够有趣生动，配合起因为投影而拉起的床帘，更容易让人昏昏欲睡。

但同时，时间也是过的飞快的。

随着下课铃响起，唐芸关掉投影仪，收起教案与笔记本电脑出了课室。

“唐老师？”在下课时间，唐芸一直都可以在走廊上面遇见同事们，比如现在，陈若彤陈主任便叫住了她。

“早上好，陈主任。”唐芸回应道。

“唐老师，昨晚没睡好吗？”陈若彤感觉到了唐芸似乎有些奇怪的情绪。

“谢谢关心，还可以。”相对于之前唐芸带着点对主任级别的害怕，此时倒是没有任何情绪。

“嗯？唐老师，待会你还有课吗？”陈若彤微微皱眉，想了想问道。

“稍等，我待会没有课了，到下午才有。”唐芸看了一眼手机翻开课表文件回答道。

“那跟我出去喝杯咖啡？”陈若彤微微一笑。

“呃，好的。”唐芸算是听出来了，这句话可不是询问。

“你是跟着我来还是去我车里等？”陈若彤笑道。

“跟着您吧。”唐芸也是扯出一丝微笑，她根本不知道陈若彤开的什么车，也不知道陈若彤把车停到了哪里。

“用不着用敬语，这样倒是显得有些生疏。”陈若彤拍了拍唐芸的肩膀说道。

“嗯，好的。”唐芸点头示意自己明白了。

陈若彤摇了摇头，往自己办公室的方向走去。

此时的唐芸多少过于无趣了，陈若彤也没打算在走廊这个地方逗一逗她。

唐芸跟着陈若彤的后头来到了她的办公室，然后把门带上了。

“你可以坐在沙发上面等我一下。”陈若彤指了指办公室里面的沙发，然后自己做到了电脑桌后面的椅子上。

唐芸也顺着她的意思坐到了沙发上，接着她便听到了鞋跟拖动的声音。

她转过头看了一眼，陈若彤的长腿伸在办公桌外，已经脱下的高跟鞋摆在一边，此时陈若彤大概是从办公桌底下抽出来的一对平底鞋放到前方。

接着，陈若彤打开自己的提包，从一个小格子里面抽出来一对肉色丝袜，搭在了她的长腿上，唐芸顺着手臂向上望去，陈若彤也早已转过头来带着笑意望着唐芸。

“咳”唐芸伸出手挠了挠自己的脖颈，顺势把头转到另一边去，自己确实是不太适合盯着看。

身后传来窸窸窣窣的声音，唐芸将自己视线聚焦在窗外对着的树干上，看着飘荡着的树叶。

“嗒嗒”伴随着鞋底踩地的声音，唐芸才将自己的视线收了回来。

“走吧。”陈若彤将挎包提着，拉开了办公室的门。

唐芸起身跟在身后，走出门外的时候再度把门关上。

两人一前一后静静的走着，谁也没有开口说话，陈若彤则是本着不到地点不聊天的态度，而唐芸则是在身后观察着陈若彤。

以前可能慑于陈主任的威严，基本上也没有好好大量过，现在仔细一看，陈若彤身上穿的衣物都没有显眼的LOGO，然而仔细看却能看到很精细的手工痕迹。

定做类型的衣服？唐芸也不是什么都不懂。

之前没有观察过，估计陈若彤以前穿的比这一套也差不到哪里去。

既然是能穿着手工定制的衣服，陈若彤的家世背景反倒是有些耐人寻味了。

“在看什么呢？”走在前方的陈若彤突然问道。

“在看你的衣服。”唐芸一愣，但还是回答道。

“不用太惊讶，视线聚焦的厉害的话是有感觉的。”陈若彤简单的解释了一下“那么，看出什么了吗？”

“精致的手工艺，价格不菲。”唐芸简洁的说道。

“这还是挺少人注意的到的，虽然我也没去遮起来。”陈若彤回过头来，带有深意的望了一眼唐芸。

“可能是你平时身上的威严吧，所以同事们都不会去注意这些地方。”唐芸说道。

“你还真挺有意思，这种话还能当面说的？”陈若彤忍不住笑了一下。

“本人会知道的事情，又有什么不能说的呢？”唐芸摊了摊手说道。

“我突然很好奇你了，你平时可没能用这种语气和我说话的，是什么导致你的转变的呢？”陈若彤率先下了楼梯，停住转身过来，盯着唐芸的眼睛问道。

“.....”唐芸沉默了，避开了陈若彤的目光。

“好了走吧，说了要去喝杯咖啡的。”看见唐芸逃避的目光，陈若彤倒是稍稍转变了语气，拉过唐芸的手腕直奔停车场。

第十八章：咖啡厅

“有什么烦心事，不凡说出来让我开心开心。”陈若彤抿了一口咖啡，重新将杯子置于杯垫上，抬起头来缓缓说道。
“你礼貌吗？”唐芸刚想拿起咖啡也品一口，听到陈若彤这句话愣住了，如果表情包能运用在现实生活中。

地铁 老人 手机

“自我感觉良好~”陈若彤嘴角微微勾起，摊了摊手说道。┓(´_｀)┏

(▼ヘ▼#)唐芸的嘴角抽了抽，哪有人会用这样的开场白啊。

“听了让你开心开心，然后呢？”唐芸拿着小勺子慢悠悠的转动着杯里的咖啡，树叶状的拉花在搅动下与棕色的咖啡融成乳白色。

“那我顺便帮你解决解决问题？”陈若彤手搭上桌子，略作思索，抬起食指轻轻敲动着。

“陈主任，放心，我不会把情绪带进工作之中。”唐芸提高了搅拌的速度，然后突然一台勺子，看着勺子上的咖啡滴入漩涡之中。

“在学校外，我可没打算跟你谈工作哦~”陈若彤微微一笑，双手抱胸，身体靠在身后的沙发上。

“那我的私事和陈主任好像也没有什么关系吧？”趁着漩涡还没结束旋转，唐芸再度将勺子放入里面压制住漩涡的旋转后再度搅拌了起来。

“嗯.....也是，要不我以朋友的身份说一下？”陈若彤挑了挑眉。

唐芸撇了一眼陈若彤，没有说话。

“诶，拜托，我起码认为你是朋友的。”陈若彤无奈的笑了笑。

“那你这级别比单相思差一点。”唐芸趁着漩涡再度形成，用勺子直捣底部，往上一捞，一个小型漩涡短暂的存在了勺子上。

“你平时有那么毒舌的吗？( p′︵‵。)”陈若彤身子前倾，半个手臂压在了桌子上。

“以前不这样。”唐芸摇了摇头。

“好吧，以同事的身份来关心关心不行吗？”陈若彤有点无奈，此时的唐芸颇有点软硬不吃的迹象。

“同事也是工作生活中的一部分，你说的，不聊工作。”唐芸用勺子在杯口敲了敲，残存的咖啡顺着杯口流回杯里。

“......(╬￣皿￣)”

唐芸端起杯子，浅尝了一口咖啡，比较浓厚，比较苦。

“那么，你结婚了吗”唐芸拿起一旁的糖包拆开。

“没有”陈若彤老实的摇了摇头。

“哦？那你有孩子了吗？”唐芸看了一眼陈若彤，将手中的糖包倒进杯里，继续拿起勺子搅拌。

“没结婚哪来的孩子？”(╬￣皿￣)=○陈若彤意识到现在的唐芸根本不是平日里看起来呆呆的唐芸，甚至连言语都充满了进攻性。

“哦。”唐芸停下搅拌，端起杯子再度品了一口。

“那你好像还真没办法帮我，所以我也懒得让你乐呵乐呵了。”唐芸放下杯子说道。

“你不说你咋知道我没办法帮你解决呢？”陈若彤的指甲开始抠着桌面，这个举动多少有点不淑女了。

“就刚刚那两个问题我就判断出来了。”唐芸调整了一下坐姿，将右腿搭上左腿。

“那你结婚了？”陈若彤皱了皱眉头。

“没有。”唐芸摇了摇头说道。

“离过婚？”陈若彤挑了挑眉。

“也没有。”唐芸继续摇头。

“那你问的那两个问题有什么关系吗？”陈若彤觉得自己急需用咖啡来抑制住自己不淑女的一面。

“我第二个问题可是有没有孩子。”唐芸再度拿起杯子品了一口，不急不忙的说道。

“不结婚拿来的孩子？”陈若彤呆了呆说道。

“不结婚不能有孩子吗？”唐芸挑了挑眉。

“你未婚先孕了？孩子他爸谁。”陈若彤感觉信息量好像有点大。

“孩子他爸？去世了。”唐芸想了想说道。

“你成寡妇了？”陈若彤有点惊讶的说道。

“我没结婚。”唐芸淡定的回答道。

“哦...对不起，我不知道你男朋友去世了。”陈若彤总觉得自己有些失礼，连忙补救。

“没关系，我没有男朋友，孩子他爸跟我没关系。”唐芸淡定的喝了一口咖啡，摆了摆手说道。

“？(￣┏Д┓￣°*)”陈若彤眼睛里充满大大的疑惑。

“孩子不是我亲生的。”唐芸摆了摆手，打断了陈若彤的过渡脑补。

“你接盘了？”陈若彤带着些许怀疑的语气问道。

“呃...这么说也没错。”原本唐芸刚想否定接盘侠这个称呼，但仔细一想，自己好像还真是接盘侠，还接盘两个。

“啊，不是，凭啥，这个负心汉凭啥！？”陈若彤带着点气愤站起身来，o(▼皿▼メ;)o引来了店里的客人和店员观望。

啊，她好像在跨频道聊天，唐芸悟了，连忙抓住陈若彤的手拉着坐了下来。

“不是，你误会了。”唐芸连忙说道。

“什么误会了！这样的男人有什么值得的！死者为大也不能这样！”陈若彤还想继续发飙，(#｀皿´)看了看店里面的窃窃私语，连忙降低音量说道。

“不是不是，你听我跟你说！”看起来陈若彤不太冷静，唐芸只好两只手各抓住陈若彤的两只手，开始讲述事情的来龙去脉。

时间滴滴答答的溜了过去。

“原来是这么一件事情。”陈若彤拍了拍唐芸的手，示意唐芸松开。

“呼。”唐芸叹了口气。

“其实吧，两个人生活在一起，有些秘密很正常，有些事情讲不出来也很正常的。”陈若彤抱胸思考了一下。

“可是，我觉得我应该尽我所能的去关心，但是昨天看到她的那个眼神，总觉得自己刺痛刺痛的。”唐芸淡漠的感情慢慢的蔓延了上来。

“走，我再带你去个地方。”看了看唐芸的神情，陈若彤直接拉起唐芸的手站了起来。

唐芸也变得有心事的多，也没有抵抗被陈若彤拉着走了起来。

“你好结账。”陈若彤拿出付款码递给前台。

前台服务员拿过扫码枪，滴的一声后机器出来了一张小票，前台服务员扯出来后双手递给了陈若彤。

陈若彤也伸出手去接，结果没有扯动。

“嗯？”陈若彤疑惑的看向前台服务员。

“那个，女士，虽然这件事情没那么能被大众接受，但是我还是衷心的祝福你们百年好合。”前台小姐姐斟酌了一下悄声说道。

“啊？不好意思，你说啥？”陈若彤怀疑自己听错了，于是问道。

“那个，你们，祝99”前台服务员俏皮一笑，指了指陈若彤拉着的唐芸的手，然后双手比了个心型，甜甜的笑道。

“啊！不是，我们不是那种关系！”陈若彤连忙惊慌的撇开了唐芸的手解释道。

“不是吗？”前台服务员战术后仰，疑惑道。

“不是，好朋友之间拉个手不奇怪吧，你是怎么会想成这个样子的。”陈若彤一拍额头，无奈的说道。

“可是你们刚刚不是在说什么负心汉 ，接盘，在一起，秘密，尽我所能什么的吗？”前台服务员挠了挠头。

“？”陈若彤惊了，然后带着怀疑的眼神看向了站在另一边的服务员。

“不好意思，我们刚刚聊天声音比较大声吗？” 陈若彤有点尴尬的问道。

站在另一边的服务员点了点头。

突然，陈若彤好像意识到了什么，转过身看了看咖啡厅里的客人。

每一位，都带着略微怪异的眼神，但又夹杂着祝福望向她和唐芸啊。

“啊！！！！”

第十九章：交际花

“真是的，刚刚你也不解释解释。”陈若彤开着轿车，一路上都在不停的抱怨着。
“面对误解争论，我比较习惯的做法是不予理会。”坐在副驾驶上的唐芸从衣服里面拿出一副耳机，连接上蓝牙后戴上，将头倚靠在窗边。

“但是对于误解和争论，是有很必要表达出你的想法或者解释解释的。”陈若彤有点不满的说道。

“嗯，你说得对。”唐芸听着耳机里传来的音乐，看了看陈若彤微动的嘴唇，点了点头说道。

也不知道陈若彤还在继续说着什么，反正唐芸也没有注意听，静静的看着窗外的车流。

渐渐的，唐芸的头靠在车窗边睡着了。

陈若彤也注意到了唐芸睡着，将空调温度调到二十六度，调低了风速，车子平稳的开着。

不到三十分钟，就来到了目的地。

陈若彤刚刚停好车，唐芸就已经悠悠的醒转了过来。

“你刚刚在装睡嘛？醒得那么及时？”陈若彤挑了挑眉说道。

“你听听？”唐芸先没有回答，而是降下车窗，人流的喧哗声涌进车里，陈若彤车子的隔音效果当然是不错的，只不过唐芸头靠在窗边，通过骨传导倒是听的有点清楚。

“行吧。”陈若彤用左手边的控制器将车窗全部升起，熄停车子。

“带我来这里干什么？”浅睡的短时间让唐芸的精神也没有回复多少，反而让她多添了一点迷茫。

“来游乐场除了玩还能干什么？”陈若彤走下车关上车门。

唐芸也只得起身下车，刚刚将脚放到地面上，一股痛感便冲上脑门。

靠在车里睡着无疑让唐芸放松了很多，随之昨晚扭到的伤口随之发作。

“呼”唐芸深深呼出一口气，扶着车门让自己站起来。

“我先去买个票，你在前面等等？”陈若彤看了看入口处的队伍，因为是工作日，也没有到假期，反而倒是有点少人，接着望向了唐芸询问了一下。

“好。”唐芸站立在原地，点了点头。

“你要不在入口那边等等我吧，那里有帐篷，比较阴凉。”陈若彤看了看不作动作的唐芸，再眯着眼向着天空看了看。

已经到了九点多了，太阳都在自信放光芒了。

“嗯，好。”唐芸继续点点头，迈出左腿。

陈若彤不作疑问，快速来到售票处排着队。

“呼...”唐芸抹了抹额头渗露出的冷汗，脚步一轻一重的往入口处走着。

“小姑娘，腿受伤了？”入口处一位保安老大爷坐在椅子上，拿着扇子对自己扇着风，看着唐芸走路过来的姿势问道。

“是的。”人到了岁数都是比较精的，唐芸也没打算逞强。

“受伤了还来游乐场玩？”保安老大爷战术后仰，从背后扯了个小胶凳递到唐芸身边。

“谢谢，朋友带我来的，不好驳面子，昨晚刚扭到。”唐芸谢过老大爷，扶着桌子坐下。

“来来来，我这里有药箱，你简单处理一下吧。”老大爷从桌子下方扯出一个医药箱递给唐芸。

“谢谢。”唐芸接过医药箱，对着大爷投出感激的眼神。

“小姑娘，不要逞强啊，身体比较重要，待会一些比较激烈的项目还是不要玩，站在一边看着就好。”大爷摇着扇子说道。

“知道了，谢谢叔。”唐芸也不介意喊上一声叔。

“嘿嘿，小姑娘，你这一声叔中听。”大爷咧开嘴笑道。

唐芸微笑着回应，她卷起裤腿，从医药箱中翻找到了一瓶某南白药喷雾，对着脚踝处喷上了一小会，冰冰凉凉的感觉非常有效的缓解了她的疼痛。

抬起手上的手表看了看时间，估计在游乐场要呆上一两个小时，再透过帐篷望了望外面的太阳。

从医药箱里面找出纱布和纱巾，给纱巾喷上云南白雾，按在脚踝的地方，再用纱布绑进。

“谢谢叔”唐芸处理完之后将拿出来的一一按照原来的位置放回去医疗箱的位置，然后递给了大爷。

“好了，你朋友还没好吧，在这坐一会吧。”大爷摇着蒲扇的速度明显有点加快了，大概是在驱散那股味道。

“嗯。”唐芸点了点头。

“你好，是在这里检票吗？”一对年轻的小情侣手挽着手走到了唐芸，然后将票递给了唐芸。

唐芸本能的接过人家递过来的东西，然后略带尴尬的将票递给了保安大爷。

“成，进去吧。”大爷接过票，扫了一眼，然后用遥控器按了按闸口机器。

“诶，小姑娘，能不能帮叔我检个票，简单看一下是不是正经票就成。”大爷摇着蒲扇问道。

“好的。”唐芸点点头，暂时的接过了检票的工作，大爷则是将椅子往后面喷泉的位置拉了拉，也没能拉多少，可能是觉得多少有点心理作用。

后续来的每一位客人将票递给了唐芸，唐芸看了一眼对着后面的大爷点点头，然后大爷按下闸门。

过了一阵子，陈若彤拿着两张套票惊讶的望着坐在检票位置的唐芸，眨了眨眼。

“叔，我朋友来了。”唐芸看到了陈若彤的身影，便转身对着大爷说道。

“好嘞，直接进去吧，谢谢啊小姑娘。”大爷放下蒲扇，将凳子拉回原来的位置，对着唐芸道谢。

“没事，应该是我谢谢你，不然我可能今天不太方便走路了。”唐芸笑了笑。

“才一小会你是怎么混进检票位的？”陈若彤凑到唐芸身边，低声的问道。

唐芸笑了笑，不作回答，对大爷摆了摆手，大爷也是票都懒得看直接把唐芸两人放了进去。

“我总觉得有点小看你了，你就应该当我们学校的交际花，外出公干的事情就应该交给你。”陈若彤摸了摸下巴说道。

“你这样很失礼你知道吗，交际花在现代可不算是什么好词。”唐芸白了一眼陈若彤。

“交际花不是形容一位女性在社交场合如鱼得水吗？”陈若彤心里暗笑，唐芸起码现在脸上会出现一点表情了，前面几乎都是面瘫脸。

“严格来讲，也没错。”唐芸撇了一眼陈若彤说道。

“是吧是吧。”陈若彤挽上了唐芸的手说道。

“然而这并不能成为你挽我手的理由。”唐芸将手往回一抽，将双手背在身后走着。

番外:老酒兔座谈会第一期开始啦！

欢迎来到《老酒兔》的座谈会！
“大家好，我是主持人橘子皮不皮。”

“大家好，我是特邀嘉宾唐芸”

橘子皮不皮：“热烈欢迎唐芸老师来到我们老酒兔座谈会的第一期。”（鼓掌）

唐芸：“我也很荣幸能成为座谈会第一期的嘉宾。”（跟着鼓掌）

橘子皮不皮：“是这样的唐老师，我们开设这个座谈会的目的就是探讨一下片场中对于角色相关的问题。”（一本正经）

唐芸：“好的，主持人请说”（搭jiojio）

橘子皮不皮：“要不先从唐老师谈谈您自己吧。”

唐芸：“那应该从哪里开始呢？”

橘子皮不皮：“我们都已经知道唐老师您是一位男性穿越到女性身体的穿越者，那么在穿越后您会有什么生活中的烦恼呢？”（微微一笑）

唐芸：“这个设定是能在座谈会上面说的吗？”（惊讶的捂住嘴）

橘子皮不皮：“放心吧，座谈会的一切只有导演组可以看到，您要相信我们导演组，事情无论多夸张，我们都是不会外传的，除非忍不住（小声BB）”（迫真脸）

唐芸：“这样啊，唉，要知道，穿越到一具女性身体，这个还真的是有各种不习惯的事情的，比如去洗手间，撇开习惯性走错不谈，我总是会下意识的寻找尿兜。”（惆怅脸）

橘子皮不皮：“咳咳，咱们还是讲讲有关剧情的事情吧。”

唐芸：“话题可以结束的那么快的嘛？”

橘子皮不皮：“篇幅有限，好了，请唐老师讲讲穿越后的心态问题吧？”

唐芸：“唉，事实上呢，我真的没办法像其他小说里面的人一样，穿越过来非常快就能适应情况，陌生的环境陌生的人，最重要的是连游戏和歌曲都是陌生的！”

橘子皮不皮：“……唐老师，剧情里面可没有说您还有打游戏的喜好。”

唐芸：“两份工作和债务的压力都快喘不过气来了，还有心思玩游戏？”

橘子皮不皮：“那下一个问题，您觉得您角色的性格是怎么样的呢？”

唐芸：“主持人，您要知道，作为一名主角，性格永远都会被设定成一个复杂的集合体，真要简洁符合剧情来讲，家居级主妇任劳任怨，但是也会有小脾气，会有委屈，并非忍常人所不能忍。”

橘子皮不皮：“您要是说到脾气的话，那有关于第十六章叶梓珊同学的情况与您的反映来讲，您是不是有脾气了？”

唐芸：“关于这一点我并不否认，老娘我忍着扭到脚的痛苦到处找她，结果一抬头她就在树上注视着我，甚至于还是拒人于千里之外的脸庞，我是既委屈又来气啊，我一个二十来岁的年轻女人凭啥受这股气。”

橘子皮不皮：“那您现在是和叶梓珊处于冷战情况嘛？”

唐芸：“那不然捏？”

橘子皮不皮：“那您打算什么时候结束冷战？”

唐芸：“我要被人哄！我是女人！我委屈！我想哭！我也想找个肩膀靠一靠！”（奋力敲打沙发扶手）

橘子皮不皮：“那关于叶梓珊你怎么看？”

唐芸：“其实也不难啊，这个人实际上就和我在文中的状态差不多吧，加上本身外热内冷的性格，生活环境的突变导致内心的封闭，才会对任何想要来窥探她内心的人龇牙咧嘴。”

橘子皮不皮：“唐老师你看得好透彻啊。”

唐芸：“这是作者告诉我的。”

橘子皮不皮：“……”

唐芸：“所以文中的我内心的封闭也不完整，毕竟本身来讲，我还勉强算个乐天派，现在的我只是需要一个可以发泄的渠道，或者是可以倚靠的肩膀，一个可以撒娇的怀抱。”

橘子皮不皮：“那岂不是说陈若彤主任就是那一位？”

唐芸：“嘘！诶不对，作者最近打算万更来着，所以很快就能看到了，陈若彤陈主任这个角色怎么讲呢，她是一个双面派，在学校，她是严厉的上级，主任，私底下，她是一个到处陪着你疯玩的邻家大姐姐，会为你出头，陪你放肆心中所有的不愉快。”

橘子皮不皮：“那我就不得不提一下陈若彤的表妹慕晚晴了。”

唐芸：“啊？老板？她们还有这层关系？”

橘子皮不皮：“作者估计正在架着狙击枪对准我了。”

唐芸;“啊？！”（惊慌的左右看）

橘子皮不皮：“好了唐老师，您也顺带讲一下慕晚晴老板呗？”

唐芸：“老板是个好人，很神秘，但最重要的是她几乎永远都会在家等着我回来，也会帮我解决生活中的各种困难。”

橘子皮不皮：“这么一想这个变态女好像突然间很伟岸”（小声嘀咕）

唐芸：“啊？不好意思你刚刚说什么了吗？”

橘子皮不皮：“那对比慕老板和陈主任，有什么别的看法吗？”

唐芸：“这我可得提一下了，要知道这两人的区别就在于什么呢？按照网络以前流行的一段话，你可以和陈女士谈恋爱，但你一定要和慕小姐结婚。”

橘子皮不皮：“你这是在官方锁CP了吗？”

唐芸：“我可没说，只是以这个比喻两人。”

橘子皮不皮：“那还剩下顾小姐和白校医没有说了。”

唐芸：“这两人戏份也不多啊。”

橘子皮不皮：“后面没戏份了吗？”

唐芸：“那倒不是，顾小姐是个总裁嘛，以后倒是会有各种意外加深接触，现在暂且不提，至于白校医，别当我不知道，我觉得白校医就差将痴/女两字写在脸上了。”

橘子皮不皮：“时间过得真快，作者估计很开心水了一章。”

唐芸：“那你倒是放心，这一章他倒是没有放在日更万字计划里面，只是对评论区吐槽区的疑问做一下简单的答疑。”

橘子皮不皮：“那最后，您有什么想对观众说的吗？”

唐芸：“那得帮作者讨口饭吃啊，不然我很担心我会被腰斩了，各位帅气，漂亮的读者大大们，有闲月票的投一投啦~让这本书的数据看上去好看一点好吗？”

唐芸：（捂住麦克风）“读者们有回应了吗？月票涨了吗？收藏涨了吗？打赏涨了吗？点赞涨了吗？”

橘子皮不皮：“我们不是直播……你这个做法还真有点屑女人的感觉。”

唐芸：（拉开麦克风）“谢谢读者们的观看，芸芸爱你们呦~”

橘子皮不皮：（无奈假笑）“座谈会第一期到此结束，以后我们将会邀请更多角色来参加座谈会，大家拭目以待~谢谢大家的观看（鞠躬）”

第二十章：摩天轮传说




“走，我们先去玩碰碰车！”陈若彤可没有在这些地方纠结着，一马当先朝着碰碰车的指示牌冲了过去。
唐芸摇了摇头，放轻脚步跟在了身后，陈若彤现在的形象倒是给了唐芸一种很大的反差感。

你能想象吗？一个白衬衫，有领花的那种，加上一件黑色外套，下身一条包臀裙，肉色丝袜，穿着平底鞋的职业女性，此时像小时候拉着你在院子里跑来跑去的邻家大姐姐一样，洋溢着青春活力。

碰碰车里面倒是有不少的家长小朋友，以及一些大学生情侣占好了车辆。

陈若彤和唐芸刚好赶上了最后两辆车。

“哔哔哔卟！”鸣笛声响起，所有的碰碰车都可以开始启动了。

唐芸无奈一笑，轻压加速踏板，绕着场地开着。

与之相反的陈若彤，早已经在和小朋友们小情侣们撞得正欢。

不是，和不认识的人玩碰碰车还能那么快就玩成一块的吗？唐芸还真没能放开来玩，就算碰碰车就是撞来撞去的玩意，唐芸还真没好意思开着去撞不认识的人。

不过小朋友们很明显就不这么想了。

看着唐芸游离在战场之外，一位小男生当即对唐芸发起冲撞！

“哎呀。”唐芸也很照顾小朋友，配合的发出被撞的东昏西倒的模样接着哎呀一声。

众所周知，玩碰碰车的小男孩，一旦发现撞某一位很有成就感，他就会一直追着你一直撞......

唐芸凭着上辈子玩碰碰车的经验，左闪右避。

不过碰碰车的场地设置就是这个样子，只要有人有心去撞你，你无论如何你都避不开。

“嘿！”这下好了，唐芸刚刚从前面被小男孩撞了还没能退车出来，后方就传来了陈若彤的声音，接着一个猛烈的冲击力直接通过座椅传输到了唐芸的背后。

一直在和陈若彤玩着的几位也是呼应起来，直接玩成了车祸现场，车头撞车尾车头撞车头，愣是把唐芸卡在最里面进不得出不去。

唐芸挂着微笑，无奈的看着这一幕，双手离开方向盘。

“小唐芸，玩碰碰车就要和大家多多碰撞嘛，玩游戏要多有参与感~”同样被卡着的陈若彤也是半趴在方向盘，对着唐芸笑道。

“你完了。”唐芸余光撇前卡在自己前方的小男孩已经退了出去，立马将车子往前开，转了个小圈，车头对准陈若彤撞了过去。

“诶嘿！”陈若彤看见唐芸这种斗争性，当下也是一踩踏板，两辆碰碰车嘭的一声再度撞在了一起。

当然，在场那么多人可不会只当看客，吸取了大家卡在一起的教训后，他们都直接撞上两人的车身，碰碰车被这一撞，都自己学会了漂移。

“创她！克利希娜！”陈若彤指着唐芸，操控着方向盘，一脚踏板下去。

“什么鬼？！”唐芸听着陈若彤突然飚出来的话，一脸惊讶，同样也不甘示弱，同样是一脚踏板踩了过去！

“订铃铃铃！”时间截止的铃声响了起来，两人的车速变得极其缓慢，以最后一次非常轻微的碰撞停止在了原地。

唐芸突然觉得自己的心情轻松了许多，穿越过来的一个多月，每天几乎都是匆忙的过着，一天下来就是上课备课调酒。

“怎么样，快乐多点了吧。”陈若彤手放在车侧，撑着自己的下巴，对着唐芸甜甜的笑道。

“或许吧。”唐芸的嘴角也多了些许弧度，也学着陈若彤的动作回应她。

“来，这是钥匙，你们自己解一下。”因为碰碰车满座，管理员不得已将戳开安全带的钥匙拿给几位成年人解开，然后自己去帮几位小朋友解开。

管理员想起两位是一起来的，便直接将钥匙递给了陈若彤。

陈若彤戳开安全带，把玩着钥匙来到了唐芸的身边。

“钥匙给我，我自己来就行了.”眼看着陈若彤似乎想要俯身戳安全带，唐芸连忙说道。

陈若彤直接将钥匙扔给了唐芸，似乎并没有要为唐芸解开安全带的想法。

唐芸看到陈若彤那么干脆倒是有点奇怪，但也没想那么多，直接就去戳安全带。

谁知，陈若彤突然俯下身，一把将唐芸的裤脚撩了上来，白色的纱布就呈现在了陈若彤的眼前。

“诶！”唐芸被惊到了一下，连忙扯下裤腿。

“什么时候伤的？昨天晚上？”陈若彤望了一眼唐芸问道。

“你怎么发现的？”唐芸反问陈若彤解开安全带，站起身来，陈若彤则伸出手扶了一下唐芸下车。

“某南白药的味道很重的。”唐芸下了车之后，就拍了拍陈若彤扶着自己的手示意让她松开，陈若彤松开手后双臂抱胸挑了挑眉。

“猜出来还让我玩碰碰车。”唐芸嗔怪的白了一眼陈若彤。

“刚刚才注意到的，虽然味道从入口就跟着了，不过还是刚刚在你车边才察觉到源头在你这里。”陈若彤有些无辜，将钥匙递还给了管理员。

“你还要玩什么吗？”唐芸没有接话，而是岔开话题。

“既然你脚伤了，激烈的我们就不玩了，旋转木马怎么样？”两人相继走出碰碰车场地，陈若彤提出建议道。

“玩激烈的也没事，我在外面看着就是了。”唐芸无所谓的摊了摊手。

“那好，就玩旋转木马了。”陈若彤直接一拍手。

“？你是怎么得出这个结论的？而且你这套服装，不适合玩吧？”唐芸看了一眼陈若彤的包臀裙说道。

“对哦，那我们去坐摩天轮吧？”陈若彤随着唐芸的视线才注意到自己的着装，愣了一下说道。

“？少女情怀总是诗是吧，好咯。”唐芸点点头。

“小芸真好。”陈若彤一把挽住了唐芸的手臂，脸上的笑容极其灿烂。

“你收敛点，换回你那陈主任的表情，我害怕。”唐芸也是适时的吐槽了一下陈若彤，不过这一次倒是没有将自己的手臂抽了出来。

摩天轮严格来讲比较适合晚上玩，所以现在这个时间点没什么人排队，所以两人也很顺利的就上了去。

摩天轮逐渐升空。

“诶，小芸，小年轻们曾经流传的那个摩天轮传说，你知道吗。”从窗外看着自己慢慢升空，陈若彤突然带着一脸不怀好意的表情对着唐芸说道。

“能不带小字吗？最高点接吻的传说呗。”唐芸说出来后突然有点警惕起来。

“噗嗤，你看看你那担惊受怕的模样，逗逗你而已。”陈若彤秒破功，噗嗤一声笑了出来。

“....你正常点，我害怕。”唐芸不知不觉之间，脸上的淡漠已经消失掉了。

陈若彤突然站起身，坐到唐芸的身边。

“你要干嘛？”唐芸摆出一副防御的姿势。

“把鞋脱了。”陈若彤换成一副严肃的表情说道。

第二十一章：旖旎的气氛要好的两人

“我已经有好好处理过了，没什么必要了吧？”唐芸说着，还顺道捂了捂伤口。
“处理过归处理过了，我懂得一点推拿手法，可以帮你活血化瘀。”陈若彤说这话的时候语气带了点不容质疑的味道。

“不了不了，真的没有必要。”唐芸的脑袋摇得像个拨浪鼓一般。

“听话，给我康康！”陈若彤直接伸出手抓住唐芸的腿。

“诶！不要！”唐芸开始挣扎起来。

“别动，我们这是在摩天轮上！摇晃的太厉害会发生什么事我可不知道！”陈若彤严肃的说道。

这么一说确实有效果，都说不知者无畏，看了看外面的高度，唐芸一下子就安分了起来。

“活血化瘀一方面可以帮助你伤口恢复的更快一点，一方面也可以减轻疼痛，你也不想到时候一瘸一拐的去上课吧。”陈若彤抓住唐芸的腿放到自己的大腿上，褪下她的鞋子。

唐芸今天穿的是白色的运动鞋，实在是高跟鞋穿怕了，平底鞋因为在脚踝方面没什么保护作用，所以排除掉这个选项。

虽然穿的是运动鞋，不过脱下来后倒没有酸酸的味道，反倒是有股清香。

“诶~都说女神的脚是香的，这么一看还真没错。”陈若彤恶作剧般的在唐芸精致的小白袜上面挠了挠。

“别闹！”唐芸脸色爬上了绯红，主要是这样多少有点羞耻。

摩天轮缓缓的升高，在这一节车厢里，唐芸屈膝抱着自己的左腿，右腿被陈若彤按着放在她的大腿上。

在手指的翻飞下，白袜脱落，藕玉般的脚趾微微蜷缩。

“还挺意外的，你不常穿高跟或者鱼嘴平底类型的鞋子吗？”陈若彤的眼睛攀上了一丝惊讶。

“穿的没那么频繁...”唐芸臻首埋入胸前，就只剩下眼睛偷偷的瞄着外面，撇开兔女郎每天六小时多的情况下其实是没那么频繁的。

况且唐芸要是去到吧台后方看不到的程度下，也不会说要一直穿着高跟。

主要是真不习惯。

“那还是少穿点，你的脚现在还保持着很好看的形体，以后要是穿多了会变形的。”陈若彤仔细的大量着。

“哎呀你快点！”被盯着脚看，唐芸的羞耻心几乎快要将自己填满了。

“哼哼~叫声姐姐来听听~”陈若彤的嘴角处挂上了一丝阴谋得逞的味道。

“我收回去了！”唐芸一听，就要开始往回收自己的腿。

陈若彤怎么可能让唐芸顺利收回呢？手紧紧地箍住唐芸的腿，接着改成用左手臂夹着，右手手指微屈，搭在了唐芸的脚心上。

“你要不要再动动试试？我觉得你是怕痒那种类型的。”陈若彤挑了挑眉望着唐芸。

“！”唐芸再次缩了起来，一动不动。

她确实怕痒。

“这就乖了嘛，叫姐姐~”陈若彤带着胜利的眼神挑衅般的望着唐芸。

“不叫。”唐芸埋在胸前，双手遮挡住的脑袋微微摇了摇。

“嗯？”陈若彤的手指再度搭上唐芸的脚心。

“...姐姐。”一小会过后，一阵约等于呢喃的声音从唐芸埋起来的脑袋中传出，此时外面已经看不到唐芸的眼睛了，藏得死死的。

虽然小，但陈若彤还是听见了。

“什么姐姐？”陈若彤的嘴角微微勾起。

“....若彤姐姐。”又是一小会，唐芸的声音再度传出。

“嗯~乖~”陈若彤嘴角挂上了满意的笑容，望了望，摩天轮已经到达了最高点，也收起了玩心，双手搭上唐芸脚跟上方，开始简单的揉搓。

唐芸的眼睛又开始偷偷的往外瞄着。

陈若彤确实有真材实料，力度甚至都不用唐芸本人的反馈就能拿捏的刚刚好。

随着按摩的进行，就仿佛有一丝丝暖流从脚踝处往四周扩散蔓延着。

“嗯~”羞涩的刺激感以及带来的舒适感让唐芸无法控制得呻吟了一声。

微微抬起眼睛望了望陈若彤的神色，没有什么变化，大概是没有听见吧，这让唐芸微微放下心来，闭上眼睛继续感受着舒适。

陈若彤的眼睛微微一撇，看见唐芸闭上了眼，憋不住的坏笑从嘴角处蔓延开来。

“好了。”眼看车厢就要到点了，陈若彤拍了拍唐芸的小腿。

“哦。”唐芸收回自己的小腿，拿起被陈若彤扔在一边的白袜，重新穿戴好，穿上鞋子。

接着一本正经的往窗外看着。

有点遗憾的是，这一次的摩天轮根本没有在最高点俯览下方的风景线。

摩天轮停下了，管理员拉开了门，陈若彤看了看一动不动的唐芸，微微一笑，率先走了出去。

唐芸也起身紧跟在她后面。

“已经十一点多了，吃个饭然后回学校休息一下？下午你还有课的。”陈若彤像个没事人一样，抬手看了看眼表的时间说道。

“喝完咖啡没多久，没感觉到饿。”唐芸摇了摇头。

“那起码还是要简单的吃点的。”陈若彤说道。

“那行吧。”唐芸点了点头，紧随在陈若彤后面出了园，还向保安大爷摆了摆手。

看着车辆行驶的方向是学校的方向，唐芸不禁有点疑惑。

“回学校吃食堂？”唐芸转过头问道。

“不是，我带你去吃全国大连锁。”陈若彤微微一笑。

“全国大连锁.....你该不会说的是学校旁的那家...”唐芸略微带点无语。

“哦呦，就是你想的那家。”陈若彤有点惊讶。

“你惊讶什么？”唐芸撇了眼陈若彤。

“我还以为你挺古板的，都不太像是在网络冲浪的人。”陈若彤笑了笑。

“你这样很失礼诶。”唐芸白了一眼陈若彤。

“怎么样，一上午，心情好多了吧？”陈若彤还保持着笑意。

“或许吧”嘴硬的人莫过于此。

“好了到了，下车。”果不其然，是全国大连锁，砂县小吃，虽然换了个世界，某些东西还是大致的。

“老板，来份云吞面，加辣”陈若彤说道。

“老板，麻烦来一份净云吞，不要葱，谢谢。”唐芸无奈的摇了摇头，对着老板说道。

“好嘞！两位坐一下稍等！”老板响应道。

第二十二章：有点酸

“诶？唐老师，怎么一上午不见后，好像心情变好了？”下午午休结束后，一些同事开始对唐芸打起招呼来。
“有吗？”唐芸微微一笑。

“那可太明显了，虽说早上大家都见过面，看起来好像没什么，但那个时候你的语气还是有带上一点冷冰冰的感觉的。”另一位老师赞同的点了点头。

“对啊对啊。”老师们都附和着说道。

“老师们，不要在这里聚着了，准备上课了。”眼看着众人又要讨论起来，这时，陈若彤拍着手掌，走进办公室说道，脸上严肃的神情不由得让各位老师慌慌张张的拿起教案快步走出门。

“唐老师，真要说，那还得是陈主任比较冰冷。”一位老师经过唐芸身边的时候悄悄说道。

“好啦，快去吧你，不然被抓住可有你好看。”唐芸微微一笑没有正面回应。

这位老师悄悄看了一眼陈若彤，匆匆忙忙的就走了。

“唐老师，你还在那里站着干什么？”还不待唐芸暗爽，陈若彤就抱着双臂站在她的面前冷冰冰的模样说道。

“....你是精神分裂吗？”唐芸愣了愣，看着眼前突然换了一个人的陈若彤，半响憋出一句话。

“...工作归工作，私下归私下，唐老师，距离上课铃响还有三分钟。”陈若彤抬起手看了一眼手表上的时间，淡淡的说道。

“...精神分裂多了小心老得快。”唐芸嘴角抽了抽，连忙抱起教案，在走出去办公室门的时候说完这句话飞快的将门带上，逃也似的离开了这里。

“！”陈若彤捏了捏拳头，脑门上冒出个大大的

“哼哼哼~”反观唐芸现在心情极其的愉快，走到班级的路上甚至还在哼着歌。

遗憾的是唐芸上的是别的班级的课，本班倒是没有机会体验到心情愉快的唐芸上课了。

“老~师`好~”

“同学们好，请坐。”

“请同学们盖上书本，拿出作业本，现在开始默写古诗词。”心情愉悦归愉悦，该严肃的地方还是地严肃。

先给大棒，再来甜枣。

默写完古诗词后，唐芸便给同学们讲一讲课本上的名著节选，时不时还能用一些无伤大雅的玩笑来活跃一下课堂气氛，再搭配一些野史，倒是能让人物更容易深入到知识中。

虽然有一些有待考究，唐芸也没有很严谨的去提这些野史。

课堂对于唐芸来说依旧过的飞快。

不过上完一节课，休息上一小会，唐芸又得马不停蹄的赶往下一个班讲课。

尽管唐芸的控时控课能力不错，但还是避免不了课表等因素，也会出现每个班的进度不一样的情况。

等到了放学后，唐芸捡好东西走出门口。

慕晚晴的布加迪已经停着看起来像是有一阵子了。

车窗半开着，透过车窗倒是看见叶梓珊在后排坐着了。

唐芸略一思索，拉开了副驾驶位置的门。

这一举动倒是让慕晚晴的嘴角微微咧开。

“怎么突然来接我们？酒吧呢？”唐芸做上副驾驶将背包放置于腿上问道。

“今天酒吧也不开门。”慕晚晴调低冷气，播放音乐说道。

“你钱多了烧的？”唐芸白了一眼慕晚晴，稍微将衣角往上拉了拉，然后将门关上，扯过安全带戴上。

“主要今天搬家~”慕晚晴挑了挑眉。

“啊？”唐芸一愣。

“我今天中午已经叫过搬家公司搬家了，下午的时候也找人打扫过了，今晚就可以入住，现在先回去看看你们有什么要拿的，拿完就直接去新家。”慕晚晴淡淡的说道。

“怎么那么急？”唐芸有点奇怪，提出搬家甚至都没过三天吧？

“那个地方放着也是放着，倒不如快点搬进去得了。”慕晚晴发动汽车，缓慢的行驶着，主要这个时间点是下班高峰，快也快不起来。

“我甚至都不知道那个地方是在哪呢！”唐芸皱了皱眉，这个老板想一出是一出的。

“放心，距离你们去学校只会更近。”慕晚晴更是直接当起了谜语人。

三人回到酒吧，慕晚晴自然不用说，该捡走的东西早就捡走了，叶梓珊也不过来两天，也没什么好捡的，也就拿走点衣服学习用品一些台灯什么的。

而唐芸，她根本没什么好捡的，来来去去也就那几套衣服，兔女郎服装则是在酒吧放着到时候换就行，看了看自己其实挺空荡的房间。

她忽然又回想起上午陈若彤带自己出去游玩的情况。

总觉得自己是不是过得有点空虚了呢？

身体的原主，本身就一直在忙着忙那的，连走了都不剩下些什么。

自己到来之后也不过是按照原主的轨迹走着，原主平时这个时间段做什么她也就跟着做什么，做着做着唐芸，连自己喜欢什么好像都快忘得一干二净了。

拿上个箱子装好之后放进了车尾箱，唐芸一眼不发的坐到了副驾驶。

“怎么了，回来的时候不还好好的，怎么突然间又好像心情不是很好的样子。”另外两人都捡好东西了坐在车上，也就唐芸在楼上稍微发了会呆在等她，看着唐芸又突然间没什么精神的样子，慕晚晴关心的问道。

就连坐在后排的叶梓珊也是望了过来。

“没什么，只是在搬家的时候才发现，好像自己的生活挺单调也挺枯燥的，每天重复做着一样的事情，也没留下些什么东西特别值得回忆或者保留的。”唐芸摇摇头，戴上了安全带。

“你现在也才二十来岁，没有就以后创造咯，反正还有的是时间。”慕晚晴说道。

“......”唐芸看了一眼慕晚晴没有接着说下去。

如果说现在三人就像一个家庭，唐芸自认为自己就是差不多约等于一个妻子，母亲的角色。

好像一天到晚都是财米油盐。

然而被陈若彤带出去疯玩了一上午后，突然发现自己其实不应该只有财米油盐的生活。

调味剂也不能总是一成不变的。

唐芸缩了缩身子，额头再度贴上了窗，望着外面的车水马龙。

自己上辈子，陪伴家人的时间是不是太少了？家人提出的游玩，是不是总被自己以抽不出时间搪塞过去了，只不过是自己不想动了而已。

唐芸捏了捏自己的鼻子，有点酸。

第二十三章：新家

或许无论在什么时代，什么世界，房价高涨已成定局。
至少在唐芸现在所处的城市中，它确实不便宜。

看着眼前宏伟的小区，唐芸多少有点被吓到了。

香榭小区，这片地方最贵的楼盘，没有之一，甚至可以说是集学区房，养老地为一体的地方。

要知道，这片地方，小到幼儿园，大到重点大学，这里都有，而香榭小区则是几乎坐落于正中心的位置，而香榭小区外的道路甚至都做了很长一段的减噪带。

从商业角度来讲，繁华，但并有特别吵闹，这一块地方对于夜市的管理很严格。

可以说是寸土寸金了。

“房子...有多大？”说实话，当慕晚晴开着车子进了地下停车场的那一刻，唐芸算是被刺激得反而心态平静了。

“不大，一百四十平方。”慕晚晴轻飘飘的说道。

“那这套房子岂不是都一千多万了？” 唐芸再度被震惊。

“现在确实是千万的价格，不过当初买的比较早，而且算是预留好的，价钱没那么高。”慕晚晴再度轻飘飘的说道。

“你这样会让我误以为千万块钱不过是有手就行的事情了。”唐芸都忍不住吐槽了，实在是慕晚晴的语气多少带点凡尔赛了。

“你资产是不是很高啊。”唐芸随便扫了一眼车库里的车，虽然懂得车不多，但一看就知道不便宜。

“还行。”慕晚晴点点头。

“你家里有矿？”唐芸咽了咽口水，语气都低了几分问道。

“不知道，或许吧。”慕晚晴摇了摇头。

“什么叫不知道，或许吧？”唐芸眨了眨眼，每个字她都认识，怎么拼起来从慕晚晴口里说出来她反而不认识了。

“以前是没有的，现在不清楚。”慕晚晴也是挺有耐心的解释道。

“那你家里是做什么的？”趁着慕晚晴这个有问必答的势头，唐芸继续提出问题。

“...保密。”慕晚晴望了一眼唐芸，悠悠的说道。

这下算是往唐芸的求知欲上泼了一盆冷水。

唐芸瞬间觉得无趣了起来，悄悄回头望了望坐在后排的叶梓珊。

少女静静地坐在车窗旁，表情上没有什么波动，但眼神中的异彩连连还是将她出卖了。

到达停车位停好车后，慕晚晴便将两人带上了楼，一路上也顺便说了一些简单的事项，还顺带给了两人两把钥匙和两张门禁卡。

门禁卡设计成类似于钥匙扣上那些装饰物一样的小卡。

对于这一点，唐芸表示深谙我心，要是拿正常大小的卡，那她反而很容易就会弄丢了。

反正她上辈子上学时期，每个学校的饭卡她都能弄丢七八张。

而且对于自己怎么弄丢的，那是完全没有印象，基本就是在要用的时候一掏，怎么没了！

上了楼，打开房门。

房子意外的简洁，没有那么多花里胡哨的东西，也没有那么华而不实的装饰物。

进门后先是来到被称为入户花园的地方，这里倒是没有摆放所谓的花花草草，一个米色简洁大气的鞋柜，鞋柜上方还有个小平台，倒是可以拿来临时放点东西。

再往上看一下，倒是还有个同样米色的储物柜。

穿过入户花园，右手边通往厨房，左手边通往餐桌，餐桌旁还有一个酒柜。

上面已经摆好了各式各样的酒。

慕晚晴轻车熟路的打开玻璃酒柜，从中取出一瓶已经喝了一半的红酒，再从玻璃柜底下的平台上的一个杯子拿进厨房漱了漱，来到餐桌的椅子上坐下，两腿一伸，搭在另一张椅子上。

打开手机，点开电影播放，小酌一杯。

“四室一厅，有一间是书房，最大那个主卧我已经占了，剩下两个你们自己挑。”慕晚晴说完就带上了耳机，不再理会两人。

唐芸朝着慕晚晴点点头，尽管此时慕晚晴根本没看她，紧接着转头看向了叶梓珊。

叶梓珊此时刚好也转头望向她。

“先挑房间？”唐芸试探的问道。

“好。”叶梓珊自然也没有什么异议。

两人就这样拖着行李箱开始看了看房间。

走道上，左边有三个房间，右边是公共卫生间，走道尽头还有一个房间，走道并不长。

两人先是打开了第一个房间，房间内没有衣物，床什么的倒是已经备好了的，还有一个连接着阳台的落地窗，一个衣柜，一个书桌。

挺空旷的。

“要不你就这间吧，挺适合学习用。”唐芸随意的看了一眼，摸了摸墙，墙上是涂过东西的，倒不会落灰。

“再看看吧。”叶梓珊呃眼神里显然是有点心动，但还是想看看另外的房间。

说着，两人离开了这个房间，走到了下一个。

房间的布置实际上没什么差别，一个大衣柜，一张床，一张书桌。

空调什么的就懒得说了，布置完这些东西也还是有不错的空位出来。

这个房间与前面的房间差别大概就在窗的位置，前面的是和客厅连接阳台一样的落地窗，这个则是有个窗台位置的。

窗台高度度也就在房间的三分之二大小不到，宽度占据不到一半。

说实话，唐芸一眼就相中了这样的窗台。

因为在窗台前面的还有个小平台，但也算是够大，虽说不能躺人，坐着还是没什么问题。

主要是还能摆上点东西。

譬如模型手办展示柜之类的。

叶梓珊还是有点犹豫，唐芸也不急着让她敲定，把两人的行李箱先摆在门口处，然后继续游览一下。

“老板，我们能看看你房间吗？”那左边的房间只剩下一间了，真要按照布局来说，这间不应该是书房，走道尽头的那间才是。

书房的位置基本是离大厅比较远的，可以说书房接近于办公的地方，对于安静的需求挺高的。

至于房间的隔音效果怎么样，唐芸还没有测试过，倒是没有办法知道。

唐芸大声的喊到，毕竟她记得老板是带着耳机的。

“emmm，可以。”老板考虑了一小阵子，唐芸都能听出鼻音了， 然后就传来了回复。

“好嘞”说着，唐芸扭开了这间房间的门把手，走了进去，叶梓珊也跟在后头走了进去。

第二十四章：三人

老板的房间同样很简洁，打开房门，是一条走道，右手边则是独立的卫生间。
一眼望过去，是一张背部贴着墙壁的电脑桌，在上方安装了个书架，放了几本像模像样的书......

“她看过书吗...”看着那个小书架，唐芸无语的说道。

对比前面两个卧室，这个房间占地面积是大得多的，光是衣柜起码是她们两人房间的衣柜结合起来的大小。

床则是放在正中间，没有贴着墙壁，与衣柜的位置留了条小走道，距离窗台的位置倒是有点宽广。

窗台挺大的，是L型的设计。

也没有多余的什么别的了，可能是就想要这么简洁亦或者是还没来得及上装饰物。

两人退出房间，望了望那个所谓的书房。

按照三个房间来讲，三个房间都有类似于电脑桌书桌的存在，正常来讲貌似也不是很需要这个书房。

拧开书房的把手，两人探头一望。

书房也仅仅是比两人房间大一点点，两个书柜，一张相对来说比较大的书桌，以及摆放的一张折叠床。

有点简单。

“那我就要第一个房间了，可以吗？”两人退出房间后，叶梓珊看了看唐芸问道。

“我无所谓。”唐芸摊了摊手。

两人也没有继续对话下去，叶梓珊拎起自己的行李箱后就走进了房间，关上了门。

她们两人现在的关系依旧挺尴尬，那天的事情还是没有办法完好的解决，以至于一天下来也说不了几句话。

唐芸将自己的行李箱放在了房间，并没有着急的去布置，而是出来看了看客厅，走到了阳台望一望。

接着搜罗了一下厨房的冰箱，里面已经放了一些食材了。

唐芸从冰箱里面抽出一瓶果汁，再找到了一个玻璃杯，然后就坐到慕晚晴的身旁。

察觉到唐芸坐到了自己身旁的慕晚晴，用带有疑问的眼神望了望唐芸，然后摘下了自己的耳机。

“碰个杯？”唐芸举了举自己手中那杯倒满了果汁的玻璃杯。

“你这又不是酒。”慕晚晴嘴上这么说，还是将自己手中的杯子跟唐芸碰了碰。

“老板，谢谢。”唐芸一口闷下，双眼望着手中把玩着的玻璃杯，半响说道。

“你这样可挺生分的。”慕晚晴沉默了一下，再度给自己的杯子装上了些红酒。

“主要是，老板你总这么对我，我心里头还真有点不踏实，就总觉得自从有了老板你，生活都变得过于顺利了。”唐芸摇了摇头，也给自己的杯子再度续上果汁。

“你还是欠着我债的，又不是白给你住。”慕晚晴浅品了一口红酒，放下杯子说道。

“那这句谢谢还是得要说不是吗？”唐芸再度举起自己手中的杯子示意。

“碰。”慕晚晴也没说什么，再度跟唐芸碰了碰杯。

“那以后都是来这边住了？”唐芸突然想起了什么似的问道。

“那不然搬来干什么？”慕晚晴像看傻子一样看着唐芸。

“不是，我倒是还好说，老师那里下班了，我直接去酒吧结束后回来也没啥，梓珊不太方便吧？”唐芸皱了皱眉头说道。

“嗯？有什么不方便的。”慕晚晴问道。

“她总不能也跟着我们到酒吧那里然后晚上跟我们一起回来啊。”唐芸说道。

“她放学直接来到这里不就行了。”慕晚晴解答道。

“那她晚饭呢？”唐芸问道。

“....她自己会煮的吧？”慕晚晴不确定的说道。

“晚饭倒还是其次，我主要担心她一个人在家。”唐芸给自己灌了一口果汁说道。

“呦，你们不是在闹矛盾吗？”慕晚晴好像听见了什么新鲜事似的，整个身体坐直了起来直接面向唐芸。

“矛盾归矛盾，作为监护人，我总不能就这样扔她在这里吧？”唐芸说道。

“这么快就将自己代入当妈的角色了？况且这小区安保能力很强，不用太担心的。”慕晚晴微微一笑说道。

“我还是不放心”唐芸摇了摇头说道。

“已经到了那个岁数了，没什么好不放心的。”慕晚晴看起来没有继续对话的欲望了，直接起身说道。

唐芸叹了口气，继续往自己的杯子里倒着果汁。

慕晚晴摇了摇头，转身走到了房间走道，那里早已经悄悄站了一个人。

“都听到了？”慕晚晴双臂抱胸，微微靠在了墙边，有趣的望着叶梓珊。

“嗯。”叶梓珊探了探头，唐芸没有什么变化，看起来并不知情还在一口接一口的闷着果汁。

“那你怎么想？”慕晚晴问道。

“什么怎么想？”叶梓珊反问道。

两人的声音并不大，刻意控制得低声，沉醉于自己世界的唐芸确实没有听到。

“你们因为什么发生矛盾我不清楚，但起码我比你了解唐芸得多，就她现在背地里嘴硬的死样子，她现在比什么人都要关心你得多。”对着叶梓珊的反问，慕晚晴摇了摇头，她问的什么叶梓珊怎么可能不知道。

叶梓珊并没有接过话，身子也是靠在墙角，双目望着天花板。

“就她这种心情，发生矛盾的时候，你不至于一点问题都没有。”慕晚晴说这话的时候盯着叶梓珊看。

叶梓珊的表情依旧没有什么变化。

“多余的话我也不再多说了，如果你就想对这种情况无动于衷的话，那是你的选择，你自己看着办，与我无关，但你要是伤害了唐芸，我就没那么好说话了。”不管叶梓珊到底有没有在听她说的话，慕晚晴的脸上的表情攀上些许寒意，撂下这句话就回了自己的房间。

等到慕晚晴的房间门关上后，叶梓珊也走回到了自己的房间，将自己的门关上。

靠在门后，身子渐渐滑落，屈起身子，双臂抱着膝盖，将头埋在了里面。

而回到自己房间的慕晚晴则是直接趴到了床上，打开手机，将一个隐藏的软件翻了出来点开。

几个画面分屏的出现在屏幕上。

点开其中一个，画面之中，少女屈着自己的身子，抱着双臂靠在门后。

慕晚晴摇了摇头，点开了另一个。

唐芸在画面之中对着杯中的果汁发着呆。

慕晚晴望着画面中的唐芸，满脸柔情。

第二十五章：女儿，回家了

自搬家后已经过了两天了，时间上也来到了周五了。
两人的关系依旧没什么变化。

在唐芸据理力争，慕晚晴退一步的情况下，叶梓珊放学则是依旧回酒吧，在那边吃过饭后，由慕晚晴送回小区。

至于为什么是慕晚晴送，唐芸说作为老板的她每天在酒吧不干正事，还不如干脆走动走动，加上唐芸没有驾照，没有办法开车。

慕晚晴妥协了，然后她就不开那台布加迪了，直接买了台电力能源汽车...

唐芸还在调侃慕晚晴学会省油了，结果慕晚晴将手机里网友的段子拿给了唐芸看。

“92加满四处借款，95加满倾家荡产，98加满三代还款。”

嗯...确实是加不起了，好像油价涨的很厉害。

一转眼，忙碌的上班就要结束了，周末的时间就要到来了，突然发现自己周末好像没什么事可以睡懒觉的唐芸一边哼着歌一边在办公室等待下班。

“诶，唐老师，今天晚上我们聚餐你真的不来吗？”之前那位女老师凑到了唐芸的身边问道。

“不了不了，晚上还有事情。”唐芸脸上挂着微笑摇摇头拒绝道。

去什么酒吧啊，我天天在酒吧都快吐了，你要是说出去吃大餐，逛商城，现在的我咬咬牙就跟老板提请假。

也就辛苦辛苦小红了，毕竟老板不干事。

“那行吧，不过唐老师，你好像心情很好的样子啊，是不是，谈恋爱了啊~”女老师可没有就这么走开，毕竟是周末，能在办公室偷闲的人都在等下班呢。

那当然心情好了，要知道，自己上辈子，上学到了高中，哪有周末两天都能休的。

也就在这个世界周六周日并没有要学生上课罢了。

这所学校也很开明，主要是为了培养学生多样化发展，以学生自愿为主，选择性在周六开设一些兴趣课程。

唐芸虽然说能教教画画，但相比较于睡懒觉和多拿点工资，唐芸还是比较喜欢躺平。

她可不想累死累活也效仿前人来个猝死了。

“哎呀，我谈什么恋爱啊，每天上班下班回家两点一线，几乎没有社交，哪里去认识什么人。”唐芸现在也乐得和这些同事们聊八卦，不然光等时间也有点无聊。

“哎呀，唐老师，你这么漂亮，就算是两点一线总归有人和你搭讪的啦。”女老师继续说道。

......我就是这么客气一说，你咋还打蛇随棍上了，难道我还能说办公室里不少男老师都想找我开展一段办公室恋情吗？

达咩达咩，我心里那关真过不去。

唐芸再度陷入了赔笑的情况，一阵子后，幸好放学铃和下班铃完美的解救了她。

校门口，慕晚晴的车已经停好在了比较显眼的位置，唐芸穿过人流上了车。

“嗯？梓珊还没出来吗？”慕晚晴习惯性的往后座一看，平时早于自己的叶梓珊竟然没在。

“不知道。”慕晚晴摇了摇头。

“那我去看看。”唐芸将包放进去，然后下了车。

大致望了一眼人流，倒是没有看到叶梓珊，想了想，唐芸先是去了一下课室。

“你们有没有看到叶梓珊？”班级里面叶梓珊也没有在，唐芸问了问班级里的人，大部分同学都摇了摇头。

“都没有看到吗？”唐芸皱了皱眉，难道错过了？

“唐老师，我刚刚好像看到女班长将她约了出去。”其中一位学生举手说道。

“往哪个方向去了？”唐芸立马看向那位学生。

“好像是那边吧。”那位学生思索了一下，走到窗台，指了一个方向。

“那个方向...那不是小树林吗？”唐芸透过窗台望过去，嘴角抽了抽“那行吧，没什么事情你们都早点回家吧。”

“好的，唐老师再见。”同学们都向着唐芸说再见。

唐芸摆了摆手回应，然后就连忙下了楼去往小树林。

“小树林....那不都是情侣圣地吗？ 可是不是说是女班长约过去的？难不成女班长还是那方面的？那如果不是的话，还有什么？校园霸凌？”唐芸一路上都在胡思乱想，来到了小树林转悠了一下，就看见一个躲在树后鬼鬼祟祟的人影。

“穆云婷，你在干什么？”这不就是自己班的女班长吗，唐芸悄声来到她背后，轻轻一拍她的肩膀。

女班长身体一抖，吓得差点没站稳。

“唐...唐老师。”看清楚来人之后，女班长有点慌张的说道。

“有同学说看到你把梓珊约过来这边了，梓珊在哪？”唐芸看着女班长慌张的模样，狐疑的问道。

“这...唐老师...”女班长还不待解释，前方传来了些声响。

“叶梓珊同学，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”一道男声从树后传来。

唐芸立马用手指竖在自己嘴唇前，眼神警告女班长不要发出声音，女班长捂住自己的嘴巴点了点头。

紧接着，唐芸便从树后微微探出头来。

好家伙，这不是男班长吗？！

这家伙还拿着个信封，双手递出，信封都被手汗微微打湿了边角。

不是，这年头还有人送信告白？

这不铁憨憨吗！

“你和男班什么关系，怎么还帮他约了梓珊出来的？”唐芸算是看明白了，女班长这是在助攻啊。

“我和他从小青梅竹马..邻居....关系就那个比较好...然后他跟我说要和叶梓珊告白，想着让我帮她约出来。”穆云婷两只手指打着转，畏畏缩缩的说道。

“学校虽说规定不能早恋，要以前我也就睁一只眼闭一只眼也就算了，你们还趁着高三的时候弄这些？”唐云柳眉倒竖说道。

“唐老师..我...”穆云婷低下了头说不出话。

“不了，我不想谈恋爱。”叶梓珊的回复还真是特别干脆，甚至都没怎么思考。

唐芸在树后欣慰的点了点头。

“叶梓珊同学，我真的喜欢你，要不给一个机会吧。”男班长的额头都开始冒汗了，不甘心的想要继续试探道。

唐芸皱起了眉头，本来她都想让穆云婷大喊老师来了把男班长带走。

但她担心这样到时候男班长还是会缠着叶梓珊。

“谢谢你的好意，但我真不想谈恋爱。”叶梓珊也在微微皱起眉头。

“你是不想谈恋爱还是不想和我谈恋爱...”男班长低垂着头。

听完这里，不仅叶梓珊，连穆云婷唐芸的眉头都皱的特别的深了。

“我真的！”男班长还想说什么。

“咳咳。”唐芸知道这个时候其实是需要自己出来打断了，虽然这样会稍微伤了点男班长的自尊心，但感觉现在男班长好像有点偏执的程度。

最好的办法就是让他知难而退。

“女儿，回家了。”唐芸咳嗽着从树后走起，对叶梓珊招了招手。自搬家后已经过了两天了，时间上也来到了周五了。
两人的关系依旧没什么变化。

在唐芸据理力争，慕晚晴退一步的情况下，叶梓珊放学则是依旧回酒吧，在那边吃过饭后，由慕晚晴送回小区。

至于为什么是慕晚晴送，唐芸说作为老板的她每天在酒吧不干正事，还不如干脆走动走动，加上唐芸没有驾照，没有办法开车。

慕晚晴妥协了，然后她就不开那台布加迪了，直接买了台电力能源汽车...

唐芸还在调侃慕晚晴学会省油了，结果慕晚晴将手机里网友的段子拿给了唐芸看。

“92加满四处借款，95加满倾家荡产，98加满三代还款。”

嗯...确实是加不起了，好像油价涨的很厉害。

一转眼，忙碌的上班就要结束了，周末的时间就要到来了，突然发现自己周末好像没什么事可以睡懒觉的唐芸一边哼着歌一边在办公室等待下班。

“诶，唐老师，今天晚上我们聚餐你真的不来吗？”之前那位女老师凑到了唐芸的身边问道。

“不了不了，晚上还有事情。”唐芸脸上挂着微笑摇摇头拒绝道。

去什么酒吧啊，我天天在酒吧都快吐了，你要是说出去吃大餐，逛商城，现在的我咬咬牙就跟老板提请假。

也就辛苦辛苦小红了，毕竟老板不干事。

“那行吧，不过唐老师，你好像心情很好的样子啊，是不是，谈恋爱了啊~”女老师可没有就这么走开，毕竟是周末，能在办公室偷闲的人都在等下班呢。

那当然心情好了，要知道，自己上辈子，上学到了高中，哪有周末两天都能休的。

也就在这个世界周六周日并没有要学生上课罢了。

这所学校也很开明，主要是为了培养学生多样化发展，以学生自愿为主，选择性在周六开设一些兴趣课程。

唐芸虽然说能教教画画，但相比较于睡懒觉和多拿点工资，唐芸还是比较喜欢躺平。

她可不想累死累活也效仿前人来个猝死了。

“哎呀，我谈什么恋爱啊，每天上班下班回家两点一线，几乎没有社交，哪里去认识什么人。”唐芸现在也乐得和这些同事们聊八卦，不然光等时间也有点无聊。

“哎呀，唐老师，你这么漂亮，就算是两点一线总归有人和你搭讪的啦。”女老师继续说道。

......我就是这么客气一说，你咋还打蛇随棍上了，难道我还能说办公室里不少男老师都想找我开展一段办公室恋情吗？

达咩达咩，我心里那关真过不去。

唐芸再度陷入了赔笑的情况，一阵子后，幸好放学铃和下班铃完美的解救了她。

校门口，慕晚晴的车已经停好在了比较显眼的位置，唐芸穿过人流上了车。

“嗯？梓珊还没出来吗？”慕晚晴习惯性的往后座一看，平时早于自己的叶梓珊竟然没在。

“不知道。”慕晚晴摇了摇头。

“那我去看看。”唐芸将包放进去，然后下了车。

大致望了一眼人流，倒是没有看到叶梓珊，想了想，唐芸先是去了一下课室。

“你们有没有看到叶梓珊？”班级里面叶梓珊也没有在，唐芸问了问班级里的人，大部分同学都摇了摇头。

“都没有看到吗？”唐芸皱了皱眉，难道错过了？

“唐老师，我刚刚好像看到女班长将她约了出去。”其中一位学生举手说道。

“往哪个方向去了？”唐芸立马看向那位学生。

“好像是那边吧。”那位学生思索了一下，走到窗台，指了一个方向。

“那个方向...那不是小树林吗？”唐芸透过窗台望过去，嘴角抽了抽“那行吧，没什么事情你们都早点回家吧。”

“好的，唐老师再见。”同学们都向着唐芸说再见。

唐芸摆了摆手回应，然后就连忙下了楼去往小树林。

“小树林....那不都是情侣圣地吗？ 可是不是说是女班长约过去的？难不成女班长还是那方面的？那如果不是的话，还有什么？校园霸凌？”唐芸一路上都在胡思乱想，来到了小树林转悠了一下，就看见一个躲在树后鬼鬼祟祟的人影。

“穆云婷，你在干什么？”这不就是自己班的女班长吗，唐芸悄声来到她背后，轻轻一拍她的肩膀。

女班长身体一抖，吓得差点没站稳。

“唐...唐老师。”看清楚来人之后，女班长有点慌张的说道。

“有同学说看到你把梓珊约过来这边了，梓珊在哪？”唐芸看着女班长慌张的模样，狐疑的问道。

“这...唐老师...”女班长还不待解释，前方传来了些声响。

“叶梓珊同学，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”一道男声从树后传来。

唐芸立马用手指竖在自己嘴唇前，眼神警告女班长不要发出声音，女班长捂住自己的嘴巴点了点头。

紧接着，唐芸便从树后微微探出头来。

好家伙，这不是男班长吗？！

这家伙还拿着个信封，双手递出，信封都被手汗微微打湿了边角。

不是，这年头还有人送信告白？

这不铁憨憨吗！

“你和男班什么关系，怎么还帮他约了梓珊出来的？”唐芸算是看明白了，女班长这是在助攻啊。

“我和他从小青梅竹马..邻居....关系就那个比较好...然后他跟我说要和叶梓珊告白，想着让我帮她约出来。”穆云婷两只手指打着转，畏畏缩缩的说道。

“学校虽说规定不能早恋，要以前我也就睁一只眼闭一只眼也就算了，你们还趁着高三的时候弄这些？”唐云柳眉倒竖说道。

“唐老师..我...”穆云婷低下了头说不出话。

“不了，我不想谈恋爱。”叶梓珊的回复还真是特别干脆，甚至都没怎么思考。

唐芸在树后欣慰的点了点头。

“叶梓珊同学，我真的喜欢你，要不给一个机会吧。”男班长的额头都开始冒汗了，不甘心的想要继续试探道。

唐芸皱起了眉头，本来她都想让穆云婷大喊老师来了把男班长带走。

但她担心这样到时候男班长还是会缠着叶梓珊。

“谢谢你的好意，但我真不想谈恋爱。”叶梓珊也在微微皱起眉头。

“你是不想谈恋爱还是不想和我谈恋爱...”男班长低垂着头。

听完这里，不仅叶梓珊，连穆云婷唐芸的眉头都皱的特别的深了。

“我真的！”男班长还想说什么。

“咳咳。”唐芸知道这个时候其实是需要自己出来打断了，虽然这样会稍微伤了点男班长的自尊心，但感觉现在男班长好像有点偏执的程度。

最好的办法就是让他知难而退。

“女儿，回家了。”唐芸咳嗽着从树后走起，对叶梓珊招了招手。

第二十六章：对不起，真的对不起

“今天事情我可不希望有任何一点声音传入我耳朵里，你们知道的吧。”唐芸揽住叶梓珊的肩膀，刚想离开，突然停下，转头对着身后的两人说道。
虽然身后男女班长此时还处于一脸懵的状态，但还是如小鸡啄米一般猛点了点头。

得到两人的回应之后唐芸才安心的带着叶梓珊走掉。

“云婷，你扇我一巴掌。”男班长愣愣的望向了女班长。

“神经病啊你....”女班长可没继续搭理。

“不是，叶梓珊同学竟然是唐老师女儿？”男班长实在是有点不可置信。

“听我一句劝，老朋友，你还是别打叶梓珊主意了，不然在唐老师那有你受的。”穆云婷将手搭在男班长的肩膀上，语重心长的说道。

“那，要不我两凑合凑合，都认识那么多年了？”

“滚。”

两人嬉笑离开，好像真的什么事都没有发生一样。

“回来了？上车吧。”慕晚晴此时已经站到车外了，主要是在车里面一直坐着反而有点愣愣的感觉，尽管车窗不太能从外面看得清楚里面，但是来来往往的眼神让慕晚晴感觉到发毛。

叶梓珊自从从小树林出来以后一直都有些沉默不语，唐芸也不疑有他，等到叶梓珊上了后排之后，唐芸关上了后排的门坐回了副驾驶。

“老板，家里面的食物可能要添置一下。”唐芸微微思索，房子那边好像没有存太多食物。

虽说晚上不在那边吃，但基本还有宵夜和早餐，还带点零食。

周末不上班还得要准备三人份的午餐。

“那要不现在直接去买？”慕晚晴问道。

“免了吧，我挺累的，下班好心情可不能坏在买菜的时候了，家里面的存粮还是够我们吃明天的。”唐芸连忙摇摇头，下了班还去买菜，多折腾啊。

“吸溜吸溜。”

“那明天去买？我可不想动啊。”慕晚晴皱着眉头说道。

“哼哼唧唧”

“我也是不是很想动，要不干脆优选送过来？”唐芸后仰，挑了挑眉说道。

“你是不是有点冷啊？”慕晚晴看了一眼唐芸问道。

“没有啊，你要不把歌关了吧，开的啥这是。”唐芸皱了皱眉。

“我没开歌啊！”慕晚晴左手抓着方向盘，右手一摊显示屏。

“你没开歌，那这哼唧哼唧声哪来的？”唐芸眼角抽了抽。

霎时间，两人沉默了下来。

慕晚晴看了一眼后视镜，然后朝着唐芸昂了昂头示意。

“哼唧哼唧”淡淡的声音从后排响了起来。

少女不停地吸着鼻涕和抹着眼泪，一张小脸都快哭花了。

“诶梓珊你怎么哭了。”唐芸慌了。

“哼唧”（吸溜）少女哭得更厉害了。

“你要是嫌我们吵我们闭嘴就行了，都是你，吵什么吵。”说着，唐芸还拍了拍慕晚晴的手臂。

“别拍！我开车呢！”慕晚晴立马大叫道。

叶梓珊依旧哭的很厉害，双手再度抱膝，脸深深的埋着，是那种，不想哭，已经忍住不哭了。

但是眼泪和鼻涕就是不听话一般往下落，身体一抖一抖的。

以至于她都需要嘴巴来辅助呼吸。

“赶紧停停车。”看着少女就一个劲的猛哭，唐芸立马跟慕晚晴说道。

“好，等等。”慕晚晴根本就不用唐芸提，在听到唐芸的安抚根本没用后就开始穿插车流靠边行驶着。

当慕晚晴找到一个公共停车场停下车的时候，唐芸就已经飞快的解开安全带打开副驾驶车门冲到了后排。

慕晚晴则是转过身来担忧的望着。

“别哭了好吗？要不我们回家再慢慢哭。”唐芸一边轻轻的拍着叶梓珊的背后，一边对着慕晚晴伸出手。

慕晚晴心领神会的拿出纸巾盒递到了唐芸手上。

唐芸抽出纸巾，想要帮叶梓珊擦擦脸，但是少女的臻首埋得很深，也不愿意将自己哭泣的脸庞展露出来，这让唐芸根本无从下手。

但无奈，别说唐芸了，慕晚晴也完全是个没有带过孩子的人。

“安慰什么安慰！直接抱上去啊！”慕晚晴开始出着歪主意了都。

“你想让她窒息吗？！”唐芸战术后仰，以一种震惊的眼神望着慕晚晴。

“不是，抱上去怎么会窒息呢？！”慕晚晴也是瞪大了眼睛说道。

“空气不流通啊！加上这样哭很容易缺氧的！”唐芸现在别提多担忧了，叶梓珊完全不听劝。

“是不是我来之前男班长欺负你了！我现在就打电话给他家长算账！”唐芸一拍手掌，拿出手机说道。

这一举动也不能说是没有作用吧，唐芸刚拿出手机，叶梓珊就抽出了一只手按住了唐芸的手。

“呼。”唐芸呼出一口气，有作用就行，然后就拿着纸巾想帮着叶梓珊擦擦眼泪，抹抹鼻涕什么的。

然而叶梓珊则是突然转过脸来，双手箍抱住了她的手，脸直接埋到了唐芸的胸前，再度哭了起来。

“你要有什么不开心的地方你跟我们说啊，能帮你办到我们肯定帮你做。”唐芸现在完全是有点不知所措的，尽管向着慕晚晴投去求助的眼神，慕晚晴也同样只能无奈的摊了摊手。

因为自己的双手都被箍住了，唐芸虽然想伸手帮叶梓珊在后背顺顺气，但她现在只能碰到腰往后一点点的地方，根本不能碰到后背那一块。

“好了，别哭了，在这里不好看，到时候哭成小花猫那更加不好看了。”唐芸只能试着以这种话语来哄着。

没办法，感觉以前的父母大概就这么哄的。

可谁知，不安慰还好，可能起码有点哭累了，现在这么一安慰，此时的叶梓珊反而有些撕心裂肺的苗头。

“呜哇~~啊啊哇~咳咳~~呜哇~”因为哭得太急了，甚至都呛到了自己。

看见这个情况慕晚晴也反应过来了帮着顺顺气。

“我..哼唧（吸溜）...呜哇..没有.（哼唧）.没有.妈妈了..”

“我..没有..没有家..了”

声音很微弱，连续的苦已经让叶梓珊的喉咙有些沙哑了。

但这句话还是很清楚的表达给了唐芸和慕晚晴。

慕晚晴眼色复杂的望向了唐芸..

唐芸，则是呆住了，彻彻底底的呆住了，就像一道响雷劈了下来。

她终于知道自己的问题出在了哪里了。

就如那天在后巷捡到少女那般哭得撕心裂肺。

将她安置好后，又因为那里的电话，抛下了当事人少女在那个陌生的环境里面。

可能在当时少女的眼中，自己会是一个救赎，但是自己又是眨眼间放着她跑到了别的地方。

以至于后来，清楚了具体情况的她，虽说带着些许被动去承担这个监护人的责任，但严格来说，可以说是自己与那位林队长自说自话定了下来而已。

这件事根本就没有好好的与少女商量过，而是近乎于通知的语气。

就好像：“不管你之前怎么样，你现在归我管。”

太过于冰冷。

可能那天逼问她，也不过是在不停的撕扯着她的伤疤，或者当时在树上的她看来，自己也不过只是因为监护人的责任而在去搜寻她。

唐芸扪心自问，自己有没有真真正正的将她当做女儿去看待。

她确实没有做到。

她知道她的双亲已经去世了，但是没想到的是自己的老师堂而皇之的接过了那个角色。

“对不起，真的对不起。”唐芸自己也绷不住了，泪腺决堤而出，抓着叶梓珊的衣角，将自己的脑袋也埋在了少女的肩膀上。

“已经...没有..没有人叫我..女儿了。”哽咽还在继续，唐芸也知道为什么叶梓珊的情感会突然爆发了。

就是因为自己的那一句。

女儿，回家了。

谁的女儿，回谁的家？

“呜哇..哇啊啊”少女的眼泪已经将唐芸衣服前襟的位置彻底打湿。

少女默默的爆发着她那憋住了许久的情感。

女人她默默的控诉着自己，低语着对不起。

慕晚晴抹着自己眼角的湿润，忍着发颤的鼻尖，身子半越过后座，双手搭上两人的肩膀。

“以后，那里就是我们的家。”

“我们两个，永远是你的亲人，可能我们不熟练，但是，我们永远陪你。”

叶梓珊虽然还在哽咽着，一只手紧紧的抱着唐芸，伸出另一只手，一把抱住了慕晚晴。

第二十七章：欢迎光···嗖！

“醒一下，醒一下。”睡梦中的唐芸感觉到似乎有人在拍自己，迷迷糊糊的睁开眼睛。
“怎么了？”唐芸伸出一只手，撑了撑自己的眼角。

“到酒吧了，你还想抱着她继续在车上睡觉吗？”慕晚晴幽怨的白了一眼唐芸，拉开车门悠悠地说道。

哦，说起来，在车上抒发完感情后，叶梓珊确实是哭累了，倒是抱着她睡着了。

不过她因为是紧紧的拽着唐芸的衣角，唐芸也没办法，揽着她在后排坐着，慕晚晴则是继续开车。

大概是这件心事有所解决了，揽着叶梓珊的唐芸也在不知不觉之中睡着了。

唐芸先是走出车外，伸了伸有些发麻的手臂，有所缓解之后才重新进去将叶梓珊抱了出来。

“？”慕晚晴看着唐芸不是很费力的就将叶梓珊横抱出来，自己伸出来的两只手很尴尬的停在了半空，脑门上冒出大大的问号。

“怎么了？”唐芸还没觉得有什么，疑惑的看向她。

“是叶梓珊太轻还是你真就那么的壮实？”慕晚晴直接问了出来。

“两者都有，更何况在酒吧天天搬酒，也就你这个不干活的老板才会不锻炼出一副好力气了，再者，你这样去形容一位女性真的很失礼。”唐芸用略带鄙视的眼神看了一眼慕晚晴。

慕晚晴撅了撅嘴巴，然后去拉开酒吧的门方便唐芸进去。

唐芸进去后便直奔二层阁楼将叶梓珊安置在房间里，虽说家具已经清过了，但是床铺什么的还是保留的。

为叶梓珊细心的腋好被子角，摸了摸她的头，唐芸露出了很安心的微笑。

“你不需要休息一下？”慕晚晴抱着双臂看着唐芸准备拿出兔女郎服装。

“如果你能干活我就休息。”唐芸无奈的看了一眼慕晚晴。

“哦，那你还是干活吧。”慕晚晴摊了摊手转身下了楼。

唐芸刚刚换好兔女郎服装，小红就已经蹬蹬瞪的跑上了楼。

“咦，芸姐，你心情好像很不错，有什么好事吗？”小红看着唐芸嘴角边不曾落下的笑容，奇怪的说道。

“确实有好事，不过你还是赶紧去换衣服吧，差不多该来客人了。”唐芸笑了笑回应，然后抬起手，指了指墙上的钟表。

兔女郎服装还真没地方戴手表。

“哎呀，糟糕！”小红顺着唐芸的手往上一看，惊叫道。

“嘿，小声点，梓珊在睡觉。”唐芸立马按住小红的嘴说道。

“唔唔唔唔”小红试图说些什么，不过唐芸捂着她嘴的手还没有放下来。

“想说话？”唐芸问道。

“唔唔”小红点了点头。

“那你要小声点知道吗？”唐芸继续问道。

“唔唔”小红继续点了点头。

“好了，你说吧。”唐芸将捂着小红嘴的手松开说道。

“芸姐，你忘了，这房间隔音效果超好的。”小红弱弱的说道。

“是吗？”唐芸开始回想。

“因为会出现客房的情况，担心客人半夜酒醉说梦话，所以老板当时是将房间拆掉重新做了隔音材料的。”小红解释说道。

“哦，我不管。”唐芸点了点头，说完头也不回的往下走。

“略略略”小红在唐芸转身走下去后，气愤的做了做鬼脸。

唐芸刚走下楼，就遇见了一位意料之外，情理之内的客人。

“顾总，怎么又来了？”唐芸眨了眨眼，走上前问候。

“话不多说，小唐芸，给我配一杯深水炸弹！”顾凝霜刚想气愤拍一拍桌子，突然想起来前几天的事情，手一个急刹停在了距离桌面一厘米的高度。

唐芸看着即将拍下去的手双眼发亮，看到停住后又是一脸无趣。

“顾总又有什么烦心事了。”虽然如此，唐芸还是走进吧台冲洗了一下用具，然后开始为顾凝霜调酒，一边问道。

“公司那些糟老头子，迂腐的很，就只会盯着手里的那些钱，根本就没注意到项目巨大的发展价值！”一说起来，顾凝霜再度来气，说着说着手又要再度拍上桌子。

唐芸双眼一亮。

幸好顾凝霜比较理智，及时收住。

唐芸恢复面无表情的模样，死板的调着酒。

“啪！”慕晚晴不知道从哪个地方突然冒了出来，往顾凝霜的肩膀拍了一下。

“握槽！”顾凝霜下了一跳，手掌直接拍上了桌子。

唐芸双眼光芒大盛。

“给钱。”慕晚晴一脸得意的朝着顾凝霜伸出手来。

“这不算！”顾凝霜脸一板说道。

“你说了不算！”慕晚晴继续说道，手还继续朝前递了一下。

“对！你说得对！我说了，不算！”顾凝霜开始玩起了文字游戏。

“几天不见，脸皮见长啊。”慕晚晴嘴角抽了抽。

唐芸算是看出来了，这人肯定不会给钱，不由得再度耷拉下脸来调酒。

唐芸先是拿出了一个装了三分之二啤酒的宽口杯，然后将调好的酒倒进另一个小杯子，将小杯子沉进宽口杯后，宽口杯的酒瞬间溢满。

“顾总，你的深水炸弹。”唐芸将杯子轻轻一推，杯子顺着滑到了顾凝霜面前。

“啧，小唐芸的手法越来越好了。”乐得岔开话题的顾凝霜响指一打，惊叹的拿起了杯子喝了一口。

“你就编吧，你来的次数一个手掌都数的过来。”慕晚晴毫不留情的拆穿了顾凝霜装呗般的言语。

“叮铃叮铃~”门口的风铃响起。

“欢迎光~....嗖！”唐芸立马换上笑容，对着门口笑道，但是看到门口进来的客人，身子立马缩到了吧台下面。

“？”慕晚晴眨了眨眼，看了看外面的客人，颇有点了然。

“？小唐...唔唔唔”看着唐芸突然缩着身子蹲了下去，顾凝霜还疑惑想要问点什么，慕晚晴则是直接给她来了个物理闭嘴，将她点的深水炸弹直接灌进她的口中。

“你好，我们一共有十位左右，有没有好位置？”其中一名客人走到了吧台前，看了看站在吧台侧旁的慕晚晴，问道。

“这边，请跟我来。”慕晚晴正欲指一下位置，小红突然闪现而出，带着微笑做出了个请的姿势。

客人点点头，向身后一起来的客人示意一下，然后随着小红前往。

“？她什么时候出现的？”慕晚晴挑了挑眉，摸着下巴，惊讶的看着小红疑惑道。

“我发现了，咱们酒吧的服务生个个都是人才。”顾凝霜也不知道什么时候站到了慕晚晴的身边，端着酒杯感叹道。

“喝你的酒。”

第二十八章：吧台抖动的兔耳朵

“咕噜咕噜~哈~所以现在是个什么情况呢？”顾凝霜将酒灌入口中一脸满足的哈出一口气，接着向慕晚晴问道。
“还能是什么，她白天工作的同事呗。”慕晚晴半靠在柜台上，把玩起自己的手指。

“那怎么不出来打招呼，还要躲起来，难道关系不好吗？”顾凝霜将酒放回桌上，坐上椅子，疑惑的问道。

“你是傻子吗？”慕晚晴用看白痴的目光望向了顾凝霜。

“我呸，你才是。”顾凝霜龇牙咧嘴的说道。

“她白天的工作是干嘛的，她现在的服装又是什么，你自己不清楚吗？”慕晚晴懒得在这个话题上进行无意义的争辩，目光看着自己手指，挑了挑指甲缝。

“也就那样而已，这有啥。”顾凝霜不屑的说道。

“你了不起，你清高。”慕晚晴撇了撇嘴，对着顾凝霜竖了个大拇指。

“叮铃铃”门口的风铃再度响起。

“欢迎光临~”不知道什么时候，小红已经窜到了门口边，微微弯腰摆出请的手势。

“说真的，就这个神出鬼没，不去鬼屋而是在酒吧干太屈才了。”顾凝霜感叹道。

“表姐？你怎么来了？”慕晚晴惊讶的看着来人说道。

“啊嘞啊嘞！”顾凝霜这才注意到来人。

“别来无恙。”来人正是陈若彤，还穿着一身职业装，微笑着坐到吧台旁打了打招呼。

吧台后面的耳朵抖了一下，为什么这声音听着这么耳熟。

表姐？老板的表姐我有见过吗？

“那群同事邀请我来所以我也就来了，说起来，你们这是不是少了个人。”陈若彤指了指刚进来的那群人，然后四处望了望，似乎没有见到自己想要见到的那个人影。

“诺。”慕晚晴想了想，陈若彤确实是知道唐芸的存在，不过唐芸不知道就是了，所以嘴巴朝着吧台方向努了努示意了一下唐芸所在的位置。

“哦？”陈若彤微微起身，看到吧台后面的兔耳朵，颇有点感觉好笑。

唐芸丝毫不知道自己被卖了，此时的她正在苦苦思考逃脱方法。

主要是，蹲着蹲着，她快要抽筋了。

“那行，你们忙你们的。”陈若彤摆了摆手，然后朝着那群人走去。

“老板，借过一下，我要开始调酒了。”小红神出鬼没的出现，看着倚靠在吧台进出口的慕晚晴，嫌弃的说道。

“嘿！你这是什么语气！”慕晚晴瞪大双眼恶狠狠的说道。

“额，噢！我亲爱的老板，麻烦您移步起驾御书房，议事厅此时需要工作”小红嫌弃的眼神立马切换成了恭敬的眼神。

“哼~”慕晚晴扭过头，让开了位置。

蹬蹬瞪......

楼梯上传来脚步声，小红慕晚晴两人同时眨眨眼的望了过去。

叶梓珊搓了搓自己带点湿润的头发，穿着一套比较宽松的衣服走下了楼。

“慕姨，有没有东西吃啊？”叶梓珊刚刚醒来后，看了看周围的环境，是熟悉的酒吧房，接着便翻找出一套日常衣服去洗了个澡。

刚刚哭过，不洗澡可没法看人。

就是有点饿。

“？不是，你喊我什么？”慕晚晴一行眉毛升起一行眉毛垂下，用着怀疑的语气问道。

“慕姨啊，算了，在这个方面指望慕姨你好像有点不太靠谱，红姐？”叶梓珊拍了拍自己的脑袋，就慕晚晴那个懒散的性子，还指望有东西吃，不喝西北风都算不错了。

“我在忙。”小红眼神示意了一下自己一直在摇晃调酒瓶的手。

“红姐，唐姨呢？”叶梓珊挠了挠头，左望望右望望，愣是没见着唐芸，接着继续问小红。

“诺。”小红朝着自己左边吧台下面的位置努了努嘴，那里有两只兔耳朵微微翘起。

“不是，你先给我等等，几天前你还喊我慕姐姐，怎么现在我直接成了慕姨了？但起码你也管唐芸叫唐姨，所以这个我也就忍了，但是你管小红叫姐？她也只不过我小几岁呢！”慕晚晴直接拉住了叶梓珊问道。

“哦是这样的慕姨，你说我们是亲人了，我就算了算，唐老师是我现在的法定监护人，我起码也得喊个唐姨没问题吧？”叶梓珊嘴角有些微小的翘起，一本正经的说道。

“对，没错，可以理解。”慕晚晴思索了一下点了点头。

“那接着就是小红姐，小红姐比唐姨小一点，也比我大一点点，我喊个姐姐也没什么问题对吧。”叶梓珊继续引导性的说道。

“可以理解。”慕晚晴摸了摸下巴说道。

“那么就到慕姨你了，我思索来思索去，首先你是她们两老板，岁数方面也比她两大，从理论上来讲一开始我是想叫婶的，但是这样也不是很好听，那要是您实在不喜欢我也是可以改滴。”叶梓珊的嘴角翘起的幅度更大了点。

“你喊我姐也是可以的啊？”慕晚晴皱起眉头想了想。

“那我喊慕姨，喊你为姐，这合适吗？某种程度来讲你算小了一辈。”叶梓珊的嘴角彻底的勾了起来。

“那你还是管我叫慕姨吧。”慕晚晴思来想去，好像处处不妥，又好像没有什么不妥，只能说道。

“那慕姨你借过一下，我要找唐姨。”叶梓珊微微一笑，拍了拍慕晚晴的胳膊，轻轻一推。

慕晚晴皱着眉头。

听起来好像没什么错，但为什么就是特别想揍着丫头一顿？

“唐老师，你干什么呢？”叶梓珊看着缩在地方的唐芸，疑惑的问道。

“嘘！”唐芸立马竖起手指伸在嘴唇前，然后拉着叶梓珊一起蹲下，随后用手指了指外面。

“嗯？”叶梓珊疑惑的皱了皱眉头，准备直接站起身往外看看，结果还没起身就被唐芸再次拽了下来。

“不是，怎么了？”叶梓珊问道。

“外面可全是老师！”唐芸瞪大双眼略带惊恐的说道。

“？！真的？！”叶梓珊不知道为什么，反而跟着唐芸慌张了一下。

“真的！”唐芸肯定的点了点头说道。

紧接着，叶梓珊的脑袋从吧台处慢慢伸出了半个，当看到外面那几桌客人后立马缩了回去。

“不是，你怎么下来啦？”唐芸这才想起来问叶梓珊。

“唐老师，我很饿！”叶梓珊无奈的说道。

唐芸双眼一亮。

“走，你掩护我，我们两上去！”唐芸立马拉了拉叶梓珊说道。

第二十九章：不过，还不赖

“芸姐，那边我有一件大衣，你可以先披着。”看着蠢蠢欲动的两人，小红低声提示道。
“好，谢谢啦。”唐芸看了看，那件大衣刚好可以将她很好的包裹住，当然黑丝是不指望全包住的。

“唐老师，你躬起腰，把头也遮住，我扶着你出去 ”叶梓珊也在一旁出主意说道。

唐芸点了点头，然后悄悄伸手将大衣拿下，蹲着就把大衣披在身上，领子竖起来，大衣往上拉了拉将头给盖上。

随后叶梓珊便扶着唐芸的手臂开始缓慢移动着。

远远的看起来，确实倒像是一位孙女扶着一名老奶奶走动着。

“不好意思，洗手间在哪里？”此时一名客人来到柜台问道。

唐芸和叶梓珊吓得连忙低下了头，这名客人就是学校里其中一名老师。

“在那边。”小红无奈的看了一眼唐芸两人，指了指位置。

好巧不巧的是，洗手间的位置与楼梯极其相近....

“这位老人家是要去哪里吗？”因为唐芸是背过身的，这名老师倒是没有看见样貌，看着躬身驼背的模样，倒是先入为主当其是一位腿脚不便的老人家了。

“我和我孙女正准备回家呢..”看起来总不能说是去洗手间方向的了，唐芸只能将嗓音压低说道。

“老人家，您是不是有点腿脚不便，怎么会来到这种地方呢？”老师正欲过去扶一下老人家。

“哎呀，都是我这孙女，总是喊着说要什么帮家里分担，所以来这边帮人家洗盘子赚点钱嘛。”唐芸一惊，连忙说一些恨其不争的话语，配合起夸张的手部动作，愣是没让人家摸着。

“老人家，您孙女也是想帮您分分忧，还有你，你也是，大晚上出来干活多不好啊。”老师误以为两人要吵起来，便连忙当起了说客。

就是也不知道为什么这两人就没有抬起过头来....这名老师也就当老人家身体不好一直弓着身子的原因了，而那名孙女大概是羞愧不敢见人。

“诶诶诶，小黄，便老抓着人家，那是人家的家事，现在她们要回家，你不能拦着别人吧。”这名老师还正欲当个和事老，陈若彤悠然的走了过来，带着些许微笑撇了一眼伏着身子的唐芸，然后拉开了这名老师同事。

唐芸听着这个声音，心里咯噔了一下，但还是没敢抬头瞄上一眼。

“这样啊，那老人家，要不我给你们打个车，你们这样回去也不方便，大晚上的不安全。”这名老师挠了挠头，看了看老人家腿脚不利索的样子说道。

“谢谢啦~老妈子我们家不远，走几步路就到了，也就是街坊邻居..这孩子才跑过来做这些事情的。”唐芸只能继续做些夸张的动作，用一副心疼的语气说道。

“那，老人家，我送送你们到门口吧，门口在这边。”这名老师有点担忧的眨了眨眼，说着又准备扶上唐芸的手。

“诶，不麻烦啦，这名老...这位好心的姑娘，放心吧。”唐芸都恨不得抽自己两嘴巴，主要是去模仿老人家说话是挺难的，作为一个年轻人有些东西一顺起嘴来连语速都比较快。

也幸好这名老师心大，没有注意到，不过，总的来讲，唐芸她俩算是幸运的。

这名老师平时是个近视，不过不算很严重，只不过喝酒也不是很能喝，此时是摘下了眼镜的。

所以也没有看到腿上穿的不是大毛裤而是黑丝袜，穿的高跟鞋而不是老人家穿的帆布平底。

”行了，小黄你们先回去吧，我送送两位就是了，我也不是那么习惯的喝酒。”陈若彤拍了拍这名老师的肩膀说道。

“陈主任.....那行吧，麻烦您了。”这名老师还想说点什么，陈若彤眼神示意了一下，最后只能默默的退开。

“那，老人家，我送送你们两。”陈若彤带着微笑，不容抗拒的抓扶住了唐芸的手，和叶梓珊一左一右的扶着唐芸走了出去。

“好了好了，这位姑娘，就送到这里就行了。”带着惊慌受怕心情的唐芸来到了门口，连忙摆手说道。

“哦好啊。”陈若彤很干脆的松开了手，笑了笑说道。

这一点倒是让唐芸和叶梓珊微微的松了口气。

“对了，老人家，我跟你讲啊。”但很快陈若彤又搭上了唐芸的手，拍着唐芸的手背，嘴巴凑到耳朵旁边。

“小芸芸，明天下午三点，嘉盛广场喷泉处等我哦。”说完这句话，陈若彤收起恶魔般的笑容松开了唐芸的手，恢复原样，对着两人摆了摆手。

叶梓珊虽然没听到是讲了什么，但看这个样子也只能同样低着头摆了摆手。

陈若彤笑着点了点头，转身回到了酒吧。

“呼！呼~~~呼！”陈若彤刚刚转身进入酒吧，唐芸差点瘫坐在地上，大口的喘息着。

“唐老师，这不演的挺好的吗？”叶梓珊也终于抬起头来，对着唐芸微微一笑，她还以为是唐芸过度紧张呢。

“..是..是啊，演的还不错啊。”唐芸尴尬的笑了笑。

“那我们接下来怎么办呢？”叶梓珊抓了抓头问道。

“...我们两回家吧。”既然被戳穿已成事实，唐芸也不再纠结了，将大衣往下拉，不再盖住头，将自己的身体包裹好哦，笑了笑，拉着叶梓珊就往小区的方向走。

“为什么我们不坐车啊？”叶梓珊任由唐芸拉着问道。

“走走路吧，就我们两个，吹吹晚风不也挺好的吗？”唐芸转过头，嘴角轻掀。

撇开着有点糟糕的情况，今天下午的事情能让唐芸开心一星期。

“..好~”叶梓珊望着唐芸的一笑芳华微微一滞，随后也是挂起了略显灿烂的笑容爽快的应了一声。

唐芸紧了紧握着叶梓珊的手，吹着舒适的晚风，挂着不曾散去的笑容。

被牵着走的叶梓珊望着唐芸那既不算高大的身影，不算很宽厚的身影...

“妈”

“嗯？你说什么了吗？”唐芸好像听到有声音从后面传出，转头问道。

“没有啊，我都没说话。”叶梓珊一脸真诚的摇了摇头。

“是吗？”唐芸带着疑惑的目光四周望了望，站了一小会后才继续走。

“我只是试着叫叫看.”叶梓珊呆呆地望着唐芸的背影，轻声呢喃道。

“不过，还不赖”

第三十章：俩大傻子

“哈~~~”慕晚晴砸吧了一下嘴巴，望了望墙上的钟表。
“老板已经困了？”小红在一旁洗着盘子关心的问道。

“你只想提早下班吧....”慕晚晴撇了一眼小红。

“老板可太关心员工了，连我的小心思都如此清楚。”小红嘴角微翘，洗着盘子说道。

“店里面没人了？”慕晚晴将双手撑在柜台上，微微踮了踮脚。

“自然是没人我才会闲的洗盘子啊~不过这还没到十一点就没人了，最近酒吧行业好像不是很好做。”小红点了点头说道，好像最近酒吧里面喝酒的人越来越少了，就连固定常来的那几位偶尔也会有两三天不来了。

“算了，关店！”慕晚晴看了看整个酒吧，冷清得就只有她和小红两人，于是干脆大手一挥直接提前下班。

“老板万岁！”小红立马将碟子一放举起双手欢呼道。

“你那件大衣我让唐芸给你送回你家？”慕晚晴皱着眉头回忆了一下问道。

“没事啦，大衣其实大部分我就是冷天工作的时候会偷偷裹上会，平时还是很少穿的，这我倒是不急。”小红思索了一下说道。

“那行吧，别愣着了，收拾收拾下班。”慕晚晴起身开始收拾。

随着最后的咔嗒一声锁好了门，两人便摆摆手离去。

慕晚晴坐上驾驶座，绑上安全带，将车子给启动好后望着前方略微的发了会呆。

倒不是因为酒吧没什么客人就关门了，倒不如说像她这样闲的没事做的人，就算开到凌晨也没什么所谓，反正有的时候一个人也挺寂寞的。

不过现在，一想到家里有人在等自己回去，还真有点归心似箭的感觉。

或许自己也一直挺想要人陪着的，所以自己才会做出将唐芸的债权人转移到自己身上的事情吧。

看着车窗倒映中的自己，慕晚晴笑了笑，将车子驶了出去。

看着越来越近的小区门口，慕晚晴心思更是越发的火热。

唉，自己想看她们直接用手机看就是了，为什么就好像第一眼我一定是要现场看呢？

“嗯？”刚刚开到小区停车场门口的道路，就看见有个身影在向着自己的车子招着手，慕晚晴眼睛微微眯起来，车子慢慢开着来到那个人的身边。

“慕..慕姨...”降下车窗，慕晚晴倒是看清楚是谁在向自己招着手了，叶梓珊两只手指扭捏的卷在一起，说起话来都带点不好意思。

“怎么下来门口了，也还穿着这套衣服，你不嫌冷啊。”慕晚晴朝着车后座努了努嘴示意叶梓珊上车。

不过叶梓珊倒是没有上车。

“咳...慕姨...唐姨...她也在外面呢。”尽管深夜乌漆嘛黑的，慕晚晴还是看清楚了叶梓珊脸上的羞赧的红润。

“哈？你们在外吃宵夜吗？那也起码换套衣服先啊，你唐姨人呢？”慕晚晴脑壳不禁冒出几问号，将车子双闪按钮按上，然后下了车。

“...我们也没有在吃宵夜...”叶梓珊戳了戳手指。

“别废话了，带我去找她。”慕晚晴抽了抽嘴角，发生了啥你倒是说啊。

“呃，她在那...”叶梓珊指了指小区门口的题字大石头。

“？”慕晚晴眯着眼睛望了过去，唐芸正靠在大石头上一动不动，走进了过去，有序的呼吸声不禁让慕晚晴拍了一下额头。

叶梓珊也略微带点尴尬，挠了挠脸颊看向了另一边。

“不是，睡觉都在外面睡觉，你们什么奇葩爱好？”慕晚晴拍了拍额头，看到唐芸身上穿着大衣倒是稍微安心了一下。

“是这样的，慕姨.....我们...没带钥匙和门禁卡....”叶梓珊头斜着四十五度角望向天空，轻声说道。

“不好意思？我刚刚是不是听到了没带钥匙和门禁卡？”慕晚晴皱了皱眉。

“呃，我..当时在酒吧睡着之后，起来洗个澡，然后随便换了套宽松的衣服...就想着下楼找点东西吃...然后我就一出酒吧不回了。”叶梓珊还展示了自己的裤袋和衣服口袋，什么也没有，空荡荡的。

“那她呢？”慕晚晴指了指唐芸。

“你忘了她里面穿的是什么了吗？那套衣服除了能塞点钱还能塞点啥...外面那大衣还是人家红姐的...”叶梓珊吐槽道，还准备拉开唐芸的大衣给慕晚晴瞅瞅，不过慕晚晴倒是直接拉住了。

“啪...你们不会打电话给我吗？”慕晚晴拍了拍额头，怎么感觉好像有点头疼。

“唔..诺”叶梓珊梅开二度，再次拉开了自己的裤袋，衣服口袋，然后两只手平着摊开对准了唐芸。

“....你们不会找门卫保安吗？”慕晚晴有点惆怅的说道。

“因为我们每一次都是坐你车回来的，我基本又是坐后排的，而唐姨你也知道了，她的脸永远靠着车窗那一边，保安们就没见过我们，没办法证明是住户...更何况见过也没用...他他们没有备份钥匙...”叶梓珊继续解释道。

“那你们找开锁公司啊！”慕晚晴一拍额头，无奈的说道。

“？”叶梓珊疑惑的伸长了脖子。

“你要不听听你在说什么？”叶梓珊说着梅开三度，将自己的裤袋和衣服口袋再次拉出来，随后又对着唐芸摊了摊手。

“停停停，我都差点被你们弄乱了，现在应该直接回家，在这里聊什么聊，过来，搭把手。”慕晚晴拍了拍自己的脑袋让自己思维没有那么乱，然后走过去扶着唐芸的一边，接着对叶梓珊说道。

就这样，两人拉着唐芸来到车旁，叶梓珊习惯的拉开了副驾驶门。

“别，她现在这个样子还是去后座躺着吧，”慕晚晴制止了叶梓珊的动作。

“哦哦。”叶梓珊又把前门关上将后门打开。

接着两人再度合力将她弄进了后座，拍了拍手，慕晚晴就回到驾驶座，然后就看见叶梓珊拉开了副驾驶的门，坐上了副驾驶。

“你来副驾驶干嘛？”慕晚晴问道。

“那她睡后面我不就来前面坐吗？”叶梓珊指了指后面的唐芸。

“你不得去扶着她啊！停车场刹个车她分分钟就滑下来了！”慕晚晴痛苦的拍了拍脑袋，这两人怕不是有什么大病。

“哦哦哦，是哦。”叶梓珊愣愣的点了点头，又离开的副驾驶坐回后排，将唐芸的头摆到自己大腿上来了个膝枕。

慕晚晴通过后视镜看着，嘴角不由得抽了抽，还是关闭了双闪启动了车子。

“俩大傻子”

第三十一章：早餐

“现在为您播放早间新闻，近日我市盗窃团伙猖獗，有关部门已经加大打击力度，在这里提醒各位市民出门保管好自身......”
“某市启动大规模对食物来源回溯检查...”

在沙发上，慕晚晴按着电视遥控器不断的切着台，叶梓珊也同样像条咸鱼一样躺着另一侧。

“好了你们俩先别看了，过来吃早餐了”唐芸戴着围裙，端着包子走了出来，对着两人招呼道。

“啪~”慕晚晴将遥控器随手一扔，在沙发上舒舒服服的伸了个懒腰，然后起身走向餐桌，叶梓珊望了望餐桌上的早餐，也起身走了过来。

唐芸再度走进厨房，一小会后，夹着三个杯子走了出来。

“豆浆？”慕晚晴接过杯子，闻了闻味道。

“是啊，也不能老是只喝牛奶，换换口味，我昨晚醒过来的时候就起床泡了一下黄豆，刚刚榨的。”唐芸放好杯子后，将身上的围裙解开挂在了身后的椅子上。

“唔，怎么好像一放假就好无聊。”叶梓珊拿起一个糯米鸡放到自己的碗里面，然后开始解开叶子。

“因为平时都知道该干嘛，现在反而没事做老闲了。”慕晚晴简单的喝了一口豆浆，还有点烫，然后从碟子上拿起一个包子，撕出一片片放进口中。

“那要不我们今天出去玩玩？”唐芸用筷子夹起一个煎蛋放进碗里，征询了一下两人。

“你确定?”慕晚晴瞥了一眼外面，指着反问道。

“啊...下着雨啊。”唐芸撇了撇嘴，夹着煎蛋塞入口中。

虽说这座城市下雨并不少见，可是大早上就开始下雨多少有点破坏人的好心情。

“那大不了今天就躺着呗，总不至于持续下两天吧。”叶梓珊抽走叶子，将糯米鸡滑进碗中，拿起筷子夹下一小块说道。

“再看看吧，如果今晚不下雨就去逛会街，我正好想买点新衣服...唔唔”慕晚晴将包子撕到中间，淡黄色的包子馅突然就开始往下漏，她立马将包子竖着举起，用嘴堵住流下的地方。

“哈哈。”叶梓珊看了眼笑道。

“嘶，烫，这是流沙包啊？”感觉到口中那高浓度的糖分，慕晚晴无奈的说道。

“流沙包也就两个，还有豆沙包和奶黄包。”唐芸也笑了笑说道。

“你买包子怎么感觉像是按照早茶的配置来买的？”慕晚晴思索了一下问道。

“是啊，我还挺喜欢去喝早茶的，特别是没事做的时候，坐着坐着就到中午了。”唐芸喝了一口豆浆中和了一下煎蛋的味道，然后也抓起一个包子，撕开一点一看，是奶黄包。

“我也挺喜欢。”叶梓珊嘴里被糯米鸡塞得满满的，也喝了一口豆浆说道。

“哦？那我们明天早上去？”慕晚晴的流沙包的馅已经舔的差不多了，也不再那么的烫，她直接将剩下的那一半塞入口中提议道。

“老板英明 ，要不把小红也叫出来一起？”唐芸也将包子塞进去一半，比了个大拇指说道。

“我附议。”叶梓珊吞下糯米鸡，夹起一个煎饼，点了点小碟子上的酱油。

早餐的量不多，所以吃的也没有那么久，等将食物消灭完后，慕晚晴将手机投屏到电视机上，端着杯豆浆就坐到了沙发上，缩着腿抱个抱枕看着。

“诶，别撒到沙发上了。”唐芸口里塞下最后一口的糯米鸡，提醒道。

“知道了！”慕晚晴松开抱枕，举起手摆了摆应道。

“那我也进房做作业先了。”叶梓珊将豆浆一口灌完，拍了拍手起身说道。

“先去洗个手。”唐芸视线转移过去说道。

“嗯嗯。”叶梓珊点点头走回了房间。

唐芸摇了摇头，将碗筷收拾起来拿去洗，感觉家的味道更丰富了。

“我刚刚问过小红了，小红明天可以一起去茶楼喝早茶，你那大衣可以顺便还给她，有在洗的吧？”慕晚晴看着看着，感觉沙发蓦的一沉，转过头来，唐芸也坐在了沙发上。

“嗯，昨晚就洗过了，早就晾着了，就是不知道容不容易干。”唐芸头枕在沙发柔软有高低落差的扶手位置，身子侧躺着，两只小脚微微向后缩着。

“我们洗衣机甩干能力还不错，应该是能干得了的。”慕晚晴悄悄撇了撇唐芸微微蜷缩的小脚，一本正经的回答道。

“嗯，那就好。”唐芸抓起一个抱枕抱在身上，头往比较舒服的位置微微挪了挪，然后眼皮慢慢的沉了下去。

在温度适宜的情况下，还有下雨的加成，沙发的封印可比床的封印厉害的多。

加上这个扶手的位置是真的非常适合靠着睡觉，都不用几分钟，唐芸的呼吸声就变得非常平稳。

慕晚晴望了望唐芸的睡颜，用遥控器降低了音量，将一个抱枕盖在了唐芸的小脚上，然后转头继续看着电视。

看着看着，也不知为何，平时追的津津有味的剧集反而有点索然无味起来了，慕晚晴的眼珠也频频向着自己的左边撇过去。

“咳..呃~啊~”慕晚晴借着伸懒腰的时候眼神往后看了看，叶梓珊的房间什么动静都没有，然后一边看着窗外的雨，左手往前一伸。

非常自然又带点刻意的抽走了自己原本盖在唐芸脚上的抱枕。

唐芸身上脚的部位是最容易发冷的，慕晚晴刚刚确实是下意识的将抱枕给盖上去，此时也不知道为什么鬼使神差的将这个抱枕给抽走。

偷偷的看了一眼唐芸，呼吸依旧平稳，依然在睡着觉。

再望了望她自己抱在胸口的那个抱枕，抱得不算太紧，但是抽走肯定是有反应的。

唐芸她今天穿的是一件到膝盖位置的连衣裙，缩着身子，连衣裙被压着的地方微微起了点褶皱，而在上方的裙角因为躺下的时候并没有拉下去，此时倒是到了大腿的位置。

慕晚晴一边偷偷摸摸的看着，舔了舔自己有点干燥的唇角。

唐芸她的身体和身材无疑都是非常不错的，没有模特的身高，没有长到能戳死你的腿。

但是她白，她身体比例很好。

尽管本人对此完全没有意识到自己到底有多惹火。

就像陈若彤都不得不赞赏她的脚一样。

慕晚晴重重的呼出几口气，将被子里的豆浆狠狠灌进口中，压平自己心中的念想。

三十二章：准备出门逛街~

唐宇慢慢睁开双眼，望了望窗外，雨依旧是没有停下，但也没有下得更大了点。
扶着自己的后脖颈慢慢坐起来，让血液重新顺畅的流通一下。

沙发睡是睡的舒服，但真正睡觉还是得要用床。

抬头看了一眼墙上的钟表，时针也已经指在了数字一的位置了。

电视依旧在放着剧集，而沙发上的慕晚晴早已经撑着脑袋睡着了，事实证明，下雨天无论看什么东西不管能不能提神，催眠作用肯定是有的。

唐芸搓了搓自己的手臂，走进自己房间去抓了床毯子披在了慕晚晴的身上，接着走进厨房拿出一两个苹果削皮切块。

睡醒后吃饭自然是没胃口的，唐芸也还没想好煮点什么，但是又不能不吃。

唐芸将盐撒进果盘的里的苹果块，然后那个一铁盆盖住接着就开始摇晃，虽然有时候她也不知道这么做的具体作用是什么，只是以前确实家里的长辈这样做过。

不得不说确实好吃得多。

“碰碰”她端着果盘来到叶梓珊的房间门口，敲了敲门。

“请进。”房间里传出少女的声音。

唐芸拧开把手，走入房间，少女端坐于座椅之上，开着小台灯写着作业。

“拉着窗帘写？”唐芸走过去想把闭上的窗帘。

“别拉开，又没有阳光，下雨天实在是有些影响。”叶梓珊连忙止住了唐芸的动作。

“好吧，先吃点水果，午饭我待会做，想吃点什么？”唐芸将果盘放置于少女的桌上，站在一旁看了看少女的作业。

“随便吧，不算很饿。”叶梓珊望向果盘，上面的苹果块已经插上几根牙签了，顺手拿上一块塞入口中。

“有没有一些不懂的难题？”唐芸左右看了看，没有多一张椅子，不过床脚的位置刚好到达桌边，唐芸就干脆坐上床铺对着叶梓珊问道。

“安心吧，我好歹也是个学习委员，这种周末作业还不至于难到哪里去。”叶梓珊随口说道。

“对了，我布置的小说作业写完了吗？”唐芸稍微沉默了一会，然后说道。

“写了一点，还没写完。”叶梓珊将身边一个本子放到了唐芸附近。

唐芸抓起本子翻了翻，叶梓珊各方面的成绩确实都非常优秀，属于是那种完全不需要老师们担心的孩子那一类。

就算只是随意的翻了翻她写的小说中的某一段看了看，衔接起来非常的好，观感也是非常的舒畅。

“小芸，饿了，午饭！”当唐芸沉浸在叶梓珊的半成品小说中，一道响声倒是很及时的打断了她，慕晚晴也不知道什么时候醒了过来，唐芸进来的时候也没有关门，当时也是想着将房间的空气流通一下，慕晚晴倚靠在门边，食指微微曲起敲了敲门。

“好，你先等会。”唐芸略带遗憾的放下了这个小本子，走进了厨房。

“怎么感觉自己越来越像个家庭主妇了？”唐芸往锅里倒水的时候突然眉头一皱，现在的身份何止是个妈妈，感觉妻子，保姆的身份都要出来了。

“好了没啊~”这才刚打着火，慕晚晴就走进了厨房捂着肚子叫唤道。

“那么急你干嘛不干脆自己做啊？”唐芸皱了皱眉说道。

“我不会”慕晚晴非常的理智气壮道。

“......冰箱里面有水果，饿的话拿出来洗洗顶顶肚吧。”唐芸略微有点无言以对的说道。

啪嗒，慕晚晴听完就打开冰箱，左挑右选选了个桃子，简单的洗了一下就抓着吃了一口走了出厨房。

午饭唐芸也不过简单煮了三碗面条，早餐的量不少，所以大家午饭也吃不了多少，吃过午饭之后慕晚晴则是回了自己房间补觉，叶梓珊则继续回到房间写作业。

至于唐芸？搞卫生。

自己都没有什么娱乐可以玩了，所以唐芸也就只能做起了老妈子的活。

搞卫生搞了一下午，唐芸出了一身汗，也就进了洗浴间简单的洗了个澡，刚刚洗完澡出来就看见慕晚晴拎着衣服看着手机等在洗浴间门口。

“你干嘛？”唐芸疑惑的看向了慕晚晴。

“不是说晚上逛街嘛？”慕晚晴抬头看了眼唐芸，然后就关闭手机准备进入洗浴间。

“停雨了？”搞卫生搞得太投入了，以至于唐芸都忘记了时刻和外面的天气了。

“那不然呢？”慕晚晴反问完，直接将门关上反锁掉。

“不是，那为什么要洗澡？而且你房间也有洗浴间啊。”唐芸眨了眨眼。

“女孩子上街前洗个澡不是挺正常的吗？”叶梓珊的声音从背后响起，唐芸转过身来，也看见叶梓珊夹着衣服抱着双臂倚靠在墙上。

“...你也要洗澡？”唐芸疑惑的看向了叶梓珊的衣服。

“那不然呢？”叶梓珊抖了抖夹着的衣服说道。

“那你可以直接去她房间的洗浴间啊。”唐芸指了指慕晚晴的房间说道。

“你不知道我们家里水管是想通的吗？这边用了那边水流超小。”叶梓珊白了一眼唐芸说道，看了眼时间，估摸着慕晚晴出来还要点时间，转身又回了房间。

“？这小家伙这个抱臂的动作也不知道是跟谁学的。”唐芸哼哼唧唧了一下，然后将自己脱下来的衣服扔进洗衣机，接着回房间挑衣服。

既然是要上街，那也不能穿现在身上的家居服了，尽管舒服，但确实不合适出门。

唐芸打开衣柜，开始看起了衣服...还没过一分钟呢唐芸直接瘫倒在了床上。

她好像还真没有什么衣服适合穿来着，日常服洗了还没干透，平时上班时候穿的那些又好像有点过于正经，老师团体的粉色衫就更不用说了。

因为平时实在是也没有出门娱乐的机会，真的没有其他的衣服穿了。

最后叹了一口气，尽管正式职业装穿起来有点难受，但也只能这么穿了。

片刻之后，唐芸看着镜子里的自己，一条九分西装裤，一件白色衬衣，稍微带上了花领结，再披上了一件西装外套。

头发也按照之前出去宴会时慕晚晴给自己打扮的那样稍微弄了弄。

但毕竟没那么专业的样子，差别还是很明显的，更何况自己一个人也没办法将头发编起来。也就在发边卷的那两条还有点神似而已。

最后唐芸干脆的直接将后门的头发扎起来，两边留下那么一撮。

三十三章：嘿嘿，

“嗯？你们已经准备好了？”唐芸打开门，走出客厅，看着躺在沙发上的两人，惊讶的说道。
“也就你在打扮这方面手脚比较慢了。”慕晚晴用手指卷着自己的发尾，撇了一眼唐芸说道，她身上穿了一套以白色为主，红色以及金边搭配的旗袍，开叉倒是不高。

腿长的女人就是任性啊！

以慕晚晴的个子穿上旗袍，不得不说非常的合适，配上她慵懒的性子和表情，古典风格中又穿插了点现代的感觉。

妆容倒是更为简洁大气，一抹口红，淡粉的眼影，修长的眉边，轻佻不失魅惑的眼角美人痣....

等等？美人痣？

“你眼角原本有美人痣的吗？”唐芸皱着眉头指了指慕晚晴的眼角。

“没有我还不能点上去了？”慕晚晴白了一眼唐芸说道。

唐芸嘴角抽了抽，看向一旁的叶梓珊，叶梓珊的服装倒是青春的多，一件白色的连帽卫衣，两条黑色的帽绳倒是让白色不过于太平铺的样子，卫衣的下摆在腰部略有幅度的鼓起，向下搭配出黑色的运动长裤。

挺休闲的，也比较符合这个年纪的女孩子。

“倒是你，你怎么穿成这样，你是去上班吗？”慕晚晴上下扫了一眼唐芸的穿着，略显无奈的说道。

“嘿嘿，没办法，没有多少休闲装搭配。”唐芸挠了挠头不好意思的笑道。

“那这么说这次逛街还是很有必要的。”叶梓珊转头也同样上下扫了一眼唐芸的穿着，接着回头对上了慕晚晴的视线。

一个短暂的眼神交流，两位女性快乐的达成了共识。

“那，我们出发了？”唐芸试探的问道。

两人相继起身来到入户花园，开始挑选自己出门的鞋子。

“你打算穿高跟鞋？那怎么开车？”唐芸看见慕晚晴选了一双白色高跟鞋皱了皱眉头问道。

“我可没打算开车。”慕晚晴淡淡的回复，接着就穿上了这一对白色的高跟鞋。

“慕姨，下雨天穿白色鞋不是很好吧？”叶梓珊则是拿出了一对偏米白的运动鞋，回头看了看慕晚晴挑的高跟鞋说道。

“这个色的旗袍也不好搭配啊，还有，你赶紧叫我姐，越听越难受！”慕晚晴瞪了一眼叶梓珊说道。

“要不你把旗袍换了？”唐芸此时说道。

“为啥？”慕晚晴穿好高跟鞋踏了踏问道。

“你不觉得晚上穿一件白旗袍像一只飘飘吗？”唐芸耿直的说道....

“啊！！！”慕晚晴双手成爪就抓了过来。

在经过一小段的玩闹后，慕晚晴最终还是妥协了，换了件白色宽松的圆领无帽卫衣，就是吧...穿了挑热裤。

大概还是腿长任性的错，就是卫衣遮了热裤的一大半，一眼望过去好像除了上衣就是腿了。

鞋子也换成了黑靴，就是不停的叫嚷着自己这么古典的发型不搭配这么现代的服装！

反抗无果，被两人就这样架着出了门。

搬过来这边住之后，去广场其实反而不是很远了，所以不开车倒也没什么关系，半公里不到的路程就到了广场地带。

事实证明，购物绝对是女性发散天性的行为之一，才刚刚踏入广场，唐芸便已经被两人直接拉进了一楼逐间逐间的看着。

至少对唐芸来说，她反倒是希望在广场看看人家玩滑板...

“你看看这件怎么样？”也不知道是被两人拉进了哪个名牌店，反正唐芸是不认识这些个牌子的，叶梓珊就已经拉起了一件竖领毛衣搭在唐芸身上比划着。

“季节不太对吧”唐芸无奈的说道，现在也不过是秋季初，凉爽确实是凉爽，也是穿长衫的季节，但竖领毛衣是不是多少有点夸张了。

“小芸，过来，看看这件。”刚刚在叶梓珊这边比划完，慕晚晴便拉着唐芸的手来到了另一边，拉起一件格子配套的衣服拿给唐芸看。

“感觉有点。不太适合我穿。”唐芸也很清楚，自己大概确实长得不错，但还不至于说穿啥像啥，格子衣有点偏向十几岁的孩子，自己穿太怪了。

慕晚晴挑了挑眉毛，将衣服挂回去，叶梓珊也走了过来，两人抱着双臂站在一起上下打量起唐芸来。

“你们这样的眼神看得我很怪异。”唐芸不禁抱住了自己。

“说实话，她这个气质确实是个问题。”叶梓珊看得也是直皱眉头，右手拄着左手撑着下巴摇着头。

“确实，你要说她能穿的吧，也不少，但是风格局限的太厉害。”慕晚晴赞同的点了点头。

“那两位，我适合穿些什么....”唐芸听得嘴角抽了抽，不禁插嘴问道。

“职业装。”叶梓珊率先回答。

“兔女...唔唔唔”慕晚晴也接着说。

“嘿嘿嘿！这里是公共场所”唐芸听见兔字就迅速伸手按住了慕晚晴的嘴巴。

“嗯....如果改一下发型，其实清纯学姐的学生装其实也不错，特别是你捂住人的时候脸部表情是羞红而不是慌张就更好了”叶梓珊摸了摸下巴，左看看右看看唐芸。

“你听听你在说什么！我这个年纪了穿什么水手服！”唐芸立马就羞红了脸。

“我有说是水手服吗？我只是说了学生服，啧啧啧”叶梓珊砸吧着嘴巴再度上下打量起唐芸。

“其实我觉得女仆装也不差，那种黑色系女仆装，搭配上黑丝那种，就是封面的那个样子。”慕晚晴拽开了唐芸的手，微微一笑说道。

“什么封面？不对，什么女仆！”唐芸回想起之前自己发的那个梦，冷汗不由得冒了出来。

慕晚晴没有回答唐芸，而是对着叶梓珊挑了挑眉毛，叶梓珊心领神会，然后两人一左一右架着唐芸出了店。

“你们要干什么？！我不去那种服装店！”唐芸心里一慌，连忙蹬着腿。

“嘻嘻”

......

“我说了我不要！你们这两个！”画面一转，唐芸怒气冲冲的走出广场，一边愤愤的说道。

而在她的身后两人嬉皮笑脸，提着几大袋子。

“严肃点！你们们买了我也不会穿的！信不信我以后不煮饭了，你们等着点外卖吧！”唐芸一边说着，一边来到斑马线上，趁着还处在红灯，则继续回头说着两人。

“是是是，是是是。”两人一边偷笑着一边敷衍的附和道。

“哼！”唐芸也难得傲娇了一下，抱着双臂扭过头。

“娘娘，绿灯了，该起驾了！”慕晚晴忍俊不禁，模仿起宫廷剧来。

唐芸狠狠瞪了一眼两人，然后扭过头走上斑马线。

“呼呼~~~嘎吱吱~~碰！”刺耳的轮胎摩擦声响起。

“！妈！”

“！小芸！”

第三十四章：多灾多祸

“现在是早间新闻，昨日，在某某广场附近发生一起车祸，据情报得知，该车辆是一伙人贩子团伙，在行驶途中被拐人员醒来并与该团伙激烈反抗，以致于行驶到了广场路段车辆发生失控，撞倒一名行人之后继续撞向路边的交通信号灯，该事故无人死亡，行人重伤，车上人员轻伤昏迷，警方已将该团伙全数抓捕。”
“好了别看了，你先回去睡个觉吧，唐芸这边我来照看着。”慕晚晴走了过来，将手搭上叶梓珊的肩膀，捏了捏让她稍微放松一下。

“慕姨。”叶梓珊的眼圈依旧泛红，转身投入慕晚晴的怀里。

“唉，我问过医生了，也已经有好好的救治过了，只不过现在还在昏迷中，她会醒来的。”慕晚晴叹了一口气，手掌搭上叶梓珊的后脑勺，另一只手轻轻的拍着叶梓珊的后背。

“我很怕，很怕她也会向我父母一样离去，当时看到她满身血的时候我真的整个人都傻了。”叶梓珊说着说着眼泪又要掉下来。

“好了，我也是，我当时我也差点走不动了，但你现在也要好好注意自己的身体，等一下你就先去吃个早餐然后回去睡一觉，晚上你再过来吧。”慕晚晴紧紧的抱了一下叶梓珊，然后将她拉开。

叶梓珊低沉着头

“你要相信她，她什么都能扛过来的，你也不希望到时候她醒来看到你现在这个样子的吧，所以呢，你要时刻准备好最好的样子等到她醒来看见你，等到她醒来你再扑过去哭，让她心疼一下。”慕晚晴双手拍上叶梓珊的脸颊，将她的脸颊抬起来，用拇指拭去她的泪水，稍微逗弄一下她。

“吸溜，嗯，我知道了，我现在就回去好好的吃点东西，好好睡上一觉，打扮的漂漂亮亮的再回来见她。”叶梓珊吸了吸鼻涕，用手抹了抹自己的眼眶。

“嗯，好，路上小心，小红她就先交给你了，打个车，我直接转钱给你。”慕晚晴心疼的抱了抱叶梓珊然后放开她，然后望向一旁的小红。

“好，我一定将她安全带回去。”小红点了点头，扶起叶梓珊两人走出了医院。

慕晚晴看着两人的背影逐渐消失，望了望病房内的唐芸，平复了一下心情，拿出手机去到防火通道的楼梯处打了个电话。

“喂？帮我做件事，嗯，好，这边的事情没什么事后我答应你回去一趟。”

慕晚晴挂断电话之后就转身走回病房。

“你好？有什么事吗？”慕晚晴走进病房后，病房里多了一个人，是一名护士。

“啊？呃，我就是过来看看病人情况稳不稳定，那个，请问您与病人什么关系？”护士原本盯着唐芸看，被慕晚晴叫了一声好像才惊醒过来，随后解释道。

“哦，目前算是朋友，室友，老板与员工的关系吧。”仔细想了想，唐芸的户口本上面暂时还没自己，慕晚晴就先不把家人列入回答之中了。

“这样啊，病人现在情况算是稳定，要是发生了什么请及时按呼叫铃。”护士对着慕晚晴点了点头，然后示意了一下床头的呼叫铃。

“哦好的，谢谢。”慕晚晴点头回应，那名护士也就离开了。

慕晚晴挠了挠头，唐芸的身体情况稳定也没有多久吧，这个时候来反而有点多此一举的感觉，但或许人家就是那么安排的，所以也就没有继续想下去，而是坐到了唐芸的身边。

“唉，怎么感觉你就那么多灾多难呢？”慕晚晴看着唐芸的脸颊，微微叹了口气说道。

“记得要醒过来啊，平日里没你陪我斗斗嘴，我可是真的挺寂寞的。”慕晚晴将唐芸的头发往两边撇了一下，露出她本应光滑的额头。

她现在的额头处包着纱布，还有很浓重的药物味。

“诶，你说，你额头这里大概会有个伤疤吧，那你以后的发型可是只能弄个刘海了。”看着唐芸平静的脸颊，慕晚晴在不停的自言自语着。

“就算你不是陪我斗嘴，你也要扛过去啊，你可别忘了，你现在还有个女儿等你回家呢。”慕晚晴抿了抿嘴唇，眼眸里满是伤感。

“你要知道，你出事的那一刻，她可是想也不想的把妈这个字给喊出来了。”慕晚晴刚刚想去将唐芸的手握在自己的手中，却猛的想起来唐芸的左手也被撞击到了，于是只能将自己的双手按在大腿上。

“果然啊，电视剧不愧是电视剧，躺在病床上的人手说抓就抓起来，说握着就握着。”慕晚晴忍不住笑了一下。

“所以说，你真的要赶紧好起来啊，那孩子真的经历不起第二位妈妈的离开了。你也想亲耳听她喊妈的吧。”慕晚晴咬住下唇，眨了眨有点酸涩的眼睛。

“这声妈的责任可太大了啊。”慕晚晴往外重重的呼出一口气，眉毛被自己控制着往上拉了拉，抑制住自己的情绪。

“哎，我怎么越说还越伤感了，那当然了，我自然也是非常希望你抗住啊，不然谁会给我打工还债？母债女偿？得了吧，要我说啊，要是有个万一，那个林警官估计会把她的户口弄到我的户口上了。”慕晚晴的眼眶一边泛着红一边还笑着说话。

“所以啊，你快点醒过来，不然我真的找不到人陪我聊天，给我打工还钱了...呜”慕晚晴将手臂搭上床边的扶手上，将自己埋入之中，肩膀微微的颤抖着。

而在病房门外，刚刚那名护士倚靠在墙壁上，双手背在身后，看了看天花板。

听到病房里传来断断续续的哭声，她微微叹了一口气，以最低的声音将门剩下的那么一点点缝隙给拉上。

“真没想到，再见面竟然会是这个样子，唐芸。”护士看着门牌上的记录表，那里的名字清清楚楚写着唐芸两个字。

“这么听来，你的生活说不上比我好多少，但好像也没有比我差上多少，甚至都有女儿了。”护士摸了摸记录表上面唐芸这个名字，喃喃的说道。

“唐恬，护士长叫你呢！”另外一名小护士疾步从这名护士面前走过，提醒道。

“这就来。”护士将口袋里的眼镜拿出，戴上，也快步跟上。

第三十五章：唐恬雨汐

“赶紧吃吧，吃完我就先送你去学校。”看着叶梓珊在对着面前的早餐发呆，慕晚晴只得伸手摇晃了一下她。
“哦，嗯。”叶梓珊愣了愣神，点了点头，带着迷茫的眼神，随手抓起塑料勺子，舀起塑料碗里的粥。

“诶，精神点，别这个人样子，你这个样子去到学校谁看不出来你有事啊。”慕晚晴扯了扯嘴角，拍了拍叶梓珊的肩膀。

“这粥真不好吃。”叶梓珊撇了撇嘴说道。

“六点钟有外卖就不错了你还指望很好吃。”慕晚晴无奈的摊了摊手。

“比她煮的差多了。”叶梓珊随便对付了两口，就把勺子一放，拿起放在一边的油条叼着。

“哪里戳心窝提哪里是吧。”慕晚晴嘴角抽了抽。

反正对话慕晚晴是对话不下去了，现在叶梓珊整个人都是带点丧的，这个纠正还挺难纠正的，根源就在于唐芸什么时候醒过来了。

但是吧，这个事情慕晚晴是没办法控制的。

两人又陷入了无话可说的情况，那天的购物袋依旧是摆放在角落处，上面的血迹斑点虽有擦拭过的痕迹，但依然在那里格格不入。

“唐恬，我看你好像最近经常去17号病房，怎么了，那里是有你认识的人吗？”医院的走廊里，查房的医师护士队伍后头，一名小护士竖起记录板遮挡在脸前，然后伸手戳了戳身边的同伴悄悄的问道。

“嗯，算是认识吧。”唐恬抬了抬鼻梁上的眼镜，不可置否的说道。

“你这态度好奇怪啊，仇人？”小护士皱了皱眉，略感怪异的说道。

“是也不是。”唐恬撇了一眼身边的小护士，淡淡的说道。

“细嗦，我爱听。”小护士嗅到一丝八卦的气息，眼睛弯弯眯起，急促的说道。

“护士长在前面狠狠的盯着你呢。”唐恬对着前方昂了昂头示意了一下。

“！”小护士慢慢拉下挡着自己脸颊的记录板，看到的是一双恶狠狠的视线，吓得身子一抖，连忙急速放下记录板，好好的跟在队伍后头。

唐恬则是看向了在走廊另一边的17号病房，眼神里充满着各种复杂的情绪。

深吸一口气，将自己的思绪挪了回来，来回按了按手中笔的笔尾平静一下自己。

“诶，唐恬，下午我俩都是轮休，要不要出去买个包包快乐快乐？”没过一会儿，身边的小护士再次悄**的凑了过来低声说道。

“......没钱。”唐恬嘴角抽了抽，看了看前方的护士长，此时正在听着医师们交代的事情，看见没有在看这边后才说道。

“切，我们都几年同学了，别以为我不知道啊，你有一张存款很多的银行卡。”小护士翻了翻白眼说道。

“薛雨汐你怎么知道的，你翻我东西了？”唐恬皱了皱眉问道。

“你忘了，你当初和余欣去银行， 你拿错那张卡取钱了，然后她看到了余额，然后，我们都知道了。”薛雨汐在余额这两个字还稍微加重了一下语气。

“那张卡我除了开始用过，我后来就没有用过了。”唐恬解释道。

“难不成你是哪些个大家族的小姐，不愿意服从家里人的安排，然后就自己出来做护士，然后自己打工赚钱，富婆，咱们不要努力了，你带我回家继承家产吧。”薛雨汐立马说道。

“我富个什么啊，你看我平时吃的用的，你哪里看得出我富了，更何况，你的家境可是我们几个姐妹中最好的好吗。”唐恬嘴角不由得又抽了抽。

“小康家庭小康家庭。”薛雨汐摆摆手说道。

“嗯，开得起连锁超市的小康家庭。”唐恬目视前方，很“赞同”的点了点头。

“不过你这么一提我倒是想起来了，怎么好像还没有去过你家，也没见过伯父伯母呢？”薛雨汐眉头突然一皱，突然想起来，好像根本没有见过有关于唐恬的亲人来着。

即使是每逢在学校假期回家回校，也没见过唐恬有什么人过来接送她。

“他们去世了。”唐恬沉默了一下，一边说着，眼神还往17号病房的位置撇了一下。

“啊？”薛雨汐一脸震惊的叫道。

“嘘！！！！”唐恬听到薛雨汐那不分场合的惊叫连忙捂住她的嘴。

“唐恬，薛雨汐，你们两个明天给我交一份关于今天查房的所有报告！”果不其然，护士长的声音从前方传了过来。

“是...”两人老老实实的站好回答。

护士长狠狠的盯了她们俩一阵子后，才回过头来继续做着事情。

“呼，都怪你。”唐恬呼出一口气，也瞪了一眼薛雨汐。

“嘻嘻，要不我中午请你吃大餐？”薛雨汐的语气听起来像是有股歉意，可是脸上的表情简直就是嬉皮笑脸的样子。

“你呀！真的是。”唐恬对这个闺蜜还真的有点拉不起脾气来了，这个话痨的属性也早就习惯了。

两人也很默契的跳过了有关于唐恬的家庭的事情。

“好了，今天查房就到这里了，相关的知识点大家记得回去反复看一下，那现在大家该去吃饭就去吃饭吧。”继续过了一会儿后，领头的医师也终于停了下来，抬手看了看眼手表，然后转过身来对大家说道。

护士们医师们都两三结对散开了，唐恬和薛雨汐刚想离开，护士长就走了过来。

“真的是，你们两能不能让我省心点。”然而语气却是那种长辈对上后辈的语气。

“唉，余姨你也知道，雨汐就是个话痨，你要真指望她能安安静静过上一两个小时，我都得烧香了。”唐恬也是笑道。

“你这小家伙，工作的时候就该好好工作。”护士长敲了敲雨汐的脑袋，笑骂道。

“嗯嗯，余姨我知道啦。”薛雨汐捂着脑袋委屈巴巴的说道。

“不用装可怜，该写的报告还是得交，明白？”护士长可没理会这个样子，而是说道。

“明白了。”唐恬一把按下雨汐的头，带着笑脸说道。

“对了，小欣周三生日，你们两刚好也没班，到时候过来家里一起吃个饭。”护士长想了想说道。

“好嘞，余姨。”

第三十六章：有没有一种可能

“表姐找我来有什么事吗？”一处酒楼的包厢内，慕晚晴看着对面座椅的陈若彤眉头微皱的问道。
当她送完叶梓珊就打算回去和小红换个班然后去照顾唐芸，结果刚刚上车，陈若彤的信息就发了过来，约她一起去吃个午饭。

频繁的换班对小红和她的休息都不是很好，于是她也就让小红照顾到中午，到时候她再打包一份午饭给她换班。

接着她便在附近酒店开了个钟点房补了会觉。

“别急，还有一个人要来呢，说是非要蹭吃蹭喝。”陈若彤倒是丝毫不着急，甚至还端起茶壶给慕晚晴的杯子满上。

“我不用过脑子我都知道谁要过来...”慕晚晴以指平辈姿势敲击桌面表示谢意。

“哈！我来了！”刚刚说完，门一下子就被推开，一脸笑意的顾凝霜走了进来。

“说句实话，要不是知道你在当总裁的面孔，我真的很怀疑你现在的样子能不能好好管理你的那个企业。”慕晚晴对着来人白了一眼，用手指探了一下茶杯的温度，还烫着，不宜入口。

“你这么讲我可真的伤心，我用我最真挚的一面去面对你们，换来的居然是鄙视，我不装了我摊牌了，我就是少女本少。”顾凝霜一边说着一边走到陈若彤的周边，拉开一把椅子坐了下去，然后将手里挽着的包放到另一边的椅子上。

“那么人齐了，我们也不等菜品上来吃完再说的虚话了。”陈若彤将早已斟好的茶杯推倒了顾凝霜的面前。

顾凝霜也确实口干，咕噜咕噜的就灌进了口中。

“这是茶，不是酒，你们这个位置，该不会要对我启动什么声讨大会吧。”慕晚晴白了一眼顾凝霜粗鄙的行为，紧接着她就发现，自己是坐在一边，而在对立的方向，陈若彤与顾凝霜挨的比较近，也就是这次谈事应该是立场相同。

“确实，不过在进入正题之前，唐芸是发生了什么事吗？”陈若彤仅仅只是知道慕晚晴让她先帮唐芸请个病假，具体是什么情况问了慕晚晴也没回答。

“嗯？小唐芸出了什么事吗？”顾凝霜耳朵一竖，战术后仰，惊讶的问道。

“...昨天早间新闻，前天晚上的车祸。”慕晚晴与两人打趣的脸庞也是一下子拉了下来。

简单的陈述，但是陈若彤与顾凝霜都是会看新闻的人，所以一下子也知道大概发生了什么事了。

“偶然事件？”陈若彤眉头一皱，先问起的并不是唐芸的伤势。

“偶然事件。”慕晚晴回应道。

包厢内短暂的陷入了沉默。

“所以，你给家里打电话了？”顾凝霜也收起了嬉戏玩闹的笑脸，换上了那种应该出现在公司的冰冷总裁脸庞。

“...确实打了。”慕晚晴呼出沉闷的一口气，端起茶杯到嘴边，将比较靠上的那一层喝进去。

“家里是让你要回去一趟吧。”陈若彤等到慕晚晴喝完这一口，手指交叠双手置于桌上。

“等到唐芸好起来可以经得起行程我就回去。”慕晚晴点点头回应说道。

“你什么意思？你要把唐芸也带过去？”陈若彤眉头深深的皱了起来，甚至于眼神都出现了丝丝的警告意味。

“这样不好吧，你家是个什么情况你还不知道？”顾凝霜也是出言说道。

“这也是刚好是个时机让唐芸清楚一下我”慕晚晴的声音变得极低声，后面的这一句话两人是没听到的“最好还能让她想起小时候的我们。”

“你对唐芸投入的感情是不是有点不太正常了。”陈若彤想了想，还是选用了比较委婉的方式说道。

“啊？有这回事？”在处在情况之外的顾凝霜也是惊讶得望向了慕晚晴。

慕晚晴没有回答，只是再度端起茶杯，轻轻的吹了吹表面，让水面稍微荡漾了一下接着再好好的品上了这一杯茶。

“据我所知，你们认识的可没那么久吧，撇开这些不谈，如果你对她是那样的想法，你家里那边怎么交代。”陈若彤深吸一口气，也端起茶杯，品上一口。

“谁知道呢，更何况我也不需要交代，我已经独立太久了，我那老爹要真想找个继承人还是建议他努力努力生个弟弟吧，实在不行表姐你上也是可以的。”说完，慕晚晴撇了一眼陈若彤。

“诶，这还是免了吧，我还是好好当我的主任教师，你们家那些个东西我可不想参与在里面。”陈若彤微微一笑，对着慕晚晴举了举手中的杯子，一饮而尽。

“奇怪，我是不是听漏了什么？怎么好像你们很快就达成了某些共识？”依旧还在状况外的顾凝霜疑惑地挠了挠脑袋。

“既然晚晴你的想法是这样的，那我就剩下两个建议了，要么就远远离开她，要么就攥在手里保护好。”陈若彤没有理会顾凝霜的发言，而是对着慕晚晴告诫道。

“我不正是那样做的吗？”慕晚晴笑着回答。

“不敢苟同，真要讲，你对她的依赖性大于她对你的依赖性，甚至于她的生活都没什么色彩，关于这一点我已经帮你考察过了。”陈若彤拿起茶壶给自己的茶杯满上后，将其置于转盘上，推动一下让茶壶刚好可以到慕晚晴的面前。

“在我不知道的地方，你做了什么？”慕晚晴眯了眯眼，像极了一只要炸毛的母猫。

“你猜？”陈若彤得意的挑了挑眉。

“表姐，虽然我很尊敬你，这方面我可是丝毫不答应的。”慕晚晴从陈若彤的身上感觉到了一丝危险性，平时围绕在唐芸身边的莺莺燕燕，还不至于能跟她掰掰手腕，但是如果这个战场陈若彤也想参那么一脚，她的地位还真的有动摇的可能性。

“我刚刚可是说了，相对于她来说，你对她的依赖性是高于她对你的，虽然我暂时对她没什么感觉，没准之后就有了呢。”陈若彤感觉这样的慕晚晴太有意思了，向后靠上座椅，平静的对视着慕晚晴。

“嗯！你们在说什么，我算是搞清楚一大部分了。”顾凝霜拿着筷子轻轻的敲了敲桌边。

“我是说，我是说如果”

“有没有一种可能。”

“关于情敌游戏。”

“参与者好像不止有你们两个？”

霎时间，慕晚晴与陈若彤的视线都盯上了顾凝霜。

第三十七章：她做饭很好吃

慕晚晴提着个盒饭穿过医院走廊，穿过拐角，却看见一名护士静静的驻足在十七号病房前。
“嗯？”昨天也是这一名护士，这异常的行为也让慕晚晴对这个人的印象深刻。

那名护士也察觉到有人走了过来，转过头看了一眼慕晚晴，对着她点了点头然后离开了。

“这人什么意思？”慕晚晴一下子想到了很多种可能，但基本上又一一排除掉，提着盒饭进到病房里面。

唐芸依然是穿着那个病号服，在这个萦绕着消毒水味的病房内，静静的躺在那张床上，就像一名睡公主。

“小红，你吃完饭就回去休息吧。”慕晚晴将盒饭放到桌面上，拍了拍精神不佳都开始泛迷糊的小红。

“哦好，老板，晚上还需要上班吗？”小红看了看来人，从病床旁的椅子上起身，走到桌旁打开盒饭。

“近期都不开门了，就麻烦你和我轮流来照顾一下唐芸，工资我给你照开。”慕晚晴一边说着一边走进洗手间，洗了洗手。

“那感情好，一方面我能照顾照顾芸姐，一方面在这里也不影响我学习。”小红一听眼睛唰的一亮，拿起塑料勺子欢快的吃了起来。

“你可真是现实。”慕晚晴抽了张纸巾擦了擦手，淡淡的说道。

“现实点也没什么错不是嘛”小红头一歪，微微笑道。

“哦对了，这里会不会经常有一名护士来得很频繁啊？”慕晚晴抓了个空塑料袋，将纸巾投进里面，然后突然想起来这一件事问了一下小红。

“来得频繁的护士？这不是挺正常的嘛，别的不说，你这个也是高级单人房啊。”小红抓着勺子搭在唇上回想了一下，随后略带疑惑的说道。

“嗯....是同一个人，或许不会经常进来，不过估计会经常在门外逗留那一种。”慕晚晴猜测了一下说道。

“啊？”小红更加迷惑了。

“算了没事，我想多了吧。”慕晚晴也放弃继续问小红了，看样子也问不出什么来，自己平时多留心一下就是了。

接下来也不打扰小红吃饭，而唐芸的护理大部分工作基本都已经做过了，慕晚晴也就看看有什么需要擦拭的地方或者打扫打扫让自己不至于太闲。

“老板，那我下午去接叶梓珊放学？接过来还是接回小区？”小红吃着吃着问道。

“嗯，麻烦你去接了，她要来就接她来然后帮我打个包，要么就直接让她回家。”慕晚晴思索了一下，现在叶梓珊还在学习期间，说真的，倒是不好让她天天来。

但是吧，回到家里她也是空荡荡的，也没人看着她。

“对了，你要不要考虑去我家那边住上一阵子？”想到这里，慕晚晴对着小红问道。

“啊？”小红愣了一下。

“轮班照顾来说的话，你也能在我不在的时候照顾一下梓珊。”慕晚晴解释道。

“那老板加不加工资？”小红而是先提出了工资问题。

“加加加，这个月给你翻倍。”慕晚晴嘴角抽了抽。

“好嘞，我今天就搬过去！”小红立马说道。

“这样，你先用着唐芸的钥匙，过两天我再给你拿新的一串。”慕晚晴挠了挠头。

小红在吃完饭后也顺手将垃圾一起带着离开了医院。

病房外。

“我看你真的注意十七号病房很久了，病房里的人你也承认是相识的，不过你好像没有跟她那边的亲属有所交流，这么奇怪的吗？”薛雨汐戳了戳正在走神的唐恬说道。

“那个人不是她的亲属。”唐恬回过神来，转过头看了一眼薛雨汐，然后淡淡的说道。

“你怎么知道？”薛雨汐说道。

“她说的。”唐恬指了指里面的慕晚晴。

“...懒得理你了。”薛雨汐白了一眼唐恬。

“对了，这两天我要跟着去隔壁市那边参与交流，要是十七号病房的病人醒了的话通知我一下。”唐恬想了想，跟薛雨汐说道。

“行，这简单。”薛雨汐点了点头。

......

“各位，我刚刚去办公室交资料听说了，貌似唐老师病了，所以接下来都暂时由别的老师过来代课。”班级内，男生们的小团体突然冒出了这个声音。

虽然是在喧嚣吵闹的下课期间，但这话的内容还是引起了不少人的好奇心。

“消息真的吗？说起来今天早上确实没看见唐老师。”

“我当时在办公室，那些老师正在讨论谁有空过去代课。”

“这一般不是直接安排的吗？”

“那也得有不冲突的课表啊。”

这个消息无疑在以非常快的速度往整个班级扩散，而在一旁的男女班长听完这个消息惊讶的对视了一眼，然后望向正在走廊里，扶着栏杆看向外面的叶梓珊。

“哎呀~叶梓珊，好像今天天气还不错哦。”穆云婷实在遭受不住男班长那让她一直去打探消息的眼神，只得凑到了叶梓珊的身边。

“你是想打探消息的吧。”叶梓珊转过头看了一眼穆云婷，然后继续再抬头望了一下天气，这云都给太阳遮的严严实实的，算是个小阴天，不下雨罢了。

但确实凉爽。

“我其实是不怎么感兴趣的，但总有人感兴趣。”穆云婷摇了摇头说道。

“她的确在医院。”叶梓珊模糊的说道，严格来讲倒不是病。

“还安好吗？”穆云婷握着；栏杆拧了拧，前后摇晃了一下身子问道。

“我还以为你会直接问她没事吗。”叶梓珊有些意外的看了一眼穆云婷。

“哈哈，在唐老师的语文课熏陶，加上最近写小说，连平时说的词语都有些变化了。”穆云婷笑了笑。

“她确实教得很不错。”叶梓珊点了点头，唐芸的教学水平早已经通过学生们的语文成绩反映出来了，现在就连学生在口语表达上都开始有些往那种小清新文学的方向发展了。

“对了，唐老师在日常生活中是个怎么样的人啊？”看着叶梓珊的侧脸，穆云婷感觉到她好像有一丝丝的失落，连忙开始找起话题问道。

“或许和普通的母亲也没什么差别？”叶梓珊的嘴角微微勾起。

“哦？她会很严厉吗？”穆云婷眼神中透露出一丝感兴趣。

“那倒是不会，平时生活中感觉上是挺恬静的，不过她做饭很好吃。”说着说着，叶梓珊舔了舔自己的唇角。

第三十八章：穿越的理由

（仅仅这一章会含有梦境？魔幻？奇幻？玄幻？等因素，后期并不会出现。）
一个奇妙的花园空间，唐芸正在里面散着步。

唔，本来她倒是在慌乱的寻找着出路，因为她发现自己好像被困在了这里，也困住了不短的时间了，找着找着反而躺平了。

“唉，走过这个拐角，我又回到原地了吧。”唐芸看着眼前的拐角，幽幽的叹了口气，她一直在这里循环了很久，很快就会回到原地，尽管找出规律了也逃不出去，与其被折磨疯了不如自己先选择躺平，她甚至已经要将这件事情当成在玩。

只要我躺平了，我就是无敌的！

穿过拐角，没有让她意外的回到原地，而是出现了一个白色的欧式下午茶亭台，道路两旁花丛环绕。

“出BUG了？还是说走出来了？”唐芸想不通也干脆不想了，沿着道路踏上台阶，为自己拉开椅子坐了下去。

她才刚刚坐下去，原本空荡荡的桌面突然出现了一个蒸笼，一套茶具以及一张便利贴。

唐芸带着疑惑的目光将便利贴从茶壶上扯下来拿到眼前看了看。

“致唐芸女士，恕在下招呼不周，尚有事情在身，请于此处稍坐片刻，饮些许茶点。”

唐芸翻过便利贴后面看了看，什么也没有，于是将其随意的贴在桌面之上，接着拎了拎茶壶，有些许重量。

躺平状态的唐芸也懒得去想有的没的，将壶口对准茶杯就开始往下倒。

冒着热气的茶水灌入茶杯之中，茶香也随之在空气之中萦绕着。

“这红茶...好熟悉啊，这他丫的不是拿某巢的茶包泡的吗？！”闻着这个味道，唐芸眉头一皱，凑近仔细闻了闻，自己上辈子天天某巢茶包不离手，闻都闻的出来了。

既来之则安之，看来自己来到这里也不算偶然了，只不过此时倒是比较担心慕晚晴和叶梓珊两人，没记错的话自己好像是被车给那么创了一下。

按照电视剧套路，自己要么已经下葬了，要么就是在医院半死不活。

现在自己这个情况再担心好像也没有什么用，随后唐芸就掀开那个蒸笼，蒸气也是霎时间就冒了出来。

“蒸凤爪，南瓜蒸排骨，金钱肚，不错嘛，这完全就是我的喜好啊，哦！还有肠粉！”看着里面摆好的一个个小蒸笼，唐芸微微一笑，从里面拿出一副碗筷，然后将这个一个个茶点拿出来摆放好。

“这个凤爪蒸得有点久，骨头都软塌塌的了，不能干净利落的剥出来。”唐芸夹起一个凤爪塞进嘴巴里咀嚼了一下评价道。

“同感同感。”

“加上这个汁液，都已经快被蒸没多少了，花生米的味道也......嗯？”唐芸还在继续评价着，听到个别的声音，一下子惊讶的望向自己的对面。

一名穿着套职业西装的女士也夹着一个凤爪在吃着，一顶礼帽和一对白手套摆放在桌边缘处。

这个装扮？怎么看都应该是英伦风的一名绅士，然后搭配上燕尾服，或许还会有两撇小胡子才对。

这个穿着这套西装飒的要死的女士是怎么回事？

“不好意思，来晚了一点。”女士一边咀嚼着，一边举了举手中的凤爪对着唐芸笑道。

？这个行为是不是有点不太符合你身上的装扮？

你这套绅士衣服应该是慢条斯理吃完后擦擦嘴巴再说话的吧？

“没事，我也刚刚开始吃而已......”唐芸怪异的上下打量了一下回应道。

“不用对我的装扮太过于在意，只是工作服装必须要穿而已，我还没那么高洁的绅士精神。”说着，这名女士还用另一只手抓起筷子夹起一个排骨放入碗中。

什么时候出现的另一套餐具？

“呃，不好意思，我想请问一下，阁下是？”看着这套装扮，唐芸也不得不用上文绉绉的敬语了。

“洛挽，洛神的洛，挽留的挽，性别原本是男现在是女，和你一样。”女士舔了舔原本抓着凤爪的手指，然后再度拿起筷子夹起一个。

“....老乡吗？”唐芸被这画面冲击得不行，虽然自己要是用手抓凤爪也会这么做...

“嗯，是老乡。”洛挽点了点头。

“嗯....那我们为什么会在这里？”正常来说，穿越者看到老乡，怎么说也得有个泪汪汪的场面，不过看着洛挽的着装行为，冲击力太大反而让唐芸都不好意思了。

洛挽的动作停了下来，仔细的看了一眼唐芸，然后将手里的凤爪放回碗里，抽出一张纸巾擦了擦手。

“重新自我介绍一下，洛挽，穿越遣返人，工作一般就是接引那些穿越的人回去。”洛挽翘了一下二郎腿，将手交叠搭上大腿。

“我要回去了？”唐芸皱了皱眉头。

“假如您有这个意愿的话。”洛挽看着唐芸平静的说道。

“......”唐芸沉默了。

看着唐芸沉默的样子，洛挽微微呼出一口气，将桌子上面的礼帽翻了过来，手伸进去往里面掏了掏，拿出了一张纸。

“这样吧，我以一个旁观者的角度来说一下，唐芸，本名唐云，平日里为正常打工人社畜，无征兆穿越。”

“母胎单身，一个人生活，可以说是月光族，存款几乎为零，甚至偶尔会出现负数....”

“停停停！别说了，老戳心窝了。”唐芸连忙打断。

“在类似于平行世界的地方生活不足两个月，目前遭受车祸失去意识昏迷，符合遣返条件。”

“...遣返之后，这个世界的我会怎么样呢？会被抹去所有存在过的痕迹吗？”唐芸沉默了一下问道。

“这倒是不会，不过会直接安排死亡，然后百年后化为一拨黄土”洛挽解释道。

“......”唐芸嘴角抽了抽。

“其实吧，你根本没想回去，回到去又能怎么样，你都孤身一人这么多年了。”洛挽看了一眼唐芸，起身背着手看了看亭外的花坛。

“确实，我没想回去。”唐芸点了点头，没有否认。

“但是，你又找不到在这个世界的意义？”洛挽望着花坛，微微一笑说道。

“嗯。”唐芸没法否认，点了点头。

“你有没有想过，你为什么会穿越？我可以很明确的告诉你一件事，每位穿越者都有被穿越的理由。”洛挽转过身回到椅子上，给自己慢慢的戴上白手套。

“理由？”唐芸疑惑道。

“唐芸女士，穿越就是重来人生，曾经的您孤身一身，穿越后现在身边不少人吧？”洛挽穿戴好白手套后，捏起桌上的礼貌，按在头上压了压。

“是啊。”唐芸回想了一下，曾经的自己可以说与身边人几乎没有打交道，只过着自己的生活，也没有什么朋友。

而来到了这里后，自己身边很明显热闹起来了。

“而唐女士，您一直都在被动的去接受着身边的变化，不妨主动一点无论是在爱情，亲情亦或者朋友这方面，多多的去融入一点怎么样？”洛挽将身上的衣服拉直，拍了拍。

“......”唐芸楞住了。

“好好想想吧，记得将桌上的茶点吃完，吃完后您自然就会醒过来，那么，再见。”洛挽压着礼帽对唐芸俯身致意。

“洛挽女士，爱情是什么意....”唐芸连忙叫住洛挽，然而洛挽只是回给了她一个意味深长的笑容便消失不见了。

第三十九章：唐芸苏醒

“已经快一周了，怎么还没有醒过来。”慕晚晴收拾着病房内的生活垃圾，看着还躺在床上没有任何醒转迹象的唐芸，惆怅的说道。
“老板，七天才是一周，不算上事故当晚手术的话，现在才第六天”小红扒拉着午饭，听到慕晚晴的话语不禁吐槽道。

“吃你的饭，就你话多。”慕晚晴瞥了一眼小红说道。

“是是是。”小红幽怨的拿着勺子搅了搅剩下的饭粒，明明这一周光是慕晚晴的抱怨她都快听到耳朵起茧子了。

“离开的时候记得扔个垃圾。”慕晚晴将生活垃圾都用塑料袋包好，然后简单的打了个结，放到了病房门边。

“啊啊，知道了知道了，下午还是把梓珊带过来吗？”小红点了点头。

我一次都没忘记过好吗！真的不用每次都在我吃饭的时候提醒我！

“嗯，带过来，晚饭帮我带份粥吧，今天没什么食欲。”慕晚晴走进洗手间，将面巾打湿，回到病房为唐芸擦拭身体。

看到慕晚晴在帮唐芸擦拭身体了，小红也不好意思在这里继续呆着，解开塑料袋将自己的盒饭放进去重新打好结离开了。

“你可快点醒过来吧，我可要把亏损增加在你欠我的债务上了”慕晚晴将唐芸的头发好好的梳理一番，喃喃道。

“你要再醒不过来，你可真的要给我打一辈子工了。”慕晚晴说到这里还笑了一下。

“好像这样也不错，这样你就离不开我了哈哈哈”慕晚晴呼出一口气

刚好被唐芸头发遮挡住视线的慕晚晴并没有注意到，唐芸的手指微微抖动了一下。

“唐恬，你又过来这个病房了。”薛雨汐走过转角，看到靠在墙边的唐恬，走过去搭上她的肩膀说道。

“嗯。”唐恬任由薛雨汐搭在她的肩膀上。

“自从你姐姐来到这里后，你可一直都是忧心忡忡的样子，今晚的生日会你还是换换表情比较好。”薛雨汐随意的说道。

“嗯？你怎么知道她是我姐姐，我哪有忧心忡忡的样子。”唐恬皱起了眉头反驳道。

“病人的姓氏那么大个摆在那里我想当看不见都不行，只是我对于你和她的关系还存疑而已，话说你们是亲姐妹？”薛雨汐看着唐恬藏不起来的表情解释道。

“..是亲姐妹。”既然都被戳穿了，唐恬也懒得掩饰了。

“关系很不好？”薛雨汐看了看病房。

“有段芥蒂吧。”唐恬说道。

“所以你前几天才会回答我的那一句是也不是？”薛雨汐捏了捏唐恬的肩膀。

“嗯。”唐恬点头。

“那当初这段芥蒂，谁的问题？”薛雨汐看着越来越沉默的唐恬，继续追问道。

“双方都有。”唐恬沉默了一下，然后才缓缓回答道。

“现在放下了？”薛雨汐看着唐恬的侧脸眨了眨眼。

“或许吧，现在能理解，但还是需要面对面说开。”唐恬说道。

“那就好，走了，吃饭了。”薛雨汐挽上唐恬的手扯着她走。

身心都略微有点疲惫的慕晚晴将唐芸梳妆好后，身子蜷缩在沙发上看电视剧，看着看着便睡着了。

微风拂过，将窗帘带起飞舞。

唐芸的眼皮慢慢的往上收起。

“呜...嘶。”重新适应了一下光线后，原本在奇异空间吃的舒舒服服的唐芸一回到现实世界，身体带来的疼痛和麻痹感让她忍不住倒吸一口冷气。

要不是昏迷有过被撞那一瞬间的疼痛反馈加上现在身体已经有好好调理过一阵子了，她估计得痛苦的喊着。

唐芸努力的控制了身体进行简单的挪动，不然这麻痹久久都缓解不了。

令唐芸高兴的事，她至少没瘫痪...

大约挪动了半个小时吧，唐芸的知觉也都能完全的回来了，也能做出幅度不算很大的动作了。

因为当初撞击的方向主要是左边的身体，右边的手臂和腿部都没有太大的伤害，所以右边倒是能正常做动作，左边手臂估计还得挂上一段时间。

唐芸眼睛往上看了看，瞅准一个呼叫护士的按钮按了下去。

然后就将视线望在沙发上睡着的慕晚晴。

“爱情，亲情，朋友吗？”回想起那个人说的话，唐芸喃喃道。

一分钟都不到，护士便推门而入，刚刚想出声询问，便看到唐芸望着她，右手竖起食指放在唇边示意小声。

她看了看唐芸，略感惊讶，然后看到在沙发上睡着的慕晚晴，冲着唐芸点了点头，轻手轻脚的来到唐芸的床边，先把呼叫铃按掉。

“女士您醒了，身体有没有什么不适的地方。”护士打量了一下唐芸的表情，好像看不出有没有难受的情况，一旁的心率检测也是正常的。

“还好，身体暂时没有很难受的地方，不过我想要坐起来，能不能麻烦您帮我拿一杯水，有点口干，对了，还得麻烦您可以拿一条毯子给她盖上吗？”唐芸说道。

“好的没问题，稍等一下。”护士点了点头，先是将床微微摇起，帮助唐芸靠着枕头坐起来，然后去为唐芸装了杯水，再去拿了一条毯子过来。

“谢谢，那个，她睡觉比较浅，轻轻盖上就好，不然她容易醒。”唐芸接过水后，指了指慕晚晴说道。

护士点点头轻手轻脚的给慕晚晴盖上毯子然后回到了唐芸的身边，简单的观察了一下。

“这样吧，我先去把医生叫过来给您看一下？”

“好的，麻烦了。”唐芸点了点头。

护士这就退了出去，然后轻轻的关好门，紧接着唐芸就听见跑动的声音。

过了一阵子后，护士领着一名医师回了来。

医师问了唐芸几个问题之后，简单的检查了一下，然后对护士和唐芸吩咐了一些事情就离开了。

“您恢复的好像挺快的。”护士就先坐下陪着唐芸说说话，也做一些简单的照料。

“是吗？”唐芸疑惑道。

“嗯，您周六发生事故送过来，今天已经到周五了，虽然醒得有点晚，但身体恢复的挺快的。”护士说道。

“这样啊。”唐芸听完后又朝着慕晚晴的方向看了一眼。

“这位女士和另外两名女士天天都在轮流照料您，有的时候除了比较专业的部分，我们都快没事可做了。”护士打趣道

第四十章：唐芸，你混蛋！

简单的聊了一阵子后，唐芸开始静静的望着窗外。
小护士也收起自己的话语陪在一旁。

“我想出去转转，可以吗？”片刻之后，唐芸转过头对着小护士说道。

“那您稍等，我帮你找个轮椅。”护士起身面带笑容回答。

“谢谢，对了，不知您有没有便利贴，我想给她留个言。”看着护士准备走出去，唐芸又连忙叫住。

“哦！这个有的。”护士一听连忙从自己的口袋中掏出一沓便利贴与一支笔递给唐芸。

“...谢谢。”唐芸感觉仿佛见到了多啦A梦。

不一会儿，护士就推着轮椅回到了病房，扶着唐芸坐上轮椅之后带了出去。

医院的花园地带确实是很不错的一个地方，虽说不至于鸟语花香，但对于长期在病房里面的人来说，来到这里无异于重新跨入这个世界，而不是那个消毒水充斥着的地方。

两人刚刚来到这里，已经能看见不少穿着病号服的在这里闲逛，或是靠坐在长椅上闭目，晒着太阳。

今天的天气刚刚好，没有雨，太阳也没有被遮住，也没有太过猛烈。

唐芸这边刚出医院大楼，就猛然得吸了一口气，重新活过来的感觉确实很好。

“唐小姐，为什么不直接给她发个wx呢？”小护士推着唐芸慢悠悠的走着

“她呀，给我的消息设置了特别提示，另外呢，如果我们回来的早她还没醒，那这个消息就发得特尴尬了，纸条至少还能拿走。”唐芸解释道。

“原来如此。”护士点了点头。

“对了，还不知道您怎么称呼。”唐芸问道。

“哎呀，唐小姐，咱们也就别您来您去了，我们岁数差不多，我叫余欣。”护士笑着说道。

“这不还是跟着你叫的。”唐芸也是笑着摇了摇头。

“服务行业总得有点礼节上的称呼嘛”余欣也为自己最初的称呼作解释。

“哎，说起来，我是真没想到自己也会有做上轮椅的一天。”唐芸一边感叹道一边用右手拍了拍轮椅的扶手位置。

“唐姐，你要是这么说我可没话接啊。”听到唐芸说的话，余欣翻了翻白眼。

“哈哈哈，那我们就多晒晒太阳。”唐芸哈哈大笑，身子微微往后靠了靠，感受阳光的温暖，驱散一下自己身上的那股霉味。

余欣也就在后面推着轮椅，带着唐芸在花园中四处转悠着。

“说起来，唐姐，我有一位同事也姓唐，跟你也是本家，说来叶巧，跟你一样是两个字。”余欣突然想起来唐恬，便也和唐芸分享分享。

“哦？还好吧，毕竟连同名同姓都能揪出来不少呢。”唐芸深深的吸了一口新鲜空气，然后说道。

“也是。”余欣歪着脑袋想了想，确实如此。

“余欣~提前祝你生日快乐啊。”这个时候，面前走过的一个小护士看到余欣，立马凑了过来说道。

“雨汐？谢谢啊，不过今晚的礼物你还是要给我喔。”余欣看到来人微微惊讶了一下。

“哦？你今天生日？祝你生日快乐。”唐芸也是有些意外的转过头对余欣表达祝福。

“谢谢~”余欣微笑着回应道。

“诶？唐芸姐姐你醒了？”雨汐这才注意到坐在轮椅上，仔细一看惊讶道脱口而出。

“嗯？你们认识吗？”余欣有些意外的视线在两人之间游荡。

“呃？不好意思，我们....认识？”唐芸也是一下子呆住了，然后快速的在自己有限的记忆中摸索着，好像也没发现有这号人啊。

“哦哦，不是不是，我和唐芸姐姐倒是还没有认识过的，是唐恬啦。”雨汐这才意识到自己好像有点唐突了，连忙摆手解释道。

“唐恬？唐恬和唐姐认识吗？”余欣有些惊讶的问道。

唐芸这下倒是完全愣住了，她完全没想到会在这个地方听见这个名字。

这个名字她很熟悉，可以说，自从她穿越过来接受记忆的时候，这个名字几乎可以说是频繁反复出现的。

真要简单说一说两人，那就是曾经相依为命的亲姐妹。

在唐芸十六岁之前，家里面非常的和谐，也没有背上那些债务，很温馨的普通家庭，父母都在，还有这非常懂事的妹妹。

有些事情，是真的来得极其突然。

在某一天，全家都出去游玩归家，开着小轿车，两姐妹还在和坐在副驾驶的母亲分享她们的喜悦，老父亲则是一边开着车一边幸福的笑着，其乐融融。

没错，还是车祸。

一名疲劳驾驶的大卡车司机夜晚驶过了这个路口，昏昏欲睡的他开着开着，突然被眼前驶出的机动车吓醒，猛打方向盘避让。

就这样，从侧面撞上了唐芸一家四口的车子。

坐在前排的父母遭受了极其猛烈的冲击抢救无效。

而后排的两姐妹既是幸运，也同样是不幸的躲过了这一劫。

对于十多岁的小女孩来说，这种变故无疑是噩梦，而当时作为长女的唐芸更是首当其冲。

两姐妹都还在读书的年纪。

那个时候，家里面起码还有奶奶这一位亲人，但这种白发人送黑发人的情况发生无疑也是给她带来了巨大的打击，当场便晕厥过去。

尽管痛心，但因为还有两位孙女，奶奶也只能忍着痛苦咬着牙去抚养两名少女。

去银行办理完各种手续，奶奶也是干脆的将银行卡过继到了唐芸的名下，然后也取出一部分钱给俩孩子父母办了个简单的葬礼。

三人继续靠着这一点存款，一点养老金拮据的过着生活，硬是撑过了两年。

唐芸十八岁了。

加上平日里自己打的零工，生活费也能很好的补助家用。

这种情况一直持续到唐芸提早进公司实习，并且赚到了十八岁的第一桶金后，老人家终于是没扛住倒了下去大病一场。

这一下的变故再度让两姐妹慌了神。

担子更重了，老人家的住院费也是高昂，这对她们目前的家庭来说绝对是付不出的代价。

唐芸也扛不住压力，选择了变卖父母留下来的房产，一部分钱拿出来供妹妹继续上学，一部分拿来给老人家住院。

她崩溃吗？已经不知道在哪个角落偷偷的哭了多少次了，有很多次她真的想放弃了，她即使再懂事也好，也不过一个刚满十八岁的成年人。

但考虑到妹妹，唐芸还是继续给自己加油鼓励打着气，自己往学校申请了助学金，一边上班实习一边读书，晚上回来照顾妹妹和奶奶那个时候，就已经让唐芸的身体情况充满了隐患了。

这一晃又是三个月。

奶奶终是不忍增加两孩子的负担，不再治疗身体，和两姐妹一起在外租了个小单间生活，最后的结局自然也不用多说。

葬礼的那一天，两姐妹互相抱着，狠狠的哭了一场，第二天一早，该上学的上学，该上班的上班。

变卖房产遗留下来的钱加上自己工作挣的钱，唐芸也是继续供妹妹读书两年到高考完了。

唐恬确实也争气，有个不错的成绩。

还是钱的问题，遗产的钱已经所剩无几了。

唐恬想放弃上大学，跟着姐姐一起工作，两人一起生活。

唐芸不同意，无论怎么样，她也要让妹妹大学毕业。

两姐妹因此大吵了一架，唐恬想在志愿上面乱填一通，想通过这样让自己没必要读大学。

这件事情也被老师告知唐芸，唐芸知道了这件事情后，便重新直接拍板帮妹妹填上了重点而且比较远的大学的志愿。

这件事情唐恬根本不知道。

妹妹被这所重点大学录取了，也有助学金，当看着手上的通知书，妹妹无异于被一道惊雷劈在脑袋上。

尽管她闹着不去，唐芸拜托了自己的一名恩师将妹妹带走，自己则是紧紧的关着房门，不给自己心软的机会，也不给唐恬任何回来的机会。

就这样，每个月唐芸都会固定给妹妹打上一笔钱，一直到“唐云”穿越过来后，这个动作也被继承了下来。

在妹妹去读书后，唐芸也离开了那一片伤心地，不再去继续租那个房间。

当唐恬放假回到来后，看到已经换了租户，整个人当初傻在了原地。

唐芸也早已预料到唐恬会在放假期间回到那片地方，在那个月的钱上面又额外多打了一倍给她。

这一笔一笔的钱就是唐芸在外背的债了。

唐芸自然也不会说这是这是欠的债，她给唐恬的理由是，自己被包养了，出去环游世界了，钱不够发个信息我再发给你。

从唐恬去大学后，两人就再也没见过。

“诶！唐恬，这里这里！”雨汐突然眼睛一亮，朝着后方招了招手。

唐芸的眼神开始变得惊慌，想用自己的双手捂住自己的脸。

但她还是慢了一步。

还是熟悉的眼神，那种有点陌生，也带着委屈，纠缠着爱与恨的眼神。

那个泛红的眼眶

“唐芸，你混蛋！”

第四十一章：有人包养是吧，勿念是吧

“唐芸！你混蛋！”
这句话让雨汐和余欣两人一下子楞在了当场。

气氛也变得凝重了许多。

“好久不见...唐恬”既然都已经见面了，唐芸反而放松了许多，穿越过来后她设想过很多与这位“妹妹”见面的场景，也想过有可能这样此生都不见面了。

唐恬没有去接过唐芸的话，而是揪住了唐芸的衣领。

“诶诶诶，你要干什么！这是你姐姐！”雨汐见到唐恬的这个样子，惊慌的去扯住唐恬的手。

“哈？她俩是姐妹？不对！这里是公共场合，不要冲动啊！”余欣被突然来的信息量吓了一跳，也是连忙去扯开唐芸被揪住的衣领。

唐恬甩开雨汐，左手高高扬起。

唐芸很平静的望着她，不可否认的是，原主最后的行为确实称得上是混蛋二字。

这债讨上来了，她也得受着。

唐恬的手掌开始下落，凶猛又迅速。

本来唐芸还很坦然，但是感觉到这劲风都要往脸上刮来的时刻，她还是害怕的闭上了眼睛，这要是扇脸上搁谁谁不害怕。

想象中的巴掌降临并没有到来。

倒是感觉到一股香风扑入怀中。

软香入怀，亲人再见，本该是一件极其温馨的事情，偏偏唐芸很是煞风景的说了一句话。

“哎呀！你别勒那么紧！要窒息了要窒息了！”

这番变故倒是让雨汐和余欣两人自觉垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

“你瘦了。”并没有意料之中的大哭一场，唐恬仅仅是抱了一下便松开了，双手搭上唐芸的脸颊，眉目之间的关心之意涌现而出。

“瘦点好，吃得不多。”唐芸淡然一笑。

这个简单的对话，也曾经发生在那段比较黑暗的时光，只不过角色对换了一下。

唐恬怜惜的看着唐芸，半蹲下来，两只手抓着唐芸的右手。

“有很多话想和我说吗？”唐芸其余四根手指微微屈起来，搭上唐恬的手背，用拇指在唐恬的手心轻抚着，感受着手心里的茧子。

看一个人过得怎么样，手心有没有茧，茧厚不厚，就能说明了很多的问题。

“嗯。”唐恬同样也在感受自家姐姐的手心，微微的点了点头。

“那带我去吃个饭吧？我挺饿的。”唐芸笑了笑。

“好。”唐恬的笑容甜甜的，起身绕到后方接过轮椅的推动把手，带着唐芸离开。

“我们两是不是有点多余.....”余欣看着两人离去，疑惑的望向了身旁的雨汐。

“有一说一，确实。”雨汐赞同的点了点头。

“上班上班！工作工作！”余欣拍了拍雨汐的肩膀，揽着她回到了大楼内。

而唐芸唐恬两人其实也没有离去太远，在医院对门口那边有个广场，考虑到唐芸还在恢复中，唐恬也就选了个有外座的粥铺。

推着唐芸来到桌子处，然后唐恬将轮椅的轮胎卡住，“刹上车”。

“老板，麻烦来一碗青菜粥，少盐，不加葱。”唐恬来到窗口处，对老板再三确认完后又回到桌子处陪着唐芸。

唐芸的目光则是一直跟随着唐恬，看着她走进走出。

“你一直盯着我看干什么？”唐恬抽出一个一次性纸杯，用茶壶里的茶冲了一下倒掉，然后再给唐芸加茶加到四分之三的地方。

“想看看你都有什么变化。”唐芸从刚刚为止，嘴角一直都弯着属于微笑的弧度。

“我的变化其实还好，倒是姐，你好像整个人都变得恬静许多了。”唐恬将纸杯递到唐芸面前说道。

“只是刚醒我才是这个样子而已，我平时还不至于，毕竟要当老师，太过于恬静这些学生可不服管。”唐芸端起纸杯给自己喝上一小口。

“哦？姐你在当老师吗？”唐恬听到自己姐姐选择当了教师反而有点意外。

“嗯，就在一中那里，目前教高三。”唐芸也非常乐意与唐恬这样聊着这些事情。

“以前的工作呢？”唐恬想了想问道。

“很久以前就辞了，正好那个时候教师资格证也考好了，后来也就在一中这边教书了。”唐芸略微回忆了一下自己当教师的时间点。

“当教师怎么样。”唐恬仿佛有问不完的话，她很想知道姐姐在过着什么样的生活，唐芸其实也想好好了解唐恬的生活，不过也是在耐心的一一回答着妹妹的各种问题。

“高中生嘛，闹腾，倒是没少操心。”说到这里，唐芸倒是想起了梓珊。

说起来，今天是周五了，刚好下午放学就接上周末了，也不知道这几天她过得怎么样。

“嗯？姐，你刚刚是在想着谁吗？”唐恬注意到了唐芸的表情与动作。

“为什么会这么问？”唐芸有些疑惑，虽然确实想了一下梓珊，不过有这么明显吗？

“姐，我们好歹一起生活了十几年，你每次想起一个人的时候，你的嘴会微微的嘟起一个小弧度，两只手的食指也会搭在一起，眼睛会往左下角撇过去。”唐恬将唐芸的动作一一指出。

“我都不知道我有这样的习惯，啊哈哈。”唐芸尴尬的拿起纸杯，给自己喝上几口水冷静一下。

这些习惯性动作和微表情都是原主身体的习性，上辈子的自己是肯定没有的。

“在想你病房里的那一位？”唐恬可没有被唐芸的话题给岔开。

“啊哈哈，不是，你怎么会这么问呢，你跟她见过了？”不知道为什么，唐芸没由来的感到了些许慌张。

“粥来咯~”恰逢此时，老板也捧着碗粥放到桌上。

两姐妹暂时中止了对话。

“嗯~这粥好香啊。”看到老板离开了，唐芸就凑到这碗粥前吗，闻着食物的芳香岔开着话题。

“让我想想啊，姐你最后给我发的一段信息是什么来着？嗯...好像是，有人包养我了，环游世界去了，勿念？大概是这个意思吧？”很明显，唐恬可没有打算就这样放过唐芸。

旧账总归有提时，唐芸的冷汗唰的一下就流了下来。

“所以，病房里的那位，跟你就是这样那样的关系了？她每天都空闲的不行呢，当时还跟我说算是室友，老板与员工之类的关系呢。”唐恬挑着手指甲，望着唐芸，微微一笑。

第四十二章：他大姨妈斯！

下课铃声又到了响起的时候。
叶梓珊迅速收拾好自己的书包，飞奔着跑下楼，往前来迎接学生们的家长处眺望。

没有在副驾驶等待着她的身影，也没有那台熟悉的代步车。

往门口处看去，小红提着雨伞一如即往站着门侧那显眼的位置，手上也提着雨伞，最近天气变换过于莫测，不得不事先准备好。

尽管这是一件意料之内的事情，叶梓珊的心里头还是不可避免的涌上一股失落。

但凡是慕晚晴开着她那代步车，即使副驾驶上没有那个熟悉的身影，叶梓珊也会感觉到唐芸或许醒了。

慕晚晴也会猜到叶梓珊是这样想的，这几乎是两位聪明人心照不宣定下的信号。

“今天想吃点什么，我请客。”小红也看出少女的失落，上前去将少女的书包解下来挽在手上，一边说道。

“随便吧，今天我没什么胃口。”叶梓珊与小红两人漫步在街道上，随意地说道。

“这可不行，花季少女怎么可以说没什么胃口呢？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌这句俗语存在即合理。”小红也在逗笑着叶梓珊。

“小红姐，也就你这类干饭人才会这么说啦。”叶梓珊心情也确实有所回升。

“这不是看你失落才逗逗你嘛，说起来，干饭人怎么啦！干饭人，干饭魂！干饭人都是人上人！”小红越说越激昂，甚至都举起了拳头给自己打着气。

“噗嗤，干饭不积极，思想有问题！”叶梓珊也是没耐住小红那激昂的表演，噗嗤一声笑了出来，也在当街做起了这沙雕似的行为。

“走！干饭去！”小红也是咧开嘴笑了起来。

阳光也心满意足的落入地平线之下。

当两人提着给慕晚晴打包好的盒饭来到医院之中，叶梓珊的心情也算是完全调节过来了。

虽然这么感觉不太对，但俩人确实在医院里面有说有笑的。

“要不要打个赌，当我们推开门的时候老板在干什么？”小红与叶梓珊一边悄声嬉笑一边来到住院部的那一层楼。

“慕姨还能是怎么样，肯定是万年不变的举着她那手机看着电视剧，估计此刻还是侧躺在沙发上呢。”叶梓珊笑着回答道。

“不不不，你看看这个时间点，没准她现在按着肚子，用着幽怨的眼神盯着房间门口等着我们俩呢。”小红则是有着不同的意见，竖起一根手指摆了摆。

“赌多少！”叶梓珊也是挑了挑眉。

“赌一顿宵夜！”小红也是直接犟上。

“赌就赌！”叶梓珊与小红两人击掌为誓，两人就立马加快了脚步来到了十七号病房前。

“呐，我们就悄悄开一条缝观察，不然动作太大，她就算是躺着的可能也会突然弹起来。”小红刚要开门，叶梓珊便抓住了小红的手臂说道。

“行！那咱们就开一条门缝！”小红也认同这个比较公平的做法。

接下来就会看见，两个鬼鬼祟祟的人猫在十七号病房门口往里一点一点的扒拉着门缝。

“诺诺诺，到沙发了！”两对眼睛就在门缝里观察着，还伴随着那种开扑克牌的激情感。

“头发头发头发！”

“手臂手臂手臂！”

如果沙发边上露出的先是头发，那毫无疑问就是躺着的，如果是手臂，那大体上是坐着的，当然，姿势太过于奇葩的不算。

“哈！是头发！”门缝渐渐扩大，慕晚晴搭在沙发上的头发也是率先显露出来，叶梓珊发出了胜利的笑声，当即直接推开了门。

“哈！她是睡着的！没在看电视剧！”小红看着闭着双眼盖着毯子的慕晚晴，也是指着笑道。

“那她也是躺着的。”叶梓珊梗着脖子说道。

“那也不算，她没在看电视剧，我们都没赢。”两人一边打闹着一边走进去将食物放上桌子。

“哼。”叶梓珊不爽的看了看在睡觉的慕晚晴，这一顿宵夜不翼而飞，真的难受。

“哈，你先呆着吧，我去给芸姐擦擦身子。”小红得意的笑了笑，尽管没赢，但也没输~

“哼，咱们再赌一次，赌慕姨醒来后撇开睁眼的第一个动作是什么！”叶梓珊不服，拽了拽小红的衣角说道。

“嗯？赌不赌？”等了半响没有听见小红的回应，叶梓珊奇怪的将视线看向小红。

小红整个人是楞在那里的。

“怎么了？抽筋了？”叶梓珊看了看还被小红挽在手上的书包，一边说着一边将书包拿了下来。

小红依旧是没有什么反应。

“红姐，就你这小把戏~呼！哈！我戳！”叶梓珊先是白了一眼小红，嘴角一勾，两只手指对着小红腰间的软软肉就戳了过去。

眼看小红好像还是没有什么反应，叶梓珊则是直接绕到了小红的身后，两只手从戳变为抓，对着腰间两边抓去。

“呼，你厉害，不玩了。”小红好像真的没有知觉一样，完全没有回应，叶梓珊都疲惫了，看着小红的侧脸说道。

可是小红的视线只是直直的望着前方。

怀着疑惑的叶梓珊也将视线慢慢的转移过去。

病床上本应好好躺着，没有任何动静的可人儿已经靠在墙壁坐了起来，两只眼睛笑盈盈的望着她们的方向

“呦，终于注意到我了？”床上的人儿微微一笑，伸出右手朝着叶梓珊摆了摆~

叶梓珊仅仅只是呆住了一阵子，随后就飞扑了过去。

“啊啊!嗷！”唐芸只感觉仿佛有一头公牛狠狠的顶在了自己的身上，疼得她直咧嘴叫唤。

听到叫声的少女意识到了什么，将自己紧抱着唐芸的力气微微放松了点，但依旧可以说是紧紧的抓着她，将自己的脑袋埋入她的胸腔里面。

“你呀，也不过几天没有说说话，你也用不着一下子就开始哗啦哗啦的，你这爱哭的性子可得改一改。”唐芸用右手轻轻的抚摸着叶梓珊的脑袋，感受少女身躯的抖动，无奈的笑了笑。

“哼唧。”怀里再次传来鼻孔吸溜的声音。

“诶，我才刚换的衣服！”唐芸惊叫道。

叶梓珊听完，又在唐芸的怀里晃了晃脑袋。

嗯....大概是又继续将鼻涕往衣服上面抹了过去。

“梓珊，诶，梓珊，先松松。”唐芸无奈的说道，总感觉怪怪的。

“嗯哼~”叶梓珊闹别扭般的扭了扭身子表示抗议。

“又咋了。”唐芸快要哭笑不得了。

“...我是你的谁，说。”虽然这段声音很是小声，但唐芸还是听清楚了。

唐芸也非常清楚叶梓珊想要表达的意思了，或许原本的她还是不会这样说，她总是觉得自己还不能光明正大的站在那个位置上。

但想起那个空间里留下的那一句话，唐芸也索性从这里好好的开始，去变得主动。

那就先上车，后补票吧！

“你是我女儿。”

听到这句话，埋在唐芸胸前的叶梓珊鼻头一酸，随后又开心的笑了出来。

她缓缓的松开唐芸，抓着她的右手，对上唐芸的视线。

眼睛的酸涩使她的眼皮频繁的眨动着，视线上也逐渐蔓上一层雾水。

“我想你了，妈。”

“我回来了，乖女儿。”

第四十三章：叫声姨妈来听听？

“芸姐，很高兴你醒过来了。”小红早就从惊讶之中恢复了过来，没有急着上前打扰母子二人温馨的场面，眼看着时机差不多了才上前。
“最近辛苦你了小红，谢谢”唐芸也对小红感激的致谢。

虽然自己也不是很清楚小红都做了些什么，但就刚刚那一幕也可以看出小红其实对叶梓珊照料的挺不错的，就凭这一点，唐芸也是对小红充满感激。

“这都是小事。”小红摆摆手说道。

不管这是不是客套话，的确，小红其实平时对她的帮助也是相当的多的。

“哦！对了，芸姐，你还饿着吧，要不先把老板这份饭先吃着点。”小红此时也是突然想起来，唐芸估计是还没吃饭，连忙走过去餐桌拿走原本要给慕晚晴的盒饭。

“呃，这，我算是刚醒，恢复期，不宜吃得这么的....上火。”唐芸也是瞅了瞅盒饭里面的，好家伙，入眼就是一个超大的炸鸡腿，从颜色上来看就很辣的豆腐，还有一些牛肉，青菜。

“哦对，确实不能这样吃，那芸姐我现在出去给你买一份。”小红也是一拍脑袋，急匆匆的起身。

“不了不了，别到处跑了，我待会应该是有人会给我送过来的。”唐芸连忙叫住小红然后解释道。

“嗯？谁？”叶梓珊倒是一脸疑惑的问道。

“咚咚~”

门外此时就响起了敲门声。

“这不就来了吗？”唐芸微微一笑，摸了摸叶梓珊的脑袋瓜。

“十七号房的病人，该到吃饭时间了。”黑着脸的唐恬推开门走了进来，手上还提着碗打包好的粥，嗯就是挺大碗的，唐芸这个目测都不觉得自己吃得完。

叶梓珊与小红两人摸不着头脑的看着这个满脸充斥着不高兴的护士小姐姐提着这一大碗粥来到了唐芸的身边。

“快点吃，别等到凉了，也别把自己烫了。”这话说起来并没有什么毛病，就是那个很明显在闹情绪的语气就怪怪的。

“诶，你什么态度。”还没等唐芸说话，叶梓珊就不高兴了，指着唐恬就开始说了出来。

“(￢_￢)”唐恬扫了一眼叶梓珊，并不作答，然后转过头盯着唐芸。

“嘿！什么人哪！”小红还没来得及拉开叶梓珊，倒是唐芸直接把她的手按下。

“给你介绍介绍，这一位，我朋友，邓晓红”唐芸倒是没有先介绍叶梓珊，而是手心向上手指朝着小红说道。

“叫我小红就可以了，反正也谐音。”小红虽然感到些许奇怪，但也落落大方的说道。

“你好，谢谢你。”唐恬也回答道。

谢谢我？小红一下子也有点摸不着头脑。

“咳咳，这一位，我...我女儿，叶梓珊。”唐芸准备介绍叶梓珊时，想起现在的关系，突然觉得跟妹妹介绍梓珊好像有点尴尬，加上刚刚的小冲突，只得用咳嗽掩饰一下笑意。

“嗯？”叶梓珊感觉到唐芸介绍时的迟疑，带着一脸疑问得表情看着唐芸。

“哦？你这个岁数，有着这个岁数的女儿？”唐恬眼睛微微弯起一个弧度，还用手比划了一下叶梓珊的身高。

“喂！你什么意思！”叶梓珊看见唐恬这样的动作一下子就炸毛了。

“我可没什么意思，你要是想得多了点那就是你想多了。”唐恬摊了摊手，但是这个动作更是几乎添了一把火，嘲讽意味点满。

“你叫什么名字！我要投诉！”叶梓珊龇牙咧嘴的说道。

“好啊，我姓唐。”唐恬嘴角微微一勾，说道。

“姓唐怎么了！姓唐了不起啊!你报全名，我一定要投诉你！”叶梓珊指着唐恬激动的说道。

“姐，你女儿说要投诉我，你怎么看~”唐恬对着唐芸挑了挑眉。

“你别扯上我妈，我跟你讲...啊？”叶梓珊还激动的说道，突然一愣。

“好了好了，你也别逗她了，介绍一下，我妹妹，亲妹妹，唐恬。”唐芸也笑着摆了摆手，跟两人介绍了一下唐恬。

“来来来，小屁孩，叫声姨妈听听？”唐恬将手放到耳朵旁，凑到叶梓珊面前，很夸张的说道。

叶梓珊不可置信的望着唐芸，又望了望眼前这个老可恶的女人。

“对这是真的，你忘记我户口本上的那一页了吗？”唐芸也是无奈的说道。

叶梓珊也是想起了这件事，当下对眼前这个所谓的“小姨”气的咬牙切齿，你也没比我大上多少岁，你就管我叫小屁孩！你脸呢！

“来来来，外甥女，叫声姨妈。”唐恬此时也挂上了恶魔般的笑容，几乎是在叶梓珊理智上的那根弦蹦跶着。

几乎可以说是要多贱有多贱。

“哼。”叶梓珊干脆扭过头不看她，眼不见为净。

“对了，你那个同事，余欣，今天生日的对吧，你给人家送礼物了吗？”唐芸一边拆开那碗粥一边对着唐恬提问道。

“我是待会就要去她家参加生日会的，本来我也早应该下班了，只不过先出去给你弄个晚饭而已。”唐恬打掉了唐芸想要去端碗的小手，拿了个床上小桌架上，然后才将那碗粥端上去。

“那你还照顾我干什么，赶紧去赶紧去，人家小姑娘老好了，一下午陪着我。”唐芸立马说道。

“我下午不也陪着你。”唐恬幽怨的瞪了一眼唐芸。

“你该去去该去去，我妈我来照顾就行了。”眼看着唐恬都准备上手喂唐芸了，叶梓珊则是快速抢过，很嫌弃似的想要打发走唐恬。

“嗯...她家远吗？”唐芸疑惑道。

“不远，走出医院一两百步路的距离罢了。”唐恬直接说道。

“我现在身体情况适不适合去那里？”唐芸问道。

“你想干嘛？”这下，病房里的另外三个人都嘴角抽了抽问道。

“哎呀，这不我也想参加参加去看看嘛。”唐芸看着三个人的气势，伸出右手抓住唐恬的胳膊摇了摇，不由得微微撒了个娇。

.....三人听着唐芸这个软糯糯的声音，一时间都愣住了。

（慕晚晴;我亏大了！）

小红和叶梓珊自然不用说，基本就没看见过唐芸这个样子。

唐恬就更不用说了，以前那十几年，唐芸几乎都是那种长姐如母的角色，哪会出现这个样子。

“外甥女，你先喂着你妈，我去找医生帮你看看身体情况，没什么问题我们换身衣服过去。”唐恬立马起身

第四十四章：死没良心的！

“哈~~~！！！！”慕晚晴只感觉自己很累，但是又莫名其妙的很安心，起床的时候都不自觉的舒展着身子。
“都到这个点了啊。”窗户早就被关上了，到了晚上的时候拉帘也没有拉上的必要了，看着外面的夜色，慕晚晴揉了揉自己的眼角。

呆呆的望了一会天花板，慕晚晴的视线慢慢往下移动，她无比的希望在自己睁开眼的一瞬间就能看到唐芸已经从床上坐了起来，微笑着朝着自己摆摆手。

“？！”看着空荡荡的病床，慕晚晴先是楞住了一会儿。

先是猛的惊喜了一下，又迅速变得慌张起来。

一下子就从沙发上面弹了起来，身上盖着的毯子滑落到了地上，

她先是扫视了一下整个病房，也冲进了卫生间。

没有！没有！

紧接着她就夺门而出。

望着外面来来往往穿梭的护士病人，她又愣住了，自己能在这里找到她吗？

面对各种疑惑的目光，她有些失落的回到了病房里面，望向餐桌上的那份盒饭，再打开了自己的手机，冷冷清清的一条信息的都没有。

她习惯性的坐到了病床旁边，双目无神的望着空荡荡的病床，就连手掌也是无意识的摸着枕头。

“可恶，可恶，可恶。”慕晚晴摸着摸着便突然锤起来床。

“咕咕”她的小肚子此时也似乎在配合着她响应了两声。

气愤的她站了起来，向着餐桌走去。

“死没良心的，太可恶了，这么不给你撞一辈子瘫痪。”慕晚晴一边叫嚷着一边拆开包装袋。

一张黄色的便利贴就贴在了盒饭的盖子上面。

【出去走走，小红和梓珊两人都在，看你睡得香就不忍心叫醒你，等我们回来哟，比心❥(^_-)】

落款——【唐芸】

“哼，算你还有点良心。”慕晚晴脸上的表情缓和了一下，微微一笑，夹起个炸鸡腿就送入口中。

“啊呸呸呸，凉成这个样子是给人吃的吗？！都不会给我重新叫一份的！我看错你们了！”刚咬下去，慕晚晴就吐了出来。

此时在外面的三人同时感觉到背后一凉。

“总感觉有什么不得了的人在背后说我们。”小红搓了搓手臂，尽管是在凉爽的晚秋，这股不得了的凉意像是根针一样。、

“同感。”唐芸与叶梓珊两人也不由得缩了缩身子。

“有吗？我怎么不觉得，好了，眼前就是了。”唐恬挠了挠头，指了指眼前的这个小区。

此时的唐恬早已经换下了护士装，换上了一套休闲装，上身是一套米色的长袖毛衣，下半身则是一条修身的运动裤，戴上了一顶贝雷帽。

至于唐芸，三人则是稍微绕了一下去到广场那边，临时买了一套衣服给她穿上。

人家生日会总不好意思穿着病号服去参加是吧。

在衣着上，其余三人的意见几乎都是一致的，好不好看不重要，就是要保暖。

尽管意见一致，但是在挑选方面还是各有各的想法，以至于到最后，喜爱帽子的唐恬帮其挑选了一顶帽子，梓珊则帮唐芸挑两件穿着方面的上衣，小红则是帮唐芸挑了条里面是棉的保暖运动裤。

本来唐芸倒也还想付钱，毕竟这是给自己买的，一致遭到了三人的拒绝，梓珊倒是有存的零花钱，买几件衣服也不是太大的问题。

而且这也是为了庆祝唐芸醒过来，这个就当是贺礼了。

接着四人再在附近转了一下买了些礼物就继续往余欣家去了。

“叔，你好，是我唐恬啊，这些都是去我朋友家庆祝生日的，麻烦开个门，谢谢啦~”走到小区后，唐恬就凑过去跟保安大哥解释道。

看得出来保安大哥也是认识唐恬的，简单的了解一下之后就开门放了几人进去。

唐芸进来后就在四处望着，这里的地方比起自己居住的小区，可以说是多了更多的烟火味。

许多老人家，夫妇都带着孩子在小区内的游乐场所玩耍着，小孩玩着他们的滑滑梯，跷跷板，老人家们在健身器材上活动着自己的身子，年轻的夫妇们坐在一起看着自己的孩子，也与一旁的其他夫妇聊着各种日常琐事，讲述着孩童们的玩闹。

这里的地段倒是比较便宜一点，不同于唐芸所居住的学区房，那里的人们都好像在急匆匆的过着生活，大人们早出晚归，也没有闲心带着孩子们在底下玩闹。

尽管那里也有不少小孩三三两两成伴，踢着足球，骑着小单车。

“这里挺好的。”坐在轮椅上的唐芸望着从自己身边穿着轮滑飘过的年轻人，点点头说道。

“闹也会有闹的问题，大早上八九点就已经有大爷们舞着太极，大妈们开着音响跳着广场舞了。”唐恬倒是在一旁说道。

“哦？会很吵吗？”小红看了看也问道。

“还行，虽然我不住这里，但偶尔也会在余欣家这边过夜，音响的声音还算控制的可以，关上窗户的情况下倒也不明显。”唐恬解释道。

“这里可比我们那边生活味浓重得多，在晚上真要看那些大人也不过是在夜跑罢了。”叶梓珊望了望周边，眼神中流露出了一丝羡慕。

“毕竟那一片是学区，挺多住户对于吵闹的方面抗议其实会比较严重的，所以在那边倒是安静的氛围感比较好，适合那些不爱热闹的老人家找个躺椅坐在阳台上眯上一小会。”唐芸笑着摇了摇头。

“好了，我们到了。”唐恬几人也到了海棠这一座楼，唐恬先走上台阶去按门禁呼叫，小红则是推着唐芸的轮椅走了另一边的通道上去，叶梓珊则是跟在后头。

“喂？余姨，我到楼下了，麻烦开开门。”门禁呼叫被接通后，唐恬就说道。

“行了，开好门了。”滴滴两声响起，大门门锁弹出，唐恬撑开一边的大门，梓珊也赶紧撑开另一边，小红就将唐芸推了进去。

电梯早已经开好大门迎接着人们的到来。

电梯在没有运作的情况下，一台会在底下一层开好门等着，另一台则会到最高那一层楼呆着。

“电梯上楼，门要关了。”

唐恬按了按八楼的楼层，电梯运作，上方空调样式的风扇运作起来，将电梯里的空气流通，排走原先的空气。

“哦？这个设计是？”唐芸有些惊讶。

“总会有人在电梯里面吸烟的，所以这样就是设计来排味的。”

第四十五章：不都是你惯的吗！

“叮咚，八楼到了。”
唐恬按着电梯开门的按钮，小红率先推着唐芸出门，叶梓珊也跟着出去。

“这边。”唐恬走出来后向着右边指了指，然后就前面领着三人。

802号的房门打开着，橘色的灯光洒落在门前，这样的灯光唐芸总会给唐芸一种特别温馨的感觉，从里面传来着大概是电视剧里的声音伴随着欢笑声。

“家的感觉。”唐芸笑道，引路的光线，留着的房门，多少有点触动着她的心弦。

“姐，我们进去吧”唐恬被唐芸这么一说也是颇有感触，与唐芸微微对视了一小会，洒脱一笑。

“走。”看了看身后的梓珊和小红以及眼前的唐恬，想了想此时估计在病房里面闹着脾气的慕晚晴，唐芸的眼角浅浅的弯下，脸颊两边稍稍鼓起小酒窝。

叶梓珊也有所触动，两只手抓上唐芸右手的手掌握了握。

“余姨我来啦~”唐恬敲了敲侧旁的大门，大叫道。

“欢迎欢迎~”在厨房做着菜的余姨探出头，带着笑容望向门口。

“恬恬来了~诶，芸姐，你也来了啊。”余欣也走了出来，看到来人后略带惊讶。

“实在不好意思，听恬恬说你们在举办生日会，就想要过来参加一下，不会太打扰吧？”唐芸也带着点不好意思的说道，毕竟要来之前也没有知会一声。

“嗨呀，这算什么，芸姐能来我自然更加的高兴啦~”余欣欣喜的蹦跳着来到唐芸的身边。

雨汐也来到了门口，对着唐芸点了点头打个招呼。

“这几位是？”还在情况之外的余姨有点摸不着脑袋的看向唐恬。

“余姨，我来给您介绍一下”唐恬走上去握住余姨的手给她介绍几人。

“这位是我姐姐，亲姐姐，唐芸。”唐恬先给轮椅上的唐芸介绍。

“您好，谢谢您平日里照顾我妹妹”唐芸微笑着朝余姨点了点头。

“哦您好您好，这说的是什么话，唐恬平时里也是帮了我们很多。”余姨虽然对突然蹦出来的唐恬姐姐有点疑惑，但还是笑着应道。

“这位是我姐姐的嗯...女儿，叶梓珊。”唐恬在介绍到叶梓珊的时候，嘴角还是不由得抽了抽。

“阿姨好。”叶梓珊也乖巧地对着余姨打了一下招呼。

“哇，你这娃儿长得可真漂亮。”叶梓珊怎么说也是班花级别的人，样貌确实好看，这让余姨倒是好生欢喜。

“这位是我姐姐的朋友，周晓红。”唐恬继续向着余姨介绍道。

“阿姨您好，叫我小红就行了。”小红对着余姨点了点头打了个招呼。

“哦哦，你好你好，都先进来吧，别在门口杵着了，这样我多做两个菜，等一下就可以开饭了。”余姨对于突然那么多人来变得热闹这一点还是很高兴的，连忙招呼道。

几人也是顺顺利利进到了客厅。

“那个，你们先吃点水果，小欣，招呼一下，恬恬，进来帮帮忙”余姨用围裙擦了擦手，先给几人安置好，然后让小欣去端点水果进来，然后跟唐恬说一下让她进来厨房帮个忙。

“行了，你进去和余姨说说话，我还不至于一直要有人照顾着。”唐芸也很清楚余姨为什么要叫唐恬进去，就是想搞清楚先，对着身旁为自己忙前忙后的唐恬说道。

余欣自然是为几人去洗水果切水果去了，雨汐则是留在客厅招呼着几人。

“恬恬，你姐姐是怎么回事呢？”余姨将唐恬拉进来后，往外探了个头对着几人笑了笑，然后才关上门，迫不及待的要找唐恬问清楚。

“余姨你放心，这确实是我亲姐姐，有好几年没见了。”唐恬拍着余姨的手示意她安心。

“那怎么突然？今天之前我可完全不知道这回事，而且为什么还坐着轮椅...”余姨眉头皱着还没松开。

“哎呀，我姐姐就是我们医院的十七号病房里面那个病人，就是一周前车祸的那一位，今天刚醒过来。”唐恬解释道。

“你在胡闹！刚醒过来的病人怎么可以到处走。”余姨生气了。

“我已经让医生检查过了，是可以出去好好走走的，身体情况也恢复的还行。”唐恬连忙安抚着余姨。

“妈，确实，今天中午醒的时候我已经让医生检查过了，我当时正好在负责恬恬姐姐。”在一旁切着水果的余欣也说道。

“那，那你这个姐姐我以前也没见你提起过啊？” 余姨生气倒也有所缓和，皱着眉头问道。

“其实我和我姐姐已经失散了很久了...当初是这个样子的巴拉巴拉。”唐恬也给余姨简单的概括了一下来龙去脉，当然了，关于姐姐其实是借贷或者谎称包养的这件事情她倒是隐瞒了下来。

在听完整个故事之后，余欣和余姨两人都稍稍显得沉默。

“呃，那个对不起啊恬恬，我也不是有意的..”余姨抓了抓脑袋，以前只是知道唐恬没什么亲人，倒是不知道唐恬以前具体是发生了什么事情，听完这些事情的来龙去脉后，不由得心疼起唐恬。

“这都是过去的事情了，现在能看到我姐姐还好，我其实就已经非常高兴了。”唐恬摇了摇头示意余姨不需要安慰，事情已经过得足够久了，自己也不是那种什么事情都要沉在心里的人。

“那你姐姐当初也是挺不容易的，能做到这个样子，我打心底也是佩服她的。”余姨不由得透过玻璃门看了看外面坐在轮椅上的唐芸颇有感触的说道。

“我姐姐虽然喜欢自作主张，但她确实是我最敬重的人，我最伟大的姐姐。”唐恬轻轻拍了拍余姨的手掌。

“啊，人老了，听不得这些事情了，今天大概是风儿有点大，小欣你留下来帮我打下手，恬恬你就去陪陪你姐姐吧。”余姨抹了抹眼角，将余欣切好的果盆递到了唐恬手上，然后推着唐恬出去。

“诶！我也不太会做饭啊！”余欣摊开手掌惊讶的说道。

“你看看人家姐妹，从小就什么都会做了，你再看看你，切个水果还切得乱七八糟的。”余姨非常嫌弃的说道。

“诶，妈，话不能这么说啊！我什么都不会还不是你给惯的！”余欣更加无辜的说道。

“嘿！你还有理了是吧！”余姨抄起手掌就要对着余欣的小屁股拍去。

“诶诶诶！好好好，我切菜切菜！”余欣立马捂着自己的屁股跳开。

第四十六章：比个耶！

“来咯！吃饭咯。”余姨一边端着菜，一边招呼着众人过来。
虽然唐芸几人是已经吃过饭了，再吃一遍倒也无伤大雅。

唐恬推着唐芸来到桌边，几人也快速的上了桌，余欣则是继续跟着余姨忙前忙后。

“大家都别愣着，直接开始吃吧，我们这里没那么多规矩的。”余姨又端着一碟菜都出来后，看着大家都没有动筷，一下子就明白了这些人都是在等着她们两人，当下就说道。

“没事，大家一起吃才热闹。”唐芸可以说是除了余姨在场的年长者了，也就解释说道。

“行，你们也可以先喝汤，别饿着小朋友，还有一个菜，因为煮的饭不是很多，所以就多做了几个菜。”余姨笑着点点头说道。

小朋友？

尚且不自觉的叶梓珊眨着眼望了望在场的人，一，二，三.....六，六个工作的。

好家伙不就自己最小的了！

这碗里的鱼汤一下子就不香了。

余姨端上来最后一碟菜的时候众人才算是真正动筷。

“干杯！”

余姨特意坐在唐芸的另一边，两人在餐桌上一边聊着天一边吃着饭，而唐恬则挨叶梓珊比较近，几位年轻人聊着她们的事情。

与余姨一边交谈着，看着一边交谈甚欢的年轻人，唐芸突然觉得是不是自己的年龄对不上了，不对啊，自己也是个二十来岁的年轻人啊！

很久以前就有食不言寝不语的说法，但是在餐桌上人们总是会在聊着说不完的话。

倒不是说不懂礼貌，而是饭桌是一个很好的气氛烘托点，饭时也是现在最容易聚在一起的时间点。

特别是智能手机流行的时代，就连平时闲聊的时间都变得少了。

而饭桌也算是少有的不会被手机完全占据的是地方了，反而在餐桌上变成一天之内人们聊得最多话的地方。

唐芸一边静静的听着余姨说着这几个闹腾的孩子，一边时不时附和上两句。

有的时候其实自己还是挺喜欢年龄稍微大一点的人在你身边唠嗑的，一方面也是陪着她们说说话，一方面也能给自己的现代生活中注入一点点缓和剂。

她们的嘴里没有那么多新鲜得不行的流行词，即使是有流行词也不过是在一两年前流行的而现在不兴的。

跟她们聊着天就好像在好好地回味着她们那个时代的那一群人简单而朴素的生活。

这么一看一顿饭吃的时间也算是非常的长。

余姨做的东西确实都很好吃，像她们已经做惯了家常菜的人，吃起来都会有一种很温馨的味道，大家也都非常卖力的解决着餐桌上的食物。

即使连唐芸这种刚醒胃口不好不宜吃得太多的病人都忍不住食指大动，最后还是余姨劝说不要吃得太多了才有些遗憾的停下了手。

吃过饭后，小红与唐恬两人跟上余姨一边收拾着餐桌一边到厨房洗洗碗筷，尽管余姨说你们都是客人，哪有让客人来洗碗的道理，却还是挡不住两人的热情。

余欣又毕竟是今天的寿星公，雨汐自然是拉着她坐上了沙发上，打开电视剧看着。

唐芸行动不便也被按在了客厅跟着其他几人看着电视剧，叶梓珊还小，想帮点忙都被推了出去，也是无奈的坐在了沙发上。

“来来来，吃点水果消消食。”不一会儿，余姨再次端着水果来到客厅。

“妈！等一下还要吃蛋糕了，吃那么多待会蛋糕就吃不下了。”余欣汗颜道。

其他几人同样也是嘴角抽了抽，但也不能说拒绝，刚刚那一顿晚饭几人确实是吃得有点撑，又不像男孩子，即使撑还能往口里多塞上几块。

但是嘛，有种情况就是：长辈觉得你饿，也担心自己照顾得不周。

“对了，怎么不见余叔叔？”趁着几人都在认真的看着电视或者做着事情，唐芸悄悄戳了戳雨汐问道。

“哦，余欣她爸爸昨天就出差了，昨天就只能给余欣提早准备了礼物匆匆就走了。”雨汐来到唐芸耳边悄悄的说道。

“余叔叔是做什么的？”唐芸眨了眨眼，问道。

“他是我们医院的副院长，好像是去参加国际性的交流了？”雨汐悄悄的说道。

“哇哦？来头那么大？”唐芸有些惊讶。

“你们在聊什么呢？”余欣转头看见自己的好友在和唐芸姐窃窃私语，连忙凑过来问道。

“我们在说这个男主角实在是太怂了，太蠢了，别人说什么就是什么，都不敢亲自去问女主角，要是去了不就什么话都说开了。”唐芸一本正经的说道。

“哎呀！电视剧的剧本就那个吊样，不靠误会怎么拍完着五十来集，有的电视剧真的还不如看某些直播来得有意思。”余欣一拍大腿吐槽道。

唐芸的视线顺着余欣拍大腿的手掌移动着，这狠狠的一拍不由得让唐芸的嘴角抽了一下。

余欣白天当护士的时候又细心，又甜，处理得当，怎么感觉到家里就变虎了呢？

一条小短裤，一双大白腿，还富含肉感，这一拍，这大腿处都肉眼可见地微微泛红起来了。

“好咯各位，到点了咯！”差不多到了快九点的时刻，余姨提这个蛋糕盒子就走了出来放到了餐桌上。

“呼呼！！”余欣一下子弹起来大叫道。

“嘿！别那么大声叫！”余姨瞪了余欣一眼，再高兴你也不能吵到左右邻居啊。

“好好好，我小声点咯~我最爱老妈了！”余欣飞快的扑了过去，撒娇似的从后面抱住余姨的后背摇了摇，往余姨脸上飞快的啄了一口。

“诶呀，那么多人看着呢，你羞不羞啊！”余姨虽然嘴上这么说着，脸上的笑容还是掩饰不住她那甜蜜蜜的心思。

“怕什么，都不是外人，自己老妈我还不能亲了~”余欣大大咧咧的说道。

“好！说得好！”雨汐立马拍着手掌附和道。

“好了，我要拆蛋糕了，松开~”余姨嗔怪的白了一眼余欣，拍了拍她的小手，然后去拆开蛋糕盒。

几人也都聚了过来，唐恬也推着唐芸过来。

“小寿星，戴皇冠！”余姨从里面拿出一个皇冠饰品给余欣戴上。

“看向我这里，比个耶！”雨汐也不知道什么时候拿出手机摆好拍照的姿势对着余欣。

“耶！”

“咔嚓！”

第四十七章：你不能这样下去了

“上蜡烛上蜡烛！”唐恬则是从里面翻找出蜡烛袋，然后拿出蜡烛给蛋糕上插上二十二根蜡烛。
小红则是快速掏出了火机一一点上。

“我来关灯。”余姨则是来到开关处，把那些比较亮的灯都给关了，然后留下一些比较暗的轮廓灯。

烛光将大家的身影映在墙上，随着火光的跳动微微摇曳着。

“♪ ♩ 祝你生日快乐~祝你生日快乐♪♩ ♫”余姨一边拍着手掌一边起头唱了起来。

几人也都被带动起来，拍动着手掌，让自己的身子跟着韵律晃动起来，唐芸坐在轮椅上，也轻轻的晃着脑袋响应。

“♪ ♩ 祝你生日快乐~祝欣欣~生日快乐♪♩ ♫”

余欣将每一个人的脸庞都映入脑海中，合起双掌，闭目许愿。

【愿爸爸妈妈，唐恬，唐芸姐姐，雨汐，梓珊妹妹，晓红他们（她们）身体健康，幸福快乐，唐芸姐姐早日康复。】

（梓珊：好耶！我升辈了！唐芸：咱们各论各的）

【愿..所有人往后余生，尽享欢歌笑语。】

【愿..世界和平！】

余欣的双眼微微睁开，看着烛光，满意的笑了笑。

“吹蜡烛吹蜡烛！”众人看到余欣许愿完，起哄道。

余欣猛的吸了一口气，鼓起嘴巴。

“呼~~~~~~~~”烛火大哥很给面子的，凡是所到之处，尽皆吹灭。

“切蛋糕切蛋糕！”余姨去重新开灯，几人也是一边将蜡烛拿了出来，雨汐则是拿起蛋糕刀递给了余欣起哄道。

“妈，我们一起切。”余欣拿着刀，等了一下余姨然后说道。

“嗯，好。”余姨眼角微微湿润，点点头应道，母女俩的手覆在一起，拿着刀对着蛋糕切下。

从您肚子里出来的那一天，就是我的生日。

“嘿，你许了什么愿望？”趁着大家都在分蛋糕，雨汐悄悄的来到了余欣身边问道。

“不能说，说了愿望可就不灵了。”余欣悄悄一笑。

“你们俩，说什么悄悄话呢，过来吃蛋糕！”余姨叫道。

“来啦！”两人齐齐应道。

小红一边吃着蛋糕一边望着这个温馨的场面，她突然升起一股想要将这些事情都记录下来的冲动，她从自己平日里都会拿着的背包的暗袋处翻找出一个小型摄像机。

试探着打开看了看，还能用。

匆忙的将口中的蛋糕吃完，举起摄像机就开始记录。

“我想给大家录个像，可以吗？”小红指着手里的摄像机征询众人的意见。

众人面面相觑，最后大家点点头。

“很荣幸去记录这一刻，今天使我们余欣小姐第二十二岁的生日，余欣小姐，有什么想说的话吗”VCR.JPG

“嗨，我也不知道到时候会是谁看到这段录像，我是余欣，这已经是我来到这个世界的第二十二个年头了。”

“很感谢在我生命中遇到的每一个人，特别是我的父母，当然了，今天是拍不到我爸爸在的啦。”

“不管怎么样，大家都要好好的。”最后余欣实在也不知道说些什么，连忙说了结尾就草草结束了。

小红也举着摄像头去给各位录像。

有的大大方方所有人看着来录，有的会缩到厨房，卧室来录。

小红作为记录者，很荣幸的听到了几乎每一个人想说的话语。

“还差谁来着？”小红疑惑地数了数在场的人数。

“我姐还没录呢。”唐恬指了指在阳台吹着风的唐芸。

唐芸望着天穹处的星空，出神的望着远方。

“芸姐，来录个像吧，看看有什么想对谁或者想对未来自己说的话？”小红小心翼翼的拉开了阳台的落地窗，走到外面关上后，来到唐芸身旁举着摄像机说道。

“想对谁说的话吗？”唐芸看了一眼摄像机，再转过头看着那一望无际的苍穹。

唐芸的侧脸很好看，特别是微风吹拂着的发丝飘扬。

小红将摄像机的镜头悄悄的对准这一副唯美的画面。

“不知道在别的世界你们过得怎么样，我过得还不错。”唐芸突然说了一句没头没尾的话。

如果是唐恬听到这一段话，可能也会随着唐芸去望着天空，同样这样说着。

但是唐芸究竟是在对谁说着，无人可知。

“小红，你说，假如有一天，我突然在这个世界消失了，会变成怎么样呢？”唐芸转过头对着小红问道。

“芸姐，你怎么会这样说，赶紧呸呸呸。”小红有点摸不着头脑，怎么突然话题就往伤感的地方走去了。

“ 生老病死其实挺正常，这只是一个假如而已。”唐芸低下头眨了眨眼，随后重新抬起跟小红解释道。

“那如果是老死，估计也不会怎么样吧，在我们相识的这一片人中，也不过看谁比谁早一两步罢了。”小红思索了一下年龄差距，巧妙的回答道。

“或许吧。”唐芸突然就沉默起来了。

“其实也是会有人哭了，就比如那个爱哭鬼，不出什么意外，到时候可是早走十来步啊。”小红看着唐芸这个样子，不由得逗笑道。

“是啊，一想到她，突然间又觉得自己还是挺放心不下她的。”唐芸呼出一口气，洒脱一笑。

“芸姐，有什么想对以后可能会看到这段录像的人说的吗？”小红觉得好像录了啥又好像啥也没录。

“额......珍惜身边人吧，太肉麻的东西我就不说啦。”唐芸想了好一会儿，对着镜头摆摆手说道。

小红拍完就走了回去，唐芸则是继续在外面吹着晚风。

没一会儿，余姨走了进来，反锁了窗门后，拿了小凳子坐在了唐芸的身侧。

“怎么了余姨，脸色怎么那么凝重啊？”唐芸笑着说道。

“医师今天已经找过你跟你聊过你的情况了吧。”余姨盯着唐芸，慢慢的说道。

“有点意外，余姨你竟然会知道，余欣唐恬她们几人都是不知道的。” 唐芸还是挂着微笑。

“毕竟她们只是普通护士，怕她们不小心说了。不过我倒是不太明白为什么你会先知道。”余姨说道。

“毕竟中午做检查的时候我就看见了医师的神色不太对劲，别看我这个样子，我察言观色还是有一套的，毕竟我是个当老师的。”唐芸说道。

“然后呢，我就趁着唐恬不在的时候找到了那名医师，也跟他讲谁都不要说。”唐芸接续说道。

“你的身体状况，已经不适合高度劳累了，这是你以前就留下的病根，医师甚至诊断你应该早就猝...”余姨硬生生的把最后一个字吞了下去。

“我还活着，不是吗？”唐芸并没有在意。

“反正，工作能不做就不做了，唐恬起码还是有能力赚钱的，不然你再这个样子继续下去，三十岁，就是个坎。”余姨带了点警告的意味。

“我清楚。”唐芸笑着点了点头。

第四十八章：便携式女朋友

“再见，下次要再来玩啊~”快十点了，众人也都开始离去，余家二人都是送众人到了楼下大门，对着众人摆摆手。
“那我们也走了？”走出小区门口后，唐恬和雨汐也说道。

“嗯？你们住一起的吗？”唐芸问道。

“嗯，我们两个在外面一起租房住。”唐恬回答道。

“不远吧？安不安全？”唐芸继续追问道。

“不远，放心吧，姐姐你要多休息。”唐恬拍了拍唐芸的手背，略微有些不舍的说道。

“那行吧，路上小心点。”唐芸微微一笑说道。

雨汐知道唐恬现在估计很想粘着姐姐，估计是很舍不得走，但还真不得不当这个坏人。

“走啦，明天还能看到芸姐的。”雨汐拽着唐恬的手臂就开始离开，唐恬一步三回头的望着。

小红的摄像机也将这一幕很完美的录制了下来。

“那我们也回去吧。”唐芸远远的望着唐恬两人离去的背影直至消失不见，晃了晃脑袋说道，她现在已经有点晕乎乎的了，身体的疲惫让她的眼皮几乎是在打架着了。

小红关闭了摄像机，在后面推着唐芸，叶梓珊与小红并肩走着。

“妈，要不以后你也给我讲讲你的故事呗。”叶梓珊脑海中一直想着唐恬，然后就特别想知道唐芸以前的故事，背着双手蹦跶道。

“嘘。”唐芸没有回应，等到的却是小红竖起食指的嘘声。

叶梓珊往前方探了探脑袋，唐芸已经靠在轮椅背上睡着了。

“嗯！？你们舍得回来...”刚刚打开十七号病房的门，慕晚晴早就搬了个椅子坐在门前等着几人回来了，准备指责一番，就看见了睡着了的唐芸。

“她太累了，睡着了。”小红解释道。

慕晚晴不高兴的撅了撅嘴，但还是配合小红一起将唐芸抬上床，然后回头一望还想说些什么，就已经看见叶梓珊躺在沙发上睡着了。

“你们干什么去了，个个都累到直接躺下了？”慕晚晴挑了挑眉头对着小红问道。

“别说了，我也很累。”小红摆了摆手，直接躺上了沙发。

“算了算了，你拉上她，我载你们回小区。”慕晚晴看着就来气，踹了两脚沙发说道。

“啊~是是是。”小红痛苦的爬起来，有什么办法，这个是金主啊，接着就来到座位前习惯性的蹲下，慕晚晴则是将睡着的叶梓珊给推倒小红的背上。

小红背着叶梓珊慢慢站起，往上拉了拉。

“走吧走吧。”慕晚晴检查了一下水壶，里面倒是还有热水的，然后就跟小红离开了。

离开之前，慕晚晴还特意的将门窗都关好。

不一会儿车就驶出了医院。

“慕家妞儿已离开，动手，手脚快点”一段音频传输到几个耳机里面。

只见附近楼道出突然冒出几个穿着一些常服的人还带上了各种样式的棉帽贝雷帽鸭舌帽以及一个轮椅，以及一位穿着病号服的人，病人迅速坐上轮椅，给自己套了个可以遮挡住大半个脸颊，然后歪着脑袋就开始装睡。

检查过没什么遗漏之后，几人就推着轮椅走进医院里面。

值班的护士也是抬头望了一眼，估计又是哪个出去了的现在才回来的，就像刚刚那三人一样。

“真是的，不要老是折腾病人啊！又希望他们快点好又老是折腾，话说那些个帽子搭配可还真是新奇。”护士悄悄的吐槽道。

等到避开那些护士，这些人推着轮椅，以一种比较慢的速度经过走廊，其中一个人则是趁着还没进入摄像头区域的时候离开，走到摄像头后面下方，微微掀起衣服口袋，拿出一只黑色的蝴蝶，捏着蝴蝶的翅膀对着摄像头精准一抛。

蝴蝶惊吓的扑棱着翅膀，一边庆幸自己逃过了这个人类的魔掌，一边狠狠的挂在了摄像头上。

黑色的大翅膀将摄像头遮的严严实实的。

蓝牙耳机中传来摄像头已屏蔽的信号，推着轮椅的几人加快脚步来到了十七号病房。

“破门。”其中一人对着这个小队伍后面的一个人摆动手势道。

那人迅速来到前方，掏出一张砂纸，将其插入门缝，往下一划拉，门锁的位置被顶开，他直接推了一下门就开了。

众人一涌而入，看到床上躺着的唐芸。

“目标确认，开始捕获。”领头人开始用摩斯密码敲击耳机，传达了这样的信号。

坐在轮椅上的人立马弹起来，其他人立马开始将唐芸搬到轮椅上。

“捕获成功，开始撤离，请检查摄像头。”领头人再度用摩斯密码敲击着耳机。

原本躺在轮椅上的那个人此时摆出了一个等我一下的手势，然后从自己的病号服里面拿出一个折叠起来的东西，然后又掏出了一个打气机。

接上气孔之后就开始往里打着气。

一个便携式女朋友就冒出了雏形，这个人又再度从衣服里面掏出一顶假发弄上去，接着将便携式女朋友放到了床上，盖上被子。

团队里的人都惊讶的不行，纷纷冒出大拇指。

倒是领头人皱着眉头望着他。

那个人给了他一个安心的眼神。

“摄像头没问题，可以撤离。”耳机里很快就开始反馈信号。

几人快速将唐芸运出去，而原本坐在轮椅上的那个人则是没有急着跑路，而是穿着病号服去了一趟洗手间，过了一阵子后，将样子伪装得与唐芸七成相似的“她”就从新手间走了出来。

她到是没有特意去绕过摄像头，而是低着头不出现完全出现正脸的情况下穿过。

然后贴着护士台底下溜了出去。

倒是很幸运没有被人发现。

溜出去医院之后就开始汇合，那些人将唐芸绕远了一点来到路口监控盲区的地方，给唐芸送上了车，等到人员齐了就出发。

“你为什么要多此一举搞个便携式女朋友进去？到时候查来源怎么办！”那个领头人看着那一个“多此一举”的人，等一个解释。

“放心啦，那个便携式女朋友我是在某个大学的垃圾场捡到的，他还附送打气筒呢，带着手套捡的，然后我没有清洗过”那个人挑了挑眉。

“咦惹~”众人听着连忙身体嫌弃的远离了一下。

第四十九章：对啊我解开了！

慕晚晴与小红将叶梓珊扛到房间后，原本倒是打算继续回医院的，但是自从知道唐芸已经苏醒回来了，心里的那颗大石头反而落下了。
至少唐芸都能坐着轮椅到处逛，不会躺在病床上起不来，就突然很安心。

一下子疲倦感又再度奔袭上来，在沙发上翻着手机打算休息一下再开车过去的她一下子到是直接躺下了。

小红也早已趴在了床上睡着了，不同于慕晚晴，她确实折腾的比较累。

“咳咳。”呛鼻的烟味将熟睡的唐芸惊醒了过来，睁开双眼迷茫的观察着周遭的环境，非常的陌生。

尝试的动了动自己的身子，发现自己的双手被绑着，另一端穿过床头的栏杆系在了下面的支撑脚上。

唐芸试着拽了拽，系得比较死，可活动范围倒是不高，虽然系手上的不算特别紧，但她也拉不开手出来，左手也因为疼痛完全使不上力。

“醒了？不用白费力气了，好好待着对谁都有好处。”一道声音传来，唐芸微微眯着双眼望过去。

床前的一个梳妆台上，一个穿着浴袍的女人叼着烟一边梳着头发。

“咳咳，你是谁？”唐芸现在非常的懵，她完全不理解自己的处境，只知道自己应该是在回医院的路上睡着了，然后被烟味呛醒后就发现自己在这个陌生的环境里。

“你要继续打探绑匪的身份真的好吗？”女人将梳子放下，将嘴上叼着的烟拿了下来在烟灰缸上抖了抖灰，眼神中带上了点兴趣的感觉望着唐芸。

“好好，那我怎么会被绑过来我也得知道原因吧。”唐芸根本不敢轻举妄动，也不敢出言相激，一方面自己的处境看起来就很危险，一方面是不知道小红和梓珊两人有没有被卷进来。

“好了，你不用到处看了，你的那些朋友我们没有绑架。”看着唐芸滴溜溜四处转动的眼球，女人禁不住笑了一下说道。

“呼，那你们是要钱吗，我也没什么存款，还欠着钱。”听到梓珊她们没有事唐芸稍稍松了口气，至少这个女人看起来倒是挺真诚的，大部分的话都是可信的。

“不不不，绑架你的目的算是醉翁之意不在酒。”女人竖起食指摆了摆，拿起烟又狠狠的吸了一口，起身爬上这个床。

浴袍下的春光若隐若现，唐芸不由得撇开脑袋。

“都是女人，有什么不好意思的。”看着唐芸撇开视线，再看了看自己的装扮，女人不禁起了调戏的心思，直接跨坐到了唐芸身上，捏住了唐芸的下巴。

“嘶哈..”疼痛刺激到唐芸叫了出来。

“哦，不好意思，我都忘了你还有撞伤的情况了。”女人虽然说得如此诚恳，但是身体完全没有想要移开的心思。

这样的疼痛会导致唐芸使不上力，这是她故意要这么做的。

“说起来还真的没有注意到，你竟然长得是真的不错，该不愧说是做老师的吗？”女人挑着唐芸的脸让她对着自己，然后往她脸上微微的吐着烟圈。

“咳咳咳咳咳。”唐芸被呛得直咳嗽，双眼也因为烟雾刺激溢出了些泪水，不由得闭了起来。

女人的笑意更加的盎然，伸出舌头，舔去唐芸眼里溢出的泪水。

（口吐芬芳）是个变态！唐芸现在很慌，她很怀疑是不是某个女色狼见色起意绑架了自己，于是拼命的扭着自己的脸庞躲避起这个女人的侵扰。

可是女人捏着她脸颊力度非常的大，她只能做到很低幅度的活动，接着她便用着右边的身体微微活动着想要顶开这个女人。

这样反而有种欲拒还迎的感觉。

“嘶，好奇怪啊，你这个反应不太像是正常女人的反应啊，倒像是个纯情小男孩，不让这个时候你起码是吐了我一脸唾沫的”女人停下了变态的举动，盯着唐芸说道。

“该不会还是个雏儿吧？”女人更加感兴趣了，空出一只手就开始顺着唐芸的身子往下探。

！！！！达咩达咩！唐芸脑子里都快炸开了，草！我不要稀里糊涂被人给开了啊！

还是个女变态！

“咚咚咚”似乎唐芸的求救心愿被感应到了，门外响起了敲门的声音。

“怎么了。”女人停下了手中的动作，被着声音打扰到自己的兴致使得她颇为不悦，皱着眉头问道。

“大人，您雇的那批人要您赶紧安排他们离开。”门外的声音响起。

“那就直接带他们去码头，然后该怎么做你懂吧？”女人撇了撇嘴说道。

“懂，口风紧的人还是不要说话的好。”门外的声音回答道。

短短的一时间，唐芸的冷汗就流了下来，她终于发现事情更加严重了。

被打扰了的女人望着唐芸略带恐慌的眼神，一下子感受到了无趣，离开了唐芸的身上，直接躺到床的另一边，拎起被子给自己盖上。

“我不希望我睡觉的时候你发出任何一点声音或者一点动静。”女人拍下旁边插座的开关，房间的灯被关掉了，半响后她说道。

“....”唐芸微微的喘着气。

“听到没有？”女人的声音再度响起。

“听..听到了。”唐芸心跳一紧，连忙应答道。

“嗯。”

过了好一会儿，唐芸确认身边的人没什么动静之后，微微地扭过头看了看，似乎已经熟睡了。

真的遇上这种事情她说完全不慌那是不可能的，自己也只是一介普通人，现在还是伤残状态。

但，跑，那是一定要跑的，谁知道这个疯女人到底会做出什么样的事情！

唐芸再试探性的扯了扯绑在手上的绳子，虽然可活动范围还是很低，手是没办法用，但不至于别的没办法用。

唐芸忍着腰部的疼痛慢慢扭动着身子，往床边移动着，一边还要时不时的看向床上躺着的那个女人。

挪到床边了！唐芸用右脚试探型的着地，然后将自己整个身子弄到床下。

刚好跪在地上的姿势时，手上绳子的活动范围也到极限了。

“嘶..呼”唐芸忍住疼痛，右手按住栏杆借力，将自己身体的跪姿改成坐姿。

微微探出头看了看系在床支撑脚的那一端绳子打得结，还好，并不是什么死结，能解开！

唐芸屈起右腿，用右脚母指那个地方去夹着一点点的扯开。

确实有用，虽然进度微小，但确实有机会解开！

唐芸一边时不时探头望了望床上的女人，一边去扯着绳子，手也配合拉扯。

  她解得脚趾处都有些抽痛了，不过希望也是近在眼前的。

最终，不负众望，她解开了！

“哇，你解开了诶。”

“对啊我解开了！”唐芸也是欣喜的回答道，她的脑袋快速抬起，当她看到眼前这个笑眯眯的女人后，她的笑容反而凝固住了。

第五十章：心疼唐芸

一阵急促的手机铃声惊扰了美梦中的慕晚晴。
“喂，慕女士吗？不好了！.....”慕晚晴宛如被一盆冷水从头淋到脚，刚想伸去把卧室里的两人叫醒，手又堪堪停住了。

她转身就穿好鞋子跑向了门外，按动电梯，电梯反而像是在跟她作对一般，慢悠悠的从最高处落下，她焦急的跺着脚。

“该死，千万别出事。”她咬着手指甲，她已经记不起自己多久没有因为烦躁而去咬自己的手指甲了。

“叮咚。”电梯刚刚打开了门，慕晚晴几乎是以闯的方式冲了进去，疯狂地按动着负一层的按钮。

幸好今天的交通并不算拥堵，慕晚晴来到医院也并没有花掉多少时间

“嘿！不要在医院走廊里跑动！”一个小护士看着飞奔着的慕晚晴赶紧大叫道。

慕晚晴根本就没理会她。

“你说病人丢了是什么意思！”慕晚晴冲进一间办公室，抓住一位中年的人衣领咆哮道。

“冷静点冷静一点，具体情况我也不是很清楚，只知道早上护士去查房的时候床上只有一个充气娃娃在。”中年人满头大汗，手掌抵住慕晚晴的肩膀希望以此来给自己一点安全的距离。

“不要给我说不清楚！监控呢！”慕晚晴也知道这样揪着他没什么用，但她现在急需一个可以宣泄情绪的地方。

“慕小姐，你看看，这就是当时的监控。”中年人用拇指和食指捏着慕晚晴的手腕，略微颤抖的让她松开，然后将自己桌上的电脑往她的方向扳过去。

“蝴蝶？”看着录像里的内容，慕晚晴的眉头直皱，在她印象中，好像还没有用蝴蝶遮挡摄像头的手法。

“对，而相对来说比较值得怀疑的就是这一批人了，他们就是在推着病人来到这个通道的时候蝴蝶就恰好遮住了摄像头。”中年人哆嗦的指了指监控里面的那一批人。

可是他们特意在进出的时候都略微低着头，配合他们头上的帽子，无法看出具体的样貌。

“你们说病床上有个那什么，充气娃娃检查过了没有。”慕晚晴咬了咬手指甲。

“检查过了，里面残留的东西也检测出DNA的主人了，但是这个人可以排除嫌疑，因为这个人刚好和我院一名护士咳咳大战，也让他过来指认过这个便携式女朋友，据称，在前一段子跟护士好上的时候已经从宿舍包起来丢掉到了垃圾桶了。”男人急速的说道，仿佛是在担心自己说话慢了惹得这位主不高兴。

“那些人有留下些别的什么东西吗”慕晚晴抱着手臂，反复的观看着这一段录像。

“没有了，除了特意留下的这个便携女朋友，完全可以说是没有痕迹。”中年人解释道

“这件事情暂有多少人知道。”慕晚晴的眼睛微微眯了眯，慢慢的说道。

“不多，目前也就我和那位小护士。”中年人掏出手帕擦着额头的冷汗说道。

“这个消息暂时封起来，有人问起就说我接走出去了，对了，今天能叫得齐所有的小护士吗？”慕晚晴想起了前段时间一直在观察病房的那个护士。

“应该都是能叫齐，慕小姐是有什么头绪了吗？”中年人问道。

“多做，少问，随便找个理由把护士集中一下，我想简单的看一遍。”狂暴收敛过后，慕晚晴则像是变了个人，尽管与那副慵懒的模样是同一个脸庞，但在气质上反而是天差地别，几乎是环绕着生人勿进的磁场。

这边中年人则是给下面的人打电话，慕晚晴也拿起了手机拨通前几天拨打过的电话。

“这是早饭。”那个女人拿着一个小碟子，上面放着两块馒头，一瓶矿泉水直接扔在了唐芸面前。

说是扔都多少有点客气了，反正馒头是跳了出去滚了几圈。

唐芸倚靠在床脚边，脖子上早已捆上了一个项圈，这一端原本倒是系在床边的一个扣环处，女人走进来将其解开之后系在了自己的脚上。

看见唐芸无神的望着那个馒头，女人往后缩了缩脚，唐芸被带得往地上趴下。

现在的唐芸头发是凌乱的，左半边的衣服基本上是被撕扯开来的，这是女人为了精准按压唐芸疼痛的地方而撕开的。

唐芸越是忍她反而捏得越痛，最后唐芸都抗不住晕厥了过去。

“都是你不乖啊，想要跑。”女人慢慢走了过去蹲下，抓起唐芸的头发往上拽了起来。

唐芸更本就没力气反抗了，身上残破的衣服都甚至因为流汗打湿沾上了不少灰。

“啧，我就喜欢你这种硬气的人。”唐芸只能用眼神狠狠的蹬着她，女人摇了摇头松开了手，任凭唐芸的脑袋摔在了地上。

“但是吧，你不补充点营养我也很难办啊。”女人又重新站起，以一种非常妖娆的猫步走着来到了那些吗馒头的前面，伸出了她那涂着艳红指甲油的脚丫。

“嗯？我记得你昨晚大概就是这样夹着绳子扯开的吧？”女人的脚丫拇指分开，夹住了馒头的那一面。

也不知道她的瑜伽是不是练的很好，单脚独立的她能以一种很舒服的角度转向。

“来，试试，这馒头可香了。”女人脚丫一甩，馒头对着唐芸的脸飞扑了过去。

“啪”馒头拍在唐芸的脸蛋上， 慢慢往下滑落。

“我给你的东西，你不能不吃，我没给你的东西，你碰都别想碰。”看着唐芸现在和一条死鱼无异的脸庞，女人的眼睛微微眯了眯。

走到了唐芸的脸前。

唐芸的视线似乎依旧没有焦距，就连那艳红的指甲油都给不了她的眼神增添色彩。

她再度用脚夹起馒头，对着唐芸的嘴塞去。

此时的唐芸倒是表现出了激烈的抗拒意识，尽管身体使不上力，但嘴巴起码还是能紧闭的。

女人的嘴角往后扯了扯，轻微的磨牙声响起，她放下夹着馒头的左脚，右脚往前踏上一步。

这一步，踩在了唐芸那被捆住的手上，对着她的指关节微微用力。

“呜！！！！”疼痛使得唐芸迫不得已张开嘴，但还是倔强得只撑开了一点点缝隙，愤怒的低吼从她的嗓子里不加处理的冒出。

“就是这个样子。”女人露出了特别变态的微笑，然后左脚再度抬起，这下整个身子的受力点都变成了她的右脚。

唐芸的疼痛几乎是再度翻了一倍。

“啊！”再怎么能承受，她也是有极限的，一个馒头很快就塞入了她的口中。

第五十一章：满意了？

（你们既然想让这个人三章死，没事，我一章就安排，反正你们不爱看，但你们也别说突兀。）
“对！就是这样子，给我吃！”女人疯狂的大笑着，左脚不停的用力往里面捅着馒头。

唐芸痛苦地低吼着，泪水汗水粘着发丝粘在脸上。

坚持了好一会儿后，女人终是感觉有点累了，对着唐芸吐了口唾沫，松开自己两只脚转身离开，临走之前还对唐芸肚子踹了一脚。

“咳咳..吐..咳咳，呸”唐芸借着咳嗽将几乎要完全塞入口中的馒头吐了出来，往口里吐出残渣，一些血迹的斑点将着白色的馒头染得有些难看。

艰难的往前爬动，将地上的矿泉水瓶夹着了起来，尝试的拧了拧，身子几乎是没有力气了，手指更是疼得要死。

“咳咳。”唐芸将身上的衣服裹上盖口，用大腿夹着，接着用手掌盖住来拧。

“啪嗒，吨吨吨...”刚刚拧开矿泉水瓶，唐芸就迫不及待地用手臂夹起来着灌入口中。

“咕噜咕噜..tui！”灌入的矿泉水唐芸倒是没有立马喝下去，反而是给自己漱了漱口。

“呼...”唐芸轻微的喘着气，嘴巴往肩膀上蹭了蹭，抹去嘴角边残留的血迹。

她乖乖的缩回到了床脚处，抱着双膝将头埋进去里面......

看起来像是过于恐惧而缩了起来。

只是在两条手臂的缝隙之间，她的眼睛里闪烁着精光，她不知道这个屋子里有没有监控所在，她只能靠着这个来掩饰自己，然后再看看这个房子里到底有什么可以被自己利用。

“这里就是所有的护士了？”医院处，慕晚晴双臂抱胸，在这些排好队列的护士面前走过一边问道。

“是啊，除了那些休假的。”中年人俯着身子跟在慕晚晴侧旁，看起来反而像是个跟班小弟一样。

护士们虽然特别疑惑眼前的人是谁，竟然让院长跟陪在身后，不过此时谁也不敢出声与身边的同伴讨论。

慕晚晴突然站定，望着眼前的这个护士。

“你和十七号房的病人认识吧？”如果是冲自己来的话，是断不敢回到这间医院的，想跟慕晚晴玩灯下黑那就实在是太瞧不起她了，然而这个护士却依然在这个地方。

“认识。”唐恬点了点头，有点莫名其妙的看着眼前的这个人，虽然不太理解姐姐的老板是个什么样的人，但现在她那扫视的视线确实让自己极其的不舒服。

“跟她什么关系？” 慕晚晴下意识想看向护士牌的地方，然而那里空荡荡的，往周围几个人看了看，也仅仅有那么一两个有戴上。

“我姓唐。”唐恬皱了皱眉头，直觉告诉她这个人不至于无缘无故就把她们都叫过来只为找自己。

“唐恬？”慕晚晴皱了皱眉头，回想起唐芸当时去将叶梓珊迁到户口本那时候，妹妹那一页那个人的名字好像是叫唐恬来着。

“嗯。”唐恬点了点头。

“行了没事了，叫她们都回去吧。”慕晚晴转过身子对着那名中年说道。

“好好好。”院长陪笑道。

“你等等！”看着慕晚晴就要离开，唐恬追了上去抓住她的手臂。

“有什么事？”慕晚晴停了下来，望向唐恬说道。

“姐姐是不是出什么事了！”唐恬直视着慕晚晴的双眼问道。

“没有。”慕晚晴说道。

“那我怎么没见到她！”唐恬继续追问道。

“我接去一个疗养地了，反正她也能活动活动，呆在病床上也不好。”慕晚晴有点不耐烦的说道。

“诶诶诶，两位别吵别吵。”院长连忙过来拉架。

此时电话铃声响起。

慕晚晴飞快的拿出手机放到耳边，一边听着一边往外走着。

“小姐，查到唐小姐所在地了。”电话的另一侧如此说道。

“地址发到我手机上，我现在就去。”慕晚晴改走为跑，往门外奔去。

镜头回到那一边。

女人再次走进房间，此时倒是拿着一包薯片和一罐啤酒，进门的时候撇了撇抱坐在地上的唐芸。

但也仅仅是扫了一眼不再理会，坐上椅子拆开薯片就这啤酒就吃了起来。

大约喝了半罐啤酒后，又回头看了看靠在床脚的唐芸，起身走了过去。

唐芸神经反射的往后缩了缩。

“哼，我现在可没心情弄你，想不想听听你的老板，慕晚晴的故事。”女人摇了摇头，坐上了床，右腿搭上左腿，吃着薯片说道。

唐芸有了些许抬头的动作，但又很快低了下去。

“慕晚晴，嗯，慕家大小姐。”女人自顾自的说着。

“慕家有两个可怕的人，慕大小姐她爹和慕大小姐她妈，一位，军区一把手，一位那也是厉害，鼎鼎大名的晴天集团的最大持股人。”

“哦，差点说错了，她妈才是军区一把手，还是被那种电视剧洗脑洗多了。”清脆的薯片声伴随着话语硬生生闯进唐芸的耳朵。

“咔吧咔吧。然后呢，我家和她家是个什么关系呢？大概就是祖上几代的兵贼结怨。”女人又往嘴里伸了块薯片。

“到了我父母这一代，我原本很高兴，因为她爹没有从军，按照道理来讲，我们也起码大道朝天各走一边。可是为什么呢？那个人竟然娶了个从军的老婆。”

“有光就有暗，我可以忍，混黑确实不好，我也没啥可说的，但毕竟那就是我的出生环境。”

“然而因为一次手下倒戈，对头栽赃，我爸被挂上了通缉犯的名声。”

“通缉犯的结局通常是落不到好结局的，我父母也不例外，那一次抓捕行动，我侥幸存活。”

“耳濡目染的我还真不至于是个乖乖孩子，我三番两次去找慕晚晴报仇，因为我打不过她妈。”

“啊，可是，我甚至连慕大小姐都打不过。”

“但我不是通缉犯，说来也是可笑，所以我只不过被关了几天拘留就被放走了。”

“然而一个月前，我好像发现了一个机会，那就是你。”

“慕晚晴对你的关注度无比的高，别看你平时一个人走的时候什么事都没有，不过是我又被送进拘留了。”

“然后我们等啊等，终于，在昨天把你抓到了！”

女人癫狂的笑了笑，狠狠给自己灌进了一大口啤酒。

底下的唐芸没有任何反应。

“无趣。”女人一把喝完啤酒就将其罐子往地上一扔。

唐芸又是神经反射的往后缩了缩。

“咚咚咚。”门外敲门的声音响了起来。

“怎么了？”女人皱着眉头问道。

“老大，处理的那些人有一个跑掉了。”门外的声音响起。

“你们干什么吃的！”女人一听就怒了，立马打开门开始一顿骂。

“biu！”消音过得枪声响起。

一个血洞就出现在了女人的额头上，她瞪大着双眼缓缓倒了下去。

“臭**！竟然还想搞死我们这班兄弟！”一个男人走了进来，松开了捏着自己嗓子的手。

“TM的，要不是早就防着这一手还真的差点全栽了！biubiubiu”说着还又多补了几枪。

“biubiubiubiu”枪声从后方传来，女人的身上又出了几个血洞。

“一击毙命，便宜死这个女人了，那可是我们四个兄弟的命！”后方一男一女举着枪出了来。

“还有人！”那个后来进来的那个男看见缩了一下的唐芸，立马举起手枪。

“诶诶诶！哥，那不是我们绑过来的那个妹子吗。”最初进来那个会变声的男人立马按下身旁人的手。

“艹，臭**。”那个女生穿着皮衣看了一眼唐芸现在的状况一脸不忍，对着死得透透的女人吐了口痰。

接着望了望房间里面，从里面拿出一套衣服走到唐芸身边。

唐芸又是神经反射的缩了缩。

“卧槽，真不是人啊，这给妹子折腾的，biubiubiu。”会变声的男人拿着枪又给女人补上了几枪，面目全非。

“呕~。”唐芸眼神的慌乱更甚，对着这几个人颇为警戒着，看到男人最后补的几枪，实在忍不住干呕起来。

“别怕，我们不会...嗯我们不会再伤害你的了，先把衣服披上吧。”那个皮衣女生安慰着唐芸，慢慢的安抚着她，手也慢慢放上唐芸的手上。

唐芸又是下意识的缩了缩。

“先把她带走吧，她在这里到时候要是查到这里不好解释，biubiu”说着领头的那个男人对着项链开了两枪打断掉。

“不怕不怕。”皮衣女生将衣服盖在唐芸身上，反手给了唐芸一手刀。

唐芸就昏睡了过去。

“哥，姐，你们先走，我处理处理弹头。”会变声的男人说道。

“好。”男人抱起唐芸，与皮衣女生一起率先离开。

“怎么着也要把现场搞成个黑帮火拼的场面啊。”变声男搓了搓手，奸笑道。

第五十二章：摄像机里隐藏着什么？

“来个人告诉我是怎么回事？”慕晚晴终究是来迟了，望着满地的狼藉，她忍着怒气质问道。
“大小姐，这应该是黑帮火拼的情况。”黑衣人凑上前说道。

“这个我不关心，我只关心我要的人去哪了。”慕晚晴捏着拳头说道。

“或许是被另一波势力的人带走了....”手下有点迟疑的将结论说道。

“那你们还呆着这里干什么？等着我请吃饭吗？”慕晚晴冷漠的视线扫过手下们。

“走！掘地三尺也要找到大小姐要的人！”手下们立马窜了出去。

除了留下几个守在慕晚晴身边的手下，其他人全都火速离开干活去了。

慕晚晴揉了揉发疼的额头，走进了里层的那个房间。

看着躺在地上被人补了不知道多少枪的女尸。

“果然是你啊。”慕晚晴只是对着这具女尸简单的说了一句，随后就观察起整个房间。

看了看墙角的铁环已经那断了半截的项链，然后伏下身子看了看床脚附近的位置。

一个染着血迹有着齿痕的馒头藏在底下。

相比于最初的暴怒，现在的担心反而更甚了，至少她觉得之前的局面都还能控制着，可是这一个不明势力反而让她陷入了迷雾之中。

目的是什么，为什么带走唐芸？

唐芸还会不会有危险？

“大妹子，来喝口粥暖暖身子！”此时慕晚晴所设想的神秘组织在一辆面包车里面，其中的一名成员还捧着一碗刚刚从外面打包的粥放在唐芸面前。

“你们...是谁。”唐芸感觉挺混乱的，这一天的时间自己仿佛在坐过山车

“他们都叫我狗子。”变声男嘻嘻的笑道。

“我叫花梨”皮衣女说道。

然后两人齐齐望向那位领头人。

“我是老大。”领头人不由得嘴角抽了抽。

“？”唐芸带着奇怪的眼神望了望领头人。

“我的代号就是老大...”领头人解释道。

“你们是...特工？”唐芸迟疑了一下说道。

“不，咱们是雇佣兵。”狗子说道。

“那你们为什么要..救我？”唐芸将粥捧着暖着手。

“说来有些不好意思你.....因为，最初，就是我们受雇佣来绑你的。”狗子看了看身旁的两人，看起来根本不指望他们解释了，只能挠着脑袋说道。

唐芸吓得手一抖，眼神中再度迅速充满了戒备。

花梨立马伸手接住了碗。

“啊不不不，我们不会再加害于你了，毕竟没拿到钱，那我们起码就要补救我们做的事情，关于这一点是真的对不起。”老大摆摆手说道。

唐芸转头看向了狗子，狗子肯定的点了点头。

她在转头看向花梨，花梨也给予点头回应。

“对不起，今天经历的实在是太多了，呕~~”唐芸为了表示自己刚刚那个戒备的歉意，重新伸手将那碗粥端回来，想试着吃一下，在勺子勺起粥的那一刻，她突然就想起刚刚那个血肉模糊的画面，立马又开始干呕起来。

“哦哦哦！”看着唐芸碗里的粥，再联想到唐芸刚刚与现在的表现，狗子立马理解是什么情况了，连忙接回了粥。

“不吃了不吃了，老大，给人家拿瓶水。”花梨连忙抽出纸巾给唐芸擦嘴，唐芸虽然还是神经反射的缩了一下，不过也没那么强烈了。

“你们能把我送回去吗？不然离开太久我家人该担心我了。”唐芸一脸难受的拿着纸巾捂住嘴巴说道。

“可是，现在不太适合将你送回去啊。”狗子望了望车窗外，正值大白天。

“你起码也要重新梳妆一下。”梨花也说道。

“那...能给我...”唐芸刚想说什么，又闭上了嘴。

“对不起，电话还真不能给。”老大微笑着说道。

“嗯，我能理解。”唐芸点点头。

“那...我们先去订个旅馆补个觉，梳妆梳妆？”看着气氛准备尴尬起来了，梨花连忙说道。

“好哇好哇，我也感觉一身臭味。”狗子立马响应道。

老大笑了笑，爬到了驾驶座，启动了车子.

“嗯哼哼~~~”叶梓珊舒展着身子，抬头望了望窗外的阳光，暖洋洋的，非常的舒服，拿起在一旁在书桌上充电的手机看了看。

“已经十一点了啊。”叶梓珊从床上坐了起来，先是发了会呆。

周末休息真的没有事情做，连起床后都会不由自主的发个呆。

叶梓珊又拿着手机倒在床上随意的刷了刷信息，倒也没什么好看的，硬生生又呆了十分钟之后起身前往洗手间刷牙洗脸。

“嗯？怎么没人。”叶梓珊拿着毛巾一边搓脸一边来到客厅，看到有些空荡荡反而一愣。

“红姐？”叶梓珊转身去到唐芸卧室敲了敲门，最近红姐都是暂时睡在唐芸卧室的。

里面倒是没有什么动静，叶梓珊拧了拧门把倒是可以直接打开了。

“乌姆，还在睡啊。”看到红姐还在睡觉，叶梓珊颇感意外，平日里红姐都是早早起床做好早餐的。

叶梓珊没有去打扰红姐睡觉，而是随意在卧室里看了起来，看到书桌上昨晚的摄像机，叶梓珊眨了眨眼。

她随意的坐下，拿起了摄像机看了看。

昨晚还不觉得有什么，现在一看，这个摄像机反而是有些年头了，边边角角甚至都有不少磨损掉色。

试着开了机，倒是非常顺利。

叶梓珊就开始翻找起摄像机里昨晚记录的影片。

她通过里面的影片一点点的回味起昨晚的事情，有一点唐芸确实说的没错，那个地方可太有家的感觉了，看着视频里每个人洋溢着笑容，对着镜头略显羞涩的介绍自己的模样，叶梓珊也不由得轻声笑了笑。

当看到唐芸说的话与红姐的对话，她不禁将手指放在视频里唐芸的脸上，轻轻的抚着。

“不能一声不吭的走了哦，你不说话我就当你默认了。”叶梓珊微笑着自言自语。

“嗯？怎么还有吗？”叶梓珊习惯性的按下了左键，一个视频又接着出了来。

“也不知道谁能有机会看到这个视频，或许也大概不会有人看到了，我已经不想再继续拿起摄像机了，它让我变得越来越偏执....”视频中，小红微微摆正了摄像机，将自己的脸蛋置于画面的中间。

“你在干什么？”身后红姐的声音响起。

“啊，没什么，我找找有没有我妈平时看的书，待会给她带过去看。”虽然感觉到当时红姐拍视频的情绪不太对，也很想继续往下看下去，但红姐既然醒了过来，叶梓珊只能连忙快速的关掉摄像机放回原来的位置，慌张的随意拿起一本书。

“啊~几点了？”小红在床上揉了揉脑袋问道。

“十一点了。”叶梓珊说道。

“那我得赶紧做饭了。”

第五十三章：最好不要再见

四人来到一个旅馆定了两间双人房。
“男士止步呦”梨花将还想进房间的两个男人推了出去，然后关上了门。

“对啦，如果你们闲的没事情做，不如出去帮我们买点衣服。”然后门又迅速打开，梨花探头出来对着两人说道，然后又快速的关上了门。

“嘿！你起码告诉我们尺寸吧。”狗子拍了拍门，不过倒是没有回应。

“唉走吧，靠目测了只能。”老大揽住狗子的肩膀走了出去。

“水我已经放好了，你就先进去洗个澡清爽一下吧。”梨花将浴室放好水后走了出来朝着坐在床上的唐芸说道。

“哦，好的谢谢。”唐芸点了点头。

“对了，别忘了还有浴袍。”梨花手掌一拍，去侧旁的柜子里取出一套浴袍，拿出来甩了甩然后递给了唐芸。

“谢谢。”唐芸再次道谢，被梨花扶着，拿着浴袍进了洗浴间。

来到洗浴间之前，唐芸还以为所谓的放水只是把花洒的热水通出来，没想到里面还有个浴缸而且已经放满了水了。

“我自己来就行了。”唐芸有些别扭的对着梨花说道，自己可不太习惯在别人面前洗澡。

唐芸将浴袍什么的挂上架子，先给花洒通上热水，将自己脱干净后就扶着玻璃走到花洒底下冲着水。

“嘶呼。”唐芸顺着水流轻轻抚了一下自己右边的身子。

温热的水带给她舒适的同时也微微刺激着那一半的身子。

“哐当”洗浴间的门被打开，唐芸连忙看了过去，花洒这里还有个玻璃隔间，所以倒不至于说是被看光，不过对于梨花的进来唐芸还是满头疑问的。

“你身子还是不方便的吧，待会我扶着你泡上浴缸，帮你搓个背吧？”梨花猜到唐芸可能会又戒备起来，连忙解释道。

“我...我冲冲就算了，我不泡了。”唐芸结结巴巴的说道。

“没事，都是女孩子，不用担心的。”梨花说道。

唐芸没有动作，透过玻璃窗映照的影子，梨花的心情也是非常忐忑的。

她主要是觉得自己非常对不起眼前的这个女孩，所以很想多为她做点什么补偿一下她，当时知道是女顾客绑架女孩子的时候，竟然自己天真的以为不会发生什么太过分的东西。

但当自己进到房间看到她的样子后，被算计加上这些安耐不住的愤怒涌上心头。

“那...那我还是..”感觉到唐芸的沉默，梨花手忙脚乱的就要退出去。

“呼~”花洒隔间的玻璃门微微拉开一条缝，唐芸的两只眼睛朝着梨花微微望去。

梨花的双眼很纯净，没有其他什么的念头，她也被唐芸突然冒出惊讶了一下。

“那...麻烦你了。”唐芸有些不好意思的说道。

“没问题！”梨花笑容盛开，吹着哨子拿下搓澡球就去用热水冲洗着。

当然了，最后咱也不知道是什么情况，大概是浴缸太大，亦或者是一个人泡着另一个人看着怪奇怪的。

两人背靠背一同泡在了浴缸里。

“花姐，你们的..同伴..”唐芸说出嘴的时候就后悔了，好像感觉自己有点哪壶不开提哪壶一样。

“好啦，这些就不提了，该哭的也哭了，该报仇的也报仇了。”梨花倒是坦坦荡荡的回答。

“你们...可以接受的那么快的吗？”唐芸有些疑惑，看这三人的感情，与其他人应该也不至于差啊。

“不是，主要是我们很早以前就预料到会有这些情况，更何况当雇佣兵的，本来就是将脑袋别在裤腰带讨生活的人，也没啥不能接受的。”梨花说道。

“不过嘛，多少还是有为他们感到不值的，最后竟然是死在了算计之中。”梨花的语气显然的低沉了一点。

“这个生活，过得好吗？”唐芸沉默了一阵子问道。

“好啊，怎么不好，有人陪着，有地方可闯，有话聊着，”梨花洒脱一笑，或许也在回忆着以前的过往吧。

“这么简单？”唐芸愣了一下。

“有啥要过得那么难的，生不带来，死不带走，能在别人的记忆留下印象就已经是最值的庆祝的事情了，以动漫的方式讲，那就是热血动漫的羁绊啊！”说着梨花还振臂高呼道。

“嗯，也是。”唐芸思索了一下，最后点了点头，也伸出右手和梨花碰了一下。

浴缸当然也不适合泡上太久，过了一阵子梨花就扶着唐芸走了出来。

“咚咚咚~”门外响起敲门声。

“我去开门~”梨花指了指门说道。

“蹬蹬瞪~女士们，你们想要的服装来了啊~”刚刚拉开门，一只手掌托着衣服就伸了进来。

“咔~！”梨花微微一笑，对着门稍稍用了点力，将这只手卡住

“哎呀。”手的主人大叫道。

“衣服进来，手就不用了啊~”梨花俏皮的笑道，对着这个手弹了弹指，按了出去后又把门关紧。

“那我们换个衣服睡会觉？”梨花将衣服展开，提着来到唐芸面前问道。

“嗯，好。”唐芸确实是点了点头，不过看起来已经有些发困迷糊的样子。

“来来来，赶紧换上，哪能穿着浴袍睡觉的。”梨花将就快睡着的唐芸扶了起来，将她的浴袍解开帮她把这套宽松的衣服睡上。

刚刚换完衣服，唐芸就直接躺倒在了床上。

“午安~”梨花看着唐芸这个直犯迷糊的样子笑了笑，躺在另一张床上对着她。

“午..安....呼~”唐芸的困意席卷的特别的快，刚说完眼睛就合上了。

过了一小会，看见唐芸也没什么动静了，梨花就坐了起来，再等了一小会，门口被轻轻推开，老大和狗子都进来了。

“为什么不趁晚上的时候给她送回去啊花姐？”狗子悄声问道。

“我怕再和这位妹妹多呆上一阵子，我就过不惯刀口舔血的生活了。”梨花坐到唐芸身边，轻轻的抚了抚她的脸颊。

“那就走吧。”梨花与狗子轻手轻脚拉起唐芸，与老大一起下了楼，开上了车出发。

三人还是熟悉的操作，不同的配方，将唐芸重新放回到了十七号病房的病床上。

慕晚晴为了稳住那几个人倒是没有取消掉这个病房。

“花姐，走了，不能待太久。”狗子拽了拽花姐的手臂。

“嗯，走了。”花姐与两人压低帽檐，走出了病房，将房门轻轻关上。

看了看病房门牌的记录板

“唐芸妹妹，再见，不对，最好我们可不要再见了，不然那可准没好事。”花姐看清楚了唐芸的名字，最后留恋的看了一眼病房，离开了。

第五十四章：出去玩回来了？

“嗯？睡着了吗？”叶梓珊与小红两人提着两个很大的保温桶，还有几个小碗推开了病房的门。
病房里面很安静，静得都能听清楚唐芸有所起伏的呼吸声。

窗帘有很好的遮挡着正午的烈阳，但也偷偷得拉开了一丝丝缝隙，一束光芒就懒洋洋横躺在唐芸盖着的被子上。

如果窗户是开着的，说不定这束阳光还会跟着窗帘蹦个迪。

“奇怪，怎么没见到老板？”小红左右张望了一下，连沙发都没有人躺过的痕迹。

“要不你给她打个电话？”叶梓珊扯过一把椅子，搬到了桌前，将背后的书包置于凳脚处，从里面翻出来各种练习册摆上桌子。

“也好。”小红点点头，从裤兜里面掏出手机，滑动屏幕，在通讯录里找到了“资本家老板”拨打了过去。

铃声慢悠悠的响起。

叶梓珊的耳朵微微竖起，身子渐渐地靠近在小红的手里的另一侧。

小红的眼珠子向右边滑去撇了撇叶梓珊的举动。

“喂？”电话被接了起来，慕晚晴略显疲惫的声音从另一端响起。

“只是问问你怎么没在病房，去哪了？我们都拿好饭过来了。”小红说道。

“啊...我把唐芸接出去转悠了。”电话那头的慕晚晴一边开着车子一边思虑着说道。

小红和叶梓珊的脸色瞬间怪异了起来，两人齐齐的望向了好好躺在病床上睡得正香的唐芸。

“呃，那你把我妈接去哪里了？”叶梓珊眼珠子转了转，在电话旁边问道。

“放心，是个很舒服的疗养地”慕晚晴很肯定的回答道。

“你确定？”叶梓珊和小红的神色更加古怪了。

“那当然了，来来，唐芸你说这是什么地方，哦，她在车后座睡着了。”慕晚晴还故意弄出点动静说道。

“你该不会是一个人去嗨皮了吧？”小红和叶梓珊都快装不下去了，这种静静的听着别人编瞎话的感觉太怪了，甚至于有点忍俊不禁。

“怎么会呢？！我哪是那样的人。”慕晚晴抽了抽嘴角说道，我现在满大街找你妈呢！

“那你发个定位？”叶梓珊与小红对视了一眼，笑着说道。

“开着车呢，高速路，不方便，晚点吧。”慕晚晴怎么可能将定位发给两人，不然照过来不就暴露了唐芸不在自己身边的情况了吗。（在公路上）

“哦，这样啊，那等等你看看信息，瞧瞧我们给你发的是什么。”叶梓珊实在是听不下去慕晚晴扯的瞎话了，挂断了电话。

“唉...编瞎话可真是个技术活，以后可就难扯了。”慕晚晴看到电话挂断，有些焦躁的拍了拍方向盘。

“叮咚，您有一条新信息：【图片】”

慕晚晴看了看前面的路况，没什么车，手点开信息...还是张闪图...（不要学哦，没有摄像头也不要做哦，专心开车）

点开，按住。

照片的背景是在医院里面，小红和梓珊的头占据了照片的下半部分，上半部分里面，唐芸安静的躺在病床上睡着觉。

“吱吱~！~~！！~！”慕晚晴立马踩下刹车，然后又急忙摆正回方向，急促的刹车让原本高速行驶的车子微微侧滑出一段距离，在地上溜出两段S型轮胎印。

她甚至都没有想着打个电话求证一下。

但她希望，那绝对是真的！

油门狠狠按下，汽车发动机发出了咆哮般的声音窜了出去，在路口以一个很漂亮的甩尾漂移掉头。

“啧啧啧，真是的，这个人，编谎话也不把正主带走再编。”叶梓珊砸吧砸吧嘴，将手机递还给小红。

“你们在说什么呢。”唐芸睡得真香甜，就感觉自己耳边传来断断续续的聊天声，试探性的睁了睁眼说道。

“妈，你醒了？”叶梓珊连忙丢开一旁的小红拉着椅子飞奔过去唐芸的身边。

“嗯，醒了。”看着眼前的两人，在望了望，是熟悉的病房，不禁让唐芸感到有点愣神。

“芸姐，这里给你煲了点汤，来喝点补补身子。”小红提着保温杯和一个碗走了过来。

“有心了。”唐芸点头谢过。

叶梓珊则是将折叠桌支棱起来，接过了碗摆好，小红将保温杯上层拿出来，然后用将杯下层里的汤倾倒而下，汤汁冒着热气回荡在碗中。

唐芸还在想着事情，叶梓珊就已经将勺子递给了唐芸。

“哦，好谢谢。”唐芸回过神，接过了汤勺，放进碗里，微微舀起。

才刚刚放到嘴边，唐芸就觉得汤还烫，下不了嘴。

“哦哦，先放着等它凉上一会先吧，我帮你装一下饭。”小红看到唐芸将汤凑到嘴边却没有喝下才醒悟过来，一边拿出新的碗，打开了另一个保温杯。

“这是不是有点多啊。”唐芸看着小红从保温杯里一饭勺一饭勺的往里挖着。

“这里还有老板的份的。”小红对着唐芸解释道。

“哦哦。”唐芸摸了摸汤碗，再次舀起一勺汤放到嘴边吹了吹气。

“老板也真是的，出去嗨皮不来照顾芸姐你，回来得好好说说她。”小红将碗里的饭往下压实一边说道。

“晚晴今天早上来过？”唐芸愣了一下问道。

“昨晚她睡得多嘛，所以早上她会来照顾你的，我就按照轮流排到下午去咯。”小红将饭碗放到唐芸面前，然后再将保温杯的上层放到唐芸面前，里面青菜肉什么的都已经备好了。

“哦，对了，有见到花梨吗？”唐芸一边点点头，一边顺势问道。

“什么花梨，妈你睡迷糊了？”叶梓珊倒是一脸奇怪的看着唐芸问道。

“哦哦，刚刚发梦发到了一颗很好看的梨花树，迷糊了迷糊了。”唐芸将这个话圆了回来，顺势再给自己舀了一勺汤。

“我们这边好像不长梨花树吧？红姐你见过吗？”叶梓珊转头问向了小红。

“确实没有，咱们这个地区往南下点应该会有种。” 小红抬头想了想，然后摇头说道。

“妈你见过梨花树吗？”叶梓珊又转头问唐芸。

还不待唐芸回答，病房的大门一下子就被打开，慕晚晴喘着气撑在两边门框上，眼睛直直的盯着唐芸。

“出去玩回来了？”唐芸看见慕晚晴发丝凌乱和见到她所表现出惊喜的眼神，便知道慕晚晴绝对是知道自己消失的情况的，当下也不点破，而是带着笑意帮她找了个不是借口的借口。

第五十五章：禁止好耶

“都怪你，悄悄出去了都不跟我说一声，害的我出去满地找。”慕晚晴望着唐芸那平静的眼神，和略微有点摸不着头脑但又合情合理的话语接上了茬。
“哼，看个人都看丢了，红姐，她那份饭不用给她吃了。”叶梓珊皱了皱眉，对慕晚晴有点不满，也对唐芸自己出去走动感到不满。

“诶诶诶，别别别啊，我饿得很呢。”感觉到这是个很合适的台阶，慕晚晴当下就顺驴下坡，奔过去抱住了保温杯。

还不待叶梓珊质问起两人是什么回事，一巴掌啪的一下就拍在了病房门上。

几人循着声音望了过去。

“呼...呼，喂，你跑那么快，是不是我姐..”唐恬喘着粗气扶着自己的腰骨，刚说没两句话就看见了躺在病床上的唐芸。

“哟~”唐芸眨了眨眼，配合的举起手掌打了个招呼。

“诶？姐，你什么时候回来的。”唐恬一脸惊讶的走了进来，还想左翻翻右看看唐芸的身体有没有缺胳膊少腿，刚伸出手就被唐芸拍掉了。

“吃饭呢，动手动脚干什么。”唐芸嗔怪道，她可不敢让唐恬去翻看她，自己身体少说也有地方有淤青，现在身上宽松的衣服刚好遮盖住了。

“姐，话说你为什么不穿病号服。”唐恬疑惑的看了看唐芸身上的衣服。

“我出去走走也不想穿着病号服上大街，就换了套衣服，回来后有点困就直接躺床上了没换。”唐芸眼珠子微微转了转解释道。

“嗯...姐，那你病号服呢？”唐恬视线环绕了一下病房，没看到病号服在任何一个地方挂着。

唐芸一呆。

“你该不会买完衣服将病号服扔在换衣间忘记拿走了吧。”慕晚晴及时的帮助唐芸解围。

“...那我先去给你找一身病号服过来。”不过在看到唐芸没什么事情后，唐恬多少还是放心了下来，抬头看一下墙上的电子钟表，也快要到下一份要做的事情的时间了。

唐芸视线慢慢转移到叶梓珊身上，定定的看着她。

“是不是想夸我衣服好看？”与唐芸对视了一下的叶梓珊低头看了看自己，捏着裙角微微笑道。

“不是，我只是奇怪你为什么还在这里坐着。”唐芸淡淡的说道。

“嗯？哈？”叶梓珊的脑袋上微微冒出一个问号，与唐芸大眼瞪小眼起来。

“你不用去做作业吗？”唐芸对着桌面上铺设开来的练习册昂了昂头。

“你是魔鬼吧？”叶梓珊呆了一下，无奈的撇撇嘴起身回到那个位置就开始奋笔疾书。

“呃，那我也也要出去一趟，你们吃完放好就行了，我到时候晚上再过来收拾。”小红感觉了一点奇奇怪怪的氛围感，见势头不对自己就提出要溜。

当然了，她也是有她的生活，真要说一整天都围着这一家子面前倒是有点奇怪。

“嗯，好，路上小心。”唐芸对着小红嘱咐道。

原本有点吵闹的病房再次安静了下来，声音所能及不过于笔头在纸上摩擦的沙沙声，饮食的吞咽声。

唐芸慢条斯理的吃着饭，反而是慕晚晴好几次视线对上她，想要开口说些什么最后又往口里塞了一口白米饭。

“来这边坐吧。”唐芸放下碗筷，用右手拍了拍刚刚叶梓珊坐着的在唐芸左侧的位置，这个位置也利于说些悄悄话，离叶梓珊也有些远。

慕晚晴听完就端着饭碗绕过病床走到了那个位置。

因为桌子暂时被叶梓珊用了，所以慕晚晴和唐芸两个人的饭菜都是放在床上的那个折叠桌上。

“去过现场了？”待到慕晚晴坐下后，唐芸重新拿起碗筷给自己口里送入一条青菜，斜着视线看向慕晚晴，她还是什么话都没有说出来。

“...嗯。”慕晚晴点了点头。

“好了，不用太在意，我这不是安全回来了吗？”唐芸咬着青菜满不在乎的说道。

“你有看到现场最后的样子吗？”慕晚晴看了看唐芸的神色，正常的好像什么也没有发生过一样。

唐芸一滞。

“呕~”她的胃里顿时翻涌起来，她连忙伸出右手按住了自己的嘴巴，慕晚晴赶紧拿过垃圾桶，唐芸立马将刚刚吃下去的东西都吐了出来。

“嗯？妈你怎么了？”叶梓珊听到动静也是回过头来关心的问道。

“没，没什么，我只是噎到了。”唐芸将头埋入垃圾桶里面，伸出手对着叶梓珊的方向摆了摆，阻止她走过来。

“...那您吃慢点啊...”叶梓珊刚刚起身看到唐芸的动作又只能乖乖的坐回去，只不过身体此时倒是对着唐芸，关切的望着。

慕晚晴轻轻的拍着唐芸的后背，唐芸吐得差不多了，又重新空出来一只手伸向慕晚晴。

慕晚晴立马会意，抽出几张纸巾递给了她。

“tui”唐芸再次吐了吐，然后拿纸巾盖住了自己的嘴巴才重新把头伸出来。

“呼。”感觉自己没那么想吐了，唐芸才用纸巾擦干净然后丢进垃圾桶。

“白吃了，不过我也挺饱了。”唐芸对着两人笑了笑。

叶梓珊不放心的多看了唐芸两眼。

“我没事，你继续做作业啊~”唐芸对着叶梓珊挥手示意她转回去身子。

叶梓珊虽然眼里还带着些怀疑的目光，但还是乖乖听话转过身去继续写作业。

“你看你，什么时候提不好，非要在吃饭的时候提。”唐芸嗔怪的瞪了瞪慕晚晴。

慕晚晴也是清楚，这是唐芸不想让她尴尬才用这样的神色跟她说这话。

“梓珊，你们距离期末考还有多久？”慕晚晴转头对着叶梓珊问道。

“啊？现在几月份来着。”叶梓珊有些疑惑的转过头，虽然不太明白为什么慕晚晴要这样问，但她也不太记得现在是什么月份了。

“十一月底，快十二月了”慕晚晴看了看墙上的电子表回答道。

“哪还有一个多月啊，说起来这里的四季天气有的时候还真的没什么真实感。”叶梓珊还顺道吐了吐槽。

“假期我带你们上京玩。”慕晚晴望向唐芸，眼神与语气中都带上了点不容质疑。

“好耶！我还没去过京都呢！”叶梓珊可没听出来什么，倒是高兴的举起双手双脚十分赞同了这个主意。

“禁止好耶！做你作业！”

第五十六章：以唐恬的角度看从前

坐轮椅躺病床的日子又渡过了两个星期，唐芸倒是能不靠搀扶用拐杖走路了。
两辈子第一次用拐杖的唐芸还真的是花了不少时间去适应。

生活轨迹倒是回归了平常的样子，没有波澜。

毕竟叶梓珊还有学业，加上唐芸需要照顾的地方倒是不多了，就没有老让她往这边跑，这样小红也不用跟进跟出。

发生过那样的事件后，很明显慕晚晴的照料更加的密集起来。

唐芸时不时往窗外看的时候，总有几台看起来很贵的车停在路边，午饭时刻甚至能看见穿着黑色西装带着墨镜蹲在路边吃盒饭的情况。

这也因此引起了周遭很多人拍那些短视频。

什么标题都能扯出来，反正光是唐芸刷短视频就能刷出不少关于这片黑衣人的视频。

值得一提的是，咱们的好帮手小红上个星期也因为一直多头跑导致疲累受风感冒病倒了，慕晚晴直接大手一挥带薪休假，反正医院里面也有唐恬雨汐余欣三人帮忙照顾。

“来来来，再坚持走几步。”慕晚晴拿着一根狗尾巴草，像是在逗猫一样逗着唐芸。

“走开走开！”要不是现在跑不过她，唐芸恨不得抄起拐杖就对着慕晚晴的小翘臀来一下。

“哎呀，再坚持多走几步，医生说了，这样好的快。”慕晚晴一脸贱兮兮的贼笑着。

唐芸现在是真的特别怀念起自己卧病在床的日子，那起码是要风得风要雨得雨，哪用像现在这个样子，这些人一发现不用担心自己的身体了，简直就是怎么逗她怎么来。

“好了，不要再逗姐姐了，姐姐今天的运动量已经达标了。”唐恬此时走了过来撑着唐芸的咯吱窝位置扶住。

不愧是我的好妹妹，当然了，如果她在说这番话的时候没有在憋笑就更好了。

唐恬是非常开心能看到姐姐不同于以往的那一面的，特别是各种糗事，在她小时候的印象之中，自家的姐姐无异于超人，能常人所不能。

然而当现在看到自家姐姐不熟练掌控拐杖的样子虽然那个伟岸的形象崩塌了，但却是让自己觉得更好的去接近那个姐姐。

直白的说，她确实在自家的姐姐面前略微有些自卑。

从小到大，可以说姐姐不愧是姐姐，因为做什么事情都有始有终，安排的紧紧有条，顺利地成为了人们口中常说的别人家的孩子。

幸好家庭和睦，并没有因为这个而对姐妹俩区别对待，可家里不同于外面。

在读小学时候还看不出什么，也不过是老师们经常表扬的是姐姐而已，她也能特别骄傲的跟别人说那是她姐姐誒。

但是上到初中以后，不至于那么懵懂了，听着周遭人对姐姐的评价更是有些不是滋味，而姐姐学习也几乎是高高悬挂在每一届的学弟学妹头上。

在听到姐姐不是那么善于人际交往这一块来说，唐恬既然无法否认自己有点暗喜的情绪在里面。

然而，当她发现在这个年纪人际交往方面好还是没什么用，夸张点说还真的不亚于过眼云烟，学习才是真的不会亏待你，她又禁不住的沮丧起来。

这种事情一直持续到了高中，本以为来到了高中，毕竟就读于不同的学校，也没有了姐姐这座顶头大山在上面压着。

而姐姐也因为大学生活也不是特别有时间去太过于关心自己。

她知道姐姐的本心只是关心自己而已，但是太过于聪明的姐姐在旁边教导自己的压力是真的极其的巨大。

在前期的时候姐姐还能抽出时间来教自己学习，到了后面她自己都有点忙不过来的情况后，至少那个时间唐恬是过得挺舒坦的。

本以为日子也会那么的舒坦下去，那一场意外就是这么毫无征兆的闯入生活中。

自己的姐姐第一时间扛起了肩负这个家庭的重任，但是这又使得唐恬极其的自卑。

因为她发现，自己的姐姐什么都会做，什么都能做，自己干啥啥不会，做啥啥不行，她是超级英雄电影里的超人，自己又像那个反派一样，就希望给这个战无不胜的人找出一个缺点。

出了事情之后，姐姐能空出时间关心自己的时刻更少了，每天见到姐姐她都是在忙碌之中，睡得比她晚起得比她早。

前段时间至少还有奶奶陪着自己。

当奶奶离去之后，看着只剩下自己和姐姐相依为命，她也有些崩溃了。

在姐姐工作供完我高考后，我不想继续考大学了，原因其实不是表面上说是为了姐姐分担工作那么简单，而是在姐姐那个过于耀眼的存在定在自己的头上，就好像无时无刻都在提醒自己是个废物一般，毫无存在感。

与其出去丢人现眼，倒不如就安详的躺平在姐姐的身边。

然而，那是她第一次做出完全不听我意愿的行为，强行将我塞进了大学。

然后瞒着我，退租了房子，离开了这个地方。

在收到那条信息的那一刻，唐恬心里满满的都是恨意，不是恨姐姐不辞而别，而是恨姐姐这宛如抛下她的举动。

说来倒也可笑，唐恬当时心里只有一种想法，就是出人头地，以后找到姐姐炫耀给她看。

凭着这股信念，唐恬愣是在学习上蒸蒸日上，挤进了一个很不错的水平。

可是当她开始实习踏入社会的时候，她发现她好像错了，错得有点离谱。

姐姐不是将她压得喘不过气，而是将她保护的太好了，就真的几乎将自己养成了一个废人。

她又开始迷茫了，然后就在那个时候认识了雨汐，两人意外的成为了好朋友，对生活目标感到茫然的自己毅然决然的换修了专业。

这就是她成为了护士的故事。

她本来以为自己见到姐姐的时候，她会跑上去抓住她的衣领，质问她当初为什么要将自己保护的那么好！

但是她完全没有想到，她与姐姐再度见面，竟然会是看到姐姐躺在病床上昏迷不醒。

心里的疑惑，不满等等这些情绪竟然一瞬间清空的一干二净。

其实，在知道她还活着的情况就很好，其它的事情真的没什么大不了的。

因为这的的确确是她在这个世界上最后的一个血缘至亲了。

第五十七章：我也要

又是过了两周时间，唐芸已经确定可以办理出院了，前前后后在这里住了都一个月了。
反正唐芸是迫不及待的出院了，实在是一直待在病房里面太闷了，虽然有人陪，但活动范围一直都局限在附近。

还有一个很重要的原因，唐芸这带薪休假是在是拿的忒不安心了，这也得益于唐芸工作时间够长了，加上有陈若彤的运作，以及再过了半个多月就到了高三学生的期末考试了。

正当她满心欢喜的拄着拐杖就要说回去继续上课的时候。

学校领导大手一挥让她多享受了一个月的带薪假期......

毕竟这要是拄着拐杖来上课，出了点什么事情那就真的算工伤了，还不如直接安排她休养到好为止。

“啊啊啊啊！”唐芸回到家里，拿着枕头发泄着。

“不用工作就有钱拿这不好吗？真的是，还有着上赶着要工作的。”慕晚晴脱下鞋子，转动着自己手里的钥匙说道。

“没事情做我真的要闷死了！”此时的唐芸像极了在地上开闹打滚的小屁孩。

在此之前加上上辈子，唐芸是真的没有试过进出厕所都有人伺候的日子，这从头到脚被照顾了一个月，起初那是没办法，不得不依靠其他人的帮助。

但是这日子越过越不是滋味，越是勤奋的人闲起来是真的要命。

“真的是，感觉你就活该劳碌命。”慕晚晴将钥匙往桌上一扔，直接躺倒在沙发上。

“要不你酒吧重新开门吧，我去干活。”唐芸看着慕晚晴叉着双臂垫在脑后，挪了挪换了个很舒服的姿势躺着就说道。

“不开，我也嫌麻烦。”慕晚晴直接说道。

“说起来，那小红咋办，你要是没活给她干的话，她这也没工资收啊。”唐芸想了想问道。

“谁说她没活干的，你真以为平时你吃的喝的是我亲手做的？”说着，慕晚晴还打了打响指。

“老板，什么指示。”唐芸只感觉背后好像有黑影压了过来，回头一望，小红正穿着女仆装，手上拿着刚刚从外面晾衣杆上收下来的衣服。

“做饭~！”慕晚晴眯了眯眼，扯过一个枕头垫了垫脖子说道。

“？不是，这什么情况，你怎么直接做女仆的活了？还要穿上这套服装。”唐芸连忙拉住小红震惊的问道。

还别说，正值大学生年纪的小红，身材样貌真的不至于差，只不过身边的人颜值都不低导致她没有多少存在感罢了。

你瞅瞅着白色的发带，你再瞅瞅后面的大型黑色蝴蝶结。

该死，瞅瞅着黑色内衬，这个精致的做工，这个绑的很好看的深灰色领结！

这个白色的围裙样式！画龙点睛一般的腕带！

裙下摆的双层结构！

这也太懂了！

可惜，她穿白丝...她穿白丝....白丝...

达咩达咩，黑丝yyds！

“我也不想的，没办法，她给的实在是太多了，芸姐，欢迎回家。”小红叹了一口气，将手上的衣服置于空沙发上，捏着两边的裙角，右脚后侧，对着唐芸微微行了一礼。

“！”唐芸瞳孔地震，咱家老板果然是有特殊的癖好吧，连这些动作都要安排上的吗？

行完礼后的小红就离开进到厨房，不一会儿，厨房就响起了各种捣鼓的声音。

“她之前手艺有那么好吗？”这带过来的饭唐芸也吃过不少次了，但她清楚小红以前其实是不太会做饭的，煲汤倒也还说的过去。

菜品的话没什么卖相，但是还可以吃。

对比当初吃的第一道和最后吃的那一次，很明显感觉就是不一样的嘛！

“你要是连续做了一个月菜，一日三餐，厨艺能没有提升吗？”慕晚晴转过头问道。

“嗯...嗯？那她住哪里？”唐芸问道。

“书房啊，我把书房再度收拾了一下，空出来给她住了，这样她还省了在外租房的钱。”慕晚晴挑着手指甲说道。

“等等？听你的意思是包吃包住然后干这些活你就发工资了？”唐芸本来还有些迷惑，但转念一想到某个地方立马追问道。

“是啊，保姆不就是这样的活吗？”慕晚晴点了点头问道。

“钱！”唐芸立马伸出手对着慕晚晴说道。

“什么钱？”慕晚晴眨了眨眼，疑惑地问道。

“我之前不也是干着干那的吗，那我工资呢。”唐芸说道。

“当时不是说拿来抵房租了吗？”慕晚晴仔细回想了一下说道。

“那她都包吃包住了！”唐芸立马指着厨房说道。

“她一个人入住，你两个人入住，抵一个人吃住，包一个吃住，有问题吗？”慕晚晴微微一笑说道。

“艹，万恶的资本家！”唐芸一下子没有办法反驳，拿起一旁的枕头抱着就开始生闷气了。

“这不是挺好的吗，你现在也不用做那么多了，提前适应大少奶奶生活嘛。”慕晚晴说道。

“什么大少奶奶？”唐芸有点摸不着脑袋问道。

“呃，没什么。”慕晚晴噎了一下，随后摆摆手说道。

“对了，说起来你之前说过到时候假期要去上京来着，上京干嘛？”唐芸看了看慕晚晴，突然说道。

“旅游啊~”慕晚晴说道。

“你猜我信不信？”唐芸白了一眼慕晚晴。

“爱信不信。”慕晚晴撅了撅嘴说道。

“别闹，说真的，当时还在病房里面你就计划旅游了，说出去谁都不信好吗。”唐芸有点撒娇意味的推了推慕晚晴的肩膀说道。

“.....我家在京都。”慕晚晴转过头，跟唐芸对视了一小会后说道。

“哦，原来是去你家啊.....啊？”唐芸点了点头，然后好像想到有什么不对，惊讶的说道。

“不是，你回家就回家呗，干嘛要把我和梓珊两人捎上。”唐芸疑惑的问道。

“确切的说，是你和梓珊和小红，小红现在作为专属女仆自然也是要跟着去的。”慕晚晴竖起一根食指摆了摆说道。

“她还有学业吧？这你都要带她过去？她怎么会答应的。”唐芸皱了皱眉问道。

“因为我给她三倍的工资”慕晚晴淡定的说道。

“我也要！”

“不给。”

第五十八掌：回家第一觉

不得不说，现做现吃的热菜与放在保温杯里面的菜肴吃起来几乎完全不是同一样东西。
这不都是同一样东西吗？

氛围感不一样啊，还有刚出炉的能和放了一小会保温的能一样吗？

平时唐芸倒是不觉小红现在的厨艺到了什么地步，然而中午这一顿饭完全是让唐芸吃到了不一样的效果。

“看吧，多值啊。”看着唐芸那很满足的吃相，慕晚晴微微笑道。

“确实值。”唐芸点了点头，反正她是不会承认小红的厨艺已经快和她相媲美了。

“芸姐，好吃就多吃点。”小红见状，将盘子微微往唐芸的方向推了推。

“呃，好吃归好吃，我是不太理解，为什么你吃饭也要继续穿着一整套的女仆装，你不觉得你吃起来很不方便吗？”唐芸看了一眼慕晚晴，再看着小红说道。

“女仆装穿脱起来太繁琐了。”小红无奈的说道。

以前女仆装的梦倒是灵验了一部分，只不过主角不是我2333

“芸姐，您去休息就好，这些交给我就行了。”餐桌上的菜肴很快就消灭完毕了，唐芸正想收拾碗筷，小红就已经率先一步抢走碗筷收好带进厨房。

“....你到底给了她多少工资？”看着特别勤快的小红，唐芸无奈的看向了慕晚晴。

“因为现在几乎变成全天制的了，差不多就是酒吧那边工资的二点五倍吧。”慕晚晴拿着根牙签挑着牙说道。

“二点五倍？”唐芸不敢置信的眨了眨眼。

“嗯。”慕晚晴满不在乎的点点头。

垂死病中惊坐起，慈善家竟是我老板。

“老板， 你要不直接把我债务免了。”唐芸很想立马去抱住慕晚晴的大腿，曾经她对慕晚晴所拥有的财力不知情，只知道确实有钱。

而在知道慕晚晴的身世后，但与慕晚晴相处那么久了，倒是没有见过相关的什么东西

就觉得这是不想继承家产出来白手起家的富二代。

但咱也没想到这是真真正正的富婆啊。

当然了，抱大腿这种掉节操的行为唐芸还是不会做的，别看以前网上冲浪总是喊着什么“我不想努力了，求介绍富婆。”

真要来现实碰上一碰就是吓得屁滚尿流了。

“这是两码事。”当然，这个提议遭到慕晚晴的强烈拒绝。

“对了老板，说起来我还欠多少债务来着。”唐芸想了想，毕竟从来没从这里拿到过工钱，全都拿来直接抵债了，她都不清楚实际上她还欠多少钱。

“还有百来万吧。”慕晚晴说道

“嗯？”唐芸迷惑的看着慕晚晴。

“有利息的，不然你以为？”慕晚晴看着唐芸这个表情就知道她想表达些什么。

“等等，我欠款有欠这么多吗？”唐芸更加疑惑的问道。

“让我想想，你当初是借钱供妹妹读书，还有赎回祖宅吧，大几十万肯定是有的，然后综合考虑房价上涨，利息计算，当时那边给我的报价就是上百万来着。”慕晚晴掐着手指算了算。

“那我打工不少时间了吧？怎么还是百来万？”唐芸问道。

“你打工的钱还上利息也就能补上一点点而已。”慕晚晴还特意用手指捏出一个大小给唐芸看。

“你还是杀了我吧，我打工一辈子也攒不出那么多钱了。”唐芸看了看慕晚晴的形容，直接摆烂起来了。

“那你还是给我打工一辈子吧，你也不值几个钱，都没几斤肉，还到赔钱。”慕晚晴笑了笑说道。

“！”唐芸发现了，自己好像在钱这方面就没说过自己这个老板，当下生着闷气拿着抱枕就往房间走。

“诶，抱枕留下，我缺个垫脚的！”看着唐芸的背影，慕晚晴得意的笑了笑大喊道。

走廊处迅速地飞出了抱枕，慕晚晴嘿嘿一笑抓住，拿来抱在胸口处。

进了房间唐芸才发现自己的房间有被收拾的干干净净，就连那些还没翻过的教案书本什么的都摆放的整整齐齐。

顺势躺倒在床上，被子里传来淡淡的阳光味道。

“回家第一觉！”唐芸把被子两边一抓，直接盖上自己，像个蝙蝠一样就闭上眼睛开睡。

十二月的天气不仅风大还冷，风就像想要与窗户掰掰手腕，斗斗牛，每一次撞击都能听见窗户的声音扒拉的响起。

在这声音作陪，熟悉的房间里，唐芸以比平时在医院睡的还要的快的速度进入了梦乡。

在医院关灯房间是真的过于冷清，就算再黑乎乎的环境，唐芸也没有办法做到秒睡，现在出院了，回到这个地方，就像回到了麻麻的怀抱里，听着摇篮曲，或许还会喝着奶，很快就睡着了。

下午的时间也是过得飞快，小红也适当的休息了一下，而慕晚晴的房间几乎都是摆设，这家伙除了晚上可能会回房间睡觉之外，绝大部分的时间都是在沙发上面躺着躺着就睡着了。

在接近傍晚时分，小红没有脱下女仆装，而是直接裹上了一件大衣，将白色发带取下，穿上了运动鞋就出了门。

“我们回来了~”不一会儿，门外扭转钥匙的声音响起，小红与叶梓珊两人都回到了家里。

当然了，家里面倒是没有人搭话。

“好像都还在睡。”小红探了探头，脱下运动鞋，穿上了一对拖鞋走回到里面。

“红姐啊红姐，你这女仆装白丝配拖鞋是不是有点怪啊，你倒是尊重一下女仆装啊！”叶梓珊看着红姐微微透红的脚后跟被白丝包裹得很有温润的感觉，接着就看见这个好看的雪糕踏上了一双粉红色的拖鞋。不得不吐槽道。

“又不是你发工资，你管得着吗~”红姐白了一眼叶梓珊。

“啧啧啧，没爱了。”叶梓珊摇了摇头，也脱下自己的帆布鞋，穿着棉袜的脚丫微微活动了一下有些冰冷的脚趾，也同样穿上了一双粉红色拖鞋。

撇了一眼躺在沙发上的慕晚晴，探头看了看后就离开，来到了唐芸的房门前。

门锁轻轻一拧就开了，叶梓珊轻轻敲了敲门

“妈，我进来了哦”一边说着，叶梓珊就走进了房间。

叶梓珊发现自己真的很爱看唐芸的睡相，因为那真的堪称是顶级的睡美人，如果有一抹斜阳洒在她的脸庞上那就更好了。

第五十九章：母女盖浇饭（四）

（万收撒花！~~）
叶梓珊也悄悄的爬上了床，趴在那里，双手撑住自己的脑袋，两只脚丫翘起前后摆动。

笑意满是盎然的盯着唐芸的睡颜看。

唐芸的脸要真说干净无瑕未免过于吹捧了，虽然有些许瑕疵，但也足以称得上是天生丽质的水平，像她那种熬夜法，不长痘痘谁说得过去是吧。

不过在近段时间像大小姐一样被人饲养着，唐芸的脸蛋也是在往水盈盈的方向发展着。

很传统的美女脸型，搭配职业装起来是真的特别好看，可惜的是她不近视，也不会戴上装饰用的眼镜框，不然的话那个气质还得往上再拿捏拿捏。

数睫毛最适合在什么时间去数呢？就是在别人睡着的时候，没有瞳孔的同色化掩藏，黑色的睫毛在皮肤的衬托下清晰可见。

清清淡淡的一字眉更是给她增添了一点古风仙女该有的模板。

淡红的朱唇给这整张脸画龙点睛般的焕发姿彩。

叶梓珊凑到了唐芸的脸庞前，像只蜷缩在母猫底下寻求暖意的小奶猫，亲昵的用着自己脑袋拱了拱。

唐芸虽然是今天才出院，不过身上早已没有那种医院特有的浓重味道，反而有股美人香味萦绕着。

可能是香味让叶梓珊沉溺于其中，也不过一阵子，她就感觉到睡意袭来，小手搭上唐芸肚子，微微搂着她的腰，脑袋往她的胸前枕了枕，就这样睡着了。

“梓珊，帮我个忙。”小红从厨房走出来，一边给自己围着围裙，在客厅微微的搜寻了一下，一边叫道。

不过没有任何回应，就连躺在沙发上的慕晚晴也不过是脚趾微微动了动，然后缩进毯子里。

“奇怪，去哪了？”小红挠了挠脑袋，敲了敲叶梓珊的卧室门，还是没有回应，试探性的拧开了门锁，走了进去，空无一人。

紧接着，小红的目光慢慢转移到了唐芸的房间。

知道唐芸还在睡觉的小红以微小的声音敲了敲门，然后才微微拧开了门锁。

“......”小红叉着腰，一脸无奈地看着眼前母女盖浇饭睡得正香的两人，微微叹了口气，转身关上了门离开。

本来小红也只是想让叶梓珊帮忙打打下手，这下得了，三个睡得香香甜甜的，她也不着急了。

慢悠悠的煮完饭，然后拿出一个碟子盛出来自己那一份菜和饭，接着拿出防蝇盖将这些菜肴都给盖上，端着碟子一个人来到餐桌处静静的坐着吃。

或许是菜香味还是稍微能引诱到慕晚晴的鼻子，她仰起头等到自己的视线可以越过沙发看向餐桌。

“我那份饭菜呢？”慕晚晴迷糊的眯着眼睛问道。

“放在厨房呢。”小红用勺子将饭混进酱汁再舀起来送入口中，嚼了两下回答道。

“唐芸呢？”慕晚晴又左右看了看，没有看见唐芸随即问道。

“还在睡。”小红喝了一口汤说道。

“哦，那我再睡会。”慕晚晴点了点头，然后顺势倒下，将自己身上因为起身而滑落的被子又拉回到肩膀处。

“......”冬天到了，大概都是到了动物冬眠的季节了，小红摇了摇头，加快了自己解决饭菜的速度，不然凉得太快了。

小红干完饭之后就将自己的碗碟拿回去厨房洗，然后探头望了望外面客厅，三个人都没有任何动静的样子，犹豫再三还是给那些菜盖上保鲜膜。

没办法，只能待会等她们醒过来后再翻炒过了。

临近八点时分，唐芸悠悠的醒转过来，迷茫的挠了挠头，她刚刚竟然在梦中梦到自己在表演胸口碎大石。

结果砸大石的那个人敲了大半天也没有敲碎那块巨石，反而是巨石的重量好像越来越重，压得自己直呼喘不过气。

“不对啊，我不是醒过来了吗，怎么还是有着一种被大石压着的感觉的？”唐芸望着天花板喃喃道，伸手摸了摸自己的胸口。

本该是摸到一座小山峰才是正确的打开方式来着。

入手处却有着挺柔顺的头发....和一个圆滚滚的脑瓜子？

唐芸仰起头望了望自己的胸前，叶梓珊整个脑袋就压在她的心口处，嘴里甚至还有一滴垂而不落的口水...

唐芸叹了一口气，从被子里伸出两只手，慢慢托住了叶梓珊的脑袋，然后慢慢抽出自己的身体，再伸出一只手拿过一旁的枕头垫在她的脑袋下。

起身看到叶梓珊露在床外的两只脚丫子，她两只手穿进叶梓珊的背部和她的腿弯，将她往后移动了一段距离，贴心的为其盖好被子，将被子边缘腋进她的身体底下，来到床尾，又将她两只脚丫抬起，把被子底部收进去再缓缓放下。

做完这些之后她才抹了抹自己的胸前，那里已经有一滩口水印在那里。

诶，这就很难受了，你要说没什么吧，她确实仅仅是一滩水，就当洗手的时候被水龙头溅出来的水珠打在身上也没什么问题。

可是吧，在这个略微有点冷意的冬晚，这一滩水还让衣服紧贴着胸口，冷风一吹，那个酸爽。

最后唐芸还是耐不住从衣柜里拿出新的衣服换掉。

换完衣服后将刚刚的衣服随手丢进洗衣机，接着就往客厅走去。

正在客厅裹着毯子看手机的小红抬头看了一眼唐芸。

“晚上好啊，怎么不回房间盖被子躺着呢，在客厅也漏风啊。”唐芸走到小红的身边问道。

“在等你们醒来后帮你们热个菜，饿了吧，我现在就去。”小红一边摘下耳机一边说道。

“行了行了，我自己来就行，太冷的话就不要坚持在客厅呆着了回房间吧。”看着小红要起身，唐芸连忙单手按住她的肩膀将她按了回去。

十二月底了，天气骤变起来也是非常的突然。

本来一件长袖就可以随意在街上游荡，现在不裹上三件都不敢出门。

“那好吧，有什么事情再叫我就行。”小红放下手机，用手掌搓了搓冻得没什么血色的脚掌说道。

“嗯嗯，空调那边开个暖气吧，门不要关太紧了，留条缝。”唐芸点了点头说道。

第六十章：我超硬气的

唐芸同样将菜热了一下之后，也端着自己的那一份来到桌上独自吃了起来。
嗯...不出意外的话那两位估计得到时候另做面或者炒饭给她们吃，等到她们醒过来，饭都变成很硬的了。

唐芸也一个人静静的在餐桌上一边刷着手机一边吃着饭，吃着吃着，她好像突然想起了什么，看了一眼还在熟睡中呃慕晚晴，在手机中搜索了晴天集团四个字。

说实话，看完市值，子公司的时候，唐芸都迫不得已震惊了一把。

虽然能挂上集团名号的那绝对是大手腕，但也实在是没想到还是大手腕里面龙头行业的那一批。

她连忙又吃了几口饭压压惊，晴天集团虽大，但对她来说实在是没什么真实感，尽管那是她身边老板的家里的企业。

相对于这个所谓的大集团来说，她倒是更想知道慕晚晴的父亲是个什么样的人物，毕竟再过半个月到了假期自己就要跟着过去拜会了。

寻找到一位名为慕兴华看起来应该就是和慕晚晴的父亲的人。

“说起来慕晚晴的父亲好像原本应该按照家里去从军来着，不过倒是从另一个角度来说他倒是没有愧对这个名字。”唐芸摸着下巴看着眼前这张图片思索了一下。

“哎呀，这百科也没有讲好不好相处啊，也不知道具体为人啊。”唐芸撅着嘴，一边一勺一勺的挖着饭送进嘴里。

“你想知道？问我不就行了？”声音悄悄的从身后响起。

“！”吓得唐芸手一抖，手机直接摔进饭里。

“你干什么，人吓人是会吓死人的。”唐芸转头，却看见慕晚晴蓬头垢面的站在她身后，要不是身上的衣服还算干净整洁，她差点都以为哪里的叫花子跳了出来。

“这不是睡醒了看你看手机看得特别认真，就想来瞅瞅你看些什么东西。”慕晚晴将头发前段撩起，往后压去，拿出捆在手腕上的头绳往后面扎了个马尾。

“诶！我在还吃饭呢，你在我这里撩头发。”唐芸皱着眉头说道。

“你这饭也不能吃了啊，你手机都直接压上去了。”慕晚晴对着那碟饭昂了昂头说道。

“啊！我手机！”唐芸立马反应过来，像抓鸡仔一样将手机捏起来，手机屏幕向下压在饭菜上，满是油污。

“你别这么幽怨的看着我，那是你自己抓不稳的，别怪我。”看着唐芸投过来像个怨妇一般的眼神，慕晚晴连忙摆摆手甩锅。

唐芸顾不上和这个人扯了，抽出纸巾先大致抹走比较多油的那部分，再抽出几张纸巾用力搓，搓到干了为止。

然后再用干净的纸巾沾点水反复搓。

“你搓那么辛苦干嘛，家里有消毒用酒精。”慕晚晴都去冰箱里面拿了瓶豆奶插上吸管嘬着了，出来看到唐芸还在艰苦的擦着手机屏幕。

“你怎么不早说？”唐芸用着难以置信的眼神望向了慕晚晴。

“呲溜，你又没问。”慕晚晴大大地嗦了一口豆奶然后才说道

“....”唐芸看了看手里已经快擦到没油迹的手机，继续用纸巾沾水擦了起来。

“诶，所以说你想打探我爸的消息你确实可以问我啊。”慕晚晴倒是像个没事人一样，拿着豆奶大大咧咧的坐在了唐芸的对面。

唐芸白了一眼慕晚晴，继续用力擦着手机。

“说起来，好像说他也没啥用，毕竟，真要说的话，都算不上一家之主，在我家里，我妈妥妥的家庭帝位。”慕晚晴将白眼当做看不见，开始对自己的家庭侃侃而谈。

“那你咋不在家当个富二代，好好享受生活要来这边开酒吧？”唐芸忍不住接话道。

“你是怎么会觉得我没有在好好的当一个富二代的？”慕晚晴用着惊奇的眼神望向唐芸。

“难道不是嘛？有哪个富二代不是在家里花天酒地的，用得着来这样的一个城市开间小酒吧？”唐芸挑了挑眉说道。

“拜托，不要以为我不在家里我就是电视剧里面那些不知人间疾苦，还非要不继承家产自己白手起家的富二代好吗。”慕晚晴皱了皱眉说道。

“哦？细嗦？”唐芸说道。

“呲溜，你不要看我这一副慵懒的样子，我曾经可是非常勤奋的！”慕晚晴再次嗦了一口豆奶说道。

“继续，我听着。”唐芸摆出了一副完全不相信的神情，就这个懒驴上磨的性子，她才不信呢。

“上大学前我就被我妈塞进去里面当了两年兵，美其名曰延续家族传统。”慕晚晴说着还不禁叹气，似乎在为自己以前那个生活感到辛酸。

“你爸才是家族里面的吧，他不也没当兵吗？”唐芸问道。

“对啊...所以他找了个我妈这样的。”慕晚晴点了点头。

“....然后呢？”唐芸无语了。

“然后，然后出来后继续读大学，来到实习的时候我爸直接把我塞进公司磨炼去了。”慕晚晴说道。

“那你怎么没继续做下去了？”唐芸有些疑惑，如果一名富二代能这么坦然的去“继承”家族企业，怎么会突然就跑出来别的城市来开酒吧？

“没办法，做得太好了做得太多了，他们就逼着我想早点在家族企业和兵王里面挑一个，好让家里那两早点退休，那我哪能干啊，我当时那个硬气....”慕晚晴越说越上头，口里喝着的豆奶飞溅的到处都是。

嗯...听一半，再信一半，毕竟现在也没人能来反驳慕晚晴，唐芸自然也就顺着她来。

真的，要按慕晚晴这样的吹法，唐芸都以为她才是那个家庭里面最牛的那一个了。

“对了，老板，你妹妹呢？”唐芸突然想起一个被她遗忘了好一阵子的人，几个月前老板妹妹倒是来找过老板的（第一章提到过），谈了什么话她倒是不知道，第二天就走掉了。

“当然是顺着我的老路走着啦！”慕晚晴一拍桌面，豪气冲天的说道。

唐芸默默的看向了刚刚拍上去的桌面。

嗯，不是吧台，神经反射了，没办法罚老板钱。

毕竟罚出来的钱，是能进自己口袋的，

第六十一章：两面包夹芝士

“你们在说什么呢？”叶梓珊睡眼惺忪的从房间走道来到客厅，揉着眼睛对着两人说道。
唐芸可太高兴有个人能出来打断慕晚晴的吹嘘了，当下就去为她们炒个饭。

除了一些肉块还好说一点，像青菜白菜那些也不适合再度炒热给她们吃了，唐芸从冰箱里面找出一小袋的玉米粒以及一袋青豌豆，又挑出一小捆菜心。

下油热锅，待油有点小冒泡后，就将玉米粒和青豌豆齐齐倒进去翻炒。

差不多有五成熟后，唐芸就将锅里的硬成块的饭放了进去，拿起锅铲戳开打散拌在一起翻炒着。

油在起初唐芸特意多放了点，就是炒饭进去吸油量特别的高，很容易就会让里面变得干巴巴的。

等到八成熟，饭粒也稍微变得金黄，后再倒入少量酱油继续翻炒将炒饭顺利变色。

撒上盐再搅拌一下就出锅了。

将其装进两个碗里，多余出来的则找了个小的瓷盆装起来，刷洗了一下锅后再度热油，趁着油刚下锅，唐芸便飞快的将菜心切好分段。

毕竟量不是很多，倒也来得及，不至于油太烫了。

用筷子配合铲子将菜心翻转，保持着一条条正摆的模样，再用铲子将分出缝隙。

撒上盐出锅装碟。

天天做饭虽然枯燥，但是隔上一段时间去做倒是很有成就感。

好耶！我手艺有增无减。

将这些都端出去给坐在餐桌那嗷嗷待哺的两人，唐芸就躺到沙发上，给自己盖上毯子，打开电视，调低音量。

有的时候自己打开电视频道，你很少能随机找得到符合胃口的继续看下去。

但你要是去看别人随意开好出来的，耐着性子去看反而看得下去，甚至还能津津有味。

换了好几次台无果后，唐芸切出直播频道，回到网络电视的首页，随意的翻找电影来看。

“看恐怖片啊。”慕晚晴端着碗来到了唐芸身边坐下，然后将两条腿收上沙发，还特别自然的将脚丫伸进唐芸盖着的毯子上。

“看喜剧啊当然是。”叶梓珊也效仿着慕晚晴的动作，坐到了唐芸的另一边，也将自己的脚丫伸进唐芸盖着的毯子里面。

“...我能理解你们两因为没话说，端着碗过来沙发这里看电影，但我不能理解的是为什么你们两的脚丫都要伸进我的毯子里面，我本来暖暖的你们将两个冻冻的脚丫伸进来是不是有点过分了，不会去自己房间的毯子吗？”唐芸抽了抽嘴角说道。

“我懒。”慕晚晴说道。

“她去我就去。”叶梓珊对着慕晚晴昂了昂头示意说道。

“......”算了，唐芸不纠结了，拿着遥控器就左右按着。

“别啊，看什么科幻片，这东西看得我想睡觉。”慕晚晴看到唐芸点开了一部科幻电影，连忙说道。

“是啊，看什么机甲，甚至不如看狗血爱情电视剧。”叶梓珊也在旁边起哄道。

“.....”你们俩懂个姬儿男人精神的浪漫！

唐芸也没办法，切回去，继续选着电影。

“别啊，这个片子太老了，我都看几遍了。”看到唐芸点开了一部老片后，慕晚晴又继续说道。

“这个不好，这个结局大家都死得光光的，老烂了。”唐芸又切回去，换了部电影，叶梓珊又连忙说道。

唐芸硬了，拳头硬了。

“恐怖片，喜剧是吧！”唐芸终于找到挂着惊悚，恐怖，喜剧的电影。

“《惊声尖笑》？不错啊，第三部挺有趣的，第二部还给女鬼套纸袋的。”这时身后又出现了声音，唐芸转头望过去，女仆装的小红出现在了后面，手里还拿着一条毯子。

“你怎么出来没声的。”唐芸拍了拍胸脯，这种悄无声息的感觉吓死个人。

“没啊，我有声音啊，只不过你们讨论的太激烈了，我走出来你们都没注意到而已。”说着她也来到一旁的沙发坐下，将手里的毯子盖在自己身上，也等起了电影看。

“不是，你们都不洗澡不睡觉都等着看电影的？”唐芸皱了皱眉头，怎么回事，都围在一起了。

“我明天没课。”叶梓珊将吃完饭的碗随意的摆在了地桌上，从下面的柜子里面抽出一袋零食撕开。

“我都不打算开店，下午也睡够了。”慕晚晴朝着叶梓珊伸出手掌，叶梓珊将零食袋口对准她的手掌抖了抖。

“反正我现在的工作就是当女仆，也没啥差别。”小红也拉开侧边的柜子，从里面拿出一袋瓜子，再从桌面上拉过一个透明罐子，将瓜子倒出来，抓了一把在手上。

“那就看《惊声尖笑》吧，你们两看过没？”唐芸在下面点出同系列的惊声尖笑的第一部。

叶梓珊和慕晚晴都摇了摇头。

“也行，我也很久没看了，回顾一下。”小红点点头，在沙发上找了个舒服的姿势躺好。

慕晚晴一口吃下刚刚从叶梓珊那里拿来的零食，手掌远离沙发拍了拍手，然后俯身拉开底下的柜子，找了个一个空罐子，放在沙发旁边的水壶桌上，接着再去捞了一把瓜子在手上。

影片开始

“给我也来点。”唐芸朝着叶梓珊伸出了手，叶梓珊伸出袋子让唐芸自己抓，然后右手挽上唐芸的左臂，将头枕靠在她的肩上。

唐芸左臂早就好了，所以倒也无所谓。

向后靠上沙发。

慕晚晴看了看叶梓珊的动作，皱了皱眉头看了看自己左手上的那把瓜子，再看了看自己的右手拿着瓜子放在嘴里磕着。

“哼哼~”不过作为慕老板毕竟是慕老板，以蛮不讲理的态度将脚丫又往里缩了缩，勾住了唐芸的小腿。

唐芸感受到小腿有点冰凉，低头看了看毯子鼓起的部分，慕晚晴腿部的位置很明显更靠近自己，于是视线慢慢挪到了慕晚晴的脸上。

慕晚晴感受到唐芸的视线，微微的做了个鬼脸，然后转头看向电影。

唐芸试着抽了抽自己的小腿，在感受到唐芸的动作之后，慕晚晴更是干脆夹住了慕晚晴的腿部，往自己这边拉了拉。

...算了，我投降。

唐芸默默的将视线转移回电影上。

第六十二章：忍一时越想越气

影片确实让人开怀大笑，只不过在冬天这个时分，连续看上三部影片，再能笑也是累了。
唐芸倒是比较正常，不至于笑到力竭，也只是在一些片段上面笑了一下，而左右这两位连续看完三部情绪再高涨也累得不行，第三部看到结尾之前，这两人已经一人一个肩膀睡着了。

“小红，帮忙把这两人扛回去。”虽然唐芸是出院了，但你说现在就能单人把这两人任意一个抱着扛着回卧室那都是不现实的。

“好。”小红接过遥控器关掉电视，不得不说，突然发现穿着白丝也是个很明智的决定，至少小红脚部还是暖的。

“呃，你先把梓珊抱回去吧。”唐芸刚想起身，这才发现被人靠久了都有些麻。

“也行。”小红点了点头，唐芸拿开毯子，小红双手抱起梓珊，然后就急急忙忙的冲进梓珊的卧室。

小红虽然臂力还可以，但毕竟和梓珊岁数相差的不多，真要将差不多同龄的人很轻松的抱起多少有点不可能，所以只能快一点。

唐芸将空出来的左手托住慕晚晴的脑袋，抽出自己的身子，扭了扭发麻的左肩。

然后再伸进毯子里面，将慕晚晴夹着自己的两只脚扯开。

这时候小红也安顿好梓珊出来了，与唐芸一人托住慕晚晴的一边将她带回了卧室。

唐芸将枕头的位置摆好，为她盖好被子，开好空调暖风定时一个半小时，开太久的话太闷。

然后将主卧室浴室的门打开，走进去继续打开了窗口保证通风。

做完这些又来到梓珊的房间，将小红帮其盖好的被子边边角角给掖好，开了一小时的暖风，将大门留了一条缝。

回到客厅，小红正在收拾桌面上那些碗筷和那些零食袋子。

唐芸则去加热了一下水壶里的水，大概一分多钟，倒进杯子里面摸了摸杯壁试探了一下温度，恰好然后递给了小红。

“谢谢。”小红接过水喝了一大口。

“对了，怎么好像没怎么见过你在忙学业的？”唐芸也帮着将垃圾清空掉，与小红一起去厨房清洗一下餐具。

“我的学业？反正也挺一般的，还不如趁早出来攒钱。”小红眨了眨眼回答道。

“嗯？你学的什么专业来着？”唐芸将洗碗台的水温调高一点，然后问道。

“学土木工程。”

“...嗯..土木工程是学什么的？”唐芸倒是没有想到小红学的是土木工程，虽然自己没有接触过，不过看网上的段子都是各种出来搬砖的梗。

“铁路建设，城市楼房建设，高速公路建设等等之类的。”小红仔细想了想然后回答道。

“那毕业后出来是做什么的？”唐芸满脑子想的都是包工头之类的东西。

“嘛，从老师中的回答是工程技术的设计，规划以及预算，质量监督及工程监理，工程检修，也会有公务员，教学，科研等这些地方。”小红解释道。

等等，这一听不还是包工头吗？

“这类工作会不会不好找？”唐芸试探性的问道。

“或许吧，反正我可能以后都赖死在老板这里了，活虽然多繁琐，但也简单，最重要的是工资高。”小红一边刷着碗说道。

......这我既然有点无言以对。

“那，学了那么两三年的东西，就算了？”唐芸问道。

“不奇怪啊，现代毕业生出来找的工作大部分都是专业不对口的，就算应届类型的毕业生而且在专业能力比较高的情况下找到专业对口的工作那也同样不好混，而那些没找专业对口工作的，以后也不会再接触回原本专业的了，毕竟手生了。”小红撇了撇嘴说道。

“好像在理。”唐芸点点头。

“大学说得好听呢，就是丰富人生，多学知识，为以后做铺垫。真要简洁来说就是学点工作会用到的东西，为了赚钱。”小红大概也是找到倾述口，说的越来越多。

“而在现在，很多大学生们心里都是想着，我学成这个样子，以后每个月工资少说都是几万几万的，等到出来面向工作的时候就都傻眼了。”

“最后要么就是不妥协闯出一片天，要么就是接受现状，矮个子里面拔高个，找一些工资过得去，也不那么抗拒的工作就行了。”

“不那么抗拒的工作？为什么不干脆找热爱的？”唐芸问道

“芸姐，现在工作真没有你想象中的那么好找，热爱的工作要么就是工资低，要么就是不被招。中考是筛选一批人，高考又是筛选一批人，大学更是筛选一批人，水平处于中等的以下的基本都是被筛掉的。工作机会来说，因为人口资源饱满，所以企业都是往往将招人的工资不断压榨，不愁没人来，你不啃不代表别人不啃这份钱。”小红满是惆怅的说道。

“说实话，我倒是没想到你作为在校生都看得这么透彻。”唐芸总感觉好像话题过于沉重了点。

“对啊，我学习水平又不高，老板这里又能给这么高的工资，我又偏偏能干的来，说实话，不啃到死都对不起我自己。”小红点了点头，俏皮的说道。

“不至于不至于，她甚至都没有五险一金。”唐芸摆了摆手说道。

“她给的多啊。”小红眨了眨眼说道。

“那你到时候养老金怎么办？”唐芸疑惑道。

“她给的多啊，我又不是月光，又没什么地方要花钱的，又包吃包住，剩下的钱我存起来就是了，到以后老了，存起来的钱都完全够我小孩读完书了。”小红一脸理所当然的说道。

“......”唐芸竟然发现她没办法反驳。

“我甚至都不需要法定退休了，只要老板还发那么多钱，我给她干到老死都行啊。”小红补充说道。

....说起来，慕晚晴给小红开的工资都到了月万的程度了...

假期出去再给她翻了翻倍，未来小富婆竟在我身边？

等等，那我为什么还是负债一族？

还在洗着碗筷的唐芸一下子有点自闭了。

有句话怎么说来着。

忍一时越想越气，退一步越想越亏，要不是慕晚晴还在睡觉，唐芸现在都想冲进去揪着她对着屁股一顿抽了。

六十三章：慕晚晴Hp-1

闲的无事的唐芸终于对叶梓珊下手了......
第二天吃过早饭之后，唐芸便来到了叶梓珊的房间里面，还搬了张凳子去监督叶梓珊去做作业。

数学什么的不好教，语文作为自己的主教科目，凡是叶梓珊在做语文作业的情况下，唐芸都在一边盯着，开始还算是默不作声，到了后面她做完作业之后就立马开始了批改。

一边挑着重点一边跟她讲解着。

当然了，这其实没什么问题。

但是吧，作为正主的叶梓珊倒是苦不堪言了，当你的妈妈是为老师，你的日常生活到底会变成什么样，叶梓珊算是体会到了。

更何况是闲得发毛的唐芸。

尽管叶梓珊成绩名列前茅，倒也不能保证每道题都做到顺利得完所有的分数。

然而唐芸却在一旁不停的给她挑着刺，本来旁边坐了个该严肃就挺严肃的老师就压力挺大的了。

“妈，你还是出去休息休息吧！”实在受不了的叶梓珊直接推着唐芸出了门，然后关上反锁。

本以为这样也就结束了。

但是，总是避不开午饭时间，现在家里的清洁什么的家务都让小红揽走了，唐芸真的是闲的都快发霉了，还不如当初在医院的时候呢，至少那里一闲起来就可以到下面花园找这些老人家之类的谈天说地，一聊就是一下午。

而现在家里呢？慕晚晴作为一个懒人，尽管很能和她聊天，但基本都是聊不久的，天天相处还能聊些什么？

而小红？能聊的也就更少了，相隔三五岁就是一个代沟嘛。

自从出过事后，慕晚晴也基本不让唐芸一个人出门，怎么说也得有自己在身边。

唐芸就干脆不出门了，反正叶梓珊也要期末考了。

所幸，到了下午，叶梓珊算是等来了一位救星。

“嗨~”当唐芸听到门铃去开门的时候，看到陈若彤对着她打招呼的时候，倒是避免不了一脸懵的情况。

“你怎么来了？”慕晚晴从沙发上面仰起头，看了看来人，奇怪的问道。

“我来家访啊。”陈若彤也探了个头出来对着慕晚晴说道。

“哦，那你随意。”慕晚晴知道后也就重新躺下来了，不过躺下来之前视线还是很戒备的往唐芸和陈若彤两人之间来回扫视。

毕竟当初这个表姐还是给自己发表了某些宣言的。

“嗯？你们认识的吗？”唐芸挠了挠头，看了看陈若彤和慕晚晴那像是非常熟络的交流。

“哦？她没告诉你吗？我是她表姐。”陈若彤假装显得有些讶异的说道。

“没有，她没说，先进来坐吧。”唐芸摇了摇头，邀请陈若彤进门。

待两人坐下之后，小红也很及时的端上清茶。

“表妹，玩得挺花啊，前有兔女郎后有女仆。”陈若彤看到女仆装的小红，笑眯眯的对着慕晚晴说道。

“？什么兔女郎。”唐芸懵了一下，装成没有听明白的样子问道。

陈若彤别有深意的望了一眼唐芸，没有说话，而是端起清茶品了起来。

反正现在也不打算瞒着唐芸她的其他身份了，陈若彤也就干脆放开了点。

“哦对了，若彤姐，你是来家访是吧？”唐芸挠了挠头，不太明白陈若彤到底知不知道自己之前当兔女郎的事情，干脆也就切换话题。

“你刚刚喊她什么？”慕晚晴把视线从手机里移开，看向唐芸。

“若彤姐啊？”唐芸眨了眨眼睛，倒是没有想到有什么问题。

“怎么了，好妹妹喊我姐姐有什么问题吗？”陈若彤转过头来看向了慕晚晴。

“我记得你们关系好像可没有那么亲近到喊姐妹相称吧？”慕晚晴稍微回顾了之前的记忆，在自己印象中，陈若彤倒是在宴会和酒吧单方面接触了唐芸，剩下的时候应该都是在学校之内。

自己表姐的性子她到还是知道的，大体上是公事公办，上起班来就和包公没啥差别。

“哦，当初若彤姐姐带我出去玩了一天，然后当时让我叫她姐姐，不然就挠我痒痒，我当时就只能叫了，后来也就顺口了。”唐芸摸着下巴开始回忆起了那次游乐园，顿时将倒是感觉那种奇妙的滋味再度攀上了脚踝。

陈若彤听到玩的时候就已经想打断唐芸说话了，毕竟这个偷偷接触的行为让自己这个表妹知道了，多少还是有点麻烦，可惜的是唐芸表达起来非常快，她自己都没有反应过来。

别人不了解，甚至于连表妹慕晚晴本人都不知道，她可是非常清楚慕晚晴那个奇怪的监控癖好的。

这还是得益于当初意外的翻看了她的手机内容才知道的。

“嗯？什么时候来着？”慕晚晴一边嘴上问着，眼睛倒是眯起了一条危险的缝隙望向了陈若彤。

“嗯....大概就是刚开始和梓珊闹矛盾的第二天吧。”唐芸记得最清楚的自然是脚踝当时有伤了，毕竟摩天轮上的事情记忆还是非常深刻。

而脚踝受伤那就是和叶梓珊的事情了。

“就是你脚踝受伤的那一段时间？”慕晚晴的视线更加危险了。

“嗯，毕竟当时印象非常深刻，当时在摩天.....”唐芸还在被慕晚晴套话，陈若彤的眼角就已经在非常的抽搐了。

“咳咳”迫不得已，陈若彤只能以咳嗽打断唐芸的话语，前面都可以接受，后面的内容要是继续说出来，估计这个表妹可能趁着没什么人就把自己给绑了扔到酒吧地下室了。

什么？你问酒吧怎么还有地下室？

毕竟顾凝霜对于陈若彤来说嘴巴不严实啊。

“呃，那个，叶梓珊同学呢？我们进她房间做个家访吧。”眼角余光看到慕晚晴那股怀疑，还搭配着那种要不要先下手为强的精光，陈若彤连忙岔开问题去问唐芸。

“梓珊啊？行啊，梓珊在做作业，我们一起进去吧。”唐芸热情的说道，起身为她引路。

陈若彤连忙跟着起身，根本不敢再去看慕晚晴一眼。

慕晚晴躺在沙发上，手机也不知道被扔去哪里了，双手抱着抱枕就开始咬。

“老板，不得不说，你失策了。”端着果盘在一边站着的小红撇了一眼慕晚晴，幽幽的说道。

慕晚晴Hp-1

第六十四章：追女孩子哪能要什么脸啊

“咚咚”唐芸敲了敲门。
“什么事？”房间里面传来了脚步声，不一会儿叶梓珊打开了一条门缝，门缝里露出脸的小半部分，眼珠里带着警惕看向唐芸问道。

“我可不是来盯你学习的....你先开开门。”唐芸一脸无奈的说道。

“饭后的时候你也是这么说的，你有什么事你就门口说就行了。”叶梓珊满脸不信任的说道。

“这是真的。”唐芸只得乖乖让出身子，将后面的陈若彤露了出来。

“陈主任？”叶梓珊看到陈若彤后稍显惊讶，将门口打开了。

“你这，家庭关系挺有意思啊..”看到叶梓珊的举动后，陈若彤对着唐芸笑道。

“哈哈哈，请进请进。”唐芸尴尬的笑了笑，连忙对陈若彤示意。

“你好，叶梓珊同学，今天我是来做家访的。”陈若彤对着叶梓珊微微摆了摆手打招呼道。

“哦哦，老师请进。”叶梓珊眨了眨眼，也对陈若彤侧身让路示意。

“房间布置得不错啊。”陈若彤进来后简单的看了一下，聊了一会家常，让叶梓珊心情稍微平缓一点。

嘛，不过倒是有点多此一举了，叶梓珊的心情非常平和，她现在紧张的只有唐芸多一点，至于陈若彤，平时尽管在学校老严肃了，不过现在换了一身便装的陈若彤倒也还真的没有什么压迫力的感觉。

真要说的话，也就和过来参观的邻家姐姐差不多。

叶梓珊坐在床上，陈若彤和唐芸各坐一张椅子，聊了一小会家常后，陈若彤也准备切入正题。

“嗯...其实这次来家访倒也没什么，就是现在高三学生还有一个学期就高考了上面就让我们这些老师过来家访看看学生们的状态怎么样，然后顺便看看家庭方面之类的。”陈若彤说道。

“嗯？那你怎么会来家访呢？”唐芸挠了挠头问道。

“这不是因为你这个原班主任休假了...”陈若彤幽幽的说道。

也是，基本家访就是班主任过来，这么说来的话，该不会陈若彤现在就是暂代自己班主任的位置吧？

毕竟语文老师可以找别人轮流代课，班主任还真不适合轮流当。

“叶梓珊同学呢，你自己也知道，成绩倒是名列前茅的，这点我倒是不太担心，就是前段时间上课老走神。”陈若彤想了想说道。

“上课老走神？”唐芸立马就盯上了叶梓珊。

“大概就是因为那时候你在医院躺着吧，别对孩子那么凶。”看见唐芸的举动，陈若彤连忙拍了拍唐芸的肩膀说道。

叶梓珊也点了点头赞同道。

“哦~这样啊，那是我错怪你了，不好意思啊。”唐芸恍然大悟，然后对叶梓珊道了个歉。

“虽然是情有可原啊，但是这样终归是不好的，现在你...你妈也出院了，学习状态回得来吧？”陈若彤重新将视线转移到叶梓珊的身上问道。

“嗯，可以的。”叶梓珊点了点头说道。

“那行吧，毕竟有唐芸在看着，家里也不会有啥问题，我就过来走个流程，先走了，两天一个班，赶着下一家呢。”陈若彤说着就站起身来。

“.....”叶梓珊和唐芸挺无语的，虽然这话说得很有道理，情有可原，但你这流程也太过于简便了点。

“那你继续做作业，我送送陈主任。”唐芸转头对叶梓珊说道。

叶梓珊点了点头回应。

“走啦表妹~”陈若彤对着沙发上的慕晚晴摆了摆手俏皮的说道。

“赶紧走赶紧走！”慕晚晴还在咬着抱枕，不耐烦的摆了摆手。

听见慕晚晴的回答，刚刚走到门口的陈若彤眼珠子转了转，随即转过身来。

“小芸，在家里待着会不会太无聊了没事干？要不要跟我一起出去家访？”

“！”慕晚晴的头发像雷达天线一样突然竖起了一戳，还不待她反对，唐芸就已经答应了下来。

“好呀好呀，若彤姐你在这里等等我，我换套衣服这就来！”唐芸拍了拍手说道，现在在家里可不是闲的发蒙嘛，叶梓珊又不给自己进去辅导学习的机会，现在出去祸害..啊不探望一下自己的学生们也是不错的！

说着就迅速冲进了自己房间。

不一会儿，唐芸房间就传来了衣柜门反复开关的声音...

慕晚晴咬着牙，嘴巴微微鼓起，鼻孔收缩放大，狠狠的瞪起了陈若彤。

陈若彤则是挑衅般的对着慕晚晴挑了挑眉。

不一会儿，唐芸便换好一身休闲装风风火火的跑了出来。

“诶！你慢点！风风火火的像什么话！身子才刚好！”慕晚晴看啥啥不顺的叫道。

听到慕晚晴的叫唤，唐芸也只是撇了撇嘴，然后稍微整理了一下飘起来的头发，穿好鞋子，挽上陈若彤的手腕催促道。

“若彤姐，不用搭理她，我们快点出发去祸....家访吧！”

陈若彤被唐芸几乎是生拉硬拽的出了门，在即将消失在门口之时，还对在沙发上咬着枕头的慕晚晴俏皮的眨了个眼。

“啊！嗷呜！嗷！嗷！”慕晚晴气得要咬烂面前的抱枕。

“老板，这配套的抱枕不好买，请不要咬烂，而且，即使咬烂了，你也要小心你的牙缝会不会塞进棉花。”小红眼冒红光（幻视）在旁边说道。

“我气啊！窝气啊！”慕晚晴放下枕头，用力的锤着。

“你可以跟上她们啊”小红额头上拉下几条黑线。

“我跟上她们有什么用，她们有正经事，我甚至都不是个老师！”慕晚晴叫嚷道。

“不能跟着她们进门，你还不能等在门外了？”小红继续说道。

“我不要脸的吗？！你一边去。”慕晚晴狠狠地蹬着小红说道。

“哦。”小红点了点头，将这没人吃的果盘准备端回去厨房。

然后慕晚晴突然跳了起来，伸手抓了一把葡萄塞进嘴里，然后也飞速的冲进房间。

片刻之后，一身黑衣包的严严实实的慕晚晴带着墨镜带着黑帽子走了出来，打开大门迈了出去。

“老板，你去哪里！”趁着慕晚晴的身影还没从大门处消失，小红大声问道。

“购物！”慕晚晴的身影消失在门口，还传来了一声回答。

“这就对了嘛，追女孩子哪能要什么脸啊。”小红捂着嘴巴偷偷的笑道。

第六十五章：找富婆or投个好胎

“你先看看名单。”陈若彤看到唐芸系好安全带之后，从包里面抽出一份名单资料给她，然后发动了车子。
“哦哦。”唐芸接过了名单，名单顺序倒是按照学号来排的，叶梓珊倒是在第六位，学号则是以高三分班时的成绩来排，恰好班级里面有几位猛人，所以倒也排在了第六位。

“一上午才五位，你两天真的可以走完一个班吗？”唐芸带着怀疑的眼神问道。

“还行吧，只不过前面那几位家长过于热情，留了我挺久，也不好意思早点走，拉上你就方便多了。”陈若彤点了点头，前几名的学生家长虽然是普通家庭，反而是各种热情好客。

车子慢慢的驶离了小区，十五秒钟后，一辆熟悉的车辆也离开了小区悄悄跟在了陈若彤她们后头的一段距离处。

“哼哼。”慕晚晴带着墨镜开着车，始终离她们远远的，但也控制在不至于跟丢了的情况。

毕竟她的车那两人都认得出来，她们开着开着发现自己在跟踪那多丢脸啊。

“我没记错的话，上一位同学距离我们家很远的吧，而这一位就比较近，你怎么不按照路线去家访呢？那不是能省很多时间，还省油。”唐芸吐槽道。

“第一：顺着路线去家访，这会让我感觉很忙碌，一家接着一家，没什么休息时间。第二：我不是很差这点油钱。”陈若彤推了推自己的眼镜说道。

“你果然也是个富二代吧，嗯？不对，我就说怎么今天若彤你好像有点哪里不一样，怎么带上眼镜了。”唐芸问道，甚至还想伸出去碰碰眼镜看有没有镜片。

手一把被陈若彤拍掉。

“嗯....毕竟我度数不高平时不用戴，开车得遵循点规则，还是要戴的，第二，严格来讲，我算是富一代，以前读书以及实习就做各种东西攒了不少钱，最后，开车别对驾驶员眼部以上包括眼部的地方动手动脚。”陈若彤解释道。

嗯，她确实不是富二代，真要讲，官二代吧大概。

毕竟，她父母都是某育局里的。

“嗯？你不是读的师范类型的学校吗？”唐芸疑惑的眨了眨眼问道。

“我读的管理，后来才考的教资。”陈若彤简洁的回答道。

“啧啧啧，你们有钱人真会玩，放着一大笔钱不继续赚，来当老师。”唐芸砸吧砸吧嘴说道。

“我短短两年都攒够我退休养老钱了，下一代的钱都攒好了，我当老师有什么问题吗？”陈若彤撇了一眼唐芸反问道。

“......”这大概就是货比货得扔吧。

“我要是能有这么多钱，我做梦都能笑醒。”唐芸乐呵乐呵的说道。

“也不是不行。”陈若彤撇了一眼唐芸说道。

“哦？怎么说？”唐芸这下兴致彻底上来了。

“找富婆。”陈若彤淡淡的回答道。

“？我是女的诶，不是应该找个有钱的好老公吗？” 唐芸一脸疑惑的问道。

“这样啊，那重来，你再问一遍。”陈若彤点点头说道。

“咳咳...请问陈女士，我怎么能才能拥有我做梦都能笑醒的钱呢”唐芸笑嘻嘻的问道。

“投个好胎。”陈若彤一本正经的回答道。

“......不是，你不是应该劝人努力，将自我价值发扬光大的吗？”唐芸突然怀疑这个陈若彤是不是假扮的。

“你很想听心灵鸡汤吗？”陈若彤撇了一眼唐芸问道。

“好像也不至于，只不过心灵鸡汤感觉应该会从你口里说出来才比较对。”唐芸说道。

“那你平时给学生灌心灵鸡汤吗？”陈若彤继续问道。

“那我得分人啊，适合鸡汤鼓励的我自然是用鸡汤鼓励啊。”唐芸摊摊手说道。

“那心灵鸡汤你懂不少吧。”陈若彤挑了一下眉昂了昂头。

“那咱们当教师的各种心灵鸡汤几乎就是要拿来背...讲给学生们听的啊。”唐芸当即回答道。

“对啊，那我讲心里鸡汤给你听有什么意义？”陈若彤点了点头说道。

“对哦......”唐芸愣了一小会。

“好了，到站了。”陈若彤将车子开到小区门口前一片可以停车的地方，然后跟唐芸一起下了车。

来到保安亭与保安解释了一下原委，出示了一下教师证后保安才放了两人进去。

紧接着，那一台熟悉的车辆也到了这附近，慕晚晴降下车窗，拉下了墨镜看了一眼陈若彤和唐芸的背影后，再抬头看了眼小区名字。

本来想打个电话叫人帮自己买个车位的，想了想还是算了。

毕竟钱也不是大风刮来的，启动了车子之后找了离得比较远的位置停好车，走进附近一家奶茶点了一杯奶茶，坐在外面有遮阳伞的桌子处紧紧的盯着小区出口。

而离这里不远处.....

“唐恬，难得周末放个假，干嘛要拉我们来这地方啊。”雨汐对着自己身边挽着自己手臂的唐恬说道。

“哎呀，我还想一觉睡到晚上来着，哦不对，有我爸我妈在好像睡不了那么久。”余欣也在一边吐槽者。

“哎呀姐妹们，主要是这里有一家风评很不错的美容店，咱们今天就来消费消费吗嘛~”唐恬右手挽着雨汐左手挽着余欣说道。

“不是，你这平日抠抠搜搜的怎么今天还舍得来美容了？”雨汐惊讶的问道。

“你这家伙连平时出去吃宵夜都要我们买单的人....今天中彩票了？”余欣也在一旁说道。

“诶呀，平时我都是为将来存钱嘛，这不是为了有朝一日你们穷到找我借钱的时候我掏的出来嘛。”唐恬陪笑道。

“这么一听倒是挺感动的，不对，你别咒我！”余欣点了点头说道。

“别打岔，说，为什么今天舍得花钱了，还是说今天打算又找我们出钱！”雨汐指着唐恬的鼻子说道。

“放心放心，我也是难得奢侈一会，今天我绝对花自己钱！不花自己钱的话我是小狗！”唐恬说道。

“哼，我记住了，你别给我耍赖！”雨汐扭过头说道。

“诶？！恬恬你看，那不是晚晴姐吗？”余欣指着坐在外头喝着奶茶的慕晚晴说道。

虽然慕晚晴没有参加生日会，但是在后来的一个月里也算是和余欣打了不少交道，也算是混熟了。

“哈？哪里？”

第六十六章：告诉我是谁，我手撕她！

　　“晚晴姐，你怎么在这里?”慕晚晴还正等着那两人出来，突然就感觉到三个人影站在了自己的前面，其中一个人还说道。
　　“嗯?唐恬，不是，我包的那么严实你们都能认出我?”慕晚晴有点震惊的问道，一身黑又带帽子又带墨镜的， 怎么还能认出来?！
　　“嗯…本来是没认出来的，只不过你的发型很少见，加上高个子， 加上，出个门上街还包的那么严实的，正常人都不由得多看了两眼。”余欣挠了挠头说道。
　　“呃…算了算了，坐下来喝杯奶茶? ”慕晚晴只能摘下自己的墨镜和帽子说道。
三人应邀坐下。
　　“我进去里面点奶茶吧，你们两要喝些什么?”雨汐看了看都坐下的另外两个人，最终还是起身说道。
“熊猫奶盖红茶。”余欣望了望店名然后说道。
　　“秋秋捏捏好喝到咩噗……不好意思，椰果招牌。”唐恬脱口而出，察觉不对才连忙收口。
　　“为什么不要珍奶?”雨汐自然也知道秋秋捏捏好喝道咩噗茶是个什么梗，奇怪的问道。
“因为这家店没珍奶。”唐恬指了指店名说道。
说完，雨汐也就进了店里面去点奶茶。
“您好，欢迎光临。”招牌式的问候。                  雨汐倒也没有立马点出前面两人要的奶茶，而是看了看牌子，确实两人要得都有就都点了。
“还有什么要的吗?”店员问道。
 "emmm蓝莓奶昔"雨汐扫了半天实在是找不到自己比较想要喝的东西。
“不好意思，没有蓝莓了。”店员礼貌的回答道。
“啊?这样吗?”雨汐摸着下巴又继续了艰难的挑选。
“那芒果奶昔?”雨汐试探的问候。
“毕竟不是当季水果， 也没有……”店员有点尴尬的回答道
 “那给我来份珍珠奶茶。”雨汐抽了抽嘴角，诺大个店真不至于没有珍珠奶茶吧?
 “不好意思…我们店真不做珍珠奶茶。”店员指了指饮品表下面的一行小字说道。
 “椰果奶茶再加一份谢谢，全部少糖，热一点吧。”雨汐看了看外头的天气，搓了搓带着棉手套的手。
用完手机扫码支付后，雨汐回到外头座位上。
 “话说…晚晴姐，你为什么要坐外面来着，做里面虽然没有暖气， 起码没风啊。“雨汐捂了捂自己的脸说道。
而唐恬和余欣两人已经将兜帽给带上了。
 “因为唐芸进那个小区了。”慕晚晴倒是没想瞒她们三个，指了指前面的小区说道。
“那你怎么没跟唐芸姐进去?”余欣接话问道。
 “有人跟你们唐芸姐进去了，不是我而已。”慕晚晴云淡风轻的说道。                                     “诶， 这是该用云淡风轻的语气说出来的话语吗?”雨汐戳了戳身边的余欣悄悄的问道。
 “嘘，唐恬都还在着呢，她比较傻没看出来。”余欣连忙竖起食指悄声回应道。
“我姐跟谁进去了?”唐恬呆呆的问道。
 “你姐跟我表姐一起进去了，两人去做教师家访了。”慕晚晴咬牙切齿的说道。
 “诶，这个表情才对是不是。”雨汐又戳了戳身边的余欣悄悄问道。
“嘘，别说了。”余欣又连忙说道。
 “哦?你表姐? 只要不是男人我就放心了。”唐恬拍拍胸脯说道。
 “嗯?为什么这么说? ”慕晚晴挑了挑眉毛， 对着唐恬问道。
 “我才不想让那些臭男人拐走我姐呢，巴不得我姐以后不嫁人，我姐以前那么照顾我，都还没在我这里享过福。”唐恬解释道。
 “你就不当心有女的图谋你姐身体?”慕晚晴眼珠子一转问道。
 “来了来了，经典攻略小姨子情节。”雨汐巴不得奶茶现在就做出来，一边嗦着一边看戏。
“嘘，别吵吵。“余欣也是一脸兴致的说道。
 “女的?是不是有点奇怪， 虽然倒不是对那些没有涉猎过，也不是不能理解。”唐恬仔细想了想然后回答道。
“那还不错。”慕晚晴点了点头，说不上满意不满意唐恬的这个回答。
“晚晴姐，你怎么会那么问? 难道…”唐恬惊讶道。
　　“来了来了！恬恬她终于要开窍发现馋你姐身子的人就坐在对面了吗！”雨汐两眼冒光。
　　“嘘！ 虽然我们离得比较远， 但你还是收敛点！”余欣拍了拍雨汐的肩膀说道。
慕晚晴也在这一刻微微捏紧了手掌。
　　“难道你知道有哪个女的喜欢我姐了?”唐恬惊讶的问道。
　“…没有，以防万一而已。”慕晚晴微微抹了抹额头的冷汗松了口气说道。
　　“晚晴姐你要是发现了你得告诉我哦，我要把那些个接近我姐姐的**给手撕了，打谁主意不好要打我姐主意，哼，姐姐不能谈恋爱，我要养她一辈子。”唐恬哼哼的说道。
　　“哇， 恬恬难得霸气宣言，你说有没有一种可能恬恬在扮猪吃虎?”雨汐又悄悄的戳了戳余欣说道。
　　“不能吧，她什么都好，就是这方面老迟钝了。”余欣残念的摇了摇头。
　　“也是，当年多少男人追她，她倒好，愣是都给弄成了结拜兄弟。”雨汐点点头，非常同意余欣的说法。
　　“你们的奶茶，请慢用。”就在这时，店员将奶茶端了出来。
　　呲溜呲溜，在外面确实吹得老冷了，三人奶茶一拿起来就捂在手掌中，虽然迫不及待热奶进肚，但着实是有点烫了点。                       “话说你们三个怎么会来到这里的?”慕晚晴撇开刚刚唐恬的发言，才想起来还没问为什么三人的来意。
 “对哦，我都忘了， 晚晴姐， 就是这里有一家很不错的美容店，要不要一起去啊?”唐恬立马说道。
“不错的美容店?怎么个不错法?”慕晚晴愣了一下问道
 “反正我听别人安利说非常的好，诺，就是那一家。”说着唐恬就往附近看了看，一指招牌说道。
 慕晚晴顺着手指指的位置视线看过去，当看到晴天美容的那一刻，竟是一愣。
好家伙，这不是自家产业子公司之一嘛?
 “走，我请你们做个帝皇级别的SPA”慕晚晴突然发现，要想攻略掉唐芸，身边的小姨子，叶梓珊都是重要的攻略对象。
 撇开叶梓珊这个难缠的家伙来说，小姨子这边难度是巨大的，但是攻略成了助力也是极好的！
当下就要拉着几人进去。            

上架感言＆老酒兔座谈会第二期

欢迎大家来到老酒兔座谈会第二期~~~
对的，你没看错，这就是上架感言加上老酒兔座谈会第二期一起来。

要说为什么结合起来呢？

那就是因为想要更新的时候，发现新章节错误的成为了VIP章节，等到周六凌晨0:00自动发送。

找编辑解决吧，那多少有点麻烦，然后我就干脆不改了，直接用老酒兔座谈会和上架感言填补字数。

唠嗑的咱们就先不说了，上座谈会！

“大家好，我是主持人橘子特别皮”（对着观众们摆手）

“大家好，我是常驻嘉宾唐芸~”（同样对着观众们摆手）

橘子特别皮：“唐芸老师好吖，没想到上一期还是特邀嘉宾的你就已经成为了常驻嘉宾了。”（微笑问候）

唐芸：“主持人好，你要知道啊，我可是《老师竟是酒吧兔女郎！》这本书的主角啊，我不做常驻嘉宾这不合理的对不对。”（俏皮的吐了吐舌头）

橘子特别皮：“不过既然有常驻嘉宾，那自然是有特邀嘉宾的，有请我们今天的几位特邀嘉宾！”（大声欢呼）

唐芸;“谁？谁来了？！”（左右张望）

“大家好，我是特邀嘉宾慕晚晴”（摆着手走上舞台）

“大家好，我是特邀嘉宾叶梓珊”（同样摆着手走上舞台）

“大家好，我是特邀嘉宾小红”（效仿前面两位的动作）

“大家好，我是特邀嘉宾陈若彤”（张开手，对着镜头摆动手指）

“大家好，我是特邀嘉宾唐恬”（对着镜头来了个电眼加微笑）

橘子特别皮：“欢迎各位的到来，话说今天的嘉宾好多啊，我都怀疑我今天主持生涯将要遭遇滑铁卢了，控场能力可能不太够啊。”（鼓掌）

唐芸：“哎呀，怎么都是这些老面孔，天天对着她们看我都要看腻了，没想到出来做个节目还能遇上这些人。”（同样鼓着掌）

慕晚晴：“偷跑是不对的呢”（微笑看着唐芸）

叶梓珊：“妈，咱们说好，要当互相的天使。”（眼神央求）

小红：“芸姐，这给的钱不少哇，不早点跟我说？”（惊讶的摸了摸口袋）

陈若彤：“小芸，咱们结束后咖啡厅见？”（挑逗的眼神）

唐恬：“嗯？怎么感觉现场氛围有点怪怪的？是我错觉吗？”（一脸疑惑）

橘子特别皮：“好了大家，我们逐个逐个过来采访好吗，不然我快掉出镜头外了。”（抹了抹脑门上的汗）

众人：“好的”（点点头）

橘子特别皮：“邓晓红同学，要不我先从你这里开始采访吧。”

小红：“主持人，直接叫我小红就好了，大家也都看惯了，突然出现全名还真有点怪怪的。”

橘子特别皮：“好的，小红同学，现在剧情也快来到七十章的节点了，有没有过一种感觉就是自己戏份忽高忽低的呢？”

小红：“那不是很正常的吗？你看看作者都给我加的什么设定？现在光是设定就有兔女郎，学啥都快的女仆，学习能力一般，神出鬼没，偶尔戳老板心窝子….”（开始控诉）

橘子特别皮：“给你加的设定多那不是好事吗？”（疑惑）

小红：“不能说不是好事，但你想想，作者他有好好的讲过我的面貌吗？这就跟某公寓的小黑一样，超级工具人。然后在设定上又跟某公寓老是从厕所出来的那个人一样。”（越说越委屈）

橘子特别皮：“不露脸的那位露脸了，厕所作为出生地的那位已经当主角爱情事业双收了…”（默默吐槽）

小红：“主持人你别打岔，你别看我没什么人气就好欺负！你以为我只想要配角戏吗？我也想要主角戏份！”

橘子特别皮：“可是…现在几乎，每一两章都带你一个吧？这还不是主角戏份吗？”（疑惑）

小红：“不是，你要理解一个主角配角的概念，简单来讲，别看我现在戏份多，假如有后宫炒股我可能都不被带进投票里面的！”（气到捶桌）

橘子特别皮：“看起来我们的小红同学有点失控了，我们也能看得出小红同学戏里戏外性格特点是不一样的，让我们来采访下一位..诶！小红同学你别扯我，工作人员！保安，将她带走！”（尖叫）

两只小黑架起小红拖到幕后。

橘子特别皮：“那么我们就来采访下一位吧，陈若彤陈主任？”（整理衣着）

陈若彤：“说起来我还没上过那么…嗯，具有搞怪效果的访谈节目来着。”（看着小红被架走，抽了抽嘴角）

橘子特别皮：“那只是突**况，请不要介意，请问陈主任，对于自己的戏份甚至还要低于小红你怎么看？”

陈若彤：“我坐着看。”

橘子特别皮：“咱们虽然不是直播，但也别老是玩梗吧..”

陈若彤：“那我还能怎么办？我现在只是作者拿来刺激慕晚晴的工具人罢了。”（摊手）

橘子特别皮：“可是当初作者可是有意将你与慕晚晴列为竞争对手的哦”

陈若彤：“不不不，主持人你搞错了一件事，我因为戏份不够多，已经不够慕晚晴竞争了。”（摆摆手指）

橘子特别皮：“不好意思？你是在变相的告诉我你要开始摆烂躺平了吗？”

陈若彤：“你见我身边有哪些粉丝在帮我锁CP？”（战术后仰）

橘子特别皮：“虽然没见过，但有没有一种可能，会出现将你与慕晚晴锁起来的CP头子？”

陈若彤：“别了吧？我和唐芸对于慕晚晴的设定都是青梅型角色，哪有青梅PK青梅的，都是PK天降的。”

橘子特别皮：“要不你换个角度来看，攻略了慕晚晴约等于攻略了唐芸？”

陈若彤：“稍等一下，等我缕缕，慕晚晴攻略唐芸，而我为了攻略唐芸先顺便攻略个慕晚晴，好家伙，这不是NTR吗？”

橘子特别皮：“那要是攻略唐芸发现行不通然后转头攻略慕晚晴呢？”

陈若彤：“那我不是在NTR唐芸吗？”

（两人同时战术后仰，大眼瞪小眼）

橘子特别皮：“算了下一位，嗨，唐恬女士。”

唐恬：“主持人你好~”

橘子特别皮：“说实话等了几十章的妹妹终于上场了，我也是非常的兴奋呢”

唐恬：“还好啦，说起来作者又要把我的存在感提上去了。”

橘子特别皮：“说起来，我给你稍微透露个小道消息，作者好像特别喜欢你这个角色。”

唐恬：“作者该不会是个妹控吧？”（惊恐）

橘子特别皮：“虽然据我所知，作者是个御姐控，但毕竟是有妹妹的人，不能排除。”（思考）

唐恬：“ε=(´ο｀*)))唉，喜欢又有什么用，作为血亲，也不方便我把姐姐给冲了啊。”

橘子特别皮：“不是…已经那么离谱了吗？”（惊吓）

唐恬：“可不是嘛，反正我是已经将以前对姐姐所有的感情全部转化为❤了啊~”（眼冒爱心）

橘子特别皮:“你正常点，我害怕。”（缩了缩身子）

唐恬：“你说作者能不能给我安排一个情节，比如说我姐不是我亲姐这类型的？”

橘子特别皮：“那么问题来了，已经写出来你与姐姐从小一起长大了。”

唐恬：“那要不姐姐是捡回来的？”

橘子特别皮：“为啥不能是你？”

唐恬：“咱们老唐家的血脉能力多少可能会压制姐姐”

橘子特别皮：“行吧，这位也是个坏掉的，咱们采访下一位，叶梓珊同学你好”

叶梓珊：“主持人你好~”

橘子特别皮：“梓珊同学记得在前期有很多观众对你的行为不理解甚至于讨厌吗？”

叶梓珊：“知道啊，毕竟我又不瞎。”

橘子特别皮：“那你什么想法呢？”

叶梓珊：“说实话，我没什么想法，能看到后面的不一定全部都对我有多少感情，但多少是冲着冲妈逆女来看的。”

橘子特别皮：“总结的非常到位，这么一说，你还是和慕老板抢老婆的强大竞争对手咯？”

叶梓珊：“呵~我有着户口本优势~撇开这些不谈，假如我没当成冲妈逆女，那我绝对是奋战在防冲芸联盟第一线的。”

橘子特别皮：“你干得好啊！你干得好啊！”（竖拇指）

叶梓珊：“过奖过奖。”（拱手）

橘子特别皮：“慕老板你好。”

慕晚晴：“主持人你好。”

橘子特别皮：“作为本书的女主角之一，慕老板你的戏份几乎就是哪有唐芸哪有你了，关于那些虚的咱也不扯淡，要不先说说后面的剧情预告？”

慕晚晴：“好啊好啊，能看到这里的大家都知道，我们将在后面的章节中来到我在京都的家里，没错，快进到见家长了。”

橘子特别皮：“那要不要说说后面大概都会有什么事情呢？”

慕晚晴：“撇开其他不谈先，就不得不提这次去会见到的家里人了，首先就是家庭帝位的我妈，毕竟是位军人，然后到企业家的我爸，以及我奶奶。”

橘子特别皮：“哦？还有奶奶的戏份？”

慕晚晴：“众所周知啊，老人家对于孙女的记忆力是一等一的好哇！”

橘子特别皮：“真的吗？我不信。”

慕晚晴：“别打岔，重点来了，唐芸与我曾经是青梅说过的对吧。”

橘子特别皮：“嗯嗯。”

慕晚晴：“所以就要开始介绍我小时候的事情了，当然了，这次回去的目的基本上是我想要打破家族传统观念，然后让传宗接代的事情交给我妹妹。”

橘子特别皮：“嗯嗯..等等？你妹妹？”

慕晚晴：“第一章有说道的，就是第一位接到客房里面享受服务的客人，顾凝霜是第二位”

橘子特别皮：“那这么掐指一算，就已经有四位新人物出场了？”

慕晚晴：“对啊~”

橘子特别皮：“那好，预告做完了，下一位。”

唐芸：“嗯？那么快就到我了？”

橘子特别皮：“等等，我回头数数我有没有遗漏了谁。”（伸手叫停）

唐芸：“没采漏，我看着的。”

橘子特别皮：“好像和你也没啥好说的了。”

唐芸：“毕竟我也没啥长进啊。”

橘子特别皮：“……对，你和第一期座谈时候的你长进真的没多少。”

唐芸：“咱尽量将我的攻略进度条往后拉点？”

橘子特别皮：“那不行，容易崩，你就保持这个样子，时不时被她们占占便宜就好。”

唐芸：“好家伙，这不是海王的行为吗？”

橘子特别皮：“OK下一位。”（转身喊）

橘子特别皮：“啥？没有了？”（惊讶）

唐芸：“主持人，作为主角，最后的话语我当然是要参与的啦~”（微微起身走向前）

唐芸：“♪我写过你读过的篇章~♪ ♫”

慕晚晴：“♪那我们算不算朋友~ ♫”

叶梓珊;“♪孤独的夜晚我在更新~ ♫”

小红;“♪月票有没有~♫”

陈若彤：“♪你看过我写过的故事~ ♫”

唐恬：“♪刚好对你说一声谢谢~ ♫”

唐恬＆陈若彤＆小红：“♪越是上架越是慌张~ ♫”

唐芸＆慕晚晴＆叶梓珊：“♪订阅有没有~ ♫”

第六十七章：子女考前当妈现状

最终一行四人确实是去了美容店。
　　至于慕晚晴，那当然是没有继续看着唐芸了， 说实话，毕竟，到时候，她可是直接把唐芸带回家见家长来着。
就当是结婚前给她放肆的机会了。
正宫的从容. jpg
　　理所当然的，为了小姨子，慕晚晴也带着三人去消费，账目全算在她头上。
富二代，不差钱！
唐恬出来花钱的计划泡汤
　　而反观唐芸这边，虽然是和陈若彤两人去家访，但说实话，大概是确实真的累， 两人除了在路上的插科打诨互相给对方提提精神之外，还真的没有奇奇怪怪的甜蜜发展。
到了晚上七点钟，唐芸也算是顺利回来了。
　　陈若彤也“耐不住”热情留下来吃个饭，两人都没有在学生的家长里留下吃饭，真的要是留下了，走都不好走。
　　毕竟人家那么热情留了你吃饭，然后你又留了下来，然后吃完饭你想拍拍屁股就走了?起码你得再多待上一会。
　　而家访的到来确实让唐芸对于叶梓珊期末考试的临近更加的敏感。
　　之前作为老师，就算是期末考来临， 一方面也没什么太多能做的， 而当时带的学生，去高考，她能做的也不过在考前多讲重点， 考时加入教师助威队伍，靠后加入安慰学生的行列。
　现在从父母的身份去看叶梓珊，反倒是感觉事事都要操心。
　　“梓珊， 早餐多吃点， 我给你额外多弄来两个蛋。”唐芸说着塞了两个煮过的鸡蛋到了叶梓珊的手里。
　　“芸姐…你只是往我锅里多塞了两个鸡蛋…”小红在一边吐槽道。
　　“嗯嗯，知道了妈。”叶梓珊点点头， 将鸡蛋塞入口袋，背着书包就和小红一起出门了。
然后快进到了晚上，叶梓珊和小红一同回来。
　　“今天学了一天，累了吧，我给你买了个按摩仪，你放在脖子上，很舒服的。”唐芸就拿着今天刚到货的按摩仪往叶梓珊身上套。
　　“哎呀妈！你还没用过吧！ 这东西你要贴电极片啊！ 哇啊..这个刺刺酥酥麻麻的感觉…”因为这类按摩仪都是以放电来达成松弛按摩身体的目的，有的时候假如电极片没贴好..
你就会感觉好像很刺很刺的电流会狠狠的弹你的后颈…
　　平时周一到周五还不至于离谱，毕竟唐芸还不至于让她白天学完晚上继续拼命学，得不偿失。
　　但是到了周末，唐芸几乎是以任何奇怪的理由进叶梓珊的房间，一边假装着做着自己的事情一边在旁边时不时的跟叶梓珊吐槽这道题不应该这么解之类的…
　　“我买了张转椅，给你换上，有利于转换思维啊~”上午唐芸刚搬进来了一张新椅子，嗯，挺舒服的。
“妈， 我现在的这张也是转椅，而且你买的是电竞型的。”叶梓珊指了指自己原来的椅子
“我买了个空气加湿器”唐芸捧着个加湿器笑眯眯的说道
　　“妈， 现在是冬天， 而且最近是雨天。”叶梓珊指了指外面的雨和床上那厚厚的棉被。
　　“我买了个熏香， 听说可以助眠和驱赶蚊子。”唐芸捧着个熏香缸。
　　“妈， 现在冬天没什么蚊子，而且我睡眠质量很好…”叶梓珊再次指了指床上那厚厚的棉被
“我买了个小太阳”唐芸搬来了个小太阳。
“妈，空调有暖气。”叶梓珊指了指头上的空调。
“我买了个…”唐芸再度敲门。
　　“你可快点出去吧！”叶梓珊立马死死抵住门然后立马反锁。
　这种情况持续了一整个周末，最终在周日晚上，叶梓珊实在顶不住了，在吃饭的时候狠狠的拍了拍台子。
正在吃饭的三人愣了一下。
　　“唐芸女士，我现在很郑重的告诉你，我首先不是在高考，其次，你这样做真的很影响我的学习状态，另外，高考你也不要这样做！”叶梓珊气呼呼的说道。
唐芸呆了一下，很委屈的饭碗里用筷子画着圈圈。
“这不是想你过的舒服点嘛……”
　　“哎呀， 妈， 我虽然能理解是能理解，就有没有一种可能，你需要从教师的思维去出发，而不要满脑子混乱的什么都做。”叶梓珊叹了一口气说道。                                             “确实，芸姐， 你这么做压力大不说，确实还挺烦的。”小红在旁边点点头附和道。
 慕晚晴刚刚还想说点什么， 叶梓珊的视线就突然盯住了她。
她只能讪讪的笑了一下然后继续恰着饭。
 叶梓珊想都不用想慕晚晴屁股会歪向哪个人，现在是在讲正经事，要坐正！
“……知道啦。”唐芸更加委屈的画着圈圈。
 “这样，周一周二周三就是期末考试了，到时候考完试，我们可以出去吃一顿大餐怎么样?”叶梓珊看着唐芸的样子也有些许于心不忍，试探的说道。
“吃大餐?什么时候去?”唐芸停下画圈圈的筷子， 问道
 “嗯…我记得…考完试周六要回学校，出成绩的同时也要拿一下寒假作业什么的，周四周五都可以。”叶梓珊的视线慢慢移动到小红身上。
小红上周大学也放假了。
 别看小红现在好像天天都在家一样，平时还是有去大学的，平时下午四点就没课刚好回来顺路接小红， 周五一下午都没课中午就可以回来。
到了周末那基本就是在家里做事了。
 “那我们周三就去吃一顿吧?”唐芸将视线慢慢转移到慕晚晴身上。
“为什么周三?”叶梓珊愣了一下有些不明白的问道。
“你周三考完试晚上不就可以刚好切换状态了?”唐芸问道。
　　“那我假如觉得我考不好呢? 那不是很影响晚上吃饭时的心情?”叶梓珊疑惑的反问道。
“你会考不好吗?”唐芸不答反问
　　“好像不至于。”叶梓珊有些怀疑的回答道， 不都是你一直在担心我状态不行没考好吗?
　　“其实吧，你的水平我一直是放心的， 只不过换了个角色就不太懂怎么做了而已。”唐芸说道。
　　“你要让我回归老师的角度，你可别忘了，你可是班里的尖子生啊，最不需要老师过多操心的那一批孩子啊。”             

第六十八章：我们富二代最喜欢的就是自助了

期末考试终于是来临了。
　　唐芸现在也遵守着叶梓珊说的不过多打扰，不过倒是控制在低限度的关心。
　　与考前那急匆匆的样子不太一样，如果叶梓珊回来就往房间跑，那唐芸就会准备好水果要么等到她出来递给她，要么就是主动去轻轻的敲敲门。
　　如果她比较累，唐芸也会建议她来到客厅看上一阵子电视转换一下心情。
　　等到了考试期间，再想有什么提升其实作用倒是不大，心态放平倒是最重要的。
　　曾经唐芸带过的一届高三，有一名考生，平时成绩很好的。
做什么都很自觉。
　　当然了，高考出来的成绩也很稳定， 但是考的时候心态不太好。
那一天竟然跟她哭诉说他睡不着觉，一整晚都失眠了。
　　就在第二天考前，要不是看见他整个人都迷迷糊糊的，唐芸也没有发现这位尖子生还会有这样的情况。
　　当时唐芸也好好注意了一下其他人，反而越是成绩一般的越淡定，成绩前面越好的压力越大。
　成绩一般的要么多少带点认命，要么就还想往上再稍稍拼搏一点。                                   有上升最好， 没有上升也没有太大的问题。
 而成绩好的会比较担心自己，有的人家里可能给他们的压力会更大一点，就像唐芸上周对叶梓珊一样，可能当事人没有察觉， 但实际上是无形中给了太大的压力。
 有句话怎么说来着，学霸之所以是学霸，因为他们总是在你看不见的地方努力着。
也因此，他们比任何人都要在乎自己的学习情况。
唐芸当时是怎么去帮他缓解这个情绪的呢?
 毕竟当时的他可谓是一夜没睡，很简单，去帮他装了瓶热水，然后带他在走廊里待着，去那里看看天空。
 这么说可能过于文艺了，实际上也不过是带着他在那里吹吹风， 清醒一点。
 不给压力，也不瞎给鼓励，让他自己好好沉醉在里面就行。
 效果其实还不错，至少他意外的睡着了一会，有可能是昨晚一夜不眠反而更累了。
 当然，唐芸也没有让他一觉睡到开始考试，毕竟还有一个半小时就开始考试了，四十五分钟要到考点，三十分钟要进入考场。
唐芸让他微微睡上个十五分钟就叫醒了他。
接着去劝他洗把脸。
 话题走的有点开，就这般，无惊无险叶梓珊的期末考也顺利结束了， 期间叶梓珊的心态放平的很多， 或者说最近她的心态就不错。
颇有那点不以物喜不以己悲的雏形了。              唐芸也终于可以好好的上个街了，之前保护过度，让唐芸都不能再享受到上街的快乐，所以才会闲成那个样子。
 当然了，去还是去那个广场，不过慕晚晴倒是坚持要开车而不是要去走路了。
即使走路也不走到那条斑马线了。
 实在是两人对那个地方有点心里阴影了， 而小红，慕晚晴也算是大手一挥没有让她穿着女仆装出门……
虽然之前也不会让她穿着女仆装出门就是了。
 “吃点什么?”唐芸望着各自占据自己左右两边的人儿，笑着问道。
 “烤肉吧?”叶梓珊眼睛直直的望着两边的店铺，流哈喇虽然不至于，但是那种吞口水的动作多少还是带点出卖的意
 “我都行，反正也没有啥没吃过的。”慕晚晴很随意的说道，只是挽着唐芸的手静静的走着。
 “说起来，我总感觉你们两个越来越粘我了，以前还不至于，走路都还算是各走的，怎么现在无论是在家里，沙发上，床上，出门在外，你们都非要粘到我身上。“唐芸很想挠挠脑袋， 但是两只手几乎都被制住一样，根本抬不起来。
“什么床上?”慕晚晴奇怪的问道，什么时候有床上了?
“没办法，妈你身上太香了。”叶梓珊淘气的说道。
 “不是， 你爬你妈的床了?”慕晚晴探出头看向另一边的叶梓珊，最近因为唐芸都是在自己眼前晃悠的， 倒是没想过继续去看监控，倒也不知道上上周末叶梓珊趴在唐芸身上睡了几个小时的情况。                                                   “有什么问题吗?”叶梓珊挑了挑疑惑地望向了慕晚晴。
 “…你身上很香吗?今晚试试。”慕晚晴眼珠子滴溜溜的转了转，然后说道。
“嗯?”唐芸黑人问号脸
 “各位，要不吃自助餐?那一家有火锅，有烤肉，有海鲜。”小红看了看氛围，决定稍微帮唐芸解解围，指向一旁的自助餐店说道。
 “我一个富二代你让我去吃这些自助餐?”慕晚晴惊讶的问道。
 “好像也不错哦，梓珊我们去吃那家怎么样。”唐芸看了看每位的价格，再透过窗口看了看里面的丰盛程度，侧过头问叶梓珊。
“好啊好啊。”叶梓珊拍了拍手表示赞同。
 “我们这些富二代最喜欢的就是吃自助餐了。”慕晚晴愣了一下，连忙补充道，紧紧挽着唐芸的手臂。
“走吧~几位。”小红微微一笑。
老板好像真好拿捏。
 毕竟唐芸大概率是不会挑太贵的地方，她虽然不清楚唐芸欠了老板多少债啊，就是因为穷还要养女儿，她去吃去买去喝都会下意识的看了一眼价格先的。
当然了，这都是绝大部分普通人的做法。
 也不排除部分人，看中就是买的，买完后才知道价格的(譬如作者我)
 “欢迎光~临~”门口的迎宾员看着三人朝着自己这边走来，微笑俯身十五度说道。                    “四位是吧，请随我来。”门内立马窜出了一名服务员开始为四人引路。
 唐芸愣了一下，她好想出门瞅瞅这家店的名字，这种被安排好一切的感觉太熟悉了。
可是刚刚好像确实没看见底捞两个字来着。
海确确实实是有的， 毕竟要挂上海鲜两个字。
 “晚上好，几位要点火锅吗?”服务员手持便携式点菜机，拿出菜单给唐芸四人看。
慕晚晴没有关心菜单，而是发现自己实在是有点失策。
 毕竟是四位，那就是两人一边的做法，因为叶梓珊一直都是挽着唐芸的右手，座位上墙是靠边的…。
唐芸和叶梓珊很是顺其自然的坐到了同一边。
 而反观回来她和小红，因为自己下意识的往里面坐了，小红坐在外侧。
 因为自己吃饭的时候很少走动，坐在外侧的那几人倒是方便去选自助，所以小红也很自然的坐了外侧。
可恶，我甚至没跟小芸坐在对向或者坐在同一边！          

第六十九章：吃个饭都那么多心计

　　“要点火锅”小红看了看另外三人一眼，再看了看这张桌子。
　　桌子上面倒是可以摆上不少东西，有一个拿来烤肉的地方，也有一个拿来放火锅的地。
　　“那请问要什么火锅汤底呢? ”服务员小姐姐点点头继续问道。
“鸳鸯吧。”小红说道。
　　这里的四个人都是属于可以吃辣，但是不能吃太多辣的，单清汤和单辣也不是那么的好。
加上平时家常的菜很少加辣椒，甚至于辣椒酱的。
大概是几人的口味都是不那么重的原因。
　　服务员点点头表示知道了，然后在手上的点单器上面微微操作一下离开，一边走还一边对着嘴里的对讲麦克风收音道。
　　“说实话，当我每次看到这些服务员身上还带着麦克风对讲收音的时候，我就总觉的这座城市里最会做特工的一批人就隐藏在服务行业里面。“唐芸笑了笑说道。
　　“你这样让我想到了一个梗，就是去到理发店，一名托尼老师快速来到门口。“叶梓珊说道。
　　“然后就说欢迎光临一位是吧，然后对着麦克风讲到tina过来接待一下客人，然而tina就在左手边不足十厘米的位置。”很明显小红也是知道这个梗的接话道。                                       “对对对，就是这个梗。”叶梓珊连忙笑着附和道。
 “我也刷到过视频看到过， 走进这样的理发店，尽管进去和出来没有多少差别，甚至花了不少钱， 但是整个人都特别自信那种感觉对吧！”慕晚晴也是笑了笑接话道。
 …?坐在一旁插不上话的唐芸十分怀疑自己是不是脱轨了。
 “客人们晚上好，我来为你们添茶，我们店的清茶有助于开胃，解腻之类的好处。”这时一名服务员就端着茶壶过来
唐芸等人将杯子推了过去一点。
然后服务员就给他们展示了一套非常优雅的动作倒茶~
 其他三人倒是没什么感觉，唯独慕晚晴略带讶异的眨了眨眼。
好家伙这不是最近某电视剧的倒茶动作吗?
 嗯…撇开这些不谈，用这种高口杯子就不至于滴洒出来，但也不至于倒得比较满就是了。
 “各位，请慢用。”倒完茶之后，服务员又以非常优雅的动作为各位施礼。
 “啪啪啪啪”唐芸虽然不懂，但还是带头率先鼓起了掌，叶梓珊小红慕晚晴三人也跟着唐芸微微鼓了鼓掌。
 虽是倒茶，也是表演，微微点头后服务员就离开前往下一桌，唐芸她们甚至能听到她耳机那里透露出来的很细微的声音。
听不清楚就是了。
“那我就先去拿菜。”虽然火锅还没上，但是烤肉盘里面已经铺好了一层冰纸在上面了，小红左右看了看说道。
“我也去吧。”唐芸说着也起身。
　　冰箱里面可挑选的确实是非常多的， 可以即食的那些也盖着保温，也会有一些点心在。
　　“那我先拿一些即食的?烤肉和火锅也没那么快。”唐芸对着身旁的小红问道。
　　“好啊，不过她们两人吃油炸类的吃得不多， 可能多多少少想要做一下身材管理来着?”小红摸了摸下巴回想了一下说道。
　　“有这回事?”唐芸想了一下，自己之前做出来的油炸类她们好像没少吃啊?
　　“大概吧，虽然你没少吃，不过感觉芸姐你就是吃不太胖的那种体质。“小红微微透露出一股羡慕。
　　“你不也是吗?”唐芸其实倒不是吃不太胖，只不过之前身体太弱了，一直都需要补充比较多的营养罢了，不过这样确实是会让人误以为自己吃不胖。
　　“我?那能一样吗?我的运动量很高的，别的不说，周一到周五，我每天少说也是几公里的运动，回到家还要做家务来着。”小红微微一愣说道。
　　“所以这钱其实多少还是有点不好赚的吧。”唐芸一脸心疼的拍了拍小红肩膀。
　　“给的这么多，我觉得可以接受…”小红皱着眉头想了想回答道。
！你又提！ 你又提！你又提工资！ 我都没有！
唐芸气鼓鼓的在碟子里塞了几个高热量油炸类食物，又拿了个碟子装了点豆腐串，肉丸等之类放火锅的。
　　小红则是挑选了一些很适合在开场时候吃以及一些持续整场的烤肉。
等到两人两手一个碟子的回到了那张桌子前…
　　“不是，晚晴你怎么坐我位置了?”看着慕晚晴与叶梓珊坐在同一边，叶梓珊好像还有点不情不愿的样子， 唐芸有点奇怪的问道。
　　“哎呀，刚才我来这边跟梓珊聊聊天，分享分享一些新鲜视频嘛， 就坐了过来，坐回去也麻烦所以我干脆就坐着了。“慕晚晴一脸笑意的说道。
合情合理，以至于梓珊都不知道怎么反驳。
　　慕晚晴在发现座位坐成那个样子的时候早就做好了预备方案了， 先是拿着手机说给梓珊看看些东西，然后说桌子太长了，顺势坐了过去。
然后抓着手机给她看。
一直看到唐芸她们两回来，然后光明正大的换位。
　　本来梓珊都想直接钻桌底坐过去，结果发现桌底下基本都是被封好的，主要是里面有不少电器，加上火锅位置底下的炉藏进了桌面的原因。
　　“哦~这个样子， 也行， 反正都是我和小红去拿东西。”唐芸点了点头，很淡定的接受了这个说法。
倒是小红的眼神有点怪异的看向了慕晚晴。
　　唐芸不清楚，小红还不清楚么，说实话，这个举动，你要不给她大拇指吧，她又确实做得好。
你要给她大拇指以示赞赏吧， 人家母女坐一起你凑个什么热闹…
最终小红还是没说啥。
而桌上，火锅已经摆好了，唐芸也将刚刚拿来的东西去倒进去。
“我要出去，我要自己配蘸料！”看着座位即将固定，梓珊眼珠转了转连忙说道。
“对哦！还没拿蘸料！”唐芸也是一拍手说道。
然后也要起身去拿。
“我也去！”慕晚晴起身让出位置后，连忙也说道。
“我去就行了”小红也想起身说道。
“你坐着。”叶梓珊和慕晚晴连忙蹬着小红说道。
“…行吧我先烤肉。”小红抽了抽嘴角，开始了烤肉大计
真的是，吃个饭还要搞那么多心计。          

第七十章：出发！去机场

　　“哎呀，慕姨，你怎么吃得那么淡啊，多来点酱油。”说着叶梓珊就给慕晚晴的蘸料碗倒了几勺酱油。
　　“梓珊啊，多来点姜泥，驱寒。”慕晚晴也是不甘示弱，舀了几勺姜泥倒进叶梓珊的碗里。
　　“吃肉怎么能不来点沙茶酱呢，来，慕姨多加点。”叶梓珊咬了咬牙，给慕晚晴弄了两大勺沙茶酱。
　　“梓珊你不爱吃葱， 那就多来点蒜蓉吧！”慕晚晴也同样咬牙切齿，舀了三大勺蒜蓉倒进叶梓珊的碗里。
　　“慕姨你可以吃葱，多来点葱花吧！ ”叶梓珊拿起葱花的配料， 拿着勺子就给她往里拨。
　　“你这姜泥蒜蓉吸水啊，多来点油吧！”慕晚晴拿着油杯就往叶梓珊的碗里倒。
　　“……”唐芸在一旁看得带上了点惊吓，说不出有什么不对，但又说不出有什么对的地方，愣是让她不敢插手两人之间的“友好交流”
　　“不是，你们别加了，这口味重的能不能吃得了啊…”当然了，在看到两人的蘸料碗都快装的满满的时候， 唐芸终于是忍不住了，拉开她们两人怒斥道。
“吃得了！”两人不甘示弱互相瞪了一眼撅着嘴说道。
　　唐芸也懒得管着莫名其妙开始较劲的两人了，给自己和小红弄了两碗比较简单的配料之后就开始往回走。
后面两人紧紧跟在唐芸的身后。                        “嗯?你怎么坐里面去了?”唐芸看到小红往里面坐了进去，甚至已经在吃着烤肉了奇怪的问道。
 “里面靠近火锅，比较热一点，我来坐就行了。”小红塞了一口肉片进口里说道。
 “哦?这样啊。”唐芸将小红的配料碗拿过去给她，既然走到了这里，唐芸也就顺势坐了下去。
“嗯?”慕晚晴和叶梓珊齐齐以怪异的声调盯住了唐芸。
 “你们俩还站着干嘛，还不快点坐下开吃?”唐芸也夹了一片烤好的烤肉沾了沾蘸料送进嘴里，看到两人还没有坐下去惊讶的问道。
小红在旁边偷偷的忍住笑，假装淡定的吃着。
 你们争来争去，但是你们忘了正主是个和她妹妹一样对于这方面比较迟钝的人啊。
两人争来争去，还是坐在了一起…
你以为这就结束了?
 不…还有外侧位和内侧位之争，毕竟唐芸是坐在外侧位的。
“梓珊，你先请?”慕晚晴挂起笑脸，很温柔的说道。
 “没事，我比较喜欢外面的空气， 也更喜欢吃烤肉，我坐外面是可以的。”叶梓珊也挂起微笑礼貌谦让。
　至于她们两人的礼让，唐芸和小红就不管那么多了，两人很痛快的开吃了起来。
小红则是事不关己高高挂起。
唐芸则是心疼的想要吃回本，所以下口极快。
当然了，她们两人最后的争论以慕晚晴胜出坐在了外侧，只不过两人挤的非常的近。
　　不知道另外两人吃不吃的开心，反正唐芸和小红吃得满开心的，甚至吃完就摸着肚子靠在座位上舒服的坐着了。
最后结账自然是以慕晚晴结账的..
　　本来按照原定计划，是有想过去买衣服的，毕竟去京都会稍微不同于这边的天气，也可能正在下雪。
　　但毕竟地区不一样这边除了卖羽绒服也没别的更适合一点的了。
　　简单的去买了几个保暖帽子，买了几副眼罩，墨镜，口罩，手套，围巾，靴子，绒毛裤子这些东西就没有了。
羽绒服倒不用买新的了，家里就有。
　　然后呢几人就继续去商量着买一些出行用品，行李箱的也不用买了，搬家之前就买过了。
仔细想了想好像也没有什么太需要买的。
大概到晚上十点左右几人才回到家里。
　　平平淡淡的过完了两天之后，待得叶梓珊参加完学校半天所谓的“散学典礼”之后，下午几人就开始收拾行李。
第二天一早。
“快点快点，要赶飞机的各位。”慕晚晴在外面催促着。
小红也早已将行李箱塞进了汽车后备箱，等在了停车场
对的，为此慕晚晴还买了一台SUV， 又多买了一个车位
　　“来了来了！”唐芸和叶梓珊两人也匆匆提着自己的行李从楼道跑出来，                              四人的行李说实话还真的不算少，慕晚晴还算是用得少的了，毕竟真要说，京都那边自家里自己需要的基本都有。
 小红就比较简洁一点， 不过估计还往行李箱里面塞了个医药箱。
女仆装自然是没有带的。
 唐芸和叶梓珊两人就像大乡里进城一样，大包小包。甚至于连后备箱都装不完还得装进后座。
依旧是慕晚晴开车，小红和唐芸还是没有考驾照。
 看着唐芸哈欠连天的样子，慕晚晴也是知道昨晚唐芸没有睡好，大概是紧张兴奋过头了?
 为此，慕晚晴也是大大方方的没让唐芸继续做到副驾驶，毕竟早上的阳光还算猛烈，去到机场也要花上二十分钟，就让唐芸去到后座眯上一会。
 作为大乡里进城的其中一员叶梓珊同样也是哈欠连天，与唐芸两人挤在后座。
毕竟后座也塞了行李。
小红精神饱满则是坐进了副驾驶。
 “哈~~~话说你开车过去机场到时候车怎么办啊。”唐芸打着哈欠迷糊的问着慕晚晴。
 “到时候会有人来开走我的车了，你就别当心这个了，好好的睡会觉吧。”慕晚晴开着车回答着唐芸的问题。
 “好嘞。”唐芸砸吧砸吧嘴，然后搂着已经睡着的叶梓珊也陷入了沉睡。
开着车的慕晚晴看了看后视镜，满不是滋味。
“话说小红你去过京都了?”慕晚晴看了看小红问道，像唐芸叶梓珊两人从小到大几乎都没走出过这片地区的人来说，兴奋的睡不着倒是情有可原。
　　但是这个年龄还在读大学就出来打工的小红应该也不至于说去过好几次了吧?
　　“在那边出生的，五六岁的时候就搬来这边了。”小红点点头说道。
“难怪。”慕晚晴点点头。
　　“不过倒也还好，我也是比较期待回去看看，毕竟也是十几年了，变化估计都挺大的了。”小红倒也没有说完全淡定，只是没那么丢人而已。        

第七十一章：到达京都！草率了

“1.请各位乘客于起飞前一小时到达机场。”
“2.请各位乘客到达机场办理登记手续换取登机牌。”
“3.过安检，到安检通道， 通道口有个安检柜台”
“4.将机票的旅客联，登机牌，身份证交给安检员。”
“5.通过安检后，看登机牌上面标明的是航班哪个登机口
　　“6.登机口服务人员从登机牌嘶一小块，其他部分交回，持登机牌登机。”
“7.按登机牌上的位置找到机上位置。”
“8.到达目的地，请跟随指示牌去取行李。”
　　唐芸和叶梓珊两人愣愣的看向了机场的大屏幕，上面详细的讲解着流程。
小红与慕晚晴则是先去换取登机牌。
“原来坐飞机，好像也挺麻烦的。”唐芸愣愣的说道。
　　“虽然看电影就觉得不简单，怎么一看，看似很简单，好像还是很麻烦。”叶梓珊也附和道。
　　“你们俩别愣着了，该赶紧进去了。”慕晚晴走到两人面前将手里的登机牌扬了扬。
　　“慕姨熟练我可以理解， 红姐为什么你也这么熟练啊?”叶梓珊转头看向了小红。
　　“嗯…我昨晚看了很多关于登机流程演示的视频，所以倒也不迷茫。“小红晃了晃自己的手机说道。                                                       唐芸则是拿过了慕晚晴手中的一个登机牌观察着。
 “这些字母都是什么意思。”唐芸指了指登机牌上的字母问道。
 “你不用看了，走了走了先去登机，我们订的是商务舱。”慕晚晴将登机牌拿走，催促着说道。
 “?我还以为你这种富二代是直接选的头等舱呢！ ”唐芸惊讶的问道。
 "?拜托，钱也不是大风刮来的，头等舱四个人不少钱啊，如果只有我一个人我当然搞头等舱啦。”慕晚晴瞪大了眼睛说道。
众人快速的走完流程，顺利登机。
 “不是…为什么我和红姐的位置挨着，你和我妈的位置挨着。”做好座位后，叶梓珊不满的对着慕晚晴说道。
 “你在车上和你妈坐一起，我在飞机上和你妈坐一起，很合理啊~”慕晚晴挑了挑眉说道。
“！”叶梓珊的竖起了一戳头发表示警觉。
 “好了好了，毕竟她花的钱，让让她。”一旁的小红连忙安抚叶梓珊说道。
 “…哼。”叶梓珊扭头，给自己带上眼罩，靠上座位，眼不见为净。
至于唐芸?很新奇的到处望着。
两辈子为人第一次坐飞机……呜哇……我出息了！
 不过可能确实是比较累， 等左按按右按按的新鲜劲过了，唐芸也慢慢觉得睡意涌来。
慕晚晴非常宠溺的看着宛如小孩一般的唐芸        “怎么样，第一次坐飞机就坐上商务…”慕晚晴戳了戳唐芸说道，结果就发现唐芸已经睡着了。
 找了空姐要了张毯子给唐芸盖上，接着从她的口袋里摸出眼罩为她戴上。
 “女士们，先生们，欢迎您乘坐……由…飞往…，飞行距离是…公里，预计空中飞行时间为三小时…为保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机 和电音频接收机等电子设备。”
 “飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查。请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板。”
 “请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下方。”
“本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟。”
 “本次航班的乘务长将协同机上所有乘务员竭诚为您提供及时周到的服务。谢谢！”
接下来广播再播放了一段英文版的。
飞机起飞~~呼呼~~
 这次旅途…什么都好，就是原本还想着在天空中透过窗外看的唐芸叶梓珊两人因为过于疲惫，什么也没有看到。
等到飞机降落了之后，两人才醒了过来。
 “…我还没看过云层之上呢！”当唐芸和叶梓珊知道现在已经降落了惊讶的说道。
 一路上的气流都非常稳定，细微颠簸，确实是没让两人醒过， 加上商务舱位置宽敞舒服…      “下次下次，我们回去的时候再看。”慕晚晴笑了笑说道
 反正她是挺满足的， 她一直没睡， 小红多少还休息了一会。
 毕竟，这么安静的唐芸太少见了， (加入情人滤镜) 吹弹可破的肌肤， 像果冻一般的红唇，精致的锁骨，身体上传来的阵阵清香…
PrPrPrPrPr
 虽然有点遗憾，但也只能跟着离开飞机去取行李， 大家给自己加了加衣服然后就来到了机场外
 “接着呢?我们做什么先去哪里?”唐芸拖着行李箱，抬头眯了眯眼睛瞅了瞅头上的烈阳，早上出发，三个小时，现在也已经到了下午一点的时分了。
“等。”慕晚晴双手抱臂，坐在行李箱上翘着腿。
“等什么?”叶梓珊稍微有点疑惑。
“大概是就是在等富二代归来该有的排场吧。”小红说道
 话音刚落， 一排的黑色车子驶来， 逐台逐台的停在了几人的面前。
一群黑衣人迅速下车，站成一排， 对着四人鞠躬。
“欢迎大小姐回家！”
这一举动难免一下子引动周围的人拍照录像。
　慕晚晴也早就做好了准备，包的严严实实的是为了什么?
四人墨镜，口罩，帽子， 手套， 靴子，围巾！   真的全身上下愣是除了脸颊太阳穴附近， 愣是没看见一点肌肤。
 “啪，来，传说中的富二代排场，走吧，上车。”慕晚晴打了个响指，挽上唐芸的手就往第二辆车上走去。
 “诶?”唐芸还没来得及反应，就已经要被慕晚晴连拖带拽的拉进了第二辆车。
 “你们两就坐后面这辆吧~车塞不下了~”慕晚晴将唐芸塞进去后也坐了进去关上车门，降下车窗对着愣愣的叶梓珊和小红两人摆了摆手说道，然后又将车窗升了回去。
 “…卧槽，草率了啊，来到她的地盘那还有我事的吗?”叶梓珊惊叫道。
“确实。”小红点了点头，深有同感。         

第七十二章：间接接吻？不对吧。

不得不说，一排排的车队行走在街上那绝对是拉风的。
　　不过换在京都，有的时候倒也不算太令人惊讶了， 毕竟都是大佬云集之地。
初看，很惊艳，看多了…嗯，某某某又开车队了。
　　唐芸透过车窗望向外面，两辈子都没踏出过省外的她，第一次踏出省外，说不好奇，那是假的。
　　她很想看看在别的地方，那些人是什么生活的，穿的有多好，身体会不会看起来更加的健康，吃的有多香，人情味有多浓，住的会不会都是大房子，出行都是用的什么等等等
人是容易满足的，衣食住行，最多再添个娱乐。
“怎么样，你觉得这座城市。”慕晚晴对着唐芸说道。
　　“都挺好的，就是……咱们什么时候到你家?”唐芸点了点头，指了指窗外。
她们已经龟速移动约等于停滞在原地十分钟了。
　　“本地特色本地特色。”慕晚晴额头上冒出一股冷汗，尴尬的说道。
　　可能是由于是在机场附近，堵车挺严重的，也有不少赶飞机的干脆就原地下车奔袭。
“我好饿…”唐芸又看了看外面，惆怅的说道。
　　“你们俩， 有没有东西吃。”慕晚晴一听，立马跟前面两位黑衣大哥说道。                        “大小姐，我这有两条横扫饥饿！”副驾驶那一位连忙从衣服口袋里面掏出了两条做回自己。
慕晚晴接过那两根，撕开包装递到了唐芸的嘴边。
“我有手。”唐芸皱了皱眉头，伸出手想要自己拿起来。
 “我都递到这里了，你就直接吃了呗。”慕晚晴很平静的说道。
唐芸无奈， 咬了一大口。
 “好了，我拿着吧。”唐芸刚想将剩下的半条拿着吃完嘴里的再吃。
 “库次。”谁知慕晚晴竟然直接将咬断的半块直接放进自己嘴里吃了起来。
 “?”唐芸疑惑的看向了慕晚晴， 这TM不是间接接吻吗，哦也不对哦，约等于这个意思吧。
“我也饿了。”慕晚晴细嚼慢咽的说道。
 “你手里不是还有一条吗?用得着吃我的?”听着慕晚晴的回答，唐芸点了点头，没有往更多的地方去想。
毕竟自己也就一个女孩子，就老板那个性子?
不单身都不错了，还谈恋爱?
 “没力气了，懒得拆。”慕晚晴直接说道，顺势还将手里的另一根往旁边一扔。
　前面那名黑衣人心疼的瞅了瞅被扔到了座位边缘的横扫饥饿。
他也饿啊，也不便宜啊。
　经过两个小时的折磨，唐芸一行人终于来到了慕晚晴家的大宅邸了。                                 “欢迎大小姐回家！”当他们走进来的时候， 每一位佣人，黑衣人都是恭敬的行礼。
 “你们家，好浮夸啊…比那种豪门小说的还要浮夸。”叶梓珊吐槽道。
 “大小姐，欢迎回家。”来到大堂处， 一名在着装上面就有所不同的女仆双手交叠，对慕晚晴施礼。
“黛西，许久不见。”慕晚晴也朝着这位女仆点头回礼。
“大小姐，老夫人听说您今日回来特别高兴。”黛西说道
 唐芸此时在观察这个黛西，为什么说着装上不同于其他女仆呢?
女仆装不都是女仆装吗?
这就体现在一个不受拘束但又很正规的情况了。
 因为这里的温度也确实是比较低，不过在这个宅邸倒像是有着维持着常温的机器所在。
 刚刚一路过来的女仆也能看出部分的差别，可以说是以区域划分服装。
前面的区域的女仆穿的不少，但是整体上看起来很素。
 来到中层区域开始，女仆们的服装也不限于标准的黑白互相衬托了， 以黑占据了绝大部分的面积，颜色上来说更接近内衬外露的西装，但也比他那里显白的多得多。
而到了这一位黛西….
　几乎是以全黑的服装，加一些白条白边作为装饰，她虽说头发是正常的黑发，但却有着红边填充的白色发带。
后边的头发倒是盘落下来。                               领结领带倒是没什么问题，而到了本应该长条的白色围裙这一部分，几乎快缩减成了一片白色的方巾一般。
与其说是方巾，更像是领结，领口的延伸。
一身黑裙搭配一些白边点缀，将下面遮的严严实实的。
 不知道为什么，唐芸在看到这样的装扮那一瞬间，她想到的就是这样的女仆没准能从裙底下掏出几把冲锋枪什么的。
 甚至于这件女仆装一拽一拉，里面没准穿了件男士类型的西装。
黑色的衬衣加马甲配一条红色的领带….
“哦?那带我去奶奶那里吧！”慕晚晴显得有些高兴。
 “话说，时不时就是因为在家里女仆看习惯了，所以当时她才叫你去扮演女仆的?”叶梓珊这时戳了戳身边的小红说道。
 “好的，大小姐与几位客人请随我来。”黛西点了点头，用手开始示意之路，接着微微抬起，与唐芸的视线撞击在一起。
 也就对视上了一小会，女仆便底下头来恭敬的为各位让路。
唐芸有被吓到。
　刚刚女仆的视线让唐芸感受到那种手上可以说是有很多种血腥的那种人。
　刚刚的那个对视，唐芸想到的竟然是当初那个血肉模糊的场面。
“走啦， 唐芸，你楞在那里干嘛！”慕晚晴对着发愣的唐芸招了招手，然后扯着她进去。
“哦哦。”唐芸点了点头， 任由慕晚晴拉着她。
　　等到几人都踏进通往后院的路后，黛西也连忙跟上走在了前面为几人引路。
　　“晚晴， 你们家这个黛西…”看着黛西离她们有一段距离，唐芸连忙悄声对着慕晚晴说道。
　　“我们家黛西，那可是一个非常厉害的女仆呢，我们家的女仆少说也换了很多批人了，黛西却是在我爸妈身边跟得最久的那一位。”
“很久了?”唐芸挑了挑眉问道。
　　“嗯，我爸妈身边的女仆换了一批又一批，她算是坚持下来最久的，现在真要说，和大管家也没什么差别了。”
　　“唐芸小姐，如果您对我有兴趣，可以在待会私下里与我交流。”走在前方的黛西说道。
“?”唐芸懵逼的指着她望向了慕晚晴。
“忘了跟你说了，她听力很好~”慕晚晴俏皮一笑。              

第七十三章：你是芸丫头！

慢慢步入后院，那里倒是有一块棚搭起来的菜地。
　　“真不愧是有钱人家。”叶梓珊说出了小红唐芸都想说出来的话。
谁家后院还搭棚种菜小太阳什么的啊！
　　那里有一位老人家， 拿着水壶一路给这些菜浇水， 时不时还挑出杂草或者坏叶剪掉。
　　“奶奶！~”这也是唐芸三人第一次看到慕晚晴像个撒娇的孩子一样飞奔向那位老人家。
　　“三位，不如咱们走慢点，先让老夫人和大小姐叙叙旧?”黛西向着唐芸三人提议道。
　　“好的。”唐芸作为三人里面的话事人， 便也简单的点头答应道。
　　“对了唐小姐，您刚刚不是对我有所兴趣，现在也是个交流的好时机。”黛西微笑着说道。
　　“说起来，你们那么快就能掌握好我的资料了?”唐芸不由得想装个杯。
　　“说笑了， 唐小姐， 毕竟大小姐身边的人物资料我们总是要清楚的嘛。“黛西依旧是挂着笑容，就好像这根本不是什么了不得的事情一般。
　　“黛西小姐，为什么我的直觉正在告诉我你是个危险人物呢?”关于资料收集这一点，唐芸是早有准备的。
叶梓珊和小红两人同样也不会有太多什么反应。                                                              毕竟…电视剧都这么演。
 与唐芸不同的是，她们两个还不知道慕家是个什么样的庞然大物。
 “不至于不至于， 我作为女仆怎么可以说是危险人物呢，你要这样说我可就被分分钟辞退了啊。”黛西摆了摆手说道
大家都是聪明人，你把我当傻子那就真的无趣了。
 “那我再问一个问题吧，晚晴回来算是跟我有间接直接的联系吗?”唐芸虽然在某些方面比较迟钝，但还真的不至于没什么智商。
 在自己出事之前，慕晚晴完全可以一直当她的潇洒老板当下去，出事之后就很突然的说来她家。
 “有关系那肯定是有的，只不过关于间接还是直接我还有点判断不出来，作为女仆，不多去揣摩心思才是比较适合的做法。”黛西说着，眼角余光还微微撇了小红一眼。
 “我很讨厌你，你说话太阴阳怪气了。”唐芸皱了皱眉头，最后一句话不止是在回答她，好像也在对着小红说。
 “招待不周，多有得罪，请多包含。”黛西这么说着，脸上却没什么相应的表情，也没有那么诚恳的语气。
看起来对话算是要中止了。
这时慕晚晴也在对她们招了招手。
“三位，请。”黛西摊开手掌示意。
 “奶奶，这几位都是我新交的好朋友。”慕晚晴想了想说道。
“好哩， 哇， 都是个顶个漂亮的娃儿啊。“老人家虽老，但也称得上身强力壮， 这个岁数了，走路都不需要人扶着，一套唐装穿在身上。
这一头代表岁数的白发反而让她显得更加的潮。
　　“奶奶好。”唐芸和小红梓珊三人齐齐喊到， 再多的礼仪也不太会，只能微微附身示意问好。
　　“嘿， 不用搞那么多虚礼， 几位娃儿，一起进去坐坐喝杯茶吧。”老人家好像真的特别开心，也不知道是因为孙女回来了，还是因为又多了几位年轻人。
　　“奶奶，我扶着你， 慢点。”慕晚晴扶上老人家的手带着她行动。
好好站立在一旁的黛西则是微微鞠躬问候。
　　平日里根本不让人扶着行动的老人家倒是非常愿意被自家孙女扶着。
　　然后一名女仆背对着唐芸她们，接过了老人家手中的茶壶，接着还递给了老人家一些东西。
“黛西，去泡个茶吧。”慕晚晴跟站在一旁的黛西说道。
　　“好的，大小姐。”黛西点头示意，然后率先几步进去布置。
　　等到几人来到茶桌的时候，黛西已经挥退掉这些女仆，自己亲手去端着茶壶候在一旁。
　　“来，奶奶，给你介绍一下，这位是邓晓红。”慕晚晴眼睛滴溜溜的转了一圈，然后拉起小红给奶奶认真的介绍一下
　　“奶奶叫我小红就行了。”毕竟只知道慕家是个富家，看着奶奶人面慈祥的，小红倒也落落大方。                                                            “好！ 好！”说着，奶奶就从衣服口袋里面掏了个红包出来拉住小红的双手塞进去。
…?
 “呃…谢谢奶奶。”小红把目光投向了慕晚晴，慕晚晴点了点头。
好家伙， 这红包一摸上去就不小啊。
 唐芸和叶梓珊则是完全惊了， 撇开红包厚度不谈， 怎么还直接就能从衣服口袋里掏出来? 随身带着的吗?
这就是刚刚那位拿走水壶的那位女仆杰作了。
背对着的时候就已经拿出几个红包交给了老人家。
 “这位是叶梓珊。”慕晚晴目光撇了一下叶梓珊，也拉了起来跟奶奶介绍道。
 “奶奶好，同样叫我小珊就行了。”梓珊也效仿着小红的做法。
 “来，丫头， 凑近点来让奶奶瞧瞧。”奶奶挂着慈祥的微笑，也拉住了梓珊的手，同时也在拿着红包递给梓珊。
 “奶奶这太多了，我还在读书。”感受到红包沉甸甸的重量，梓珊连忙慌张的说道。
 “没事，读书就更需要补营养了， 你这娃儿长得好生俊俏，多吃点好吃的。”奶奶将梓珊两只手夹着红包按了起来，在她的手背上拍了拍。
“谢谢奶奶。”梓珊只好将目光再看向了唐芸和慕晚晴。
两人都只好点点头。
 “奶奶，这一位就是我最好的朋友啦~”接着，慕晚睛就将唐芸拉了起身来到奶奶的身边。            “奶奶好。我叫…”唐芸挠了挠脑袋，稍微瞪了慕晚晴一眼，为什么不介绍自己名字， 有点不好意思的说道。
 “嗯?丫头， 来凑近点，让奶奶看看来。”老人家刚掏起红包，接着视线从口袋处回到唐芸的脸上，倒是顿了一下，接着打断唐芸的话语让她凑过来看看。
“啊?好的奶奶。”唐芸也是愣了一下，然后凑得近点。
 奶奶双手覆在唐芸的脸上摸了摸， 唐芸虽然有点摸不着头脑还顺带有点尴尬，只能任由奶奶摸着，还对着慕晚晴投去求救的眼神。
 不过慕晚晴完全没有要解救唐芸的意思，只是笑嘻嘻的在旁边看着。
 “你这娃儿…你这娃儿…你是芸丫头！”奶奶摸着摸着就开始惊讶的叫道。
“啊?！”这下除了奶奶和慕晚晴，所有人都愣住了。      

第七十四章：洛奶奶慕丫头芸丫头

“芸丫头?”唐芸以一种非常疑惑的眼神望向了慕晚晴。
倒是慕晚晴是非常欣喜的。
　　“芸丫头啊，十几年没见，你都变得这么大了，奶奶都快认不出了，晴晴，这是芸丫头吧。”奶奶的眼眶微微有点红润， 一点一点摸着唐芸身上，似乎在感受着岁月的变化。
　　“对没错奶奶，她是芸丫头，我找到她了。”慕晚晴点了点头说道。
　　“找到就好哇，芸丫头还记不记得奶奶啊，你当时可也是个拿着棒棒糖就要塞奶奶嘴里的小淘气呢。”奶奶摸完唐芸的模样，就拉着她的双手。
　　虽然本身对唐芸有些不太对付，但是黛西还是很快的就将唐芸的椅子拉到了老太太身边。
　　接着老太太就将唐芸拉了下去坐着，拍着她的手背，满是惊叹的说道。
　　唐芸倒是陷入了迷茫，然后就开始搜寻记忆……十几年前…拿棒棒糖塞奶奶嘴里???
不是， 这么模糊的吗?
　　“奶奶，其实您已经有二十多年没见过芸丫头了。”慕晚晴在旁边跟着奶奶说道。
　　“那难怪芸丫头记不住奶奶咯。”奶奶的神色显得有点失望的说道。
“…洛…洛奶奶?”唐芸带着点不可置信的神色望了望眼前的人磕磕绊绊的说道。
　　“好啊，芸丫头记起奶奶咯。”当唐芸说出洛奶奶这个称呼后，老太太的神色很明显变得特别的开心。
好家伙， 自己以前就和老板是认识的！
然后唐芸就满是怨气的望了一下慕晚晴。
　　当唐芸说出洛奶奶三个字后，慕晚晴就知道唐芸将小时候的事情记起来了，俏皮的吐了吐舌头。
　　在唐芸小时候一家里，其实是有过一次搬家经历的，当然了， 也没搬多远，无非就是这个镇搬到那个镇。
毕竟在双亲没有发达的时候，其实也是买了个小房子住。
那时候唐芸四岁，唐恬还在和上千万蝌蚪竞争。
　　恰巧那个时候的邻居就是洛奶奶和慕晚晴两人，还有个时不时就跑回来的慕兴华。
咳咳，这是个很尴尬的故事了。
　　大概就是叛逆慕兴华被老太太拿着棍子逼着过来追妻火葬场的故事吧。
这也是决定了他家庭弟位的开始。
　　为了逼着慕兴华追妻，又不想搞得太大动静，不然这事就人人皆知了， 所以当时就买下了唐芸隔壁的这间空房子。
　而当时还小的唐芸和稍微大点的慕晚晴一来二去就成了好朋友…
两人每天在底下追逐打闹。
　　唐家夫妻也乐得有位老太太可以帮忙照看一下自家女儿，这样两人也都能放心去努力拼搏。                                                              那个时候唐家奶奶和唐家老爷子还在乡下。
所以洛奶奶几乎就是只有这两个小丫头整日陪伴为乐。
 一年后，唐家父母出息了，唐母肚子里也怀上了小唐恬，因为小唐恬的加入，以及工作的调动，父母两人不得不搬家到了隔壁镇子。
 走之前给洛奶奶一家提着一大堆的礼物登门道谢，而当时依依不舍的两只小萝莉也不算很完全清楚搬家是个什么很完整的概念。
 而当时的慕兴华以及他老婆关系有点缓和，不至于那么冷战了，都经常回家，倒也知道这邻居一家人的存在。
可能童年就特别容易相信以后还能再见的这句话吧。
　少了童年玩伴的慕晚晴反而是有点闷闷不乐了起来，当时只有洛奶奶和慕晚晴两人，倒也没办法去搜寻唐芸一家的踪迹，虽说当时是知道她们搬去了哪里。
 到了后来，慕兴华成功将老婆追了回来， 将冷战转化为热恋，四人就携手回京。
 到了二十多岁上着大学的慕晚晴某天翻看照片突然就想起了这位童年玩伴。
 循着照片后面的地址寻了过去，却被告知这个家产已经被卖掉了。
失落的她又只能回去京都。
 “奶奶，我也很想你。”唐芸故意没有提这个们字， 还狠狠的瞪了一眼慕晚晴，哪有当青梅债主的屑富二代啊！
 慕晚晴没有理会唐芸这个眼神， 而是非常开心，因为这已经达成了她的目的之一了。            “乖丫头。”奶奶笑着摸着唐芸的脑袋，甚至连自家孙女都没装进眼里了。
就好像唐芸才是她孙女一样。
 发现自己好像没有什么存在感的慕晚晴默默的坐回了自己的原位，一转头，就看见两个饥渴的眼神…
哦对了，这两位还在状况外呢。
然后慕晚晴便让两人凑过来给她们讲讲小时候的故事。
 女仆黛西也悄悄竖起耳朵， 挪着脚步慢慢的来到她们的身后。
 “芸丫头啊，我好像记得晴晴读大学的时候去找过你一次，不过没找到，这是什么回事啊?”洛奶奶视线根本就不舍得离开唐芸的面庞。
 相对于慕晚晴，这个小家伙给她带来的欢乐时光则是更加的多。
慕晚晴小时候是闹腾的，可以说是完全不让人省心。
 而唐芸则是非常的懂事，就算手里只有一根波板糖，她也会希望递给奶奶让奶奶先吃，每次洛奶奶都会假装舔了一口然后就还给唐芸。
但是唐芸她不依，让奶奶继续吃。
奶奶说就吃一下下就行了。
　看见奶奶的这个样子，唐芸就将手里的这根波板糖掰开，将有棒棒的那一半递给奶奶
 如果慕晚晴也在的话，那么唐芸就会将手里的那一半继续掰开递给慕晚晴。
就是这样一个冤家一个天使的形式， 让洛奶奶真的有点乐不思蜀的感觉，甚至于都快忘了自己亲生儿子叫啥了。
　　“呃…嘛，当时家里出了些许变故嘛，奶奶咱们就不说这些了，奶奶饿不饿，要不要我给你做点好吃的尝尝?”唐芸微微一笑，也反手拉住了洛奶奶的手掌。
“好啊好啊。”洛奶奶嘴角咧的很开。
　　尽管她在中午已经吃过饭了， 而且作为一个上了岁数的人，也不太适合吃那么多，不过还是很愉快的接受了唐芸的这个提议。
唐芸提这个提议的原因也是想让奶奶尝尝自己的手艺。
另外一点，是真饿了吧唧的。
　　女仆黛西也有听到这两人的对话，刚刚还想跟洛奶奶劝说些什么，然后洛奶奶就看着她摇了摇头。
　　“黛西，将芸丫头带进厨房吧，我很期待芸丫头能给老婆子我烧点什么好菜尝尝。”   

第七十五章：放 毒 时 间

　　“哟， 黛西女士， 您又给我带路啊。”看着前面带路的黛西，唐芸不由得轻笑道。
走在前面的黛西嘴角轻抽，她哪能听不出来唐芸的意思。
有着洛奶奶在，唐芸绝对是座上宾的那一种。
算了算了， 咱们还是期待夫人回来吧，先忍上一会。
　　与唐芸相同，黛西同样也是莫名其妙的讨厌唐芸，当然啦，也不至于说干掉对方的那种程度，大概就是忍受不了在眼前晃悠吧。
　　“冰箱在这里，大体上的都是有的。”黛西指了指冰箱后，随手招来一位女仆在这里呆着之后就溜了
她是真的一秒钟都不想见到唐芸。
　　见到黛西走掉后，唐芸心情也平复的许多，不至于像塞了枪药一样，作为一名人民教师，不应该不应该.
看了看站在一旁随时候命的女仆后，唐芸就打开了冰箱。
紧接着…她愣住了
　　她忘记了一件事情，这里是北方…这里菜肴准备的食材基本都是北方的。
而自己会做的菜系， 基本都是南方的菜系。
看了看一旁的女仆小姐姐，算了丢不起这人。
“呼。”唐芸拍了拍脸颊，让自己冷静下来，重新开始翻找着菜肴。
　　尽管南北菜系相差不少， 但也有有一些食材通用的，简单的鸡鸭鱼肉都是有的吧。
　　“不好意思， 我想问一下， 这里有米饭可以做嘛? ”唐芸看了一下， 毕竟要让洛奶奶吃， 做北方菜那就是班门弄斧了，她们都在这里吃了不知道多久了。
而洛奶奶也到了南方住过， 米饭大概也是吃得惯的。
　　毕竟当时唐芸和慕晚晴两人都是小孩， 不能老是天天吃面条是不是。
　　“有的。”女仆点了点头离开，然后过了一会儿提着一袋米过来了。
　　这边倒是用不着高压锅，找了个炉子，唐芸算了算人头数就开始到米淘米，然后就放进锅里面煮着。
　　“您好，请问一下这里有鱼吗??”唐芸翻来覆去也没有找到鱼，便问女仆。
　　“请稍等，我们将鱼养在池子里，我去给您捞一条。”女仆点点头示意然后继续出去。
　　而唐芸呢也不干等着，鱼要清蒸，汤的话今天就算了，感觉时间有点紧。
　　这次做的东西大多都是做清蒸类型的，北方毕竟有梅菜扣肉，南方的话倒是做梅菜肉饼的， 也有些地方俗称梅菜蒸猪肉。
　　唐芸先是找出梅菜就找了个盆泡着，接着翻找出来一大块猪肉就开始剁碎。
等到唐芸剁好了， 将其置于一个瓷碟上，然后将泡着的梅菜再次洗了几遍，减少酸咸味，与猪肉稍加搅拌，加入酱油， 加入蚝油， 考虑到北方的口味，唐芸还是往里面加了点生抽。
　　随意的找了一些香油往里面淋上一点，再用筷子简单做个搅拌打诨后在锅里倒水，置上蒸架，再放上这碟肉饼，盖上锅炉就开始烹饪了起来。
　　女仆此时也恰好抓着一条鱼赶了过来，唐芸连忙接过，放在案板上。
鱼还在活蹦乱跳着。
　　唐芸操起菜刀往鱼脑袋上狠狠拍了几下，等到鱼只剩下细微的神经动静之后，就拿着菜刀就开始剥鱼鳞，紧接着就开始开膛破肚(呜哇，不愧是人妻属性。)
　　将里面的内脏之类的东西取出来之后，清洗了一下然后放入碟上，切了几片姜丝放进去， 置于第二个蒸锅。
　　接着唐芸就开始拍蒜，切开，找了一个方便碎蒜蓉的工具。
　　看了一眼手表，二十分钟已经到了， 关掉了肉饼的火，稍微放置了一分钟之后将其取出。
倒掉锅里的水，开小锅干锅，接着放入油温油
　　油开始冒泡之后，唐芸将之前切好的蒜蓉扔了进去，再往里面倒入酱油，生抽，芝麻油。
　　本来应该再放点葱的，但毕竟她和梓珊两人都不怎么吃，所以干脆也就不放了。
　　再次抬手看了看手表，鱼也还差一点了，将油锅大火关至超小火继续熬着，看了看量， 唐芸再往里面加了点酱油。                              然后就去厨房里面翻出青瓜，玉米粒，胡萝卜，豌豆。
清洗完削皮，然后看了眼时间就去关掉了两个火炉的火。
 借用工具将那碟鱼端出来后，将冒着热气的蒜蓉酱油倒到了鱼上面。
刺啦~!
 “不好意思，麻烦你把这两个菜先端出去。”唐芸对着那位小女仆说道。
 “好的。”小女仆拿出了一个大餐盘，将蒸鱼和蒸肉饼置于上面端出去。
而唐芸则是趁着这个时间将这个青瓜胡萝卜切成颗粒状。
往锅里添水铺开底层，大火烧开。
　接着将这些东西一股脑的倒进去里面，撒上点盐，香油，食用油就盖上锅盖焖。
 转身，继续去冰箱里面随便找了些青菜，看样子这些都是洛奶奶自己种的，正好看看会是个什么效果。
女仆拿着餐盘回来了。
“那…拿一下碗装饭?”唐芸试探性问道。
“好的。”女仆几乎就是有求必应。
 你看看，有这样的女仆多好！ 没事不烦你一个人静静的在旁边候着，一叫就到，有求必应。
 “话说，你叫什么名字来着?”唐芸没急着开始炒青菜，毕竟用时比较短，凉的也快，而是和女仆一起给每个碗都装上香喷喷的白米饭。          “我叫孟世真，子皿孟，世界世，真实真您喊我小真就行了。”女仆回答道。
“世真挺好听的。”唐芸笑着说道。
女仆装完这些饭碗后就端着出去了。
 唐芸算了算时间，抄完青菜刚好可以把那边的颗粒也出炉了。
 不一会儿，女仆又回来了，唐芸将弄好的青菜和颗粒都端到了盘子上，女仆转身出去。
唐芸看到女仆出去后转身就开始洗用具刷锅。
 “诶诶诶，您不用来刷锅，我来就行了，这是我的工作。”女仆刚回来就看见在刷锅的唐芸连忙叫道。
 “啊?”唐芸愣了一下，看着手里的锅和铲都被飞快的抢走掉。
“不是..我都洗的差不多。”唐芸说道。
 “您就先去吃饭吧，这里交给我就可以了。”小真对着唐芸说道，然后就开始卖力的刷锅……
唐芸叉着腰看了看，最终还是一脸无语的走了出去。   

第七十六章：慕家夫妇

　　“慕兴华， 我警告你啊，你下次再整这些有的没的理由让我请假，你看我弄不弄死你。”
“天地良心啊老婆， 今天咱女儿真的回来。”
　　“我女儿什么尿性我还不知道吗?她舍得回来? 你想编个理由搞浪漫我是可以理解， 就是咱能不能别那么扯。”
唐芸刚刚来到饭桌前坐下，就听见外面传来的吵闹声。
　　听见声音的洛奶奶看了看桌上的饭菜，虽然已经看起来不够吃了，但也只能眼神示意旁边的女仆多拿两对碗筷。
吵闹声越来越近。
两个人影也渐渐从门口处展露而出。
“嗅嗅…什么味道，慕兴华你还给家里准备大餐了?”
“咦， 没有啊， 而且这个味道，闻起来口味很清淡啊。”
　　“我看看。”女人的声音截然而止，两人都齐齐出现在了门口，也望见了一桌子的菜肴。
“妈”
　　“妈”两声招呼脱口而出，两人快步的来到了餐桌，只不过眼睛都定定的在望着上面的菜肴。
　　“回来啦?”洛奶奶倒是很平淡的说着，同时还给自己夹了块肉饼放进碗中。
　　“嗯是啊，这，好久没吃到过南方菜了， 来人。”女人拉开椅子就坐了下来。
“夫人，老爷。”那位去盛饭的女仆端着两副碗筷来到餐桌前，碗里已经装好了香喷喷的白米饭了，然后逐一放置在两人面前。
“老爷请坐。”旁边候着的黛西也为男人拉开座椅说道。
　　“黛西，要不要一起吃点?”慕兴华坐下之后对着黛西问道。
　　“不了老爷，菜肴其实是有点不够的。”黛西一想到这是唐芸做的饭菜，胃口都提不起来。
　　“哦~诶，今天客人挺多啊?”慕兴华这才反应过来餐桌上也已经有几人端着饭碗用餐了。
　　听到慕兴华这么说，女主人也才向着众人望去，毕竟刚刚眼里都是菜，对着这几位陌生的人，她简单的点点头致意
“爸妈。”慕晚晴也在此时出声。
　　“嗯?你在啊。”女主人顺着声音望了过去， 看见了慕晚晴后倒是稍显惊讶，但很快又恢复原样， 开始专心吃饭。
　　端着饭碗总感觉特别尴尬的唐芸几人你望望我我望望你，一时之间不知道该做什么了。
　　“别愣着啊， 都吃啊。”倒是慕兴华毕竟是从事商业，看见几人的样子说道。
　　“芸丫头，你们吃你们的，不用管那两家伙。”洛奶奶的脸色很明显没那么好看，当即就跟唐芸说道，以至于提起慕兴华夫妇都是用俩家伙来代称的。
　　“妈，你脸色怎么好像有点不好看…”心思稍微敏感一点的慕兴华听着老太太这般话语， 好像意识到有什么不对。
倒不是两人特别高傲，生人勿进。                   实在是他们没有想到一件事情，就是这顿菜肴不是女仆做的， 也没有准备了他们夫妇两的份。
 “哼， 人家下厨为我们做一桌子菜，你们倒好， 进来就直接开吃， 像什么话。"洛奶奶一摆筷子，不开心的说道。
听到这句话的夫妇俩努力干饭的动作一顿。
“哈…这不是女仆们做的吗?”慕兴华冷汗微微冒了出来
女主人好像一下子也意识到了一些什么…
 因为下意识就觉得是家里做的菜了，想着老太太跟这些人聊的开心，她们夫妇俩就吃她们夫妇俩的就行，不插话来着。
 如果这顿菜肴是客人下厨做的话，这一套举动反而倒是极其没有礼貌的。
女主人将视线转移到黛西的脸上。
黛西微微转着头，表示这顿菜确实不是女仆们坐的。
慕兴华也将这些动作收入眼里。
 “呃，那个各位不好意思啊，那个…在家里习惯了。”现在轮到慕兴华夫妇尴尬了，两人端着碗筷吃也不是， 不吃也不是。
 “没事，慕叔叔， 秦阿姨，毕竟我们也来得突然，不过菜肴可能不太够吃， 稍等一下，我现在去给你们多炒两个菜”唐芸对着慕晚晴眼神示意了一下洛奶奶，示意她搞定洛奶奶，她去搞定你爸妈，唐芸说着就起身。
“啊，这…”慕兴华一下子不知道说什么好了。
倒是被唐芸称作秦阿姨的女人面带疑惑的看向了唐芸。                                                         “芸丫头你坐下，还炒什么，都忙上一阵子了，直接叫女仆随便多炒两个菜就行了。”洛奶奶拽住唐芸，又将她拉着坐下，然后对旁边候着的女仆挥了挥手。
 “好的，听奶奶您的。”唐芸被奶奶紧紧按在椅子上，只能微微一笑说道。
 “妈， 那…我能继续动筷了吗…这， 南方菜真的很少吃啊。”慕兴华看了一下唐芸，然后再谨慎的对着洛奶奶问道。
 “吃吃吃，不吃死你。”洛奶奶一脸非常嫌弃的对着慕兴华说道。
 慕兴华一听，虽然听起来不怎么样，但确实是可以动筷了。
当下就开始大快朵颐起来。
 “老婆，吃啊，愣着干什么呢，你们也是，都吃都吃，菜不多啊。”一边给自己扒拉着的慕兴华看了一眼没有动静的老婆连忙说道，然后转头看了看那几个年轻女孩也说道。
小红和叶梓珊左看看右看看，最后也是重新动起了筷。
 慕晚晴自然不用说，对于唐芸做出来的饭菜， 几乎是本着汤汁都不浪费的原则的。
不过女主人倒是没有继续动筷， 而是好奇的看着唐芸。
 “怎么了，秦阿姨，菜肴不合您胃口吗?”唐芸看见秦阿姨的目光一直注视在自己身上，看起来有问题要问，当下便顺驴下坡给个话茬方便她接。
 “没有，只是，我们是不是见过?"女主人很疑惑， ，这个年龄这么好看的女孩子不至于说真的没留下一丁点印象。
而且从礼仪方面，这位女孩子也让人感觉到舒服。                                                              那么更不可能自己对这个人没印象了。
但是她为什么又那么确定唐芸与自己见过。
 当唐芸说出她的姓氏的时候，就是最大的问题了，本身身为军区的人，资料的保密性倒不用说了。
 而在明面上的慕家来说，看起来则是慕兴华主事，他妻子更是有种神龙见首不见尾的情况，撇开亲近相熟的人来说，别人很少会知道她姓什么的。
 “诗韵阿姨，我们，有二十多年没见了。”唐芸放下碗筷，捏住自己两旁的头发像两条辫子一样，然后将这两条小辫子带到了了她的眉毛位置。
曾经的曾经，秦诗韵，为她编织过发型。
当时编织的最多，唐芸最喜欢的就是这两条辫子的发型。
然后那个时候她总是特别喜欢将这两条辫子充当眉毛。
就像秦诗韵给她和晚晴讲的长眉大侠的故事一样。       

第七十七章：嫌弃

　　“二十年前我们可没有在京都。”慕兴华拿起筷子捡起一口肉饼塞在口中，吞咽下去后说道。
不可谓不是一语惊醒梦中人。
　　她秦诗韵想了半天也没有想到在京都什么时候认识个这样的小女孩， 还说是二十年前见过她， 但是当慕兴华提到二十年前她们并没有在京都那一刻。
她想通了， 一下子记忆便如潮水般涌来。
　她与那个小丫头见面虽然不算多，但那个甜甜的嘴，文文静静的性格，让她一度以为自己是不是错生了慕晚晴。
　　谁不希望自己家的小棉袄像个小天使，而不是慕晚晴那样的调皮蛋。
　　秦诗韵的眼神从开始的疑惑，到思索，到惊疑，再到不敢置信。
　　她猛的一下子站起，吓到旁边的慕兴华差点扔掉筷子跪下去。
　　没有理会身旁的老公，秦诗韵冲到了唐芸的面前， 双手捧上她的脸颊，细细的看着。
　　“诗韵阿姨，你这样搞得我很不好意思啊。”秦诗韵捧起唐芸的脸就是一个劲的去看，唐芸都不适合将桌面上的饭碗拿起来继续吃了。
　　草率了， 早就应该是吃完饭再慢慢聊天，每个人都来这一下， 她还需不需要吃饭了！      我好饿!! !
 “你真的是小小芸吗?”秦诗韵可没有被唐芸这个吐槽松开手，还轻轻捏了捏唐芸的脸颊，小心翼翼的问道。
唐芸脸色一垮
 “噗嗤！”坐在对面的慕晚晴一下子差点将嘴里的饭喷了出来， 叶梓珊与小红则是满脸好奇的看着这个局面。
 “……你当初给我唱的第一首“儿歌”是： 钢铁就是李一亮…这李一亮是铁，这李一亮是钢！”唐芸砸吧砸吧嘴说道。
这是哪个鬼才女兵教个五岁多的小朋友说这个是儿歌的
“哇，小芸芸！~”秦诗韵兴奋的一把抱住了唐芸…
满脸散发着母性光辉。
旁边的女仆们都震惊了，就连慕兴华也吓了一跳。
 突然觉得很酸的慕晚晴用筷子无趣的戳了戳碗里的米饭，连带那块肉饼也被戳的碎的不行混入饭粒之中。
　旁边的女仆们和黛西都不理解，平日里那个一天到晚板着脸，除了老夫人，说训谁就训谁，看着着不满，看那那不爽的女主人，还能有这样的一面。
还略微处在状况外的慕兴华则是嫉妒的看着唐芸…
那团洗面奶老子都没享受过几次！
小红双手挡在脸颊上，手指间还留出了眼睛的缝隙。
　叶梓珊看了看秦诗韵，低头看了看自己，伏下身子，让自己的半身都藏在桌下。
而看见这样情形的老夫人洛奶奶则是欣慰的笑了笑。
“诗韵阿姨，要…要窒息了。”唐芸感觉自己快透不过气了， 难受得不得了， 只能拽了拽秦诗韵的衣角。
　　“哦哦！实在不好意思，我太激动了，没想到一转眼小小芸都长那么大了。”秦诗韵听到唐芸的叫唤这才堪堪松开了唐芸。
　　“诗韵阿姨，要不我们先吃饭，吃完再慢慢聊?”唐芸无奈的笑了笑说道。
　　“对，吃饭，来，来阿姨旁边吃。”说着，秦诗韵就拉住唐芸的手想要将她拉到自己的位置旁边。
“咳咳。”这下就有人不依了，老夫人洛奶奶咳嗽两声。
　　“哦！对对对，小小芸也要陪妈您聊聊天来着。”秦诗韵的视线转移到洛奶奶的身上，她情商也不低，一下子就理解过来了，然后只能将唐芸再度放回原位。
　　唐芸手试探着伸向自己的饭碗，微微抬头看了看身边还没有回去的秦诗韵。
　　“那个…诗韵阿姨，你要不坐这里吃饭吧?”唐芸只好对着自己身旁的小红眼神示意了一下，小红比了个OK手势，然后端起饭碗去到饭桌对面叶梓珊另外一边的位置。
　　“好好好！”秦诗韵眉毛一挑，然后眼神看向自己的饭碗，旁边候着的女仆很机灵的端起来拿到秦诗韵现在的位置上。
　　“来，小小芸多吃点肉，长得白白胖胖一点好。”秦诗韵坐下之后就开始不停的给唐芸夹菜，饶有兴趣的看着唐芸。
　　“好，诗韵阿姨你也多吃点啊。”唐芸点点头，看了看自己那个被菜覆盖到饭粒都看不见的碗…有点头大。
很多长辈都喜欢不停的给孩子的饭碗上将菜装得满满的。                                                     嗯…初衷是好的， 但是装到无从下手就不太对了……
 唐芸非常怀疑自己哪怕夹出一个青瓜粒，这饭碗上的菜会不会像雪崩一下滚落而下。
 看着秦诗韵那个热衷的视线， 唐芸咽了咽口水，然后端起饭碗到嘴边，拿起筷子就往里拨。
看见唐芸这个样子，秦诗韵也变得非常有食欲。
 看着秦诗韵夹菜的速度，饭桌上的所有人都开始急了，哦除了唐芸，他们一个个争先恐后的夹着菜，好像生怕自己在结束之前吃不饱一样。
然后这桌饭菜就以惊人的速度在被扫荡着。
 就连后面吩咐女仆做的额外两道菜也不过是在上来五分钟不到就清空掉了……
 等到所有人都吃饱之后，女仆们就开始上手收拾碗筷，秦诗韵这是紧紧拉着唐芸的小手。
 “妈，我先和小芸芸去房间里面聊聊天呗。”知道洛奶奶估计是自己最大的竞争人，秦诗韵只能先跟老夫人商量着。
 “也行，我也困了，先休息一会。”老太太吃得有一点点撑，吃到唐芸做的饭菜倒也略微有点满足，等稍坐一会后就对着几人摆摆手，由黛西陪着消食以及休息。
 “妈，什么悄悄话， 我也要听? ！”慕晚晴笑嘻嘻的跑到了秦诗韵的面前。
 “一边去一边去，找你爸去。”秦诗韵反而是极其嫌弃自己的女儿一样， 将其打发掉了， 然后拉着唐芸就走上楼找一个茶室。                        唐芸被拉着走，回头望了望整个人都有点呆住了的慕晚晴…
 “诶，女儿哇，老爹我好久不见你了哇~”吃饱饭的慕兴华也挑着根牙签就想过来跟慕晚晴寒暄一下。
 “你吃饱饭就找事情做，或者洗个澡。”慕晚晴也用非常嫌弃的眼神望向了慕兴华。
 “…啊女儿你好狠心，话说，刚刚那位女孩儿是什么人啊，我真的很少见你妈这个样子的哇。”慕兴华很明显不只是想为了和女儿聊天才过来的。    

第七十八章：什么？！你怀过孕了！

　　“刚刚交流过那么多信息你一丁点也没听进去?”慕晚晴更加嫌弃的看向了自己的老爹。
　　“哎呀， 你老爹我一天见到那么多人，没印象不奇怪吧?”慕兴华皱着眉头开始回忆。
　　“刚刚不都提到二十多年前我们不在京都的日子了吗?”慕晚晴抱着双臂上下打量着自己老爹。
　　“二十多年前我们不就去了南方嘛，那时候我们就是为了去追回我老婆嘛，当时不还是我老妈拿着棍子去撵我的。”慕兴华也抱着双臂说道。
“嗯，是啊。”慕晚晴点点头。
　　“说起来，虽然当时眼里都只有我老婆，好像当时邻居有一家子那个女孩子特别好看，你们那个时候还小，倒是天天玩在一起，那家的女孩子叫啥来着，好像叫唐什么。”慕兴华摸了摸下巴，记忆开始清晰起来。
“唐芸。”慕晚晴抽了抽嘴角说道。
　　“对对对，那个女孩子就叫唐芸，哇，当时真的把我萌哭了， 你那个时候要真有那么小天使，你现在过的应该是被我捧在手心的日子。“慕兴华叉起腰说道， 那个样子老牛了。
“楼上那位就叫唐芸。”慕晚晴忍住暴打自己老爹的冲动。
　　“该不会就是那个女孩子?！”慕兴华可能确实是没有意识到慕晚晴那眼中蠢蠢欲动想要暴打自己的冲动，惊讶的说道。
　　“呼…嗯，是的。”慕晚晴缓缓呼出一口气，在家里打不太好，毕竟还有不少女仆在。
　　尽管老爷家庭弟位这个东西，家里就没有一个人不知道的， 但面子还是要给的。
　　“哇！ 小芸！”听到确定答案的老爹撒丫子就往二楼跑了起来。
　　看着自己有着啤酒肚的老爹像一阵风一样跑上了楼，慕晚晴摸了摸下巴坐回了原位。
　　怎么…好像?自己给自己带来了一个特别受宠的异父异母的妹妹一样的?
　　“小芸！让慕叔叔过来瞧瞧你！”楼上还隐约传来慕兴华极其兴奋的声音。
“滚出去！”然后就听到了秦诗韵那饱含愤怒的声音。
　　“好嘞！”紧接着就听见了慕兴华快速下楼踩踏楼梯的声音。
　　“你们俩跟我来吧，我帮你们找个房间。”无视掉糟糕的老爹，慕晚晴转头看向了叶梓珊小红两人说道。
“我们要在这里住吗?”小红问道。
叶梓珊看了看小红又转头看向了慕晚晴，同样带点疑惑。
“不然呢?我可没打算让你们出去住啊。”慕晚晴说道。
　　“虽然好像没什么毛病。”叶梓珊四处张望了一下， 这样的一个大宅邸看起来就有不少的房间，但总感觉可能会住不惯。                           “行了，我奶奶也会很高兴你们能住下来的，再说了，我如果不让你们住下来她可要找我算账。”慕晚晴笑了笑，上前拉住两人上楼。
而在茶室里面。
 “喝点什么茶呢?”秦诗韵用滚烫的开水冲洗了一遍茶具，习惯性的拿起了一罐茶叶然后才想起来问唐芸。
“炒茶就可以了。”唐芸撇了一眼茶叶的包装说道。
 “好啊，我也喜欢喝炒茶。”秦诗韵将茶叶倒进茶壶里，加入开水盖上过滤网，过了一遍。
 “诗韵阿姨你现在还在军区吗?”唐芸看着秦诗韵将第一遍茶水倒掉再次装入第二壶水。
 “嘛，确实还在，不过相比以前，现在在办公室里面待着的时间可太多了。”秦诗韵点点头，将茶水倒入两个茶杯里面。
 “这不就说明挺和平的，这不是好事吗?”秦诗韵将唐芸的杯子放到她的面前，唐芸致谢一番后说道。
 “但闲也闲的发慌，每天下达的任务除了操练新兵就还是操练新兵。”秦诗韵笑着说道，端起滚烫的茶水吹了一下之后一饮而尽。
 “……”唐芸用手指试探了一下茶杯的温度，嘴角不由得抽了抽。
“怎么着，小小芸想要来参军吗?”秦诗韵挑了挑眉问道
 “我这小身板…还是算了吧。”唐芸连忙摆摆手，就这幅积劳成疾的躯体，参个军她都怀疑自己会不会加速一下自己的寿命消耗。
　　“也是，晚晴参过就算了， 小小芸你还是过过普通生活就行了。”秦诗韵点了点头，为自己再添了一杯茶水。
好家伙，慕晚晴是你女儿还是我是你女儿啊。
　　看来不止慕兴华在家里的地位不怎么样，慕晚晴也同样不怎么样啊。
　　“对了小芸芸，自那以来都过得怎么样啊?”秦诗韵想了一下问道。
　　嗯? 这么一说， 好像秦诗韵和慕兴华根本没有自己资料来着。
那怎么黛西女仆倒是知道好像得挺清楚的?
　　当然了，这就是唐芸的思维误区了，秦诗韵常年待军区，这些小事她也懒得去知道，而慕兴华那么大一个商业集团需要管理，也不太注意这部分。
　　只要慕晚晴身边出现的人除非会有威胁才会告知给两人知道。
　　但基本上还是很少能有的，以慕晚晴的身手，智力，两夫妻倒是不太担心的。
　　身手当初扔进过军区锻炼过了， 而智力可以说是完美继承了慕兴华。
　　“过得还行吧，搬走没多久之后我妹妹也出生了。”唐芸说道。
　　“哦，对哦！ 搬走前你妹妹已经在肚子里面了，令尊令堂呢，我还以为你们会一起来呢。”秦诗韵将茶端到嘴边喝了一口说道。                  “他们过世了，妹妹就还在工作，倒是没带过来。”唐芸摸了摸杯壁，温度差不多可以了， 也端上来一饮而尽。
 “哦，这…不好意思啊。”秦诗韵有点尴尬，一提就戳到人家心窝了大概。
 “没事，这事都过去很久了。”唐芸摆了摆手示意秦诗韵不要介意。
 “对啦小芸芸，现在都长那么大了，有没有什么喜欢的人啊，让阿姨来帮你过过眼呗~”秦诗韵的眼珠子滴溜溜的转着连忙问道。
 “没有，平时要工作，还有个女儿要养，真的没什么心思谈恋爱。”唐芸摇了摇头。
 她真的还没决定好以后会不会和谁谈个恋爱，结个婚，生个孩子什么的。
 要不以后就单着了?找个有百合倾向的女孩子好像挺难找的。
 慕晚晴她们太熟了，都感觉不好下手了，下手后会不会连朋友都没得做了……
 “什么！你怀过孕了！”秦诗韵尖叫道， 激动地站起身来，抓住了唐芸的肩膀。       

第七十九章：我怎么不知道我家..

　　“不是， 诗韵阿姨您冷静点。”唐芸连忙开始安抚秦诗韵，紧接着给她慢慢讲述近期以来她的生活是什么样子的。
　　有的时候倒不是能长话短说了， 特别是在面对长辈的情况下。
　　就比如明明唐芸都还安全的坐在这里，她甚至会问当时车祸后你有没有瘫痪…好吧， 这还是夸张了点。
撩起唐芸裤子看看腿部这种事情还是有的。
　　一下午大概就是这么过去了，要不是有女仆过来提醒到了晚饭时间了，估计秦诗韵还能拉着唐芸讲通宵也说不定。
虽然坐上了饭桌，唐芸和秦诗韵两人却是没有什么食欲。
没办法，下午茶喝水都喝饱了。
　　在晚饭之间之后也陪着洛奶奶同样聊着近期以来的生活，可能老人知道，你最后没事就是最好的，所以倒也没有抓着唐芸聊太久。
　　“要不要出去走走吹吹晚风?”看着唐芸几乎是瘫在沙发上， 话都不想说的样子，慕晚晴来到她的身边坐下微笑着说道。
　　“饶了我吧，我只想好好睡个觉休息休息。”唐芸摆了摆手，和两位长辈轮流聊天是很累的。
　　这个故事都快讲三遍了， 第一遍给自己妹妹听，第二遍给秦诗韵听，第三遍给洛奶奶听。                                                              每一遍都会有新的修饰词，每一遍也都有所修改。
再这样下去，唐芸觉得自己都能写一部小说出来了。
 “别呀，京都的星空其实挺不错的。”慕晚晴想要拉着唐芸的手臂将其拉起来。
 “你在骗我，明明新闻都整天报道雾霾严重，怎么可能看得见满天繁星！ ”唐芸拍掉慕晚晴的手，继续回到沙发继续她的葛大爷躺。
 “外面的湖水很好看的！”慕晚晴又要动身去拉唐芸的手臂。
 “你又在骗我，来的时候我没看窗外吗?！附近有个鬼的湖水！”唐芸挣扎着甩开慕晚晴的手。
 她打定主意了！她今天就想好好躺着了，谁来也别想把我叫起来！
 “哼！”慕晚晴也不拉了，也干脆在沙发上面躺了下来，两条大长腿还有点赌气般的顶了顶唐芸大腿外侧。
 “你们俩干嘛呢?”叶梓珊头上有条毛巾包着头发，疑惑的看向了摆烂般躺在沙发上的两人。
 “不想动，你这是洗好头出来了?”唐芸瞅了瞅叶梓珊，好像也没看出来身上有点湿哒哒的痕迹啊?
 “你干嘛手里还要挽着浴巾啊?卧室里不就有独立卫生间了吗?”慕晚晴也看了看叶梓珊说道。
　“啊?你不知道?”叶梓珊刚想回答唐芸，听完慕晚晴的话语后惊讶的望向她。
“我应该知道什么嘛?”慕晚晴疑惑的挠了挠头。
哒哒哒                                                           此时小红也踢着拖鞋下了楼。
“走啦，梓珊。”小红来到叶梓珊身边拍了拍她。
 “不是， 你们要去哪里?”唐芸问道，慕晚晴也疑惑地看向两人。
 “温泉啊，你不知道宅邸后面有温泉可以泡吗?洛奶奶告诉我们的，听说诗韵阿姨已经进去泡着了。”小红说道，叶梓珊也在旁边点点头。
 “哈?！”唐芸还不待有反应，慕晚晴的反应倒是让三人都有点出乎意料。
“你惊讶个什么劲?”唐芸嫌弃的看向了一旁的慕晚晴。
 “我怎么不知道我家里有温泉可以泡?”慕晚晴两手一摊说道。
“…你多久没回过这里?”小红一针见血的说。
“……大概三年? 或者四年?”慕晚晴略显尴尬的说道。
 “…行吧你们继续讲躺着，我和梓珊去泡温泉了。”小红点了点头说道。
 “等等我！”唐芸从沙发上蹦了起来， 哒哒哒的就冲上了楼梯。
 小红和叶梓珊愣愣地看着跑的飞快的唐芸，然后又齐齐的看向了慕晚晴。
 “也等等我！”慕晚晴也是一下子从沙发上蹦了起来，飞速上楼。
叶梓珊转过来看着小红，两人对视了一阵子。
“要不我们坐下等她们?”
“要不我们先去温泉等她们?”两个人齐齐说道，就是话语不太一样。
　　“那还是温泉等吧，这么多女仆她们走不丢，更何况这还是慕姨的家。“叶梓珊改口说道。
“那行， 我们先去。”小红点点头，当即动身。
　　“诶?人呢? ”慕晚晴从二楼探出头望了望下面，不见小红和叶梓珊，也没瞧见唐芸。
“我在你后面。”唐芸从身后拍了拍慕晚晴。
　　“呜哇！ 你不是说过这样做很吓人的吗！”慕晚晴刚刚差点就给身后的唐芸来一下过肩摔了，幸好收得及时。
　　“你刚刚出来的时候我就在你身后等着你…结果你窜得飞快，我还以为你不打算等我自己偷偷溜呢。”唐芸淡淡的解释道。
　　“…不是， 那两人呢?”慕晚晴皱着眉头想了想， 好像自己刚才确实有这么个打算来着?
“我出来的时候就没见到她们了。”唐芸说道。
“好家伙，找个女仆问问路吧。”慕晚晴扶额说道。
身后再次传来了脚步声…
　　“我就知道你们两个不会抛弃……”唐芸挂上笑脸转头说道，话说一半又愣住了。
　　“嗯?黛西你也要去泡温泉吗?”慕晚晴转过身来看向身后。
　一身便装的黛西手里也挽着条浴巾，抓着套睡衣，头上包着条毛巾。
“是的大小姐。”黛西撇了一眼唐芸，然后对着慕晚晴俯身示意。
“正好，带着我们去一趟， 我还没去过来着。”慕晚晴说道。
“好的大小姐。”黛西点点头，又撇了一眼唐芸。
你好烦啊，你这个举动会不会太过于明显了啊！唐芸正在内心疯狂的吐槽道。
你就差没指着我的鼻子说不想带我去了！
不过为什么感觉慕晚晴好像没有去注意她的举动?
唐芸转头看向了慕晚晴…
哦，她已经在欢快地下楼了。
“诶，说真的，我虽然也讨厌你，但你敌意能不能不要那么明显，我现在还是客人的身份呢。”唐芸也跟上慕晚晴，撇了一眼身旁的黛西低声说道。
“我尽量。”黛西看了一眼唐芸，淡淡的说道。
算了，你喜欢就好。
毕竟这个世界上总会有那么几个没由来就讨厌的人对吧。
我看视频看到某个好凉凉我也特别讨厌来着。          

第八十章：流血而亡

家里设立的温泉前面为什么还会设立一个淋浴间…
　　唐芸有点摸不着头脑，都在家里了， 在房间里冲冲澡了再进来泡着她不香嘛?
　　哦， 距离有点远， 浴巾包着躯体不仅有点冷， 走来走去也不雅观，没事了。
不过， 你将一个临时淋浴间弄得那么高端就有问题了吧
　　唐芸与慕晚晴两人跟着黛西来到这里，除开那习惯了的两人， 唐芸还真的没办法习惯的过来。
　　你知道那种淋浴间围墙那种瓷砖看起来就很不便宜的铺设了一大片的感觉嘛?
　　虽然不至于说是金碧辉煌，但是进到去，那简直就是高端会所的总统套房级别的。
然后打开那个充满朦胧美感的玻璃门。
　　不好意思，为什么一个拿来泡温泉用的临时淋浴间里面还有个浴缸?
这是泡完了再接着泡的意思吗?
　　不过真要说，不算太豪华的地方就剩下他那个空间的大小了。
　　没错，仅仅是空间大小看起来还算比较正常，虽然能塞得下浴缸，花洒，置衣架这些东西的空间也小不了哪里去了。                           “这…”唐芸面色有点无奈的看向了慕晚晴。
 “放心进去吧，我那老爹搞成这个样子是真的太正常了。”慕晚晴点点头，推着唐芸进了去。
 “不是，你推我进去我能理解，但你为什么要跟着踏进来，旁边还有好几个单间呢。”唐芸转身抵住慕晚晴的肩膀说道。
“哦哦，习惯了习惯了。”慕晚晴尴尬得摸着脑袋说道。
 “你什么时候还习惯过跟着人家进淋浴间了?”唐芸听着直皱眉头。
 “不是不是，是习惯跟着你了。”慕晚晴摆了摆手连忙解释道。
 “赶紧出去赶紧出去。”唐芸轻轻推着慕晚晴出了去然后立马关上了门。
不一会儿，就听见里面响起淋浴的声音。
慕晚晴左右望了望，黛西也早就进到淋浴间里面了。
 “算了算了， 不急这一时，待会还有机会。”慕晚晴摇了摇头，推开了旁边另一间淋浴室的门。
 唐芸倒不是没有泡过温泉，当然了，上辈子唯一一次泡温泉还是和家人们一起去泡的，那个是个室内温泉。
不大，但也不至于畅游。
 真要说的话，唐芸其实是有点兴致缺缺的，只不过身体那种热热的感觉现在还是很有助于自己调理一下身体的。
 唐芸面朝着花洒，任水珠慢慢洒落在脸上，顺着脸型滑落而下。
“阿嚏！咳咳咳。”唐芸不禁喷了一下鼻子，呛了几口水进去。
　　“唐芸你怎么了?感冒了。”慕晚晴的声音立马从隔间传来。
好家伙?原来不带隔音的吗?
　　“没有……呃， 可能是不太适应这边的气候吧。”唐芸刚刚说完，手试探的探了探鼻子， 几滴淡淡的鲜红随着水珠将其晕开混入流水。
“那你等一下擦干身子再出来哦。”慕晚晴提醒道。
　　“嗯，我知道了。”唐芸回应道，手摸了摸鼻子内层，浓厚的血液沾在指甲缝之间。
　　她慌忙的搜寻起淋浴间，倒是意外有放着纸巾在里面，唐芸抽出了一格将其卷起来塞入鼻子里面， 将身子转过来，让水流拍打在自己后背上。
身体应该不至于这样，最近也没有吃得那么补。
过敏性鼻炎吗?
唐芸倒是很冷静地再分析一下自己。
　　估摸着过了几分钟后，唐芸抽出两格纸，一格将刚刚自己用的包起来扔到一个挂着的垃圾桶里面，另一个继续塞进去。
　　血珠浸染纸巾的速度非常的快，唐芸几乎是在不停的往里面补充换纸。
　　“唐芸你还没好吗?”窗外，慕晚晴的声音响起， 一个模糊的人影贴在门侧敲了敲门说道。
　　“额，我刚刚把头发不小心打湿了， 所以也干脆冲洗了，你先去吧。”唐芸说着将自己头上的毛巾扯下来，头稍稍往后仰， 让水流都能冲到自己的头发。
　　“好啊，你快点啊，我先进去里面等你，呜~~冷。”只看见门外的人影身子抖了抖然后飞速的离去。
　　“呼。”唐芸微微松了一口气，继续将自己鼻子里面的纸巾换掉。
　　“如果你是流鼻血的话，我建议你手指捏紧着两侧的鼻翼然后低头。”不一会儿，门外又站了一个人影，侧身对着门，简单的敲了敲门示意。
“黛西么。”唐芸堵住鼻孔的纸巾，望向了门外。
　　“嗯，地方差异，你身体其实很干燥，而且也久坐，身体运动量低，突然触及温水，你的鼻子自然就会开始流血，没猜错的话你鼻子应该还有鼻炎所以出血没有任何征兆。”黛西在门外解释道。
　　“是这样吗，谢谢。”虽然自己与黛西有种天生合不来的感觉，但既然人家是好心，唐芸也不至于不接这个好意。
　　“没什么，只是如果你久久不会出来，我估计还会被叫回来看看你而已。”黛西解释道，然后转身离去。
看着门面那朦胧而窈窕的身影离去。
　　“这该不会是个傲娇?”唐芸扯出纸巾，捏住鼻翼疑惑的说道。
　　“说起来因为一直是看着她穿女仆装，也就刚刚有个睡衣，没想到包着浴巾这个身材确实厉害。“虽然门映照的身影挺朦胧的， 但是大致的线条还算是清楚。
慕晚晴是高挑，腿长这两个显著特点。
而黛西不能说是身材极度完美，但是那种幅度弧线确实看着令人极其舒适来着。
过上了一会儿，唐芸松开了鼻子， 拿着纸巾擦了擦，只剩下一些比较淡点的斑点痕迹。
微微打湿一点点纸巾，顺着鼻壁稍微擦拭了一下， 包着纸巾扔掉之后。
唐芸就来到了镜子前，张大着鼻孔试图往里面好好看看
当然了，不拿灯怼着照也看不出什么来， 唐芸也只是想看看会不会还有血液顺着流出来而已。
或者看看有没有血液还能照出个反光?
唐芸拿起浴巾擦了擦身子放到置衣架上，穿起一套内衣之后就用浴巾包着自己走了出去。
走进温泉地带。
一股热浪就有点铺面而来。
鼻子又略微有点发痒。
唐芸很担心。
她会不会在温泉里面流血而亡。        

第八十一章：今天星空好像挺亮？

唐芸沿着边缘慢慢的走着。
　　如羊脂白玉般的赤足轻踏光滑的坡面， 水珠贴上了她的脚掌，再度与地面拥吻。
　　“唐芸！你还在上面做什么快下来泡着啊！”水雾稍浓，一时之间竟然分不清淋浴室的门与之相比谁在朦胧上更胜一筹。
“好好好，这就来。”唐芸用脚尖往下悄悄的伸着。
明明只是入个水，唐芸却像弄得跟小偷一样。
　　“下来吧你！”一只手突然摸上了唐芸的小腿，猛的一使劲，唐芸一下子就滑落至温泉里面。
　　“噗哇啊咳咳咳。”唐芸被温泉水呛了一大口，慌忙的站起身来， 撩开自己的头发擦了擦自己脸蛋。
身上的浴巾早就不知道被哪个捣蛋鬼拽走扔到一边去了
唐芸连忙捂住自己不让春光外泄，再度沉入水面之中。
正如古人所说：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”
　　“哇，你好见外啊！泡温泉你都穿内衣！”唐芸循着声音望过去，慕晚晴嬉皮笑脸的靠在一旁。
　　“你没穿吗?”唐芸皱着眉头往慕晚晴胸口处望过去…温泉的水很致命的挡住了，偏偏浓雾也刚刚好遮挡在一起，加上在旁边层叠的灯光…
“谁组的圣骑，踢了！”一个小身影摸到了唐芸的身后说道。
“梓珊?”唐芸往后转头看了看。
　　“诶?妈，泡温泉干嘛穿内衣，都是女人又没有男人。”叶梓珊刚好抱上唐芸的后背，感觉到一个硬邦邦的卡扣着自己不满道。
　　“快！ 梓珊， 帮她脱了！”慕晚晴一听动静， 眼睛瞬间发亮， 往前上压， 抓住唐芸的左右手！
“好嘞！”叶梓珊一听， 抱在前面的双手迅速往回缩。
噼里啪啦！
　　最后，捂着自己脸颊的两人一左一右地待在唐芸的身边，唐芸领着两人靠在边缘上，气呼呼的将自己头发往上重新扎一下。
　　“啊嘞，你们怎么呆在边缘啊。”小红还在温泉里面四处转悠着，来到边缘看见坐在一起的三人疑惑地问道。
“大概是这里比较通风吧。”唐芸笑着回应道。
“那她们两干嘛捂着脸?”小红指了指旁边的两人。
“大概是泡红了。”唐芸立马接话说道。
　　“哦，话说回来，芸姐，在温泉里还带着内衣…你这内衣还是泳衣来着?不勒吗?“小红皱着眉头问道。
　　“不是！ 为什么你们都那么纠结于这个，而且这个雾气你们是怎么可以那么迅速的分辨出我穿了的！”唐芸尴尬死了
　　毕竟以前自己上辈子跟家人泡温泉的时候也没有什么也不穿啊。
“嘛，你内衣颜色…太明显了， 是可以穿没错啦，不过一般不都是泳衣吗? 哦我们都没带来着， 但是我们都是女生的情况下，好像也没有什么遮挡的必要吧?”小红说这话的时候还悄悄撇了一眼慕晚晴。
看到慕晚晴捂着脸的手掌慢慢比出一个大拇指。
“好像也有道理”唐芸抓了抓脑袋。
解开吧…感觉什么也不穿怪怪的。
不解开吧…这的确勒的难受。
“嗯?怎么没看见诗韵阿姨? ”唐芸突然向着几人问道。
“好像是哦。”三人齐齐的张望起来。
啪嗒。
唐芸手上往边上丢出了一件粉红色的东西。
　　三人感觉头上好像有些水珠洒下，然后齐齐的望向了唐芸。
“刚刚，应该不是下雨吧?”慕晚晴说道。
“谁知道呢?”唐芸摊了摊手。
　　众人一同看向了唐芸的胸部位置，粉红色的衣物很明显已经消失掉了。
　　被三人这样看着，唐芸不由得捂了捂自己的胸口，身子往下陈了点。
众人对视了一眼，然后再转回唐芸身上，视线慢慢下移.…
　　“喂喂喂！”唐芸看见几人的视线立马开始往几人脸上泼水。
　　“哎呀！ 你那里不是还在穿着吗， 你泼什么水哇！ ”慕晚晴将脸上的水珠抹掉，不甘示弱的将水往唐芸身上泼回去。                              “谁让你们的想法怪怪的！”唐芸再度回泼。
 “明明是妈你自己想得太多了好吗！”叶梓珊也在后面泼水给唐芸。
 “嗯…你们都在玩， 那我也一起吧。”小红抱着胸在旁边看了一会， 也加入进去……
泼着泼着…
唐芸感觉到好像有点不太对劲…
首先，我是还有衣物的…
第二…她们三个是没有的…
 “呸呸呸。”唐芸不管还在进攻的三人，连忙对着边上吐口水，一边抹着自己的脸蛋。
 “梓珊！ 小红！”慕晚晴看见唐芸背对着她们几人，立马高声叫道。
甚至不需要回答，另外俩人都知道她想要干什么了。
 叶梓珊和慕晚晴刚好处于左右手边，立马一人按住唐芸的一只手，然后两人齐齐用双腿夹注唐芸的腿。
“诶!你们干嘛! ! !”
“小红! !!!”
 “来了！！！！！！芸姐对不起了！”小红迅速贴到了唐芸的身后，双手攀上了她的腰。
“诶，别！”唐芸连忙高呼。
　“咳咳，好了好了，你们不要玩闹过头了。”就在三人兴高采烈的时候，一阵咳嗽声在背后不合时宜的响了起来。
　四人齐齐转头， 秦诗韵就在四人身后站着，手里不知道为什么还拿着把折扇…                     不对，为什么在满是水的温泉里面，她还能拿把折扇的?
 “已所不欲， 勿施于人啊你们几个。”秦诗韵将折扇撑开遮挡在嘴唇前，折扇之后， 是差点掩饰不住的笑意。
 “你们三个还不快点给我松开！”唐芸瞅了瞅，甩了甩身子说道。
三人齐齐的看向了秦诗韵。
 “我一个人泡着无聊所以就不走了嘛。”秦诗韵挑了挑眉毛，倚靠在身后一个假石上。
“唉。”三人无奈的松开了唐芸，沮丧的坐了下去。
唐芸恶狠狠的瞪了三人一眼，然后游到了秦诗韵身边。
“诗韵阿姨谢谢啦。”唐芸对着秦诗韵道谢。
 “没事，这些玩笑不好开嘛。”秦诗韵点了点头，就是遮挡在嘴前的折扇没有挪开过。
“嗯，确实。”唐芸深以为然的点点头，也靠在了假石上
 “对了小小芸，告诉你一个事情。”秦诗韵转过头来，挪开折扇看着唐芸。
 “怎么了诗韵阿姨?”唐芸疑惑的看向了秦诗韵，她好像刚刚突然往上腾了一下来着?
 能在温泉里面突然腾了一下， 一般来说就是收起了一只脚单脚支撑来着。
“其实…我也是什么都不穿那一派的! ! ! ! !!!”
surprised!
唐芸大概只感觉到一只jiojio攀到了她的腰间。    唰!
今天的星空好像挺亮的。
就好像读者们那闪闪发光的眼睛一样。    

第八十二章：来活了！

“恬恬，我们这次去京都做交流耶！”
　　“知道了知道了，这话今晚你已经说第八次了！”唐恬一边收集着行李一边吐槽道。
　　今天上午就接到了明天就出发去京都医科大去做交流的通知。
所以医院很慷慨的给这些人直接放假。
　说是去交流实际上就是各个地区医院过去露露手腕招招人来着。
　而雨汐这家伙，自从听到这个消息后，就快乐的哼唱着歌曲，下午的逛街购买用品，晚上的收拾行李，这家伙根本就没有停过自己的嘴巴。
　　这次去原本倒是副院长余叔叔带队来着，所以他也就顺带捎了这几个小家伙。
　　只不过突然间得知这次交流会的阵仗挺大的，就让院长去了，名单倒是没有变化。
　　“恬恬，去到京都，我想吃正宗的京都烤鸭，老地道的小吃！”雨汐还在一边收拾着东西一边哔哩吧啦喋喋不休。
　　“我们是去做交流不是过去旅游…”唐恬白了一眼雨汐说道。
“什么嘛，这明显就是公费旅游啊！”雨汐埋怨的说道。
　　“你别忘了， 带队的是院长，不是余叔 叔。”唐恬无情的戳破道。                                 “啊，对哦，是那个女人哦。”雨汐收拾衣服的动作一顿， 整个人颓废下来说道。
 “好了，别想太多了，万一院长善心大发呢?或者院长见个老同学， 参加个老同学聚会什么的，再不行， 咱们大胆点去想，她去约个会什么的?”唐恬看着沮丧的雨汐，挑着眉头去逗笑她说道。
 “哇呀， 恬恬你可真敢想，就她那个非常正经的人，和你口中说的青年时期你的姐姐真的有一比。”雨汐很明显倒是又有点盼头了。
 “说什么呢！我姐姐就是世界上最好的姐姐。”唐恬扭了扭手腕，恶狠狠的看向了雨汐。
“略略略你个姐控。”雨汐对着唐恬摆了个鬼脸。
“你有种别跑！”唐恬作势就要扑向雨汐
“你跑不过我~~略略略~”
 “嗯…我不是很理解， 为什么你要跑到我的房间来。”唐芸盯着坐在她房间梳妆台前扎着头发的叶梓珊说道。
 “我认床啊妈。”叶梓珊给自己的头发扎上一个发圈，往后拉了拉束起来的头发说道。
 “可是这床..也不是家里那个床啊。”唐芸坐在床上，靠着床头柜，默默的看了一眼床然后说道。
 “嘿嘿， 有妈在的地方就是我的床嘛。”叶梓珊嬉笑着爬到了床上。
 唐芸撇了撇嘴，白了一眼叶梓珊，不过身子倒是从坐在中间的位置挪到了左边。                     叶梓珊的笑容更甚了， 乖乖地爬到了右边。
唐芸摇了摇头，将手里的书本翻了翻页。
 “妈，你在看什么呢?”叶梓珊望了望墙上的钟表，现在才九点半，可以说是毫无睡意，自己一个人玩手机也提不起劲， 随后挪到了唐芸的身边，对着书本凑了个脑袋过去看看
“我在学习。”唐芸将手里书本的封面给叶梓珊看了看。
嗯…语文类型的书。
 叶梓珊看得直皱眉头，眼睛开始滴溜溜的转着，一双小手悄悄的准备攀上唐芸的腰间。
“叮铃铃”一声电话铃响打断了叶梓珊的动作。
 唐芸转过头看向了身旁的桌面上，电话的来电备注是“校长”
“校长?”唐芸接起电话试探性的问道。
 “唐老师，晚上好，还没睡吧?实在是真不好意思打扰您。”电话里传来清脆的女声。
“没事，校长您有什么事就说吧。”唐芸回道。
 “是这样的，就是听陈若彤主任说您现在是在京都的对吧?“电话里就继续说道。
 “嗯，是的我在京都。”唐芸想了想，以陈若彤和慕晚晴的关系来说，知道自己的行踪倒是不奇怪， 只不过为什么校长会从陈若彤这里打探就挺奇怪的。
 “然后呢，就是学校前段时间组织了个冬令营这样的活动。”校长说道。
唐芸看向了叶梓珊。                                       叶梓珊也凑得挺近的，倒也能听到电话的内容，当唐芸看向自己， 叶梓珊则点头表示确实有那么回事。
 唐芸想了想，估计是因为当时已经决定好去京都游玩，所以叶梓珊倒是没有选择报这个冬令营。
而自己又刚好处于休假状态。
 “呃，难道说这个冬令营就去京都举办了?”既然校长能打来这个电话，不出意外就是与自己身处的地方有关系了。
 “是的，然后原本安排冬令营队伍的两名带队老师今天因为意外从楼梯下滑落摔伤了…”校长的语气开始变得犹豫起来
 “所以，我要去当一下这个带队老师?”唐芸也算是明白校长想说点什么了。
 “嗯，还有一个问题就是…这个另外的着一名带队老师是一位新任的教师，毕业没多久，原本打算由那一位老师带一下的，而现在比较有资历的老师都抽不出时间出来..”校长继续说道。
“呃，行吧，有工资吗?”唐芸想了想问道。
“有，这个有，而且会有冬令营的提成。”校长说道。
 “行吧…呃，我能免费塞一个学生进去吗?”唐芸刚想说，叶梓珊就拽了拽她的手，双眼恳求的盯着她看。
“这个..可以，那?”校长说道。
“行，学生们什么时候到呢?”唐芸回答道。
 “他们明天上午的飞机，预计是中午到达的，回头我把资料内容发给唐老师你吧。”校长继续说道。
“好的。”唐芸点了点头，尽管校长看不到。        “辛苦唐老师了。”校长说道。
“小事，我正好闲得很。”唐芸笑着说道。
互道再见之后， 校长就先挂掉了电话。
唐芸转头看向一旁的叶梓珊，稍稍举起了手掌。
“耶！”叶梓珊伸手击掌笑道。
原本唐芸可就闲的很，这下不仅来活了还有钱拿，确实是开心的很。
毕竟你要说一整个假期都呆在慕晚晴家里，那实在是太无聊了。
感觉慕晚晴是会安排旅游来着，但是吧…旅游多无趣啊，累人累脚。
叶梓珊击掌后顺势抱住唐芸的腰间开始撒娇。
嗯，毕竟有得玩，名正言顺的很！                         

第八十三章：这么说你很勇哦？

　　“两位， 如果想要出门，请让我们其中一位女仆跟着。”看着发过来的航班信息， 预估了一个大概，唐芸和叶梓珊就想着提早一个小时出发，刚刚走到门口，黛西便赶了过来说道。
“呃，没有必要吧?”唐芸挠了挠头问道。
　　“这是方便如果有事我们能及时知道你们的踪迹。”黛西根本就没有用委婉的说法。
“行吧，呃，那就小真吧。”唐芸想了想说道。
　　“好的，两位稍等一下。”黛西有些意外的看了一眼唐芸，没想到她还能知道别的女仆的名字。
唐芸便和叶梓珊在门口随便找了个位置坐着。
　　其实这也能理解，毕竟现在也算是做客别人家，人家想要保证自己的安全也无可厚非。
　　不过女仆的行动力可真不是盖的，很快便已经看到黛西和小真两人出了来。
“唐芸女士，我已经准备好了。”小真上前一步说道
　“呃?你们出行也穿女仆装???”唐芸很疑惑的指着小真身上的女仆装问道，一旁的叶梓珊也大为不解。
　　“因为我们的女仆装就是我们的装备。”黛西在后面走上来淡淡的说道，然后撇了一眼小真。
小真会意，撩起了自己女仆装的下摆。
“哇啊你们撩裙子干什么?！”叶梓珊一下子惊叫道。                                                              而唐芸…很正常的盯着…因为她早就在猜她们的女仆装底下是不是藏满了武器。
当然了，女仆装下面并没有那种香艳的场面。
 “嗯?”唐芸奇怪的伏下身子， 看着小真裙底下的腿部，皱着眉头。
 “妈你干什么啊，好流氓啊。”叶梓珊再次惊叫道， 怎么唐芸突然间这么大胆了?
 “肉色紧身衣?”唐芸伸出手摸了摸，手感并不是爽滑的肌肤，而是一种别的布料材质，当然了，她也摸不出来是什么布料。
“可变色。”黛西也蹲下来淡淡的解释道。
 …叶梓珊无语的看着这个场面..两个女人一本正经的看着人家的裙底，甚至还在讨论人家底下穿的是什么。
 唐芸顺着往上稍稍看了看，两条大腿的外侧都有一条束带，装了点武器…
 “这东西能带?”看惯了各种电影的唐芸见到这些武器，也只是很淡定的向着黛西问道。
“我们都有着合法持武器的证件。”黛西很平静的说道。
 “嗯，那就出发了。”唐芸点点头，拍了拍小真的手，示意她将裙子放下来。
　她也算是明白为什么大冬天还能只穿女仆装了，感情下面还有紧身衣，还能变色，那起码是高科技了。
高科技能恒个温不奇怪吧?
 “那个…有没有低调一点的车子?”等到来到车库的时候，唐芸很尴尬的说道。                            她只是去接学生啊！不需要那么高调的车子啊！你看看这流线型的车身，你再看看着奢华有内涵的…
“那这一台?”小真点点头，来到另一台车子。
“行吧。”唐芸点点头，虽然还是一台叫不出牌子的车子
 车子慢慢的驶出了宅邸，这车子倒是没有引出什么奇怪的轰鸣声。
 “小真，说起来，怎么好像没看到慕晚晴来着?”坐在后排的唐芸奇怪的问道。
“大小姐还没起床。”小真说道。
“嗯，..挺符合她的性子。”唐芸点点头。
“唐芸女士，我能问个问题吗?”小真想了想问道。
“说吧。”唐芸看了看小真，回答道。
 “我总感觉你跟黛西总管的关系有点微妙来着。”小真说道。
坐在后排的叶梓珊同样点了点头，然后看向了唐芸。
 “我也不是很清楚，大概只是有点合不来吧，但其实人不错，话说回来她是个什么样的人呢?”唐芸想了想说道，这也没啥，实际上好像也多少有点缓和了。
 “黛西总管吗?她emmm”小真一边开着车一边在想怎么形容黛西。
叶梓珊和唐芸两人期待的望着小真。
 “据说黛西总管曾经是当过雇佣兵还是什么来着，不太记得了…哦！好像是当初夫人清剿某个地方的时候， 黛西总管就被救了出来。”小真说道。                                                         “救了出来?”唐芸有点不太理解。
 “就是那种呃，动画片有的那种情节呗，专门搞的那些从小开始培养的那个啥。”小真解释道。
这么一说，唐芸倒是理解了， 叶梓珊也有点似懂非懂。
如果说是从小带来的戒备也不是不能理解。
 虽然唐芸也还没搞懂黛西一开始对自己的戒备是什么情况，真要说自己不过是手无缚鸡之力的人而已。
　撇开这些，作为一个女人…难不成祸国殃民的杀伤力也算?
不过自己不至于祸国殃民的级别吧。
 而自己不太喜欢黛西的原因大致就是那种…闻起来就是血腥味的感觉了吧。
 “诶，那你们呢?”唐芸觉得这种事情还是不要继续说的好， 懂得就懂了吧。
 “我们?哦我们这些倒是专门培养出来的，真要说性质的话大概就是归类为私人安保的那种。”小真倒是觉得这些没什么好隐瞒的。
 “那你们是不是都会很多的功夫啊什么的?”叶梓珊听到这里反而是双眼亮了起来。
 而唐芸想知道的也知道的差不多了，拿出手机看了看时间，然后调出学生们和那位老师的资料开始继续复习起来。
 “功夫还是不会的，毕竟真要学的大部分都是擒拿和杀人技。“小真笑了笑说道。
 “我想学，能不能教…！”叶梓珊两眼发亮刚想要继续说道，唐芸的眼神就开始飘了过来瞥了一眼。                                                           小真看了一眼后视镜，摸了摸鼻子， 她都替叶梓珊感到尴尬。
 叶梓珊和唐芸的关系早在一声声妈里面整个宅邸的人都知道了。
你当着你妈的面说你要学习杀人技和擒拿…
这么说你很勇啊！
 “呃..我是说，小真姐姐，我想学怎么样才能做到像你们一样全能，能不能教教我。”叶梓珊挠了挠脑袋，换了个说法问道。
 唐芸再瞥了一眼叶梓珊，然后淡淡的转过头继续看资料。
 “也不是很难，大概也就学个五六七八年吧。”小真挑了挑眉毛说道。       

第八十四章：同学们看过来~

　　“我们好像早到了呢。”叶梓珊眼神直直的盯着机场大厅说道。
　　“我们确实早到了呢。”唐芸默默的掏出手机看了一眼，再看了看航班信息。
　　“今天比较好，没那么塞车，两位。”小真女仆静候于两人的身旁微微俯身说道。
　“今天这叫…没那么塞车?”唐芸略带无语的看了一眼小真。
　　从她上车到开始堵车，她就无聊到睡着了， 等到醒转过来，她们还在经历着堵车。
就是换了个不同的地方堵罢了。
　　再这样坐下去，她都怀疑迟早要在这里养成晕车的毛病了。
　　“好像还有四十分钟才预计落地吧?”叶梓珊转头向唐芸问道。
“确实。”唐芸抬头看了看大厅。
　　“那咱们找个地方休息着吧。”叶梓珊转头就开始搜寻起来。
“啊！”唐芸突然一拍手掌，尖叫道。
　　“怎么了怎么了，发生什么事了?”猝不及防被吓一跳的叶梓珊慌张的问道。
“我忘记做接机牌了。”唐芸生无可恋般仰起头看了看                                                            “唐芸女士， 这个我们在车的后尾箱有备好随时修改的接机牌”小真在一旁说道。
”！“唐芸不得不承认，现在的小真就宛如救星一般。
 接下来也简单了，三人先是回到车内将后备箱里的接机牌取出，小真也不知道从哪里摸出来的记号笔就开始在上面的白板写好信息。
 紧接着她们便去找到一个便利店， 买了点零食就在店里面的长椅上面坐着。
 “醒醒，妈，差不多到点了。”唐芸不知道什么时候竟然睡了过去，叶梓珊两人看到也没有打扰，任由唐芸在趴在桌上睡着，等到差不多到了降落时间后才叫醒唐芸。
 “嗯?我怎么睡着了?”唐芸被摇了好一会才醒了过来，揉了揉惺忪的睡颜说道。
 “不知道，看你很困就没打扰你。”叶梓珊摇了摇头说道。
 而女仆小真此时也将刚刚剩余的垃圾清理掉了， 将该拿的东西全都准备好了。
 “那行吧，走吧。”唐芸晃了晃脑袋，让有点迷糊的自己清醒一点。
然后三人再度前往机场门口处。
女仆拿着接机牌在一旁等着…
　“同学们啊~将你们的东西带好啊，注意不要漏啊，漏了找回来可是很麻烦的啊，还有啊，出去了先不要乱跑啊，我要统计一下人数。”
一名女青年正在对每一位下机的青少年学生们嘱咐着…                                                       “老师，行了， 我们知道的了。”一些同学们都忍不住开始说道。
 “..反正你们要跟好大部队走啊，不要落单啊。”那名女青年迟疑了一下继续嘱咐道。
 “不得不承认....校长让你来带队这件事情其实是个苦差。”看到出口处宛如保姆一般带着一群学生的青年女教师，叶梓珊不由得转头对着唐芸吐槽道。
 “确实如此，或许我应该和校长再谈谈关于工资这回事。“唐芸煞有其事的点了点头。
不过当下还是得让女仆小真高举接机牌再摇晃一下。
 当然了，在机场接机出口这里一个身穿女仆装高举接机牌这件事情特别的引人注目的好吗。
那群同学们和那位青年女教师一下子就看到了她们。
“哇哦！是女仆！京都可以玩那么花的吗? ！”
“等等！那是唐芸老师！”
　“那岂不是说我们新的带队老师就是唐芸老师了?！感谢校长!”
 “你们这些男生真的是，看到是唐芸老师你们就激动成那个样子了。”
　“拜托，学校最漂亮最有气质的美女老师带领我们度过整个冬令营这件事情我根本就不敢想好吗！”
“感谢父母把我扔进了这个冬令营里面，我爱你们。”
　这些同学们仿佛就是看见偶像的粉丝一般一窝蜂就将唐芸围在了里面。
可怜的叶梓珊倒是被挤到了女仆小真的身边，看着被簇拥着的唐芸抱着双臂生闷气。
　　“好了同学们先冷静一下，不要乱，不要拥挤，也不要聚在这里，有序的排好队一个接一个的出去。”该说不愧是唐芸，毕竟也有不浅的资历了，管理起这些孩子们倒是很有经验。
让她稍微有点意外的是自己班里面的学生也有不少人在
譬如男班长女班长两人。
　　“唐老师，你好，我是新来的实习老师，我叫钟曼馨。”那位女老师倒是拖着大包小包跑到了唐芸的面前喘着粗气就开始自我介绍来着。
　　“呃…很高兴认识你， 你先歇会， 预定的包车到了吗?”唐芸虽然没有当过这种活动带队老师，但基本一些学校组织出外参观博物馆的活动还是有参加的。
这种情况一般都会有预定好的大巴车。
　　“司机说已经到了。”钟曼馨将这些大包小包的东西慢慢放到地面，叉着自己的腰继续喘着气回答。
　　“那行，你加一下我联系方式，然后发信息告诉我车牌号码，那个，小真！“唐芸不得不踮起双脚往后探头看， 这些高中生的发育确实不得了， 有几位基本都能挡住她的视线来着。
　　“唐女士，您叫我吗?”女仆小真飞快的赶了过来， 梓珊也随后就到。
　　“这样，小真梓珊， 你们两个带上这位钟老师跟在我们大巴车的后头，钟老师也有点累， 我跟学生们就坐大巴车。”                              唐芸说道。
 钟曼馨倒是在惊讶的上下打量着这位穿着女仆装的小姐姐。
 叶梓珊皱着眉头，虽然看上去不是很高兴，不过倒也没有反对意见。
 “这…好的。”小真思索了一下，看到唐芸那毋庸置疑的眼神，才答应了下来。
 或许小真大概是对自己的车技有自信吧? 毕竟正常来讲还是该和被保护人待在同一俩车里面的。
 “那好，那我们就先分开走了。”唐芸拍了拍叶梓珊的肩膀，然后看向另外两人说道。
 叶梓珊略微有点委屈的点点头，跟着女仆起身，女仆也帮忙将钟老师的行李稍微分担了一下然后三人就先走一步。
 “啪啪啪，同学们看过来，跟紧我，出发大酒店咯。”唐芸也走到学生们的前头，拍了拍手掌吸引这些小青年的注意力，用刚刚从钟老师手里接过的小红旗高举着摆了摆。
 “唐芸老师万岁~！”也不知道那些小男生欢快的起哄了起来。           

第八十五章：唐芸头顶好像有着恶魔角

　　“师傅啊，这个大巴车有没有那种…就是那种麦克风和音响之类的东西?”唐芸带领着同学们把行李塞进大巴车底部然后都上了车后，就对着司机师傅询问道。
　　“有哩，诺。”师傅也算热情，将底下某个地方一拉，一个音响和麦克风什么东西就放置于一个箱子里面。
　　“谢谢师傅”唐芸把音响拉出来抖了抖灰，然后接上麦克风，打开电源开关。
试探着连了一下蓝牙。
竟然可以！
　　“同学们坐好啊，车子准备出发了哦~”车子即将启动，唐芸跟同学们说完便先回到座椅上面坐好。
她可不想因为车子起步而摔倒。
　　“哈喽，同学们好哇~”待到车子启动后，唐芸便站起身来跟同学们打着招呼。
　　“唐芸老师好~！”在整齐的叫好声中唐芸隐隐约约能听到后排那些男生们起哄的声音。
　　“哦呦?我那么有名气的吗?诶，还不少熟面孔呢。”唐芸故作惊讶的说道。
“哈哈哈哈”同学们也都礼貌笑着回应。
　　“说实话呢，本来我是在京都这边玩乐的， 结果刚到别人家大别墅快乐的泡了个温泉后， 咱们校长就给我打电话…哎呀我的假期啊。”唐芸笑着吐槽道。                                               “老师你这么说校长小心他扣你工资。”也不知道谁起哄着说道。
 “有句话怎么说来着， 山高皇帝远， 将在外君命有所不受~”唐芸嬉笑道。
“打电话给校长！”也不知道是谁又起哄了。
“扣工资！扣工资！ 扣工资！”同学们都齐齐喊道。
 “好啦好啦，话归正题，来到京都大家开不开心? ！”唐芸见开场白也差不多了。
 “开心！”同学们齐齐的喊，当然了后排还是能隐隐约约听到几个男生在唱反调。
 “我刚刚好像听到后面传来不开心的声音?”唐芸微微一笑对着麦克风说道。
“老师你不用管他们~！”前排的同学回答道。
 “其实他们说的也没错，几分钟后你们就要不开心起来了。”唐芸嘴角露出了坏坏的笑容。
深谙京都路况的司机师傅也是会心一笑。
同学们都纷纷露出了疑惑的表情…
 “为了缓(加)解(燥) 待会的情绪， 我决定带着大家唱一首大家都会的歌~！”唐芸并没有多做解释， 而是用手机点开伴奏。
随着浓重的伴奏音响起，同学们不由得抽了抽嘴角。
 “来来来，团结就是李一亮预备~~~起！”唐芸的笑容不加掩饰，甚至头顶上好像都隐隐约约的出现了恶魔角。
昨天才回忆起了这首歌，今天怎么可以不用呢！
“团~结~就是~~~李~一亮~”同学们的双眼失去高光，成为了无情的跟唱机器。
他们突然极其想念那个笨手笨脚的实习老师…
　　“阿嚏！”坐在后方私家车的钟老师突然重重的打了个喷嚏。
　　“怎么了? 太冷了吗?”女仆撇了一眼， 稍微降低了一下空调温度。
　　“我没事的， 没事的，有可能是我鼻炎的原因。”钟老师皱了皱鼻子捏了捏。
怎么无端端的会打喷嚏呢?
　　“对了，这位老师，我建议你先睡上一小会儿。”女仆突然想到什么提示道。
　　“啊?没事的，我查过了酒店不算很远，这点时间就不用睡了。”钟曼馨摆了摆手略微有点不好意思的说道。
女仆别有深意的从后视镜上看了看。
身旁的叶梓珊也已经换了个舒服的姿势准备躺好了。
…然后这些人都经历了长时间的拥堵……
　　“校方什么时候那么大方了?”唐芸望着眼前的酒店大门感叹道。
　　“有没有一种可能，他不属于校方出资?”叶梓珊则是在一旁吐槽道。
当然了， 不是说酒店消费特别的高， 而是很正常的酒店.
“冬令营持续几天来着?”叶梓珊疑惑的看向唐芸。
　　“稍等我看看…冬令营为期一个月..其中二十六天在训练营场所…起初两天与末期两天则在酒店住宿休息与适应…“唐芸一边找一边读来着。
　　“原来只有四天，难怪舍得住酒店。”叶梓珊叉着腰点了点头。
　　“那个， 钟老师，你先整顿一下学生，我去拿房卡。”唐芸把手机踹回她的运动裤裤兜里，然后对着那位实习老师说道。
“哦哦， 好的好的。”钟曼馨愣愣的点了点头应道。
　　唐芸说完也就起身走向酒店前台，女仆小真也跟在她的身后。
　　“您好， 请问是否有预约呢?”酒店前台看着唐芸从那群学生中走出来，礼貌的起身问道。
　　“有的..预约手机号码是1XXXXXXXXXXX”唐芸将校长发给她的预约手机号码背出来。
　　“请稍等一下”前台妹子就在电脑上面鼠标点点，片刻之后就从柜子里面拿出一沓房卡走了出来..
　　“嗯…这位老师…要不您先让一部分同学在大堂这边待上一小会，毕竟电梯一下子也不能载重那么多。”服务员看了看外面的学生们，迟疑的说道。
　　“这个没问题，那个请问行李这边能安排人员帮忙运输吗?”唐芸点点头，然后问道。
　　“哦这个可以的。”服务员点点头后，将衣领往上提了提，然后就对着衣领说了几句话…
发现目标发现目标，蓝鲸一号蓝鲸二号行动！
果然酒店里都是特工！
“那我先去跟同学们说一下。”唐芸战术后仰，说完这句话就离开了。
　　“怎么样怎么样?”叶梓珊看到唐芸走了回来，凑过去问道。
“你还想有什么样的东西?”唐芸微皱眉头疑惑的问道。
　　“我还期望着看着同学们从兴奋到失望呢！”叶梓珊摊开双手，一脸笑意的说道。
　　“仗着自己有地方住你就特别喜欢看热闹是吧……同学们，因为电梯承载有限，然后我们分出三批人，然后拿好自己的贵重物品，剩下的行李待会酒店会安排工作人员过来帮你们拿”唐芸敲了一下叶梓珊的小脑壳，然后对着同学们拍了拍手说道。
　　然而…当同学们收到一个没有特定目标的消息后，很容易的会产生混乱..
　　就像现在，当唐芸说完之后，一堆的同学左瞄右瞄，甚至都没有想好自己到低要去哪里，跟个无头苍蝇一般四处乱窜着。
唐芸一拍脑袋，暗道自己迷糊。
　　“这样，我这里先来十二位女生。”唐芸举起手掌示意那一部分女生来到她这里排队。
　这次冬令营算是比较少人的一次了，刚好三十六个，可以分成三批。
当然了， 中途加入的叶梓珊就不计算在内了。             

第八十六章：我怕她们买下酒店搬过来住

“老师！为什么只有女生！”
又是那几个起哄的男生…
　　也不知道为什么在京都堵车完整个人焉巴巴的他们为什么在谈到这个问题的时候又特别的精神。
　　“剩下的两批人将跟着咱们的女仆队长孟老师和咱们的钟老师…”唐芸差点就顺口喊小真了。
“你们走开！我要选女仆老师！”
“你让开，你去那一队！”
感觉没人要的钟曼馨老师可怜巴巴的望向了唐芸…
唐芸走过去，同情的拍了拍她的肩膀…
　　“好了，咱们可爱的小公主们，跟我出发咯~”唐芸也有且仅有拍了拍肩膀以示安慰，接着迅速的对着自己那一队列的女生喊到。
　　行李们一一写好便签条贴好然后放上服务员带来的小推车后，这些女生们迅速的围在了唐芸老师的身边。
　　啥?你们说女生们都应该是围在帅气的不要不要的男老师身边的?
拜托，在场可没有男老师，在这个颜值即正义的时代。
　　唐芸无疑是在这个方面将学校绝大部分老师都按在地上摩擦的。
　　漂亮青春洋溢的女生跟漂亮的女人..哦不还是女生一起玩，有问题吗?                              没有问题。
 唐芸将房卡分成了三份量把其中两份交给女仆和钟曼馨后，接着便带领自己那一队的女生率先上楼去了。
 当然了，学校该抠还是得抠， 还不至于夸张到一人一间房的程度。
 不过好在开得都是大床类型的， 一个房间最低都能容纳四人生活。
四人一个房间九个房，因为是大房，一层楼也不过十间
将老师算上刚好十个房间，包了整整一层。
 “那么你们这十二个人想好哪四个分一个房间没有呢?”唐芸摇晃着手上的房卡，笑眯眯的看着面前的这群女生。
女生们开始相互看了起来。
 真要讲，里面其实还是不少不太相识的， 可能也就那么几个平时经常玩在一起罢了。
 “当然了，冬令营可不是为了给你们熟的都放一起， 多增添点人际关系也算是冬令营的项目之一啊~”不过很明显唐芸也没打算让她们这些小女生自己分配。
 “来，你们四个，这一间。”唐芸从分散的几个小团体中各自抓出来一个，然后将房卡在她们四个面前摆了摆，看谁接就给谁。
接下来的八个人同样如此。
 等你们升到大学后你们不也会同样与陌生的人一起经历三年到四年的大学时光~
除了极个别的幸运儿能和几位好朋友从小学到大学都是同一所学校同一个班级同一个宿舍，这些天生的姻缘线咱们就不管了。
　　“不要左望右望了，动起来动起来动起来。“唐芸也没有给这些人提出质疑甚至于犹豫的机会，开始挥手驱散她们。
　　这些靓丽的女学生们就这样被迫接受了唐芸的安排，提着自己的东西进了房间。
唐芸背着手就在走廊里游荡着…
　　“我是不是应该将她们房间隔开，然后一男房间一女房间这样安排呢?算了算了，要是真整出点早恋苗头我得被校长喷个狗血淋头。”唐芸摸了摸下巴想了想，随后咧着嘴巴摇了摇头。
叮咚~
　　当唐芸还在思考要不要整点骚操作的时候，电梯就上来了。
上来的是女仆带领的那一批人，叶梓珊也在其中…
　　“诶呀，这里几乎都是男同学啊?~”唐芸双眼一亮拍了拍手说道。
　　“我也不知道我怎么会跟着这一队上来…”叶梓珊皱了皱鼻子，很是嫌弃的跑到了唐芸的身边吐槽道。
　　嘿嘿嘿，在太阳底下站了一小会，加上搬着搬那的，即使这边还挺冷的，但不至于不出汗的嘛~
　　那么一大群男生都挤在电梯里面的时候..大致还是挺酸爽的，女生们都还好点，至少会有点洗不干净的洗头水味道充溢着。
“那你们都自己组队去那些房间吧。”唐芸根本就没想着打乱这些男生的组队，毕竟他们是安奈不住窜门的。
　　更有甚者，就算是四人的房间，有可能第一晚睡觉的时候里面出现七八个人都不奇怪。
前世作为一个男生的唐芸可算是深谙此道。
当然了，还有一个原因是，她也不想闻那股汗味…
　　女仆点头示意了一下之后就带领了这些男生去到走廊尽头…
　　没错，唐芸可是知道得很清楚，男生们肯定都会选择跟着女仆姐姐而不是那个看起来憨憨的实习老师，所以唐芸在分房卡的时候特意把末尾的那几个房间房卡递给了女仆…
钟曼馨：你礼貌吗?
　　“唔…”看着女仆将这群男生带走之后，唐芸叉着腰搭着下巴紧皱眉头。
　　“怎么了妈?”叶梓珊看到唐芸的这个样子倒算是熟悉，想事情的时候她经常都是这个样子的。
“我在想…我们要不要也住这里?”唐芸问道。
　　“不是吧妈，咱们可是有大别墅大宅子大软床睡觉的！大宅子！大宅子啊！”叶梓珊一惊连忙说道。
　　“嘛，本来在此之前我是确实想回去宅子睡觉的…但现在有个很严重的问题啊，这里只有钟曼馨是老师，没有其他人可以协助一下她，你难道指望一个实习老师能处理完很多的突发问题吗?“唐芸的视线慢慢转移到了叶梓珊的身旁轻轻的说道。
“有理。”叶梓珊思考了一下点点头说道。
“即使是她有这个能力，感觉让人家一个人住一个房间有点让她受排挤的感觉…这对一个实习新老师可不是一个好的情况。”唐芸语重心长的说道。
　　叶梓珊想不到什么话去说，毕竟她也只是以自身的角度去看待问题，刚刚唐芸则是在多个角度去分析了一下这件事情。
“唔…”唐芸又皱起眉头思索起来。
　　“…又怎么了?”叶梓珊略感无语，如果刚刚唐芸的表情就是在取舍之间做选择。
那么现在她的表情更像是一副苦大仇深的样子。
　　“新的问题又出来了…女仆怎么办?以及..晚晴那里…”唐芸感觉脑袋都要不够运转了。
　　真要讲，人家小真算是被指派过来充当保镖，甚至当一下秘书这样的角色。
让她也留在这里吧，职责方面来讲又没什么问题。
但是定位又有点小尴尬，毕竟这不是自己的私人女仆。
　　至于慕晚晴..不，甚至可以说是慕家人…自己做客才一天就没打算回去了算是什么样子嘛…
　　“要不…你给她打个电话?”叶梓珊也皱着眉头思索了一下问道。
　　“我怕她或者秦阿姨或者洛奶奶把酒店买下来搬过来住。“唐芸摆出一副生无可恋的样子说道。             

第八十七章：慕晚晴还有几秒到达战场

“蹬蹬瞪~~蹬蹬瞪~”手机铃声突然响起
　　"♪嗯哼哼~♫哼哼~♫哼哼哼~”慕晚晴哼着歌曲摸起手机，看到来电显示是唐芸，嘴角微微的往上翘了翘。
　　“咳咳咳…歪?”慕晚晴清了清喉咙后，点击了接通，看了看自己正在修的眉毛，点开了免提。
坐在一旁沙发上的小红撇了撇。
“是晚晴吗?”电话传来唐芸的声音。
“嗯哼~怎么了?”晚晴挑了挑眉毛，看起来心情还不错
　　“呃，那个~嗯……”唐芸的声音明显变得犹豫了起来， 甚至都能听到旁边传来叶梓珊催促的声音。
“有事就快点说呗~”晚晴撇了撇嘴巴，然后掏了掏耳朵
　　“就是嘛…接下来的一段时间…我大概都不会在宅子里面.…”唐芸慢悠悠的说道。
?
　　“多久?”慕晚晴皱起眉头后仰， 将视线从镜子里的自己转移到了电话备注上。
　　“大概就是一段时间这么长吧…”唐芸说话更小声了…毕竟寒假也才一个月多上几天而已…
而冬令营的时间就是一个月来着…
“老板…如果芸姐能这么说…就能代表很长很长…”小红忍                                                    不住插话了。
“是这样吗?”慕晚晴疑惑的问道。
 “咳咳…就是嘛…嗯…我临时接到校方的通知，去带一个冬令营队伍..为期一个月..嗯..就不是很方便回去了， 就这样~”唐芸讲完后就立马挂断了电话。
“嘟嘟嘟嘟…”接着慕晚晴的手机里就传来了忙音…
 “我怎么听着…像是来通知我的呢?”慕晚晴皱着眉头拿起手机左看右看，有点不敢相信唐芸竟然直接挂断了电话。
“不是像，根本就是好吧。”小红摇了摇头说道。
 “不对…她是老板我是老板?哪有员工说事情是以通知的方式说的?”慕晚晴终于想起来了她在唐芸面前的老板地位
 “…你是老板…在我眼前你是的…在你眼前…芸姐比较像老板。”小红淡淡的说道。
 “?你要不听听你在说什么?她怎么可能是老板，小心我扣你工资！”慕晚晴立马将视线投向小红。
 “是是是，你是老板你是老板。”小红无奈的摊了摊手，你这句话不就直接验证了我刚刚说的那句话了吗?
 “黛西！黛西！”慕晚晴再次反复看了看手机，用食指敲了敲下巴，然后高声喊道。
 “小姐，您找我?”很快，房门就被敲了敲，黛西打开房门后躬身说道。
 “唐芸她们去哪里了?”慕晚晴直接问道，黛西作为总管肯定是清楚出入的。
“稍等，我问一下小真。”黛西当时也没有问她们两个去哪里了，不过有小真跟着倒也不难知道。
　　黛西先是走出门拨打了一下电话，接着再敲门回到了室内。
“她们去了XXX酒店。”黛西回复道。
　　“小红，收拾东西，我们走。”慕晚晴也懒得继续收拾脸上的妆容了， 站起身来， 将手机什么的东西揣进包里面，带上一副帽子墨镜口罩就要出发。
　　“去了干什么，她们也还要继续带着学生们冬令营的吧?”小红疑惑的问道。
“买酒店，搬家。”慕晚晴留下了一句话就走了出房门。
　　“啊?等等我！”小红愣了一下， 看着慕晚晴已经走了出去，只能连忙拿走手机就跟在身后。
　　黛西在身后躬着身子，等到脚步声离去之后，才慢慢站起身来。
　　“我总算知道为什么不太喜欢唐芸小姐了，大概是因为现在她就有点像是纣王身边的苏妲己…不对不对，不能用纣王形容小姐。”黛西摇摇头自言自语道。
　　“那如果她是苏妲己，那你是谁呢?比干还是闻太师?”黛西身后悠悠的响起了一个声音。
黛西下意识的抬起手臂往后打。
哒~!
她的拳头直接被人握住。
“夫人..”黛西看清楚来人之后，立马躬身示意。
　　“唉，我最讨厌这种礼了，要不你回答一下刚才的问题，你是闻太师还是比干?“黛西身后之人赫然就是秦诗韵，她摆了摆手说道。
　　“回夫人…我觉得我可能是姜子牙吧?”黛西在秦诗韵面前表情明显倒是比较多一点。
　　“不不不，以我来看啊，你比较像闻太师。”秦诗韵笑了笑，将手掌在黛西肩膀上拍了拍。
“…我明白了。”黛西沉默些许后说道。
“那我们也走吧~老夫人这边派黛琳在吧。”秦诗韵说道
　　“去哪?”黛西有些疑惑，按照夫人的行程，最近好像不需要外出啊。
　　“还能干嘛?陪着小姐买酒店呗~对了，记得给电话给老爷让他来付钱。”秦诗韵摊了摊手一脸笑意的说道。
　　回到酒店这边，唐芸只从挂掉电话后就反而有点心虚的很。
　　“不至于不至于…她们不至于过来买下酒店的，虽然慕姨花钱大手大脚，但是这个是真的没有必要的。”叶梓珊上前拍了拍唐芸的肩膀说道。
　　“可是…我真的感觉她们会直接冲过来来着。”唐芸皱着眉头不是很认同。
“她们也不知道我们在哪里啊~”叶梓珊摊开手掌说道。
　　“可是小真在啊…就算小真没说，我可不信她们还不知道小真在哪里来着，电视剧电影不都是那么演的吗，身上还会有追踪器这种东西呢。”唐芸战术后仰，一下子将这些东西抛到脑后去，很认真的在和叶梓珊对这个问题展开了辩论。
“你这是希望她们找得到你?”叶梓珊一下子疑惑起来了，这么听着唐芸的意思，是非常坚信她们是能找到自己这一样?
　　“啧啧啧，你还是对钱的超能力一无所知。”唐芸撇了撇嘴，摇了摇头说道。“…”叶梓珊不知道怎么说了。
　　“呼呼呼~”这个时候，钟曼馨拿着自己的背包打开门，将身上的东西一股脑的扔到了地上喘着粗气。
　　“去帮钟老师接杯水。”唐芸拍了拍在沙发上躺的像条死鱼一样的叶梓珊说道。
　　叶梓珊翻了翻白眼，还是很听话的起身去帮钟老师接了杯水。
“谢谢。”钟曼馨接过了叶梓珊递给她的水道谢。
　　“对了， 钟老师，知道夏令营的集训地点其实是哪里吗?我看资料看了半天也没看到啊。”唐芸待到钟曼馨喝完水后问道。         

第八十八章：慕晚晴大概堵在路上了

“啊?校长没说给你听吗?”钟曼馨呆呆的望着唐芸。
　　“不啊，校长发给我的资料里面并没有具体地点。”唐芸摇了摇头说道。
“我还以为你知道呢。”钟曼馨摊了摊手说道。
　　“所以是在哪里?”唐芸皱起了眉头，实习生就是实习生，对话都抓不住重点，现在是你反问我知不知道的时候吗?
“我也不知道”钟曼馨摇了摇头说道。
　　“…不…不是…不好意思，我没听清楚，你再说一遍?”唐芸愣了一下，随后很不可置信的反问道。
　　“唐老师..校长是这么跟我说的，到时候时间到了自然有人联系和接我们。”钟曼馨将杯子里的水一饮而尽说道。
…唐芸一下子特别怀疑…
带队老师连实训地点在哪里都不知道的吗?
保密可以理解，但不至于连老师都不知道在哪里的吧…
　　“稍等，我先打个电话给校长。”唐芸说着再度拿起手机，从通讯录拨出一个号码后，下意识就想往走廊处走。
　　一想到外面可能会有学生游荡，唐芸又走了回来，靠在窗口处将手机置于耳边。
钟曼馨转头看了看一旁的叶梓珊。
叶梓珊挑眉摊手…
“喂?校长，是我啊唐芸。”唐芸这边已经开始讲话了。                                                          “那个，就是关于实训地点的事情，校长您是不是忘了怎么的还没有告诉我实训地点在哪里啊。”唐芸用着很委婉的语气问道。
钟曼馨凑到了叶梓珊身旁。
“怎么了?”叶梓珊看到凑在自己身边的钟曼馨问道。
 “你信不信唐老师也得知不了地点。”钟曼馨用嘴巴朝着唐芸所在的地方努了努。
 “我不知道。”叶梓珊望了望唐芸皱着眉头的样子， 摊了摊手。
 “要不要打个赌? 我赌唐老师也不知道”钟曼馨竖起手指摆了摆说道。
 “唐芸是我妈…你确定要在我妈面前跟我说打赌?”叶梓珊很无语的指了一下唐芸说道。
 “哦哦哦，不好意思不好意思…我倒是把这层关系忘了。“钟曼馨拍了拍自己的额头。
 “什么?！校长，为什么我们两个带队老师都暂时不知道为好啊?！”从唐芸的语气很明显就能知道她有点点不太满意。
 “哈，我突然间就对集训的内容和地点感兴趣了。”叶梓珊一拍手掌说道。
 “既然能做到这般保密的，多少跟那些东西有点关系。”钟曼馨摸着自己的下巴，故作高深的说道。
 “同感啊，你猜一下是真人CS还是体验艰苦生涯?~”叶梓珊也学着摸下巴故作高深。
“诶?你和我想的一模一样诶。”钟曼馨颇感意外，挑了挑眉说道。
　　“其实还有一个猜测， 有可能是各种秘密博物馆实验室什么的，不过那些不可能久待来着。”叶梓珊皱着眉头想了想说道。
　　“也不是没有可能，多逛几个就是了。”钟曼馨也皱着眉头在思索这个的可能性。
　　“诶！ 不是， 校长， 您总得透露一下对方是谁吧， 校长校长?诶您别挂！”随着手机传来的嘟嘟嘟嘟后，她从原本的一脸惊慌的表情恢复到平淡。
　　“她变脸可以那么快的吗啊?”钟曼馨很不可思议的看了看唐芸，然后转头问叶梓珊。
“没啥，她演戏而已。”叶梓珊摇了摇头说道。
她都能猜得到的东西，唐芸不至于猜不到。
　　事实上， 唐芸确实猜到了不少， 只不过嘛， 人家毕竟是校长， 人家要藏着掖着你一下子戳破了多难堪啊。
　　那既然校长特意不让你们知道，那就演演戏呗，这叫什么， 这叫世故。人家领导又快乐，决定到时候多给自己一点小小的心理补偿，自己前途满满多好， 这叫什么， 这叫人情
合起来那叫什么? 那叫人情世故嘛。
唐宇放下手机后坐在位置上就开始皱着眉头。
　　“妈， 怎么了?”叶梓珊看见唐芸这股表情，就知道自己要成为了一个提问人了…
当一个人在你面前摆出这幅样子的时候。
一方面是真的没有注意到你在认真想事情，另一方面，那就是她或者他在等你问她或他有什么事情发生了。
　　唐芸虽然有的时候不太好捉摸， 但严格来讲，大概是处于中间的。
她注意到了，但她真的在想事情。
想完了你不问就不告诉你。
　　“其实，不告诉学生们呢，我是能理解的。”唐芸捏着手机的两边，在台上转动着，翻了个面就敲一下桌子。
　　“所以你疑惑的是为什么不告诉老师们?”叶梓珊想了想，虽然有点可疑，没准是为了保密机制什么的?
　　“我往更深层次来想呢，要么就是想让老师也不知道这些事情然后整个突发事件什么的，要么就是…老师也是这次冬令营的一员。”唐芸说完，还微微望了一眼钟曼馨。
　　“那如果是突发事件应该不至于吧，毕竟这里是京都，搞这么一套未免有点过于…”叶梓珊想了想说道。
　　“大材小用是吧…所以那就剩下老师也是冬令营一员的情况作为解释了。”唐芸叹了口气说道。
　　“你的身体方不方便啊?这不前段时间才因为因伤休假吗?怎么校长会找你这么做的?”叶梓珊皱着眉头问道。
　　“大概是想帮忙将身体恢复吧?不过我更担心一件事情。“唐芸扶了额头又深深的叹了口气。
“什么事情?”叶梓珊挠了挠脑袋。
　　“我们最近，是不是才见过一位..那地方的大佬来着?”唐芸慢悠悠的说道。
“啊?谁?”叶梓珊一下子更加摸不到脑袋了。
“哦哦哦，我好像没跟你聊过这件事情来着，那算了， 你还是当做没听到比较好。”唐芸先是愣了一下，然后马上意识过来，摆了摆手说道。
　　“嗯?妈，谁啊? 是谁啊? ”叶梓珊还想说啥， 唐芸就推着她。
“去去去，去洗澡，感觉一身味呢！”
　　“不是，妈，我身上没味道啊！”叶梓珊虽然知道这是唐芸的说辞，但也还是配合着说道。
坐在一旁的钟曼馨呆呆的望着这对母女的日常相处。
　　“她们刚刚好像是不是聊到了一些我根本思索不到的事情?”钟曼馨整一个黑人问号脸。
这对母女的思索能力好像有点厉害哇！         

第八十九章：实锤了

　　“这个酒店…”慕晚晴抱着双臂，仔细打量着眼前的这座酒店。
　　“我怎么感觉好像是我们家的产业来着?”秦诗韵在一旁叉着腰，墨镜阻挡着上方猛烈的光照。
　　“虽然我也是这么觉得的， 但是，档次来说是不是不太对老爸的品味来着?”慕晚晴将头歪向另一个方向，皱了皱眉头。
　　“夫人，小姐…查清楚了， 这座酒店是旗下子公司收购然后改名的。”一旁的黛西查了查资料后向着两人说道。
　　“也就是说…你们不用买这间酒店了，因为本来就是你们家的。”小红在一旁点了点头。
无所谓，看淡了， 习惯了。
　　“你知道吗，我有那么一瞬间想让自己家里亏点钱。”慕晚晴用手指对着这座酒店划了个圆。
“想直接清场吗?”小红疑惑的看向了慕晚晴。
　　“不，我想重新装修一下，感觉有点磕碜。”慕晚晴撇了撇嘴轻轻摇头。
嗯?小红不禁摆出了黑人问号脸看向了这座酒店。
　虽然不是金碧辉煌，但好像也差不到哪里去吧?不是五星级感情你就看着不舒服是吧。
那你那间小酒吧怎么不搞成那么有钱的样子哇?
“哦呦， 怎么感觉好像出去疯玩了几年，回来后好像变得奢侈了?”秦诗韵倒是感到讶异的扫了扫慕晚晴。
　　“我在外面可不奢侈， 只不过这里花的都是老爹的钱，不心疼。”慕晚晴摇了摇头。
小红的眼睛迷惑的眯了起来…
　　随手就是买上三台车，三个车库，最贵楼盘学区房里还比较大的一间房子..哦对了，还有根本不是为了赚钱而存在的酒吧， 甚至开不开门都是看心情的你…
说这话合适吗?
　　算了无所谓，她是老板她是金主，她有钱我还是挺开心的。
毕竟工资少不了。
　　“诶?说起来这间酒店的名字我好像最近在哪里看到过来着。”秦诗韵盯着酒店那几个大字看了一下..挠了挠头开始回忆着。
　　“你能看到的名字?你在军区能看到这个名字的话…”慕晚晴扭过头说道。
　　“对对对，我想起来了，前几天有一份关于某个冬令营的计划书。”秦诗韵一拍手掌猛然说道。
　　“冬令营?”慕晚晴也皱着眉头…好像刚刚也在哪里听到过这个字眼来着。
　　“芸姐就是那批冬令营学生们的带队老师吧，刚刚在电话里面说过了。”小红走到慕晚晴的身边轻声提醒道。
刹那间，秦诗韵的双眼一亮。
　本来皱着眉头开始思索冬令营自己怎么合理的混进去的慕晚晴看到自己老妈猛然亮起来的双眼…                                                           一个灯泡就在她的头顶亮起光来。
 “老妈~怎么样，那份计划书能不能塞多一名教官进去?”慕晚晴走到秦诗韵的面前，俏皮的挑了挑眉毛。
 “你?你能适应的回来吗?”慕晚晴虽说是秦诗韵一手带起来的， 或者说是调教的， 但此刻多少还是对慕晚晴产生了丁点的怀疑。
 “我咋的了?”慕晚晴看见秦诗韵的眼神，很不服气的挺直了腰杆。
秦诗韵没有欧说话，而是什么手摸了摸慕晚晴的肚子。
嗯..虽然没有什么赘肉，但也没什么肌肉可言了。
 “哎呀！那，缺不缺顾问?”慕晚晴撇了撇嘴，每天除了吃还是睡，不长膘已经很对得起自己了好吗！
“行吧行吧。”秦诗韵很是嫌弃的摆了摆手。
 “那个..夫人，小姐，我们还进去里面吗?”在一旁端着伞的黛西问道…
 倒不是黛西站不住了..而是她非常清楚..这两母女要是真开始谈天侃地的扯起来，时间那是真的不短。
 “不进了，要不给她们搬个家?”慕晚晴摇了摇头， 对着眼前的酒店露出了嫌弃的神情。
 “我觉得还不如不告诉小芸芸，等到她到时候惊讶的看见我们的时候才有趣嘛。”秦诗韵嘴角往上微微翘了翘。
“诶！这个好这个好。”慕晚晴拍了拍手说道。
小红在一旁更加疑惑了…
起初来这里的目的是什么来着?
哦对了， 好像说是搬家， 买酒店来着?              酒店不用买了..然后就干脆不搬了?
“黛西我们先回去吧。”秦诗韵跟黛西说道。
黛西朝着远处招了招手， 几台黑色小轿车就开了过来。
 “嗯…你是想跟我们回去呢? 还是去找唐芸她们两?”慕晚晴刚两步，突然想起什么， 转头看向小红问道。
 “我跟你们回去吧…”小红视线往酒店高楼处扫了一下， 随后说道。
 “诶~到时候军营那边要不要一起去哇? ~嗯哼~”慕晚晴挑了挑眉毛。
“如果要参加训练就算了…”小红摆了摆手说道…
“这个好办！”
 “钟老师，那个..呃冬令营的群拉我一下?”将叶梓珊推进浴室洗澡后的唐芸走了出来拿起手机划了划， 突然想起来自己好像没有进入群聊来着。
 “唐前辈，您喊我小钟，小曼， 小馨都可以的， 前辈好像您还没加我，您扫我还是我扫您?”钟曼馨立马拿出手机正想将唐芸拉进群聊，突然想起来自己都还没加唐芸好友，然后问道。
 “嗯…我扫你吧。”唐芸看了看钟曼馨然后说道，然后打开了扫一扫。
前辈这个称呼真的会出现在现实生活中吗?
不知道为什么听着老怪了。
不都是喊哥啊，姐啊的吗?
只不过老师群体里面不太适合这么喊才互相以老师称呼而已…
听着忒怪了，该不会是个二次元少女吧?
“滴。”
唐芸扫完了钟曼馨的二维码..弹出来她的信息…
昵称：曼馨望向满星
emmm…还行， 可以接受，搞个谐音什么的也不奇怪。
然后唐芸视线慢慢转移到了她的头像…
是个用沙雕表情包做头像的少女…
唐芸点了一下添加到通讯录，也懒得备注了..毕竟昵称都带本名了，然后她在看了一眼钟曼馨，这个少女已经从她镜片的反光里面看出来她已经在刷手机短视频了...
想了一想，唐芸点开了她的朋友圈…
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！！！！
【cos图片. gif】
吾王剑锋所指，吾等心之所向！
【cos图片. jpg】
先有圣人后有天，我惠美如画中仙！
【cos图片. jpg】
邪王真眼是最强的！
【cos图片. jpg】
唐芸默默的锁屏。
嗯..实锤了。                

第九十章：看！是新角色

　　“啊~感觉活过来了~”唐恬切出一块牛排叉入口中，一阵咀嚼之后露出了非常满足的表情。
　　“恬恬，你可真是非常能满足啊。”雨汐嗦了一口橙子汁里的果粒，看了一眼唐恬说道。
　　“诶嘿，这句话你也已经在我耳边说过很多次了~”唐恬举起手中的橙子汁向着雨汐的杯子碰了一下嘿嘿一笑。
　　“不过来到京都的第一餐竟然是吃酒店的自助，我的美好幻想啊。”余欣则是显得有些沮丧，拨了拨自己盘中的蔬菜沙拉。
　　“欣欣，这可是公费出的哇，咱们想吃大餐还得自己掏钱呢，况且自助也不是不好，看看这牛排，饱满多汁，不说了，碰一个~”唐恬刚想喝下果汁听到余欣的吐槽连忙嬉笑着说道，然后将手里的橙子汁再碰了碰余欣的杯子。
　“…”余欣和雨汐两人无语的看了看非常陶醉的唐恬，随后很疑惑的看向了唐恬的身后。
　　“怎么了，继续吃啊?要不我们再继续碰个杯?”唐恬将一大块牛排塞入口中，鼓着两腮疑惑的看向两人。
　　“好~来碰个杯~”一道声音从唐恬的身后响起，然后一个高脚杯突然就闯入了唐恬的视线之中，与她的果汁杯碰了一下。
　“嗯?姐?”唐恬转头看向身后，然后露出了满是疑惑的表情。                                                  “惊讶吗?~”在唐恬身后的自然就是唐芸了，她喝了一口杯子里面的带点酒红色的雪碧，俏皮的朝着唐恬笑了一下
 唐恬看着脸部有点红润的唐芸，皱着眉头嗅了嗅，然后抓住唐芸的手，仔细的晃了晃她手中的高脚杯。
 “怎么了恬恬~”唐芸带着略显迷糊的笑意拍了拍唐恬的肩膀。
 “姐，你酒量不是不好吗?~”唐恬皱着眉头，脸上的表情看不出是个什么情况。
 “哎呀，高度数的我不能喝，红酒混点雪碧我还不至于不能喝啦~”唐芸嬉笑着抓了抓唐恬的头发。
 “不好意思不好意思，我妈她…诶? 唐恬姐?”叶梓珊此时匆匆跑了过来扶住唐芸的手臂就开始道歉，当她抬头看见是唐恬的时候不禁愣了一下。
 “唐恬姐是你叫的吗?叫小姨！”唐恬仰了仰脖子，伸出小手给叶梓珊来了个脑瓜嘣。
 “你们怎么也来京都了?”倒是雨汐和余欣带上了点惊喜，满是好奇的望向了叶梓珊。
 “说来话长，诶， 妈你坐好。”听见两人这么问道，叶梓珊叹了口气，然后扶着唐芸在她们旁边的空座位处坐下。
 唐芸现在也不能说是醉了，但也处于差不多的状态了，叶梓珊让她坐好她还真的坐得挺好的，身子也不乱晃，双手摆在膝盖上。
 “说起来怎么没看见晚晴姐的?没跟你们一起来吗?”雨汐四处张望了一下，并没有看见那个..嗯..跟踪狂慕晚晴。                                       “呃，本来我们是跟着慕姨过来这边…享受享受富二代的生活吧大概…结果呢，就是妈这边突然接到了学校的冬令营的通知，然后就过来接手，诺，那片学生们就是。”叶梓珊将唐芸还紧紧抓在手里的高脚杯扯出来放上桌面，一边回答一边朝着那些仿佛刚来大城市一般的那片小年轻努了努嘴。
 “嗯?那晚晴姐呢?”唐恬看到叶梓珊将自己姐姐照顾的还不错，就放心坐了下来，听着叶梓珊的说法后问道。
 “唔…这我就不知道了，因为我跟妈算是先斩后奏来到这里的，按照妈说的，慕姨大概是会追过来买下酒店搬进来住来着，不知道为啥就是一下午了也没看见人。”叶梓珊摇了摇头回答道。
雨汐和余欣两人听完立马又朝着偏远的地方张望了一下
嗯，还是没看见慕晚晴。
“大概是有什么阴谋吧。”雨汐来到余欣耳边悄悄的说道
“嘘!”
雨汐点点头，嗯，还是熟悉的回答。
 “那你们呢?怎么会突然来到京都?”叶梓珊在确认唐芸没什么别的动静后，也搬了个空椅子到唐芸的身边，对着面前这三人问道。
 “我们是因为医院要来京都大交流，所以跟团来了。”雨汐将一份没有吃过的水果沙拉和刀菜递到了叶梓珊面前。
 “谢谢。”叶梓珊点点头接过来，刚刚她还没来得及吃上几口就追着唐芸走了。                       “说起来，本来原定是余叔叔带我们来的，中途却是换了院长带我们过来，哎呀，这就难受了哇。”雨汐又说道。
 “哦?这个院长怎么了吗?”叶梓珊叉起几根青瓜送入口中疑惑的问道。
 “这个院长，真要说就是两个概括， 就是无趣，我就没见过她除了板着脸还有过别的表情来着。”雨汐说道这个好像就来劲了。
突然间，唐恬和余欣都不说话了。
 叶梓珊本来还津津有味的一边吃着一边准备听故事，但是看到好像有个人影突然出现了，然后左右两边的余欣和唐恬都不说话了，也停下了手里的动作。
 很会“察言观色”的雨汐撇了撇突然间没有了任何动静的三人，咽了咽口水。
 “但是吧，她很优秀！她是那种很少见的优秀你知道吧！有句话怎么说来着，优秀的人往往都是…”正准备继续扯淡的雨汐突然发现这么个解释法好像也不太对。
“继续说呗?”清冷的声音从雨汐声后响了起来。
雨汐故作惊讶的跳了一下脚，然后转身看向身后。
 “诶?院长，你怎么在这啊，我们刚好在谈到你来着。”雨汐的表情真的变化的超级的快。
 “背后议论可不是个好习惯。”声音的主人慢悠悠的端着盘子也坐进了这一桌子。
叶梓珊悄悄的打量了一下。
严格来讲倒是不太符合自己对医院院长形象的定义。
是个很漂亮的女人，加上那股清冷的气质…        是个总裁倒是更符合一点，你要说是医院的院长…
威严倒是有了， 其他的就看不出来了。
 可能毕竟不算太正式的场合，这位美人倒是穿的比较简单，比较抢眼的就是一件毛衣， 一条黑白格子色围巾。
　刚刚下半身穿些什么倒是没有看到，现在也不适合眼睛往桌底下瞄。
 倒是那副眼镜…好像倒是挺适合那种大龄女人会选用的眼镜框…
“不介意我坐在这里一起吃吧?”
好家伙你已经坐下来了摆开刀叉了才问这个吗?          

第九十一章：我感觉我妈全是故事

　　“你好， 小妹妹”院长正准备开吃的时候才注意到有两位陌生面孔，看了看那位迷迷糊糊坐着的女士后转头看向了叶梓珊说道。
“呃， 你好。”叶梓珊点了点头回应道。
　　“院长，我给介绍一下，这位是我姐姐，唐芸，那一位是她的女儿叶梓珊。“唐恬相对来讲座位倒是比较靠近这位院长， 便也向她介绍道。
　　“…你们好，我姓，张慧贤。”院长听到唐芸两个字后就开始古怪的打量起看起来晕乎乎的那位女士。
　　“不好意思啊..我妈她酒量不好，已经喝醉……”叶梓珊连忙笑着解释道。
　　“嗯?慧贤?”还不待叶梓珊说完，听见张慧贤这个名字的唐芸微微睁开惺忪的眼睛，眯着缝打量起眼前的院长。
“诶，妈你干什么啊?”叶梓珊看见唐芸要起身连忙拉住
　　“唔…慧贤…唔…果然是你哇…鹅~！毕业以后就好久没有见过了哇。嗝~！ ”唐芸一边说着还被突如其来就酒嗝时不时打断一下。
　　“张院长不要在意啊，我妈她喝醉了记忆有些混乱。”看着唐芸摇头晃脑的样子，叶梓珊连忙拉住一边赔笑道
　　“唐芸姐?”张慧贤院长听到这里倒是没有反驳，而是疑惑的看向了唐芸。                          “嗯?诶?是慧贤啊，你不是说毕业也后要一起进同一家…同一家…呼…”唐芸好像经历了一次记忆回溯的样子， 仔细的瞅了一眼张院长就开始说。。
说着说着她就倒在椅子上头歪向了一边睡着了。
 “呃， 唐恬， 你姐是读哪所大学的?”张慧贤狐疑的看了一眼唐芸， 思索了一阵子后对着唐恬问道。
 “啊?呃…我姐她大学…嗯…是读…嘶…好像是魔都，魔都师范还是魔都大学来着?”这下倒是唐恬犯难了，她竟然一下子想不起来姐姐当初读的是哪所大学。
 “…你姐是几几年的?”张慧贤看着唐芸，仿佛是记忆中那越来越熟悉的脸庞，有些不可置信的问道。
“九三年四月十日。”这个唐恬倒是能立马答出来。
“呼…”张慧贤视线开始聚焦在唐芸的脸庞。
 “诶，好像，看样子…怎么好像又是一对新的CP? ”雨汐悄悄的戳了戳余欣轻声说道。
 “嘘，别闹， 这里太近了，不要说话。”余欣拍掉了雨汐作怪的小手柳眉倒竖。
 “…我还有事，你们先吃。”看了一小会唐芸后，张慧贤才回过神来，微微一笑，端起餐盘离开了。
“…”唐恬和叶梓珊都有点摸不着头脑。
 她们好像刚刚遇见了点小八卦的苗头…但是当事人好像不打算谈?
 “诶！ 你看见了吗? 冰山院长！ 我们的冰山院长刚刚笑了！“雨汐双手并有戳着余欣的小蛮腰低声惊呼道！
“啧， 我现在好想掐死你！”余欣身子一抖， 咬着牙，额头上的青筋蓦然显露出来， 用力的拍掉了雨汐的一双手低声怒道。
啪! 啪!
　　“啊~嘶~呼~啊！ 疼啊！”雨汐咧了咧嘴，连忙对着有些通红的手背吹着气。
　　“你们两闹什么呢?”没什么可看的唐恬总算是观察到了在搞小动作的俩人了，嘛，那两声啪啪那么响，想不注意到都难。
叶梓珊也顺着将视线投了过去。
　　“她说下次吃饭不带你一起！我反对她打我！”雨汐立马开始扯淡。
?！余欣瞪直了双眼
　　不是，你恶人先告状也就罢了， 这么歪曲事实真的大丈夫吗?
　　“你别瞎编！”余欣抄起手掌见状就要朝着雨汐的大腿拍去。
　　“恬恬你看！她要灭我口！”雨汐立马指着余欣高举的手掌叫嚣道。
　　“唉…行了行了别闹了。”唐恬叹了一口气，用手扶了扶额头， 根本没眼看。
　　“嗯…唐恬姐，要不先把我妈给弄回先?”也不知道什么时候， 叶梓珊已经将那一盘的蔬菜沙拉都吃完了， 看了看身边已经毫无形象熟睡的唐芸，转头看向唐恬说道。
　　“..好…不对， 都说了你要喊小姨妈了！”唐恬点点头，然后猛地醒悟过来。                       “咱们各论各的，你也没比我大多少…”叶梓珊撇了撇嘴说道。
 “外甥女， 把你妈架起来，咱们走，你们两个吃完啊，别浪费啊，收费的。”唐恬一边指挥着叶梓珊，一边跟雨汐两人说道，还指了指一个牌子。
《杜绝浪费，剩余克数按xx/克收费。》
 “得了得了，赶紧忙去吧。”雨汐看了几眼牌子后，对着唐恬挥手嫌弃的说道。
唐恬看向雨汐这个样子，手指对着她抖了抖欲言又止。
 “搭把手搭把手。”叶梓珊将唐芸扶了起来，将唐芸的右手挂在自己脖子上架着她，然后拍了拍唐恬说道。
 “你给我等着。”唐恬最后狠狠的瞪了一眼雨汐，然后将唐芸的左手挂在自己脖子上一同架着唐芸离开。
 “所以…我们还要吃完这么多吗?”余欣手掌撑着下巴，扫了一眼桌面上还剩下不少的食物说道。
 “不是吧不是吧，你真以为他们收费吗?只要不是太离谱，这些都是睁一只眼闭一只眼的好伐，多一事不如少一事的道理你懂不懂哇?”雨汐仿佛发现了新大陆一般惊愕的看向余欣，嘴上毫不留情的说道。
 “就你屁话多， 吃还堵不住你嘴吗?”余欣用筷子夹起一大块肉排直接塞进了雨汐的嘴里嗔怪着说道。
 “呜呜呜唔唔唔。”雨汐指了指自己的嘴巴，又指了指余欣，一边咀嚼着肉排一边呜咽着说道。
 “你说啥我听不见！”余欣见状又夹了一片白菜捏住雨汐的嘴巴撑开塞了进去。                      “呜呜呜呜呜！ ！！！ 唔唔唔！”雨汐脸上的表情稍显狰狞，摇曳着余欣的手臂。
余欣白了她一眼，将橙子汁递到了雨汐的手中。
 雨汐咀嚼了几口让嘴巴有些空隙之后拿起橙汁就开始猛灌了起来。
 “看样子我姐跟院长好像有点故事，嘶…我突然间就好想知道啊。“唐恬与雨汐将唐芸拉进电梯里面后，稍微喘了口气说道。
 “…我总感觉我妈是一堆的故事，遇见谁都是故事。”叶梓珊想了想慕晚晴一家子无奈的吐槽道。         

第九十二章：大概是穷吧

　　“嘶…呼…”唐芸迷糊的睁开眼睛，看了一下四周幽暗的一切，蓦然脑壳传来了极大的刺痛使得她呜咽出声。
在她的身旁，钟曼馨和叶梓珊都已经呼呼大睡着了。
唐芸慢慢坐起身来，轻手轻脚的坐到了床边。
　　该说不说，酒店的床还可以， 挺软的， 身子能很舒服的陷进去。
　　白嫩的脚丫试探性得往下面探寻着，没有意料之中的拖鞋存在。
　　唐芸抓了抓自己的秀发往后撩去，赤着脚丫就直接踩在了地板上，她掏出手机看了看时间，凌晨四点半， 唐芸接着打开了手机的手电筒，长按着手电标志将亮度调到最低。
倒是意外的有煲水壶，唐芸过去用食指探了探温度…
　　不用想也知道是冷的…唐芸不禁暗道自己的脑壳多少有点转不过弯来。
　　打开水壶嗅了嗅里面，没什么味道，不过唐芸想了想还是不喝这个了，转身找了个未开瓶过的矿泉水喝了起来。
“咕噜咕噜，哈~”用水冲净自己口腔的感觉确实不错。
　　“要不回去继续睡个觉?”唐芸将整瓶矿泉水喝了个干净，感觉到自己的脑袋依旧有点昏昏沉沉的。
　　接着她便转过身看向床上，叶梓珊不知道什么时候已经摆成了个“大”字， 钟曼馨则是刚好在踢着被子，原本在脑袋下方的枕头也不清楚何时被她抓在手上，紧紧的抱着像个男朋友一样，而唐芸的枕头上已经被成她在枕着了。
　　“…”唐云略微感到无语，自己离开才几分钟?即使自己喝水比较慢，也不过八分钟吧…怎么一下子床上反而没自己的位置了。
　　略微思索了一下的唐芸还是决定写下一张小纸条然后就离开了房间。
　　凌晨四点时分的酒店不得不说感觉还是有点过于寂静了，你甚至不会听见那些为爱鼓掌的声音。
　　唐芸沿着走廊来到尽头处，那里倒是有个小窗口能刚好看到公路处。
　　毕竟是京都，再怎么着也不至于真的说是了无人烟的程度，像是各种卡车都会趁着深夜凌晨去运送着货物。
　　唐芸呆呆的站在窗口望了一小会，对此倒是没有类似于人间匆匆过客的奇妙感慨，毕竟她的脑子可不是装着各种文青想法。
　　沿着天际往上看去，酒店招牌的led灯映照在对面楼墙上。
　　“叮咚…”唐芸来到了酒店的最高一层，然后沿着楼梯往上走去。
　　很意外，天台并没有锁起来，唐芸就是这么一推开那道铁门就来到了天台的外面。
　　本来还挺纳闷为什么天台门并没有锁起来的唐芸看到了那一个小招牌和一堆的石桌后她突然就理解了。
因为上面写着自助烧烤点。
以及一行小字： 请自行清理垃圾， 还有个小箭头指示了一下垃圾桶所在的位置。
　　唐芸走过的时候随意扫了一眼，垃圾桶里倒是有不少竹签在那里，看来还是有人在上面烧烤过的，边上还放着不少的啤酒瓶。
　　“呼~~舒爽的凉风~”一阵微风拂过， 唐芸的衣衫微微飘动，她不由得舒展着自己双手。
　　“叮叮咚咚~”一阵酒瓶晃动的声音引起了唐芸的注意力9
　　一个人影正在最边上的那个烧烤台上孤独的喝着…大概是啤酒吧，看那透明的样子是个玻璃瓶。
　　“不好意思，打扰了，我上来就吹吹风，马上就下去了。”既然楼上有人在借酒浇愁，唐芸也就不打算继续在上面呆着了。
　　“无所谓，一起过来坐吧。”人影大概是眯着眼睛看了她两眼，随后摆摆手说道。
　　“…”唐芸重新看了看人影，从身材剪影来看，应该是个女的，这一下反而让她犹豫了起来。
　　“过来吧，反正我一个人喝也是无趣。”人影摇了摇手中的瓶子说道。
　　“…我不太会喝酒。”开什么玩笑，头还疼着呢， 喝什么酒，虽然是这么说着，唐芸还是慢悠悠的来到了这个人的附近。
　看清楚唐芸的样子后，原本正在坐着喝酒的人影突然一愣。
“你认识我?”唐芸倒也懂得察言观色， 看到人影这个表情疑惑的问道。
　　“那得看你对我有没有印象了。”人影微微一笑，借着led灯的反射，正是张慧贤院长。
　　“当个谜语人可不是好习惯。”唐芸看了看座位倒也没有什么明显的脏物，便也大大方方坐了下来。
“我叫张慧贤， 一起喝点?”张慧贤笑着说道。
“我酒量不好，不喝了吧。”唐芸摆了摆手说道。
　　“我自然清楚， 这个可不是酒。”张慧贤将自己手中的瓶子凑到了唐芸面前让唐芸看清楚。
是豆奶。
　　“…你来天台喝的是豆奶?”唐芸不由得感到很怪异，这种情形不都是借酒浇愁的吗?
　　“我是个医生，除非确实没什么要事的时候才会浅尝点酒，平常还是要保持自己的是清醒的。”张慧贤摇了摇头， 将一瓶未开盖的豆奶递给了唐芸。
唐芸接了过来， 借着led灯左右看了看。
“起子在石桌上。”张慧贤用手指了指身后的桌子说道。
　　“你刚刚说你叫什么名字来着?”唐芸皱着眉头翻了翻瓶子然后仔细的看着张慧贤问道。
　　“怎么着，唐大才女要想起我了?”张慧贤带着微笑仔细的看了看唐芸的眼睛，轻声的笑道。
　　“慧贤?”唐芸看着那张在led灯下闪耀的脸蛋，记忆慢慢浮现而出，不太敢确定的问道。
也有五六年了吧，变化其实挺大的。
“干杯~”张慧贤倒也没直接作答，而是举起了手中的豆奶示意。
唐芸拿起起子起开了盖子，然后跟张慧贤碰了碰瓶子。
“喝啊~”张慧贤看着唐芸愣神的样子说道。
　　“…”唐芸跟着喝了几口，然后就静静的坐在她的身边，欲言又止。
　　“怎么着，太久没见反而不知道说些什么了?”张慧贤望着远处的地平线，悠悠的说道。
“大概是吧。”唐芸点点头。
　　“那..不如说说当时为什么毕业后你就不知去向了?”张慧贤笑了笑然后问道。
“大概是穷吧。”唐芸的脸色倒是有点平静。
　　“谁毕业后不是一穷二白的?”张慧贤视线收回来直直的盯着唐芸的双眼。
“…”唐芸没有继续说话。
　　“难言之隐?不是吧，对于我当初这样的好姐妹，你也说不出什么话来了?”张慧贤将当初两个字咬得很重。

第九十三章：超级大新闻

　　天边渐渐泛起了鱼肚白，初生的晨曦宛如婴儿一般在四周欢快的爬着。
张慧贤视线颇有深意的停留在唐芸的脸颊上面一小会。
“要回去了?”唐芸察觉到张慧贤视线中想表达的东西。
　　说实话，太熟了， 真要通俗的说，那就是一撅屁股她们都知道对方拉的什么shi
哦不对，仙女都是不上厕所的。
　　“你还没想好怎么面对我，同样，对我来说再见也过于突然了点。”张慧贤起身，手掌轻抚过唐芸的脸颊，轻声说道
唐芸愣愣的望了一阵子张慧贤，低下头默不作声。
　　“我先回去了…”张慧贤也没有停留多久，身后高跟鞋踏着地面的声音悠悠的响起。
谁来天台还穿高跟鞋啊！
　　“对了，我电话号码没有改，说实话，我挺期待你打给我的。”张慧贤突然想起来什么，停下说道。
　　“……”唐芸面色复杂的回头望去， 张慧贤潇洒的背影让她略微有点苦涩。
　要说的话，她们俩发生的故事完全和电视剧书写的一般狗血无异。
　　即使唐芸当初在读大学的时候无论有多么优秀，她在人际关系的处理上属于是硬伤。        在众多同学的眼里，无非就是那个白天时间泡在图书馆，晚上宿舍不见人的书呆子。
 同学们的聚会可以说是完全不见人，当然了， 尽管是书呆子， 问题在于唐芸的颜值真的堪称的上是能打。
 很多富二代都想着拿下这个冰清玉洁的书呆子校花在自己的这些群体里面炫耀。
只不过他们一直都在碰壁而已。
 随着烦不胜烦的骚.扰，唐芸晚上在外兼职打工的事情也同样被曝光了出来。
 这下更加不得了了，冰清玉洁的校花很缺钱的谣言四起，当然了，严格来讲倒不是谣言。
 毕竟当时的唐芸不仅要照顾自己，还要不停的给妹妹寄去生活费。
 打工毕竟是打工，老板也不会看你很漂亮就给你拼命加工资，更何况是女老板，虽然很欢乐这位女服务员吸引的客流十分之多， 但是一码归一码不是嘛?
 当然了， 关于这些流言蜚语， 唐芸是丝毫不在意的，一心一意过好自己生活，赚钱给妹妹读书这就是她的想法。
朋友? 好像不太需要。
回想到这里，唐芸突然想起自己前段时间看的一个视频。
 在学习时期，人际关系真的没有那么重要，而学习，它真的不会亏待你。
 要不是身上还有各种助手，班长的这些职位，让她保持着最低限度的交流，她真的可以做到不与人说任何一句话。                                     当然了， 如果一直保持着这样，到也能算非常正常。
只不过仅仅到了大一下学期就略微有点变化了。
 唐芸仅仅用一个学期，就已经差不多可以夸张的说整个校园无人不知无人不晓。
 而，张慧贤，就一天，转学而来的那一天，她就瞬间无人不知无人不晓了。
她仅仅做了一件事情。
她把唐芸强吻了……在食堂。
 是不是听起来非常的匪夷所思?而且这个举动与她的名字甚至都能说得上完全不搭边。
 在上午之时，唐芸就完全不知道这个人，因为在唐芸上课的时候， 张慧贤正在办理转学手续，而唐芸还在上课的时候，张慧贤也顺利的住进了唐芸的同一个宿舍。
 唐芸的宿舍本来倒是满人的，只不过她宿舍同样也有一名全心全意倾注在学习上的书呆子。
嘛，不过因为颜值一般般，倒也过的十分平淡。
 偶尔也会对着唐芸起着较劲的心思，虽然唐芸也没有做什么回应。
 本来吧，两个学霸在同一个宿舍相处也没有什么问题，甚至能促进双方的学习进度，互相卷起来。
但不要忽略了，唐芸是个校花。
 校花是个什么概念? 除非舍友是属于特别喜欢看热闹的那种，不然的话，是很烦的。
 仅仅半个学期，那一名学霸就实在是不堪其扰向学校方面提出了转宿舍的请求，学校方面也同时开始注意起了关于宿舍楼的防护。
也就是所谓提升宿管大妈的战斗力。
就这样，唐芸的宿舍就多了一个空位出来。
张慧贤也顺利成章的住了进去。
　　对此，正在上课的唐芸包括宿舍里的另外两名成员此时是完全不知情的。
　　而，张慧贤， 那个时候可是非常能折腾的， 搬完宿舍四处游荡的期间， 就打听到自己的舍友就是名震整个学院的校花。
　　因此，到了午饭时间，张慧贤就在食堂里面等着唐芸的到来。
女人嘛，哪能没有点比较的心思在呢?
　　张慧贤很好看，真要说， 也能处于校花的等级，当然了，不会太高，比上不足比下有余那种。
　　于是当她端着餐盘来到了唐芸正对面的位置后，那一刻她就知道自己输了。
　　不过这倒是没什么，实在不行那就改变点策略是不是，反正也在同一个宿舍，那就先从成为闺蜜开始！
　张慧贤确实也是这么想的，所以就在好好的介绍着自己，跟校花以及另外两个舍友打着招呼。
　但是，前面也说过了，唐芸不擅于人际交往这方面，所以她的表现形式就是过于高冷了。
　而能与唐芸作为舍友的另外两个人，虽然与唐芸也没有取得多大的关系进度，不过倒也能维持正常的交流，毕竟也相处挺久了。              但对于不熟的人，唐芸的回答永远都是一个字
“嗯。”
 唐芸就这么点了点头，这是她认为最低限度的人际交往处理方式了。
 实际上，能搭理就不错了，毕竟张慧贤是自己宿舍的新舍友。
 可是，张慧贤能这么想吗?好歹同样是称作校花级别的人，听到这样的回复，几乎是能觉得那是人家对她的蔑视。
无数个念头升起又落下。
忍一时越想越气
退一步越想越亏
 结果她就在这么多学生的注视下拍桌而起，揪住唐芸的衣领，本来就想这么怒吼而去。
什么仙女???要不是我这脾气我至于转学吗！
 但是吧，当她揪起唐芸后，唐芸那望过来的淡然视线，仿佛一切都漠不关心的心理，不由得让她脑子那么一抽。
她就那么当众秀了一手强吻操作。
 有的人惊呆了，但不妨碍那些八卦好事者拿着手机对好角度。
四周响起各种咔嚓的声音，甚至都出现闪光灯了。
 而坐在唐芸一旁的两个舍友惊到连筷子都掉在地下了都不自知。
这就是她们两个故事的开始了。
 (晚点还有两章，毕竟说好三更嘛，但还是不建议大家熬夜看。)           

九十四章：流言四起

无疑，校花被当众强吻这种事情，只要一上到网络。
那可以说是风靡整个学生群体。
更何况是被一个同样称得上是校花的人强吻的。
　　如果是被一个男的强吻，那他肯定是能遭到全校围堵的，一堆的男生会恨不得撕碎他。
　　但如果被一个女的强吻了，那么这件事情一下子就变得耐人寻味了起来。
　　当然了，如果事件没有后续的话，可能也就火上那么一段时间，然后很快就被人遗忘，最多提起这件事情的时候，学生们会说，当初某某某枪花强吻了一次某某校花。
　　可是，张慧贤和唐芸是一个宿舍，两人不发生点什么交集…这，不正常对吧。
　　话归当时，宛如被惊雷劈到整个人的唐芸也清醒了过来，连忙伸出手要将张慧贤推出去。
而张慧贤还处于脑子抽抽的状态啊。
当时她的想法大概就是。
　　你还敢拒绝老娘?然后，她也同样伸出双手去卡住唐芸的双手，继续她的侵略大计。
　　本来就已经因为唐芸被强吻这件事情惊呆了的两个舍友更是被张慧贤接下来的操作吓愣了。
围观的同学们做什么呢?他们除了起哄还能做什么。
因为过于用力抵抗的唐芸脸颊都略微涨红了起来，不得已她只能咬了一下那一条在口腔内四处侵略的东西。
“啊。”张慧贤吃痛立马分开了自己， 捂着自己的嘴巴。
　　“呼.呼…”唐芸喘着粗气，面色红润如樱桃一般，此时的她也没有多少社会阅历，倒也没有狠狠的瞪着张慧贤， 而是顺好自己的呼吸之后便拿着餐盘离开。
　　两位舍友也慢慢回过神来，本来还想着自己餐盘的东西不吃浪费，结果看着四周怪异的氛围， 也同样拿走餐盘离开了。
这就是张慧贤为什么一天火爆整个校园的事情。
　　不过，这也让她成功遭到了唐芸的厌恶， 这几乎是严重的打扰到她的生活了。
　当天中午开始，张慧贤回到宿舍后，一直到了很久，唐芸都没有理会过她，连一句话都没有说过的那种情况。
　而张慧贤倒也光棍，两人就这样一句话都不说在同一个宿舍渡过了一个学期。
　而两人关系有所变化的时候，那就是第二学期的事情了，那个时候唐芸假期都还有回家照顾妹妹，也因为之前打工的地点曝光后各种麻烦事接踵而来。
　尽管老板娘再怎么乐享其成，唐芸也还是离开了那一家店去到了另一所消费很高的餐厅去做兼职。
　　毕竟，学生群体大部分都是去附近的大排档什么的不是嘛?
只不过，张慧贤不缺钱啊。
　　加上上学期的事情过后，她其实也在校园之中寸步难行，男生方面倒也没什么， 追求者也不少。                                                        甚至都出现以前唐芸的追求者去追她的情况。
或许是她们觉得，亲了张慧贤也就相当于亲了唐芸?
 最后不堪其扰的她直接以一招断掉了所有男生的念想，没错，她说她喜欢女的。
这一下，真的是惊爆了整个学校。
 男生们也逐渐开始止步停止投资起来，女生们更是避之如蛇蝎，就连宿舍里算是熟知她的两位舍友平时都带着各种奇妙的眼神。
张慧贤也就干脆离她们远远的。
 而那么一所所消费足够高档的餐厅便也成为了她的避难点。
 而就在某一天，她又进入了一所消费高档的餐厅，刚刚坐下， 一名服务生也就走了过来。
“请问想要点些什么?”
 听着好像略微有点耳熟的声音，张慧贤带着疑惑的眼神望了过去。
 虽然唐芸与她的交流也就仅限于认识的第一天的那一个嗯字。
 但在宿舍倒也不至于听不到她说话来着，毕竟唐芸和另外两个舍友还是会有交流的。
　这名服务生赫然就是唐芸，不过她倒是还没有注意到来人是谁，只是将那种勾选式的纸质菜单和一只笔递到了张慧贤的面前。
然后唐芸才抬起头来看向这名客人。
接着她就愣住了。                                           不过毕竟也出来做事那么久了，唐芸很快就收拾好自己脸上的表情，将该有的服务做好便去离开接待下一桌的客人。
 张慧贤也仅仅是有点意外，倒也没有起各种奇怪刁难的心思。
有句话怎么说来着，所有的遇见，都是命中注定。
 再怎么高档的餐厅， 也不能说所有客人都是高尚的人，而唐芸去接待的下一桌客人就是如此。
 拜托，女大学生诶，颜值超高的诶，以及穿在她身上都能变得极其好看的制服诶。
 本来安心勾选自己菜单的张慧贤听到骚动就皱眉抬头，恰好也就能看见人家对唐芸耍流氓的情况。
 反正大概就是借着点菜的机会想要揩油这么说吧，甚至于都想塞点钱带走唐芸什么的。
 而唐芸自然就是避开避开，对于请自重这样的话语自然不好说。
 基本只要一味闪避其实就可以了，这种话语说出来大部分情况还是会激发矛盾的了。
 而张慧贤自然是看不惯这样的人，不过倒也不是那种会激化矛盾的人。
“服务员。”随即，她便朝着唐芸大喊道。
　唐芸看到张慧贤的招呼，便连忙借着这个机会对这桌客人说着不好意思然后立马离开。
　那一桌客人眯着眼望向后方的张慧贤，而张慧贤根本不予理会， 直接将点菜单递给了唐芸。                                                              “谢谢…”唐芸接过后，然后轻声说了一句便离开了。
 毕竟是法治社会，人家除了暗恼打扰了好事之外，也没有别的什么举动。
而一次便就是两人关系破冰的开始。
 唐芸虽然话还是不多，但偶尔也会与张慧贤有所交流起来。
 当唐芸第一次在宿舍主动去叫张慧贤的时候，另外两名舍友不可谓不惊讶，可是说还是第一次见众人心目中的那个女神在被冒犯后和颜悦色的和冒犯者交流。
有交流那就是好办。
 在这之后，很多学习上的合作项目唐芸也愿意去邀请张慧贤一起参与。
张慧贤也渐渐习惯了只在那一家餐厅吃饭。
 也同样只是一个学期，学校中因为看见两位校花总是能一起走着的事情再度火爆整个校园。
 曾经校花唐芸被强吻，以及当事人之一的张慧贤说自己喜欢女的这件事情再度被翻了出来。
一下子，又是各种流言蜚语四起。           

第九十五章：没想到这个属性吧

两人实际上也不是那么的在意这些流言蜚语。
　　只不过，有一件事情，唐芸不知道，就是张慧贤说的，倒不是完完全全用来应付这些男生的场面话。
本来这些场面话可能很多有心人都能看得出来。
但问题在此之前是有例子的啊。
强吻校花这个还不是例子吗?
她实际上有着厌男症，转学多少和这个有点关系。
　　唐芸好看吗?能称得上是第一校花级别的人，差得到哪里去呢? 而且说实话自觉有着厌男症的张慧贤并不认为自己会有和任何一个男人亲近的想法。
　　当然了，这个厌男症倒不是天生的，后天形成的，而关于这种类型的故事也就不多说了。
所以当着两人的关系从僵涩到缓和再趋于闺蜜。
她的心思也渐渐活络了起来。
　　这也不是完全没有征兆，张慧贤的一些动作也突然大胆了起来，比如时不时就钻进了唐芸的被窝， 说是天冷要抱着睡。
　　一开始唐芸也就当做是正常好闺蜜之间的那种撒娇，倒也没有什么在意的地方。
　就连开始出行逛街也要开始时时刻刻挽着她的手也只是感觉有一丢丢的不对劲而已。           唐芸也在网上搜索过，好像倒也没有不是很正常的地方
 当然了，张慧贤根本就不是那种心急的人，她也挺有耐心的，也有可能当时的她也仅仅觉得这样也挺满足的。
但是到了大二的上学期，她就开始富含侵略性了。
 小手总是时不时罪恶的搭上了唐芸洁白的大腿，虽然每次都会被唐芸带着幽怨的眼神拍掉。
有句俗语怎么说来着，温水煮青蛙。
 张慧贤天天都这么干，唐芸也不厌其烦天天的拍走，就这样习惯了一个月，唐芸都已经麻木了，但凡是做作业上课亦或者是正事吃饭，她都懒得继续去拍掉那只作怪的小手了
而张慧贤，想要的就是这么个效果。
 接下来，唐芸就是这样被慢慢的蚕食，等到她发觉好像情况失去控制的时候，她也差不多到了没什么地方没被张慧贤看过了。
　唐芸慌了，她是真的没有这方面的经验，而此刻的她也几乎是处于逃不掉的状况了。
她也没有人可以寻求解决方式，只能一味的开始逃避。
但是吧，张慧贤，还有一个隐藏属性， 病娇。
就是你们所想的那个病娇。
　那种被称作当你喜欢不是坏事，但是喜欢你就完完全全是事故的那种生物。
　唐芸逃又能逃到哪里去? 全身上下除了知识颜值就剩下穷了。                                               除了回到宿舍抬头不见低头见，最多也就去去图书馆避避风头而已。
这是唐芸第一次知道什么叫做被拿捏的明明白白的。
 幸好此时的张慧贤做的事情还不算太出格，唐芸也只好壮着胆子来了一次双方会谈。
 真要讲， 大概就是正反两方的辩论赛吧，而辩论的末尾自然是以唐芸略微妥协的情况作为结果。
 唐芸会考虑慢慢接受，但是起码在毕业前都不能做太过于出格的事情。
 张慧贤赞同了，顺便附上了毕业后也要一直在一起的约定。
 经过这次会谈之后，张慧贤的进攻也越来越强了， 而唐芸也可以说是不停的让步，可以说是完全成为暗地里的恋人了。
 后面的事情大家也都知道了，唐芸好面子吗?当然好面子，她根本不会说出自己还要背负妹妹巨大的学费这件事情
　没有谈过恋爱的她其实对于这件事情也或多或少是有点沉沦于其中的。
 毕业之后唐芸倒也没有立马消失，也算是很正常的相处了好一阵子，也瞒着张慧贤借了不少钱去供自己的妹妹读书。
想着继续两人生活，然后自己慢慢还债。
 但她还是天真了，虽然白纸黑字写得很清楚， 但是人家要追债，她也得给，给不出，就得躲。                                                               不过还好，在此之前她一直都有一个明面上的住处，平时也算挺小心的。
 所以当那一次她想着回到那个住处拿点东西，看到各种红油漆与被翻的乱乱的房子，这件事情甚至吓到了房东说要报警处理。
 唐芸安抚好房东，给了些钱作为赔偿后，也意识到自己不能这样去连累到张慧贤了。
死脑筋的她一声不吭的就离开了。
从此杳无音讯，亦如她对妹妹所做的一样。
 回到现在，唐芸也不由得拍了拍自己的额头，有些债还真的是越欠越多，而负债人早就在大家的眼皮子底下换了一个，但是债主好像真的跟那句话应验一样。
所有的相遇，都是命中注定的。
尽管有点头疼，她还是想再灌点酒给自己。
正如刚刚张慧贤说的，她是真的还没想好该怎么面对。
 那个时候的那个行为，完全就是那种玩完了就不负责任的渣男，悄无声息成为人家的生活中的一部分，却一声不吭就整个人消失在了别人的生活之中。
 所幸，房间里面倒是有备着一些红酒的，钟曼馨带来的，她倒是挺能喝。
 知道唐芸酒量的她反倒是有点哀愁，而叶梓珊又是个未成年人，这样倒不是很好， 所以放着的那瓶红酒倒是迟迟未开盖。
 唐芸算得上是迷迷糊糊的回到了房间，看着依旧熟睡的两人，默默的拿起杯子清洗了一下， 随后找了开瓶器起开红酒的塞子。
　　紫红色的液体滚入玻璃杯中，瓶身对着晨曦，那是一种迷醉的颜色。
唐芸就这么靠在窗台的台阶上，一杯就着一杯沉默不语
　　这件事情倒不是没有从她接收过这个身体的时候了解过，相反，可以说是当天就被这个事情震惊到了。
　　只不过后续的生活过于忙碌，也觉得可能不会再有相遇的机会。
唐芸也就慢慢的将这件事情遗忘掉了。
　　但偏偏，可以说在生活都渐渐步入正轨的时候，就这么毫无征兆的与这位正主再次相见。
　　感受着记忆给她带来的感受，唐芸略微有些苦闷，双眼出神的望着窗外。
　　而在其他的房间，张慧贤也同样如此靠在窗台的台阶上，只不过手上倒是没有喝着红酒。
　　在餐厅得知唐芸，就是自己苦苦寻找的人后，她本以为自己会洒脱起来，付之一笑，然后继续着自己的新生活。
但她完全不知道自己的病娇属性。
　　这次相见，只会让她那被时间磨得有点平淡的心思燃烧得…过于旺盛。          

慕晚晴是个什么样子我小红还不知道吗

　　“啊?什么时候又爬起来喝酒了啊?”叶梓珊满是愁容的望着靠在窗台睡着的唐芸。
　　正常来讲唐芸应该不至于这样啊? 喝酒喝上瘾了?明知道自己都醉倒了怎么又爬起来继续喝了?
难不成有什么压力吗?
　　叶梓珊叹了一口气，将唐芸放在一边的酒瓶子和杯子都收拾了一下，然后再撑起唐芸慢慢挪到了床上。
　　“…接下来可怎么办呢?”不止叶梓珊愁了起来，连钟曼馨也略微有点忧愁。
　　虽说是住酒店两天，当然不可能任由学生们就在附近瞎玩啊，本来倒是准备组织好学生们来一次游览名胜点的。
第一站就应该是全国人民的打卡胜地，京都的那个广场。
　　可是作为另一名带队老师的唐芸变成了这个样子，自己一个人总不至于够能力组织好学生的吧。
“怎么了?”叶梓珊回过头，有点意外的看着钟曼馨。
　她脸上就差写满两个大大的忧愁了，这倒是让叶梓珊颇为好奇。
钟曼馨只好将她所思考的事情告知给叶梓珊。
　　“或许你可以问问小真姐。”叶梓珊用食指点了点自己的下巴思虑了一小会后说道。              毕竟小真是本地人，加上她是女仆，在管理照顾什么的都能有她的意见。
 “好， 我们这就去问问。”钟曼馨立马点头说道， 拉上了叶梓珊就开始走出门。
 “诶?你问就行了干嘛拉上我啊！ ”叶梓珊眨了眨眼，满脸惊讶与迷惑。
“我不熟啊！”钟曼馨抛出了一个无懈可击的理由。
 “…”叶梓珊一下子无语了， 也就懒得挣扎了， 就这样被钟曼馨拖着出了门。
……
 来到另一边，也不过才一晚上，慕晚晴反而有有点坐不住了，整个人百无聊赖的躺在床上。
两条长腿搭在床头靠在墙上微微摇晃着。
 手里的手机尽管还是和往常一样播放着电视剧什么的，但是她就是有点看不进去。
 “唔唔唔…嘟嘟嘟”大概就是在没人看着的时候慕晚晴才会有那么小女生的一面，她闭合着上下唇，然后往外吐气，这让她的嘴唇在高频率抖动的同时还能发出一些不让房间过于安静的声音。
就是口水倒是有点不受控制的四处纷飞着。
 “好无聊啊好无聊。”慕晚晴不满的摇晃着身子，将手机就这么往床边一甩，可能是床还真的是够大，就算稍微用了点力手机也能刚好半个身子卡在床边没有掉下去。
手机：你礼貌吗?
“平时都是唐芸在， 倒是觉得日子挺充足的，怎么一下子又感觉到了这么空虚。”慕晚晴一边开始分析着，身子还上下压了压软床。
“要不还是去找唐芸吧?”慕晚晴抖了抖搭在墙上的左腿
　　“说了到时候去到那边给个惊吓的嘛，怎么能救这样憋不住自己呢? ”慕晚晴的搭在墙上的右腿抖了抖。
　　仿佛是在玩布偶戏一般，慕晚晴就这样两只腿代表着自己不同的想法。
　　“要不看一下以前保存的回放?”慕晚晴想着拿手机看看之前摄像头录下来的一些比较有趣的回放。
光是唐芸穿着粉红睡衣的睡相就足够让她自己来一发了
　　慕晚晴四处瞄了瞄，将因为床四处上下晃荡就快掉落的手机救了回来，爬到床边，两只白嫩大长腿穿上拖鞋，来到门边。
咔哒！
好了， 反锁好了， 这种事情可以开始看了！
　　慕晚晴一个飞跃再次趴到了床上去，床的柔软性甚至可以像蹦蹦床一样让她稍微往上弹起来一小会，掉了下来后还有着一个小幅度的弹性抖动。
慕晚晴抓着床上被子的一角，抓着翻了个身子，
　过了十多分钟后，被子稍微有了一阵子的抖动，随后慕晚晴从被子里面伸出头，满脸不爽。
　　“越冲越想她是什么回事?”慕晚晴摊开被子，整个人以大字形态仰躺在床上。                要不是她没有冲完，多少还以为是进入了贤者形态呢。
 “算了， 去找她，婆婆妈妈算什么回事！”慕晚晴大长腿对着床瞪了一下，接着就是一骨碌的爬起身来，一路小跑来到洗手间。
 随着稀里哗啦的冲洗声停止，片刻后，慕晚晴一脸神清气爽的用浴巾搓着自己走了出来。
来到衣柜，先是美美的挑了件衣服换上。
 “她们要在外面呆多久来着?”慕晚晴在要不要带行李箱这一方面略微有点犹豫了起来。
不带吧，又没有那么些衣服换洗，带吧，她嫌麻烦了。
 “算了，到时候直接买就是了。”慕晚晴干脆就不想了，重新回归富二代的身份和思维方式。
 不是吧不是吧，像她这样的富二代什么时候想过出门带行李箱啊?
 随手将充电器拔了放进小挎包里，慕晚晴再拿出口红简单的抹了一下就欢天喜地出门去。
 路过小红房间的时候，慕晚晴停了一下，摸着下巴思考了一下便敲了敲门。
 “来了。”小红的声音很快的就响了起来，门很快就被打开了，看到门外的慕晚晴，小红的眼神倒是没有什么波动。
 “等我一下。”还不待慕晚晴出声，小红便说了一下，然后转身拎出来一个行李箱，迎着慕晚晴有些惊奇的视线慢悠悠的站到她的身边关上门。
“你这是要干嘛?”慕晚晴微微愣了愣神， 才说道。
“老板你不是要去找芸姐么，我已经准备好了。”小红说道。
　　“我刚刚跟你说了我要去找唐芸了吗?”慕晚晴挠了挠头问道。
“你没说，但我知道。”小红面无表情的回答道。
　好歹都一起呆了那么久了，慕晚晴会有什么样的想法小红她还不清楚?
　　就慕晚晴那个又傲娇又有点舔的个性，能忍住不去找唐芸才怪了，反正按照她的预计是不出一天的。
所以她昨晚回来就开始计划着收拾衣服。
　　所以当看见敲响房门看见慕晚晴的时候，小红反而倒是觉得对嘛，这才是该有的样子，怎么可能慕晚晴完完全全听她母后的话语熬那么几天呢?
当初还在那边的时候她可是连半天都熬不下去的好吗。
　　“..呃..那我们出发吧。”慕晚晴呆了呆，略微有点磕磕绊绊的说道。         

第九十七章：她A上去了

　　“怎么好像没有人的?”慕晚晴走在楼层之中，别说唐芸了，连一个学生样貌的都没见到。
　　“会不会是她们组织活动出去了?”小红在一旁提着行李箱跟随着，听到慕晚晴说的，愣了一下思考道。
这一下，轮到慕晚晴楞了一小会了。
　　“老板，我们先进房间吧，估计都是一时半会她们回不来的“小红无奈的说道。
　　“嗯…好吧。”慕晚晴能怎么办，只能跟着小红进到房间里面。
　　看着小红在房间里面布置着，慕晚晴的眼珠滴溜溜的转着。
“那个，我去找点好吃的啊~”慕晚晴突然对着小红说道
“啊?哦，那等我一下，我跟着你去。”小红点点头说道。
　　“不用不用，你要是饿，我待会帮你打包一点回来。”慕晚晴连忙摆手说道。
　　“…我不是很饿，老板你吃就行了。”小红看着慕晚晴稍微有点反常的举动，思考了一下说道。
　　反正老板正要有些什么偷偷摸摸的举动，也不指望自己能吃上东西了，还不如待会自己去吃呢。
“那我先走啦~”慕晚晴摆了摆手便打开门溜了出去。                                                               小红扶了扶额头，不是， 没必要，在自己家里的酒店你要那么偷偷摸摸的像个做贼一样溜着走。
 慕晚晴现在完全就像个入室盗窃的小贼一样，贴着墙壁行走着。
 要不是这是最高的那一层，没有别人，怕不是被人当成傻子。
 她来到电梯处，将电梯楼层按到了唐芸所在的那一层，电梯门刚刚关上，小红便从转角处走了出来。
望着电梯往下的楼层来到了四楼停下。
 “…算了，我为什么真的指望老板是真的下去吃东西的。“小红有些无奈，转身回到房间里面去。
 慕晚晴来到四楼之后，先是装作若无其事的四处乱逛，然后慢慢的摸到了唐芸所在房间的门口。
东张西望了一下，从挎包里摸索出一张房卡。
“滴”门开了。
 慕晚晴将头探进去看了看，然后快速跑了进去，将门关上。
 不过她倒是没有注意到一个地方，开启电力的地方是插着卡的，而她也很久没有去住过酒店了， 也忘了这一个地方，随手将门禁卡放入自己的挎包里面，将挎包随手找了个地板放着。
 踩了一下鞋后跟， 两只鞋子就被她这样随意踢掉， 用手勾住自己的袜子脱了放到一边就踩进了地板上。
 “好像真的没有人在诶。”慕晚晴推开了洗手间的门，里面确实没有人。                                 房间四处张望了一遍，确实也没有有人的迹象存在着。
 一丝丝痴汉般的笑容在慕晚晴的嘴角处勾勒出来，她猛的一个大跳来到了床边。
 “哼唧哼唧，嘶哈， 小芸~”慕晚晴抓着被单就在四处的嗅着，可能确实不太过瘾，她很快就钻进了被窝里面。
 “就是这个，小芸的味道还是在这里很浓重的。”嗅上了一小会儿，慕晚晴的双眼一亮，唐芸身上的味道太熟悉了，只不过她有点不太理解的是为什么味道那么久都没有消散，甚至都还能闻到一股淡淡的红酒味。
慕晚晴将头蒙在了被子里，摊开双手，用力的呼吸着。
一股柔软却传递到了她的手中。
“嗯??”慕晚晴抓了抓感受了一下手感， 略微感到疑惑
 “酒店的枕头也有这么舒服的手感吗?”慕晚晴很惊讶，但也不是很计较这些，反而是舒舒服服的抱了过去。
 反正是枕头，慕晚晴也没有计较这些， 将头枕了过去，双手环绕着。
 几缕发丝垂在了她的唇角，慕晚晴吹了吹，闻着气味慢慢静下来。
 仿佛唐芸一直都在这里，你闻闻，这清香的发丝，再感受感受， 这个柔软的大小， 再听听， 这有韵律的心跳声，这略有起伏的呼吸……?
嗯?????
这不对啊！为什么会有两个呼吸声?！
慕晚晴松开手，一把掀开被子。                       唐芸宛如童话故事中的睡美人，恬静的躺在她的身边，轻飘飘的呼吸声萦绕在慕晚晴的耳边。
 即使慕晚晴的动作幅度什么的都比较大， 也没有打扰到唐芸的睡眠，但从她略微紧锁的眉头来看睡眠质量也不是那么的好。
 但严格来讲，酒店的房间通风什么都还挺不错的，床也是足够软，温度方面都还挺适宜。
那么就不是环境的问题。
 “发噩梦了?”慕晚晴眼神中名为好奇的小人在疯狂的跃动着，她兰指轻轻撑开唐芸紧皱的眉头。
 可能在睡梦中确实不是那么的舒服，唐芸的眉头并没有因为慕晚晴的撑开而舒缓起来。
 慕晚晴紧张的望了望周围，她倒是可以确信学生们包括叶梓珊都不在附近，但不知道什么时候会回来。
 自己就应该快速的溜走才对，可是看着唐芸现在的样子，她又觉得浑身都不得劲。
她慢慢在唐芸的身侧躺下。
 或许是突然觉得身边有那么一个发热体，唐芸的脑袋微微调整了一个舒适的姿势，然后双手抱住突然躺上来的慕晚晴。
那么慕晚晴呢?
她很没有面子的整个人身子都僵硬起来。
 说起来，唐芸好像都没这样主动抱住自己过，这一下倒是让她微微有了无限的遐想。
望着唐芸依旧紧皱的眉头，慕晚晴可耻的觉得这样也挺不错的。
　　不过可能是觉得依旧不是那么舒服，唐芸的脑袋不停的在拧动着。
　　慕晚晴见到这个样子，将自己的右手微微伸出，左手从唐芸光滑的颈部伸进去，托住她的脑袋微微往上一提，紧接着快速的将右手伸了过去。
　　唐芸的脑袋就这样枕到了慕晚晴的右手处，或许是慕晚晴身上那比较熟悉的气味， 唐芸也不再四处晃动。
皱起的眉头也有一丝丝舒缓的迹象。
　　慕晚晴微微笑了一下，左手倒也没有离开，而是将手指慢慢划过了唐芸的唇角。
　　唐芸下意识的扯了扯嘴角，仿佛睡梦中感觉到有只蚊子划过了自己的唇边。
　　慕晚晴微微闭上眼睛，想着就这么安静的躺在唐芸的身侧睡下去。
当然了，如果小红在这肯定十分鄙视她。
　　这么一个睡着的大活人抱着你躺在你的身边，你都不拿下?这是禽兽不如啊！
“慧贤，不要闹了。”唐芸嗡声道。
　　慕晚晴刚刚闭上的双眼猛的睁开，身子慢慢往下滑落了一点，整张脸颊凑到了唐芸的面前。
　她刚刚好像听到什么没有在自己印象中出现过的一个名字。
　　“说过了， 约法三章，直到那个时候之前…你都不能这样碰…”唐芸仿佛在经历着什么样的梦境，原本紧皱的眉头是透露着忧愁。
而现在的眉头，不仅有些无奈，甚至有一丢丢的不满。
慕晚晴双眼眨了眨。
非常的不敢置信，她总感觉事情不是自己想得那样，但是又感觉这么想是在骗自己。
越想越不爽，望着还在睡梦中的唐芸。
恶向胆边生。
她堵住了那抹还在说着她人名字的柔软。            

第九十八章：慌张的慕晚晴

　　“别闹。”慕晚晴感觉自己的鼻尖有些瘙痒，还没睁开眼就在用手掌向着自己身前挥着手。
　　“嘻嘻嘻。”不过很明显还是没有效果，银铃般的笑声在她的头顶悄悄响起， 一抹抹发丝继续撩拨着她的鼻尖。
　　“烦不烦啊！”慕晚晴十分气恼， 用手掌拨开发丝后猛的睁开眼睛。
“醒啦?”叶梓珊那张大脸就这样映入了她的视线。
　　“什么啊，是梓珊，一边玩去，别烦我睡觉。”看到是叶梓珊，慕晚晴微微眨了眨自己还略带惺忪的睡眼，然后转身继续闭目睡觉。
　　“你可别睡了， 这可没有你的位置睡觉啊。”慕晚晴的想法是美好的， 哪知叶梓珊不依不饶的说道。
　　“怎么可能，这可是我家……”慕晚晴刚刚说出来家这个字后整个人就清醒了过来， 那充满灵动的眼睛哪还看得出一丝睡意的存在。
　　“慕大小姐， 你才想起来你没在家啊?”慕晚晴发誓，此时的叶梓珊那充满阴阳怪气的语气以及那毫不掩饰的嘲讽微笑是她最讨打的一次。
十六岁的小女孩，一拳打过去能哭很久吧。
　慕晚晴没有继续理会叶梓珊，而是转头看了看身边，唐芸早就不知道什么时候不在了。
突然间，慕晚晴的神色变得非常的虚。             宛如做错事的小孩一般。
 偷亲正常来讲也没啥问题， 问题是她手的动作和嘴唇的动作都是保留着然后睡着的。
 可能有人会奇怪了， 谁还会保持着那个动作睡着啊，不嫌憋吗?不嫌硌得慌吗?
 手部动作有点保留倒也还正常，慕晚晴倒也没有说是嘴上的位置没有换， 倒是换到了脸颊的位置。
反正，不管手部还是嘴部动作， 保留了就是问题啊！
 她对于自己的睡姿严格来讲还是有些自信的，至少不会突然乱动起来，她以前还为了这个稍微嘲讽了一下顾凝霜，因为她的睡姿不好看。
 可是她现在无比希望自己的睡姿也会变得不好看，这样至少自己是四处乱动的。
最重要的是，很明显唐芸早醒过自己。
 她恨不得给自己来上两巴掌，偷偷干点事情就算了， 干嘛还因为过于舒服睡着了呢?
 “怎么着，还无话可说了还? 这不像你啊，你平常要是没话说你也会甩脸色啊。”看到慕晚晴的这个样子，叶梓珊心中直呼发现了新大陆。
 “…”慕晚晴嘴角抽了抽，不再去看她， 而是转过去看了看挂着的电子钟时间，都已经来到了晚上八点了。
 “哗啦啦…哒哒”慕晚晴这才发现浴室中有水声的传来，当然，现在很明显已经停止了， 残留的水滴哒啦啦的落于地面上。
“浴室里有人在洗澡吗?”慕晚晴望向叶梓珊问道。                                                             "? 这不是一件很明显的事情吗?"叶梓珊几乎是满脑子疑问，这人该不会睡觉睡傻了吧。
 “…谁?”慕晚晴捏住想要动手的念头， 她上面的这个问题很明显只是想让你直接的告诉我里面是谁而不是说这是个明摆的事实。
 “你过来这边想找谁里面就是谁呗。”叶梓珊深吸一口气抱臂挑了挑眉头说道。
慕晚晴转过头看向浴室的窗壁。
 那里有一面朦胧的景象，以及那堪称引人遐想的画面，人影在用浴巾抹干净自己的身子之后穿起衣服来。
 “诶诶诶，看看得了，别老盯着我妈看。”叶梓珊在慕晚晴的视线前方摆了摆手。
 慕晚晴移开视线，撇了一眼叶梓珊，心虚使他连忙起身想要逃离这个房间。
 “怎么还收拾东西了呢，有人帮我们打包饭菜，你不吃吗?”叶梓珊实在是有点摸不着头脑，看着有点鬼鬼祟祟的慕晚晴，她眼底闪过了一丝丝疑虑。
 慕晚晴刚刚穿上被自己丢到一边的袜子，快步走向鞋架的时候，唐芸就擦着头发走了出来。
“怎么急着走?”唐芸疑惑的问道。
 “…没，只是想起来有点饿。”慕晚晴略微有点支支吾吾的说道。
 “留下来吧，小钟去给我们打包晚饭了。”唐芸摇摇头说道。
慕晚晴仔细观察着唐芸的脸色，与平时并无异样。                                                            难不成自己破天荒的睡觉不老实了?
 见慕晚晴还是呆愣愣的站着，唐芸便直接拉着慕晚晴往回走。
慕晚晴也只能呆呆的任由唐芸拉着自己。
 叶梓珊则是站在一边仔细观察着两人，她总感觉，好像有什么不对，慕晚晴的态度太奇怪了。
 看这个样子，几乎就是上赶着来酒店这里，现在来了睡了一觉还急急忙忙的说要走。
 真要说没什么奇怪的事情发生了她倒是不信的，只不过这种事情很明显不指望当事人会说出来。
到底是什么事呢，叶梓珊摸着下巴陷入了思索中。
 老妈也是，半夜爬起来喝酒这件事情也是透露着各种古怪。
 唐芸虽说看起来与平常无异，可是在转身拉着慕晚晴越过叶梓珊后，她现在也是充满了怪异的神情，甚至还微微的陷入了思索。
慕晚晴的睡相太好了，以至于睡着后都不怎么动的。
 等到唐芸在六点钟左右迷迷糊糊的睡醒了，先是脸蛋上的口水味瞬间冲进了自己的鼻腔。
 紧接着她就感受到自己的身子在别人的怀抱了里，一只小手甚至还伸进了自己衣服里面。
她第一反应则是遭遇流氓了?
　慕晚晴大概是要庆幸一番唐芸没有那么勇猛，也没有什学会什么防身术，不然此时大概她是捂着自己的眼珠子跪在地上了。                 感受完这些动作，接着看到自己身旁是慕晚晴那一刻，唐芸是懵的。
在记忆中经历过张慧贤事件的她再迟钝，她也突然就搞懂了慕晚晴。
只是不太理解。
她从来没有意识到过慕晚晴对她的心意是这个样子的。
当然了，如果昨晚没有见到张慧贤，慕晚晴这个举动或许是会给唐芸带来惊吓，但也有可能是慢慢接受。
毕竟慕晚晴挺好的。
真要讲，确实是不错的另一半人选。
可是张慧贤的烂摊子冒出来了啊。
她忧记得张慧贤昨晚最后留下的那一句话。
所以醒过来的唐芸只是悄悄的将自己的身子抽了出来，然后就这样望着慕晚晴呆呆的坐在了床边。
下意识的想再拿起一个酒瓶子喝。
不过酒瓶和杯子此时都不知道已经被收去了哪里。        

第九十九章：一个小时前

　　没人知道那一个小时唐芸到底在自己的脑袋中经历了什么。
她甚至想要去买上一包烟去天台抽。
抽完后可能会抽抽风什么的。
她一下子都不知道该怎么去面对这两人。
装作若无其事的样子吗?
　　大概七点钟左右，门口也响起了一些动静， 大概是学生们闹腾的声音， 唐芸连忙收拾好自己呆愣的样子， 给慕晚晴稍微盖了盖被子。
四处收拾了一下， 叶梓珊和钟曼馨两人也回来了。
　　“妈?你醒了，你可不知道你错过了什么好玩的东西，你知道吗， 我们今天去了……”刚刚进门的叶梓珊看到静坐在一边装作玩手机的唐芸双眼一亮，拖了自己鞋子后就蹦蹦跳跳的飞扑到唐芸身上，开心的搂着唐芸的脖子细说着今天的经历。
　　同样进门回来的钟曼馨则是略显疲惫的样子，扔下手中的挎包朝着唐芸点了点头打个招呼后，打开自己的行李箱选了一套衣服后进了洗澡间里面。
　　唐芸也同样报以微笑点了点头，接着便静静的听着叶梓珊在她耳边的述说。
　　“…呼，口干死我了， 水呢水呢?”叶梓珊说了一大堆才感觉到自己略微沙哑的喉咙，连忙开始四处张望道。                                          唐芸微笑着拧开一瓶矿泉水递给了她。
 “咕噜咕噜…”叶梓珊接过了矿泉水就开始猛的对自己灌下去。
 “慢点， 没人跟你抢。”唐芸将瓶身往下压了点，避免叶梓珊喝的太猛而呛到自己。
 “唔唔，知道了妈…诶?”迫于无奈， 叶梓珊只能稍微停下来歇一歇再喝，当她第二次仰头喝水环视周围的时候才注意到好像有个人躺在床上。
听到梓珊这声惊疑，唐芸就清楚慕晚晴已经被发现了。
但不知道为什么，她也连带着一些心慌慌。
 真要说是什么感觉吧…就好像偷.情被女儿抓住了一样，明明实际上也没什么关系，但她就是不禁这么觉得。
 不过唐芸心理素质确实还不错，至少当叶梓珊转过头以一种打量的眼神望着她的时候她神色不变，就好像这是一件再正常不过的事情了。
 “她是什么时候来的?”叶梓珊仔细看了看唐芸，也没看到唐芸有什么奇怪的变化，再转头看向那抹人影，太好辨认了， 那不是慕晚晴是谁吗， 紧接着她便喝着水装作不经意的样子问道。
 “我…我也不是很清楚。”唐芸想着扯个时间…但是仔细想想自己不仅不知道慕晚晴什么时候来的， 也没有串串供什么的，万一到时候拆穿了就尴尬了。
　至于为什么要扯个时间…叶梓珊这丫头心眼其实还不小呢，要是知道自己出去一整天突然就好像错过了些什么岂不是很糟糕。                “不清楚?”叶梓珊挑了挑眉头， 略带惊讶的问道。
 “醒过来的时候她就已经…”唐芸说到一半她住口了，自己睡在哪个位置她知道叶梓珊肯定很清楚， 也就是说叶梓珊也能瞬间明白慕晚晴是趁着她自己睡着的时候跑到她边上睡觉的。
或许这没什么…毕竟从闺蜜角度出发倒也没啥问题。
 可是慕晚晴从来就没有跟她在同一个床铺上面睡在一起过。
 不懂得该如何破解局面的唐芸无比希望钟曼馨赶紧出来，毕竟有句话怎么说来着，吵架也不会在外人面前吵。
钟曼馨恰恰好就是关键的外人了。
 叶梓珊好看的眸子转了转，喝到一大半的矿泉水就随意摆在桌面上，翘着可爱的小步伐就来到床边蹲下，两只小手撑着自己的脑袋。
慕晚晴睡得死沉死沉的，嘴角的哈喇子都在慢慢的滴落
唐芸拿起手机继续装作很平常无事发生的样子。
 毕竟捉(消音) 这种东西，只要没有证据，你就要展现出无事发生一切如常的样子才能蒙混过关。
当然，好孩子别学哇。
 “诶?怎么这么安静?”浴室门被打开，钟曼馨将自己的发带脱了下来，对着突然很安静的房间感到怪异。
呼！ 救世主！你来了！
　唐芸也快装不下去了，她根本就没心思去刷什么小视频，手机上的任何一点文字她都看不下去。                                                           就怕慕晚晴突然甩出什么奇奇怪怪的梦话。
 “那个， 啊我去洗个澡，感觉全身黏黏糊糊的。”唐芸连忙找个借口抓了一套衣服就跑进了浴室。
 “刚刚洗过澡的浴室立马跑进去?不嫌闷吗前辈?”钟曼馨疑惑的抓着头发。
　可惜唐芸没有回答她，只要关上门带起的风呼啸的拍在了她的脸蛋上。
 “我妈，应该还没吃饭，我下去帮她打包点东西吃。”看见唐芸像逃避一样跑进了浴室， 叶梓珊也没有意义蹲在慕晚晴面前了，当即拍拍身子说道。
 “呃，好，嗯?床上什么人?”此时的钟曼馨才看到了床上有个人在那里。
“我妈的闺蜜。”叶梓珊想了想说道。
 “那还是我去吧，不然等一下醒了我也不认识。”钟曼馨连忙摆摆手说道。
 作为一个宅，她对于一些很陌生的人还是不太敢一起呆着的。
当然这个很陌生指的是非交友圈内的人物。
 像唐芸则是自己的前辈， 叶梓珊不仅是前辈的女儿，更是学校里的学生，这些接触倒是没什么问题， 但要去接触前辈的闺蜜朋友，这些还是算了。
 “唔…也行，那就麻烦你了，对了，可不可以多打一份一样的，这家伙估计也没吃。”叶梓珊想了想，有点不好意思的说道。
“没事，我喜欢洗过澡后出去吹吹风，很舒服的。”钟曼馨连忙摆了摆手， 给自己套了件外套穿好鞋子就出门了。
　　她倒是没有洗完澡后直接换睡衣，也不知道是不是没这个习惯。
　　一下子，整个房间又安静了下来了， 也不算，浴室的哗啦啦水声正在充当着BGM
　　“总感觉妈好像有什么瞒着我，虽然慕晚晴来倒是也没有出乎她的意料， 但老妈的模样太反常了， 就好像发生了什么事情的样子。”叶梓珊皱着眉头，摆弄着自己头发说道。
　　“不过你也真是睡得像头猪一样，不行，看着她睡那么香我就难受。”叶梓珊看了看自己的头发丝，再将视线转移到慕晚晴的脸蛋上，心里头微微有了点主意。        

第一百章：自从小红成为小富婆

　　“所以说，慕大小姐，你放着好好的慕家大宅子不住，跑过来酒店干什么呢?”叶梓珊和唐芸都坐在一边，对着慕晚晴，叶梓珊开口挑起话题道。
　　当然了，慕晚晴会来这件事情对于她们两人的心目中那绝对是板上钉钉的。
虽然时间上略有延迟。
但你总不能当着人家面说我早猜到你会来对不对。
　　特别是对付这种傲娇，那个自尊心怎么说也要给点面子工程。
审问可以，戳穿就不好了嘛。
　　“那个，大宅子住腻歪了?”慕晚晴也开始充分发挥演技来装傻，一边应付这叶梓珊的同时一边悄悄的打量着唐芸。
唐芸她好像真的不知道我做了什么的样子诶?
还是说知道，但是假装什么也没发生?
　　慕晚晴有些拿捏不定，别说女人的心思特别深， 但凡是个人你也不能完全看透啊。
“呵呵。”叶梓珊笑而不语。
我都不想戳穿你，拜托你能不能找个好点的借口啊。
不过说着，慕晚晴总感觉她好像忘了谁来着……
谁来着?…
　　“那个，您好，不好意思打扰您一下，能帮个忙吗?”小红有些疑惑转过头看向身后，刚刚身后的一个…小姐姐吧，一边夹着双腿一边支支吾吾的说道。
“有什么事吗?”小红左右望了望， 倒也无所谓听听看。
　　“那个…能帮我打包两份饭菜吗…我…”小姐姐脸色红润的说道，如果唐芸叶梓珊甚至于学生们在这的话，都能认出来这是钟曼馨。
　　“…倒不是说不可以…只是…”小红仔细瞅了瞅小姐姐，看她的动作以及脸色， 应该是来那个了。
　　“我会付钱给你的，我待会就回来。”钟曼馨看着小红的眼神立马说道。
“…行吧，要打包什么?”小红迟疑了一下点点头。
　　刚才确实是下意识的想说你给钱…但仔细想想自己现在少说也是个小富婆，就算被坑了，实际上最多也就浪费点食物。
　　实在不行就等到慕大小姐回来解决掉就是了，反正其实她还是挺能吃的。
　　“就随便点一些吧，她们也没跟我说要打包些什么，麻烦你了哈。“钟曼馨夹着双腿，脸色红润的朝着想小红鞠躬致谢了一下就小奔着出了门口，四处张望后就朝着一个方向离开。
“……”小红有些无语，什么叫随便点一些…
对于这种要求往往是最麻烦的好吗…
　　“要点些什么！”传菜窗口处，穿得挺干净带着厨用口罩的人看了半天小红也没有转回身来的倾向，稍微用手指扣了扣窗口发出点声响问道。
“呃，那个， 三份云吞面，大……呃…就都十块钱的吧…两份，..啊不，都打包吧。”小红只能往头顶扫了一眼，看着各种选线不禁有些眼花缭乱，云吞店，都选云吞没问题的吧。
慌乱之下，小红也只能都选一样的了， 反正都说了随便
　　本来自己是想堂食的，都打包两份了，就只能干脆三份都一起打包了。
　　“三份云吞面打包是吧，稍等一下。”里面的厨师点了点头，然后就开始动起手来。
　　看了看眼前大概称得上是大妈的厨师，小红稍微缩了缩脖子，然后往旁边的一处空位坐着玩起手机来。
　　三份一样的食品做起来还是非常快的，毕竟都是一锅端了然后再分开三份装罢了。
　　所以，在钟曼馨回来之前，三份云吞面都已经摆好在了小红的面前，小红用手机扫描了二维码之后，便也一声不吭的坐回位置上等待着。
　　后面进来的客人在等待点菜的途中眼神四处乱看的时候都会注意到这个面前摆放着三份打包好食品的女孩。
虽然有点惊讶，但也总不好盯着人家看。
不过还是会有一些回头稍微再看看的情况出现。
　　主要是不多见，更何况小红长得不赖，而且因为有当了挺长时间的兔女郎和女仆，就连坐姿都坐得挺标准。
甚至可以说得上是有些小曼妙。
就是非常养眼。
　　得亏是小红做兔女郎做了挺长时间了， 尽管慕老板的酒吧只有女客人，视线毕竟是视线，对于她来说都有点免疫了，不过能不待下去还是不待下去的为好。
　　“呼呼呼…不好意思， 久等了吧? ”钟曼馨虽然并没有跑着回来的， 但看她一喘一喘的样子似乎也算是疾走回来的了
唔…也不排除因为太宅了身体素质一般的情况。
　　“诺，你要的东西。”小红将两份云吞面往前推了推，提上自己的云吞面就打算离开了。
　　一手提着黑袋子，刚刚拿出手机准备给钱的钟曼馨楞了一下， 趁着她楞的时候，小红就已经走出了门口了。
倒不是小红已经财大气粗到看不上这几块钱了。
　纯粹是看手机看得太入迷了，以至于等到这个小姐姐气喘吁吁的来到自己面前的时候她才想起来自己为什么会在这里坐着玩手机。
　　可能是跟随慕晚晴跟久了，连她也不由得将闲得发慌的时间抽出来看电视剧了。
　　众所周知，电视剧一旦追了起来，有可能就是晚八点开始看，等到自己醒悟过来已经到了早八点了。
　　小红她倒是记起来了别人的东西，倒是没记起没收钱来着。
　　不过钟曼馨倒是不那种贪小便宜的人， 在小红愣愣的拿着手机边走边看的时候，她也顺利的追上了小红。
　嘛，右手挂着黑袋子，里面装了一个八角圆圆的东西，接着再用两根手指提了两份云吞面，剩下的大拇指搭配其他的手指紧紧的抓着手机。
而左手则是捂着自己的肚子。                          亲戚来了，太疼了。
 “嗯?有什么事吗? ”又是熟悉的小手搭上肩膀，还是熟悉的洗发水味道迎着风扑了过来，小红有些迷糊的摘下自己的耳机转过头来问道。
 “呼..呼， 钱..我钱还没给你！”钟曼馨额头上悄悄攀附着几滴汗珠。
 “……噢！对哦。”小红迷惑的看了看钟曼馨…然后将自己手里的视频往回拨了一点点，双击暂停，然后继续抬头看了一眼钟曼馨。
她慢慢的醒悟了过来。                      

第一百零一章：小红准备汇合

　　“嗯?你也住在这间酒店吗? ”本来还了钱给小红后，钟曼馨便觉得没什么交集可以离开了。
　　但是走着走着， 突然发现她们两的行进方向好像是一样的。
　　就这样一直走着，来到了酒店的路口，小红就这么拐了进去后，钟曼馨便觉得有些惊奇，连忙跟到小红身边问道。
　　“是啊。”小红转过头看了看面前的小姐姐，然后点了点头。
“我也是住这里的，好巧哦。”钟曼馨倒是显得很欢喜。
　　…小红也不知道该说些什么，她倒是不明白钟曼馨这个人为什么会显得那么高兴。
该怎么说呢，真要讲，就是钟曼馨的存在感不高。
　　不是说在小红这里不高，而是在唐芸叶梓珊算上她里面，她完完全全就像是个小透明一般。
这就要涉及到了一个小团体要点了。
　唐芸和叶梓珊是什么关系?户口本上的母女关系啊，况且要是论熟络，那两人自然是不用说。
唐芸原本入住酒店的想法是什么?
　　当然是帮我们的小钟老师排解寂…咳咳，当然是让她感觉有个小团体在身边。
　不然整个酒店只有她和学生，她要是想说说话也没个人可以陪她哇。                                  话又说回来了， 唐芸和叶梓珊出发点是好的，只不过她们没有太主动，或者说没有下意识的去将钟曼馨拉入她们的圈子。
 真要说，小红前期其实也差不多， 只不过有时候她特别能刷出自己的存在感。
还有一点就是小红几乎就是默认成为这个圈子里的人。
主要是多少有关于那几个不可或缺的“得力助手”身份。
小红：你明明就是在说工具人！
那么，圈子，究竟是怎么形成的呢?
 最简单，各聊各的那叫吹牛(消音) ， 聚在一起各聊各的那叫装(消音) ，聚在一起聊同一样东西那才叫圈子嘛。
那怎么样才能聊同一样东西呢?那就是话题。
 其实说钟曼馨融不进去倒也很正常，因为本身也不算很熟， 真要说无非就是身边的普通人吧， 没有什么关系， 抬头点头低头再见的那一种。
 在这之前也没有任何交集，而唐芸和叶梓珊只不过是以正常的对话。
 有点歪了，主要来讲吧，就是钟曼馨倒是挺希望能在这里认识到别的人，有一些别的圈子在。
 “要不要去我房间坐一会啊?”就是这么想着的钟曼馨语不惊人死不休的直接将心中的想法说了出来。
 "???? "小红先是愣神了一下， 过了一小会才慢慢回过神来。
　这句话怎么听着就那么像那些在情场浪迹的海的传人说的话呢?                                          “啊，我不不不不不是那个意思，我就是…太想交个朋友了…”看到小红投射过来奇异的视线， 钟曼馨才回忆起来自己说了一句特别容易让人误会的话语。
 挂着两桶云吞面的手好像完全不费力一般飞速的摆动着。
 也不知道是不是云吞面确实有点力道让她的手指比较费力，脸蛋上慢慢的涨红了起来， 垂落下的手指无措的纠缠在一起。
 “……你房间里面有你朋友在的吧?”小红实在是不想说你这句话反而是更加的像极了海的传人说的话了，她只好指了指钟曼馨勾着的云吞面。
 “呃…要不去你房间?”钟曼馨呆了一下，然后似乎想伸出手指放在唇边咬一下，感觉到手上的负重又堪堪放下，随后呆萌的问道。
 “…”小红总觉得没法反驳，虽然自己手上也同样有一个打包好的云吞面，但确实是自己吃的。
“…那…要不就只加个好友?”钟曼馨将手机屏幕唤醒。
　“…行吧，等一下娶我房间吧，如果你不玩手机游戏的话我还带了飞行棋。”小红有些无语，虽然语言上这个小姐姐颇有点茶里茶气的感觉。
 只不过她也看出来了，她是真的有点呆萌，看样子也没有多少社会阅历。
不是在校学生就是刚出来的了。
 不过…你这手机锁屏是个动漫人物也就罢了…就是为什么会那么涩呢?                                    这也就罢了，好歹是个女孩子，为什么动漫人物也是女孩子……撇开这些来说，这是一份标准的涩图！
 “那等一下我先将这些东西给舍友后我就去你房间玩。”两人说着说着就一起走进了酒店。
虽然手上提了些别的东西，不过酒店也没人拦。
 毕竟要是客房脏了要么洗洗算了要么客人赔点小钱就过去了，倒也没有那些别的地方禁止外带这种情况。
 小红原本倒是想直接按动电梯楼层直接回到自己那一层的， 但仔细想想，钟曼馨实际上还没来得及两人交换一下联系方式。
便想着去陪一下她去房间呗，也没花多少时间。
 虽然她倒也可以一走了之，是可以，但没必要，况且真要说，自己的房间也是自己的地盘， 自己又能打能做事。
 (好孩子不要随意答应陌生人进房间哦， 这是剧情需要，切勿模仿。)
 “嗯?你也住这一楼吗?”钟曼馨看到小红没有按动楼层，便奇怪的问道。
“不是，只是等你一起而已。”小红摇了摇头，实话实说
 “诶?说起来，我还不知道你叫什么呢?”真要用一个词来形容钟曼馨此刻的心情，大概就是受宠若惊了。
　至于她自己为什么会找上小红，撇开自己想找一个朋友之外，她也能十分确定这个看起来“话特别少”酷酷的少女竟然有充满安全感的那种感觉。
反正，就是安心， 安心，还是她娘的安心！       毕竟是当老师的， 尽管只是实习的， 即使再呆呆的也不至于不知道社会险恶。
真要说就是女人的直觉在作怪吧。
“叮咚。”
 “我叫邓晓红 (我差点忘了， 是不是这个名字来着?)，电梯到了。”小红抬头看了看头上的电梯指示器，然后转头跟钟曼馨说道。
 “哦哦哦，我叫钟曼馨， 我房间就在前面拐角”钟曼馨跨出电梯，指了指前面说道。
小红摸了摸自己的下巴，仔细的盯着钟曼馨看着。
 “你怎么用那么奇怪的眼神看着我?”钟曼馨走了两步发现小红没有跟上，而且正在盯着自己看，有点摸不着脑袋说道。
 “你是不是太过于心大了?自己住的地方竟然就这么真的告诉陌生人?”小红略带怪异的看着钟曼馨问道。
 “反正你肯定不是坏人，快点来吧，我介绍几个朋友跟你认识一下。”钟曼馨微微一笑大大方方的说道。
“…”小红叹了口气，只能跟上。    

第一百零二章：唐老师，酒吧好玩吗？

钟曼馨来到房间门前，敲了敲门后便拧开了门把手。
　　“你们房间不带反锁一下的吗?”小红惊讶的说道， 尽管房间里面有人，这可是在酒店，一拧把手就开?
　　“晚上睡觉前还是会反锁的啦。”钟曼馨挠了挠头然后推开了门。
　　普通酒店的房间就大概是那个样子，除了床铺衣柜这些地方，打开门基本是一览无余的。
　　钟曼馨推开门的动静里面三个人都是能知道的， 随后她们三人的视线也同时看了过去。
　　“要不要进来坐坐?”钟曼馨好像并没有察觉到突然安静下来的气氛，而是转过头看向身后的小红问道。
　　“唔… 该怎么说呢，来都来了。”小红看着里面熟悉的三个人，很是无语的说道。
这下她连钟曼馨是谁也搞明白了。
无非就是带学生队伍的另外一名老师了。
　　唐芸三人目光紧紧的看着小红…从钟曼馨说的话语里，她们三个人也不笨，很快就意识到是钟曼馨邀请小红过来的
　不过，要知道八卦这种东西是一个天性，她们也不出声，就是想知道小红和钟曼馨莫非是有什么特殊的关系吗?
撇开这是京都地带，钟曼馨可不是本地人啊。
“诶…你们干嘛都看着我?哦，瞧我这记性，忘了给你们介绍了。”钟曼馨领着小红走进门口，正在换鞋之际，看着里面三人投射过来奇怪的视线愣了一下， 随后便是一拍脑袋
“…”三人就是这么静静的看着，也不说话。
　　“这位是我刚认识的朋友，邓晓红。”钟曼馨倒是没察觉到奇怪的地方，将两份打包好的云吞面放到桌面上就开始介绍身后的小红。
　　“刚刚认识的?”唐芸看了看身后两个人好像并没有打算说什么， 只能无奈说道。
　　“唐老师，你不用担心，我这朋友肯定是好人。”钟曼馨听着唐芸的问题，意识到了什么连忙解释道。
　　“这么肯定?她是做什么的你知道吗?”唐芸听着钟曼馨的话语，嘴角微微勾了勾说道。
　　“我…这…”钟曼馨刚想说，突然停顿了下来，因为她确实不知道小红是做什么的。
　　“好了好了，芸姐，你就别欺负钟老师了。”小红只能无奈的说道。
　　“啊?你怎么知道我是老师的?啊，不是， 你们认识?”钟曼馨听到钟老师三个字后很是惊讶的问道， 随后听着小红对唐芸的称呼才意识到什么， 双手捂住嘴巴惊呼。
　　“嗯，算得上是家人级别的了。”唐芸点了点头，也丝毫不避讳的说道。
这下钟曼馨的表情倒是显得特别尴尬起来。
　　唐芸只要关注点不在别的地方，察言观色这一套瞬间就能点满了， 她很快就察觉到了钟曼馨脸上的窘迫。                                           “好了， 你也不用太在意， 我们这几个也是认识很久了，你要是不嫌弃， 我就跟你说说我们的故事吧?“唐芸伸手拉住钟曼馨让她在自己的身旁坐下。
 本来慕晚晴对于这些倒也习惯了， 只不过想起睡前唐芸念叨的东西，接着再看到唐芸的动作，一双柳眉微微皱了皱，不过也没有表现的太明显。
 听到唐芸说的话，小红便也没有在一边呆站着，去将房间的门反锁关上， 再看着还是有点乱糟糟的房间，本来倒是想开始收拾。
 但是想起来自己还没吃饭，便也在一旁坐着打开自己的云吞面。
慕晚晴也同样还没吃，也在一旁坐了下来。
那么谁被排除在外了呢?那就剩下叶梓珊了嘛。
 她已经吃过饭了，而且这张桌子五个人来说就太挤了点，撅了撅嘴后也只好去挑了一套衣服走进洗浴间洗澡去了。
 该说唐芸说话说得微妙呢，虽然说若是不嫌弃便听一听，但是唐芸已经把钟曼馨拉住了。
说是不嫌弃，几乎就是想让她坐下来听。
　倒不是唐芸霸道，其实她也察觉到了钟曼馨会感觉自己像个外人一样了，回想了一下与钟曼馨的认识经过， 无疑是个宅女。
就连兴趣爱好与她们这一群人都不是很沾边。
　像唐芸已经算是个老油条了，真要说也没有什么兴趣爱好称得上，虽然现在打工还钱这件事情没那么紧迫了， 但你要真的让她闲下来找点喜欢的事情做她肯定是闲不住的                    不然也不会答应说出来带队了，甚至都能说是个一心扑在工作上的人。
 而慕晚晴， 呵， 作为一个富二代， 一个酒吧老板这种有钱有时间的人，兴趣爱好自然是有，平时不总是抱着个手机在那里看电视剧，被各种都市爱情剧摧残着么。
 不过近来好像是在看仙侠，宫斗什么的，你要真让她突然去看动漫她也适应不过来，更别说讨论这些话题了。
 叶梓珊是个学生，你让她看看动漫倒也合理，不过叶梓珊能称作学霸之一也不是没有道理的，人家大部分时间都扔在了学习上面。
剩下的时间不是缠着唐芸就是缠着唐芸。
 小红的兴趣爱好倒是不是很清楚，不过确实也没见过她和动漫搭边过。
 所以唐芸很清楚，想要有一个话题能让钟曼馨凑过来聊太难了，但也不能让人家觉得完全不带人家玩一样。
那没话题怎么办呢?那就创造一个话题。
 故事无疑是很能让人有兴趣去听的，另外一点， 便是也能加深一下钟曼馨对于她们的认知。
 即使没有话题，熟络起来也是好办的， 这样的话也不会让人家觉得生份。
 唐芸是教什么的?教语文的啊，她讲起故事来也没有愧对过她的职业， 不过近来好像已经讲过几次故事了。
 当然了，撇开惊心动魄的那些地方，一些其他的东西也被唐芸稍微修饰去除了一下，怎么说也是自己的后辈，总不能说自己是欠了一大笔债的吧。                                                         所以在和慕晚晴的“初”相识改成了青梅再次相见，虽然严格来讲倒也没有错。
　故事也不是很长，一碗云吞面的时间其实也不是很够，不过也能说完很多。
 “唐老师，酒吧…好玩吗?”钟曼馨听完后眨巴眨巴眼睛，盯着唐芸问道。
唐芸拿着纸巾擦嘴巴的手一顿…
自己怎么把酒吧做兼职这件事情也一股脑的说出来了?
(十二点前还有一更， 十二点后还有一更)     

第一百零三章：你就作吧

　　“同学们按照小组形式游玩啊，有什么事情第一时间给老师打电话！”唐芸对着面前的这群学生招呼道。
　　按照计划行程表，今天学生们在京都游玩后就要正式进入冬令营了。
　　尽管她还是不知道冬令营到底是在哪里开始，但确确实实是封闭型的，也就是说到结束为止，这群学生不用指望可以自由了。
今天的行程是动物园。
虽然也不知道为什么唐芸会提出来动物园来。
　　不过学生们既然都到了目的地，有这种撒欢的地方当然是非常满足的，成群结队就开始在动物园里各个角落奔赴而去。
　　诶！ 那边那个小屁孩，别以为找个偏僻的角落我就看不见你悄悄牵着那名女生了！
真是的，大好的年纪好好读书就行了嘛！
　　搞大肚子这种事情真的不好！ 再猴急你也不能在动物园里面啊！
算了算了，谅他们也没有那个胆子。
　　唐芸收回观看学生们的视线，然后就看到慕晚晴在自己身边不远处拿个小化妆镜补着妆的样子。
　　“老板，虽然知道你现在回到家里的地板有点飘了， 但也用不着这么金贵吧?“唐芸两只眼珠滴溜溜的转了一圈，施施然来到慕晚晴的身边说道。
　　“我是不是对你太好了你有点得意忘形了?”慕晚晴转过脸撇了一下唐芸说道。
唐芸也看清楚了，慕晚晴只是简单的在抹防晒。
…为什么抹防晒还要拿化妆镜?
　　“对了，你家那么大势力，能不能帮我打听打听附近承包学校冬令营的地方?”唐芸挂上一抹礼貌式微笑，将之前的话题轻描淡写的转移了过去，接着提出一个好像没什么毛病的问题。
　　“怎么，你连你们学生冬令营在哪里举办都不知道吗?”慕晚晴手上的动作微不可查的顿了一下，不过她脸色也没有什么变化反问道。
　　“我也不知道校方怎么搞的，就是不透露代理方。”唐芸摇了摇头一脸认真的跟慕晚晴说道。
　　“明天就是去冬令营集训地了吧?”慕晚晴眼珠往上动了动说道。
　　“是啊，所以就想看你这边能不能帮我打探一下。”唐芸说道。
　　“先不说一天时间打探出来的难度，反正明天就知道了，也不急这一会了……再者，我为什么要帮你打探呢?”慕晚晴说着顿了顿，然后挑出眉笔给自己勾勒了一下眉毛。
　　“???”唐芸听着慕晚晴的后面那一句话，让她有点不敢置信。
　　虽然说她知道也不能一直习惯着人家给她带来的照顾，这样让她看起来像个伸手党，可是这突然之间的态度改变是怎么回事?
昨天晚上不还好好的吗?
　　慕晚晴将唐芸的表情视若无睹，还沉浸在给自己画眉的快乐之中。
　　在她的臆想之中，唐芸只要简简单单的给她撒个娇，暴露自然不会暴露计划， 最多就先应一下，然后说自己没找到就得了。
　　不过稍微等了一小阵子，也没听到自己的身边传来什么声音，就连吹鼻子瞪眼的粗重呼吸声都没听到。
回头一望，哪还有唐芸的影子呢?
“唐芸呢?”慕晚晴疑惑的朝着四周问道。
　　“你就作吧。”虽然不知道因为什么事情让慕晚晴还要再唐芸面前摆摆样子，小红反正是慢慢的经过了慕晚晴的身边留下一句话。
　　“不是…我怎么就作了?”慕晚晴眼睁睁的看着小红那略微无语的眼光，很是无辜的说道。
　　小红耸了耸肩膀继续向前走去，那个方向是刚刚唐芸离开的方向。
　　唐芸倒是没有什么突如其来的委屈，毕竟前世是个男生，倒不会说什么你凶我然后就嘤嘤嘤跑到一边去了。
　　虽然没什么恋爱经验，但小说没少看啊，对于这种情形，唐芸从小说里面学到孙子兵法三十六计的精髓--走为上计。
　　当你不知道你的闺蜜，好朋友，对象，老爸老妈突然间为什么对你的态度急转直下的时候。                                                              就应该脚底抹油，脚下生风了。
不然肯定会触霉头。
人就在那里，又不会跑掉，等气消了回头再哄！
 虽然可能会被说这是直男行为，唐芸只能说，小了，格局小了。
 这么举个例子吧，你的对象不知道为什么突然对你态度直转急下，而你又完全不知道原因。
如果在广场商城逛街，你要借用一个上厕所的由头。
走为上计。
 但你不能这么一走了之，你要悄悄去到附近的商店，最好是花店，买上一束花。
 回到来不管三七二十一就说自己错了， 只要对象问起来你错哪了，你就说哪哪都错了。
然后再将这些杀招——化解掉。
你以为这就结束了吗?
 为什么说刚刚不要触霉头?那自然是要等到对象心情好了再说啊。
话也要拐弯抹角的说。
 比如一边拉着对象一边在货架上面挑选商品的时候趁机说“宝，我希望你以后都不会有什么不开心困扰着你……所以，以后有谁惹你不开心了一定要告诉我。”
 如果你的对象一边含笑一边吐槽说：“就你这个坏人经常欺负我。”
 首先，这一关肯定是过了， 那刚刚对象生气的由头原因肯定就要你自己咽下去了， 有可能是什么进门左脚先迈之类的。
如果你的对象一顿，幽幽的看着你，也不说话。
嗯， 你完了， 而且可能是被人向你对象吹耳边风了。
　　所以现在唐芸完全是将走为上计贯彻到底，毕竟有小红会照顾着晚晴，她倒不是很担心。
在她的身边自然有叶梓珊陪同着。
　　在慕晚晴说出那句话唐芸离开的时候她还朝着慕晚晴吐了吐舌头做鬼脸。
当然，慕晚晴过于装样子没看到罢了。
　　不过叶梓珊也没有开心多久，经历了昨晚，唐芸的身边也出现了另外一个“跟屁虫”
而且好像是真的很单纯很天真的那一种。
　　唐芸讲故事过于幽默生动，所以听得很快乐的钟曼馨仿佛就像那些没有见识过的人一般向往着唐芸说的那些故事。
　　对于一个宅女，虽然不出门，但不代表她不向往外面的世界。
　　加上也是刚刚出来实习，对于唐芸所说的故事完全是懵懵懂懂，又不免觉得很刺激。
　　所以昨晚两人谈的很晚，谈到慕晚晴和小红回房间，谈到关灯，甚至到了床上都还在悄悄细语着。
在一旁睡觉的叶梓珊都恨不得拿着枕头捂住自己的耳朵。
不过也很少见唐芸这个模样的她也不忍心去打扰。
不过好在两人还知道明天早上要出发。
也就聊到了凌晨一点钟才停止了下来。       

第一百零四章：我哪有甩脸色

　　“老妈， 你做的好样的，就该给慕晚晴甩点脸色看看，不然老是蹬鼻子上眼的。”叶梓珊跟在唐芸的身旁，脸上的小表情别提有多丰富了， 两只小粉拳也不知道是不是在锤空气中的细菌。
“…”唐芸的眼神定定的望着叶梓珊，什么话也没说。
　　“…我说错话了，不应该这样。”叶梓珊被唐芸盯着直发毛，弱弱的回答道。
　　“我什么时候甩脸色给慕晚晴看了?”唐芸有点疑惑，她可不是为了纠正叶梓珊才盯着她看，只是单纯在盯着她看的时候回想自己有甩脸色的行为吗?
　　“不是嘛?你现在都直接称呼她全名，你不是生气了么?”叶梓珊试探着问道。
唐芸视线疑惑的望向上空。
　　自己只不过是问不出问题就走了而已?怎么还演变成甩脸色的行为了?
　　“我没有在甩脸色。”唐芸看着天空也给不出自己想要的答案，双眸的视线重新看向叶梓珊。
　　“你说没有就没有吧。”叶梓珊都快忘记了，唐芸不仅是自己妈妈， 还是老师，该有的威严还是会有的，她只能悄悄嘟囔着。
　　“什么?”虽然叶梓珊说的小声，唐芸也的确听不到，不过这细声细语肯定不是在说好话。     “什么也没说”叶梓珊连忙摆摆手， 自己老妈肯定是进入更年期了，触霉头这种事情大大滴不能干，有必要的情况下还是让慕晚晴来趟雷就好了。
 唐芸仔细瞧了瞧叶梓珊的神色，没有噘嘴嘟嘴这些行为，表面上来看倒是没什么怨气。
 真要讲的话其实自己也不想对着叶梓珊咄咄逼人， 她可不希望两人的关系又回到之前那么僵。
 别看现在都是和和睦睦的，就这个叛逆期的年龄，真要有点什么不顺心那可就是一点就爆炸。
可是，最近以来，总感觉叶梓珊都有点胆大妄为了。
拱火都是一套一套的。
 唐芸也没法想出怎么整治一下叶梓珊，都只能摇摇头暂时放过她，继续逛起了园区。
在唐芸转身那一刻，叶梓珊嘟了嘟嘴，满脸写着不开心
 大概就是麻麻凶我，麻麻为了别的女人凶我这种心态?她倒是将刚刚所引发的事情都归咎在慕晚晴身上。
 “不跟上来?还是你打算自己一个人去逛?”唐芸没有听到身后传来脚步声，转头看向还呆在原地的叶梓珊说道。
 “这就来这就来。”在唐芸转头那一刻，叶梓珊的表情立马恢复成什么事情都没发生的样子，蹦蹦跳跳跟上了唐芸。
　其实原本的计划倒不是动物园，唐芸其实更多是想去展览馆什么的。
 只不过考虑到连自己都不清楚的冬令营集训计划，唐芸想了想还是让学生们保存体力比较好，相对来说倒是动物园距离比较近。
而展览馆比较远，一来一去都疲惫的多。
　　再者说嘛，好歹也是京都的动物园， 虽然她知道这里绝大部分的学生从小到大估计都是去过几次的了。
　　别说这些学生都是在生活环境优越的时候出生的， 但是他们的父母不是，都是一代一代熬过来的苦。
　　你真要说他们父母带他们去旅游，或者游玩，会去那些看上去就很高档的地方嘛?
　　倒不是，可以说， 很多那一代父母能想到的首先第一个地方就是动物园。
　　所以尽管现在动物园经济比以前萧条的多， 但来往人群还不至于说真的少，只不过在工作日这些时间客流量肯定低而已。
　　虽然现在的动物园都尽量保持着干净卫生，但也是无可避免动物的大部分地方都用着一股粪便之类的味道。
也就看味道重不重而已。
　　不过这倒是没有影响学生们撒欢的心情，别看昨晚说去动物园的时候那些学生们哀嚎的心情，可真要来到了， 新奇的地方肯定不会少。
　　唐芸在这些时候也不会说端着架子，跟着这些学生们一路晃悠着。
　唐芸现在身边也不止叶梓珊在，不少学生现在都是围绕在她的身边。
　　哦哦哦，不要误会，这里面还是有不少女生的，而不是那种满脑子都是瑟瑟的男生。        当然了， 里面的男生也没有那种想法，唐芸好看吗?那自然是好看的， 特别是这些还处于差不了一两年就18岁的孩子当中，唐芸甚至都是那种称得上情窦初开小屁孩的启蒙老师。
 试想一下， 你有一个漂亮至极的女老师， 而且她也非常符合你们的审美，YY是必不可少的， 但也仅限于YY了。
 别看好像小说里面那些外向的不行的男主对着女老师都能特别轻挑，女老师甚至还能眉目含春拍一下他的脑袋。
 现实中绝大部分光是坐到这些漂亮至极的女老师身边就已经紧张到不行了。
 特别是那种从她们身上传来那种包含成熟的气息、那种韵味。
坐到身边都能涨红脸了。
 所以唐芸即使在这些学生的包围之中，也有意看好自己的动作幅度。
 不过这下不太高兴的就真的非叶梓珊莫属了，因为学生的增多，即使她挂着唐芸女儿的名头也不能向平时一般赖在唐芸的身边，或者抱着她的双臂撒撒娇什么的。
 去动物园这些地方，看学生肯定是看不过来的，所以唐芸和钟曼馨也是走在一起，也不敢走到那些偏僻的角落。
避免那些学生想找她们找不到人。
　而现在有不少学生围绕在她身边也是一件好事，至少在管理组织这方面舒服很多。
　其实老师们组织学生们来到这些地方参观局限性很大，真要参观起来，体验性最差的就是老师了。                                                       因为他们基本都要挑一些明晃晃的地方呆着好保证学生们能第一时间找到自己，这就不能让他们撒开身心去玩。
 大部分老师都会选择跟着一群和老师们能玩的很欢的学生群体在一起行动。
这样也能保证自己的参观体验。
 现在唐芸就是这么做的，好在她在哪个学生群体都也特别受欢迎。
 撇开那些一男一女牵着手两个人悄咪咪的往角落跑去那一种。
那种是真的…你要说管吧，都出来玩了就由着他们了。
　你要说不管吧…才两个人你们就跑到角落，要是找不到该怎么办?
不过那种一男一女都待角落那种反而能一呆呆上大半天。
某种程度上来讲其实也是特别省心的。             

第一百零五章：这大概就是梅开二度吧

　　“老板，真不能说我啰嗦， 你要是想用你这一套追芸姐，还是趁早抱着被子哭吧。”小红皱着眉头看着身旁的慕晚晴小心翼翼的说道。
“为什么是我哭?”慕晚晴斜着眼睛看向小红问道。
　　“因为芸姐不可能哭啊，她对你到现在也没有那方面的意思，真要说还是拿你当朋友看待的。”小红摊开手掌说道。
　　“那我为什么要趁早抱着被子哭。”慕晚晴并没有反驳小红的看法。
她也知道唐芸的确没有对着方面有意识。
可以说连她都觉得她太迟钝了。
“因为等到老了哭太难看了。”小红撇撇嘴悄声的说道。
　　慕晚晴连忙双眼狠狠瞪着小红看，尽管小声，慕晚晴还是一字不落的听得清清楚楚。
　　“其实，我觉得，你应该和芸姐摊牌。”小红思索了一下说道。
“为什么?”慕晚晴收回了狠狠瞪着小红的视线。
　　“这个问题并不复杂，只是你没有搞清楚，你不掀开来说，芸姐是不会意识到这一点的。”小红也不着急，与慕晚晴一边走着一边缓缓的说道。
“我默默对她好不就行了。”慕晚晴撅了撅嘴说道。
“甘心?”小红撇了一眼慕晚晴。
嘴硬好哇，我就特别喜欢看嘴硬到后来哭都没地方哭的那种情景。
　　“…不是都说了嘛，爱一个人就是守护以及给她幸福。”慕晚晴沉默了一下，然后轻飘飘的说道。
　　“行吧，你要是喜欢用这些鸡汤蒙蔽自己的内心，那我也不劝了，反正真要说也是雨我无瓜。”小红叹了口气。
你永远拍不醒装睡的人。
　　慕晚晴的嘴唇微微颤抖了一下，她知道，小红说的是对的，归根结底来说，不是自己心大，也不是自己甘心。
而是最简单的两个字，不敢。
她不是赌徒，她也没有赌的资本。
　　女仆小真则是远远跟在后头，身边也有好几个学生围绕着。
　　本来小真是跟着唐芸的，不过慕晚晴毕竟是慕家大小姐，加上身边也没有人跟着，所以小真便到了慕晚晴身边当女仆先。
小红虽然也能算得上是女仆，但毕竟不是专业型的。
慕晚晴一行人也就走了一小会，就碰见了唐芸哪一行人。
　　一群学生在大树底下歇息着，从背包里面掏出一大堆一大堆的零食， 手上还拿着不知道从哪里买的椰子， 插着吸管在喝着。
而唐芸则是和一位学生站在拦截网后仔细观察着老虎。
嗯，没错，观察老虎。
　　人的心理就很奇妙，如果一只具有威胁性的动物，要是没有任何防护，人们最多会在经过的时候作出一些防御姿态或者会用眼神瞪着它。
 仿佛就是在告诉它， 我不是好惹的，我现在不想找你麻烦，你也不要不识抬举。
 但如果这只动物被做了防护，而且这个防护不能被轻易突破的话。
 或者可以打定信心这只动物不会跑到自己身边来的话，那就不是用眼神告诉它我不是好惹的了。
而是几乎是会有一种挑衅式的目光盯着它。
这就是常说的有恃无恐。
 唐芸身边的这位男学生现在就是这么个心态，老虎出不来， 她就很放心的眼神打量，甚至在目光之中都会含有一丝丝的挑衅意味。
本来安心趴在里面的老虎都不想去管这个毛头小子。
但是它也能感觉到那股视线就像针一样不停的扎着它。
蚊子虽然一巴掌能拍死，但确实有点不堪其扰。
 老虎慢慢直起身子，迈着优雅的步伐来到拦截网前，一双虎眸带着丝丝不屑看着眼前的小毛孩。
 这位男学生也不知道是不是太放心拦截网的质量，不堪示弱的往前迈了迈， 但身子也稍微往唐芸身边挪了挪。
 唐芸倒是没有观察到这一幕，最多也就是老虎走过来的时候稍微吸引了一下她的注意力。
她倒是一直在观察着……岩石植被这些东西。
主要是她不是很明白为什么在这里还会有假山。
总感觉有点多此一举。                                     “吼！”唐芸还在发愣之际， 一声怒吼突然爆发而出，一双爪子也拍击在拦截网处， 不过拦截网后还有玻璃， 倒是没有什么影响。
 只不过老虎这个恐吓的行为没有吓到唐芸，也只是让她稍微一惊。
 但是旁边的这个学生不是，因为直面老虎的原因他确确实实被吓到了，甚至都跌坐在了地下。
 但问题在于，他跌坐下去的那一刻，可能是因为恐慌，下意识的就去抓身边的东西。
然后他就扯到了唐芸的衣角。
然后唐芸被着突然用力的一扯没站稳，也同时向后一摔
“老师!”
“妈!”
　这一下动静倒是不小，树底下的学生和叶梓珊都是一惊，然后连忙奔跑了过去。
　那名学生似乎也知道自己好像把唐老师也扯倒了，压抑住自己颤抖的双腿，想要站起身来去看看唐芸老师有没有事，结果就已经对上了一道恐怖的视线。
慕晚晴此时就站在那名学生面前，脸上的表情非常生气
 本来她也是第一时间往唐芸那里飞奔的，只不过学生太多她没挤进去。
然后她就只能转过身来看向这名罪魁祸首。
“我…我…”那名学生好不容易支撑起来的身子再度跌坐下去。
　不提慕晚晴现在的模样，光是那个高个就能给人很大的威压感。
慕晚晴捏着拳头，一步一步的靠近着这名学生。
“晚晴！”唐芸咬着牙叫道。
　　慕晚晴顿住了脚步， 胸膛微微起伏后才退后了身子，走向了唐芸那里。
　那名学生看见慕晚晴离去， 整个人差点瘫倒在地上，随后他的视线也是很担心的看向了唐芸的方向。
唐芸现在依旧还处于跌坐在地的状态。
　　唐芸微微松了口气，她被摔倒后，她首先第一想法是看看刚刚那名学生有没有事情，这毕竟是作为老师的习惯了。
　　然后就看见慕晚晴那恨不得将这名学生打一顿的模样，她就只能连忙叫停慕晚晴。
“妈，你没事吧?”叶梓珊扶住唐芸，想要将她扶起身。
“啊！”唐芸痛呼道。
　　一下子，叶梓珊和那些也同样扶着唐芸另一边的学生不敢动了，只能轻轻的将唐芸重新放回去。
唐芸咬着牙，往上拽了拽自己的裤腿。
她的右脚脚踝处已经有一抹红肿了。
而且是在自己之前崴到的那一个地方。
　　叶梓珊也看到那抹红肿，她也想起来老妈之前也是这里受伤，眼眸之中充满了担心。
慕晚晴和小红挤了进来凑到了唐芸身边。
“怎么样，起不来吗?”慕晚晴紧张的问道。         “疼…”唐芸说道。
　“小红，扶着她放到我背上来，我背去医院。”慕晚晴连忙在唐芸面前蹲下，然后跟旁边的小红说道。
小红正待撑起唐芸…
 “发生什么事了，我是医生。”一道清冷的声音从外面传来，一个人影也从学生堆里面挤了进来。      

第一百零六章：福利

　　来人挤过学生群体后，看见地上躺着脸色不太好的唐芸后，确实是愣了一小下。
　　不过作为医生的素养还是很快就醒悟过来，将自己身上的挎包放了下来拉开，然后从里面翻出绷带还有一个围脖以及一个长条大概和一个笔盒大小的“小枕头”
“我先做点应急处理。”清冷的声音说道。
　　唐芸一开始听到声音的时候，目光早就投射了过去，因为这个声音很耳熟，而且不久前自己也听到过。
正是自己的“前女友”张慧贤。
　　也正是四目相对的原因，张慧贤才能在刚挤进人群的情况下认出唐芸。
虽然现在的时机不太适合吐槽。
但是唐芸莫名其妙就想到了一个梗。
　　我要做手术了，好消息：主刀医生的能力很强，手术万无一失。坏消息：主刀医生是前女友。
　　不过，张慧贤倒是没有表现出其他的东西，慕晚晴小红叶梓珊等人看到这齐全的东西，也就自然站到一边看着了。
　　张慧贤小心翼翼的将裤腿往上拉高，刚刚唐芸也不过是往上拽了拽，自己看一下表面的情况。
　不过因为今天唐芸穿的是休闲类运动裤，比较宽松，所以张慧贤则是往上拉到小腿肚之上，然后卷了一下裤脚停在上面。                   一下子，不少男同学咽口水的声音冒了出来。
 虽然这听起来挺可耻的， 但唐芸的腿长，嫩，白， 细，本来只有脚踝处露出来一点还好，大家的心思也都只是在关注唐芸受伤这上面。
 但是当这条裤腿掀到小腿肚这里露出这条一看就能让很多腿控疯狂白嫩嫩的小腿。
大家的关注点一下就变了。
 女生还好，毕竟都是多愁善感的， 最多会感叹一下唐老师的保养秘诀是针不戳啊。
至于，男生，整齐的咽口水声都让一堆人听见了。
 慕晚晴皱了皱眉，看了看四周，再看了看好像没什么不妥的“医生”，想了想还是什么都没说。
 小红与叶梓珊包括女仆小真暂且略过不提，张慧贤倒是没有向慕晚晴所说的极其平淡。
 在掀开唐芸裤腿，听到那整齐的吞咽声的时候，她的眼神是微微闪烁了两下，也意外分了点心神看了一眼唐芸的白嫩细的小腿，不过她也很快的收敛了起来。
不过有句话怎么说来着?
刺激不仅仅是一时的…
 因为张慧贤接下来便是将唐芸的运动鞋脱下，露出里面穿着白棉袜的小脚，可能是因为袜子和鞋子都很新，亦或者唐芸本来就挺香的原因。
尽管走了不短时间， 小脚也在运动鞋里面闷了一小会。
味道倒是挺淡的，甚至有点好闻。
男学生们都感觉嘴唇略微有点干燥，绝美女老师的脚现在被另外一名绝美女人托着，而接下来这名绝美“医生”看样子还要将唐芸的袜子脱下来。
　　可惜的是唐芸老师穿的是裤子，如果穿的是裙子， 那么一大片男学生们可能站的就不是在周围了， 而是齐齐站到那名女医生的身后了。
当然，话是这么说，敢不敢就是一回事了。
而接下来， 更让这些男学生们血脉喷张的画面来了。
　　女医生用手指勾住了唐芸的白棉袜领口，然后往下一脱，白嫩的小脚丫就这样暴露在了大家的视线之中。
　　五颗趾头可能是因为脚踝的疼痛蜷缩在一起，就像那葡萄串里面排列的小葡萄一般。
　　加上血液可能流通不太顺畅的原因，大家都能看见粉嫩的脚掌颜色微微变淡，但依旧充满了瑟瑟的感觉。
快！炫我嘴里！
　　可能也是察觉到附近男生们那种明着偷看的目光，附近的女学生们甚至都不用沟通，就开始将附近的男学生打发开来，不让他们围绕在这里。
说是空气不流通会有影响…
摔个脚踝而已，空气就算没那么流通也没什么影响吧！
　　虽然男学生们都在心里面吐槽着，但也没有一个人脸皮厚到非要在这里呆着看唐芸老师的脚丫。
　　本来没人提还好，男生更不会提这件事情了，大家都是青少年对吧，谁不清楚互相的想法。
　　但既然现在女生都提出来了， 男生们也只能一轰而散来到了树底下坐着。                      一些男同学们都是脸色红彤彤的曲着身子坐了下来。
 一些男同学们躲到后面阴凉的地方，打开手机，手指滑动着，看那手势估计是放大缩小。
 一些男同学们则是跑到更远的地方，将手机横着， 两只手抓着放在脸前，看起来很正经，但是只要有人经过，他们就会将手机往下压一点点，不让人看到里面的内容，而且都带上了耳机。
 回到唐芸这边来，张慧贤已经拉开了弹力绷带帮唐芸的脚丫子作“8”字型包扎。
 接着将那块“小枕头”拿了出来，双手往里面捏了捏，不一会儿，大家都看见好像有一丝丝雾气往外飘着。
然后她就将这个“小枕头”轻轻放在唐芸的红肿处的附近
 “你们帮忙将她托起来运到大树下面坐着，这里坐着也不是事。”张慧贤左看看右看看，然后托着唐芸的这只小脚就跟身边的学生们慕晚晴那些人说道。
 毕竟她们还在唐芸摔倒的原地围着，毕竟算是在道路上，就在原地休息也不是事。
 听到这里的慕晚晴早就抑制不住了，伸出两只手一手托住唐芸的后背， 一手穿过唐芸的腿弯， 一下子就将唐芸公主抱起来。
 因为慕晚晴的动作过于迅速，张慧贤都没来得及准备，只好一边托着唐芸的脚，一边稳着“小枕头”跟着慕晚晴离去
叶梓珊帮忙将“医生”的包和绷带围脖这些东西收拾起来跟了上去。
女学生们也是一脸担忧的围着一起过了去。
　　来到大树底下的座坛处将唐芸放下后，张慧贤也是接过了叶梓珊递过来的随身物品，然后将围脖拿了出来垫在唐芸的脚下。
女生们都是有点意外。
　　围脖这种东西的用处就是拿来戴在脖子上，垫垫脑袋的，现在却直接被医生拿过来垫在唐芸老师的脚底。
倒是实在让人有点意外。
　　慕晚晴倒是没有太关注，而是就坐在唐芸的身边，让唐芸享受了一把膝枕。
　　至于张慧贤自然是没有离开了，此时她的眼神打量着慕晚晴，她早就注意到慕晚晴看向唐芸的那抹关心有点那方面的意思。
当然也有可能是闺蜜或者其他亲近的人，她也说不准。
　　“你好，我叫张慧贤。”想来想去，张慧贤便打算主动朝着慕晚晴搭话。           

第一百零七章：慧慧？

　　”…谢谢，我叫慕晚晴。”听着对方的话语，慕晚晴楞了一下，不知道对方打得什么主意。
不过倒是不妨碍自己对人家致谢。
　　她也不是很明白为什么对方就好像不打算走了一样，也有可能是作为医生，也在休假，出来后就犯职业病了等到病人无碍了才离开?
稍微有点察觉气氛不太对的唐芸早已经闭上眼睛假寐了
　看见唐芸这副模样的张慧贤也不打算戳破，不过唐芸这么无所谓躺在人家的大腿上，真要说不在意，那也太看得起张慧贤了。
慕晚晴没有什么察觉，叶梓珊倒是一心关注着唐芸。
而站在一边仔细盯着张慧贤的小红眉毛挑了挑。
张慧贤一定与唐芸认识。
　　作为一名医生根本就没有去问患者的姓名，反而是打探与患者关系比较亲密的人的姓名，从这一点来讲就很存疑。
　而平时像一个大姐姐一般的唐芸，一下子变得沉默寡言了起来这一点就非常的奇怪了。
　　因为按照唐芸的性格，一定会和医师道谢的，但是她没有那么做，而是直接躺在慕晚晴的腿上睡觉…
困也不会在这个时候躺啊！
有故事！绝壁有故事！                                     目前的场景甚至都能用一副GIF图来表明。
晴晴无话可说. gif
珊珊不知所措. gif
贤贤不停摇头. gif
真真跟着摇头. gif
芸芸开始摆烂. gif
小红眉头一皱，发现事情并不简单. jpg
 不过，张慧贤就这么一提， 也没有继续去纠结这些，而是去捏了捏唐芸的脚指甲，慕晚晴注意到了，眉头微微皱了皱， 但是她没说话。
 好像对于扭伤确实有那么个步骤来着，但是她记不太清楚了。
 现在相对于这个医师所做的，她反而开始纠结这个医师的名字。
好像在哪里听过来着?
 张慧贤也没有捏太久，而是等到微微泛白的时候她就松开了， 过一阵子，那里便恢复红润，看来血液流通没有问题。
随后她也不说话，就这么盯着唐芸看。
觉得外面变得挺安静的唐芸悄悄将眼睛睁开一条缝。
 四周围的学生们也都散开了， 也不能一直围着看是不是，有点像看猴似的。
　就这样呆了一会儿，慕晚晴的视线就开始转移到了张慧贤的身上。
这女人怎么还不走?要钱吗?                             也不知道为什么，这个名为张慧贤的女人一直给她一种很不舒服的感觉，真要提出一个比肩的人那就是自己的表姐陈若彤了。
 本来自己对陈若彤也没啥，毕竟作为自己的表姐，实际上还是没有什么交集的，也就当初在包厢聚会的那一次。
 她表明想要争一争唐芸那一刻慕晚晴对她的观感瞬间就特别不舒服。
 “张女士，你待在这里是不是还有什么要叮嘱的地方?”想到这，慕晚晴便对着张慧贤开口说道。
 这句话听起来倒是没什么问题，毕竟是在问医生关于病人的叮嘱。
 但是细细品味一番，只是扭伤了而已，要注意些什么，网络上倒是能翻出一大片。
所以翻译一下， 就是没什么事你就可以走了。
 张慧贤哪能听不出慕晚晴的言下之意，她仅仅是微微一笑。
 “叮嘱倒是没什么需要叮嘱的，不过我陪陪我老同学还不行吗?”
 叶梓珊此时微微皱了皱眉头，本来一开始倒是没认出张慧贤的， 加上刚刚大部分身心都是在唐芸身上，刚刚来到树底下的那一阵子她才有好好打量了一下张慧贤。
这才想起来前天她们在餐桌上见过了。
 不过当时的张慧贤可以说是非常的高冷的， 现在怎么像只癞皮狗一样黏在这里?
现在又听到老同学三个字，让她的眉头不禁皱了一下，之前的那一次简单的谈话慢慢从她的记忆中回想起来。
　　“张院长，老同学是指? ”叶梓珊其实隐隐约约也猜出来了一点。
　　不出意外，又是自己老妈的故事了， 嗯…她已经麻了，自己的老妈故事一大堆挖也挖不干净。
　　毕竟当时也是张院长看到自家老妈后脸色才微微有点变化，而且问了一大堆奇奇怪怪的问题。
后来好像一边想着一边就直接离开了。
　　看起来是一副不太确认的情况，但怎么看她现在的语气好像十分肯定的样子。
　　张慧贤笑呵呵的也不做解释， 这种事情，得让正主来说才算是比较合理的，这里除了正主和叶梓珊两人，她一个也不认识。
　　“…唉。”唐芸也知道自己不能再装作什么也不知道的样子了。
毕竟现在但凡是不苯的人也猜到了张慧贤说的是谁了。
　　也不能说是猜了，因为张慧贤所说的是老同学的关键字眼，但现在整个场面上，年龄稍微能对得上的，而到现在也没有任何表示的
只剩下躺着假寐的唐芸了。
　　“肯醒过来了?”看见唐芸扶撑着自己身子起来的动作，张慧贤挑了挑眉说道。
唐芸幽怨的看了眼张慧贤，抿了抿嘴，也没做任何回复。
实在是她不知道现在该说点什么， 特别是她都能感觉到背后慕晚晴传来的视线了。
　　原本吧，要是没有发生慕晚晴跑到自己床上抱着自己还亲自己这一件事情，她也无所谓大大方方的跟大家介绍一下张慧贤， 至于之前两人的里层关系可提也可不提。
主要是现在吧。
　　第一点： 则是自己的一大堆学生都在这里，这件事情也不能外传啊。
第二点，张慧贤对慕晚晴的敌意现在过于明显了。
　　可能是因为心思都是差不多的，所以能很快就能察觉到情敌的存在。
　　“慧慧，我今晚去老地方找你吧?”唐芸揉了揉额头，明明现在是脚伤，怎么感觉头的疼痛比脚部还有多一点。
　　“慧慧?”还不待张慧贤答复，慕晚晴的柳眉便已经倒竖起来了。
唐芸平时也不过是喊自己晚晴，或者老板。
　类似于慧慧这样比较亲昵的昵称根本就没有出现过好吧，而经过唐芸这么一个称呼，慕晚晴也渐渐想起来张慧贤这个名字最近到底在哪里听过了。
可不就在床上， 唐芸的嘴里听到的嘛！
　　听着慕晚晴传来的磨牙声，唐芸更是苦恼的揉着自己的太阳穴。
　　同样听到慕晚晴那咬牙切齿声音以及唐芸对自己的称呼的张慧贤眉角一弯，嘴唇微微勾了勾，一丝丝喜意当着众人的面就蔓延了上来。
“好哇。”             

第一百零八章：痒

　　没有让人觉得难看的收场，毕竟大家都是成年人，不会在公众场合搞得那么内啥。
真要有什么事还是得关上门， 关上床头灯盖上被子说。
不是有句话怎么说嘛，床头吵架床尾和。
　　张慧贤也没有过多纠缠，或许觉得是足够了， 带着美滋滋的心情对着众人摆摆手就离开了。
　　慕晚晴盯着潇洒离开的张慧贤，以及她脸上略微有点欠揍的表情。
硬了， 拳头硬了。
　　唐芸哪能没有察觉到慕晚晴的心里想法，或许原本还不太在意， 最多会理解为对张慧贤不喜， 但自从那天后，她就没办法只把慕晚晴当做老板，或者姐姐一般的存在了。
　　其实倒也没错，慕晚晴原本就在生活中对她颇为照顾，加上也有青梅的加成。
在唐芸的心目中确实更为倾向姐姐的存在。
　　在动物园的时间并没有太久，这可不比逛街，游玩起来起初可能还不觉得，真要玩了大半天就会感觉到很疲惫。
　　主要是占地面积的原因，本来在好奇心的加持下，一路走一路逛倒是没什么察觉。
　等到自己逛来逛去什么都见识完之后，运动量也差不多逛了十来圈学校运动场跑道了。
期间钟曼馨倒是肩负起唐芸原本拍照的事情。    不是唐芸要拍，主要是把这笔活动资金的来源落实到位，光是动物园门票发票也是不太够的。
所以一般这种外出组织类型活动都是要拍大合照的。
结束后还是依旧还是以大巴车回去。
 酒店离这里虽然不算很远， 但架不住学生不少，也不能让他们直接走回去或者让他们打车是不是。
 唐芸还是没有什么意外的被慕晚晴背着上了大巴车，而且很干脆就在唐芸的身边坐了下去。
看起来是不打算自己再坐车回去了。
 不过好像早上来的时候也是坐大巴车来着?算了， 也不是很在意，毕竟位置是真不少，又不是按人头来算钱。
 唐芸现在有点无奈，毕竟自己现在坐在最后面那一排的位置，而且靠窗， 自己也被慕晚晴塞在了里面。
没错，就是塞。
而且现在的姿势甚至可以称得上不雅。
 因为自己受伤的那条右腿现在正在被慕晚晴按在自己的大腿上，两个人就占了足足三个座位。
 正常来讲后排都是那些比较调皮捣蛋的小屁孩坐得，或者也会出现什么学生群体里面的“四大天王”之类的。
 不过慕晚晴比较霸道，车一来就直接背着唐芸直奔最后一排，那些男生刚想往最后一排坐就被慕晚晴的目光死死的瞪着。
 虽然唐芸知道这样不好，但也只能把头低下来装作什么都看不到的样子。
毕竟别说带伤在身了，遇上这样的慕晚晴自己基本上是争不过的。
　　即使是小红和叶梓珊两人都没有能坐到最后一排，就连倒数两排没人能坐。
大概就在于激发护妻狂魔属性的慕晚晴气场太强大了。
　　与其说两人占了三个位置倒不如说占了三排位置更为贴切一些。
　　要知道， 大巴车最后一排基本上是五个座位连在一起，偶尔也会出现六个座位的情况。
　唐芸她们所乘坐的这一辆大巴车最后一排倒是确确实实的五连坐。
　所以唐芸那只白嫩的小脚丫其实是略微有点腾出来在第三个位置，也就是中间这里的。
嗯…那些男生们总会以把玩扶手的方式往后偷偷瞄。
　　唐芸虽然是看不到，慕晚晴倒是看得清清楚楚， 但她也不能说什么， 自己毕竟不是老师， 霸占后三排也算是有点蛮横了，至于视线这种东西，毕竟眼睛长在别人身上。
还不至于别人看了就要挖出来。
　　也不是像以前古代那般封建，被人看了脚丫子就嫁不出去了。
　　不过确实来讲，脚丫依旧是女性第三隐私部位了，真要说，甚至于还是一种类似于兴奋剂一样的存在。
啥?读者你说你不是足控?
　　如果你在外面的公众场合，那么此时此刻，请你抬头，没准面前就是一位穿着黑丝的极品御姐，白丝的萌萌哒少女， 穿着露趾凉鞋的人妻…咳咳咳。                                           什么?你说你只是对黑丝有感觉而已?
 那不一样哇， 黑丝确实大大提升观感， 但是也要配合过得去的脚丫子和腿部啊。
水桶粗的腿部穿黑丝你们真的受得了?
 那么再回到脚丫子对黑丝的提升力，细分一下，足弓，脚掌，脚后跟这些地方。
 然后开始想象，微微泛红的前脚掌，带着些白皙的脚后跟，称得上名器之一的足弓，然后穿上黑丝。
再在你面前鸭子坐，背对着你。
 因为挤压而导致略微有点充血的脚底部，将红润和白皙混合在一起透过黑丝。
啧啧啧，这冲击力。
炫我嘴里！
 所以，唐芸的小脚丫无疑对整车人都是有着足够的冲击力的，就连司机师傅都开始频频往上面的后视镜看了。
对于慕晚晴来说，杀伤力更是强大。
毕竟…其他人只能看，而她确实能上手的。
 看着将脑袋缩在前面座椅后背的唐芸，因为一直抑制而略微涨红的脸颊，酒窝上方还泛着些许的红晕。
敲！ 三年血赚！
 但是想到张慧贤这个女人，慕晚晴就一阵子不爽， 加上唐芸还答应说等一下就去老地方去找她。
老地方?京都?
　越是脑补越是不爽的她丝毫没有注意到自己手部的动作已经微微握住了唐芸的脚丫子，掌心对着她的足弓处微微揉捏着。
“…晚晴…晚晴。”一丝俏声微微惊醒了一下慕晚晴。
“怎么了?”慕晚晴微微转头看向唐芸。
　　现在她的神色反而是更加的红润了，肩膀微微颤抖着，连呼吸都略微变得有些急促。
“…痒”唐芸别过脑袋轻声说道。
“…”慕晚晴呆了一下，她好像听见了什么虎狼之词。
　　毕竟这个字眼…往小了说，是一种正常的名词， 往大了说，是一种想要强烈表达的形容词。
　　不过她完全没有意识到自己手部的下意识动作，就感觉有什么东西手感非常的不错。
“…你快松手”唐芸过了一小会，深深的吸上一口气说道
　　慕晚晴微微眨了眨眼，有点没有意识到唐芸到底在说什么，然后自己视线缓缓下落。
她的左手正搭在唐芸的大腿部分。
　　右手正握着唐芸的足弓，而且因为过于柔软，在见到自己正在干什么的时候，又是下意识的捏了捏。       

第一百零九章：挟脚丫以令唐芸

唐芸的声音随着这一捏发出一些不可描述的音节。
这一响声迅速将慕晚晴的视线再度吸引了过去。
　　看着脸色带着有点羞愤的唐芸，慕晚晴的神情瞬间变得精彩了起来。
　　“…你该不会?”慕晚晴心里头产生了一个非常大胆的假设，然后她也付诸行动了，手掌略微抚过唐芸足弓的肌肤，然后再度轻轻一捏。
唐芸的反应也同样给了慕晚晴一个很肯定的事实。
　慕晚晴的动作还是挺轻的，不过足弓距离脚踝部分有点距离，倒是没有太影响，不过唐芸这略微的一缩确确实实有点痛。
　　怕痒肯定是有一部分的原因，但这么一捏对痒这一方面的感觉其实不会很高。
除非…这就是所谓的敏感点。
　　“嘶…不要弄了。”唐芸现在根本就没有将视线重新落回慕晚晴的脸上，依旧是保持着撇过头的动作。
　现在别说是藏在椅背之后了，她整个脸都快藏到底下去了。
两只手都要扶着椅子不让自己摔下去。
　挺久之前，慕晚晴其实有过那一阵子的想法，认为唐芸有可能是那方面冷淡。
当初还在酒吧以及新房子那么长的一段时间里，慕晚晴小动作其实不少， 甚至都包含了一些试探性的行为，不过都是以恶作剧的形式表现出来的。
或者说是假装不经意的。
　　包括但不限于，趁唐芸专心处理事情的时候装作探头看唐芸在认真做什么，实际上在过来的一瞬间对着耳垂呼气。
但是唐芸没什么反应，连一些细微的动作都没有。
　　深受电视剧小说荼毒的慕晚晴很是怀疑，耳垂不都是公认的激羞点之一嘛?
不得不说还是慕晚晴“少不经事”
　　其实敏感点要启发之一的条件起码还得是当事人一点点旖旎的气氛，一点点动心之类的。
毕竟要是一个没有感觉的人，整个心态都是古井无波的
将竹竿捅进去都不带溅起波纹的那一种。
　　如果唐芸没有经历前两天晚上，以及回想起张慧贤与自己曾经的经历，现在最多就是会觉得有点痒。
　　慕晚晴心知最多也就只能刚刚过那么一阵子手瘾了，再弄下去唐芸的脚伤估计会更加难受。
　　但刚刚那一阵子的心猿意马实在是过于刺激，以至于她都涌起淡淡的不舍。
　　“现在不弄了也不是不行…等扭伤好了之后，我想要再玩弄一次。”话语不经思考便脱口而出，连慕晚晴对于自己突然将这种心声暴露出来的行为都瞬间觉得诧异。
　　说完，她又有点后悔了， 连带着眼神都是有点小心翼翼的看向了唐芸。                         "? ???"唐芸陷入了非常震惊的状态。
 不是，你这是得寸进尺啊！ 我那只高冷御姐死傲娇老板呢?
你这不是欺负老实人吗！
 “怎么样，答不答应?”慕晚晴小手指甲搭上了唐芸白皙的脚背，缓缓划过。
慕晚晴也就吓一吓唐芸，真没打算去挠她。
 “我答应我答应！”唐芸身体骤然一缩，捂着自己的脸连忙说道。
 为什么会感觉慕晚晴突然就进化成了腹黑了啊，这不科学哇！
 这一刻，她无比怀念那一只但凡是无所事事就会躺在躺椅上盖着毛毯看电视剧的高冷御姐。
 慕晚晴的脸上绽放出那一抹令人惊艳的笑容，如同天使，亦如堕落的恶魔。
 慕晚晴确实也挺听话话的不再去弄唐芸了，只不过唐芸的腿还是被她强制按在了自己的腿上，唐芸也改变了自己的坐姿，不再是半躺着了，真要讲也不能算躺着了，侧趴着比较合适。
 不改回坐姿不行啊，刚才头低的太厉害了，充血导致她都变得有点晕乎乎的。
只不过，改回坐姿后反而变得极其的怪异了。
 该怎么说呢?就是你要是躺姿的话，挂一只腿在别人的腿上，可能也就是确实不舒服，倒也没啥，倒也不会显得非常不雅。                           但你要是坐姿，唐芸也仅仅是因为那一只被架在了慕晚晴的腿上， 而另一只腿她无论如何也不会一起摆上去的。
 先不说坐姿摆两条腿在人家腿上面，显得很像一个小女孩。同样也比较像是夫妻在客厅看电视调情的姿势。
 但一只腿放着，另一只腿正常放在地上，要不是唐芸穿的是裤子。
 但凡她穿的是裙子，估计此时都可以画成剧情向的幺八R漫画了。
 好像有一本叫什么就是这个情节的…不对不对，这可不兴说。
 因为距离不远，车辆行驶甚至都不到四十分钟，这种奇怪的氛围也没有持续太久。
 不过这次慕晚晴倒是没有背着唐芸下车了，倒不是她不肯，而是唐芸不让，说是挺丢脸的。
 慕晚晴挠了挠脑袋，作为一个女生这有什么好丢脸的，不过倒也没有太计较，就让小红在前面接着，慕晚晴在后面扶着唐芸下了车。
 也幸好酒店也没啥台阶，慕晚晴扶着唐芸走着问题倒是不大，而且在做过这些应急处理后唐芸的疼痛也减轻的特别多了。
 值得一提的就是那名男学生在后来敲了敲唐芸她们房间的门专程过来道歉，而且还提着一大堆各式各样的药品。
 唐芸根本就没有计较这些，毕竟那也是人们惊恐下的下意识反应，就像抓救命稻草一般。
巧妙的跟这名男同学打趣了一下之后就让他离开了。                                                           说话这种东西是有艺术的，不能太过正经，也不能一味推脱，还得让这名男同学心理上过得去。
 这种青少年男生就很容易被那么一句玩笑话闹红了脸，然后就会急急忙忙的离去了。
等到这名男同学离去后，她关上门拍了拍胸脯。
 这种登门道歉的情节总觉得让唐芸有点印象，不过一般这种情节都是发展到那些所谓的邻居身上。
借着道歉，帮忙做事，邀请进屋， 开始报答， 使其娇羞
然后男主与女主就会成为所谓的“冤家”
 当然这不是某地方的小电影，而是能在各大不可描述论坛找到的小说情节。
《我与邻居阿姨不得不说的故事》
《跟阿姨报答到……》
　咳咳，回到现在来，唐芸换了身衣服后就暂时躺到了床上。
　刚刚答应张慧贤晚上是会去找她来着，不过具体应该是什么时间点呢?
老地方倒是老地方，时间倒是没能好好约上。
唐芸摸出自己的手机打开联系方式里面找了找“慧贤”。
最后一个消息是一个红色的感叹号，下面跟着一段话。
他(她)已开启好友验证……       

第一百一十章：我们养呗

　　很快就进入夜晚时分了，望着手机上准备到达十二点的时间，唐芸慢悠悠的从床上爬了起来。
　　脚伤缓解了很多了，除了有些一瘸一拐之外倒是不太影响自己行动。
　　她可没有打算熬到凌晨时分再去找张慧贤，不过自己也确实不太清楚她会什么时候出现就是了。
　　而为什么要熬到十二点呢? 那就是因为慕晚晴刚刚在她身边看完电视剧后才跑进淋浴间洗澡。
本来这个房间倒是只住着唐芸，叶梓珊和钟曼馨的。
　　只不过昨天晚上慕晚晴就和钟曼馨商量商量换了个房间，自己住了进来，而钟曼馨则是和小红去往楼上住了。
　　床上叶梓珊早就睡着了，作为一名好学生作休时间还算好，加上有自己这个老妈在，倒也不敢明目张胆玩得太晚。
　　唐芸刚刚一瘸一拐的走到门口，淋浴间的门就打开了，慕晚晴围着一身浴巾走了出来，看到唐芸后楞了一下。
　　“去找那个谁?”慕晚晴倒也干脆，倚靠在门槛上开始打量着唐芸。
　　“咳咳…你怎么出来了，你不是刚进去吗?”唐芸略微觉得有些尴尬，她就是想趁着慕晚晴没发现自己偷偷溜出去的
没想到还没出门口呢就遇见正主了。
“忘记拿衣服换了。”慕晚晴挑了挑自己的指甲，吹了口气，看起来毫不在意的样子。
　　“…就去一阵子。”虽然慕晚晴什么也没说， 但是唐芸就是感觉到很大压力，犹豫了一阵子说道。
慕晚晴盯着唐芸的眼睛望着，什么也没说。
　　唐芸也知道这算是很经典的对视情节了，不能心虚的她也只好跟慕晚晴对视起来。
　　“算了， 你去吧。”慕晚晴对视了一阵子后，便直接回过身来，关上了淋浴间的门。
　　“不是没拿衣服吗?”唐芸疑惑的挠了挠头，随后打开了门出了去。
　　她哪里会知道慕晚晴在门上趴着听了大半天外面的动静了。
　　唐芸来到电梯前按动了电梯直达最高那一层，不过要去往天台还是得爬一下楼梯，望着自己的脚，她有点忧伤的叹了口气。
不过电梯并没有直上，刚上去了两层就被拦截了下来。
　一道靓丽的人影看到电梯里的唐芸后愣了一下，脸上略微带上了点欣喜。
“嗯? 雨汐?”唐芸挠了挠头。
　　“唐芸姐，你住十二楼啊。”进来的便是雨汐了，手里还拿着个袋子，里面装着几瓶调味料什么的。
“呃，不是， 我去天台。”唐芸有点犹豫的说道。。
　　自己跟张慧贤约了去天台，可怎么会在这个时候遇见雨汐了。
按照惯例，雨汐余欣和自己的妹妹几乎可是形影不离的。                                                      到了现在，唐芸才想起来了自己的妹妹她们也同在住在这家酒店，醉到睡过去之前确实还有点记忆， 只不过第二天凌晨遇见张慧贤倒是让她把这件事情忘得差不多。
 加上自己第二天也没有下过楼，第三天一大早又是出去了没见着。
 同样她倒是突然忽略了张慧贤的身份和她们几个的相交点。
 “这么巧，唐芸姐也上去烧烤吗?”雨汐倒是两眼发光，就差直接说跟她们一起来吃了。
 “…是啊。”唐芸只能稍微撒了个谎，这样雨汐她们就不能说直接邀请自己一起过去吃了。
毕竟自己大概是在幽会。
 “诶，难得我们院长说要带我们上去烧烤，我还想着拉上唐芸姐一起吃呢。”雨汐的目光倒是显得有些幽怨的说道。
“院长?”唐芸奇怪的问道。
 “哦，对咯，唐芸姐你那时候喝醉了所以没见到我们院长，偷偷跟你说啊，好像我们院长和唐芸姐你认识。”雨汐突然想起来唐芸那天喝醉了，便悄悄说道。
明明电梯里面只有她们两个人。
雨汐还是下意识的压低声音说道。
 “可能只是有点像罢了，我可不记得我认识什么院长来着。”唐芸笑着摆摆手说道。
“不认识吗? 我们院长叫……”
“叮咚。”                                                         雨汐还打算从这里打探看看有没有什么八卦消息的时候，电梯到达楼层的声响起打断了她接下来的话语。
 “走吧?”唐芸倒是没有听完，反正估计是不认识的，也没有太在意一个名字。
 ”..哦.嗯.好”雨汐勉强压下自己想要继续谈论的念头，跟着唐芸走了出去。
 不过刚走两步，雨汐就看见了唐芸有点一瘸一拐的走路姿势。
 “唐芸姐，怎么脚受伤了?”雨汐皱着眉头，将袋子换成右手提住，左手架起唐芸右边身子说道。
 “没事，就是今天带学生的时候拐了一下”唐芸有点不好意思的说道。
 “真的是，唐芸姐你估计才身体痊愈没多久，现在又这样了，真该让唐恬劝劝你不要那么辛苦当老师了，早点退休养老。”雨汐皱着眉头说道。
 “这些小伤很正常的嘛，这些不碍事的，况且我连三十都没到，退哪门子的休。”唐芸摇了摇头说道。
 “唐芸姐我是认真的说的，你现在但凡是一点小伤都有可能引起连锁反应的，我都觉得你之前的伤还没恢复过来。”雨汐很认真的说道。
 “这铁饭碗呢，养老钱都还没攒够呢，我要是不干活了，谁养我啊。”唐芸笑着说道。
“我们养呗。”雨汐说道。
 “别闹， 梓珊都还要读大学呢，你们就好好存点钱，不然没钱嫁人都不一定能有个好对象。”唐芸摇摇头，也比较正经的说道。
　　雨汐还想说什么，唐芸就已经拍了拍她扶着唐芸的手臂摇了摇头，于是叹了一口气也闭上了嘴巴。
　　“唐芸姐，要不我先扶你过去吧?”两人很快就来到了天台，雨汐转头看向唐芸问道。
　　“没事没事，你们先去吃吧。”唐芸摆摆手，主要是她也不知道张慧贤来了没有。
　　加上到时候雨汐这个小喇叭在她们那个小集体宣扬一下下。
那自己这个小幽会就不安分了啊。
　　“该不会…你的那些朋友们还没有拿工具烧烤架上来?唐芸姐你只是占位置的?”雨汐的小眼睛早就扫了一圈了，都没能看到叶梓珊，甚至一个学生模样的人。
　　天台其实人不多，但也有些小年轻在上面哈着啤酒快活着。
“怎么会呢，她们早就来了。”唐芸的神色有点尴尬。
“那你告诉我在哪，我扶着你过去。”雨汐说道。
“……那我先去你们那里坐着吧…”唐芸败下阵来。
雨汐微微一笑，扶着唐芸往侧边走去。             

第一百一十一章：有点刺激

“雨汐这里这里！”很快一只小手就在疯狂的招着。
不用听声音唐芸都能知道是余欣。
　　她们两个的感情太好了，在闺蜜方面来说绝对不是塑料那种的。
　　“诶?！唐芸姐！你也来啦！”虽然隔得比较远，不过唐芸也能感觉到余欣在见到雨汐身边还有人的时候愣了一下。
　　大概是眯了眯眼睛看清楚来人是谁后， 一下子就变得很开心。
就连身边的唐恬也有些意外的样子。
嗯，早该想到了，她们三个都是形影不离的存在。
　　不过这张台子已经出现了第三个人，而且还是有点慵懒的样子，抓着一根串子就在吃，看样子好像是烤豆腐串?
　　雨汐的样子现在倒是有点小骄傲的样子，仿佛将唐芸拉过来是一件多么值得炫耀的事情。
伴随着一步一步走到后，唐芸也有些小意外。
　　毕竟她也看清楚了坐在这张台子的第三个人，不是张慧贤， 又能是谁呢?
　　四四方方的烤台虽然不小，不过基本上大家都是各自占据一边， 虽然座椅确实能坐下第二个人，就是有点挤就是了。
　　“姐，来这坐，我们挤挤。”唐恬她们很快就发现了这个问题，作为亲姐妹的唐恬立马就拍了拍身边的空位招呼着唐芸过来这边坐。
　　唐芸挂上一丝丝勉强的笑容点了点头，因为在唐恬的右手边就是张慧贤， 而唐恬拍的空位就是在自己的右边。
这就变成了自己挨着妹妹坐的同时也挨着前女友坐。
嗯…感觉会演变成奇奇怪怪的修罗场。
　　“唐芸姐，给你重新介绍一下，这位就是我们的张慧贤张院长。”雨汐一坐下来，那张小嘴巴拉巴拉的就开始活跃气氛。
　　“唐恬的姐姐，唐芸，你好。”唐芸的内心翻了翻白眼，除了不知道是张院长之外，真要说我比你还熟悉她，不过看着张慧贤无动于衷的样子。
　　唐芸也暂时明白了她的想法，就是暂时当作第一次见面。
　　虽然不理解，但是唐芸也尊重她的意愿，伸出了自己白皙的手腕。
　　“你好。”张慧贤的视线往唐芸的手掌上面撇了一下，然后也伸出了自己的手掌跟唐芸握住。
唐芸对着她微笑示意了一下，就抽出手来。
　　不过在自己抽出手的那一刻，张慧贤的手指在她的掌心轻轻挠了一下。
　　唐芸脸颊微红，这突然就涌上心头偷情的感觉是怎么回事?
　　“唐芸姐，话说你上来想干什么来着?别跟我说是真的来烧烤的哦。”感觉气氛微微有点冷淡， 雨汐连忙开始说道。
…我知道你是想活跃气氛，但用不着趁我坐下来你就拿我开唰吧。
　　“嗯…好奇心， 想来天台看看。”唐芸想了想，用了一个还算过得去的借口。
　　“姐姐，不用理她，来吃一口， 我刚烤的。”还不待雨汐继续发问，唐恬就白了她一眼，然后拿起一根烤好的五花肉递到唐芸的嘴边。
　　“呃…阿唔”唐芸看到唐恬将肉串递到口边，下意识就想伸手接过，不过唐恬又往前递了递。
好家伙，你要投喂你姐姐！算了算了，由着她吧。
　唐芸皓齿轻咬最上面那块五花肉，慢慢撕扯了下来，在口中慢慢咀嚼着。
　　好吃倒也算得上是好吃， 不过大概她们的技术确实比不上那么夜摊烧烤店，只能说烤的还可以。
看样子没下什么配料，有点淡。
　油水倒是下得挺多的，不用看唐芸都知道自己的嘴唇上面仿佛有一层油刷在上面，红里透光的唇色在灯光的反射下充满诱人的感觉。
“咦惹~~”起哄年年有，雨汐不缺席。
　雨汐倒是坐在唐恬的左手边，所以当雨汐起哄的时候抬手就往她的大腿拍去。
　两女倒是开始嬉笑玩闹起来， 余欣坐在自己的对面，眉角含笑，喝着一杯汽水。
　看着她们的嬉笑玩闹唐芸也算是看得开心，像这种好姐妹般的玩闹倒是勾起了她以前的回忆。
为什么会说是以前呢，毕竟其实自己与慕晚晴她们玩闹的记忆其实挺少的。
　　在酒吧毕竟作为服务生，和客人们谈笑风声倒也正常，那时候的慕晚晴还算是个冰美人，有些许不苟言笑。
　　小红虽然什么都聊得来， 但绝大部分对工作的态度还是很认真。
　　在这种酒吧的场合， 偶尔会有很冷静的情况，但大部分的时候也会跟着音乐稍微有点小躁动，所以也就偶尔会有与客人些许小玩闹。
　　到后来有了叶梓珊的加入，初为人母的她倒也收心了许多。
　　搬到新家的时候，日复一日的日常倒也有些许沉闷，更别提出院之后的日子了。
简直和蹲大牢一般，无聊到极致。
　　果然还是慕晚晴的错，这家伙，有的时候真的像极了一个大直男。
　　她的出发点永远都是为自己好，这也没什么错，不过倒是有些许忽略了自己的心情。
　　这次答应带着学生们参加冬令营，何尝不是自己想要放飞自己的心情在作祟呢。
　　沉浸在这种欢乐场面的唐芸突然感觉自己的手掌被握住了。
然后被轻易的带了过去放在了一抹有些许柔软之处。
　　唐芸转过头看了一眼张慧贤，她像个没事人一样，喝着饮料参与进这群小姐妹的话题。
唐芸的视线往下瞟了一下，自己的手掌此时被握着覆盖在她的大腿之上。
　　不过还是隔了一条裙子的，她才注意到张慧贤现在换上的是一条长裙，上半身穿的倒是一件束腰衬衫。
长裙是深蓝色的，面料非常的丝滑，手感非常的好。
　　白衬衫倒也算正常，反而让唐芸感受到那种职场人妻…咳咳职场女神那种感觉。
　　张慧贤的脸上并没有什么异常，不过真要仔细盯着她的眼睛，此时估计是有些许的心不在焉。
　唐芸的脸颊倒是微微涌上了一丝嫣红，幸好台子也能做些许遮挡，不过考虑到自己身边的唐恬，唐芸她稍微侧了一下坐姿好掩盖一下那只被人拖走的小手。
张慧贤的手指轻抚着唐芸的指尖，掌心，手背，关节。
就像在一寸一寸的感受着唐芸最近的生活一般。
　　唐芸脸红的原因也在于此，因为这个举动几乎无异于是在调情，这种不停磨痧的感觉就像在心头不停的撩拨着。
看了看身旁的妹妹等人
以及周边欢乐的哈着啤酒的其他客人。
哈…有点刺激。

第一百一十二章：睡觉

晚上的烧烤并没有想象中的各种让人脸蛋发红的事情。
　　张慧贤并没有过多纠缠，也没有说等到烧烤结束两人留下来在天台上面发生些什么不可名状的事情。
就是…唐芸看了眼被摩擦的发红的手背…
　　“拜拜~”电梯停下，唐恬几人都拿着这些餐具回到了她们那一层，唐芸也笑着跟她们挥了挥手。
等到电梯关上，唐芸才微微呼出一口气。
　　因为张慧贤也在的原因，她这短短的两个小时愣是有点反应过大，连唐恬都察觉到她略微有点奇怪了。
　　好在她们没有纠结太久，归根于唐芸跟院长可能不太熟悉，玩不开的原因。
随着电梯再度停下，唐芸也回到了自己那一个房间。
“叮~”一条信息让手机的屏幕发起了光亮。
【我们明天就回到南城那边了。】
唐芸挠了挠头，看着这条信息，不知道该回复些什么。
　这条信息是张慧贤发给她的，在烧烤结束快离开的时候，张慧贤借着交换联系方式与唐芸重新加回好友。
　　{那早点休....}唐芸按动了几下手机屏幕后，想了想又重新将这几个字退了回去。
{那到时候再见。}最后唐芸发了这一句话给张慧贤。
　　“叮~”唐芸刚刚熄灭了屏幕，一条信息让她的屏幕再次亮起。                                            唐芸抽回准备放到读卡器上的房卡，又看了一眼手机。
【好, 早点休息。】
 唐芸更加无奈的挠了挠头…这语气，虽然话语是正常的，但就是不知道为什么有种很强硬的冷冰冰的感觉。
就好像…通知一样。
 最后唐芸也没有继续回复了，因为实在不知道该回复些什么东西，将房卡放到读卡器上刷了一下后，门锁处传来了咔哒的一声，就捏着门把手轻轻推开。
灯早就关掉了。
 唐芸猫着身子，往房间里恻瞄了一眼之后，溜进洗浴间， 打开手机的手电筒。
找了张凳子坐着打开水龙头搓了搓自己的脚丫子。
 淋浴间的灯还是会映射在床上，挺亮的，房间里面也已经关了灯，这突然的光线倒是很容易将里面的两人惊醒。
 在地毯上将脚掌的水吸干了之后，唐芸就悄悄的摸到了床边。
掀开被子的一角，侧身躺了进去。
 然后再将被子往身底腋好后，拍了拍肚子上的被子，闭目，睡觉。
啊， 吃饱了睡这种生活其实好像确实挺不错的。
 眯着眼睛准备陷入沉睡的唐芸似有所感，突然皱了皱眉头，然后微微睁开，往右边转了转头。
一双明亮的大眼睛此时正在瞪着她看。
“…醒了?”气氛突然间有些微妙， 唐芸微微沉默后说道。                                                      “去洗澡。”慕晚晴就这样看着唐芸，柳叶般的眉毛微微皱了皱。
“我已经洗过澡了…”唐芸说道。
 “身上一股烧烤味你也好意思直接进来睡觉?”慕晚晴说话声音压得比较低，虽然语气有些不善， 但毕竟叶梓珊确确实实的睡着了。
 望着慕晚晴那琼鼻好像根本没有吸气呼气的样子，然后再看着她微张的嘴巴…
唐芸扯起身上的衣服放到鼻尖处嗅了嗅。
 “不用闻， 我说有就有。”慕晚晴直接将唐芸身上的被子扯掉，然后保持着原来的姿势瞪着她看。
 “洗澡声音有点大…要不我明天再洗?”唐芸犹豫了一下问道。
 “那你别上床睡觉。”慕晚晴别过头， 就留下一个后脑勺给唐芸看。
“……”唐芸有些无语。
烧烤味是假，别的女人味才是真吧…
 能怎么办?除了洗澡还能怎么办?不然打地铺不成?这也没地铺可也给我打啊。
 唐芸灰溜溜的重新回到洗澡间，不过她还是没敢开灯，而是用手机将手电筒的亮度调到最大然后摆在洗手台往上打灯。
最亮的地方对着淋浴间的顶上，然后在边缘渐渐暗下。
勉强够用了。
唐芸将花洒按进桶底，打开开关， 温热的水流慢慢铺满底面。
　　接着她起身拿下一条毛巾，将自己的衣服脱掉后，用毛巾放进桶里润了润， 带起水流洒在身上。
　　嘛，毕竟中学时代都是这么洗澡的， 唐芸蹲下了身子，好让水流滴进地下的声音小一点。
　脚上缠着的绷带晚上就已经拆掉了，毕竟受伤程度也比较低。
　　当时摔的时候也没有什么高低落差，自己穿得也不是高跟鞋。
运动鞋在保护自己脚腕这方面还是出了力的。
　　为了避免慕晚晴还要搞什么幺蛾子，唐芸甚至连头发也挤上洗头水一起洗了。
　　在抱着桶洗头的时候唐芸都在想要不干脆就在淋浴间睡觉算了…主要确实是有点困，出去游玩确实会比较累。
　在搭大巴车回来的时候其实很多学生都已经眯着眼睛在睡觉了。
不过当时慕晚晴在搞事情，所以自己倒是没睡着。
现在又熬到了凌晨两点，很困的。
　　过了一阵子后，唐芸也从淋浴间出来了， 拿毛巾擦了擦身子，换上了一套睡衣。
　巧得是，这一套睡衣是最近买的，不再是那统一的粉红色，而是和张慧贤那条裙子一样的深蓝色。
　　悄悄挪到了床边，看着闭着眼睛的慕晚晴， 唐芸抓着手机掀起被子躺了进去。
被子已经被慕晚晴松开掉了， 估计也是口硬心软…当然了， 真要和慕晚晴熬到她睡着不洗澡上床这个方法其实大概也行得通。
可以，但没必要。
唐芸侧起身子， 亮起手机屏幕，倒是没什么新消息。
　　如果张慧贤一行人明天就离开了， 那按照道理来说，唐恬等人大概会发消息跟自己说一下的。
　　或许是这三人太累了，也可能是觉得晚上就不继续打扰唐芸了所以就没有发消息。
唐芸默默打开了闹钟界面，设置了一下闹钟。
　　明天要去哪里参加冬令营这件事情她至今一点消息也没有，不过明天早上要早起这件事情还是毋庸置疑的。
　　现在都凌晨快三点了，要是不调闹钟她相信以最近的作息，自己真的能睡到大中午才起床。
　　人家学生都起床了，自己这个老师还在睡懒觉多不像话是不是。
　　刚刚将几个闹钟时间点打开后，一双手突然就穿过了自己的腋下，夺走了她的手机，熄灭了屏幕直接扣在了旁边的桌面上。
唐芸眨了眨眼。
　　那双手往下揽住自己的腰，背后倒是有一抹柔软贴了上来。
耳边传来一丝丝清香以及一阵温热的气息。
“睡觉。”                              

第一百一十三章：pia！太刑了！

　　“…不是说睡觉嘛?”唐芸感觉着慕晚晴越箍越紧的双手，已经埋在她发间像只小狗一样在嗅着的鼻子。
　　“有点香， 多闻一会。”慕晚晴轻轻说道，吐出的气息萦绕在唐芸的耳旁。
“这是洗发水的味道啊，我头发还没干呢。”唐芸挣扎着
　　本来就打算调好闹钟后再玩会手机睡觉的， 这样自己就不会因为看着看着手机睡着而忘记调闹钟了。
“湿乎乎的也不错。”慕晚晴越发像个痴汉。
　　“别动了！”唐芸忍无可忍，朝着那双按在自己肚皮的手用力拍了一下。
“pia!”
“呜！呜！”两声惊呼同时想起。
　　慕晚晴抽回自己那痛的火辣辣的手，唐芸捂着自己的肚子弓起身来。
好一招两败俱伤。
　　慕晚晴对着手掌哈气， 即使房间早已经变得昏暗，慕晚晴都能感觉到自己的手背发红起来。
看着唐芸弓起的身子，小嘴微微撅起了不满。
　　不过，下一刻她就被某个地方吸引住了， 唐芸穿的睡衣特别的修身，现在因为弓起， 那个地方就像故意撅了起来一般。                        丰圆润软。
"pia!"
 慕晚晴很可耻的没有止住心里的那股冲动， 很是响亮的声音让两人同时一愣。
唐芸的脸颊很快就变得烧红烧红起来。
她怎么敢的啊！
 唐芸也不捂着肚子了， 按下心中涌起的羞愤翻起身子，翻身骑到了慕晚晴的身上。
 本来还楞在那里的慕晚晴根本没有想到唐芸会这么做，当她反应过来的时候，唐芸已经骑在她的身上，居高临下的望着她， 那双感觉饱含羞愤的眼睛就这么直直的盯着她。
慕晚晴不由得错愕了起来。
 “pia！”唐芸看着慕晚晴好像完全没有意识到自己做错了什么的表情，火气也是一瞬间涌上头脑，朝着丰满的地方同样也是一巴掌下去。
 看着动作变得大胆的唐芸，慕晚晴的双眼蓦然一亮，然后还放在腰侧的双手也是动了起来。
满屋子都是piapia声。
而我们的叶梓珊同学呢?
从第一声piapia声的时候就已经惊醒了。
 要不是感觉床铺并没有自己以前偷偷看的小电影那般在震动，怕是根本躺不住。
 加上本身也是侧着身子在睡觉，在慕晚晴与唐芸看不到的地方， 叶梓珊的双眼充满灵动，一瞬间仿佛得到了很多书本上学不到的知识。       不过…说真的， 你们不要再打了， 这样下去是打不死人的。
而且我们明天早上还要早起啊， 特别是你啊，老妈。
 不过已经上头了的唐芸和慕晚晴看起来很明显只剩下互相攻击对方这件事情放在眼里了，根本就没感觉到在一旁幽幽的叹着气的叶梓珊。
本来叶梓珊想着她们两个玩累了就可以睡觉了。
piapia声确实是停了下来了。
 随着床铺微微往下压，叶梓珊也预料到了自己老妈实在是没力气了趴了下去，不过就是不知道直接趴到了慕晚晴身上还是床上。
 察觉到床铺再次有动静，已经自己头上慢慢覆盖过来的黑影， 叶梓珊很明智的选择了闭眼装睡。
 稍微有些凌乱的气息扑打在她的脸颊，不用睁眼，叶梓珊都能感觉到慕晚晴的双眼正在盯着自己瞧。
“奇怪了，这小家伙还真能睡。”慕晚晴躺了回去说道。
 “都怪你，你看看现在都几点了，我明天起不来怎么办。“唐芸纤细的葱指不停的往慕晚晴的腰际戳去，略带埋怨的声音响起。
 “明明是你拍我先的。”慕晚晴眨了眨眼，回想了一下，立马反驳道。
“谁让你的手到处乱动！”唐芸说道。
 叶梓珊很忧伤…眼睛偷偷睁开一条缝，看了看墙上的电子时钟。
已经四点半了。                                             好在两人确实是累了， 过了一会两人都沉沉的睡去…
 呼， 她们两终于睡了， 叶梓珊松了一口气，实在是有点过于累了点。
还剩下几个小时可以睡， 叶梓珊正要抓紧时间补补觉。
轻微的呼噜声慢慢响起…
叶梓珊充满血丝的眼睛再度睁开。
 “梓珊，你怎么那么困的样子?”唐芸看了眼在身边不停打哈欠的叶梓珊，奇怪的问道。
 “还不是……昨天太累了。”叶梓珊下意识的就想说还不是因为你们两个，然后连忙收住了话语。
 “今天就要进行冬令营的第一次活动了，要不，你今天干脆请假算了?”看着叶梓珊每十秒就打三次哈欠的样子，唐芸真的怀疑到时候会不会站着都能睡着。
 现在的她们已经坐在巴士里面了，唐芸脚好了也就不霸占后排座位了。
 不过因为昨晚慕晚晴的举动，她现在就是不跟慕晚晴一起坐，而是拉着梓珊跟自己一起坐在靠前的位置。
 至于大巴车的目的地自己还是不清楚， 只不过拿着校长给了大巴车司机打了个电话后，就看见司机微微露出那种看戏一般的笑容。
 “要不你靠我肩膀上睡一会?”唐芸将自己的身子往下拉了一下，然后伸过手越过叶梓珊将窗边的床帘拉上。
子女靠窗坐这一点倒是没什么意外。
“…好”叶梓珊趁着唐芸伸出手的时候，撇了撇唐芸那压在座椅上的丰润，随后一本正经的点头说道。
　　唐芸将外套搭在了叶梓珊的身上，微微调整了一下肩膀就让叶梓珊靠过来枕着睡觉。
真要说，其实枕着人身上哪个部位睡真不能说舒服。
除非说是那种柔软无骨的，不然硬邦邦的还是睡得难受
　　不过靠在怀里貌似确实好睡一点，至于肩膀嘛，毕竟都是小情侣增长感情的小手段，舒不舒服就真的仁者见仁智者见智了。
　　那么可能就有人问了，既然怀里靠着舒服干嘛不直接躺怀里。
嘿嘿嘿，这就要涉及到一个很刑的问题了。
　　首先靠怀里在身高方面一定要有很明显的差别，不然的话，下巴磕脑袋那还是挺疼的。
　　而想要不磕脑袋的话，就要歪过头， 十分钟倒也还好说，再久一点脖子就太酸了。
　　然后，能靠在怀里比较正常，且比较常见的情景是哪里呢?
没错，就是爸爸们抱着那些五六岁的小女儿。
　　但凡叶梓珊是个七岁不到的，唐芸估计都会直接抱着她按在自己怀里。
　　拜托，当男人的谁不想要抱着软糯糯的小女儿在怀里呢?
简直太刑了。          

第一百一十四章：我摊牌了

　　“…”看着庞大的训练基地，唐芸不知道自己应该表达一些什么东西。
不是， 冬令营，下一个学期学生们都要参加高考了。
为什么是过来参加军事训练?
不是应该多多学习提高分数吗?
　　…好像也不对，这样逼孩子会逼得太紧了， 不过，参加军训也就罢了， 有什么必要将带队老师也瞒着，总不至于带队老师也要参加训练吧。
那唐芸死活都不肯的。
　　开玩笑，读初中参加军训，读高中参加军训，读大学他还参加军训，前世的他已经参加过三次军训了。
　　然而穿越到唐芸身上后，对于她的记忆和经历也算是有一些亲身体会。
两相加起来，她已经起码经历过六次军训了。
　　当一个捧着西瓜看戏的人还行，参加军训?打死她都不肯。
　　“妈，我现在退出还来得及不?”叶梓珊也稍微吞咽了一下口水，不止她，所有下车了的学生也不由得有些蒙圈。
不过很快，就有几位兵哥走了过来。
　　“您就是唐芸老师吧。”为首的兵哥走到唐芸身前敬礼后说道。
“是的…”唐芸也不知道接下来该怎么做， 也同样朝着兵哥敬礼。
　　“您好， 唐老师，我姓林，林飞云，我现在先带学生们去住的地方放一下行李吧。”兵哥说道。
“好的，麻烦您了。”唐芸有些愣愣的点了点头。
“不麻烦不麻烦，本职工作。”林飞云笑了一下。
　　唐芸转过头，看向身后那些很是迟疑搬着行李拖拖拉拉的学生们…从他们那慢慢挪动的脚步以及拉着行李但根本不打算带下来的举动。
　　再看着他们那投射而来的视线，或许还带上了一丝丝央求的味道。
唐芸不禁气笑了。
来都来了，你以为我说不用就可以溜了吗?
　　“同学们，带好你们的行李跟着..嗯林飞云教官走。”唐芸一下子不知道该怎么称呼林飞云，林队长?自己也不清楚人家的职位啊。
　　现在他们穿的军装都是偏向休闲类的，没有穿很正式的那种军服。
或许这一套衣服就是训练的时候穿的。
那称呼教官大概是没什么错的吧?
　　“慕队长！”林飞云先是朝着这群学生敬了个礼，接着又带着后面几名兵哥一起来到慕晚晴的面前齐齐敬礼。
?
　　看着慕晚晴回礼那淡然的模样， 唐芸不禁生出了一丝疑惑。
认识? 哦…好像慕晚晴当过一阵子兵来着…不对！ 她从到达目的地一直到下车为止，表情都没有什么变化。
甚至都没有一点点意外的表情。
好家伙！这是早知道！
　　“唐老师，待会您和这位老师跟着慕队长走就行了， 她会安排你们住的地方的。”林飞云和慕晚晴说了几句话之后，就回到了唐芸身边说道。
　　唐芸离得比较远，倒是不清楚说了些什么， 但她现在确实很肯定，慕晚晴对于她们冬令营的目的地是清楚的。
　　“同学们，带上行李， 跟我走！ ”林飞云拍了拍手掌吸引了同学们的注意力，然后就高呼道。
中气十足。
　　唐芸看着那些学生陆陆续续将视线转移到她的身上来，她也只好点了点头， 正准备跟着同学们一起去看看，结果就被慕晚晴拦住了。
“?”
　　“从这里开始就已经正式步入训练计划了，你还是不要过多的干扰比较好。”慕晚晴看着唐芸疑惑的视线，解释道。
“我只是过去看看。”唐芸眨了眨眼说道。
　　“那不行，你过到去学生们会对你产生依赖，所以现在你和钟老师跟我一起走吧。”慕晚晴摇了摇头， 同时也看向了钟曼馨说道。
唐芸和钟曼馨对视了一下，然后只能很无奈的点点头。
慕晚晴也动身，不过倒是和学生们去的是另外一个方向
唐芸将目光再次看向了学生群体…叶梓珊的目光很是幽怨的看了过来。
咳咳…嗯，你这不能怪我啊， 我现在也没啥权力可言啊
钟曼馨和小红拉了拉唐芸的袖子，示意她离开了。
“诶? 小红你也跟我们一起?”唐芸疑惑道。
“芸姐…我也不是学生群体那边的啊…”小红摊了摊手，她是大学生， 又不是高中生，不需要参加训练，不是很正常的吗?
“…那你过来的意义是什么?”唐芸挠了挠头问道。
“我现在是老板的助理..咳咳，副官。”小红笑了笑说道。
…..好家伙，大大滴卧底。
“晚晴，为什么冬令营是来参加军事训练啊?”走了一小会后，唐芸有一丢丢百思不得其解，不过幸好，看起来慕晚晴这边是能得到解答的。
“想要表面理由还是更深层次的理由?”慕晚晴拄着下巴想了想反问道。
“表面理由是什么?”唐芸问道。
“学校方面申请，这边批准了。”慕晚晴的回答特别简洁。
“更深层次的呢?”唐芸再次问道。
“提高报名军校的吸引了， 提高学生们的身体素质，大概就相当于宣传一下，以及加深一下国防意识等等…”慕晚晴直接说道。
“就这二十来个学生，有必要吗?”唐芸有些惊讶的说道。                                                         “谁告诉你只接了你们学校的?”慕晚晴更是有些惊奇的反问道。
“…”唐芸无语了， 好像挑不出什么毛病。
 “那，慕小姐， 我们老师主要是做什么呢?”钟曼馨探出头来问道。
 “现在在这里，你就得喊我慕队长或者慕教官了， 你们现在的身份就是学校沟通方面的主要负责人，验收人，总得来讲还是挺自由的，包吃还包住，闲的没事你也可以去看看学生们的训练成果。”慕晚晴摆出一副具有威严的样子说道。
唐芸默默吐槽道： 好大的官威。
 钟曼馨倒是有些迷糊，这样看起来，好像两位老师除了带队之外，真的没啥事情做了?
 “还有学生们的心理问题心理疏导方面的吧?”唐芸看了眼钟曼馨就知道她在想些什么了，作为新人老师，倒是确实会陷入一阵子不知道该做什么的迷茫。
 “其实还好，这个基本上没有什么心理问题会出现，而且也不用想着这次的军师训练冬令营和那些初中高中大学军训一样，真要说，来玩的情况倒是比较多的。”慕晚晴摇了摇头说道。
“哦?玩?”唐芸这下好奇起来了。
“比如， 真人枪战?”慕晚晴挑了挑眉头。           

第一百一十五章：刺头竟是自家女儿

第一天的军事训练其实也没有什么看点。
也不能说是第一天了。
　　早上过来， 给点时间适应一下， 整理行李一下，分配好一下。
还有其他学校的学生什么的也要轮流到齐。
　　可能是为了缓解一下劳累什么的， 早上倒是没有特意一到扔下行李就开始。
也有可能是魔鬼训练开始前的宁静也说不定。
　　值得一提的是，训练并没有以学校为单位组成一个小连队，甚至有意打散了。
　　而各个学校的老师之类的随行人员也被邀请到附近的看台上面呆着。
唐芸和钟曼馨现在就是找了个位置两人紧挨着坐着。
附近也陆陆续续有不少其他的学校老师围坐起来。
　　唐芸目光越过人群，倒是能很快就锁定人群之中的叶梓珊。
　　学校之间到来的时间会有出入，但也不过于早到半个小时或者迟一点到，看起来在集合起来的时候就开始分过连队了。
最简单的就是男女分连队。
　　唔…不是男女合作，干活不累么，不过这样也好，自己倒是不担心有哪家的小崽子去拱自家白菜。                                                    虽然唐芸现在是女身，但穿越前的大男子思想是真的根本不想让叶梓珊嫁人来着。
 唐芸拍了拍额头，现在叶梓珊才十来岁， 大学都还没上为什么自己就愁这个了。
 估计什么时候自己对叶梓珊不上心要么就多一个小崽子给自己养要么就生一个。
…嗯…生一个还是划掉吧，生理上引起不适。
 不过…多养一个崽子?嗯…好像还真的值得考虑一下，说句实话，叶梓珊那里真的没什么养成的成就感。
也有可能是时间还不够。
　远在高台处的慕晚晴似有所感，用眼角余光微微打量了一下唐芸，因为地形的原因，刚好能偷看到那一片区域。
看着唐芸在思索的表情，慕晚晴略微有些皱眉。
是不是又在想那个女人！我昨晚都特意忍了几个小时了
 虽然有些冤枉唐芸了…但好像也没错，你要让唐芸养一个男孩…除非是亲生的，不然估计…是不上心的了。
 不过，多养一个崽子确实也不是不利于慕晚晴的， 在刚刚开始养成叶梓珊的时刻，唐芸的一颗心几乎都在她的身上了，在这个时候想和唐芸谈点恋爱是完全不现实的。
　慕晚晴自然没有猜出唐芸的想法，收回目光之后看着底下那群正在晒着太阳的学生们。
嗯…狠狠的操练这些新兵蛋子..咳咳小屁孩。
 很快，人就到齐了， 甚至出现了一个唐芸意料之外情理之内的女人。                                     慕晚晴她妈，诗韵阿姨，现在或许该改口叫一下秦指挥之类的?
 一袭军装的她端坐于高台最中间的席位，这样的位置一般都是男的， 而且会是那种表明上看上去很和蔼的老爷爷大伯伯之类的。
 他们都会控制好自己的气势，要么就上位过久洗刷出来的，要么就是久经沙场后能沉稳内敛的。
 不过要是用这些气势来震一震这些学生未免有些杀鸡用牛刀的感觉。
 但秦指挥就好像不怒自威那般，透露而出的英气让整个场所的变得很安静。
 唐芸这时才重新往四周撇了一下，原本只穿着训练服的那些兵哥全部都穿回了军官服，在他们各自带领的连队前方笔直的战立。
有着这些教官带头，学生们也同样不敢过多动作。
看起来是领导要开始讲话，但其实，训练已经开始了。
 教官们很整齐很标准的转身动作，朝着高台敬礼，然后齐齐检阅。
 唐芸也同时注意到， 在训练的教官之中也是有差别的，男生连队同样由男教官带领，女生连队则有女教官带领。
 厚重以及清冽的检阅声报道声回答声连续响起， 倒是让唐芸真的觉得巾帼不让须眉这种词真的不是说说而已。
　做了一些简单的介绍，以及高台上那些端坐的领导们也起身敬礼的时候朝着这些学生送上一些动员鼓舞。
本来唐芸还是很不理解为什么还有那么长的一段讲话。                                                      不应该都是很简洁的吗?
 然而在听到那些特别官方的讲话后，唐芸再朝着学生群体望去， 一下子就明白了。
 正值靠近中午的时分，太阳猛烈的散发着自己光辉，很是均匀且又毒辣的洒在每一位学生的脑壳上。
 有着帽子的遮挡只是让他们的眼部免受直射，其他的地方还是能让他们迅速的晒出了一身汗。
果然是训练已经开始了。
 唐芸以前其实有一些不太理解的就是，那些教官按照道理，应该是没有必要跟他们一起晒的。
 毕竟领导实际上不会在在这个时候去讲训练计划，亦或者本身就没有什么训练计划，就看带队的教官擅长什么就教些什么，也有可能在好几天前就已经做出了一些训练计划出来了。
 那么这些教官还直直的站在队伍面前，迎着烈阳看向高台作用是什么呢?
领头作用。
　高台上那么多领导也不仅仅是为了轮流讲话或者介绍的时候起立一下那么简单的。
　唐芸坐在高台后也是能很清楚的看见底下所有学生的情况。
 在高处， 大家都很整齐的情况，但凡是有一点点的小动作都会看得很清楚。
　她当老师都深知这个道理，更何况这些动态视力很强的兵哥们了。                                    真要形容， 就像黑暗中丛林的猎人， 即使再昏暗的场景，但只要草丛有一些并非自然的摆动，都会引起他们的注意。
　这些教官何止领头作用，甚至于都能称得上是对标作用了。
也同时在给这些学生们下一点心理暗示。
你们已经正式开始训练了， 收起你们那些散漫的心思。
　好在参加冬令营的学生都不是那些摆烂的吊车尾，这种场合也不敢有什么动作开小差。
 即使平时粘到唐芸身边就化身撒娇小屁孩的叶梓珊也是站的笔直，目视着……目视着唐芸?
 刚好视线扫到叶梓珊的唐芸不由得愣了一下， 这个小家伙在这种场合下竟然盯着自己看。
 就算因为帽子导致你的眼部有阴影， 但是你的眼睛不是闭着的好吗！
 在眼白的衬托下，你的眼珠瞥向这一边的情况实在是过于明显了。
更何况，你还是略微仰着头的…
嗯…刺头竟是自家女儿?         

第一百一十六章：出头鸟

中午学生们倒是得到了一丝午睡的时间。
　　不过听着这些来往的教官们的交谈，貌似这午睡也不会让这些小屁孩们睡得有多香。
唐芸此时正在和慕晚晴， 秦诗韵等人一起吃饭。
　　嗯…有点特殊， 那么一大片老师里面就只有自己在和这几位“高层”们一起吃着。
　　钟曼馨倒是显得比较关心学生们，端着饭盒跟几个学校里的女学生在一起吃着。
　要是没有特意拉出一丝丝距离，唐芸都要怀疑钟曼馨是不是真不介意现在女生们那些湿了吧唧的衣服。
　　女生们的汗自然臭不成啥样，能进到冬令营，要么就是学习成绩不错，要么就是家庭条件不错，对这次冬令营有些小赞助。
也有可能两者兼具。
　　除非到时候要玩匍匐前行，不然身上的这些汗都暂时还能称之为香汗。
　　饭堂的饭菜倒也简单，也不会说弄出些什么区别对待，基本就是领导们吃什么学生们吃什么。
嘛…撇开领导们从衣服里面掏出的几个罐头之外。
　唐芸望着那油水看起来就很足的肉罐头， 但就是没什么食欲。
该怎么说呢，自己两辈子， 唯一吃的一种罐头类食物就是罐头鱼了。
　　香也确实香， 暗藏的腥味也确实有，当初原主再穷也不至于像网络小说写得那样，就这咸菜配白饭。
这年头买的起咸菜也买得起辣条好吧。
　　就是小包的辣条量不多， 最多也就送一顿，也不适合长久保存。不过老干娘倒是很适合送饭，有味道有大豆类也有小肉块。
　　话题扯得略微有点远，不过唐芸也确实对罐头提不起胃口。
　　可能有些电视剧的学生军训让大家都以为肉罐头足以称得上军训生涯中绝顶的美食。
　　嗯…行吧，倒也称得上，不过饭菜中的含量还是足够的。
　　只不过在男学生或者…呃，哦女生消耗和男生差不多，那没事了。
　　毕竟军训也相当于巨型减肥计划了，女生们也不用太担忧吃得过而显得胖，所以对于肉类的渴求度也变高了。
　唐芸这群老师不一样啊，她们没啥需要干的，要不是军事训练基地离那种街道比较远，出入一趟很麻烦，说不得这些老师就是每日商店见了。
　所以特别是女老师们，基本上都是将自己餐盘里的饭菜均摊给学生们。
　这不，就连钟曼馨也将一部分肉类拨给了附近的女学生们分了一分。
她又不运动，多吃就真的会胖。                        唐芸身边的军官不需要分，但是她也有点吃不下，早上但凡跑一圈步都还好说，这样至少自己的身体会觉得饿需要补充。
 但她自己就有一个两辈子同样的缺点，太阳晒久了，什么东西看上去都没食欲。
坐车坐久了也会。
 唐芸硬着头皮吃完了饭菜就被秦诗韵拉去自己的独立办公室坐着了。
 慕晚晴可能是因为有什么计划要安排，也可能是秦诗韵根本就没叫上她。
不出意料的，就是唐芸又赔了秦诗韵喝了挺长时间的茶
过了好长一会才离开了。
 看着练兵场已经晒了一段时间太阳的学生们，唐芸倒是一下子觉得过于清闲了， 冬令营被接管后自己就真的无所事事下来。
陪着学生们军训?找罪受吧。
 其他老师们同样都是这个想法，过于无聊有心想闲逛，但是又有很多地方不能去碰壁。
在这里睡觉吧，要是没有其他选择倒也不错。
问题在于实际上军事训练基地并不限制老师们的出入。
 真要讲， 大概就是， 老师们你们随便去哪里玩都可以，结束的时候记得回来拉走学生们就行了， 甚至他们也巴不得老师们不在学生们的视线内。
因为在这个地方，老师们称得上是学生们的“亲人”呐。                                                         如果不是一人犯错全队受罚这种情况，可能也有不少女学生泪眼婆娑，可怜巴巴的赖在老师们的身边。
所以现在这片老师们的处境就真的很尴尬。
 在这里住吧，在有的选的情况，花点钱在外面生活水平高点当然更好了。
 但要在这里住吧…自己就真的无所事事了， 更何况绝大部分的老师都是从五湖四海的地方来到这里的。
不在这里住又显得好像自己这老师当得有些不尽责。
 在外面住，每天过来瞧瞧学生吧，又好像很明白的说我不想住这里。
这些都是人情世故，真不能这样哇。
　撇开撒开一切出去撒丫子玩之外还真有一个办法，那就是跟学生们一起军训。
 所有老师都算得上是聪明人， 大家都知道可以这样，但就是没人愿意提。
现在就等一个出头鸟，带领着大家一起出去撒丫子玩了。
 工作都做了那么多年了，存了不少钱了， 不如干脆趁这个时候当旅游一趟。
 自己一个人虽然自由，缺少了些陪伴， 所以大家都想着，我们这些所有老师们组织在一起， 集体游玩。
 嗯， 下水也要拉你们一起哇， 不然到时候你们都不玩就我一个像什么样。
　也不乏一些单身汉子，借着这个机会勾搭一波同行的妹子。                                             很快的，所有的老师目光都开始聚焦在了唐芸的身上。
 因为中午的时候，唐芸是唯一一位老师之中和“高层”们一起吃饭的。
　这就代表了这位老师要么跟这些领导有点关系，要么就是有点背景。
出头鸟这个位置让她来做是真的最合适不过了。
　意思是这么个意思，但也不能说出来，就是这些老师们的目光略微有些隐晦的扫过了唐芸的脸颊。
 “行吧，我去沟通。”唐芸叹了一口气，自己两辈子加在一起也算得上是个人精了。
能谈得上话的确实也只有自己。
对于这些老师来说，那些是领导，高层。
对于自己来说，就是阿姨与阿姨的同事们。
…唐芸蓦然之间想到了慕晚晴。
嗯…也有可能是婆婆亦或者丈母娘…
不对不对…想歪了想歪了想歪了。
 唐芸拍了拍自己脑中混乱的想法，走进了大楼，微微敲起了秦诗韵阿姨的办公室门。
“请进。”      

第一百一十七章：最难消受美人恩

　　“想出去玩是吧，我让小真跟着你吧。”唐芸刚刚进门，秦诗韵便出声道。
　　唐芸倒也不意外，自己离开也不过一阵子就回来了，而且秦诗韵的窗口可谓是能清楚看到楼下的情况。
那里聚集着一大批的老师们。
　　所以刚刚秦诗韵大概是目送着自己离开便有很快看到自己回来所以才这么说的。
　　不过小真嘛，说起来，好像自从来到训练基地后小真就没有出现过在自己眼中了。
要不是秦诗韵提起，唐芸都忘了小真这个女仆了。
　　加上前段时间暂时回归到慕晚晴的身边，自己这个所谓的私人女仆好像也不是那么的私人专属。
　　很正常很正常，严格来讲，真要讲唐芸只是成为了小真的上级，而慕家人还是女仆的直接听命对象。
　　“……”秦诗韵这一简单的安排倒是让唐芸在路上想好的一系列说辞全部都派不出用场。
　　诗韵阿姨对自己那确实好，没得说，短短的几天唐芸有时候都觉得好像自己都快顶替掉慕晚晴在她心目中的地位了。
　　从家里到军事训练基地，唐芸都能察觉到自己都优先级在慕晚晴之上。
…毕竟在慕家里面，慕晚晴几乎就是放养的， 而自己几乎就是被拉着讲了一天的悄悄话。
　　今天刚来到训练基地，慕晚晴除了和秦诗韵有最起码的上下级，或者食堂里的母女交流之外。
剩下的就是唐芸在秦诗韵办公室喝了大半天的茶。
　　“好啦， 阿姨不怪你没有陪阿姨聊聊天，这不以后有的是机会嘛，难得来一趟京都，想要去玩就去玩玩好啦。”秦诗韵大概也是上位者当久了， 看到唐芸沉默不语的模样就能将她的想法猜的七七八八。
唐芸心里面确实是有一丢丢对不起诗韵阿姨的感觉。
　　和诗韵阿姨的交谈很舒服，甚至能让她感觉到久违的母性光辉的存在，两辈子的经历倒是让她觉得这一份情感很重要。
　　反观自己，倒是像一个叛逆期的孩子，一刻不停的都想着自己出去游玩闯荡。
至于以后有的是机会…
　　或许只是表面话语， 按照阿姨现在的地位，实在是说不上有多闲，很多大事可能都要经她手。
　　光是刚刚喝茶的时间段都有不少军官来来回回敲门将很多文件放到了阿姨的桌面上。
因为都是密封的当然，唐芸倒是什么也看不到。
　　这些都是保密类型的资料，自己不知道当然是好事，所以在那些文件堆了不少的情况下，唐芸才提出离开办公室。
自己陪着阿姨聊天确实是有些拖慢阿姨的工作进度。
　　这不，自己刚离开一会儿，阿姨手上已经拿着一大堆的资料在阅读了。                           所以唐芸也只是站在门口附近， 没有选择走过去。
 “对了， 小芸芸，出去玩一定要带够钱。”秦诗韵好像想起了什么， 打开抽屉拿了一张卡就朝着唐芸走了过来。
 “呃，阿姨，我自己身上有钱的。”唐芸连忙摆摆手示意自己不能收。
 “你这些钱到时候不还有梓珊要养吗， 女孩子家家的身上没些钱怎么行。”秦诗韵不由分说的就将银行卡往唐芸的衣服袋子里面塞着。
“阿姨，这钱我真不能要。”唐芸按住秦诗韵的手说道。
这笔钱，唐芸真的觉得不适合拿，拿了自己也不敢用。
 而且她也能很肯定，秦诗韵甚至没有打算将这笔钱拿回去，毕竟以慕家的财产来说，卡里面钱肯定不少，但也不过手指缝里面的零钱罢了。
 “你要是不拿，我就让小真拿着，让她来刷卡。”秦诗韵皱了皱眉头。
 唐芸总觉得可能自己的所有资料都已经整理过给秦诗韵看了。
 自己倒是没有什么感觉，秦诗韵阿姨的出发点对自己也清楚，一个对着自己散发母性光辉的阿姨，要自己的资料大概就是想知道自己最近这些年过的好不好。
估计连自己还欠着慕晚晴的钱都是清清楚楚的。
所以她甚至没提这些钱是借的这样的一个说法。
因为自己“借”的实在是够多了。
　真要讲，再欠下去，都不知道要还的猴年马月，卖身都是正常的了。                                 不过秦诗韵这一个说法，倒是让唐芸一下子不知道该怎么办了， 因为要是让小真拿卡来付钱，自己还真的没法挡住
以小真的身手，自己可能连她什么时候给了钱都不知道
 “那行吧阿姨，我就暂时拿着。”唐芸也只能收着了，大不了不用着寄存在自己身上就是了。
 “那好好玩哦，小心点啊。”秦诗韵看着唐芸收下， 脸上挂满了笑意，随后对着唐芸摆摆手。
“阿姨再见。”唐芸躬身表达谢意。
 “不用跟阿姨客气的，要是每天都能跟阿姨来一阵子视频通话就最好了。”秦诗韵挑了挑眉头微微暗示了一下。
 “好的阿姨。”唐芸收到了这个暗示， 也在心里想着什么时候给阿姨去电话比较合适。
 不过也不可能站在这里想，唐芸一边对着秦诗韵摆摆开一边关上了门离开了。
　“小真， 保护在小芸芸身边，哦，对了，来我办公室拿张黑卡，她要买些什么你就悄悄的付钱，或者她看中了什么没买的你也悄悄买下送回来。”等到唐芸离开之后，秦诗韵就拿着手机从通讯录按下了一个号码接通后说到。
　唐芸离开了办公室后还是在想着什么时候给秦诗韵去电话比较合适。
 自己观察的时间比较短， 所以真不知道秦诗韵什么时候才会空闲下来。                                  虽然只是自己的猜测，可能自己只要是给了个电话，除非是在开会议布置任务之类的， 基本上无论多忙阿姨可能都会接听电话笑眯眯的跟自己聊着天。
有句话怎么说来着，虽然听起来不是那么的合适啊
最难消受美人恩。
用在这里形容，说没什么错吧， 但好像又有什么不对。
毕竟这句话的用处基本上都是用在谈情说爱上的，最常用在那种主角对于那种女配女主之一爱上自己，但主角要么就是“无能”要么就是过于纯爱。
可恶，唐芸想到这里就恨不得一刀一个纯爱战士。
你怎么忍心辜负那么多爱你的女孩子！
果然单身才是yyds！
不主动，不拒绝！
老渣男语录了。      

第一百一十八章：又要长胖了

老师们毕竟已不再是年少的时候了。
　　那时候的学生只要提出去玩，即使去哪里完全没有目的地，基本想法第一步就是走出去校门再说。
第二步就是随便找个交通工具往商业区走了再说。
　　老师们很明显就有计划的多， 也有可能是不想漫无目的的随处乱逛，这样未免有点太过于消耗体力了。
　　所以， 这一群老师干脆就聚在了食堂找了片位置围在一起，翻看着手机看看附近有哪里可以即时去玩的。
唐芸也同样与钟曼馨落座于此。
　　过了一小会，知道唐芸具体位置后的小真也过来了，不过小真也没有继续换上那套女仆服装了。
这也是唐芸一力要求的结果。
　　或许这套服装真的很有用，但在这种出门游玩的情况下身边跟着穿了个女仆装一样的人就真的有点玩不开。
因为路人不停投射过来的视线会让你非常的不自在。
去漫展还好，穿女仆装的估计也不在少数。
　这一群的老师们估计也不会选择漫展这样的地方，尽管有年轻人， 但有资历的老教师还是占据绝大部分。
甚至说，这里有很多都是有家庭带孩子的。
　像这种地方基本是不会去的，为人师表，就算心里住这个老瑟皮也是不能表现出来的嘛。
小真的到来就直接坐到了唐芸的身边，穿的也是比较简单的休闲服装，老师们也只是看了看没有说什么。
　　真要讲也才一天，大家也没有熟到哪里去， 认人也认不全，哪所学校有哪些老师也是完全不知道的。
但有一些趁着早上的讲话， 跟隔壁左右交谈相识的。
就连钟曼馨也交了几个新朋友。
　　倒是没有被孤立出来的人，不得不说，出了社会倒也没有这种幼稚的东西存在了。
　　有意思的是，在老师群体，对于出去玩的地方争论还真不少。
　　特别是男女派系，女老师这边倒是非常想去一些有纪念意义的地方，再买点纪念品，或者一个月后回家给孩子们带哪些礼物，究其根本就是逛街。
男老师们倒是更倾向于放飞自我。
　　毕竟年龄方面还是有上下差异，有一些四十岁上下浮动之间的，性子都变得淡雅了很多，有一些甚至都想着找个公园看大爷们下下棋什么的。
　　真要讲，解决方法就是男女分开行动，男老师在想去的地方差异不少，基本都是根据年龄段出现的差异， 不过这些都不是什么问题。
　　因为最简单的事情就是随波逐流，不用动脑子，人家去哪里就去哪里。
而女老师这边想逛街的基本上就占据了绝大部分。
　　年轻的女老师们就是想买些新鲜的东西，稍微年长一点的就是想趁着这个时间给自己来一些著名的地方做点SPA小保养。                       毕竟这些生过孩子级别的妇女生活都是大同小异的，难得有这么个机会，自然是想要满足一点自己。
 也有一些对探索求知的老师们想去去科学馆博物馆收藏馆这些地方逛逛。
 男女分开行动这方面有人支持，也有人悄**反对， 毕竟，不少男女老师也想趁着这个机会来点相遇相知相识的浪漫桥段。
也有人想要在京都这片寸土寸金的地段来一点艳遇。
 最终，则是唐芸出面，干脆分组行动，有想要一起行动的就一起组个队，到了晚上休息吃饭的时候再聚在一起。
 这样倒是局限了一下时间，现在都已经是下午两点的时分了。
真要玩也玩不长，大头还是在后面的时间。
 按照冬令营训练时间来讲，可能还会出现去比较远的地方游玩的这些情况了。
 不过大家都很默契的没有说要离开京都，或者回到各自的地区。
 还是要给学生负责一下的，真要有什么事，自己还是得回来，去得再远也要能在一天就能赶回来的地方徘徊。
这反而又给组队行走这边增添了一点难度。
 毕竟你要是玩着玩着，你的其中一个队友说学生这边有事要立马开始赶回去。
 当然是可以自己一个人走，但是会影响到其他人的游玩体验心情的嘛。
更何况你要是听说别的老师学生出什么事了，下意识也会担忧自己的学生会不会出什么事。
最终还是分散游玩了。
唐芸没有什么目的地，便打算跟着钟曼馨。
而钟曼馨也遇到几位志同道合的女老师一起出去游玩，一行六人就这么离开了。
嗯， 双人房恰好开三间。
有意思的是这一行队伍完全没有男老师， 也不是没有男老师想要加入这个队伍，毕竟这里面唐芸都算得上是最大的一位女老师了。
可是唐芸连三十岁都没有。
男老师们的心思怎么不会蠢蠢欲动呢， 加上，在他们的眼中唐芸那真的是又漂亮，又有背景，妥妥的富婆。
唐芸要是知道他们心目中的想法可能都会忍不住tui一下
我要是富婆我就直接开始摆烂了， 还当什么老师。
很明显我是被富婆包了好吗。
嗯…也不对，我是在给富婆打工。
虽然兔女郎暂时不当了，家庭主妇就不是职业了吗~
拒绝男老师们的理由也算是非常简单，六人的数量对于一个小团体来说是真的处于很满溢的情况了。
八个就过于挤了点。
为什么这么说呢，举个例子，出去叫个滴滴。
你要是一辆车四个乘客，后排三个，副驾驶一个。
自然是不能拼车省钱了，虽然也不会拼车就是了。
换成你是司机，二十来块钱载四个人， 四个糙男人就不必说了， 四个美女的话也是无福消受啊，车里面可是会闷得紧。
　　你要开窗吧， 只适合开主驾驶位那一侧的窗口， 其他窗口妹子们可能都会关上的。
六个人两辆车已经是比较舒服的情况了。
　　真要讲，妹子们也不会选择坐副驾驶啊， 都是后座的，大家一起报团取暖。
　　令唐芸比较无语的事情是，她之前并不知道这几个妹子是怎么聊到一块去的，知道上车后才感觉上当。
　　加上钟曼馨四个都是过于年轻的宅女，对于动漫有超乎一般的喜爱。
甚至还有两名是绝顶的吃货，不过身材还可以。
　　可能是刚毕业，也有可能是当老师要一点形象，所以大家的体重都能控制在百斤上下浮动。
这下上车后的第一个地点便是刚好在举办的漫展…
　　京都原来会举办漫展的吗???不都是在魔都这些地方的吗?
　　可能是世界不太一样吧，唐芸对于这方面也不是很清楚，而且举办的地点还是一条有名的小吃街。
坐在车边看着窗口景色飞掠的唐芸不由得摸了摸肚子。
感觉…有点小赘肉了啊。        

第一百一十九章：有刷卡机

　　“我突然觉得，你或许该穿着一套女仆装过来， 这样我们就不会显得有些许与众不同。”唐芸摸了摸下巴， 上下打量了一下身边的小真。
　　“唐女士…”小真许欲言又止， 让她不穿女仆装的是唐芸，想让她穿女仆装的还是唐芸。
在这个诺大的漫展里面，唐芸就与小真两人一同走着。
在逛漫展这一方面，她们两个确实有些许的与众不同。
　　一方面算是颜值很高的女生，但偏偏从脸庞上来看就已经是有些成熟了。
　　加上她们不穿COS服，没有摄影机，也没有工作证之类的东西。
那就是游客了。
　　作为游客，二十八岁，甚至有长久以来蕴含教师气质的唐芸，很好看的颜值，是非常的出众的。
因为她与这个圈子有些许的不搭边。
　　小真在不穿女仆装的情况下，倒也称得上是一位邻家大姐姐级别的。
在各类本子之中，这种类型的角色出场率倒也还真不少
　　至于钟曼馨四人， 因为是妥妥的宅女级别， 一进场就撒开丫子去玩了。
“嗯，我们也随便逛逛?”唐芸四处望了望， 漫展倒不是没有东西吸引她。
男人至死是少年，心中永远存着机甲梦。
　　她也想好好观察这个世界的机甲模型， 之前一直没有去注意过。
　　“唐女士，想去哪里玩就去哪里玩，我跟着您。”小真轻轻的说道。
唐芸点点头，迈开步子。
　　漫展最多的是什么，大概就是哪里都能看见的COS人物了。
　　甚至于就连一些小孩，学生年纪的人腰间不是挂着把刀剑就是挂着条腰带。
可惜的是，没有大神套着机甲在漫展逛来着。
　　唐芸走进了售卖会场，目光随意得往高处摆着的八角尖尖盒子扫视了一下。
　　嗯，果然， 无论在哪个世界，二次元手办多少都会带点色皮本质，八角尖尖的盒子上面都有着不少她看不太懂的岛国文字。
但也能看见某些熟悉的字眼。
大致就是什么： 可替换，可拆卸，可动…
　　虽然在着装上面有些暴露……不过一些太过分的大概都被店主藏着了。
　　就是不知道有没有勇士敢于上前询问店主有没有尺度更大一点的手办。
　唐芸微微一笑，她想起了很久以前在网络上看的梗，你看那些在漫展摆地摊卖漫画的， 只要你悄悄跟摊主说那么几句， 摆出自己人的身份，她(他) 没准能从摊位底下拿出本子出来。
　　小真一边注视着唐芸的目光， 一边开始记住唐芸在哪些物品上面留下的视线最长。
　　嗯…虽然明面上来看， 唐芸女士好像将目光停留在哪些机甲模型最长， 但怎么总感觉，她一直将目光隐晦的扫过那些女仆装，兔女郎装的纸片人呢?
　　想着临行前秦女士的吩咐，小真的手悄悄伸进裤袋之中，捏了捏里面的黑卡。
这个地方…能刷卡吗?
　　不过唐芸确实没有走进任何一家店铺里面，最多也就是在经过稍微感兴趣的地方放慢了一下脚步。
不过即使如此，人流还是略微有点拥挤的。
　　小真只能从裤袋之中抽出手，紧紧的跟在唐芸后面，有的时候还得开开路。
　　来得早不如来得巧，今天刚好是漫展开始的第二天，是人数最多的一天。
　　漫展的第一天摆摊的人并不会很充足，一些活动场地可能也还没来得及开启。
　　第二天就要多得多，想要趁早下手淘东西就得在第一天，想要玩得多看得多就要第二天。
　　因为有小真帮忙开路的缘故， 唐芸穿过人流倒是感觉挺舒服的，也不会有什么人突然挤到自己身上。
为什么在售卖区会比较拥挤呢?
那你是没见到哇， 特别是那些卖海报， 手工制品，痛衣的那些地方，那些摊主为了提高一下销量，各种手段都是频出的。
　　什么紧身皮衣， 撇开鼓包这个问题， 那绝对是吸引群众的一个好服装。
　　你瞧瞧这些像狼一样围在店铺前方， 手里一堆单反围着摄影的。
一些学生更是手中的手机相机就没有关过。
买东西付款的倒是没几个，全是为了拍照而来的LSP。
hei, tui!
　　唐芸实在是想不明白拍来有什么用，除了发上贴吧炫耀一波，给广大群众观赏一波，啥也没有。
至于深夜躲在被窝里面看着照片擦枪?
不至于不至于。
人不能，至少不应该。
硬盘几个T带进度条的不香嘛?
　　还有啊，这些照片存在手机里面，还要积压手机空间，可能以后下游戏的时候还要来一波含泪删除。
别说什么区区一张照片几M都不知道有没有。
　　还别说，当你们的手机相册足足有上W张， 相机拍摄高分辨率的话，甚至还能达到3M-25M每张的程度。
　　网络上的某些图片动漫的还好说，写真的话， 那还真的不小。
两万张40个G都是轻的。
　　唐芸无奈的摇了摇头，拍照那是真没必要，又不是当收藏家，你要是拍下来拿去照相馆冲印出来还好说一点， 至少几万张照片可能也就堆积几个箱子。
真怕社死就去找个垃圾站烧掉。
手机多不安全啊，恢复出厂设置都有可能被人挖出来。
　　更何况， 你敢说你每天晚上都会打开手机相册，将以往保存的各类图片都看一遍吗?
不会把不会吧?
　　唐芸穿过拥挤的人潮，来到了一家模型店铺， 看规格，应该是整个漫展最大的那一家了。
　　怎么形容大小呢，大概就是菜市场卖猪肉或者卖鱼的摊位，前后左右并在一起，然后在所有可能塞的地方上面都塞满了八角尖尖的盒子。
　　“唐女士，你好像对这些很感兴趣?”小真跟着唐芸在这个摊位逛了好几圈。
不同于之前经历的店铺，唐芸可算是真的走进去去看了。
　　“没啥，就看看。”唐芸看了两眼将盒子抽了出来观看四边。
　　毕竟是个平行世界，高达这些都是大不相同的，自己以前就很喜欢玩高达模型，现在就是在通过这个来简单的看一下这个世界的模型和上个世界的模型审美观有没有差异。
　　八角尖尖的盒子两世都是一样的配置，底面就是内盒，只有一片白色或者土黄色。
四边则有各种配件以及成品的可动介绍。
　　唐芸买是没有打算买的， 自己可没有那么多精力去把玩这些高达模型。                          诶不对，接下来这一个月不是都有时间吗?
 但是不出意外的话这些摊位比网上买的都要贵吧…好处就是现货现买现拿。
　小真看着唐芸对着这一个盒子沉思，手再次不由得揣进了裤袋捏了捏黑卡，再看了看收银那里。
有刷卡机，好耶！          

第一百二十章：走啦

逛了一整圈的唐芸最终什么都没有买。
　　不买的理由很简单，另外四个人都不知道还要玩多久呢，提那么个袋子她不累吗?
当然了， 她还有一个原因，自己什么工具都没有准备…
什么神之手，刻线刀，勾线笔…
　　虽然最后能用到的也只有神之手的钳子，因为她除了素组她什么都不会了。
所以其实买把剪刀剪剪零件也没啥区别。
一路继续逛下去的唐芸让她略微有些无趣。
　我大抵是厌烦了， 横竖都是小姐姐，无论如何胡乱去看都是我最漂亮，转头去看小哥哥女装，更是昏昏沉沉的，看什么都没有了兴趣。男人扮女人，是最伟大最永久的艺术，我向来是知晓的。黯黯提了一下手腕，一边是空的，另一边还是空的。
　　就算去看COS，因为不熟悉角色的缘故， 除了看着判断好看还是不好看之外，完全理解不了那些令人激动的心情。
　　“去那边看看吧。”唐芸转头对着小真说道，朝着一个地方一指。
那边是个VR的游戏馆。
　　“好的。”小真点了点头， 将视线从模型店里面不留痕迹的收了回来。
“无聊死了无聊死了无聊死了， 这有什么好玩的。”唐芸正想走过去， 一名女生走路大摇大摆的就从侧边走了过来，甚至还撞了唐芸的肩膀一下。
　　唐芸受力不及， 一个踉跄就往后倒去， 小真眼疾手快一把扶住了唐芸，随后双目猛的潮那个女生蹬过去。
“哼。”女生斜眼撇了一下，径直走了过去。
　　“你！”小真眉头紧紧皱了起来，就想伸手往那名女生抓去，唐芸连忙按住了她的手腕。
　“多一事不如少一事，我也没受什么伤。”看着小真投射过来的疑惑眼神，唐芸摇了摇头轻声说道。
　这名女生看样子还是个读书的小屁孩，作为老师这个职业的唐芸也犯不着跟这样的小屁孩较真。
　唐芸是这么想的，不过她倒是没能想到这样的小屁孩足以称之为熊孩子。
所以她反而不依不挠起来了。
　　“就这。”本来这名女生看到小真想要去抓她的时候，眼神之中稍微略过了一丝慌乱，看到唐芸按住了小真后她一下子又变得非常的有底气的模样。
唐芸的眉头一下子就皱了起来了。
　　怎么讲呢，遇到这名女生，前后也不过两句话，一个哼， 一个就这。
完美的体验了一个嘴臭还嚣张的模样。
　　唐芸上下打量了一下这名女生，身上穿的大概是一件校服，看样子甚至是某所私立贵族学院类的校服，也有可能是某动漫的COS服。
毕竟这个时候…大概…可能…或许…没有学校在开学的吧?
　　不过本来正正规规的校服穿到了她的身上，活脱脱有股小太妹的感觉，白衬衫的下摆用来打了个小结绑在腰前。
　　长袖外套除了袖口被曲到了手肘关节这一点之外倒是没有什么值得说穿的不对的地方。
暗红色格子短裙倒是挺好没有遭殃，还算是好好的穿着
　　比较奇葩的是，衬衫用在袖口的领结现在绑在手腕上，就像暗红色的蝴蝶停在手背上一般。
　　嗯…女孩原来的脸蛋或许长得还可以， 但是现在脸蛋上画的烟熏妆太过于…
算了不说了， 懂得都懂。
　　唐芸这才注意到她的绑着蝴蝶领结的左手上还有一根棒球棒。
唐芸想了想，嗯…果然是COS无良少女吧?
　　不过没有必要在没人拍照的情况下，连语气神情神态都摆出来…还是说演上瘾了?
　　唐芸在观察这名少女的同时，这名少女也同样在观察唐芸，不过就是头微微往后仰，还要歪歪斜斜的看。
　或许她觉得自己这样能在气势上压倒对方，甚至觉得这个姿势酷酷的。
面前的这个女人在颜值上面，确实能当得起一句好看。
　在装扮上面倒是简单，不过就是不知道她身边的那个女人是怎么回事。
“算了， 走吧，没必要计较。”唐芸看着小真再度皱起的眉头， 拍了拍小真的手背说道。
小真微微垂下眼帘， 默默的站到唐芸的身边。
　　“你撞…！”少女看着小真低眉顺眼的模样，有些奇怪，正准备扔点垃圾话就走了。
　　“别惹事，小朋友天黑了就快点回家。”唐芸回过头瞪了一眼少女后就带着小真离开了。
　　少女愣了一下， 看着唐芸离开之后，赌气般的跺了跺脚朝着另一边离开了。
“唐女士…”过了一会，小真淡淡的说道。
　　“好啦，不过一个十来岁的小屁孩，用得着给什么教训吗?我可不想经历那种打了小的来了老的源源不绝的魔幻经历。”唐芸笑着摇了摇头。
“严格来说，倒不会发生这样的事情。”小真想了想说道
“嗯嗯嗯，法治社会对吧。”唐芸无奈的点了点头。
　　“我总觉得的这个小姑娘有点眼熟，好像是京都这一带非常有名的叛逆孩子。”小真思考了一下说道。
　　“…不管人家是叛逆孩子，还是出来cos的女生，我们两个的岁数加起来都已经过了半百有多了，犯得着跟这些没出社会就觉得自己天大地大的小屁孩计较?”唐芸说道。
　　“我没想计较， 最多只想让这个小女孩对唐女士您道个歉，不过就是她过于无理了点。“小真低下头说道。
“总会有人管教的， 我又没什么事。”唐芸摆了摆手。
　　可能是因为小真长期在慕家的原因吧，虽然不知道在此之前是否跟随在慕家某一个人的身边。                                                          按照慕家白道上的背景以及用钱铺出来的路。
唐芸能猜到整个京都没人敢惹慕家。
所以这才养成了小真下意识的反应。
唐芸表示能理解， 小说里都是这么写的。
“那我们去找一下那三个小家伙吧，感觉时间也不早了，实在是有点饿了。”唐芸拿出手机看了看时间，都已经到了下午五点了。
女生一逛街起来真的看不住时间的。
“饿了我可以给您买点这里的小吃。”小真很认真的说道
“走啦”唐芸拍了拍小真的手背笑着说道        

第一百二十一章：拉住她

　　唐芸看着对面三位老师坐下之后，其中有一位从包里抽出湿纸巾擦了擦面前的台子。
　　自己上辈子还是男人的时候也没少看见这种情况，连一些男生也会这么做。
无关心态，大致就是不太放心人家服务生的收拾情况。
　　对此唐芸倒也不会说什么，但她不会这么做就是了，心里还是一个糙汉子。
　　桌子的卫生水平还过得去，表面上来看倒是没有什么油污的存在。
　　一行六人早已经从漫展出来，到附近的一家餐厅就餐，她们因为手里拿着的一大堆二次元袋子反倒是有点占地方，不得不选了一个有沙发围坐那种大桌子。
　　唐芸靠着侧边坐着，也不知道这些人什么心态，好像将袋子看得比自己还重要，珍而重之的放在了沙发上。
　　当然这是位置够的前提，这一方面唐芸倒也能接受，除了钟曼馨和小真，她其实和另外三位老师还没有过什么交流，大概就仅限于知道互相的名字而已。
有这些袋子隔着坐让唐芸也能略微舒服一点。
　来到的地方是餐厅也不是大排档这些地方，所以都是各自点各自那一份餐，倒是钟曼馨多点了几份可以一起吃的小吃。
呃……说实话，大家加起来熟悉还不到一天的情况下，好像是不会选择去夹别人点的餐…
主要是要脸23333
　　当时看着钟曼馨一个接着一个的点，唐芸真的有心按住她，不然这东西真的吃不完，这家伙也不知道是不是还有点隐藏的社牛症。
　　最后唐芸也只是点了一份番茄酱意面，这样也能帮忙解决一下钟曼馨点的小吃。
　　可能是因为就在漫展附近，加上在举办漫展的原因，餐厅里面的客流不断地增加，上菜的速度也拖得挺慢的，甚至都出现了服务员人手不足的情况。
平时不开张，开张吃一年. jpg
　　唐芸也没有太纠结吃，拿着手机就慢慢的刷着看，这些二次元女孩讨论的事情她不是很感兴趣，也没有讨论的必要
　　小真就在旁边，也会偶尔看看手机，不过更多的时候就是在不停的在添茶倒水。
　　本来她也只是以女仆的身份在帮唐芸做这些，只不过做得频繁之后在， 这些老师的目光也变得奇怪了起来，甚至还在偷偷猜测唐芸是不是学校里面的大领导，出来吃个饭还要不停巴结她。
她们心里是这么想的，不过倒是没有表现出来。
猜是一回事，说出来是一回事，这就是情商的问题了。
　　小真也慢慢注意到这种情况， 所以也就干脆帮大家一起倒倒水咯。
这下反而更好玩了， 因为大家都有点“受宠若惊”的情况下， 加上这位“老师”很热情的动作，导致她们都尽量不去喝水，要是真喝完了自己就抢先一步拿水壶。
只有唐芸和知道内情的钟曼馨脸色不变。
“喂！你撞到我了！”
　　一抹不和谐的叫声在放着音乐的餐厅里面响起， 连专心玩着手机的唐芸都不由得循着声源的地方看去。
　　在她们右边的桌子上一名服务员低头说着对不起， 一位趾高气扬的少女坐在原地揪着服务员的衣服不放。
　　不单只唐芸，小真，附近所有被叫声吸引住的客人都是皱着眉头看着。
而唐芸，小真俩人眉头皱得更深。
　　因为那名趾高气扬的少女刚刚她们碰过面也没有多久，就是那名在漫展撞了唐芸一下的那个少女。
　　“这位客人，实在对不起，我先把手上的菜品送到后我再给您赔罪好吧。”服务生应该是出来兼职的，看样子是个大学生模样的。
　　“行，我记住你了，我看你待会怎么给我个赔罪法。”少女看向四周，目光的集中确实让她有种不太舒服的感觉，松开揪着服务生的手恶狠狠的说道。
　　“实在不好意思。”服务生低头说道，然后稍微有点慌忙的离开了。
　　“看什么看， 吃你们的饭。”少女见到服务生离开之后，视线环绕四周，与每一位看过来的客人们对视。
　客人们摇了摇头，多一事不如少一事，低下头去继续吃饭。                                              唐芸几人还没来得及收回视线，少女的视线就已经对了上来了。
 看着眼前有点熟悉的着装，少女眯着眼睛想了一小会，想起来今天在哪里见过这两个女人了。
 虽然少女的态度有点问题， 但没有在餐厅闹的话唐芸几人也懒得搭理。
她们是这么想的，但是少女却不是这样。
 “诶， 那个阿姨，对没错，就是你，你刚刚那眼神什么意思。”少女指着唐芸说道。
阿姨????
 唐芸抓着筷子的手微微攥紧，面带着微笑重新将视线转到少女身上。
“你有什么事情吗?”
“你刚刚…”少女正准备指着唐芸说些什么。
 “我告诉你，你不要没事找事，有点教养。”小真倒是没有抑制住自己，从唐芸的身边探出头来对着少女说道。
 “你什么意思！你说谁没有教养！”少女听到小真这么说， 一下子就如点燃了炸药桶一般，站了起来指着小真说道。
唰唰唰…客人们的视线又集中了在一块地方。
 “在餐厅大喊大叫， 小小年纪像个泼妇一样，这不是没有教养的行为吗? ”小真本意可能是护主行为，加上本身来自慕家的原因， 听到少女情绪激动的模样，毫不示弱的盯着她轻声说道。
声音不大，却刚好能让很多人都听得清楚。
原本餐厅怎么样都不至于说是安静的， 撇开播放的音乐不谈， 每一桌的客人相互之间的小声交谈叠加起来就很有点杂乱。
　　但现在几乎整个餐厅的客人都处于一种吃瓜的状态，大家的注意力都被吸引住了，反而显得极其的安静。
所以小真这一句话传的很清楚，也很让人认同。
　　唐芸想抓抓脑袋，她是真的不想处于那种视线中心的位置，但是小真就坐在自己旁边。
那名少女现在也站起身来妄图用她所谓的气势压过来。
　　“不要理她。”唐芸在大家看不到的地方暗暗的拍了拍小真的手背，压低声音说道。
　　小真转过头看了一下唐芸，撇了一眼那名少女之后就不再理会。
“你说谁没有教养！怎么说话的！”
　　也不知道是不是因为教养这两个字刺激到少女了，她直接朝着小真冲了过来。
　　“拉住她！”唐芸虽然说不再理会，但是还是会注意着这名少女会不会有别的举动，看到少女冲过来后连忙跟那几名老师说道。          

第一百二十二章：带回去好好教育

现在餐厅的场面足以用两个字来形容
“混乱”
　　当时也不知道是哪位小聪明大喊我要报警了， 同时高举着手机。
　　唐芸过后才回味过来，那个人的手机亮度调到最低了，当时的天色还偏亮，所以大家都没有注意到那个时候那位小聪明也不过是用着拨号页面来制止混乱的行为。
　　不过也因此餐厅有老板出面解决这件事情，给受到影响的唐芸一桌免单的情况。
　　至于那名趾气高扬的少女是什么情况的，唐芸等人都是不知道的。
在此之前，她们六人都是已经离开了。
　　不得不说，一行六人确确实实被这名少女影响了游玩的心情，待在酒店大堂准备办理住宿的六人甚是感到无趣。
还不如回去训练基地看那群小屁孩. jpg
“叮铃铃铃”
　唐芸奇怪的看向了自己那一台被唤醒的手机屏幕，里面正传来电话的铃声。
　她走过去拿起手机，看着陌生的来电号码感到些许疑惑，不过她还是拿着手机跟几人示意一下， 走到大堂外面接听电话。
“喂，您好，是唐芸女士吗?”                             “是的，请问您是?”唐芸抓了抓脑袋。
 “是这样的， 方便来一下××派出所这边吗， 就是领一下你的孩子回去。”电话里的声音说道。
 “我孩子怎么了?”唐芸皱起眉头，看了看手机上的来电，翻了翻上面的通知， 完全没有接到过慕晚晴和秦诗韵阿姨的电话。
 “就是您孩子…这电话里一句两句说不清楚，您还是先来一趟吧。”电话里的声音本来是想讲清楚什么事情的， 但是发现自己好像还没能将这个故事组织起来说清楚，于是无奈的说道。
“哦好的，我一会就到。”唐芸点头应道。
尽管对面根本看不到…
 电话挂断后，唐芸搭着脑袋想了想，随后找出通讯录的慕晚晴拨打电话了过去。
 电话响了一阵子也没有人接听，唐芸回头跟几位老师和钟曼馨说了一声有事出去，小真也跟着唐芸离开。
 “大小姐没有接听电话吗?”小真疑惑的问道，两人现在在出租车上面，唐芸刚刚已经将发生了什么事情完完本本的跟小真说了一下。
 “嗯， 没人接。”唐芸也只打了一通， 不过慕晚晴要是看到后确确实实会立即回拨给她。
　现在没有回拨给自己的话，那自己也只能先去派出所那边看一下了。
“您就是唐芸女士了吧，我是肖天华，刚刚电话里联系过您的，这位是?"刚来到派出所，一位男警官就走了出来迎接唐芸。
　　“呃， 这是我朋友，我孩子是什么情况?”唐芸也顾不得这些礼仪了，连忙向着这名肖警官问道。
　　“先跟我来吧。”肖警官将唐芸两人领进了一个办公室，来到一个谈话的位置。
唐芸与小真对视了一眼，等待着这位警官的话语。
　　“就是您女儿呢，今天在餐厅里面大闹，所以现在就被扭送了过来。”肖警官说道。
啊?餐厅大闹?这剧情怎么听着那么耳熟?
唐芸和小真的眉毛一下子就皱了起来。
自己这一行人下午不就被人在餐厅闹了一下嘛?
　　不过…在训练基地，有那些兵哥哥在，慕晚晴等人也在，怎么会被扭送到派出所来?
不是不是…以叶梓珊的性格怎么会大闹餐厅啊?
　　“餐厅这边也懒得追究这些责任了，不过这边还是要跟孩子家长说一下这件事情的。”肖警官看见两人皱了皱眉头，连忙将事情的后续说道。
　　“…嗯..我孩子现在怎么样了?”唐芸和小真有些疑惑，但还是先点点头。
　　“放心吧，您孩子什么事情都没有，就是性格比较火爆，您呢，还是要多去好好教育教育一下您的孩子的，不能因为工作忙什么的疏于关心， 这样对孩子的成长有影响。“肖警官想了想说道。
嘛，反正如果一个孩子能被惯成这个样子，与疏于管教肯定是脱不开关系的了。
那疏于管教的话那家长方面肯定太少参与孩子的成长。
那这么说基本是没错的。
　　唐芸面上点了点头…心里的疑惑是更深了…自己最近特别闲…但是也没说不关心梓珊啊。
来京都之前还因为我管的太多都嫌我烦了…
　　“那您的身份证我就先还给您，这件事情也就到这里为止了， 我来带你们去接孩子。”肖警官从柜子里抽出身份证递给唐芸。
唐芸下意识接过…然后愣住了…我身份证怎么会在这?
我今天出来的时候好像是带上了啊?
　　因为漫展网络买票的缘故，注册账号后她也顺带将身份证带身上了，不过进漫展也没有用到就是了。
　　难不成是出门前掉了?然后被门卫捡走了交给慕晚晴然后递给梓珊了?
　　“对了，唐芸女士，我建议您还是保留一个号码让您的孩子可以及时联系到您，而不是因为工作原因经常更换手机号码，导致孩子想要联系您时联系不到您，“肖警官刚走出两步后，突然想起了什么转身对唐芸说道。
?????
唐芸此时的脑袋上无疑是插满问号的..
　　自己这个无限流量套餐早已经在运营商里面下架了，因为便宜实惠，大赚特赚。
她连套餐都不舍得换怎么会经常更换电话号码?
“汤玉莹，出来吧，你家长来接你了。”肖警官从隔壁一个室将一个孩子领了出来。
　　本来思绪就很杂乱的唐芸看到这个孩子的时候更加混乱了。
这个孩子她认识……因为一天已经见面三次了。
漫展…餐厅…到现在的派出所。
　　“好了， 唐芸女士，您现在可以领孩子回家了，平时多陪伴陪伴孩子。”肖警官将这个被称作汤玉莹的孩子带到了唐芸面前说道。
唐芸和站在身后的小真都愣住了…
听这位肖警官的意思是…这个孩子就是自己的孩子…
　　不过两人也不笨…一下子就反应了过来了， 这个小女孩应该是餐厅那个混乱的局面的时候拿到了唐芸的身份证。
毕竟那个时候推推撞撞什么的动作多得是。
　　接着被扭送到派出所的时候，也不知道编了个什么故事说给警官听…将自己给引了过来。
差不多就约等于让自己过来把她“保释”出去的感觉。
　　唐芸还在思索这个女孩这么做的理由，而小真却已经眼含怒火了，这个女孩一而再再而三的找麻烦，基本就是在那条作死的边缘反复横跳。
　　“…警官，她不是唐芸女士的孩子。”当下小真就要戳穿她。
　　“好啦，我知道这个孩子现在令你们面上过不去， 倒也没有这样说，孩子只是有点叛逆，更何况这是人家家的家事。“肖警官想起这个唐芸身边的女生。
当时唐芸介绍说道是朋友来着。                      有先入为主的观念情况下，他反而倒是对汤玉莹与唐芸是母女关系这一件事情深信不疑。
当然，要是两人互换一下反而不好说..
毕竟有人贩子拐卖儿童，还没听说过有儿童乱认妈。            

第一百二十三章：我来

“你怎么还跟着?”
小真看着身后不远处撇开脸蛋的汤玉莹说道。
　　“这条路就你们走得， 我走不得?”汤玉莹双手抱在脑袋后面，甚至还吹起了口哨。
　　两人最终还是受不了在派出所里面投射过来的各种视线，随便将汤玉莹带出来之后就打算不再理会直接回酒店。
　这个少女用自己打掩护不过就是想出来而已，唐芸也就本着多一事不如少一事的原则，带出来了就分开。
　可是没想到，已经走了好一段路了，这个少女竟然还跟着她们的身后。
　　即使小真没有说出这句话，唐芸也都准备打算这么说了，你要还有什么事情那就敞开来说，别藏着掖着。
没想到这少女就用这种方式来回答。
　　唐芸也不是没有想过人家就是走这一条路…然而当她转过头看后面的时候少女对上视线就立马撇开脸蛋这一下…
就让她十分确认是在跟着自己俩人了。
　　“唐芸女士…失礼了！”小真咬了咬牙，然后对着身旁的唐芸说道。
“哈?”唐芸好像听到了什么字眼..她有点不敢确认。
　因为一般能提到这个字眼的，就是证明…这个事情对她来说挺不好的。
唐芸没能继续从小真的口中得到答案，而是从她的动作里面得到了答案。
　　只见小真突然弯下身子， 一只手穿过了唐芸的腿弯，然后就把唐芸横抱了起来。
“啊哇!!”
　没能站在地面上的唐芸瞬间感觉到了失衡，不由得尖叫了一声。
　　“唐芸女士， 实在不好意思，我只能这样做来甩掉她了。”小真低声说道，然后就抱着唐芸猛的跑了起来。
　　“诶诶诶！”感觉到奔跑的时候身子随着小真的动作往上一窜一窜的， 唐芸只能紧紧地搂住了小真的脖子。
身后原本很淡定的汤玉莹脸色一变，也是跟着跑了起来
　　“小真，没必要…快放我下来…”唐芸越说越小声，她也不敢用力挣扎。
　　因为她们现在正在外面的大街上，幸好自己穿的不是裙子，不然现在的羞耻度估计还要往上再升一下。
　　至于不敢挣扎的原因…电视剧上可太多了，那些突然被男主横抱起来的女主…
嗯…挣扎也没用， 甚至来说很危险。
正确的做法应该是直接对着肩膀来一口。
当然了， 唐芸也不会那么做就是了。
　　该说不愧是女仆吗， 也不知道是不是针对灾害发生的时候该怎么带着主人跑路这一点进行过特训。
　尽管是抱着唐芸这个百来斤重的女人，除了在跑起来呼吸有些粗重之外，速度竟然还能比身后跟着的少女还要快。                                  “放心， 唐芸女士，我很快就能甩掉的。”小真甚至还能低声再说上一句话。
 好家伙，跑得这么快你甚至还能有余力说话，真不怕呼吸节奏被打乱了吗?
 “她要跟着就让她跟着呗，到时候到酒店房间门一关，她还能蹲在门口不成?如果她不能蹲在门口，我们想什么时候溜掉不都可以吗?”唐芸说道。
小真的脸蛋猛的一红。
嗯…我看出来你没想到了。
 “行了大街上你这样抱着我像什么样，赶紧放我下来。”不过唐芸脸蛋的羞红同样也没有褪下去。
好像…严格来讲…自己好像是第一次被公主抱起来?
 没记错的话，慕晚晴以前也不过是扶着自己，自己还真没有被抱过。
 就算是大学时期确立了关系的张慧贤因为大家当时也不过二十岁的年纪，想要公主抱起另外一个女生，不是不行，就是坚持不了几秒钟。
 要是偷偷抱起来也就算了，现在在大街上当着那么多双眼睛的情况下被人直接横抱起来。
我还要不要面子哒。
哦！对了！ 我现在在大街上！
 反应过来的唐芸原本两只手搂着小真的脖子，现在重新将一只手抽出来盖在自己脸上， 另一只手依然挂在小真的脖子上防止自己摔下去。
说起来，以慕家女仆的情况来讲， 就算自己不抱着小真她也是能让自己不摔下去的。
　　想起电视剧里那些杀手啊，刺客啊，特工啊，当兵的抱人的手法。
扛肩上， 好像更加惨一点。
单手抱，会不会窒息啊…
　　脑袋朝下拖着脚走的…嗯..唐芸下意识的摸了摸自己的后脑勺。
唔…怎么突然感觉公主抱也不是不能接受?
　　小真本来也想着停下后将唐芸放下来的，但是低头一看，唐芸好像没有了刚刚那一副比较清醒的样子，就连眼神都变得有些迷茫了， 加上一会捂脸一会摸后脑勺的奇怪动作。
…算了， 还是抱着吧。
“啪!”
　　一个响声让唐芸微微清醒过来了， 她朝后面看了过去，那名少女已经摔倒了在地上，虽然有点远了，不过以这个速度摔倒的话，膝盖大概已经破皮了。
　　“小真， 放我下来。”唐芸清冷的声音响起， 带着一丝丝的不可置疑。
　　小真低头一看， 唐芸的脸蛋没有迷茫， 只剩下坚定的模样。
　　“…好的， 唐芸女士。“小真回头看了看，映入眼帘的是围观的人群以及摔倒的少女，叹了一口气幽幽的回答道。
　唐芸双脚很顺利的接触回了地面上，然后她就朝着身后少女摔倒的地方赶了过去。
小真再度叹了一口气，也跟上了唐芸。             “还好吗?”有些熟悉的声线传入了少女的耳朵中， 少女抬头看了看，正是刚刚自己在追逐着的其中一个女人。
汤玉莹别过脸颊不去看唐芸。
 “…还能不能走?”唐芸蹲下身子对着少女试探性的问了问。
 汤玉莹没有转回头， 唐芸也不知道少女现在是个怎样的表情，周围的路人也不好意思再围起来看戏，撇了两眼就离开了。
“小真。”唐芸转过头看向身后。
“怎么了唐芸女士。”小真看向汤玉莹，皱起了眉头。
“麻烦你背上她一起走吧。”唐芸说道。
 “这个小屁孩我不想背。”小真也撇开脸颊，很是不开心的说道。
 “你扶她起来，我背她。”唐芸挠了挠脑袋，她也不是不能理解小真的心情…
　虽然自己可以以她作为女仆的身份压一下她，她倒是不会那么做，她也没将小春单纯以女仆来看待。
“我来背。”小真撅了撅嘴，在唐芸的身边蹲下身子。         

第一百二十四章：说话算话

　　小真以及唐芸加上背着的汤玉莹三人并没有直接去往酒店。
而是去了个医院简单的处理一下。
主要是看看有没有扭到脚，伤到骨头什么的。
　　在快速跑动的时候跌到对腿部的伤害还是很高的， 别看电影里面那些神速异能者摔了个跟头翻出了几十米，要不是迷之身体强度，你看他能不能爬的起来?
　　好运的是汤玉莹并没有伤到骨头，就是腿部有一大片的地方擦破了皮。
　　刚开始也就是慢慢留点血，到医院的时候那一片地方都已经淤青起来了。
　　上了点药包扎起来后，小真重新背着汤玉莹与唐芸一起离开了医院。
　　回到之前的酒店，唐芸就开了一个大房，三个人的休息是足够了。
　　至于钟曼馨和那几个老师都是开了两个双人房住了起来，此时也差不多到了十一点了， 唐芸也不知道她们都睡了没有，信息留言了一下自家目前在哪一个房间后就将手机放到了一边了。
汤玉莹也还真是个奇葩。
　从路上背到医院再背到酒店，这个小屁孩脸上依旧是个很臭屁的表情。                               除了在医生问腿部有什么感觉的时候还有说些话，后面基本都是问啥啥不说，看上去还非常委屈似的。
所以也没有打探到对方家长的联系方式。
 赖着不走还能咋的，留着呗，不然这家伙分分钟又进派出所了，还得自己去捞出来。
 小真扯了扯唐芸的衣袖，眼神往门外撇了一下， 然后走了出去。
 “…你想喝些什么?”唐芸看到小真往门外走了后，看了看眼前的汤玉莹，虽然脸蛋上还是那个表情，不过眼神都是有意无意撇向了唐芸。
 也不知道是不是害怕唐芸跟小真两人突然就丢下她离开。
“……都可以”汤玉莹迟疑了一下说道。
 正常来讲，唐芸大可以不再理会这个小屁孩，带人家上医院，找个地方给人家住，已经做到了仁至义尽的程度了，此时离开也没人能说些什么。
汤玉莹本身也不占理。
“行，等一下我带瓶牛奶给你。”唐芸点点头。
　对方如果是个十八岁的成年人，唐芸倒是丝毫没有心理负担， 只不过对方的学生气还是有的，就那种小孩子不懂事的劲头满满都是。
 真是的， 撒个娇我都没那么别扭，搞得我好像还要供着你似的…
唐芸来到门外，小真已经靠在门边的墙上等待着唐芸。
”是想丢下她直接离开是吧。“唐芸都不用猜都能知道小真想说些什么。
　　“唐芸女士，我们用不着还要照顾这个小屁孩吧，也没有这个义务啊。”小真挠了挠头说道。
唐芸沉默了一下。
　　这种情节以前在电视剧里小说里都是没少见的，主角一般都是比较心软的，有的可能抛下那么几百块钱，然后说走就走。
接着…越走越担心，然后又回来了。
　　这种场面主角甚至还会看到人家小女孩两眼泪汪汪，躲到墙角无助的哭泣。
　　然后在看到主角打开门的那一刻，立马扑了过去，紧紧地抱着主角，说啥也不放开。
而这种情节基本上都是小说里面捡女儿的大致套路了。
　　只是…一想到那些小说里面都是那种纯纯的小萝莉，十六岁都不知道有没有的那种。
唐芸心里就是一大片的我看刑。
　　捡女儿是不可能再捡的，想办法联系上对方父母之后就直接离开吧，唐芸就是这么想的。
　她不知道自己这个行为称不称得上圣母，但这样做可以让自己心里没什么坎，主要就是这个小丫头放任不管还不知道要闹出什么事情来。
　比如又冒冒失失的去得罪了谁，然后被人抓起来套上麻袋卖到不知道哪里去。
　　唐芸想到这里身躯不由得抖了抖， 最近脑洞真是越来越大了。                                         “嗯…这样吧…叮铃铃~”唐芸正想说些什么， 口袋里的手机响了起来。
小真的眼神也很适时的转移到了唐芸的口袋里。
 “不好意思。”唐芸张开手掌掌心向着小真， 示意暂时停止一下对话，然后拿出了手机。
“视频通话：慕晚晴”唐芸点击了接通。
“嘟”的一声，还穿着军装的慕晚晴就出现了在画面之中
 “歪，小芸芸，八点多的时候怎么打电话给我了”慕晚晴睁大眼睛仔细瞅了瞅唐芸，看到背景是在不知道哪个酒店的走廊，唐芸也没有什么明显变化的时候就稍微松了一口气。
 “呃…嗯，本来是有些事…现在…哦，确实有事需要你帮忙一下。”唐芸想了一下说道。
“嗯?跟我这么客气?”慕晚晴皱了皱眉头。
 “能不能帮我查查一个人。”唐芸犹豫了一下说道，本来自己是没有想过向小说里面，主角随便跟个人说查查谁，那人没过一会儿连人家鞋垫里面藏没藏钱什么的都查得一清二楚。
然而唐芸总感觉太过于不现实。
　然后她又突然想到慕家对自己资料的掌握程度…慕晚晴或许不行，慕家大概是可以的。
　“…谁?”慕晚晴似乎是有些没想到唐芸会提出这样的请求，短暂惊讶后就问道。
 “汤玉莹，汤药的汤， 玉石的玉，晶莹的莹。”唐芸挠了挠头， 为什么自己不选择打字呢。       只见画面中的慕晚晴低下头， 肩部有些小幅度， 大概是在写些什么， 或者在弄些什么， 唐芸也只能这么猜，因为视频画面也只有慕晚晴肩部以上。
 “行，资料待会发你手机上，找我就这件事情吗?”慕晚晴重新将视线看向画面之中的唐芸，随后问道…
 “嗯…好像也没有别的什么事了。”唐芸迟疑了一下说道。
 “…今天去哪里玩了?”慕晚晴深深的看了一眼唐芸然后漫不经心的问道。
“呃，漫展。”唐芸挠了挠头，随后说道。
 “好玩吗?”慕晚晴用手托住下巴， 两只眼睛意味不明的直直的盯着唐芸看。
 唐芸也不知道为什么，感觉好像读出了一丝丝侵略的意味。
好像自从那天晚上之后，慕晚晴都变得有些奇怪起来了。
 “还可以吧…”唐芸不是很确定的说道，好不好玩自己确实不是很清楚，真要说，整个漫展…自己大概都是在看模型
 “嗯，我还没去过。”慕晚晴点了点头再次直直的看向了唐芸。
“……那…下次一起去?”唐芸有些小心翼翼的说道。
“说话算话。”慕晚晴点了点头。   

第一百二十五章：回

　　“你也差不多该回家了，小姑奶奶。”唐芸望着躺在床上玩着手机的汤玉莹。
自从“捡”汤玉莹来到酒店住下也过了三周了。
　　冬令营那边也快结束了，基本上就是要回去参加一下结营仪式。
　　这段时间里面，唐芸倒也成了一个宅女，大门不出二门不迈，因为天气也逐渐变得有些寒冷了起来，唐芸没有了任何游玩的欲望。
　　在训练基地的叶梓珊等学生们最近倒是玩得有些不亦乐乎。
　　因为她们也终于是摸上枪了，在练习玩枪射击了一段时间靶子之后也开启了真人CS模式，当然玩得是染色弹。
　　从这家伙一天发个几十条视频图片消息唐芸都能感受到这小姑娘家的喜悦。
　　不过一个小姑娘家家怎么会那么喜欢玩枪这一点倒是让唐芸面色无比的怪异。
　唐芸嘛，羡慕还是有一丢丢的羡慕的，不过一想到这些小屁孩训练前期的经历一下子又有些释然了。
　“……”仰躺着玩手机的汤玉莹听到唐芸这一番话默默的放下了手机。
　慕晚晴发的资料也还算是全面，至少这小姑娘家家是个什么背景唐芸倒也清楚了不少。         也能算是个富二代吧， 只不过距离慕晚晴那个家业起码还是有着极大的差距。
 可能就是因为家业还不太够败的原因吧，她那家子每天各种应酬也是忙来忙去， 对着孩子基本就是放养状态，整个帝都的公子爷大小姐也算是知道这么个小屁孩。
 只要不惹到自己身上来，这些公子爷大小姐们也是懒得搭理这个家伙。
 不过按她能活到这个年龄来说，估计这丫头心里也是精明着呢。
 不过这小丫头为什么会惹到自己身上，因为我看上去好欺负得多?
 唐芸倒是不清楚，汤玉莹一家子也自知因为事业导致缺乏对自家女儿的关心，想要纠正回来每次都是一月几大吵小吵吵不断，后来干脆就随便她了。
 在给了几个名单上绝对不能惹的人后撒手不管，出了事大不了就兜着。
风评极差。
 当时看到那份资料关于这小丫头在学校的经历，不能说有学习的样子，那完全是和学习搭不上边的。
　四舍五入约等于社会小太妹，好在令唐芸眼角抽搐的耳环耳钉舌钉唇钉眼影皮裤胸衣这种装扮倒是没有，这也算是个不大不小的安慰了。
 “你这样看着我干嘛，我可没义务养你，你现在腿脚好了，能自己回家。”看着这个丫头直盯盯的瞅着自己，唐芸摊了摊手。                            “……”汤玉莹还是没有说话，直直的看着唐芸，好像将唐芸整个脸蛋都记住之后在手机里面捣鼓了一下。
 唐芸正以为这小丫头赖着不走的时候，汤玉莹起身穿好衣服穿袜穿鞋就离开了。
 动作流利到唐芸都以为之前那个脸色臭臭但死活不离开的小家伙换了个人。
 “呃…”唐芸有些错愕，但还是拉开了房门往外探了探头，那个少女的身影确实是不见了。
 “嗯…为什么会感觉特别亏?”唐芸关回了门回到房间里面坐在椅子上挠了挠头。
 但凡是条流浪狗，捡来养了个十来天都能有个感情，这个丫头……算了，不被纠缠着也是好事， 这两个星期以来小真的脸色是越来越不好看了。
唐芸都怀疑是不是没在的时候两人甚至都打起来过。
 “咚咚咚~”敲门声响了一下然后就听见用房卡开门的声音。
　唐芸也将视线投了过去，至于会不会是去而复返的汤玉莹，唐芸是完全不相信的，因为她还没有礼貌到开门之前还敲敲门的程度。
“..呃…唐小姐，车已经到了， 我帮您收拾行李吧?”
　小真推开门后看见唐芸盯着门口看有些短暂的愕然，但很快就醒悟了过来，说的同时眼睛还在扫视房间里的每一个角落。
“不用看了， 那丫头离开了。”唐芸揉了揉太阳穴说道。
唐芸倒是听得很清楚小真那如释重负的一声呼气，那完全是一种解脱般的想法。
　　可能是相处时间够久了， 小真对于唐芸的称呼从原本的唐芸女士缩短至唐小姐，唐芸本身倒也没有什么想法，以至于当小真突然改变用语后才想起来唐芸女士这四个字有多么的别扭。
很生疏，甚至有点公事公办的感觉。
唐小姐相对来说还算舒服了一丢丢。
　　小真很麻利的收拾起了行李…实际上也没有多少，因为实在也没有怎么出门过，不过还是迫不得已多买了两套衣服的。
因为最近的天气有些许潮湿，衣服反而干得特别慢。
甚至在内衣这里多买了三套。
最后用到的还是两套。
　　为此，汤玉莹这种富二代甚至还特别不理解的说为什么穿衣服像个男孩子一样，一年四季几套衣服轮着穿那种。
　　唐芸不可置否，汤玉莹也没有好到哪里去，起初在这里赖着的时候起码还在网上买衣服好几件挺高档的，吃喝这方面也是挺奢侈，光是每天一顿外卖就是几十块。
　　到了后来某一天接了个电话之后，整个人闷闷不乐起来，衣服不买了， 甚至都开始跟着唐芸蹭吃蹭喝起来了。
　　也亏得那个时候关系稍微融洽了一点， 不然唐芸分分钟就走人了。
　　熟知各种电视剧的唐芸也猜出来了， 无非是什么冻结银行卡这一套， 也不知道这小姑奶奶又和家里闹了些什么矛盾，也没有什么大吵大闹， 但是就是更加坚定了死活不走的意愿。
　　说实话今天这么洒脱的离开了反而让唐芸特别起疑起来。
“但愿是乖乖回家了。”唐芸摸着下巴呢喃道。
　　“唐小姐你刚刚说什么了?”小真推着行李箱刚走到唐芸面前，就听见唐芸正在小声呢喃， 她还以为唐芸在跟她说什么。
　　“没事，该回训练基地了。”唐芸摇了摇头，至于钟曼馨和另外三个老师，因为时间还够，所以打算再玩两天就回去
　　毕竟那边真不至于说是结营前一天才匆忙跟几位老师说的，还是预留了两三天时间的。
唐芸也算是待到发霉了这才想着早点回去。
　　有一说一，一段时间没和慕晚晴斗智斗勇， 没有操心叶梓珊这个吕鹅， 反倒是有一丝丝的寂寞。      

第一百二十六章：无心插柳柳成荫

“哔!”
　　唐芸刚回到训练基地的门口，一抹尖锐的哨声就传了出来。
　　这里虽然距离训练场还有段距离，不过能用到那么尖锐的哨声还是有些意外的。
不一会儿，一段宏伟的音乐就传了出来。
　　唐芸与身旁的小真对视了一下，小真也明白了唐芸的意思。
就是在去看秦诗韵之前先去训练场瞅一眼。
　两人循着路来到训练场，一路上倒是没有什么阻拦，甚至于一路上也没什么人在随意走着，即使在路上操练的也没有。
　　在操练这群学生来说，教官们并不会讲他们带领聚在一起。
不同方队的口令很容易糅杂在一起。
　对于这点唐芸也算是很清楚，想起自己上辈子军训的时候有一些人过于紧张，在结营排练的时候听到隔壁方队喊得命令下意识就作出反应。
　在自己那个整齐的方队里面那么个人做出来与隔壁方队一样的反应的时候是很突兀的。
　虽然教官没怎么说他，只是瞪了一眼，不过附近的人倒是有些在憋笑起来。                         来到训练场， 唐芸也没有凑过去， 而是在上方远远的望过去。
　还没凑过去之前唐芸就看到那一片一片的方队绕着训练场的跑道整齐的排列着。
 看上去倒是比较正式， 也就仅仅是看上去了，毕竟还没有到结营仪式，现在估计就是在彩排了。
唐芸就站在树下抱着双臂看着，小真也候在了她的一旁
　想要在这群人之间一下子找到叶梓珊还是挺困难的，特别是经历了差不多一个月的训练，在过于整齐的情况下想要一下子找到自己想找到的人基本不可能。
嗯…除非这差不多一个月的时间一直在看着她们训练…
唐芸慢慢转动眼睛望向了主席台那一边。
 慕晚晴的高个子还是十分突出的，加上她在这里还算纤细的腰身，想要一下子看到她并不困难。
　这一个月以来也不能说是完全没有见过慕晚晴，毕竟能时不时的打开视频通话与她视频，不过大部分情况下来说，唐芸都不会去打扰她。
 大部分时间慕晚晴都是在做正事，到了夜间唐芸也不好意思拉着她去聊天，毕竟有时候视频通话间唐芸也是能看到慕晚晴脸上略微有点倦色， 即使慕晚晴有意的掩饰了一下。
 撇开这些不谈， 唐芸对于慕晚晴待在这里训练一下学生这件事情还是非常赞同的。
　特别是在暂时关了酒吧之后，慕晚晴越来越像个懒人了，过着衣来伸手饭来张口的生活，甚至于在来到京都之后就更加奢侈了一点。
从待在家里的那么一天都能看出来了。
　　身为教师的唐芸能这么干看着她享受生活吗? 这不行，但是自己又使唤不动她，甚至想带着她跑步都不行…
　　当然，这也就是这么一提，唐芸上辈子作为一个设计师的死宅男，她说跑步也不过是提提而已，真让她去跑那就真的是苦着脸了。
某种程度上来说也算是个“老渣男”了，不负责。
　　幸好她也是基于知道慕晚晴的性子才会这么提，知道她肯定不会去跑步的，就口上花花一下。
大致就是“你去跑我也去跑。”
慕晚晴也是说道“你先去跑我就去跑。”
　　这一次，慕晚晴突然之间来到训练基地当一回教官队长，唐芸还是挺意外的。
　　尽管自己不喜爱运动， 但对于运动的好处她是百分百赞成，能撺掇一下身边去去做她肯定是愿意的。
　　看着主席台上重新焕发出英气的那抹御姐身影，唐芸有些愣了一下。
　　慕晚晴站的笔直，从唐芸这个侧后方的位置看过去，也不会有什么不和谐的东西影响美感。
或许用美感这一个字反而堕了一下名声。
“好像，很久没有看过她这一面了。”唐芸喃喃道。
　她都快忘了，好像是自从自己被拐走之后还是什么时候来着，慕晚晴那抹御姐的气质都被慢慢剥离了下来。
后来的她虽然时不时会有种嘴硬那样的情况，但是那种傲立的感觉也有剩下多少。
　　特别是在来到京都，想起了两人青梅的过往，慕晚晴在御姐里面也只剩了一个姐了。
　　“确实是很久没见过晚晴这般模样了。”一抹声音从身后传了过来。
唐芸微微一惊，转头望去。
　　小真依旧立于她的身后，只不过身前倒是多了一位美妇人。
“诗韵阿姨。”唐芸朝着秦诗韵点了点头。
　　对于秦诗韵突然出现在她的身边她倒是没有什么意外，虽然自己走进训练基地并没有别人去拦自己， 但这个消息肯定是能很快的传进秦诗韵的耳朵里。
　　至于门口的卫兵为什么没有拦自己，唐芸不用猜也知道和秦诗韵有关系。
“怎么样，在京都玩得还可以吗?”秦诗韵笑着说道。
“还行吧…”唐芸苦笑着摸了摸自己的额头。
总不能说自己这近一个月的时间重新当了一回宅男。
　　“玩得还行就好。”秦诗韵再度笑了笑，眼神颇有深意的盯了一眼唐芸。
　　唐芸这近一个月的行踪秦诗韵知道得非常清楚，毕竟唐芸身边还有个小内鬼女仆，她也是非常清楚唐芸这一个月都当了一波宅女。
不过她倒是知道了一些所得资料之外的新消息。
比如唐芸似乎对机甲拼装模型这些东西情有独钟。
真要让唐芸在酒店啥也不干呆一个月其实也不那么现实，即使每天都可以玩手机，身为一个传统意义上的上辈子宅男。
　　他们这一群体甚至都会有人提出：“只要保证吃喝，一台高配置电脑，或者一台能看动漫能玩游戏的手机，一年门都可以不出去的。”
但是酒店没电脑，毕竟也没住很贵的。
所以唐芸在漫展回来的第三天就在网络上下单了模型…
　　第二天知道汤玉莹没啥大问题之后，就拿着手机补这个世界的机甲番。
所以就下单了几个很得自己欢喜的机甲模型。
　　不过最高也就买了一台MG类型的模型，其他基本都是RG的， RG没有的情况下才买了一些HG的。
这也同时给那个富二代汤玉莹一些意外的发现。
　　她倒是不怎么去看二次元的东西，机甲模型反而给了她一些意外的新意，所以也凑了过来和唐芸一起去拼装这些模型。
　　本来腿伤了她也没办法到处溜达，唐芸这下无心插柳柳成荫，楞是将这丫头加了一个新的兴趣。       

第一百二十七章：风情万种

　　“上去坐坐?”看了一阵子之后，秦诗韵提出去办公室坐坐。
“嗯，好的。”唐芸回答道。
　　这种操心过小孩童年生活的阿姨往往都会有这种心愿，一转眼小孩都大了，就很希望小孩能事无巨细的陪她们聊聊天， 即使一天之中能挑出来的事情是在路上遇见一只稍微有些乖巧的小狗。
秦诗韵微微一笑，牵起唐芸的手就开始往回走。
按照她过来的方向而言，确实是往回走这种用词。
　　唐芸向着主席台那边撇了撇，或许是慕晚晴心有灵犀，正巧此时她也突然往唐芸所在的位置扫视了过去。
两人的视线就这么遇上了。
唐芸眨了眨眼。
　　慕晚晴有些愕然，然后情不自禁的一喜， 嘴角就在自己不经意的情况下微微一勾。
　　“晚点再见~”唐芸也露出了一抹笑容，以口型对着慕晚晴说道。
　正常来说，慕晚晴也只不过是能看到唐芸不太清楚的面容，但即使隔着这么远，看到她略微蠕动的嘴唇，意外的也能正确理解到唐芸的意思。
　略带风情的翻了翻白眼，慕晚晴又重新转回视线对着底下那群学生们。                               她现在作为一名队长，不太适合直接丢掉这么一群人离开。
 至于心里面已经在散发这怎样的思维，反而有点不好说了， 反正在底下操练的学生们偷偷往主席台上撇过的视线让他们的脸蛋上悄然爬上了一点讶异。
叶梓珊也同样如此。
　要不是很突然的看到慕晚晴有点不经意间勾起的小嘴角，她都快忘了主席台上的那个人是之前家里那个慵懒得要死的慕姐姐。
呃…其实…好像…还是喊阿姨才对。
　叶梓珊一直都是一个聪慧的人儿，能突然之间有那么微妙变化的慕晚晴是逃不过她的双眼的。
 主要是相对其他学生而言，她是与慕晚晴最亲近的那个人了， 一个一直生活在一起的人是很容易探究出另外一个人的生活习惯。
　所以当慕晚晴嘴角勾起的那一刹那，她就知道这个意味着什么了。
　叶梓珊微微往上仰了仰头，军训过的人都清楚， 一般这种列队的情况下是不适合扬起自己的脑袋的，一方面是在烈日高照的情况下扬起脑袋头上的帽子根本不能很好的将阳光挡在眼部的位置。
也同样会将自己的脸部遭受最大面积的照射。
　另一方面，在这样的一个群体之中是过于突出了点…举个例子，从主席台一眼扫下去，个个都是半低着头或者他们都是平视着正前方的角度， 在帽子的遮挡下， 倒是不太会看清楚脸颊，因为脸部都是半明半暗亦或者占据了四分之三的暗。
　　但是你一仰起头，在面积遭受大量直射的情况下，一个发际线底下全是阳光直射亮堂堂的脸颊是真的太过于突出了
甚至比简单难度的“找不同”第一关还要更加简单。
　　很多教官都注意到了，不过脸上也不会有什么表情，大概也就是叶梓珊这一方队的教官暗地里微微一惊。
　　毕竟军训这种东西不仅锻炼身体，还要培养集体意识，叶梓珊现在就是过于突出的个体。
　　慕晚晴也注意到了，眼角余光扫了一眼远去的唐芸，也没说什么。
　　至于叶梓珊，可能也是清楚自己突然仰起头来这一个动作过于突出，以至于现在的她眼珠子都不敢大幅度转动。
　　不过她也还是如愿以偿的上方找到了自己想要看到的身影。
她连忙将脑袋低回去，嘴角也同样勾了起来。
　　“冬令营完了之后有什么安排吗?”还是熟悉的办公室，还是熟悉的泡茶流程， 秦诗韵将飘着淡淡热气的茶杯递到了唐芸身前的桌面上。
　　“唔，结营之后还要带着学生们在京都玩…嗯…游历两天，之后就要赶着回南省了“唐芸抓了抓脑袋回答道。
　　“那么快?”秦诗韵说道， 这件事情她当然是清楚的，只不过作为话题的勾起， 适当的表示出一丝讶异是为了引出下面继续的话题。
　　“毕竟假期也快过去了，学生们要回去上学， 我也要回去教书了。”唐芸说道。
　　“唔…我还想你再呆在这里陪我几天呢。”秦诗韵靠在椅背上--不得不说，这间办公室里面这张椅子是最舒服的地方了。
　　“那以后我经常回来京都陪阿姨好好走一走?”唐芸笑了笑说道。
　　“小芸芸你该不会陪我走了那么一天第二天就一个人不知道溜达到哪里玩去了?”秦诗韵白了一眼唐芸。
　　能为人母的秦诗韵其实早已步入中年妇女的地步了，只不过因为长期在军中，倒也没有什么年老色衰的感觉，至少这一抹白眼和她的女儿一样风情万种。
　　要不是很清楚慕晚晴是秦诗韵的女儿，唐芸也不能将她列入阿姨的行列，从外貌上来讲甚至当得上一句姐。
在军中培养而出的英气一直让她显得年轻很多。
　　“我在京都可没有游玩多少，下次可要诗韵阿姨多带我走走看看。“唐芸苦笑了一下，她哪里不知道秦诗韵这一番话隐含的意思。
　　说是久别重逢的阿姨，但真要讲这一个月内两人相处的时间，比路上遇见的陌生人--汤玉莹相处的时间的零头还要少。
　　甚至来说，以少妇的身份说这话倒是会显得极为哀怨，拿到大街上来说，唐芸再换个性别，路上的人或许都会不知情的情况下暗暗tui上一口。                                                      年少不知富婆好，错把少女当成宝。
一生不尝少妇香，纵称曹贼也枉然。
呸! 渣男。
 “你可不要敷衍阿姨啊~阿姨的小心肝可不适合牵肠挂肚太久。”秦诗韵笑眯眯的说道。
 ……唐芸突然觉得，但凡慕晚晴有她母亲的十分之一功力，自己说不得早已经被吃干抹净了。
 但为什么慕晚晴就会显得那么直女呢……从语言文学上来讲甚至都没能继承到秦诗韵的任何一点。
不对…这大概是人老成精的一个因素…
 哦…不能说人家老，除非到达敬老院那个岁数的，不称女人老这件事情是绝对的。                

第一百二十八章：来！一！个！

　　从办公室出来已经过了挺久了，事实上，在回到训练基地的时候， 也已经是下午三点多的时候了。
　　从办公室出来就已经到了快六点的时候， 刚刚走到路上恰好就遇上了解散吃饭的时候。
　　因为临近结营时间了，到了晚上也不会加训了，基本就是大家围在一起欢欢乐乐闹闹腾腾。
　　而明天晚上则是干脆开始了文艺晚会， 许多老师也在知道这件事后想了想也不再四处绕了，都定在了明天赶回来。
　　所以现在也没有约束的太严格，基本都是在训练场就解散了而不是带队到食堂才解散。
　　“妈！~”走在路上的唐芸面前突然就有一个身影一下子冲了过来扑在了她的身上。
　　唐芸下意识就接过了扑过来的叶梓珊，不过也差点往后倒了过去。
　　经过一段时间训练的叶梓珊在身体素质上较之前相差太多了，大概就相当于之前是橘猫，现在是二哈。
　　不过叶梓珊反应也快，飞扑过来发现唐芸要往后倒的时候双脚就已经定定的立在地面上，双手发力紧紧的搂住了唐芸的腰身。
　“一身汗，真是的。”唐芸手指穿过叶梓珊一缕缕的发丝，在她的脑袋上温柔的抚摸着。
就是语气上说不出的嫌弃。                               不少的女孩子在解散后下意识的就是先拉下自己的帽子抓在手里，要么就是扇扇风要么就是解开自己的头发。
 不像男孩子的短发，她们那一头长发闷在帽子里面是真的热。
 所以军训前剪头发虽然是不情愿的， 但是军训时没剪的恨不得在宿舍拿把剪刀裁掉，军训后又恨不得长回起码及肩的地步，来盖住在脖子附近那一片晒得相对比较黑的肤色。
 也不能说女孩子善变…只能说…贴合环境来说变得迅速….就像变色龙一样。
　训练装衣帽都不算正式装，不然要是这样随意抓在手里起码也得挨挨骂，要脱你也只能回到宿舍脱了。
 叶梓珊听到唐芸说出这般嫌弃的话语，小嘴嘟起， 把整个脑袋埋入胸前蹭来蹭去。
你嫌弃?那我就要多抹点。
 “好了， 去吃饭吧。”唐芸很是无语，只能再度揉了揉叶梓珊的脑袋说道。
“嗯。”叶梓珊点了点头…就是没什么动静。
“那你松开。”唐芸脸色变得怪异起来了。
“唔~”叶梓珊又在唐芸的胸怀里蹭了蹭，撒娇道。
　唐芸双手伸出卡住叶梓珊的咯吱窝处，试图将叶梓珊提起来。
叶梓珊气沉丹田，腰马合一。
吼哈！
唐芸并没有将叶梓珊提起来。
“起开！”唐芸皱了皱眉头，都多大人了。            “我不~”叶梓珊也不知道是不是真的过于思念唐芸了，现在是一厘米都不舍得离开唐芸。
 “你那么多同学呢，看起来多羞。”唐芸往四周望了望，方队的解散导致有不少同学都在慢悠悠的走过看戏，看起来像是母女温情的局面是没错。
但要这么一直抱着，或者要唐芸拖着叶梓珊走…
那也实在是有些过于尴尬了点。
至少唐芸还是很难拉下脸皮的。
 至于叶梓珊? 只要脑袋正面往唐芸的胸怀里一塞，谁也看不到正脸~
 “羞就羞吧，他们家人都不在这呢~”叶梓珊双手紧紧的箍着唐芸的腰身，说啥都不肯离开。
 最后叶梓珊还是没能让唐芸就这样拖着她去往食堂，她可以不要脸，唐芸不能不要，在带上了些许威胁的语气后叶梓珊也就只能撇撇嘴松开手。
心里还暗戳戳的说道玩不起。
不过她还是很幸运的占据了唐芸的一条手臂。
　她甚至连吃饭的时候都要用一只手挽着，唐芸看在没有让她去喂的份上也就由着她了。
　如果她挽着的手是左手就好了…唐芸也迫不得已尝试了一次用左手吃饭的感觉。
好在食堂可以提供勺子。
 令唐芸有些意外的是，从吃饭到沐浴后再到这群学生围坐在草坪上聊着天玩闹着这段时间，慕晚晴都还没有找上她。
　　以前不知道慕晚晴的感情她倒也无所谓， 只不过现在知道了就感觉有点怪怪的。
不是， 你都知道并亲眼看见我回来了就是不找我?
这倒是唐芸误会慕晚晴了。
　　慕晚晴自然是非常想第一时间找上唐芸的，不过她也知道， 叶梓珊也是想赖在了唐芸的身边，她自认为非常大度的将这一天的时间留给了这对母女。
　　唐芸也算是被围坐在学生的中间，叶梓珊还是那个样子，挽着唐芸的右手，整个脑袋搭上了唐芸的肩膀。
　　这个方队里面也有自己原本学校的学生，在打乱了之后倒是也有很多其他学校的学生。
　　在这个短短的一个月内，这群来自各个学校的学生们互相之间都变得非常的要好，像这种围坐起来欢声笑语的时间，他们也能上去秀一秀自己的特殊才艺。
　就像唐芸现在面前的这两人，非常配合的来了一段街舞，两个人都是有舞蹈底子的，而且也是相互之间非常熟稔的
　　女舞者在做出某些动作的时候这群学生甚至都能很配合的起哄起来。
　　在唐芸对街舞的印象之中， 最深刻的还是属于Breaking，因为大开大合的动作是最能吸引外行人的了。
　　不懂街舞的人可能不知道Breaking是什么， 举一个例子，托马斯回旋就是这个舞种里面的。
另一点来说，女舞者跳的舞蹈其实更倾向于女团舞蹈，或许是谋一首歌的MV舞蹈，毕竟这种暗示型的动作太过于显眼了点。
这并不妨碍唐芸看得津津有味。
　　男学生们很多都是在看这名女舞者的舞蹈，女学生们单纯属于一种观舞观热闹的情况， 而唐芸…在观这搭配的两人。
　　场中的男舞者其实是有收着跳的痕迹， 这会让他没那么容易出风头。
　　可能是一句性格使然的解释，不过唐芸看得更多的是他在照顾女舞者的情况。
这两人……是一对吧?
　　手机里放着的音乐伴随着鼓点的消失渐渐停落，两人也很是优雅的给大家鞠了个躬。
“老师~来一个！来一个！”
“来!一!个!”
“来一个!”
　　也不知道是谁起了那么个哄，本来舒舒服服圈里最前排的唐芸再度成为了焦点。 

第一百二十九章：再来一首

　　除非你是社交恐怖分子级别的，不然在这种场景下，有心思上去出出风头也好，是真的不想上去丢人现眼也好。
第一个反应就是推辞。
　　但是唐芸作为老师，还真的没办法任由学生起哄的时候自己就缩着在底下。
　　就连自己身边这个女儿也不再挽着自己的手，而是不停的扯着她来到中央的位置。
多少是有一点错付了。
“Ohhhhhhhh!”
“唐老师唱歌！”
“唐老师跳舞！”
　　“唐老师朗诵！”也不知道是哪一个愣头青， 说出了那么不合时宜的话语。
　　在学校天天听老师朗诵还不够吗?在这个特殊的气氛底下，怎么想都是想把老师的不为人知的才艺压榨出来嘛。
　　“那我给大家唱首歌吧。”唐芸手指抓了抓，突然想起来这个热闹的小群体其实并没有所谓的麦克风。
“唐老师！唐老师！唐老师！”
　　学生们自发的拿起手机打开他们的闪光灯，用手抓着举上头顶，就像秋天的落叶摇曳着。
　　“每当我听见忧郁的乐…”唐芸深吸一口气， 没有任何的伴奏，抬起手对着底下的学生们压了压他们躁动的心情。                                      叶梓珊拿起手机，手机里面框着唐芸歌唱的神情，上面显示着REC。
 “每当我看见白色的月…”唐芸也举起自己的手掌， 纤细的五指伸开，仿佛想要抓住天上的皓月， 亦或者是想回应着学生们的笑脸
 叶梓珊看着在闪光灯的照耀下曳曳发光的身影，就像那晚遇见的她。
也像当时从树后走了出来的她。
 “是谁让我心酸……是你啊~”唐芸也恰好在此时望向了叶梓珊。
 叶梓珊从捧着手机的双手里抽出一只手，跟随着附近的学生悠悠的晃着，同样也是在默默的回应着唐芸。
“我爱你--是多么清楚多么坚固的…”
“怎么不走过去凑凑热闹?”秦诗韵戳了戳身边的慕晚晴
 她们两个就在训练场观众台的最上方，手里一人一瓶玻璃瓶橙汁，在被这个热情染晕的夜空里面，无人注意的角落，简单的碰了个杯。
 “今天晚上是她们母女的。”慕晚晴给自己灌上了那么一口橙汁。
酸酸的， 同样也是甜甜的。
“呦，还挺口是心非的。”秦诗韵挑了挑眉。
 “等到这小家伙去上学了，我时间大把大把滴有好吧。”慕晚晴转过头看向秦诗韵。
“你竞争对手可是不少啊。”秦诗韵摇了摇脑袋，微微一笑说道。
　　“什么吖就竞争对手。”慕晚晴后仰靠在石台阶上，今天晚上的星空显得特别的亮一点，就像特意去配合着下面这群学生们热闹的气氛一样。
　　“你能不能早点拿下小芸芸，这样我就能让她每天陪我聊天啦~”秦诗韵拍了一下慕晚晴的小肚子。
　　“老妈你说归说拍我肚子干什么。”慕晚晴白了一眼秦诗韵， 幽怨的说道。
　　“再说了，什么就早点拿下小芸芸了。”慕晚晴语气一转撅了撅嘴。
　　“行吧，就看你是不是一直那么喜欢嘴硬，我但凡是你，现在小芸芸都已经被我绑起来丢床上了~”秦诗韵说到最后还特别神气似的挑了挑眉。
　　“你还是多拿捏拿捏老爸吧。”慕晚晴虽然恨不得给老妈的这个脸颊来上一脚，不过她也很肯定自己也同样会挨上几脚。
　　别看秦诗韵现在是个文职，动起手来可算是完全不虚慕晚晴她的。
　　“我就先回去睡觉啦~好醉好醉~”秦诗韵站起身来伸了个懒腰，拍了拍慕晚晴的脑袋后就晃悠晃悠的离开了。
　　“什么醉啊，橙汁可没有酒精度数啊！”慕晚晴扯了扯嘴角但没有扭过头来， 小手伸起来朝着秦诗韵摆了摆手。
　　“加油哦~”秦诗韵也同样招了招手，然后小手往下一压，给了一个加油的手势。
尽管慕晚晴根本就没有看到。                          她的眼中只有在一片片学生方队围绕中的那一只萤火虫
“好听!”
“来一个！ 来一个！”
 女声般的信仰倒也没那么容易唱，不过倒也让唐芸有了些意料之外的收获。
穿越之前，他非常的喜爱音乐， 也很热衷于去唱去KTV
 非常巧的一件事情是，他五音不全，甚至就连基础的dore mi都不能做出舒服的声乐练习。
 在读书的时候被称为万中无一的音乐鬼才--每一个字都不在调上。
 每当自己玩游戏玩得快乐的时候无意识的哼歌，都会被舍友捂住嘴巴，然后说上一句“自己人，别开腔。”
所以在穿越之后她也没有想过去唱歌。
 被推上来做才艺表演的时候，她几乎是第一件时间跳出来的想法就是唱歌。
 也不是没有别的才艺，在自己上辈子高中刚刚开始的时候自己就去街舞社团练习过一段时间的街舞。
说不得也能当得上一句练习时长两年半。
也在学校各个晚会中出席过相关的舞蹈表演。
但第一爱好， 依然是那个唱歌。
 而今天晚上连脑子就没有过就开始唱歌了， 在意识到自己反应过来之前就已经唱完一首歌了。
然后她发现…自己好像突然懂上一些声乐知识了。                                                              哦…“唐芸”小时候家庭条件好的时候就学过音乐了?那没事了。
“老师再来一首！”
“再来一首！再来一首！”
“…”唐芸抽了抽嘴角…
 “诶，老师，我好像没在音乐网站上找到过这首歌啊?”这一道声音在这个起哄的小群体之间显得极其的突兀。
“啊?老师刚刚唱的那首歌找不到吗?”
“老师老师，这首歌什么名字啊?”
 “…”唐芸愣了一下，信仰这首歌九零后起码都知道吧，起码人家是情歌王子的歌啊。
“这首歌名字叫《信仰》啊。”唐芸挠了挠头不解的说道
 “老师，没找到啊。”一个学生搜来搜去都没有找到，连忙举起手再次发问。
“不可能啊..这是张……”
唐芸愣住了。
 她突然想起来了， 这里是个平行世界…一个对她来说其实还算有着一丢丢陌生的世界。
唐芸无奈的苦笑了一下。
 经历了那么多， 自己下意识的都快将两个世界的知识混合在一起了。
这首歌…难不成在这个世界并没有吗?        

第一百三十章：天上星光用万年守望

　　明天早上这群学生们还是要训练的， 所以晚十点的时候都被赶回去宿舍睡觉了。
　　唐芸后来也没有唱出第二首歌出来，幸好也是叶梓珊上场解围了。
　　唐芸坐在台阶上，倚靠在后方仰起头望着天空，虽然上辈子总是听说京都的雾霾是真的很大，有时候甚至会有人夸张的说在夜晚的时分抬头望天，除了月亮还能有个模糊的影子之外，星星都不见几颗。
现在看来，倒也算得上是谣言了。
　　在她目所能及的夜空之中，虽然没有如诗如画般的漫天繁星，清晰明亮的北斗依然存在。
　　周边的星星仿佛是在与北斗争艳，也有一些飘得远远的，独自耀眼。
　　双手搭在脑后的唐芸突然感觉到好像有什么冰冰凉凉的东西搭到了自己的脸庞上。
　　唐芸微微转过头，慕晚晴拿着一盒纯牛奶贴了贴她的脸颊，倒映着路灯的眼睛直直的盯着她看。
　　“我还以为你都不来找我了呢。”唐芸有些意外，今天一直都没能和慕晚晴说上话来着。
　　“我昨天确实是这么想的，怎么说还是要让让梓珊的嘛。“慕晚晴手中的牛奶被唐芸接了过去，然后她就在唐芸的身边坐下，学着唐芸的姿势靠在台阶上。                                       “昨天?”唐芸楞了一下。
 “现在已经到了凌晨了哦，已经是新的一天了。”慕晚晴点亮了手腕上的电子表展示了个唐芸看。
 “唔…都这个点了你不睡觉?”唐芸眯着眼睛看了看慕晚晴的电子表，在这样的夜晚看上去似乎是有点散光了的感觉。
 “这不是一心想着你嘛~说起来你这个姿势真的舒服吗?还不如去草坪上呢，硌得慌。”慕晚晴靠了一下还是坐了起来、
 “感觉草坪有点脏。”唐芸笑了笑，将牛奶盒上附着的吸管推了出来，这样那一层胶纸也就不用撕下来了。
最近到还没有到亲戚来的日子，喝点冷冻的也挺好的。
 “怎么了，看你呆在这里看天空有一阵子了。”慕晚晴往唐芸的身边靠了靠紧挨着她。
“有点想以前的日子了。”唐芸用了个模棱两可的回复。
 在慕晚晴看来要么就是小时候的日子，要么就是在酒吧那段时间的日子。
但唐芸是再次想起了上辈子的事情。
 本来这种事情都快淡下去了， 只不过今天这一首歌让自己再次将两个世界划分了出来，该说不说，人的岁数大了，还是变得有点多愁善感起来。
 “听学生说，你还弄了一首原创歌曲?”慕晚晴拉过唐芸刚刚用来抓着牛奶盒的现在松开了的左手，小脑袋一点一点的靠在唐芸的肩膀上。
“你现在这种小娇妻一般的样子真的很出戏。”唐芸低下头，看了看将脑袋搭在自己肩膀上的慕晚晴说道。
　　有着御姐属性的慕晚晴做出这个样子的动作果然还是有点撕裂感。
　　“我刚刚可没有听到那首歌呢，要不你现在唱一下给我听?”慕晚晴没有搭理唐芸这句话，而是直接说道。
　　“得了吧，这种情歌在大庭广众之下表演表演还可以，此情此景拿出来是不是有点怪了点。”唐芸对于慕晚晴的想法现在也可谓是门儿清了。
　　慕晚晴都能打探到原创歌曲了，关于歌曲的名字和副歌处的歌词怎么想也不至于不知道。
　　毕竟也是老歌级别的，当时的歌曲没有技巧全是感情，没有那么文绉绉如青涩情诗一般的话语，只有通俗易懂的大白话。
　　“…那你唱点别的歌?”慕晚晴扯了扯唐芸的左手，这只手此时已经被慕晚晴两只手抱在了一起。
太奇怪了，太奇怪了。
　现在慕晚晴和她有一点点奇怪的苗头了，两个人实际上的关系也没有什么实际上的进展。
但就是突然之间滋生出一种奇妙的暧昧。
　　现在唐芸就像被人追求的少女，'我懂你馋我， 但我也不反感你馋我， 所以我可以被你占点小便宜。
　　说起来， 唐芸自己上辈子虽然是个单身，好像还是追过一次女孩子的，当时刚刚毕业出来，也不是立马就参与到了设计师的工作之中去。
主要还是难找工作，这一行的竞争实在是有点大了点。                                                       后来就随便找些零工存着些钱过过日子先，然后就遇到了一个挺让人心动的女孩子。
　在共事了一个多月后，上辈子的他也算是选择了一波主动出击…在露了足够多的脸之后，就通过工作群发送了好友请求。
嗯…作为一位自闭宅男设计师，怂一点不奇怪吧。
 借着一丢丢的小交流，两人之间也算是稍微熟悉了点…就这么又是两个星期过去了。
 然后他就没按耐住了，在告白之后就开始了少见的厚脸皮行为，总算是打动了对方，来了几次约会的小机会，虽然两人还是没有任何关系可言。
 虽然进展还不错，第二次约会开始，牵牵手就已经成了常态了， 但作为一个大怂宅男，他还是没敢提稍微过分点的要求。
 牵手还是因为在电影院悄悄的提出想要牵手后慢慢的就开始习惯上了。
 但真要提出亲亲嘴什么的，那还是得把两人的关系确定下来。
 说是约会，其实更多的就是看看两人是不是能磨合在一起…迟迟不能确定关系的他也有些许小焦急了起来。
 结局很正常，就如一开始就说过了，母胎单身的他穿越了过来。
最终只能说上一句有缘无分了。
 “天上星光用万年守望~”唐芸回想起自己穿越前一直在单曲循环的一首歌曲，倒不是明星歌手，是那种网红歌手，代表作也能有那么一两首挺耳熟的短视频爆火歌。
　她还挺喜欢这一首歌的副歌的， 别误会，这毕竟是一首以女生视角的伤情歌，这她上辈子是体会不到的。
　　只不过， 她一直都很喜欢星空，所以很多关于星光星空歌词的歌她都连带着很喜欢。
　　就连自己以前的笔记本电脑，都配了个几百块钱外置的键盘，还特意买了配套的星空键帽。
“穿过黑暗照亮了荒凉~”
唐芸就这样幽幽的唱着这一首歌。
慕晚晴就这样靠在她的肩膀上，感受着她胸膛的起伏。     

第一百三十一章：一秒十个假动作

“集合! 稍息!立正! 稍息!坐!”
　　白天的训练也变得略微有点简单了， 现在的结营排练大家都能完成得挺不错的，加上晚上也要迎来结营晚会的原因，都没有让这群学生们训练的比较疲惫。
　　主席台已经将很桌椅什么的都搬了下去， 一些简单的灯光设备在这个微凉的黑夜里打上暖色调的灯光。
一排排的学生们原地坐下，对着上方的主席台翘首以盼
　　而这个时候的唐芸也被慕晚晴拽到了草坪的后方坐了下来。
　嘛，真要说大概就是学生群体的最后方，毕竟离得太远不仅看不清楚，甚至还很突兀。
最近慕晚晴的胆子也算是越来越大了。
　两个人的关系真的当得上那一句，我懂你的放纵，你懂我的矜持。
你也在将我的矜持当做得寸进尺的筹码。
　幸好，慕晚晴虽然胆子大，但并没有做得太过分，差不多就是唐芸在外人面前的底线前一步蹦哒着。
　　唐芸低下头瞅了一眼，慕晚晴的左手此时都已经快要探到大腿根了， 也就仅仅止步于此了， 学生们要么聚精会神目视着舞台，要么就是把玩着手机。
而她的右手此时就抓着唐芸的右手手背朝上放在她的手心处把玩， 时不时还伸出指甲挠了挠唐芸的手心，这让唐芸感觉到有一些心慌。
　　你要从好闺蜜的角度解读，貌似也能勉强说上一句很正常的闺蜜关系。
要是再往深处探究下去，就有点耐人寻味了。
　　因为没有学生直盯盯的朝着两人看，脖子很累这是一方面，主要也有关于慕晚晴在这差不多一个月打下来的名声，这让这群学生无聊时往后一看看到这么一尊“魔王”的时候都是立马转回头很安静的看着舞台。
自然也看不清楚慕晚晴那说得上偷偷摸摸的动作了。
　　慕晚晴心情是很好的，唐芸能像一个洋娃娃一样被自己摆弄这一点让她很是欣喜，她也不是不知道唐芸态度的转折点在哪里。
基本就是哪一天自己趁着唐芸“又抱又啃”的原因了。
　她也清楚明白唐芸是知道那天所发生的事情了，而且现在的态度处于默许，但是又不将这些东西挑明出来。
唔…说起来还真挺像一个渣女的，不挑明，不主动。
不过，这有什么所谓，反正现在的感情都暧昧~
　现在能有这么个机会基本就是自己徐徐所图的大业正要完成的兆头！
然，先帝创业未半而中道崩殂..
　　就在慕晚晴洋洋得意的时候， 一只小身影猫着自己的腰朝着唐芸两人所在的位置窜了过来。
　唐芸下意识就将慕晚晴放在自己大腿上的右手拍开，然后也是快速松开了被慕晚晴捏在手心里的右手，面色不改的看向了来人。
与之相对的， 反应过来的慕晚晴脸色也是拉了下来。
　　不是！ 你为什么要来打扰我跟你妈交流感情！ 我昨天都给你一天解解你的相思之情了！
　　没错，猫着腰赶来的正是叶梓珊，就像与慕晚晴天生相克的样子，永远都是慕晚晴追求唐芸道路上踢不开的绊脚石，又臭又硬， 甚至好像在底下抹上了胶水一样粘死在了道路上。
　　本来叶梓珊确实是没有看见唐芸的，毕竟慕晚晴在这一点上面耍了点小心思，在差不多晚会开场白开始的时候才偷偷摸摸的带着唐芸从较远的地方绕了过来，让大部分人都没办法注意到这里。
　　她本来也确实成功了，假如没有因为叶梓珊附近的一个同学在意外转头后看见慕晚晴。
　　而这名同学在看到慕晚晴后也是立马就转回身子， 那么.…学生们习惯的一个行为是什么
　　那就是在看见老师在后面盯着的时候，就会下意识立马调整自己此时在做的事情。
　　这不，曾经就有被网友戏称为“北影教材”的一段小视频，就是开小差被老师发现接着开始了堪称“影帝”的表演。
还被夸张的说为“一秒十个假动作”
　　视频的内容大概是： 刚刚转过头回来嬉笑着一转头还想继续说些什么一然后突然看见自己正在玩闹的对象身体迅速趴下收声一立马意识到有老师来了一下意识转头看看是个什么情况一看见是真的老师来了一瞬间来了一段变脸一然后下意识也想跟着同学们一起趴下一趴到一半察觉不对一准备用手掌撑脸装作上课的样子-突然想起来这里是自习课没有老师在讲课一接着立马将竖起的手掌放了下来一抓起旁边的一只笔，顺手再抓了一张卷子。
　　低头， 把玩着笔沉思着，装作在看卷子但是被题目难倒的样子。
小眼睛滴溜溜的往上偷偷瞧了一眼老师。
嗯，老师在看我。
然后立马看回卷子。
嗯?老师是不是在盯着我?
小眼睛再次滴溜溜的往上偷偷瞧了一眼老师。
　　卧槽，老师真的在盯着我，手上还拿着手机！是在拍我吗?
难道有领导来视察?
然后抬头转头看向窗外
也没有领导过来啊！
然后再转回头，小眼睛再次瞅了一眼老师。
　　察觉到老师还在往自己这里拍摄着，桌子底下的小腿撞了一下自己的同桌。
同桌抬头嬉笑着看了一眼老师，又连忙低下了头。
　　扯远了， 刚刚那名同学就是在看到了， 教官之后跟身边的人提示了一下。
　知道这些同学在提到慕晚晴的叶梓珊也就把目光放到了后方。
慕晚晴对这些同学有着威慑力，但这些威慑力对叶梓珊不起作用， 因为两人相处的时间也是挺长的了。
　　可以说慕晚晴那披上魔鬼教官的光环底下是个什么面貌叶梓珊一清二楚。
自然也就不存在什么令她惧怕的情况
　　在看到自家老妈唐芸被慕晚晴扯着在后方坐着后，原本就在搜寻自家老妈身影的叶梓珊想都不想就猫着身子往后面窜了过去。
　　“你怎么又来打扰我跟你妈聊点悄悄话！”慕晚晴看着已经挽着唐芸左手，小脑袋搭在唐芸肩膀上的叶梓珊很是不爽，没好气的说道。
　　“嗯嗯嗯，啊对对对，你聊，我不打扰你们聊悄悄话”叶梓珊根本不为所动，靠在唐芸肩膀上的小脑袋微微耸动了一下找个更舒服的姿势继续靠着。

第一百三十二章：异地恋真不是好东西

　　唐芸望着舞台上出演的小品， 有点想摸一摸鼻头，有一丢丢的痒。
　　问题就在于这两个人实在是有点过分，一人一只手就把自己给分了，自己的手想要收回来挠挠痒都有点困难。
吸了吸鼻子，唐芸继续看向舞台。
　　该怎么说呢，毕竟还处于高中生的时候，对于这种类专业级别的节目，演出来的效果还是略微的有一些些…稚嫩。
　　总不能说无聊，不然多伤这些卖力出演的学生们的心情啊。
　　演技这方面倒是没办法强求，能正常演出完不笑场就已经值得夸赞了，这样看来，在编剧这一部分属实拉胯，不太会抛梗， 也没有什么笑点可言。
　　也有一部分台下草坪坐着的学生们贡献了一些笑声才不至于让整个会场变得冷淡。
像是这种晚会表演，严格来讲还是挺看氛围的。
　　假如这群学生不是穿着军训服而是穿常服的话，在热闹这一点上起码还能上一个层次。
　　不过这也没办法，大概就是训练基地里面这批人已经习惯了，做什么集体活动着装方面一定要整齐。
　就连这种拿来放松的节目都要求整齐，自然而然在观感体验感方面略微有些差。
你看台上出演的学生们，除非是真的需要，大部分还是穿着军训服上去演出的， 小品这些需要有角色区分的也就在外面再套一层衣服，或者手上拿些道具。
　　加上毕竟是在训练基地里面的，娱乐这一点不是重心，在灯效音效方面还是有点不太得劲。
这让唐芸的观感实在是大幅度降低。
　　不过这并不影响这些学生们的热情，长期的训练让他们的生活多少显得有些枯燥的，这种乐子活动无疑算是排解烦闷的最佳时机。
　　不过，只要解放了手机使用权的晚会，就肯定不会有那么的热闹了。
有的人喜欢看，也有人不太喜欢看的。
　　不喜欢看的话手中就有手机可以玩，虽然这些允许使用手机只不过是想让这群学生拍照的拍照录像的录像。
尽管如此，真正用手机来玩游戏的还是不多。
　　因为环境原因，但你的附近氛围热闹哄哄的，玩游戏其实是玩不得劲的。
网吧这个地方倒是另当别论。
　　因为想要在这种环境下沉下心做一种事情，那是需要逼着自己去做的，最能拿来举例子的就是读书， 热闹环境读书无疑对专注力是一种极大的考验。
　反正在学校在别的地方，喜欢读书的不说，不喜欢读书的在哪里都是逼着自己读下去。
　游戏不一样啊，当玩一个游戏需要逼着自己静下心去玩的话，那性质就已经变了。
那样的话游戏就已经从娱乐变成了一种折磨。    现在这群小部分的学生们大概就是这个样子的，看着热闹的同伴们自己又颇觉无趣， 便打算掏出手机里玩上几局游戏，然后沉迷其中玩到晚会结束。
 他们对于自己能玩到晚会结束这件事情是完全没有一丢丢不信的。
然后他们开了一局游戏。
 刚刚开局十分钟他们就已经耐不住了，甚至对于这局游戏为什么还没结束感到焦躁。
 越是焦躁越是失误的越多，不是急忙忙搜完物资开始跑圈从房子门口出来突然被人跳出来朝着身子来了一发喷子给干没了，就是路过草丛被敌方三路蹲了一波紧接着就开始全线崩盘。
前者看着再接再厉呼出一口气，起码解脱了。
 后者更加的忧愁了， 自己冒头就被抓不说，点投降结果是3/5.
最后两个人果断弃权。
然后继续开始了新一轮的折磨。
 最后这群学生无一例外，在结束完自己那一把后就把手机熄屏揣到裤兜里面，紧接着就双目无神的看向舞台， 要么就找机会跟身边的人聊天，要么就是在偷偷看自己心目中的女神们。
 青少年嘛， 一个月的结识， 少说也会生出一些情愫滋生的情况。
　如果大家都是同一个学校的，或者同一个城市的，起码只是表白时间早晚或者表不表白的问题。                                                            如果大家不是同一个城市的， 天南地北的， 那基本就是默默的暗恋着，然后等到一结束。
眼不见心不乱。
遇见下一个。
转头就忘。
 但是感情这种东西嘛，没办法控制的， 就像唐芸现在前面一点点的地方，她就能看见一男一女牵着手看着舞台，但是两人都是相顾无言。
经身边的叶梓珊悄悄介绍。
 女的唐芸认识，是自己学校的学生，而男的，就是京都这片地方的学生。
飞机都要两个小时的那种。
距离高考也还有一个学期。
 或许两人心里都在想着考到同一个大学， 继续将这段感情延伸上去。
 叶梓珊说这两人在这次冬令营里面还是广为人知的，有一说一，大致就是那种，男的帅气女的漂亮，天造地设的那一款。
又是异地相隔的最具有代表性的一对。
 唐芸在听完叶梓珊诉说之后也就点了点头， 没有发表任何的意见。
　作为一名老师，谈恋爱可以不管，能有一起奋发图强学习动力的话就更好了。
 但作为一个两辈子加起来都是已过半百年龄的人来说，她不看好。                                        爱情之中最难维持的无异于异地恋。
 自己上辈子有个同学高中三年和自己女朋友在同一个班级都熬过来了，上到大学都还在一起，不过大学不是同一所大学，因为成绩的原因没考到一起。
甚至乎这两所大学其实相隔也不算太远。
起码还在一个省份里面。
 不过当时两人都很有信心，反正大学也变得自由起来，每周末都去瞧瞧人家，搭个地铁加上公交车换乘什么的也不过四个小时。
然而他们还是分开了。
 甚至连大一都没有熬过去，三年的爱情仿佛就是一个笑话。
 而唐芸同样对这件事情也很有发言权，两个人的心思其实在分隔开后是最难捉摸的，自己与张慧贤不就如此了。
 虽说是原主一声不吭的离开，但在此之前就已经有着些许的预兆与隔阂了，只不过张慧贤没有发现而已。
在自己离开之后，张慧贤倒也还能说得上一如既往。
而唐芸呢?
哦吼，灵魂都给换了。    

第一百三十三章：结营仪式

“登登~登登登登登~”
“结营仪式现在开始！ 旗手进场！”
　　唐芸此时端坐于观众台上，那些老师就在昨晚都已经赶了回来，观看代表冬令营结束的结营仪式。
　　一排排一列列的学生方队整齐的站立于草坪之上，一眼扫去都是幽绿幽绿的一片。
　　主席台的前方，两名旗手站在前方，手上握着旗帜与旗杆。
　　在他们两个的后方，四名旗手分别拉着一张大旗子的四角延展开来紧随其后。
　　大概是男生身高得天独厚的原因，六名旗手都是男生，而且个子都是挺高的，都在一米八以上。
　　加上现在一身纯白的正式装，帅气两个字足以概括了，用其他的词语都显得有失偏颇。
　　整齐的正步随着音乐的节奏往前踏动着，慢慢步入主席台的正前方。
一套标准的停止间转身，敬礼。
　　“升国旗，奏唱国歌，行注目礼。”随着主席台上讲座位置那小姑娘纯正的播音腔响起，方阵列队的学生们不由自主的立正，目光探向了主席台的前方，旗杆的位置。
　老师们此时也从看台上全部站了起来，目光同样也是放到了旗杆处。                                   随着国歌奏起， 旗手扬起旗帜， 一抹鲜红在这个场地显得极为耀眼。
 唐芸也是专注的注视着旗帜的升起，嘴里吟唱着美丽的歌章。
 曾几何时，大家专注于升旗仪式都是在看是不是能在歌曲结束的时候完整的将旗帜升到最顶端。
而在小学时期，这个焦点反而是最为直观的。
 毕竟都还处于小学生的阶段，对于节奏的把握是没办法强求的。
 而到了后面，这群学生也成长了起来，旗手也要好好遵守着节奏感，一寸一寸的将旗帜升到顶端。
 颇有力量感，笔直的手臂，搭配这股节奏让这一套动作都变得极具美感。
“礼毕!”
 在歌曲结束的时候，旗帜也是很顺利的达到了最顶端，将绳索捆绑好之后，又是一套漂亮的停止转向，正步走。
 一名旗手领着后面的五名旗手齐齐沿着行走跑道半圈融入草坪正中心位置站好，四名旗手依旧将旗帜四个角落拉直。
 随着主席台上面的领导们坐下之后，这些老师们也坐了下来，唐芸还瞅了瞅已经位于草坪正中央的几名棋手。
 虽然她没有当过旗手，但这并不妨碍她敬佩这种场合里面的旗手们。
特别是要执旗四角那四位。
最早进场的是他们，要保持着待到结束的也是他们。                                                          “第一方队进场！”
 唐芸收回了注视着旗手们的视线， 目光落在跑道中整装待发的第一方队。
 说起来， 自己到现在都没有问叶梓珊是在哪一个方队，还真是有点失格啊。
 接下来的时间就是每一个方队经过主席台，然后在主席台前面展示近期学习的成果，结营都是这么做的。
 老师们这些时候有的已经掏出不知道什么时候弄来的相机开始给这群青春洋溢的学生们拍摄起来。
拜托…军训这些东西严格来讲老师们应该不稀奇啊。
 每一年都能碰见的好嘛…甚至来说，现在才这群学生才高三准备下学期，也就是说已经今年第二轮军训了。
 哦，倒不是说她们军训完半年不到又军训，只是老师们上学期已经见过高一学生军训了。
 高中以及大学的军训都不像是初中那个样子，三年也就只有一次了。
 初中的话毕竟着重于培养身体，不少学校都是初一初二初三三个学年都要来一次军训。
唔…真滴惨。
 唐芸倒是没有任何要拍照的心思，她是真的不太喜欢去拍照来着，不过这不担心没办法交差，这不还有个钟曼馨吗
这个小实习老师没记错就是刚来的了。
　这么说起来，这个人还是第一次从另外一个角度来看军训，以前是亲身体会者，现在变成了一个置身事内的旁观者级别的。
　　多少还是心大了点， 这要换成前世的自己， 多少是每天拿着西瓜在看台上吸溜吸溜的看着，然后用着手机拍下这群人的黑历史。
当老师嘛，欠扁了一点没所谓。
　　不过也就只能在看台上偷偷摸摸吃西瓜了，真要太过于吸仇恨的话， 教官们可能也不会惯着你。
唐芸这么想着突然就想起来自己大学时期的军训。
　　大学军训是很明显有别于初中高中，主要就是旁观者多了起来了。
　　初中大家都军训没啥好说的，高中大家都忙，时间抓得紧， 而且很多学校都是选择委托训练基地的，毕竟有高三这群要冲刺的人在。
　　而到了大学…显得发慌的师兄师姐学长学姐们那就多了。
　　大学又相对于初中高中自由得多，而且主要是学校那么大，系，专业都很多。
想要找到一个见过几面的陌生人还是挺难的。
　　所以这些学长学姐师兄师姐们拎着西瓜喝着奶茶在这群人面前看戏的事情每个学校都不少见的。
　　唐芸上辈子军训的时候看见这些学长学姐师兄师妹就是这个样子的，不过这种就属于素质不怎么高的情况了。
毕竟严格来讲都算得上是在打扰别人。
　　底下训练的学生们会不会馋不好说， 不过心里面大部分的想法就是揍这个人一顿。        就特别讨厌。
 当时自己连队那名教官看见那些看台上逐渐多起来的闲人，也是特别刚，直接走过去怒骂起来赶走他们。
这个举动倒是让自己连队这群人都对教官特别友善。
尊重这种东西是相互的。
 不得不说，当时这个军训算得上是唐芸记住一辈子的军训了，初中高中大学大大小小总计五次的军训，就只有大学的军训是记得最为牢固的。
就那种培养出来的情感，是真的很感动。
 初中高中的时候，对这些训练自己的教官实际上都做不到有什么感情，训练完心里想的无一例外就是解放了。
而当时大学的军训结束心里想的就是不舍。
对，就是不舍。
 其他学校的唐芸不知道是不是这种情况，当时这些军训的教官是有规定的，都是要保密在结营仪式结束前就溜掉。
偷偷溜那种。
 当时底下坐着的那群学生们眼睛细的发现了，然后就慢慢传开了，然后大家都坐立不安起来。
起码也想说一声再见。
当领导说完结束后，这群学生立马就去围堵教官们。
嗯，就是围堵。
 当时也不知道是不是车还没到，所以这群教官走不了，但是他们也接到命令不能走出宿舍门跟学生们见面。
那个时候的唐芸也与自家的教官有着很深厚的情感。
所以也是围堵大军的其中一员，甚至连爬墙这种事情都做出来了。
　　你能想到住在宿舍楼一二层的教官们整条走廊被围得水泄不通的情景吗?
想到这儿， 唐芸默默的看向了底下的这群学生们。
也不知道…他们对这次军训会有怎么样的感触。
　是很正常的那种，还是很不舍的那种，时间说短也不短了，差不多一个月的时间了。          

第一百三十四章：这样挺好的

　　在结束的时候后，确实也没有出现那种太过于泪汪汪的场面。
　　为什么这么说呢…因为是学生离开又不是教官们离开，学生们一个接一个的被送上了大巴车。
　　司机永远都是尽职尽责的，只要人齐了没东西落下了，说走就换挡踩油门，说走就走。
留给学生们以及教官们也只有在车上车下招手的画面了
　　教官们都曾经一批又一批送走自己的战友，送走这些孩子们虽然心里有一点的波动，但很快就能恢复如常。
毕竟又不像某知名场面。
“燕子！你一定要幸福啊！”
“燕子！燕子！没了你我可怎么活啊！”
　　教官们确实没有这样啦…但是学生们之间，特别是即将要天南地北的情侣们就不是这个样子的了。
　　在大巴车还没启动的时候个个都挤到能打开窗的大巴车后排，两眼隐含泪光的对望。
　　“……”看着学生们一个接着一个脸上挂着失落表情的学生们慢慢回到座椅上，唐芸也不知道该说些什么。
　　慕晚晴更是简单，她脸上戴个墨镜头上戴个遮阳帽就已经安安静静坐在第一排靠窗的座位休息了起来。
唐芸倒是还没坐下去，毕竟她要一个一个看着这群学生回到自己的座位上。
本来车子出发前就该叫这群学生回到座位上去了。
　　但这些恋人们…是真的执拗的很，硬生生要看着对方离开直至在自己眼中消失不见了才舍得回到自己座位。
　　虽然旁边的车窗拉开窗帘也是能看到的…不过在直观上很难受。
　　这种大巴车不能开的窗是清晰不到哪里去的， 如果用的是遮阳窗，看起来是更加不清楚，往里面看甚至都能说是黑漆漆一片。
幸好也没有什么争抢的场面，个个也都有收着来。
　　毕竟两边车窗都能对应上一些人，车窗是后面两排都能打开的那种。
　　“好了，同学们都回到座位上面去了，这次冬令营也是完美结束，相信你们里面这些小情侣早已经加了联系方式了，实在耐不住也有视频通话。”唐芸站在正中央拍拍手。
　　虽然站在前排正中央无疑还是挺危险的，但唐芸也还是得站在那里直至这些学生都回到座位了。
　　谁也不知道还在走道上走着的学生会不会因为一个急刹车往前扑了。
起码这样还能接上一手。
　“至于谈恋爱这种东西我也不说什么了，这毕竟已经是你们的自由了。”
　“不过接下来的时间学习任务就很重了，因为还有半个学期五个月都不到的时间你们就要开始参加高考了。”
“谈了恋爱的就争取考到同一所大学，但你们也不能因此说降低自己的标准去考差一点的大学，而是争取进入更好的学校。”
　　“没有谈恋爱的也要加油，一所好的大学可以让你们的人生过得更加的丰富一点。”
看着没啥反应的学生们唐芸也不好再说些什么了。
　　本意只是想要开导开导这群学生的，结果一不小心就跟上了作为老师的老毛病，什么时候都提学习。
　　“那大家就在车上歇息一下，然后我们回到原来住的那间酒店再次休息一天，明天中午我们就要启程回家。”唐芸说完也回到自己的座位坐了下去。
　　本来计划是原定于最后待两天的，不过也没什么地方可去了，学生们经历了一个月也是挺累的，不如就提早回家去见他们的亲人。
　　唐芸刚刚坐下，慕晚晴就微微侧了侧身子，抓起唐芸的一只胳膊，脑袋直接挨到了唐芸的肩膀上。
　“……车还要开上不短时间，很酸的诶。”唐芸略微有些嫌弃的说道。
最近慕晚晴实在是有一些缠人了。
甚至都能称得上一波无赖了。
　　慕晚晴挪了挪脑袋，没有理会唐芸语气里的嫌弃之意，找了个更舒服的姿势挨着，还抽出一只手将唐芸的头发往后拉了过去，接着再将自己的遮阳帽摘掉放到自己的包包上。
　　“…”唐芸也就随着慕晚晴了，好歹慕晚晴走之前还有时间冲了个澡，洗了个头换了身宽大的衣服。
她那头发之中倒是散发出很舒服的花香味。         不浓，挺淡的，闻着很舒服，唐芸其实还算是喜欢花香，但前提是这种花香不能太浓，浓起来就很不舒服，自己还有一丝丝鼻炎。
不一会儿，慕晚晴的呼吸声就逐渐变得平稳了。
唐芸的脑袋往下低了一下。
哦，这个位置确实没办法看见慕晚晴的睡颜来着。
 说起来还是挺对不起诗韵阿姨的，“相认”到现在也一个月的时间了，相处起来一周的时间都没有，如果是按照小时算的话甚至都不知道能不能有三天。
 现在训练结束休息上那么一天拍拍屁股就离开了， 诗韵阿姨到还是不能从训练基地离开，她还有事情要做。
所以陪诗韵阿姨这件事情只能交给慕晚晴她爸去解决了
 嗯…说起来，以慕晚晴她爸的家庭地位…嗯…估计也是要过得挺苦恼的。
 行吧，到时候回去了就每天抽点时间跟阿姨来一下视频聊天吧。
 对于诗韵阿姨这种散发着母性光辉的存在，唐芸其实还是很想跟她多聊天的，无论有没有话题都好。
唐芸又何尝不像是一开始的叶梓珊呢?
 微微侧过头，看向了另一边， 叶梓珊这个时候已经挨在了小红的肩膀上，同样是呼吸平稳的睡着了。
小红的小脑袋也是微微低着。
 两人也是挺累的，也没有什么舍不得的人，刚刚上车坐好位置后就开始闭目睡觉了。               说起来，好像最近一直忘了小红的存在， 毕竟当初来到训练基地后还没过一天就和小真以及那群女老师出去了，小红则是在这里担任着慕晚晴的副官。
叶梓珊与小红关系变得更加亲近倒是不奇怪了。
 自己曾经住院那段时间，撇开叶梓珊上学的时间段，也能称得上一句形影不离，不在自己身边的叶梓珊自然也就会更亲近小红以及慕晚晴。
 考虑到慕晚晴在训练中担任的队长职位，好像也不是显得那么的好亲近。
所以小红与叶梓珊的“革命友谊”倒是更加深刻了。
 在她们两身后的是小真和钟曼馨，钟曼馨脱下实习老师这个外壳的时候能说的上是个缺心眼的中二少女了。
此时的她脸上带了个眼罩，还是二次元画面的那一种。
 早就已经睡着了， 脑袋朝着身侧的小真一低一低的，身侧的小真则是一脸担忧的看向她，不过还是将身子往她这边靠了一点，防止她直接滑了下去醒过来。
 唐芸收回了视线，轻轻一笑，悄悄再看了一眼慕晚晴的脑袋，下巴不经意之间划过她的发丝。
慕晚晴无意识的蹭了蹭。
 “这样挺好的。”唐芸心里默念了一声，然后枕上椅子闭目陷入沉睡。              

第一百三十五章：我也要

　　在酒店休息的这段时间，学生们也没什么精力可言，提早回家这个决定不可谓不是一个正确的决定。
　第二天的中午吃过酒店的最后一顿饭后，在房间再次收拾好行李之后唐芸就带着学生们出发了。
　　不过还是有一个很尴尬的情况， 同学们昨晚还是会再洗一次澡，然后就会有换洗的衣服。
　　有的人干脆就没洗拿个塑料袋子就打包起来放进行李箱里面， 而那些洗了衣服的人就实在是有些许…
毕竟一晚上加一上午就能干的衣服最多只能是个T恤。
　　像是内衣物这种基本都是含棉量比较高的，没有个八小时日照还是挺难干的。
　　这些人就只能把这些还有点湿的衣物找了个袋子包着扔进行李箱闷着。
　　但愿他们回家后能赶紧拿出来晾着，不然还会出现一些霉味已经遍布整件衣物的折痕。
　　事情还是做得尽职尽责的，下了飞机之后还是再次租了一辆大巴车回到学校。
　一方面是机场距离学校还是有点距离的，一方面也算是为了这群学生们着想，从学校回家好过在机场回家。
　倒不是没想过让学生的家长们去接，主要就是不确定家长们都有空。
一部分的学生昨晚倒是跟家长沟通过， 可以直接从机场被接回家， 绝大部分的学生还是跟随大巴车回到学校后再坐公交车回家。
　　飞行时间也不过两个小时，中午一点钟出发到下午三点钟， 再花半个小时来到学校， 三点半学生们就自由离校了。
　　“肥家啦！”一打开家里的大门也不管有没有积灰这种情况，叶梓珊直接就是对着沙发猛的一扑。
　　当然了，积灰确实是没有，慕晚晴好歹是个大小姐，这个地方总会拜托一些人过来打理的。
小红： 你这样显得我可有可无。
　　家里的摆设还是和离开一个模样的，唐芸弯腰勾掉自己的鞋子， 穿着白色短袜的小脚套进粉粉的拖鞋里面， 将脱下来的运动鞋朝柜子底下踢了踢。
　　柜子里面可以摆放鞋子，但实际上，常用的鞋子一般都是直接踢到鞋柜子底下的一片小空间里面。
　　“你还在做什么?”唐芸将自己的发丝往后撩起，然后转头看了眼还没有开始脱鞋的慕晚晴。
　　“嗯…等你先进去。”慕晚晴将自己的视线从唐芸穿着白色短袜的小脚上面抽离。
　　也不知道为什么，总觉得唐芸的小脚在食品级的程度上还要往上升了一个小档次。
　　特别是唐芸将小脚套进粉色的拖鞋的时候，那脚趾用力往里面爬勾起白袜前端的小耸动。
　足控狂喜，甚至恨不得将唐芸立马横抱到沙发上，然后将她的袜子脱下玩弄起来。
嗯…实在是有些许的小变态，慕晚晴总觉得自己的XP也逐渐往这个族群靠拢了起来。
　　XP是自由的， 但这个所关联的事物只要足够好看是可以将大家一起往这个XP聚集。
　　“…”唐芸狐疑的盯了一下慕晚晴，慕晚晴的视线收得足够快， 加上原本进门换鞋视线就是集中在地下， 反而算是挺正常的。
　　这里毕竟是南方地带，不像是京都那边，下飞机的时候她们几人就已经将身上厚重的衣服脱下了。
　这些人足足一个多月在京都隐藏的身体曲线一下子再次凸显了出来。
　　唐芸前段时间在酒店可以说是将身子养得更好了， 加上在训练基地观众台上晒太阳的原因，肤色也变得颇有羊脂般的润滑。
　　慕晚晴摇了摇头也脱了自己的鞋子，顺便也将袜子塞进鞋子里，脚丫直接套进了拖鞋里面。
小红跟在身后将门关好，也是简单的换好鞋子。
　　“坐好点， 这个样子像什么女孩子。”唐芸走到长沙发处在叶梓珊的腿边空位坐下，一巴掌拍在了叶梓珊翘起的臀上
　　“嗷呜！”叶梓珊将头埋进了抱枕之中，整个人依旧维持着趴着的姿势不动，霸占了这个长沙发。
但是唐芸的这一巴掌多少还是有一些威慑力。
　　所以叶梓珊将她的两只小手叠在自己两瓣臀上盖着，手心向上。
慕晚晴也被这一声微微吸引了一下视线，匆匆撇了一眼后便走进了卫生间洗脚去了。
　　长时间穿着鞋袜行走，回来后脱掉袜子还是要去洗洗脚的。
　　臭不臭不好说，但里面多少是会积一点毛球或者搓出来的灰。
比较透气一点的运动鞋以及高跟鞋一般都有这种情况。
　　小红则是将这几个行李箱推进了这几个人的房间里面，然后进卫生间洗了个手就出来帮忙将这些行李重新塞入这几个人的衣柜里面。
女仆·小红再度上线。
　　“别趴着，先去洗个脚。”唐芸捏了捏自己的额角，颇有点无语的看着像条咸鱼一般的叶梓珊。
　　“唔唔唔。”叶梓珊埋在抱枕里的脑袋左右晃了晃表达自己根本不想动的想法。
“快点去。”唐芸把手放到了叶梓珊的小腿处捏了捏。
　　这倒不是叶梓珊的痒痒点，也不是因为捏这个地方叶梓珊会浮现出点点酸痛，主要原因只不过是唐芸在帮叶梓珊松一松小腿。
　　叶梓珊这段时间的训练确实让小腿处于挺疲惫的状态，休息了一天也不显得那么的好，还是要多捏捏按摩缓解一下
毕竟自家的女儿，自己不心疼谁心疼。
为什么叶梓珊动都不想动就是这个原因之一了。
　　叶梓珊的长裤早就被拉到了膝盖处的位置了，随着唐芸的小手揉捏在她的小腿上， 阵阵酸爽直冲她的整个身体，这种疲惫缓解所带来的舒爽让叶梓珊原本就搭在沙发边缘的小脚用力的紧压着。
　　虽然比不上进入贤者模式前的那个状态， 但是这个舒服的感觉也让叶梓珊的十只脚趾头紧绷在一起， 连沙发边的扶手都被挤压出了一些痕迹。
　　“好了， 帮你放松了一下，赶紧去洗脚，不卫生。”捏了一小会后看着仿佛进入了贤者模式的叶梓珊更加像条死鱼一样瘫软在沙发上， 唐芸无奈的翻了翻白眼，再度朝着叶梓珊的小翘臀拍了一巴掌示意她起来。
　　“唔…”叶梓珊也算是给唐芸当了挺长时间的女儿了，唐芸所能容忍的底线也算是给她摸得透透的。
　　前面一两次都是可以随便撒撒娇赖着不走，说到这个程度上， 叶梓珊即使再不想动也得乖乖起来洗洗脚了。
　　看着叶梓珊离开，唐芸伸了伸自己的腰骨，让叶梓珊离开沙发洗脚固然是一个原因，更大的一个原因是她也想躺着.
　　大巴车加飞机加大巴车加轿车的过程真的让她的腰特别疼。
　然而，她刚刚想躺下，一个人影也接着飞扑了过来，接上了叶梓珊原来的位置，脑袋也同样埋进了抱枕里面。
　可不就是慕晚晴嘛，她呆呆的感觉了一小会，然后将脑袋昂起来，将底下的抱枕翻了个面，然后再次将脑袋埋了进去。
“我也要~~~”慕晚晴扭了扭她的腰身，对着唐芸撒娇道。

第一百三十六章：我们要有新邻居了

　　“你学个什么劲。”唐芸也没惯着她，直接也是对着她的翘臀用力一拍。
啪!
众所周知， 臀部弹性越足，拍出来的响声就越响。
在这个房间里面甚至能造成一丝丝的回音。
“再来一次~”慕晚晴扭了扭腰身说道。
唐芸: ???
刚准备走进厨房的小红： ? ? ?
随意的搓了搓脚就出来了的叶梓珊： ???
　　唐芸颤抖着收回了手掌，蒙圈的神情仔细的瞧了瞧自己的手心。
　　感觉四周突然安静， 连任何动静都消失了的慕晚晴微微抬起头，转过身来盯着唐芸。
　眼睛眨了一下，半个脑袋埋没在抱枕之中，此时的慕晚晴脸上的表情略微显得有些许的娇憨。
　似乎是有些疑惑唐芸怎么没有继续对着她下手，然后顺着身子的视线缓缓继续移动。
然后她就看到了呆住了的小红以及叶梓珊。
　　“啧”慕晚晴砸吧了一下嘴巴，慢慢的爬了起来， 两条大长腿收了回来交叉团坐在沙发上，慢条斯理的理着自己因为不顾形象在沙发上摆动而凌乱的长发。
你还挺不尴尬……                                           因为出现了两个旁观者，偏偏这两个旁观者脸上挂着怪异的神情却又不觉得尴尬呆站在原地的家伙。
慕晚晴也不好维持原来的姿势了。
尽管有句话说，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
 刚刚转过头看见这两个家伙的慕晚晴心中划过去的第一想法就是维持不动，然后装作不知情的样子继续对着唐芸撒会娇，满足一下自己的奇妙欲望。
 但将自己的这个想法从脑袋之中穿过去后，慕晚晴还是选择爬起来了。
撒娇可以，但其他人眼中的自己形象不能崩。
 特别是因为叶梓珊以及小红这两个从头到尾在训练基地见到自己经营起来的英姿飒爽大队长模样的原因。
 虽然说这两个人也不是不知道慕晚晴平时的模样是什么样子的， 但是慕晚晴在意， 形象可以崩，但不能转眼就崩。
 要借着还略微有点威慑力的情况下镇住叶梓珊，让她不要老是打扰她和她妈贴贴。
 “小红， 该准备做饭了。”慕晚晴目视前方， 仿佛前面有什么东西正在吸引着她的注意力，丝毫不觉得尴尬的说道。
尽管她的前方是一台根本就没有开机的液晶电视。
 “呃…我先去买菜，你们想吃点什么。”小红感觉到现在的场景似乎不太适合自己呆着， 连忙说道。
“随便。”慕晚晴很是淡定的说道。
 “我想吃鱼。”叶梓珊将视线从慕晚晴处收回来，看向小红，积极的举手说道。
“哦哦。”小红点头表示记下了， 接着就看向了唐芸。                                                           “等等，我跟你一起去。”唐芸此时也回过神来，连忙说道。
“嗯?”慕晚晴转过头疑惑的看向了唐芸。
 “今天我们都是刚回来，我来做菜吧， 最近你们都比较累，我倒是比较闲的。”唐芸笑了笑说道。
以家庭主妇的身份来讲，好像也没啥问题。
“…嗯。”慕晚晴迟疑了一下， 点了点头。
 叶梓珊自然也没有什么反对意见，至于说出门去买菜?这俩人即使有想跟在唐芸身边的心思，但身体的疲惫确实让她们俩人硬生生的打消了这个想法。
逛街或许还行，身体疲惫这都不算事。
出去买菜的话，还是算了。
 “那我们俩走吧。”唐芸的提议没有遭到拒绝，然后起身看向了小红。
 小红摸了摸身上的裤袋，确认钥匙都有好好的带在身上了，然后就来到门口去穿鞋子。
 唐芸也同样穿好了鞋，率先走出门口，就看见对面的门户大开着。
里面的工人在里面乒乒乓乓的装着各种柜子。
 这边的房子贵也有贵的好处，门户之间相隔的走廊比正常的楼盘要长一点，而不是无限接近于相邻的感觉。
 楼道的墙面也是用着很不错的隔音材料， 尽管对面大开门户在里面做着各种装修作业，在打开门前唐芸和小红，包括里面待着的慕晚晴和叶梓珊都没有感觉到有什么噪音存在着。           “嗯?对面有新的住户了?”唐芸疑惑的问道。
 虽然没有人会回答唐芸的疑问，毕竟她们几个人也是今天才回到这里。
 不过也是问了一个废话问题了，没人住怎么会在装修呢。
 里面的墙面起码早于一两个星期前就已经在刷过了，很是白净， 也通过风了， 现在里面的工人都是在装修着家具这类型的东西。
 刚刚四人回家的时候对面倒是没有什么动静，所以也就没有发现。
 “行吧，我们有新的邻居了。”叶梓珊探出来的脑袋被唐芸按回去关上了门，附近的灰尘也是挺多的。
 当时搬进来的时候慕晚晴根本就没有考虑别墅，但是也是要买的新房。
 住了那么久了，这一层楼的四个房屋也仅仅只有她们住着，这让唐芸有的时候不禁怀疑慕晚晴是不是直接买了这一层。
 唐芸拉着小红穿过了走廊来到正中央的电梯里面点下了电梯下行的按钮。
 等待的时间唐芸望着楼道另外一边，因为有个消防门作为阻挡的原因，那边也没有什么动静。
 “那边会不会也有新的人员入住了?”唐芸脚底打着拍子，好奇心上来，她的心思也不禁活络起来想要拉开另外一边的消防门看一看。
“芸姐，那我打开看看?”小红看着唐芸的视线不停得往那一边飘，试探着说道。
　　“那看一下。”看了看电梯大概还有十来层楼才来到这里，唐芸便果断走了过去拉开消防门。
“滋----”
刚刚拉开消防门，电焊的声音就传来了。
　　“嗯，我确定了， 我们起码多了两位邻居。”听着这个很令人生厌的声音，唐芸连忙将消防门再度关上，然后淡定的对着小红说道。
　　“…说起来，这个隔音效果真的挺不错的。”小红迟疑了一下说道。
　　“叮咚~电梯到了， 电梯下楼。”电梯门很适时的传了声音出来，电动门向着两边撑开，对乘客表示着它那热烈的欢迎。
“走吧走吧。”唐芸拉上小红走进了电梯里面。      

第一百三十七章：钟曼馨慌了

　　“你学个什么劲。”唐芸也没惯着她，直接也是对着她的翘臀用力一拍。
啪!
众所周知， 臀部弹性越足，拍出来的响声就越响。
在这个房间里面甚至能造成一丝丝的回音。
“再来一次~”慕晚晴扭了扭腰身说道。
唐芸: ???
刚准备走进厨房的小红： ? ? ?
随意的搓了搓脚就出来了的叶梓珊： ???
　　唐芸颤抖着收回了手掌，蒙圈的神情仔细的瞧了瞧自己的手心。
　　感觉四周突然安静， 连任何动静都消失了的慕晚晴微微抬起头，转过身来盯着唐芸。
　眼睛眨了一下，半个脑袋埋没在抱枕之中，此时的慕晚晴脸上的表情略微显得有些许的娇憨。
　似乎是有些疑惑唐芸怎么没有继续对着她下手，然后顺着身子的视线缓缓继续移动。
然后她就看到了呆住了的小红以及叶梓珊。
　　“啧”慕晚晴砸吧了一下嘴巴，慢慢的爬了起来， 两条大长腿收了回来交叉团坐在沙发上，慢条斯理的理着自己因为不顾形象在沙发上摆动而凌乱的长发。
你还挺不尴尬……                                           因为出现了两个旁观者，偏偏这两个旁观者脸上挂着怪异的神情却又不觉得尴尬呆站在原地的家伙。
慕晚晴也不好维持原来的姿势了。
尽管有句话说，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
 刚刚转过头看见这两个家伙的慕晚晴心中划过去的第一想法就是维持不动，然后装作不知情的样子继续对着唐芸撒会娇，满足一下自己的奇妙欲望。
 但将自己的这个想法从脑袋之中穿过去后，慕晚晴还是选择爬起来了。
撒娇可以，但其他人眼中的自己形象不能崩。
 特别是因为叶梓珊以及小红这两个从头到尾在训练基地见到自己经营起来的英姿飒爽大队长模样的原因。
 虽然说这两个人也不是不知道慕晚晴平时的模样是什么样子的， 但是慕晚晴在意， 形象可以崩，但不能转眼就崩。
 要借着还略微有点威慑力的情况下镇住叶梓珊，让她不要老是打扰她和她妈贴贴。
 “小红， 该准备做饭了。”慕晚晴目视前方， 仿佛前面有什么东西正在吸引着她的注意力，丝毫不觉得尴尬的说道。
尽管她的前方是一台根本就没有开机的液晶电视。
 “呃…我先去买菜，你们想吃点什么。”小红感觉到现在的场景似乎不太适合自己呆着， 连忙说道。
“随便。”慕晚晴很是淡定的说道。
 “我想吃鱼。”叶梓珊将视线从慕晚晴处收回来，看向小红，积极的举手说道。
“哦哦。”小红点头表示记下了， 接着就看向了唐芸。                                                            “等等，我跟你一起去。”唐芸此时也回过神来，连忙说道。
“嗯?”慕晚晴转过头疑惑的看向了唐芸。
 “今天我们都是刚回来，我来做菜吧， 最近你们都比较累，我倒是比较闲的。”唐芸笑了笑说道。
以家庭主妇的身份来讲，好像也没啥问题。
“…嗯。”慕晚晴迟疑了一下， 点了点头。
 叶梓珊自然也没有什么反对意见，至于说出门去买菜?这俩人即使有想跟在唐芸身边的心思，但身体的疲惫确实让她们俩人硬生生的打消了这个想法。
逛街或许还行，身体疲惫这都不算事。
出去买菜的话，还是算了。
 “那我们俩走吧。”唐芸的提议没有遭到拒绝，然后起身看向了小红。
 小红摸了摸身上的裤袋，确认钥匙都有好好的带在身上了，然后就来到门口去穿鞋子。
 唐芸也同样穿好了鞋，率先走出门口，就看见对面的门户大开着。
里面的工人在里面乒乒乓乓的装着各种柜子。
 这边的房子贵也有贵的好处，门户之间相隔的走廊比正常的楼盘要长一点，而不是无限接近于相邻的感觉。
 楼道的墙面也是用着很不错的隔音材料， 尽管对面大开门户在里面做着各种装修作业，在打开门前唐芸和小红，包括里面待着的慕晚晴和叶梓珊都没有感觉到有什么噪音存在着。          “嗯?对面有新的住户了?”唐芸疑惑的问道。
 虽然没有人会回答唐芸的疑问，毕竟她们几个人也是今天才回到这里。
 不过也是问了一个废话问题了，没人住怎么会在装修呢。
 里面的墙面起码早于一两个星期前就已经在刷过了，很是白净， 也通过风了， 现在里面的工人都是在装修着家具这类型的东西。
 刚刚四人回家的时候对面倒是没有什么动静，所以也就没有发现。
 “行吧，我们有新的邻居了。”叶梓珊探出来的脑袋被唐芸按回去关上了门，附近的灰尘也是挺多的。
 当时搬进来的时候慕晚晴根本就没有考虑别墅，但是也是要买的新房。
 住了那么久了，这一层楼的四个房屋也仅仅只有她们住着，这让唐芸有的时候不禁怀疑慕晚晴是不是直接买了这一层。
 唐芸拉着小红穿过了走廊来到正中央的电梯里面点下了电梯下行的按钮。
 等待的时间唐芸望着楼道另外一边，因为有个消防门作为阻挡的原因，那边也没有什么动静。
 “那边会不会也有新的人员入住了?”唐芸脚底打着拍子，好奇心上来，她的心思也不禁活络起来想要拉开另外一边的消防门看一看。
“芸姐，那我打开看看?”小红看着唐芸的视线不停得往那一边飘，试探着说道。
　　“那看一下。”看了看电梯大概还有十来层楼才来到这里，唐芸便果断走了过去拉开消防门。
“滋----”
刚刚拉开消防门，电焊的声音就传来了。
　　“嗯，我确定了， 我们起码多了两位邻居。”听着这个很令人生厌的声音，唐芸连忙将消防门再度关上，然后淡定的对着小红说道。
　　“…说起来，这个隔音效果真的挺不错的。”小红迟疑了一下说道。
　　“叮咚~电梯到了， 电梯下楼。”电梯门很适时的传了声音出来，电动门向着两边撑开，对乘客表示着它那热烈的欢迎。
“走吧走吧。”唐芸拉上小红走进了电梯里面。             

第一百三十八章：论班主任秃头的可能性

　　“早上好啊，前辈。”钟曼馨挥着自己的小手对着唐芸热烈的打着招呼。
“早啊。”唐芸也对着钟曼馨简单的点了点头打个招呼。
　　该说不愧是实习老师吗， 开学仪式上还能不太会看场合的，虽说这种情况下老师互相搭话是很正常的事情啦。
　　但你不能挥手啊，你静悄悄来到我身边再跟我问号也行啊。
　　挥手这件事情很明显的好吗， 你没看到主席台上面还有领导在讲话吗?
　唐芸在假期结束后也是顺利回到了学校重新接管班主任的位置。
　　当初为什么要给唐芸放那么长的假期，尽管唐芸身体已经恢复的可以了还是继续放假就是作为老师的她一下子跟不上学生的进度了。
所以只能由代理班主任继续接管完上学期。
　　现在到了下学期，自然也就恢复回来了， 加上钟曼馨现在实习的原因，自己接下来的这大半个学期还要捎带她在身边学习来着。
　　具体大概就是表现在这个学期的所有班会都会有这么个家伙在旁听。
唔…唐芸倒是没什么所谓，估计学生们会比较煎熬一点面对一个老师好过面对多个老师。
　　就像每次公开课，后面坐了一大排的老师的时候，那些后座的学生们个个上课上得极其不舒服的样子就能看得出来
　　就是恨不自在， 很多下意识的动作，特别是显得比较慵懒一点的，刚刚做出来才想起来是公开课， 又连忙纠正回来。
　　好在钟曼馨还有作为老师的觉悟，打完招呼之后就静静的站在了唐芸的身边。
唔…就是不知道什么时候摸索出了一个笔记本和一支笔
“你这是要记录领导谈话吗?”唐芸愣了一下问道。
　　“嗯，有的时候记性不好， 所以就记一下有什么是领导需要我们做的。”钟曼馨眨了眨眼睛，点头回答。
　　“可是…开学仪式这些话是对学生说的。”唐芸迟疑了一下缓缓说道。
　　“啊?是吗?”这回轮到钟曼馨愣住了，刚刚翻开的笔记本第一页停在了那里。
唐芸撇了一眼，嗯，空白的， 好像连笔记本都是新买的
　　“至于我们老师的会议基本是由校方分年级传达给主任级长后再由他们带领我们会议讨论的。”唐芸揉了揉额头，无奈的说道。
　　“这样啊。”钟曼馨点了点头， 将笔记本盖了回去，然后把笔栓在了笔记本上头。              唐芸也是习惯于将笔这样放，这样那笔记本就永远不会将笔落下。
 不过笔记本的扉页会因为这长时间放置导致鼓起来，老化的非常快就是了。
“嘿，别说那么多话了。”这时声音从她们俩的身后传来
 高中学校做开学仪式可不像电视中描述的大部分都是在礼堂中进行，而是在操场足球场的草坪上进行的。
 无他，空间够大，容得下三个年级所有学生排着一列列的队伍，甚至还能空出大半个场。
 因为开学仪式的仪式感，时间上自然会延长的比较厉害，所以也让学生们将自己课室里的椅子搬了下来在足球场坐着。
 老师们则是坐着了主席台附近直接搬来的塑料凳坐在学生们的后方。
 “呃..若彤姐..咳咳..陈主任。”唐芸被惊了一下转过头看到熟悉的脸颊后尴尬的说道。
“陈主任。”钟曼馨也是俏生生的问好。
 就是脸上的惊慌极其像学生们开小差转头看见主任的场面。
嘛，作为上级来讲好像也没啥差别。
 “挺久不见啊。”这自然是唐芸好久没有见到的陈若彤陈主任了， 她吓了两人一下后就顺手从旁边拽了一个空的塑料椅子坐到了唐芸的身边。
“是啊…”唐芸点点头。                                      其实也不能算太久， 也就那么两个月时间上下，在上学期结束前，陈若彤还是拉过唐芸走过那么一次家访的。
 后来直到学期结束也没出现过了，然后倒了假期唐芸就去了京都接着带领同学们参加了冬令营。
说起来…不知不觉都过了一次年了。
 参加冬令营之前还是先在这边过了年先得，不过由于自己这一家子像条咸鱼一样大家都是大门不出二门不迈的。
 嗯? 陈若彤不是慕晚晴表姐吗? 怎么当时好像也没听到她的消息来着。
 “在想什么呢?”陈若彤看着突然呆愣起来的唐芸有些疑惑的问道。
 “啊…只是在想好像过年的时候也没跟你见过面来着，毕竟你是晚晴表姐。”唐芸也干脆的问出来了。
 “哦哦，当时我和家人回京都了。”陈若彤听到唐芸直接称呼晚晴两个字的时候还是不禁挑了挑眉。
 “嗯?若彤姐你老家也在京都吗?”唐芸有些好奇，当时自己到达京都倒是忘了这回事了，两家人有关系大概率也还是在同一个老家。
 “好哇你，你都去了京都了你竟然不知道。”陈若彤嘴角微微勾了勾。
 “若彤姐你怎么知道我去了京都的…哦，对哦， 我带队冬令营这件事情你们知道也不奇怪。”唐芸下意识问道，然后突然想起来自己带队冬令营这个消息作为主任的陈若彤没道理不知道。
呵呵，何止知道， 还是我推荐的呢， 陈若彤心里富含恶趣味的想着。
　加上自家老妈是校长，这件事情只不过从嘴巴里说了一下就毫无阻碍的成功了。
“在京都玩得怎么样?”陈若彤转移了一下话题问道。
　　“倒是没有怎么在京都玩啦， 每天都过着差不多的日子而已。“唐芸摇了摇头，这倒是大实话，大半个月都是在酒店里面颓废的过着废材生活了。
　钟曼馨撇了撇在旁边聊得火热的激烈情况，按耐住自己八卦的心思。
可是…刚刚陈主任不是说不要说那么多话的吗?
　　钟曼馨将放在两人身上的视线弱弱的收了回来转移到主席台上。
校长副校长团支书什么的都位列在上面。
……不是说小动作在高台往下看一览无余的吗?
作为主任你这么带头真的好吗?
钟曼馨突然挺慌的，自己要不要离远一点。
　　陈主任好歹是个主任，前辈好歹是个老牌教师…自己要是太过于渗进去会不会被拿来杀鸡儆猴啊…           

第一百三十九章：金屋藏娇

　　“同学们好久不见哇。”唐芸站在讲台上，望着底下这群学生们简单的打个招呼。
钟曼馨则是站在了唐芸的旁边。
　　本来上午唐芸应该是有语文课的，不过被开学仪式给占去了。
　　正常来讲，唐芸作为班主任在开学仪式前也能跟同学们简单的打个招呼，不过当时有一些别的任务所以也就没来得及跟学生们打个招呼。
　　上午的时候是由钟曼馨带领学生们的， 唐芸则是在开学仪式准备开始的时候才到了班级的后面坐着。
　　前排的学生不知道，后排的学生不安分的倒是知道唐芸再度回来的消息了。
　　所以在下午的班会反而是唐芸第一次假期结束后跟学生们打招呼。
尽管有一部分学生就已经因为冬令营没少见到唐芸了。
　　“我现在呢就重新接回班主任的职务了，然后我身边的同时也是代理班主任，钟曼馨钟老师。”唐芸向着身边的钟曼馨介绍道。
　　早上钟曼馨虽然已经跟同学们见过面打过招呼了， 还是需要正式介绍一遍的。
　　“啪啪啪啪。”随着钟曼馨的鞠躬， 同学们的掌声适时的响起。                                      在这掌声底下也悄然蕴含了一些奇奇怪怪的讨论声。
“以后唐老师是不是要高升了?”
“为什么会这么说?”
 “你傻啊，唐老师如果不是要高升怎么会突然多出来一个代理班主任。”
 这些声音倒是能在掌声底下掩盖的还不错，唐芸也确实听不清楚，不过从底下这群学生的交头接耳也能判断出来。
 谁还没有个学生时代了，学生之间的八卦传的非常的快，但更劲爆的还是关于老师的八卦。
　这不以前老师们还没公布出来的信息就已经有小道消息传遍了学生群体。
 加上正牌班主任都已经在了， 还会有个代理班主任的事情自热会引得学生们多想。
 唐芸倒是门儿清， 但也没打算解释， 虽然对于钟曼馨是实习老师这一回事提一嘴就行， 但没必要，将这个事情稍微提升一点神秘感也有助于钟曼馨顺利开展实习工作。
　就好像无论什么事情，冠上了实习这两个字，性质就略微有些许变化起来。
 正派的老师会给学生们一些压力，至少知道不太好搞小动作，但要是让学生们知道这个老师是个实习老师。
 那学生们就会突然化身为“大领导”一样，去给这名老师挑错找茬，悄悄的说那名实习老师这一点做得不怎么样，这名实习老师不太会内啥。
明明跟他们什么关系都没有。
“好了，多余的话我也不多说了， 经过了一个假期大家也该收收心了。”
　　唐芸伸手往下按了按，压下了学生们的讨论声，学生们也很给面子的正襟危坐起来。
　　“大家也都到了高三的最后半个学期了，这半个学期过去也到了大家的人生转折点，高考。”
　　“高考的重要性你们从小到大不管听不听新闻也好，看不看网络上的信息也罢。”
　　“讨论性质永远是非常高的，社会上对每年一次的高考都是有着很高的关注度。”
　　“当然了，人家关不关注其实跟你们也没有太多的关系，对于你们来说就只有简简单单的四个字： 全力以赴。”
　　“其实作为老师，我也是很纠结的， 一方面想让你们用着平常心去参与高考，让你们不要太过于紧张。”
　　“另一方面，又想让你们对高考有着足够的重视，而不是抱着那种松散的心态去参加。”
　钟曼馨在旁边听着，虽然很想用笔记本记录下来唐芸所说的话，但是感觉到现场的气氛好像自己这么做又有点怪异
　　如果自己是坐在后排的话，这么记录好像也没什么，但是自己站在唐芸身边，站在讲台上，底下的学生们的视线聚集点，自己这么做就很怪。
　她自认是个粗神经的少女，但要是以这种整个高中生涯最重要的终点对学生们说些什么的话，好像自己也不知道该说些什么。
可能也就剩下简简单单的加油两个字。              这完全就是身份没能完全转变过来的原因，唐芸和她对于这件事情的区别就在于。
　钟曼馨是一个已经从高考中解放出来挺久的人，但是要转身去跟这些准备参加高考的学生们讲一些什么东西，其实也是挺空白的。
 高考前，心一横，埋进学习里面，高考时拼尽脑汁全力以赴，高考结束就开始摆烂过上假期生活2333.
　就好像自己当时那三年虽然每天都过得很充实，但是一转眼就已经过去了，甚至都有一点点不太真实的感觉。
　那段亲生经历的时光一下子就过去了，要对这些学子们讲些什么道理的话，也就那些，实在也没有什么可以分享的地方。
 而唐芸，作为教师，也是带了好几年高考了， 每一届都是深有同感，因为她会为自己的学生们紧张。
 就高考而言，与结束很久的钟曼馨的空虚相比， 唐芸反而是感觉近在咫尺。
 “……其实前人总结的经验就这些，大家都会说出不要后悔， 加油就对了。”唐芸看着底下的学生们，恍惚间仿佛又看见了上一届自己带的班级。
 其实大部分学校都是一个班级一位班主任带三年，各科的老师会换而已。
不过这所学校都是高二高三都是同一个班主任带。
 高一则会交给一些年轻资历还浅的老师当班主任去带，更何况在下学期也会迎来分班，变动都是挺大的，所以都是高二高三才开始固定班主任。                                                         对于高考，唐芸隔一年就亲身经历一次来着。
 以前的她不是很理解，为什么上辈子上学的时候，基本都是一个班主任带两年或者一个老师带三年带上去，而不是高一高二高三专门负责。
反正年级组的科任老师大部分都是没有变动的。
 当她这辈子当了老师后，她理解了， 班主任带班辛苦的事情也是很多的，因为要对整个班负责。
 一个班级每一年都换一次班主任的话，磨合的时间也是需要的。
 另外一点，就是班主任每一年都经历一次高考的话…那就真的累，出现二十多岁的年纪三四十岁的样貌都不奇怪。
 侃侃而谈的唐芸下意识就想摸一摸自己的头顶看看自己有没有秃的迹象。
看了底下的学生又生生按住了这个冲动。          

第一百四十章：孩子大了管不着了

“唔?邻居有人入住了吗?”慕晚晴眨了眨眼疑惑的问道
叶梓珊同样也是挂上了这个神情。
　　“回来的时候看到有亮光了。”唐芸点了点头，不过看起来没没能从这两人身上挖到什么八卦了。
　　慕晚晴最近到没有足不出户的情况，叶梓珊平时也要上学， 对于要有新邻居这件事情还是清楚的，只不过同样也没有见过有入住的情况罢了。
　　“对了，酒吧，你打算什么时候开。”唐芸没能得到什么消息，也不打算在这话题上进行了。
　　“嗯?为什么要开酒吧?”慕晚晴挑了挑眉头，对唐芸的想法不是很理解。
“打工赚钱还你啊。”唐芸很是理所当然的说道。
　　“我也没催着你还钱啊。”慕晚晴眨巴眨巴眼睛，疑惑的问道。
　　“…”唐芸一下子不知道该说些什么了，这和网络上所说的话有点不一样啊。
　　人家那个债主不是都快将欠钱的当大爷供起来了…自己倒好，人家债主还顺带将我养起来了，甚至都不着急我还钱。
　　“咋了，急着用钱?”慕晚晴看着脸蛋突然憋成猪肝色的唐芸，好奇的发问道。                     “…没，只不过最近晚上太闲了， 上班下班回家两点一线，有点无聊。”唐芸解释道。
 多少还是有点缺少社交了，懒归懒，但也不能除了上班买菜就没有别的出门情况了， 显得自己像一只金丝雀。
 “唔…行，明天我就联系人进货，过几天就开门营业吧。”慕晚晴本身倒是不太想开门了，主要目标的唐芸都差不多快完全落入自己手掌心了。
 开酒吧的目的也都可以说是达成了，这样一来这个酒吧开不开都无所谓了。
“好好好。”唐芸喜上眉梢。
 酒吧本身环境就好，每天在下班之后过来听听这些客人们一边喝酒一边讲故事可以说是生活的绝妙消遣。
 在酒吧，最突出的两个字就是放纵，将自己平常生活中的烦闷在这个地方宣泄出来，展现出不同于平常的另一面。
 “…那我又要和小红两个人单独在家了?”叶梓珊看着唐芸高兴的脸庞很是不爽的撇了撇嘴。
 “嘛…毕竟要到高考了， 一个安静的学习环境也很重要不是吗?”唐芸转头看向叶梓珊，挑了挑眉说道。
 “…”叶梓珊不知用什么话语反驳了，不愧是当老师的，一句正当理由就完全堵住了叶梓珊。
 “不过， 这么说来也是啊， 平时还是应该让小红在家里陪着你来着， 一天连轴转的话，小红也过得挺累， 那酒吧那边要不要再招一个人?“唐芸摸了摸下巴， 对慕晚晴说。
　深受资本家毒害的唐芸也是清楚小红继续在酒吧的话就太累了。                                        至于自己嘛…不要那么拼，在吧台和客人聊聊天，客串一下心理咨询师也就不会出现猝死局面了。
 “我倒是没什么所谓，再出一份钱罢了。”慕晚晴倒是丝毫不担心。
 因为酒吧主打女性客户的原因，虽说少了很多那种钓凯子钓富婆浑水摸鱼的人， 但也因此在安保上面倒是不太需要了，甚至不需要酒托分钱。
 纯利润是完全收入的，同时也少不了高端客户的原因，每一笔消费其实都是很可观的。
 看着两人已经不带自己玩的叶梓珊目前是走也不是，不走也不是。
 “等等…难道我以后都是晚上只和小红在家了吗?”叶梓珊不高兴，决定要多争取一点。
 “哦！你不说我都忘了， 高考过去之后你就要上大学了，上大学你就不至于每天都往家里跑了，这个时候的小红又有空了。“唐芸左手握成小拳拳锤在右手掌心里面。
“…这个是重点吗?”叶梓珊委屈的说道。
“吃饭了！”小红端着碟子从厨房探出身子来。
 “洗手吃饭！”唐芸立马竖起两只手掌率先就跑进卫生间里面。
 “妈！”叶梓珊看见唐芸逃避般冲进洗手间，更加委屈的喊道。
 “嘻嘻。”慕晚晴本来还搞不懂还开酒吧的目的，听到这俩母子的对话脑子一下子就转了过来。
现在二人世界最大的障碍是谁?自然就是叶梓珊这个女儿了！
　　平时叶梓珊上课唐芸也上班，自己闲的无事在家最多也就是小红没课的时候先回来，无聊的很，虽然当个懒人在家里看电视也不是不行啦。
　　但现在既然重新开酒吧能把叶梓珊支走， 这波简直就是大胜利。
酒吧一定要开！而且要尽快！ 以最快的速度重新开起来
冷水微微冲着自己的手掌，唐芸看向了镜子里的自己。
　　其实自己也不知道为什么要逃开，就好像有些许心虚一样，也有可能是最近叶梓珊特别缠人。
　　在学校里也就不说了，一整个白天几乎都可以说是与叶梓珊见面，可能在同学之间还要点面子， 没有猛的扑过来抱着自己的手臂不松开。
　　以前可能也就是觉得叶梓珊是因为自己在她比较落寞的时候用真心去接待她，将她拉了出来。
　　所以特别黏自己这一点倒也不是说不能理解，在军事训练基地差不多一整个月没见，最近这一阵子特别黏也不是不能理解。
　　对于这一点自己其实也深有体会，就好像上大学隔了很长一段时间回家之后，有那么一小会不知道说什么。
　但是一到饭桌上，自己一边吃着饭一边跟父母巴拉巴拉讲着自己大学期间的趣事讲个不停。
　这种久违感也就维持那么一阵子，当假期一来临， 孩子们的父母就好像特别统一的，还没过几天就嫌弃自家的孩子特别碍事，在家里麻烦不断，揪着这些那些讲个不停。
唔…或许自己现在也处于一种这样的心态。
　　看着叶梓珊闲着没事就往自己身上靠的情况不顺眼，但偏偏她也还是正常学习的。
　　不影响学习的情况下，她要是任性一点点，自己好像也不知道挑什么理由来说她。
孩子太过于完美的话，父母就会出现两种极端。
一种是让孩子往全能发展，什么都学，什么都精通。
一种是感觉孩子大了，管不动了…
　　“洗个手要那么久的吗?”慕晚晴在外面敲了敲卫生间的门。
　　“来了来了。”唐芸拿下了挂着的毛巾，湿了湿水，擦擦脸颊。          

第一百四十一章：冷飕飕的

　　“小红， 我刚刚和晚晴聊了一下， 我们打算将酒吧重新弄起来。”唐芸用勺子将多宝鱼的肉块弄到自己碗中，再舀起了碟中调制过的酱油淋在上面。
　　虽然白嫩的肉块在淋上酱油后好像在形象上面降低了许多，但是味道确实提升了一个小档次的。
　　“嗯?还是晚上开业吗? ”小红琢磨了一下， 现在倒是不用接送叶梓珊了， 不过晚饭还是要做，那自己大概就是在做完晚饭之后和叶梓珊两人吃完自己再用保温盒带给她们两人顺带换个班。
　时间上来说倒是不算匆忙，不过就剩叶梓珊一个人在家里吗?
　　“是的，酒吧还是晚上开业，不过小红你就不用在酒吧里面了。”唐芸想了想说道。
好像这个语气，有点不带人家玩的意思啊。
　　“不用在酒吧里面了?”小红好像不太能理解这个意思，然后转头看向了慕晚晴。
　　“毕竟你在家里要照料着照料那的，多做的话身体不太好。”慕晚晴夹起一块黄瓜放在嘴里咀嚼着说道。
　　“可是唐芸姐白天也要上班，晚上还要在酒吧，同样也会累吧。”小红倒也能接受这个理由，做不做其实也没什么所谓，反正还有一大个白天给自己歇息呢。
“唔…你唐芸姐是打算重新招人来酒吧，这样她也会挺轻松的。”慕晚晴将口里的黄瓜咽下，再度夹起一块。
　　这青瓜是凉拌的，虽然碟子上那层辣椒油看上去挺恐怖的， 但吃起来也不会感觉到辣，甚至可以说很下饭。
　　“唔…那为什么还要开酒吧呢?”小红突然有点想不通了，酒吧虽然营收挺不错的， 但从她知道的东西来说，在慕晚晴赚得钱里面，酒吧还算是比较小的一部分。
　　当初还在这里的时候，就偶尔能打探到慕晚晴在多家公司持有股份的情况。
这个酒吧开了徒增事情做累不说，还要花钱去招人。
总感觉有点花钱找罪受。
　　“给生活加点料嘛，现在的生活过于平淡了。”唐芸笑着说道。
　　据她所知，慕晚晴确实也没什么理由去重新开这个酒吧，说起来也算是自己的一厢情愿。
　　叶梓珊委屈吧啦的扒着自己那一碗米饭…这种和自己没什么关系的，然后他们去快活的事情还要当着她的面讨论。
　　仿佛就像在心口插了一把刀，然后感觉插得歪了点，拔出来再插进去。
　　接着又发现自己握刀的姿势不太对，再次拔了出来调整好再插进去。
呜呜呜…库鲁西。
　　“嗯…所以你们就是想跟我说我保持不变，你们两个重新在酒吧开业?”小红仔细想了想。
“对的。”唐芸点了点头。
“这种事你们决定就好啦，我没什么所谓的。”小红蛮不在乎的说道， 这种事情其实也不需要征询自己的意见，她也能理解唐芸这么提是想尊重她。
　　嗯…虽然感觉两人其实已经敲定了， 倒不如说更像是半通知半征询。
　　“嘛，这不是怕你多想，毕竟以前一直都是我们三个。”唐芸有些不好意思的说道。
“那我呢…”叶梓珊手里抓着小碗，幽幽的探头说道。
“吃饭吃饭。”唐芸脸上挂上笑容安抚…敷衍着叶梓珊。
　　“对了，老板，招人的话我建议招两个人以上，唐芸姐到时候大概是在酒吧闲的时候备课的，如果挺忙的话她可能会坚持熬夜备完课。”小红转头看向慕晚晴说道。
　　唐芸的出发点倒也不是不能理解，而对自家老板的熟悉程度也是很高的小红也是搞明白了慕晚晴重新开业的目的。
嘛，不就是创造二人世界嘛，正常正常。
　　所以，小红决定多弄一点助攻，虽然自己每个月的工资都很多了，钱这种东西还是希望越多越好的。
但愿老板能再给我稍微涨点工资，让我早日成为富婆。
　　“唔…倒也不用啦，这个学期我的课都堆积在三四节和下午的时候， 早上备课也来得及的。”唐芸摆摆手。
　　“你说的有道理，那就招三个人吧。”慕晚晴沉思领悟了小红发出的暗示，然后点点头赞同道。
　　“别呀晚晴，我一个能做两三个人的活的，这笔钱拿来给我发个两份工资也是可以的。”唐芸一听连忙说道。
　　“就招三个人，这事敲定了， 吃饭。”作为老板的慕晚晴当即直接拍板。                          唐芸幽怨的收起了眼神，然后就看见原本同样幽怨的叶梓珊此时高兴的挑着眉毛。
就好像自家老妈吃瘪是多么值得高兴的事情。
“叮咚~”
唐芸刚刚吃完，门铃就突然响了起来。
 “嗯?我去看看。”左右撇了撇， 叶梓珊已经进卧室吹着空调做作业了，小红和慕晚晴倒还在吃着。
 慕晚晴这个家伙也不知道是不是因为逐渐慵懒的生活，对于时间的观念都变得模糊起来了， 甚至于都会一边用手机看小说一边吃着饭。
当然了，整桌也就只有她这个样子。
 叶梓珊虽然有那么一丢丢的心思，不过在被唐芸瞪过之后也收起了这个想法，每次吃饭都变得快了起来，吃完就溜那种。
 小红则是充当了清盘机器， 基本都能让每次的饭菜清得比较干净。
唐芸踢着拖鞋来到门口，瞄了一眼猫眼之后就开了门。
 虽然实际上没有瞄到什么东西，这个只能说是女生的防护意识作祟了， 而且这个猫眼也可以说是充当装饰作用的了
 有慕晚晴这种当过兵的人，更别提她还是个富二代，加上这里的小区。
安保是绝对严格的。
 “嗨， 唐芸！”站在门外的就是一个清纯的美人， 穿着简单的运动装，白色搭配着粉边的运动女式外衣，一口白牙让她很是自信的笑着打招呼。
“……你怎么知道我在这?”唐芸愣了一下。
　餐桌上的两把椅子同时往外退出来，小红和慕晚晴两人同时探头。
　　“我是你们的新邻居哦，过来拜访一下你们。”美人将自己手中的果篮提起来在唐芸面前晃了晃。
　　“你好，张女士。”慕晚晴臭着一张脸来到唐芸的身后注视着来人。
　　“慧贤…没想到你突然搬到这里来了啊。”唐芸感受到后面传来冰山般的气息，只能挂上一副微笑。
　　“拿着，我上门拜访两手空空也不好，这些个果篮也不值钱，你得收下。”张慧贤朝着慕晚晴点了点头，然后拉起唐芸的手将果篮递到她的手上。
“……”
气压突然好低啊，冷飕飕的。       

第一百四十二章：妻-目-前-犯

　　”那这个果篮我就收下了…呃…要不要进来坐坐喝杯茶什么的?”唐芸眼珠子悄悄往身后撇了撇，慕晚晴倒是没有什么表情。
嗯…以现在的慕晚晴来说， 没有表情就是最大的表情了
　　“好哇。”张慧贤嘴角抹开，一只手就直接搭上了慕晚晴抓着果篮的小手。
…好什么好！这是客气话！
　　“那…进来吧。”感受到来自身后的凉意越来越厉害，但是话都说出去了，唐芸只能嘴角抽了抽，硬着头皮邀请张慧贤进来。
　　“慕小姐，多有打扰。”张慧贤也转过脸微笑的看向了慕晚晴。
　　“小红， 准备一下招呼客人。”慕晚晴脸色淡然转过身走了进客厅，跟小红说道。
　　“进来吧，我给你拿一双鞋子。”唐芸眼睛往下看了一眼，张慧贤还穿着一双粉鞋口的白色运动鞋…
　　不是，你不是邻居吗?就这么一段路你怎么不干脆穿双拖鞋过来?
　　不过仔细想想，这毕竟也是上门拜访礼仪，不管近不近，在装扮上面还是要有点样子的。
“麻烦小芸了~”张慧贤笑着点了点头。                唐芸没有继续接话， 而是打开了鞋柜，从里面拿出一双还没拆包装的粉色拖鞋。
 嗯…很久以前就想吐槽了，慕晚晴真的没有在拖鞋里面买过其他颜色的， 全是粉色的， 只不过在样式上面方便辨认一下。
怎么说，是真的没有考虑过家里面会来男性客人是吧。
 好吧，虽然唐芸也很赞成不会来男性客人啦， 那慕晚晴他爸至少还健在吧，那到时候他来也是穿粉色拖鞋吗?
嗯…想了一下那个场面的唐芸有一丢丢的辣眼睛。
　唐芸拆开包装，将这一双粉色的拖鞋放到了张慧贤的面前。
　张慧贤并没有松开搭着唐芸的手掌，用鞋尖踩下了另一只鞋的鞋跟帮助自己脱了下来，然后另一边也同样如此。
 紧接着，她就后翘起了自己的右脚，用自己的手指将脚上滑落的黑色船袜勾回了脚跟。
　嗯…虽然跑步的时候，还真的会偶尔出现袜子滑落到脚底…
 不对啊！你不是刚从家里面出来吗? 甚至因为距离的原因，唐芸都能闻到张慧贤沐浴露和洗发水的清香。
 即使你在家里不换鞋，总不至于在家里面穿着鞋袜洗澡吧!
 也就是说，你穿鞋过来几步路的距离，你的袜子就滑落了。
 唐芸虽然门儿清， 但也没好意思将这个发现说出来，至于张慧贤打得什么算盘…该不会就是为了让自己能一直搭着或者握着自己的手故意的吧。
穿着黑色船袜的小脚顺利的套进了拖鞋里面。
　　实在不知道自己应该做什么却又被张慧贤紧紧握住手的唐芸也就顺便观察了一下…嗯…刚刚还没注意到…这黑色船袜还是黑丝类型的， 甚至会有一些堪称是情趣一般的花纹路。
涂红了的晶莹指甲透过这层黑丝带了些隐隐约约的诱惑
一时之间不知道是黑丝的胜利还是足控大胜利。
　　“好了，我们进去吧~”张慧贤起身之后将自己因为俯身滑落下来的黑色长发重新撩到自己的背后，柔顺的长发飘起带来的洗发水味在空气之中浮动着。
“哦…嗯。”唐芸呆呆的点了点头，她总感觉有什么不对。
　　还没等她反应过来…自己就已经被张慧贤扯了进去落座到了沙发上。
　　看着忙前忙后清理桌子冲茶的小红，以及占据着沙发主位的慕晚晴…
　　然后再看了看自己…被张慧贤拉着来到侧边的两座沙发上面，坐在她的身边，自己的右手依旧被她拉着握在两手之中。
　　…怎么感觉自己好像从家里的主人翁变成了跟随人家一起过来的客人了?
唐芸试着抽回自己被张慧贤握在两手之间的手。
　　嗯…果然，抽不回来， 张慧贤很有预谋，自己刚刚开始抽的时候她就攥紧了。
都这个样子了， 唐芸也不能使劲，不然场面会变得很难看的。
算了…喝茶。
　唐芸果断将自己的目标放到了茶桌上，小红此时已经将装好茶的茶杯放置到了几人面前。她也干脆用自己空出来的左手端起了茶杯放到自己嘴边轻轻的呼着。
　　慕晚晴看着唐芸那被人紧紧攥住把玩的小手，虽然她也看出来刚刚唐芸是想抽回来的， 不过倒是被张慧贤攥得很紧，然后唐芸干脆就放弃了抽回的想法。
　　看着笑眯眯的侧着头盯着唐芸的张慧贤， 慕晚晴将自己头上冒出的“#”硬生生的压了回去。
　　“张女士，不知道为什么突然就搬到这边来住了?”慕晚晴皮笑肉不笑的对着张慧贤问道。
　　“在原来的地方待得久了， 想换个环境住住。”张慧贤将自己的脸蛋转过来，看着慕晚晴笑眯眯的回答道。
　　一边说着两只手的手指也在剐蹭着唐芸的手，有的人手就好像被天使吻过一样， 看着很普通人的双手没什么两样，但是一把玩起来就会变得有些爱不释手起来。
　　唐芸掌心里面可能有一些很久以前搬弄过重物留下的小茧，虽然唐芸后来也不需要做这些了， 手掌倒是得到了一段时间的修养。
　　也算是有那么一丝丝的瑕疵，但这个地方倒不是重点，手掌心其实没什么值得把玩的。
毕竟恋人之间永远都是掌心对掌心，或者指甲挠掌心的。
把玩的地方更多的是手指尖已经手指的侧边，骨节等地方。
 唐芸的食指前端与中指前端可能因为经常握笔写作以及捏粉笔的原因， 倒是磨得略微有些粗， 其他的地方倒是非常的光滑。
 张慧贤手指磨蹭过光滑的地方以及粗糙的地方，截然不同的两种感觉是真的令人上瘾。
 时不时还会蹭着唐芸的指甲，唐芸的指甲因为手型的原因，长出来那个弧度还是很优美的， 但也不能留太长， 两边这些地方留得太长了反而会有些糙的感觉，毕竟那个地方是经常用的。
这种弧形的光滑对于手控来说也是值得保存图片的地步
 “…张女士，喝杯茶吧，冷了就不好喝了。”慕晚晴看着张慧贤一边回答一边把玩着，嘴角不由得气的抽了抽。
 “好啊，诶，小芸，你家那个是什么东西啊。”张慧贤看着唐芸也将茶呼的差不多了，眼珠子一转吸引了唐芸的注意
 “嗯?什么东西? ”唐芸看向了张慧贤， 张慧贤又用眼神示意了一下唐芸看向另一边。
 然后在唐芸疑惑的时候，张慧贤将自己嘴巴朝着唐芸吹了一阵子的小茶杯凑了过去。
“吸溜~嘻~”
唐芸:???
慕晚晴:???        

第一百四十三章：这就是光啊

现场的气氛那叫一个尴尬。
唐芸也被张慧贤这一手整不会了。
　　按照原主的记忆来说，在大学时期， 张慧贤这么做倒是没有什么问题的， 两人甚至都能说共用一个水杯那一种。
情侣嘛，这种间接接吻，唾液交换的事情太过于常见了
　　唐芸迟疑的看着茶杯里面剩下的一小半茶…也有可能是因为身位的原因，张慧贤要是想要喝完的话，唐芸这边是需要朝着她那里倾斜一下的。
　　不过张慧贤打得就是突然袭击，唐芸自然不会下意识的将茶杯倾倒。
　　剩下的一半她也没有打算喝完，她砸吧砸吧嘴巴就安静的坐回自己的位置上。
　　暂且无视掉慕晚晴那个眼神，唐芸也不知道该怎么处理剩下的茶。
　　毕竟这个家里实际上也没有什么人是专门喝茶的， 据唐芸两辈子记忆中来看，喝茶这件事情一般都是父辈那类型的人会喝的，自己这些二十来岁不到三十岁的人，大部分时间还是喝水的。
　　家里面这些茶也算是以防万一客人来的时候没东西招待才备上的。
自然也不会出现茶盘这样的讲究了， 就是基础的茶杯，茶壶，过滤网这些东西。
倒茶的话就只有桌面中间那个小小的圆口瓷壶。
　　主要这东西方便洗…但是，唐芸现在距离这个瓷壶的距离远不说，另一只手还被张慧贤紧紧的攥着。
　　慕晚晴和张慧贤的目光也是聚焦在了自己身上，好像就等着看看自己打算这么处理剩下的这半杯茶。
喝了?还是递给慕晚晴倒掉?
　唐芸侧过头迟疑的看向了张慧贤…她应该可以接受全部喝完的吧，我喝放在她前面那一杯就是了…
　　嗯…意料之内的事情，张慧贤对于唐芸的举动无动于衷，压根就没想接过那一杯茶。
看向了慕晚晴…她似乎在等着自己开口…
　　诶…这就是传说中的修罗场吗?两人也不知道达成了什么奇奇怪怪的默契，好像就是在等自己主动选择一样。
唐芸的目光呆滞的平移起来。
　　哦！ 是光！她看见了正前方另一边沙发的小红，养红干日，用红一时！
　　本来就感觉现场气氛微妙的小红已经尽量降低自己的存在感了， 自己现在甚至连身子都不敢动一下，视线都在尽量往别的地方飘了。
　但是落在自己身上的目光是有实质感的，转过脸来看着唐芸姐直勾勾盯着自己的目光。
眼里满满的求助感。
　　刚想说些什么，结果慕晚晴以及张慧贤的目光也随之杀到， 两人注意力全部集中在唐芸的身上，当注意到她目光集中在某个人身上的时候两人也同时注意到了此时在场的第四人。
慕晚晴： 这件事情你不要插手. jpg
张慧贤：请你当做什么都没看到. jpg
　　小红很是从心的将自己的目光硬生生挪到了黑屏的电视机上，好像在看着什么有趣的电视剧一般。
　　“诶！ 有客人哦！”本来缩在自己房间苦逼的写着作业的叶梓珊走了出来。
唐芸：这一刻，我发现我的女儿竟然是如此的可爱！
　　“梓珊，怎么出来了。”唐芸一下子就将自己的手抽了出来， 可能就是因为事情发生的突然， 张慧贤一下子也没有过于集中的原因。
　　“我出来找点水喝。”叶梓珊有些疑惑的看着突然站了起来的唐芸。
　　刚刚出来那一下倒是因为慕晚晴的身子恰好遮住了张慧贤胸部以下的位置，叶梓珊自然也没有看到唐芸那被张慧贤攥住的手。
　　“我去给你拿瓶可乐，学习用脑比较多，补充一下糖分。“唐芸抓着手里那个茶杯快速的走进了厨房里面。
　“…嗯?老妈不是经常不让我喝饮料的吗?”叶梓珊更加疑惑了，平时唐芸在可乐这一方面对她看得挺紧的，也就时不时能喝一下， 平均下来一周最多也就喝得上两瓶的程度。
　还总是说可乐喝多了不好，身体容易发胖，牙齿容易坏掉什么的一大堆…
身体发胖叶梓珊还是相信的， 只不过对于牙齿坏掉…当初不是很相信的她上网搜了搜。
　　确实，喝得多的话的确会发生这样的事情，这种喝得多大概就是那种两年每天都喝的程度了。
虽然馋这种碳酸饮料，不过也很好的被自己克制住了。
　　“嗯?张院长晚上好。”想不通唐芸突然变得大度的原因，叶梓珊也就干脆不去想了，然后就将视线看向了那名客人
　　在京都怎么说都已经和张慧贤见过两面的叶梓珊也是认出来了，毕竟两次见面的时间都不算短，留下的印象也是比较深刻的。
　　张慧贤在唐芸抽身离开的时候楞了一下，现在听见叶梓珊在跟她打招呼，也是微笑着点点头回应。
　　简单的打过招呼后叶梓珊也没有凑过去聊天的打算，出来喝水其实也不过是自己想暂时不去学习出来放松放松的方式而已，这种做完几道大题后也确实能感觉到脑袋用的比较疲惫的感觉。
　　像张慧贤这样的客人到来的话，叶梓珊过去也聊不上什么天，话题不对，而且过去了也不好说听了一下就走。
所以她就干脆站到了小红沙发的背后，叉着手指玩。
　　厨房哗啦哗啦的水声倒是稍微引起了叶梓珊的注意…不是说去拿可乐吗? 怎么还出现了洗东西的声音?
　　“来，给你喝。”唐芸从厨房出来，将一瓶可乐塞进了叶梓珊的手中。
　　叶梓珊迷迷糊糊的接过可乐， 同时疑惑的看了一眼唐芸手中那还沾着水珠的茶杯。         “好了，你要是想在客厅坐一会就坐一会，想回去写作业也可以回去了。”唐芸笑着朝叶梓珊点了点头，然后走到了长条沙发的最右边。
这个位置刚好处于慕晚晴以及张慧贤的中间。
 当时经过张慧贤的身边时，她还想拉住唐芸或者用双腿勾住她让她继续回到身边坐。
 可惜的是唐芸早已经预判到了她会这么做，轻松一跃就跳了过去，将茶杯握在手里微笑着看向黑屏的电视机。
 叶梓珊挠了挠头，总感觉很怪异， 所以也就没打算在客厅待着，回房间里面去了。           

第一百四十四章：贴贴（二更）
经过一段时间的扯皮，张慧贤总算是走了。
　　连唐芸都不明白，后来那降至冰点的气氛她怎么还能坐着笑嘻嘻的喝着茶的。
　　就好像这气氛和她没什么关系，她就是个过来看戏的人一样。
　　送走她的时候叶梓珊也洗好澡准备睡觉了，小红则是在清扫着客厅的垃圾，电视机则是播放着综艺节目。
　　没办法，后来的气氛真的太怪异了，差不多是那种没人愿意说话的程度，唐芸只好随意打开了一档节目。
　　慕晚晴在张慧贤走了之后瞪了一眼唐芸便拿着换洗的衣服走进了卫生间洗澡，则让唐芸很是莫名其妙。
不是， 这件事情真不能怪我啊。
你但凡是支棱起来我都不显得那么尴尬好吗?
　　眼不见为净，唐芸决定回到自己的卧室打开自己的笔记本电脑开始备课。
　　差不多快备完课的时候，小红则是已经洗好澡换上一身睡衣敲了敲唐芸房间的门告诉她可以洗澡了，至于慕晚晴，就好像洗完澡之后就回到卧室没有出来过了。
　　唐芸扭了扭有些发酸的脖颈，拿起换洗的衣服走进了卫生间。
　　她非常喜欢一天之中洗澡的时光，也因此她洗得时间都是比较长的，花洒挂在杆上，水珠洒落在脖颈延着身体的曲线往下流动着。
　　有的时候也会在洗手台处放上一台手机，用扩音器放着音乐， 听着歌洗着澡。
越是舒缓的歌声洗起来就越是舒服。
　　洗完澡， 唐芸在里面用浴巾擦干身子，简单的换上一套睡衣，将裤口往上卷一卷以免碰到水。
　　其实绝大部分的女生在家里面都是围着浴巾从浴室出来后换上衣服的，因为真的很难避免裤口沾到地面上的水，特别是在睡觉前，当躺到床上的时候沾湿的地方贴着脚底，那种凉意是真的没办法让自己安心入睡的。
　　但唐芸也延续了上辈子是个男生的情况，都是直接在浴室换好了。
　　唐芸将扎起来的头发散开，用毛巾搓着有些水汽的头发来到客厅之中倒了一杯水给自己喝。
　　客厅里面只剩下墙壁灯还在开着， 其他三人都已经回到自己的房间了，衣服大家都是堆积在一个桶里面早上再放进洗衣机去洗。
　　现在洗的话洗衣机也要洗上一个半小时， 一个半小时谁还醒着都很难说呢。
但是不拿出来到早上衣服又会有股闷过头的味道。
　　唐芸擦干净头发后将浴巾也放进了桶里面，喝完水之后就关了客厅灯和走廊灯， 就剩下一个小小的LED灯插在客厅的插座里面避免深夜出来的时候太过漆黑看不到路。
　　“啪嗒。”唐芸走进房间将电脑的文件保存好，关机关门光灯。                                         “睡觉睡觉~”唐芸拿起手机给自己调了一个闹钟，然后放到桌上充上电就躺到了床上， 掀起被子就盖在了自己身上
唐芸看了一眼窗外的星空，满足的闭上了眼睛。
“吱呀~”房间里的门悄悄的打开了又缓缓的关上了门。
 一个高挑的身影猫着身子来到了唐芸的床边，掀开被子躺了进去。
 “?”都半只脚踏入梦境的唐芸突然惊醒了过来，因为她突然就被人抱住了， 身后温热的躯体紧紧的贴着她。
她连忙想要伸出手按亮床头柜旁边的台灯。
 “别动，睡觉。”刚刚伸出来的手很快就被身后的那个人按住了，紧接着自己的两只小手都被对方紧紧从身后攥住然后用双臂抱住自己。
“晚晴?”听着这个声音，唐芸皱了皱眉头问道。
 虽然整个家里面也只有慕晚晴会这么爬上她的床了，叶梓珊的话，哪会等到自己睡着了才偷偷爬上来， 她会在自己睡之间就躺到了自己的床上。
 “今晚就让我抱着你睡。”慕晚晴将脑袋侧搭上了唐芸的肩膀上，嗅了嗅唐芸身上的气味，微微呼出一口热气。
 “痒。”那股热气呼过耳垂，让唐芸禁不住的一缩，也同时想要将身子抽出来。
可是慕晚晴抱得很紧。
 虽然不是很想破坏气氛， 但这种被人贴在身后的感觉让上辈子还是个男生的唐芸觉得好像颇有点捡肥皂的感觉。
“要不我转过来睡?我不是很喜欢被人从身后抱住。”感觉到慕晚晴就是死活不松手的唐芸，只能幽幽的叹了一口气退了一步说道。
“……”身后的慕晚晴微微沉默了一下。
　　“我绝对不是想跑开，但是真的感觉身后被人抱着不舒服。”唐芸仔细想了想解释道。
　　“但是那样我就握不住你的手或者我没有办法抱你。”慕晚晴轻轻的说道。
　　慕晚晴说话呼出的热气不断的扑在了唐芸的耳垂旁，让唐芸的脸色愈发的红润，身子都绷的有点紧了起来。
　　“那…要不我转过来后也抱着你可以吗?”唐芸将自己变得有些紊乱的呼吸调整过来，幽幽的说道。
　　“……好。”慕晚晴手是松开了，但是一双长腿却是直接夹注了唐芸的双腿，似乎就是担心唐芸出尔反尔跑掉了。
　　唐芸白了一眼慕晚晴，将自身转过来面对着慕晚晴，一双手很自觉的揽过慕晚晴的腰身。
　　高挑的人肩会显得宽一点，慕晚晴就是这个样子，所以她侧躺在床上的时候，腰身下面的空间会比较足，至少唐芸这手在腰身与床之间的空隙随意进出也不是什么问题。
虽然也有可能是因为唐芸的手也足够细啦。
　　慕晚晴则是左手搭上唐芸的腰身手掌摸到了唐芸的背后，右手则是垫在唐芸的脖子下方摸到她背后的肩膀处。
在幽暗的空间里面，两双明亮的眼睛对视着。
　　“…为什么腿还要夹着我…”场景本来还是很唯美的， 但是再次翻了白眼的唐芸很是破坏气氛。
“不许对我翻白眼。”慕晚晴此时颇有点霸道总裁的风格。                                                         “…”唐芸算是看明白了， 今晚这醋坛子翻了， 要在自己身上收点利息了。
 慕晚晴的脑袋慢慢贴近唐芸， 同样明亮的眼睛在唐芸眼里逐渐放大着。
 “嗯，这样枕着你， 你早上手就会抽筋了， 我还是往下一点吧。”唐芸身子往下缩了缩，将自己的脑袋最上方的地方枕上慕晚晴的胳膊，那个位置无论是正躺侧躺本来就处于碰不到枕头的情况。
 所以也不会对慕晚晴的手臂形成不了多少压力，但也能让她有触感可言。
　看着唐芸轻飘飘的身子一缩避开了自己的攻势，慕晚晴的左手按着唐芸收紧，将唐芸的身子狠狠的压了过来。                      

第一百四十五章：早上你口臭唔唔唔

“唔…”
还没睡够便被铃声吵醒这是一件很不爽的事情。
　唐芸迷迷糊糊的睁开眼，恨不得将手机就放在身边抬手就能按掉闹钟的地方。
　　不过毕竟是有辐射， 睡觉的时候放到身边也不是那么的好。
　　这一串手机铃声不仅把唐芸吵醒了，更是把抱着唐芸睡觉的慕晚晴也吵醒了。
她倒是干脆，直接将被子往上扯了一下盖住脑袋。
　　“慕晚晴你松开，我要准备去上班了。”唐芸用双手推了推慕晚晴的肩膀，慕晚晴在把被子扯到脑袋上后又紧紧的抱住了唐芸。
慕晚晴砸吧砸吧嘴唇，睁开了双眼。
　　看到眼前的唐芸愣了一下，回想起了昨天晚上，她又将嘴角微微翘了起来。
　　“你又想干嘛?”唐芸看着慕晚晴这样的表情总感觉有点不妙，本来昨天正常睡觉的话，倒也不会觉得这个时候睡眠不足。
　　只不过慕晚晴昨晚不老实，老是在折腾，被抱得紧紧的唐芸也算是避无可避。
　　“让我亲一会，我就放你走。”慕晚晴说完脑袋就要凑过来。                                                “诶你别，大早上的我房间门没锁！”唐芸双手再次想用力推开慕晚晴。
 “那你就更不要躲了， 早点亲了我早点放你走！”要是现在给慕晚晴配上一副反派大魔王的嘴脸可能是非常的合适吧
“诶！ 别， 早上你口臭唔唔唔。”
 清晨，试图勇斗大魔王的唐小姐以失败告终， 今天早晨，是大魔王的胜利！
“那你继续睡，我跟梓珊两个人今天自己去就行了。”
“别，我再眯一小会就出来， 还是我开车送你们去学校。
 唐芸幽怨的从床上爬了起来，将手机重复响起的闹钟给挂掉，拿了套平常穿的职业OL服进了洗手间更换。
 从洗手间换完衣服洗漱好的时候， 叶梓珊也换了一套衣服从房间出来准备进入洗手间洗漱了。
“妈，早上好。”叶梓珊朝着唐芸打招呼道。
“早上好。”唐芸对着叶梓珊点头回应了一下。
　唐芸来到了客厅，小红早就已经备好了早餐，简单的小半碗粥配些油条还有每人一个在边缘淋了酱油的煎蛋。
 “芸姐起床了?那我去叫一下老板，刚刚敲她房间门没反应。“小红朝着唐芸点点头打招呼。
 “嗯…呃…不用，她也起床了， 我刚刚看见她了。”下意识想点头的唐芸突然想起来慕晚晴正在她的房间里面呢，小红敲慕晚晴房间的门怎么可能会有反应嘛。
“这样吗?”小红疑惑的眨了眨眼，随后就在餐桌上面坐下来吃早餐了。
　　唐芸坐下拿勺子尝了尝粥，粥早就被小红盛上来先凉上一小会了，上面那一层倒是能恰好入口。
　　“对了， 小红， 你现在是大三下学期了是吧?”唐芸将油条扯了一小块下来沾上一些热粥变得柔软，送入口中咀嚼着
　　油条凉得快，沾粥吃这种吃法不算太普遍， 但还是有不少人很爱这样吃的。
像艇仔粥里面也会包含着油条丝。
“嗯， 是啊。”小红嗦了一口粥， 点了点头。
　　“你学的什么专业来着，实习打算怎么办?”唐芸皱着眉头想了想。
　　小红好像以前说过她是学什么专业的，只不过唐芸没记住，但是现在小红做的事情好像提供不了实习证明啊，实习的学分还是对毕业有很大的占比的
　　“其实也恰好，昨天晚上我也才想起来这么一回事，现在自己平时也比较闲，刚好也能出去找个单位实习一下， 晚上恰好能回来煮饭照顾梓珊。”小红说道。
　　“好像也是。”到时候酒吧也不用小红帮忙，白天也算是给小红预留出学业用，出来实习自然也不担心时间问题了。
　而且小红那边其实也只需要做到拿到实习证明这一点就可以了， 至于转正不转正的…小红现在光是现在这份工资都能比出去工作要多很多了，而且还挺轻松的。
说话间，叶梓珊也走出来坐到了餐桌上开始吃起了早餐。                                                     唐芸看了一眼墙上的电子钟，也就比平时的时间晚了十分钟左右。
 平常也算是唐芸过来催梓珊起床的， 刚刚大概是小红没看见唐芸催就自己过去敲梓珊的门了。
 而唐芸也是因为被慕晚晴拉住了才没有准时起床从房间出来。
“晚晴出来了吗?”唐芸对叶梓珊发问道。
 “嗯，我刚从洗手间出来晚晴姐就进去里面了。”叶梓珊用筷子将煎蛋夹起放到自己粥上面一边，浮在上面的酱油流入粥里面。
 慕晚晴今天总感觉特别磨蹭，当她从洗手间出来的时候，唐芸和叶梓珊都吃完早餐等着她了。
她也就干脆直接用口对着粥咕噜咕噜的喝了下去。
也多亏这粥凉上好一阵子了，不然还不得烫死她。
 接着她也两口将煎蛋吞入腹中，拿块纸巾包着油条一边吃一边和唐芸叶梓珊两人搭着电梯来到了负一楼。
车位倒是停在楼层旁边一个楼梯口下面的拐角位。
 真要讲也就是差不多是负1.5层的情况，所以慕晚晴就让唐芸和叶梓珊在楼层门口这个位置等她，她直接将车开上来
 直到叶梓珊和唐芸上车的时候，慕晚晴手里还拿着那根油条…
 也不知道是不是因为喝粥太猛了， 这油条一下子吃不下去。
“算了， 你吃掉吧， 我吃不下了。”虽然单手开车并不困难， 但油条这种东西一边开车一边吃是真不爽，慕晚晴就直接将油条递给了坐在副驾驶位置的唐芸。
　　“…”唐芸倒是下意识的接过了，看着手中的油条上方已经被咬了几口的样子，很是犹豫。
慕晚晴倒是发现了， 不过什么也没有说。
本来在车后排玩着手机的叶梓珊也被吸引了注意力。
　　好吧，唐芸最终还是吃掉了， 主要是坐在车上一直拿着油条有点怪， 而且油也会慢慢渗出纸巾，到时候手就真的沾了不少油还会带味道。
　　“妈，我突然发现你们好像有一丢丢的变化了诶。”叶梓珊的眼角扑闪扑闪的，之前唐芸可是基本没有接过别人吃过的东西然后吃下去的。
慕晚晴也没有将自己吃过的东西递给唐芸的。
　　唐芸心里想着：有什么好奇怪的…你要是昨晚被这头猪抱着啃了很久，也会突然接受得了的。
　　“有吗?”想是这么想的， 但是唐芸自然不会说出来，而是在装糊涂。           

第一百四十六章：转学生

　　“唐老师，你可算是来了， 主任找你呢。”刚刚进到办公室， 一个头顶地中海的男老师便迎面走了过来。
　　“啊?找我什么事。”唐芸下意识的看向了时间，自己也没迟到。
不过转念一想，陈若彤也不会因为这个去揪自己来着。
　　“好像是因为有位转学生。”男老师挠了挠他那本来就不多的头发，让唐芸很是怀疑会不会多挠几下他都会突然薅出一小块空白出来。
　　“转学生?转学生的事情为什么找我?”唐芸更加疑惑了，虽然找自己一般就是塞到班级里面。
　　不过她的班级里面人数已经很充沛了，虽然可能也和重点班有关系。
　　“听说是这名转学生挑老师来着。”身旁坐在位置上吃着早餐的女老师悄悄的说道。
　　“啊?学生挑老师，这是什么鬼。”唐芸眉头一皱，你转学就听从安排进哪个班就哪个班呗，怎么还有挑老师的操作呢?
　　“还很奇怪的，这名学生只挑女老师，我刚刚也进去过了。”那名女老师解释道。
　　“男学生?”唐芸脑海中不可抑制的产生出某些大家族的大少爷心中的龌龊思想。
果然还是深受霸总小说电视剧毒害了。               “不，是女学生，还挺好看，不过我还是发现了一些小端倪。”女老师说道。
“什么?”唐芸问道。
 “这个学生，虽然好像有所改变，不过看样子以前没少挂耳钉那些东西，我怀疑以前是那种小太妹，然后被学校劝退了才转过来了的。”女老师左右望了望，站起身来附到唐芸的耳边说道。
“有这回事?！”唐芸眉毛一挑。
 “哎呀，唐老师，别打探了， 亲自去看一下就行了嘛，现在还是赶紧先去主任那里。”男老师看着情况，深知女人八卦起来是真的很耗时间，急着就扯了扯唐芸的衣袖。
 “好好好，我先去找陈主任。”人家老师都急成那个样子了，唐芸也就只能放弃打探更多消息的机会了。
　来到走廊看着远处关着门的主任办公室，唐芸的脸蛋倒是有无比的纠结。
 按照刚才女老师的说法，这学生以前大概是不学好的，至于转学过来的原因这方面倒是待定。
　最让她愁眉不展的就是…她进来的时候就扫视过一遍了，女老师中她就是最晚到的了…
　加上陈若彤急着找自己的话…也就是说前面所有的女老师都已经与那名所谓的转学生见过面了， 而且很有可能都是不太符合。
　她最怕的就是即使对方能顺利的将自己刷下去， 也有可能因为人选已经没了的原因被硬塞进自己的班级里面。
也不能说她歧视不学好的学生吧，但这种第一印象来讲，每个老师都不能免俗的。
　　而且自己带的也是重点班，到时候要是那个学生在班级里搞了些什么事情那就是真的麻烦。
“咚咚咚。”唐芸深吸了一口气，敲了敲主任办公室的门
“进。”办公室内传出清澈的回应。
　　唐芸拧开门把手走进办公室里面，陈若彤则是坐在办公桌前用电脑敲打着什么。
　　而在待客沙发处，一位少女坐在那个地方，书包放在一边，双手把玩着一台手机。
嗯?在办公室公然玩手机? 什么个情况?
　　唐芸走进来后，陈若彤倒是直接抬头看到了，而少女也在敲击了几下手机屏幕后就把手机放下了看了一眼唐芸。
　　“就她了。”少女也仅仅是看了一眼唐芸就直接转头对陈若彤说道。
唐芸:?
　　不知道为什么，在少女刚刚那种奇怪的说法上，她感觉到电视剧里面演的KTV点陪酒小姐一排排一列列的那种。
　然后男的扫了一眼，将最漂亮的挑了出来，对旁边接待的经理说就留下她的样子。
　“唐芸，带一下门，在沙发上坐一下。”听到少女的话语后，陈若彤眨了眨眼睛，然后一边继续在电脑上敲了些什么一边说道。
“…哦。”唐芸将门关上，坐到了侧边的沙发上。
唐芸看见陈若彤还没弄好，便将视线转移到这名少女处，想要仔细观察一下，便发现少女在猛盯着她看。
MD，为什么KTV点小姐的既视感越来越清楚了。
　　不过唐芸也就是简单的扫视了一下少女的面容，然后目光也是抑制不住的往少女的耳垂看去。
嗯…确实如刚刚那位老师说的，有打耳洞的痕迹。
　　少女的穿着还算是正常的，看起来像是之前一些私立贵族学院的校服，衬衫， 领结，外衣一下子也能看得出来身份不普通，就是感觉有些许眼熟。
然后视线慢慢往下，嗯…与褐色校服配套的褐色裙子。
　　唐芸虽然知道确实有这种类型的校服在这个国家，只不过自己没怎么接触过，大部分学校的校服还是处于年轻人认知的丑。
丑是丑了点， 质量不错。
　　而这类型的校服最常见的还是在某岛…毕竟动漫也是这种类型的，真人拍剧也是这种类型的，真不真实就不清楚了，毕竟她也没有实地考察过。
咦惹，这小女孩怎么还穿黑丝小皮鞋的。
　　在高中这个时代这么穿，以那些校长领导们的话来说…嗯..反正就是批评，狠狠的批评。
　　然后她又慢慢地将视线回到少女的脸庞上，对上了少女的双眼。
嗯?怎么好像在哪里见过这张脸来着。
　　“不好意思，等挺久了吧，我来给你们双方介绍一下。”这边陈若彤操作了一下电脑，打印出一些文件之后就来到了唐芸对侧的沙发上。     “这位是唐芸唐老师，是我校非常优秀的教师。”
“这位是想要转到我们学校的学生，汤玉莹同学。”
汤玉莹笑眯眯的看向了唐芸。
“你好， 汤同，…嗯? ”唐芸愣了一下， 这个名字…
 “怎么了，你们认识?”陈若彤看见唐芸的神色， 有些疑惑的问道。
 “没，怎么会呢，我是第一次见唐芸老师。”汤玉莹摇了摇头，很认真的说道，在陈若彤疑惑的转过头看向唐芸没看见她的时候还俏皮的眨了眨眼睛。
 “呃…我以前认识的一个人也叫这名字，所以有些诧异。”唐芸结合这个少女的脸庞和名字，也算是将对方认出来了。
　这不就是那个在自己身边蹭吃蹭住乱认妈差不多一个月的汤玉莹嘛。
搞不懂汤玉莹想干什么的唐芸也就只能顺着话来说。               

第一百四十七章：唐老师头疼（二更）

　　“这样啊，唐老师，现在呢， 就是这位汤同学转到我们学校嘛。”陈若彤斟酌了一下对着唐芸说道。
　　嗯…陈若彤还是那个陈若彤，私底下关系是挺好的，一到这种公事还真就是公办。
你瞅瞅，这官腔打得多好，甚至都开始抛话让我接了。
　　“主任你的意思是?”唐芸作为苦命的下级， 也只能顺着陈若彤给了个台阶。
　　“就是呢，我打算让汤同学到你们班里面学习。”陈若彤继续说道。
　　唐芸很想捏一捏自己的眉头，虽然当初和汤玉莹相处的时间不短，但是一开始给她的折腾真不少。
　　这烫手山芋真心是不想接，但话到这种程度了， 不接也不是。
更何况是什么你打算。
进来的时候我都听到汤玉莹说的那句“就她了”
　　真的怀疑这两人是不是有什么所谓的PY交易，可是以陈若彤的情况，不至于啊。
　　少说也是慕晚晴她表姐，据慕晚晴当初透露， 她这表姐家里背景也是很厉害的。
　虽然不知道比不比得上慕家，不过当初自己也是从慕家发来的资料里面得知了汤玉莹的背景，正常来说这两人搭不上边吧?                       “呃， 那个汤同学，我们班级可能学习气氛会比较凝重一点， 你看看你这习不习惯。”唐芸只能对着汤玉莹委婉的说道。
 她记得汤玉莹在学习上面非常摆烂，资料里面都说汤玉莹算得上校霸了。
 虽然重点班里面不是全部都是只会学习的书呆子，不过校霸肯定是在那个班级里面待不了的。
 别看后面相处很融洽，她可不信区区一个月汤玉莹就能完全从校霸转为文学少女了，虽然从今天的装扮来看挺像那么一回事的。
至少还是持怀疑态度的。
 “唐老师，我可最喜欢学习了。”汤玉莹很是认真的点了点头。
 唐芸心里面真的很想说一句我信你个鬼，你个丫头片子坏得很，一米六几的个子六百多个心眼。
 “那主任你定夺就好了。”唐芸只能心里默叹一句， 只能接着了。
 “那行吧，唐老师你先回办公室，我再和汤同学交待一些东西，待会你就领汤同学去班级里面就行了。”陈若彤点点头。
“好的。”唐芸点了点头，起身离开
 “你跟你讲， 你是不是真想学习我可不管，你别在学校里搞事啊，班级里面你也别瞎搞。”等到唐芸走远之后陈若彤放松了身子躺在沙发上，微微瞪了一眼汤玉莹说道。                        “我是认真想学习的表姐。”汤玉莹摆得十分正经的样子对陈若彤说道。
 “你之前什么样子的我会不知道吗?你猜我信不信?”陈若彤白了一眼汤玉莹。
 “这次我真的打算改变了，你看，我都从京都跑过来投奔你了。”汤玉莹委屈的解释道。
 “你来投奔我和你有没有认真改变这件事情有什么关系，话都说到这了，你也跟我妈她们保证过了， 我也不能说什么了， 我妈也让我好好监督你，你要是真搞点什么事我立马将你送回去。”陈若彤揉了揉自己的眉角。
 汤玉莹是她妈的一个表妹的侄女，这家伙也不知道发生了什么，两周前说是什么要换个学校。
 但是说什么都要来这片地方，接着来到了这边城市一个学校一个学校的看了过去，愣是没一个满意的。
不过这边也就只有那么两三所高中。
然后这一层层关系下来。
然后就顺利转学到这里来了。
 “行了，你到外面办公室找那位老师吧。”陈若彤对着汤玉莹挥了挥手。
 “好嘞，表姐，工作不要那么辛苦哦~多点休息。”汤玉莹有些许迫不及待，抄起小书包就准备出门去。
“等等！”陈若彤连忙叫住了她。
 汤玉莹有些慌了， 该不会看出来自己好像是急着找唐芸吧，这事要是被知道了自己说不定就被扔回去了。
大费周章的转学只是为了一老师?闹呢。              “怎么啦?”汤玉莹只能控制好自己的面部表情转过身去看向了陈若彤。
 “手机，还有，衣服尺码， 后天衣服到了你就要换上校服，这几天你要换回偏黑色的运动裤，白色上衣， 鞋子穿回力。”陈若彤淡淡的说道。
 “啊~~~”汤玉莹心里一松， 但是想到又要穿校服又要交手机的，就哀嚎道。
“快点，手机拿给我。”陈若彤根本没理会她。
汤玉莹就只能将手机递给了陈若彤。
 “放学你可以拿回家， 但是上学一定要交给我，也别想带第二天，但凡是被发现了我就直接送你回京都。”陈若彤根本没给汤玉莹任何玩手机的机会。
得亏是唐芸没在这，不然说不得也要竖起大拇指呢。
 叶梓珊那里也是，上学的时候手机就要交到唐芸手上，不过她很自觉。
 “那…校服能不能…”汤玉莹弱弱的说道，来的时候她就发现了，校服是真丑。
“再废话送你回京都。”陈若彤直接闭上眼睛懒得看她。
 “略略略略”汤玉莹看到陈若彤闭上眼睛，朝着她吐了吐舌头做个鬼脸。
“出去记得把门关上。”陈若彤继续说道。
“哼。”汤玉莹飞快的离开了。
 “唉…小芸芸啊，若彤姐对不起你啊， 但姐相信你能把这小灾星制住的…诶?说起来，这小灾星住的地方好像是唐芸家那小区来着?”等到门关上后，陈若彤睁开眼睛幽幽的说道。
想到这里，陈若彤拿起资料看了看汤玉莹的住址。
　　"嗯…? 这不就住在对门吗? "陈若彤看到汤玉莹住的楼房号，也想起了唐芸家的楼房号。
　　“缘分啊，这就是缘分。”陈若彤微微一笑，将资料放下，安心的躺回了自己的椅子上，将保温杯盖子拧开，悠悠的喝了一口茶。
　　回到唐芸这边，今天早上早读课后的第一堂课刚好是自己的语文课， 距离早读结束也还有十来分钟，课间休息还要再加上十分钟。
倒是能在开课之前将汤玉莹带到课室安置起来。
…安置起来。
　　“唉…咋就那么难呢?”唐芸双手揉了揉自己的太阳穴，调出了自己班级的座位表来看。
　　还得再去教室里叫两个苦力搬桌椅，毕竟班级里面是不会存放空桌椅的。
周围的老师们看见愁眉不展的唐芸，突然间颇感同情。
那位转学生一定很让唐老师头疼吧！           

第一百四十八章：阴险狡诈的唐芸

　　“报告~！”从主任办公室出来的汤玉莹便直奔教师办公室了，她两根手指轻轻叩了叩门甜甜喊了声报告。
　　不同于主任办公室， 教师办公室因为都是年级组的原因，老师众多， 一共有三个持续开着的门，前中后三个门。
也方便进进出出。
虽然感觉挺浪费空调就是了。
　　不过一般教师办公室的门都关上了也就证明没有老师在里面了。
　　唐芸的位置在教师办公室的中间，面向前方，加上正在想着位置的原因，倒也没有注意到从后门进来的汤玉莹。
　　因为男老师们倒是没有见过在主任办公室的汤玉莹，加上她现在的装扮有些格格不入，不由得多看了两眼。
　　而女老师们则是刚刚都进去见过了汤玉莹，也只有在她经过的时候看了一眼就视线就收了回来。
　　汤玉莹从后面慢慢地走着，一边扫视过这些老师们寻找着唐芸。
“呼~~~”
　　唐芸脑袋因为高速负荷干脆摆烂发着呆，一股清香突然蔓延到了鼻尖处，紧接着一股热气突然就朝着自己的耳垂袭击了过来。
昨晚深受其扰的唐芸第一时间就是慕晚晴又搞事。
接着才想起来现在是学校，慕晚晴并没有在这。                                                               紧接着下意识就捂住自己的耳朵向侧边躲，一想到这是办公室， 这么大幅度的动作太夸张了引起注意就不好了，只能收住自己躲开的身子。
“你干嘛。”回头望向后方的唐芸就看见笑眯眯的汤玉莹
 “我在等唐老师你带着我去班级里面啊~”汤玉莹看见唐芸的动作感觉很有趣，眼珠子滴溜溜的转着。
 “你正常点，你不是挺沉默寡言的吗?”唐芸看着汤玉莹的这个样子，还是很怀疑是不是自己认识的那个。
 可是那个家伙那一个月加起来好像也没有今天的她那么轻佻的样子。
 “可能是因为唐老师将我改变了吧~”汤玉莹笑眯眯的说道。
 “你先在我位置坐着，待会上课了我再带你过去，我去叫两个同学搬一下桌椅。”有些受不了的唐芸果断站起身来跟汤玉莹说道。
 “你就乖乖坐…”唐芸想了想汤玉莹之前难缠的样子，补充说道。
 “好啊。”还没等唐芸说完，汤玉莹就很乖巧的坐到了唐芸的椅子上，背挺得直直的，将书包放到脚边，双手摆放在膝盖上面。
就…真的很像那种别人家特别乖的女孩子。
 “呃…你不要乱动电脑，无聊可以看一看这些书。”唐芸看着汤玉莹着有些违背她认知的行为，犹豫了一下嘱咐道，然后将底下的柜子拉开，里面存放着自己从学生里面收上来的小说。
　　“嗯好的。”汤玉莹乖巧的点点头，眼睛扑闪扑闪的盯着唐芸看。
　　“就，先这样。”唐芸有些遭不住这样的视线，怪怪的，连忙朝着前门离开了。
不过还没有走到前门，唐芸就被那一位女老师拦下来了
　　“唐老师，以后你带那个女生吗?”女老师瞥了一眼坐在唐芸座位上翻看着小说的汤玉莹悄悄的说道。
“嗯。”唐芸点了点头。
　　“唐老师，你可要小心啊。”女老师又撇了一下汤玉莹说道。
　　“唔…倒也不用一直设想这名学生不好，即使她像你设想中的那样，没准现在的她浪子回头呢?”唐芸本来也想点头表示知道了，但是想了想，这样的思想在老师中其实还是很不提倡的。
古人也都讲过了--有教无类。
　　女老师没有继续再说些什么， 仔细看了一下汤玉莹后便开始思考着什么东西。
　现在还在早读时间，唐芸便直接到班级上面，找两个壮士搬一下桌椅。
　　嗯…好像叫两个身强力壮的男生目的过于明显了， 这不就是明摆着自己要挑个工具人吗?
　那还是从后门突袭过去班级上面看一下，抓到一个是一个。                                               这么想着的唐芸没有顺着办公室的路走，而是往楼梯上了一层，路过其他班级随意看了一下，然后就绕中间的楼梯悄悄的摸到自己班级的门后。
嗯? 好像还挺安静的。
唐芸悄悄探头。
女班长正坐在讲台的位置，拿着笔不知道在写着什么。
 唐芸随意扫了一下前排的学生，哦…这些都是乖巧分子，略过就行了。
紧接着她就直接将目光往后排扫了过去。
嘿！没想到还有一些意外发现。
 你垒起书本也就算了，但是玩手机的时候要不要考虑摘下自己的眼镜啊，好像还刚擦过的样子， 那个反光，不抓你我都对不起自己。
然后顺着这位男生的左手边看了过去。
嘿， 又有新收获。
 该说不愧是稳坐最后一排角落的天王们吗?同样是垒的高高的书本，手里一边吃着早餐，目不转睛的盯着桌面，右手还时不时有点特别轻微的动静。
吃早餐用左手，右手划小说界面是吧。
 再往后排看了看，嗯，四天王里面有一个还好，至少没玩手机没睡觉，安安静静的吃着学校早餐里的糯米鸡。
两个玩手机一个睡觉是吧。
 唐芸看清楚了便直接身手敏捷的穿了过去，今天穿的运动鞋，唐芸走路也没有发出声音来。
靠走廊那边的后排同学们就突然感觉到身后有人走过。                                                      接着他们回头就看见了唐芸。
 看着唐芸盯着几个目标的模样，什么声音都不敢发出来，只能默默的盯着那几个倒霉蛋。
看戏. jpg
 “咳咳”直到唐芸都清楚看到两人的手机界面的时候，这两人还没反应过来。
 一个看小说看得入迷， 一个还忙着在别人部落打资源，看得出来他很缺圣水，放的兵都是先朝着采集器打得。
 两人瞬间一惊，下意识就把手机往下一盖，从垒起来的书本抽出最上面那一本迅速盖住。
两个人脑袋低到像个鹌鹑一样。
“不用我说了吧。”唐芸朝着两人的桌上摊出手掌。
 唐芸的咳嗽与话语也是一下子引起了班级所有人的注意，前排的人全部回头，后排的人早就在看戏了。
 前排那些不明所以的人看着唐芸朝着两人摊手也是恍然大悟。
两人只能把手机拿出来递到唐芸手上。
哦吼， 那小脸哇， 涨得通红， 咋滴还会害羞了。
 “哦！看得什么小说《血姬公主》?诶呀， 你这都14级本了啊。“唐芸似笑非笑的看向了两人，随后将两人的手机直接关机，合在一起一只手拿着背在身后。
 “你们两个跟我出来，其他人继续早读。”唐芸丢下一句话就原路返回。
　在经过那名睡得真香的四天王之一的时候还敲了敲他的桌子让他惊醒过来。                        这孩子肯定也有手机，昨晚估计玩得挺久的，不然早读就可以做到睡得那么死?       

第一百四十九章：唐芸的恶趣味

　　“手机呢， 我就帮你们保管了， 当然，如果你们有本事能让家长来领回手机我自然是给的“唐芸来到走廊上看着跟过来的两个学生笑眯眯的说道。
两小只现在倒是成了学生的模样了，低着头。
贯彻不对视，不反驳， 也不听的态度。
　　“检讨什么的估计你们也是随便写写就应付了， 年轻人的兴奋劲还没过去，那我找点事情给你们做宣泄宣泄你们的精力，跟我来。”唐芸摇了摇头率先离开。
两人迷茫的对视了一眼，苦笑了一下跟上。
　　堆积多余桌椅的地方还是在办公室那一层，处在主任办公室隔壁。
　　两人跟着唐芸路过办公室，大概是因为作为班级里的四天王经常出入办公室，反倒是练了一副好脸皮。
一点羞愧都不带的，而且还能特别好奇的四处张望。
同时也下意识的朝着唐芸的位置看了一眼。
　　嗯…本来以为唐芸会直接将他们两带进办公室，没想到是从办公室面前路过， 真是少了一个面对各种老师的机会啊
　　要知道老师办公室除了氛围不太对， 还是很舒服的，至少空调马力很足， 自由活动起来很宽敞。
嗯??
两人突然抹了抹眼睛， 一脸不可置信的模样。    本来也只是随意扫了一眼唐芸的办公桌，结果他们两个看到了什么?
 一个美少女！ 一个穿着高端制服的美少女！ 一个穿着高端制服加短裙的美少女！ 一个穿着高端制服加短裙带黑丝的美少女！
 这名美少女正安静的坐在唐芸的位置上，捧着一本小说看得津津有味。
 那名玩手机看小说的男生甚至还带了一点惊讶，因为那本书他眼熟啊！
 当初在班级里面传到他手上看的，也是在他手上被唐芸收走的，少女手上拿着的也的的确确就是那本书。
 上面的书签他可太眼熟了，特别是书签末端被自己可乐打湿的那一部分。
 实在是可惜，那可是下卷啊！ 看完了上卷下卷被收走了实在是太难受了，后来也是靠手机看小说补回来了那一部分
嗯?你说为什么有手机还要看实体书?
手机是可以时时刻刻在晚修时间看的吗?
 这少女什么来头? 唐老师女儿?不对， 唐老师女儿不是叶梓珊吗?难不成是唐老师二女儿?
然后两人神情狂热的看向了唐芸的背影。
岳母大人！小的以后在课堂上绝对认认真真的！
黑丝YYDS!
 走在前方的唐芸突然感觉要一股凉意从身后袭来，起了一身的鸡皮疙瘩。                              没去细想这种突如其来的感觉，她领着两人来到这个杂物室， 让两人搬一套桌椅回到班级里面。
“好嘞！”两人如同打了鸡血一样。
 这个意思还不明显吗? 这个没见过的女生将要来到我们班级里面！
 “你们在班级里面找个空位先放着这套桌椅。”虽然不明白为什么两人突然变得那么勤奋，唐芸想了想便直接让他们搬回去班级得了，自己懒得再过去一趟了。
 “好的好的。”两人一人搬着桌子一人拿着凳子，一副特别掐媚的样子。
 “去吧，动静小一点，别吵到自己班和别人班。”唐芸挥了挥手让两人离开。
唐芸接着回到了办公室，从身后看着认真看书的汤玉莹
 嗯…虽然好像回到了京都后面那段时间不哭不闹， 啥话也不说的样子，但是搭配着看书这个场景就会显得极其的怪异。
“汤玉莹，你校服和教材领了没有?”唐芸说道。
 “啊！唐老师。”可能是唐芸出现的有些悄无声息，汤玉莹被惊吓了一下。
 “…”唐芸看着汤玉莹刚刚差点窜了起来的身影，有些无语。
 “呃，那个…教材还没领， 校服的话陈主任说还要两三天。“汤玉莹镇静下来回答。
“教材还没有啊…”唐芸揉了揉额头，教材都是按人数订的， 好像还真没有…
嗯?说起来，好像还真多了一套出来。
　　今年的高三开学的时候就有一位学生因为家庭原因办理转学出国去了
　　那多出来的那一套他的教材他也不要了， 后来好像就放在了教师办公室积灰了。
　　“你等一等，好像有一套多出来的教材。”唐芸想了想，跟汤玉莹说完后就去到办公室角落搜寻出来。
　　如果将办公室当一个窝的话…这些同事们还真不是一个好的舍友2333
角落都已经被默认为堆放无用杂物的地方了。
偏偏又不舍得清理掉。
　　这让唐芸想起自己上辈子大学毕业，手中那一大沓的专业书本，而且绝大部分都跟没有翻开过似的。
　　嘛…老师讲话都是用投屏传自己的道授自己的业，这书本上的知识几乎都是让学生有空就看看自学的那种。
书本就和那些美食店铺里那些图片仅供参考的菜单一样
　　毕业后，说扔掉吧…好像没翻开过有点亏，里面可都是专业知识啊。
不扔掉吧…总感觉自己也不会看啊。
　好像自己上辈子那窝的角落确实有那么一个箱子放着这些书本。
啧，要是回收起来那可不便宜呢！ 知识就是金钱啊！
唐芸在角落里翻翻找找， 终于是找到了一套教材， 白色的胶绳缠出来的"龟甲缚"到现在都还没有坏掉。
　　拎起来看了一下，除了边缘挤了点灰， 倒是没有被老鼠咬过的痕迹， 也没有破掉的书页。
“这套教材就给你用了。”唐芸将其拎到了汤玉莹的面前
　　“…哦，好的。”汤玉莹看着这叠起来有自己一条小腿高的教材， 嘴角微微抽了抽。
唐芸也见到了她这幅表情。
嗯…还改变呢， 一看到书本不就原形毕露了。
　　唐芸将汤玉莹赶到自己隔壁的办公桌，那个位置经常给那些“天王们”写检讨的，也算是唐芸堆积试卷和作业的地方。
　　刚开始唐芸的确是想让汤玉莹坐在那里，只不过后来思绪有些混乱也就忘了。
现在? 我要办公了， 她当然得让位啦！
　　不过坐下准备在电脑上写些资料的唐芸突然又感觉怪怪的。
随后她默默的看向了身边的汤玉莹。
　　这家伙， 好像小说看上瘾了， 就捧着那本小说看得津津有味的。
我刚刚为什么要给她小说看?
　　有心想让她停下来做点学生该做的事情， 又意识到好像...现在她也没啥可做的。
嗯…看教材还是可以的。
然后唐芸又默默的看了眼汤玉莹刚刚接过后立马就放到了地板上的教材。
…算了， 让她看小说看一半就收起来这件事情好像更加的有趣一些。            

第一百五十章：尾随

　　“上课了， 你把东西拿上跟我来。”看了看电脑时间，距离上课还有那么两分钟，算上走过去的时间，去到也差不多可以开始上课了。
“嗯? 哦！ ”汤玉莹撇了撇嘴，然后将书签夹好在那一页
　　看见唐芸在认真收拾电脑，眼珠子滴溜溜的一转，手脚很自然的要将这本小说收回到书包里面。
　　“小说拿出来。”唐芸看都不看，就光是这家伙没有将书递还回来她就知道汤玉莹打得什么算盘了。
　　“…诺。”汤玉莹很是不甘心，将书封面的名字狠狠记在心里面然后才重新还给唐芸。
　　“走吧上课。”唐芸随手将书接过，然后放回了那个柜子里面，用钥匙上锁。
　　背起书包，拿着一沓教材的汤玉莹跟在唐芸身后翻了翻白眼。
　　唐芸预测的还可以，尽管汤玉莹在背书包拿教材的时候有些拖拖拉拉的，但还是恰巧能在上课铃响的时候踏进教室门。
　　话虽如此，但等到唐芸在讲台上站了一小会的时候，还是会有那么几个家伙从走廊匆匆忙忙的赶进来。
　唐芸等到这些同学们都坐齐了的时候才站到一旁让出个位置给汤玉莹。                              汤玉莹也深刻的认识到短短几分钟几十道目光聚焦，而自己还不能有什么奇怪的表情的时候。
 “今天我们有一位新同学，有请新同学自我介绍一下。”唐芸说道。
 “大家好，我叫汤玉莹， 从今天开始我就加入这个班级大家庭了！”汤玉莹深深一鞠躬。
还是挺有模有样的。
“欢迎新同学。”唐芸挂上职业笑容，带头鼓掌。
 汤玉莹说话的声音只能说不是很大，至少和当初在京都餐厅大闹的时候有点差异。
刚刚从外面匆匆忙忙回来的同学们心都还没静下来。
唐芸仿佛都能听到教室后排传来的悄悄话了。
“她刚刚说她叫什么?”
“汤玉莹吧?”
“哪个莹?”
“我哪知道，她又没写。”
 “好了， 玉莹你去那个位置先坐着吧。”唐芸寻找起那两个家伙搬过来的空桌椅，前排早就坐满了， 也就只能放到后排了。
 据她所知， 汤玉莹并没有近视，那就暂且先坐着吧，到时候再看情况决定要不要调座位。
 “好的， 老师。”汤玉莹朝着唐芸微微鞠躬，然后背着书包提着教材就往教室后排走去。
 唐芸：…自从见识过她胡搅蛮缠的那一面，怎么感觉现在的她老阴阳了?                                “好， 现在开始上课。”唐芸摇了摇头不作它想， 将电脑PPT投屏，接着严肃的看向学生们。
 不得不说，课代表真不愧是课代表， 每次都能率先开好投影仪， 上来接上电脑就能用。
“起立！”班长立马接茬
“老~师~好~~”依旧是熟悉的拖拉语调。
“同学们好，请坐。”唐芸回应道。
 “同学们翻开书本第56页，上节课我们讲到…我们回顾一下……”唐芸将PPT以幻灯片的形式播放出来。
…40分钟过去了，下课铃声适时响起。
“下课。”唐芸点点头，停止了讲解。
同学们没有起立说老师再见…因为下节课还是语文。
到了高三传统三科两节连上实在太过于正常了。
 唐芸手习惯性的一伸…什么也没有摸到，本来自己平时都会带个保温杯来着。
算了，回办公室。
 汤玉莹的位置上也没有突然涌上来一群学生问东问西的，也就前后左右会转过身来问一下， 他(她) 们的闺蜜朋友也会下课腻歪的时候顺道听八卦。
哦，不好意思，没有后。
汤玉莹的背后就是墙壁了。
 还挺奇怪的， 相对于动漫或者电视剧里面表现出来的转学生一下课就被围得水泄不通的情况。
 现实中几乎是与之相反的，因为不熟的情况下，还真没什么人会去搭话。                           即使她是一位美少女。
大部分同学都是坐在自己位置上“偷窥”。
 角落里四天王的其中之一起身，拍了拍另外三位， 晃了晃脑袋示意了一下， 紧接着四天王都齐齐从后门溜出去前往厕所的方向。
 “哦，不好意思，我去上个洗手间。”汤玉莹也瞬间用这个理由堵上周围问来问去的同学们起身离开。
主要是她刚才看到那些个动作，实在是有些熟悉。
她不确定是不是一样的意思，所以也慢慢跟了上去。
 就是在走廊上，那一身贵族校园的制服实在是有些过于突出了，路过的每个班级百分之八十的视线都是集中了在她的身上。
 穿过了走廊，来到厕所面前，四天王没有停止脚步，而是左转沿着走廊分支去到对面的教学楼。
 汤玉莹停在了洗手间门口，目光往那边的教学楼望了过去，教室倒是有一大片，就是有些空荡荡的。
 在看见了那四人走到尽头在右边拐角走了进去后，汤玉莹进去洗手间简单的洗了个手便循着刚才的方向了走了过去
“诶，说起来，那个新同学真的漂亮。”
“怎么， 你想泡人家?”
 “心思是有那么个心思，但说实话不太敢，看那个校服估计是哪个贵族学院转过来的，妥妥的大富婆。”
“富婆不好吗?不需要努力啊！”
“去去去。”                                                    汤玉莹等到他们暂时停止了这个话题，就走了出来。
“嗨~”汤玉莹很坦荡的朝着他们招了招手。
 在听到汤玉莹特意踏出来的脚步声后，四天王立马转过身看向栏杆外面的运动场， 结果在听到甜甜的声音后，四人才疑惑的转了过来。
 “不介意一起?”汤玉莹从外衣内侧口袋里面掏出了个盒子，微微摇晃了一下。
 “呃..你随意。”四人这才将藏在手里的东西拿了出来放在嘴上。
 “对了，方便借个火吗?”汤玉莹刚想继续掏出火机，转念一想问道。
 “哦，好的好的。”其中一人一愣，连忙拿着火机就走了过去。
 “谢谢”汤玉莹将自己烟盒里的烟拿了一根叼在唇上。接过了这人递过来的火机点上。
 “你也抽的吗?”那人接回汤玉莹递还回来的火机想了想问道。
 “嗯，抽好几年了。”汤玉莹上下扫了一眼， 这个问题有点白痴，因为她都当着这人面点烟了。
不过也明白这人也就是没话找话。
 汤玉莹找这几人打交道的原因其实也很简单， 就是想在学校里找个小团体一起抽抽烟什么的，而且自己也不知道哪个地方适合。        

第一百五十一章：你管这叫亮晶晶的？

又是一声美妙的上课铃。
唐芸踩着音乐的尾声走上讲台。
嗯? 人还没到齐?
粗略的扫了一眼， 后排五个人还没到。
哦！四天王还没到实在是太正常了。
嗯?四天王? 五个人?
　　”把后门关上。“唐芸抱着双臂站在讲台上，指挥着第一列最后面那个人把后门关上。
不一会儿，五人的身影都出现了在后门。
　　嗯，可惜后门已经关紧了， 其中一位“天王”还试图让那位同学开一下后门。
　　当然得到的回答是这位同学指了一下唐芸，然后摇了摇头。
　　“哟吼，还带结伴的。”唐·阴阳怪气·芸看着五人经过窗口的身影。
　　“报告！”其中一位学习比较好一点的“天王”用手指扣了扣门。
“进。”唐芸恢复面无表情的样子。
　　然后这几个人瞬间就穿了过去， 最角落那两位还得从唐芸身边走过去。
　毕竟前排的位置挺贴讲台的，不从讲台走是走不到另一边的。                                           自然而然的，唐芸就闻到了这五人身上传来的巨大烟味
 唐芸别有深意的看了几人一眼，学校确实是不给这些学生们在学校抽烟的，只不过这种现象屡禁不止。
 除非在抽的过程中当场抓获，不然都是睁一只眼闭一只眼的。
“上课!”
 ……(相信只要不是在校学生的读者们…现在估计都不记得高三的语文课老师讲过什么了。)
 “唐老师，陈主任找你。”下课后的唐芸抱着笔记本回到了办公室，屁股还没坐热呢，就有老师跟唐芸说。
 “嗯?哦，谢谢。”唐芸愣了一下，然后才伸开懒腰点点头。
 看了看自己的课程表，上午已经没有语文课了， 午休完后倒是有接上两节隔壁班的语文课。
“咚咚咚~”
唐芸敲了敲主任办公室的门。
 “进。”依旧是那副清冷的声线，唐芸总觉得这个学期开始，好像陈若彤就没怎么离开过主任办公室一样。
 上学期的时候倒是经常看见陈若彤要参加各种会议，经常性办公室不见人的。
 “陈主任，您喊我?”唐芸走进办公室， 顺手把门给关上了。
　像是这种双人谈话的，陈若彤好像都比较喜欢把门给关上。                                               “嗯，想问问你今天带汤玉莹的感觉怎么样?”陈若彤倒也是打开天窗说亮话，没有那么多的弯弯绕绕。
可能也是因为她和唐芸的关系还不错。
说起来，最近好像没有听到小芸芸喊自己若彤姐了呢。
 都怪自己，为什么当初说在学校要将工作和工作，私人和私人分开呢。
 “呃，还好吧，看不出来什么，至少在课堂上她还能双眼亮晶晶的看着讲台。”唐芸思索了一下，汤玉莹这两节语文课确实一直在盯着讲台看。
至于到底是在看投影还是在看自己这一点倒是摸不清楚
虽然上课学生看老师也是正常情况了。
 这不就有一句特别经典的话语“看书本啊，你们看我干嘛，我脸上有知识点吗?”
“噗~~~”陈若彤刚刚进去小半口的茶喷了出来。
她连忙抽出旁边的纸巾擦了起来。
 “怎么了若彤姐?”唐芸有些疑惑的看着陈若彤，这个反应实在是有些许大了点。
 “没，我只是想不到这个小家伙会在课堂上双眼亮晶晶的盯着讲台上的场面。“陈若彤解释道。
 “嗯?若彤姐你与汤玉莹认识?”唐芸听到陈若彤的解释稍微有些疑惑。
 能这么说也就是对汤玉莹这个人有着基础的认知， 光靠转学的那些资料显然是不会提到这一点的。
“嗯，确实是认识的， 她是我妈亲戚的一个侄女， 也不算特别有关系吧，不过以往过年的时候倒也能见得着。”陈若彤笑道。
“这样啊。”唐芸想了想，好像倒也不奇怪了。
 住在京都的汤玉莹能这么准确的来到这所学校，还能这么顺利，唐芸也只能有所猜测。
 据当初提供的资料来看，能在京都称得上一句富二代的，在别的地区也能算得上是一条过江龙级别的了。
不过这家伙是怎么会跑到这个地区来的?
两周也不够她跑遍全国的吧?
 汤玉莹转学过来这边要说和唐芸没什么关系这件事情，唐芸本人肯定是不信的，世界上哪有那么多巧合。
 也不能怪唐芸过分自信，本来这片地方就和京都天南地北，这所学校也称不上鼎鼎大名。
可是自己也没说过自己有什么身份的吧?
 然后唐芸开始回想着自己当初与汤玉莹刚开始接触的细节。
 漫展第一次碰面…还是处于互不相识， 甚至于印象都不怎么样。
 餐厅第二次见面…印象更差了， 甚至有点对方很爱挑事的感觉。
第三次见面那就是在派出所了…哦！
身份证！
　唐芸脑海之中灵光一闪，当初不就是因为身份证在这家伙手上才扯上了点关系的吗?
然后唐芸从自己身上摸出了一张身份证。            随身携带身份证有什么问题吗? 唐芸还是接受不了女人随身携带一个小包的情况。
虽然知道这是因为裙子放不了零碎的东西的原因。
不过唐芸不怎么穿裙子啊！她穿长裤的啊！
 身份证上的地址还是在教师公寓那边，算得上是一个小福利了， 那一片的地方倒是叫做科教村。
里面住的不是老师就是附近医院里面的医生护士之类的
 “唐芸，怎么了?”陈若彤看着唐芸作出来一系列看不懂的操作有些疑惑。
 本来正正常常的，突然就开始思索了起来，过了一会还拿出自己的身份证看来看去的。
 “呃，没事，听若彤姐你说，汤玉莹平时在学校里面不太爱听课?”唐芸醒悟了过来，才想起来自己还在主任办公室里面。
“据我所知，的确。”陈若彤沉吟了一下。
“那要不我们去看一下?”唐芸试探着问道。
两人在办公室期间，早就已经开始了下一堂课了。
“也行。”陈若彤想了想点点头起身。
 紧接着两人穿过走廊，走了上面那一层再绕到班级的后面。
 老师级别的人，在前门出现很容易给一大批学生反应过来的时间。
但要是悄无声息的从后门里冒出头来…
杀伤力是足够的。                                           “你刚才说…她在课堂上双眼瞪得大大的，还亮晶晶的?”陈若彤指着趴在课桌上呼呼大睡的汤玉莹，疑惑的看向了唐芸。
“…刚刚确实是这样来着…”唐芸脸色有点怪异。
 课堂里面的学生除了前排那一批人，大部分人都注意到了从后门出现的唐芸和陈若彤了，个个瞬间都变得有些许容光焕发起来。
汤玉莹边上的同学试图叫醒她，但是动作幅度不敢太大
陈若彤看了看黑板…
哦，数学课啊。
这种精神状态好像也不算很奇怪了。
那些个同学得到唐芸示意叫醒汤玉莹后才伸手推了推她
 汤玉莹迷迷糊糊的睁开眼，先是疑惑的看了一眼右边的同学，然后…她就看见了抱着双臂站在后门的陈若彤和唐芸
 迷茫了几秒钟后她飞快的将嘴边流下来的口水抹掉，将坐姿变得端正起来，双目炯炯有神的看向了黑板。
　唐芸和陈若彤两人简单的扫视了一下班级之后，朝着正在讲课的数学老师歉意的点了点头就离开了。          

第一百五十二章：我！叶梓珊！透明人！

“叩叩叩”
　　唐芸与叶梓珊刚刚坐上慕晚晴的车子，陈若彤就上来敲了敲车窗。
　　“嗯?若彤姐有什么事吗?”唐芸降下车窗，疑惑的看向了陈若彤。
　　“我只是来看看晚晴，听说你们的酒吧又要开业了?”陈若彤双手搭在车窗上，低下身子看向了慕晚晴。
　　“嗯，表姐，有什么问题吗?”慕晚晴也就没发动轿车，看向了陈若彤。
　　“那你晚上也要过去兼职?”陈若彤点点头然后看向了唐芸。
　　“嗯…是。”唐芸还奇怪不是说来看慕晚晴吗，怎么突然又绕到我身上来了。
　　“也就是说酒吧缺人?”陈若彤的嘴角微微勾了起来又重新看向了慕晚晴问道。
　　“嗯，怎么，表姐愿意过来帮我打工?”慕晚晴目光很平淡的看向了陈若彤。
　　“那怎么行呢，晚晴表妹你一向不喜欢家族里面的人插手你的事业这种事情我还是知道的。”陈若彤摇了摇头。
“那表姐你的意思是?”慕晚晴有些疑惑。
　　以陈若彤的说法来看，她肯定是想安排个人进来打工，但她又说不以家族身份参与。        “嗯…我有个远方亲戚，因为特别闹腾的原因，家里把她的卡给停了， 没什么钱生活了， 就想着让她过去帮忙。”陈若彤手指搭在下巴上，犹豫了一下说道。
 “就只是个远方亲戚打工?”慕晚晴更加疑惑了， 如果只是为了赚点工资，好像用不着找上她啊?
“嗯，就是这么单纯。”慕晚晴肯定的点了点头。
 “那行，到时候让他过来，我拿份协议给他签完就可以上班了。”慕晚晴无所谓的点了点头。
“不不不不，不能签协议。”陈若彤竖起一根食指摆了摆
“哈?”慕晚晴楞了一下。
 “因为这个远方亲戚还没满十八，具体来讲就是还差两个月才满十八。”陈若彤说道。
“你让我雇佣童工?”慕晚晴的脸色变得极其的怪异。
 “不不不，我只是让她过去你那里帮忙，然后你适当的给人家点红包。”陈若彤的食指再度摆了摆。
 “亲戚…未成年…是那孩子吗?”还不待慕晚晴说些什么，唐芸则是皱着眉头问道。
 “嗯哼~没错，就是那孩子。”陈若彤的嘴角微微勾了起来。
 “那怎么行，现在正值高三，你让她过去酒吧里面?”唐芸眉头皱得更深了。
“没办法呀，她没钱生活嘞。”陈若彤摊了摊手。
 “什么那孩子?”看见唐芸沉默不回答，慕晚晴的好奇心就上来了。                                           而后排原本玩着手机的叶梓珊此时也停下手机，竖起耳朵开始光明正大的偷听。
 “晚晴你先别说话，若彤姐，既然这孩子是你的亲戚，她父母应该不至于不知道她到你这里了吧?“唐芸按下慕晚晴满脑子的疑问。
 “知道归知道，但她父母就想让她回去，但这孩子老叛逆了。”陈若彤摆了摆手。
“那她现在住哪里的?”唐芸皱了皱眉头。
 “这孩子花光了这些年存起来的零花钱在这边买了套房子呢”陈若彤笑着说道。
“……”唐芸一下子不知道说些什么了。
什么叫花光这些年的零花钱在这里买了套房子。
槽点太多一时之间不知道从哪里吐起。
 “那我们平时多给她备份晚饭就行了，用不着打工。”唐芸想了想，既然有房子，在学校也有午饭吃，那就帮人家备一下晚饭就行了。。。
 “水.电.网.管理这些费用呢?”陈若彤觉得唐芸好像还是有些片面了。
 “更何况，这小家伙，除非是家里的钱，不然自尊可做不到让她白吃白喝白拿。”陈若彤趁热打铁说道。
“要不还是让她回去京都吧?”唐芸无奈的说道。
 “我也想让她回去呢，要不你来劝?”陈若彤嘴角微微勾起。
 “算了， 晚晴你决定吧，我不掺和了。”唐芸摇了摇头，靠在了椅背上。                                  “表妹，你怎么说呢?”陈若彤见唐芸没有了反对意见，便看向了慕晚晴。
 “我倒是无所谓，那红包这方面怎样合适?”慕晚晴既然知道这个小孩是个高中生，在工钱这方面倒是不太确定了。
“你们什么时候开业?”陈若彤不答反问。
“明天晚上吧。”慕晚晴想了想。
“那么快?”都闭目开始休息的唐芸猛的一下张开了眼睛
 “OK，那我明天晚上带她过去你们那边，到时候面谈，你们可以考虑把价钱往下压，看看她能讨价还价到什么地步吧。”陈若彤点点头，然后离开了车窗。
“那行，就这样，走了。”慕晚晴摆了摆手。
 “明天见咯~”陈若彤也摆了摆手，然后还朝着唐芸来了个Wink~
唐芸嘴角抽了抽，快速的升起了车窗。
 后排的叶梓珊：在这些成年人的面前，我总觉得我是透明的。
 “这个学生，什么情况?”慕晚晴开着车在车流之中左穿右插，最后还是被一个小型堵车逼停了。
 这种下班高峰期属实没有什么办法，只能慢慢等红绿灯放行一波又一波的车。
“啊，哦，这个人你也知道。”唐芸愣了一下，然后说道。
 “嗯?我还知道?”慕晚晴有些惊讶，自己怎么会知道呢?                                                        难不成是那些训练基地的学生?
 “训练基地时候的学生吗?”后排的叶梓珊很适时的出来刷她的存在感了。
 “呃，不是， 梓珊算是刚认识，晚晴的话，我在京都的时候让你查过那孩子的资料。”唐芸又愣了一下，连忙摆摆手，知道这两人想错了。
 “我们班里今天刚来的新同学汤玉莹吗?”说到刚认识的话，叶梓珊只能想到这个人了。
“嗯。”唐芸点了点头。
 “哦，是这个人啊。”慕晚晴听到汤玉莹这三个字也是一下子回想起来了。
 虽然那个时候唐芸让她帮忙查了一下这孩子的信息，当时她也没有多放在心上，唐芸身边围了一点莺莺燕燕她也不算太奇怪了， 习惯了。
　况且当时一个京都长大的小孩子她也确实没有必要太在意。
只不过这孩子突然就追到这里来了。
她现在也就比之前上心了一丢丢。
嗯…要不在给这孩子的“红包”上再压一压?
　毕竟富惯了的富二代们给多少钱就花多少钱，得让他们知道钱来得辛苦，帮忙教育一下。
对，单纯只是为了这样。                                            

第一百五十三章：失策

　　“小红，梓珊就拜托你啦~”第二天的晚上很快就到了，毕竟是重新开业的第一天，慕晚晴并没有把时间按的那么紧。
　　慕晚晴将唐芸和叶梓珊从学校接回来后，小红就已经快做完饭了。
　　这三个家伙在沙发上瘫了好一会儿饭菜就已经端完上来了。
唐芸将叶梓珊交给小红之后便和唐芸下了楼。
　　“唔…你不换一套衣服嘛?”慕晚晴看着副驾驶穿着一身职业OL装的唐芸问道。
　　可惜的是这套职业OL装是穿长裤的，并没有穿那种从后面看着就特别有感觉的包臀裙。
唐芸在日常生活中几乎不穿裙子。
　　要不是运动鞋与职业OL装不太搭，慕晚晴丝毫不怀疑唐芸一身穿搭会变得非常的挫。
　　“唔，穿着一套有什么问题吗?”唐芸低头看了看，合适的白衬衫，合适的外衣，合适的长裤。
“你在酒吧还要换一套衣服的啊。”慕晚晴眨了眨眼睛。
“嗯，还要换兔女郎， 怎么了?”唐芸疑惑的问道。
　　“然后结束后你又要换回这一套勒腰的。”慕晚晴用手指戳了戳唐芸的腰际。
　“诶！痒！”唐芸稍微躲开一点，但也没躲过去，毕竟副驾驶也就那么一点位置。                  车慢慢停在了十字路口前，慕晚晴总觉得但凡是到十字路口前， 那必定红灯。
 “你…是不是胖了?”闲的无聊的慕晚晴闪电出手捏了一把唐芸腰间的软肉。
 “啪！你能不能不要老是弄我腰。”唐芸被着一捏整个人往上窜了窜，反应过来后一巴掌就拍在了慕晚晴的肩膀。
 “说真的，我感觉你胖了。”慕晚晴看了眼红绿灯， 起码还要一分钟，然后捏着下巴仔细盯着唐芸看。
“胖了就胖了呗。”唐芸无所谓的说道。
上辈子都到一百五六十斤的人了。
现在撑死了也不过一百一。
 “问题在于…你衣服有买过新的尺码，但是兔女郎那一套紧身的尺码没有变过。”慕晚晴捏着下巴很是认真的说道。
“?！”唐芸一下子愣住了。
虽然那一套兔女郎看上去很涩。
 不过该遮的还是遮的很好的，一眼望过去，也就肩膀和穿了丝袜的大腿暴露的比较多而已。
但要是胖了的话…那问题还是挺大的。
 而且腰要是不够苗条，去穿这种紧身套装…那就不是加分项目了。
 “怎么办怎么办，我好像真的胖了！”唐芸双手摸向自己的腰际，要不是坐在车里，唐芸分分钟就上演一波什么叫做急的团团转了。
 “对啊，该怎么办呢。”慕晚晴反倒是没有丝毫着急的样子， 饶有兴趣的看着唐芸慌里慌张的模样。                                                           这个样子还挺像唐芸刚来到酒吧那段时间的样子。
 特别小心， 一些事情就能让她有很大的反应，总是怕这些做错那些做错。
 到了后来某个时间点后，唐芸突然就变得有些许“高冷”起来了。
 当时的变化就约等于实习小职员突然变成天塌于前面不改色的大主管了。
 尽管当时有些奇怪唐芸为什么会突然之间变化那么大，不过当时的高冷的唐芸确实有十足的吸引力。
加上事事都变得有些周到起来的人妻属性。
啧啧啧。
 “你怎么一点都不着急?”听着慕晚晴这有些看戏般的语气，唐芸疑惑的看了过去。
“穿兔女郎的又不是我，我急什么? ”慕晚晴嬉笑了一下
 “……绿灯了。”唐芸嘴角抽了抽，指了指前面恰好变成绿的信号灯。
 “好嘞~”慕晚晴看着唐芸生硬的转移话题也不至于揪着不放，应了一声后挂挡踩油门。
 “嗯， 没什么变化呢。”唐芸站在酒吧前，望着久违的大门，低声呢喃道。
　“那可不，我特别念旧的呢~”慕晚晴轻轻一笑，将钥匙拿了出来插入门栓里面拧开。
唐芸望向了旁边的一个牌子。                          那里之前一般都是写着男士止步什么的。
现在倒是加了点小内容。
 除了男士止步这一点，还多了一些彩色画笔写出来的招聘公告。
 也就几点内容，招聘女服务生两名， 18岁-30岁之间，工作时间在晚六点至凌晨两点(有时会早于两点) 包吃住，薪资面议。
 “为什么没有加上有工作经验的优先?”唐芸看着慕晚晴问道。
 “为什么要加上有工作经验的优先?”慕晚晴将大门推开，疑惑的看向了唐芸。
 “你之前招工的时候写过啊。”唐芸疑惑的反问道，虽然当时自己是直接被慕晚晴带进来的，但小红还是经过了招聘进来的。
当初的招聘公示确实有着有酒吧服务工作经验的优先。
“那你和小红之前有过工作经验吗?”慕晚晴继续反问。
“呃…没有。”唐芸摇了摇头。
 她一个老师，虽然以前生活穷了点， 但确实没有在“酒吧服务生”的工作经验。
 小红当时也没有工作经验，不过很是机灵能干，就被慕晚晴招进来了。
“那你觉得你们两个做起来麻烦吗?”慕晚晴追问道。
　“没有。”唐芸甚至觉得这比自己以前兼职，勤工俭学做的来得轻松。
“那有没有工作经验有什么问题吗?”慕晚晴继续问道。                                                           “没问题。”唐芸摇了摇头。
 “好了，别想了， 赶紧进去换衣服了。”慕晚晴催促着唐芸。
 “哦……不对啊！”唐芸下意识的点了点头，刚刚走到楼梯拐角猛然说道。
 “又怎么了?”慕晚晴看向了唐芸，不太明白为什么唐芸一惊一乍的。
 “等一下，那个学生要来啊，她现在是我班级里面的，我要被她看到穿兔女郎服装的样子嘛?”唐芸现在才意识到自己会在汤玉莹面前穿一套这样的衣服到底有多难为情。
 “这有啥问题，不出意外的话她到时候也是你同事了，她也要穿的。”慕晚晴摇了摇头说道。
“那等到她是我同事的时候我再穿。”唐芸想了想说道。
 “…人家是今天过来面试…我们今天就开业，你不干活谁来当服务生啊?”慕晚晴很无语的看向了唐芸。
 “你不是都贴了告示板招人了吗，这不就有新人了吗。”唐芸指了指门口的告示板。
“要是已经招到了我何必继续贴着?”慕晚晴嘴角抽了抽
“哈?还没招到人?”唐芸惊讶的问道。
 “我们前天才决定要重新开业，昨天清理酒吧进货的同时才贴的告示，哪有一天就有人说要上来做的。”慕晚晴更加无语了。
 “那今晚我就一定要一个人穿着兔女郎装做事了?”唐芸眨了眨眼，试图萌混过关。                “对的，你就不要指望将小红叫过来了。”慕晚晴很是无情的点了点头。         

第一百五十四章：慕晚晴大饱眼福

“晚晴----”
“什么事?”
“晚晴----”
“你直接说有什么事啊！我在下面看着酒吧啊！”
“你上来一下----”
　　“……等一会。”慕晚晴只好将酒吧玻璃门关上，用一个小门锁将把手两边锁住，接着挂上了一个暂时离开的牌子。
“晚晴你上来了没有啊----”
　　“来了来了，别喊了别喊了，对面街都要听到了。”慕晚晴蹬蹬瞪的跑上了楼梯。
　　还能这么大声地喊话，至少唐芸还是安全的，就是不知道为什么那么着急的催着自己上去。
“咚咚咚”慕晚晴来到唐芸所在的房间敲了敲门。
　　门轻轻的拉开了一条缝，唐芸的脑袋探了出来，眼珠子在门缝中仔细的望着外面。
　　“怎么了?”唐芸现在鬼鬼祟祟的模样倒是显得有些可爱，不过慕晚晴抱着双臂没好气的望着她。
　　慕晚晴刚刚才撑好了折叠小床在下面，都准备好躺着盖上毯子看手机了， 结果唐芸又那么急着叫她，弯着的腰猛的直起来，老疼了。
“呃，那个， 没有别人在吧?”唐芸眨了眨眼睛问道。
“没有，你那个学生也还没到，有事没事，没事我下去了。”慕晚晴嘴角抽了抽。
　　“有事有事有事！”看着慕晚晴作势要走，唐芸连忙在门缝中伸出小手拉住了慕晚晴。
“有什么事快点说。”慕晚晴翻了个白眼。
　　“那个…你先进来，我不好意思出去。”唐芸虽然从慕晚晴口中得知现在整个酒吧也只有她和慕晚晴在， 但还是感觉不太安全。
　　“你干嘛要鬼鬼祟祟的样子?”看着唐芸说完就将脑袋缩回到门后面，然后门拉开了点，慕晚晴十分的不解。
　　“我进来了。”慕晚晴不解归不解，唐芸有困难的话慕晚晴还是会帮忙的。
慕晚晴进到房间，率先就看向了门后的唐芸。
　　此刻的唐芸背后紧紧贴着门，等到慕晚晴走进来后就将门给往后关上。
“有什么事吗?”慕晚晴看了看奇怪的问道。
　　不过，现在的唐芸已经换上了那一套兔女郎装了， 时隔这么久不见，一下子重新见到还觉得挺怀念的。
　　你看看着黑色的紧身低胸装，这一看就充满了诱惑力的黑丝袜，可惜没有腿环。
毕竟这家店也没有客人将钱塞进人家兔女郎腿环的规矩。
　　久违穿上高跟鞋的唐芸仿佛一下子气质就变了，平时唐芸穿职业OL装又不穿高跟鞋，多少还是缺点感觉。
　　现在穿上高跟鞋后的身高拔高了一下， 一瞬间就有那么一丝高冷人间富贵花的感觉了。      “那个…帮我把这件衣服脱下来…”唐芸的脸蛋出现了一丝羞红，两根食指相互缠绕在一起不安分得转着圈圈。
“哈?你自己不会脱吗?”慕晚晴楞了一会。
 我还以为这是什么事呢！ 你打扰我准备当咸鱼的时光就为了这事?！
哦！这事好像还真的值得诶。
“你…乌鸦嘴。”唐芸脸蛋更加红润了。
 “我乌鸦嘴? 我说啥了?”慕晚晴摸着下巴疑惑了起来，然后突然间好像想起了什么，眼神狐疑的看向了唐芸腰间。
 “……”唐芸看到了慕晚晴落在自己腰间的眼神，顿时有些气结。
 “真胖到穿不下了?你这不是穿着吗?也能正常呼吸啊。“慕晚晴有些惊讶的说道。
 “我没有完全穿上…”唐芸说完就转了个身子，将背后展示给了慕晚晴看。
好白的背！！这不去拔火罐，刻个精忠报国太可惜了！
咳咳，歪了歪了收回来。
唐芸的身后的拉链确实没有拉起来。
 慕晚晴仔细的看了看，伸手拉了拉，不仅拉不上去了，还拉不下来了。
 大概是因为唐芸有些强行拉上的嫌疑，然后拉链扣子就将拉链和内置的拉链底布料扯到一起了。
“噗， 哈哈哈哈哈！”慕晚晴没忍住，笑了出来。
 “还笑，你还不赶紧想办法帮我脱掉它。”唐芸听见身后慕晚晴那放肆的笑声，越想越气，最终只能跺脚以示生气。                                    “好好好，别生气，收腹收腹。”慕晚晴只能赔笑道。
唐芸慢吞吞呼出一口气后再从腹部用力吸气。
 “撑着撑着。”慕晚晴见唐芸收腹后，拉链的空间也空了出来了， 连忙抓着拉链上下反复的滑动，试图让拉链扣子拽下来。
 拉链下面有个布条防止拉链夹到肉什么的其实也可以理解。
 但这个布条经常被拉链扣子拉在一起这一点…真的不知道说些什么好。
最终只能说这套兔女郎装材质不太好了。
 毕竟撇开COS不谈，正经人谁玩兔女郎啊，不正经的人玩兔女郎这衣服材质也不需要那么好啊。
该说厂家针对的客户群体实在是太精准了。
 “好了吗?”唐芸感觉着腹都快收到自己肚子隐隐发疼的程度了。
 “快了就快了，再坚持一下。”慕晚晴也有些着急，但这种把布料拉上的情况要么就靠大力出奇迹一直反复拉，要么就慢条斯理一边拽一边拉。
正常来讲这拉链扣子早该崩掉了。
 也不知道是不是因为曾经有很多“玩家”们跟厂家建议拉链扣子做的好一点，不然玩着玩着就崩掉了就又穿不了了、
 嗯…突然发现厂家就应该按质量差的弄啊，玩一次坏一套再买一套不就多销了。
 换个角度来讲，玩这玩法的成本就变高了， 销量可能也就一时，后面就卖不出去了。               “真的烦！”慕晚晴深吸一口气，拽住下方，将拉链扣子再度往上。
“快点快点，腰好累。”唐芸只能催促道。
“哈！ ”慕晚晴的眼神里闪过一抹亮光，用力的往下一拽
啪嗒！
好消息：扯下来了。
坏消息：完全扯下来了。
唐芸光滑嫩白如霜的身体背面很好的展示给了慕晚晴看
唐芸眼疾手快的将滑落下来的衣服拉住捂在自己的胸口位置。
“…你该不会…没穿?”慕晚晴看着唐芸的动作狐疑的问道
虽然一开始看到背后的时候就发现没有束带的痕迹，不过当时也只是觉得是穿了吊带类型的，束带因为要让自己来帮忙暂时先解开了。
唐芸的脸色腾的一下就红润了起来。
本来她是有穿着的， 但是感觉死活拉链都拉不上来。
然后想来想去就先把这一件脱掉， 这样应该能拉得起来了。
…拉是拉起来了，卡住了而已。     

第一百五十五章：兔女郎（女仆限定版）

　　“你， 转过去。”唐芸鼓起两腮，食指指着慕晚晴， 向着左边一划。
这个动作很有标志性，人活着果然就是为了樱岛麻衣！
　　“诶~大家都是女生， 你有的我也有，你没有的我也没有，用得着避着我嘛。”慕晚晴撇了撇嘴。
这简直就是把我当工具人使用了！
用完还一脚踹开！连点福利都不带给的！
　　“转！”唐芸根本没有搭理慕晚晴的狡辩，恶狠狠的盯着她。
　　“是是是~唉，没天理啊，没公道啊，大家都是女生，为什么防备心就那么重呢~”慕晚晴一边转口里还念念有词。
　　“闭嘴！”看见慕晚晴转了过去后，唐芸才开始将衣服脱下，幸好原本换下来的OL装就在触手可及的地方。
换着衣服的唐芸想起来自己突然就被绕进去了。
明明可以直接把慕晚晴赶出门来着。
　　可能是因为要捂着衣服的原因，确实腾不出手赶人才会让慕晚晴转身来着。
　　简单将裤子和内衣衬衫换上后，唐芸才将头转了过来，为了避免慕晚晴不老实，唐芸也是将身子背了过去。
　　看着这家伙有些嘚瑟的背影，以及那地板仿佛很烫般不停翘着的脚。
“好了。”唐芸将缩在衬衫里面的头发拢了出来，轻声说道。
　　“诶?你干嘛还要换上这一件?”慕晚晴转过身来，看着重新穿好职业OL装的唐芸，带着些许惊讶的问道。
　　"???那兔女郎穿不了自然是穿回这一套啦。”唐芸小小的眼睛充满了大大的疑惑。
“谁说兔女郎穿不了了?”慕晚晴反击道。
　　“你看着我手中的这一件再说一次?”唐芸将刚刚脱下来的兔女郎装展示在了慕晚晴的面前。
　　“你换衣服的时候没有注意到旁边放着的一个箱子吗?”慕晚晴指了指衣柜旁边一个箱子。
还是处于密封状态没有拆开过的。
“这不是你的东西嘛?”唐芸疑惑的问道。
“你先拆开来看一下。”慕晚晴抱着双臂说道。
　　“神神秘秘。”虽然这么说，唐芸还是走了过去，将桌子上的剪刀拿了起来，划开箱子上面贴着的胶布。
几套还用着包装袋封着的衣服展现在了唐芸的面前。
　　“什么鬼东西?”唐芸将衣服捞了出来，略带着些懵的样子左右翻看着。
　　“蹬蹬瞪！请让我来给你介绍本酒吧推出来的第二套兔女郎服装--兔女郎(女仆限定)！"慕晚晴跳了出来， 双手向着唐芸手中的衣服方向甩了出来。
嗯…这个动作就像当初红极一时的销售员展示动作。
仿佛这件东西是多么了不起的样子。
　　“你这搞的什么东西乱七八糟的。”唐芸揉了揉自己的额角，一下子感觉有些头大。               “我来拆开给你看看~”慕晚晴凑了过来，利索的将包装袋扯开。
 “唰~”慕晚晴只是将衣服本体拿了出来， 其他的袖饰，发带什么的都没有拿出来。
紧接着她就将这套衣服本体向空气中一甩铺展开来。
 “不是…你要我穿成这个样子?”唐芸捏了捏眼角，有些无语的说道。
 “对啊~有什么问题吗?”慕晚晴嘴角勾起，微笑着反问道。
 “我们这是酒吧，不是什么所谓的女仆咖啡厅。”唐芸摊开手，无奈的说道。
 “放屁，谁说女仆只适合咖啡厅了，更何况我要纠正一点，在这里，这是兔女郎女仆限定酒吧！”慕晚晴开始争辩起来。
　“……带个兔耳朵就是兔女郎了吗?”唐芸左看右看，这也没有兔女郎标配的低胸装啊。
 “我怎么可能这么肤浅！来来来，你先将本体穿上！”慕晚晴当即就凑到唐芸的面前，手开始不安分的帮她解开衬衫。
 “我自己来，你别动手动脚的！”看着慕晚晴开始光明正大的占便宜，唐芸连忙双手卡住慕晚晴的手腕。
 “哎呀，你不懂怎么穿的， 我知道，我来帮你穿！”慕晚晴当即装作双耳失聪。
 “放手，出去，不然你以后别想去我床上睡觉了！”对于这样的慕晚晴，唐芸知道只能用这种方法赶她出去。                                              不然自己这身子分分钟就被这对咸猪手摸了个遍了。
 “啧啧，开个玩笑开个玩笑。”慕晚晴停下手中的动作，看了看唐芸认真的眼神，只能撇撇嘴说道，然后重新站直起来。
“去门外站着。”唐芸指了指门外清冷的说道。
“我转过身，我不看行了吧~”慕晚晴婉转的说道。
“三”
“二”
 “行行行，我出去我出去。”慕晚晴哀叹一声，最近这两天都跑到唐芸床上抱着唐芸睡了。
 虽然明面上睡眠时间好像变短了一些， 但是睡眠质量明显提高了。
 要是真逼急了唐芸，她以后反锁了门，那就真的有点因小失大了。
 “啪嗒。”慕晚晴一步三回首的离开了房间，刚刚走出门外， 唐芸根本就没有惯着他，将门猛地按上，反手就给锁住了。
 “啧，我可是正经人家！用得着这么防备我吗！”慕晚晴听见着清脆无比的反锁声，顿时就感觉人格尊严遭受了污辱。
“呼~~~”唐芸靠在门后揉了揉额头。
 自从前天晚上慕晚晴跑到她的床上来，最后唐芸妥协和慕晚晴相互抱着睡觉后，慕晚晴的画风就逐渐偏移起来了。
 也不知道和“久旱逢甘露”一个道理，整个人都开始急色起来了。                                          满身子都是脑子那种，像是昨天晚上，手脚就更加不老实了。
 嘴里还念念有词，什么我是在夸你，这腿真大，这胸真白什么的。
 总觉得进展有些快了，搞百合花这一点唐芸倒是没有什么反驳的想法，严格来讲这身体里里面还是个男人的灵魂。
在G佬和百合之间二选一，这明明就只有一个选择嘛。
 “张慧贤起码还懂得确立关系，慕晚晴倒好，关系都没有确立，手脚倒是动得挺勤。”
“活脱脱的不负责型渣男。”
 将脑海里的想法甩掉，唐芸将视线转移到这一套所谓的兔女郎(女仆限定版)。
兔女郎相比于女仆装来说。
女仆装确实能遮掉很多白花花的地带。
 在羞耻度上面来讲，兔女郎的羞耻度还是偏高的，但假如驾驭兔女郎的是那种特别妩媚的御姐。
羞耻度自然也就不存在。
可是…这兔女郎(女仆限定版)…
怎么感觉将两者都结合在一起了…             

第一百五十六章：慕晚晴不讲武德搞偷袭

唐芸看着镜子里的自己。
穿上去倒也勉勉强强接受了…但穿到人前。
感觉是个更大的挑战。
　　这套服装也不知道厂家是个什么想法，甚至还用几张模特写真展示了一下穿戴后的最终效果。
　　你能想象得到吗?他还将这些写真标注了冷艳学姐型，邻家女孩型，兔妖成精型， 卡哇伊的妹妹型，女强人总裁反差扭捏型，娇小可怜易推倒型…
唐芸最终也是参考了一下冷艳学姐型的穿戴了起来。
　　最有趣的是，每一张写真还特意设计了一种适配的发型，还在写真照背面注释了发型的调整方法，饰品关键的佩戴样式，说话的语气，身体的合适动作…
　　换衣服没那么久，但是看这种东西而打开了新世界的唐芸确实花了很长时间。
　　其实也是慕晚晴的小心思，她毕竟是个醋王，很久之前对于唐芸的感情也不过就是青梅。
　　结果这感情慢慢的扭曲了，在她的眼里，说句不好听，她是将唐芸视为所有物的。
　原本恶趣味的兔女郎装暴露的太多了，这样很多女的目光也会慢慢聚集在了唐芸身上，一想到这里她就很不舒服。
但要是包裹的太严实，她自己也没有眼福可言。                                                             于是，这个服装就出来了。
 相对于小红的女仆装或者慕家的女仆装而言，首先最明显的就是长裙变成了短裙。
 小红那边只不过是延续了那一套的服装，长裙是为了让她们更好伪装藏在裙子下面或者束在腿上的东西。
 而短裙下面穿的则是一套材质非常好的黑色，至少唐芸在穿之前摸了一把就感觉特别的光滑。
 黑色的内衬比较修身，在肩膀两边和胸口位置略微做了点修改，改变了女仆装有些蓬松的感觉，同时也让胸部位置的弧线紧贴起来。
如果仅仅是这样，倒也还好。
问题这是兔女郎(女仆限定版！)
 这套服装在背后预留出了最适合观赏的部位，两侧肩胛骨的部位到半个背部的都很好的暴露在了空气之中。
 毕竟唐芸绝大部分的时间都是在吧台，而慕晚晴自然也就在吧台里面躺着了。
然后唐芸营业的时候，基本都是将后背留给了慕晚晴。
 某人为了让自己每天都有眼福，特意让人家这样设计，是谁这么大的野心，我不说，大家都知道。
 严格来讲，这套服装已经不能说是女仆装了，样式上来讲更像是礼服了。
袖腕部位还是用兔女郎那样的白色袖腕，
　脖子的领口遮挡还是和衣服连起来的，只不过在领口下方还有一只特别精美的蝴蝶结装饰的同时将领口束上。
这还没完，在蝴蝶结的下方还延伸出很精美的黑灰色薄纱，上面用的材质有些反光的效果。
　　拉远来看，在灯光的照耀下，就好像有有一些很漂亮的光粒子遍布在下方。
看过高达吗? 就是月光蝶的感觉。
就是那种上了五光十色的透明底蝉翼的感觉。
　　裙子也不过黑白两色，倒也没有想象中那种超短裙的程度，毕竟这个样子有点崩形象。
　　裙子的长度也就刚好处于膝盖上方，从后面看裙子部位还以为的有个小惊喜。
　　兔女郎兔女郎，在程度允许的情况还是需要给这套服装加一个毛茸茸的兔尾巴。
而兔尾巴真要讲也不过是个毛茸茸的团子。
　　因为裙子长度够长，尾巴够短，那么我们可以排除的是什么呢?
没错，那就是尾巴不是插件。
是挂件哒！
　　这个小团子尾巴是粉**白的那种颜色，像这种浅色偏白的话还是特别容易脏的。
不过那也是没办法，毕竟这种白色才会比较亮眼一点。
毕竟上衣是黑色打底的。
　　诶? 你说为什么不用白色打底黑色毛团尾巴? 你瞅瞅酒店喝早茶那些大堂经理。
　她们腰间挂的那个对讲机的位置，是不是一般都有一个浅黑浅黑的小毛球。
严格来讲，配色不好看，但很好的分散了对讲机别在腰间在装饰上的别扭了。
　　唐芸站在镜子前将身子扭来扭去，前前后后左左右右的看着自己身上穿好的这一套服饰。
还是差点感觉。
然后她就把剩下的最后一种配件，兔耳朵给带上了。
　　将发带卡好在头上，轻轻拨弄了这个粉白的兔耳朵，在质感上面摸起来到没有那种特别像幼儿玩具的感觉了。
　　以前那些将手轻轻摸一下感觉倒是不奇怪，但是稍微用力往深处探一下下，那种塑料底子的水管感觉就出来了。
这种脆弹的水管只会让人欲罢不能的狠狠捏着。
　　跟它是不是兔耳朵完全没有关系！就算上面插了一堆的鸡毛，捏起来还是去捏那根塑料水管！
　　“嗯?”唐芸刚刚弹了一下这个兔耳朵，然后她从镜子里面很清晰的看到了兔耳朵仿佛有意识低伏在她的头发上。
就有那种我们玩弄猫耳朵的那种感觉。
　　“这是什么情况?”唐芸将兔耳朵摘下来在手上仔细的看着。
　　反复玩..咳咳，研究了一会之后，唐芸也明白了这个兔耳朵的原理了。
　　不知道你们有没有玩过那种直直的一根腕带， pia的一下拍在手腕上就瞬间贴着卷了起来的那个玩具。
　这个兔耳朵的原理就很像是那个玩具，在外力的触碰下，它就会短暂的伏下。
大约三四秒之后就会自动回弹。
但如果频繁的按压的话，就会变成不计时的回弹，就有那种玩猫耳然后它不是贴着的而是躲着你手微微震动的那一种。
　　“好了没啊~”慕晚晴有些不耐烦了，感觉还等得挺久的，敲了敲房门。
　　“来了来了！”唐芸将兔耳朵重新带好，将自己的黑丝小脚踩进黑色高跟鞋里面，用食指勾住口的位置， 将身子的重量往下压了下去。
　　等到两只黑丝脚都踩进高跟鞋里面还要往地板上面踏了踏压实了。
“啪嗒。”慕晚晴总算是听到宛如天籁般的开锁声了。
　　唐芸打开门，将自己换好衣服的身影展现了出来，慕晚晴的眼睛唰的一下就亮了。
紧接着慕晚晴就捏着下巴仔细的打量起了唐芸的这一身
视线从上到下，再从下到上不停的扫视着。
　　唐芸总感觉慕晚晴的眼珠子但凡是换个高科技假眼，此时估计自己全身的数据都已经展示完给她看了。
“转个圈看看。”慕晚晴用食指绕了个圈示意唐芸转一圈
唐芸也没有反对，这种合理的请求她还是会接受的。
只不过有背部上半部分的空荡荡还是令她感觉挺奇怪的
　　“嗯…总觉得缺了些什么。”当唐芸转完一圈给慕晚晴看，慕晚晴反而皱起了眉头，开始不断的打量着唐芸的脸颊。
“哦！你跟我来！”慕晚晴当即牵起了唐芸的手掌，拉到自己曾经住过的卧室里面。
唐芸也就顺着慕晚晴来到了这个卧室。
　　紧接着慕晚晴就在里面翻箱倒柜起来，最后掏出了一个小盒子。
　　“什么东西…”要不是这个盒子是个长条盒，以这个包装来看唐芸差点以为是个戒指盒。
“你先闭上眼睛。”慕晚晴眨了眨眼。
　　“…哦”唐芸突然觉得慕晚晴有些幼稚，不过还是很听话的闭上了眼睛。
　　随着盒子打开的声音，不一会儿， 唐芸就感觉自己鼻梁上面挂了个冰冰凉凉的东西。
　还不等自己睁开眼睛，她的嘴唇突然就被一抹温润袭击了。             

第一百五十七章：小丫头

　　自从鼻梁上挂了个很精美的金丝眼镜后，唐芸总是有些安耐不住的用右手食指的指背抬一下镜片底部。
　　“哎呀，你不应该用这个动作去抬眼镜的！你看看，你都抬歪了。”慕晚晴说着又要凑过来。
唐芸连忙把头撇开，防止慕晚晴再次弄个突然袭击。
偷袭这种东西有了防备就不好弄了。
慕晚晴只能讪讪的停在原地。
　　“用指背去抬总有一种比较呆萌的感觉，特别是你的眼神还是特别认真的那一种。”慕晚晴只好解释道。
“抬眼镜还有这么的多的讲究吗?”唐芸无奈的说道。
“那当然，你这个装扮是冷艳学姐型的。”慕晚晴说道。
　　“…那些写真设计有你的功劳吧，不然怎么会知道的那么清楚。”唐芸直愣愣的盯着慕晚晴看。
“呃，什么写真。”慕晚晴开始装傻充愣。
　　“就这套服装里面附带的写真照片。”唐芸毫不留情的戳穿了。
　　“哎呀！他们怎么还把这些东西塞进去了！”慕晚晴一拍手掌。
　　“…好了，该开门了，赶紧出去了。”唐芸眼神淡漠的说道，那个眼神仿佛是在看了垃圾一般。
　　“对对对！没错就是这个眼神，太有味了！”慕晚晴看见唐芸露出这种眼神，眼睛唰的一下就亮起来了。                                                 “快走！”唐芸嘴角抽了一下， 连忙说道。
 “先别动，我帮你戴好眼镜，你刚刚抬歪了。”慕晚晴一脸认真的凑了过来，还不等唐芸反应就开始扶着眼镜纠正着
 就算穿了高跟鞋，慕晚晴还是比唐芸高了一些的，慕晚晴呼吸的热气慢慢吹打在了唐芸的鼻子的位置。
看着慕晚晴一脸认真摆弄的样子，唐芸感到了一丝狐疑
 正想侧过一下脸颊，突然就感觉自己的脸蛋被一双手捧住了，紧接着自己再次被一抹温热偷袭了。
一触即分，慕晚晴像只蝴蝶一样抽身离开，巧笑嫣然。
“走啦，开业啦~”慕晚晴立马蹬蹬瞪的跑下了楼。
“…”唐芸很是无语的看向了慕晚晴。
 说实话，刚刚不能说没有心动，但凡慕晚晴来个法式湿吻，在那个气氛推动下，唐芸估计只会半推半就。
 唐芸气恼的跺了跺脚，也不知道气的是慕晚晴的突然袭击，还是就气慕晚晴弄到这里了只搞了个蜻蜓点水。
哼，不懂情趣！
 将自己被慕晚晴手指叉进去而变得有些散乱的头发重新弄好披在自己身后，唐芸这才慢条斯理的走下了楼梯。
这个时候，慕晚晴也恰好将大门重新打开。
 “你蹲在这干嘛?”慕晚晴打开门刚刚探出头，一个小人儿就蹲在酒吧的门口，对着眼前的水泥地画着圈圈。
 小人儿听到声音这才迷茫的抬起了头，愣神的看了一会慕晚晴，似乎才想起来自己是过来这边做什么的。                                                 慌里慌张的张了起来，将自己手里拿着的小树枝往身后一藏。
 “你你你您您好，请问酒吧是不是在招人?”可能是因为觉得自己这幼稚的行为被人发现了不好，这张小脸涨得满是通红。
 “嗯，你家里有人想要过来这边工作嘛?”慕晚晴看了看这个小丫头的身高，疑惑的问道。
 “不是，我我我想问问我能不能应聘这一份工作。”在慕晚晴看不见的背后，小丫头两只手的食指互相缠在了一起。
“你?你几岁?”慕晚晴虽然有些惊讶，但也没有想太多
 虽然这小丫头的个头不高，但这个世界又不乏合法萝莉的存在，尽管合法萝莉们看起来都是挺富的。
“十十..十八...”小丫头低着头轻轻的说道。
 “那把身份证给我一下，没什么问题就可以签合同了。”慕晚晴很是认真的看了一会小丫头。
她现在突然觉得这小丫头好像，谎报年龄了。
 说完十八的时候，这小丫头的耳根子很快就染上了一层绯红色，变得粉嫩粉嫩的。
 “这…我只是今天刚好走到这里…身份证没有带。”听见说要身份证，小丫头的眼神就变得有些许闪躲起来。
 “…你该不会谎报年龄了吧。”慕晚晴撇了撇嘴，直接说道，打开天窗说亮话。
 “呃…没…”小丫头的耳根子现在有点向烧红的地步变色了?                                                  “你要知道雇佣童工这种事情是很大…”慕晚晴叉着腰，正准备和这小丫头说道说道。
 “怎么了怎么了?刚开业你就在门口吵吵闹闹的?”唐芸从刚才开始就听见慕晚晴的声音了，此时探了个头出来打断了慕晚晴的话语。
“这小丫头想着来工作。”慕晚晴翻了翻白眼。
 “然后呢?”唐芸此时也将视线转移到了这个低头站着的小丫头。
 这白色短袖衣服的领口已经不是那种紧贴着脖子的了，而是向上翻卷着…可以看得出这件衣服穿的也是很久了。
 虽然穿的久，但也没见到什么明显的污迹，平时衣服应该是洗得不错。
 再看了眼裤子，补丁倒是没有，不过从外表上来看倒是变得有些松散了，没有弹力了。
“她大概是谎报年龄了。”慕晚晴回答道。
“…”唐芸忍住吐槽慕晚晴的欲望。
 毕竟作为老师的直觉来讲，她是非常断定这小丫头是未满十八的。
 “小朋友，你叫什么名字啊?”唐芸懒得继续理会慕晚晴，走到了这小丫头的身边，将裙子按住然后蹲下，紧接着就尝试拉起小丫头的手掌。
　这小丫头也不知道是不是有点怕生，唐芸刚刚碰到小丫头，她下意识就是缩手掌。
不过没有得逞。
“暖暖，温暖暖。”小丫头将自己的脑袋微微抬起来了一点点，看着眼前绝美的姐姐，那双明亮的大眼睛特别像自己奶奶以前描述的童话公主一般。
　　感受着唐芸散发出来的善意，小丫头也将自己的名字说了出来。
“…”
　　当了这么多年老师了，什么样奇葩的名字没见过啊，这姓氏和单一个字就能组成一个很常见的词。
然后多加一个字，叠词词。
　　“那…暖暖为什么想要这一份工作啊?”温暖暖的手掌也是挺细小的，不至于说是缺乏营养，只不过确实没那么足。
“想赚钱。”温暖暖对上唐芸的双眼，很是认真的说道。
“为什么想赚钱啊?”唐芸继续问道。
　　“因为不想姐姐那么辛苦。”温暖暖想都不想就回答了出来。
唐芸突然怔住了。
记忆里唐恬好像曾经也这么说过，当时的她想辍学。
最后大家也都知道，被唐芸赶去学校了。               

第一百五十八章：带温暖暖回家

最终唐芸还是拉着小朋友来到酒吧里面坐着了。
她也不放心让着小丫头自己回家。
　　在多番打听的情况下，唐芸也算是搞明白了小丫头的家庭环境。
原来这小丫头也不过初三，真实年龄也才十四岁。
　　当时在听到小丫头自爆年龄才十四岁的时候，慕晚晴不可抑制的翻了翻白眼。
好家伙，你直接虚报四年给我。
　　这小丫头的家庭和当年唐芸一家还是极其相似的，父母早亡，不过相对来讲，唐芸家只剩奶奶和两姐妹。
她们家至少还有个爷爷在。
经典的白发人送黑发人桥段。
　　在两个老人的养老金支持下，至少她们家里的姐姐也顺利完成了高中学业，她姐姐也很争气，在贫困资助和好的学习成绩申请下来的助学金这种情况下，在高中几乎没怎么花钱。
　　这和唐芸一家又有些小差别，毕竟当时唐芸父母当时留下的财产还是不少的。
　　姐姐于去年从高中毕业，靠着奖学金倒也勉强进到了大学里面继续读书。
　　可是对于两位老人年岁的逐渐高涨，小妹也要即将迎来初中毕业的情况下，这位姐姐心中就越发急躁起来。                                         这位姐姐就开始急着在大学里面各种勤工俭学，兼职，每天的行程表都安排得很满。
 或许小孩子的直觉确实是比较准的，从小丫头的口中也得知她姐姐好像陷入了非常焦虑的状态，虽然每个月给家里的钱也没有少，但每次小丫头都能看见姐姐很疲惫的样子。
 唐芸猜测小丫头的姐姐可能没有办法很顺利的兼顾赚钱与学业。
 她去拿了些零食和饮料给小丫头喝，看着有些沮丧的小丫头，唐芸也不禁揉了揉额头起来。
 这种自己同样经历过的事情看到在别人身上发生难免有一些同病相怜的感觉。
 像这种在大学时间将生活安排的特别满的人，交际圈可以说是几乎没有。
 唐芸当初也可以说是这个样子的了，因为真的没有时间去应付那些同学们，她就落得了一个高冷校花的名头。
即使连同一个宿舍的舍友，也不能说有多熟。
 她也不是天才，她当时也没能很好的兼顾赚钱与学业，因为疲惫也会在课堂之中走神，打瞌睡什么的，学习成绩也只能处于慢慢下滑的状态。
最后，只能得益于一个人。
她的“前女友”张慧贤。
　那个难熬的时光真的多亏了张慧贤，她简直称得上贤内助的名号。
“你姐姐现在在家里吗?”唐芸向小丫头问道。
“嗯..在的。”小丫头看得出来对这些零食特别感兴趣，但也不敢多吃，即使是那种一块啊五毛的小包零食唐芸拆了包装塞进小丫头的手里，小丫头也都只敢一小块一小块的慢慢吃着。
　　“那你姐姐的手机号码呢，让你姐姐过来一下接你回去吧。”唐芸拿出手机，打开拨号键。
”！”小丫头愣了一下， 连忙摆着头。
　　“…你该不会，是偷跑出来的吧?”唐芸看着小丫头反常的举动，不由得嘴角抽了抽。
“不是的，我不想打扰我姐姐。”小丫头否认道。
　　“这个点?你不是说你姐姐在家里了吗?”唐芸看了看墙上的时钟，也不过才七点多。
　　“我姐姐在网络上直播画画，所以我不想打扰我姐姐。”小丫头说道。
“……”唐芸求助般看向了慕晚晴。
　　“你想去就去呗，大不了我让小红过来。”慕晚晴此时反而显得有些大度起来了，朝着唐芸摆了摆手。
“谢谢晚晴~”唐芸甜甜的喊了一声。
　　“等一下，你就打算穿这身去人家家里?”看着唐芸准备牵起温暖暖的手掌就要出门，慕晚晴连忙将唐芸叫住了。
　　“！ 哦，暖暖，你在这里等我一下，姐姐换个衣服就带你回家。“唐芸将温暖暖重新安置在椅子上，蹬蹬瞪就泡上了楼。
这套女仆兔女郎在这里穿穿还好，要真走到大街上…
　至少唐芸并不怀有大概不会碰到熟人这种不实际的幻想，尽管她在这座城市的熟人其实也不是很多。                                                      过了二十多分钟小红就匆匆忙忙的赶了过来，因为现在这个点，酒吧也渐渐来客人了，不过也因为隔了许久才开业，也没有搞什么活动的原因。
 也不过三三两两的来而已，作为老板的慕晚晴是不指望她去接待的了，唐芸换好衣服后就只能继续工作一阵子等到小红过来换班。
 “这就是你家里吗?”唐芸打量了一下楼道， 倒是有些杂乱。
 那些青绿色的防盗铁门上面也有着很明显的铁锈，倒是有一些年头。
“嗯。”温暖暖点了点头，然后正准备掏出钥匙。
唐芸则是率先按动了门铃。
 这小丫头，完全没有防备意识，唐芸看见小丫头掏钥匙的动作就立马先把门铃按了。
 虽然自己没有恶意，但自己也确确实实是个陌生人，她丝毫不怀疑自己要是没有动作，这小丫头就会直接开门邀请自己进来。
 小丫头掏完钥匙后，听见门铃声， 就用疑惑的眼神看向了唐芸。
 “不要以为姐姐我看起来没有恶意，你就不把姐姐当成陌生人了， 对谁都记得要有些防备意识。”唐芸笑着摸了摸小丫头的脑袋。
都读到了初中了，小丫头其实真不至于没有防备意识。
只不过唐芸说的话其实诱导性也是很强的。        小丫头就能判断到唐芸不是坏人而已。
“哦哦。”小丫头才想起来这一点，连忙点了点头。
 “您好， 请问你找谁，有什么事吗?”房间的内木门被打开了， 隔着铁门的少女望向了铁门外的唐芸。
 “呃，我是带你妹妹回来这里的。”唐芸指了指自己身边的温暖暖。
 “嗯?暖暖，你去哪里了吗? ”少女这才注意到站在一旁的温暖暖，确实，唐芸是很吸睛的存在来着。
 “姐姐。”等到少女将门打开至温暖暖能够进来的地步，温暖暖便直接飞扑到了少女的怀抱里面。
 “你这小丫头。谢谢您带她回家。”少女也没有将铁门大开，对着唐芸还是有些许防备心，对扑到自己怀抱里的暖暖也只是简单的拍了一下她的脑袋，接着便对唐芸道谢。
 “这不碍事，小朋友大晚上一个人在外面也不好。”唐芸摆了摆手，看样子少女好像并没有将唐芸邀请进门的打算。
不过唐芸也没有离开。
“您还有什么事吗?”少女有些疑惑。
 “我想跟你聊聊。”唐芸直接说道，也不弄那么多弯弯绕绕的了。
“我?”少女更加疑惑的指着自己问道。
“是的。”唐芸确定的点了点头。    

第一百五十九章：温情（二更）

　　少女狐疑的看了几眼唐芸，最后才将铁门大开邀请了她进来。
　　将唐芸迎进客厅之后，少女就将温暖暖拉到了厨房门口问了些悄悄话，过了一会才走出来。
　　“只有开水，可以吗?”少女拿着个玻璃杯装了点开水问道。
　　“好的，谢谢。”唐芸落坐于一个塑料胶凳上，这个家庭可能确实没什么客人会来的原因，这个客厅桌子干脆就弄成了饭桌的样子。
　　那些具有年代感的老物件倒是不少，在电视机的墙上倒是铺了不少两姐妹的奖状，下边的架子上倒是有一些小铁盒，就是不知道里面装的什么。
　　“不知道您是在哪里遇到我妹妹的?”桌子四四方方的，倒是恰好一家四口人，少女坐到了唐芸的侧边位置，将手中的水杯递给了唐芸，另一杯留给了自己。
　　“哦?温暖暖是怎么跟你说的?”唐芸知道刚刚两姐妹应该简单的交流了一下情报，但唐芸也不知道适不适合将酒吧这个地点提出来。
“她只是说在路上遇到您了。”少女摇了摇头。
　　“这样啊，我跟她是在我朋友的店里面遇到的。”唐芸说道。
这句话没什么问题，只不过少了些具体的情况。                                                               “总之， 谢谢您将她带回来了。”少女再次郑重的道谢。
 “嗯…这到没什么事，只不过， 她来到我朋友的店，是想应聘一份工作，她说她想帮帮她姐姐。”唐芸见到温暖暖已经早就被少女塞回房间里面了，想了想说道。
“这丫头…”少女神情一怔，无奈的苦笑道。
 “你好像一点都不好奇的样子?”唐芸眨了眨眼，奇怪的看向了少女。
 “因为暖暖说要辍学赚钱，因为这件事都和家里面闹了挺久了。”少女叹了一口气说道。
 “说起来，我还没有自我介绍过呢，我叫唐芸，芸芸众生的芸，现在还不知道你的名字呢?”唐芸沉默了一小会，然后岔开话题。
 “我姓温，单名一个情。”少女收起略带沮丧的神情，微微一笑说道。
“晴天的晴?”唐芸眨眨眼问道。
“情感的情。”温晴摇摇头说道。
 “我还以为是晴天的晴，毕竟能搭配出暖晴这个词。”唐芸笑着说道。
 “您还是第一个这么想的呢，不过大部分人都是先知道我的名字， 才知道我妹妹的名字来着。”温情也笑着说道。
　“对了，温小姐，听暖暖说，你现在在直播画画，我现在是不是有点打扰了?”唐芸猛然想起来暖暖说过温情是在家里直播画画来着。
　“呃，直播没有人看的，开着看看能不能收到点礼物而已，至于画画则是网络上人家约的画稿，现在已经完成了。”                                   温情摆了摆手示意唐芸不要介怀。
 “哦?你是学画画的吗?”唐芸有些惊讶，上辈子作为设计师，画画都算是基本功了。
 “没有，设计专业费用太多了， 网络上自学的，算是兴趣吧。”温情苦笑道。
 “嗯…温情小姐，其实这次想找你聊聊最主要的原因，就是你的经历，和我很像。”唐芸见场也暖的差不多了，也可以稍微进入点正题了。
 “嗯?唐小姐，你说的是哪方面?”温情倒是没有想到唐芸说的是这个。
 “我也有一个妹妹，很久以前就只有我和妹妹还有奶奶一起生活了。”唐芸端起杯中的水喝了一口。
温情默默听着，没有说话。
 “我以前学习的时候同样也是兼职，勤工俭学，上课这种事情轮轴转，就和现在的你一样。”唐芸继续说道。
“兼顾得过来吗?”温情听到这里便问道。
 “短时间还可以，时间一长，我的学习就兼顾不过来了，你现在也有这样的问题吧?”唐芸摇了摇头说道。
温情皱着眉头，紧咬着下唇。
“那您后面放弃学业了吗?”温情幽幽的叹了一口气。
“差点，我产生过这样的念头。”唐芸认真的说道。
 “您的意思是你没放弃?那家里面怎么办呢?”温情的眼神里充满了不少的疑惑。
　“得益于一个朋友，她将课堂上的东西全部记了起来帮助我，在打工空闲的时候她就会给我讲解这些东西。“唐芸说道。
“可我没有朋友。”温情听完唐芸的话，更加沉默了。
　　“我和你一样，因为这种轮轴转的生活，我也是脱离了同学的圈子，不过我那个朋友，她出现的挺突然的，就那么闯了进来。”想起与张慧贤的第一次见面，唐芸多少还是有些哭笑不得。
这初吻说没就没。
　　“芸姐，你和那位朋友，关系很好吧。”温情对于唐芸的称呼之中有些变化了，她也很向往这样的友情。
“嗯…关系挺好。”唐芸顿了一下才说道。
处于向往之中的温情并没有注意到这奇怪的一顿。
　　“对了，你学校离这里近吗?”唐芸猛然想起来，暖暖虽然不太适合在酒吧里面工作，但是温情却是可以的。
而且慕晚晴对于发工资这一点从来不吝啬。
小红都快成富婆了！
　　“从这里，算上公交车和地铁，大概一个半小时吧，怎么了吗?”温情疑惑的问道。
　　“方便问一下你现在兼职每个月能拿到多少吗?”唐芸算了算时间， 按照大学的课程来说，倒是也算够时间来酒吧这里。
“好一点的情况下四干吧。”温情思索了一下说道。
　　“这样，你要不要去我朋友那里兼职工作?”唐芸笑了一下，慕晚晴在不额外加工资的情况下， 最低都是这个数目的两倍。
“呃…什么工作?工资怎么样?”温情迟疑了一下问道。                                                              虽然这么直接了当的问好像有一些过于现了，不过唐芸也很喜欢这种直接的问法。
 这和大学时期的自己很像，因为缺乏交友，自然也就不需要太多说话的艺术，当初做服务生用一些固定句式就可以了。
 “工资嘛，最低是八千， 至于工作内容…嗯…服务生…”一想到酒吧里的兔女郎套装，唐芸一下就迟疑了。
 “八干…可我要学习的话，我也只能周六周日来。”温情皱起了眉头。
 “什么周六周…哦哦哦，不是，这个店只有晚六点或者七点开，基本是到凌晨两点左右结束。”唐芸还疑惑什么周六周日，然后才反应过来温情以为这个服务生是白天八小时工作制。
诶?突然发现原来酒吧也是八小时制..
虽然以前感觉时不时会上九个小时十个小时。
“凌晨两点?什么店啊?”温情疑惑的眨了眨眼。
“酒吧。”唐芸嘴角勾起，微微一笑。         

第一百六十章：大姐姐再见（三更）

“酒吧?！”温情一听是酒吧整个人的眉头，都皱了起来
　　“放心， 酒吧挺安静的， 也没有你想象中那种混乱和吵杂“看见温情的这个样子，唐芸立马就清楚了她想了些什么
　　就好像酒吧这种东西的形象已经在大家心目中扎根了一般。
　　像慕晚晴开的酒吧宛如一个异类，人家的是吵闹放肆嗨起来，这边就是一个净土，甚至都能称得上是一个桃花源。
　　“酒吧?安静?”温情怎么样都没有办法将这两个词连在一起。
　　“这是真的，而且也不会太忙，这样你也能在吧台那边学习。“唐芸解释道。
　　“…所以你刚才说，暖暖去到你朋友的店应聘工作就是去到酒吧里面了?”温情眼眸亮光一闪。
“…”这波啊，这波叫做搬石头砸小丫头脚。
　　“按照芸姐你的话来说，芸姐你也在酒吧里面工作吗?”温情肯定的看向了唐芸。
“我为什么不能是在那边喝酒呢…”唐芸无语道。
　“芸姐你说工作时间是在晚六点左右到凌晨两点，现在已经是八点半了，以暖暖这个岁数的活动距离来看，最远的路程也不过是半个小时的距离，六点至八点两个小时的时间，即使芸姐你是七点到亦或者刚到就遇上了暖暖，如果是客，不至于一口都不喝就来送暖暖。但芸姐，你的身上没有酒味。”
“你挺聪明的…”唐芸最后只能说道。
“所以芸姐你是在这个酒吧兼职的吗?”温情问道。
“为什么会觉得我是兼职的?”唐芸挑了挑眉头。
　　“你身上穿的是职业装，在酒吧穿成这样的基本都是客人吧，但你又是在酒吧工作的，所以这套算是你平时工作的常服了。”温情微微一笑解释道。
“我觉得你不去当刑警可惜了。”唐芸笑着说道。
　　“所以芸姐你平时的工作是什么?”温情说着都觉得口干了， 将杯中的水喝了一大口。
不知不觉间，杯中的开水都变成温水了。
　　“你不是挺能推理的吗?猜猜看?”两人之间一开始那种陌生隔阂也不知道什么时候不见了。
或许，有的时候，女生之间的友情就和男生一样简单。
　　不同的是女生都是集美们，男生们都是儿子们，爸爸来了!
　　既然唐芸这么说了，温情也就开始从头到尾打量起了唐芸。
　　“看出什么来了吗?”见温情愁眉不展的样子，唐芸笑了一下。
　　“本来有几个推测，但很快都被我推翻了，芸姐你的气质有那种养成了很久的上位者感觉，从职业装来判断的话，可能会倾向于公司高管那种地步去想。”温情将自己的想法展现了出来。
　　“我可没那个能耐。”唐芸苦笑道，当初大学去实习也没混到管理层的地步呢。
　　“可要是到高管这个程度的，不应该会继续做着兼职的。”温情歪了一下脑壳，显得有些呆萌。
“嗯，所以可以排除了。”唐芸笑了笑。
　　“有很多需要穿职业装的工作我都排除了，实在是有些想不通。”温情有些苦恼。
　　“你推理的本事还没到家，你可不能光从衣着上面来判断啊，小提示，我这个衣着其实会让你陷入一个误区。”唐芸捏了捏领口，以一种不经意的情况展示了一下手指。
不过温情貌似没有发现。
　　“难道说，芸姐你的工作其实并不需要穿职业装?”温情拄着下巴思考。
　　“这么说吧，是不能穿的太过于随意，休闲一点没什么问题。”唐芸想了想说道。
　　“芸姐，你这个说法和没说一样啊，很多工作自然是可以穿的比较日常休闲，但不能过于随意的。”温情吐槽道。
　　“也是，那我帮你缩小一下范围，你肯定接触过我这个职业的，而且时间不短。“唐芸觉得提示到这个地步已经足够了。
“我肯定接触过?”温情又陷入思考。
　　“上位气质，穿着可以休闲一点…我肯定接触过的，生活中常见…”温情将这些条件结合在一起，嘴里念念有词。
“记得结合你自己哦。”唐芸嘴角勾了一下，这小家伙，这么关键的条件都会被转化成生活中常见。
可以说有些过度脑补了。
　　“芸姐…你是…教师?”温情在被唐芸最后提示了一下后就迟疑的回答道。
"bingo~"唐芸拍了拍温情的肩膀以示鼓励。
“但是…老师不是不能有别的…”温情迟疑的问道。
　　“严格来讲， 我这不算工作， 也不算兼职， 毕竟我什么协议都没有签。”唐芸竖起食指摆了摆。
“哈?”温情诧异道。
　　“这个理由我就不说了，要是你真的打算去酒吧兼职了，有机会的话你可以去向老板打探打探一下。”唐芸充当了一会谜语人。
好奇心这种东西，最适合拿来当诱饵了。
至少唐芸觉得，温情去到酒吧兼职这件事情十拿九稳了
　　“时间不早了，我也该回去工作了，要不要留个联系方式?”唐芸拿出手机对着温情询问道。
　　“哦，好的， 我扫你还是你扫我?”温情抬头看了眼时间，也确实要接近九点了，从自己的裤兜里面拿出了一台手机
唐芸看了一眼，从屏幕的样式来看，属于是比较旧款的
估摸着即使是早些年买的时候也是在一千多的档次。
　　嗯?温情应该还有一台电脑直播画画来着，照手机这个情况来看，电脑配置大概也不高，绘画有可能是鼠绘或者便宜的绘板。
　　“说起来，怎么没有见到爷爷奶奶呢?”唐芸一直觉得好像缺少了些什么，直到快离开了才想起来。
自己自始至终都只看见了两姐妹。
　　“爷爷奶奶在经营一家小卖铺，不过最近生意也不是那么的好。一般晚上十点半就会关门了。”温情在手机里按了几下，通过了唐芸的好友请求。
　　“行吧，那我就走了，再见~”唐芸朝着温情挥了挥手便径直的走向了门口。
“暖暖，出来跟大姐姐说再见。”温情朝着房间喊道。
　　温情刚说完，房间门就打开了，温暖暖蹦蹦跳跳从房间里面出来了。
就好像趴门缝时刻偷听着的样子。
“大姐姐再见！”温暖暖朝着唐芸卖力的挥着手掌。
　　“好了，我自己下去就行了，暖暖一个人在家也不好。”唐芸看着温情似乎想要换鞋送她下楼，连忙说道。
“…那芸姐再见。”温情迟疑的说道。
“再见~”

第一百六十一章：双手一摊（四更）

唐芸站在路边招了招手。
来的时候想着避免小丫头乱想，所以也就没有叫车。
　　现在回去了， 自然不会想着走路，能搭车为什么要走路啊，多累啊。
　　感觉打车软件出来了之后，能在道路上看见那种黄色的出租车真的是越来越少了。
　　不过现在这个时间倒是打车软件刚推出不久，倒是比上辈子预计的要晚一些。
一辆亮着空客的出租车就停留在了唐芸的身边。
“晚空酒吧”唐芸拉开车门上了后排。
　　“姐妹怎么你就不等我呢，不能因为生气就一个人走啊。”在唐芸准备将车门关上的时候，一只纤细的手掌抵住了车门，然后唐芸就看见一团黑溜溜的人影就挤了进来。
唐芸还下意识的让了一个位置。
　　等到这团黑溜溜的人影坐了进来关上车门后，唐芸才猛然意识到自己根本不认识眼前的这个人。
　　车门一关上，司机虽然疑惑地看了一眼后排，但也没有多说，将计程表打开后，踩了一脚油门就开动车子离开了。
　那团黑溜溜的人影在看到车子启动后，立马就朝着后方看了一眼，似乎还在躲避着什么。
　唐芸则是在打量着眼前的这个人，大晚上戴个黑口罩不说，头上还顶了一个贝雷帽， 衣服的领口竖起，整张脸也就剩个眼睛部位露了出来。
也就剩下那头过肩长发和声音能比较好辨认出性别了。
　　“实在不好意思，急着走，打车费用由我出吧。”可能看到自己躲避成功了， 这女人就微微松了一口气，随后才转过身看向了唐芸，反应过来后就压低声音跟唐芸说道。
“额…”唐芸一下子不知道该说些什么。
　　不过既然对方将打车费用负担了唐芸也就没打算继续理会，自己则是挪了挪位置靠向另一侧的车门。
对方见状也不说话了，车里的气氛沉默得有些怪异。
　　“到了”司机师傅对于晚空酒吧确实称得上熟悉， 根本不用唐芸提就知道在哪里。
　　即使时隔几个月没有开业，晚空酒吧因为只允许女人进入这一回事倒是在这个地方挺出名的。
　　“多少钱?”原本闭目休息的那位女人此时才略微带着一些迷惑睁开了眼睛，看了看四处的环境，才想起来自己并没说要去哪里，不过还是一边翻着包一边问道。
“八块。”司机师傅当着两人的面展示了一下计程表。
　　等到司机师傅嗖的一声又是一脚油门离开之后，唐芸疑惑的看向了身旁的这个女人。
　　“你不继续坐着车去你要去的地方?”看见那女人那有些迷茫的眼神，唐芸说道。
　　“我是偷跑出来的，其实去哪里还没想好。”女人也是直接了当的回答了唐芸的这个问题。
“那行吧，我先走了。”唐芸点点头，就向着酒吧走了过去。
　　“诶?你要进酒吧吗? 能不能带我一起?”女人看着唐芸朝着酒吧的方向走了进去，连忙跟上唐芸问道。
“…你自己也可以进去啊。”唐芸无奈的看向了女人。
　　“一个人有些害怕这种地方。”女人看了一下酒吧里面，虽然没有看出来那些镭射光球四处闪耀的感觉，甚至于整个酒吧都显得有些幽静。
　　也就是那个泛黄色的灯光与门口挂着的酒吧招牌多少有些显得格格不入。
　　”…你随意。”唐芸虽然有心说你大可以不进去，不过一想到她进去后起码会买点酒喝，好像自己也没有拒绝的道理
　　唐芸走进酒吧，她其实一直觉得用酒吧这个名字不太对，可能酒馆会更好一些。
　　虽然换了一批客人了，但人数依旧还是那么多而已，慕晚晴开业都懒得宣传。
不过这样也好，平时也不用太忙。
“芸姐回来了?”唐芸刚刚走进门小红就注意到了。
　　“嗯，晚晴呢?”唐芸点了点头， 探头看了一眼吧台里面，没见着躺着的慕晚晴。
“带着新人去楼上换衣服去了。”小红说道。
“哦?汤玉莹已经来了吗?”唐芸挑了挑眉头问道。
　　“嗯…是的， 这位是?”小红听到唐芸准确的叫出新人的名字的时候一愣，不过还是点点头， 接着她就看到了跟在唐芸身后将自己包裹的严严实实的女人。                                       “她，她是客人。”唐芸转头看了一眼，这女人还真的就跟着自己身后进来了。
 女人进来后还有些惊讶的望着酒吧，这和自己认知的不太一样。
 “您好，要来一杯酒吗? ”小红听见唐芸这么说后，便跟女人问道。
 “呃，有牛奶喝吗?”被小红问到的女人闪过一丝尴尬的神色，不过很好的被口罩掩盖了起来。
 “哈…有的，我们这里有酸奶和纯牛奶。”小红和唐芸两人都惊住了，你进来酒吧喝牛奶?
还真有?
 “那我要一杯酸奶。”女人在吧台前面的椅子落座，继续打量着这家酒吧。
 “好的。”小红果断的拿出了酸奶倒在杯子里，甚至还附上了一个小铁勺，酸奶冰冰凉凉的在玻璃杯上面甚至都冒着了一丝丝的冷气。
 “你是这家店的店长吗?”女人也注意到了小红与唐芸的对话，听着就不像是客人。
“不，我只是店员。”唐芸摇了摇头。
“哦~”女人点了点头了然道。
“那小红，我上去换个衣服。”唐芸转头看向小红说道。
“好的芸姐。”小红点点头。
唐芸蹬蹬瞪的走上了楼梯…
(你为什么就剩下个蹬蹬瞪了！ 她又不是跑着的！)
“你怎么站在门口?”刚来到楼道里，唐芸就看见了在门口站着的慕晚晴。
　　“里面那小女孩做着心里建设呢。”慕晚晴用指了指身后的房门轻飘飘的说道。
　　“…穿的是兔女郎还是女仆兔女郎。”唐芸摇了摇头笑了一下。
　　“女仆兔女郎暂时只有你穿，她们还是穿着兔女郎的。”慕晚晴竖起食指摆了摆说道。
　　“她们?嗯?刚刚小红好像穿的不是兔女郎吧? ”唐芸猛然想起来，刚刚小红穿的好像是很正常的衬衫配了个马甲，还绑了个单马尾。
　　当时自己带着暖暖走得急，倒也没有等到小红换衣服来着。
“哦，她也胖了，穿不下兔女郎了。”慕晚晴说道。
　　“…她来的时候穿的是常服吧，她的衬衫还有马甲哪里来的?”唐芸眉头一皱发现事情并不简单。
“哦，以前留下的酒吧套装。”慕晚晴无所谓的说道。
“有这东西干嘛不给我穿?”唐芸突然感觉自己被耍了。
“忘了。”慕晚晴装作一副很无辜的样子。
“那我也要换酒保套装…”唐芸双目无神的看向了慕晚晴
　　“哦，那个是最后一套了， 没了。”慕晚晴双手一摊，表情特别欠揍的说道。         

第一百六十二章：老师你也不想

唐芸硬了， 拳头硬了。
这种可恶的资本家就应该被挂在路灯上！
　　唐芸也没有在这个地方继续与慕晚晴纠缠，走进隔壁的房间换完衣服就走了出来。
　　这套女仆兔女郎穿起来还是挺复杂的，等到唐芸重新站在走廊上的时候，慕晚晴已经离开了，隔壁房间的大门也变成虚掩着的情况。
　　“真是的， 有钱人就不将灯的电费当电费吗?”唐芸将脑袋探了进去。
　　房间的灯根本就没有关，在那简易的床上， 汤玉莹那一套贵族学院的校服就这样随意的扔在了上面。
唐芸忍不住的看了一眼。
别误会，唐芸不是那一种潜入女子更衣室的变态。
也没有对着小屁孩衣服**这种奇怪的想法。
也不是那种看见上面放着黑丝就会按耐不住的人。
她只是单纯的人妻属性发动了。
唐·人妻·家庭主妇·强迫症·芸登陆了账号！
　唐芸走了过去，细心的将衣服裙子丝袜叠好整齐地放在了一起，心满意足的看了一眼房间，关灯关门~
　唐芸最后站在走廊上，留了一盏走廊灯之外，所有房间的灯和门都关上了，这才走下楼。
这个地方生活的有些久了，甚至于觉得这个地方比小区的那套房子更有生活气息一点。
　　到了吧台，小红正在指导着汤玉莹知识，不过大概也就只能教些简单的服务知识了。
　　关于调酒就只能多看多听多学多练了， 一朝一夕也不能说得上会了。
　　不过，以汤玉莹原本的那个性格，做服务行业估计还是挺困难的。
唐芸就这样走过去，悄无声息的站到了两人的身后。
　　“吓！唐唐唐…唐老师！”蓦然之间闻到一股劲儿清香的汤玉莹转过头来，看见身后的唐芸就被吓了一跳。
　　“哟！晚上好”唐芸也没想到这丫头还能有那么大的反应，连她自己也差点被汤玉莹的反应吓了一跳。
　　“芸姐，你换好衣服了?”小红倒是面无表情，就好像自从唐芸认识小红开始，她就不会因为这些会有什么其他的反应。
“嗯，辛苦了，你可以回去了。”唐芸点了点头。
　　“那芸姐我就先走了，晚上要帮你们煮个粥当宵夜吗?”小红一边说着一边解开了一下领口附近的扣子。
　　“你问问晚晴要不要吧，她要的话就帮我煮一份，不要的话就不用了。”唐芸想了想，决定将这个难题抛给了慕晚晴
“好的。”小红点点头，直奔慕晚晴的方向走去。
　　“唐唐唐老师…你怎么在这?”汤玉莹目瞪口呆的看着小红离开， 结结巴巴的说道。
“我姓唐，不姓唐唐唐，至于为什么在这，和你一样呗”唐芸指了指自己的服装又指了指汤玉莹的服装。
汤玉莹呆愣的看了看唐芸又看了看自己。
仿佛有些不确定的揉了揉眼睛又看了一眼唐芸。
淦，这套女仆加兔耳的服装好怪啊，再看一眼。
　　“老师你也不想……”突然之间，汤玉莹就接受了这个设定，嘴角挂了上一抹坏笑。
别说了别说了， 我感觉你就要配上桀桀桀的音效了。
唐芸果断的朝着汤玉莹的头上来了一个暴栗。
“梆!”
好听吗? 好听就是好头。
　　“好的不学，净学些奇怪的网络用语”唐芸揉了揉自己的拳头，这小屁孩的脑壳也不知道是怎么长的，硬的要死。
　　“唔，痛，唐老师你变了，你体罚学生！”汤玉莹捂着自己的脑袋幽怨的说道。
　　“你搞清楚一点，这里的不是学校，你现在的身份也不是学生。”唐芸撇了一眼汤玉莹，无奈的说道。
　　“奇怪了，唐老师，我认识你那么久，你给我的印象一直都是比较温文尔雅的那一种，怎么突然间会变化那么大，难道这才是你真实的性格吗?”汤玉莹也不再皮了，怀着好奇的目光打量着。
“你觉得是就是吧。”唐芸摊了摊手。
　　“唐老师，怎么好像对于我在这里出现这些事情你没有一点点好奇的呢?”汤玉莹问道。
　　“因为我早就知道你要来这里了。”唐芸拿起布开始擦起了玻璃杯。                                     唐芸只要在酒吧里闲着没事干就会擦杯子。
“唐老师~”汤玉莹不依不绕的说道。
 本来她还挺不高兴在这里“工作”的，但好歹工资还算比较高。
 实际上已经被慕晚晴压价了不少， 在知道这里的工资比正常水平线要高一点汤玉莹也勉强接受了。
毕竟她现在的钱包是真的一穷二白。
 当过小太妹的她自然不是什么真的不食人间烟火的富二代。
 “闭嘴，擦杯子。”唐芸一开始还有些耐心跟汤玉莹聊聊天，不过这丫头真的是越来越烦了，问的问题也逐渐失去了营养，看她闲着没事做的样子，唐芸就将手里的布和杯子一起递给了她。
 “还有，不能在这里喊我老师”唐芸突然想起来这小丫头，左一口老师右一口老师的，必须要在这里就纠正过来。
 唉，想当初跟这个小丫头认识的时候，她是左一口喂，右一口喂的。
怎么短短的两周时间就变成这个样子了。
“那喊你什么?”汤玉莹疑惑的问道。
 “小芸芸，出来接客啦~”人未到而声先至，这嗓门隔着门口老远就传了进来。
 “哈哈，小芸芸，扑哧”汤玉莹先是笑出声了，想了想觉得这样不太好，就在憋笑。
很明显，她没有憋成功。
“凝霜姐，好久不见了。”唐芸无视掉了一旁汤玉莹异样的眼光，头都不抬就对着来人打招呼。
　　“啧啧啧，隔了那么久， 小芸芸还是这个样子”来人正是顾总，顾凝霜， 酒吧的二老板。
顾凝霜：不容易啊，时隔一百多章了我又出现了。
　　“小芸芸，老样子给我来一杯深水炸弹，阿勒，有新人啊?”顾凝霜跟唐芸说完自己的需求后才注意到一旁的汤玉莹。
　　“这位是我们的另外一个老板，顾总顾凝霜”唐芸跟身旁的汤玉莹说道。
“…老板好”汤玉莹说起老板两个字还是有些扭捏。
　　说起来，这家伙大概第二次还是以打工人的身份喊别人老板吧。
第一次不出意外是慕晚晴。
　　“她是汤玉莹，今天刚来，那凝霜姐，你先坐着，很快帮你调好。”帮两人简单的介绍后唐芸就去调酒了。
　　“汤玉莹?这个名字好像听过来着”顾凝霜坐在高脚凳上摸着下巴仔细的思索着。           

第一百六十三章：柯星怡（六更）

　　“你们这里，还挺奇怪的。”唐芸还在刚刚调完酒，将酒杯推给了顾凝霜，一开始和唐芸上了同一台出租车的女人就凑了过来。
手里还拿着那杯没有喝完的牛奶。
　　此时女人脸上的口罩已经脱到下巴的位置了， 就是还挂着没有完全脱下来。
“这样不是挺好的吗?”唐芸看了一眼女人说道。
　　“嗯，确实挺好的， 很幽静，是个很适合放松的好地方。“女人点了点头。
　　“你喜欢就好。”对于客人们关于酒吧的好评，唐芸一般都是这么回答的。
　　“嗯，你不觉得我有些面熟吗?”女人看见唐芸好像一点都不关注自己的样子，好奇心反而上来了。
　　“嗯?有吗? 我们没见过吧。”听到女人这么说， 唐芸才开始打量起女人脱下口罩的样子，这脸蛋挺好看的，皮肤保养的也挺不错，牙挺白的。
　　眼睛嘛，从一开始在车上的时候就注意到了， 这眼睛算得上是女人全身上下最好看的地方了。
颇有点灵动的感觉。
　　嗯…也就那样吧，毕竟唐芸自己也是个绝顶的大美人，加上这套服装的加成，是真的好看。
“哈?那你们呢，觉得我眼熟嘛?”见唐芸好像真的不认识自己， 女人有些惊讶，于是不死心的看向了一旁的顾凝霜和汤玉莹。
“没见过。”两人动作挺一致的摇了摇头。
　　“这样的吗?”女人感到一丝挫败的同时，却又有着很是放松的感觉。
　　“怎么，你很有名吗?家喻户晓那种?”唐芸毒舌属性觉醒!
　　“嗯…”女人犹豫了一下，想着自己到底要不要说自己的身份。
　　“不过说不说都没有什么所谓，在这里，客人都是客人，我们都会一视同仁的。”唐芸见到女人这个样子，心目之中也了然了。
自己上辈子看的小说不少。
　　这种情节，遇到这种遮遮掩掩的女人，将自己脸庞展现出来后，主角一般都会不认识。
然后后来发现原来这个女人是超级大明星。
然后这位明星就会慢慢的踏上了白给之路。
　　其实唐芸也是非常的不理解的，明星的粉丝即使再多，与全国人数相比，最高其实也不过去到了十分之一。
换句话说，十个人里面大概会有一个人认识。
所以在大街上遇到不认识自己的，有什么值得奇怪的。
　　不要人家主角对你像对待平常人一样你就踏上白给之路啊!
一个人哪够十亿人分啊！
“小芸芸，给我来杯水。”慕晚晴从躺椅上站了起来，走到了唐芸的身边挠了挠自己凌乱的头发。
　　“你看电视剧看多久了，眼睛都有血丝了。”唐芸撇了一眼慕晚晴，果然一回到酒吧这女人就原形毕露了， 比在家里的时候还要邋遢。
嘴上嫌弃归嫌弃，唐芸还是给慕晚晴倒了杯水喝。
　　“呦，这不是顾总吗?”慕晚晴将水杯里的水一饮而尽，然后看见坐在一旁的顾凝霜，当即就挑了挑眉毛。
　　“喝慢点，水喝得太急不好。”唐芸重新给慕晚晴的水杯倒水， 但这次只倒了一半。
　　“呦，晚晴大老板又在偷懒啊。”顾凝霜听出了慕晚晴揶揄的语气，当即也是反唇相讥道。
　　“那又怎么样呢，至少大老板我是坚守在店里面的，你这个二老板反而过来就只会白吃白喝。”慕晚晴翻了翻白眼。
　　“淡定，这是常事，两人一见面是经常掐起来的，见得多就习惯了。”唐芸看见身旁惊讶的汤玉莹，当即就拍了拍她的手背悄声告诉她。
　　顾凝霜倒是被这句话噎住了， 因为这句话她确实没有办法去反驳来着。
　　慕晚晴也就不再理会她，将目光慢慢转移到了女人面前，然后就感觉看到了什么熟悉的人。
　　“你是不是演过《凛冬霜叶》的那个白霜叶来着?”慕晚晴狐疑的说道。
“啊?是的。”女人点了点头。
　　“我记得你是叫…叫什么来着…叫柯星怡对吧。”慕晚晴竭力的搜寻着脑海里的记忆。           “！ 你竟然知道我！”原本柯星怡还挺挫败的，因为前面这三个人根本就不认识她，现在到第四个人了， 终于认识她了!
“嘛，不奇怪。”慕晚晴说道。
“你是我的粉丝吗?”柯星怡感觉就好像有了一种成就感
 “啊，不是， 只是当时那个白霜叶的人设太过于双标了，然后我就顺便搜寻了一下女演员而已，谈不上粉丝两个字。“慕晚晴连忙摆了摆手。
“噗嗤…”不知道是谁突然笑出了声。
 唐芸没有笑，顾凝霜身为一个总裁，笑点也不至于那么低。
 唐芸就感觉眼前的柯星怡就好像石化了一样，风一吹就碎裂了开来。
 “嘛，反正欢迎你来到我的酒吧里做客就是了，唐芸帮柯小姐免个单吧。”慕晚晴摆了摆手，说完就捧着手机回到后面找个躺椅继续躺着了。
 她只喝一杯酸奶！你明明也看到了！一杯酸奶才几块钱啊!
“…还好吧?”唐芸看着呆住了的柯星怡， 忍不住说道。
 “我还好还好…谢谢关心。”柯星怡深吸一口气，同时在心里面觉得自己的星途任重而道远。
 “柯姐姐，当明星，累不累啊?”汤玉莹这小丫头倒是从窃笑之中恢复了正常，问起了柯星怡。
“啊，还好吧，娱乐圈也就那个样子，说实话有点烦，不过这也算是我喜爱的事业， 做一件自己喜欢的事情，都不会觉得很累。”柯星怡听完汤玉莹的问题之后，她深深的思考了一下说道。
“那，快乐吗?”汤玉莹眨了眨眼问道。
　　“怎么，你想去当明星吗?”唐芸面无表情的扫了一眼汤玉莹。
　　“就问问..问问。”汤玉莹缩了一下身子，虽然也不知道为什么感觉在酒吧里的唐芸不是那么的好惹的感觉。
　　毕竟唐芸在酒吧里面的时候…毒舌BUFF是双倍叠加状态。
　　“嗯…事业就是那个样子，不能说一直都很快乐，也不能说一点都不快乐。”柯星怡说道。
娱乐圈这种东西…真的还是有不少人避之如蛇蝎一般的
　　虽然柯星怡说得没什么问题，不过唐芸都能听得出来有不少辛酸事…可能是顾忌到汤玉莹的原因，才没有放开来谈
不过这小丫头又是富二代，又是当过小太妹…
　多少还是有点顾忌错了地方，现在汤玉莹的样子多少有点迷惑人的目光了。      

第一百六十四章：酒品不好的人（七更）

　　“所以你是躲避谁跑了出来呢?”唐芸蓦然想起在出租车上的那一幕。
　　如果只是为了赶着上出租车，抵住门然后用装作和唐芸很熟的语气演给司机师傅看，这套举动不算奇怪， 也没什么问题。
　　只不过在车辆起步之后她还要贼兮兮的扭头看着后面，就好像在担心什么人追了上来一样。
“我在躲我经纪人…”柯星怡神色尴尬的说道。
“为什么要躲着经纪人啊?”汤玉莹很是时候的捧着哏。
　　要不是唐芸看着一脸天真的汤玉莹，她真的以为汤玉莹有说相声的天赋呢。
　　说起来这丫头好像原来并不看小说的，只不过当初在学校的时候让她看了一本小说后她就开始入迷了。
当时那本是什么类型的小说呢? 哦，好像是玄幻的。
玄幻在里面确实没有什么和明星直接扯得上联系的东西。
哈?！玄幻，明星? 这两个词怎么能搭到一起?
诶还别说，确实有明星这种东西的雏形。
　　什么无人不知无人不晓的高手榜，这就是那的大明星天王级别的人物。
　　像什么各宗各派的帅得超凡脱俗，美艳得不可方物的大师兄大师姐们。                           这些就能联想到那些网红主播们了。
“因为累，所以想跑咯。”柯星怡摊了摊手说道。
 “柯姐姐，你不是说热爱的东西怎么做也不会累的吗?”汤玉莹还是那副一脸天真的样子问道。
 “小妹妹，你这就想错了啊，热爱的事物和工作是两码事， 尽管是有可能是同一件事，这可不能相提并论。”柯星怡竖起一根食指摆了摆说道。
柯星怡的说法引得唐芸和顾凝霜两个人会心一笑。
反观汤玉莹则是一脸不解。
不过三人也没有打算解释给汤玉莹听。
 这种东西要经历过了才会懂得，不管如何说的天花乱坠也好，道得跌宕起伏也罢。
没有经历过是真的不能体会到。
“敬热爱！”气氛到位，顾凝霜举起手中的酒杯。
 “敬热爱！”柯星怡同样站了起来，高举着手中装了酸奶的玻璃杯，豪迈的大喊道。
 “敬热爱~”唐芸无奈的笑了笑，给自己拿了一个玻璃杯，简单的倒了点水，主要是她也口渴了。
 三个分别装着酒，牛奶，开水的玻璃杯互相碰了一下，然后分别一饮而尽…
 汤玉莹：我感觉自己是真的多余， 唐老师甚至无视掉我举着的空杯子。
　就这样的一个晚上，唐芸，柯星怡，顾凝霜结成了一个有些仓促，又有些奇怪的闺蜜情。
在以后，唐芸甚至觉得自己脑子抽了才会将这两个人当成了闺蜜。
哈?你说顾凝霜不是竞争唐芸另一半的选手吗?
　　别说了，洗洗睡吧，顾凝霜和慕晚晴虽然是一对冤家，但是她争得过吗? 哪次争起来她不是吃哑巴亏比较多的那一方。
　　甚至于在当初的三方会谈(顾凝霜，陈若彤， 慕晚晴)的时候，顾凝霜还被两人同时无视掉了的那一种呢。
顾凝霜: 你%……&*! 我这明明就是曲线救国！
遇到困难摆大烂！
　　不得不说，柯星怡到最后上头了， 甚至还朝着唐芸很是豪迈的要了一杯酒。
　　然后唐芸一下子就理解了为什么柯星怡进来是选择喝牛奶而不是喝酒了。
　　因为这家伙酒品真的很差，一杯下肚，一瞬上脑，喝完后就像一条虫一样瘫倒在了唐芸的身上，嘴里还稀里扒拉的说个不停。
　　而且还要缠着唐芸不断的吐着苦水，但是喝醉后的她说起话来前言不搭后语。
　　上一句明明说还在参加一个饭局，下一句就变成说经纪人在家里要怎么管着她。
　　“唐芸，你说，她不就是个经纪人！凭什么要管我那么多事情！”柯星怡现在真的像坨烂泥一样了，站都站不直，唐芸只能不停地扶着她。
而顾凝霜当时见势不妙拔腿就跑。                      而被缠着的唐芸也没有办法好好接待那些客人，所以汤玉莹只能赶鸭子上架那一种，不过调酒这种事情还是要靠唐芸来。
 所以唐芸也就从在吧台站着变成了坐着，柯星怡整个人脸色涨的非常红润， 一边死死的抱着唐芸的两条腿，脑袋枕在了唐芸的大腿处，一边胡言乱语着。
 幸好唐芸一早就将柯星怡的口罩拉了起来了， 好歹是个明星，虽然在此之前完全不认识。
但也不能说这些来往的客人们一个都不认识。
 然后每一位来到吧台点酒的客人都会有些脸色怪异的看向了唐芸。
 因为那颗在大腿上不停乱动的脑袋实在是有些令人遐想不以。
 最糟糕的是，在喝醉之前唐芸根本就不知道柯星怡到底是住在哪里，她最离谱的地方还在于她的手机被她调成了振铃模式，然后死活不管。
 等到唐芸意识到她的经纪人会来电话的时候，她的手机就已经没电关机了。
匆匆一瞥也没能及时记住那个手机号码。
 最后只能在没什么客人会来的时候，让汤玉莹去附近的二十四小时营业的便利店买了个充电器。
 然后在关好门的时候就回拨了那个经纪人的电话号码让她过来接。
 这么晚了， 柯星怡早已经迷迷糊糊的睡着了， 整个人的脑袋就这样搭在了唐芸的肩膀上，唐芸也只好侧抱着她不让她摔倒。
至于为什么不让她去慕晚晴的躺椅上面躺着…
吃醋的某人死活都不肯将这个自己最后的底线拿出来。
　　一名穿着白色职业装的女士匆匆忙忙的跑进了酒吧， 神色慌张的搜寻着什么人。
“柠小姐是吗?在这里。”唐芸瞅了瞅这个女人。
　　“啊！实在不好意思，我家星怡给你们添麻烦了吧?”被称作柠小姐的经纪人很快就跑到了唐芸的身边，仔细翻看着唐芸手里的柯星怡，最让她放心的是柯星怡的帽子没有脱，口罩也没有脱。
　　唐芸有些意外，在她读小说的印象之中，除非是男女主角的经纪人，不然都是描述得挺坏的。
　　特别是主角前女友的经纪人，甚至想让人过去踹两脚，那样子拽得像个二五八万似的。
　　“不麻烦不麻烦，辛苦你将星怡送回去了。”唐芸违心的摆了摆手说道。
　　“谢谢你照顾星怡了，方便留下你的联系方式吗?日后我让她跟你道谢。”经纪人说道。
　　“…星怡跟我也算是朋友了， 这没关系的，不过也可以留一下联系方式，刚刚跟你拨打的手机号码就是我的号码了。“唐芸笑着说道。           

第一百六十五章：你诽谤我(八更）

　　“那么我们也应该回去了， 你家在哪里，我和晚晴先将你送回去?”本心而论，唐芸其实不是很想让汤玉莹熬得那么晚。
　　但这丫头极其精神， 令唐芸十分怀疑这丫头是不是一只老夜猫了。
　　而且因为极其特殊的新体验，让汤玉莹整个人都处于一种极度亢奋的状态。
　　嗯…不出意外..明天这丫头早上又要开始摆烂课堂上睡大觉了。
“好啊，我就住在湖景小区。”汤玉莹点了点头。
“嗯?”
“嗯?”
　　唐芸和慕晚晴两人同时一愣…因为她们住的地方就是湖景小区。
　　“怎么了，唐老师你们也住在湖景小区吗?”汤玉莹疑惑的问道。
“啊，确实是。”唐芸点了点头。
　　“…我先去开车，你们关门吧。”慕晚晴见到两人早就换回原来的衣服了， 就率先离开开车去了。
“你住在哪一栋?”唐芸问道。
　　“…呃…嗯?突然想不起来那栋楼叫什么名字了…就是在东南位置的那一栋楼…”汤玉莹挠了挠头，有点想不起来。                                 认路不认楼可还行。
不过…东南位置…是不是有点巧了?
东南位置有三栋楼， 分别叫做明月， 芙蓉，竹林。
唐芸她们就住在明月那一楼。
 “哔哔~”慕晚晴的车在路边响了响喇叭提醒两人该离开了。
 “玉莹你先过去， 我锁门。”唐芸对汤玉莹说道，然后就转身将酒吧关门才走向车的位置。
 “啊~~~~~~”坐上副驾驶后唐芸很是舒爽的伸了个懒腰。
 “快系上安全带…”慕晚晴撇了撇唐芸，有点不高兴的说道。
汤玉莹则是从后排将头探到了中间的位置。
好家伙，她是真的亢奋。
 “你有让小红煮粥吗?”唐芸听话的将安全带拉了下来，仔细想了想对着慕晚晴问道。
 “有啊，你知道的，我要是晚回我肯定要吃点宵夜的。慕晚晴点了点头。
 “你待会要不要去我们家里吃点宵夜?”唐芸转头看向了后排的汤玉莹问道。
“你们家?”汤玉莹抓住了关键词。
 “嗯，我跟她住一起。”唐芸点了点头说道， 这也没有什么值得隐瞒的。
　汤玉莹拄着脑瓜子想了想，她确实是挺想去唐芸家看一眼的，但如果唐芸家里还有一个自己现在名义上的老板，那么自己可能或多或少要看眼神行事一下…的吧?
　　随后她的眼角就滴溜溜的看向了后视镜，她从后排刚好能看见慕晚晴的脸蛋， 也能很适时的观察一下她的表情。
可惜的是，慕晚晴脸上并没有什么别的表情。
　　或者说自从柯星怡喝上头缠着唐芸后，慕晚晴那副神情几乎就没怎么变过来着。
“那我打扰一下?”汤玉莹迟疑的问道。
　　“嗯…不会那么巧吧?”三人刚刚到了明月楼， 汤玉莹就说道。
“你就住在这一栋?”唐芸想起来自己的猜测，问道。
“嗯..”汤玉莹点了点头。
　　“几楼? ”三人说话之间就进了电梯，然后慕晚晴按了一下楼层，唐芸则继续问道。
“…就这一楼。”汤玉莹指了指慕晚晴刚刚按亮了数字八
三人齐齐沉默了一阵子。
　　“…你住804吗?”还是由唐芸打破了这个沉默，因为这一楼撇开张慧贤新搬的802，她们住的803， 就剩下801和804了，但是张慧贤对过去的那一间801还没有人住。
　　“嗯。”汤玉莹重复一下点头动作，今儿个晚上点的头都有课堂上点头的多了。
“我们就住你对面。”唐芸面无表情的说道。
“哈?”汤玉莹愣住了。
三分之一的概率刚刚好就是对面那一间吗?哦不对，有一间还没人住，那就是二分之一的概率吗?
　　慕晚晴拿出钥匙将房门打开，唐芸则是将汤玉莹领了进来。
　倒是实在没有未拆封的拖鞋了，于是唐芸就只能将之前拿给陈若彤穿过的那一套粉色拖鞋递给了汤玉莹。
不过也洗过了。
　　谁能想到可能没什么客人的这间屋子在这几个月里面已经来了第三位客人了。
　　汤玉莹穿好拖鞋后才注意到这里大概还有两个人在住，从鞋子的款式和数量就能很好的分辨出来。
　　因为在最底下的那里算上唐芸和慕晚晴脱的刚好有四对了鞋子了，有一对还是学校通用的某牌子白鞋。
　　“你在这里坐一下吧。”唐芸将汤玉莹带到沙发上坐一下，将客厅的立地空调打开，然后就转身进了厨房。
　　汤玉莹看了看早已经像条咸鱼一样躺到长条沙发上的慕晚晴，突然就觉得有些拘谨起来。
　　说起来两人竟然没有任何话题可言，慕晚晴看起来也不像是会主动挑话题的人。
于是两人只能在沉默的气氛中各自玩着手机。
　　“来了来了，吃宵夜了。”好在，唐芸没有让着奇怪的气氛持续太久，端着两碗粥就出来了， 接着转身继续回到厨房里面。
端出了一碗粥还拿了一些简单的小食。
甚至还煎了三个鸡蛋出来。
汤玉莹和慕晚晴都坐到了餐桌上。                     粥倒也不是白粥，里面倒是有不少的瘦肉在， 汤玉莹用勺子微微舀起一口， 吹了些气让它冷却一下后就品尝了起来
盐，瘦肉， 几条青菜以及一些烤过的花生米。
她也只能尝到这些了，虽然也就那么多了。
在拿出来的小碟子上面倒是有饺子干蒸这些东西。
 汤玉莹虽然吃的挺香，但感觉就是呆不住，左边是老板，右边是老师…吃得最快，也是坐得极其折磨。
 “吃完就回家早点睡觉吧，明天还要上学呢，碗放着吧。”唐芸看出了汤玉莹的窘迫开口说道。
“那…老板再见，老师再见~”汤玉莹拔腿就跑。
 “…你又怎么了?”唐芸笑着目送了汤玉莹离开后，回过头来就感觉慕晚晴今天好像都有点一语不发的样子。
“不高兴。”慕晚晴说道。
“谁惹你了。”唐芸叹了一口气说道。
“你。”慕晚晴继续说道。
 “我怎么你了。”唐芸颇为无奈，慕晚晴也就在这个时候像个十足的小孩子了。
“你和别的女人卿卿我我。”慕晚晴幽怨的说道。
“你诽谤我啊！”唐芸当即说道。           

第一百六十七章：知道了,妈

“嗯?哦, 也可以啊。”
“行行行，就这么说定了好吧。”
“明天是吧，我记住了。”客厅中，唐芸接着电话。
周围的慕晚晴和叶梓珊都投来了好奇的目光。
　从唐芸的回复中两人只能知道唐芸约好了和谁谁谁一起出去玩过一个周末。
　　唐芸毕竟还没有到那个打个电话都要开免提的年纪，虽然说从出生年月来说，打电话开免提也不奇怪。
以前的座机就最爱用免提了，主要就是清楚。
　　所以两人自然也不知道具体谈话的内容，以及对方是谁。
　　在唐芸几次点头嗯嗯哦哦后对方就挂断了电话，两人也没能看到刚刚的电话号码的备注了。
“你们都盯着我干嘛?”唐芸看向身旁的两人问道。
　　“妈~你明天要和谁去哪里啊?”叶梓珊直接抱住唐芸的一只手臂微微摇晃着说道。
　　慕晚晴没有说话，但从她和叶梓珊一样抱住唐芸的另一只手臂也就能知道她的态度了。
　　“好家伙，我去哪里还得要向你们报备是吧?”本来这些也没什么， 但是看着两人刨根问底的样子， 唐芸就还是决定不说！
这时就连在一旁泡着茶装着透明人的小红都投来了异样的目光。
好像好久不见唐芸姐支棱起来的模样了。
　　开学至今也一个多月了， 恰逢迎来了十月份的第一个小长假，慕晚晴也干脆大手一挥，酒吧关门三天。
放假就该好好放假嘛！ 工作什么工作！
我慕晚晴就是对社会没什么作用的人！
干活? 干什么活?！
只有对社会没用的人才放假.电钻师父. jpg。
　　我又不是栋梁之才， 我这种开酒吧就是给大家消遣娱乐的！我又不是为人民服务的！
放假~~~!
属实是摆烂躺平了。
　　然后这四人就差不多又回到了吃饱了睡， 睡醒了玩，玩够了吃，吃了饱又继续睡的奢靡生活。
　　至于难得的假期出去玩?不好意思，这个还真没有在这几人的行程表里面。
　　对于慕晚晴来说，最好的娱乐方式莫过于每天晚上躺在唐芸的床上，怀里抱着香香甜甜的唐芸，睡觉之前欺负欺负可爱的唐芸，睡醒之后掐一下唐芸漂亮的脸蛋，起床的时候拍一下唐芸的翘臀。
　　对于唐芸来说，最好的娱乐方式就是在酒吧里面听着各式各样的人生故事， 但慕晚晴这大手一挥放假的举动， 让着相对来说唯一的娱乐方式就如拍肚皮的响声。
啪的一下--就没了。
而对于叶梓珊来说……学生党嘛，没有假期可言！                                                              放假前在学校上课读书放学回家做作业，放假时候回家做作业，放假后又回到学校上课读书放学回家做作业。
 至于小红……堪称过着理想生活的打工人，放假? 拜托，这不是天天在放着嘛?
 刚刚与唐芸通话的其实是唐恬，两人明明是姐妹，长大后因为各自的生活反而感觉好像见得挺少的。
 就好像很多熟悉的人都是这个样子的，当慢慢长大，身边的人反而开始慢慢固定了起来。
该留的留，该溜的溜。
 唐恬则是邀请了唐芸去一趟游乐场玩，说是弥补一下小时候的遗憾。
 自从两姐妹加奶奶相依为命之后，生活节奏都变得有些匆忙了起来，作为姐姐的唐芸每天就是忙着学业忙着工作，唐恬则是一直都要被姐姐指导作业。
 在两个孙女都如此忙碌的情况下，奶奶反而好像也没什么人可以好好聊天，常常就是一个人看着电视就是看一天。到了晚上就下楼走走，在广场边上坐着看别人跳着广场舞。
心事不少的奶奶也没有加入进去的兴致。
三人就好像一直都没有一起去过什么娱乐的活动。
所以对于唐恬提出的请求唐芸自然也不会拒绝。
 第二天，当唐芸的手机闹钟响起的时候她就准时的醒了过来， 扭了扭身子， 好像没有什么重担。
　然后她就迷茫的坐了起来，双眼无神的观察着房间的四周。                                              怎么好像少了点什么东西?
算了， 不管了， 起床了。
唐芸抓了抓头发，起身将桌子上的手机闹铃关闭掉。
 “妈，起床了?”唐芸梳洗出来之后，慕晚晴和叶梓珊两人盘着腿坐在沙发上看着电视节目，手里还捏着一根油条，端着一杯豆浆慢悠悠的吃着。
 “都没什么事情你们怎么起得那么早?”唐芸疑惑的挠了挠头。
 但凡是没有什么事情的时候，这两人是真的能睡得和猪一样，虽然原因都是熬夜看手机的问题了。
 像是昨天早上，唐芸自然醒了过来的时候，慕晚晴还在身边呼呼大睡着，一条大长腿几乎是横跨在了唐芸的身上，两只手也是搂着唐芸，将她当作抱枕一样。
 唐芸还得静悄悄的挪开慕晚晴的两条手臂和那一条大长腿。
 难怪刚刚醒过来的时候感觉好像少了点什么东西，原来是自己身边没有人在睡着。
 “昨晚睡得早啊，所以就早起了。”叶梓珊说道，慕晚晴也在旁边点了点头。
唐芸眨了眨眼，然后用略带迷惑的眼神望向了慕晚晴。
她早没早睡她还不知道吗?
昨天晚上依旧被她折腾的特别晚。
 哦，说起来， 好像小红和梓珊都还不知道慕晚晴这几天一直都睡在自己的房间。
虽然也没有什么好瞒着的， 但就是有些奇怪，而且小红也从那一天敲了敲慕晚晴房间的门后没反应就不管，反正在唐芸姐出来之后，慕晚晴没多久也会出来的。
小红还以为唐芸每天早上都会将慕晚晴拉起来来着。
　　“确实，大早上天还没亮六…唔唔唔”小红同样拿着一杯豆浆，听到叶梓珊这么说的时候就点了点头， 还没说话就被两人捂住了嘴巴。
　　“那行吧，你们继续看着电视，我出门了。”唐芸早就换好衣服了。
　　“芸姐，你不吃早餐吗?”在小红示意自己不会继续瞎说后，两人才松开了她的嘴，听见唐芸这么说后才疑惑的问道。
　　“哦，我等会儿在外面吃早餐。”唐芸点了点头，毕竟今天唐恬安排的行程还是挺满的。
而且游乐园里面吃的东西也不少。
　　“今天记得做作业啊。”唐芸换好鞋子刚准备出门就想起了什么，朝着客厅的叶梓珊说道。
这才放假两天，叶梓珊就是作业一笔都没有做。
“嗯，知道了妈！”        

第一百六十八章：更引人瞩目好吧

“玩得开心~”慕晚晴拉开大门， 对唐芸摆摆手说道。
“嗯~”唐芸点了点头，然后走进了电梯里面。
　　“走了吗?”叶梓珊此时立马探头出来，两个人头就这样猫在了门槛边缘处。
“刚进电梯。”慕晚晴说道。
“那我们……”叶梓珊试探性的问道。
　　“换鞋子戴帽子带口罩带墨镜出发！”慕晚晴打了个一个响指。
然后这两人就飞速的往房间里面赶。
　　“小红！在窗口盯着你唐芸姐，报告行踪！”慕晚晴刚进房间，门还没关上就重新将头探了出来，对着小红说道。
　　“……好。”端着杯豆浆的小红无奈的点了点头， 起身走向了窗口盯着门口看。
“叮叮叮乓乓乓。”屋内传来了各种翻箱倒柜的声音。
　　“吸溜。”小红默默的喝着豆浆，为什么这两人在客厅等唐芸起床的时候就准备好这些东西呢。
口罩墨镜这些塞包里，帽子塞客厅抱枕底下不就行了。
算了， 和自己没关系……
小红的双眼猛的瞪大了。
不对！ 卧曹，收拾房间这件事情和自己有关系啊！
　　“小红！我们俩先走了，待会和你共享实时定位！你也过来。”慕晚晴刚刚和叶梓珊两人碰好面，准备出门的时候转头和小红说道。
　　“…唐芸姐待会也会坐车的，你们打算走路跟过去吗?”小红挠了挠头问道。
　　"…对对对，那我们开车。"慕晚晴看了看手里的高跟鞋， 立马换成了运动鞋。
　　…不是，所以即使人家不打算坐车你就打算穿着高跟鞋跟踪人?
轰多尼?轰气得斯嘎?
“那唐芸姐知道你们的车啊。”然后小红又说道。
　　“…我们跟远一点就是了，不要跟太近。”叶梓珊立马说道。
小红更加的无语了。
　　不是，你们是被电视剧毒害的到底有多深啊，真以为那些跟踪起来一个个都不突兀，甚至开车跟在人家后面的情况下，都很肯定对方不会回头是吧。
　　即使对方回头了，只要你缩的够快，人家就会以为是幻觉了是吧。
　　“那行，一起走吧，唐芸姐在门口等车好像。”小红从兜里掏出一个墨镜就说道。
　　“不是，你就这样?”慕晚晴看了眼自己和叶梓珊，两人帽子口罩眼镜一个不落，甚至衣服都换了一套黑色的。
　　“那么大太阳，你们捂得那么严实，生怕别人看不出来你们不怀好意?更加瞩目了好吗。“小红指了指窗外的太阳。
哦，即使是秋天，这里的天气和气温也是够离谱的。
一年中的三季都过得像个夏季似的。                  “……”慕晚晴想说些什么， 最后还是拉着两人关上门冲进电梯前往了负一楼。
 “叔， 这里是不是不太好叫车啊。”唐芸从包里拿出一顶遮阳帽凑到了保安亭处和保安大爷说着话。
 “小女娃，这里出租车不好叫的，不过我儿子跟我说，在这里可以用打车软件打个车，很快的。”好像难得有人闲聊，这保安大爷兴致立马就来了，抓起自己的手机全方位的展示了一下打车软件的具体操作。
 “呃，嗯嗯。”看着大爷的热情，唐芸也不好意思打断大爷。
 也是一时之间想不起来还有打车这件事情了，平时在酒吧附近出租车还是不少的，而平时出入的情况下又有慕晚晴做司机。
一下子也想不起来打车软件。
 这里好歹是个试点城市，尽管打车软件还没有推广到个个都用的程度，但这里还真不少车主在了。
 “哔哔~”唐芸刚想拿出手机操作打车软件， 一辆雪白的轿车就按着喇叭停在了门口处。
 “嗯?”唐芸疑惑的看了过去， 这是在等人上车?这车头也不是对着地下车库的闸门来着。
　而且自己对这辆车也挺陌生的，紧接着唐芸就四处张望了起来。
附近根本没有其他人在等车。
那车主按喇叭干嘛?                                          “走，上车了。”只见副驾驶的车窗降了下来，坐在主驾驶的人儿转过脸来，朝着唐芸招手道。
 “嗯?慧贤?”唐芸顶着太阳眯着眼睛仔细的瞅了一下驾驶位上的美人儿，不太确定的说道。
 不过有点距离，张慧贤确实是听不到，不过根据唐芸脸上疑惑的表情，猜出了唐芸在想些什么，点了点头继续朝着唐芸招手，还多按了几下喇叭。
 “呃，大爷，有人来接我了，我先走了。”唐芸确定是张慧贤后点了点头， 朝着还在巴拉巴拉的大爷们摆了摆手就离开了。
 “诶！女娃儿，我可没有帮你叫车啊，你哪来的车上啊！“大爷有些迷惑的看着远去的唐芸。
 紧接着她就看到了唐芸站在那雪白轿车边上，透过车窗和主驾驶位置说了几句，还拿出手机看了看，就拉开了副驾驶车门坐了上去。
 “…这女娃儿，真是消遣大爷我，明明自己都叫好车了。“唐芸的一系列行为让大爷真的以为她已经叫好车了。
 “所以今天你也要去游乐园?”唐芸系好安全嗲，战术后仰的看着主驾驶位的张慧贤。
 “那当然，票还是我给唐恬她们的呢，诺，这是你的票。“张慧贤一边说着，一边将将驾驶位附近的杂物置放点掏出了一张票给唐芸。
 “你不是在我们邻居吗，直接去我家里面叫我不就行了…我还得来到门口等…”唐芸嘴角抽了抽。                                                              “不让你独自出发怎么能确定甩掉几条小尾巴呢。”张慧贤的嘴角勾了一下轻声说道。
 “哈?你刚刚说什么，我没听清楚?”唐芸将副驾驶位置的车窗升了上去，然后转头朝着张慧贤问道。
 “哦，我说你想听什么歌来着， 我给你放。”张慧贤点了点车载屏幕。
“随便，都可以。”唐芸不疑有他，说道。
“可以，那我们两直接先去游乐园那边了。”张慧贤说道
 “啊?你不载上我妹妹她们?”唐芸眨了眨眼睛惊讶的问道。
 “余欣家有车，她开车拉她们过来的。”张慧贤淡定的点了点头。
唐芸感觉有些不对，但说不出有什么不对的。
张慧贤驾驶的白色轿车就这样驶离。
 专心开车和分心聊天的张慧贤并没有注意到她们两个刚刚离开，一辆黑色的轿车就从她们后面跟了过来。          

第一百六十九章：你急了

　　“姐，那两人是不是有点鬼鬼祟祟的。”唐恬指了指她们身后五十多米外两个包的严严实实的家伙。
　　这两个家伙看见她们回头朝这边打量，立马就变成手牵着手一脸好奇的看向各个游乐场所的位置。
　　“虽然感觉上确实有点，不过，有没有可能是电视上那些明星，为了不曝光恋情所以偷偷出来玩了?”唐芸舔了舔手上的雪糕筒，一片小雪白沾上了她的嘴角。
　　让唐芸本身稳重的气质稍微下降了一些，悄悄添上了一丝俏皮的感觉。
　　“别动，你沾上雪糕了， 可是这种假期时间，包的那么严严实实的，岂不是更加高调的多?”唐恬看着唐芸嘴角上挂着的雪糕，越看越不舒服，让唐芸停住，伸手拿出纸巾去抹掉唐芸嘴角上的雪糕。
　　张慧贤站在一边显得有些懊悔，做出这种举动的那个人竟然不是自己。
　　“诶，你说那两人是不是有点眼熟啊。”雨汐戳了戳身边的余欣问道。
　　“…你能不能不要再戳我了?但凡每次你想说悄悄话你都要先戳一下我，信不信我把你手指头给剁下来。”余欣拽住雨汐作恶的小手指一把甩开，捂着自己的腰间无奈的说道。
　　“快点快点，我总觉得那两人看着特别眼熟啊。”雨汐根本就没有理会余欣小小的抗议，凑到了余欣的耳边一脸兴致昂然的说道。
　　“去去去，离我远点，有唐芸姐在，那其中有一个肯定是慕晚晴没错了，身边那个跟着她一起当间谍的除了叶梓珊还能有谁。”余欣避开了雨汐的吹气攻击说道。
　　“你这么说！好像还真是诶，可是唐芸姐不至于看不出来吧， 这两人跟她生活也挺久的了。”雨汐双眼发亮的说道，小手挽上了余欣的臂弯。
“你视力多少?”余欣挣脱不开雨汐，所幸也就由着她了
“双眼5.1”雨汐仔细想了想说道。
　　“还记得唐芸姐几个月前的体检报告吗?她的视力是多少?”余欣撇了撇嘴继续问道。
　　“那我怎么记得，我好端端干嘛要将唐恬她姐姐的体检数据记得清清楚楚。”雨汐一脸茫然的说道。
　　“那你倒是将我的体检数据记得倒背如流的那一种。”余欣撇了一眼身旁的雨汐。
　　“诶嘿~”雨汐敲了敲自己的脑壳，甚至反手给了余欣一个wink。
　　“唐芸姐的视力是左眼4.7右眼4.6， 也就是说，唐芸姐现在是看不清楚那两人的具体面庞的，更何况那两人包的那么严实，最多只能觉得身高有点眼熟。”余欣说道。
“嗯?唐芸姐近视的吗?”雨汐疑惑的问道。
“嗯，轻微近视。”余欣点了点头。
　　“我平常都不见唐芸姐带眼镜呢。”雨汐皱着眉头努力回想了一下。                                     “因为那不影响唐芸姐的日常生活，不过也要建议唐芸姐带上眼镜了。”余欣说道。
 “不对不对， 跑题了， 我们不是在问为什么慕晚晴跟踪唐芸姐呢，明明大家一起来就好了。”雨汐本身还在思索着余欣说的事，想着想着才想起来自己被余欣带偏了。
 “真不知道以你这个恋爱经验，那阵子是怎么把我骗到手的。”余欣无奈的揉了揉雨汐的小脑瓜子。
 "！ ！！ 明明是两情相悦的事情你跟我说我把你骗到手了！”雨汐就像一只炸毛的小猫咪，呲牙咧嘴的对着余欣说道
 “我猜唐芸姐根本没有跟慕晚晴她们讲她要去哪里，而且当时唐恬也没有想着去邀请她们啦。”余欣岔开话题说道，她可太明白雨汐到底能难缠到什么程度了，要是真的要在这个问题上面较真， 她甚至会从她主动，到互相奔赴， 再到自己主动她被动的程度。
 传某窝点没有她真的是一大损失，不过脑瓜子不好，进到去没准被人卖了还帮人数钱。
 “…那为什么唐恬邀请了我们两…哦，还有张院长呢。”雨汐抓了抓自己的脑袋， 疑惑的问道。
“票是哪里来的?”余欣嘴角抽了抽，无奈的问道。
“张院长给我们小组发的啊。”雨汐一脸天真的说道。
 “所以唐恬邀请我们是为了和我们一起玩还是仅仅是因为大家都有票所以大家一起去?“余欣继续反问道。
“唔……”雨汐脑袋陷入了宕机的状态。
“算了， 别想了， 我们赶紧去下一个项目那里吧。”余欣拍了拍雨汐的脑袋无奈的叹了口气。
　　“…那为什么唐恬会多出一张票出来啊！ 张院长多给了唐恬一张票！“雨汐脑海中闪过一丝精光。
　　“嗯…这个时候不知道该说你脑袋转得快还是真的有些迟钝了。“余欣扶了扶自己的额头更加无奈的说道。
　　“什么嘛?”雨汐看见自己的女朋友这幅对自己很失望的模样，柳眉倒竖起来。
　　“上次在京都烧烤的时候， 我们是不是跟唐芸姐，张院长，恬恬一起吃的烧烤?”余欣盯着雨汐的眼睛问道。
“…好像是有那么一回事。”雨汐眨了眨眼睛。
　　“才两个月你就已经不确定了吗?”余欣扯了扯雨汐的脸蛋。
　　“哎呀！我只记得和你有关的事情嘛！”雨汐拍开了余欣那作恶的小手。
　　“那你记不记得我们俩当天晚上说的话题啊。”余欣换了个角度问道。
　　“哦！这个我记得，当时就是在聊张院长和唐芸姐是不是有点故事，因为那个感情实在是有些微妙的说。”雨汐鼓了股自己的两腮，活脱脱像一只膨胀了的海胆。
　　“嗯，所以这不就解了吗， 张院长是醉翁之意不在酒啊。“余欣像是鼓励女儿一样语重心长的拍了拍雨汐的肩膀。
　　“…我感觉你好像在占我便宜。”雨汐脑袋上的翘起了一根呆毛，转头很是认真的盯着余欣说道。
“那是你的错觉。”余欣很认真的反驳道。
“可是你这个拍肩膀的动作给我的就是这种感觉。”雨汐反手也朝着余欣的肩膀拍了拍。
“嘿！你这小妮子！”余欣瞪大了双眼。
“看！你急了你急了！”雨汐指着余欣说道。
“喂！你们两，还在玩，走啦！”唐恬朝着两人说道，原来在她们两人聊天之际，她们已经走到了下一个项目面前排着队了。        

第一百七十章：吓

　　“来尝一口。”张慧贤用竹签将一个章鱼丸子叉了起来递到了唐芸的嘴边。
　　“呃，嗯。”唐芸本来想伸手去将竹签拿过来自己吃，结果张慧贤很是生硬的拽住了竹签就是不给唐芸自己动手的机会。
“啊…”唐芸无奈只能张开口。
　　张慧贤挂上了非常满意的笑容，将竹签串着的章鱼小丸子伸进了唐芸的口中。
　　唐芸洁白的贝齿将富有弹性的小丸子咬住，然后脑袋往后拉了一下将其扯了出来。
　　“诶，你嘴边挂了些芝士。”说完张慧贤就想伸手去抹掉唐芸嘴边的那抹白色物质。
　　“唰~”唐芸闪电般的将她的粉色伸了出来，沿着嘴边抹了一圈。
很可惜，她并没有抹掉。
　　“嘿嘿。”张慧贤的手指还是得逞了，唐芸的粉舌刚好没能够到那个位置，不过张慧贤勾掉了也不像是唐恬一样拿张纸巾擦掉， 而是直接将手指放到自己口中嗦了一口。
“咦惹…”雨汐和余欣发出了一些不合时宜的声音。
　“怎么了怎么了?”排队排在最前面的唐恬疑惑的将头转了过来，看着大家视线都集中在了张慧贤的身上。
“没事没事。”余欣叹了口气拍了拍唐恬的肩膀。   “咳咳。”唐芸只好接着咳嗽的机会转过身来掩饰自己脸上惊诧出来的一小抹红润。
Wink~张慧贤朝着还转过身看着她的雨汐眨了个小电眼
 雨汐也只好将身子转过来， 非礼勿视…非礼勿闻， 然后紧紧牵住了余欣的小手。
 张慧贤很是满意雨汐的举动，然后走到唐芸的身侧，伸出手搂住了唐芸的小蛮腰。
 “别闹， 我妹妹在呢。”唐芸着急的看了看唐恬，另一边试图将搂着自己腰的手压下去。
“小姑子这边迟早也要知道的。”张慧贤笑眯眯的说道。
 “我可没有答应你说在一起。”唐芸见压不下去，就去扣张慧贤的手指。
 “诶?可我当初可没有答应你的分手啊。”张慧贤见唐芸那么执着的去掰开她的手，也不打算得寸进尺了，将手收回来的时候顺道朝着唐芸的小翘臀拍了一下。
“！”唐芸有些咬牙切齿。
 “！”隔着一段距离的慕晚晴差点将自己手里刚买的煎饼扯烂了。
 “别冲动别冲动别冲动，你冲过去就暴露了，你看我妈不是将她手给扒开了吗。“叶梓珊连忙抱住了慕晚晴。
 “呵呵呵…呵呵…呵呵。”慕晚晴怒极反笑了起来，扯下口罩，一口狠狠的咬住了煎饼。
也不知道是不是将煎饼当成了某人。
“任重道远啊。”小红悠闲的说道，然后叉了一块小丸子塞进自己的嘴巴之中。
　　“我警告你啊，反正你不能乱来。”唐芸无语的翻了翻白眼，指着张慧贤说道。
　　“呦吼， 以前你可不会这么说啊， 那可都是一脸娇羞的欲拒…唔唔唔。”张慧贤还想嘴上花花的调笑着唐芸，还没说完就被唐芸一下子捂住了嘴，迎来的是一抹羞愤的目光。
幸好，没让慕晚晴她们一起来，不然真的挺麻烦的。
　　唐芸还想说什么， 被自己捂住了嘴的张慧贤手又不老实了， 这次一双手直接揽过了自己的腰身，然后微微用力就让自己和她贴在了一起。
　　“你！！！你放开！”唐芸一惊，连忙松开自己捂住她嘴的手，再次去拽张慧贤的手掌。
　　“吧唧~~”趁着唐芸手松开了，张慧贤朝着唐芸红润的嘴巴偷袭了一下。
　　双手一松，整个人像只灵巧的蝴蝶往前面挤， 挤到了唐恬的身边。
这一套操作行云流水。
　　“！ ！！！你们别冲动你别冲动！别冲动！冲动是魔鬼啊！“远处，看见这一幕立马就察觉不妙的小红将手里刚刚好吃完的章鱼小盒子朝着一旁的垃圾桶一扔，双手连忙拽住了两个正在向前冲的人影。
“小红你别拦着我，我要跟她决斗！”
“小红姐你憋拦着我，我要去扯烂她的衣服！”
　　“你们别这样…唐芸姐要是知道了这个场面就很尴尬的了。”小红觉得脑壳非常的痛苦，当初就该说什么都不来还好过了。
至少自己不用两头兼顾。
只要没有必选题， 那么自己在家里面就会生活得很安逸
　　现在…看着自己拽着两头凶猛的野兽的样子，再看看周围露出了奇异目光的游客们。
嗯…墨镜可能的确不太够用， 还得补个口罩才可以啊。
　　这边还在无能狂怒着，另一边唐芸一行人也顺利的上了游乐项目。
这次玩的倒是海盗船来着。
　　一排刚好能坐上五个人…嗯，也是挺奇妙的，不应该是四个座位两队情侣吗?
五个人反而有点像是一家三口加一对情侣的组合。
　　尽管刚刚张慧贤逃也似的离开了，但是一到游玩项目的时候，还是很准确的坐在了唐芸的身边。
　　“你的手还是那么香~~”唐芸在边缘刚刚坐下来，张慧贤就悄悄的将脑袋凑了过来很是臭不要脸的说道。
“你什么时候变得这么变…态了?”唐芸嘴角抽了抽。
　　“这还不是怨某个负心人扔下我就跑掉了~~~”张慧贤眨巴眨巴眼睛，用着很无辜的眼神盯着唐芸看。
　　“…你能不能正常点，要玩就好好玩。”唐芸也不知道该怎么反驳， 只能转移话题说道。
　“哦，没关系，这游乐项目你要好好的体验好好玩就行了，我此行的游乐项目其实是你来着。“张慧贤嘴角挂上一抹笑容说道。               “你好无赖啊。”唐芸揉了揉自己的额头。
 “诶~坐好了，要启动了~”正在此时， 海盗船启动的背景乐就响了起来，张慧贤巧笑嫣然的说道。
唐芸立马抓住了面前的手扶栏杆。
 “诶~倒也不用那么紧张，一开始是没有那么刺激的，循序渐进的。”张慧贤看见唐芸紧张的模样笑了一下，然后用手拍了拍唐芸的大腿。
 “说归说，别老是占我便宜可不可以。”唐芸幽怨的看了眼张慧贤。
“好~”张慧贤眼珠子滴溜溜的转了一圈，然后说道。
海盗船的摇晃幅度慢慢的变大了。
 “吓！”当拉到最高空的时候，张慧贤松开手吓了一下唐芸。
“啊！”唐芸吓得手都抖了一下。
然后张慧贤趁机抓住了唐芸的手。
 紧随而来的冲击让唐芸闭上了眼睛，心中的害怕让她更加紧握了张慧贤。            

第一百七十一章：你们都是我的翅膀

　　“哎呦， 怎么将我抓得那么紧啊~”张慧贤看了一眼身边的唐芸，这个人现在双眼紧闭， 仿佛有什么非常可怕的东西在前面。
　　一只手很是紧紧的抓住了张慧贤的手，用抓可能都不太合适了，用抠着反而更加合理。
就连手掌都因为用力而导致有些泛白了起来。
另一只手也因为慌忙之中的抓取扯住了张慧贤的衣角。
　唐芸现在是根本就没有和张慧贤对话的心思，她也不是没有游玩过那些刺激的项目，像上次跟陈若彤一起游玩也只是玩了一个中规中矩的过山车罢了。
那个过山车最多只会给你要将你甩下去的感觉而已。
　这次的游乐园与当初游玩的游乐园很明显在规格上完全不一样。
　　海盗船给她带来了很是恐怖的失重感，就是那种在最高点自然垂下那个迅猛的冲击力让唐芸的呼吸都不自觉的闭了起来。
　　不要说坐过飞机的人就对这些游乐项目应付起来轻轻松松了。
　至少唐芸坐上飞机都是直接带上眼罩睡觉的，窗口是什么东西?醒过来看过去的时候也不过是一片白云罢了。
　作为一个长时间在地面上站着的人，唐芸多少还是有点接受不来了。                                  不过都陪人来了， 真不至于说站在底下看着她们玩， 你尴尬我也尴尬不是吗? 就好像人家没有好好招呼到你一样。
 张慧贤倒是不太清楚唐芸内心的想法，不过她只是觉得这一趟游玩真她丫的值！
就是手掌现在有点疼， 颇有点被人家上牙咬的感觉。
 张慧贤趁机会看了看自己的手掌，好家伙，唐芸的指甲已经给她的手掌心留下了几道红痕。
 海盗船慢慢的停了下来，只不过身边的唐芸看起来还没有缓过劲来。
 要不是还能颤颤巍巍的喘着气，张慧贤一时之间都怀疑唐芸是不是因为惊吓导致失声了。
 “还好吧?”唐芸现在手上的劲倒是没那么紧了，张慧贤也趁此机会反握住唐芸的小手，用着安慰的名义光明正大的占便宜。
 “还好…还好。”唐芸另一只手早就松开了张慧贤的衣角，拍着自己的胸脯帮助自己缓过气来。
 “怎么，很不适应这类型的游玩项目吗?”张慧贤想了想，占便宜可以，但真要让唐芸产生心理阴影那就有点得不偿失了。
 “唔…怕肯定是还有些怕的，只不过眼一闭就过去了。”唐芸摇了摇头说道。
 “对了， 让我看看你的手。”然后唐芸想起来了什么，将张慧贤的手掌翻了过来，手心里面有自己留下的几道红痕。
 “疼吗?”唐芸仔细的看了看，也不知道张慧贤的手是不是相对来说有些皮糙肉厚， 竟然没有出血，她自认为自己刚刚的力气还是不小的。
　　“不…呃有一些， 你要不要帮我吹吹?”张慧贤刚想说不疼， 但眼珠子此刻又是很精明的一转，连忙改口说道。
　　都这么明显的证据了， 你要是说不疼， 人家心里那得多愧疚啊。
　　嗯…好像让唐芸愧疚也是个不错的选择? 算了， 不可控性太大了，借着这个由头再占点便宜就好了。
“你就贫吧。”唐芸翻了个白眼，这种红痕还能靠吹的?
很明显就是来占她便宜的嘛！
　　说是这么说，唐芸还是很认真的朝着张慧贤的手掌吹了几口气，然后用自己手腕的位置在张慧贤的掌心中按压着揉动，帮她按摩一下。
　　唐芸倒是对医理知识有些欠缺，不过本能的觉得这样的按压方式有用。
真要扯一个道理…大概就是促进血液循环?
　　张慧贤还想多享受一下，不过她们倒是还在海盗船上面而工作人员也要过来用钥匙戳开安全带和拉起安全杆了。
唐芸也只是最后揉了揉就将张慧贤的手掌放下了。
　　那么多人的眼皮子底下做这个动作， 还是让她有一些些的不自在。
　　“乌拉！ 好刺激！”唐恬倒是没有和唐芸一个性子，一行人落下后，唐恬还是一脸兴奋的说道，整个人在前面很有精力的活蹦乱跳。
　　在她身后，余欣和雨汐两个人手挽着手亦步亦趋的跟着她。                                           “你妹妹和你的性格真不太一样诶。”张慧贤凑了过来，在唐芸的耳边说道。
 “她从小就比较活泼， 也就在上高中大学的时候沉稳了一点点，至于后来怎么又变成了这个样子我倒是不清楚。”对于这些人总是时不时就凑到自己耳边这件事情唐芸已经看得很开了。
无他，习惯了就好。
 “你倒是没有怎么变过，就好像从我认识你开始，一直都是非常安静的美人。”张慧贤在唐芸面前嬉笑着挑了挑眉毛
 “你也一样，从我认识你开始，你一直都给我一种很不安分的感觉。“唐芸撇了撇嘴说道。
 “这不挺好吗，我们互补啊，什么时候嫁给我啊芸芸。”张慧贤笑着说道。
“…你想多了。”唐芸白了一眼张慧贤说道。
 “呜呜呜，芸芸好绝情啊。”张慧贤顺势拉起了唐芸的手掌，微微摇晃着。
 “多大个人了，对着我卖什么萌，那么多人呢，赶紧松手。“唐芸朝着周围的人群看了一眼，压低声音说道。
 “我可不想再对你放手了，当初没有抓住你，我很后悔。“张慧贤收起那副嬉皮笑脸的神情，很是认真的盯着唐芸的眼睛说道。
 “…你想拉着就拉着吧。”话题的沉重让唐芸下意识就避而不谈， 退而求其次的情况下让张慧贤拉着手。
“诶? 那你是不是又答应我的告白啦~”张慧贤正经不过几秒的脸色再度变换了过来。
　　“你不要曲解我的意思，得寸进尺啊。”唐芸连忙摇了摇头对着张慧贤警告般的说道。
“诶~~”张慧贤揶揄道。
唐芸转过脸来看着正前方，无视掉张慧贤的话语。
突然觉得自己还真特么的像个渣男啊。
　　对于慕晚晴， 她也算是无底线的一松再松了， 对于张慧贤， 她不知道该怎么应付， 原主留下的烂摊子非常的不好解决。
从私心来讲，她对张慧贤也没有办法去挑剔什么。
两个人对她来说都是很不错的伴侣。
只不过两人针锋相对的模样， 让唐芸感觉…
　　就像那句话怎么说来着，你们都是我的翅膀，我只想给爱我的女孩们一个家。
哪个她都不舍得松开。
　　嗯…她现在能接受百合了…但是要真说到三player…好像.有那么一点点不太符合现代价值观诶。     

第一百七十二章：我看你喂

　　“要喂一下吗?”张慧贤凑到了唐芸身边， 手上还拿着一袋小包饲料。
里面都是一些五谷杂粮。
　　“浪费钱。”唐芸虽然这么说着，还是将张慧贤手里的那一袋饲料抓到了手上。
“啧啧啧，口嫌体正直。”张慧贤砸巴砸巴着说了一声。
唐芸没有理会张慧贤，而是蹲下身子。
在她的面前，有着满地的白鸽。
　　可能由于撒饲料这种地方不适合在正中央的位置，这个地方还是几人逛着逛着来到角落才能看到的， 也正处于海盗船的附近。
　　虽然这个画面与想象中，亦或者是音乐MV中白鸽漫天飞舞的场景有些出入，没有大教堂，也没有喷泉。
　　也就一间卖饲料的小木屋，以及晚上白鸽收工的收容所吧。
　　周边的游客们也是游玩到了附近也发现了这个地方，已经有不少游客正在喂着饲料了。
　　一些不屑于继续吃的高傲白鸽们站立于小木屋的房顶上，一双翅膀神气的叉着腰，双目炯炯有神的看着摇摆的海盗船。
　　也不知道对于它们来说，是不是人类们尖叫的声音以及扭曲的面庞特别适合作为餐后娱乐项目。                                                         那些一家三口的小孩们手里抓着饲料， 让那些白鸽们在他的手上啄食着，小朋友们生性好动，试图去抓一下或者去摸一下这些白鸽。
 白鸽们能惯得了这些小屁孩?我吃你的喝你的，但我就是不让你摸，一个闪身就躲开了袭击而来的手。
啄你归啄你，让你摸?毛都没有！
 感到无趣的小孩们将手里的饲料随着风扬了出去，这倒是惊起了一群白鸽竞相飞起，互相争夺扑食的场面。
那一双双雪白的翅膀在空中展翅，是真的特别的好看。
有的时候，人真的很容易被动物治愈。
 “还等什么呢，赶紧喂啊。”张慧贤拽了拽正在发愣的唐芸。
“你催什么呢…”唐芸撇了撇嘴巴说道。
 “我就买了一包，我也要喂。”张慧贤很是理直气壮的说道。
　唐芸转头看了过去，张慧贤手里确实是空落落的，再看了一眼自己手里那个小包装的分量，其实也不少，甚至可以说将袋子都快撑成没有空气般的密封状了。
接着她再看了一眼唐恬余欣雨汐三人。
这三人一人一袋撒欢着玩呢。
　转过头，再看了看那卖着饲料的老板们，手里摇着蒲扇，坐在椅子上，悠闲地看着游客们喂养着他们的白鸽。
　嗯…换个角度想想，好像买饲料的行为就是花钱买人家的饲料帮人家喂宠物…
资本家不愧是资本家。                                     花了材料的成本价，清洁费的情况下， 还拥有了一群自己掏钱来当打工人的游客。
不管喂的人意识到了没有…他的钱都已经花出去了。
 “拿去。”唐芸拆开袋子，倒了一大把在自己的手上，还剩下大概三分之二分量递给了张慧贤。
 “谢谢朕的爱妃~”张慧贤美滋滋的收回袋子，隔空给唐芸吧唧了一口。
 这个人…明明是自己花钱买的饲料，怎么好像转了个手，减少了一些分量还给她，她还得干恩万谢的接过。
甚至还有一点点得了珍宝的感觉。
这让唐芸蓦然之间想起了一个词。
舔狗…
 唐芸摇摇头将脑袋里乱七八糟的想法挥去，用另一只手抓起一小部分的饲料朝着白鸽群里面扬了过去。
 她真的不是很清楚这些白鸽的食量…或许确实也有不够吃的嫌疑。
毕竟一大群争抢。
 但是来之前也已经见到不少人在喂了，但是当你甩过去那一部分后，这些白鸽们还是犹如饿狼扑食一般冲了过去拼了命的啄。
 甚至于在几个羽毛特别有特点的那几只，唐芸都亲眼见到这家伙在每个人手里都啄掉了不少的饲料。
肚子也不大啊，怎么这么能吃?
 “诶， 你放手里去让她们啄啊， 很有意思的。”在一旁，蹲下身子的张慧贤看了一眼唐芸说道。                                                               “…”唐芸迟疑了一下， 还是听从了张慧贤的建议，也蹲了下来， 从那一大片之中倒了一点饲料在空的那只手上，接着就将这只手往前伸了过去。
 那些鸽子们眼睛也挺尖的，靠近一点的直接跑了过来，离得远一点的则是起飞。
甚至于连一些原本在房顶上高傲的鸽子们也扑了下来。
　“呦，你还挺受欢迎的嘛，果然美人就是会被特别对待。“瞧见这一幕的张慧贤用自己肩膀顶了顶唐芸的胳膊笑着说道。
 “…有没有一种可能，是因为我的手比较香?”唐芸思索了一下。
 不过这个思索很快就被打断了，因为这些白鸽下嘴还是挺不留情的，啄这个字真的是太过于精髓了一点。
 咱们拿一个动物来做对比，一只猫吃猫粮的动作是怎么样的呢?就是将口长大，接着将头埋下去， 将这些粮食都弄到自己嘴巴里面然后就开始咬。
 这些白鸽呢?嘴巴就是差不多就是三角锥的模样，将脑袋一伸，朝着饲料一啄，放到了口腔里面，然后就会顺势吃进去。
那么他们抢食的时候是怎么样的呢?
 猫会霸占位置，用身子将食槽利于进食的位置尽可能遮挡住，甚至于会因此吃边缘的， 而不是吃中间的，因为这样自己脖子下方的那一片位置不好钻。
亦或者，会用自己的脑袋顶开另一只猫。
有的时候急眼了看，甚至还会上爪子去推另一只。                                                              大概就是那种，我先吃，吃完还有剩的话你再吃。
但是白鸽抢食就不一样了。
 讲究的就是一个快准狠， 那个脑袋就跟一个打桩机一样，用力插完第一次后，接着后面就哒哒哒起来了， 谁抢的多谁就赢。
 多只白鸽在你小小的手掌上抢食，那个手掌的感觉就很麻麻的， 甚至会有点小痛。
这种感觉就挺奇怪的， 但确实有人会因此上瘾…
就好像唐芸身边的蹲着的张慧贤。
 唐芸嘴角抽了抽，还是将手里剩下的那些一把直接洒了出去。
 “你怎么不继续放在手上让它们啄了啊，很好玩啊！ ”张慧贤看见唐芸的举动，有些奇怪的看了一眼唐芸、
“就这样吧。”唐芸摊了摊手无所谓的说道。
 “你还要不要继续喂?”张慧贤捏着那包饲料袋在唐芸面前摇晃了一下问道。
“你喂吧，我看你喂。”唐芸说道。        

第一百七十三章：大型养鹅现场

这次游玩倒是没有过了火。
　　唐芸还是不太能接受过于刺激性的游乐项目，像十环过山车，垂直过山车这些无论张慧贤和唐恬两人一直在吹得多天花乱坠。
　　甚至还提到了来到这个游乐场不将这些玩一遍那就是不完整的。
唐芸都是不为所动。
　　最后以唐芸帮忙拎着包在下面看着的情况下，她们四个人去游玩。
　　不过也正因为唐芸作为一个旁观者去看，她才发现了一点点奇怪的地方。
　　也不能说奇怪吧，就是张慧贤作为院长的一个身份，让唐恬与她坐在一起去游玩过山车的时候好像有点放不开。
　　前面游玩的项目，因为有张慧贤一直在唐芸身边的原因，她们三个玩起来倒是没有太顾及这顾及那的， 一旦唐芸离开了，张慧贤反而显得有些不合群了。
“这是还没有攻略完小姨子啊。”唐芸摇了摇头。
那又怎么样呢?头疼的又不应该是作为攻略对象的唐芸
　接下来这四个人就去游玩了隔壁的垂直过山车……反正唐芸看着就害怕， 那种过山车悬停在高空一阵子后飞速下落的场景， 这个真的过于刺激了， 唐芸真的很担心自己要是真坐了上去还不知道能不能活着下来。
　　上辈子自己也不是没有坐过过山车， 那是初中组织春游的事情了。
　　十环过山车体验了， 垂直过山车…她还是退缩了， 最要命的是当初坐十环过山车，当时作为初中生的她还要被坐在另一边的小学生去安慰…
整个过程真的是大气都不敢出， 眼睛倒也还能撑着睁大
大概将死之人就差不多这种感觉，全凭一口气吊着2333
　　内心的胜负欲让唐芸其实还是想再乘坐一次十环过山车，或者挑战一次垂直过山车。
　　当初是因为排队时间太久了就没有再玩过第二次了，下来后感觉就那样。
　刚刚唐芸也是排着排着队，感受到越来越近的时候，内心之中就生起了一股退缩感，在苦苦哀求之下才没有被四个人绑着带进去。
什么叫急流勇退啊(叉腰)。
　　体验是不敢了，看别人去玩其实也是一种刺激，隔得比较远的原因， 唐芸确实看不清四人的样子，不过衣服的颜色是很好辨认的， 在最高点的时候，唐恬甚至还将自己的双手放开来。
狂风！ 臣服于我！
虽然在落下去的时候她又狠狠的抓住了座椅护具就是了
在过山车开始落下去后其实就没有什么好看的了， 底部倒是有个水池， 高速落下驶过的过山车会溅起一层层的水浪。
　从排队点看过去因为远的原因看上去倒是挺爽的，但不知道具体在另一边观赏点那个巨大的水浪扑上来是个什么感觉。
　　唐芸轻轻笑了一下， 找个长椅坐了上去，掏出手机看了一眼。
　　嗯…除了有关于假期后工作安排的群消息，倒是没有别人给她发消息了。
　　“呼~~~”唐芸长长的呼出一口气，扭了扭自己的脖颈，随意的打量起了四周。
不远处就能看见两个穿的黑乎乎包的严严实实的人影…
什么鬼，现实中的暗中跟踪吗?
　　那两个人影好像也在往这边看着，对上视线之后，那两个人立马就往边角处缩了起来。
　　当然，只是这两人觉得视线对上了，唐芸根本就没看到她们俩的目光…
那么大个墨镜！谁看到她们的视线往哪看呢！
　　唐芸只是发现她们是朝着这个方向看而已…而自己旁边，就是垂直过山车的队伍长龙。
　　“怎么了?”唐芸还想仔细观察一下这俩包的严严实实的人，自己肩膀就被蓦然一拍。
是张慧贤，她们已经从垂直过山车的出口走了出来。
　　“没，只是看见两个把自己包裹的严严实实的，也不知道是不是什么明星伪装出行， 不过包装的那个样子…忒像那些东北门卫大爷了。”唐芸突然想起来自己之前在酒吧组建出来的闺蜜三人组。
柯星怡不就是大明星嘛…
　那次结束之后，唐芸还是在网络上搜索了一下柯星怡的○
至少她那天的装扮就和刚刚那两个人差不多。
　　也仅仅是差不多…到底是明星…就算再包裹的严严实实，在穿衣目光上确实比那两要好得多。
　　至少人家还大衣穿出来甚至还显得身形修长，贴合身体曲线，那两仿佛就像那东北方的门卫大爷一个样子。
　　“有吗?在哪?”张慧贤顺着唐芸的目光看了过去， 倒是没有在游客之中发现有什么出众的装扮。
“别看了，人已经走了。”唐芸摇了摇头。
　　“唔唔唔…鹅鹅鹅…哈哈哈。”一阵笑声传来，让唐芸和张慧贤的目光同时转了过去。
　　是雨汐，她甚至还捧着肚子在笑，本来有一只手捂着嘴巴憋着不让自己笑出声来的。
　　笑出声来后就干脆两只手都捧着肚子了， 整个人就像动画里表现的那么夸张。
　　就差跪在地上用力的拍打着地面了，真要这么做了，或许有人会拍个小视频，后期再配上拍打的特效，再加上极其魔性的鹅笑配音。
说不得会火出圈。
　　“你干嘛?”唐恬用着奇异的目光开始打量起了身边的雨汐。                                             被打断了的唐芸和张慧贤也是颇感怪异…她们两就是感觉到雨汐在笑她们刚才的对话…但就是不明白为什么在笑。
有什么好笑的地方吗?
 “不用理她， 过于刺激导致间歇性抽搐了她”余欣抱着双臂稍微远离了一点这个人，表示出自己完全不认识她的感觉， 顺道还给唐芸她们解释了一下。
“…间歇性抽搐还能有这个症状的吗…”张慧贤抽了抽嘴角
拜托，她是医院院长，你们三个好说歹说也是个护士。
能不能不要随口扯出这么扯淡的理由。
 “鹅鹅鹅鹅鹅…明星…鹅鹅鹅鹅鹅…门卫大爷…鹅鹅鹅…嗝！…鹅鹅鹅鹅鹅…嗝！”雨汐现在好像还真有点止不住的样子了。
甚至都开始打起了笑嗝。
 “憋住憋住…喝点水..”唐恬从包里拿出一瓶矿泉水，看着整个人笑到快蜷缩在一起的雨汐，顿时感觉有些嫌弃。
 “…鹅鹅鹅…嗝！…鹅鹅…嗝！”雨汐一边笑着一边拿过矿泉水。
这孩子..连眼泪都笑出来了。
拧..嗝.！ .不开..鹅鹅鹅。“雨汐试图拧开矿泉水瓶盖..笑的有些脱力了，都拧不开来了，一边擦着眼泪一边将这个矿泉水递给了余欣。
 “…”余欣接过了矿泉水， 微微一拧就将矿泉水拧开了，然后递给了雨汐，一边还帮雨汐舒缓着她的背部。                                               “啧…这个就是爱情吧。”唐芸看了看余欣的动作，面上的嫌弃，动作上的诚实。
余欣听唐芸这么说，忍不住白了一眼唐芸。
 “要不你们赶紧结婚..鹅鹅鹅…糟了…我也开始了…鹅鹅鹅。”唐恬也附和着，但是看着雨汐的这个模样…一下子就被传染了。
 “唔…噗…鹅鹅鹅…嗝！”雨汐本来都堪堪止住了， 正准备喝水舒缓打嗝..结果唐恬这一下子让她一下子就止不住了，一口水直接喷了出来。
这口水也恰好将余欣的半张脸喷了个结实。
“要死了你们两个！”余欣脸庞瞬间就变得狰狞起来。
 拿起纸巾擦了擦脸后，还是一副很嫌弃..但还要帮她们两舒背的样子。
“鹅鹅鹅~~~”
 “怎么样?羡慕这样的爱情吗? 我也可以哦~~~我甚至都不会嫌弃你喷我脸上的水~~”看见三人的这个样子，张慧贤坐到了唐芸的身边，用肩膀顶了顶唐芸，悄**的说道。
　“…你那叫嫌弃吗?大学在宿舍的时候你不是巴不得这个样子的吗?”唐芸下意识的说了这句话…
然后她很快就脸红耳赤了起来。             

第一百七十四章：不愧是你啊唐芸

　　“恬恬，帮我拿一下包，我去一下卫生间。“走着走着，唐芸见到远处有一个洗手间，便一边将带着的包拿下递给唐恬一边说道。
唐恬有些懵逼的接过点了点头。
　　虽然帮自己姐姐拿包这件事情其实挺正常的，不过自己姐姐和自己院长不是好闺蜜吗?
今天来游乐场开始两人好像都有点形音不离的样子来着
她还以为姐姐会将包递给张院长呢。
　　张慧贤此时也是愣了一下，在看到唐芸不带一丝留恋的走进了洗手间后。
　　“我突然也有些想去，也帮我拿一下包吧，谢谢。”紧接着张慧贤就眼前一亮，将包递给了唐恬说道。
“……”唐恬接过了包。
　　众所周知，游乐场所的女卫生间绝大部分时候都是需要排队的。
　　唐芸走进来的时候倒是没有别的女生在排队，但是每一个隔间的门都是锁上了的。
　　“你怎么也进来了?”唐芸双手抱臂等待着，然后她的目光就看见了紧随而来的张慧贤。
　　“怎么，我还不能上个卫生间了?”张慧贤挂着一抹微笑盯着唐芸说道。                               “哦，那可能你要等一下。”唐芸指了指都锁上了的卫生间门。
“没事， 我也不是很急。”张慧贤走到了唐芸身边。
也还挺巧， 唐芸面对着的隔间就传来一个冲水声。
打开门后一名挺靓丽的年轻女生就走了出来。
洗手的地方倒是在外面，四个洗手位共用的。
“你怎么不进去?”张慧贤指了指空出来的隔间问道。
 “我现在就进。”唐芸看了一眼张慧贤，也不知道这个人为什么在催着自己。
实际上自己也不是很喜欢别人刚出来自己就进去。
 不过直到唐芸进去锁上门后，张慧贤也没有别的什么动作。
 过了一小会后，唐芸的隔间也响起了冲水声，刚刚打开门，一个身影就窜了进来，唐芸都还没走出去呢！
刚想惊呼。
 “是我。”一只手就先按住了唐芸的嘴巴，伏在唐芸的耳边低声说道。
 张慧贤见到唐芸用着还挺疑惑的眼神眨着望着自己，确认了唐芸没有叫出来的想法，便慢慢松开了捂着唐芸嘴巴的手掌。
 “你干嘛，你要上洗手间你先让我出去啊…”唐芸望了望这个封闭的隔间，轻声问道。
 “我倒是没那么想上卫生间…”张慧贤慢慢握住了唐芸的一双手。
“你不想上卫生间你进来干什么…”唐芸嘴角抽了抽。                                                              等等…这个情景， 这个地点…好像还挺经典的。
 “这不是等一下就要离开了吗， 所以我还想留下点美好记忆缓解我之后的相思之苦，更何况今天的你还是很撩人的。“张慧贤的脸蛋朝着唐芸的正脸慢慢的逼了过去。
“这里是卫生…”唐芸说道。
 “嘘，小声点， 一个隔间塞了两个人怎么看都不是一件值得被人发现的事对吧~”张慧贤压低声音打断唐芸说道。
 “…不是，你就那么急色?”唐芸脑瓜子感觉有些疼，悄声说道。
“嗯。”张慧贤很是诚实的点了点头。
“不给亲就不放我出去了?”唐芸继续压低声音问道。
“嗯。”张慧贤依旧很诚实的点了点头。
“来吧，初生。”唐芸翻了翻白眼。
张慧贤握着唐芸的手顺势往唐芸的背后压了过去。
 唐芸很是无语，怎么跟慕晚晴的操作那么像呢? 怎么，这样把我的一双手压到背后是不是给你们一种用绳子将我双手捆了起来的错觉?
 简单的握着手已经无法满足你们了是吧…还非要在握手的时候揽住我的背是吧。
 “你怎么还带伸舌头的。”唐芸很是气恼，用袖子擦了擦自己的嘴巴。
不是口红，就是感觉自己满嘴面都是口水。
 “吧唧…以前不都是这样的吗?”张慧贤用一种笑嘻嘻的神色盯着唐芸那因为羞恼变得略微有些绯红的脸庞。                                                “可以出去了吧，她们三个还等着呢。”感觉到张慧贤的目光太具有侵略性的感觉，唐芸忍不住的别过脸去。
“好啊。”张慧贤这么说着，但还是将唐芸揽得紧紧的。
“你还不快点松开。”唐芸白了一眼张慧贤。
 “你主动一次我就松开你。”张慧贤依旧用着富含笑意的目光紧紧的盯着唐芸的脸颊。
哦不对，已经转移到唐芸的耳根子那里了。
 唐芸那耳根子染上绯红后真的很可爱，感觉特别挑逗人，忍不住想要舔一下然后咬一下。
 “真的，我说真的，更何况外面那三可能等得还真的挺久了。”看见唐芸略带害羞亦或者犹豫的神情，张慧贤催促道。
 唐芸咬了咬嘴唇，将别到一边的的脸颊重新对着张慧贤的脸，盯着张慧贤的眼睛看了一会。
然后闭着眼睛迎了上去。
“吧唧~”
一触即分。
 张慧贤看到脸色更加红润的唐芸，品味着刚刚她主动的那一下，舔了舔嘴唇，伏下脑袋，再次袭击了过去。
 “不是说好亲一下就出去了吗！”虽然还是很气恼，但是唐芸还是没有忘记自己身处于一个怎么样的环境里面
依旧是没敢大声说话。
“没忍住没忍住。”张慧贤挠了挠脑袋。
最后这一次动情的比较深， 也没有去箍住唐芸的手腕了，双手直接从衣衫下方探到了唐芸的背部。
太过分了！
　　“现在真的该出去了。”唐芸白了一眼张慧贤，平息着自己有些紊乱的呼吸。
　　“嗯嗯， 你先探了头， 没什么问题就你先出去了。”张慧贤让开身子，点了点头。
“那你呢?”唐芸扫了一眼张慧贤问道。
　　“你还想一起出去不成?况且我来感觉了，也要上卫生间了。”张慧贤嬉笑着说了一声。
唐芸用怪异的目光扫了一眼张慧贤的下身。
　　“诶，你别想歪了，人有三急。”张慧贤看见唐芸那个怪异的目光，一下子就反应了过来自己说的话有了些歧义。
　　“行吧，我先出去了。”唐芸拉开门缝往外看了一眼，还挺幸运，外面没有人在等隔间。
甚至于其他隔间门都开着了。
唐芸呼出一口气，有点心虚的离开了卫生间。
　　“姐，怎么那么久?”洗完手的唐芸很快就看见了在不远处凉亭等候着的三人，接着她便走了过去。
“肚子不舒服。”唐芸讪笑道。
　　“嗯?张院长还没出来吗?”唐恬看了一眼唐芸的身后，倒是没有张慧贤。
　　“啊?她还没出来吗?我不知道。”唐芸也装模作样的往后看了一眼，同时顺势掩盖了自己有点闪躲的目光。
这才是正常人的反应！不愧是你啊唐芸！             

第一百七十五章：这事得要唐芸出面

　　“晚上好啊芸芸~”又是一个平平无奇的晚上，顾凝霜又来到了酒吧。
“晚上好，还是深水炸弹?”唐芸朝着顾凝霜点了点头。
　　“唔，今天不想喝酒，两杯牛奶吧，另一边等星怡来了后再拿给她吧。”顾凝霜摆了摆手。
　　自从游乐园那一天结束后，假期好像也是结束的非常快，转眼之间唐芸又回到了早上上课晚上在酒吧的日子了。
　　令唐芸比较惊讶的是，那天在游乐场回来后，慕晚晴和叶梓珊两个人也不知道为什么，好像变得非常疲惫的样子。
　　同样的，这两个人大概是有了同一个目标，现在每天看着这两都好像有一点点统一了阵线的感觉。
　　不知道发生了什么的唐芸也只能暂时将这个发现抛之脑后。
　　“星怡要来?”唐芸对顾凝霜难得不点酒而是要喝牛奶的行为确实是表达了一丝的诧异，不过柯星怡要过来的消息反而让她比较无语一点。
现在已经晚上十点多了啊。
　　怎么感觉自从上一次之后，星怡整个人都飘了， 好歹是个明星，深夜出入酒吧。
随便拍两张照片都足够喝一壶了吧。
　　“诶~为什么芸芸你是关注星怡来不来而不是我为什么不喝酒了?”顾凝霜一边说着一边走进了吧台里面。                                             三人以闺蜜互相看待之后，顾凝霜好像放开了很多，反正唐芸是真的没叫过顾总两个字了。
 现在活脱脱像个树懒，一到这个时间就过来撒娇求抱抱似的。
“不喝酒是好事。”唐芸点了点头，一脸认真的说道。
 “那我这种经常喝酒，突然就不喝酒了，不是应该表达出我很反常，这个时候的我要抱抱要安慰的情况嘛?”顾凝霜拉住了唐芸的手臂，像模像样的摇了摇。
 “yue， 顾凝霜你能不能不要这个死样子。”在吧台后面装死的慕晚晴实在是忍不住了。
也不能说顾凝霜这个样子很反感，主要就是醋精本精吧
 “嘿~你管得着我吗。”顾凝霜撇了一眼身后的慕晚晴，还做了一个略带挑衅的贱贱小表情。
 “好了…你这又是什么情况了，人们倒是常说借酒浇愁，倒还真是没见过有事反而不喝了的情况。”唐芸将牛奶往顾凝霜面前一放说道。
 “还得是我的芸芸贴心，不像某些人，出生以来就没感觉看顺眼过。”顾凝霜意有所指的说道。
 “碍你眼了是吧，那你咋不走呢，给我也来一瓶牛奶！”慕晚晴躺不住了，也来到了唐芸的另一边。
 “吧台是做生意的地方，你们两这样还做什么生意，亏你们还是老板呢。”唐芸有些无奈的说道。
 “明明是这家伙不识趣，我和你聊的好端端的非要插个嘴。“顾凝霜将杯中的牛奶喝了一口，有些意外，唐芸还弄了一杯温牛奶。
　　“怎么，我还不能和唐芸聊了?”慕晚晴也接过了唐芸递过来的牛奶，也是很满足的喝了一口。
　　“温情！你过来吧台这边看着吧。”唐芸揉了揉自己有些发展的脑壳，对着吧台外走动着的一名“兔女郎”说道。
　　“好的，芸姐，我很快就来。”清脆的少女声给了唐芸一丝慰藉。
　　当初小萝莉…啊，当初过来说要打工的温暖暖的姐姐温情最终还是听从唐芸的建议过来这边工作了。
还将温暖暖也带来了，主要是不放心温暖暖一个人在家
此时的温暖暖正在二楼里面的一个房间写着作业呢…
　　嗯…就挺奇怪的，当时唐芸还问温情怎么不将温暖暖放在爷爷奶奶的那个店铺里面，将温暖暖带到这里来反而还有点大费周章的意思，毕竟温暖暖也不适合太晚睡觉。
　　所以晚上还会让爷爷奶奶回家的时候顺带过来店里面接一下温暖暖一起回家。
哦，温情在这里打工的消息也跟她们的爷爷奶奶说了。
　　慕晚晴还算是做了件好事，她把兔女郎的服装改了，现在酒吧里面的兔女郎不走性感风了，走可爱风了。
听到那个消息的时候，就连汤玉莹都松了一口气。
　至于唐芸嘛，那套服装倒是没有变化，毕竟又不漏，虽然唐芸还是觉得很奇怪，在专门对女性开放营业的酒吧搞兔女郎这一套是不是弄错了些什么。
有必要吗?                                                     整个女扮男装反而更好一点吧?
 不过慕晚晴的脑回路很明显不太一样，不然也不会搞出一个那么和谐的酒吧了。
　温情的爷爷奶奶一开始听说在酒吧工作的时候，心里还挺紧张的，老一辈的人一直都觉得酒吧这东西不太好，或许这和那个时代的电影电视剧…
　哦不，好像所有的电影电视剧里面，酒吧永远都是一种很混乱的象征。
鱼龙混杂的。
　在两位老人家实地考察之后，又能变得放心了起来，加上工资确实高，也就放心让孙女继续做下去了。
　至于将温暖暖放在这里，两位老人家听说唐芸是一名教师后，剩余时间都可以帮助一下两个孙女，俩老人家完全是举双手双脚赞成的那一种。
 “所以呢，有什么事情吗?”唐芸将自己的位置换了出来，来到外面的卡座随便找了位置坐了上去，对着身边的顾凝霜问道。
 “其实…倒不是我有事。”顾凝霜玩了玩自己手指， 一边说着，然后目光一边瞥向了一旁的慕晚晴。
 “怎么我还不能听了?行吧，你们聊。”慕晚晴以为顾凝霜是不给自己听这段话，准备起身离开。
　两人虽然是冤家，但其实都互相挺信任的，如果一件事情不太适合对方听，那就真的不适合对方听，这两人在这一点上倒是很默契。
“不是…只是这事吧，得唐芸出面。”顾凝霜摆了摆手说道。
“哈?? ！”唐芸和慕晚晴两人都是一惊。
“需要帮忙的是星怡那里啦。”顾凝霜说道。
“具体什么事?”唐芸皱了皱眉头。
“我没记错的话，大概是想要和你一起上个综艺节目之类的?哦，正主来了，你们直接问她吧。”顾凝霜想了想说道，突然之间就看见酒吧门口出现的一道身影， 一指说道。             

第一百七十六章：咸鱼是不会主动翻身的

　　“就是日常生活过一个周末，就那么简单?”唐芸望着眼前的复式公寓楼， 疑惑的看向了身旁的柯星怡。
　　“很奇怪吗， 这个综艺节目就是简单的过个周末。”身旁的顾凝霜倒是率先接茬。
听到顾凝霜这么说，唐芸就开始四处观望起来了。
　　“你干嘛?”柯星怡和顾凝霜两人看见唐芸的举动，颇感疑惑。
　　“哦，我在看是不是已经在拍了，所以凝霜你就开始拼命接话了。”唐芸回答道。
　　“不不不，还没开始拍呢，虽然现在也是在拍摄计划内的周五晚上，但是摄像头都是在公寓里面对着大门呢。”柯星怡连忙摆手说道。
　　“嗯…听凝霜你的说法，你已经看过这个综艺节目了?”唐芸转头看向了顾凝霜。
　　“那天你答应说要参加后，我就开始将这个综艺每一期都看了一遍啊。“顾凝霜双手一摊说道。
　　“…所以就真的没有什么体力活?不然这两天半就拿个一万多我还真有点…”唐芸自露迟疑的说道。
　　“我这个分分钟几万块上下的总裁都没嫌弃这低呢。”顾凝霜当即就开始反驳。
　　“停停停， 打住…关于钱的这个话题，从进到公寓开始就不要说了啊。“柯星怡连忙拽住两人说道。                                                        “星怡， 你这通告..出场费多少?”唐芸点了点头，接着问道。
 “十来万赚点零花…因为就一期…啊啊啊啊！都说了不要再谈这个话题了！”柯星怡有些抓狂，自己也是下意识的回答了唐芸的问题了。
 “好好好好…”唐芸当即点头表示自己真的明白了不会再提这个话题了。
 “进门前我要不要给你恶补一下这个综艺节目?”顾凝霜对着唐芸问道。
“也好。”唐芸点了点头。
 “这个节目名字叫《朋友们的愉快周末》…”顾凝霜就开始解说了。
“噗嗤…”唐芸不禁笑出声来。
 “你干嘛！”顾凝霜这一下子被打断，很是无奈的看向了唐芸。
 “不好意思啊，不是…这个取名水准…有点怪异， 对于一个综艺节目来说，以及我想到了某部网剧里面一对CP弄出来的情侣周末。”唐芸憋住笑意。
 “哦！你也看过那个网剧嘛！ 那个情侣周末我印象也是很深啊！”柯星怡立马凑到唐芸身边说道。
 “主要是那对CP制作出来的那个视频片段加上配乐实在有些魔性。“唐芸跟柯星怡开始讨论了起来。
 “下个礼拜你有空吗~~~下个礼拜你有空吗~~”柯星怡直接唱了起来。
“下个礼拜我们还在这里等着你~”唐芸笑着接唱。                                                               “别说你太忙别说你没……呸呸呸， 能不能先听我讲解完。”顾凝霜嘴角抽了抽。
 “不好意思不好意思，聊到这些东西就有点情不自禁，你继续你继续。”唐芸继续忍住笑意连忙道歉。
 “嗯，…算了， 我们够有节目效果了， 就这样吧。”顾凝霜想了想…算了摆烂。
 “那我开门了?反正拍摄是只有摄像头在拍摄，和平常一样就行了，到不需要太过于…”柯星怡掏出钥匙在拧开门之前回头跟两人说道。
 “做作。”顾凝霜直接将柯星怡没说出来的两个字说了出来。
 “小问题，反正平时的我和营业时的我其实也没差别。”唐芸摆了摆手。
 虽然是换了个地方过过日常生活而已，不过这种颇具新鲜感的东西还是让唐芸很是高兴的。
 嗯…虽然独守闺房的某个姓慕的女人可能不太高兴就是了。
那天晚上商量就差没打起来了。
　慕晚晴一听整个周末都要将唐芸借走…差点就炸了起来，也就亏得唐芸在周末之前每天晚上多给她占了点便宜好说歹说才放行了。
不说了， 嘴一下就感觉麻起来了。
 “那我就真的开门了。”伴随着咔哒的一声，柯星怡微微一笑，将门推开。
嗯…                                                             唐芸将整个复式公寓收入眼底，第一个感觉就是…窄。
 可能是因为家里住太久了，然后家里的占地面积就决定了很宽的这个因素。
 撇开窄这个问题， 与家里区别比较大的就剩下高了， 毕竟是双层结构的。
然后唐芸就不禁想到了同样具有双层结构因素的酒吧…
 咋的，即使酒吧是个营业的地方，但是二楼这种复式结构里面是房间来的啊！换算一下也是个公寓啊！
 和家里对比，可能各有好处…和酒吧对比…感觉就被完虐了。
 “小飞棍来咯！！！！！！！！”柯星怡不愧是经常在镜头下行走的人，开了门后就开始整活了。
整个人一边大叫，一边往沙发上来了一个飞扑！
 嗯..沙发是硬沙发，不是那种红木座椅沙发，要不是这样，以柯星怡飞扑的力度和坠落的重量而言，前面估计得扁下来。
 “这可不是自己家，把鞋子给换了吧。”唐芸嘴角抽了抽，从鞋柜里面抽出三双拖鞋，全部拆开包装袋，自己换上一双，顾凝霜换上一双，一双提着向沙发上的柯星怡走去。
 说起来，当时只是在网络上搜索过柯星怡大致的经历，作品什么的。
倒是完全不知道镜头底下的她又是个什么样子的人设。
 也不知道现在做出来这种动作的她是真性情还是塑造人设所做出来的举动，也有可能是活跃气氛的举动。
嘛…这都无所谓…主要就是唐芸感觉来到了另一个地方又过上了相同的生活。
老母亲般的生活。
　　顾凝霜将携带的笔记本电脑包放到了茶几上， 接着就像一条咸鱼一样躺在了沙发上。
　　“……你们就这个样子?”唐芸看着好像完全不打算起来的两人…嘴角不由得开始抽搐起来。
　“作为一条合格的咸鱼，只要到地方就躺这个因素是绝对是必备的！”柯星怡理直气壮的说道。甚至还颇具孩子心性的蹬了蹬脚。
唔…运动鞋挺干净的，好像是新买的?
“先把鞋脱了。”唐芸没由来的就感觉到了嫌弃。
叶梓珊都比你自觉的多好吗！
　　“咸鱼不会主动翻身！更加不会做仰卧起坐！”柯星怡再次蹬脚，还甩了甩自己的腿，也不知道是不是想用这样的方法把鞋子甩出去。
　　“停…我帮你脱行了吧。”唐芸挠了挠后脑勺，还是选择把这个任性的孩子脱个鞋。
嗯..习惯了。              

第一百七十七章：会不会显得做作？

　　“脚，收一下。”也就过了一小会，唐芸拿着扫帚来到了沙发面前， 对正在用电脑处理事情的顾凝霜说道。
　　进入了工作状态的顾凝霜也不知道是从哪里掏出来的银丝眼镜，
　　见到唐芸在身边拿着扫帚的时候甚至还带了点小懵，片刻才反应过来自己现在是在参加一个综艺节目。
　　至于摄像头会不会拍摄到电脑里面的内容顾凝霜倒是没有什么担心的情况。
　　客厅中的摄像头是处于斜角的位置，自己所坐的位置笔记本电脑背面刚好会处于摄像头的正面。
形成了一个很好的遮挡。
　　顾凝霜用食指指背往上推了一下眼镜，然后用双手捧起自己的笔记本电脑，双腿同时也是一缩，整个人就这么缩进沙发里面。
　　“不是…也就一小会儿，用得着把电脑也也一起捧起来继续做吗?”唐芸有些无语的说道。
　　“我做事情没有等一会儿的做法来着，基本都是直接做完它。“顾凝霜盘起双腿，拿了个抱枕垫在自己面前，然后将笔记本电脑放上去，紧接着就开始噼里啪啦起来了。
唐芸更加无语的摇了摇头。
　　话说，这个姿势，她是试过的，不出意外，五分钟不到...就会感觉到腿部很僵，很不舒服。                                                               盘腿坐就算上面只放个笔记本，甚至还会硌得慌，往下压腿无异于是在做拉筋运动，更别说还要加一个抱枕了。
 见顾凝霜认真的在处理事情，唐芸也没有继续打扰，快速的清扫完这个地方…
至于为什么不喊柯星怡将jiojio收一下。
 这个家伙也不知道今天是不是太累了，飞扑在沙发上没多久就睡着了， 整个人几乎是毫无形象可言的趴在沙发上。
 考虑到摄像头的拍摄，唐芸还是拿了张毯子给她盖着了。
 尽管家里面的家务事现在都是被小红承包了，不过这些家务技能唐芸倒是没有扔掉了，甚至于重新做起家务来反而更加得心应手。
 大约半个多小时后吧，唐芸将屋子里里外外都打扫了一遍，在客厅叉着腰长舒了一口气。
果然来到新地方打扫一遍后就是舒服。
 “都快七点半了，这个时候煮饭是不是有点晚了…”唐芸掏出手机看了眼时间，郁闷的挠了挠头。
自己是一下班就被接过来了， 饭倒是没怎么吃， 这两人.…
嗯…应该也没吃。
看看有什么东西煮一下吧。
　想到这，唐芸就往厨房里面看去，在到冰箱门前，唐芸一拍脑袋，直呼自己还是大意了。
　来到这个地方自己应该是先看一眼冰箱的，自己也没有看过什么综艺节目，也不知道冰箱里面有没有备好食物在里面。
　　唐芸扫了一眼厨房墙角上的摄像机，画面也能刚好看到冰箱里面。
嗯…大概是会有的吧。
　　唐芸很是忐忑地拉开了冰箱门，冰箱内部的灯一下子就亮了起来，丝丝寒气往外跃动着。
I am free!
　　唐芸松了一口气，还好，冰箱里面的东西不多， 但确实够简单的吃上那么一两顿吧，也不知道明后两天食物是怎么安排的?
节目组送过来吗?还是自己去买?
　　唐芸从里面抽出了一包没有开封的鸡蛋面…接着又掏出了几个鸡蛋。
嗯…有点无法吐槽，鸡蛋面配荷包蛋或者煎蛋…
　　虽然这面的名字确实带了鸡蛋，从配料表上来看， 也确实含有鸡蛋…但煮一个面不去配上一张煎蛋亦或者是荷包蛋，总感觉还是缺少了一点什么灵魂。
　　唐芸再次翻翻找找了一下，在火腿肠和一大块牛肉之间还是果断将牛肉拿了出来。
然后再挑出一捆菜心。
就这样吧！
唐芸哼着小调刷洗了一下案板，拿出菜刀，磨刀霍霍向.…
　嗯?正准备对着牛肉下刀的唐芸停住了手，此时的自己是在录综艺节目的，但是从进来这个公寓开始，自己好像就一直很勤快的做着各种事情的样子。
虽然这件事情很正常，但是在镜头下。
　　唐芸不可避免的生出了一股担忧， 一方面是担心播出后，自己会被说在立一个非常勤快的人设…显得有些做作?
　　但是转念一想，自己就是个纯素人，好像也不是那么在意。
但是，柯星怡呢?
　　唐芸可没有忘记，这次的综艺节目其实主要焦点都还在柯星怡的身上，柯星怡一进门就趴在沙发上，睡到现在都还像头死猪一样。
会不会被人…
　　“你要煮什么?”厨房之中出现了第二个人影，问话的声音倒是把唐芸发散的思维及时拉了回来。
“哦，我想煮个牛肉面。”唐芸楞了一下，回答道。
　　“嗯…那你刚才在想什么，我在厨房门口都看见你愣了一小会了。”顾凝霜走到了唐芸的身边，朝着边上的食物撇了一眼，然后转身来到冰箱处打开，目光扫视了一圈。
最后她好像有些失望，揉了揉肚子。
大概是因为冰箱里面没有即食的食品?
不对啊，里面不是有番茄，青瓜吗?
　　“哦，我就是在想…”唐芸看了一眼镜头…将顾凝霜拉出了厨房，关上了厨房门后将自己的顾虑全部告知给了她。
　　“哎…不用想那么多， 要知道，综艺节目的录制虽然录制的时间都挺久的， 但是实际能播出的时间段不长， 即使是将这两天半的内容全部压缩到一季之中去，最长也不过是两个小时左右。”顾凝霜便开始跟唐芸解释道，示意她不用担心
　　“再说了， 即使节目是要分开两期去播放，两期加起来也不过是三个小时而已。”顾凝霜继续解说道。
“嗯?两天半，内容三个小时?”唐芸想了一下问道。
　　“你该不会真以为，这些全天全程拍摄完一丝不剪就放到网络上播放了?”顾凝霜看着唐芸，感觉这个时候的她反而有些呆愣。
　　“哦，对哦。”唐芸点了点头，真要是两天半全程内容放上去，自己估计也不会点开来看了。
　　“所以你这个担心是多余的，大部分这种闲暇的时间几乎都是剪辑掉的，像是今天的话，会留下来的拍摄内容估计也就只有我们进门参观，做饭吃饭，以及睡前这几个时间点而已。”顾凝霜继续解释道。
“好像这样也很长了?”唐芸摸着下巴想了一下。
　　“剪辑啊剪辑！也不会将你做饭全程播放啊！也就一个开头一个结尾的过程而已！”顾凝霜嘴角抽了抽。
　　“那这两天半有什么好拍的?这样的时间节点来讲。”唐芸疑惑的挠了挠头。
好像听着很没意思?
　　“也就今天会比较闲了，明天节目组是会上来的，你没看冰箱里面有很多东西都是没有的吗?明天来的时候就会有各种游戏提出来什么的，然后我们去完成了，才会继续得到食物之类的。这些互动才是拍摄的重点。“顾凝霜说道。
“原来如此。”唐芸拍了一下掌心，恍然道。        “你啊，还是趁今晚有空， 补一下这个综艺节目的往期节目吧，心里面起码有个底。”顾凝霜叹了口气。             

第一百七十八章：晚安

复式公寓的客厅里面。
电视机在播放着综艺节目。
三个宛如刚刚挖煤回来的难民咸鱼般躺倒在沙发上。
哦…不好意思…看岔了， 三个人都敷着面膜呢。
电视里的综艺节目正好就是她们正在录制的那一款。
也不知道这个画面会不会播出…那感觉估计是挺奇妙的
　唐芸本身到没有怎么使用过面膜，不过柯星怡这种注重于保养的人，一翻行李包，一大堆的护肤品在，所以唐芸也就被安利上了。
　　考虑到节目没有护肤赞助，她们撕开包装都还得去洗手间去撕开，不然在摄像头里面还得被后期的工作人员打上马赛克。
　　“唐芸，你电话铃声响了。”顾凝霜撇了一眼桌面上在震动着的手机。
　　“嗯?哦！”敷面膜好像也不是什么很舒服的事情，至少面部表情都不宜有太多的变化，此时的唐芸反而没有了那种“高岭之花”的感觉，显得有些呆萌呆萌的。
　　唐芸一边按着面膜下方，另一只手伸过去桌面摸索着自己的手机。
　　嗯…该怎么说呢， 这个时候会给唐芸打电话的人…总是有些不出意外的。                      只剩下慕晚晴这个大冤种了。
 “晚上好~”唐芸接通了慕晚晴打过来的视频通话，刚有画面便直接打个招呼起来。
 “嗯?嗯！你怎么敷起面膜了?”慕晚晴这边接收到唐芸的画面后，整个人的眉头都皱了起来，画面中的她左看右看才确认了眼前的人是唐芸。
 不是…你对着手机左看右看就能看到我摄像头拍不到的画面了吗?
你以为你在用vr啊！
 “她们带了，也就让我试试用一下。”唐芸硬生生的收起自己吐槽的欲望。
“这什么面膜啊。”慕晚晴微微撅着嘴巴问道。
 “不知道，我没看包装袋，我也不懂这些牌子，要不帮你问问?”唐芸通过自己右上角的画面当镜子去抹平一下自己脸上这块面膜的边边角角。
 “没，我只是担心这面膜的质量有些差，你要用家里有一堆呢，书房的那个边上的柜子里面，还有一堆保养用的精华液包装盒。”慕晚晴说道。
 “停停停…你不用跟我说这些，我嫌麻烦。”唐芸听得直皱眉头，体验体验一下得了，真用不着太过于精致了。
　这大概就是内心还曾经作为一个糙男子最后的尊严了吧?
 “呦， 这不是慕老板嘛，查岗呢?”顾凝霜听见手机中传来令自己特别耳熟的声线，就凑到了唐芸身边一块看向了手机屏幕。                       “去去去，别碍着我看我家芸芸。”看到画面之中多出来的一个人头，慕晚晴很是嫌弃的用手扇了扇。
 “咦惹， 肉麻死了。”顾凝霜也很配合的做起了反应，不停的拍打着自己的手臂。
 “你干嘛，抽筋了?”唐芸果然没料错，这两人就真的简直就是一对天生冤家，本来还正儿八经的给自己打个电话。
顾凝霜一出现在画面之中，整个画风就开始变了。
 “不是，你没看到那么大片的鸡皮疙瘩吗?你也不看看现在是个什么时间还说这些话，恶心呐，我都关着灯聊。”顾凝霜更加夸张的拍打着自己的手臂。
唐芸突然就很想大喊一句申遗。
 “怎么样小芸芸，那边的环境怎么样，会不会累啊?”慕晚晴白了一眼顾凝霜后便直接无视了她，转向了正主。
 “直到我过来这边也不过三个小时半好吧”唐芸看了看墙上的电子钟表，也才九点钟。
 “我这不是怕你到新的环境不适应吗?”慕晚晴连忙找了个借口…
这连唐芸这样的白痴都能感觉到这个是借口了。
你白赤赤的说你想我不就得了…
 “唉，慕老板，你是了解我的， 我在生活之中是个废人来的，接下来这两天多好像还得再辛苦一下你家小芸芸哦~”顾凝霜开始插话。
 “没事， 我一直拥有小芸芸，你也就贪那么两天，可怜可怜你得了。”慕晚晴直接来了一句反杀。
唐芸突然觉得自己好像一个第三者…                 为什么这两冤家不是一对?
还有…能不能不要将自己当做好像是一件东西一样，还带可怜施舍别人的…
啊不对， 我不是东西…啊不对…我是东西…
啊不对…
唐芸想了想，将手机摄像头的画面偏向了顾凝霜那边多一点。
“诶诶诶，你别对着那个家伙，倒胃口，你脸塞满画面就可以了。”慕晚晴见状连忙喊着唐芸说道。
“哇！你不知道脸凑得越近越是照妖镜的吗?！你这是什么居心，是不是想将你家小芸芸的丑照截图下来。”顾凝霜又开始拆台了，就好像没有什么挫折是会让她停止拆慕晚晴的台。
要不你抓着手机和慕晚晴怼得了。
至少我觉得你们甚至能怼到明天早上。
而且…你们怼归怼…为什么都要围绕着我呢?
唉~仔细想想，还是星怡好，至少还是个正统的闺蜜…
于是唐芸的目光瞥向了一旁的柯星怡…
那哈喇子已经都顺着面膜流出来了。
好吧，闺蜜这种东西其实也不太靠得住。
旁边的顾凝霜还在与画面之中的慕晚晴你一句我一句的互相伤害着，唐芸歪了歪脑袋，盯着这幅场面看着。
“唐芸！唐芸！”慕晚晴突然对着唐芸叫道
“嗯?”唐芸揉了揉自己的眼睛，看向了慕晚晴。
“困了?”慕晚晴看着唐芸好像有些提不起精神的样子便问道。
　　累是一回事，主要是唐芸也不知道这面膜什么时候摘下来比较好，搞到自己现在面部表情好像都有点僵，从一开始的呆萌慢慢往一条死鱼一样转变着。
　　“嗯。”唐芸点了点头，综艺节目这种东西，要是不是特别搞笑的情况下，其实有的时候甚至有点催眠效果。
“洗澡了吗?”慕晚晴目光流露出关心。
“没有。”唐芸乖巧的摇了摇头。
　　“那赶紧洗个澡就睡觉吧，我就不拉着你聊天了，顾凝霜，好好照顾我家唐芸。”慕晚晴说着说着，就跟占据画面另一半的顾凝霜说道。
　　“嘿，你说的这是什么话，这是我闺蜜好伐！我闺蜜当然得我来疼。”顾凝霜笑道。
　　“那，就这样，晚安。”慕晚晴看了一眼顾凝霜后，再深深看了一眼唐芸。
　　“你也早点睡吧，不然老的快”嗯…顾凝霜和慕晚晴不愧是冤家，本来还挺一本正经，甚至充满了姐妹情深的画面一下子画风又变了。
“晚安。”唐芸朝着慕晚晴点了点头。                         

第一百七十九章：人菜瘾大

　　“这不是一个日常类型的综艺节目吗?要做简单的自我介绍在客厅不就可以了…有必要整一个小黑屋背景板吗?”唐芸叉着双臂，目光看向了身旁的顾凝霜悄声的说道。
　　在她们两个的面前， 摄像大哥架着摄像机，灯光师补着光，镜头对着柯星怡的上半身进行拍摄着。
　　柯星怡也是简单的坐在黄褐色的沙发上，旁边一个放着花束装饰用的桌子加后面一块立起来的黑布背景板…
“不用问我，我也不是很理解。”顾凝霜摇了摇头。
　　“感觉好怪，就算不在客厅里面，弄一个合适的背景的也可以啊，这个沙发太有访谈的即既视感，这个纯黑背景实在太过于拉胯了，再不济，省事一点，直接在我们进门的时候就用后期加上特效做出简单的介绍。”唐芸说道。
　　“你不是不怎么看综艺节目吗，怎么流程搞得那么熟悉，你这样显得我很小丑好吗?”顾凝霜的目光颇带幽怨的看向了唐芸。
　　“我是不看，可是家里那两只看啊，显得没事的时候我也会坐在她们身边陪着她们看就是了。“唐芸说道。
　顾凝霜叉着自己的下巴想了想，好像以慕晚晴那种每天抱着个手机不撒手的情况来讲。
在客厅投屏电视机来看好像是在正常不过的事情了。
　　像以前慕晚晴还在慕家当个大小姐的时候，那都是私人影院超大屏幕的。                     嗯?
 “为什么酒吧里面不装个投影仪和幕布?”顾凝霜灵光一闪的说道。
 “装来干什么，你是要将酒吧当做音乐餐吧来运营吗?”唐芸反驳道。
 “嗯……至少可以让慕晚晴正儿八经的坐在吧台，而不是躺在后面啥事也不参与的样子。”顾凝霜说道。
 “…装不装这个真的会影响慕晚晴她工作不工作的事吗?当然，你要是要装我倒是不反对，毕竟你是股东，花钱的不是我。”唐芸说道。
 “慕晚晴到底有没有跟你说过你很不会聊天诶。”顾凝霜目光更加幽怨了。
“没说过，我感觉我只是在实话实说。”唐芸摊了摊手。
 “不可能，慕晚晴肯定有说过的。”顾凝霜仔细想了想慕晚晴的性格特点，这个槽起码肯定会吐。
 “嗯…好像是有那么一回事吧，所以呢?”唐芸深思了一小会儿，或许，可能有说过?
但是想不起来了，那又怎么样呢?
没准慕晚晴她就喜欢那种毒舌系美人的调调呢~
 “…该我们上场自我介绍了。”顾凝霜突然被唐芸没脸没皮的一句所以呢整到没话说了， 好在此时有一个绝佳的转移话题的机会。
 “说实话吧，当我在这个博里面看到我会有哪些好友一起参加这档综艺的话题的时候，我还是挺惊讶的。“柯星怡对着镜头慢慢的说道。
　　“不过嘛，有一个好消息一个坏消息。”柯星怡甜甜一笑，朝着唐芸和顾凝霜招了招手。
　　“坏消息是，你们猜的一个都没中，好友们个个都是档期排不开。”
“好消息是…这次是你们从来没见过的素人好友哒！”
　　随着柯星怡的话语落下，唐芸和顾凝霜也出现在了镜头前面。
两人朝着镜头微笑的招招手便坐到同一个沙发上。
　　不过对于档期排不开这个事情，柯星怡还是说了个慌的，圈里面绝大部分都是镜头友谊，当然了，整个娱乐圈里面也不排除确实有一些关系特别铁的圈里好友。
　　但是柯星怡这个热度实际上也不能为她增添什么铁关系的朋友。
　　老牌的天王天后看她是个新人，新人们看她则是想要攀关系，大家地位差不多那种又处于竞争关系比较多。
　　反而像是唐芸和顾凝霜这种一晚上几瓶酒下去就形成的闺蜜姐妹情，对她来说已经是关系最铁的那一种了。
就像初中学习的那篇文言文《邹忌讽齐王纳谏》
　　“吾妻之美我者，私我也；妾之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也”里面的这一段话就很适合用在现在的柯星怡身上。
　　“大家好，我叫唐芸。”本来唐芸还是说清楚自己是哪个芸，但是突然想起来现在是录制，后期会添加字幕的。
这个时候还特地说自己是哪个芸…                    貌似有点犯傻。
“大家好，我叫顾凝霜。”
 柯星怡有些意外的看向两人，在对着摄像机自我介绍起来这两人非常的自然。
要么就是完全不在意，要么就是习惯了。
 不过这样也好，正式录制的情况下， 两人能顺利度过也是一件好事。
 “两位好像在镜头前都很自然，据我所知两人并不是圈内人吧?为什么可以做到那么自然的呢?”导演在仪器的后面说道。
 导演并不出境，只是以后期画外音的形式将导演的话抛出来。
　一问一答确实是非常合适的自我介绍方式，如果是单纯让嘉宾自己说的话还是挺奇怪的，将这些话剪进成片占据的时长有些过长了，
不剪进去的话，又缺少了嘉宾的介绍。
像这种一问一答确实能很有效的推进这个环节。
 “哦，我平时出席的商业活动很多， 在摄像机面前倒也习惯了。”顾凝霜直接说道。
 “我因为职业是一名老师，摄像机面前也就当自己在上公开课了， 倒也没有什么的。“唐芸也是笑笑说道。
 “诶?顾凝霜女士是做商务的，唐芸女士是一名人民教师，那你们和星怡是怎么打上交道的呢?结识了很多年了吗?“毕竟是当导演的料子，观众会问出什么样的问题他都预料到了。             当然了，也不单是观众的原因。
简而言之，就是八卦。
 “嗯…嗯…其实认识时间也不长， 也没有那种荡气回肠的曲折故事啦。”柯星怡看了两人一眼，三人都相视一笑，随后她摆了摆手说道。
“所以你们的相识也很平淡吗?”导演继续问道。
其实这个问题还有点隐藏的意思。
就是你们的友情真不真实。
 “说起这件事情来，还是挺好笑的，我们三个其实还有点像桃园三结义一样。”唐芸笑着说道。
 “那唐女士和顾女士你们是怎么评价星怡的呢?”导演看唐芸很是利落的解决掉这个问题，便想了想换了个问题。
好家伙，友情考验节目是吧！
唐芸觉得还是得玩胡闹厨房才是真正的友情考验器。
 “人菜瘾大。”唐芸和顾凝霜两人不怀好意的看了一眼柯星怡，异口同声的说道。                             

第一百八十章：你是懂节目效果的

　　“这不是日常生活周末吗?怎么还给客厅铺上拼图地毯了…”唐芸看着工作人员铺设着拼图地板，禁不住吐槽道。
　　“嘛，毕竟我们吃的食材还是要从节目组里面拿的， 这也是节目组凑时长的关键卖点嘛。”顾凝霜摊了摊手。
　　“我们昨晚还剩下不少食材…午餐是够吃的。”唐芸拄着下巴想了想。
“那晚餐呢?”顾凝霜眨巴眨巴眼睛。
“…玩什么游戏?”唐芸沉默了一下下。
　　“这次的游戏节目是蒙眼打人！我们导演组会出战三名工作人员与三位嘉宾轮流进行1V1的对战。”导演拿着大喇叭喊道。
　　在铺设好的拼图地板外，唐芸三人站在一边，工作人员三位站在另外一边。
　　“游戏规则是这样的，参加人员需要蒙上眼睛，然后用提供的海绵棒去攻击对方的参赛人员，被击中一次就算输。”导演指挥着工作人员给六人都递上了海绵棒。
　　“嘉宾们三局两胜！胜利了就可以拿到食材！”副导演补充道。
“那输了呢?”柯星怡眨巴眨巴眼睛问道。
　　唐芸默默的看了一眼柯星怡…好家伙，虽然没啥问题…但怎么感觉就是在给自己找退路啊。                                                             “如果嘉宾队输了的话- ”导演坏笑道。
“会怎么样?”柯星怡继续问道。
 “就要用手机给自己拍摄这一个表情包发布到博博里面并艾特我们节目组。”此时副导演将图版递到了导演手上，然后导演就将这个图版展示给了三人看。
 “卧……还觉得挺好看的。”柯星怡一个握槽准备就说了出来了，意识到正在拍摄又硬生生的止住了。
上面的图片是这个样子的。
 “…嗯……还要艾特节目组官方这件事还挺损的。”唐芸无语的扶了一下自己的额头。
 要是不艾特就算节目组后期给她在画面上添加上了后期附上了@唐芸不知所云，自己也不算太担心，毕竟整个账号空白一片，跟那些僵尸号没差别似的。
 毕竟当时是大学毕业在公司实习的时候拿来转发东西的，后面离职了也清干净了，接着就没有用过了。
 但要是真的艾特节目组的话…好像自己不少学生都挺喜欢看来着?
那自己岂不是形象大跌?
啊不对不对，怎么自己已经开始想着输了…
 唐芸摸了摸手上的海绵棒，软软的，甚至都能甩起来，必须要赢！为了形象！
 就是不知道为什么，就好像自己和粉红色杠上了， 明明自己挺适合黑色的， 制服啊，兔女郎啊，黑丝什么的。
　可是好像自己除了这些，大部分用上的东西都是粉红色的。                                             该死，又不可避免想到家里那清一色的粉色拖鞋了。
 “场外人员可以对参赛人员进行提示位置信息吗?”柯星怡好歹参加的综艺节目不少，倒是对规则摸得很清。
 “场外人员可以进行提示或者语言干扰，但不可以通过拍击地面，或者进入赛场之内。”导演与副导演简单的讨论了一下回答道。
 “那行，可以开始了，我来给大家展示一下什么叫做天降正义！”柯星怡非常自信的甩了一下头发。
 “参赛人员各自准备好！”等到柯星怡与一名参赛工作人员绑好眼罩后站到场地时，导演就开始提着他的那个大喇叭说道。
不是…就在屋子里面…为什么需要大喇叭?
“三!”
“二!”
“一!” .
“开始!”
 “嗯…她们两个是试图用原力击倒对方吗?”十秒钟后，唐芸看着场地里面依旧没有什么动作的两人，实在有些无语
 “噗嗤…哈哈哈。”顾凝霜的笑点可能确实有点低，直接笑喷了出来。
　摄影师在镜头后面微微翘起大拇指，这两人很有综艺感啊。
　听到唐芸的这一句吐槽，站在场地里的人一下就知道对方都是跟自己一样站在原地没有动。                                                              柯星怡老尴尬了， 她就想着自己静下来听听对面试探甩棒时候的声音，作为一名歌手的柯星怡对自己的听力还是很有自信的。
简单的听声辩位还是能做到的。
 没想到对方跟自己一样根本就没有任何动作，似乎都是在等对方主动出击。
 “就在正前方，你被强化了！快上！”顾凝霜知道自己该做点什么了，连忙大喊道。
 听到顾凝霜提供的信息，柯星怡双手握紧海绵棒子立在自己正前方，就像剑道拿剑的姿势一样…
“呦吼，还挺有模有样的。”唐芸挑了挑眉毛。
 “柯星怡从正面过来了，快避开！”那边的工作人员听到顾凝霜的提示，也是连忙跟着说道。
然后参赛的那名工作人员，立马往左边挪了好几步。
　柯星怡刚刚走了几步后，脑袋微微的扭动，然后慢慢的对准了那名工作人员。
“嗯?”
“嗯?”
场外的几人都发出了疑惑的声音。
　然后柯星怡突然就往前冲了几步迅速一跳，拿着棒子就要当头挥下！
“她来了避开！”
“来了来了！”场外的工作人员急忙大喊…
　但是两个人一起喊的情况下反而更加干扰了场内参赛人员的判断。                                      并且自己的同伴根本就没有告诉自己柯星怡会从哪个方向攻击过来。
 想了想…那名工作人员果断的退了两步，然后下意识的挥了一下棒子。
 “看我的天降正义！”柯星怡果然太懂节目效果了…一跃而已，那根棒子迅速挥下…
“啪!”
“啪!”
第一声是柯星怡的棒子打到了拼图地板上的声音…
 第二声是那名参赛的工作人员横着挥了一下海绵棒，然后刚好就打到了因为跃起而导致蹲下了的柯星怡的肩膀…
 “滴！柯星怡被攻击到，工作人员队伍得分！”导演立马吹起了哨子。
场面一下子变得非常尴尬。
可能后期人员还会配上非静止画面…
“哈哈哈哈哈哈哈，你是懂节目效果的。”唐芸笑道。
顾凝霜也是捧着肚子没有形象的摔倒在了地面上。
　柯星怡更加迷惑的摘下了眼罩，然后就看到现在这个场景…
与对面的工作人员两人大眼瞪小眼的看着           

第一百八十一章：唐芸要上场了

　　“没事没事，也就失一分而已，三局两胜嘛。”唐芸安慰着整个人都不好了的柯星怡。
　　“那接下来的两局你们俩都会赢回来吗?”柯星怡幽幽的说道。
　　“呃…反正接下来上场的不是我，你得多放点信心给顾凝霜嘛。”唐芸语气一滞，拍了拍柯星怡的肩膀老气的说道。
　　“那我赢了的话压力就来到你那边了。”正准备上场的顾凝霜回过头说道。
“…”唐芸拍柯星怡肩膀的手一滞。
　　这些游戏节目在跟慕晚晴叶梓珊两人一起看的时候，在电视外面去看，真的是给自己的感觉就是我上我也行。
　　但是看见柯星怡这波操作的唐芸一下子反而没有什么信心了。
最糟糕的是自己方向感不好。
　　说句不夸张的话来形容，唐芸有两只手…但是假如别人跟她说一句用左手拿东西的时候…她会在想左手是哪只…
听起来很离谱? 不不不现实生活中这样的人真的不少。
　　人们对于手的动作永远都是拿，放，拍，砸，锤，抓等等等…然后他们就只会根据自己的习惯去选择用哪一只手做什么样的事情。
　但当别人跟你讲要用左手或者右手去做某一件事情的时候，因为习惯会导致你突然混乱…甚至怀疑自己的惯用手(右手) 是左手还是右手…
　　说来惭愧，都快三十的人了， 唐芸到现在还是会在这个问题上大脑来一个急刹车。
　　假如到时候自己上场的话，这两人要是提供场外信息，说不得自己还会楞在原地呢。
　　“接下来有请下一组参赛人员上场。”导演继续用着大喇叭说道。
“我上场了。”顾凝霜活动着自己的手臂。
“加油！必拿下！”唐芸举起自己的小拳拳为顾凝霜打气
“加油加油！”柯星怡也同样举着自己的小拳拳应援着。
　　“第二回合！开始！”等到顾凝霜与对面那一队的一名参赛工作人员被带上眼罩来到场地上的时候，导演也很适时的喊开始了。
　　当对手还在试探性的摸索着的时候，顾凝霜微微低下脑袋，然后往前迈出了三步的距离。
三步之后就立马停下，安静的开始听着声音。
一下子外场的两拨人突然就安静下来了。
没有人料到顾凝霜的果断出击，以及那险之又险的距离
　因为现在的顾凝霜和那名参赛选手之间其实也就相当于两个海绵棒子长度的距离。
　两人只要多迈出那么一两步，她们的海绵棒子都能相互接触到了。
顾凝霜感觉着前面一股很轻微的微风拂过手背附近，公寓里面并没有开窗， 那么就很确定是对方挥动海绵棒子带动起来的气流了。
三步是她能确定完全没有危险迈出来的距离。
除非对方开局就冲过来开始乱挥。
不过拼图地板是会有很明显的移动感觉的。
顾凝霜猜测对方正在无差别的朝着四方挥动着棒子。
自己也会有很大几率被“乱拳打死老师傅”。
　　“我在这！你过来啊！”顾凝霜想了一下， 立马大声喊道，在喊的同时身体立马向着左边迈了三步的距离，然后转身对着自己刚才大概站立的位置。
　　果然，那名参赛人员果断朝着自己的前方边走边挥动棒子。
“诶！别…”场外的工作人员急忙说道。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴，叽里呱啦。”唐芸很是果断的大声胡言乱语起来，直接实施干扰，一边同时拽了拽身旁的柯星怡示意一起来。
　　“在你左——”那边的工作人员企图用更大的声音盖下唐芸的说话声。
　　“玛卡巴卡，古娜拉黑暗之神， 东西南北风，左右上下跳！”唐芸也开始瞎扯一通。
　　“啦啦啦啦!啊~~~啊~~~啊~~~~~~啊~”这个时候柯星怡也反应过来了， 立马用出自己的杀手锏。
她可是歌手啊，飚飚高音不是很正常的事情吗~
这可是优势啊！
不用白不用！                                                  然后那边那一队的场外人员两人都是用非常幽怨的目光投向了唐芸和柯星怡。
场内的顾凝霜则是会心一笑。
　对着自己刚刚的位置朝着右边微微挪了一小步，然后用左手横着海绵棒子，右边那一端朝着自己身体往里面收一点点，让棒子保持左边前探的感觉
接着向着前方就迅猛的冲了过去。
啪!
精准命中！
 “Ohhhhhh”唐芸和柯星怡两人拥抱在一起，发出猪叫般的声音。
“……”早已经摘下眼罩的顾凝霜很是无语的看向了两人。
 “耶！”顾凝霜刚刚走下场，唐芸便伸出手掌掌心对着顾凝霜示意来一次击掌！
 “啪~”顾凝霜觉得有些好笑，摇了摇头，顺着唐芸简单的来击了个掌。
 “你也要击掌吗?”顾凝霜看向了身旁静静微笑着没有参与的柯星怡，伸出掌心对着她问道。
 “那当然，啪~~”柯星怡愣了一下，灿烂一笑，将自己的掌心拍击向了顾凝霜的掌心。
 “接下来该你上场咯。”顾凝霜转过头来一脸笑意的盯着唐芸看。
 “我玩肯定也是轻轻松松的。”唐芸微微一笑，嘴硬的说道。
“是吗?”顾凝霜和柯星怡两人很是默契的相视一笑异口同声的反问道。
“哼，瞧不起谁呢~”唐芸撇了撇嘴。
　　“有请最后一组参赛选手上场！”导演又在拿他的大声公了。
　　“瞧好了吧~”唐芸得意的对着两人挑了挑眉，那个样子，不知道的人还真以为她是哪路高手，底气足足的。
　　“请带好眼罩拿好海绵棒子后上场。”工作人员将一个眼罩和海绵棒子递给了唐芸。
唐芸拿着眼罩左翻右看。
　　“怎么了吗?是不是有什么问题?”还没有离开的工作人员疑惑的看向了唐芸。
　　“啊不是…只是这个眼罩的款式我很喜欢…录完节目后能不能带走?”唐芸迟疑的说道。
毕竟…这个眼罩上面那个特别屑屑的眼神深的她心。
“啊…这个…我帮你问问导演吧。”
　　工作人员将唐芸的诉求告知导演之后得到了肯定的回复，区区一个眼罩，节目组确实也不是那么的放在心上。
　　唐芸在工作人员的监督中带上了眼罩，并且确保不会有缝隙可以让她看清楚位置，拿着海绵棒子就上了场地里面了。
　　嗯…黑乎乎的还是好没有安全感啊，就算将手上的海绵棒子换成金属球棒也给不了我安全感啊。
唐芸不禁这样想到。
粉嫩嫩的脚趾有些尴尬且紧张的抠了抠地面        

第一百八十二章：唐芸的奇葩操作

　　“开始！”导演大概是给钱给作者了，你看他的戏份老高了， 台词还少。
不过接下来就是有点让人大跌眼镜的一幕。
　　咱们先把机位移动到对方选手处，对方选手在干什么呢?哦，他们现在采用大幅度的横扫挥击了并且正在摸索着向前，可能是吸取了不主动进攻的教训了！
再来看看我们的唐芸。
这个女人和之前的两位一点也不一样。
柯星怡起码是等待时机，来了一波无效天降正义。
顾凝霜则是用了她的机会骗了一波攻击来了一次反手掏
唐芸呢?！
嗯? 唐芸呢?
　　正常架高的机位画面的里唐芸突然就消失在了画面之中，咱们将机位拉远来看一下。
这家伙开局便直接蹲下了！
蹲下了！
　　唐芸现在的模样倒是还有点可怜兮兮的样子，一只手抱着自己的膝盖，可怜兮兮的团成个团子的模样，另一只小手挥动着自己手上的海绵棒子，对着前方地下进行了无差别的扫射攻击。
紧接着让人更加大跌眼镜的一幕来了，唐芸那两只小脚就像唐老鸭一样一板一板地向前挪动着。
　　为什么要用挪动这个词呢?因为唐芸现在是个下蹲的状态，动作幅度做不出太大。
仔细看她的挪动反而有点可爱的样子。
　　但你实在是很难想象， 一个职业看起来很成熟的女性，甚至还在昨天晚上上演了一波家庭主妇般的操作的女人…会做出这样的可可爱爱的动作。
“噗嗤…”顾凝霜实在忍耐不住噗嗤的一声笑了出来。
　　柯星怡也有点忍俊不禁的样子， 但是其他人碍于面子也不太方便去笑这些个动作，毕竟人家是好闺蜜笑笑没啥，自己笑就不太对了。
　　全场的气氛一下子就变得很怪异了，摄影师还是很专业的将镜头对准了唐芸，甚至还来了个特写。
　　作为一名从业多年的摄影师，他可是非常确信这段镜头在节目画面中出现是一件多么有节目效果的事情了！
　　“哈哈哈哈哈，唐芸你在干什么啊。”顾凝霜整个人都跌坐在地面上，指着唐芸放肆的大笑着。
　　唐芸立马双手捂着耳朵当做自己听不见的样子，确实来讲，自己刚才的动作和自己上场前放出来的豪言壮语实在是有太大的反差感了。
　　“哈哈哈，唐芸你要笑死我来继承我的财产吗? 哈哈哈。“顾凝霜继续在场外放肆的笑着。
现场唯有一名人员是处在状况外的， 那就是唐芸的对手。
蒙着双眼的她只能听到顾凝霜这位嘉宾放肆的大笑声，从她说话的内容之中也可以得知大概自己的对手做出了什么啼笑皆非的举动。
可是！ 这和自己没有啥关系啊！ 倒不如说更慌了！
为什么自己的队友完全没有提示的情况！
而且嘉宾的喧闹声实在太影响自己判断了好吗！
　唐芸尽管捂住耳朵了，还是能听到顾凝霜那个穿透而来的笑声，于是微微有些气恼的放下捂住耳朵的双手，朝着顾凝霜发出声音的位置瞪了一眼。
 可惜她带着眼罩…没人能看出来她里面是个什么样的眼神。
有可能是杀气凛凛的， 也有可能是羞愤的…
知道自己行为变得好笑的唐芸也干脆直接摆烂了…
　她直接趴在了拼图地板上，一只手拿着海绵球棒，然后整个身体慢慢挪动。
“这是能播出的吗?”柯星怡惊讶的捂住了自己的嘴巴。
摄影师们也是眼神请示了导演一下。
“咳咳，放心…这个举动过的了审”导演尴尬的说道。
　“你觉得她即使有那么个身材，但配上这个动作…擦边球看了都觉得嫌弃好吗?”顾凝霜也是以一种没有看过大世面的目光看向了身旁的柯星怡。
 “嗯..好像也是…”柯星怡听完了顾凝霜的这句话，然后又看了一眼场内的唐芸。
 因为举办这种竞技性的节目，还是给大家换上了一套运动装。
很是可以，除了身材可以隐约看出来不错， 什么该露的不该露的通通都没有。
　　估计在开始的时候会有一批弹幕说：导演你这多少有点不识好歹了。
　　最最最最最重要的一点…唐芸她凶真的不大…在运动装的遮盖下， 也就能勉强瞄出来一些轮廓而已。
多少还是吃了营养不良的亏。
　　不过某位体验过，却又不愿意透露姓名的知情人表示道：不咯人，穿衣服其实看不太出来，不穿的话手感还行，不大不小， 单手可握。
　　虽然一只手抓不下的乐趣挺大的，但是要是一只手能掌握住的话…那就叫拿捏了嘛~
咳咳，喂，后期，该消音了，这些不能播的。
现在的唐芸姿势称不上不雅观，但其实有点辣眼睛。
大致就是那种，这个身材配这个动作真是糟蹋了。
但凡是手脚关节拐一下下，都能称得上是王八伏地了。
　　柯星怡和顾凝霜后面这几句的对话还是刻意压低了一点点，毕竟这也算不得上是什么好话，真要让唐芸听到了，其实还是不知道她会有怎么样的反应的。
毕竟女人嘛…一般对自己的身材还是很关注的。
　顾凝霜这句话明面上讲身材又好像有点夸赞的意思，但越琢磨越是感觉奇怪。
《她即使有那么个身材》. gif
　唐芸觉得自己脸都丢到这个程度了，说什么也该赢回来才有点面子，然后…
她微微将自己身子撑起一点点，就跟个奇行种一种，迅速往前移动。
　　然后大概跨出了顾凝霜刚刚三步半的距离的时候， 她又立马伏下身子，拿着自己的海绵棒朝着四周全方位挥开。
　　“诶！小心脚下！”对方的队友终于醒悟过来了， 连忙大喊道。
　　不过已经迟了， 对手刚刚听到队友说话想要跳开的时候，唐芸的海绵棒子就已经很顺利地朝着她的小腿处挥击到了
“啪!”
　　“恭喜唐芸胜利，嘉宾队拿下关键分，获得这个环节的胜利！”导演很适时的拿起大声公公布结果。
　　唐芸与对手摘下眼罩，大眼瞪小眼了一会，然后对手伸出了手掌。
唐芸眨巴眨巴眼睛，握住了对手递过来的手掌。
哇…这个小姐姐其实挺好看的嘛。
　　“恭喜。”这位小姐姐工作人员参选选手微微一笑，将唐芸拉了起来，丝滑流畅。
好家伙，这个力气，该说不愧是工作人员嘛。
　　“谢谢。”唐芸微笑着点了点头，与小姐姐简单的握了握手。

第一百八十三章：有这好事

　　“唔…不想做饭了。”唐芸抱着抱枕缩在沙发上弱弱的说道。
　　“咋的，才玩了一个游戏就变成这个样子了?”柯星怡转过头来看向身旁的唐芸。
　　“别看我这个样子，其实我日常运动量挺少的。”唐芸摇了摇头说道，然后她突然就感觉沙发一下猛的往下沉了一段
顾凝霜整个人也是直接飞扑坐到了沙发上。
　　“你知不知道你这么做，这个沙发的下沉很能体现你有点肥胖的感觉的?"唐芸很是无奈的看了眼盘腿坐起来的顾凝霜。
　　“不会说话就闭嘴吧，午饭怎么办?”顾凝霜白了一眼唐芸说道。
　　早上的游戏也就玩了那么一个赢得食材，下午估计还会继续录制一些简单的游戏。
　　反正换游戏玩也会换换衣服，虽然在剪辑中可能会显得有些突兀。
不过相信观众们也是很想看到非运动装的场景的。
少说那都是三个一等一的大美女嘛。
“要不点外卖?”唐芸说道。
　“唔…”柯星怡看了一眼公寓，机器早就跟着导演们一起离开了， 也就剩下公寓里本身的摄像机还在运作，至于节目组这些人…现在已经进入了休息时间。
下午才会继续上班。
该说不说，这节目组对自己人还是很大方的…
不对，好像也不尽然…后期制作的工作量依然巨大的。
“点?”顾凝霜掏出了手机。
“整点小龙虾?”柯星怡舔了舔嘴唇反问道。
　　“小龙虾有什么好吃的，我一直都不觉得好吃。”唐芸疑惑的歪了歪脑袋。
　　“啧，这你就不懂了吧，小龙虾你不能当正餐吃， 你得当下午茶来吃。”柯星怡竖起食指摆了摆说道。
　　“…那我们正餐吃什么?”唐芸似懂非懂的点了点头，接着提问道。
“意面?”顾凝霜摸了摸下巴。
　　像她们这样个个都不想动的情况下，吃的东西越不麻烦倒是越好的。
　　“送到来会不会坨了啊，最近的一家有多远?”柯星怡皱着眉头反问道。
　　“好像也有道理，不过现在这些应该都有锡纸包裹的，只要不是太久吃起来还是可以的。”顾凝霜回忆了一下说道。
　　“来点汉堡炸鸡不是挺好的吗， 边吃边看电影电视什么的。”唐芸托着下巴看向了两人。
　　“高热量达咩。”顾凝霜还没说什么，柯星怡立马就摆出双手交叉的姿势大声说道。
“小龙虾不也挺高热量的吗?”唐芸歪了一下脑袋反问道。                                                        “炸鸡汉堡热量高太多了。”柯星怡立马反驳。
 “…帮我点一份照烧猪排饭吧，一般这种店里面都会有那种蔬菜沙拉，星怡你吃那个就行了，啥热量都没有放开了吃。”唐芸跟顾凝霜说道，顺便还撇了一眼柯星怡。
 “那我自己来一份意面加牛排吧，顺便再加点薯条什么的小吃。”顾凝霜一边在手机外卖里面翻找着一边点点头。
 “我不！蔬菜沙发早就吃腻了， 经纪人老是只让我吃这些东西！快吃吐了！ 我要放肆！ 我要放纵！你们吃那么高热量的东西我怎么办?给我也加一份吧！”柯星怡开始闹腾起来了。
“什么加一份?”顾凝霜抬头看向了柯星怡问道。
“你们点的都加一份！”柯星怡豪迈的说道。
唐芸将手掌覆盖在了柯星怡的额头上。
随后点了点头，接着再把手探上柯星怡的小腹。
 “你干嘛呢！摄像机还在呢！”柯星怡一脸懵的拍开了唐芸的手掌。
 “她没发烧，肚子也不大啊。”唐芸转头看向了顾凝霜说道。
“你什么意思嘛！”柯星怡鼓起嘴巴气鼓鼓的说道。
 “…她的意思是， 你这样我们点的都上双倍，是吃不完的，浪费钱。”顾凝霜解释道。
 “哈！你看不起谁呢！ 我跟你们讲，我没有出道前我当过吃播的。”柯星怡拍了拍自己的胸脯很是自信的说道。
“镜头前狂吃镜头后狂吐的那种?”唐芸呆萌的问道。
“怎么会！我都是真材实料下肚子的好吗！”柯星怡说道。                                                         “那你怎么不胖? 我看那些吃播们都变得有些那个…圆润...在我印象之中吃播都应该是那个样子才对。”唐芸戳了戳她的肚子， 很是怀疑的说道。
“我胖了啊。”柯星怡说道。
“有吗?”唐芸又戳了戳她的肚子。
 “后来刻苦练习瘦下来了。”一说到这个柯星怡的脸蛋一下子就变得苦哈哈起来了。
 ”…你减..咳咳练习了多久才正式出道的?”唐芸说了一半发现好像不太适合，连忙换了个词。
 “哈！我练习了一年！ 我这就叫做天赋加身！”柯星怡的脸蛋一下子又充满了自信。
 唐芸都差点以外自己在柯星怡的脑阔后看见了佛光的存在。
 “那一年…过的挺苦的?”顾凝霜也就真的听信了柯星怡的说辞，将外卖下单后听见柯星怡这个说法， 挑了挑眉问道
 “阿巴阿巴阿巴，不提这个我们还是姐妹。”仿佛有一直利箭一下子就戳到了柯星怡的心巴上，然后这个人就开始戏精上身，一手扶着唐芸的肩膀，一只手捂住自己的心巴，状若吐血。
血倒是没见到，哈喇子差点给她流出来了。
 “那行吧，我已经按照你说的点了， 吃不完的话， 别忘了，摄像头在那，镜头底下浪费粮食，这事可大可小的。”顾凝霜一边说着一边指了指角落的摄像头。                                       “纳尼！ 那播出的时候经纪人不也能看到了！ 赶紧撤销赶紧撤销！ 我可不想再过一次苦逼的减肥生活！ ”一听到这，柯星怡整个人差点蹦了起来，朝着顾凝霜的手机扑了过去。
 柯星怡一把就将顾凝霜的手机抢了过去， 连忙点着撤销订单。
 可能是正好到饭点， 商家接单还没那么快，反倒是给了柯星怡撤销的时间。
 “认真点，你要吃些什么。”顾凝霜一脸无语的将手机拿了回来，重新点出外卖界面。
 “麻辣小龙虾，不要麻辣。”柯星怡想了想， 一脸正经的说道。
 “?”顾凝霜和唐芸齐齐的歪了一下脑袋，摆出一张问号脸。
“老婆饼要老婆不?”唐芸脑子抽抽的问了这句话。
“有这好事?”柯星怡一脸惊喜的反问道。           

第一百八十四章：达咩得斯

“啪啪啪”
“啪啪啪啪啪”
“唐芸，唐芸，醒醒，外卖到了。”
唐芸迷蒙的睁开眼睛，略带迷惑的看了一眼周围的环境
餐桌上食物的香气慢慢传入到了她的鼻尖。
　　“砸吧砸吧。”唐芸砸吧了一下嘴巴，让自己的嘴唇微微湿润了一下，脑袋离开了倚靠着的柯星怡的肩膀，手背适时的抹了一下自己的嘴角。
　　“你也是厉害，短短三十分钟你也能睡得着，还能睡得很香。”顾凝霜一边拆着包装一边说道。
　　“我已经进入冬眠状态了，很嗜睡。”唐芸揉了揉自己的眼眶，然后朝着餐桌上的食物看了过去。
　　“啊呜啊呜啊呜，冬眠嘛，我也想要有一种随时随地都能睡的特异功能啊。”柯星怡抓起一片披萨放进口中咀嚼着。
　　“以你的工作量，你应该是可以随时随地睡觉的吧，毕竟都是要忙里偷闲的那种?”顾凝霜一边问着一边将餐具递给了唐芸。
　　“那不一样啊，那种睡根本就不能叫睡好吗， 基本上就是小眯一会，长久以来反而让我养成了睡眠浅的情况。”柯星怡将披萨咽下去后拿了张纸巾擦了擦嘴巴，接着又用纸巾继续抓起下一块披萨。                                               “那你确实是达成了随时随地都能睡的这个情况啊。”唐芸撕开了餐具包装，掀开了自己的饭盒，转过头来看着柯星怡说道。
不要辣的小龙虾，最后还是干脆缩成了有虾仁的披萨。
至少还能按块来控制一下柯星怡吃下去的量。
 “我说的随时随地都能睡是那种没有任何事情烦恼，想睡就睡，谁都别想叫我醒的那一种。”柯星怡拿起一旁的椰汁嗦了一口说道。
“那刚刚是谁叫醒我的?”唐芸白了一眼柯星怡说道。
 “哦，那不是我，是霜姐。”柯星怡立马指着顾凝霜说道，这队友卖得丝毫不带犹豫的。
 “没礼貌，指什么指。”顾凝霜白了一眼柯星怡，将她指着的食指拍了下来。
 “怎么，因为睡不够才跑到这个节目里面来了?”唐芸脑瓜子转了转然后问道。
 “还别说，因为全天拍摄，我就不用凌晨跑去赶别的通告了， 一下子老舒服了。”柯星怡咬着披萨的边缘一口撕了下来，一边嚼着一边说。
 “真意外，你吃东西说话都能保证咬字清晰。”唐芸仔细的盯了一下柯星怡的嘴巴。
 “你没看见她说话的时候是把食物放在口腔右边的吗?又是占满她的嘴巴，说话还是能保持清晰的好吗， 赶紧先把你这汤喝了，不然凉了。“顾凝霜将唐芸点的那碗乌鸡汤递到了唐芸面前。
“嗯…凝霜，你吃鸡爪不啦?”唐芸仔细看了一眼面前的乌鸡汤，犹豫了一下， 夹起一个鸡爪问道。
　　“不吃鸡爪你点什么乌鸡汤…”顾凝霜白了一眼唐芸，但还是将自己的意面饭盒递了过去。
　　“那不一样， 我爱喝不代表我爱吃嘞。”唐芸将汤里面所有的鸡肉鸡爪全部都塞到了顾凝霜的饭盒里面。
　　“…你不是问我吃不吃鸡爪吗?你把汤里面所有的料全给我了是几个意思?”顾凝霜一开始看见只有两个鸡爪，还是很放心的将自己的面盒递过去的。
　结果这么一转手而已，意面上方都差点看不出来这是意面了。
“加餐加餐，游戏辛苦了嘛~”唐芸笑嘻嘻的说道。
　　“说起来，虽然睡眠时间有保障了…可是质量感觉上不去，我睡觉基本都有个长条抱枕抱着睡，现在空荡荡的感觉有些不舒服。”柯星怡眼珠子滴溜溜的转了一圈然后说道。
　　“你想咋滴?陪睡服务吗?”唐芸和顾凝霜两人很是默契的以一种奇异的目光开始打量起了柯星怡。
　　“有吗?多少钱，我包了?”柯星怡眼珠子一亮， 连忙豪气的说道。
“也不是不行。”唐芸点了点头。
顾凝霜立马投来了惊讶的眼神。
柯星怡眼睛都微微瞪大了。
　　“昨天来的时候我有注意到附近酒店挺多的，恰巧我还看见人家有一位摩托师父掀开自己前方的灰布，从里面抓了一把小卡片朝着天空一洒，潇洒的离去。我估计现在去还能捡着几张， 上面简直能满足你的各种喜好好吧， 什么制服诱惑，黑丝， 肉丝， 护士装，空姐装给你备得齐齐全全的。“唐芸回忆了一下说道。
　　“你还捡起来看过了?”柯星怡皱着眉头问道， 就连顾凝霜也是用了一种奇异的眼神开始打量起了唐芸。
　　“唉，我怎么可能捡起来过呢?这种东西我上学的时候，那些男生们传来传去结果突然就到我手上来了， 瞅了一眼，该说不说， 图片上该有的都有呢。”唐芸说道。
　　然后在心里默默的补充了一下： 这辈子没有捡起来看过，上辈子有。
至于传到手上，不好意思，这是编的。
　　身为学校的校花级别的人物兼学霸兼班干部，还真没有哪个家伙有这个胆子把小卡片传到自己手上来。
一阵短暂的沉默之后…
“这事真的可行?”柯星怡眨巴眨巴眼睛压低声音问道。
　　“你脑子是不是瓦特了， 十有八九都是仙人跳好吧！ 更何况你什么职业你敢打探这些东西?”顾凝霜听见柯星怡这一句话，丝毫不带客气的就一巴掌往她脑袋上呼了过去。
　　“呜哇…可我晚上睡觉真的想要一个长条抱枕嘛。”柯星怡捂了捂自己的脑袋。
　　但是因为手指上捏过披萨，有油，所以只有手掌和手腕部位相接的部位捂了一下脑袋。
　这让她的动作就像是给小朋友卖萌一样，逗小孩玩那种开花的手势，中间捧着个脑壳。
　　“咋的，你还卖萌呢?什么年纪的人了。”顾凝霜嘴角抽了抽。                                            “为什么不尝试求助一下万能的经纪人或者万能的节目组呢?”唐芸歪了一下脑袋，眨巴了一下眼睛后问道。
“…阿巴阿巴阿巴。”柯星怡直接开启装傻状态。
“…”沉默，很是尴尬的沉默。
 “哎呀， 我就想跟闺蜜们来一场大被同眠的感觉你知道吗，就像刚刚芸姐睡在我肩膀上的时候，我真的感觉好开心，有你们这样的好朋友。”柯星怡用自己两只手掌和手腕相接的位置夹住唐芸的衣角摇了摇撒娇道。
“这大被同眠咋听着越听越不是味呢?”唐芸摸了摸下巴
 “毕竟这个都是新婚夫妻，小情侣之间用的词嘛，当然还有网络后宫文男主最爱的一个词。”顾凝霜点了点头赞同的说道。
“那我们应该答应她吗?”唐芸转过头看向顾凝霜问道。
 “她应该想那么美吗?还有，慕晚晴怎么想呢?”顾凝霜反问道。
 “嗯，有道理， 大被同眠达咩得斯。“唐芸重重的点了点头，双手各抓着一根筷子摆出了一个交叉的姿势。       

第一百八十五章：你不是靠搞笑吃饭的吗

　　“众所周知啊，爱情有的时候往往是经不起考验的， 那么友情呢?”
这游戏环节甚至还多了个主持人。
“对于这个问题，唐老师你怎么看?”
　　然后这个主持人突然就视线就对上了唐芸，并且cue了一下她
　　“嗯…不是有句话怎么说来着?当你的爱情和友情想要考验的时候，不就输的一塌糊涂了吗?”唐芸歪了一下脑袋，食指搭着自己的唇角思考了一下反问道。
　　“哈哈，看来我们的唐老师网上冲浪倒是不少啊。”主持人笑了笑将话筒递回到自己的面前说道。
　　“主持人，你这个问题很有搞事的嫌疑啊。”柯星怡的目光撇了一眼主持人，用移动话麦互动道。
　　“哈哈哈，看来我们的几位女士对于这个话题很有敌意啊。”主持人笑了一下。
　　“那可不，别想拆散我们的友情啊！”柯星怡一边说着一边还用两只手摆出了个爪子抓了一把空气的姿势。
“啧，可你老是卖我。”顾凝霜适时的参与到了话题之中
　　“…垮掉， 整段垮掉， 这段掐了。”柯星怡沉默的看了一眼顾凝霜，然后禁不住笑着说道。
当然，掐是不可能掐的，这可是节目效果啊。      “好了， 内部纠纷这些东西不太好播，咱们来直接进入环节吧——”主持人笑眯眯的说道。
 “等等，这就绕过这个话题了?”柯星怡瞪大了眼睛看向了主持人。
 “啊，直接开始游戏环节嘛。”主持人虽然有些疑惑，但还是很迅速的点了点头回应道。
 “那你这话题转得多少有点生硬了，来人，把这主持人叉出去！”柯星怡贼贼的笑了一下。
 “不是啊，本子上可没这个环节~~~咱们多少配合默契一点嘛?”主持人眼珠子转了一圈说道。
 “啊哈，朋友之间还能有点默契，跟主持人你还得有待时间培养一下哈~”柯星怡也是回应道。
 “那这不，接下来的这个游戏环节就是考验你们朋友默契的时候到了，下一个环节--你比划我来猜！”主持人一边退开身位一边说道。
 “你要说你们俩没点专属台本我都不带信的。”唐芸撇了一眼身旁的柯星怡压低声音说道。
 “哈！你这是在质疑我的专业，咱们全都是临场发挥，全都是主持人配合得好哇。“柯星怡反驳说道。
 “这么默契?那要不你将主持人变成队友，我去当当主持人?作为一名老师我自认还是有点主持功底的。”唐芸笑眯眯的说道。
“别闹~”柯星怡用肩膀顶了顶唐芸嬉笑道。
 “我突然觉得你还挺有当综艺咖的潜质的。”顾凝霜摸着下巴认真的看向了唐芸。                    “你认真的?”唐芸惊讶了一下，看着顾凝霜反问道。
“嗯，还是挺认真的。”顾凝霜很是认真的点了点头。
 “开玩笑，我绝对不吃明星这碗饭的。”唐芸摆了摆手说道。
 “万一这次节目播出后你火了呢?”顾凝霜再度摸了摸她那光滑的下巴，上下打量了一下唐芸。
 “嗯…先不谈我到底会不会火啊，火了又怎么样呢? 只要没有经营团队，那么在网络上的热度也就仅仅会持续一小阵子啊。”唐芸也认真的看向了顾凝霜说道。
 “再说了，我一个孩子的妈级别的人了，出道当明星?搞不搞笑啊。”唐芸摊了摊手说道。
 “嗯?嗯?你们聊这个不把麦克风捂住或者挪开的吗?”柯星怡连忙捂住自己的麦克风说道。
 “我们两从讨论这个问题的时候就已经暂时关掉了。”唐芸和顾凝霜同时展示了一下别在后腰的那个收声器。
 “不是…嗯…嗯?…行吧，你们继续，话说芸姐有孩子了?我怎么好像不知道?”柯星怡关掉收声器，迷惑的打量了一下唐芸，这身材也不像是生过孩子的人啊。
“没进肚子，进了户口的那一种。”顾凝霜想了想说道。
 “诶? 我们认识都有一段时间了，我还是第一次听到啊?孩子多大了?”柯星怡挠了挠头。
 “诶?她还没见过梓珊吗?”唐芸皱了皱眉，疑惑的看向了顾凝霜。
 “她确实没见过， 她每次到你们家里也没呆太久就被经纪人一个电话拖走了吗。”顾凝霜扶了扶额头。                                                        “诶?孩子就在你家里面吗?”柯星怡双眼猛的扩大了一圈。
“孩子不在我家还能在哪?”唐芸嘴角抽了抽。
 “说来也是啊，我去你家少说也有五次，结果五次加起来好像连十五分钟都不到。”柯星怡竖起手指开始算了起来。
 “嗯，至少你还来过我家里面，慕晚晴她爸妈都还没进来过呢。”唐芸白了一眼柯星怡说道。
 “唔…为什么你家里慕老板父母要来呢?”柯星怡皱着眉头想了想。
“…我和慕晚晴什么关系?”唐芸沉默了一下问道。
“禁断…唔唔唔”柯星怡咬了一下手指，不是很确定的说…
然后一下子就被唐芸捂住了。
 “算了算了， 这种一本正经的提问你总是能给我一些稀奇古怪的回答。”唐芸摇了摇头说道。
 “你就不该跟她谈论这些她一知半解的话题，况且你直接跟她说房子是慕晚晴的不就得了。”顾凝霜很是无语的说道
 “对哦，你干嘛不早点提醒我?”唐芸恍然所觉的点了点头，然后疑惑的对着顾凝霜歪头问道。
 “不是， 正常人都会这么解释的吧? 谁知道你会这么说?“顾凝霜双手一摊很是无辜的说道。
 “哎哎哎，这个话题咱们停一下，我不是很关心，我比较关心什么时候安排我见一下我侄女?“柯星怡挣脱开唐芸捂住她嘴巴的手，拉住了两人说道。
“梓珊的话…感觉…你要真跟她以辈分来论，你会突然觉得你好像变得不年轻了。”顾凝霜仔细想了想叶梓珊的年纪，然后一脸认真的跟柯星怡说道。
　　“诶， 呸呸呸， 像我这种又靠实力又靠颜值的明星， 还是很忌讳别人说我不年轻了， 赶紧呸两下先。”柯星怡拍了拍顾凝霜的手臂说道。
　　“…你不是靠搞笑吃饭的吗?”顾凝霜摸着下巴更加认真的看着柯星怡问道。
"！！！"柯星怡将自己的牙齿露了出来扑向了顾凝霜。
　　“哎哎哎，别闹了别闹了，景和道具布置好了， 咱们要开拍了。”唐芸连忙拉住两人。       

第一百八十六章：你比划我来猜

　　“你比划我来猜的游戏规则是这样的： 一名队友在台上进行比划， 另外两名队友进行猜测，只要答对题目十道就可以赢得食材奖励。”导演开始公布规则了。
　　“突然想起来我们中午的食材都没有吃吧? 那我们好像赢不赢也不是那么重要?”唐芸疑惑的看向了身旁的顾凝霜。
　　“哎呀，录节目嘛，顺着来顺着来。”柯星怡拍了拍唐芸的肩膀说道。
　　“当然了，如果只是这样咱们的游戏还是少了一些挑战，所以我还有一点点小规则。”导演继续说道。
　　“有没有一种可能，他说的是亿点点?”唐芸呆萌的看向了柯星怡。
　　“哎呀，不至于不至于，最多也就多了几条增加难度的规则。”柯星怡摆摆手说道。
　　“首先呢，在比划之中比划表演者不能出声，但可以发出一些拟声词来对队友们进行提示。”导演说道。
　　“嗯，正常玩法正常玩法。”柯星怡点点头，还对镜头微笑了一下。
“可是他说了首先诶。”唐芸眨眨眼。
　　“然后每道题的种类范围很广泛， 每道题只有三十秒的猜测时间，在表演者失败的时候或者跳题的时候会在嘉宾队剩下两人之中挑另外一名嘉宾与表演者更换位置。“导演接着说道。    “有点意思，有点意思， 这样一来每个人都有机会在镜头面前表现了嘛。”柯星怡赞同的说道。
 “不是…我和凝霜要那么多镜头干什么?”唐芸很是无语的看向了柯星怡。
 “你是不是收钱了， 哦，确实有收。”顾凝霜同样也很无语的看向了柯星怡。
 “当然了，我们总共准备了四十道题，如果题目全部用完的情况下，嘉宾队还是没能赢得胜利--那么嘉宾队的三人需要录制一段视频发博博并艾特我们的官方，接下来给大家播放演示视频。”
唐芸三人的目光齐齐的看向了投影屏。
 “你们这是什么官方！你们还能不能对嘉宾多来点整蛊！“这里甚至还P了这个综艺节目的头像上去
“退!退!退!”
 “行了行了，关于死去的老梗攻击我这回事，不用放了不用放了。”柯星怡连忙捂住眼睛对着导演摆手说道。
 “其实还好，动身体好过动脑子，要不在现场录完这个环节就跳过了吧“唐芸笑眯眯的说道。
 “姐，咱们就算跳过这个环节也还会有别的环节啊”柯星怡很是无语的拍了拍唐芸的肩膀，以一副过来人的语气说道
 “嘉宾队选择一名表演者上台，其他两位嘉宾坐在凳子上背对屏”主持人热情的说着。
“谁先上?”唐芸看了看两人问道。
“我先来吧，我毕竟这类型的玩得多， 先给你们打个样。”柯星怡同样看了两人一眼说道。
“第一题， 上题目。”主持人拿着话筒对着镜头说完后，然后就用手示意镜头给到屏幕上。
【腊肠】
柯星怡也同时看到了第一题的题目。
一开始很是了然的点了点头，然后反应过来自己要将这个东西表演出来后。
地铁老人手机. jpg
“怎么了，不好演吗?”唐芸看见柯星怡为难的样子疑惑的问道。
“这个就不是好不好演的问题了，正常去扮演这个东西一般是扮演不出来的”主持人接过话茬笑呵呵的说道。
“难怪她一脸猪肝色的样子”顾凝霜打趣道。
好家伙，要是有塑料闺蜜这种节目没有你俩我不看。
“要不你用手指告诉我们几个字?然后逐个字逐个字演出来?“唐芸试探性地说道。
柯星怡竖起了两根手指。
“好，两个字”顾凝霜点点头。
“呃…”柯星怡想了一下，然后做了一个拉伸的动作。
“嗯?伸长? 长? 长短?”唐芸想了想连续说了两个词。
柯星怡摇了摇头， 然后着重做了拉的这个动作。
“很长?”顾凝霜问道。
“…”柯星怡有些无语，想了想，她两只手变成一个捏着东西的姿势，然后转着圈圈甩了出来。      “拉面！”唐芸作为一名家庭主妇级别的人物，这个动作一下子就看出来了。
“嗯嗯”柯星怡连忙点了点头，然后竖起了两根手指。
 “啊?拉面不是两个字吗?”柯星怡疑惑的转头看向了身旁的顾凝霜。
 “她可能是想表达…要演第二个字吧?”顾凝霜看了看柯星怡又重复回了那个拉伸的动作，然后柯星怡又指了指唐芸
 “这个动作和上面那个动作一样啊，那指我是什么意思?“唐芸看了一眼柯星怡然后对着顾凝霜问道。
“应该是你说过的字或者词?长?”顾凝霜猜测道。
柯星怡连忙点起了头。
然后她伸出左右手各竖起一根食指并在一起。
“拉长?”唐芸想了想猜测道。
“腊肠吧?”顾凝霜说道。
 “诶！顾凝霜答出来了！”主持人和柯星怡连忙指向了顾凝霜。
 “哦?！哦吼?！”顾凝霜微微一笑，眉毛一挑，配合的做出了一个惊讶的表情。
“你这个惊讶的表情做的好假啊…”唐芸果断吐槽道。
“哪有，我明明就很惊讶我答出来了。”顾凝霜当即笑道
 “你明明惊讶的是就这?你那挑眉毛的小动作都出卖你了。”唐芸补刀。
“好的下一题。”主持人与柯星怡同时看向了变换了字眼的题目。
《倾国倾城》
“……这是一个难度的吗?”柯星怡看了眼就开始吐槽道。
“实在不行你就逐个字逐个字的演呗”唐芸说道。
　　“这要是组合起来这种东西就只能靠意境让你们体会了哈哈哈。”柯星怡说罢还给两人丢了个小电眼
Wink~Wink~
　　“几个字几个字，抓紧时间吧。”唐芸不想搭理柯星怡反手朝着她丢了一个白眼。
柯星怡竖起了四根手指。
“好的四个字。”顾凝霜一脸认真的点了点头。
　　“不是， 我有眼睛，你还真的不用重复。”唐芸嫌弃的撇了一眼顾凝霜说道。
　　“啧，这是节目效果好伐， 昨晚的补完计划你算是白看了。”顾凝霜也同样很嫌弃的看了一眼唐芸。
“好了好了，开始你的表演。”唐芸看向了柯星怡。
　　然后柯星怡看了一眼《倾国倾城》，然后又很为难的看向了唐芸两个人。
　　“唔…演谐音字，放心，她懂你。”唐芸指了指顾凝霜朝着柯星怡说道。
然后柯星怡摸了摸下巴。
“摸?”唐芸猜测道。
　　“不不不不，还没开始演，我还在想。”柯星怡连忙摆手道。                

第一百八十七章：看戏必备爆米花

　　“你这是在弹琴吗?”看着柯星怡的动作，唐芸有些不确定的说道。
　　毕竟表演台上并没有座椅，柯星怡为了演出效果到位，甚至表演了一波凌空坐着…
　　也亏得三人现在穿的都是长裙类型的， 毕竟天冷，你也不用指望三人能露出大白腿了。
柯星怡点了点头。
“字是弹还是琴?”唐芸接着问道。
然后柯星怡伸出了两根手指。
“好的，琴， 接着呢。”唐芸点点头示意自己知道了。
　　“呃…嗯。”柯星怡融入弹琴的情绪太多了导致连自己都差点忘了自己要表演的词是什么了，重新抬头看了一眼显示屏。
　　“哈哈哈哈，这个人，表演完第一个字就忘记其他的了，哈哈哈。”顾凝霜朝着柯星怡扔了一波极致嘲讽。
　　“小问题小问题，歌手忘词是一件很正常的事。”柯星怡无奈的说道。
　　“再者说了， 忘词不就能体现我是真唱了吗~”柯星怡小手一摊，脸上充满得意的表情。
　　“我甚至不知道这个人对自己的像鱼一般的记忆力得意个什么劲”顾凝霜笑了笑，对于一名总裁来说，她的记忆力绝对会是很好的那一种。                                                               柯星怡接着竖起第二根手指。
 “行了， 我知道是第二个字了， 快点演吧。”唐芸摆摆手说道。
柯星怡用左右手的食指拇指概括了一个圈圈的形状。
“嗯，圆。”唐芸点了点头。
柯星怡连忙摆了摆手， 然后做了一个颠勺的样子。
 “哦！锅，你可以直接做颠勺的样子的我看得懂。”唐芸连忙改口说道。
 “所以说不要猜的太快嘛。”顾凝霜倒是直接当了一回事后诸葛亮。
“你有本事你下一个字你来猜啊…”唐芸说道。
“我猜就我猜。”
 然后柯星怡竖起了第三个手指，接着重复了第一次的动作。
“琴..倾国倾城吗?”顾凝霜眨了眨眼， 不是很确定的说道
 “Ohhhh！”正准备做第四个动作的柯星怡连忙指着顾凝霜跳了起来，直接给镜头呈现了一波返祖现象。
“好家伙， 你这是捡大漏啊。”唐芸调侃说道。
 “能捡到漏也算是实力的一部分嘛。”顾凝霜小手一摊说道。
 “好的，让我们来看一下下一个词。”主持人适时的插入话题。
【企业家】
“怎么，想不到谐音字吗?”唐芸看着柯星怡无所适从的样子打趣的说道。
柯星怡想了想， 先是竖起了三根手指。
　　“好的， 三个字， 哀家知道了。”唐芸似乎有点沉醉于玩游戏的快乐了， 连说话都带点戏精气味了。
　　柯星怡看了看屏幕上的字，想了一下，接着朝着顾凝霜指了过去。
　　“难不成还是人名， 顾凝霜嘛?”唐芸看了一眼顾凝霜，疑惑的问道。
柯星怡摇了摇头。
接着她做出了一个骑马的动作。
　　“我爸刚弄四它！诶~赛秀雷爹！”唐芸突然就被柯星怡做出的动作戳中了笑点接起了个梗。
…场中的气氛突然就陷入了很是沉默的尴尬。
　　“你正经点，四个字。”顾凝霜扶了一下自己的额头，无奈的拍了拍唐芸的肩膀。
　　“江南思带，四个字， 很合适哈哈哈哈哈哈。”唐芸笑着说道。
　　“算了别理她， 我来猜，第一个字是骑马， 骑是吧? ”顾凝霜突然就感觉到这个节目到时候播出的时候自己可能会很丢人， 于是连忙无视掉唐芸对着柯星怡说道。
　　“唉，你不懂， 我这是在贡献节目效果好伐。”唐芸反驳道。
　　柯星怡也无视掉了唐芸，朝着顾凝霜点了点头，然后竖起第二根手指。
“嗯，第二个字。”顾凝霜点了点头。                   柯星怡很是迟疑的点了点头， 又抬头看了一眼屏幕上写的【企业家】
 随后她并没有动两根手指，而是抖动了一下手腕，随后叉腰做了个拍照的姿势，将自己的大白牙展露出来。
 “…耶?”顾凝霜嘴角抽了抽，看着柯星怡的动作，不自觉的给她配了个音。
柯星怡连忙指着顾凝霜点了点头。
“骑耶…企业家吗?”顾凝霜问道。
 “有没有一种可能，你只要做出一个挂路灯的动作，我也能猜出来。”唐芸眨巴眨巴眼睛说道。
“那个梗说的是资本家！”顾凝霜皱了皱眉头。
“那她不是指了一下你吗?”唐芸疑惑的问道。
 “啊，我是企业家啊，所以指我也没什么错误。”顾凝霜迟疑的点了点头。
“可是…你不也是资本家吗?”唐芸问道。
 “神特么我是资本家，我虽然是个总裁，但我头上还有人呢，我算是个给资本家打工的。”顾凝霜无语的说道。
 “嗯?企业家和资本家不能划等号吗?”唐芸摸了摸下巴，思考道。
 “严格来讲，企业家和资本家不是同一个范畴体系， 所以两者之间实际上是不能划上等号的，亏你还是个语文老师呢。”顾凝霜很是鄙视的看了一眼唐芸。
唐芸皱着眉头开始思考。
 “我来给打个简单的比喻。”顾凝霜看着唐芸思考的样子便准备解释道。                                  “比喻是谁，你为什么要打它。”唐芸笑呵呵的说道。
 “好家伙，你在给我整文字游戏是吧。”顾凝霜朝着朝着唐芸的手臂轻轻捏了一下。
 “嗷呜…”唐芸猝不及防被捏了一下之后，连忙抽开手臂，用另一只手反复的搓着。
 “你干嘛！我都没用力！”顾凝霜看见唐芸这个反应，当即很是冤枉的说道。
“用物理知识来说， 受力面积越小…”唐芸眼巴巴的说道
 “芸姐…你这但凡是挤出点泪水我都不会觉得你有那么浮夸好吧。”柯星怡在台上都看不下去了。
 “哒！你竟敢污蔑哀家，来人！拖下去！”唐芸再次戏精上身，双指并拢斜着指向了柯星怡，用一口流利的戏腔说道
 “哎呦?宫斗剧和戏曲没少看啊你。”顾凝霜有些惊讶的看向了唐芸。
 “好了好了，各位，咱们这个时长可不能再拖了啊。”主持人看见画风开始走偏，连忙救场说道，顺道还抹了抹自己额头的冷汗。
　好家伙，自己差点看戏看入迷了忘记了自己身为主持人要做的工作了。
妈妈说的没错：
三个女人一台戏，
看戏必备爆米花。      

第一百八十八章：唐·人妻半吊子·芸

　　“啊…录节目都是那么辛苦的事情吗?”在小游戏环节录制完成后，唐芸再次瘫倒在了沙发上，嘴里还时不时发出咸鱼般的哀嚎。
　　“这个还算是轻松的，至少休息时间挺长的，也没有现场观众，也就是随时停止都是可以的那种。”柯星怡说道。
　　“说起来确实有很多节目都有现场观众的，虽然有的时候我总觉得很多都是嗯…群众演员。”顾凝霜想了想， 最终还是把这个托字收了起来。
　　“嘛，不排除啦，不过确实也会有些抽取出来的观众很有戏精特质，随时应对好镜头打到脸上，然后很适时的做出特别戏精的表情。”柯星怡想了想说道。
　　“指的是那种，唱首歌就能哭的稀里哗啦，手里的纸巾都不停歇的那种吗?”唐芸回忆起在家里看过的那些综艺节目
　　“哈哈哈，确实有确实有，那些人是真的随时在纸巾里面备好一些很是催泪的东西，辣椒水，洋葱片什么的，镜头一打过来就立马将纸巾往眼睛上按，分分钟就给你搞出来眼圈泛红，疯狂流泪的场景。”柯星怡大笑着说道。
“…我觉得真的大可不必。”唐芸无语的说道。
　　“也算是老传统了，你有没有看见那些国外的足球赛，那种荧幕Kiss， 就差不多那种吧。”柯星怡笑着举了个例子。
“嗯…我不看足球赛。”唐芸回答道。                 “小视频总能刷到吧。”柯星怡挑了挑眉毛说道。
 “那确实刷到过，印象特别深刻的是，有个男的甚至摊开了一张白纸上面写着那是我妹。”唐芸回忆了一下说道。
 “对啊，你看，这不就给你留下了点深刻印象了吗?”柯星怡一拍手掌说道。
 “呃，可是， 在综艺节目之中，留给我印象最深刻的永远都是那些好看的妹子们，之前有一款将诗词改编融入歌曲的节目里面，有个妹子我好像每一期都能看见她的镜头来着。“唐芸无语的说道。
 “哈哈哈，没准是人家导播或者摄像师调皮呢。”柯星怡大笑着说道。
 “诶诶诶，你们俩， 我们该考虑晚饭吃什么了。”顾凝霜打断了一下两人的对话。
 “啊…我好累。”唐芸将身子蜷缩进了沙发，顺势还滚了滚卖了个萌。
“嗯，我不会煮饭。”顾凝霜露出一抹微笑淡淡的说道。
然后唐芸默默的将视线转移到了柯星怡身上。
 “诶，你别看我，我每天生活之中几乎都是被音乐或者其他才艺填满了的，关于伙食都是经纪人准备的，再者说了，我真的要是学会了做饭，那经纪人就更加不敢往厨房的冰箱里面塞东西吃了。”柯星怡无奈的摊了摊手。
 “好家伙，你这艺人生活过得像是在坐牢一样。”唐芸挑了挑眉说道。
 “诶，你这么说还真没错诶，伙食有专人准备，劳改的时候就是出去演出的时候了， 放松的时间就是在家里学习…呃，你这么一说我瞬间就觉得我好苦啊~~~”柯星怡愣了一下然后就开始扑倒了唐芸的侧边开始哭诉着。
　　“说归说，别往我衣服上面抹你的粉底！”唐芸侧身躲了躲。
　　“哈！我这种天生丽质的人怎么可能会需要化妆！”柯星怡瞪圆了眼睛。
　　唐芸没有说话，将刚刚柯星怡脸蛋贴上去的那一点衣角扯着拿到柯星怡面前。
嗯…口红印…粉底。
　　“这是什么劣质的化妆品！还能掉的！你要知道啊，有的时候你真的不能太相信摄影器材。”柯星怡连忙转移话题。
　　“不正是因为太相信摄影器材拍得过于清楚才需要化妆的吗?”顾凝霜补了一刀。
　　“你这是什么话！咱作为艺人，将自己平常的样子打扮的漂漂亮亮的有什么错吗? ！”柯星怡叉腰一转攻势。
　　“嗯嗯嗯，没错没错，唐芸你化妆吗?”顾凝霜敷衍的点了点头，问向了唐芸。
　　“呃，我是不化妆的， 只不过要是出席什么地方的话，晚晴会按着我给我化上一些简单的妆容。”唐芸摇了摇头说道
　　“你看，唐芸现在好看吗?”顾凝霜将唐芸的脸蛋掰到了柯星怡的面前问道。
　　“有一说一，芸姐确实好看，不出道我都觉得可惜。”柯星怡认同的点了点头。
“可惜的是，她的衣品是在是太差了，就跟男人穿的那种感觉似的，来来去去就是那么两三套。”顾凝霜也是无语的说道。
　　“哎，你们说归说，干嘛要这样扯上我嘛。”唐芸拍开了顾凝霜掰着自己脸蛋的手掌。
　　“雀食，不仅穿得太过于重复， 甚至于有点保守， 多少有那种结了婚的人妻感觉了。”柯星怡摸着自己的下巴认同的说道。
　　“她只能算是不上不下，你看看那些电影里面的人妻，哪个身材不是妖娆抚媚，都是能说上一句风韵犹存的那一种。”顾凝霜反驳着说道。
　　“嘿嗨唁！你们这样就已经对我造成严重的污蔑了啊！为什么拿我和人妻比较啊！”唐芸差点就要暴跳如雷了。
　　家庭主妇可以接受，人妻很久之前自己确实有过那么一点点错觉。
但这不一样！别人将她和人妻比较那就不一样了！
　　“再者说了，夫妻夫妻，有夫妻才有妻啊！我哪有夫这种东西啊！”唐芸现在还真有点一点就爆的感觉了
“呦呦。”柯星怡挑了挑眉。
　　“呦呦，还语文老师呢，你没在哪个地方看见过未亡人XXXXX什么的吗?离异人妻也是没有夫的啊"顾凝霜也挑了挑眉。
“……那也是有过夫啊。”唐芸嘴角抽了抽。
　　“夫妻是个形式而已嘛~真要判断起来还是以家庭的形式对不对，你想想，你有女儿，有家庭对不对。“顾凝霜竖起两根手指。                “…有啊…但我也不是妻啊。”唐芸弱弱的说道。
 “问题在于我们也没说你是人妻啊，只是将你和人妻比较了一下，很是接近而已~”顾凝霜嘴角挂起一抹微笑。
 “你！！！你们！！这都是什么歪理！ 不理你们了！ 我去做饭！”唐芸颤抖的站起身材，伸出食指指着两人，却想不出什么反驳的话语，最终还是一跺脚转身走进了厨房。
 “配合不错~”看见唐芸走进厨房了之后，顾凝霜朝着柯星怡挑了挑眉毛，微笑着说道。
 “计划通~这才是让她乖乖进厨房的好办法啊~”柯星怡伸出自己的手掌与顾凝霜相互击了个掌。        

第一百八十九章：外面风好大

　　“大家大被同眠一晚上嘛~”晚饭过后，柯星怡就可怜巴巴的拉着两个人的手撒娇道。
　　“…其实我们可以考虑另一种”唐芸无语的看了一眼柯星怡这种比较不是很搭的撒娇卖萌法。
“什么另一种?”顾凝霜转过头来疑惑的看向唐芸。
“看电影版睡衣派对。”唐芸适时的挑了挑眉毛。
　　“这个和睡觉有什么关系?”柯星怡不是很理解， 有睡衣就是睡了吗?
　　“穿着睡衣把沙发拼起来，被子毯子什么的都准备好，然后我们一起看电影，看到睡着为止咯。”唐芸说道。
“…也行，也可以将就一下”柯星怡眨了眨眼，让步道。
　　“那还等什么呢?洗澡的洗澡，拼沙发的拼沙发，拿毯子的拿毯子啊，快快快动起来动起来。“唐芸拍起来手掌，就像是在赶学生一样赶着几人。
其实唐芸也是刚刚在脑海之中闪过了一个画面。
　一个看得非常舒服的画面，也能经常看到很多人会以这样的画面画成原画。
午后小憩的时光里，斜阳微微透过窗台洒向少女的身旁。
　　两三位少女在沙发上，披着毯子， 相互倚靠在肩膀上，可能是玩累了， 也有可能是看电影看电视剧玩累了， 轻微的呼吸就在三人之间慢慢循环着。                                                 阳光打在少女额间的刘海处， 透着光亮依稀可以数着她们的碎发。
除了没有阳光这一点，大致上都是差不多的嘛。
 温馨提示： 大晚上能进房间睡觉就房间睡觉了， 大半夜睡在沙发上多少不太好看2333
 唐芸昨天就注意到这个沙发底下是能拉出来的，然后小腿部位的地方是可以往上掰的， 设计上比较偏向于电影院的那种座椅。
这样这个沙发就能转变成为双人床。
 客厅倒还有两个单人沙发，将这两个沙发与长条沙发继续拼合一下，两边就还能继续延伸出放下大长腿的地方。
 “凝霜，把这个茶几竖过来放吧，这样刚好能塞进两个单人沙发之间的空位里面。”顾凝霜刚好也把房间的毯子和枕头一起抱了出来， 唐芸便说道。
 “哦哦哦，这就来。”顾凝霜将毯子枕头什么的直接往沙发上一扔，然后来到茶几的另一边，与唐芸两个人一起去移动茶几。
 两人挪动好茶几后，虽然感觉客厅变得窄了许多， 但这个沙发拼合起来后倒是沙发里面宽阔的多了。
 中间的占用面积变大了， 两边的小道反而变短也不能塞下什么。
 正常来讲…这种拼法也就这种情况适合用，要是平时也这么拼起来，说出去都被人笑了。
“那待会谁坐中间?”顾凝霜叉着腰看了看拼合完的沙发。                                                        中间因为后面接上的是茶几， 按照三人的腿长来说，正常伸直的话是会将脚脚搭上茶几的， 这样多少有点不雅观。
所以中间那个人难免要缩一下脚脚。
 “我在中间呗，大不了我把腿往你们那边伸伸。”唐芸说道。
 拜托，几条大长腿交叉摆在一起是一个多么令人血脉喷张的画面啊，为什么写真这些双人组总是能吸引多点人看呢?
 四条长腿交叉叠放缠绵在一起，不管你的XP在不在腿上，那都是妥妥的很适合冲的一个镜头。
什么? 她们穿睡衣? 看不见腿?
那没关系嘛，看看脚脚也是不错的嘛。
 什么?大冷天在沙发上睡觉建议穿点袜子?不然大早上脚丫会被冻到不停往里缩?
嗯…棉袜…嗯…
 嗯…有些人的XP就是棉袜脚脚嘛，咱们体谅体谅一下就是了嘛。
两人弄好之后，柯星怡也洗好正好出来了。
 “这个睡衣…我家里同款诶。”唐芸看见柯星怡一身的粉红色，那种在家里面对四个人的粉色睡衣那一刻的记忆一下子就涌了上来。
 “是吗?我还挺喜欢这一家的睡衣的，主要是它那种材质真的很舒服来着。”柯星怡将衣角扯出来到唐芸面前捏了捏说道。
“行了行了，不用给我捏， 我自己家里面真的有同款，我都摸习惯了。”唐芸摆摆手说道。
“…接下来你洗还是我洗先?”顾凝霜看向唐芸问道。
“你先洗吧，我不急”唐芸回复道。
“嗯..我们好像没什么零食吃? ”柯星怡说道。
　　“那我和星怡先出去外面便利店买点零食…算了， 我去吧，你洗好澡了。”唐芸想了想说道。
　　“那行， 我先在这里挑点电影，烧烧水什么的， 便利店的话就在外面三四百米路的距离，记得把门禁卡和钥匙拿上啊”柯星怡说道。
　　“嗯嗯， 我记得的了。”唐芸点点头，套上个袜子就要去穿鞋子了。
　　“路上注意安全啊。”顾凝霜身体围着浴巾从浴室里面探出头来说道。
　　“好家伙，这你都能听到，隔音那么差的吗?”唐芸惊诧的说道。
　　“不是， 你们聊的时候我门还没关好。”顾凝霜摇了摇头说道。
　　“门都还没关好你就已经在脱衣服了?”唐芸瞪大了眼睛说道。
“有问题吗?”顾凝霜没好气的白了一眼唐芸反问道。
　　“没没没，你赶紧进去洗澡吧，等一下着凉了就不好了，我去去就回。”唐芸笑着摆了摆手说道。
“路上小心啊，天黑注意看路。”柯星怡也补了一句说道。
“你们不要搞到走个夜路是一件多么恐怖的事情好不好。                                                       “唐芸无语的抽了抽嘴角。
 “关心关心一下嘛，至少也得做个样子是不是~”顾凝霜说完就躲进卫生间里面，反锁了门。
 “哎呀~~”在室内闷得有点太久的唐芸一出门就感到很舒服的新鲜空气以及吹得有些令人哆嗦的晚风。
 “还真的有点冷， 应该多穿披一件外衣的。”从电梯里面出来打开楼层大门的唐芸一下就有些后悔了。
刚走了几步，唐芸突然就发现自己的眼前多了一团光亮
抬头望去，柯星怡拿着手电筒在阳台那里往下照着。
 “虽然这个动作很温馨…但她是不是看那种狗血电视剧看多了?好家伙，我是出门啊，不是回来啊，再远你能照到各个角落不成?”唐芸嘴角抽了抽，实在是忍不住吐槽道。
然后很老实的用手机给柯星怡发了个信息。
“放心吧，你赶紧先进房间，外面风好大的。”                         

第一百九十章：财散人安乐！

　　“嗯…怎么好像一到挑零食的时候， 好像除了薯片就不知道买点什么了。”唐芸看着货架上一排排的零食陷入了沉思
　　“那就罐装薯片拿两..三..四筒吧。”便利店毕竟是小便利店， 没有手推车，唐芸只能两只手夹着四种口味的薯片来到收银台。
　　小便利店也没有收银员的说法了， 就是一队老年夫妻裹着大衣坐在收银台里面看着电视。
　　唐芸将四筒薯片堆放在柜台边的空位处然后就继续转身往里面继续挑选零食。
　　“嗯…辣条吃不吃呢…吃了会长痘…可是它好吃啊~”唐芸就像一个精神分裂患者碎碎念着。
也多亏这俩老年夫妻并不太关注唐芸就是了。
　　“女娃儿，晚上不要吃那些辣条，不健康，如果你要吃可以去试试那些坚果。”店主奶奶突然就说道。
哦，还是有注意到唐芸的。
　　好像也没啥毛病啊，天气逐渐转冷，九点多的时间其实也见不着什么人在路上行走了。
　网购发达对于这些便利店的冲击还是很巨大的，能很明显看得到客流的减少。
　　“啊，好的。”唐芸愣了一下， 便跟店主奶奶说了一句好的。                                           然后唐芸就开始转移了目标…想了想，先是伸手抄下来两包鱿鱼须， 一包辣点的， 一包不辣的， 里面还附赠一小管的芥末。
蛋卷? 诶? 有紫菜包着的肉松蛋卷? 来一盒！
松鼠坚果?中袋的来两三袋吧。
 “女娃儿，买这多的吗?”当看见唐芸捧着一大袋零食来到柜台的时候，店主奶奶都不免有些许惊讶，同时还上下打量了一下唐芸的身材。
 “不是我一个人吃的，是和朋友们一起吃的”唐芸摸了摸后脑勺不好意思的说道。
 “不过零食可不适合吃太多啊，那些坚果也是，吃多了容易上火。“店主奶奶虽然是这么说着，但还是拿了一个塑料袋给唐芸将这些一件件的包起来。
同时在每放一袋零食的时候就会按一下起算器。
 有可能是她们这一辈的人都习惯了使用计算器，也有可能是老了记忆不好了不用心算了， 也有可能是给客人表达自己的童嫂无欺。
 “奶奶，这个年纪也要开店开那么晚的吗?”店里面还是有一个钟表的，唐芸看了一眼，都已经九点半了。
 “我和老头子两个就是开着小店过过日子，老了也太闲，不找点事情做浑身有点不自在。”奶奶笑着说道。
“可是太晚睡觉对身体也不是很好啊。”唐芸说道。
 “人老了，睡眠浅， 十一点就会关门了的。”老爷爷此时倒是接过话茬说道。
唐芸挠了挠后脑勺，也不知道该说些什么了。    “这个店我两夫妻也是开了挺久的了，以前就一直想着老了， 儿女成家立业了， 不用操心了， 这店就不开了，出门旅旅游享享福什么的。”奶奶看了老爷爷一眼说道。
 “到后来啊，开店就变成了一种习惯， 这个店也变成了自己的心血，当真要说关了又有些不舍得了。”老爷爷也是笑着解释。
 “所以，爷爷奶奶，你们后来也没有出去旅游过了吗?”唐芸好奇的问道。
 “这个还是有的，以前，子女们也会时不时带我们出去走走。”老奶奶点头说道。
 “不过嘛，人老了，体力跟不上了，不怎么能走动了，浑身都是毛病，出去了几次就不去了。”老爷爷摆摆手说道。
 唐芸突然感觉挺有意思的，老爷爷好像就是在专门拆着老奶奶的台似的，看上去好像是在把事实告诉唐芸，却又好像在和奶奶对着说。
但是看着两人的互动，倒也没有什么不太对劲的地方。
 甚至于在这个时候，老爷爷还将一杯茶水递给了老奶奶让她润润嗓子。
 “其实还有另外一点，出门了那么多地方，体验过很多不曾有过的新鲜经历，回头一看啊，还是这个熟悉的小地方最适合自己。”老奶奶将茶水吹了吹，然后便一饮而尽感叹着说道。
 此时的零食什么都包好了，钱也算好了， 但是唐芸反而不着急走人了。
在网络上，虽然拍的人不多， 但确实有很多老年令人羡慕的爱情。
　　让唐芸想起来自己上辈子看过的某一期栋笃笑，说了一个老奶奶推着轮椅，轮椅上坐着老爷爷。
　　在一个斑马线马路口，老爷爷还一直叫嚷着什么我今天就要赌， 把钱输光了什么的， 一分都不留给你什么的。
　　大概是这个样子的，当时老奶奶推着轮椅，手里握着轮椅的两边，还时不时做出了一些推拉的动作。
然后说了一句：“你最好今天就把钱输光了。”
　　接着就顺势往前一推轮椅，还大喊了一句：“财散人安乐!”
还好，是绿灯。
过了斑马线两人嘴里还是不停歇的互相怼着。
　　可能有人觉得老奶奶是在忍这个老爷爷，可是都到了这种半截身子都快入土的岁数了，还真有什么事情值得忍让的吗?
爱情吗? 也不好说。
　　唐芸也想起来自己曾经听过别人说过， 爱情这种东西消磨的还是很快的，或许在结婚前，爱情他能一直保持在一个很是充盈的时候。
　　充盈吗? 也不尽然，不然哪有那么多年轻人分分没有合的?
　二十来岁的年纪，男女朋友都不知道换了多少个了，就好像要把自己人生前面二十年每一年欠的另一半都补回来似的。
结婚之后的爱情也可能剩下一丝丝火苗，被家庭和责任慢慢吹动着的火苗。
可能一不小心就真的完全熄灭了。
过不下去的不也挺多的吗。离婚率依然挺高的。
　　唐芸自己的上辈子， 父母之间也是经常吵架，吵得真的凶的时候， 也确实能经常看见老妈自己一个人躲进房间去反锁起来，长达一个星期半个月都不见人那种也不奇怪。
　　至于那个时候自己老爸最后有没有进房间睡觉…这就不清楚了， 毕竟那个时候自己还没熬的那么晚。
那个时候总觉得家庭随时分崩离析好像一点也不意外。
　　但是一直到自己都二十来岁了，自己的父母虽然时不时还是会有些互相损一下，私下里聊天的时候也会说一下对方的那些不好的老毛病。
相处起来却又让唐芸有一种感觉他们很恩爱的氛围。
不过，白头偕老，确实是一件让人特别羡慕的事情。
　共白头，不是一直都是一件令人们热衷于传颂的诗篇吗?                   

第一百九十一章：唐·猫娘·芸（限定版）

　　能看得出来，老奶奶和老爷爷们聊得很开心，唐芸也一直都很喜欢听这些老一辈们聊起他们的故事。
　　也有可能，是唐芸作为一名语文老师，对于这种情感类的故事，是有一种很特殊的偏爱。
　　虽然聊得很开心，聊得时间也不短，最后老奶奶收多少还是收多少钱的，最多给唐芸抹了个五毛钱的零头。
人家毕竟是做生意，可不是做慈善。
　　“你可算是回来了，等你都快等到我俩睡着了。”柯星怡可算是等到唐芸回来了，唐芸刚进门就发出了不满的哀嚎。
　　好家伙，感情出门的时候那一幕看起来很动人的手电筒照路多少有点演戏的成分。
　　死没良心的，自己这么久还没回来也不见得发个信息问问，或者关心关心有没有出事什么的。
虽然这听起来也是怪怪的。
　　“你们为什么要等我才开始看啊?”唐芸见电视机是保持着一个暂停的情况，不过可能是因为是手机投屏出来的呃原因，她根本不知道是要播放个什么东西。
　　有些手机投屏出来正常会显示名称的地方是一串代码来着。
　　“一起看才是有感觉的嘛，我们俩怎么能抛下你独自享受呢~”柯星怡说得有理有据的。
“可我还要洗澡呢。”唐芸无语的说道。               “那没事，我们俩玩会手机等你出来~”柯星怡摆摆手说道。
 “..这是不是没必要，好吧好吧，我去洗澡了。”唐芸很是无语的说道。
 “电影当然要从头到尾开始看了，没头有尾的你看着也不舒服啊是不是~”顾凝霜此时也是附和着说道。
　唐芸只好转身去卧室里拿了一套内衣和睡衣然后进了洗浴间。
　曼妙的人影在在那道铺了一层雾色的玻璃门处若隐若现，随着流水的哗啦哗啦声， 雾色的增添让整个场景更是增添了诱惑力。
可惜，这个场景竟然无人可以享受。
 就连观众老爷们也没有办法看到， 唐芸自然也不会将自己的身躯紧贴在那片玻璃移动门上。
咳咳，高级VIP的付费内容让作者独自享受就好了。
 “哇，你这套睡衣！ 卡哇伊！”等到唐芸出来了之后，柯星怡转头看了一眼，顿时就有一些些移不开目光了。
 “…拜托，很普通的连体睡衣好吗?”唐芸嘴角不由得抽了抽。
 “不是，你这套真的很萌啊，哪里买的啊。”等到唐芸坐进沙发的时候，柯星怡就忍不住摸了摸唐芸这件睡衣的帽子。
 “不知道，慕晚晴买来给我穿的。”唐芸摇了摇头， 这也是最近慕晚晴才买回来的，甚至很多种颜色都买了一套的那种。                               “慕晚晴的眼光一直都是可以的。”就连顾凝霜也忍不住赞叹道。
咳咳，这套睡衣，是猫娘睡衣， 猫娘你懂吧~
 连体的帽子上面会有两个小猫耳在那里，背后还有一条尾巴在，当然，这尾巴不是接在身上的， 也不是插入式的。
单纯的是衣服自带的。
 不可动！不可动！不可动！ 就算动了也没有那种你们想象中猫娘一被摸到尾巴就会全身发软，脸颊泛红的那种情景
耳朵也是！
这只是衣服！
 唉?！可能就有人要说了！ 这有什么意思嘛！ 一点都不涩涩！ 这根本就不是猫娘！
现实一点！ 咱们这书没那么玄幻的！
 不过有一说一，据某位第一手体验到唐芸身穿猫娘睡衣却不愿意透露姓名的某人的感言。
手感很好！
 制作厂家非常的精良！除了尾巴不会动，没有体温，耳朵也不会一抽…哦，耳朵还是会的，厂家弄了充气帽绳进去，可以拉动引起猫耳的抖动。
 相比于那些戴式兔耳帽，充气猫绳很很省力，压不坏，轻轻捏一下下就能抽动猫耳。
　然后，猫耳和猫尾巴的手感非常的好，虽然没有真实的猫耳猫尾手感那种手感，但还是很能还原一下的。
至于猫尾巴，虽然很遗憾不会动啊，但是，厂家搞了一个特殊的设计！
它能很还原那种缠在手上的感觉！
　　情趣版的那种甚至还在尾巴上面做了一个一键脱衣…咳咳咳。
　　这件衣服唐芸还没能接受穿， 谁家女的穿连体睡衣里面还要穿两件啊，也就是穿一件而已对吧，不穿的也不是没有
　　唐芸能接受只穿一件的真空睡衣和慕晚晴一起睡觉，但可不接受被慕晚晴一件脱衣啊。
所以这件衣服暂时还处于封存状态，唐芸还没穿过。
　　至于为什么慕晚晴为什么不会隐瞒着这个功能哄骗唐芸穿上了然后晚上偷偷给她来一个“一键脱衣。”
咳咳，她确实有这么想的。
　　可惜的是厂家把队友卖了，这一套在包装上面明确的标注了一键脱衣情趣款。
慕晚晴百口莫辩2333
唐芸现在穿的是情趣款，橘粉色。
橘色比较浅，粉色是属于点缀的。
　　“好啦好啦，电影准备开始！ 芸姐，脑袋枕我腿上， 我玩会耳朵~”柯星怡拿起遥控器，顺便还拍了拍自己的大腿朝着唐芸说道。
“……”唐芸有些无语，突然间就有些后悔穿这一套了。
　　“腿可以和我一起放，我玩会尾巴。”顾凝霜也在一边附和着，同时还翘了翘她的小脚趾。
本来想着三个人坐着的沙发场景还是变得怪异起来了。                                                        顾凝霜和柯星怡还是正常的一人一边，腿伸直放到单人沙发上面。
 唐芸就怪异了，头还是枕到了柯星怡的大腿上，身子背靠沙发后背躺着， 臀部贴到了顾凝霜那边， 两条长腿与顾凝霜的两条长腿一起挤到顾凝霜那边的单人沙发上。
 柯星怡按下播放键后便迫不及待的放下了遥控器把玩起唐芸帽子上的猫耳朵。
 一会两只手一起揉捏着耳朵， 一会一只手围在耳朵的旁边，另一只手朝着充气帽绳捏一下让耳朵在手掌里面抽动着
顾凝霜也是在愉快的把玩着猫尾巴，揉捏着，缠绕着…
“还没关灯呢。”顾凝霜看了一眼屋子说道。
 “哦对，茶几上那个遥控器可以控制灯。”柯星怡指了一下茶几上的遥控器。
 因为唐芸头是枕在柯星怡的大腿上的，柯星怡倒是不太好起身去拿， 顾凝霜那边倒是方便得多， 就起身拿上遥控器将客厅的灯给关掉了。
 “…为什么要关灯啊…这样看一晚上眼睛不太舒服吧。”唐芸抓了抓脑袋问道。
 “氛围啊氛围啊！这种情景看电影很需要氛围的好吗！”柯星怡反驳着说道。
 “嗯…你说的我都能理解， 但是…凝霜你为什么要将灯光遥控器塞到沙发底下去呢?”唐芸眨巴眨巴眼睛问道。
“嗯..顺手， 不想起身了。”顾凝霜尴尬的笑了笑。
电影正式开始…                                             “呜呜呜~~~”
一张鬼脸从远处闪现贴到了镜头前。
“卧艹曹哦啊次哦啊哦草草草哦啊哦草！！ ！！”唐芸突然就明白了这两人为什么要将灯都关掉了。
这个巨大的投影屏加上这个昏暗的氛围！
你给我看鬼片! ! ! !    

第一百九十二章：不敢动

　　“没事的没事的…你要意识到电影里面的鬼都是虚假的嘛对不对， 都是人扮演的。”看着将脑瓜子藏在帽兜下的唐芸，甚至是又怕又想看的眼睛，柯星怡安慰的说道。
　　“假如你们的音响关小声一点，把灯开了，我都没那么怕的…”唐芸只能弱弱的回应道。
　　“对了，你们两个在安慰我之前，不要将我死死的按住不让我跳开那就更好了”唐芸想了一下说道。
都不知道是多久没有看过鬼片了。
自己两辈子看过的鬼片真的是一只手都数得过来的那种
　　主要还真是来自于童年阴影的问题，自己上辈子小时候三岁的时候吧…自己的舅舅两家人..在自己家的客厅，看电影还是电视剧什么的。
有两个片段让唐芸真的十分的深刻。
　　一个是吊死，加上各种血啊，乌青发黑的脸妆，以及那明明是个悬疑电影却拍出了恐怖电影般的特写！
　　一个是绞肉机…电影里面把人塞进绞肉机里面迸发出来的血块肉块…
　　你们知不知道让一个三岁的小孩看这个东西造成的心理阴影到底有多大！
当时年幼的唐芸愣是被吓到了躲进房间里面不敢出来。
那个舅舅甚至还说道假的假的，不怕的不怕的！                                                             你能不能先把电视关掉了再跟我这样说！
 从此以后…凡是血肉横飞，恐怖片鬼片这些东西，唐芸几乎是没有碰过了。
 唯二看的恐怖片都是无意之间在解说里面看到那些根本不恐怖，甚至还特别好笑的喜剧“恐怖”片这才让她去找了一下原片看来着。
 最最最最离谱的是什么呢?！是上辈子大学，因为自己在系学生会的文艺部， 在学校运动会演出完之后就商量着出去来了一次部门游。
　在租了民宿那一天晚上！二十来个人，关灯！在客厅里面看鬼片！
　最后唐芸是自己抱着自己带来的笔记本电脑缩进房间里面，带上耳机，和另外一个同样不看鬼片的人看起了超级英雄电影…
想到当时的情景，唐芸突然就开始尴尬的抠了抠脚趾。
“哎哟， 你脚趾挠什么呢，好痒啊。”顾凝霜惊呼道。
　因为两人的长腿是搭在一起的，加上唐芸是一个侧躺的状态，唐芸的脚底是偶尔会贴到顾凝霜的小腿肚的地方，这样细微的动作自然也能让顾凝霜感受到的。
这个痒甚至还有一点点调情的感觉。
要是给唐芸再穿上一条黑丝，然后微微蹭一下。
 那么节目组的这一段也能进入伦理片的范围了， 虽然这一段也不会播出就是了。
 “安分点啊！好好看电影！”顾凝霜两条长腿夹住了唐芸的两条长腿。                                     唔…所以刚刚两腿都还能自由活动，唐芸其实还是有机会跑开不看这部电影的， 只不过她被开头一幕吓了一跳之后几乎就缩起来了。
顾凝霜这一夹唐芸就安静下来了。
 柯星怡和顾凝霜倒是没有任何变化抓着零食一边吃一边看着这个鬼片还看得津津有味的…
 不对劲！ 非常的不对劲！ 怎么还有人看鬼片吃起东西来还能吃得津津有味的。
 正常来讲鬼片里的妆容，虽然绝大部分都是惨白色拿来吓人的， 但也确实有那种是让人倒胃口的。
　撇开这两个甚至有点面无表情的人来说，唐芸的感觉就已经有些微妙了。
她现在是有点强迫自己去看鬼片的…
 倒不是说不想看要强迫自己看，也不是又菜又爱玩的那种硬看。
是她现在需要借助这个鬼片稍微分分心。
…唐芸虽然是没穿丝袜没错啦。
 但是顾凝霜穿了！鬼知道为什么睡衣下面还会穿上一条丝袜！ 库里丝是吧！
还是黑丝！
 然而顾凝霜和唐芸的睡衣的裤脚部分都是比较宽松一点的， 也算是个整套衣服加点空气流动的吧， 设计上还是比较偏向秋天季节的， 这个地区的天气主要还是偏暖…甚至热一点。
所以当顾凝霜夹住唐芸的双腿后，那个奇妙的触感…那种微微的摩擦…那种丝质顺滑的感觉。
你要说享受吧..确实还不错..
　　这丝袜很顺滑， 给个比喻硬要说的话大概就是滑滑梯..唐芸的小脚丫现在仿佛就是那些在滑滑梯上玩耍的小孩。
　　可惜的是她不敢动..因为一动那种磨蹭的感觉就更加奇妙了，顾凝霜也会有些疑惑的察觉的。
撇开顾凝霜来说，还记得唐芸的脑袋在哪里吗?
　　唐芸的脑袋现在正安详…嗯咳咳…安静的枕在柯星怡的大腿上。
　　唐芸不得不正视起一件事情来，就好像自己身边的人，嗯..先撇开叶梓珊那些未成年人，就好像个个都是腿精。
　　即使连小红这种在外貌上存在感不高的人，一穿上兔女郎那一套衣服，那个高跟一穿上去。
也能称得上一句曼妙女郎。
　　可能是因为柯星怡执行着她经纪人给她一系列的食物摄入计划， 大腿处倒是没有肉感那么丰富，相对于慕晚晴的来说。
　　慕晚晴因为挺高的原因，如果大腿上过于细的话，就很有一种身材拉伸得太厉害的感觉。
　加上慕晚晴之前的训练， 所以大腿上是很有肉感的，躺上去甚至还能有些小弹性所在的。
　这么说起来，柯星怡在那些唱歌节目中几乎都是穿着裙子来着，一袭长裙的情况下就显得很高贵优雅，短裙的话两条白腿就在那里眼花花的吸引着镜头。
就连参加那种蒙面唱歌类型的节目，那一双长腿都算得上是特点。
　　说回一下唐芸的感受， 这种不是很肉的长腿躺上去确实没有有肉的那种舒服，甚至会能很明显的感觉到骨节的位置
　　咯起来还是想要时不时动一下换个位置，不然脸上颧骨的位置会有些僵硬。
但是一动起来…就更加的微妙了。
　　咱们回想一下啊…柯星怡为什么让唐芸享受了一下膝枕?
因为她想玩唐芸帽子上的猫耳朵！
　　那么在躺在沙发看电影手上想要玩些什么的时候，人们显然是比较习惯于在肚皮前面一点点的距离去玩的。
　　我相信很多人在沙发上不太雅的正躺姿势玩手机的时候，手机偶尔是会双手扶着立在肚皮上的。
所以唐芸现在的脑袋是有些贴近肚皮的。
耳朵下方是神秘的三…
嗯…咳咳。
所以唐芸的脑袋也不敢动。
丝毫不敢动。          

第一百九十三章：后妈

“呼~~噜~呼~噜~”
　　“嗯?凝霜姐你听见什么声音了吗?”还在认真看着电影的柯星怡突然之间耳边就响起了什么声音，转头看向了另一边的顾凝霜。
　　“嗯?有什么声? 手机震动了? 不是啊， 我们三个的手机都是调的响铃。”顾凝霜左右望了望说道。
　　“唐芸姐，你有听到…哦。”柯星怡看向了唐芸，然后就了然了。
　　唐芸此时已经睡着了，嘴巴微微张着，富有韵律的呼吸声从里面悠悠的传了出来， 她的神情倒是颇为恬静，让人有些不忍去打扰。
　　“嗯…看着鬼片还能睡着的吗? 这第一部还没看完呢。”顾凝霜有些无语的说道。
“那我们还继续看吗?”柯星怡想了想对着顾凝霜问道。
　　“我还不困…要不再看一会， 声音调小一点?”顾凝霜迟疑的说道。
　　“那行吧，我也不困，平常睡觉太晚了，现在突然要早睡还真有点不习惯。”柯星怡点点头赞同道。
　　唐芸确实是睡着了，当一个人维持一个姿势很久的时候，基本就是两种情况，一个是睡着，一个是抽筋…
她也确实强迫自己好好的去看电影了…
但是，沙发的封印力严格来讲比床还要强。        特别当你在沙发上还有一个堪称不错的枕脑袋的地方来说。
于是她的眼皮就慢慢沉下去…直到盖上就没有张开过了
 “嗯…声音调小后， 这个片子…更加的没有意思了诶。”柯星怡看了一小会后， 实在忍不住吐槽道。
“…确实。”顾凝霜赞同的点了点头。
 这部恐怖鬼片本来对于两人来讲就已经有点小儿科的感觉了， 前面看下去甚至都要抱着挑剔的目光，伴着那个背景音乐的氛围勉强看下去。
 现在这个声音调小了，调小到什么程度呢? 调小到人物的说话你都要去专心聆听才能听清楚的程度…
一下子这个氛围就降到最低了。
 “算了睡觉睡觉。”柯星怡扯过毯子，拉到自己膝盖偏上一点点的地方，但是也不至于盖到唐芸的脑袋，调整了一下自己身体的位置，脑袋一偏就准备睡觉。
 “行吧，睡觉。”顾凝霜拿出手机，红外连接上投影仪远程关掉了投影仪， 把毯子拉起来， 将自己和唐芸的腿都给盖上。
至于唐芸的毯子，她自己睡着之前就已经盖在身上了。
 “…我妈只不过两三天不在家…你怎么显得那么颓废啊。”在同个时间，另一个地点， 同样是客厅， 同样是看电影，叶梓珊看着身边似乎一直都有点提不起精神， 一股睡不够的样子的慕晚晴吐槽道。                                                     “…你妈不在睡眠不好。”慕晚晴随意的看了一眼电视节目，然后无聊的把玩着手指。
 “我妈在不在跟你睡眠好不好有什么关系啊…晚上该喝的牛奶你也没少喝，你还是睡你的房间，她还是睡她的房间啊。”叶梓珊嘴角抽了抽说道。
 “…呃，大概就是感觉少了一个家庭成员的那种感觉?”慕晚晴才发觉自己失言了， 连忙找了一个勉强过得去的借口应付道。
 “…你这种应该是只有子女离家父母才会有的感受好吧。”叶梓珊反驳道。
 “小屁孩管什么大人的事情，你该去做作业做作业， 你就只剩明天的周末可以轻松了。”慕晚晴恶狠狠的瞪了一眼叶梓珊。
 “切，你也就会在这个时候拿大人的架子来压我了。”叶梓珊略感无趣的撇了撇嘴。
 “快，去，房间做作业，你妈说了，不在家这几天都是我来管你的。”慕晚晴指着叶梓珊的房间说道。
 “好家伙…你管了个寂寞好吧，没有小红我们估计都得饿死好吧！”叶梓珊瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着眼前这个女人说着大言不惭的话语。
“哈?伙食的花销还不是我出的！”慕晚晴立马反驳道。
 “可是这三天也没有买菜啊！都是老妈屯下来的好吗！”叶梓珊立马反驳道。
 “诶！ 你还开始不听话，快去快去快去做作业！”慕晚晴用自己的脚尖象征性的踢了踢叶梓珊的小腿肚。                                                  “你就是那种电视剧里的恶毒后妈！”叶梓珊恶狠狠的站起来，但还是一边说着一边进了房间。
“嘿！”慕晚晴抄起拖鞋。
 “诶~我躲。”慕晚晴见到叶梓珊注意到后才轻轻的将拖鞋扔出去，然后叶梓珊一个灵巧的闪躲就躲开了拖鞋攻击，随后趴在自己房间的门沿上朝着慕晚晴调皮的吐了吐舌头。
 “…”然后慕晚晴当着叶梓珊的面，掏出手机，打开拨号界面，手指放到了唐芸的手机号码处。
 “切，玩不起。”叶梓珊撅了撅嘴，然后转身进了房间，将门关上了。
 “啧啧啧，孩子还是太闹腾，以后还是不要孩子了。”慕晚晴摇摇头，重新在沙发上坐好。
 “嗯…两个女人可以生孩子吗?”坐在一旁观战了许久的小红此时说道。
“…领养不行啊！”慕晚晴嘴角抽了抽说道。
 “那…叶梓珊不就是了嘛?”小红指了指叶梓珊的房间无辜的说道。
 “那是唐芸的孩子，关我什么事，你还指望她能喊我一句妈?”慕晚晴反驳道。
 “…刚刚她好像说了一句你就是电视剧里的恶毒后妈吧?“小红眨眨眼无辜的说道。
“…嗯，然后呢?”慕晚晴点点头。
“不也带了妈字嘛?”小红认真的说道。
 “拜托， 那是比喻好吗…”慕晚晴无奈的歪了一下脑袋，随后顺势倒在沙发两边侧躺起来。         “有没有一种可能…比喻是要贴切人物形象的…不然的话她其实可以用一句恶毒配角…而不是用后妈这么个词。”小红拄着下巴仔细的思索着。
 “…她真的把我当后妈那一种了?”慕晚晴眨了眨眼，将自己的脑筋微微转了一下弯，随后向着小红寻求答案。
 “可是， 后妈的定义…一般就是自己的爸爸和妈妈离婚之类的，总之不再一起了，然后父亲找的第二春…老板你好像不太符合这个条件。”小红思索了一下说道。
“那你说后妈干什么?”慕晚晴抽了抽嘴角。
 “我只是纠正一下，她其实确实有对着你喊妈这个字的情况而已。”小红很是认真且无辜的点了点头。                          

第一百九十四章：唐芸肥家了！

“我肥来了，高不高兴！”
“芸姐，欢迎回来”小红笑着对唐芸欢迎道。
　　“总感觉你对女仆这个角色越来越有体验感了”唐芸也是笑着和小红简单的拥抱了一下。
小红也附和着唐芸给了个拥抱。
　　“不知道的还以为芸姐你是出国很久了回来了呢”小红吐槽唐芸这个拥抱的动作。
　　“还别说，出去一个周末而已，我还挺想念你们的，正所谓一日不见如隔三秋对吧~”唐芸打趣道。
　　“妈，你没在上班，没必要用上语文老师的腔调”叶梓珊没好气的说道。
　　“…你这是跟妈说话的语气吗?”唐芸斜眼撇了一下叶梓珊同样没好气的说道。
“是是是，欢迎老妈回家。”叶梓珊敷衍的说道。
　唐芸满意的点点头后，接着便将视线往沙发上的那个人望了过去。
　“回家了就好。”看到唐芸的视线望过来，慕晚晴便将自己那从唐芸进门起便集中在她身上的视线收回来，淡定的望着电视机中的节目不痛不痒的说道。
　唐芸内心：…有本事今晚别上我床，就算上我床了你就继续维持这个样子，你看我鸟不鸟你就完了。
“人我就给你们完完整整的送回来了， 那我就溜了啊~”顾凝霜对着慕晚晴摆摆手说道。
　　柯星怡的节目几乎就是一个接着一个的， 这边拍完这个综艺后，就可以说是连夜搭飞机去别的地方了。
　　不过也没有什么可以感叹的， 什么工作都有艰辛的地方，轻轻松松也赚不了什么钱。
想要人前光鲜亮丽， 那势必是要人后受罪的。
顾凝霜自然也就担负起了送唐芸回家的担子。
　　怎么听起来就那么奇怪呢?像是带亲戚家的孩子出去玩，玩完安全送回来的样子…
不对不对， 换个正常的角度想想啊。
　　代入唐芸和慕晚晴的关系，再代入一下顾凝霜和慕晚晴的关系，再更新一下顾凝霜和唐芸和柯星怡的闺蜜关系。
　　大型悬疑剧--《我从小玩到大的兄弟带我的女朋友以及最新的共同好友三人出去游玩了两天两夜》
　　脑补了一下的慕晚晴微微摸了摸自己的头发，揪了一小撮看了看，哦还是正常的颜色。
　　“这么快就回去了?都这个点了不在这吃个晚饭?”唐芸惊讶的转身看向了顾凝霜。
　　“出来游玩那么两天还是有代价的，要处理的事情多了去了， 管家那边会安排好我伙食的，我就先走了。”顾凝霜摇摇头说道。
“那行啊，路上注意安全。”唐芸只好点了点头。
　　“啧， 我光是开车都开了好几年了， 你要这么说，我就感觉很微妙你知道吧。”顾凝霜笑着说道。
“正常送别用语嘛~”唐芸也是笑着说道。             “好了， 我走啦。”顾凝霜摆了摆手就朝着电梯的方向离去。
 “啊~~~还是家里的沙发躺着舒服。”在送别了顾凝霜之后，唐芸就回到客厅， 摆烂一般躺在了双人沙发上。
 “我还以为你会有点乐不思蜀呢。”慕晚晴干巴巴撇了一眼唐芸说道。
 天气转冷， 从外面回来的唐芸包的严严实实的，实在是没啥看点。
 “这不是家里面还有人挂念着我嘛~”唐芸扭了扭腰身，重新找了个舒服的姿势躺着。
“呵，谁挂念你了。”慕晚晴配了撇嘴说道。
 “呦吼，梓珊，想不想念我啊~”唐芸挑了挑眉，将视线转移到了坐在沙发上吃着薯片的叶梓珊说道。
 “还行吧，距离上一次没有天天看到的时候还是冬令营期间。“叶梓珊掏出一片薯片送入口中淡定的说道。
 “唔…小红呢，想不想念我哇~”唐芸算是知道了，孩子大了， 只要是没有大人看着管着，大部分都是非常的嗨皮的。
 “嗯~~挺想念的。”小红拿着刚刚洗干净的电饭煲内锅眨眨眼，然后点点头回复了一下唐芸。
 “小红姐，就算没我妈你不也是怎么过同样也是怎么过吗?她不在你还少煮一顿饭，少洗一套衣服呢~“叶梓珊靠在沙发上，仰过头， 看向身后的小红说道。
 “那倒不是， 毕竟我和唐芸姐认识的时间挺长的了，要真没见着，还是挺想念的。“小红从端着电饭煲的姿势变成抱着，身子半靠在沙发背部， 认真的思索了一下说道。                         “诶~~可是天天看着不腻?”叶梓珊揶揄道。
 “梓珊你不懂，出了社会后，有的时候你是会很珍惜能跟你很长时间都在一起聊着天的朋友的。”小红摇了摇头说道
 “小红姐…你都还没从大学毕业呢， 你用那么一种老气横秋的语气跟我说这些话真的不羞耻吗?”叶梓珊眨巴眨巴眼睛说道。
 “你别看小红还没有大学毕业，她很早之前就出来工作了，我认识小红的时候，你那时候大概才刚读到高一?”这次还没等小红回答，唐芸就插话道。
 “诶，这么一算，老妈和小红姐认识的时间和认识我的时间几乎是一样的诶。”叶梓珊挑了挑眉兴奋的说道。
 “你又想拿来比较些什么…你要知道一点..我认识你的时候，你是个学生..班上的学生，对我来说是个孩子，嗯，至今也还是。认识小红的话，一开始是后辈，是同事，后来就是相处很久的好友。”唐芸毫不留情的挑破道。
 “这还是老妈你第一次说出你和小红谁先在酒吧工作的，虽然从日常相处之中也能看得出来。”叶梓珊生硬的转移话题道。
 “…你要是实在不知道说些什么的话，我建议你回房间做作业， 而不是拉着小红， 拖延做饭的时间。“唐芸很是无奈的盯着叶梓珊说道。
 “是是是，谁让我是这个家里最小的那个呢~”听到这熟悉的做作业三个字， 叶梓珊忍不住的翻了翻白眼， 但还是很听话的回到了房间关上了门。                                                              “梓珊果然还是得唐芸姐来管。”小红看着叶梓珊乖巧的样子，点点头说道。
 “嗯?我不在家的时候她不这样吗?”唐芸听着小红的话语，疑惑的看向了慕晚晴。
 她记得自己不在家的时候可是拜托了慕晚晴盯着叶梓珊来着。
 本来叶梓珊还是个学习挺自觉的孩子来着…不过就感觉最近越来越散漫了。
 明明都高三下学期了，好家伙，高考时间越是接近就越是放松是吧。
 “大概，可能，只有一点点不一样?”慕晚晴回想起昨天叶梓珊那跳脱的模样，眼珠子转了一小圈说道。           

第一百九十五章：假设！假设！

最近唐芸可谓是又闲又忙。
　　因为转眼之间就已经到了五月份了， 高考倒计时在教室后面的黑板报上面一天天的减少着。
　　忙呢，是因为要看好每一位学生，有的人会给自己心里过于大的压力，这个时候作为班主任的唐芸几乎就要当个全职的心理医生了。
　　闲呢，是因为实际上也没什么东西能教的了， 剩下的时间就是学生们慢慢巩固好知识，一遍一遍的复习一遍一遍的刷题。
至于那些， 不想要学习的呢?
　　哦， 唐芸带的是个重点班，学生们还是有自觉的， 毕竟高考也算是人生大事，平时闹腾的学生多少也是收了收心的
值得唐芸高兴的就是汤玉莹了。
　　刚刚转来那段时间…仅仅一天就跟班级四大天王混熟了，愣是将“四大天王有五个”这个常识给贯彻落实到底了。
现在总算是有点心思在学习上了…
　　“吃点水果，你们都在里面闷了那么久了。”唐芸心里感叹着敲了敲叶梓珊房间的门接着推开。
　躺在叶梓珊床上仰面玩着手机的汤玉莹一下子整个人就弹了起来。
好吧，有点心思，但不多。                              好在叶梓珊没有被这个人带歪，现在正安安静静的坐在椅子上刷着题。
 毕竟家里面是个邻居，加上平时汤玉莹也会在酒吧里面充当服务员， 一来二去，辅导汤玉莹的事情大部分都落在了叶梓珊的身上。
 本来应该是唐芸来帮汤玉莹辅导的，问题就在于可能之前就有点熟悉的原因，但凡不是在学校里面的时候，汤玉莹就变得极其不正经，私下里辅导了大半天也不知道辅导了些什么。
 虽然现在看起来，叶梓珊也是在帮汤玉莹辅导的这一点上有些许的摆烂意味。
 “都快高考了，人家是心里多少给自己一点压力督促自己进步，你倒好…完全不放在心上，学不了就干脆摆烂是吧。”唐芸悠悠的叹了一口气，看着弹起来装作乖乖女的汤玉莹说道。
 “哎呀，没办法，我感觉出生的时候，在学习上面的天赋点忘记加了。”汤玉莹吹了吹口哨，无奈的摊了摊手。
 “梓珊，你怎么就没有按着她让她学进去呢?”唐芸将视线看向了叶梓珊。
 本来叶梓珊是带着耳机听着音乐学习的，大概是嫌汤玉莹玩手机的时候偶尔会出现一点的怪叫…
嗯…也有可能是在不停的吐槽着队友的菜，
 “学不下去就必要让她硬着学呗， 硬着学她也学不下去，老妈你是当老师的，这点你是清楚的。“叶梓珊在唐芸进门后就将一边的耳机摘了下来。                                                          “那玉莹，你以后有想过自己要做什么嘛?”唐芸将果盘放到桌上，将里面堆放着的餐具叉子一半搁在盘子里一半搁置在桌上，然后看向了汤玉莹问道。
 “唔…没啥目标， 有可能是继承自家的产业之类的?”汤玉莹拿起一根叉子，叉了块火龙果放进口中一边吃一边说道
“你啥也不会继承了败光它吗?”唐芸抽了抽嘴角。
 “老妈…我会得不少，有什么以后可以给我继承的吗?”听到这的叶梓珊眨巴眨巴眼睛看向唐芸问道。
 ”…要不你来一个女承母业，之后也来当个人民教师?”唐芸很是无语的看向了叶梓珊。
哼！ 我是没啥财产留给你这件事情我能告诉你吗?
没把一屁股债留给你算好了。
 诶?话说…我跟慕晚晴这个关系…这个债其实是不是能多少消掉一些来着?今晚睡觉前问问她。
 “唉，穷人家的孩子还真是早当家。”叶梓珊无奈的摇了摇头，叉起一块雪梨塞进口中咀嚼。
 “咱家啥就穷了，也没啥缺得了你的啊。”唐芸瞪大了眼睛看向了叶梓珊。
 “可我以后还挺想要创业当老板的，可是听老妈你这个意思，我是拿不到一分一毫的创业资金的了。”叶梓珊调皮的给唐芸翻了翻白眼。
 “一分一毫倒还真能给你哈，给，一块钱，不用找了。”唐芸说着还真从身上翻出了一块钱的硬币拍到了叶梓珊的桌子上。                              “……虽然很想吐槽老妈你怎么那么爱玩文字游戏，不过更想问的是为什么老妈你还随身带硬币?”叶梓珊迟疑了一下，捻起桌面上的硬币，拿在手上掂了掂。
 “出门身上带几个硬币，万一哪天慕晚晴没来接我，然后手机又碰巧没电了， 没办法扫码支付，拿我还能用身上的几个硬币去搭搭公交车回家，嗯，我还准备了我们两人的分量呢。”唐芸说着又从身上掏出了一大把的硬币，拿在手上抖了抖， 响起了铃铃铃的碰撞声。
 “…你随身带那么多硬币，怎么你走过我都听不到这些声音的?”叶梓珊瞅了一眼唐芸手中硬币的数量，少说也是十块钱左右的量了。
 “哦，这个就有关我的裤袋的设计了，你看，这个裤袋内侧还有个夹层，这个夹层可以让这些硬币紧紧贴着也不会发生碰撞，坐下来也是不会掉的。”唐芸将自己的裤袋翻出来，给叶梓珊展示了一下这个小夹层。
 “那…先不去吐槽慕晚晴不接你而且你手机还没电的这个事件发生的概率有多低，老妈你穿裙子的话你这些塞哪里?”叶梓珊发现了，自己老妈真的是有一堆的槽点值得吐的。
 “…可是…我平常都是穿裤子的，真要穿裙子…那倒是慕晚晴要我穿的了，既然她都要我穿了…基本就不存在她不接我这个情况了啊。“唐芸食指搭在脸上，很是认真的回答道
 “…慕晚晴跟你出去， 她要是喝醉了开不了车了呢?”叶梓珊想了想说道。
“哦，一般她带我出去她不碰酒。”唐芸说道。    “…不可抗力的情况下她喝酒了呢? ”叶梓珊反驳道。
 ”…不可抗力的情况下她会将酒递给我喝，如果我们两个之中肯定要有一个人喝酒，她会让我喝，因为我醉的特别快，这样就有借口开溜。“唐芸也是很认真的说道。
 ”…假设！ 假设！ 她喝了呢！”叶梓珊没好气的翻了翻白眼。
“代驾。”唐芸眨巴眨巴眼睛，淡定的说道。
“…你手机没电了呢?”叶梓珊实在是有些无奈了。
 ”…要真的出去宴会了，我的手机基本都是从出发前换衣服到结束为止就没有拿出来过的那种了，因为基本都在慕晚晴的包里面。”唐芸还是很认真的回复道。
“假设！ 假设！ 没电了呢！ ”叶梓珊有点抓狂了。
 “…用她的手机啊，我知道她手机密码的，你不也知道她手机密码吗?”唐芸眨巴眨巴眼睛一脸无辜的看向了叶梓珊
 “…那她手机也没电了呢?假设的情况下。”叶梓珊想了想还是补了一个假设。
 “她随身携带的包的夹层每次出门前都会塞上一些现金…另外…她放在包里不经常带的电子手表是可以上网付款的。”唐芸一脸淡定的将慕晚晴的不能称之为秘密的秘密抖了出来
 “…嗯…虽然不太理解为什么你们母女的对话之间永远会参杂一个老板，，不过我还是挺羡慕你们母女间的感情来着。”在一旁默默听完全程的汤玉莹忍不住发言道。                 

第一百九十六章：和谐的夜晚，对吧？

　　“别闹， 睡觉呢。”唐芸扭了扭身子，将慕晚晴作怪的小手拍掉。
　　在备战高考期间，要真论最难受的是谁…那大概就是慕晚晴了。
　　这个时间段，唐芸每天的精力需求都是挺高的，所以基本上也不会让自己晚睡了。
　　有句话怎么说来着…打哈欠是会传染的嘛(说着说着屏幕前的作者打了个哈欠)。
　　唐芸作为老师，在这种紧张的气氛下都是要求保证有一个好的精神面貌，松懈的话也有可能会引起学生们同样的松懈。
所以…唐芸变得早睡了。
　　酒吧开门的时间也变短了，毕竟其中一名服务生还是汤玉莹这个要备战高考的童鞋，当然，最主要的还是天气冷了，还真的没有人选择大晚上吹冷风哈冰酒。
　　更何况，这个时间段来讲，各个高中周围的警戒都是挺高的，所以在每年的六月份来说，酒吧的营收有时候反而会比平常要低。
　　过了高考…酒吧倒是会突然出现一小批体验成年生活的”准成年人"促进消费。
　　扯着扯着歪了， 唐芸想要早睡， 那么就不会让慕晚晴每天晚上都在那里作怪对不对~         来个晚安吻，抱着睡觉这已经是这段时间唐芸所允许的最大幅度的动作了。
看起来好像和以前慕晚晴所追求的东西已经达成一致了
哼~人嘛，总是会变得挺贪心的。
谁不想要更近一步呢~
 在两个月前就尝到新甜头的慕晚晴一下子重新变得束手束脚起来就颇为难受了。
慕晚晴也想过趁着唐芸睡着的时候自己轻轻地来
 可是，要是用力不恰当，唐芸醒来了， 心情好的情况下唐芸最多也就翻个身不理她，心情不好的情况下，少说也会慕晚晴揪起来推回她自己的房间然后才转身回自己房间反锁掉，甚至还会拿个行李箱顶住门后面。
 皇天不负有心人啊，慕晚睛也算是在各种作死的路上找到恰好适当的力度了让唐芸不会醒的程度。
 嗯…作者你好像在讲一些看起来很新，实际上很久之前就有的东西了?
这不就是迷唔唔唔唔…play吗?
　犹记得某些素人盗摄女子昏睡呃咳咳咳咳，这个话题到此打住啊。
 你要说慕晚晴满足了吗? 她很久之前就与变态这两个字多少沾点边，不然以前唐芸房间里的摄像头都是哪里来的?
 哦，唐芸现在这个房间的摄像头慕晚晴起初也是有设置的。
只不过嘛，都这个关系了， 有啥不能光明正大的是吧，所以慕晚晴就趁着哪天唐芸上班， 把小红支开之后就拆除掉了这些摄像头。
　　毕竟…现在里面的“储存卡”连自己的身姿也记录在里面了。
证据就得要被消灭！
　　诶~但问题就来了，慕晚晴是个变态， 但不是一个很纯粹的变态，除了有些小癖好， 大体上还是跟正常人一样的。
　　这年头，看那些正经的动作电影，那些身材窈窕性感，惊爆眼球，大开叉，脱下来高跟鞋打架的女杀手们被主角反杀后，总是会有那么一小批人会留下一句弹幕。
“趁热啊!”
　　看了看身边拍开了自己手后就重新调整了一下睡姿闭眼睡觉的唐芸，慕晚晴现在就非常像是经历那种， 我来感觉了，但是我女朋友来大姨妈这种特别…令人发软的桥段。
　望着有些幽暗的天花板，慕晚晴最终还是从床头柜里面掏出手机，刷起来了小视频。
　　啊?别问她为什么不追剧啊…已经是凌晨时分了， 还追剧，追着追着天就亮了好吗。
　　即使有哪个人经历来感觉了， 女朋友却来亲戚了， 也不会突然就迸发出我要通宵这种念头的。
慕晚晴就这样刷着刷着小视频。
　　紧接着她就刷到了一些评论里面写着那些什么无疑冒犯，转发保命，点赞避开，我也是被逼无奈的。
她想了想点开回复：“不点赞真的会来吗? 我是可以上演一下倩女幽魂的情节的”
一件事情未知确实是会让人多少心生畏惧。
　　但也有人说过， 一切恐惧都是来源于火力不足， 你瞅瞅，有多少导演已经勇于拍摄人鬼情未了的情节了。
　　不过这个也只是纯粹是慕晚晴的嘴上花花，对于这种评论她是非常看不惯的， 而这种反击手段也算是恰好还能增添点小乐趣。
　　先撇开有没有“信之则有，不信则无”这种说法，但这种恶作剧一样的东西，到了2022年都还有就很离谱。
　　这都是十几年前的东西了！怎么还会有人闲的无聊搞这些歪风邪气。
　　慕晚晴皱着眉头将自己这一句话复制了一遍，将这些评论全部回复了一遍。
　　回复完了之后，嘴巴愣是气的鼓鼓的， 将手机熄屏键一按， 两只手抓着按在自己肚子上，出神的望着天花板。
　　“嗯…嗯~~你干嘛还不睡呢?”唐芸从背对着慕晚晴的姿势转了过来，用手揉了揉自己凌乱的头发，勉强睁着一双惺忪的睡眼看向了慕晚晴说道。
　　“嗯?你怎么醒了?”慕晚晴按了一下手机的侧边按键，看了一下手机显示的时间。
　　已经到了凌晨两点了， 酒吧是十一点半关门的， 回到家差不多十二点，两个人洗完澡上床睡觉的时候大概还没到凌晨一点。
自己不知不觉都已经刷了一个多小时的小视频了。
“emmm， 被你吵醒溜了。”唐芸舔了舔自己有些干燥的嘴唇，还有些迷糊的嘴巴发出低沉慵懒的音节。
　　“嗯?我没开声音啊。”慕晚晴皱了皱眉毛，试探性的按了按手机音量键，自己确实没有开声音啊，虽然自己也没有戴耳机就是了。
　　毕竟躺在床上刷视频有的时候会调整一下变成侧躺来看，正躺着手机得举着。
耳朵里塞着耳机再压着枕头还是挺难受的。
一下嘴巴，用手掌摸了摸嘴角边缘，似乎有些干了一点的口水。
　　“…但我也没有调手机音量啊。”慕晚晴将手机放到床头柜，正对起唐芸，双手悄悄的抱上了唐芸的腰。
　　“你打字，手机虚拟键盘发出的啪啪啪啪声音。”唐芸带着些迷迷糊糊的说道。
“嗯…”慕晚晴细想了一下，好像还真是那么一回事啊。
　　“嗯哼~赶紧睡觉吧，明天起床吃早餐，送我们去学校。“唐芸将脑袋微微埋进慕晚晴的颈边，轻轻蹭了蹭，撒娇道
　　“好。”慕晚晴一下子就将这些令人不爽的评论区破事扔到一边，亲了一下唐芸的额头， 随后将自己的鼻子埋进唐芸的秀发之间，轻嗅唐芸的香味，闭上眼睛。
和谐的夜晚~对吧?                                           

第一百九十七章：我甚至吃出了西瓜的味道

“哼唧哼唧。”
“哼哼哼哼唧…阿嚏！”
慕晚晴吸了吸鼻子，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
唐芸那异常幽怨的脸蛋展现在了慕晚晴的面前。
“你干嘛?”慕晚晴揉了揉鼻子，皱着眉头看向了唐芸。
　刚刚唐芸大概是在用头发挑弄着慕晚晴的鼻尖，试图唤醒还在熟睡的慕晚晴，鼻尖的发痒让慕晚晴直接打了个喷嚏出来。
而唐芸就有些躲闪不及了。
　　嗯，至于用谁的发梢去挑慕晚晴的鼻尖， 这个不好说，慕晚晴她没看到。
　　“该起床了。”唐芸用手背朝着自己脸上抹了一下，嫌弃的说道。
　　“你就不能正常摇醒我吗?”慕晚晴继续用手揉了揉鼻子，嗯，那个痒痒的感觉还在。
　　“摇了， 但你没醒。”唐芸说道， 并且慢慢坐起身来，梳理着自己的头发。
　　也不知道慕晚晴是个什么构造原理， 但凡是早上醒来，那两只手臂就真的好像把自己当做抱枕一样紧紧地抱着，不让她醒过来都有点挣脱不开。
这让唐芸一度怀疑慕晚晴其实是醒着的。
“那你可以尝试来一个法式湿吻将我唤醒的，嘴里要是有异物醒来还是挺快的。”慕晚晴将自己压在唐芸腿上的大腿收到一边，从身后慢慢揽住唐芸的腰际贴了上去，再将自己的脑袋搭在了唐芸的肩膀上。
“不要，早上有口气。”唐芸摇了摇头说道。
　　“唔~来嘛~出了房间一直到你下班回来的时间我都没啥机会亲亲。”慕晚晴扭了扭自己的腰身，撒娇般说道。
轻微的磨蹭让唐芸微微的觉得有些怪异。
　　“好了， 快点松手了，闹钟响了半天你都没啥反应， 我们有点迟起床了。”唐芸并没有按照慕晚晴说的给了她一个法式湿吻，只是用双手微微扣向慕晚晴卡在自己腰间的双臂轻轻的掰着。
　　“嗯嗯嗯嗯~~~最近我甚至连晚上都没有机会！ 睡眠质量真的有所下降，现在都还迷糊着呢。”慕晚晴看唐芸着轻轻的掰动就知道唐芸大概是处于一个很适合攻破的程度，便牢牢的卡住唐芸。
　　“....吧唧，睡眠质量差?也不知道是谁睡得像头死猪一样。”唐芸白了一眼慕晚晴，轻轻的转过脸给慕晚晴的脸蛋上简单的一啄。
　　“不是这种！法式湿吻！湿吻！”得到的东西和意料之中不一样， 慕晚晴像个小孩子一般揽着唐芸撒泼着，无视掉了唐芸挖苦她的那句话。
嗯…连小孩子那种抽动式撒泼都出来了。
就是画面多少有点…像是那种活塞运动。
　　啊…当然了， 经常开车扣大分的人看什么都像是开车的对吧， 我看起来就像是那种想要买玩具的小孩子结果家长不给，就死死的抱着家长的大腿，然后用身体的晃动表示自己的决心。
　　“好好好好！你别动了你别动了！”但不得不说，这种抽动让唐芸的异样感更重了。
　　听到唐芸这么说的慕晚晴眉毛微微挑了挑，然后双手微微松开一丢丢，然后将自己的姿势从后入…咳咳背后抱着唐芸的姿势变成坐在唐芸大腿上的姿势。
　　当然，坐还是没有坐上去的，慕晚晴的双腿算是微微屈在床上。
　　“…就一会，我解开完衣服的扣子就结束啊。”今天唐芸穿的不是连体睡衣，是有扣子的那种粉色普通睡衣。
　　“嗯哼~我来帮你解。”慕晚晴兴奋的挑了挑眉毛，脸颊朝着唐芸的脸颊凑了上去，双手也朝着唐芸的扣子伸了过去
　　“唔，…，哈，你别捣乱，你这样半天也解不..唔唔唔。”唐芸一开始也就顺着她，反正这种福利都给了，让她解一下衣服的福利让一下也没啥差别。
她自己就先从睡衣下方的扣子解…
　　结果自己都快解完了，慕晚晴一开始动手的那个扣子到现在都还没有解开…甚至于自己伸手去解的时候，慕晚晴的双手还要扣着自己的手！
“芸姐！该起床了！”突然间，小红的敲门声响了起来。
唐芸惊了一下， 连忙分开身子。
　　“嗯哼~满足了满足了， 一天的能量补齐了。”慕晚晴一脸满足的点了点头， 甚至还颇为痴汉的用嘴唇舔了舔自己的嘴角。
　　“…我这就出来！”唐芸没好气的瞪了一眼慕晚晴，然后大声回应起小红。
　　“嘿嘿嘿嘿， 再来一个蜻蜓点水怎么样~”慕晚晴一脸坏笑着凑向了唐芸。
　　“吧唧，好了， 快点起来， 你压着我呢。”唐芸都已经被占便宜占到这个程度了， 这一点点也同样顺着慕晚晴了。
要是不满足她，多多少少还是得迟到了。
　　“好嘞~”慕晚晴尝到了甜头，就变得安分了起来，果断从唐芸的身上离开，站到了一边，满脸笑意的盯着唐芸看。
　“…你待会洗漱手脚麻利点，时间有点紧了。”唐芸从衣柜中抽出自己的常服一边朝着门口走着，一边转头对着慕晚晴说道。
“嗯嗯。”慕晚晴乖巧的点了点头。
“你真的…”唐芸有些无奈，然后拉开了门。
“……”
　　“阿拉~早啊。”唐芸眨巴眨巴眼睛，然后连忙走出房门，挡在门的前面，另一只手想要连忙拉上房门。
　　站在门前的是叶梓珊和小红， 这两人一人端着一碗粥就这样一边吃一边直直的盯着唐芸。
　　“不早了， 还挺晚的。”叶梓珊将口里的粥咽下去，然后抬起了自己的手表，展示给了唐芸看看表上的时间。
　　“哈哈哈，干嘛在这里站着吃早餐呢，赶紧去餐桌上吧。“唐芸还是顺利的将门关上了，让她有些意外的是两人竟然没拦着。                  毕竟着看起来就充满了猫腻的感觉。
 “啊， 不急， 我想看看慕晚晴是不是会从你房间出来，毕竟我们刚刚去了慕晚晴房间，里面没有人， 但她也没出门。“叶梓珊摇了摇头， 说完又舀起了一口粥送进了嘴里。
“……”唐芸眨巴眨巴眼睛，然后看向了小红。
 “嗯?芸姐，今天的粥还挺香的， 你赶紧去洗手间吧换衣服吧。”小红见到唐芸将目光转移到了自己身上， 也学着叶梓珊舀了一口粥， 津津有味的吃了起来。
 “…白粥? 配酱油?还挺香的?”唐芸指了指她们两人手里的碗嘴角抽了抽说道。
 “有一说一，确实挺香，我甚至吃出了西瓜的味道。”叶梓珊赞同的点了点头。               

第一百九十八章：被子都很久没动过了

“啪嗒。”唐芸房间的大门打开。
　　一边扣着西装外套扣子一边往外走出来的慕晚晴看见站在门口的三人稍微愣了一下。
慕晚晴眨了眨眼，门外的三人也同样配合的眨了眨眼睛
　　“唐芸你真是的， 看吧，叫你早起你不早起，还要我进房间叫你你才醒，真是的，都几点了。”慕晚晴眼珠子一转，立马就将矛头转移到了唐芸的身上。
　　小红和叶梓珊很是心照不宣的配合着慕晚晴的说辞默默地看向了唐芸。
　　手里抱着衣服的唐芸有些不可置信…看了一眼叶梓珊和小红…随后又默默地将视线转移到了慕晚晴身上。
　　“啊…嗯…昨晚太晚睡了…闹钟响了没听到…”唐芸想了想，好像这个说辞也能混过去，默默地将这口锅背了起来。
　　“吧唧吧唧~”小红和叶梓珊动作很是同步的从碗里舀起一口粥，然后齐齐的将视线转移到了慕晚晴的身上。
唐芸和慕晚晴深刻的感觉到了她们两人想表达的东西了。
大意就是： 你们继续编吧， 我认真听着呢。
　　“啊呀， 就是这么一回事，都堵在这里干嘛呢，吃完早餐就得出发了。”慕晚晴眼看好像这个说法存疑的性质太高了，连忙扯开话题。       “唔…其实我觉得你可以走回进去，你还有一边袜子没穿上呢。”叶梓珊朝着慕晚晴的脚昂了昂头示意。
 慕晚晴低头看了一眼，动了动自己拖鞋里那露在外面的脚趾头。
 自己踩着拖鞋，一只脚穿着肉丝， 另一只脚确实没有穿肉丝。
诶?自己为啥没穿上来着?
 哦，自己不适合在房间呆太久了，平时都是唐芸出去三分钟把叶梓珊和小红的视线都吸引住，然后自己趁着这个机会出来。
 刚刚眼看时间有点紧，就想着同时把上衣裤子都穿上来着，这丝袜套了一边忘记套另一边。
嘿，小问题！ 我刚刚收进衣服袋子了！
 这么想着的慕晚晴从衣服袋子里掏出了另一边的丝袜，抓在手里展示给了两人看。
 “刚刚来唐芸房间就带着了，等得有点久就想着先穿着，结果穿着穿着唐芸就醒了嘛，另一边就忘记穿上去了， 这些小问题， 我在客厅还能穿。”慕晚晴甩了一下丝袜挑了一下眉毛。
 看见慕晚晴在甩她的丝袜，叶梓珊和小红同时向后退了一步身子靠在墙上，抽出一只手护住自己的碗口。
 啊！唐芸哇，我为你牺牲很大的！ 我平时哪里会做出甩丝袜这个动作啊！
但是不这么做这两人没完没了的了。
慕晚晴见两人没揪着说了，就赶紧抓着丝袜小跑向客厅。                                                     “你穿的长裤！你丝袜是穿到大腿根的那种！ 你裤子不脱下来你穿不上去的！ ”叶梓珊有些无语的抽了抽嘴角，默默的补了一句刀。
 刚刚小跑出几步的慕晚晴身子一僵，然后整个人像机器人一样转了个身子，一脸正常的重新走到唐芸的房间门前，打开门， 走了进去， 反手把门关上。
 “这是我妈的房间，你的房间在旁边。”叶梓珊在门口大声说道。
“啪嗒。”
　房间的大门被打开了，慕晚晴带着一副幽怨的表情重新出现在三人面前。
刚走了两步，突然想起了什么。
 “我就是和你妈睡觉，又怎么啦，你咬我啊~~~”慕晚晴突然露出了一个鬼脸的表情，然后迅速后退，把门给关上了。
“啪。”唐芸一拍自己的额头，一脸无奈。
 “司机你穿快点啊，我还赶着上学，我妈还赶着上班！”叶梓珊在门外大声的说道。
“…”
 “妈你还在这傻站着干嘛， 还不快点换衣服?最慢的就是你了。”然后叶梓珊的目光慢慢的转移到了唐芸的身上，上下打量了一阵子， 看见唐芸还是没有什么动作，就是脸上的神情有些许小尴尬，最后用嫌弃的语气说道。
“…我这就去换。”唐芸露出了一个笑比哭还难看的表情， 抱着衣服转身进了卫生间。
　　“我还挺意外的呢，本来想着撞破这样的场面你会有一脸震惊之类的表情。”等到唐芸和慕晚晴都消失在视线里面，小红用胳膊肘子顶了一下叶梓珊说道。
“…我震惊个什么劲啊?”叶梓珊看了一眼小红反问道。
“就你妈和慕晚晴之间的关系啊。”小红说道。
　　“你不也同样不震惊吗。”叶梓珊对着小红昂了昂脑袋说道。
　　“啊，毕竟以前老板的表现太明显了，想装作看不到都难，虽然发展到这种程度确实让我有些小意外，但转念一想，其实也挺正常的了。”小红耸了耸肩膀说道。
　　“那不就是了，我又不是瞎子，以前我为什么老要坏事…我又不是闲得慌的。”叶梓珊撅了一下嘴巴说道。
　　“你这么一说，好像也是，那怎么现在不坏事了?”小红皱起眉头微微回想了一下说道。
　　“没办法，相处太久了，已经习惯了，总比老妈突然嫁了个陌生男人这件事情能接受的多。”叶梓珊说道。
　　“嗯…确实， 我其实也想象不出来芸姐会嫁给什么样的男人。”小红端起勺子，准备再舀起一口粥。
　　“小红姐，你还打算吃那碗粥吗?”叶梓珊看到小红的动作，忍不住出声提醒道。
　　“啊?粥怎么了?凉了一点而已。“小红的动作顿住了，然后一脸疑惑的看向了叶梓珊。
　　“刚刚慕晚晴甩了一下她的丝袜来着。”小红对着唐芸的房门昂了昂头示意道。                   “嗯……也对，不吃了， 反正也饱了。”小红静静的凝视了一下自己手里的这碗粥，然后点点头赞同了叶梓珊的意见。
 “不过，说实话，我倒是没有想到慕晚晴会这么摆烂来着，直接不装了。”叶梓珊与小红一路端着粥回到厨房里面倒掉。
 “对啊，这戏我都没看够呢！今天一天的乐趣就指望这个早上来着。”小红点头说道。
 “话说，小红姐，你是什么时候知道慕晚晴都是在我妈房间里面的?”叶梓珊想了想问道。
 “我在家里做清洁的啊…慕晚晴房间的被子一直就没动过好吗…要搁以前都是我在叠的…”小红说道。            

第一百九十九章：坐着还是趴着

　　“诶， 说真的， 你们俩每天晚上有没有背着我们干点什么不可描述以及不可告人的事情?”叶梓珊坐在车后排， 脸上挂着饶有兴致的表情，将脑袋探到车的前排， 看着主副驾驶位置的两个人问道。
　　“要真的是不可告人那你就更不应该知道了。”唐芸将脑袋掰向车窗，看到不看车里面一眼说道。
不好意思，真的有一丢丢没脸见人。
　　“那，慕晚晴你说说。”见状，叶梓珊就将攻击目标转移到了开着车的慕晚晴处。
“说啥说呢， 开着车呢。”慕晚晴回道。
“前面有红绿灯吗?”叶梓珊瞥了一眼前方，说道。
“有啊。”慕晚晴点了点头说道。
“前方有车吗?”叶梓珊继续问道。
“有啊。”慕晚晴瞥了一眼叶梓珊，但还是点了点头说道
“我妈的身体得劲吗?”叶梓珊说道。
　　“得劲劲劲静静悄悄默默离开，陷入了危险边缘baby，我的世界已狂风暴雨~”慕晚晴说顺嘴了， 然后立马哼起了歌。
　　“我也觉得我妈的身体得劲，标准的衣服架子，穿衣显瘦脱衣有肉，轻捏一把，手感丰满。“叶梓珊无视掉了慕晚晴掩饰般的哼唱，顺着自己的话题继续往下说着。                         “……”车上陷入了非常沉默的氛围。
 慕晚晴很是适时的闭上了嘴巴，唐芸脑袋都不转过来一下。
 “诶， 你试过拍我妈的翘臀没有，虽然我没有拍过， 但我一看就是那种一拍下去Q弹Q弹的， 按照我妈的肤质来说，一巴掌拍下去， 不管轻的用力的，不到三秒就能浮出红印出来，这叫什么， 这叫嫩的能掐出水来吧啦吧啦吧。”
 “…靠边停车。”半天没有说话的唐芸突然就冒了这么一句话出来。
 慕晚晴很是果断的打了右转向灯，靠着侧边慢慢开了过去。
 “嗯?妈你不听了吗? 离学校还有段距离呢， 你要走路过去吗?”此时还没有意识到自己处境的叶梓珊呆萌的看着车慢慢停下说道。
 “啊不，我不走路。”唐芸慢悠悠的说着，同时手上也开始解开了安全带。
 “那要买早餐?你们好像还没吃上几口早餐来着。”叶梓珊看了看四周一眼呆萌呆萌的说道。
 “确实要买早餐来着，藤条焖猪肉怎么样?”唐芸对着慕晚晴询问道。
 “有材料，车后备箱里面，上次我落下来了一个。”慕晚晴想了想回复道， 顺手还按了一下后备箱的开锁。
 “啊?你们还要自己做吗?藤条焖猪肉什么样的…啊不是….这种东西拿来做早餐吗? 时间不够了吧?“叶梓珊总觉得有些不太对劲，但一下子又说不出来什么。                                              别怪这孩子，这孩子从小到大都还没有试过什么叫藤条焖猪肉。
 毕竟之前太乖了，也太自觉了，即使是成为唐芸的女儿之前和之后。
但很明显， 叶梓珊现在整个人都飘飘然到天上去了。
 然后，叶梓珊就这样眼睁睁的看着唐芸打开了副驾驶的车门， 走了下车， 从后备箱里面翻找了一些东西，因为后备车厢升起来的盖子挡住了视线， 叶梓珊一下子也没有看到唐芸拿了些什么东西。
 但是唐芸做了一个掂量掂量的动作以及一个对着空气挥动什么的动作。
 然后唐芸满意的点了点头，将这个东西收进了背后与裤腰处夹在了一起，用自己的身体遮挡了起来。
 然后叶梓珊又眼睁睁的看着唐芸绕回副驾驶靠边的位置走到了主驾驶位窗口，用身体正对着叶梓珊，敲了敲主驾驶窗口。
 “有什么可以让我为你效劳的吗?”慕晚晴一脸微笑的降下了车窗。
 “你也来帮我按住猪肉，猪肉现在大了， 不安分了， 我一个人按不住。”唐芸也是一脸微笑的回答道。
 “好嘞， 这个小问题。”慕晚晴点了点头，然后将车窗重新升了起来，熄火，开门，下车。
 “……嗯? 我要下车吗? ”叶梓珊不明白状况， 但她还是趁着慕晚晴下车的空隙降下车窗问慕晚晴。
“啊，你不用， 这样比较方便，也比较隐私一点。”慕晚晴微笑着摆了摆手。
　　然后叶梓珊就再次眼睁睁的看着唐芸绕了一个圈子来到了后排车门。
慕晚晴也同时走到了另一边的后排车门。
开门， 上车， 将叶梓珊挤到中间， 一气呵成。
“你们这是干什么?”叶梓珊眨巴眨巴眼睛。
“咔哒。”回答她的是两道车门锁卡上的声音。
“诶! 啊!”
　可怜的叶梓珊被慕晚晴一把按住，唐芸也一把压住了她的腿，裤子一扒。
嗯，粉红色的。
　　“Q弹Q弹是吧?不到三秒就能浮出红印是吧?嫩的能掐出水是吧！”唐芸抽出了藏在身后的神器——衣架。
这个衣架甚至被掰成了条状。
“啊!啊!啊! 啊! 嗷呜! 嗷! 嗷! ”
真的是闻者伤心，见者落泪。
　　“妈妈，那台车在震诶！”路上一辆车驶过， 小孩指着车窗外唐芸的那一辆车说道。
　　“哎呀别看！真的是不害臊！ 大白天的，羞不羞啊， 我都去野外！”小孩妈妈连忙拉住了小孩，遮住了小孩的眼睛，不过自己也同时往唐芸那辆车看了几眼。
　　“老婆你是了解我的， 我根本就没有和你去过野外。”在主驾驶位开着车的小孩爸爸说道。
“那是举个例子！”小孩妈妈连忙解释道。
……                                                              “梓珊今天早上的反应实在是太平淡了…唔…我真的很担心她突然脑子一抽在唐芸姐和老板面前巴拉巴拉揪着这个事情说个不停啊。”正在打扫卫生的小红动作突然一顿，皱着眉头望了望窗外。
 “有些东西还是得心照不宣，探究的话到此为止才是恰好的。”小红摇了摇头。
 “她要是真说了…啧，代入一下场景， 小孩在问她爸妈做这件事情的感觉。”
 “先来的肯定是尴尬，但要是没完没了，那么恼羞成怒就该来了。”
“教育不听话的孩子一直都有一套更古至今的流程。”
 “不过叶梓珊这么聪明的人，大概不至于会犯这么低级的错误来着..大概不会吧。”
 “害，我干嘛要操这个心呢，等到今天晚上她们回来看一眼梓珊是趴着还是坐着就知道了。”小红提着拖把一边想着一边回到了卫生间。               

第二百章：梦回第三章

　　“走啦~”经历了一小段插曲之后，唐芸一行人也算是在迟到之前赶到了学校， 下了车之后唐芸说道。
“诶，等等。”慕晚晴突然说道。
　　“怎么了吗?”唐芸停下准备转身离去的步伐，面带疑惑的将视线投向了慕晚晴。
“今晚有没有什么想吃的东西?”慕晚晴说道。
　　“想吃的东西?我都行啊我又不挑食。”唐芸用食指搭在下巴上略微思考了一下说道。
　　“那有没有什么还没吃过的，你自己也挺想尝试一下的?”慕晚晴说道。
　　“啊这…没吃过的东西多了，什么传说中的鹅肝啊，鱼子酱什么的，不过给我吃我也吃不懂，只是老看见这种有钱人才会吃的东西，更何况我其实也不太爱吃心肝脾肺肾这些东西。“唐芸想了想说道。
　　“不是，妈不是说你不挑食吗…不对，你不挺爱吃鸡肾的吗?”叶梓珊捂着自己的两瓣翘臀插嘴道。
　　“爱吃，但是，有要求，不能太凉，要脆，点了酱油后很好吃的那种。“唐芸说道。
“这叫不挑食?”叶梓珊指着唐芸转头看向了慕晚晴。
　　“你别打岔， 鹅肝鱼子酱这些东西是吧， 那今晚吃这些?“慕晚晴无视了一旁的叶梓珊，回头对着唐芸确认道。
“…阿不不不，不想吃。唐芸摇了摇头。             “…不是让你说一下挺想尝试而且没吃过的吗?”慕晚晴稍微噎了一下。
 “有机会遇到就吃，特意去吃反而不想吃，今晚想做点寿司。”唐芸摇了摇头说道。
“寿司?那我去买材料?”慕晚晴愣了一下说道。
 ”…今天不是周五吗，晚上酒吧还要开门吧。”唐芸看着慕晚晴说道。
“啊，开，不过晚一点开。”慕晚晴迟疑了一下说道。
“你有什么事要出去吗?”唐芸狐疑的盯着慕晚晴。
“小事，很快解决。”慕晚晴笑了一下说道。
 “寿司我自己来做，晚点我手机发消息告诉小红买些什么材料回来就行，你有什么事就直接去做吧。”朝着车窗探了半天脑袋，唐芸挺直了背，伸了伸自己的腰身，扭一下自己的脖子舒展一下。
 “那…也行吧，对了，今天晚上拿着这些在酒吧里面吃吧。”慕晚晴说道。
“啊?为什么不在家吃。”唐芸愣了一下说道。
“我办完事直接去酒吧开门，不会太久的。”慕晚晴说道
“我倒是没关系啦，小红那边呢?”唐芸犹豫了一下说道。
 “我下午也要捎上小红，所以晚上你和梓珊就先回家做饭，到时候…我回来酒吧后就发消息给你们。”慕晚晴眼珠子转了转说道。
“哦，好吧， 没别的事了吧?”唐芸点了点头。     “没了， 去上班吧。”慕晚晴轻轻地摇了摇头。
“好，拜拜，走吧梓珊。”唐芸点头然后转身离开。
叶梓珊看了一眼慕晚晴之后也跟在了唐芸身后离开了。
……
 “好奇怪，总感觉慕晚晴说的话有点前言不搭后语，就好像一边在说一边在完善这些说辞一样。”在走廊上， 唐芸略微思索着。
 “嘿嘿，有没有可能她要去找新欢，然后在酒吧偷偷幽会~~”叶梓珊的脸上挂上了一抹坏笑说道。
 “你屁股又痒了是吧。”唐芸面无表情的瞥了一眼叶梓珊， 淡淡的说道。
 “你们俩每天偷偷摸摸睡在一起，指不定还有什么少儿不宜的画面呢，都做得出来了， 我调侃两句怎么啦。”叶梓珊立马捂住了自己那两瓣小翘臀，撅着嘴巴低声悄**的说道。
 “别以为你小声说我就听不出来你在说些什么了。”唐芸头也不回的直接说道。
 “哪有，我明明就是在说老妈特别好看。”叶梓珊连忙冲到了唐芸的身边，双手还不忘先抱住唐芸的一只手。
嗯…抱的是左手，右手还是有点怂。
 怎么说也要先制住其中一条凶器，更何况大庭广众之下，还是在学校，总不至于不给自己的女鹅留一丢丢的面子吧
 “我可以慢慢走， 你是不是该赶紧去课室了啊，你要不要看看时间啊。“唐芸无奈的看了一眼叶梓珊，悠悠的说道。
“嗯?”叶梓珊一愣，抬起自己的左手手腕看了一眼手表。                                                       “哎呀哎呀哎啊！老妈我先去课室了！ 爱你呦~”看了看紧迫的时间， 叶梓珊连忙松开了唐芸的手，一边向前跑动一边还转身回头将自己一双手越过自己头顶摆了个爱心的造型
 “诶！ 看路！ 小心！不要跑那么快！”作为老师，唐芸本能的还是想说禁止在走廊奔跑来着，一想到时间确实有点紧了就只能改口让叶梓珊别跑那么快了。
唔…不过，今天抓迟到的人好像是陈若彤陈主任吧…
 秉承着公事公办来说，还真的是一点面子都不给的那种，但愿叶梓珊能完美的避开2333.
 “嘶哈…”唐芸换了个姿势抱着笔记本电脑和教材，却意外的被教材的书页划了一下手指。
　知不知道为什么上学的时候，身上总是会有很多完全不知道来源的划痕…
 啊，不用怀疑..全部将罪责推倒书本的头上，大部分都不会有冤假错案的。
 那些纸片有时候摸起来不感觉啥， 但是意外的被划了一下后几乎是能迅速出血的程度。
四舍五入约等于被菜刀轻轻的划了一下。
 “嗯..我早上的课程好像就只有一个班， 还是课间操后的，那就先去校医室拿个创可贴吧。”唐芸抬起自己的手指看了看，确实是划了一个口子，稍微挤一挤血还往外冒，不多，但是隐隐的痛。
这种划伤算是最讨厌的伤口之一了。                伤害性不大， 侮辱性极强。
 不拿个创可贴，伤口随便碰个地方都会在提醒你， 这里有一道小伤口！ 血就流一下下， 但是悄咪咪的疼上一整天。
这么想着的唐芸转身下楼。
 “…嗯…啊，说起来，校医室…有一个我不是那么想看见的人哇…”刚走到校医室门口的唐芸猛地醒悟了过来。
那个只在第三四章冒过头的白校医…
“哟…这不是唐老师嘛！稀客稀客！我想死你了！”
　当唐芸还在门口犹豫不决的时候，校医室的门口打开来，一个穿着白大褂的女医生一脸惊讶兴奋快乐的盯着唐芸说道。            

第二百零一章：来床上躺一会

　　“嗯…哈哈..白校医， 好久不见啊。”唐芸最终还是坐进了校医室。
　　“可不是嘛，自从你上次来到校医室都已经是上个学期的事情了。”白校医幽怨的说道。
　　“啊…那个，白校医你刚刚是有事要出去的是吧，我就要个创可贴，你还是忙你的， 我就不多打扰了。”唐芸僵硬的笑了笑说道。
　　“诶~不忙不忙，本来只是想出去吹吹风清醒清醒一下脑子的。”白校医连忙拉住想要起身的唐芸笑着说道。
　　“…清醒清醒一下脑子?”唐芸看了一眼时间…这才刚上班吧..就要清醒脑子了?
　　“哎呀，闷太久了~出来透透气也是很正常的吧?不过，我记得我已经让小芸芸你不要只叫我白校医这么生分的吧~”白校医笑着说道。
　　“呃，，，白姐…你…待校医室多久了?”唐芸只能换了个称呼，嗯? 闷太久了?
“啊~从昨天一天待到这个时候呗~”白校医说道。
“昨天一天?”唐芸嘴角抽了抽。
　　“是哇…最近学生们的身体都挺不错的，加上临近高考，连你们高三年级组这些老师都要开始充当心理老师起来了，我算是彻底清闲了， 然后昨天晚上下班前想着偷偷眯一会，一眯就眯到了大半夜，然后就懒得宿舍了。”白校医摊了摊手说道。
　　“…这期间学校保安应该会巡视一下学校的吧…为什么还能睡到大半夜? ”唐芸不露痕迹的慢慢抽开了身子，避开了白校医伸过来准备摸着唐芸小手的手掌。
　　"唉~这不就是因为清闲了的原因嘛， 每天都呆着没什么人烟的校医室，连保安大哥都快忘了这个学校还有校医这么个人了。”白校医见自己没有摸着唐芸的小手，也不着急，也没有将伸到一半的手掌伸回去，而是顺势搭在了一边的桌上。
　　“高三的学生还说得过去，高一高二的学生大概没少来的吧?还能在校医室悄悄的眯上一会的吗， 领导巡查怎么办。”唐芸说道。
　“高一高二的学生也很少来了，校医室一般也就是高一上学期那些新同学还比较感兴趣一点，到了下学期就是校医室最是平淡的时间了~诶，话说小芸芸要创可贴做什么呢?哪里受伤了吗?”白校医想了想，好像这个话题讲来讲去没啥实际作用，便想起来唐芸来的目的。
　　“哦，就是被书页划了一下手指，小伤，用创可贴包一下就可以了。”唐芸见终于回到了正题了，微微松了一口气，同时也展示了一下手指头处的划痕给白校医看了眼。
　　“哎呀， 这样的小伤口也是马虎不得啊，我去给你拿个消毒水！”白校医双眼一亮，连忙起身说道。
　　“诶！ 白姐，不用这样麻烦的！ 诶！”唐芸根本就没有阻止到白校医，只见白校医就到医药箱里面翻箱倒柜起来了。
唐芸最终只能有些手足无措的呆坐在了椅子上。                                                           甚至还微微的抖起腿来。
“啪哒~!”
“嗯?白姐你在做什么?”唐芸听见一声盖子的的声音。
 “没事，感觉这里的空气有点别的味道， 我点个熏香。”白校医回头朝着唐芸说了一声，侧过身微微展示了一下自己面前的香炉。
 “嗯?白姐你还研究香薰的吗?”唐芸嗅了一下空气，虽然没感觉到有什么别的味道，随后疑惑的看了几眼白校医面前的香炉。
 “嗯，用不惯空气清新剂，味有点熏人，所以就研究香薰了。”白校医简单的解释了一下。
 “嗯…好像没听见打火机的声音?”唐芸看了看白校医的手上，并没有什么打火用的器材。
 “哈哈，这你就不懂了吧，有些香薰是不需要用明火的。“白校医手里端着消毒水和拿着一些创可贴回到座位处。
“这样的吗?倒是我有些孤陋寡闻了。”唐芸说道。
 “更何况，校医室也不太适合出现明火这种东西，也是有禁止条例的，使用要经过批准的，嘛…虽然实际上我批准了就行，毕竟我是负责人。”白校医摊了摊手。
“哦哦哦，这样的吗。”唐芸点了点头说道。
 “好啦，不说那么多废话了， 把手递给我吧，我帮你消消毒。”白校医摇了摇头，取出一些棉签，将消毒药水倒了些许在瓶盖的位置，放了两根棉签在里面浸泡着。
 “用得上两根棉签吗， 一根也就够了吧。”唐芸嘴上是这么说，但还是不自觉的将自己的手递给了白校医。                                                 “一根是擦拭创口的，一根是抹的嘛~可能会有些许小小的疼痛哦~”白校医笑了笑，接过了唐芸递过来的手掌，握住置于自己的掌心之上，另一只手拿起了一根棉签。
 “哎呀， 白姐我又不是小孩子了，用不着这样哄的， 对待学生和老师要有点小区分啊~嗷。”唐芸还在说着，白校医拿着棉签朝着唐芸创口的边边微微摁了一下。
 “看吧~这个提醒还是必要的吧~”白校医微微挑了挑眉说道。
 “…白姐，明明是因为你用力的原因。”唐芸用略带幽怨的眼神看向了白校医。
 “不用力一点怎么能让消毒液渗进去呢~对了小芸芸，待会有课吗?”白校医微微的笑道。
“嗯..课间操之后有课。”唐芸想了想，还是直接回答道。
 “这样吗?要不陪我在这里再聊会天?”白校医一边说着，手上的处理确是也一点也没落下，现在她已经撕开一片创可贴了。
 “啊…都快高考了，我巡堂得要积极一点啊…”唐芸愣了一下说道。
 “哎呀，到了这个时间点， 你就更不应该频繁的出现在学生面前，一方面呢， 会打扰到她们的学习状态， 一方面呢也会无形之中给他们一种老师时时刻刻都在关注着她们的压力感。“白校医一边在给唐芸白皙的手指贴上创可贴一边侃侃而谈。
 “嗯..可是， 只有那些没有认真在听课看书的人才会注意到我的吧?“唐芸迟疑的说道。              “怎么会呢，窗边的同学有人影走过总会抬头看着的吧，所以啊，实际上绷得太紧的不是学生们，是你啊，你又不是第一次带高三了， 怎么这次那么紧张起来了。”白校医反问道。
 “啊…嗯…可能因为有几个学生我比较关注一点吧。”唐芸说道。
……
 “唔…”等唐芸稍微反应过来自己已经在这里陪着白校医聊了不久后，一下子都觉得自己有些困乏了起来。
 “嗯?困了累了?平时没有好好休息吗?”白姐看了一眼唐芸说道。
 “呃…其实还好…休息其实还算正常。”唐芸想到了每天晚上..略微有些心虚的说道。
 “那不如在这里休息一会先吧，有好精力才能好好的照顾学生们嘛。”白校医说道。
 “啊?这样吗?好吧。”唐芸只是感觉到有些迷糊，但还是接受了白校医的建议。
“来~~来床上躺一会~”      

第二百零三章：主持人？

　　“唐老师， 早上好哇。”在课间操的时间里， 隔壁班的班主任走了上来朝着唐芸微微打了个招呼。
“林老师早上好。”唐芸微笑着回应道。
　　“对了， 唐老师，怎么没有考虑继续去拍拍综艺节目啦。“隔壁班班主任林老师看了一眼台上的领导讲话，然后静悄悄的挪动了一下身躯走到了唐芸的身边问道。
“啊，这个啊。”唐芸一愣…
　　说起来，那次与柯星怡顾凝霜一起拍摄的那一期综艺节目在网络上意外有些小火。
可能也与前几期的略微区别问题吧。
　　因为前几期的明星都是相互邀请明星们，虽然在流量上面有了巨大的提升， 但是节目效果倒是略微有些索然无味。
　　在很清楚明白自己是在拍摄的情况下，有不少的明星都过于注意自己的形象多少有一些端着的感觉。
　　而这次因为是素人出镜，节目组倒是在这个地方搞了点噱头来加了一小波流量。
　　在节目里面过于摆烂的柯星怡不仅没有掉粉，反而逐渐往亲民女神的方向靠拢，不少弹幕都是直呼是本人没错了。
　　而对于其中的顾凝霜，作为一名偏高冷的御姐企业家，倒是猛然出现了一小波粉丝的。
　　不过对于她来说，这些粉丝有没有好像也不是那么的有意义，她也不是那种经常在某博发消息的人， 大部分的粉丝还是向着颜这个地方去关注的。
　　嗯咳咳…撇开那些底下说着富婆饿饿的沙雕网友来说，确实是这样没错。
而要论这次节目中三人的最大赢家。
唐芸真的可以直呼一声： 还有谁！
那么唐芸为什么会获得巨额的粉丝量呢?
　　咱们先从这次的三位嘉宾组成看过去，柯星怡--节目中的摆烂王，沙发一趟啥也不干。
　　顾凝霜--虽然有一丝丝的摆烂，但能从不少镜头中看得出在努力工作，颇有那种挣钱养家的感觉，加上柯星怡对顾凝霜的称呼——凝霜姐。
直接晋升梦想中的富婆姐姐。
　　嗯，就是那种刷出来小视频中偶尔能看到各种麻烦找姐姐，姐姐直接掏银行卡的那种。
那么唐芸呢?
让我们稍微回忆一下， 唐芸进门后与两人的区别。
柯星怡躺在沙发上，唐芸在搞卫生。
顾凝霜躺在沙发上， 唐芸在做晚饭。
柯星怡睡着了， 唐芸帮忙盖上被子。
顾凝霜在工作，唐芸递上一杯水解渴。
嗯? 这个既视感?
　　先撇开正常家庭父母加子女的组成，这个场面极其的像是一个单亲家庭麻麻在照顾两个不省心的女儿。
　所以--恭喜唐芸在角色定位上朝着家庭主妇这方面逐渐靠拢！                                          当然了，如果仅仅是家庭主妇，网友也就看个乐子，可能关注点更多的还是在摆烂王柯星怡的身上。
在第二天的游戏进程上面，三人也算是处于正常表现。
 不过…在挥棒子击人这个游戏里面，唐芸是意外展现出了一丝丝的反差的。
 咳咳…在座的读者们，如果有那种群的，对，就是那个有反差风系列的..记得分享一下给作者..啊呸。
 网友们爱看的N种东西里面，反差绝对算得上是一种数一数二的看点。
 当那一套萌萌哒哒的猫耳猫尾睡衣出来后，唐芸就真真正正的火出了圈子！
 拥有着家庭主妇的人设，呆萌害怕恐怖电影的娇羞猫耳娘反差！
加上之前一直穿着运动装被忽略的身材加颜值！
唐·光环加身·芸片段火爆网络！
 《大家好，我失忆了，我只记得我是一位父亲，我还有亲人的，我老婆叫唐芸，我还有两个女儿，大家记得帮我找找》
《人妻加猫耳娘是否可以共存?》
《震惊！唐芸小姐的老公竟然是--没错就是我！》
 撇开这些老蛇皮来说，还出现了各种的粉丝组成，子女粉，丈母娘老丈人粉。
　那段时间确实也让唐芸出现了一点点的出行障碍，就连班上的学生都变得异常热情起来。
哈！老师都穿猫耳娘睡衣了！ 哪里还有威严啦！                                                              更让唐芸生气的是，这些学生嚣张到在课堂上偷摸拍视频发到网络上去。
 唐芸对此十分无语，在风口浪尖的时间段，学生拍摄发到网络上去， 自己随意刷刷都有机会刷到的…作为当事人的唐芸自然能通过拍摄位置判断出来是哪名学生。
 好在，因为高考的原因，加上有陈若彤顾凝霜慕晚晴柯星怡四人的助力，总算是快速把这些热度压了下去。
 现在但凡是在小视频里面刷出来唐芸的，评论区不是N刷就是远古视频.mp4
 “当明星有什么好的，你没看我那段时间还得将自己包得像那些在沙漠中生活的人一样，得亏那段时间天气还冷，要是热一点我都说不得要请假休息几天了。”唐芸无语的回应道。
“可是明星赚钱快啊。”林老师说道。
 “这也是有前提的好吧，要有名气要有热度要有通告。”唐芸摊了摊手说道。
 “你那段时间不就很火嘛，甚至称得上无人不知了好吧，你不就有这样的条件吗。”林老师说道
 “…但是等这种条件都集齐了，整个人的生活都会变得过于忙碌，用健康换的钱，也不一定就好啊。”唐芸想了想柯星怡的吐槽，回答道。
 “可是网上不也有种说法吗， 千万片酬什么的， 辛苦一阵子，安逸一辈子。”林老师挑了挑眉说道。
 “OK，先撇开钱这个问题不谈，对于我这种突然而然就走红的人来说，我有什么呢?“唐芸翻了翻白眼说道。                                             “唔…”林老师搭着下巴想了想。
 “我一不会才艺， 二不是科班出身，三没有背景，四没有人脉，进入娱乐圈这种地方，我真的适合吗?”不知怎么的..唐芸说到人脉背景..突然就响起了慕晚晴， 顾凝霜，柯星怡
加上那个慕晚晴那个堪称顶级家族的慕家。
 嗯…太牵强， 不能算的吧…大概吧…唐芸说到人脉的时候心莫名就虚了一下。
 “唐老师，你是语文老师啊，其实可以考虑做主持人啊。“林老师皱眉好一阵子后突然就舒展开了，打了一个清脆的响指说道。
”…主持人?”唐芸愣了一下。
“比如…每个学年的开学第一……”林老师挑了挑眉。
 “…嗯…我怎么没想到。”唐芸战术后仰，摸了摸自己的下巴。
 “不过那种要上也不是那么简单的，唐老师你还是听个乐得了~”林老师摆摆手笑着说道。          

第二百零四章：不

　　“妈，你在想什么呢想得那么出神。”进到办公室里面在唐芸身边待了一小会的叶梓珊实在是有些安耐不住的朝着唐芸的面前摆了摆手。
　　“啊?梓珊。”叶梓珊成功的唤回了唐芸出窍了的灵魂233，看到身边等候着的叶梓珊，唐芸讶异的问道。
　　“妈， 你总算是回神了，在想些什么?该不会真的在想慕晚晴外面有人这个猜测吧?”叶梓珊饶有趣味的打量着唐芸说道。
　　“你又开始瞎说了是吧，屁股还有点痒是不是。”唐芸撇了一眼叶梓珊。
　　“啧啧啧，可你今天总是会偶尔走走神。”叶梓珊抱着双臂微微退后了半步，解释道。
　　“没，不是在想慕晚晴的事情，只是今天有位老师给了我一个当初没想到的建议，所以呢，你在这里干什么，还不回课室?“唐芸看向了叶梓珊的脸颊说道。
　“…啊…妈，你脑子没坏吧，你要不要看看现在几点了，放学了！”叶梓珊差点直接将她的手表呼到唐芸的脸蛋上去
　　“…哦…那你怎么不在校门口上车。”唐芸望了望四周差不多散干净的老师们，才猛然醒悟过来。
　“妈，你今天记忆缺失是不是有点严重啊…早上慕晚晴才说了晚上没时间接我们，我们俩回家煮饭。“叶梓珊无奈的叉起腰来。
　　“唔…好像是有那么回事，那行吧，我们回家。”唐芸看着天花板想了想，然后开始收拾起自己的东西。
　　“唔…那，妈，你有给小红发消息说晚上要做的寿司材料吗?”看着唐芸现在的这个样子，叶梓珊怀疑的说道。
　　“哦，这个有发。”唐芸拿起自己的手机，打开了和小红的对话界面展示了一下信息。
　　“唔…虾滑，玉米粒，牛肉丸…不是，为什么寿司的材料有牛肉丸啊? 你怎么弄进去啊！”叶梓珊粗略的看了一眼材料，然后就不淡定了。
　　“小了，格局小了，菜品的创新是很重要的。”唐芸挑了挑眉笑着说道。
　　“…你就没有那些传统材料在里面吗?”叶梓珊嘴角抽了抽说道。
“有啊，你看，紫菜，肉松…”唐芸说道。
“三文鱼刺身之类的东西呢?”叶梓珊一拍脑袋。
“都说要创新了嘛~”唐芸再次挑了挑眉。
　　“感情我们就是小白鼠呗~”叶梓珊整个人精气神一下子就垮了下来了。
　　“嗨！你又不是没吃过我做的饭， 有什么样的水平你心里还是有数的吧~”唐芸白了一眼叶梓珊说道。
　　“…道理是这么个道理..但你这些..将家常菜一个材料的东西拿来做寿司…我有点想象不出来。”叶梓珊摊了摊手无奈的说道。
“等你吃过了再评价吧，走咯回家。”唐芸背起电脑包起身离去。
　　“…妈你走慢点！ 你腿长！ ”叶梓珊顿了一小会，紧接着就快步跟上了唐芸。
“叮当叮当叮当叮当。”
　　“妈…虽然我很想说你之前带的硬币终于用上了…但是咱们下次能不能改用手机扫码，这些硬币留下来紧急备用，等到手机没电的时候再用之类的。”看着公交车上面乘客们投射过来的目光， 叶梓珊微微缩了缩脑袋跟在了唐芸的身后。
　　“啧，这都还没十八岁呢，就开始嫌弃我了，哎呀，以后没人养咯。”唐芸见叶梓珊将整个人都藏在她的身后，自然也是清楚叶梓珊觉得这样的行为有些丢人。
　　“没有的事，我哪有嫌弃老妈你哇。”叶梓珊立马挽住唐芸的手腕，笑着说道。
　　“也不知道刚才是哪个小人儿觉得公交车投硬币特别丢人来着。”唐芸和叶梓珊来到后排慢慢坐下。
　　还挺意外的，明明是放学期间，晚班高峰期，这座公交车竟然还有空座可以坐。
嗯…大概是因为上一个站就是总站的原因吧。
“怎么会呢~”叶梓珊违心的说道。
“不丢人?”唐芸似笑非笑的盯着叶梓珊看了一下。
　　“当然不丢人了~”叶梓珊鬼头鬼脑的往前后左右瞧了一下，中气不足弱弱的说道。
　　“那下次我把硬币给你，你来投币。”唐芸挑了挑她的右边眉毛笑着说道。                         “…那还是老妈你来投币吧。”叶梓珊微微的噘起小嘴。
 “说起来我好像有公交卡来着?”唐芸摸了摸下巴，然后从抱着的电脑包里面摸索了一下， 掏出了一张卡出来。
“…”叶梓珊有些懵的眨了眨眼。
 “嗯…太久没用了我都忘了我还有一张公交卡了， 那下次硬币可以都给你，我刷卡上车。”唐芸笑了笑，然后又从电脑包里面掏出了几枚硬币拿在手里抖了抖。
一下子就响起了丁零当啷的声音。
 “哎呦，老妈~”叶梓珊连忙按住唐芸抖硬币的小手，重新塞进电脑包里面。
 “你呀，是没有经历过那种日子，我这个年代的人以前搭公交车的时候， 拿硬币还是非常常见的，很多时候其实并没有那么多零零碎碎的纸币，行程为四元的车程，偶尔有的时候还挺难翻找凑出四张一块钱的， 最后就只能很是难受的扔了一张五元纸币进去。”唐芸望着窗口回忆道。
“…所以后面就有硬币了?”叶梓珊问道。
 “啊不是，主要是后面去那些小便利店找散钱让他们弄散一点方便搭公交车， 他们会给点硬币用，因为要散钱的人多了， 便利店一下子找不出来这么多一块的。”唐芸淡定的说道。
 “所以，这就是为什么搭公交投硬币在你们那个年代很常见的原因?“叶梓珊嘴角抽了抽反问道。
 “嘿嘿~主要是我以前的零用钱也是硬币居多，因为有重量，不容易弄丢，掉地上了会听个响~“唐芸笑嘻嘻的说道。
“…大额的不还要纸币吗?”叶梓珊反问道。          “我那个时候但凡是有一张大额的…我还希得去坐公交?“唐芸说道。
“不搭公交?打的士吗?”叶梓珊问道
 “不，我走路，不想找散了。”唐芸说着还拿出了一张百元大钞票在叶梓珊面前摇了摇。
“也是…我也舍不得找散百元钞票。”叶梓珊点点头说道     

第二百零五章：但是我听进去了

　　“妈，要我帮忙打下手吗?”叶梓珊从厨房门处探出头来，对着唐芸说道。
　　“不用， 做个寿司有多麻烦， 你去做作业去吧。”唐芸摆摆手说道。
　　“哦…那我回房间做作业去了…”叶梓珊担忧的看了一眼材料，虽然说唐芸的厨艺确实值得放心…
　　但是要做一些与大众认知不一样的东西的时候…这种放心就得往上放了。
　　“这年头，人与人之间的信任呢?”在叶梓珊离开之后，唐芸才回过头来，看着叶梓珊刚才所在的方向摇了摇头叹道
　　“不过，感觉还挺花时间的，工程量也不少啊…煲饭，然后还要等饭凉了再开始包起来。”唐芸搭着下巴想了想。
　“…呃，太久没做饭了，忘记我们家吃饭要下多少缸米了。”当唐芸拿着电饭煲的内胆来到米袋处，看着里面的大米陷入了沉思。
　　“…吃寿司料多一点点吧，米…之前大概下两缸左右?叶梓珊最近备战高考，多吃点问题不大， 多下一点点吧！”唐芸说着就用米缸舀了满满一缸米送进了电饭煲内胆里面。
　　满满一缸--指在满的情况下还要溢出， 一边往上拿还一边往下掉米的那种。
淘完米，将内胆重新装入电饭煲设置好时间之后唐芸就不管咯。
　　“我看看应该先怎么处理材料啊…玉米粒，虾滑，豌豆粒，肉松，黄瓜，鸡柳，土豆，萝卜，火腿…”
　　“嘛…仔细想想， 叶梓珊理解不了好像也不是什么奇怪的事情啊。”一边数着自己材料的叶梓珊一边摸着下巴仔细的想了想。
　　“不管了，开始切吧。”唐芸摇了摇头，将菜篮子拿了出来，将这些需要清洗的材料一股脑的扔了进去， 打开水龙头开始冲洗。
　　“玉米粒和豌豆粒虾滑什么的先泡着吧，先把黄瓜和土豆什么的处理一下。”
　　唐芸干净利落的抽出了菜刀，将黄瓜置于案板上， 将其切丝。
富有节奏感的剁剁剁声一下子就充满了厨房。
嗯，熟悉的生活气息。
半个小时后…
　　“妈，你做好了没啊?”叶梓珊再度从厨房门处探出头来，瞧了瞧厨房里面的动静，然后走到冰箱前，打开冰箱门，掏了一罐椰汁喝了起来。
　　“啊，快了快了，等一下就可以包了。”唐芸一边忙碌着炒着菜一边抬头看了一眼。
　　“唔…妈你确定你这是在做寿司吗?是寿司不是寿丝哦?“叶梓珊踮起脚，朝着唐芸炒菜的锅里探头看了下去。
　　“等一下你就知道了， 作业做完了吗?”唐芸一边翻炒着一边说道。                                     “咕噜咕噜~嗨~妈，都到了快要高考的时间段了， 哪来的这么多作业，都是自由复习的好吗。”叶梓珊将手里那罐椰汁猛地朝嘴里灌了几口，放出了非常舒爽的声音说道。
 “这么说，你现在很闲?”唐芸听到叶梓珊这么说，回过头来用饶有趣味的眼神看了一下叶梓珊。
 “唔…大概…是挺闲的?”叶梓珊看到唐芸这样的眼神…迟疑了一下说道。
 “闲是吧，正好时间也有点久了，等一下帮我包寿司，你先去洗个手，然后将电饭煲里面的饭全部挖出来放到铁盆子里面去。”唐芸抬起手看了看手上的手表。
唔，也快七点半了。
本来搭公交车回来就挺花时间的了。
 即使唐芸回到家就开始马不停蹄的做菜，看样子想要八点钟吃上还是不太可能的样子。
 “诶~~”虽然预料到了唐芸会找自己帮忙，叶梓珊还是无奈的放出了哀叹。
 “叫你做点事情你就这个样子了，快点。”唐芸白了一眼叶梓珊说道。
 “唔，明明刚刚回来的时候我都问你要不要我帮忙了，那个时候你还说不需要来着，现在又要我帮忙了，实在是太双标了你。”叶梓珊嘀嘀咕咕的说道。
 “你在碎碎念些什么?”唐芸的耳朵微微动了动，刚刚转回去看锅的头又转了回来盯了一眼叶梓珊。
 “没有没有~我做我做啦。”叶梓珊摇摇头，去到洗手台那里简单的洗了个手，然后端着铁盆和饭勺来到了电饭煲那里。
　　“…妈， 你下那么多米干什么?”当叶梓珊打开电饭煲看到满满当当的米饭的时候略微惊了一下。
　　“唔?多吗?”听到叶梓珊这么说的唐芸抽空看了一眼电饭煲。
“不多吗?”叶梓珊指着电饭煲里的饭说道。
“还行吧。”唐芸嘟着嘴说道。
“你下了几缸米啊。”叶梓珊说道。
“两缸。”唐芸说道。
　　“不可能！我们家平时也就是一缸半的量！ 你这已经是双倍了！少说也是三缸！”叶梓珊当即大声反驳道。
　　“我就下了两缸，爱信不信！”唐芸懒得理会叶梓珊，转回身继续去炒菜去了。
　　“…溢出的那种两缸是吧，真不愧是你。”叶梓珊盯着唐芸的背景再次嘀嘀咕咕的说道
　　“啊，你刚刚说什么了吗?”唐芸的耳朵微微动了动，转过头来一脸疑惑的看向了叶梓珊。
　　“没有没有，我什么都没说，你赶紧做你的菜吧。”叶梓珊想要摆手，然后才看见自己拿着饭勺， 里面已经舀起了一勺米饭， 只好摇了摇头说道。
　　“…对了，拿点盐，往米饭里面撒点，然后用手揉一下。“唐芸见到叶梓珊把电饭煲里面的饭挖了很多之后，才想起来什么似的说道。
　　“嗯?为什么要下盐? ”叶梓珊用略带疑惑的眼神看向了唐芸问道。                                     ”唔…我看网上是这么说的。说是这样能让米饭能裹得紧实一点。”唐芸说道。
 “那你怎么不在煲的时候就往里面下盐呢? ”叶梓珊灵魂发问道。
 “…唔…我只记得要下盐，应该是在煲出来后再下的吧。”唐芸迟疑的说道。
 “煲出来后再下到时候吃起来不会突然出现一个吃起来很咸一个没什么味道的情况嘛…”叶梓珊继续灵魂发问。
 “你揉和撒得时候平均一点不就好了。”唐芸战术后仰，仔细想了想说道。
 “…那我怎么不直接把盐抹在手上再去揉呢。”叶梓珊吐槽道。
 “嗯?好像也行， 那你就试试吧。”唐芸想了想，点点头说道。
 “…妈，我随便说说的而已，我又不想腌手。”叶梓珊垮了下来。
“但是我听进去了。”唐芸说道。
“……”                   

第二百零六章：等你老了我还能喋喋不休

　　“妈，咱们是真的在包寿司而不是在包饺子吗?”看着唐芸的演示， 叶梓珊很是疑惑的问道。
　　“别唧唧歪歪了，赶紧包起来。”唐芸心虚的瞪了一眼叶梓珊。
　　“…好好好，我包我包我包饺子咯~”叶梓珊翻了翻白眼，把紫菜摊开，用手捏了很小撮盐均匀的洒在紫菜片上。
　　最终唐芸还是放过了让叶梓珊将盐铺满手揉饭的这个想法。
　　紧接着叶梓珊就学着唐芸的样子，用饭勺舀起一小勺饭，大概有多小呢? 唔…反正唐芸说是一个手掌浅浅的一层。
　　将饭铺上紫菜上面，用饭勺简单的压几下压平它，好的，让我们将目光转移一下到馅…咳咳，食材上面。
看见那些切丝的土豆，黄瓜了吗?对，加上去。
　　“唔…我突然觉得这东西不像是在包饺子了。”叶梓珊沉吟了一小会
　　“哦?你终于觉得这确实是寿司了?”唐芸挑了挑眉毛，有些许意外的看向了叶梓珊。
　　“啊不，我觉得看起来像煎饼果子多点。”叶梓珊摇了摇头说道。
“…要不你还是闭嘴吧?”唐芸噎了一下。
　　“好嘞。”叶梓珊笑了一下，然后立马又装成很正经在包寿司的样子。                                 “啊~妈， 咱们为什么不选择打滴滴呢?”手上提着两个个大袋子，里面装着几个饭盒的叶梓珊耷拉着双肩，很是颓废的说道。
“省钱。”唐芸说道。
 “可是这样吃的就会凉了啊。”叶梓珊将手上的两个大袋子提起来说道。
“寿司不就是凉的吗?”唐芸说道。
 ”…说是这么说啦，实际上吃的时候，至少饭还是温的。“叶梓珊说道。
 “那你猜我为什么要用保温壶去装?”唐芸俏皮的眨了眨眼睛。
 “…好好好，撇开饭还是温的这一点不说，你不是做了那些吃起来就很脆的那些黄瓜丝土豆丝什么的吗?这些放久很容易就变软了吧?”叶梓珊说道。
 “有什么关系，反正你和我不也已经试吃过脆的时刻了吗?”唐芸摊了摊手说道。
“…也有道理哦。”叶梓珊噎了一下， 点了点头说道。
 “…说起来这次的公交也太慢了。”唐芸看了看四周的车流，微微跺了跺站了有些许久的脚。
 “有没有一种可能哇， 我们来的时候驶过去的是末班车?“叶梓珊眨了眨眼睛，看了眼公交车站旁边的牌子。
 “怎么可能，我在APP上面看的都还有几站呢！”唐芸掏出手机看了眼。
“是吗? 我看一下?”叶梓珊将脑袋凑过去看一下唐芸的手机屏幕。
　　“诺，你看， 这不是还有几站吗?”唐芸指了指公交车的小图标。
　　“…嗯…你点一下这个交换的图标。”叶梓珊细细的看了几眼，然后示意唐芸点一下那个交换的图标。
　　“这个图标…嗯…”唐芸听到叶梓珊这么说的时候，她就猛地想起了一件很尴尬的事情。
她好像忘记看正确的路线图了，太久没搭公交车给忘了
　　”…看吧， 没车了。”果不其然，等到唐芸点完这个图标之后，就显示这一班车末班车已经驶过去了， 叶梓珊很是遗憾的说道
“…那咱们打滴滴吧。”唐芸默默的点开了打车的APP。
　　“所以我们走到公交车站还站了那么久的意义是什么?”叶梓珊及时补刀。
　　“…锻炼锻炼身体不行啊?”唐芸白了一眼叶梓珊，嘴硬的说道。
　　“我在学校每天都有锻炼好吧…今天我才刚上过体育课。“叶梓珊说道。
　　“我平时在办公室坐那么久，找点时间锻炼锻炼怎么啦~“唐芸叉起腰气鼓鼓的说道。
　“…那，妈，你就更应该提着着两大袋东西了，拿着有益于锻炼身体。”叶梓珊再次将两个大袋子提起来递到了唐芸的面前。
“我做饭没花力气啊！让你拿点东西叽叽歪歪的。”唐芸扭过头说道。
　　“…明明是你说想要锻炼的…”叶梓珊默默的将两个大袋子收回去。
　　“诶！还真的是应了那句老话，生块叉烧好过生你！”唐芸听到这里又扭回头来说道。
　　“…我…要不你买块叉烧? 我试一下让它叫一句妈? ”叶梓珊本来想脱口而出我又不是你肚子里出来的，想了想又将这句话咽了下去。
　　“走了，车到了。”唐芸用死亡凝视盯了好一会儿叶梓珊后， 重新将视线放到手机屏幕上面，上面已经显示了滴滴司机已经到位，抬头便看见了刚刚停下了的小轿车。
　　“略略略~”看着唐芸率先离去的背影， 叶梓珊忍不住朝着唐芸做了个鬼脸，吐了吐舌头，然后又快步跟上了唐芸。
……
　　“嗯?酒吧还没开门吗?不是说开好门等我们吗?”唐芸和叶梓珊来到目的地的时候， 看了一眼酒吧。
　　酒吧里面没有开灯，在今天周五这个时刻，在这个弥漫着灯红酒绿的城市， 反倒是显得有些阴深深的，门上还挂了一个暂停营业的牌子。
　　“有没有一种可能，慕晚晴还真的出去幽会了?”叶梓珊将右手的袋子递到了左手，将空余的右手抠了抠自己的鼻子
　刚刚的滴滴里面的空气清新剂味道有点重，让叶梓珊的鼻子略微有点痒。
“你能不能不要瞎猜了…”唐芸没好气的朝着叶梓珊的脑袋瓜子来了一个爆栗。
　　“你能不能不要动不动就敲我脑阔了， 拜托， 很痛滴诶。"叶梓珊用刚刚抠了抠鼻子的右手捂住了脑袋，委屈的说道
　　“你不乱说话的时候我什么时候敲过你了哇！”唐芸更加没好气的说道。
　　“…我这个嘴就是这个样子的啦哇，你又不是不知道。”叶梓珊委屈的说道。
　　“既然知道这不好干嘛不改嘞。”唐芸深深的呼出一口气，忍住想要再往叶梓珊脑阔上面再来一次爆栗的冲动。
　　“江山易改，本性难移啊，妈你作为语文老师，相信你对这句话的理解特别的清楚的。”叶梓珊说道。
　　“别贫了，先进去吧。”唐芸摇了摇头，慢慢的推开了酒吧的门。
“妈你先开灯，老黑了。”叶梓珊跟在唐芸身后说道。
　　“这你也怕?”唐芸没好气的说道，右手朝着灯的副开关摸去。
　　“怕黑，这是一件与生俱来的事情，只不过有人克服了，有人没有克服罢了， 老妈，你总不至于出生的时候就不怕黑吧。”叶梓珊嘴里念念有词的说道。
　　“啧，你这个嘴嘀哩叭啦的，以后我要是老了，你要是能在我耳边说个不休，我还真可能一巴掌就朝你脑阔拍过去”唐芸说道。
　　“诶嘿~等你老了我还能在你身边喋喋不休，这不是一件很幸福的事情吗?”叶梓珊嘿嘿笑道。                                                         “啪。”说着，唐芸按下了开关。
“啪啪啪!”          

第二百零七章：生日快乐！

“生日快乐！”
　　灯光一亮，入目所及，皆是礼花，整齐划一的声音突然便响了起来。
在灯光之下，熟悉的脸庞一个个的出现在了两人的面前
突如而来的惊吓让唐芸和叶梓珊两人都呆站在了原地。
拜托，这种时刻一般人是反应不过来的。
“祝你们生日快乐~”
　　慕晚晴此时从后面慢慢推出了一台小餐车，上面放着一个巨大的蛋糕，上面已经放上了点燃好的蜡烛了。
　　嗯?刚刚灯还没开的时候也没有看见有什么蜡烛点燃了的样子啊。
　　周围的人们富有节奏的拍着手掌，嘴里哼着同一首歌谣..哦~这里还有音响在放着呢。
　　陈若彤，顾凝霜，柯星怡，张慧贤，钟曼馨，汤玉莹，唐恬，余欣，雨汐……
　而我们的两位“主角”此时也开始傻愣愣的跟着众人一起拍起手掌哼着歌谣，脸上挂着尴尬却不失礼貌的微笑。
　　“祝你们生日快乐~~”慕晚晴看了一眼还在状况之外的两人轻轻一笑。
“呼~寿星公们许愿啦~”等到歌谣哼唱完，众人一拥而上。                                                     “姐，还愣着干嘛呢，生日快乐，还有你， 梓珊~”唐恬绕到了唐芸和叶梓珊俩人的背后，轻轻的往前推了一小把。
 “我们俩?我生日不是这天吧?”唐芸眨了眨眼，指了指自己疑惑的问道。
愣了一小会后的叶梓珊才想起来今天是自己的生日。
 可能到了某些年纪，或者有些什么变故的时候，自己生日这件事情偶尔也会忘记的。
 “没错哦~，今天既是梓珊的生日，也是你的生日哦，唐芸。”慕晚晴拿着切蛋糕的刀具来到了唐芸的身边，抓起唐芸的手搭在握把上。
 唐恬也很适时的接过了叶梓珊手里的两份餐盒，也让叶梓珊空闲出来的手握上了刀把。
 “哈?我自己的生日我怎么会记错日子，就是公历…”唐芸说到猛然想起了什么。
 “想起来了?今天是你的农~历~生~日~哦。”慕晚晴微微一笑。
 “呃…我这种不上不下年代的人，基本上也只会记得新历啦…不过你们是怎么知道我农历生日的，我自己都不记得。”唐芸问道。
 “姐，拜托，我可是跟你一起长大的，你不记得，不代表我也不记得啊。”唐恬的脑袋从后面伸了出来搭在了唐芸的肩膀上，亲昵地蹭着唐芸的脸颊微微笑着说道。
“…”唐芸眨了眨眼睛。
 “好了， 赶紧切…哦不，你们俩还没许愿， 赶紧的。”慕晚晴笑着说道。                               唐芸和叶梓珊简单的对视了一下，然后齐齐的看向了蛋糕上面摇曳着的烛火。
“对啊！ 赶紧许愿赶紧许愿~”周围人连忙起哄道。
“我希望…”
“我希望…”
 俩人闭上双眼，顺着周围着些人的心意，将自己最想的愿望默念着。
 “我身边的这些人--都能永远健康快乐，无病无灾，顺顺利利。”
 一句没有说出口，但是一模一样的话语在唐芸和叶梓珊两人的心底悄悄响起。
“呼~”
许完愿后，两人齐齐的朝着蜡烛吹了一大口气。
蜡烛一根不落的全部吹灭了。
 “姐，梓珊，你们许了什么愿望哇~”看见两人结束了许愿，唐恬很快的就插话进来了。
 “有没有保佑我打游戏把把天秀高考顺利过关~”汤玉莹凑了过来说道。
 “有没有保佑我们俩各个方面顺顺利利哇~。”余欣和雨汐也凑了过来，话痨雨汐直接就问道。
 “有没有保佑我以后能安安稳稳在别墅当条咸鱼，资产还不减少的快乐生活。“柯星怡这个小活宝也是凑了过来。
　至于陈若彤，顾凝霜等人，则是在第二层外围脸上挂着微笑视线聚焦在中心点默默的观看着。
“你们可真是马后炮哇， 哪有许了愿你们才说想要点什么愿望的。”唐芸摇着头笑着说道。
　　“咦惹~我们不说你们也能想到我们要什么才能体现你们俩和我们有多亲嘛~”雨汐走了过来摇了摇唐芸空闲的手臂说道。
　　“就你会说话，不过，愿望这种东西，不是有那么一句话吗。”唐芸用手指点了一下雨汐的眉心中间说道。
“说出来，就不灵了。”叶梓珊在一旁接过话茬说道。
　　“那就不说嘛，但我相信芸姐和小梓珊肯定在许愿的时候也有算上我们的份的。”雨汐扭了扭身躯施施然的说道。
　　“好了， 赶紧切蛋糕了。”慕晚晴打断了这感觉快要没完没了的对话。
　　此时被吹灭的蜡烛早已经被陈若彤，顾凝霜这几位有一丝丝高冷的可爱的人儿默默的清理掉了。
　　“刀给你握着，你们两个一起切吧?”慕晚晴重新将塑料刀具递给了唐芸。
　　这东西在许愿的时候又给慕晚晴拿走了，为的就是能让唐芸的两只手合起来。
　　“这刀，会不会不够力啊。”唐芸看了一眼塑料刀具，再看了一眼少说也有五磅的蛋糕。
　　“诶~放心的切吧，我的眼光，差不到哪里，不是嘛?”慕晚晴意有所指的说道。
　唐芸微微一笑，确确实实的知道了慕晚晴明里暗里表达出来的意思。
一时之间也不知道她到底是在夸她自己还是在夸我。
算了， 今天生日。                                        就当--她在夸我好啦~
“一起握着吧?”唐芸拿着塑料刀具看向了叶梓珊。
 “你握着我， 我握着刀。”叶梓珊嘴角微微一勾，有些撒娇的说道。
“好。”唐芸将塑料刀具握把递到了叶梓珊手上。
 叶梓珊的小手握上了塑料刀具的握柄，唐芸的手掌轻轻的包裹上了叶梓珊的手，置于自己的手心之中，暖洋洋的。
 可能开心， 也可能有些紧张， 两人的手心都略微的冒了些汗。
不过嘛~美人的汗都是香的~无伤大雅！
 俩人就这样握着这把塑料刀具，对着蛋糕正中间，正准备一同切下。
 唐芸倒是微微顿住了一下，这让叶梓珊有些诧异，疑惑的将视线转移到了唐芸的脸蛋上。
 “仔细想想， 我忘记说了， 梓珊，生日快乐。”唐芸空闲的手指微微划拉了几下自己的脸颊，略微有些不好意思的说道。
 “哼哼~妈，祝你生日快乐~”叶梓珊看着唐芸的这个模样，脑袋微微一歪， 露出一抹非常灿烂的笑容。           

第二百零八章：要死啦你雨汐！

　　唐芸正倚靠在门边，出神的望着天空，虽说没有繁星点点，不过明月也足以称得上一轮美景。
　　“怎么，大喜的日子不喝点酒又喝果汁?”慕晚晴举着酒杯施施然得来到了唐芸的身边，用自己的杯口轻轻碰了碰唐芸端着的装满果汁的玻璃杯。
　　“我担心我们俩到时候要小红和梓珊两个人拖着回去。”唐芸举了一下手里的果汁示意后喝了一小口。
　　“小问题啦，到时候叫个代驾，她们两个拖我们进个电梯进个门口也不是什么大问题。”慕晚晴摇晃了一下杯子中的酒液说道。
　　“啧，你就那么想让我喝醉方便你下手?”唐芸摇了摇头说道。
　　“唉！这说的什么话，你不喝醉我不也大把的是机会。”慕晚晴豪迈的一挥手说道。
　“…那么，今天不想，只有我们两个人的夜晚，手牵手漫步在树林中吗?”唐芸再度品下一口果汁，杯口沿着自己的唇角轻轻滑过。
“你想打野战！?”慕晚晴的双目唰的一下就亮了起来。
　　“你脑子里都在想些什么龌龊玩意！”唐芸羞愤的跺了跺脚。
　　“…哦，原来你不想打野战，难得今天的气氛都营造成这个样子了， 真是可惜。”慕晚晴微微撅起了小嘴巴。                                          “今天那么好的景色， 你就不想来点诗情画意的浪漫吗，不过，今天的布置，辛苦你了， 谢谢。”唐芸说着环顾了一下整个酒吧。
今天的这个生日宴确实能看得出来慕晚晴花了不少心思
 光是整个场景，各种装饰物，花的时间应该是要挺多的，这么想来，可能在送完自己和叶梓珊上班后就赶着过来这边布置了。
“就谢谢那么简单?”慕晚晴得意的挑了挑眉毛。
 “你这个嘴巴就不能漏出什么好话出来，说吧，你还想怎么样。”看着慕晚晴这得寸进尺的模样，唐芸没好气的说道
 “很好，那么~先亲我一下~”慕晚晴将自己的脸颊朝着唐芸的嘴边凑了过去。
 “嗯?只要亲一下脸颊?这可不是你的作风啊。”唐芸虽然疑惑于慕晚晴的要求突然降低了，不过还是很快的朝着慕晚晴的脸颊上mua了一口。
 “你要是想多亲一点我也是不介意的，我答应了~今晚就陪你走上一个诗情画意的夜晚~”慕晚晴微微摇晃着身子轻佻的说道。
 “那你就要注意等一下不要喝得烂醉如泥了哦。”唐芸食指轻点慕晚晴的鼻尖，往后推了一下慕晚晴的脸蛋。
 “哈！ 女人！ 你是在小看我吗~”慕晚晴豪迈的说道，一边说着还狠狠的往自己口中灌了一大口酒。
“你还是少看点那些都市霸总爽文吧，一股酒味。”唐芸嫌弃的说道。
　　“哈！ 等我再去装上一杯酒， 你要不要也来点? 可以喝那些度数比较低的鸡尾酒嘛，反正喝起来就像是在喝果汁。”慕晚晴看了眼自己杯子里都快倒不出来的酒液轻轻的说道。
“你喝就行了，我不喝了。”唐芸摇了摇头。
　　“那行吧，我去装酒咯~”慕晚晴朝旁边看了一眼，然后施施然的离去了。
　　“还真的是意外的有些孩子气。”唐芸看着慕晚晴离去的背影， 有些哭笑不得的摇了摇头。
　　“不就是因为这样的慕晚晴，姐你才会倾心于她比较多点吗?”旁边慢慢走过来了一个人影，定睛一看，竟然是唐恬
　　“什么倾心于她嘛。”唐芸见到来人是唐恬，目光有些闪躲的说道。
　　“得了，也不用在我面前装啦，虽然之前我确实没往那些方面去想，不过在有了余欣和雨汐两个人的情况后，我倒也能从你们这看出来一点点苗头了。”唐恬笑着说道。
　　“实际上，之前我和慕晚晴也没有什么苗头哇，你看不出来也不奇怪吧。”见唐恬点破了这个话题，唐芸也就干脆说道。
　　“唔，虽然但是，其实之前初见的时候，我倒是不怎么喜欢慕晚晴的。“唐恬将杯中的果汁简单的喝了一口后，思索一下便说道。
　　“好像有听说过， 那时候你们还是挺针锋相对的。”唐芸也跟着思索了一阵子后说道。         “哈?她跟姐你吹我的枕边风?”唐恬惊讶的说道。
 “倒不是慕晚晴啦， 是雨汐说的， 你也知道她那个大嘴巴，实际上也藏不住什么不是吗?”唐芸摊了摊手说道。
 “诶诶诶~芸姐，你怎么能这么说我呢。”就在这时，雨汐凑了过来，身边还挽着余欣。
“瞧，这就叫说曹操曹操就到了嘛。”唐芸无奈的说道。
 “哼哼哼，不要小看我偷听八卦的能力哦。”雨汐得意的叉着腰说道。
 “不过说真的，你们这一对是什么时候开始的? 我记得刚认识你们的时候还是挺正常来着?”唐芸看了眼雨汐，又看了看正在被雨汐挽着手拉了过来，一脸淡然的余欣说道。
“我是被她套路了。”余欣用下巴指了指身边的雨汐说道
 “什么嘛，我们这就叫日久生情， 怎么说我们也是青梅组合哇。”雨汐略带不满的说道。
“是是是，你说的都对行了吧。”余欣懒得去反驳雨汐了
 “这么一看，恬恬，你反而被落下了呢。"雨汐捏了捏余欣的手腕以示自己的不满之后，将自己的视线转移到了唐恬的脸蛋上。
 “哈?先不论我对爱情这东西没什么需求…你们这两对…这种特殊取向..对我来说，还是过于超前了一点点。“不明白为什么突然就扯到自己身上的唐恬愣了一下然后说道。
 “咦惹? 明明是个姐控， 却还能大言不惭的说什么超前了一点点， 也不知道当初是谁姐姐不在便无精打采的呢。”雨汐白了一眼唐恬戳穿了她。
　“哇！雨汐你在说些什么哇！”唐恬听到雨汐将自己是个姐控的事实暴露出来后就不淡定，急急忙忙就想去捂住雨汐的嘴巴。
　　不过挽着余欣手的雨汐很是恰当的将余欣当做了挡箭牌绕到了余欣的身后，还要俏皮的朝着唐恬做个鬼脸。
　　“哼！你之前都巴不得天天晚上抱着你姐姐入睡呢，这个事情让你姐姐知道了又怎么样哇~更何况抱着自己姐姐睡觉这是一个极其光明正大的理由好不啦！我要是你，我就直接占着唐芸姐啦，哪还有晚晴姐什么事嘛~”雨汐一边躲藏着嘴里还一边念念有词的说道。
“呜哇！要死啦你雨汐！”          

好家伙为什么我写了那么多角色？

　　“芸姐，生日快乐”柯星怡见到唐恬等人离开后便慢悠悠的走了过来， 用自己的果汁杯同样对着唐芸的杯子简单的碰了一下。
“谢谢。”唐芸点头笑着回应道。
　　“仔细想想，要不是晚晴姐跟凝霜姐说了，然后凝霜姐再告诉我芸姐你过生日， 我竟然完全不知道呢，伤心心。”柯星怡换上一副可怜巴巴的表情说道。
“咦--叠词词，恶心心。”唐芸笑着说道。
　　“哼哼， 我不管，作为好闺蜜的我竟然不是第一个知道芸姐你过生日的，都怪芸姐你不告诉我。”柯星怡勾上唐芸的手腕，扭了扭身子撒娇的说道。
　　“问题是，我今天实际上也不知道我过生日。”唐芸打趣的说道。
　　“唔…好像刚刚是那么一回事，不过，说真的，芸姐，你作为人母，竟然不知道梓珊的生日是在今天吗?”柯星怡想了想说道。
“啊这个…忙，确实忘了。”唐芸挠了挠脑袋心虚的说道
“哎呀呀。”柯星怡微笑着拱了拱唐芸的身子。
　　不也挺正常的吗…我上辈子长大后…我每次过生日都挺期盼有点红包搞点零花钱来着。    一开始确实有，等到后来长大了…
唔，自己父母也都忘了这回事了…
 就只能在朋友圈祝自己生日快乐的时候期盼自家老爸老妈不经常看朋友圈的人能突然一反常态的刷一下吧?
总不至于跟自己老爸老妈说我过生日了今天！
司马昭之心，路人皆知了是吧。
 久而久之，对于自己生日这件事情看得也没有那么重了，甚至于确实会慢慢忘却掉自己生日的这一天。
 哦，或许在玩游戏的时候，因为当初闲的无事填了个人资料的时候，游戏官方会为此发个小礼物到邮箱提醒一下自己什么的。
在?米忽悠为什么不发个十连抽的原石到我邮箱里?
咳咳…跳次元壁了，往回收一收。
 “对啦，芸姐，我生日是在七月十五号哦！ 到时候我会在家里办个小趴体，记得要来哦~”思索了一下的柯星怡转过脸看着唐芸说道。
 “那我要随身携带一个红包过去吗?不过你这个日期还挺尴尬的哇。”唐芸笑了笑回应道。
 “对哇，我这个日期基本上与各个考试时间都非常接近来着呜呜呜，不过到时候我会提醒一下芸姐你的啦，人到了就好，红包什么的也不是那么重要，你看我今天就没带红包来~”柯星怡一边说着一边松开了挽着唐芸的手，在唐芸面前转了一个小圈圈，示意自己什么也没有带。
 “哇，你怎么还能那么厚着脸皮的告诉我没有给我准备任何生日礼物的哇?“唐芸哭笑不得的说道。                                                              “诶?芸姐，我只是说我没有带红包啦，更何况你也不要当我是那种等着零花钱嗷嗷待哺的孩子好不好啦！我们都这个岁数了当然是送点其他礼物了。”柯星怡委屈巴拉的说道。
 “哦?那你给我准备了什么礼物，说起来，我好像到现在为止也没收到什么实体类的礼物来着?虽然说这个生日派对就已经是最好的礼物了。”唐芸摸索着下巴回忆了一下。
 “嘿嘿~秘密，到时候你就知道了。”说到这的柯星怡也没有直接把礼物拿出来给唐芸看，而是卖了个关子。
 “这样听起来，我或许还能收到不少的礼物呢?”唐芸从柯星怡的这句话里有了一些的猜测。
 “诶~~那样的话在那个环节岂不是少了很多惊喜，芸姐，你要不要考虑把刚才的对话给忘个一干二净哇?”柯星怡撅着嘴巴苦恼的说道。
 “包括你生日是在七月十五号这件事情?好的，我会忘掉的。”唐芸打趣的说道。
“呜哇哇！不包括这个啦！”柯星怡跺了跺脚。
 “好啦好啦，我会好好记住的，我就期待一下待会儿的惊喜环节吧”唐芸笑着摸了摸柯星怡的脑瓜子。
唔，明星的脑瓜子不得不说，摸起来还挺有成就感。
 “唔！ 芸姐，你刚才的举动是在把我当小孩是吧！ 拜托，我们是闺蜜！闺蜜！”柯星怡略微不满的单手捂住自己的脑袋，躲避开了唐芸的摸头杀说道。
“姐妹摸个头不也挺正常的吗~”唐芸笑着说道。
“不正常！根本不正常！那都是父母对孩子做的比较多！”柯星怡再次跺了跺脚。
　　真是可怜了她那双高跟鞋，但愿不会在路上突然就卡进井里面吧。
哦，她是坐车回去，好像确实不会卡进井里面。
　　“这不还有挺多的例子吗， 什么情侣之间不也有因此增加感情的这样的一个方法吗?”唐芸突然觉得柯星怡还挺适合调戏的。
之前在自己眼中，柯星怡完全称得上是一头“猪”。
好吃懒做， 一堆人眼中的宝。
　　自己作为一个兼职饲养师，好好养养就得了，现在发现逗逗一下还是有意外可爱的几面。
　　“！！！哼，芸姐，不跟你聊了。”看到唐芸脸上那个调戏般的神色， 柯星怡扭过头，蹬蹬瞪就离开了。
　　“啧，我算是发现了， 但凡你要是花心一点点，慕晚晴的脑袋上不知道要挂上多少顶帽子了。”正在此时顾凝霜举着酒杯从旁边走了过来。
　　“偷听可不是一个好习惯哦，话说我怎么感觉我好像要一个个的跟每一个人都说上那么几句话一样?”唐芸转过头看向了顾凝霜说道。
　　“诶， 我可没有偷听，只是刚好走过来的时候听到了，你要知道， 我是光明正大走过来的， 更何况， 你是今晚的主角之一，大家都过来表达一下祝福不也是挺正常的一件事情吗?“顾凝霜将酒杯朝着唐芸的杯子碰了一下。
　　“…那为什么每个人都要来跟我碰个杯?我明明都已经将杯中的果汁都喝完了， 这不是碰了个寂寞吗? “唐芸展示了一下自己空荡荡的杯子。
　　“呵呵呵，或许这就叫做仪式感吧。”顾凝霜呵呵的笑着说道。
　　“那么， 你又想跟我来一段怎么样的对话呢?”唐芸换了个姿势重新倚靠在门边上，慵懒的伸了伸自己的腰身。
　　可能对于这么多人来说，自己能在慕晚晴和顾凝霜这两个人面前并不需要注意一些什么仪态。
　　也有可能是顾凝霜和慕晚晴因为从小就是一对欢喜冤家，在某种程度上就极其相似的原因吧。
　　“那…祝你生日快乐算不算?”顾凝霜眼珠子一转， 同样倚靠在门边举着酒杯说道。
　　“也算，就是缺乏点新意，谢谢。”唐芸笑着回应道，将自己空荡荡的杯子简单的碰了一下顾凝霜举着的酒杯。
　　“你那杯子空荡荡的，碰了你也没有喝的啊。”顾凝霜指着唐芸空荡荡的杯子说道。
　　“就像你刚刚说的，仪式感，不是吗?”唐芸看了一眼自己的杯子，再重新将视线看向了顾凝霜笑着说道。
　　“或许你可以考虑往里面倒一点果汁，不是嘛?”陈若彤此时拿着一瓶果粒橙来到了两人的身边。        

第二百一十章：那不至于

“呼~”唐芸重重的伸了一个懒腰，呼出一口气。
“很累了?”慕晚晴看见唐芸的这个样子问道。
　　“确实吧，在我印象中，过生日应该是没有要应付那么多人来着。“唐芸扭了扭有些酸痛的脖子说道。
　　“因为人长大了，所以在任何场合的情况下都要有适当需要处理的人际关系吧。”慕晚晴说道。
　　“那这么说来，自闭也有自闭的好处啊。”唐芸想了想然后说道。
　　“躲在房间里，不开灯，电脑屏幕散发出的蓝光折射在眼镜里映照着有些阴沉的眼神，整个人抱着膝盖蹲在座椅上这种自闭法?”慕晚晴反问道。
　　“诶，你可别以为这样不好，对于他们来说，那就是他们自己的小世界。”唐芸摆摆手说道。
　　“他们有多喜欢他们的小世界我不知道，但你不是那一种类型的就是了。”慕晚晴说道。
　　“诶，这可说不准，没准我上辈子就是这么个人呢。”唐芸笑着说。
　　“唔…有句老话怎么说来着，活在当下嘛。”慕晚晴思索了一下后说道。
　　“你啊，就好像无论什么时候，总能找到适合的东西自圆其说。“唐芸无奈的摇了摇头说道。
“嗯…不说这个了， 你不是想要来一个诗情画意的小树林漫步吗， 走起不?”慕晚晴问道。
　　“嗯…我看看啊， 人也散得差不多了， 也才十点多， 在时机上来说倒是挺适合的。”唐芸抬起手腕看了看手表的时间，慵懒的说道。
　　“有没有一个但是?我看你的样子倒是显得有些疲惫。”慕晚晴观察了一下唐芸的神色后问道。
“出去散散步不就是一个放松的机会嘛?”唐芸反问道。
　　“可我觉得你此时更想好好的回去大睡一觉。”慕晚晴回应道。
　　“你果然还是很了解我~不过，既然今天我生日，那么，自然也就我说了算。”唐芸大手一挥豪迈的说道。
“行吧，就依你~”慕晚晴宠溺的笑道。
于是两人就从门边走回到里面去。
　　“小红，等一下你就和梓珊还有玉莹回去吧，我叫个代驾，我和你芸姐出去散散步。”慕晚晴将自己的车钥匙递给了小红一边嘱咐道。
“倒也不用叫代驾，我可以开车。”张慧贤走了过来说道
　“嗯?你怎么还没回去?”唐芸见到张慧贤走了过来疑惑的问道。
　“嘛，因为我就住你们隔壁，虽然本来今天是想约唐芸你出去到处走走的。”张慧贤摊开双手说道。
　　“嗯…你不是有车吗?”唐芸暂时无视掉了张慧贤的邀约扫视了一下她，身上好像都没有可以放车钥匙的地方。
“哎呀，竟然对我的邀约没什么回应，本来就想着和唐芸你到处走走的嘛， 自然也就没有开车，打滴滴过来的。”张慧贤一笑道。
“那不好意思啊，唐芸今晚有约了。”慕晚晴插嘴道。
　　“知道了知道了， 用不着重复在我面前说你约了唐芸的，所以待会我可以开你的车带她们几个回去的。”张慧贤轻描淡写的说道。
　　”…开我的车…不知道为什么， 从某个角度来看， 很奇怪。”慕晚晴嘴角抽了抽。
　　“啧，前女友都跟你出去散步了， 我开开你的车没啥问题吧?”张慧贤虽然是这么说着，唐芸却是能很明确的听出了她语气之中的酸意。
　　“行吧，车钥匙拿着。”慕晚晴再三思索了一下下， 决定还是把车钥匙递给了张慧贤。
　　虽然叫代驾也没差，慕晚晴也不缺那么点钱，不过既然有人还没回去还能充当司机的话，倒也无不可。
　　“行吧，你的车我就接过来了，到时候我也哪天找个机会再把唐芸也约出来过过二人世界。”张慧贤笑着接过了慕晚晴的车钥匙还一边说道。
　　“…话说你能不能不要惦记我现任女朋友啊。”慕晚晴无奈的说道。
　　“嗯哼~我先去把车开上来了~”张慧贤无视了慕晚晴的这一句话，转身离去的同时还朝着唐芸wink一下。
慕晚晴叉着腰重重的叹了口气。
　“芸姐，我看你以后在这些关系上可是有的头疼了。”小红看向了身旁自从慕晚晴和张慧贤针锋相对起来就已经保持一种看戏状态的唐芸说道。
“她们这样相处的不还是挺愉快的吗?”唐芸颔首说道。
　　“可是， 老板现在面临的就是不怕贼偷就怕贼惦记这种情况啊，更不要说，有那么一丝丝旧情复燃的机会对老板来说都是不好的。”小红说道。
“唔，你说的很对。”唐芸点了点头。
“嗯?”小红有些疑惑的一愣。
这还是第一次她遇到突然不太理解的情况。
　　“你跟着晚晴没少看电视剧吧?”唐芸看见小红这个一愣的模样，感觉有些好笑的说道。
“嗯…确实没少看。”小红思考了一下， 有些迟疑的说道
　　“那对于一些都市剧来说，男一男二去争女主的时候，女主都是什么表现呢?”唐芸再次对小红提出了新的问题。
　　“不好说，排除掉一些拍得还可以的，不少的女主都存在着一些没有十年脑溢血都做不出来的操作，甚至还有举棋不定，临别背叛什么的，都不奇怪。”小红叉着腰回忆了一下之前看过的电视剧。
　　“嗯，那么， 你觉得正常来讲，面对这种新欢旧爱的话，应该要怎么抉择才对呢?”唐芸反问道。
　　“…我不知道，没遇到过， 真要从各个地方来说，好像选谁了都对不起另一个。”小红沉默了一小会，摇了摇头。
　　“哈哈哈哈，所以啊，从我个人的角度来看，其实自己的选择不一定是非常重要的， 过好自己的日常生活就是了，而关于他们之间的情敌问题， 自然是由他们两个光明正大的公平对决啦。”唐芸哈哈的大笑道，摸了摸小红的脑袋。
　　“可你现在不已经是跟老板是一对了吗?”小红没有避开唐芸的摸头杀，而是挠了挠自己的后脑勺。
　　“算是这样没错，可现在不还是没有持证上岗的程度吗?“唐芸笑着说道。
　　“诶诶诶，我就在旁边，你不要当做我听不到行不行。”慕晚晴不满的说道。
　　“哦?你是对自己没信心?”唐芸将视线看向了前方的慕晚晴。
“倒也不是。”慕晚晴摇了摇头笑着说道。
“那你是对我没信心?”唐芸用手指指了指自己问道。
“那不至于。”慕晚晴再度摇了摇头轻笑着说道。
“那你有什么可担心的呢?”唐芸问道。
　　“我投降，您说什么都是对的。”慕晚晴举起自己的双手无奈的说道。

第二百一十一章：散步

　　“老妈，虽然今天使我们两个的生日，但你别玩太晚啊。记得回家。”叶梓珊扒拉下了车窗， 朝着唐芸说道。
　　“小家伙，哪有子女喊妈早点回家的。”唐芸哭笑不得的点了一下叶梓珊的鼻子说道。
“那我就做那一个例外咯?”叶梓珊嬉笑着说道。
　　“好好好，我早点回来。”唐芸摸了摸叶梓珊的脑袋温柔的说道。
　　“你要早点把我妈带回家啊。”叶梓珊享受了一会唐芸的摸头杀后，就将视线转移到了一旁呲牙咧嘴对着她的慕晚晴。
　　“哼，我就就晚点带，你吹咩~”慕晚晴双手抱胸趾高气扬的说道。
　　“好了好了，你们要是再闹下去，咱们都不用走了，在这里吹风吧。”张慧贤坐在主驾驶位耐不住说道。
　　“那行吧，再见。”叶梓珊看了一眼张慧贤，想了想便跟唐芸和慕晚晴摆手再见。
“拜拜~”唐芸配合的摆摆手。
“拜~”慕晚晴就显得高冷了许多。
　　见到叶梓珊将身体收回到车里面，张慧贤慢慢的将车窗升起，一阵油门的声音响起之后，只剩下红色的尾灯还在微微的照耀着唐芸和慕晚晴的脸庞。
“那么，我们也开始我们的约会吧?”慕晚晴对着唐芸微微歪了一下脑袋，笑着说道。
“那行， 走吧。”唐芸点点头， 向前走去。
　　“诶诶诶诶！你是不是忘了些什么。”慕晚晴扯住了唐芸的衣袖，硬生生的将唐芸拉了回来。
　　“诶诶诶！衣服要烂了！”唐芸匆忙拽住被慕晚晴拉住的地方，将脚步收了回去。
　　“呃…我只是想提醒提醒你，你还缺一个步骤没有做。”慕晚晴有些尴尬的拽住唐芸衣袖的手收了回来。
“什么步骤?”唐芸略显呆萌的看向了慕晚晴。
　　慕晚晴没有回来，而是将自己空荡荡的手掌在唐芸的面前转了两下。
　　“…你就不能边走边牵上吗，你看了那么多电视剧电影里面那些唯美的走路牵手镜头，不都是一边走两个人的手慢慢靠近，接着慢慢的牵在了一起么。”唐芸没好气的翻了翻白眼，借着扯动衣服的同时也将自己有些滑落的肩带往上提了一下。
　　“诶，我就不稀罕这样，我就是想要从起点开始就要紧握住你的手，牵着一直走到终点。”面对唐芸一边翻着白眼一边伸过来的手掌，慕晚晴直接抓住紧紧地攥在手中，嬉笑着说道。
　　“继续说，你的情话我还挺喜欢听的。”唐芸笑着摇了摇头看着慕晚晴的双眼调皮的说道。
　　“诶~那不行， 我文采有限，剩下的话每天说一句怎么样?”慕晚晴摇着着唐芸的手掌，两人一起开始了漫步之旅。
“每天一句?有点抠了吧?”唐芸与慕晚晴十指紧扣着，跟着她的步伐，寸步不离。
“哼， 人家想要还没有呢。”慕晚晴扭过头。
　　“好好好，那就每天一句，现在开始算。”唐芸肩膀微微蹭了一下慕晚晴的肩膀，以示自己的让步。
　　“什么现在开始说，合着我刚刚说的就不算了?”慕晚晴皱着眉头回过头看向了唐芸。
　　有的时候， 这样你一嘴我一嘴一直拌着的这种时刻，回忆起来也会让自己不自觉的傻笑起来。
　　“我们上一次吹着晚风，头顶着明月是什么时候来着?”渐渐的，走着走着的唐芸也不仅仅只是与慕晚晴十指相握了，现在更像是依偎着慕晚晴的肩旁，揽抱着她的一只手臂。
　　“我们不是每天都在吹着晚风，头顶着星空与明月吗。”慕晚晴抓了抓脑袋疑惑的问道。
　　“……”唐芸很是无语的盯着慕晚晴看，脸蛋都挂上了一丝丝的幽怨。
　　“你在说冬令营的那一次是吗?”慕晚晴看见唐芸的这个表情也就不打算继续逗逗她了。
　　“嗯，是啊。”唐芸点了点头，将脑袋再度枕在慕晚晴的肩上。
　　“我想起来那个时候你还唱了首歌来着。”慕晚晴想了想说道。
　　“怎么， 你要听吗?”唐芸转过头凝视着慕晚晴的侧脸询问道。
　　“我喜欢你在床上我睡觉前唱给我听。”慕晚晴微微笑着说道。                                           “你想得倒是挺美的。”唐芸皱了皱鼻子。
 “当然了， 最主要的是今天不是那么应景，月亮太过于明了， 星光反倒是看不太见了。”慕晚晴伸手对着天空，随意的抓了抓。
 “不应景吗? 天上星光用万年守望嘛。”唐芸的脑袋在慕晚晴的肩膀上蹭了蹭，找了一个舒适的位置继续靠着。
“可是， 没星光啊。”慕晚晴说道。
 “我们看不见，不代表它不在啊，正因如此，不是更符合守望这个词吗?”唐芸解释道。
 “嗯，真不愧是语文老师。”慕晚晴想了想，很是正经的点了点头道。
 “要不要去长椅上面坐上一会?”不知不觉之间，两人都走到了公园处，明亮的路灯下永远都有一张空荡荡的长椅。
 当然，也不排除真的有情侣们明知路灯照着还要在长椅上干掉羞羞的事情。
 “好啊。”慕晚晴牵着唐芸的手掌来到了长椅处，随意的用手拍了拍长椅。
即使这样做是清不干净上面的灰尘的。
无所谓，有那么个心理暗示自己清理过了那就没问题了
 再者说了，你要是认真清理反而更加奇奇怪怪了， 举个例子啊，某一天你的女朋友答应跟你去宾馆里面。
那么进到房间之后正常来讲下一步会是什么呢?
洗澡。
《讨厌，先去洗个澡》                                    唔…突然想起这个场景还经常用于那些近似于特工的影视剧来着。
 OK，那么洗澡这一步流程自然就跟去抹一下公园长椅是不太好去省略的内容。
 拜托！你女朋友都在房间里面坐在床上，盖着被子玩着手机等着你了。
 你还会真的将自己洗得特别仔细，一丝一寸都不放过嘛?有洁癖也得分清主次啊！完事了再认真洗也是OK的嘛。
　所以擦公园长椅就跟你匆匆忙忙往身上挤点沐浴露然后胡乱的抹上一通用水冲干净拿条浴巾围住冲出去是一个样子的。
 ?总感觉有人在说洗完澡还要围着浴巾这个步骤在这个场景有点脱裤子放屁…因为待会还要脱来着。
嘿嘿嘿，那不一样啊，某些东西是有前戏这个东西的。
别人帮你脱和你自己光溜溜的那又不是一种体验了。          

第二百一十二章：确实不难

　　“诶， 你说，等到梓珊去大学了， 你有什么新的打算吗?”公园的长椅避免不了有些冰冷，唐芸与慕晚晴两个人紧紧挨着…但其实也没有什么用，长椅该冰还是冰，晚风该冷还是冷。
　　“叶梓珊上不上大学和我有没有新的打算好像完全没有关系?”慕晚晴仔细思考了一下“毕竟…叶梓珊在不在也不会影响我要去哪里啊。”
　　“确实不会影响你去哪里，可她会影响我去哪里啊。”唐芸搓了搓手掌说道。
　　“嗯?也有道理，可是等到叶梓珊上大学后你不也还要正常教书吗?”慕晚晴愣了一下说道。
　　“话是这么说没错啦，但我只要稍稍的请个年假什么的，不就可以和你出去过过二人世界?”唐芸眨了眨眼睛俏皮的说道。
　“…作为一个人民教师，你竟然放弃培育祖国的花朵，跑去和爱人甜甜蜜蜜的过二人世界，哇，是我就举报你了。”慕晚晴忍不住笑了一下。
“…你这是什么钢铁直男发言?”唐芸忍不住嘴角抽了抽。
　　“那你说的是有可能实现的吗?你可是当教师有不少年头了， 真能放心的下那些学生们?“慕晚晴摸了一下唐芸的脸颊说道。                   “咦惹， 你的手好冰。”唐芸略显嫌弃的避开了慕晚晴的手掌。
 “那你就更应该握紧我一点，那就能暖起来了。”慕晚晴一本正经的点点头说道。
 “这就是你每天一句的情话?”唐芸看着慕晚晴迟疑了一下问道。
 “啊不， 这只是油物的发言。”慕晚晴又一本正经的摇了摇头。
 ”……不过， 确实好像放不太下那些学生们呢。”唐芸微微叹了一口气说道。
 “诶，你说，那些新婚老师们休着蜜月假期…心里面会想着学生们嘛?”慕晚晴突然好奇的问道。
 “啊这..事实上也没什么蜜月假期可言，至少我见过的同事们都是趁着周末结婚，然后工作日正常上班来着，特别一些比较靓丽的深的学生喜爱的美女老师，关于她们结婚的消息周一早上就能瞬间传遍整个年级。”唐芸摇了摇头说道。
 “诶，你说我们结婚的时候，这个消息也会传遍整个年级吗?”慕晚晴更加好奇的问道。
 “你二吗?咱们什么恋情? 你以为这件事情很是稀疏平常吗?这要是传到学生那里，我怀疑我教师的职业生涯都要到头了， 啊，不对，谁要跟你结婚了。”唐芸先是震惊了一下，接着说道。
 “诶?你第一反应是已经是以结婚为前提，只不过在意的是消息不能散发出去而已。“慕晚晴笑道。
“别打岔， 反正这个消息是不能散发出去的， 我不管。”                                                      唐芸指着慕晚晴的鼻子认真的说。
 “好好好，不散发，咱们偷偷结婚，领个证找个无人的海岛度蜜月。”慕晚晴将唐芸伸出来的手指握住，再渐渐的握住她的整个手掌。
“谁要跟你结婚了。”唐芸别过脸颊说道。
 “好了， 待得也差不多了， 天气冷了， 我们早点回去吧?“慕晚晴说道。
 “再待一小会，就一小会吧。”唐芸扯住慕晚晴的衣袖说道。
 “唔?这可不像是你能说出来的话，更何况你不是还答应了梓珊早点回去的吗?”慕晚晴疑惑的眨眨眼。
 不可能，绝对不可能，唐芸是不可能主动说要在我身边拖时间的！
 “因为椅子太凉了我一开始是稍微腾空坐的，嗯…现在腿麻了，走不动。”唐芸整个人垮了下来。
 “那我们就再坐一会，要我帮你揉揉吗?”慕晚晴笑了笑对着唐芸询问道。
“别了吧，你手太冰。”唐芸说道。
 “诶，你看看，那么快又开始嫌弃我了。”慕晚晴一边说着一边就想将自己冰冰冷冷的手探进唐芸的衣服里面。
诶嘿！ 别告诉我你没有做过这种事情。
……
 “这里的深夜的天气冷冰冰的， 你怎么会提出散步这种想法的?！ ”慕晚晴与唐芸一边往家里走着一边吐槽道。
“下午的时候还好啊，谁知道晚上的冷风那么入骨。”唐芸回应道。
　　“我真的此时此刻极其后悔没有在酒吧里面多买一辆车备用，至少这样我们不会吹风。”慕晚晴说道。
　　“买那么多车干嘛，家里都已经有两台了，买三台真的是浪费钱。”唐芸竖起柳眉。
　　“这有啥，到时候叶梓珊上大学了，考完驾照就给她开走一台呗。”慕晚晴很是无所谓的说道。
　　“她今天才过了十七岁生日，还要等明年她才能开呢，而且还是大学下学期末，就算是考的再快也要差不多暑假过了一半了才考完。”唐芸说道。
　　“那要不你也考个驾照，到时候自己开一台?”慕晚晴看向了唐芸问道。
　　“这不是有你这个司机吗，我还用得着开什么车。”唐芸回应道。
“唔，你就不想自己有一台自己的车吗?”慕晚晴反问道
　　“…唔…”唐芸听到慕晚晴这么说，反倒是认真的开始想了起来。
　　自己上辈子对于自己有没有一台车这件事情倒是显得不那么重视，或者本身就不是对车特别感兴趣的人。
　　毕竟自己是个宅男嘛，纸片人老婆的手办带回家就有的忙了。
现在自己好像对车更加的不感兴趣了。
　　都快三十岁的女人了，可能也就是在这种天气比较冷的夜晚才能想起有一辆交通工具的好处，平时好像确实是不是那么的在意。
　　“你想买就买吧，反正你大把钱。”唐芸想了半天好像也没有找出一个给自己搞一辆车的理由。
“那，到时候你找个时间考一下驾照?”慕晚晴说道。
　　“行吧，我到时候找时间考驾照。”唐芸点了点头答应了下来。
　　“嗯，听你这话好像考驾照有点铁板钉钉的意思呢。”慕晚晴挂上了一丝别有意味的笑容看向了唐芸。
“嗯?很难的吗?”唐芸愣了一下看向了慕晚晴。
“不难，其实一点都不难。”慕晚晴嘿嘿一笑说道。
　　“你什么时候考的驾照来着?”唐芸想了想， 对着慕晚晴问道。
　　“我当时当兵，那些越野车看人家开来开去，后来我自己上手熟练后，我妈直接给我安排好了”慕晚晴说道。
“那你不是没考试过吗?”唐芸说道。
“嗯，确实没考过。”慕晚晴点了点头。
“…那你那么肯定的说不难?”唐芸问道。
“开起来确实不难。”慕晚晴一本正经的点了点头。                                                          

第二百一十三章：高档货就是不一样

　　客厅的沙发上，唐芸与叶梓珊还有汤玉莹三个人套着睡衣盘膝坐在沙发上聊着天。
　　但不得不说的是…作为唯一一个颜色例外的人，汤玉莹的黑白奶牛睡衣与唐芸和叶梓珊两人的粉色睡衣在风格上面就无法统一起来。
　　更何况还是唐芸坐在侧边，叶梓珊坐在中间，汤玉莹再挨着叶梓珊的另一边坐着的情况。
粉--粉--黑白
　　无论是从排列组合或者对称性来讲，这都是一个足以逼死强迫症的画面。
“高考呢，就不要紧张，放松一点就行。”
唐芸正在对着叶梓珊和汤玉莹两个人嘱托着。
　　“唔…行了老妈，这句话实际上你在班级里面已经讲过非常多次了。”叶梓珊略感无语。
　　“有点紧张感其实也是很正常的吧?毕竟也是一件大事。“汤玉莹在旁边说道。
　　“嗯?你们两个性格互换了吗， 怎么你们说出来的话就跟不像是在你们嘴里说出来的似的。”唐芸惊疑的看了一眼两人。
“……”
　　“嘛，虽然到时候我也会去到考场里面了， 但我毕竟不是监考老师，只能在到时候宿舍看看你们。”唐芸说道。                                     “行了行了。”叶梓珊摆摆手说道。
 “有一件事我还记忆很深刻， 我曾经带过的一个学生，成绩很好的那种。”唐芸看了一眼两人，想了想继续说道。
“嗯?考砸了?”汤玉莹眨眨眼追问道。
 “考倒是没有考砸，毕竟本身的实力摆在那里，当初中考的时候是区状元。”唐芸想了想说道。
 “嗯…区状元? 我没有贬低的意思，只是这么一看， 好像不是很牛鼻plus的那种，别误会，因为在电视上看到的永远都是那种全国状元来着。”汤玉莹摸着下巴不太确定的说道
 “其实也就是说大约二三十来所中学里面的第一名”叶梓珊默默想了一下后说道。
 “然后呢，具体高考发生了些什么嘛?”汤玉莹想了想，嗯..算了， 作为一个刚刚迈出了学渣范畴的人来说，还是体会不到到底有多么的厉害了。
 “嘛，我们毕竟也能算得上整个市里面非常顶级的高中了嘛，所以他来到这里后，也没有说一直保持着状元的势头，不过也能一直保持在年级前十啦，即使是考砸的时候也不过到年级前二十的地步。”唐芸说道。
 “不用铺垫了好吗?我确定我已经知道这是一个不会考的特别差的学霸了。”汤玉莹很是认真的点了点头。
 “所以呢，高考时期有什么事情发生在他身上呢?”叶梓珊问道。
“他失眠了。”唐芸认真的说道。
“……”                                                            “……”
 “你是怎么可以做到铺垫了那么久然后讲了一个非常常见的东西?”汤玉莹很是无语的说道。
 “唉…失眠有什么好讲的吗?我还以为考试中途怎么样怎么样了呢。”叶梓珊也很是无语的扶了扶自己的额头。
 “嘛，我也是事后恰巧去到他们家，然后他们家长转述给我听的， 好像是压力过大了， 考完试第一天后一整晚都是失眠状态，睁着眼睛到第二天早上考试快开始了也没有睡着。“唐芸仔细的回忆了一下。
 “唔…我已经体会到了那种考试中途头疼欲裂的感觉了，我要是通宵了第二天还要强打精神的话我大概就是这种感觉。”汤玉莹说道。
“你还通宵?”叶梓珊惊讶的问道。
 “唔，很久以前当个败家子的时候这倒是常事了。”汤玉莹摆了摆手。
“你现在不是败家子了吗?”叶梓珊继续追问道。
 “唔…我没有钱可以败啊！我现在都得在酒吧里挣生活费来着！”汤玉莹双手一摊很是无辜的说道。
 “不过，你败家关通宵什么事情?尽管以前的你是个太妹，但看样子也不像是那种每天晚上飚来飚去的，也不应该是那种每天站着进酒吧，第二天歪歪扭扭走出来。”唐芸也是好奇的追问道。
 “嘿，这就不得不说我那执拗的性子了。”汤玉莹嘿嘿一笑。
“…嗯，时间不早了， 赶紧睡觉了， 你回你家去。”叶梓珊一脸不感兴趣的甩了甩手。
　　“诶诶诶诶！气氛都烘托到这里了，你就听我讲完呗！”汤玉莹连忙拉住了想要离开的叶梓珊说道。
　“…别拽着我，你说完你就赶紧回你家睡觉。”叶梓珊挣脱开了汤玉莹的手，将腾空了一半的屁股重新挨上沙发。
　　“是这样的啊，你们要知道，我以前----是一个宅女。”汤玉莹本来想通过拉长语调提升一下期待感顺便看看两人能不能抢答出来以前的她是个什么样子的，结果唐芸和叶梓珊两人也只是静静的看着她，什么也没有说， 最后只能自问自答
　　“唔… 是吗?看不出来，你看看你天天来我们家窜门，这根本就不是一个宅女会做的事情。”叶梓珊一脸冷静的摇了摇头。
　“…要是不提我在漫展初见你的时候那个小太妹装束，光是地点来说，我还是愿意相信的。”唐芸也在一旁说道。
　　“……我像不像这不重要啊！我以前就是一个死肥宅，我就经常----"汤玉莹嘴角抽了抽，无视了两人的话茬继续说下去。
　　“狠啊，自己骂自己这件事情我是佩服的， 除非在某个人极度沮丧的情况下， 我真的很少能见到生活中骂自己是个死宅的。”叶梓珊鼓着掌打断了汤玉莹想要接下去的话。
　　“毕竟真的要宅的人， 提起宅这件事情还是极其的光荣的，就像那句话怎么说来着? --你可以叫我肥宅，也可以叫我死宅，但你不能叫我死肥宅。“唐芸也是接腔道。
“！ ！ ！ ！ 啊啊啊啊！你们能不能不要打岔！ ”汤玉莹有些抓狂，抓起身边的枕头甩了起来，虽然没甩出去，象征性的表达了一下不满。
　“诶， 枕头很贵的，甩坏了你一个月白干了。”此时，位于餐桌处拿着手机看着电影，还端着一杯热奶茶舒舒服服的喝着的慕晚晴插了一嘴。
　“……”汤玉莹僵住了，然后默默的将手里的枕头放回了原位，还细心的用手抚平莫须有的皱褶抓痕。
高档货就是不一样，这甩了两下都没抓痕的。      

第二百一十四章：吸溜

　　“呃， 嗯? 我刚刚说道哪里了?”见到其他人不再打岔了，汤玉莹就想拉回到刚才的话题， 很可惜， 打岔是一件很容易让人忘记她原本想说些什么的情况。
　　“你刚刚说到你是个死肥宅……呵呵呵哈哈哈哈哈。”叶梓珊说道， 又忍不住的笑了起来。
　　“…别笑了别笑了，因为那个时候的我是个宅女嘛，实际上时间和金钱更多的是花在了网络上。”汤玉莹试图将话题拉回正轨。
　　“嗯嗯，然后呢，钱都全花游戏里了?”叶梓珊按耐住自己的笑意问道。
　　“嗯嗯，绝大部分是这样没错啦，我因为执拗嘛，很多时候是想证明游戏玩得好跟充了多少实际并没有什么关系。”汤玉莹解释道。
　　“事实上，这种跟充了多少不与角色战力挂钩的游戏市面上还是很少的…真要讲究实力因素你还得去看单机游戏比较多一点或者只是单纯卖皮肤的。”唐芸说道。
　　“嗯?老妈你怎么那么清楚，在我印象中你好像不玩游戏啊?”叶梓珊耳朵一竖，惊讶的看向了唐芸。
　　“确实，在我印象中你好像几乎是没有碰游戏这种东西的。”慕晚晴摘下了耳机，点头说道。
　　“诶，原来你一直在听啊。”唐芸嘴角挂上了一抹微笑看向了慕晚晴。                                 “没， 我只是刚好看完了， 耳机里面没声音，自然能听到你们说话。”慕晚晴摇了摇头， 淡定的将耳机随意的甩在一边。
 “哦~~这样吗， 所以呢，你是不是总是想要用技巧玩法玩了个大通宵，然后，最后证明自己是错误的猛的充了一大笔钱进游戏?”唐芸带着揶揄的眼神扫了一眼慕晚晴才重新看向了汤玉莹。
“其实还好了，就是在抽卡。”汤玉莹尴尬的点了点头。
 “一般一个游戏充几个648?”唐芸带着笑意扫了一下汤玉莹， 淡定的问道。
“……”汤玉莹瞬间就闭嘴了。
 “诶?老妈，你不是不玩游戏嘛? 你怎么会那么清楚哇！”叶梓珊指着唐芸惊讶的说道。
 “…唔~谁还没有年轻的时候呢~”唐芸眼神略微有些闪躲的说道。
 “你年轻的时候也不玩游戏啊。”正在此时，张慧贤端着一个汤锅从门口里走了进来说道。
"???? 你怎么进来的。"慕晚晴扭头看向了张慧贤。
 “哦，你们门没有锁， 还开着呢，我就煲了锅汤过来呗。“张慧贤一脸无辜的指了指门口说道。
 "??? "慕晚晴满脸问号朝着门口探头看了一下， 确实没有关。
 “！ ！！ 哦！！！是我没关，我在给家里通风呢。”唐芸迷茫了一阵子后猛然醒悟道。
“你什么时候开着的?”慕晚晴不敢置信的看着唐芸问道。                                                      “呃，大概是在……”唐芸拄着下巴开始思考起来。
 “芸姐你是在你洗完澡后开的。”小红从厨房探出头来说道。
 …我没记错的话，你是第一个，而且是九点钟不到就洗澡了吧。”慕晚晴很是无语的看着唐芸说道。
 “啊哈哈。”看了看电子时钟，已经到了十一点的唐芸试图蒙混过关。
“来来来，大家尝尝我煲的汤。”张慧贤见缝插针的说道
 厨房里的小红看了眼正在煲的粥， 又看了看张慧贤放到餐桌上一大锅的汤，默默的拿了几个碗出去。
 “不是…你为什么直接进来了。”慕晚晴接过了小红递过来的碗，正准备给自己舀一勺汤，汤勺刚捞起来的时候猛然想起来不知不觉间自己就默认了张慧贤进来的这个事情了。
 “唔…两只手端着汤实在没办法敲门?”张慧贤食指搭在下巴上想了想，一脸很是无辜天真的样貌说道。
“…你…”慕晚晴嘴角抽了抽，一下子不知道该说些什么
　“行啦，有的吃你就吃呗。”唐芸大大咧咧的坐上了慕晚晴身边的座位，拍了拍慕晚晴的肩膀说道。
　慕晚晴用很是无语的眼神看了一会唐芸，然后默默的舀了一碗汤，然后放到了唐芸的面前。
“谢谢。”唐芸笑着说了声谢谢。
“我总感觉你好像来了一手借花献佛。”张慧贤看着慕晚晴说道。
　　“也谢谢你啦慧贤， 辛苦了。”唐芸微微一笑， 也同样对张慧贤说了声谢谢。
　　“小事，你喜欢就好~”张慧贤也回给唐芸一个好看的笑容。
　　“诶诶诶诶，悠着点悠着点。”慕晚晴拿起筷子敲了敲桌子来表达自己的不满。
　原本打算睡觉的叶梓珊端着碗，眼睛滴溜溜的围绕着三个人转着，一瞬间就精神起来了。
　至于汤玉莹，可以说得上是事不关己高高挂起了…可能是因为平时也是每天都蹭唐芸家的宵夜，现在有些别的喝的也是毫不客气起来，感觉不是特别烫嘴，就开始将汤吸溜吸溜的喝了起来。
“啧，喜欢吃醋的人。”张慧贤撇了眼慕晚晴嘀咕道。
　　“吃醋怎么啦~吃醋证明我在乎~好过你只剩下酸了~”慕晚晴说着还一边牵着唐芸的手炫耀般的说道。
　　“别嘚瑟，我一只手怎么喝汤。”唐芸也只是顺着慕晚晴了一小会，很快就拍开了慕晚晴的手解释道。
慕晚晴很是幽怨的看向了唐芸。
“你这是排骨汤?”唐芸尝了一下后问道。
“嗯哼~本来是想煲点乌鸡汤的。”张慧贤点点头。
“晚上煲得那么补?”唐芸捞了一眼汤底惊讶的问道。
　　“本来想着今天休息那就早上起床煲的， 结果料下太多了，还能煲上好几轮， 我自己又喝不完。”张慧贤也坐了下来，也给自己装了一碗喝。                                                              “嗯， 确实， 还能煲明天午饭晚饭以及宵夜的量。”小红看了一眼。
 “小红， 今天宵夜的量多吗?”唐芸喝了几口后对着小红问道。
 “嘛，平时都是有预留到早上做早餐的，还是挺多的。”小红看了看自己手里那碗汤，就明白了唐芸的意思说道。
“来都来了，待会吃个宵夜?”唐芸随即对着张慧贤说道
“哦?那我就不客气啦~”张慧贤高兴的说道。
 “吸溜吸溜。”叶梓珊和汤玉莹两个小家伙默默的喝着，然后视线齐齐地转移到了慕晚晴的身上。
 “吸溜~嗦嗦嗦~嘶~”慕晚晴直接表演了一个龙吸水，然后再装了一碗继续炫了起来。
　唔…也不知道是不是觉得这宵夜多了一个人分，就要将汤喝回本。             

第二百一十五章：庆祝梓珊玉莹高考结束

“庆祝高考结束！干杯！”
“干杯!”
　　所以说，有的时间就似流水一般，在眼皮子底下就这么溜了过去， 叶梓珊，汤玉莹等人也终于是顺利结束了高中的学业。
慕晚晴家里再度变得--冷清了下来。
　就如同给唐芸和叶梓珊举办生日聚会一般，这次为了庆祝叶梓珊和汤玉莹等人的毕业趴体，酒吧又双赑叒被征用了
　　勤俭持家的唐芸自然不会让酒吧出现今晚全场的消费都由慕老板买单这种荒唐的想法出现的。
虽然慕晚晴也没有这个打算就是了。
　　既然是叶梓珊和汤玉莹的毕业趴体，也不会出现其他不相干的陌生人，所以酒吧外面又挂上了暂停营业的牌子。
酒吧： 你清高，动不动就让我暂停营业。
　　虽然如此，参加这次趴体的人还是和上次生日聚会的那一帮人一模一样。
　　倒不是说有这么好的条件不去将同学们一起邀请过来，在这个欢快的日子里，自然先是跟家里人分享这个快乐了是不是?
反正不还有个毕业典礼或者说散学典礼这样的机会嘛。
尽管他们口袋里的钱最多让他们凑一凑KTV或者说是AA制的吃上一顿罢了。
　　普通高中生口袋里的零花钱和大学生的完全是不能比，当然了， 普通初中生和小学生加起来也比不上普通高中生的零花钱。
　　这个普通并不包含那种放学去小超市掏出一张百元大钞说我请客随便拿零食的小学生。
　　酒吧里面也不会有其他新的特殊布置，也就是将一片地方清理了出来，将几张长桌拼起来摆上椅子。
　　哦！酒吧还是增添了新的东西的，就上次的生日聚会慕晚晴特意给酒吧搞了个大后厨，总不能搞个聚会还要点外卖.…嗯?好像也不是不行。
　不过酒吧里面搞一个后厨总觉得怪怪的，以前只有慕晚晴小红唐芸再加上叶梓珊，二楼空房间里面一个煤气罐一个灶台两个锅都差不多了。
　　反正下午临近放学的时候，张慧贤小红唐恬余欣雨汐等人一头就扎进后厨了。
　　唐芸即使不是一名监考老师，她也是需要在考场附近等待着的， 一个学校那么多学生在，人力资源自然是越多越好
　　等到唐芸叶梓珊汤玉莹被慕晚晴接回酒吧的时候，唐芸挽起袖子就想加入后厨，结果分分钟就被轰了出来。
　　没办法，五个人本来都挺挤的了， 唐芸进去也帮不上什么忙。
　她们也不会让唐芸参与到了后厨工作之中，高考结束对于唐芸来说，又何尝不是辛苦了?       “嗨~又是新一年的高考结束，这个日子真的是让我十分感慨啊。“唐恬喝了一口椰汁后说道。
“怎么，回忆起了自己的艰苦漫漫学习路?”唐芸问道。
 “唔… 我到现在我都还没明白我那个时候为什么选了学医。“唐恬与唐芸简单的碰了一下杯后说道。
 至于姐妹两人那一段过往， 也不会再去提起了，过去了嘛，只要在身边，又何必去追究。
 “你要是没选学医，那怎么会遇见我俩呢?”雨汐轻笑着说道。
 “这么说我还要感谢我当初选了学医咯?”唐恬也是回应了一个笑容，也与雨汐举起的杯子轻轻碰了一下。
 “对了，你假期打算回家吗?”陈若彤扭过头，对身边的汤玉莹问道。
 “啊?哦，你说京都啊，唔，暂时还没有那个打算。”汤玉莹抓着一只螃蟹钳咬着，听到陈若彤的问话愣了一下，然后摇了摇头。
 “行吧，那有想过去哪个大学么?”陈若彤点点头， 也没有劝说让汤玉莹回家看看什么的。
 毕竟汤玉莹家里确实算是顾不上她，至少汤玉莹在这边确实也生活的很好，到时候汤玉莹什么时候想通了自然也就自己会回去的了，都那么大个人了。
 “唔，我到时候跟着梓珊填。“汤玉莹又挑出一只螃蟹腿大口得吃着腿部那一大块的肉。
 “哈? 你?跟着梓珊填志愿? ”陈若彤愣了一下， 有些不可置信的问道。                                     “你那是什么眼神。”汤玉莹撇了撇嘴说道。
 “叶梓珊什么排名我倒是很清楚， 你…至少每次月考我都还没见过你的名字在年级各科成绩单的前列。”陈若彤摇了摇头。
 “嘿！ 你这是什么话， 我考的也是很不错的， 有叶梓珊每晚陪我复习， 还有唐芸阿姨教导，我跟上了的。”汤玉莹撅起嘴巴说道。
 “每次听到这句阿姨我的内心是极其的微妙的。”唐芸默默的说道。
 在学校的时候汤玉莹倒是也正常跟着学生们叫老师，在酒吧“帮忙”了那么久也是熟络了起来，所以日常生活中也会有别的称呼…
虽然唐芸是很乐意听到姐这样的称呼。
 但是毕竟还有叶梓珊这个原因..要是汤玉莹喊唐芸为姐，那多少就有点差辈占便宜的道理了。
 “虽然不是很想承认，但玉莹确实是跟了上来，至于能不能跟我考到同一所学校……这点我持有保留意见。”叶梓珊说道。
　“…那梓珊你想过报什么学校吗?”陈若彤沉默的看了一眼汤玉莹，然后对着叶梓珊问道。
　“唔，实际上还没想好，没有特别想去的地方。”叶梓珊夹了一块鱼肉，再用勺子舀了一下那碟鱼里面的酱油汁撒在这块鱼肉上再渗透进饭里面。
 这条鱼是蒸的， 酱油汁是重新炒制后出锅淋上去的，有着碎葱段姜一起炒在淋上鱼后有着很清香的味道。                                                叶梓珊一直都很爱这么搭配，光是这个酱油汁拌饭她就能吃两大碗。
 “嗯?你没有给梓珊什么建议过的吗? 比如两大学府之类的， 按梓珊的成绩来说也是有大机会能考上的。”陈若彤看向了唐芸问道。
 “这个我不插手，孩子想去哪里就去哪里呗，她觉得合适就好。”唐芸摊了摊手说道。
 “其实我还是挺建议梓珊靠两大学府的。”慕晚晴翘了翘眉毛说道。
 “…你打的小算盘我八百里外都能听见了好吗。”叶梓珊很是无语的说道。
 “唔…两大学府，我感觉是考不上了。”汤玉莹拿了一只新的螃蟹钳，将里面的肉挑出来放在嘴巴里咬着，然后说道
 毕竟也不是谁都真的能做到一年就能从几乎零基础的学渣逆袭学神，这个情节本身就挺具有魔幻性质的。          

您就是那种嫌弃孩子假期碍手碍脚的家长了吧

“咔吧咔吧”
　　“你在吃芝士条吗? 给我来一根。”叶梓珊听见身边汤玉莹咬着嘎巴脆的东西转头跟她说道。
　　“诺，自己拿。”汤玉莹将手上那一袋芝士条递到了叶梓珊面前。
　　“你们别在沙发上吃芝士条啊！那些碎块掉的满地都是！”唐芸指着两人说道。
　　“啊?！哦，没事，我用手接着。”叶梓珊转头看了眼唐芸，然后盯着面前的芝士条袋子看了一下，随后用一只手放在边缘，另一只手细心的将芝士条抽出来。
　“……”唐芸看着叶梓珊这个动作，虽然很想去揪着她别让她在沙发上吃，但确实是没掉落什么碎块，于是她将视线默默转移到了一只手拿着袋子，一只手抓着芝士条送进自己嘴巴的汤玉莹。
　　“唔…”汤玉莹见到唐芸转过来的死亡视线，默默将装着芝士条的袋子递到自己嘴巴下方，一边吃着芝士条一边接着落下来的碎块。
　　“惹，还有没有新未拆包装?”叶梓珊看见汤玉莹的举动，满是嫌弃的说道，就连手上拿一根吃了两口的芝士条突然间也不是那么容易下得去嘴了。
“行了芸姐，我待会打扫就可以了。”一旁的小红说道。                                                          “不能惯着。”唐芸说道。
 “唔…”小红随即向着叶梓珊和汤玉莹摊了摊手表示自己的无能为力。
 叶梓珊只好快速的将那半条芝士条赶紧吃下， 而汤玉莹只能略感遗憾的将自己那一袋芝士条放到了桌面上。
 “怎么感觉你在我家里的时间还长过在你家里面啊。”看见两小只的举动后唐芸满意的点了点头，然后对着汤玉莹说道。
 “我家里什么都没有，又没人就我一个，所以就来这里呆着咯。”汤玉莹很是无辜的说道。
“唔…”唐芸摸了摸下巴。
 “怎么啦，你在苦恼些什么。”慕晚晴捧着手机从房间里面走了出来，身上还穿着宽松的睡衣。
 慕晚晴的房间终于重新正常启用了，不过大部分都是在白天的时候，晚上的时候还是会进唐芸房间睡觉的，至于白天嘛，这个人的精力太过于旺盛，大部分时间都是在看手机动来动去的，如果唐芸想要午睡的话确实是需要将慕晚晴赶出去。
 “我觉得这两个小家伙太闲了，假期还很长呢。”唐芸头也不抬的说道。
　“嗯?玉莹也就只有白天和周末比较闲吧，晚上不还是会去酒吧里面嘛， 至于梓珊嘛，她确实没什么事情做。“慕晚晴越过唐芸，来到双人沙发上坐下，然后将双腿往上缩了起来歪坐着。
只从两小只高考结束后几乎就是长期两人霸占着长条沙发了，这让慕晚晴不能继续躺在她那熟悉的长条沙发上了。
　　“那还是太闲了啊，你把脚往里收收”唐芸一边思考着也一边走到了双人沙发处，让慕晚晴的双腿往里面收收方便自己找个空位坐下。
　　“那边不还有单人沙发嘛，为什么和我挤在一起哇，我腿不伸长出来很不舒服啊。”慕晚晴一边嫌弃着还是一边将自己的腿收了起来。
“那边等一下可以给小红坐。”唐芸简略的回答道。
　　在一边没事干的小红歪头仔细思考了一下，然后就干脆顺着唐芸的意思坐到了对面的单人沙发。
　　“帮忙想想有什么事情可以让她们做的，不让她们两个闲成这个样子。”唐芸用手肘推了推慕晚晴的大腿说道。
　　“我哪知道哦”慕晚晴缩了缩脖子重新找了个姿势垫在沙发软扶手处，将手里捧着的手机往上抬了抬。
“…阿姨我们俩还坐在着呢。”汤玉莹很是无语的说道。
　　“妈，你就是那种假期刚开始没几天就开始嫌弃自家子女碍手碍脚的家长了是吧。”叶梓珊也很是无语的说道。
　　“那你们就打算整个假期每天就这样躺在家里看电视看电脑看手机过一天?”唐芸问道。
　　“唔… 我这不每天都还要在酒吧干活嘛…”汤玉莹弱弱的说道。
　　“…我也是可以去酒吧的嘛，反正看了那么久我也会了。“叶梓珊说道。
　　“实际上来说，酒吧有没有你们两差别都不大。”唐芸说道。                                             “嗯?”慕晚晴一边听着突然就发出了一声嗯? 然后仔细的看了一眼汤玉莹叶梓珊以及小红。
 “啊，老板，我可真没有摸鱼啊…只不过平时很闲的情况下我确实起的作用不大。”汤玉莹连忙摆摆手说道。
 “啊嘞，你也有高情商说话的一面啊。”叶梓珊很是不留情的补刀。
什么叫一荣俱荣一损俱损啊(后仰)
 “别误会， 只要你不是闲的和我一样我倒是不太在意，只不过我突然想到了一个确实可以让你们两做的事情。”慕晚晴摇了摇头。
“嗯?”
“嗯?”
“嗯?”
 “嗯?”唐芸和叶梓珊汤玉莹，以及在一旁无所事事的小红同时疑惑的问道。
 “啊，是这样的，你看看这个。”慕晚晴将自己的手机递给了唐芸。
唐芸面带疑惑的接了过来，然后看了几眼，是一个视频
随后唐芸还是很疑惑的看向了慕晚晴。
“点开播放看一下。”慕晚晴昂了昂头。
　叶梓珊和汤玉莹麻利的穿上了拖鞋围了过来，小红也走了过来看。
 唐芸双击了一下手机屏幕，一段手工视频就开始播放了起来。                                            大概就是将一些动漫的刀剑还原到现实中。
 “你给我们看这个干什么?”唐芸按着二倍速快速的看完之后，还是有些不明白慕晚晴的意思。
 “唔，你再看一下播放量以及这个UP主的粉丝数量，点赞数之类的。”慕晚晴抓了抓后脑勺后说道。
 唐芸将全屏的播放页面缩小， 看了一眼标题下方的几个数字。
 “你是想让她们几个制作视频?”唐芸毕竟也不是真的笨，在慕晚晴这种谜语人的几个小提示下倒也能明白了她的想法。
 “是啊，做视频火的话不也有收益吗，有事情做的同时还能有点零花钱。”慕晚晴点了点头。
 “视频收益?说实话，播放量上不去顶多也就几毛钱而已吧?”唐芸扫了几眼然后说道。
 “你不是主要还是让她们找点事情做嘛?”慕晚晴一脸无辜的说道。
 “嗯…也是。”然后唐芸默默的将视线放在了叶梓珊和汤玉莹两人身上。
 “哦对了，忘了提了， 这件事情不单只包括梓珊和玉莹，小红你也可以一起。”慕晚晴随后说道。
“我?”小红指了指自己问道。
 “唔…小红现在也是挺闲的了，也能一起做。”唐芸想了想后赞同的说道。
“不单只她们三个，还有你哦，唐芸。”慕晚晴说道。
“哈?”            

第二百一十七章：图穷匕见

　　“啊不是，你给她们找点事情做也就得了，为什么还把我算进去了。”唐芸连忙摆摆手说道。
“你要不先听我说完?”慕晚晴歪着头看向了唐芸。
唐芸向身边几个人的视线相互对了一下。
“你打算怎么做?”唐芸问道。
　　“我的想法也是让你们去做手工。”慕晚晴挑了挑眉毛说道。
“诶?你开什么玩笑。”唐芸忍不住打断道。
　　“我们可没有这样子的能力啊。”叶梓珊也是一脸无语的说道， 还指了指手机里的视频。
　　只有汤玉莹则是一脸认真的盯着慕晚晴，脸上的表情好像有些迫不及待的听她继续说下去。
　　至于小红嘛…除了有些意外，大概就处于无所谓的状态吧。
　　“嘛，又不是让你们一下子就做出极其漂亮的东西展示在视频之中。”慕晚晴摊了摊手说道。
　　“…你的意思是让我们几个上去丢人吗?”唐芸很是无语的说道。
　　“不要着急嘛，梓珊本身就是准大学生了，现在又闲，多一个制作视频的技巧不也挺有帮助的吗。”慕晚晴指着梓珊说道。
“嗯，这一点我是赞成的。”唐芸点了点头。          叶梓珊抬头看了看唐芸，接着低头看了看慕晚晴，又抬头看了看唐芸，最后选择默不作声。
 “至于汤玉莹…啊，你看她现在的表情就能看得出来有很大的兴趣了。”慕晚晴说着就将视线转移到了汤玉莹的脸上，看见汤玉莹的表情让她微微一愣，准备好的说辞都直接不用了。
其余三人齐齐转头看向了汤玉莹。
 “这样看我干嘛，我说过我是个宅女嘛，如果能自己动手做那些COS道具我还是十分开心的(小声哔哔： 因为我莫得零花钱出COS了，虽然我没出过。)”汤玉莹说道。
 “嗯…她们俩的理由够充分了，那我和小红呢?”唐芸单手叉腰看向了慕晚晴，另一只手指了指自己又指了指小红问道。
 “小红是设计专业的啊，这不是对口的事情吗?”慕晚晴很是无语的说道。
 “唔…确实，剪辑视频以及设计之类的我也是能帮上忙的。”小红摸了一下自己的下巴思索后点头说道。
 “你们怎么都学起我摸下巴了， 所以呢， 我的作用又是什么?“见慕晚晴说得条条有理，唐芸也懒得反驳了， 干脆问慕晚晴自己起到的作用。
“你是老师啊，你教她们啊哈哈。”慕晚晴笑着说道。
“…”唐芸转身就走。
 “诶诶诶，回来回来，开玩笑嘛。”慕晚晴连忙从沙发上起身拽住了唐芸的手腕赔笑道。
“…我看你能编出什么样的理由出来。”唐芸站住了，虽然是拍开慕晚晴的手，双手抱胸，鼓着嘴巴撇过脸。
　　“你看， 你不是喜欢拼机甲模型嘛， 那到时候你也可以参与到里面，将自己拼出来的模型拍摄后发上去呗。”慕晚晴说道。
“我拼的很烂，上去丢人就有份。”唐芸还是不屑的说道
　　“这种事情要慢慢成长慢慢摸索的嘛，毕竟你也要起一个领头作用对不对?”慕晚晴继续笑呵呵的说道。
“嗯，然后呢， 你也可以啊。”唐芸还是扭过脸。
　　“我不太精通这个，我到时候陪你一起拼咯。”慕晚晴说道。
　　“还不够。”唐芸的语气略微有些退让了，至少没说自己不去了，只是好处还不够嘛。
“那，所有用到的工具我全部备全?”慕晚晴试探的说道
“唔…还不够。”唐芸犹豫了一下，然后继续说道。
“那…模型无论多少我都买?”慕晚晴继续试探性的说道
　　“…我到时候要是不会拼，你不能在旁边说风凉话， 我要是摆烂了你硬着头皮也要给我拼完。”唐芸说道。
　　“嗨，我怎么会那么做， 放心吧，绝对没有任何一个模型会从我两手里半途而废的！”慕晚晴见唐芸算是哄好了，拍着胸脯保证道。
　“行吧，话又说回来了，如果我们要弄得那么大工程，我们家里肯定是不够用的，酒吧总不能次次都拿来占用了。”唐芸说道。
　　“嗯哼~~关于这个， 你们不是刚刚聊到了这个吗?”慕晚晴翘了翘眉毛略微有些神气的说道。
“嗯?”唐芸带着疑惑的表情伸了伸脑袋。
“汤玉莹那个窝啊。”慕晚晴指了指汤玉莹说道。
“啊?那我睡哪?”汤玉莹愣了一下，然后问道。
　　“你那个应该不是单人间吧?”慕晚晴眼珠子转了转然后问道。
　　“两室一厅一厨一卫吧，只不过都很大就是了， 本来也就只有打算自己住， 其中有一个是摆设用的书房。”汤玉莹想了想说道。
　　“那你直接搬来我们这里住吧，反正你们也都说了，在这里的时间比那里都还长。”慕晚晴摊开手说道。
　　“唔…可以是可以啦，那我睡哪里?”汤玉莹食指搭在下巴上，探头看了看房间那条走廊。
“你睡客厅得了。”慕晚晴翘了翘眉毛说道。
“…”汤玉莹很是无语。
　　“啧，怎么说话的。”唐芸有些微恼的拍了一下慕晚晴的肩膀。
“实在不行就去我房间呗。”叶梓珊想了想说道。
　　“不不不不， 玉莹你到时候直接住唐芸房间里面。”慕晚晴立马摆摆手说道。
“啊?”唐芸愣了一下。
　　“你正好可以直接搬进去我房间了。”慕晚晴对着唐芸挑了挑眉毛。                                    “图穷匕见是吧。”唐芸抽了抽嘴角。
“那你说肯不肯吧。”慕晚晴摊开手说道。
 “行吧，玉莹你等一下就搬去我房间吧，我去收拾一下。“唐芸看了眼慕晚晴还是微微叹了口气，转身进房间收拾起来。
 "Woooo, 耶嘶! give me five! "见到唐芸主动进房间收拾之后，慕晚晴很是兴奋的跳了一下， 一脸快乐的朝着叶梓珊和汤玉莹伸出自己的手掌。
 “…合着你就为了这个?你们不也天天睡一起吗?”叶梓珊很是无语，慵懒的拍了一下慕晚晴的手掌。
 “唔…我好像有点亏?又好像不是那么亏?”汤玉莹思考了一下也是给慕晚晴击了个掌。
 “那不一样啊，之前不还是有点断断续续的分房嘛，现在就好， 一天到晚都有机会腻在一起了。“慕晚晴挑了挑眉毛说道。
“…你开心就好。”叶梓珊很是无语的说道。      

从外面看上去极其可疑的房子

　　“你的动作，还挺快的…”唐芸看了看这间新“工作室”，嘴角不由得抽了抽。
　　慕晚晴在这种对自己十分有益的事情来看，绝对是和酒吧那股慵懒的风格不一样， 做什么事情都变得有些雷厉风行起来。
　　原本汤玉莹的那个“家”…都被慕晚晴里里外外“动刀”改成了工作室。
　　客厅最为重点的地方可谓是一拆再拆， 最后剩下的就是一张巨大的工作台在那里了，四周还堆满了各种不知道用不用得上的工具。
　　卫生间算是唯一一个没怎么动刀的地方了， 毕竟确实还能用，除了水龙头多加了一个位置之外。
　　而厨房…基本也拆干净了， 换成了一个储藏室亦或者是展示库陈列柜一样的地方。
　　而书房则是被改成了类似于会议室一样的地方，入眼就是一个会议桌以及一张巨大的投影幕，不过这个会议室也会充当半个储藏柜使用。
　　卧室? 那已经不能叫卧室了， 那个变成了后期处理的工作间，里面堆放了五台高配置的台式电脑。
也就亏得汤玉莹的主卧室是足够大的。
咋一看之下甚至还有点电竞酒店的苗头。            这不…玩累了还能去大厅巨大的工作台上面打个乒乓球什么的。
工程量的巨大甚至将作为邻居张慧贤引来了。
 知道了唐芸她们的计划之后张慧贤虽然是很想参与啦，只不过与唐芸这群人不一样，张慧贤作为一名院长…还真没有那么多的空余时间出来。
不过倒是不影响她时不时过来参观。
“那是， 我做事什么效率啊。”慕晚晴拍着胸脯说道。
 “所以你们几个有想好做些什么没有?”唐芸无视掉了慕晚晴嘚瑟的模样， 将视线转向了旁边的叶梓珊等人。
 “嘿嘿，我早就想好了，我要做COS道具。”汤玉莹笑着说道。
 “我倒是还没有什么想做的，暂时就当一个帮手吧。”叶梓珊无所谓的摊了摊手。
小红也同样耸了耸肩。
 “嗯…对了， 你有没有准备喷漆的工具和地方?”唐芸简单的扫了一下工作台，随后对着慕晚晴问道。
 “这个我也考虑到的啦，我做了很多功课的，这毕竟是小区， 倒是不适合去喷漆，也没地方喷，所以我把喷漆类型的工具都弄到酒吧里了。”慕晚晴拍了拍手掌说道。
“…弄到酒吧里?”唐芸有些不解的问道。
 “哦哦，别误会，喷的地方我是想在我们酒吧的天台处弄的。“慕晚晴连忙摆摆手说道。
“我们酒吧有天台?”唐芸愣了一下。
“有吗?”汤玉莹也愣了一下。                             “有的吗?”小红也问道。
“本来是没有的…”慕晚晴摸了摸额头不存在的冷汗说道
“难怪你说前几天说酒吧休息几天…”唐芸无语的说道。
 “我想象不出来你花的钱有多少了。”叶梓珊挠了挠脑袋说道。
 “相信我，你不会想知道的。”慕晚晴对着叶梓珊说道，同时眼珠子还向着唐芸那里飘着。
 “那我们现在就可以开始制作了是吧，到时候要上色就拿到酒吧里面喷完后就晾着对吧！”汤玉莹作为一名曾经的富二代，反正不是花自己的钱，丝毫没有其他的表情。
 “嗯，你们有什么想做的都可以去后期制作室用里面的电脑打印出样图之类…嗯，随意了。”慕晚晴还没说完，汤玉莹就直接朝着工作台旁边那堆材料扑了过去，一件一件的翻阅着，一边找还一边在手机上面搜索制作COS道具需要用到什么材料。
 “那小红姐，要不你先教我做点简单的剪辑?”叶梓珊将自己的双手插进兜里，转过身面向小红问道。
 “嗯， 行吧， 你想要做一个什么样的剪辑。”小红点点头，转身朝着后期制作室里面走去。
 “都行， 就那种动漫超燃剪辑之类的?”叶梓珊无所谓的说道。
 “啊?那个工作量可不少啊，你认真的吗?”小红惊讶的一愣。
“那，剪单独一个动漫的?”叶梓珊试探性的问道。                                                              “唔…也行吧，一般季度番也不过12集，真正用到的高燃场面也不会多， 工作量还可以接受。”小红想了想思索了一下说道。
 “哦?小红姐你看起来对动漫了解不少啊? ”叶梓珊挑了挑眉问道。
“学设计的嘛， 自身接触动漫自然会不少。”小红说道。
 “我突然就很怀疑她们俩是不是在用学剪辑的名头去看动漫。”唐芸看着小红叶梓珊两人走进剪辑室的背影，有些无语的说道。
 “嗨，别管她们了，要不要去看看你的模型库?”慕晚晴说道。
 “说起来我确实没看到，你把东西都放哪里了?”唐芸愣了一下后问道。
“你没注意到吗?”慕晚晴翘了翘眉毛说道。
“注意到什么?”唐芸疑惑的问道。
 “光线。”慕晚晴指着天花板的吊灯，手指还微微绕了个圈圈说道。
 “光线怎么了?”唐芸顺着慕晚晴的手指看了上去，除了吊灯就只剩下陌生的天花板了， 随后她开始慢慢环顾四周起来。
 见到唐芸这样的举动，慕晚晴也不催促，而是双手抱胸站在原地看着唐芸。
结合慕晚睛说的光线二字…唐芸才注意到了一件事情。
现在是白天。
但是房子却需要开灯。                                      随后唐芸就意识到了什么，嘴角抽了抽看向了工作大厅连接着的阳台落地窗。
“你放在阳台里了?”唐芸嘴角抽了抽指向了阳台问道。
"Bingo~"慕晚晴打了个响指。
 要知道，汤玉莹这个房子是和唐芸一家同一个楼层，换句话来说，就是户型大致是一样的。
然后说到唐芸家， 就只有前面粗略的提过一件事情。
就是她们家的阳台很大。
 大到什么程度呢?首先宽度是能放下一个长条沙发加一个双人沙发的宽度的。
然后长度呢?
 长度是客厅的宽度加上与客厅衔接着的叶梓珊房间的宽度。
 这样可能还是不太能理解对吧…那么…阳台的长度已经达到了整个房子宽度的四分之三呢?
 唐芸拉开了阳台窗，她不得不承认…慕晚晴确实备得特别齐全。
　她甚至为了不让这个阳台太过于张扬，还特意在栏杆上面围了一层黑布，虽然从外面看上去极其可疑就是了。                   

第二百一十九章：哇，好厉害

“道理我都懂，为什么同样的一款你要买三盒?”
　　唐芸看着阳台里被叠得满满当当的机甲模型盒子，一脸不可置信的看向慕晚晴问道。
“拼坏了就可以换一盒嘛”慕晚晴很是理所当然的说道。
“拼坏了???”唐芸愕然的看着慕晚晴。
　　“唔…那…当备用零件?”慕晚晴想了想，再回忆了一下自己补课的内容，不确定的说道。
　　“这个理由还过得去，那如果都用不上呢?”唐芸点了点头说道。
“改装加装什么的都行的啦。”慕晚晴摆了摆手说道。
“哦。”唐芸敷衍的点了点头，然后叉着腰开始看了起来。 
　　“好的，那我们该回去躺在床…? 你现在就要开始拼了?”慕晚晴笑着说道，然后她就看见了唐芸从中费力的抽出了一盒模型抱在胸前。
　　“啊?买回来不就是要拼的吗?”唐芸低头看了一下自己怀里抱着的模型盒子，再歪头看向了慕晚晴。
　　“话是这么说没错啦…那今晚不去酒吧了?”慕晚晴挠了挠脑袋问道。
“你说了今天要开门吗?”唐芸回忆了一下问道。
“唔…好像没说?”慕晚晴又挠了挠脑袋跟着回忆了一下。                                                         “那今天也休息吧。”唐芸耸了耸肩， 抱着盒子就走进房子里面。
 “嗯…总感觉好像有什么不对…呃…可是唐芸就是这么高执行力的人啊…”慕晚晴看着唐芸离去的背影，摸了摸下巴略感疑惑。
 “你不是要陪我一起拼的吗?”还没等慕晚晴想清楚自己想象中唐芸挽着自己手腕说要奖励奖励自己的计划到底出现了什么误差， 刚走进去屋子的唐芸的身子折返回来，半个脑袋探出落地窗看向了还在阳台发着呆的慕晚晴说道。
 “啊?哦哦哦，我这就来。”慕晚晴愣了一下，然后急忙的跟上。
 唐芸抱着模型盒子看了看还在工作台旁边翻找着各种材料，嘴里还念念有词的汤玉莹，再望了一眼已经遍地狼藉的工作大厅，最后默默的走向了“会议室”的位置。
 跟在后边的慕晚晴一跳一跳的跃过了汤玉莹捡出来的各种杂七杂八的材料，挠了挠脑袋也快速紧随着唐芸。
 唐芸进到会议室之后，坐上长桌边的椅子，将盒子上下左右翻看着。
 慕晚晴则是背着自己的双手站到了唐芸的身边，探着脑袋看着唐芸的操作。
 “你干嘛呢， 坐下啊。”唐芸扭过头，看向了身边宛如好奇宝宝的慕晚晴说道。
 “哦哦。”慕晚晴听话的坐上椅子，空闲的双手有些不知所措的在桌面上一会交叉摆放， 一会单手拄着下巴。
在将模型盒子的上下左右前前后后都看了一遍的唐芸把盒子放下，然后站起身来。
“啊?怎么了?”慕晚晴疑惑地看向了唐芸。
“我去拿吧剪刀，还要拿个水口钳。”唐芸说道。
“水口钳? 什么东西?”慕晚晴挠了挠脑袋问道。
　　“…你不是给我买了工具吗?”唐芸有些无语的看向了慕晚晴说道。
　　“啊…我下单倒是买了些什么模型新手工具套组之类的，不知道有没有你说的水口钳之类的东西。”慕晚晴后知后觉的说道。
　　“唔， 没有神之手，算了，也不用太精细，你放哪了。”唐芸拄着下巴思考了一下说道。
　　“什么神之手?哦哦，放大厅那里了，应该就是在边上的快递盒子那?”慕晚晴起身说道。
　　“你不用跟着了，你在这里研究一下吧。”唐芸上下打量了一眼慕晚晴，十分确信慕晚晴关于模型的紧急补课绝对是没补到位的。
　　“啊?哦哦…”慕晚晴重新坐了下去， 无处安放的双手下意识的就摸上了放着手机的衣服袋子。
　　唐芸思索着就走出了会议室来到大厅处，四处观察了一下，朝着堆放快递箱子的地方走了过去。
　　“…新手简易便携式系列气泵…马克笔勾线笔套组，马克力展示柜，灯光地台，补土…工具套组…啊有了。”唐芸一头扎进快递箱子里面翻找了一下。
　　“嗯?不是说喷漆的东西都放到了酒吧里面了， 这么这个气泵会在这里的?”唐芸将工具套组的快递箱子夹在手里，将自己刚刚看到的新手简易便携式系列气泵快递盒子拿在手上看了一下。
　　“简易便携式系列气泵啊…”单看名字唐芸就知道是什么样的了。
嗯…自己上辈子确实是买过的。
但这东西可谓是模型圈子里面说的如鸡肋一般的东西。
　　对比正常喷漆用的气泵，这个气泵确实有它的优点---不吵。
除了这个优点其他的全是缺点。
　　不过应付初学者也算是够用了，唐芸随手重新将这个快递盒子塞回去，在大厅的柜子里找到一把剪刀，抱着这些套组回到了会议室里面。
　　“…研究好了?”一打开虚掩着的门，唐芸就清晰的看向了手机映射在慕晚晴脸上的光效。
　　看着花花绿绿还带闪光的光效，嗯，大概又在刷什么小视频了，没准会是什么光剑变装之类的。
　　“啊，哦，我研究好了。”慕晚晴抬头见到唐芸进来，连忙将手机里的小视频软件划掉，熟练的熄灭了手机屏幕，连带着把手机丝滑的放进了自己的衣服口袋里面。
“哦~~”唐芸点点头，看破不说破。
　　“我来帮你拆开快递盒子。”见唐芸抱着东西回到座位上，慕晚晴兴奋的搓搓手献起殷勤来。
　“给，剪刀。”唐芸任由慕晚晴将快递盒子拖过去，还顺便将剪刀递给了慕晚晴。
“嘿！你这是在看不起我慕某人，手撕快递这件事情不还是轻轻松松的！”慕晚晴将唐芸拿着剪刀的手按了会去，甚至展示了一下自己因为疏于锻炼已经隐没的二头肌。
　　“那你撕吧，我看着。”唐芸拿着剪刀，将自己模型盒子下方两个胶带贴着的地方划开，然后优雅的盯着慕晚晴的表演。
　　“砰~”慕晚晴捏紧拳头，朝着快递盒子侧边一拳轰了进去。
八角尖尖的快递盒子的侧边猛的凹进去了一块。
　　因为本身胶带是绷紧着贴在盒子边缘的嘛，盒子变形的情况下，胶带与盒子就露出了一大片的空隙出来。
然后慕晚晴捏着空了出来的胶带猛的一撕。
　　“唰~看，我是不是很有男友力。”慕晚晴翘了翘眉毛，展示着自己的战果。
“哇，好厉害~~”唐芸面无表情的拍着手掌。
敷衍的样子甚至都不愿意多说一个你字。                  

第二百二十章：该

“诶， 要不我去用投影屏放个电影或者放歌之类的?”
　　在经历了快乐的拆快递时刻， 唐芸很快就开始看起了说明书，无所事事的慕晚晴就在一旁提议。
　　“你想放你就去放呗。”唐芸撇了一眼慕晚晴后耸了耸肩膀。
　　“电影还是歌?”慕晚晴立马起身，可能她早就按捺不住了。
“你喜欢就好。”唐芸表示无所谓。
　　“好嘞。”慕晚晴飞速赶去连接着投影屏的电脑台将电脑开机。
　　看着慕晚晴一改之前的精神面貌，唐芸很是无奈的摇了摇头，将说明书放到桌子偏向中间的位置，给靠近自身的地方预留出板件的位置。
　　“撕拉~”要说模型里面最为舒爽之一的地方就是在撕开板件袋子的那一刻了。
　铺面而来的胶味以及崭新的摸上去就能感觉到快乐的板件。
　　“嗯…看看说明书，先组装头部…R-5”唐芸开始顺着说明书的指示开始翻找起板件。
　　“噔噔噔噔噔~~蹬蹬瞪~~蹬蹬~”富有节奏感的音乐响了起来。
唐芸抿了抿嘴，转头看了一眼已经沉浸在电脑画面的慕晚晴——她甚至连投影屏都还没开。
　　强迫自己无视掉着有些扰人的音乐节奏， 唐芸重新在板件海中寻找起来。
　　“哦，找到了。”唐芸翻找到了一个黑色的板件，将它拎到自己的面前，从新手模型套组之中拿到了水口钳，对着连接着五号板件的管道。
“咔嚓”一钳下去， 利落干脆，断口平滑不费力。
　　“哒哒哒哒~~哒哒哒~~哒哒~”音箱中传出了枪林弹火的声音。
唐芸捏紧了手上的钳子，咬了咬牙，硬生生的忍住。
　　“呼。”唐芸将零件从板件上拆除下来之后，拍了拍自己的脸蛋，深深的呼出一口气。
　　接下来就是美化一一哦，大概就和做指甲一样，先把多余的地方剪掉，然后打磨平整。
　　“既然如此，一开始就用红色形态作战不就好了(pia)--这种东西(神光棒) ，谁要啊！ (扔)“音响中又传来了某讲梗视频的解说声以及素材原声带了。
唐芸带着笑意又硬生生将自己的情绪压了下来。
　　对于这样的步骤，有刚才类似的疑问也很正常——既然如此，怎么不在从板件拆除零件的时候一步到位，毕竟钳子切口还是很平滑的。
　　但是，有绝大部分的零件的管道连接处都有些许的反人类设计，要真的想着一刀下去一干二净的话， 甚至会给零件弄成形变的问题。
当然了， 初学者是完全不在意的， 钳子这种东西哪有剪刀随处可见啊！
　　“对没错， 我们今天要解说的这部电影就有一个名场面：罗恩！这玩意可比魔杖好使多了！”音响很适时的继续打断着唐芸。
唐芸的眼光带着淡漠无情慢慢的看向了慕晚晴。
　　慕晚晴双手拄着下巴，对着电脑屏幕笑着，电脑的光效不停的在她的脸上变幻着。
　　可能是因为解说的电影有些许红色场景之类的，此时倒映在慕晚晴脸蛋上的颜色真好是红色。
　　“不生气…不生气…不生气…是我叫她来陪我一起弄的…对于她的性子我早就有所了解了…至少她没有笑出来…”唐芸捏着钳子脑袋上绷着青筋，硬生生的让自己重新在制作模型上集中注意力，一边小声嘀咕着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…哦哈哈哈…呵呵呵..哈哈哈嗝，唐芸你快看，这一段好搞笑啊。”慕晚晴捧着自己的肚子，笑得上气不接下气的，指着电脑屏幕对着唐芸说。
　　“呼…”唐芸微笑着将手里的水口钳放下，零件也放下，默默转头。
　　视线划过了没有打开的投影停在了慕晚晴笑到口水都快流出来的脸蛋上。
　　“是吗， 有多好笑?”唐芸将椅子微微旋转了一下， 对准了慕晚晴，搭上自己的二郎腿， 抱着双臂。
　　“你看啊——”慕晚晴下意识的就指向了投影屏，然后她就注意到了还是一片空白的投影屏。
“哦！！我还没开投影屏，没事，我现在就开给你看，等着啊，真的特别好笑的。”慕晚晴立马在电脑桌里开始寻找起了投影仪的控制器。
　　“嗯哼， 不用开了。”唐芸摇了摇头， 站起身来走到慕晚晴的面前。
　　“哦，你一起来电脑前面看是吧，我给你让个位置。”慕晚晴看见唐芸此时有些人畜无害的笑容，根本没有意识到有些什么不对。
　　“好。”唐芸走到电脑桌前，有些意外， 这里连接的是用笔记本，这倒好，方便了自己。
　　于是，在慕晚晴很是不解的目光下，唐芸将所有连接着的电线拔掉，端起笔记本放到了慕晚晴的手上。
　　“诶?”慕晚晴下意识的接过了笔记本电脑，然后愣了一下，转头看向了唐芸。
　　“先走着。”唐芸脸上依旧挂着人畜无害的微笑，轻轻的推动着慕晚晴的肩膀，带动她往门口走去。
　　“诶?”微微意识到有些不对的慕晚晴露出极为不解的表情，甚至还有些呆萌的样子在那。
　　“走你！”唐芸根本不容得慕晚晴反应过来就将她推到了门外，大喊一声走你之后就重重地关上了会议室的门， 清晰地反锁声也随之传来。
　　“啊?”还在状况之外的慕晚晴捧着笔记本电脑呆愣的站在门外，任由冷风嗖嗖的吹过。
　　哦，这是室内，没有冷风， 但确实是有股冷意爬上了慕晚晴的后背。
“啧啧啧，该。”隔壁房间的小红和叶梓珊两人脑袋探出房门，看着呆愣的慕晚晴不是那么同情的点了点头。
　　慕晚晴的眼睛慢慢有了焦距，僵硬的转着脑袋看向了叶梓珊和小红两人。
“老妈没踹你一脚都算是仁慈的了。”叶梓珊摇了摇头。
　　“同感，毕竟我在隔壁房间都觉得你好吵啊。”小红很是赞同的点了点头。
　慕晚晴的脑袋再微微移动了一下，走廊通向大厅的地方，还有一个处在半个状况外的汤玉莹。
此时她的两边耳朵插着耳机，一脸懵的探出头来。
“发生什么事了?”

第二百二十一章：去去去

　“啊…好无聊好无聊好无聊好无聊啊。”慕晚晴将手机扔到一边，在沙发上左右翻滚着。
　　“你不是抱着手机就能在沙发上躺个几天几夜的吗， 今天这是怎么了。”叶梓珊好奇的打量起了慕晚晴。
　“大概是因为芸姐今天一整天都在隔壁玩模型?”小红一语点破。
　“诶，说来也是，某人今天被赶了出门来着。”叶梓珊捂着嘴巴开始偷笑。
　　“能不能有点同情心啊你。”慕晚晴抱起抱枕，用极度无语的眼神盯着叶梓珊。
　　“可问题就在于，你是真的该。”叶梓珊继续偷笑着，捂着嘴巴这个动作显得极其的多余，在慕晚晴的眼里，这和嘲讽也差不了多少意思了。
　　“啪。”舅舅能忍，舅妈都不能忍，慕晚晴将手里的抱枕甩向了叶梓珊。
　　“诶呀，急了， 她急了。”叶梓珊伸出手掌让枕头的坠落点有了一些的偏移--掉到了沙发的后面，没有打中叶梓珊。
　　“行了，梓珊你也消停点。“小红叹了口气，趴向了沙发背，去捞那只掉落的抱枕。
　　“诶，唐芸出来过了没有。”略感无趣的慕晚晴看向了小红。                                                “据我所知，除了吃饭的时候正常出来吃了， 洗手间也正常去了， 大部分时间就是埋在会议室里面拼机甲了。”小红食指搭着下巴， 略微思考了一下。
 “不过晚饭后老妈进去的时候我倒是趁着空隙撇了一下，老妈的那个模型快拼完了--……”叶梓珊也分享起自己的所见所闻。
 “啊----啊~~~”慕晚晴像条咸鱼一样翻了个身， 毫无形象的趴在了沙发上。
“你干嘛呀”
 “没有唐芸在身边我就要死了，我要补充补充唐芸能量，别管我啦啊啊啊----你们两个该去洗澡洗澡该去睡觉去睡觉。”慕晚晴将脑袋埋进沙发面上，双腿开始乱蹬起来。
“哦，这样啊，你们两个听见了?”
 “……是是是，我这就去洗澡。”叶梓珊慵懒的声音随之响起，那种很不情愿的拖鞋汲拉汲拉的声音在地面上拖动着。
“我去煮宵夜。”小红也起身离开。
 “嗯?”慕晚晴的脑袋从埋在沙发面上的情况猛的直了起来，到现在她才注意到刚刚是除了自己以外的第三个声音。
 “你也消停够了?”慕晚晴能感觉到自己的沙发边上有另外一个人坐了上来，一只有些温热的手掌攀上她的脸颊。
 “唐一一啊--哦--芸。”慕晚晴转过脑袋，甚至不用思考的说出了来人的名字，结果这只温热的手掌托着她的下巴，拇指和另外四个手指分别搭上了她的两边脸颊，捏了两下。
“下次你要是还在我做这些东西的时候吵吵闹闹的我就一脚把你踹出去。“唐芸有些无奈。
　　“O”慕晚晴的脸颊还在被唐芸捏着，只能微微的发出一个音节。
　　“清楚了?”唐芸脸颊凑到了慕晚晴的面前， 两对眼睛互相注视着。
“亲——初——咯”慕晚晴猛的点起头来。
　　“行，侧过身子往里面缩点。”唐芸放开了捏着慕晚晴的手掌，拍了一下她的大长腿。
“一.一”慕晚晴虽然不是很明白，但还是照做了。
　　唐芸见慕晚晴缩出了不少位置后，捏了捏自己的肩膀，扭了一下胳膊后躺了进去。
　　“给你补充补充唐芸能量。”唐芸将还在发愣的慕晚晴的胳膊拉了过来， 抱着自己，脑袋枕在了慕晚晴的另一只胳膊上。
　　“嗯?你是什么终结者T-800吗?”慕晚晴眨巴眨巴了一下眼睛，这突如其来的幸福感好像多少有点冲昏了一下脑子。
　　叶梓珊但凡现在不是跑进浴室了，多少还得再旁边说上一句：“你管那么多，你抱她啊！给你机会你都不中用啊！”
　　“你是想我现在翻身下沙发反手给你踹一脚吗?”好不容易营造出来的温馨气息一下子就被慕晚晴这般直男发言给打破了，唐芸勉强压下脑袋微微冒出的青筋， 咬着牙说。
“…不想。”慕晚晴很是诚实的摇了摇头。
　　“那就别说废话了， 帮我按摩一下胳膊，有些酸。”唐芸移动了一下脑袋，让自己的姿势变得舒服一些。
“那句话怎么说来着，放下胳膊，我没法抱你，不动胳膊，我没法帮你按摩。”慕晚晴再次展现了一下什么叫做顶级直男，好在也是情有可原的。
就是有点破坏风情。
　　“唉。”唐芸有些无语， 将自己的脑袋往上移了一下，让原本枕着的慕晚晴那只手得到了解放，这样慕晚晴还能搂着唐芸的脖颈位置，也能弯一下手过来帮唐芸按一下胳膊。
　　有了这些条件后，慕晚晴也算是终于上道了起来，一边按着唐芸的胳膊，一边搂着唐芸，一边还能沉醉在唐芸的发丝之间。
“很累?”慕晚晴按了一会后，觉得好像有些过于安静了
“嗯。”唐芸点了点头，幅度不是很大。
　　“想睡觉了?”慕晚晴觉得有些奇怪，微微起身，将脑袋前探看了一下唐芸的脸颊，唐芸此时已经是微眯着双眼。
“嗯，挺困的。”唐芸回应。
“那赶紧进去睡觉了?”慕晚睛想着搂起唐芸就进去卧室。
　　“还没洗澡，还没吃宵夜。”唐芸伸出一只手按住了慕晚晴的举动。
　　“困了就睡觉呗， 洗澡什么的明天再说也是可以的，明天早上我给你做早餐怎么样。”慕晚晴翘了翘眉毛，可惜的是唐芸是闭着眼睛的， 没有看到。
“现在很饿。”唐芸摇了摇头。
　　“…那我扶你先去洗个澡?然后洗完澡出来吃宵夜?接着睡觉?”慕晚晴想了想。                   “不， 就让我这样再躺一会吧， 吃宵夜的时候叫我就是了。”唐芸往后顶了一下慕晚晴，让她重新躺下。
“唔…好吧。”慕晚晴只好点了点头，再度躺下了。
“嗯..好一对恩爱的老夫妻啊。”
 “啊?”听到别的声音后，慕晚晴扭过脑袋， 看向了沙发的上方--叶梓珊和小红两个人两只手交叉起来垫着着自己的脑袋在上面看戏。
 “芸姐，我煮了面条，已经可以吃了，吃了就快点去睡觉吧。”小红微微的拍了拍唐芸的肩膀。
 唐芸睁开了有些惺忪的眼睛，然后从慕晚晴的怀里爬了出来，伸了个懒腰。
抓了抓自己的脸颊之后便向着餐桌走去。
 “诶~~唐芸能量补充得怎么样了?”叶梓珊笑着用手肘怼了怼慕晚晴。
“去去去，一边去。”            

第二百二十二章：早起的三人

“窸窸。”
“嗯?”
“窸窸。”
　　“嗯哼? ”慕晚晴微眯着眼睛， 将差不多盖了整个脑袋的被子撑开，接着将脑阔探了出来。
唐芸在换衣服。
　　“几点了。”慕晚晴一只胳膊强撑住身子， 另一只手揉了揉眼睛，迷朦的双眼开始望向了窗户的位置。
　　可惜她什么也看不太出来，除了有点亮光，毕竟窗帘睡觉前是肯定会拉起来的。
　　“吵醒你了吗，还早，你继续睡觉吧。”唐芸听到慕晚晴的发问，扭过头来， 看着头发乱糟糟像个鸡窝一样的慕晚晴淡淡一笑。
　　“今天不是周…周几来着…也不对啊，你现在还在放假啊，起那么早干嘛?”慕晚晴挠了挠有些发懵甚至有些发胀的脑壳。
晚睡的人就是这个鬼样子的了。
　　慕晚晴永远都会比唐芸晚睡，至于唐芸嘛， 昨晚过得很是平淡，在吃完小红煮的宵夜之后就去洗澡了。
洗完澡穿个睡衣就直接躺床上了。
没错，这次是慕晚晴房间了， 唐芸的房间已经没有啦！
在唐芸入睡之后，堪堪吃饱了的慕晚晴才姗姗来迟回到房间里面，望着熟睡的唐芸，慕晚晴最终还是乖乖的去洗个澡。
　　等到慕晚晴洗完澡出来，唐芸已经睡得很熟了， 轻轻摇了几下也没有什么动静。
　　慕晚晴最后只能躺到了唐芸的身边，打开手机----略失情趣的夜生活就开始了。
　　也不知道慕晚晴昨晚到底什么时候睡着的， 反正唐芸一早睡醒的时候，慕晚晴的手机掉落在枕头边缘，手机是黑屏的--没有充电，而且一直亮到了早上，自然而然就关机了
　　而慕晚晴呢?她一只手穿过了唐芸的腰间，一只手则是搂住然后放到了小肚子的前面。
　　虽然不知道她是怎么穿过腰间与床中间的那点缝隙的，不过确实不影响唐芸离开这个怀抱就是了。
　　“我去拼模型，你继续睡吧，中午我会叫醒你吃饭的。”唐芸隔着被子拍了拍慕晚晴的脚丫，毕竟她坐在床边， 手伸到最长也不过能碰到慕晚晴的膝盖往上一点点。
　　“一大早上就去拼模型?”慕晚晴感到不解， 这就是不合格的胶佬了。
　　“像你说的吗， 给几个孩子做做表率，所以我也要自己先去尝试做出一个还不错的视频出来啊。”唐芸笑着说。
　　“这样啊…需要我帮忙嘛?”慕晚晴不由得想到自己昨天被推出门的样子。
　　“继续睡吧， 你昨晚肯定晚睡， 你手机我帮你充上电了。“唐芸无奈的摇了摇头，起身走到慕晚晴的身边，按着慕晚晴重新躺倒在床上， 还亲切的给慕晚晴拉上被子腋好。
 事实证明，慕晚晴的那句需要我帮忙嘛，多少带了点客套的成分，唐芸在将慕晚晴按到在床上的时候甚至没有受到一丢丢的阻力。
 “啾啾~”慕晚晴两只手抓住被子边角，嘴巴微微的撅了撅。
 "mua~"唐芸更加无奈的摇了摇头， 给了慕晚晴一个早安吻。
越来越像哄小孩了是怎么回事。
 “要不，我中午给你做饭?”享受了一个很舒服的早安吻的慕晚晴也没有立即闭上眼睛睡去，反而还眨了眨眼。
“你起得来再说吧。”唐芸轻轻拍了拍慕晚晴的额头。
 “啪嗒，诶? 老妈你起床啦?”唐芸在卫生间刷着牙的时候， 卫生间门把手啪嗒一下就拧开了，叶梓珊见到站在洗漱台前的唐芸一脸惊讶。
 “咕噜咕噜，吐，你怎么也起那么早?”唐芸将水倒进嘴巴里，连带着牙膏沫一起吐了出去， 随后疑惑地看向了叶梓珊。
 “我?我起床去跑步啊。”叶梓珊从旁边拿起自己的牙刷口杯，站到了唐芸的旁边，加入了洗漱大军。
 “你?跑步?有那么自觉吗?”唐芸又重新拿起牙刷继续刷牙。
 “小红提议的，我和小红以及玉莹三个人去晨跑，你不是刷完了吗?”叶梓珊往牙刷上挤上牙膏疑惑的说。                                                   “只是和你说话才清一下牙膏沫而已， 小红起得来我信，玉莹起得来吗?”唐芸轻微的摇了摇头，不让牙膏沫飞出来
 “她肯定是起不来的， 所以待会我会去她房间揪她起来。”叶梓珊将牙刷换到另一边的牙龈刷了起来。
 “这种强烈的既视感是怎么回事。”唐芸不由得开始嘀咕起来。
 “啊，你们已经起床了啊。”因为叶梓珊没有关卫生间的门，径直走进来的小红看到两人在整齐的刷着牙的时候不由得一愣。
“嗯哼~这次你有点晚哦。”叶梓珊扭过头对着小红说。
 “不奇怪不奇怪，倒是芸姐怎么起这么早，你还在放假吧。”小红看着母女两人在洗漱台刷牙，斟酌了一番--也拿起口杯牙刷一起加入刷牙大军。
 整个房子只有两个卫生间--其中一个就是她们三人再用的这个， 另外一个就是慕晚晴主卧室的那一个。
能三人在一起刷牙属实少见。
 “对了妈， 你还没告诉我为什么你起得这么早呢， 被你绕着绕着绕进去了。”叶梓珊才醒悟过来看向了唐芸。
 “咕噜咕噜…吐，去做模型， 做视频。“唐芸开始漱口，拿了自己的毛巾开始湿水。
“嗯?这件事情并不着急的吧。”小红疑惑地看向了唐芸
 叶梓珊也同样如此， 相对于小红停下刷牙的动作， 叶梓珊则是一边刷着一边望着唐芸。        显得极其的…二， 二之下还有点搞笑。
 “给你们带头做做榜样之类的?况且你们认识我的时间也不短了， 我是个什么性子你们很清楚的吧。”唐芸将毛巾拍在脸上开始擦脸。
啧，用冷水洗脸这件事情本身就有点。
 除非是天气真的很热冷水洗才能感觉到舒服，不然正常气温下冷水洗脸还是有点…忍不住脖子一缩的那种。
如果可以， 唐芸希望以后自己洗脸的水全是温水。
 至于为什么这次不用温水…热水器忘记开了， 唐芸也懒得走到入户花园的位置去将热水器启动了。
 “你们是吃完早餐再去跑步还是跑完再吃来着?”唐芸抹完脸蛋后对着两人问道。
“哎呀！忘记提前煮粥了。”小红一愣。
 平时晚上的宵夜大致都是稀饭，会煮的比较多， 早上热一热就能吃。
但是昨晚的宵夜是面条来着。
 “待会我们跑完步去早餐铺买呗。”叶梓珊倒是有些平淡得多。
 “那行， 帮我带一份，油条要两根， 我先去隔壁了。”唐芸点了点头。
“OK”叶梓珊比了个手势表示知道了。             

第二百二十三章：晨跑

“你们知道你们提出的晨跑计划有多折磨人嘛?”
　　小红与叶梓珊俩人并肩慢跑着， 只不过在她们两人的身后倒是有个丢人的家伙不停地在那唉声叹气的。
　　“那只能说明你不早睡。”叶梓珊头也不回继续保持她的匀速慢跑。
看得出来她们已经有在刻意等待着汤玉莹了。
　　“什么嘛什么嘛！ 明明是个假期！ 明明是个暑假！ 熬夜打游戏怎么啦！”汤玉莹开始跳脚。
　　“熬夜对身体不好，这是过来人的心得。”此时小红也开始插话了。
　　“那你们跑就得了，为什么要把我拉上呢?”汤玉莹给自己略微加个速， 追上了前方的二人。
　　“唔，大概是为了证明我们并没有把你抛下不管你?”叶梓珊皱着眉头，思考了一下。
　　“啊啊啊！我不需要啊！我就是个没心没肺的，你让我起来跑步还不如让我跟唐芸阿姨一样去工作室那边做自己的事呢！ 更何况！ 明明是你们两人把我硬拉着起来拖着我洗漱然后拽着我下来的！”汤玉莹有些抓狂起来。
“但你还是跟着我们下来了。”小红眨巴眨巴眼睛。
　　“唔..要是不情愿的话，怎么不试试现在直接回去呢?”叶梓珊同样也眨巴眨巴了一下眼睛，很是无辜的看向了汤玉莹。                       “我……我只是下来监督你们有没有跑完全程的而已。”汤玉莹噎了一下，有些磕磕巴巴的编造着理由。
“哦~~~”小红和叶梓珊不约而同的用起了揶揄的语气。
 “！ ！ 我先加速了！”汤玉莹别过脸颊， 开始加速往前冲去。
 “诶！记得有节奏的呼吸啊，不要我们跑着跑着就看见你趴在前面喘着粗气！”叶梓珊看见汤玉莹这样的举动，忍不住又调侃她。
“要你寡！”汤玉莹继续加速。
唔…大概是二百米全力跑的那种速度了。
“啧啧啧，小孩子心性。”叶梓珊摇了摇头。
 “你不也是吗?”小红低头看了眼叶梓珊，带着捉摸不定的意味。
 “什么嘛，我怎么就小孩子心性了?”叶梓珊不是很理解的看向了小红。
“你对她呗。”小红向着前方奔跑着的汤玉莹颔了颔首。
“我对她怎么了?”叶梓珊不是很理解小红想表达的东西
 “哦吼， 这会反而是有些迟钝起来了吗?”小红有些意外的挑了一下眉毛。
 “小红姐你在说什么嘛?”叶梓珊直觉小红说的不是什么好词，但这种一顿吃了几个谜语人的说话方式属实让她有些摸不着头脑。
 “嗯哼， 没什么， 对了， 要是从此以后汤玉莹都住在我们家了你有什么想法吗?”小红摊了摊手，避开了这个话题。                                      “唔..有区别吗?她没住进来之前也没少在我们家呆着啊。”叶梓珊挠了挠后脑勺。
 “也是哦， 行吧， 我们快点跟上吧， 她就快要趴在地上喘着粗气了。”小红指了指前面已经慢得快要走路的汤玉莹，这个人她甚至都开始叉着腰散步起来了。
当然了，叉腰并不是在表达她保持着一股神气的样子。
 因为她不叉腰她就在将双手按在自己的膝盖上面支撑身子了。
 “呦，你们也来吃早餐了?”当叶梓珊三人走进一家肠粉早餐店， 一个面对着门口的人影突然抬起手向着她们打起招呼来。
 “嗯?慧贤阿姨? 这个点还在吃早餐? 你不是应该去上班了吗?”坐在那里的正是张慧贤，尽管在很久之前，张慧贤与唐芸一家除唐芸以外的人都有一丢丢的…你懂得。
 不过随着她的身影时不时出现在唐芸家里，大家也都慢慢接受了她的存在了。
最多也就是慕晚晴心里有点哽。
 叶梓珊与汤玉莹来到张慧贤的这张桌子坐下，小红则是在点肠粉。
 “今天上午没什么事，我倒是可以晚点去。”张慧贤倒是已经在吃了起来。
可怜刚晨跑完的两人就只能先看着张慧贤吃。
 “不过，你作为院长， 实际上一直都挺闲的吧，毕竟很多事情基本都是用不着你亲力亲为的。“叶梓珊只能从筒子里面先抽出三对一次性筷子， 一对递给汤玉莹，一对则是放在剩下的空位，那是给小红的。
“那叫什么话，我那是坐镇好吧。”张慧贤有些哭笑不得
　　“坐在办公室打游戏也是坐镇，坐在办公室睡觉也是坐镇，坐在办公室发呆也是坐镇。”叶梓珊开始碎碎念起来。
　　“不跟你扯这个， 就你们三个出来吃早餐了吗?”张慧贤往门外探头看去，倒是没有发现唐芸以及慕晚晴的身影。
　　“我们三个出来晨跑，唐芸姐在工作室，慕晚晴还在睡觉。”小红走了过来坐下，拿起桌上的茶壶以及三个一次性纸杯给她们倒了起来。
　　“嗯?在工作室? 那么早?”张慧贤抬起了自己的手表确认了一下时间，疑惑的问。
　　“果然想都不想就是先问老妈。”叶梓珊转过脑袋，拿起刚刚留给自己的那一双一次性筷子颇感无趣的戳了戳桌子。
　　“呃…嘛，仔细想想她一直都是那个样子，真要有点事情做，她的行动力一直都是极其高效的。”张慧贤噎了一下，虽然想着避开唐芸的话题，但还是不自觉的将这句话说完。
转折总不能太生硬了是吧。
　　“所以，你们关于自己的手工制作这边有什么进展吗?”张慧贤看了看周围的三人， 吃了一口肠粉后随意的问， 反正都提到工作室了， 面前的三人也确实在里面也有她们自己的事情做。
　　“唔， 不太理想，制作出来的东西与想象中大相径庭。汤玉莹拆开一次性筷子， 咬在嘴巴里苦恼的说。                                                 “我和小红倒还好，算是逐步稳定发育吧。”叶梓珊应答
 毕竟她们两现在也就光研究制作视频了， 把视频剪在一起倒是不麻烦， 叶梓珊现在基本就是要处理转场生硬与BGM的契合问题了。
 “视频剪辑我就帮不了你们了，毕竟我也不是专业的，不过在道具制作这方面嘛。”张慧贤微微一笑。
“嗯?你手工很厉害?”汤玉莹抬起脑袋看向了张慧贤。
 “能做医生的，手差不到哪里去， 只不过，手工这方面我倒是没怎么接触。”张慧贤笑着说。
“那你提这个干嘛?”叶梓珊转头看向了张慧贤。
“但我确实有一个推荐的人选。”张慧贤眨了眨眼睛。          

第二百二十四章：真有你的

“谁?”汤玉莹立马好奇的问。
“一个你们都认识的人。”张慧贤笑着说。
“能不能别卖关子了。”叶梓珊拿手肘微微顶了顶张慧贤
　　“生活中总要保持点幽默感嘛，行吧，这个人就是雨汐。”张慧贤也不藏着掖着了。
“雨汐姐?”叶梓珊愣了一下。
“怎么，不相信?”张慧贤看着叶梓珊的反应微微后仰。
　　“倒不是不相信，而是，按照你这个说法，突然之间好像雨汐姐能有这个技巧并不是那么奇怪的事情。”叶梓珊摊了摊手掌。
　　“也是啊，余欣姐和恬恬姐的话她们两个都是比较正经的，而这个三人组里面，好像就只有雨汐姐有一点点的…”汤玉莹撑着脑瓜子想了想，随后也是附和着说。
　　“这也就是雨汐的性格与二次元还是极其相符合的原因啦，别看她这个样子，实际上是个大UP主哦，嗯?你在干嘛，我还没说她的ID呢。”张慧贤更进一步爆料，然后她就看见了汤玉莹拿起手机左按按右按按。
　“哦，我正准备直接找雨汐姐呢。”汤玉莹拿起手机，一个语音通话的按钮就展现了出来。
　　“按掉按掉按掉，她在上班呢。”张慧贤连忙将汤玉莹的语音通话给挂断了。                       “……”
 “怎么了，你们为什么用这种眼神看着我。”现场的气氛突然变得沉默起来， 其余三人都将自己的视线集中在了张慧贤的身上。
 “你没有什么感想吗?”叶梓珊看着张慧贤这个没有半点自觉的样子，忍不住说。
 “唔…我应该有什么感想吗?只不过将一个语音通话给按掉了而已，你们真要让我说说感想…那我勉强编一下吧，这个我在行。”张慧贤挠了挠脸颊。
 “不是让你发表这方面的感想…而是，你很清楚自己手底下的人在上班，而你作为院长，此时还有闲情逸致在这里吃早餐的感想。”叶梓珊很是无奈的说。
 “诶嘿~她们要是能爬到我这个位置，这么做也不是不行。”张慧贤微微一笑。
 “你好屑啊。”叶梓珊实在是忍不住用了一个很是鄙视的眼神。
 “啊哈~你们的肠粉上来了，快吃快吃吧，这顿我请客。“张慧贤无视了叶梓珊的眼神以及评价。
“咚咚咚~”
“进。”唐芸抬起了脑袋看向了门口。
“嗨~你的早餐帮你带进来还是怎样?”张慧贤探头. jpg
　“…你怎么来了?早餐的话…带进来吧。”唐芸抬了抬鼻梁上的眼镜。
“闲的没事做，咦，你竟然带眼镜了。”张慧贤提着两个白色的一次性餐盒走了进来。
“做这些精细的事情需要带一下眼镜。”唐芸不可置否。
　　“近视还是老花?”张慧贤看了眼桌子边缘的相机，想了想将这两个一次性餐盒放到了相机拍摄不到的地方。
　　“…”唐芸停下手中拼合零件的动作，很是无语的看向了张慧贤。
　　“怎么不说话，是不是老花了，近的地方看不清楚?”张慧贤在唐芸的眼前招了招手。
“我这个模样像是老花的样子吗?”唐芸翻了翻白眼。
　　“那你是近视了?你怎么就近视了?”张慧贤仔细地开始观察着唐芸的眼睛--当然了，这其实什么也看不太出来。
　“…算了，不说这个，待会梓珊她们会给我带早餐，你这多带一份我好像吃不完啊。”唐芸看向了张慧贤带来的一次性餐盒。
　　“哦，这个就是她们要带的那一份。”张慧贤反应过来连忙解释。
　“嗯?那她们呢?”唐芸探出脑袋，看了看门口， 也没见着隔壁房间的门是开过的样子。
“在家里客厅躺着呢。”张慧贤摊开双手。
　“呼…今天也不是周末啊，你怎么不去上班? 做院长有那么闲吗?”唐芸摘下眼镜放到一边，将自己两边垂下来的头发扎到后面用皮筋绑住，拿起了放到一边的一次性餐盒。
　“没事的时候就闲，有事的时候基本就是到处飞，诺，这里还有一盒酸奶。”张慧贤拉开椅子坐下，然后从自己的上衣兜里掏出了一盒蓝色包装的酸奶。                                                  “谢谢。”唐芸将相机的录制模式暂停，将垫在零件下面的纸板往后拉开， 将一次性饭盒放到面前，接过了张慧贤递过来的酸奶。
 “拼了几个了?”无所事事的张慧贤将目光放到唐芸刚刚拉开的那堆零件处。
 “第一个还没拼完，看看可以，别移开位置我还要录像的怎么那么多东西吃?”唐芸头都不抬一下，然后她翻开了饭盒。
嗯…这份肠粉的料好多啊。
　透过透明的粉皮，唐芸都至少看见了牛肉，鱼片，叉烧，玉米粒，在肠粉上面…
　肠粉倒是没加蛋，唐芸也不是那么喜欢吃蛋肠，不是说不吃，只不过相对于原汁原味的白肠粉来说，她没那么能接受蛋肠。
大概是口感的原因。
　张慧贤以前大学时光那时候还以为是唐芸省钱的原因，都是单点最便宜的碎肉肠，其他什么料都不加。
直到后来她擅自给唐芸的肠粉加蛋后。
　吃是吃了，不过速度却是吃得特别慢，能看得出来不是那么喜欢，也就是端上来的时候微微皱了一下眉头。
后来追问下唐芸才说出来她不是那么喜欢蛋肠。
　白肠粉加一个煎蛋都是可以的，但就是不喜欢两者混在一起蒸。
张慧贤当时还笑着说唐芸吃起来还挺挑剔的。
“那你刚刚不是移开过零件了吗”张慧贤刚刚伸出去的手僵硬的停在了半空， 一脸疑惑地转头看向了唐芸。
　　“零件下面那个板子是我拿来对齐的， 整体拖动倒是不影响，另一个餐盒里面又是什么东西?”唐芸感叹了一下肠粉的奢华，然后她就对另一个餐盒产生了好奇心。
　　“唔…其实到时候录制的时候手抓着重新放下去，不也不影响连贯性嘛，另一个餐盒是一些早点。”张慧贤拄着下巴坐回原位。
　　“这样的话视频会出现摆在原位的模型突然跳了一下就到了手上， 从结果来看倒是不影响，从过程来看就会不太舒服，话说你管这些早点叫做一点?”唐芸打开了另外一个餐盒，而这， 又刷新了她对奢华的印象。
排骨，凤爪，干蒸， 甚至还有糯米鸡。
　　“其实也还好，本来还想再加点油条， 但是装不下。”张慧贤拄着下巴随意的说。
　　“你们这是去茶楼喝早茶了吗?况且那么多东西，你当我是猪吗?”唐芸很是直观的看了一眼就知道自己肯定吃不完
“倒是没去茶楼，也就楼下的肠粉店。”张慧贤摇了摇头
　　“楼下的肠粉店还有这么多东西的吗?话说我吃不下， 你要不帮忙吃点?“唐芸很是无语的说。
　　“我吃的很饱， 我吃不下， 不用指望我。”张慧贤又摇了摇头。
　　“那我也吃不下怎么办?”唐芸双手对着面前的这两个餐盒。                                              “留着午饭加菜吧。”张慧贤无所谓的摊了摊手。
“真有你的。”                         

第二百二十五章：富婆！

　　“差不多了， 我该回医院了。”呆了好一会的张慧贤抬手看了眼自己的手表，然后对着唐芸说。
　　“路上小心。”唐芸此时已经重新开始制作起了模型，抬了一下自己的眼镜后看向了张慧贤。
　　买回来的那堆早餐， 唐芸确实是吃不完的， 尽管实际上肠粉要吃差不多一份半才会有饱腹感，可是张慧贤弄来的早点是真的不少，更何况还有一盒酸奶在。
　当然了，最后还是没有剩下，张慧贤还是迫于无奈一起跟唐芸吃掉了剩下的那一部分。
　　导致的结果自然是两个人足足在椅子上面摸着肚子啥也不干坐了差不多五分钟。
　　“哦呦，你们也过来了。”张慧贤刚刚打开门，就见到了汤玉莹叶梓珊小红三人。
“诶，你还没去上班啊?”叶梓珊愣了一下。
“现在就去了呗。”张慧贤摊了摊手。
　　“还真有点死猪不怕开水烫的感觉，就是那种…”叶梓珊想了想，说出了一个形容词。
　　“迟到前赶着去迟到后散步去。”汤玉莹立马接上了叶梓珊说的话。
　　“我作为院长能那么闲证明什么呢?证明我们医院人才济济，这是好事啊。“张慧贤笑着说。
“不跟你扯了， 你要上班就赶紧去吧。”叶梓珊摆了摆手。                                                   “好嘞~晚上见~”张慧贤挥了挥手就离开了。
 “真的是， 感觉到她的闲， 我都想考个医学院然后出来当院长了。”叶梓珊摸了摸下巴思考起来。
 “我这个学渣都清楚就算毕业后想当个院长也不是那么简单的事情好吧，羡慕不来羡慕不来。”汤玉莹打断了叶梓珊的幻想。
 “其实做视频也不失为一种生活过得闲还有钱赚的方法。”小红看向了叶梓珊。
 “哪有那么简单，小红姐你不要总是给我一种我上我也行的错觉可不可以。”叶梓珊摊开双手无奈的说。
 “试错嘛，做得多了慢慢也就得心应手起来了， 反正梓珊你现在也没有什么目标不是吗?”小红笑着说。
“啊，倒不是没有目标。”叶梓珊眨了眨眼。
 “诶?你有决定做什么了吗? ”汤玉莹惊疑的看向了叶梓珊。
“说来听听?”小红双手抱胸。
　“我还挺想向小红姐一样的。”叶梓珊用充满了揶揄的眼神看向了小红。
 “呵?我? 我有什么好的?”小红有些意外的笑了出来，叉着腰看向了叶梓珊，等着她说出些什么理由出来。
 “咦?好像也是个不错的选择哦?”汤玉莹拄着下巴思考了一下，双眼一亮猛地点起了头。
 “对吧，二十来岁的年纪实现财富自由，有存款买车买房，不需要依赖其他人， 每天实际上还挺闲的。“叶梓珊双手一拍，如数家珍般解说着小红现在的情况。
　　“诶诶诶，哪有那么夸张哦。”小红还以为叶梓珊会说些什么，有些哭笑不得。
“你实现财富自由了吗?”叶梓珊立马开始问了起来。
　　“唔…差不多吧?毕竟财富自由这个定义实际上也能视不同人群而定的。”小红皱着眉头看向了天花板思考了一下。
　　“那这样问吧，收入来源稳定吗?”汤玉莹眼珠子一转，换了问法。
　　“如果撇开天灾人祸这些东西来说，倒是稳定。”小红歪了一下脑袋。
　　“呸呸呸，什么天灾人祸。”叶梓珊连忙打岔， 毕竟能影响到小红收入稳定的天灾人祸那就是跟自己家有关了。
　　“说完收入说支出，支出多吗?”汤玉莹倒是接过了叶梓珊的“采访话筒”
　　“其实没什么支出，毕竟我现在也没有什么需要买的东西。”小红细数了一下自己的支出，结果发现自己愣是没有支出的地方了。
“存款够买车买房没有?”汤玉莹继续追问。
“两样全款不行。”小红摇了摇头。
“咦惹……”叶梓珊和汤玉莹两人不约而同的发出了声响。
　　“富婆！要是以后我养不活自己了，我就投奔你求包养了！”叶梓珊和汤玉莹说完之后连忙抱住了小红的大腿。
　　“你们两个…好家伙， 你们两个身世都比我好得多好吧，不至于饿死自己的。”小红哭笑不得的扯开两小只。
“诶?说起来，小红姐，好像没听过你家里的事情来着。”被揪开的汤玉莹脑袋上仿佛出现了一个小灯泡。
　　“也对哦，小红姐，去年过年的时候也没见过你回家来着。”叶梓珊听到汤玉莹的这个说法也是微微一愣。
　　相对于汤玉莹来说，小红陪伴叶梓珊的时间要长得多，就好像自从叶梓珊来到唐芸身边后，小红就一直常伴左右，久而久之的都已经习惯了小红的存在。
就完全真真实实的一家人。
　　现在听到汤玉莹这么说，小红也应该有一个身为子女的家。
　　“唔…确实好久都没有回去过了呢。”小红松开了抓着两小只的手，开始沉吟起来。
　　“小红姐，你家在哪，要不我们什么时候过去一趟?”叶梓珊看着小红沉吟的模样，提议道。
　　“管什么大人的事情，现在还是先去看看唐芸姐做模型做到什么程度了吧。”沉吟了一小会儿的小红双手重新提起了两小只拉着往唐芸所在的会议室走了进去。
　　“呜哇！你岔开话题！ 不对！ 先把我放下来！”叶梓珊开始扭动着身躯，虽然抓住的不是命运的后脖颈，但也差不了多少位置了。
　　“本来我也想赶紧挣脱开的，但是看到你这个样子，我突然觉得省力的移动方式也是不错。”汤玉莹拄着下巴看向了叶梓珊。
走了两步的小红沉默了一下，然后手一松。
大意了， 两个人太重了。
拦腰抱起还好，揪着衣服的话手指感觉都要断掉了。                                                            “好了， 赶紧进去看看唐芸姐有没有要帮忙的地方吧。”小红改抓为推着两人的后背。
 “诶…我自己的那堆COSPLAY道具都没做成些什么东西，怎么不见你们两个过去帮帮我啊。”汤玉莹很是无语。
 “你做的道具甚至连张自己画的图纸都没有，哪里看得出来你做的什么啊，想帮也没办法下手啊。”叶梓珊用一双死鱼眼盯向了汤玉莹。
 “你们不是剪辑嘛…帮我录个像也行的嘛~”汤玉莹脸皮很厚得摊开手掌。
“…”           

第二百二十六章：细节

　　“唐芸姐~有什么需要帮忙的吗?”会议室的门倒是虚掩着， 大概是张慧贤出来的时候没有完全拉上的原因， 所以小红就可以直接探个头往里看。
　　“啊，你来得正好。”唐芸停下正在摆弄相机的动作，抬头看了眼来人。
　　听到唐芸这么说，小红便走了进来， 跟着进来的还有叶梓珊和汤玉莹两小只。
“你们两个也来了?”唐芸看到站在门口张望着的两小只
“唔…没啥事情做。”叶梓珊点了一下脑袋。
　　“我的COS道具还没做完，不过我一个人做不了。”汤玉莹倒是拉着脸。
　　“所以呢，唐芸姐，你这边遇到什么难题了吗?”小红岔开这个话题。
　　“哦，是这样的，我相机录制的储存卡已经满了。”唐芸将相机关机，然后将储存卡弹了出来。
　　“哦，就我帮你把存储卡里面的视频导入的电脑里面再清空储存卡是吧。”唐芸这么一说小红就懂了， 走上前接过了唐芸手里那张储存卡。
　　“谢谢啦， 我一直都是接触U盘比较多，都不知道读卡器是什么样子的。“唐芸笑着说了声谢谢。
“小问题， 我想想，读卡器应该在抽屉里面。”小红拿着储存卡来到了电脑操作台这里， 往下逐格逐格的打开抽屉。
　　“这个是不是?”看着小红翻找的唐芸随意拉开了最后的一格，拿起里面唯一个没有拆封的盒子， 里面装着一个长条形的黑块。
“哦，对就这个。”小红看了一眼，点了点头。
　　“唔…嗯?这里的电脑呢?”唐芸将读卡器递给了小红之后就看向了操作台这里，只剩下随意撒开的电线插头。
　　“老妈你忘了?昨天你让慕晚晴抱着电脑，然后被你推了出去。”两小只也是闲的没事扒着操作台的边缘探头看，听到唐芸的疑问，叶梓珊稍微思考了一下。
　　“哦对，那我回去拿。”唐芸愣了一下， 恍然大悟般的点了一下脑袋，然后就要动身回到家里。
　　“芸姐，倒也不用，去后期处理室那边就行了，反正到时候视频剪辑也是在那边。”小红连忙拉住了唐芸。
　　“这样吗，那我们就去后期处理室那边吧。”唐芸眨了眨眼，手掌一拍。
　　“唔~~~”两小只颇感无趣，随后视线就慢慢转移到了桌面上唐芸拼凑着的模型。
　　“老妈，你这是拼第几个了?”叶梓珊看着桌上散落得到处都是的零件，虽然能看得出来手手脚脚身体头部都拼出来了， 但是还没有组合在一起，环顾了一下四周， 也没有别的已经拼完的模型在，忍不住问。
　　“唔， 怎么你们也这么问，第一个还没拼完哦。”唐芸扶了扶额头叹了一口气。
“诶， 老妈你不是从昨天就拼了一天了吗， 加上现在，都快十点半了， 也拼了一上午， 一个模型要拼那么久的吗?”叶梓珊表示有些惊讶。
　　“看做工吧，如果单单是初学者去做模型的话，用时倒也不会很长， 大概三四个小时就能完成一个机甲模型，不过在模型的拼合地方倒是能清楚的看到没有处理干净的东西。”唐芸举例说明。
“诶?老妈你不就是初学者吗?”叶梓珊微微一愣。
“谁跟你说过我是个初学者了?”唐芸神秘一笑。
　　“难道不是嘛? 代入了一下所有和老妈你有很久远关系的人，评价都是超级优等生，忙里忙外的好姐姐，以及勤勤劳劳兢兢业业的人民教师，我突然就无法想象你在那个时候偷偷拼模型的场景。”叶梓珊不解的挠了挠脑袋。
　　“有没有可能是我理论知识丰富呢，谁又能没有一个爱好~”唐芸感觉有些说漏嘴，但是这种事也没办法溯源，也就干脆蒙混过关了。
　　“呃，这个地方就先不纠结了，唐芸阿姨，如果正常做的话只要三四个小时，可你这时间也差的太夸张了吧?”汤玉莹打断了一下这个对话。
　　“正常组装起来的目的确实是这样的，当然你们想要看过程的话， 那我们就先去把储存卡的视频导出来看看呗?”唐芸指了指小红手中的读卡器和储存卡微微一笑。
　既然唐芸都这么说了， 一行人就只好出门右转前往了后期处理室。
　小红将其中一台电脑开机，然后插入了带有储存卡的读卡器，打开了文件。                        2021-7-23-15:03:21. mgp 2021-7-23-19:43:08. mpg..
　除了小红原本就坐在椅子上，另外三人则是从旁边拉了把椅子围坐在一起开始观看视频的播放。
 “我决定了！这个视频要是发上去名字就叫做《手控是如何培养的》”才刚刚播放了一分钟，叶梓珊双手一拍站起来惊叫。
 “正经点。”唐芸苦笑不得，一巴掌将叶梓珊重新拍回座位上。
 不过叶梓珊这么说倒是让唐芸想起来，很多模型制作的视频UP主都有戴着手套组装模型的情况。
　其中倒是有不少原因，比如说一些电镀的模型是会留下指纹的(指纹收集器)，在对这些模型拍特写的情况下，这些指纹的存在就会显得有些突出。
 也有一些是喷涂模型防止蹭漆之类的，或者是对零件打磨的灰粉不掉入指缝之类的。
 也有可能是视频UP主单纯想带手套，或许这样就能侧面的显示出本视频的专业性?
唐芸想了想，下一次的视频也干脆带个手套吧。
 尽管视频是有好几个，但每一个的时间都是不短的，有因为吃饭停止录制的，去卫生间停止录制的，洗澡睡觉停止录制的，各种各样原因停止后再开始录制的。
 也不能说不方便剪辑，因为这样只需要把文件拖入进度条就好了， 反之则需要从一大段视频中找出人不在的镜头剪掉， 也不能说方便剪辑，因为剪辑本来就是一件麻烦事情。
随着进度条的播放，叶梓珊和汤玉莹也算是理解了唐芸为什么说，如果只是为了组装，花的时间确实是不多。
　唐芸是每一个零件都有好好的修剪打磨，加深刻线，渗线。
　这也让叶梓珊和汤玉莹对唐芸桌面上的一些笔的存在得到了解释。
“稍等我一下。”叶梓珊离开座位飞快的跑了出去。
　　过了一小会，叶梓珊抱着唐芸那个模型盒子赶了回来，对照着盒子上的机甲模型再参考了一遍唐芸制作的模型。
现在就是两个字大大的映射在了叶梓珊的眼神中。
《细节》          

第二百二十七章：咳咳咳咳咳

　　“你正好闲是吧?”在随意浏览了一下视频之后，唐芸缓缓的将目光放到了叶梓珊的身上。
　　“呃，还好吧。”叶梓珊有些僵硬的将放在视频时长的上视线转了过来。
　　“那这个视频的剪辑就交给你和小红了。”唐芸带着玩味的笑容拍了拍叶梓珊的肩膀。
“没问题。”小红倒是没什么意见。
　　“没问题吧?”唐芸对着小红点了一下头，然后又重新看向了叶梓珊，带着些玩味的语气。
“没…没问题。”叶梓珊有些僵硬的点了一下脑袋。
　　“灵感！这就是灵感啊！”一直没什么动静的汤玉莹猛的一拍大腿大叫起来。
　　“呜哇~你突然鬼叫什么。”坐在汤玉莹旁边的叶梓珊被吓了一跳。
　　“！梓珊你知道吗！我一直在苦恼的问题！ 就是我虽然知道自己要做COS道具，但应该怎么下手完全是没有头绪的！”汤玉莹双手抓住叶梓珊的两边胳膊，激动地双眼仿佛都能冒出星星一样。
　　“啊，知道了知道了！ 反正你就是不知道该怎么弄嘛！”叶梓珊一边扒拉着汤玉莹的两只手一边敷衍的开始说着。
　　“不啊！你根本没搞懂！ 但是！今天我看完唐芸阿姨的制作，我突然就懂了我要怎么做了！”汤玉莹刚刚被叶梓珊扒拉下来的两只手又再次不依不饶的抓住了叶梓珊的两边胳膊
　　叶梓珊真的好想深呼一口气，然后用自己根本没有的气场震开汤玉莹，然后大喊一声。
莫挨老子！(猛龙咆哮)
　　“唐芸阿姨！让我也一起做模型吧！”有些兴奋的汤玉莹立马转移了对象， 双手抓住了唐芸的手腕部分，毕竟隔得有些许远， 汤玉莹坐着的情况下也只能够得着唐芸的手腕。
　　“呃，可以是可以啦。”唐芸见吃瓜突然就到自己身上了，不禁一愣。
　　“呼，所以呢，模型制作让你懂得了什么?”终于摆脱了汤玉莹的叶梓珊扶了一下额头，有些无奈的问。
　　“其实呢，我之前也在随意搭建过一下COS的道具，例如带在头上的头盔，或者二次元人脸什么的，结果搞得一团乱糟，变成了一个戴有戴不上去，效果比贴个图片在脑门上都要差的东西。”汤玉莹微微冷静下来，开始讲述自己的困境
　　“唔，我已经想象到那个滑稽的模样了。”叶梓珊忍不住吐槽道。
　　“但是呢，在唐芸阿姨的这些机甲模型里面我找到了一个突破点！ 我发现这些机甲模型本身就是人形的骨架，然后在外面套上外壳。“汤玉莹继续解释起来。
　　“所以，你就觉得这个骨架就可以理解成我们自身的人体，外壳就是你自己制作的道具?”唐芸玩模型的经验也不少，一说就懂了汤玉莹呃思维。                                                      “对，就是这样。”汤玉莹小鸡啄米般点起了脑袋。
 “可是， 正常向的COS基本就是人物的武器道具，加上衣服而已吧， 应该不用那么麻烦?”唐芸挠了挠脑袋。
 “哈！ 我要做的是卡面来打！”汤玉莹跳了起来，单手指天，脑袋向上微微仰起45度。
 “…唔， 今天时间差不多了，大家回去准备吃午饭了，对了， 玉莹，你不至于不不知道卡面来打是有拼装模型的， 你完全可以照着那个去做。”场面一时之间非常沉默，唐芸抬起手腕，看了眼手表，看视频花的是时间不短了， 该回去做午饭叫慕晚晴起床了， 哦这个家伙还说她要做饭来着，刚刚转身准备迈出步子的唐芸停了一下， 仿佛想起了什么， 提醒了一下汤玉莹。
“诶?”汤玉莹呆住了。
 曾经有一条天大的捷径摆在了自己面前，然而自己却无视……不对！她哪里有那么多零钱买shf拼装模型啊！
 “她傻了，别管她了， 小红姐我们回去吧。”叶梓珊拽起小红一同离开。
 “诶！等等我！”汤玉莹从呆愣中的状态回过神来， 连忙跟上了几人。
 “咳咳咳咳…咳咳咳咳。”唐芸刚刚才回到家，一打开家门，一股浓烟就直奔面门袭来。
 “我擦， 失火了吗?”紧跟在唐芸后面的叶梓珊迅速往后跳了一步，捂着自己的口鼻。
不过跟在叶梓珊身后的是小红，小红倒是还没看到屋子里的情况先是被叶梓珊下意识的动作吓了一下，毕竟叶梓珊一往后跳就直接撞到了小红的身前，不过小红的反应也是快的，一下子就从后面扶住了叶梓珊。
　　走得最慢的汤玉莹反而是什么也没看到， 就只是从唐芸和叶梓珊的反应知道有些情况。
　　“咳咳咳，你们回来啦。”大概是听到外面的动静，厨房里面探出来一个脸上黑一块灰一块的人影。
　　她的手中甚至还抓着一个锅，而锅底粘满黑乎乎的焦状物。
“慕晚晴?”看着眼前人， 唐芸有些警惕的问。
　　“啊，是我，哦，脏了点。”慕晚晴看到唐芸的这个样子，稍微一愣，片刻之后反应过来就用另一只手往脸上抹了一下。
她的本意是想抹掉脸上一片黑一片灰的地方的。
现在倒好，又添一笔。
　　“你这是…厨房看腻了想炸掉换一个?”唐芸有些眼角抽搐，将大门拉开，把浓烟散出去。
　　“不啊， 我在做午饭。”可能是觉得脸上有点痒，慕晚晴再度用手往脸上抓了抓。
　　现在慕晚晴的脸上更滑稽了， 因为上面出现了黑灰色的手指印，但凡换个红色都像是被人拍了一巴掌似的。
　　“…行了， 你先放着，小红帮忙收拾一下， 你赶紧去洗个脸。“唐芸走了过去，碰了一下锅的把手，还好，不是烫的。
要是锅的把手是烫的…那厨房大概不剩什么东西了。                                                           小红点了点头跟了进来， 至于叶梓珊和汤玉莹，两个人就呆在外面了。
唐芸接过了锅，怀着好奇心往厨房看了一眼。
这一眼，她就知道，小红有的忙了。
 “唉，赶紧赶紧，先去洗个脸，小红你看看哪些是正常的，不能用的东西直接丢掉吧。”唐芸拍了拍额头， 拽着慕晚晴往洗手间里走，一边让小红收拾一下残局。
 小红虽然看到这个浓烟就觉得大事不妙了，但是当她走进厨房后
她就真的呆住了。         

第二百二十八章：干烧

　　“你看看你， 弄成什么样子了都。”将慕晚晴带到卫生间后，唐芸就抽出架子上的毛巾湿水在慕晚晴的脸上擦着。
　　慕晚晴也没有什么动作，就安静的站在原地，享受着唐芸为她带来的细致服务。
仔细的看一下，慕晚晴的脸上还露出了极为享受的表情
有人帮你洗脸这件事情真的很快乐的好吗?
　　“这不是说了中午我做午饭嘛。”慕晚晴嬉皮笑脸的说，搭配着脸上灰一块黑一块显得更加滑稽了点。
　　不过这些本来就不好擦，现在也不能说灰一块黑一块了，在毛巾的揉搓下整张脸都变得乌漆嘛黑的。
　　“噗嗤。”唐芸瞅着像是从非洲回来了的慕晚晴，憋不出笑了出来。
　　“笑笑笑，有什么好笑的，把我擦成这个样子的是你。”看见唐芸这么一笑，慕晚晴稍微有些小脾气了，双臂抱胸扭过脸来， 毕竟卫生间的镜子也不是摆设， 慕晚晴看清楚了自己脸蛋现在的样子了。
　　“不不不，还是很好看的。”唐芸有些哭笑不得，将毛巾湿水重新搓洗后继续去帮慕晚晴抹脸蛋上的痕迹。
　这倒是她犯傻了， 像这样灰一片黑一片的地方不能整体去擦，要逐个攻破才对。
“轻点轻点，你搓疼我了。”原来慕晚晴的脸蛋上肉还不少，平常是个精致的美人脸蛋，这么一戳，肉感就微微出来了， 倒是让艳丽的御姐多了一丝俏皮感。
“我轻点的话搓不掉啊，你忍忍就是了。”唐芸有些无奈
　　“呜！噗鲁噜噜噜！可恶！ 吃我一抹！”慕晚晴鼓起嘴巴，可惜的是唐芸正在搓洗的缘故， 分分钟就把气给漏光了，有些气急败坏的慕晚晴抬手就往唐芸脸上一抹。
　　“啊?你干嘛不洗手啊！”被抹了一下的唐芸微微一愣，转头朝镜子里的自己看了一下，自己的脸蛋上也被抹上了乌黑的一块。
　　“你不是在帮我擦脸吗，所以我也在等着你帮我洗了哇！哈！辛亏我还没洗，这样你就跟我一样了！”慕晚晴得意的笑了起来。
　　“你又不是小孩！洗手当然自己洗啊！”唐芸有些气恼，不过还是继续洗着毛巾再度帮慕晚晴搓了起来。
　　“呜嘿嘿！再来一下！ 有点不对称！”慕晚晴左瞧瞧右瞧瞧，看着唐芸只有一边的黑印，隐藏的强迫症微微发作起来，迅速出手再度往唐芸的脸蛋上一抹。
　　“啊！！！你别捣乱了！一大把年纪了，怎么还越活越回去了。”唐芸将刚刚湿完水的毛巾往慕晚晴脸上一拍。
　　“噗啪，呜呜。”本来柔顺的毛巾沾了水后拍击的威力还是十分巨大的，特别是一整块啪嗒一下打脸上的感觉，啧，真要形容的话，莫过于一巴掌朝着正脸撞了过去。
　　“不好意思不好意思，疼不疼。”察觉到自己甩出去的毛巾实际上威力不小的唐芸连忙关心起了慕晚晴。                                                 “那…肯定是不疼的， 我身子骨硬朗的很。”慕晚晴捂了一下脸颊后，顶着有些红润的鼻头，拍了拍自己的胸脯。
 “好了， 别闹了， 在里面都弄多久了， 赶紧帮你擦干净后就出去了。”慕晚晴取下毛巾，唐芸接过后拧干重新擦拭了起来。
 “嘿嘿！我也来帮你擦。”说着慕晚晴就想伸手往边上的架子拿毛巾。
 “啪！你把手洗了再说话。”唐芸将慕晚晴伸出去的手掌拍了下来。
 “啊呜！”慕晚晴有些委屈巴拉的将水龙头拧到尽， 双手在里面搓洗着。
 “挤点洗手液！”帮慕晚晴擦着脸颊的唐芸撇了一眼乌漆嘛黑的水流。
 ……好的，我们将镜头从卫生间里腻歪得很的两人身上移开，让我们重新看一下厨房的狼藉。
 “怎么样，小红姐，损失严重吗?”等到浓烟散的差不多了，叶梓珊和汤玉莹才敢从门口重新进到家里面，然后两人就迅速赶到现场围观起来。
 “如果说两个锅加上一个锅铲加一些食材也能算得上损失严重的话，那还是挺严重的。”小红将刚刚慕晚晴前面拎着的锅展示给了叶梓珊和汤玉莹两人看。
 锅底肯定是焦黑一片的了， 甚至还有些不知名的…黑黑的…嗯? 还有些白色的东西混在里面。
 “这白色的是什么?”叶梓珊指着锅里面那坨白色加黑色的混合物。                                           “这个啊，这个是鱼。”小红将锅放到一边，将垃圾桶拎了起来，展示给了两人看里面的东西。
 “鱼?这表面也挺正常的啊?”叶梓珊拄着下巴仔细的看了看，鱼的表面确实还挺正常的， 也就是表皮有些小焦。
 “哦，稍等。”小红将那个废弃的锅铲拿了起来，将垃圾桶里的鱼翻了个面。
 “呜哇，光是看一眼我就觉得要是吃了下去我得立马送去医院了。”叶梓珊连忙退了两步。
 另一面的鱼很正常的鱼差别不大，翻到另一面，甚至都称得上是炭鱼了。
“我曾经以为我们家很安全。”汤玉莹喃喃道。
 “相比于结果来说，我突然就十分好奇慕晚晴是怎么做到这个样子的。”叶梓珊叉起腰深深的叹了一口气。
 “嗯…看样子， 应该是下锅烧油…嗯…这一步倒是正常的，然后应该是热过的油温就下鱼了， 从这一面微微焦能看得出来。”小红说道。
 “嗯?接着呢。”叶梓珊听着小红的分析，不知道为什么就感觉突然在看侦探小说。
 “然后呢，老板煎了一小会就开始翻面了， 这个时候她可能不太清楚为什么会焦。”小红继续解释着。
“所以…”叶梓珊简直是一个非常合适的捧啃人！
 “所以她就暂时关了火，打开手机开始查了起来。”小红探出头指了指桌面上的手机。
“那关了火应该没事啊?”叶梓珊挠了挠脑袋。
“接下来大概就是关键了， 在网络上查过之后的老板，发现时间过去了不少，然后就回来继续做鱼，然后她陷入了一个误区， 隔了那么久，可能需要多加点时间才能煮熟。“小红继续开始还原事情的经过。
“…接着呢?”叶梓珊环顾了一下厨房。
总之就是乱糟糟的。
　　“她盖上了锅盖后开始切其他的菜了。”小红指了一下因为急切甩刀一边的锅盖。
　　“然后…切菜太花时间了，导致鱼开始干烧起来了?”叶梓珊嘴角抽搐了一下。
“对，干烧起来了。”小红点点头。         

第二百二十九章：我要吃西餐

　　“怎么样， 厨房没有什么大问题吧?”唐芸与慕晚晴结束在洗手间的玩闹之旅后，就是第一时间赶回厨房了。
　　“也还好， 就是该丢的丢。”小红环顾了一下自己简单收拾过的厨房。
“那听起来好像损失不严重的样子。”唐芸歪了一下脑袋
　　“唔…听起来确实是损失不严重，只不过这些油啧还得慢慢擦。”小红指了指边上像是“喷洒”出来黏在墙上的印。
“这样啊。”唐芸凑近一看后嘴角也不由得有些抽搐。
　　对于“家庭主妇”来讲，这个简直就是看不得的东西了，反正作者本人每次碰过厨房之后都会迎来一句“你又把厨房弄得乱糟糟的。”
　　“那今天中午是没办法在家里吃饭了。”唐芸抓了抓背后，有点痒。
　　“那我们去外面吃，想去哪里?”一直伏在厨房门边的慕晚晴终于敢跳出来说话了。
也就亏得她钱包还有点底气了。
　　“不知道，大家先换一下衣服吧。”唐芸看了一眼自己身上穿的家居服。
　　“这一瞬间，我突然不知道这厨房炸掉是好事还是坏事了。”汤玉莹愣了一下后脸上露出了狂喜的表情。
“出去吃个午饭有什么好稀奇的…不对，好像确实挺稀奇的?”叶梓珊下意识的开始反驳汤玉莹，然后转念一想，好像出去吃饭这件事情，四舍五入约等于没有发生过?
“换衣服咯！ 酒楼走起！”汤玉莹拔腿就往房间冲了进去
哒哒哒~
　　“哦吼，车里坐满五个人的情况好像没有发生过来着? ！”当所有人换好衣服坐进车里面的时候，作为司机的慕晚晴看着车内后视镜稍微一愣。
　　“确实，这么一想，我们还是第一次五个人做一辆车集体出行。”唐芸拉上副驾驶的安全带，往后排空间看了过去。
　轿车的副驾驶和主驾驶座有种奇异的魔力，当你知道你的后排是有人坐着的，会不由自主往后看一眼，尽管坐后排的那几个人熟悉得不得了。
　　“集体出行~集体出行~”汤玉莹摇晃身子，抖起肩，可惜的是车上没有放着音乐，不然她可能还会来一波精准踩点。
　　“为什么你从刚刚开始就异常的兴奋啊。”坐在中间的叶梓珊被身边晃来晃去的汤玉莹弄到有些烦。
　　“我已经好久没有出去吃过大餐了，在没有住进来之前我一直在过着省吃俭用的生活，住进来之后每天都是家常菜。”汤玉莹的脸蛋一下子垮了下来，对着叶梓珊诉苦起来。
“…省吃俭用，你不是个富二代吗?”叶梓珊抽了抽眼角。
　　“离家出走的富二代兜里没钱不是个常识吗?不然那时候我干嘛要在酒吧打工?”汤玉莹停住摇晃的身子，一脸天真的看向了叶梓珊。
　　“兜里没钱…你卖掉你住的地方，随便找一间租着不也有多余的钱了。”叶梓珊无奈的说。
　　“不不不，我可不想以后面临着因为没钱交租被房东赶出门的困境。“汤玉莹竖起食指， 对着叶梓珊摆了摆。
　“…啊…可是，一般来讲，这个钱财只要你不大手大脚花的话，光是交房租水电和日用，最低也够你用二十年了吧，做个富二代不至于离家出走就离了二十年吧。”叶梓珊挠了挠脑阔。
　　“为什么不行?有吃的有喝的有玩的，能离家出走，撇开面子这回事不谈，多少都想象过一辈子不回去的情况了。”汤玉莹一呆，一脸天真的看向了叶梓珊。
　　“…真是的， 这富二代怎么活到现在的?”叶梓珊已经无力吐槽汤玉莹起来了。
　　“我要纠正你一点啊，现在我也是个自食其力滴人辣！先不说家里一丁点钱都没给我，我也没有用！所以我现在不叫富二代啦！”汤玉莹叉腰。
　　“其实按照字面意义上来讲，富二代指代的是人，而不是有没有用家里的一大堆钱，所以你其实还是富二代， 最多算是自食其力的富二代。“坐在副驾驶的唐芸听到这里忍不住回头对着汤玉莹说。
汤玉莹垮了下来. gif
　　“不说她了， 我们去哪里吃饭啊?”叶梓珊将视线从汤玉莹身上离开， 汤玉莹现在已经像是一坨烂泥一样瘫坐在后排了。                            因为瘫坐的姿势，占座的面积更大了起来，导致叶梓珊被挤得有点难受， 只能往小红边上挪了一下。
 “布吉岛啊， 我这不是在等你们几个给出指示吗?”正在开着车的慕晚晴接上了话。
 “啊?那你开去哪里?”听到慕晚晴的话语，唐芸禁不住一愣，惊疑的看向了慕晚晴。
 “先往商业街走呗，难不成还要去什么街头巷角的地方吃沙线大酒店吗?”慕晚晴一脸无辜的解释起来。
“…你们有没有什么想吃的。”唐芸只能把脸转向后排。
 “西餐！我要吃牛排！ 猪排！鸡排！ 意面！炸薯条！ 芝士焗饭！ (即答) “刚刚还像一坨烂泥一样的汤玉莹立马弹起来，也亏得她的身高不够高，不然就撞上车顶了。
 “诶诶诶！坐车别那么多动作，一惊一乍的。”作为司机的慕晚晴终于是忍不住发话了。
 “…梓珊你呢?”唐芸将视线从汤玉莹处收了回来，虽然正常来讲，就每天吃家常菜的人走到外面，要真的说吃点什么…好像就西餐会突然就跳了出来。
但是西餐的环境嘛，一个人吃未免有些怪怪的。
“啊，我都行，我不挑食。”叶梓珊摇了摇头。
 “嗯…小红，你有什么想法嘛?”唐芸只能再度将视线往左边转移一点， 看向了坐在自己座椅后方位置的小红。
　“我?我其实也没什么好推荐的地方，像我这种差不多相当于毕业的大学生，真要出去吃饭其实基本就是学校哪里有的吃就去哪里，学校附近哪里没吃过就去哪里，绝大部分的时间其实都是在宿舍点外卖的， 更不要说我现在是在家里天天做饭的那个了。”小红摇了摇头。
　　“嗯……好，那我们先去广场， 吃烤鱼或者烤肉吧。”沉吟了一下的唐芸将视线收了回来，在副驾驶上重新坐好。
　　“你是怎么得出这样的结论的?”一直听着对话的慕晚晴一呆。
　　“要讲到烤鱼就是一起吃，要讲到烤肉就是自助，多么简单啊，大家都能满足。”唐芸摊开手掌。
　　“我要吃西餐！我要吃西餐！”就只剩下后排的汤玉莹抗议起来。          

第二百三十章：小孩子才做选择

　　大概是因为， 作为大人的唐芸和慕晚晴终归来讲， 还是会顺着小屁孩的意愿多一点点。
最终她们还是来了一家西餐厅。
　　“牛排鸡排猪排~”刚一坐下来，汤玉莹就拿起菜单本开始翻找起来，两只小腿欢快的在座椅下方摇摆着。
　　“话说， 现在西餐厅上面的排其实没有以前那么大块吧?”趁着服务员还在前台拿着各种东西，唐芸单手拄着下巴看向了周围的食客们。
　　“物价的问题吧，反正要搁几年前，这些排其实都是巨大的一块，现在几乎都是拆分成两块的样子了。”小红也望了过去，反正也能看清楚人家吃的盘子里的排有多大块。
　　“以前都是一块就能吃到满足，现在两块吃下去也没啥感觉。“唐芸微微叹了一口气。
　　“妈，你计算这个的时候有没有把你的年龄增长也算在里面了?”没有争到菜单的叶梓珊此时也参与进了话题，上来就是一句暴击。
　　“……反正份量小这个也算是实锤了，价格倒是没往下走。“唐芸噎了一下。
“你看完了没有哇。”慕晚晴摸着肚子看向了汤玉莹。
　　“那给你们看先吧。”汤玉莹皱着眉头， 将菜单递给了慕晚晴。
“嗯?没有合适你吃的?”叶梓珊有些惊讶的看向了汤玉莹。
　　“倒不是， 而是我什么都想尝尝，但点那么多我又吃不完…所以我决定先看看你们点些什么。”汤玉莹摇了摇头。
　　“…你看看你想点些什么?”接过菜单的慕晚晴转手就递给了唐芸。
　　“你要是不知道点什么你就直接先递给她们嘛。”唐芸有些无语，还是接过了菜单拿在手上。
要真的再递一遍都不知道什么时候才吃得上了。
　　“几位客人，中午好，欢迎光临本店。”真高兴， 服务员又是小姐姐。
　　倒不是说唐芸她们到过的店没有男服务生，也不是说店里面有什么男服务生应付男客人，女服务生应付女客人的说法。
　　实际上来讲呢，以唐芸这一家子的颜值来说，很多男服务生绝对是非常想凑上去的。
要真的有的选，哪个大老爷们想服务大老爷们呢?
　　但是吧，有样东西不要忽略了，那就是唐芸慕晚晴两人本身就具有的气场，一名是来自于人民教师渐渐养成的威严气质。
　　而慕晚晴…啧， 她的气场可杂了， 诸如什么老板对吧，当过兵对吧。
　真要说，这一家子走出去，周围就好像环绕了一股生人勿进的气场。
　真要说这个时候会有什么异性以搭讪为目的凑上去的话，那指定是不太会看眼色的人，或者脑子缺根筋，亦或者是普信男之类的。
　　流氓倒是不包括在内，毕竟本身就是色亦或者恶往胆边生的人。
　　“这份西冷牛排，加番茄汁，要全熟。”唐芸指了指菜单上的西冷牛排，无视掉了前面一堆杂七杂八的标签前缀。
“好的。”小姐姐服务员开始记录。
　　西冷牛排一般是选用牛外脊上面的肉， 这个部位的肉的明显特征就是在肉的外延带会有白色的肉筋，同时这个部位的肉相对来说会是比较硬的，吃起来会比较有韧劲，真要说口感最佳的话实际上是五成熟比较好。
但--唐芸不是美食家。
　唐芸对牛排甚至都称不上一知半解，真要吃牛排，唐芸的定义很简单，必须全熟，带有血丝的东西有点让她倒胃口
　　西冷牛排算是每一家西餐厅都会看见的一种牛排种类，既然眼熟，点这个也算是准没错。
　除了西冷牛排，唐芸其他还能知道的牛排大概就是牛小排和菲力牛排这两种了。
　　牛小排是因为在家庭里面要煮的话会比较常见，至于菲力牛排，唐芸完全是因为跟着看电视剧认识的，菲力牛排的外形太具有独特性了， 这也让它很容易出现在各大的影视剧里面。
　几乎都是从侧面的拍摄，外皮与内里的层次太过于清楚对比非常的明显。
“唔， 我要一个咖喱猪扒，哦对了，还要一份肉酱意大利粉”慕晚晴凑了过去，随意的扫了一眼菜单。
　　“好的， 咖喱猪扒，肉酱意大利粉。”服务员小姐姐如实记录着。
　　“加一份薯条吧。”唐芸随意再翻了一眼菜单，最后加了一份薯条之后，将菜单递给了叶梓珊。
　　商业区普通的西餐厅的话，其实菜式也不算特别多，也不单止西餐厅吧，以地区类型的美食的餐厅餐馆菜式其实也就是那样的。
　翻了几页其实来来去去都是鸡鸭鱼这些东西，而这些菜式往往都会去挑选自己习惯吃的那一种，渐渐的，无人问津的菜品要么就是渐渐的从菜单上面删掉了，要么就是每逢点都是没有的。
　而唐芸实际上来说是更偏咸口的那类，有时看到菜单上的什么奶油蘑菇汤，西兰花蘑菇汤，亦或者是鸽子汤什么的
　　不用看都知道自己肯定吃不惯，唐芸喝过的鸽子汤无一例外都是偏甜的，刚刚凑近碗口就能扑上来的甜味那种。
西餐厅的菜式主食其实也就是集中在排类与面类。
　然后会有几页的甜品类型，像什么冰激凌，冰沙之类的，这种还要看季节， 谁冬天冷的要命还吃冰沙啊。
　“一份蔬菜沙拉加一份T骨牛扒吧。”接过菜单的叶梓珊左看看右看看，短短几页的菜单被翻了又翻。
　“一份海鲜通心粉和一份青椒汁牛柳。”叶梓珊倒也没有将菜单递给小红， 毕竟叶梓珊在拿到菜单的时候，小红就已经将脑袋凑近一起看了。                                                            这边坐的三个人只有汤玉莹老神在在的。
 “我们都是点两个的，你才点了一个诶。”听着两人的报菜名，慕晚晴看向了唐芸。
 “我这不是还加了一份炸薯条嘛?”唐芸收回看向窗外的视线。
 “炸薯条总不至于只有你一个人吃吧，我再帮你加一份?”慕晚晴接着说。
“你想加点什么?”唐芸疑惑地歪了歪脑袋。
 “这样吧，烤柠檬鸡腿或者土豆泥?”慕晚晴拄着下巴思考了一下。
“你定就行了。”唐芸无所谓的耸了耸肩膀。
 “那就加一份烤柠檬鸡腿和土豆泥。”慕晚晴看向了服务员小姐姐。
“不是二选一吗?”唐芸愣了一下。
“小孩子才做选择”慕晚晴伸出手掌，虚空一抓。
“而我，全都要。”          

第二百三十一章：歘歘歘

　　“让我尝尝你的。”慕晚晴拿着自己的叉子跃跃欲试的伸向了唐芸的餐盘。
　　“你不够吃吗?”刚刚锯开一小块牛排的唐芸疑惑地看向了慕晚晴。
　　“没有不够吃，只是想换个味道尝尝。”慕晚晴舔了舔自己的嘴唇，笑眯眯的看向了唐芸。
　“…诺。”唐芸只好将刚刚自己锯开的一小块牛排拖了出来让慕晚晴叉走。
　　慕晚晴得到允诺之后，那叉子可算是动得飞快，好像生怕唐芸反悔一样，就像在上演刺碴的一幕。
　　“…唔~好吃，你要不要也来一块我的?”慕晚晴心满意足的舔舔嘴唇，将自己那碟**猪扒往唐芸的位置挪了一下。
　　“呃，我比较想尝尝那个肉酱意大利面。”唐芸迟疑了一下，看着慕晚晴有些希冀的目光。
　　“来~尽管拿！”听到唐芸的话语，慕晚晴立马将自己还一口未动的意大利面拖到了唐芸的面前。
“…”唐芸只好用手上的叉子去捞里面的意大利面。
　　但是意大利面本身就不是一种容易捞起来的东西，看起来捞了好大一团，当你的叉子往上拉起来的时候，它又会滑不溜秋的全部滑回盘子里面， 最终可能是一大团变成那么短短的两三条，甚至有的时候还会特别嘲讽的将那种肉酱弹起来溅你一脸。                                    “我帮你~”慕晚晴看着唐芸有些笨拙的捞着面条， 接过了唐芸的叉子，叉进那盘意大利面里面，然后顺时针扭转了几下，扯过唐芸那碟牛排碟，猛的将面条拉到盘子里去。
 “快吃吧~”慕晚晴再度捞了两下，然后将叉子拿了出来，看着上面的肉酱，想了想，放进嘴巴里面舔了干净。
 “…那是我的叉子。”唐芸有些无语的看着慕晚晴刚刚塞进嘴里舔了个遍的叉子。
 “嘻嘻嘻，老妈，草率了吧，她就是为了这一口。”坐在对面刚刚将一勺蔬菜沙拉抹上T骨牛扒的叶梓珊笑嘻嘻的说。
 “…你原本用的那条叉子给我。”唐芸目光渐渐移动，看向了慕晚晴原本的那根叉子。
 倒不是说唐芸想做交换叉子这么腻歪的事情，实在是相对于刚刚舔过的叉子，唐芸宁愿去使用慕晚晴前面正常使用的叉子。
“嘶，好腻歪。”叶梓珊全身的鸡皮疙瘩冒了起来。
　慕晚晴根本没懂唐芸内心的嫌弃，满心欢喜的将自己原本使用的叉子递给了唐芸，做了一次她自认为欢乐且甜蜜的交换餐具使用。
 “呼。”唐芸轻轻呼出一口气，亏得有这层表面上的交换做掩饰，不然自己原本那叉子，一下子还真有点下不去嘴。
嘶……不行， 那个画面还是有点挥之不去。
　虽然和慕晚晴严格来讲也不太分你我了， 但原本唐芸固有的轻微洁癖此时竟然隐隐发作起来。
于是，唐芸并没有立即去吃那个意大利面，而是将目光往桌上的小吃看了过去。
哦！ 土豆泥！
我擦！ 土豆泥原本是有勺子的！
总不能很突兀的用叉子说挖点土豆泥给慕晚晴吃来着。
唐芸的目光再次微微转移。
　　正在大吃特吃的汤玉莹没由来的呆毛一竖，与另外四人点的餐不一样，汤玉莹可谓是大点特点， 什么汤啊，肉串啊，几乎可以说能在这个季节正常吃的西餐厅小吃一个不落。
　　唐芸的目光微微转移到了汤玉莹前面摆放的满满当当的小吃盘。
瞧！鸡块！
　　用叉子插一块递给慕晚晴，趁机会将叉子抹一下，特别合理对不对！ 虽然抹是抹不干净的，但是洁癖这种东西，只要过了心理那一关，都是OK的！
　　汤玉莹竖起的呆毛似乎意识到粮食存在与失去的危机，绷得笔直后又开始前后摇晃了起来。
　　大吃特吃的汤玉莹猛的一顿，此时汤玉莹的形象特别像什么呢?
　　特别像是那种在自己嘴巴里储存瓜子的仓鼠，嘴巴两边塞得鼓鼓的。
　　“吸溜。”汤玉莹将自己还逗留在嘴巴外面的半根面条光束的吸进了里面，她的感应雷达哔哔哔响着， 随后她警惕的看向了唐芸。
唐芸眨眨眼。
汤玉莹眨眨眼。                                              “我可以拿点鸡块吗~~”唐芸对着汤玉莹挑了挑眉毛。
 进入了大吃特吃形态的汤玉莹本能的有些护食，但是眼光却不经意的瞥向了众人。
哦，这顿不是自己买单诶。
随后，艰难的点了点头。
得到应允后的唐芸将叉子伸了过去，朝着鸡块刺了进去
　焱~鸡块被叉了进去，汤玉莹也感觉自己的心巴也被叉了进去。
诶?草率了，叉一块这叉子底部没做到全覆盖啊。
　随后唐芸默默的将视线再次移动到了汤玉莹的脸上，与汤玉莹对视着。
　喵喵喵?这短短的三个字可能就是汤玉莹此时的心理写照了。
 唐芸微微一笑，然后叉子慢慢升起，往另一块鸡块的上方平移，接着停留在了这另一块鸡块的上空…
 喵喵喵?汤玉莹的眼神充满了一丝丝的愕然和可怜巴巴的感觉。
　焱！叉子再次精准的叉入了这一块鸡块，明明是一道声响，可汤玉莹却是清晰的听到了两声。
 哦~我的天呐！终于做到叉子全覆盖了， 我终于可以放过可怜的汤玉莹了，我的良心都快要遭到谴责了。
 唐芸忍不住拍拍心口，然后举起叉子， 在汤玉莹以为唐芸还要再叉一块的绝望目光之中，缓缓升起，然后离开了鸡块的餐盘， 这一瞬间， 汤玉莹的目光再次充满了希望。                       “来， 你吃。”唐芸带着笑意的脸庞转向了慕晚晴， 随后抽出自己餐盘上的刀子，将叉子上的两块鸡块滑进了慕晚晴的餐盘里面。
 “哦…哦谢谢。”慕晚晴有些愣住了， 有点不太明白唐芸这有些多此一举的举动。
 “哎呦， 老妈，跟汤玉莹不用那么客气的嘛。”看着唐芸的举动， 默默的吃着沙拉配牛排的叶梓珊忍不住发话了，随后叉子一举，极其轻松的插进了汤玉莹前面的鸡块。
欸欸。
 “小红姐，这块给你。”叶梓珊这一块叉进去的不多，直接递给了小红吃，毕竟小红也是坐得最边上了，确实是拿不到鸡块的距离。
“谢谢。”小红点点头致谢。
 “然后我也来一块。”叶梓珊再次将叉子伸进了汤玉莹前面的鸡块。
焱焱焱。
“诶，老妈，你两块都给慕晚晴了?那你也来一块。”
焱焱焱          

第二百三十二章：花钱如流水

　　“我感觉到她的背后似乎有一道怨念集合体……”走在前方的慕晚晴挪动到了唐芸的身边，伏身在唐芸的耳旁悄悄的说
“同感。”唐芸点点头。
　　“要不…你去买一份麦乐鸡块安抚一下她?”走在后面的小红也是低伏到叶梓珊的耳旁。
　　“安啦安啦，她也就是有点…不平衡，等又见到些什么新鲜的事物或者喜欢的东西她又恢复原样了。”叶梓珊摆摆手。
　　而此刻，她们正在讨论的对象，就是单独位于后方跟着走的汤玉莹。
　　如果此刻以动漫的方式来描绘汤玉莹的话，那就是两只像团子一样的手抓着自己的衣服下摆，然后用那一口亮白亮白的牙齿恶狠狠的咬着。
　　在她的身后一些黑红黑红色的幽暗光效不停散发着，在她的脑袋上空凝聚成一个鬼斯通的形状。
　　哦，可能还会在下方的字幕里打出不明的语言然后以三倍速的形式滚动过去来表达磨牙声和恶魔的低吟。
　　“好了，我们来进行一次久违的逛街吧~”慕晚晴无视掉后方散发的怨念， 兴高采烈的举起自己的手臂。
“那行吧。”唐芸抓了抓自己的手臂。
“来~”慕晚晴抬了抬自己的手臂示意着唐芸。      “什么?”唐芸疑惑的看向了慕晚晴。
 “啧~阔拉阔拉~”慕晚晴又大幅度的晃动自己那弯出了七十五度的臂弯。
 “…你想挽手就直说， 你自己挽过来也是可以的，用得着这样暗示吗?“唐芸忍不住翻了白眼，身子向着慕晚晴的方向挪动了一点距离，右手很是自然地穿过了慕晚晴的臂弯。
 “咕嘿嘿嘿~”当唐芸的手穿过了慕晚晴围起来的臂弯，这个人就开始傻笑起来了。
唉，真是容易满足。
 给根糖就跟你走的小孩也不过这样了，哦不对， 现在小孩都学精了，一根糖可能不太行，一部高配置流畅5G网络的手机可能还好说一点。
 像是慕晚晴这种无成本还倒贴就能拐走的简直就是珍稀动物。
好像女人逛街永远都是那样，首饰看看，衣服瞧瞧。
 即使连慕晚晴表面看起来还算高冷的人也是不例外的，与之相对的，在身边挽着慕晚晴臂弯的唐芸简直就是面无表情，曾一度让售货员怀疑是不是自家的衣服都不太能入得了眼。
 又因为看了又不一定买的女人定律，慕晚晴拉着这一小队人穿过了一间又一间的品牌店。
终于在一家品牌店里驻足了。
　在撇了一眼品牌后，慕晚晴先是陷入了思索的表情，然后目光微微转移看向了唐芸。
接着目光再从唐芸的脸蛋下移，再到脖子继续下移…                                                          想什么呢！ 不是内衣店。
 最终慕晚晴的眼光定格在了唐芸凡是出行万般不离的粉白色运动鞋处。
 “你是不是， 应该换一对鞋子?”慕晚晴试探性地朝着唐芸发问。
 “有什么好换的， 穿来穿去也不过是自己看而已。”唐芸摇了摇头。
 “也不是啊，你看，你去上班有学生看，有同事看--回到家还有我看。”慕晚晴眨了眨眼继续引诱着。
 “到家当然是换拖鞋啊，还穿着这些鞋子干嘛?”唐芸往后微微一仰。
 “嗨，这你就错了， 其实还是能买一些私房类型的， 就是那种比较具有情趣的，什么华伦天--”慕晚晴眨眨眼继续试图勾起唐芸购买的兴趣。
 “咳咳，注意一下你的言行，我还是个未成年。”因为慕晚晴的驻足，跟在她们后面的叶梓珊此时也已经站到了她们的身边，听到慕晚晴的话语，忍不住出口打断。
 “去去去，小红， 你领着叶梓珊和汤玉莹去对面的运动鞋店买点鞋子，你也买点。”慕晚晴像是在驱赶什么邪物一样驱赶起了叶梓珊，同时还一边掏出手机，打开了小红的聊天界面，点击转账。
片刻后，小红的手机界面就亮了起来。
《转账消息》
点开界面。
《老板向你转账8000元》                              小红用别有深意的眼神看了一眼慕晚晴， 这得是多着急赶叶梓珊等人离开啊， 即使是在这些品牌店买鞋子，买完三个人都还有一堆剩钱挥霍了。
嗯…让我想想这里有些什么地方适合消磨时间的?
哦，有个电玩城。
 “走吧，梓珊。”得到慕晚晴命令的小红立马牵起了叶梓珊的手拉着离开。
　“啊嘞??她转了多少钱啊，小红你怎么就这么果断的拉着我离开了~”被拉着离开的叶梓珊突然就很想得知小红到手的钱款，肯定是很大的一笔，不然小红一句废话都不说这是不可能的！
 “诶?她们去哪里。”一直处在状况外的汤玉莹挠挠头走到了慕晚晴和唐芸的身边，目光看向了已经往另一个方向离去的小红和叶梓珊。
 “你怎么还在这里！你也快点跟着去，现在是我和你唐芸阿姨的独处时间啦！”慕晚晴也像是在驱赶妖魔鬼怪一样驱赶起了汤玉莹。
 “唔…?”汤玉莹有些疑惑，不由得歪歪脑袋看向了慕晚晴。
 “你还有什么疑问吗?”慕晚晴看着汤玉莹还赖在原地不走的样子。
　汤玉莹捧起手掌，像一个乞讨一样的姿势，双目带上了一丢丢的渴求看向了慕晚晴。
“…钱在小红身上，够你们今天的花费了。”慕晚晴嘴角抽了抽，指着远处离开了一段距离的小红。
　　“啊！真是的， 诶！ 你们两个，等等我。”汤玉莹撅起嘴巴，扭过脑袋，看着身影都快消失的了二人，连忙追赶了上去。
　　“你用得着吗， 还花八千元。”全程看完这一幕的唐芸很是无语。
　　“值得值得~！ 这是我们两个的私人时间，怎么可以被打扰啊。”慕晚晴不愧是个大地主，这八千块钱出去完全没有一丝心疼的感觉。
　　哦…什么，工作室里面那一阳台的模型少说也是几万块?
工作室后期处理室里面的电脑六台少说也是十几万?
还有什么投影仪，拆了重新装修的费用?
那没事了。
什么叫花钱如流水啊。
　　“那什么，那我们现在进去观赏观赏鞋子?”在支开了这几个家伙之后，慕晚晴用略带希冀的眼神投向了唐芸。
　　“你都做到这种程度了，我还有其他选择的方式吗?”唐芸很是无语。
“那…我们进去?”慕晚晴喜笑颜开。
“就只是看看。”唐芸叹了口气说道。          

第二百三十三章：我帮你穿

　　“两位女士， 请问有什么可以帮到你们吗?”刚一进店里面，售货员小姐姐满脸笑容的迎了上来。
　　“我想看看你们店里面这一年的所有新款鞋，三十七码的。”慕晚晴跟售货员小姐姐说。
　　“从你这听到自己的鞋码这事还挺怪异的。”唐芸找到一旁的坐垫初坐下。
　　售货员小姐姐在听到慕晚晴的需求之后就赶紧跑开去找鞋子了。
　　“吼吼吼，知道你所有穿的东西的码数很奇怪吗?”慕晚晴笑着走到了唐芸的身边，倒是没有坐下去。
　　“请不要将自己像个变态的一面展现出来，谢谢。”唐芸扶了扶额头非常无语。
　　果然不愧是品牌店，售货员小姐姐才离开一小会的功夫，回来就已经拿着三个鞋盒回来了。
　　“客人，你们可以试穿一下，请问还需要继续剩下的款型吗?“售货员小姐姐微微半蹲在侧旁，将鞋盒逐个放下。
　　啧，品牌店选售货员小姐姐的目光是真滴不错， 或者说衣品也十分不错。
　　颜值都是在中等水平之上的， 在淡妆的加持下还要略微加加分。
　服装方面是人家品牌店员工的白色衬衣搭配一件红色小马甲，上方还有一条暗红色的领结， 外衣倒是黑色的运动休闲装，大概是员工本身的衣服。
虽然一眼望过去搭配似乎有些不伦不类。
但却更加贴地气得多。
　　当然了， 要说品味还不错，主要就是万变不离其宗的包臀裙！
包臀裙YYDS!
　　不过毕竟是售货员行业，还是有关于鞋店的店员，包臀裙这一方面倒是相对来说稍微长一点，是差不多覆到膝盖位置的中裙了。
售货员小姐姐貌似没有特别统一袜子的着装。
虽然一眼看过去，也不过是肉丝黑丝或者不穿。
　　鞋子是黑色的平底鞋，走起路来也不会有过大的响声，也便于长时间半蹲与站立。
　　“剩下的款型也都拿出来吧。”慕晚晴逐个打开鞋盒开始看起了里面的鞋子。
　　第一款鞋子倒算是很常见的高跟鞋，与唐芸平时会穿的高跟鞋差不多，只不过唐芸会过于习惯穿黑色的--也不能说习惯吧，非必要的情况下唐芸也不会选择穿高跟鞋。
　好像也就因为参加一下重要的场合以及当初慕晚晴带唐芸去参加晚宴的时候有穿过而已。
　　而现在慕晚晴面前的这一款高跟鞋是偏向米色多一点点的， 看样子跟是五厘米高的那一款。
　　五厘米就算是唐芸能接受最高限度的高度了，七厘米的高跟唐芸也不是说穿不了， 也是能正常走路的，只不过走起来会比较累一点。   十厘米的话唐芸是不会选择穿的。
 穿那么高干什么！ 虽然与慕晚晴相比唐芸是偏矮一点，但是唐芸的身高在女性之中也是属于正常高度的上位，鞋跟自然是不需要选择特别高的。
 鞋跟是透明色，就像玻璃杯底部亦或者是化学实验室里的搅拌棒一样的感觉。
 “试穿一下?”慕晚晴看了眼鞋码，确定是三十七码的，随后蹲下，将鞋子摆到了唐芸的脚边。
 “你都放到我脚边了，我还有拒绝的理由吗?”唐芸有些无语的说。
“嘿嘿~”慕晚晴略微伸了伸舌头卖个萌。
 虽然在唐芸这个视角看起来慕晚晴这个萌是不太成功的，本身的颜值和气场就摆在那里，反差是可以有，但不至于反差到与自身极其不适配的那一种。
 即使慕晚晴那样一个懒散的人，在床上撒娇的时候有的时候也会像只猫咪。
但卖萌什么的还是算了吧。
 “唉。”唐芸微微叹了口气，用嗔怪的眼神扫了一眼慕晚晴， 伸出手指戳进鞋后跟， 往后一勾。
新鲜的雪糕就这样从粉白色的运动鞋里面露了一个小头
 “唉！你怎么就穿一只啊！”看着唐芸好像就直接打算将雪糕塞进鞋子里面，慕晚晴直接打断道。
 “那我都穿行了吧。”唐芸不客气的刮了一眼慕晚晴，将自己另一只雪糕也释放了出来。            “诶诶诶~你不要直接穿， 你看看除了那些阿姨们，谁穿高跟鞋还套袜子啊。”看着唐芸又打算将雪糕塞进鞋子里面，慕晚晴连忙抓住了悬在半空的两只脚丫。
 “诶！ 你快放手。”两只小脚突然被抓住的唐芸有些小慌乱， 有些轻微的乱蹬试图从慕晚晴的手掌里面挣脱出来。
“我帮你穿~”慕晚晴嘿嘿一笑，手掌抓住了袜口，一扯
雪糕就这样被脱掉了它的外皮。
 在七月这样的天气下，毛细血管微微有些外露，但又有些若隐若现，算得上是非均衡的状态，美感倒是还在。
反正--慕晚晴一直就看不厌唐芸--全身上下。
 只不过有的时候把玩会遭到不同程度的抵抗而已--即使是现在也是一样的。
 “啊，快点松开啦，我自己换鞋子行了吧。”唐芸渐渐地有了些羞意，脑袋微微低伏起来，嘴巴微微撅起顶着自己那件衬衣的衣领位置。
 “机会难得~就由我来服侍服侍呗。”慕晚晴难得抓住这样的机会，肯定是不会让这样快要到嘴巴的鸭子飞走的。
 “那你快一点，在这样的场合，有点…”唐芸在进行了一番具有表现意义般的抗议后，发现自己确实是没有办法挣脱掉慕晚晴的双手， 被抓得紧紧的， 只好半掩着自己的脸蛋，两只眼睛扑棱扑棱微闪着看向了慕晚晴。
 “小的得令~”慕晚晴改抓为捧， 托起那一双米色的高跟鞋，对着口细细的将唐芸的脚丫套进了里面。
撇开各怀心思的两个人，要是有别人看着，这个场面多少有着些许的怪异。
　　就连刚刚花费时间极短的售货员小姐姐也没有立马赶了回来， 似乎在有意的拖拖拉拉似的。
　　好在穿鞋的时间其实也不是很长， 虽然在电影或者电视剧亦或者是动画片里面，这弄出足足一分钟的长镜头也不是不可能的。
　　略微有些旖旎以及怪异的气氛并没有持续太久，慕晚晴很快就为唐芸穿好了这一对鞋子。
　　“看着我干嘛，站起身走两步试试。”慕晚晴抬头对上了唐芸的视线，微微一笑。
　　“嗯..”唐芸轻轻的点了一下脑袋，低头看了一眼自己已经穿上的鞋子。
不知道是什么原因，现在此刻的自己好像是有些热得慌
　　唐芸站起身来，用温度比较低的手指部位并在一起贴在脸蛋上降温，往外换着她嘴里的气息，好像这样是能降温稍微快一点。
　　“不错， 这鞋子挺好看的。”慕晚晴站起身来，满意的左看看右看看。
　　“真的好看?”唐芸翘起脚后跟，简单的扭了一下， 随后对着慕晚晴问。
　　“真的好看。”慕晚晴从上至下重新扫视而来一遍唐芸，给出了非常肯定的回答。     

第二百三十四章：在？搭个jiojio

　　不得不说，高跟鞋踩到地板发出的声响确实是一件极为享受的事情。
特别是踩那种木质的地板。
就连极为不习惯穿着高跟鞋的唐芸也穿着多走了几步。
　　“好了， 我们来看下一双吧。”慕晚晴将第二个鞋盒拉到了自己的面前。
　　唐芸赶紧回到坐垫上，将高跟鞋快速脱下， 两只脚丫踩在自己粉白色的运动鞋上，哦，运动鞋上面还垫着一对袜子。
　　“你那么快脱掉干什么，我这鞋子还没有取出来呢。”慕晚晴故意让手上的动作慢了一点，想着从唐芸的脸上看出点窘迫。
　　“啊！你够了，动作快一点。”唐芸的心底开始涌上娇羞感。
　　当你在鞋店刚刚换上一对新鞋子，准备要换另一对新鞋子试穿之前你就已经提早脱了下来，这个时候其实还是很怪异的。
　　可能是来自古老的传统，对于将足部完全暴露在空气中，而且是会引来目光聚焦的场合好像是十分的有失礼仪。
　反正慕晚晴的目光渐渐的从唐芸的脸蛋上开始往下移动接着就定在了那里。
仔细一想，就好像女孩子配上蜷缩这两个字就会有一些超级不得了的画面出现了呢。
　　唐芸的十根脚趾如润玉亦或者是光滑透亮的绿皮葡萄一般，这是很早就得出来的结论，而此刻十根小圆头并在一起往后蜷缩着，还要加上因为不完全踩在运动鞋而踮起来的脚后跟， 前脚掌只是踩在了运动鞋边口的位置。
　　因为一般来说，运动鞋真要挑一个地方用裸足去踩的话，怎么想其实都是鞋口边上的这个位置，因为这个位置相对从视觉上来说都是比较干净一点的。
　　当然了，如果你要说我就喜欢踩在哥哥A锥的前头，让哥哥拉着我跳舞或者踩着亲亲，那作者我就得呼叫FFF团了
而现在唐芸踩着鞋口的姿势如果真的要来形容的话。
　　不知道大家有没有看过那种(哔--消音) 封面， 就是那种在温泉主题类型的，封面里的(哔--消音) 坐在台阶上，用一张浴巾遮掩着自己，两条腿并在一起，却又碰不到下方的侧坐姿势。
　用咱们古人的话来说就是半遮琵琶半遮面，光是看着就让人很有进攻欲望。
　　唐芸平时出门也不会说是穿着裙子的， 倒不是说到现在都还没能很正常的接受----嘛，这一点也不好说。
　　虽然也有人说过女装的次数只有零次和无数次，哇哦，小裙子这种东西真是令人着迷啊。
　咳咳…唐芸确实穿的还是长裤，在这一点上来说真的就是慕晚晴大失败，慕晚晴此刻真的恨不得先在家里养成让唐芸穿裙子的好习惯，在这种场合自然也不会有用浴巾遮着好像遮不住的身子， 那么裙子无疑是会瞬间列到第一位的最优选择。
　　光是穿长裤都让唐芸想要扯着裤头去掩饰自己娇羞的情况了，如果穿上裙子--啧，唐芸单手努力的掖着裙子的边角， 娇羞的别过脸颊，另一只手捂在自己的脸上掩饰住泛红的脸颊，在她的脚边，是一个目光炯炯闪烁着得慕晚晴。
哦呦，话题扯过了， 让我们继续回到鞋子试穿的环节上
　　慕晚晴拖拖拉拉的终于是打开了第二个鞋盒子，这第二双的鞋子是绑带，没有后跟位置的黑色低跟鞋，依然是脚尖位置全包裹的尖头。
如果要说这种鞋子最常见在哪个年龄段的女性上面。
排除少女时刻的全年龄段，小子。
　　虽然正常来讲也不会让少女去穿这些鞋子了，但是要出席典礼或者出节目这些是会另说的，与之相对的是极其出色的别样感。
　比如初中高中，出现什么晚会的时候，当你看到所知道的女神级别的同学换下了大家都统一的校服，变成了简洁却又不失靓丽的礼服，再搭配上一对低跟鞋，可能那一天的晚会结束后很多位男孩都会有一道很不错的美梦。
　　可恶，越仔细想就越觉得应该给这些女神级别的同学们颁布一个“在大家都看不到的地方艰辛付出的劳模奖”
这河里吗?非常河里！
不过咱们的唐芸同学估计要被这个劳模奖刷下来一点。
虽然唐芸同学曾经贵为校花， 但是像这样的晚会节目是完全没有报名参加的， 而老师们也知道唐芸同学那时候沉默寡言的性格，自然也不会举荐唐芸同学作为一名主持人。
这对现场的气氛绝对是一个背后插刀的情况。
　　劳模这种东西短时间的高度爆发是很容易磨平持续缓慢增长的嘛，毕竟唐芸同学那时候的学校又不止她一个美人，在梦中当劳模的情况自然会被分摊。
　　诶? 又扯远了?没关系， 因为在讲这些的时候慕晚晴已经为唐芸的双脚套上了鞋子，此刻正在细心的系着绑带呢。
毕竟这种没有鞋后跟的鞋子本身穿起来就不麻烦。
更何况还是全年龄段级别的。
　　各位稍微回忆一下，是不是好像自己看到过这种情况，明明是个绑带凉鞋或者绑带低跟鞋，但是绑带却是完全不系上的，当拖鞋用的情况?
回忆完了吗?回忆完了是吧！收！
　　“好了，你试着站起来走两步看看。”慕晚晴系完绑带之后就抬头看向了唐芸，两人的视线就完全对在了一起。
　　“啊…哦好的。”唐芸愣了一下，然后有些慌张的应答并站起身来。*
　　各位，当你们能遇到为你系鞋带的人，就不要错过啦，这个时候的她或者他真的就像是有一束聚光灯打在她(他)的身上。
　　不可否认的是，系上绑带的一分钟不到的时间，唐芸都会觉得有些漫长， 漫长到可以让她从上方细致的盯着慕晚晴看。
其实系绑带也不能说是麻烦，但为什么那么多人会容易将这类的鞋子当成拖鞋使用。
　因为鞋后跟的重量会偏高一点，在抬脚的时候是能很明显感到绑带在压着自己的脚背这个部位，也会有因为穿的久了点导致脱掉后会有红痕的情况。
但是嘛，要人前好看自然也就会有人后受罪。
　没人看亦或者不太在意的情况下自然也就不会系上绑带给自己压力了嘛，就像内衣一样。
“嗯…”
　　“怎么了?这鞋子我觉得没什么问题啊?”唐芸走了几步后又回到了座位上，这次她倒是没有急着脱鞋了， 不过有些意外的是慕晚晴的眉头紧锁着。
　　“哦，缺点感觉，但不是鞋子的问题。”慕晚晴点了点脑袋。
“啊?”唐芸愣了一下。
“这样，你搭个腿。”慕晚晴捏着自己的下巴思考了一下。

第二百三十五章：眯眯眼？

　　“搭个腿?这样吗?”唐芸似懂非懂的将右腿搭上了自己的左腿。
　　“对对对，就是这样，然后--”慕晚晴兴奋的点了点头，接着她的下一步动作就是将唐芸右腿鞋子的绑带给解除了。
“啊，你干嘛。”唐芸一惊连忙说道。
　　因为绑带的解除，本身就搭在半空jiojio的鞋子自然滑落了下来，但是脚尖的地方却还被脚脚勾住，就这样被吊住了。
　　“挑个鞋。”慕晚晴十分满意，继续跟唐芸说下一步的动作。
　　“啊，不闹了，赶紧换下一对鞋子吧。”听到这个样子的请求， 唐芸的羞耻度不免再度往上涨了一点。
　　“哦捏该(划掉) ，哎呀，就挑个鞋嘛~挑一下嘛。”慕晚晴双手搭上唐芸的膝盖，轻微的推动着。
当然了，这个时候其实已经达成了挑鞋的目的了。
　因为在推动膝盖的时候，脚也会跟着移动的，除非是有意定在那里，不过这样也同样无法避免轻微的晃动。
　隐隐若坠的鞋子随着晃动摆动着，不过嘛，挑鞋这件事，还得是主动的好看一点，最好的还是那种不是刻意的。
　说到挑鞋，如果此时男同胞们第一时间想到的就是各种什么卖车直播，床垫直播，卖鞋直播，以及各种杂七杂八的，甚至还能想到教练以及拓展到瑜伽什么的， 那么相信不用我说你们也懂了。
　　“好了好了， 我挑一下就是了。”唐芸实在是有些拗不过慕晚晴的这个样子。
　　看得出来唐芸挑鞋的动作是十分的不熟悉的，甚至小腿会出现很明显的幅度晃动， 就像是在借着小腿前后摇动来做到挑鞋这个样子。
　　“挑啊~挑不是小腿用力的，是脚尖用力的。脚后跟往下压一点。"慕晚晴有些看不过去了，实在是有些过于笨拙了。
　　“脚尖用力?脚后跟往下压?”唐芸微皱眉头，试着以慕晚晴的说法去做。
　　其实结果也没有变得多好，其实这里还需要一个前置条件，就是鞋尖的位置需要弄松一点，也就是让脚往后抽出来一点，不然鞋子是晃不动的。
嘀嗒哒哒哒…
　　“啊啊~我们为什么要来电玩城玩啊。”叶梓珊的小皮鞋很有节奏感的敲打在地面上。
　　“嘛，我也就知道这个地方可以消磨消磨时间了。”正在付钱换游戏币的小红听到叶梓珊的问话后，一脸纯真的扭过头回答叶梓珊的问题。
　　“电玩城这种地方有什么好玩的，不都是那些男孩子玩的地方吗?”叶梓珊叹了口气。
　　“诶~听你这意思，你好像没怎么体会过电玩城的乐趣嘛?“汤玉莹满脸笑意的捧着双手等待小红投喂游戏币。                                        “你看看这里的设备和游戏，都是很久之前的游戏了好吧，要说画质与游戏的续作在电脑或者PSPPS4或者PS5里面已经有更好的选择了吧。”叶梓珊双手抱胸环顾了周围一下。
 “可是你看哇， 就拿赛车游戏举例子， 这里带有震感的座椅， 还有方向盘， 还有模拟档。”汤玉莹指着一边的赛车游戏座位说。
 “那些东西花些钱在家里也同样能做到啦。”叶梓珊有些不屑。
 “那你再看看那个切水果的游戏，你瞧瞧，它可以通过人体映射，通过摆姿势就做到切水果诶~”汤玉莹又指了指一边的切水果游戏机。
 “可是你看，那个在玩的人，他根本不想切这个炸弹，可是摄影机判定他有动作导致切了那个炸弹吗。”叶梓珊也看了过去，随后就说。
 “你再看那个篮球机，那可是超级经典的娱乐项目--”汤玉莹指向了篮球机。
 “你是想要投中的乐趣的话其实在家里架个网你拼命往里塞篮球你也能做到。”叶梓珊又继续说。
 “那你再看看那个夹娃娃机，这又是一个经典恒久的娱乐项目，而且是那种几乎是大型的商城都会有配备的--“汤玉莹不服气又指向了旁边排了好几排的娃娃机。
　不过嘛--娃娃机这种东西实际上还是情侣会去的比较多，亦或者是那些十几岁到二十多岁还不知道娃娃机险恶的青春少女。
“你该不会真的以为像小视频里说的， 投币之后疯狂晃动娃娃机的抓臂， 这样可以保证抓取力度以及说是在最后几秒才按下就能轻松抓取娃娃的这种傻话吧，商家就喜欢薅你这种人的羊毛”叶梓珊继续戳破着汤玉莹引以为傲的介绍。
　　“…那， 扭蛋机，你看那些Q萌Q萌的人物。”汤玉莹咬牙切齿， 指向了娃娃机旁边的扭蛋机。
　　“有这个钱你为什么不直接上网买?还能买啥有啥呢。”叶梓珊双手抱胸，带着一丝丝疑惑歪头看向了汤玉莹。
　　“…你这个人，其实没有童年的吧。”汤玉莹的眼神突然就充满了可怜看向了叶梓珊。
　　“喂喂，我的童年也是很充足的，有吃的有玩的有喝。”叶梓珊抽了抽嘴角。
　　“所以你就是那种没有朋友陪你出来这种电玩城快乐一番的人吧。”汤玉莹的眼神充满的不是可怜这样的目光了，而是怜悯一般。
　　“…哼~电玩城说实话还是没钱玩电脑玩手机的学生们才会去的啦。”叶梓珊抓了抓拳头，然后扭过脸颊。
　　“但实际上，电玩城的消费比网吧还要贵，特别是以前的时代，那时候的普通网吧五块钱少说也是一个小时的量，现在倒是不记得了， 但是五块钱你在电玩城大概只够玩两次投两枚币加一个投一币的娱乐项目， 这三样的娱乐项目加起来实际上可能都不需要三十分钟。“汤玉莹摆着一对死鱼眼看向了叶梓珊并拿当时的电玩城和网吧比较。
虽然…虽然汤玉莹说的话确实是比较中肯的。
　　但是…叶梓珊越看那一对死鱼眼就越是感觉到了汤玉莹说的每一句话都带有嘲讽和杠精的情况！                                                        “嗨嗨~你们两个打嘴仗是很难分出胜负的， 既然我们都来到电玩城了， 怎么不干脆来一场比赛呢~”正当两人好像要随时都要掐起来的那一刻，小红满脸笑意的从中间拉开了两人，然后一边轻轻的推着两人凑近那些娱乐项目。
呜…如果此时的小红用动漫里的画面来形容的话。
大概…是处于眯眯眼的状态吧?          

第二百三十六章：举高高

“话说回来，我们该去哪里找她们三个。”
　　慕晚晴也算是发现了新大陆，唐芸何止是衣架子，同样也是一位鞋架子，为此慕晚晴可算是在鞋店里面大买特买了，在她还试图继续前往买衣服的时候被唐芸给揪住了。
　　接着她们就先是把买来的十几个鞋盒全部塞进了车后备箱之后，这个时候就得去找“失散”的那三个了。
“关于这个我倒是有一些猜测。”慕晚晴眨巴眨巴双眼。
　　“话说你不是就叫她们去买鞋子了吗?”唐芸扶了一下额头。
　　“可是我们也去了不少鞋店，也没碰上她们三个啊。”慕晚晴摊开手掌。
　　“你还说，去了那么多家鞋店，虽然到最后实际光顾的只有五家，你再数数这里的鞋子，你平均每家购买四双的量我都不想说了。”唐芸非常无语，买也没见过这么买的。
　　“还好啦，你看看，其实我买的主要还是咱们俩互相搭配的情侣鞋子。”慕晚晴说道。
　　确实，如果只是给唐芸买十几对，那唐芸怎么说都不肯，一年到头都不知道能不能穿个遍呢。
　　“所以呢，你的猜测是她们在哪里?”唐芸叹了口气，这个话题突然就被扯远了，无奈双手叉腰。
　“诶嘿~你刚刚坐电梯下来的时候有没有注意到电梯按键?”慕晚晴拉着唐芸往电梯的方向走去，她们还在停车场负二层
“电梯按钮?”唐宇疑惑的歪了下脑袋。
　　“电梯按钮旁边的楼层简略啦！”慕晚晴按下电梯上行的按钮开始等待电梯的到来。
　　“叮--电梯楼层的简略?”伴随着电梯到来的叮的一声响，唐芸满脸问号的跟着慕晚晴的步伐走进了电梯的里面。
　　哦，确实是有电梯简略的，在家里的电梯用久了都快忘了外面商城类型的电梯在每一层都会标注一个大概这一层都是些什么。
　　“所以--你一眼望过去，你会觉得她们在那一层呢?”慕晚晴双手抱胸站在一边， 带着笑意看向了唐芸。
　　“大概也就只有这个地方了呢。”唐芸的手指按下第四层的电梯。
第四层--XX烤鱼，电影院， VR体验馆，还有电玩城…
　　“诶~果然你的想法是跟我一样的。”慕晚晴饶有趣味的说。
　　“阿不不不，这很容易猜的出来的吧，她们物质需求不高，能去到的地方实际上也就剩下精神需求的东西了， 假如这座商城有图书馆--她们也是不会去的。”唐芸摆了摆手。
　　“你觉得就是在电玩城?”慕晚晴歪了歪脑袋，虽然她也觉得是在电玩城啦。
　　毕竟电影院如果不是和唐芸一起去，她也没啥想看的，至于vr体验馆，说实话，也就那样，想要vr体验馆真的火爆起来还有一大段路要走呢。
“排除掉VR体验馆来说，烤鱼和看电影这种比较花时间而且不能即走的话，她们去的话是会发条信息给我们的，那么也就剩下电玩城这种地方了。”唐芸解释。
　　“叮--那我们该去找她们了，或者说，我们要不要也要一起在电玩城玩一下呢?”电梯也在叮的一声响起后到达了四楼。
“也不是不能玩一下。”唐芸摸了摸下巴。
　　“诶~原来你是具备游戏属性的啊。”慕晚晴有些意外的说。
　　“倒不如说我是具备男孩子属性的~这个地方男孩子不还是很喜欢来玩的吗?”唐芸挑了挑眉。
　　“你要是具备男孩子属性，那姐姐我应该是被你拿捏的那一个，怎么变成你被我拿捏了?”慕晚晴有些得意的用食指挑起唐芸的下巴。
　　“哦?你拿捏我?”唐芸的目光变得有些玩味起来，毫不示弱的与慕晚晴对视着。
　　“对啊~你看看你在鞋店里面那个娇羞的表情，还有那个动作，不就是被我好好拿捏住了吗~~”慕晚晴的脸蛋凑到了唐芸的脸蛋面前，凭借着天然的身高优势，本应该是正常的对视却变得有些碾压性质的俯视了。
　　“哦~这样啊。”唐芸微微一笑，小手逐渐摸到了慕晚晴的腰间。
　　“诶?秋豆麻袋。”感觉到腰间有一只小手爬上， 而且捏住了一小段软肉，慕晚晴的身子立马软了一半， 微微弯曲了一下膝盖让自己与唐芸平视着。
“晚了~”唐芸带着恶魔般的笑容，手指微微用力一拧。                                                            “嗷！ 可恶的唐芸！”这一拧让慕晚晴的身子一歪， 随后她恶狠狠的看向了唐芸--双手揽住了唐芸的一双大腿。
没错，不是腰间。
是大腿。
 众所周知， 举高高有两个位置的选择--一个是咯吱窝的位置，这个地方是经常作用于小正太小萝莉的举高高。
 第二个位置就是大腿部位，这种是作用于差不多体型的，直接揽住大腿往上托举起来。
 当然了，实际上还有第三个选择，那就是情侣们撒狗粮的时候环抱腰间的那一种。
啊?你问我为什么一开始只说两个位置?
 平安夜了喔? 你要是有对象应该不是在这里看小说吧?当然了， 也不排除你在有对象的情况下，你还真的在平安夜看小说。
　既然如此，我一开始为什么要提环抱腰间的撒狗粮姿势呢?
 “啊----呃--啊~快放我下来。”突然被托举起来的唐芸双手只能慌乱的搭在慕晚晴的肩膀上来稳定自己。
 “诶嘿~仔细想想，亲亲抱抱举高高这三个来说，我们第三个还没怎么玩过呢~”慕晚晴此时有些阴谋得逞的笑容。
也就亏的是今天唐芸的羞耻度已经到达过很高的地步了
　这要换很久之前，在这个大庭广众的场合，要给唐芸做一个举高高，那多半是要揪着慕晚晴的头发说放她下来的。
说不得慕晚晴晚上还要遭遇一下打冷战争的情况。                                                             可是现在--唐芸脸蛋上消退的红润再度浮现了上来，两只手也没有任何推搡的动作来表示她的抗拒，仅仅只剩下带着些欲拒还迎的“放我下来。”
 “呵呵~哼~走咯~”当然了，慕晚晴也没有太过于为难唐芸，毕竟这种事情是要有个限度的嘛，羞耻度到达一个极端后也不是一件好事，反而在临界值前一点就能让这个羞耻度一直持续着，所以，慕晚晴仅仅是托着慕晚晴转了两个圈圈就将唐芸放了下来。
 如果这是一部动漫--那么慕晚晴此刻的鼻孔应该像一头牛一样兴奋地放着气。
　而唐芸--被放下来的她将有些乱的头发挽了回去，手指间划过那红苹果一般的脸颊，这脸蛋上的绯红肯定是暂时下不去的了。                

第二百三十七章：沉浸式赛车游戏.

　　夜晚宁静的城市，在一道道路灯的点缀之下最是值得观赏。
滋-------
　　在这条主干道上，一声刺耳的刹车声打破了这暂时的宁静。
　　一辆银白色的跑车车身倾斜， 在后轮胎处磨出绚丽的火花，给这条道路留下了非常深刻的痕迹。
　紧随于其后的一辆萤绿色的跑车，在银白色跑车漂移后也跟着从弯道的地方窜了出来，沿着银白色车的漂移痕迹紧贴着墙壁驶出了这个弯道。
　　“诶~不是说要赢我吗?这么现在是在吃我的尾气啊~”银白跑车的驾驶座处的车窗降了下来，一直手伸出车外对着后头比了一个国际手势淡淡的丢下了一句话。
　　“哼，你别得意，你的车起步加速是快一点没错，但是你漂移的抓地性比较差。“萤绿跑车的驾驶座也传来了回应。
　　“嗯哼?你该不会真的以为那句直线加速谁不会，弯道快才是真的快是认真的吧?只要速度足够甩开你，你弯道再快又能怎么样！”银白跑车的车手略微愣了一下。
　　“哼！等着瞧好了！”萤绿跑车回应了一句后便不再言语了。
　四道红色的尾灯就这样在这条主干道上展开了强烈的追逐战。                                         “蹬蹬一一！新的对手已加入！”
 “呦！玩得那么欢快呢， 那我们也来插一脚！”随着声音的响起，一辆火红色轿跑与一辆黑色的轿跑同时窜了出来，落在了萤绿轿跑与银白轿跑的前方。
 “什么?！”突然窜出来的两台车加入了比赛， 让萤绿与银白两辆车的车手齐齐一愣。
 “呦~快点啊，不至于需要我在终点前刹车等你们吧~”火红轿跑的车手透过后视镜看着落在后方的萤绿与银白轿跑忍不住开口嘲讽起来。
 “珊，我们的恩怨先放在一边，得让这两人尝尝我们的厉害。”银白色的轿跑与萤绿色的轿跑齐驾并驱，在车窗降下来后之后，银白色轿跑的车手对着萤绿色轿跑的车手说道。
 “哼。”萤绿轿跑的车手并没有正面回答， 也仅仅是冷哼了一声。
 不过这一声，就已经让银白轿跑的车手确定了对方的意向了。
暂时休战，一致对外。
 两位车手同时将油门踩到底， 同时左手换挡，不停的将档位提到最高的情况。
一银一绿的两辆跑车瞬间就与前面一黑一红的跑车并列
 “让我们看看你们两个是何方神圣！”萤绿与银白两位车手再度将车窗按了下来，视线集中在被两辆车夹在中间的黑车与红车。
“诶~有点意思。”红色轿跑的车窗降了下来， 一个带着看上去就有些贱的笑容就出现在了两人的视野中。
“慕晚晴?！”银白与萤绿的车手同时惊呼出声。
　　“那那那那…黑车是，老妈?！”萤绿色的车手探头看了一眼黑车。
　　“呦~玩得那么快乐，所以我们两也来参一脚了。”黑色跑车的车窗降了下来，唐芸简单的招了招手。
　　“好了哦~闲聊就到此结束，下一个弯道是急弯，可别被我们甩开了啊。”慕晚晴将车窗升了上去。
　　【拉下车窗看脸虽然是幻想画面，不过既然是在电玩城，自然是可以将头探出来看看对方的嘛~】
　　在慕晚晴话语落下的瞬间，红色跑车再次将速度提高了一档，原本只有红色的尾灯下方同时还迸发出了蓝焰。
　　黑车同样也是如此，两辆迸发着蓝焰的跑车飞速像着弯道驶了过去。
　　“话虽如此，我们两个也要分个胜负，是吧?”慕晚晴看着唐芸微微一笑。
“那是自然，输了可别哭鼻子。”唐芸的嘴角往上一扬。
　　“谁哭鼻子可不好说呢！”慕晚晴一边说着，一边踩下刹车，在踩下刹车的同时，也将变速档位降了下来， 开始了急切的方向盘转动。
　与之相对的唐芸并没有快速的踩下刹车，而是将车驶向内弯，松开自己的油门后，将档位自然降下一档。
连续轻点刹车与油门！ 方向盘往左方向打死！
　外圈的慕晚晴与内圈的唐芸以差不多一样的距离同时驶过了这个弯道。                             “慕晚晴， 我猜你一定没有玩过飞车游戏，不然的话一一”唐芸对着慕晚晴轻蔑一笑。
“不然的话?”慕晚晴微微一愣。
 “不然的话， 你在进圈之前， 怎么会不留一点氮气加速呢?”唐芸挑了挑眉毛，手指按动了方向盘其中的一个键位。
幽蓝色的火焰再次在唐芸的那辆黑色的尾部迸发出来。
轰轰轰！
当然， 也仅仅是迸发了两秒时间。
　可是，就是这么两秒，让原本并行的红黑两车产生了一丝的差距！
黑车已经比红车多跃了一个车头的距离！
 “哼！ 一点点距离又怎么样，距离终点还有一个弯道！这个弯道，我就会超越你！”慕晚晴撅起了嘴巴。
 当然了，这么悠闲地时光可不会太长， 黑红两车刚驶出弯道，银绿两车也紧随而至了。
要是有人能开辟道路的话，只要沿着就可以了。
 “诶~你们知不知道--跟在你们的后方因为提速尾流的原因，我们的车是可以自然增长氮气值，而且提速是会加快的！”银绿两车几乎是紧贴着黑红两车的车屁股。
但是！她们还是没有办法做到并行！
在这个弯道后面的道路是变成窄路了的！
两车并行是可以， 但是四车并行是不行的！
因为这一段道路几乎就是冠军的决赛圈！
 “呵，那又怎么样， 你们能超过我们吗?”慕晚晴不屑地说道。                                               “走着瞧！”汤玉莹将自己的手掌举起， 五指握成拳头扬了扬。
 “下一个弯道--来了！”默不作声的唐芸在面临最终弯道的时候，还是给几人来了一点提醒。
滋一滋一滋一滋一
 四道刺耳的刹车声同时响起， 这一条车队用着同样的轨迹开始通过这个弯道！
 “哈哈哈！因为跟在你们后面的原因！我们的氮气加速足够超越你们了！”汤玉莹兴奋的大叫一声。
　这次的弯道特别急，唐芸根本没有办法做到贴着内弯漂移--这也是最终赛道的一个原因，两车的并行终于还是变成了一条道！
那么， 空出来的那一条道就变成了角逐赛道了！
 说时迟那时快！汤玉莹按下氮气加速， 银白色的车辆迸发出了幽蓝色的尾焰。
 “可恶！”慕晚晴咬了咬牙，将自己存量不多的氮气加速也按了下去。
一直行驶在前方的唐芸也迫不得己按下了氮气加速。
 “哈哈哈哈！我的存量比你们两个都多！我要超越你们啦！”汤玉莹开始大笑！
滋--
一道刹车声使得场面所有的叫声戛然而止！
是萤绿色跑车！
　叶梓珊在弯道上再次来了一个漂移！ 而且在车头尚未回正的时候使用了氮气加速！                 

第二百三十八章：女孩子的头发不能瞎玩

　　“真是的， 叶梓珊你干嘛要用同归于尽的方法啊！”要是此刻汤玉莹是带着耳机的那大概是会上演一波大摔特摔的场面。
　　“让老妈赢不是很正常的吗?”叶梓珊抠了抠鼻子，特别淡定的说。
　　“这是比赛啊！比赛还参杂什么私人感情啊！ ！ ！”汤玉莹有些抓狂，自己都要赢了， 却硬生生的被叶梓珊给搅了。
　　原来在刚刚比赛的最后关头， 漂移尚未结束的萤绿跑车使用氮气加速后，未能回正的车头正好对上了正在超越慕晚晴红车的汤玉莹驾驶的白车处。
　　所以，那一抹的冲撞正好撞向了汤玉莹的白车，也导致了并行慕晚晴的红车被一同撞到了墙上。
　剧烈的撞击导致三人的车速都降得非常低，这与一直高速行驶唐芸的黑车距离一下子就被拉开了。
　　虽然氮气加速还有机会再度追上去，但是因为撞击导致的速度骤降让慕晚晴以及汤玉莹两人都没有及时反应过来降档，要降档后再提速再升档这个步骤已经拖了她们非常长的时间了。
所以--最终是唐芸完胜！
　　“嘛~输了就输了呗，只能说是有些意料之外，倒也不至于接受不了不是嘛?”汤玉莹还有些咬牙切齿的时候，一只大手盖在了她的脑袋上揉了揉。                                                    “哎呀！ 不要揉我头发好吗！ 知不知道女孩子其实很讨厌被人乱揉她头发的。”汤玉莹拍开了慕晚晴盖在她脑袋上乱揉的手掌。
 “诶?是这样吗， 如果唐芸揉揉我，我还挺高兴的。”慕晚晴有些惊讶的问。
“这其实是比较看情况的吧?”唐芸双臂抱胸，微微一笑
“诶?”慕晚晴愣了一下。
 “以普通女性而论，头发是一个很值得珍惜的地方的，或者说是非常值得保护的，因为头发一直都有被自己细心打理。”唐芸解释道。
 “那我怎么不介意?！难道因为我不是普通女性！”慕晚晴瞪大了双眼。
 “当然了，这也有分人，以及例外的情况，如果揉的对方是一个是自己对她(他)有好感的人，那么一些轻微的是完全不介意的， 甚至还会有些打情骂俏的意思。“唐芸摇了摇头笑着解释。
“诶~~那你揉揉我的。”慕晚晴黏了过来。
 “当然了， 还有一种例外的情况，即使是对对方有好感也包括在里面--就是， 揉的非常乱， 而且就跟恶作剧一样，还是很多次那种。“唐芸伸手在慕晚晴的脑袋上乱抓一通。
　本来出行在外梳理得还不错的头发，在被唐芸一通乱抓之后，就像刚刚睡醒一样的鸡窝头一样。
“噗嗤。”汤玉莹和叶梓珊包括小红都有些不厚道的笑了。                                                        “你们笑什么?”不知道自己脑袋上情况的慕晚晴愣了一下。
 唐芸憋着笑意将手机的拍照模式打开， 并且使用前置摄像头切换成自拍递给了慕晚晴看。
“啊！！！”慕晚晴有些抓狂起来。
 “所以就是这么个情况了，轻微的揉揉头确实是可以增进感情的方法，女孩子允许你揉揉头那确实是一个很不错的暗示方法之一。”唐芸竖起手指开始讲解。
 “不愧是老师！”汤玉莹非常捧场，此时正在激烈的鼓着掌。
 “所以，你怎么会知道得那么清楚啊?”慕晚晴用手指重新梳理着头发，毕竟出门也没带梳子这种东西。
“嘛…毕竟我也有过女孩子的时光嘛~”唐芸抽了抽嘴角。
 “哦?是吗?”慕晚晴凑到唐芸的脸颊前方盯着唐芸的双眼。
 嘛--总不能说自己上辈子就是因为这个亲手掐断了自己的爱情路?
 上辈子还是个懵懂的青春男孩读着初中，后来在一次家长会的时光意外的邂逅了隔壁班一名特别Q萌Q萌娇小的女孩子。
 这名女孩子还是隔壁班的班长来着?反正学习成绩是非常的好的那一种。
就是那一天玩着玩着微微有了些好感。
 但是吧--自己上辈子怎么说也是半个社恐(指半个社交恐怖分子以及半个社交恐惧症人)， 只要面对一切可以交朋友的人来说就是一名社交恐怖分子， 但只要有一位是自己有些好感， 或者互相有好感的人，自己说话都会变得磕磕绊绊的，脸红透的那一种。
这个时候的自己根本无法进行正常的交流。
　所以--那个时候意外的发现了那名女孩子不抗拒自己揉头发的举动。
　　自那以后，为了将这一份交流继续持续下去，自己就每一天每一天每一天午饭时光都会去揉那名女孩子的头发~
　一开始还好，没那么猖狂，只敢略微轻轻碰一下下~然后飞快的逃离了现场。
　　到了后来--嗯，就像唐芸自己解说的那样， 揉得很乱--又因为每一天每一天的极其频繁且固定的作案。
终于在某一天那个女孩子发出了一句抱怨。
也不知道算不算说者无心听者有意。
　　上辈子的“唐云”从此之后就将这个举动全部收了起来，并且还躲着那名女孩子走了。
　啊~少年的青春就是这个样子的，小心翼翼却愈发猖狂，直到发现自己做得过火后了就再次变回那个小心翼翼不敢迈出任何一步的样子。
　　虽然到最后也没躲开那个女孩子啦--在初三分班去到重点班的时候，分到同一个班级了。
并且那个班级还是整个年级美女集中最多的班级。
　　“咳咳，好啦，不要纠结这个话题了， 我们接下来该回去了还是怎么样?”唐芸用咳嗽掩饰一下自己没由来的心虚以及转移话题。               “好像也没什么事了?要不我们就回去了?”仔细盯了一会唐芸的慕晚晴最后只能抱着一丝丝疑惑放过了唐芸。
“啊！我们还没有买新的锅。”此时小红猛的一拍手掌。
 “锅? 什么锅? 哦！ ！ ！”反应慢了半拍的慕晚晴终于回想起来这一家人出来的原因了--不就是因为自己“炸”了厨房才迫不得已出来吃饭的吗?！
虽然吃完饭后路线就开始走偏了。
但你要说值不值--那当然是超值的！
“那我们接下来去超市里面?”叶梓珊拄着下巴想了想。
 “诶?这就去下一个地方了?电玩城这里还有那么多没有玩的东西！”汤玉莹皱起秀眉。
 “啊?你还想玩什么， 我们都花了四十个币了。”叶梓珊说道。
“也才四十个币而已嘛…”汤玉莹两根食指绕起了圈圈。
“…”
　“要不，再玩一会?”看着纠结的汤玉莹，唐芸向着其他人征询起了意见。                  

第三百三十九章：达成共识

“啊,玩太久了……”
　　电玩城这个地方，他就是有这样的一种魔力，会让试图浅玩一阵子的人们意犹未尽。
　　有着慕晚晴发放的活动资金，一个币的，两个币的，五个币的，甚至于不接受游戏币的游乐机器都这一家子已经全部玩了个遍。
过度兴奋带来的后遗症就是疲惫。
　　现在的这一家子就是每人人手拿着一瓶饮料在随处可见却关键时刻找不到的长椅处瘫坐着。
　　“突然觉得假期太长也不是很好，没事做的时候还挺折磨人的。”叶梓珊喃喃道。
　　“倒也不是， 这不有着手机游戏，电脑游戏玩吗?”汤玉莹立马就开始了反驳。
“你玩游戏不腻歪的吗?”叶梓珊叹了口气。
　　“啊这，倒不会啦，你要知道，总会有那种日复一日，像上班一样每天玩游戏的人嘛。”汤玉莹摇了摇头。
　“好家伙，日复一日，玩游戏跟上班一样这不非常折磨人的事情吗?”叶梓珊战术后仰。
　　“哈！你这家伙根本不懂玩家对游戏的热爱！”汤玉莹从座椅上弹跳了起来指着叶梓珊说。
　　“你笨蛋吗！你看我沉迷游戏嘛！”叶梓珊恨不得将这个在大庭广众大喊大叫的家伙按趴在地上，太丢人了。                                           “唔， 唐芸， 玩家对游戏的热爱是真的可以让他们对待游戏日复一日上班但热情却丝毫不减的吗?”听着叶梓珊两人的对话，慕晚晴转过头来一脸疑惑的看向了唐芸。
 “这个问题你怎么会问我，你平常也不见我打游戏吧。”唐芸一脸惊奇的看向了慕晚晴。
 “可是， 之前她们两个不是问过你吗， 说你很懂游戏的样子， 小红是这样没错吧。”慕晚晴一边说还一边看向了小红
“确实是有过这么一段话来着。”小红点了点头。
　“唔…好吧，其实也不能说热情不减啦，或许每一位打开新游戏的玩家也不过是抱着尝尝鲜的态度，接着就是第一道筛选游戏玩家的关卡，这个就是看游戏的种类，如果这个游戏有可取并且很适合自己，那么就会继续玩下去，反之，就会弃坑。”唐芸略微思索了一下。
 “嗯嗯，这个东西我知道， 我也有过短暂玩游戏的经历。“慕晚晴点了点头。
 “…接着就有一道不太算关卡的关卡，绝大部分的游戏都会有关于抽卡一样的东西，也能说是游戏厂商收拢资金的一个传统方式， 而为了让玩家有这种体验卡，将在度过了新手体验关之后会有赠送的抽卡道具。”唐芸撇了一眼慕晚晴。
 “这个我也清楚！ 可恶啊！ 每次看见人家送的那些光速出货，而我自己除了烂大众的低星角色我就贼难受。“慕晚晴挥了挥自己的拳头。
 “…我总觉得我也不需要说，你自己不是清楚得很嘛。”唐芸抓了抓自己的头发，很是无奈的看向了慕晚晴。                                                  “嘛，我是想听听你的见解嘛。”慕晚晴陪着笑容捏了捏唐芸的肩膀。
 “我就算再有什么见解也不过是从玩家的角度出发而已，这一点大家都是一样的啊。”唐芸悠悠的叹了口气。
“不不不~你说什么废话我都爱听。”慕晚晴摇了摇头。
“所以我说的是废话?”唐芸敏锐的抓住了废话这个词。
 “不不不，怎么会呢~”慕晚晴连忙更加讨好地帮唐芸捏着肩。
　“…那关于前面的我就不说了，那就直接快进到游戏的中后期，到了游戏的中后期，能坚持下来的玩家基本上都有着渡过绝大部分关卡的实力，而这个时候，游戏能给到他们的挑战其实是已经没有的了。”唐芸想了想，都说到这个份上了那就继续说下去吧。
 “那确实，我玩游戏到后面是那种，关卡打得过， 但又不是很想打。”本来在玩闹着的叶梓珊与汤玉莹此时早就已经安静的听着唐芸的解说了，汤玉莹自然也开始发表起了自己的意见。
 “关于这一点--实际上，是你们那种氪金很多的人会处于的地步，低程度或者白p的玩家们依然会是热衷于去清干净所有的关卡， 因为这些奖励是来支撑他们继续抽卡的来源。”唐芸淡淡的说。
 “唔…我倒是没有体验过这样的感觉，以前玩的时候，什么东西我真的要抽的时候都是抽的干干净净的。”汤玉莹摸了摸自己的下巴。
“所以在游戏的中后期，会流失的其实已经不是普通玩家了， 会流失的是那种高度氪金的玩家，因为普通玩家已经习惯了， 对于它们来说， 最相信的一句话就是： 慢慢玩，以后都会有的。”唐芸换了个腿搭起来。
　　好像自从在鞋店之后，自己突然就很享受这种搭jiojio的感觉，只不过搭久了之后会有点累。
　　“慕晚晴，你玩游戏是属于重氪金的人嘛? ”叶梓珊抬头看向了慕晚晴。
　　“诶诶诶！怎么说我也是比你大的，你怎么能直接叫我全名！”慕晚晴算是久违的又听到了叶梓珊喊全称了。
　　在日常生活中叶梓珊其实绝大部分时间都是以“你”作为代称，与其他人交流的时候虽然知道会提起自己的全称。
“那你玩游戏会重氪金吗?”叶梓珊翻了翻白眼。
“不氪啊。”慕晚晴摇了摇头。
“……”
　　“干嘛，你们怎么都用那么奇怪的眼神盯着我?”慕晚晴发现这群人突然就用一种很奇怪的眼神盯着自己。
　　“只是有些意外，毕竟在我们印象之中，你一直都是那种完全不缺钱的人，结果你说你玩游戏却不投入资金下去。”叶梓珊解释道。
　　“你是一分钱都不氪的那种还是说氪个首充?”唐芸有些不太相信，总觉得慕晚晴这种大手大脚的人真不至于一点都不氪金。
“当然是一分钱都不氪了。”慕晚晴很是淡定的说。
“…那你怎么玩得下去的?”汤玉莹有点摸不着头脑。
“就是因为知道自己玩不久，所以才不氪金啊，在出来开酒吧之前，我那个时候都还在部队，部队那种地方可不是说手机是能抱着玩一天的，自然而然，从那以后，我对手机的需求也就变得不是那么的高了， 所以玩游戏也不会长久啊。”慕晚晴摊开手掌很是无辜的说。
　　“…那你以前是怎么做到，哦，现在也差不多， 抱着手臂在沙发上一躺就能躺一天的。”唐芸双臂抱胸歪过脑袋斜视着慕晚晴。
　　“没事情做啊，说真的，你要是能一整天陪我在房间玩闹的话，手机我扔掉都是可以的。”慕晚晴挑了挑眉毛。
　　“我算是看出来了，这个人对生活中的所有乐趣其实都是集中在一个人身上的。”汤玉莹抽了抽嘴角。
　　“在这件事情上，我竟然没有反驳你的理由。”叶梓珊也抽了抽嘴角，对着汤玉莹伸出手掌。
两人就这一次达成共识来了一个击掌。     

第三百四十章：紧急避险

“裤夹！裤夹！裤夹！”
　　“哈哈哈哈哈！ 别挠了别挠了！ ”笑得有些上气不接下气的唐芸赶紧拽住了慕晚晴作恶的小手。
　　“啊~好无聊啊，陪我玩玩嘛。”慕晚晴也不挣脱开被唐芸拽住的手掌，而且顺势的压在了唐芸的背后。
　　“你先起来，我趴在床上看手机呢。”此时的唐芸本身就是趴在床上翻手机的情况，刚刚慕晚晴从背后偷袭反倒是没有办法第一时间知道。
　　“不起不起我就是不起来~”慕晚晴变本加厉，将全身的重量都压上了唐芸的后背，脑袋还不停的钻着唐芸的脖子。
　　“我们逛街什么的一直玩到下午，为什么你的精力还那么多的?”唐芸试图翻过身子，说实话，被压的话，有的时候你宁愿是面朝上的。
　　“因为补充了唐芸芸芸芸能量啊~”慕晚晴又开始蹭起了唐芸，如果可以她还挺想现在就把唐芸的衣服解开。
　　要知道， 一个光滑的背，不单说不去搓背就可惜了，不蹭蹭也是非常可惜的！
　　“芸字太多了…可是我很累诶。”唐芸把手机一甩，开始扭动身子起来。
　　“放心， 我全自动！”慕晚晴猛地抬起头来，洁白的牙齿处唰地绽放起了一抹亮光。
趁着慕晚晴得意身体一松的劲，唐芸立马翻了个身，并且试图将慕晚晴挤下去。
　　但是慕晚晴的反应也是特别快的， 虽然还是让唐芸翻了个身，变成了面朝上的姿势，不过想要将慕晚晴挤下去还差了点。
　　倒不如说， 这反而算是成全了慕晚晴，因为要应对唐芸的变化，慕晚晴也从一个趴着的姿势变成了另外一个姿势一一跨坐的姿势。
慕晚晴的双腿膝盖刚好就能顶在了唐芸咯吱窝的下方~
　　“啊！你给我下去。”察觉到姿势貌似变得更加羞耻了，唐芸的脸蛋微微变得红润起来。
“就不下！”慕晚晴吐了吐舌头。
　　“呀！”唐芸想着蹬腿，但是慕晚晴坐得位置也就在肚子这个地方，也就是说，慕晚晴只要稍微一压，唐芸就会使不上力气，此时的她终于想起来自己没有被禁锢住的两条手臂了，伴随着一声颇有气势的大叫，唐芸双手猛然探出，大概是奔着将慕晚晴推倒一边去这目的。
搭嘎！目力得斯！
　　区区唐芸，以慕晚晴的真实武力值，那真的还不是想拿捏就拿捏的存在。
　　四只手掌交叉开始角逐着，先不用说慕晚晴真实武力带来的优势，光是从上往下压住这一点就是占了绝对的上风了
　　慕晚晴微微一笑，两只手掌的十根手指缓缓的扣住了唐芸的手掌，可惜的是唐芸没有给她一个回应般的十指相扣。
战况就已经很是明显了，根本就不会存在势均力敌的这一种情况。
　　“咕嘿嘿~”慕晚晴脸上的笑容变得更加放肆起来， 脸蛋随着身子一点一点的往唐芸的脸蛋上凑着。
　　“快吃饭了， 你快下来， 等一下小红就会来叫我们的。”唐芸的脸上涨满了羞红，现在只是时间有些不太对，本意上来讲倒不是那么的抗拒。
不然即使不是势均力敌的抵抗，也能拖上一阵子的。
　　“放心吧，小红是会敲门的，而且她也不会直接进来，所以我们有足够的时间收拾好滴~”慕晚晴嘿嘿一笑，鼻尖已经碰到了唐芸的鼻尖了。
　　“等等…你这个意思是，你没锁门?”顾不得慕晚晴那股灼热的气息在脸上抚来抚去的感觉，唐芸从即将进入的迷离状态之中脱离出来。
　　“对啊，我要是锁了就会有嗒哒的一声，那你不就反应过来了，你反应过来我还怎么偷袭啊。”慕晚晴很是纯真的点了点头。
　　“啊！你先去锁门啊！”唐芸此时真的很想扶一下额头，但是现在自己的一双手都被慕晚晴按住了，要说坚固的镣铐也不过如此了，反正她是挣脱不开。
　　“我要是锁了门你就跑开了， 莫得机会了。”慕晚晴撅着嘴巴摇了摇头，不过这个距离撅起的嘴巴…
　　“唔哇…我真不跑，好吗?你先去锁门。”唐芸的眼神之中带着些许的央求。
慕晚睛的双眼盯着唐芸那扑闪扑闪的双眸。
“真不跑?”慕晚晴用鼻尖蹭了蹭唐芸的鼻尖。     “真不跑！”唐芸无奈的点了点头。
“那好吧——”慕晚晴将自己的身子微微拉起来一点。
　“啪——你们两个！ 吃饭啦！ ”叶梓珊扭动了门把手一把将门给打开了。
慕晚晴和唐芸都带着些错愕的齐齐扭头看向了门口。
 “诶…真亏得你们还有这个精力，这一下午我都累死了，行吧， 我把门关上跟小红姐说你们迟一点出来吃饭。”叶梓珊努力微张着此时的死鱼眼，背靠在门边，一脸淡然的看向了此时有着略微那么一丢丢不雅姿势的两人。
 “哦对了！今天小红是炸了鸡腿，凉了不好吃，你们动作快点啊。”叶梓珊两个肩膀微微往下耷拉了一下，牵起了门把手就往外面退了出去。
门渐渐的被关上了…
不过外面也没办法帮她们两个反锁上门。
唐芸默默地将有些羞恼的视线移到了慕晚晴的脸蛋上。
 慕晚晴被瞪的感觉脸蛋上有些发毛，很想伸手去抓一下自己的脸，不过她也不敢立马松开唐芸…
 天知道唐芸会做什么，要真想心平气和说话补救就要趁现在还在控制的情况了…
 “啪——”门再度被打开了，一抹亮光再度刺进了卧室里面。
 “哦对了！吃饭前记得洗洗手， 最好再洗个澡——“叶梓珊再次探出脑袋， 甚至在她的下方还多了一个汤玉莹的小脑袋。
“关门！出去！”唐芸连忙怒吼！                          “好嘞~！”叶梓珊与汤玉莹两个小脑袋连忙缩了回去，然后就麻溜的再次将门关上。
 “啧啧啧，你真厉害， 敢让你妈和慕晚晴两个人下不来台，啧，我简直不敢想我要是这么做了会怎么样。”汤玉莹感觉到身上爬起了一股凉意。
 “小了， 格局小了，我这个才是明哲保身的做法--有句话怎么说来着，只要我不尴尬，尴尬的就是别人， 所以我得表现得极其正常的样子。”叶梓珊竖起手指摇了摇。
 “…可明明是因为你不敲门直接闯--”汤玉莹抽了抽嘴角。
 “嘘！所以我才要做出这样一系列的动作让她们忘记这个事实啊！”叶梓珊连忙捂住了汤玉莹的嘴巴。
“心疼老板：ing”小红的声音出现在了她们的身后。
“诶小红姐?”叶梓珊惊讶的朝后头看去。
 “你的动静不小，声音也不小，在厨房颠锅的我的听得清清楚楚了，就是老板要遭罪了。”小红叹了口气，摇了摇头，事不关己的回到了厨房。                      

第三百四十一章：小红你别打断嘛

“知道错了没有！”
“知道错了”
“错哪了?”
“哪哪都错了”
　　经典对话可能会迟到， 但永远不会缺席，曾经的慕晚晴刷到的小视频还乐滋滋的想着自家的唐芸就不会这样来着，最多就是要真的是惹急了，那不过也是短时间的冷战就是可以解决的事情了。
　　哄哄女孩子这事很难吗? 反正大家都是女孩子，你怎么想我自然也会知道一个大概嘛~
　　不过，当这种对话降临到慕晚晴的身上的时候，她无比的庆幸的称赞看过这种段子。
　　“用段子的话来回答很有趣是吧！现在，左手捏右耳，右手捏左耳！”唐芸也不知道从哪里拿出来的一根鸡毛掸子，对着手掌一下一下的轻敲着。
而此时的慕晚晴--嗯，她正跪坐于沙发上。
　在这一点上唐芸还算是有点人情味，至少没真让慕晚晴跪地板或者跪键盘甚至跪榴莲。
听着唐芸的话语，慕晚晴只能悻悻地按照唐芸说的去做。
呦吼，慕晚晴现在这个样子还挺滑稽的。
就连在饭桌那里吃着饭，目光时不时还往这边撇着的两小只都开始憋笑起来了。
　　“还有你！叶梓珊！”两小只要是没什么动作还好，在这种气氛下， 但凡有点举动都是会引起唐芸的注意， 紧接着唐芸就想起来为什么事情会演变成这个样子的另一个根源。
　　在察觉到唐芸目光要扫过来的时候就立即把脸蛋转向饭桌的叶梓珊猛然一抖。
　　如果用纸片人老婆来形容叶梓珊此时的形象的话，那大概就是变成多边形的一个东西，然后底下的尖刺逆时针绕着叶梓珊的外形逐个突出来。
　　“是！”叶梓珊僵硬的转过身子，脸蛋上还隐隐有着点哭腔的样子。
　　“哦吼?！你的样子怎么变化那么快，装的吗吗吗吗！！！ 嗷呜！ giao！！”在一旁啧啧称奇的汤玉莹刚想说出叶梓珊的脸色变化，紧接着叶梓珊一只作恶的小手就摸到了汤玉莹的身后，朝着背面来说最富有肉感， 最翘的地方狠狠一掐！
　　“吃完饭了没有！”唐芸手上的鸡毛掸子很有规律一下一下的拍在手上。
　　"！ ！！"叶梓珊回过头撇了一眼自己的饭碗--因为过于沉浸看好戏还要一边吃饭掩饰着自己的行为，饭碗其实已经不知不觉变得空荡荡的了。
　　“我举报！她吃完了！”你要说汤玉莹做什么最勤快，那绝对是卖起叶梓珊了， 此时她的小手举得老高了， 还得意洋洋的瞥了一眼叶梓珊。
唐芸目光淡淡的扫过了汤玉莹。
虽然汤玉莹在第二次破门期间露个脑袋，但归根结底倒也没干什么坏事…还真找不到理由顺手治理一下她。
　　好家伙，为什么明明本来应该是这个家里最闹腾的那一只反而好像最听话?
　　哦， 小红不能算在最听话的行列， 她的年纪早就到了脱离低级恶趣味的时候了…
　　嘶…怎么越想越气，小红都可以挺正常的， 偏偏最应该担任一家之主，也是全家年龄最大的慕晚晴最不让人省心！
　　“叶梓珊！你也过来，跟慕晚晴一样！”越想越气的唐芸又瞪了一眼叶梓珊。
　　“啊··老妈··其实我也没做什么坏事…”叶梓珊的脸蛋猛地垮了下来。
“嗯?”唐芸的鼻音意外的高昂且悠长。
　“我错啦！我不应该直接开门！ 我应该做一个有礼貌的小孩子，进门之前要敲门！”叶梓珊立即来了个三百六十度猛虎落地式跟慕晚晴一样跪坐在了沙发上，双手根本不用唐芸说自觉地分别捏住了自己的两只耳朵。
　虽然不是什么大错，但叶梓珊必须要说到自己有大错的样子。
然后--还必须得无视掉自己身旁有些窃笑的慕晚晴。
　　什么人呐！ 你看看！ 这像话吗?！ 作为主犯的人竟然窃笑一个撞破现场的人！
“唐芸姐…”
　　“等我教训完这两个人再吃饭。”唐芸头都没抬恶狠狠的盯着两人。
“不是…唐芸姐。”小红的声音再度传来。             “怎么了小红?”唐芸轻轻皱了一下眉头， 将自己的脸蛋抬了起来看向小红的方向。
 “哎呀， 小红都说你不用叫唐芸啦， 我还想看看小唐芸没能展现的一面呢。”一道御姐音传了出来，将在客厅所有人的视线都吸引了过去。
“嗯?”唐芸伴随着疑惑的鼻音将视线转移到门口处。
 “真是意外， 没想到还没看到姐姐这样的一幕。”在这道御姐音的身边还传来了另一道有些陌生的声音。
 能伴随着姐姐这两个字的，唐芸还以为是唐恬也来了，不过看到有些不算特别陌生， 但隐隐觉得自己见过的脸庞，唐芸不免有些疑惑。
 慕晚晴的眼睛眨了眨，自己好像听见一个…不…是两个自己此时都不是很想听见的声音来着。
 “你们俩起来，别丢人了。”唐芸将鸡毛掸子往旁边一藏，随后看向了来人。
 “哎呀，小唐芸，你应该让我看完接下去的发展的嘛。”那位御姐有些幽怨的嘟起嘴巴，只不过那眼睛里还是藏了些许的狡黠。
“见笑了若彤姐，这位是?”唐芸重新在脸上挂上笑容。
 来的御姐自然就是学校的陈若彤陈主任，同时也是慕晚晴的表姐了， 而陈若彤的身边还有一位…少女? 嘛也不算，怎么看都比小红要大一点， 只不过这个脸庞唐芸依旧是很熟悉，自己是见过这样的一张脸庞的， 而且这张脸庞还跟刚刚跪坐在沙发上的某个人很像。
哦！ N久没有提及过的慕晚晴妹妹！                 “怎么了小红?”唐芸轻轻皱了一下眉头， 将自己的脸蛋抬了起来看向小红的方向。
 “哎呀， 小红都说你不用叫唐芸啦， 我还想看看小唐芸没能展现的一面呢。”一道御姐音传了出来，将在客厅所有人的视线都吸引了过去。
“嗯?”唐芸伴随着疑惑的鼻音将视线转移到门口处。
 “真是意外， 没想到还没看到姐姐这样的一幕。”在这道御姐音的身边还传来了另一道有些陌生的声音。
 能伴随着姐姐这两个字的，唐芸还以为是唐恬也来了，不过看到有些不算特别陌生， 但隐隐觉得自己见过的脸庞，唐芸不免有些疑惑。
 慕晚晴的眼睛眨了眨，自己好像听见一个…不…是两个自己此时都不是很想听见的声音来着。
 “你们俩起来，别丢人了。”唐芸将鸡毛掸子往旁边一藏，随后看向了来人。
 “哎呀，小唐芸，你应该让我看完接下去的发展的嘛。”那位御姐有些幽怨的嘟起嘴巴，只不过那眼睛里还是藏了些许的狡黠。
“见笑了若彤姐，这位是?”唐芸重新在脸上挂上笑容。
 来的御姐自然就是学校的陈若彤陈主任，同时也是慕晚晴的表姐了， 而陈若彤的身边还有一位…少女? 嘛也不算，怎么看都比小红要大一点， 只不过这个脸庞唐芸依旧是很熟悉，自己是见过这样的一张脸庞的， 而且这张脸庞还跟刚刚跪坐在沙发上的某个人很像。
哦！ N久没有提及过的慕晚晴妹妹！          

第三百四十二章：查分数

　　“所以， 老妹你怎么来了?”慕晚晴将自己的长发挽起，非常端庄的坐在了餐椅上，仿佛刚刚跪坐在沙发上右手捏左耳， 左手捏右耳的人不是她一样。
“我过来投奔老姐来了~”慕晚晚人畜无害般微微一笑。
　　“少来，我看你就是不想继续接手老爸的集团才会不远干里奔到这里来了吧? ”慕晚晴翻了翻白眼。
家里的子嗣就只有长女慕晚晴和次女慕晚晚了。
　　慕晚晴这个人潇洒惯了，当初就说过不去接手老爸的集团，这种重担自然而然就会落到了次女慕晚晚身上。
　　虽然看样子慕晚晚也不是那么地想打算接手两人老爸的集团就是了。
　　“呜呜呜！老姐啊！我在集团里面过得好苦啊！每天忙东忙西！几乎就是复刻了老爸以前的生活！ 我没自由哇！ ”慕晚晚立马原形毕露，抱着慕晚晴的大腿一把鼻涕一把泪的控诉着。
　　当一个人的软弱被戳破后…形象这种东西也不是那么的重要了。
　唐芸无奈的扶了一下额头，她终于想起来当初慕晚晚来到酒吧的原因了，就还是控诉这个事情。
后来又是怎么乖乖回去的呢?
　　哦，是慕晚晴连哄带骗，还要给自家妹妹灌酒， 一边灌一边骗，真不愧是你啊！ 慕晚晴！                                                              让唐芸仔细回忆一下当时慕晚晴是怎么说来着?
 “妹啊，你听我说， 老爸其实是在用你给我施加压力啊，还说什么，到时候肯定要帮助你妹妹重新掌握公司的， 所以，只要老妹你多多勤奋，让集团做大做强！ 掌握住所有的话语权，老爸到时候就会将你老姐我带回去了的。”
 “实在不是老姐不想回去帮你，是老爸觉得老姐我的实力还不够。”
 对对对！就是这个，一模一样，毫无逻辑可言狗屁不通的道理！ 因为实在是没有什么站得住脚的地方，却偏偏能把慕晚晚劝回去，这让唐芸实在是印象深刻！
就连说这句话的语气都不带变的！
 嗯?等等，刚刚好像不是自己回忆出来的? 唐芸带着错愕的眼神看向了慕晚晴。
 没错，差不多时隔一年的时间，慕晚晴用同样的语气对同样的人说出了一模一样的话语。
杀猪也不带这么骗的吧！
 “姐姐，你上次也是这么说的！”这句话大概是激发了潜藏在慕晚晚心中的万般委屈，一下子就从抱大腿的姿势里面脱离了出来。
 “怎么会呢， 你上次喝酒喝得迷迷糊糊的， 听错了吧?”慕晚晴脸上挂上了一个应付式的微笑。
 熟知慕晚晴的唐芸甚至能看到她的身后似乎有一条狐狸尾巴在那里晃来晃去。
 “……所以呢， 若彤姐，你怎么到这来了。”暂时无视掉姐妹俩的互相捅刀剧情，唐芸带着好奇的目光看向了陈若彤。                                   “你们怎么都喜欢打断我看好戏呢~”陈若彤的眼睛微微眯起来一点点， 随后带着微笑看向了唐芸。
 “若彤姐，你是那种喜欢看别人发生灾祸来取乐的类型吗?”唐芸回以一双死鱼眼。
“这个可是误会~误会呦~”陈若彤将她的眯眯眼收了起来
 “收起那个奇奇怪怪的思密达语调吧…”唐芸有些无奈的说。
 “好啦，这次来除了把这个不认路的家伙带过来之外确实还有一件事情。”陈若彤指了一下与慕晚晴互相瞪着眼的慕晚晚。
 “嗯?学校那边有什么新的安排吗?”唐芸歪了一下脑袋疑惑的问。
 “你怎么这么问--诶?好像还真有一个不算安排的安排。“本来正准备说正事的陈若彤脑海中灵光一闪，猛然想起了另外一件事。
 “…要不，你就当我没提这件事情?”唐芸不由得想起了上次匆匆忙忙定下的冬令营带队老师。
 “这件事情待会再跟你说，而正事嘛…看你的样子是不记得让梓珊和玉莹去查分了?”陈若彤摆了摆手，看着坐在沙发上玩着手机当着透明人的两小只。
 “查分?哦！”唐芸歪了一下脑袋，然后猛然想起这件事情。
高考的分数已经可以查了。
竖着耳朵偷听的两小只猛然听到自己的名字，两双眼神就扫了过来。
　　“我就猜到这一年你可能会把这件事情给忘记了，估计明天开始，手机的群聊家长的各种信息都要涌现出来了。“陈若彤用两根手指扣了扣桌面，这倒是陈若彤说正事的时候会用到的下意识动作。
　　说来也是，都已经快过了一年了， 这一年里发生的事情还挺多的。
嗯…一年了， 或许也该带叶梓珊去一趟了。
　　“小红，麻烦把那一台笔记本电脑拿出来吧。”唐芸转头对着小红说。
　　“好的。”小红点点头，用身上的围裙擦了擦手，然后走进了慕晚晴与唐芸两人的房间。
　　“梓珊，玉莹，你们俩过来，还记得自己的准考证号吗?“唐芸对着沙发上的两小只招了招手。
　　大概是意识到了这是一件稍微严肃一点点的事情，慕晚晴与慕晚晚这一对姐妹也停止了针锋相对的情况，一起围了过来。
　　“唔…我不太记得了，我去房间翻一下我那个袋子，准考证还在里面。”汤玉莹神情一垮，连忙溜进了房间。
　　互相怼来怼去的叶梓珊倒也没有直接说穿了汤玉莹现在的心思。
　　说白了就是在分数揭晓前的一点点心慌，本来汤玉莹和叶梓珊两人也确实知道今天就是放榜的日子了，叶梓珊本人倒是无所谓的， 不过看了看好像还没有心理准备的汤玉莹，叶梓珊也没有主动跟唐芸提起查分数的事情。            片刻之后，小红端着一台笔记本电脑来到了餐桌处---相对于大厅的茶桌，餐桌能坐的人比较多也比较适合围观。
　唐芸点开浏览器，熟练的点开收藏夹里面有关于高考查分的网站。
　作为唐芸办公教案一直使用的笔记本电脑网页里，收藏夹处最显眼的就是高考查分的网站了。
　不过实际上唐芸也没有使用过多少次，大部分情况下还是将这个网页链接发给那些家长们，少数的情况下倒是家长们拜托唐芸帮忙查这个分数。
出于唐芸意愿去使用这个网站查分的次数就是零。
　而现在，也终于是轮到了唐芸第一次出于本人的意愿打开了这个网站。           

第三百四十二章：是傲娇啊

　　虽然拖拖拉拉，汤玉莹还是在大家准备开始查分数的时候捏着自己的准考证到场了。
　　“要不你先来查一下?”唐芸已经把页面弄出来了，也离开了座位，等着查分数的两小只坐上来输入自己的准考证号，在准备走上去的叶梓珊想了想，转过脑袋看向后方的汤玉莹。
这样做也倒是有着叶梓珊自己的考量。
　　自己的成绩毫不自恋的说，确实是属于高水平的级别，可能也就在考砸的时候，会有些小意外在唐芸等人的脸上出现。
　　虽然不知道汤玉莹这种看上去没心没肺的人到底在不在意。
人嘛，就怕有区别。
　　汤玉莹付出的努力，叶梓珊作为同行的人来说，是完全看在眼里的，如果自己先展示分数，汤玉莹的分数反而给不了大家那个惊喜感--嘛，也不确定啦。
　　这么说吧，现在假设就是这么一个场景， 叶梓珊考到了众人所意料之内的高分数。
　　毕竟是属于意料之内，所以也不会有太多的态度变化，那么到下一个展示的汤玉莹，即使考出了一个比之前都要高很多的分数，这是一个非常值得夸奖的事情，但你一想到前面已经展示过的叶梓珊的分数，反而有点索然无味。                                                                就拿爬山来说， 爬上了一座高山， 接着发现另一座虽然景色也不错但比这座还要低一点山峰，但也不会有太多的心思继续爬了。
一览众山小。
 但是要是颠倒了过来，你能一下子体会完两座山峰的所有景色。
 “那就…先看我的吧。”叶梓珊都这样说了， 汤玉莹只好一点点的挪动着自己的步伐，将自己的准考证拍到了桌面上，坐上了椅子。
　两只小手摸上了笔记本的键盘，对照着准考证上的准考号输入了进去。
 等到最后就只剩下点下查询的这一个步骤的时候，汤玉莹握着鼠标的右手却迟迟没有点下那个按键。
 不过在场的除了这两小只以外，大家都是过来人，也没有任何催促的心思。
 “呼~呼~”汤玉莹握着鼠标的手都微微的往外冒着汗，她深吸着气试图让自己冷静一点。
 这一刻，她突然就很明白，为什么高考就被称为一道难关了， 仅仅就是这么一点鼠标的事情，却还是给了她很大的压力。
唐芸她们是注意到了， 但是什么都没打算说。
或者说，不应该由她们来开导汤玉莹。
 “唉--啪！”清脆的巴掌声响起， 不过倒不是那种一巴掌拍了过去的情况。
叶梓珊也不知道是什么时候站在了汤玉莹的身边，两只手掌按到了汤玉莹脸颊上， 还往中间压了一下，这导致汤玉莹的嘴巴因此也变成了一个“O”型， 同时汤玉莹的脑袋也被迫扭转过来看向了叶梓珊。
汤玉莹有着很迷惑，又很迷茫的眼神看向了叶梓珊。
　　“喂喂，这可一点都不像你啊，在我的印象中，汤玉莹可是一个没心没肺的人哇， 像什么当初顺手拿了人家老妈的身份证， 还让人家老妈去领人，然后还要缠着别人家的老妈，最后还追到了别人老妈的学校， 还在入学的第一天就成了班级里面的五天王。”叶梓珊故作生气的样子将这些事情娓娓道来。
　　一下子，汤玉莹的眼神瞥向了唐芸，啊， 倒是不止她一个，在场的所有人都把目光聚焦在了唐芸的身上。
“…啊这…我也不知道她怎么知道的。”唐芸挠了挠脑袋。
　　当时知道这件事情的大概就只有小真-----哦哦哦！还有一个当时跟着自己的实习老师，不过后来汤玉莹粘着来到酒店的事情，那个实习老师应该知道得不算很清楚来着。
　　毕竟她那时候也在跟新的有共同爱好的老师们打交道…话说叫啥来着，明明学校也没少见，怎么一下子想不起来叫啥了。
　　不过感觉她也不会那么多嘴，不然的话应该不止叶梓珊一个人知道。
那么…小真?
　　“看回来！后来的汤玉莹在我看来，是真的很厉害， 明明实际上我和你认识也不是很久的事情，但回过神来，你已经逐渐成为这个家庭的一份子了， 就非常自然，非常舒服的融入了进来。”叶梓珊看着汤玉莹瞥向唐芸的眼神， 强硬地再度扭了回来。
　　慕晚晴起了很多想吐槽的心思， 不过看了看氛围，还是将自己的吐槽忍住了。
当然，唐芸也是同样的感觉。
　　怎么莫名其妙的，似乎就有了一些百合番里面， 两位女主深情讲述对方的优点，拯救对方，然后互相抱着哭的稀里哗啦成功贴贴的意味。
嘶--自己和慕晚晴有没有发生过这样的情况来着。
好像没有，好像都是被她强行贴贴的。
　　嗯咱们这一家子实际上能出两本书《关于霸总御姐实际上是我的青梅，在确定关系之后变成我的傻白舔》以及《在亲人的影响下，我和闯进来我家的女孩成了一对》
　　哦！还有一个人来着《穿越贴贴番的我是个女仆天天磕CP》
　　“还有--”叶梓珊还想着怎么继续说下去，汤玉莹的两只手掌连忙捂住了叶梓珊的嘴巴。
　　“啊--行了，我知道啦我知道啦！ 不用再说了！”汤玉莹的脸蛋逐渐浮现了一点红润。
唐芸终于知道这个对话的违和感在哪里了。
　明明是应该很深情的揭露对方优点，却好像实际上在揭开汤玉莹的黑历史--而且在场还不少人的情况。
啧，原来我们才是多余的， 唐芸砸吧了一下。
　　“我只是在憋大招呢，我这是在吊你们胃口才没有点下去的。“汤玉莹扭过来红润的脸颊，重新看向了电脑的页面。                                 大概有些害羞，她的脑袋低了一点点， 脖子几乎是完全缩进了衣领里面。
【啊,是傲娇。】
【果然是傲娇啊…】
【是傲娇。】
【是傲娇呢。】
【是傲娇啊…】
【竟然是傲娇吗?】
在场的人心里无一例外的都出现了这个词。
唐芸倒吸一口冷气，她突然就出现了一个很强的即视感
好像现在的叶梓珊与汤玉莹就跟之前的自己和慕晚晴差别不是很大！             

第三百四十三章：傻白舔

629!
一个令所有人都为之意外的分数。
　　掰着手指头算了算， 真要说汤玉莹认真学习的时间来算，也不过半个学期。
　　“我六百分！ 六百二十九！”当然了，这个寂静还有各种倒吸冷气的场面终究会被人打破，而作为当事人满心欣喜的汤玉莹再合适不过了，当即整个人就蹦了起来，转身就抱着叶梓珊开始兴奋的跳动。
　　非常无奈的叶梓珊也只好跟着汤玉莹来了一场像小孩子得到了自己喜欢的玩具会做出来的幼稚举动一样。
嘛，就当是让汤玉莹释放一下呗。
　　“你意外吗?”陈若彤仔细的瞅了瞅分数，随后看向了身边的唐芸。
“有点，但不多。”唐芸微微一笑。
　　自己好说歹说也是汤玉莹和叶梓珊两人的班主任，真要说的话，小灶也是没少开的。
汤玉莹总分下面的语文的分数是127
　　满分150的卷面答了127已经是一个足以让唐芸满意的分数。
　　根据唐芸的意向，汤玉莹的作文方面是偏向弱项的，大概是扣了15分左右，所以当实际上汤玉莹的分数唐芸预估顶头是135分， 在唐芸对于汤玉莹的语文分数下限其实是120分。       作文这种东西批改起来也算是比较麻烦的地方，符合提议，把批卷老师看舒服了，自然也能拿到不错的分数。
汤玉莹也不至于真的写的点踩不进题意。
 老娘教的， 就是这么有自信，一想到那段时间自己也恶补了一堆历年优秀作文唐芸就默默的叹了口气。
 倒不是说唐芸作为老师没有自己的见解要去看历年优秀作文， 而是她需要换一个角度来看。
 高中生普遍存在的人生阅历是没有那么丰富的，以自己的两辈子的人生阅历写起来虽然是手到擒来没错啦。
 这也是当初为什么唐芸会提出让学生们自主尝试写小说的原因之一。
 写小说总不能无脑到连逻辑都不管，而为了连起两个事件的逻辑关系，就要作者本人去思考，也要发挥自己的共情能力。
 语文的要点其实都有关于共情的能力， 说白了， 一个感情会比较丰富的人，语文也不会考到差到哪里去。
 因为是能很准确抓到要的点，也就是把自己的心情写出来罢了。
 这样说来倒是一直有一个很普遍的存在现象，关于恋爱经历为零的闺蜜(基友) 给我出谋划策追对象。
 这里有两个选择， 一个是直接将奶茶塞到你手里， 就跟你说“去吧骚年！这杯奶茶递到她的手上！然后直接问一句愿意做我对象吗！ 相信我！ 女孩子都喜欢大胆说出内心想法的男孩子。”                                                             另一个是给你计划好了一切，某时某刻， 在哪里巧遇，巧遇后的对话，对话的分支选项，就跟在玩galgame一样，你就点选择项就行了。
不过就是没有存档这种东西而已。
哈? 你问我选哪个?呵， 那当然是选第一个了。
 我拿着奶茶到妹子面前，经过询问后对方不同意，当然了！ 在此之前我自然是不会把奶茶给她的对不对！
 对方不同意我当然就慢悠悠的插上吸管，吸上两口若无其事的离开。
白嫖一杯奶茶它不香嘛！
 哈?！你说对方同意了呢?那我再给妹子啊不，女朋友买一杯吧，白嫖的得自己喝才香， 不然就像借花献佛，有些许的索然无味。
 再说了，要真在一起了，你的占有欲会让你的男女朋友喝别人给的东西吗?
虽然在他(她) 的角度来看，这奶茶实际是你给的。
 防火防盗防闺蜜，嫂子更比饺子香，你得扼杀一切可能对吧?
 谁知道什么时候会出现自己帮自己兄弟给自己的女神递了东西，结果发现是情书这样的乌龙情节呢?
咳咳…扯远了。
 “快查查你的分数！~”兴奋过后的汤玉莹当然也没有忘记现在自己抱着的人也是同样一个等着查分数的， 连忙拉着叶梓珊按在椅子上。
“好好好，我查查。”在知道汤玉莹的分数很不错之后，叶梓珊反而倒没有快点查分数的心思了， 大概更想的是好好的祝福一下汤玉莹。
不过这下反倒是将所有人的视线再次集中在一起。
　　在见完了汤玉莹的分数后，这些人不由得对叶梓珊的分数更加充满了期待起来， 这一点来说，叶梓珊反而是将所有的压力都拉到自己这边来了。
　　与汤玉莹半道逆袭的不一样， 叶梓珊从前就一直是班级里的学霸，而汤玉莹能有今天这个成绩，实际上来说也是离不开叶梓珊的。
哒哒哒…
　　叶梓珊的输入很流畅，甚至不需要拿出自己的准考证来看一下。
点下查询。
“689”
　　“哇！ 你快七百分了诶！”当事人的叶梓珊还没有什么情绪波动呢，旁边的汤玉莹就已经搂住了叶梓珊的脖子。
啪啪啪啪，一连串的鼓掌声也即时的响了起来。
　　对于叶梓珊的分数，唐芸与陈若彤的表情是最没有什么特别的波动的，这个分数确实是在她们两个的意料之中，不过这倒也不会成为两人为她们鼓掌的阻碍啦。
“恭喜。”小红面带微笑， 在一旁说了一声恭喜。
“哎呦不错啊。”慕晚晴则是上前揉了揉两人的脑袋。
　而场中比较外人的慕晚晚，则是一脸惊奇的看向了分数，高考，她也是经历过的，让她觉得惊奇的点就在于， 她以前的高考分数是在688分。                                                        仅仅与叶梓珊一分之差。
 “怎么，想起你的高考分数了?”看见慕晚晚惊奇的样子，慕晚晴有些打趣的说。
 慕晚晚高考的时候慕晚晴倒还没有去当兵，所以对于慕晚晚的分数也是相当印象深刻， 六百八十八那可是一个很不错的吉利数字。
七百分以上的领域其实都是很恐怖的了。
 “是啊，没想到我还输给这个小妹妹一分。”慕晚晚有些哭笑不得。
这句话一出倒也确实将所有人的视线都吸引了过来。
 考个六百八十八分，其实倒也不是很吸睛，但，唐芸等人不由自动的联想起了慕晚晚现在的位置。
慕家的集团现在不就正由着慕晚晚把控吗?
分数虽然不能代表一切，但却能直观的表达一些事情。
唐芸好奇的目光不由自主的转到慕晚晴的脸上。
　慕晚晚有说道一件事情，慕晚晴其实是在慕家更倾向于接手的那一个。
啧…为什么慕晚晴傻白舔的形象莫名就代入不进去呢?  

第三百四十四章：下次再来玩哦

“嘿嘿嘿。”
　　“若彤姐，你这个样子，我突然就不是很想听你接下去想要说的事情了。”唐芸一脸无语的看向了陈若彤。
　　终于在唐芸慕晚晴吃过饱饭后，陈若彤拉着唐芸来到阳台处搓搓手掌。
　　至于其他人嘛，两个小屁孩在查完分数后就发现没有什么要纠结的事情了， 开着电视就在客厅里面摆烂了。
而慕晚晴--在收拾房间。
　虽然慕晚晴本人是想要慕晚晚出去找个酒店住的，不过慕晚晚就是要死皮赖脸的留下来。
　　也不能说死皮赖脸了，在看完分数后，慕晚晚就从房间里顺了几瓶酒就在沙发上坐着喝了起来继续诉苦，反正就是那一种我就是不想回去接班的样子。
然后就在沙发上直接喝到醉醺醺的样子。
　这不，现在一个人独占着单人沙发，还昏昏沉沉靠着的那个就是她了。
　赶又赶不走，也没办法拖着这么一个酒鬼扔去酒店，就只能重新挑选一下房间了。
　嘛，就是有一个很大的问题，两个小屁孩一人一间房，小红一间房，慕晚晴跟唐芸两个人一间房，就已经没有多余的房间了。
所以最后，是唐芸让出了位置，跟叶梓珊两人将就一下让慕晚晚和慕晚晴两姐妹睡在一起。
　　毕竟慕晚晚和其他人也不算太熟， 实际上也就跟慕晚晴和唐芸两个人关系好，慕晚晴当然不能让慕晚晚跟唐芸一起睡觉啊。
最后只能嘟着嘴巴不情愿的接受了唐芸的建议。
　　不过也正好， 唐芸也想今天晚上跟叶梓珊来一次母女谈心的小情节。
　　“其实，说起来，好像还真有一件事情挺适合芸芸你出面的。”陈若彤有些尴尬的笑了笑。
　　“我又莫得什么特点，怎么就适合我了。”唐芸对自己的认知还是很清晰的。
资历老一点的教师，漂亮大姐姐，知心好女人。
　　对吧，平平凡凡，这三个标签随便一贴都能在大街上找到很多的匹配对象。
　　“主要你特别会照顾小孩。”陈若彤搓了搓手掌尴尬的笑了笑。
“…”唐芸的脸蛋一下子拉胯了下来
“所以…”陈若彤趁热打铁打算继续将事情说下去。
“不去。”唐芸干脆利落的回答。
　　“这件事情真的有些特别，我才发现你是真的特别合适。“陈若彤继续说着。
“不去不去不去。”唐芸捂着自己的耳朵摇起头来。
　　照顾小孩? 这铁定不是好事啊！ 而且都能听得出接下来说的事情是一名熊孩子了！            真以为网络上说的那样“她还只是个孩子，打一顿就好了“这种事情很容易做的吗?
 “啊~小芸芸，好姐姐被这件事情整的很头痛哇~！”陈若彤只好挽着唐芸的胳膊摇了起来。
 “啊，若彤姐，你不该是这个样子的形象，你一定是假的。”看着作为冷酷腹黑御姐，威严无双的陈主任突然用出撒娇这样的攻势，唐芸不由得有些崩溃。
“…”陈若彤没有说话，只是朝着唐芸眨巴眨巴眼睛。
只不过挤不出虚假的泪水就是了。
 “…行吧，到底是什么事。”唐芸没有办法了，将自己捂着耳朵的双手放下， 一脸无奈的看向了陈若彤。
 “嘿嘿嘿，我就知道小芸芸对姐姐我最好了。”陈若彤喜笑颜开
终究是没有做出太过于违背形象蹦跶起来的样子。
 就连唐芸都觉得有些可惜，一位御姐标签比慕晚晴还要重的人，太过于反差虽然很脱离人设，但真的很新奇。
 “其实很简单，这次，可能需要芸芸你从高一开始带起来。”陈若彤笑了笑，走进了客厅从自己包里拿出来了一张资料， 随后回到阳台。
 “所以要带的熊孩子就在这个高一的班级里?”唐芸看样子这张资料是要给自己看的，便伸出手。
 “嗯~这个熊孩子…有一丢丢的特殊。”陈若彤扯了扯嘴角，将资料如释重负一样交到了唐芸的手里。
“大小姐类型的?”唐芸接过了资料，两张纸。
挺意外了，就连当初汤玉莹的资料也不过一页纸呢。                                                            “是大小姐， 这资料里也有关于对方父母的一点简略。”陈若彤点了点头。
“汤玉莹的资料也不过才一页来着。”唐芸正准备翻开。
 “汤玉莹的资料? 哦， 你说以前慕晚晴给你发的那一页?“陈若彤听见唐芸说的汤玉莹的资料，不由得一愣，想了一会才回想起来。
 “…诶? 你怎么会知道慕晚晴给我发过汤玉莹的资料。”才想起自己脱口而出的事情不太对的唐芸愣了一下。
 “嘛，毕竟当时慕晚晴查的时候是用家里的信息渠道，而那个信息渠道也跟我们家是合作建立的。”陈若彤解释道。
 嘛，毕竟慕晚晴当时的临时职位也不太适合去查民间的人。
也没必要拜托慕晚晴她老妈。
 当然了，民间的信息渠道虽然信息杂， 也会参杂不确定的信息，但也会比较丰富全面一点。
“哦，这个样子。”唐芸想了想没有急着翻开这个资料。
 “现在不看看?”陈若彤刚刚是知道唐芸有接过后翻开的动作的。
“晚上再看吧。”唐芸摇了摇头。
 总而言之， 陈若彤现在还是家里的客人，正事这些东西还是等客人离开了再研究，尽管这个正事是客人带来的。
“那行吧，我喝会茶就离开了。”陈若彤点点脑袋。
 “好了， 时间不早了， 我也该走了，慕晚晚我就丢这了。“陈若彤在门口穿着鞋子                 “下次有机会再来做客”唐芸朝着陈若彤摆摆手。
 “你要是能将慕晚晚带走其实也不是不可以。”慕晚晴在一旁用特别幽怨的目光盯着陈若彤。
 “那怎么行，亲妹妹当然得交由亲姐姐照顾啊。”陈若彤微微一笑。
 “亲妹妹实际上大了，其实不应该给亲姐姐添麻烦的。”慕晚晴更加幽怨的看向了陈若彤。
 “那表妹当然还是得由表妹照顾啊，总不至于让表姐我照顾吧。”陈若彤挥了挥手。
“再见！”慕晚晴捏着门准备关上。
“下次再来玩~”唐芸也挥了挥手。

第三百四十五章

“妈， 我来给你吹头发~”
　　原本在床上躺着玩手机的叶梓珊见到从淋浴间出来的唐芸用毛巾擦着湿漉漉的头发，立即蹦了起来， 一跳一跳地奔向唐芸。
　　“这么突然， 有什么事要求我?”唐芸斜着眼睛看向了叶梓珊，不过用毛巾搓着头发的动作倒是没有停下来。
　　“不是啦，我只是想给老妈吹吹头发而已。”叶梓珊眉眼弯弯像个月牙，揽住了唐芸的手臂。
　　“无事献殷勤， 非奸即盗。”唐芸莲步轻移，坐到了床沿处。
　　“哎呀老妈， 我的形象在你这就那么糟糕吗?”叶梓珊扑上床，跪坐在床上，从抽屉里面抽出吹风机插上电源。
　　“还真没那么糟糕，行吧。”唐芸仔细的撇了撇叶梓珊，随后将毛巾直接挂在自己脖颈间，拿出自己的手机翻了翻。
“呼呼呼呼~~”吹风机的声响传了出来
这确实是叶梓珊第一次给唐芸吹头发。
　　当然了，实际上是因为唐芸吹头发的事情大部分都被慕晚晴给揽走了。
　“哎呀，都一年了，我现在才给老妈第一次吹头发。”叶梓珊拿着风筒摆动着，另一边的手指不停地拨动着唐芸的发丝。
“怎么， 良心作痛?”风筒算是偏静音的类型， 所以叶梓珊说话唐芸倒也听得清清楚楚。
　　叶梓珊的手法倒是有些生疏，应该是帮别人吹头发这件事情还不是很熟悉。
　　“没有啦， 我只是在感慨而已。”叶梓珊摇了摇头， 尽管唐芸看不到。
唐芸想扭过头看看叶梓珊的样子，不过被叶梓珊按住了
　　“哎呀， 老妈别乱动，在吹头发呢！”叶梓珊的声音传了过来。
小小的房间莫名其妙的就充满了煽情的氛围。
　感觉着风筒吹出来温热的风拂向自己的发丝，再伸向自己的脖颈，有些许微痒，唐芸决定什么也不想了，就任由叶梓珊帮她吹着头发。
　　“好啦，吹好啦~酸死了，下次我绝对不会再提帮忙吹头发了”将唐芸的长发吹干之后的叶梓珊直接将风筒一扔，整个人瘫倒在床上，嘟囔着嘴巴甩了甩手。
　　“辛苦啦，吹得不错。”唐芸用手指将自己的头发岔开散了散，一脸微笑得看向了叶梓珊。
　　“那当然，我的手艺还是不错的。”叶梓珊抱着双臂嘟着嘴巴。
笑意能藏一下那就最好不过了。
　　“好了，盖上被子快点睡觉吧。”唐芸将风筒的插头拔了出来， 将风筒重新收进抽屉里面， 拍了拍叶梓珊的小腿。
毕竟叶梓珊本来就是跪坐在床上去帮唐芸吹头发的，结束完之后整个人非常干脆的往后倒去，导致现在是直接横睡在床上的。
　　“唔~我还没扎头发。”叶梓珊嘟着嘴巴，将捆在手腕上的皮筋拿了下来， 坐起身子准备扎头发。
正常来讲自己睡觉的话，头发扎不扎都没什么所谓。
不过跟别人一起睡的话，头发还是得扎起来。
毕竟要是头发被压住一扯，是真的瞬间整个人就清醒了
不过唐芸直接抽走了叶梓珊的皮筋。
“嗯?”叶梓珊一脸疑惑的看向了唐芸。
　“女儿都帮老妈吹头发了，老妈帮女儿扎个头发不过分吧?”唐芸笑脸盈盈的看向了叶梓珊。
　“那好啊，好久没有被老妈扎过头发了。”叶梓珊微微嘟起嘴巴，不过从眼角弯下去的弧度来说，十分不匹配就是了
　　“听起来还挺幽怨的，转过身去。”唐芸听出了叶梓珊幽怨的语气，也是干脆直接点破。
　一开始将叶梓珊收进来的时候， 确实也没有少帮叶梓珊扎头发。
　只不过后来毕竟有了慕晚晴这个麻烦精，渐渐地也没有去帮叶梓珊扎过头发了。
　叶梓珊听着唐芸的话语，双腿盘膝盖坐在床上， 两只手各抓着自己的脚丫， 身子微微晃动着。
　唐芸扎头发的手艺可以说是更加的好，主要就是用慕晚晴练手练出来的， 以前帮叶梓珊扎的时候其实并不是那么的好看，甚至有的时候还会扯到叶梓珊的头发。
这让当时的叶梓珊满是哀怨。
　　谁让唐芸在叶梓珊出现之前，是一个完全不扎头发滴人捏。
　　也不能说不扎吧，洗澡的时候为了避免打湿头发还是会扎起来的，不过基本就是将自己的长发卷起来团成一团置于自己的后脑勺顶上，然后再用一条毛巾从前端发际线开始包起来而已。
　　出于自己的小私心，唐芸将叶梓珊的头发分成了两团，在左右两边各自弄成了两个团子。
就是《总之就是非常可爱》那一集的两个团子的发型啦
　　不得不说，这种发型配点有颜色的头发会好看很多，单单配个黑发的话还是差点意思的。
　　“好啦，扎好了， 赶紧睡觉。”唐芸帮叶梓珊扎好头发后就拍了拍她的肩膀。
　　“我看看。”叶梓珊拿出自己的手机，调成自拍模式，照着自己的头发看。
　本来叶梓珊也只有一条皮筋发圈，正常来讲是没有办法分成两条去扎成两个团子的，被扎头发的叶梓珊自然也知道老妈给自己扎了两边。
只不过。
　扎起来的团子确实好看，如果两个发圈能协调一点就更好不过了。
一个是叶梓珊本身的粉色发圈，另外一边就是唐芸刚刚从自己手腕上摘下的黑色发圈。
　　两个团子用不同而且差异非常大的发圈扎起来，不得不说还是很影响观感的。
　　“老妈， 你为什么要用两个颜色不同的发圈啊。”叶梓珊幽怨的看向了唐芸。
　　此时的唐芸也再度抽出一个黑色发圈，将自己的长发挽起来，统一堆放在自己的后脑勺上方，扎成一个团子。
对，就是上面说到的那种在洗澡的时候扎的样子。
　　就像是在捆绳子一样，将长发挽成一个圈， 让长发的末梢穿过这个圈圈，然后一扯束起来，再用发圈将团子底下的地方束起来。
“没所谓的啦，反正也没有别人看。”唐芸笑了一下说道。
　　“老妈你明明有另一个黑色的发圈！”叶梓珊指着唐芸扎在自己头顶的黑色发圈。
　　“行啦行啦，我明天再重新给你扎过， 快点睡觉。”唐芸扯出被子躺床上拍了拍。

第三百四十六章：被窝悄悄话

　唐芸其实一直不理解，为什么在被窝这种暗光的环境，人的眼睛总是会有一些璀璨的反光。
就像是她现在正对面的叶梓珊一样。
叶梓珊睡在靠墙的那一侧，唐芸睡在床外那一侧。
　本来氛围都还挺好的，吹完头发大家小被子一掀闭目睡觉到天亮就可以了。
　　当灯一关上，两人好好的躺在床上的时候， 被子盖在身上，就那么恰好，两人又同时转过了头对上了眼睛。
咳咳，不是你们想象中那么暧昧的氛围。
　　这两人的关系可是母女！ 母女！ 虽然莫得血缘关系就是了。
　对上眼睛愣住的原因是因为她们都互相看出了对方要跟自己说话的想法。
“噗嗤。”唐芸忍不住先笑出了声。
　　“老妈你笑什么啊。”叶梓珊有些微恼的用小拳拳撒娇般的锤了一下唐芸。
　　“没有没有，只是没想到女儿大了，连说些悄悄话都要等到老妈同一个被窝的时候才肯说了。”唐芸笑着摆了摆手。
“哎呀！”叶梓珊更是羞恼了起来。
该说不说，唐芸的情商依旧健在。
　俩母女就这么一打闹，一开始那尴尬的气氛都消失的无影无踪了。                                     “妈， 谢谢你。”闹了一小会后， 叶梓珊挠了挠自己的沙发，嘴巴嘟喃了几下才憋出了几个字。
唐芸嘴角微微掀起， 满目柔情的看着叶梓珊。
女生的小被窝一直都是悄悄话最好的选址。
 “我也很感谢你的到来。”唐芸伸出手，握住了叶梓珊的小手掌。
 “嗯?为什么。”叶梓珊微微一愣，任由唐芸握着自己的手掌。
 “在我们真正相遇之前，我每天其实都在重复着上班下班睡觉一样的生活。”唐芸眨了眨眼。
 “老妈你这说得跟表白一样。”叶梓珊的脸蛋微微浮现出了一丝绯红。
 不得不说，那一句真正相遇也让叶梓珊的思绪缓缓回到了酒门后面的那一条小巷子。
那里确确实实是自己和老妈相遇的地方。
 而结缘， 大概就在于两人那一次的小树林吵架?亦或者是那一次放学后的学校小树林那一句话?
 “那不行， 表白还是得给慕晚晴的，不然她那个小醋坛子一翻那就不得了。”唐芸微微一笑。
 “嘻嘻，老妈说话就是厉害，明明这种时候不应该提别人，偏偏提了还不会让我觉得反感这个话题。“叶梓珊嘻嘻一笑，洁白的皓齿在这个有些暗色的深夜划过一道流星一般的光亮。
 “那不然老妈是怎么当语文老师的。”唐芸笑了一下，伸出手摸了摸叶梓珊的脑阔。                 叶梓珊任由唐芸摸着自己的脑袋， 同时也顺势的朝着唐芸的怀中靠近，双手揽上了唐芸的腰间。
 “哼哼哼， 今天晚上慕晚晴抢不过我了， 老妈今晚的细腰就归我了。”叶梓珊哼唧两声，挪了挪脑袋， 枕在了唐芸臂弯之中。
 “嗯，今天晚上老妈的细腰就给你抱了， 馋死慕晚晴她。“唐芸点了点头，宠溺的说。
 “真是的，老妈你要是当个渣女多少是个海后。”叶梓珊扭了扭脸颊，在洗面奶里蹭了蹭。
 不是夸张的有容乃大级别，没有窒息，也不属于飞机场，没有咯人，就跟唐芸全身的比例一样，很协调，很舒适，刚刚好，一点不多一点不少。
 “哪有女儿这样说老妈的。”唐芸有些哭笑不得，微微使劲再度揉了揉叶梓珊的发丝。
“我很幸运。”叶梓珊脸颊藏在洗面奶里面。
 有些话语，在没有面对面盯着对方的眼睛的时候确实更好说出口。
 曾经关于礼仪有这么一说“听人说话的时候要看着对方的眼睛”， 可能很多人就误以为是需要直直的盯着对方。
然后就会发现，这样做特别别扭，还特别尴尬。
避不可免的会在对视之中避开对方的眼神。
当然了， 你要说情侣之间， 那就是很调情的场面了。
 正常生活中的对话，至少叶梓珊实际上是不能长时间与对方对视的。
而对话要注视对方的眼睛也不代表你要整场对话都直直的盯着对方，实际上这样的行为还是偏失礼的。
　　可能是时代的变化吧， 人们试图在对话中视线稍微找到一个可以正常对话的角度实际上并不算太难。
但是当对方是一名很有气质的异性的时候那就不一样了
　　唐芸虽然与叶梓珊有着母女师生这么一层关系在， 但是唐芸的气质与样貌一直就属于前列的级别，正常对话的情况下叶梓珊倒也没有什么，但在被窝之中谈起这样的话题，叶梓珊就确实是有些许的害羞了起来。
　　她刚刚试图直视唐芸的眼睛，正如开头唐芸觉得在被窝这种暗光的地方，人的眼睛总会突然有一种璀璨的反光一样，叶梓珊也同样如此。
比唐芸的感觉更甚。
　　首先不排除她本身就具有这样的滤镜，更大的原因是因为…唐芸面向的地方是窗的一面。
月色的洒落自然让唐芸眼中的反光更加明亮的多。
紧接着叶梓珊就试图将视线微微移动着。
　　向左向右不太好，有点避开谈话的感觉，向上…拜托，即使对方不是地中海这样的发型，这也是极其失礼的行为好吧。
那视线就只能往下移动了。
　精巧的鼻梁，润滑的唇翼，看吧，集中到哪都不是一个好地方。
　　该不会实际上就是因为人的一整张脸，要让对话正常一点就只能看眼睛的原因才会有这样的礼仪吧。                                                   “我也是。”唐芸在叶梓珊说出这么一句我很幸运的时候，有些愕然，但不多。
 可以说在这样的情形下， 说出什么话唐芸都不会觉得有什么讶异。
 “老妈， 我今晚可以就这么抱着你睡觉吗? ”叶梓珊可能是因为埋着脸颊的原因，连说话都有些嗡声嗡气的。
　“可以，你想抱多久都行，因为你是我女儿。”唐芸一只手抱住叶梓珊的后脑上，一只手抱向了叶梓珊的肩膀。
虽然这种气氛下，唐芸有些不想去想那些坏氛围的想法
但不得不说，自己好像还是第一次当了一次洗面奶来着
毕竟与慕晚晴的相处来说，慕晚晴是偏向洗面奶本身的
“明天去扫个墓吧?”唐芸拍了拍叶梓珊的肩膀轻声说道
“好。”叶梓珊点了点头。          

第三百四十七章：火腿肠的末端，酸奶的奶盖

“叮叮咚咚叮叮咚咚。”
　　唐芸有些茫然的睁开眼睛，随手抓起一旁桌子上的手机，将闹钟给关掉。
正欲坐起，却发现自己身上压着一个小身影。
　　低头瞅了一下， 哦，是叶梓珊，昨天晚上是和叶梓珊同一个房间睡觉来着。
　　不过昨晚不是抱着她睡觉的吗?怎么现在这个小家伙是趴在自己身上的，手还揽住自己的脖颈，悠长的呼吸有节奏的拍打在自己的锁骨上。
好家伙，难怪自己昨晚发梦梦到了一群丧尸追着自己跑。
而自己跑着着跑着还突然就跳进了水里，呼吸越来越喘。
身上压了条八爪鱼能不喘吗！
　　也亏得是叶梓珊没有那么重，但凡是换成慕晚晴，自己半夜就得被憋醒了。
　　不过即使是压着，倒也没有那么难推开， 叶梓珊半个身子还处于外侧的，只不过脑袋枕的位置是锁骨下方， 一条腿横跨在自己腰间，搭在自己的大腿上。
　唐芸将叶梓珊抱着自己脖颈的手臂解开，紧接着就推开了叶梓珊的腿。
有点轻， 没有慕晚晴的腿那么沉， 就像是在推一个小屁孩，但实际上叶梓珊也快十八岁了。
一直都算是个精致的美人儿。
　　大概是那种抱枕离开身体的感觉吧，唐芸刚把叶梓珊的大腿挪开之后，叶梓珊的眼睛就微微眯了眯然后慢慢的睁开来。
　　离开了一些温暖的东西后，少女茫然的望了望窗外，暖洋洋的阳光洒在玻璃上，再透过窗帘均匀的散在房间。
　　窗帘昨晚睡觉前还是拉上了，星空虽然好看， 但不代表早晨太阳光照射在眼睛上的感觉很舒服。
　　“妈?”少女揉了揉眼睛，看见唐芸在自己的身边还是微微一愣。
过了一会才想起来昨晚确实是跟唐芸一起睡觉来着。
　　“还早呢，再睡一会吧，我去做早餐。”唐芸揉了揉叶梓珊的脑袋轻轻一笑。
　　“唔。”叶梓珊坐起来挠了挠自己的发丝，目光茫然的扫视了一下周围，想了一下又重新躺回了床上。
不用当学生后还早起做什么嘛。
嗯?不对，好像要晨跑来着?
唐芸刚准备帮叶梓珊重新掖上被子，叶梓珊又坐了起来
“…”唐芸看着叶梓珊有些讶异的眨了眨眼。
“不睡了，要起来晨跑。”叶梓珊摇了摇脑袋。
　“行吧，那就起床。”唐芸点点头，将自己身上的被子掀开，微微对折一下。
起床后倒是不适合立马去把被子折叠起来， 最好是先舒展开一点点， 将温度散一下， 这样被子不容易积味。
　　唐芸将自己的长腿探了出来，在床底下摸索了一下穿上了一对拖鞋。
　　叶梓珊也紧跟唐芸的动作，穿上了拖鞋，两人同时进到了卫生间里面。
嗯，又是一起刷牙。
　　“咕噜咕噜吐。”唐芸将口齿里的牙膏沫清理干净后，拿着毛巾抹干净自己脸蛋，就解开了自己的昨晚团起来的发圈
　叶梓珊还没有刷完牙，唐芸便伸手帮叶梓珊的两个发圈也解开下来，拿起架子旁的梳子先给叶梓珊梳理头发。
　　“对了，老妈，你要不要也一起去晨跑?”叶梓珊一边刷着牙，一边享受着唐芸给自己梳理头发，看着镜子里的唐芸叶梓珊问道。
　　“晨跑吗。”唐芸手中梳理长发的动作没有停下， 一边思索着。
晨跑这种东西确实有益无害。
但是吧--唐芸上辈子怎么说都是一个设计师类型的人。
　　设计师又是一个什么类型的人呢? 特能熬夜， 而且都能算得上高级夜猫子，通宵都是轻轻松松的事情。
不用上班的情况下一醒来都是大中午甚至下午的时光了。
　要上班也是赶车或者各种不迟到前掐点的情况醒过来急匆匆就出门上班。                            晨跑这种运动几乎可以说是不会出现在设计师眼中的词语。
　唐芸也不例外，这辈子唐芸也同样没有想过晨跑这种事情。
 久而久之，设计师们的身子一直都得不到有效的锻炼。熬夜虽然依旧很能熬， 但身子的运动能力极其的弱，稍微跑个步都会喘气的那一种。
 “行吧，我也一起去晨跑。”唐芸倒不是很在意，要跑就跑呗。
 “唐芸姐梓珊早安，你们起的真快啊。”小红一边解开自己的发圈一边梳理着自己的长发路过了卫生间门口。
“早啊小红。”唐芸朝着小红打个招呼点点头。
 “早哇小红姐..咕噜咕噜。”叶梓珊嘴巴里的泡沫一吐一吐的，说个话的时候因为气流的涌动还吐出了一些圈圈。
“那我先去把粥热一下。”小红朝着厨房那里走去。
　唐芸算是发现了，好像自从晨跑开始后，大家都特别能忍住去卫生间。
 毕竟大家怎么说起床后的第一时间也不是刷牙而是去找马桶对吧。
　即使唐芸和慕晚晴那样的关系，也没有一个蹲着马桶一个人刷着牙的情况。
 唐芸帮叶梓珊梳理好头发就先走出了卫生间，嘛， 也不算太急。
而叶梓珊也将牙刷好后关上了卫生间的门…
“唐芸姐我来做早餐就行了。”小红在厨房里刚刚点火热锅呢，唐芸就走了进来，看见唐芸开始拿着剪刀裁剪火腿肠的时候， 小红就知道唐芸要帮忙做早餐，连忙招呼。
“没事，闲着也是闲着。”唐芸摆了摆手。
　　其实火腿肠的包装有的时候很好撕开，有的时候却不是那么好撕开，特别是想撕出一条完好无损的火腿肠的时候。
　　当然了，要是男生实际上更多的情况是捏着火腿肠的两端对着中间狠狠一扭。
　　借着包裹火腿肠的那层塑料拧起来的力量从中间切割开火腿肠。
　　然后继续扭动，让中间断开的地方扭成细绳的大小，一扯就开了。
　　很简单，很快捷，吃的时候嘴巴咬住口，手将末端往上挤压就可以了。
　　但是--有强迫症的同学可能会觉得很难受，因为，末端永远都会有一些不少的残留，没吃到很可惜，挤上去又很麻烦。
因为会黏在包装内层里。
　　火腿肠比较容易撕开的情况就是在铁圈底端微微割开一个口子，掰住末端的部位，朝着包装纸上多余出来的地方一拉，就能很容易得出一整条完整的火腿肠。
还很方咬掉末端的残留。
就像喝酸奶舔奶盖一个样子。        

第二百四十九章：当时事件

“我们这是要去哪里啊?”
　　大概是十点半左右的时间，唐芸一行人就来到了地下车库准备开车出行。
　　望着前方走着的唐芸与叶梓珊两人，汤玉莹好奇的看向了身旁的小红。
　　“大概是去看一下叶梓珊的亲生父母吧”小红拍了拍汤玉莹的肩膀，微微摇了摇头。
　　“嗯?叶梓珊的亲生母不是唐芸阿姨吗?”汤玉莹好奇的挠了挠头。
　　“要是叶梓珊的亲生母亲是唐芸的话，那么叶梓珊的亲爸此时大概是特别刑”小红有些哑然失笑。
　　唐芸现在也不过是27岁的年纪，叶梓珊也不过是17岁快到18岁而已。
甚至不能说快到，因为两人的生日也没过多久。
　　十岁的年龄差，叶梓珊还真是唐芸的亲生女儿， 那爸爸可就太刑了。
“…”一直忽略了唐芸年纪的汤玉莹真是恨透了自己的秒懂。
　　“你们啊，待会在车上不要提这些事情”今天唐芸是属于叶梓珊的，所以慕晚晴也没有非要与唐芸并肩行走， 稍稍落后于她们两个。
“对了， 老板，你妹妹那边不用管吗?”小红看向了慕晚晴。
“才十点半她起鬼得来哦”慕晚晴摆摆手。
嗯…此刻的慕晚晚还在慕晚晴房间的大床上呼呼大睡着
　　甚至还挠了挠因为睡姿不雅导致衣服掀起来露出的小肚皮。
唔…小红欲言又止。
　　怎么说好像人家睡醒发现房子里一个人都没有也太过于冷落了点。
属于是集体行动被抛弃的崽了。
　　“真是奇怪了，你到现在都还不知道她们不是亲母女?你在我们家也呆的够久了吧。”看着前方母女二人的背影，慕晚晴稍微停顿了一下落后几步与后方的汤玉莹小红两人汇合，同时压低声音。
　　“有什么好奇怪的，你们日常生活之中也不会将这件事情提出来啊。“汤玉莹摊开了手掌。
　　“那你之前跑过来的时候都不打探打探唐芸的消息的?”慕晚晴有些讶异的挑了挑眉。
　　“哇， 我不过是家里有点钱而已， 你真以为但凡是有点钱的人就能像小说里写的一样想打探个人， 分分钟一大沓资料摆到台面上来吗?“汤玉莹更加惊讶的看向了慕晚晴。
“…”慕晚晴很想说难道不是吗?
毕竟她查汤玉莹的时候就是这么个样子的。
　　“那你是怎么奔到这里来的?”因为之前提过一嘴，所以慕晚晴也总算是知道了汤玉莹是有目的性的来到这个城市。                                 “啊，之前不是有说过吗?”汤玉莹眨巴眨巴眼睛。
“说过什么?”慕晚晴战术后仰。
 “我和唐芸阿姨的第三次见面是我顺了阿姨的身份证啊，身份证有写教师公寓的"汤玉莹再次摊手。
“好家伙， 我直呼好家伙。”慕晚晴瞪大了眼睛。
 值得欣慰的事情是这个小家伙最后倒是没有成为自己的情敌了， 毕竟当时自己与汤玉莹的初见面实际是陈若彤将汤玉莹拉到酒吧里面，“卖了数钱。”
本身并不以为这个小家伙有其他的动机来着。
 倒不如说小家伙这一波操作把自己搭了进来，这不，叶梓珊对她的攻略度都快有个进度条贴在小肚子前面的对话框里了。
 不过，即使是这个小家伙成为自己的情敌，慕晚晴也不是很在意，小屁孩一只， 叶梓珊都成功不了你能?
 “你就没想过，有可能搬走了但是身份证信息还没更新吗?”小红好奇的看向了汤玉莹。
 “没想过， 反正当时有陈若彤表姐可以投奔嘛，主要目的还是离开京都这个地方。”汤玉莹摇了摇脑袋。
城郊的一处墓园。
　唐芸领着叶梓珊走了进来，慕晚晴三人则落后在她们几米处的距离。
在几人兜兜转转之后，停在了两座墓碑之前。
慕晚晴三人最终并没有跟上来，去了不远处的树下站着。                                                   主要还是今天的阳光不小。
 “诶， 叶梓珊的父母是什么情况。”本来叶梓珊还以为是去登门拜访， 在车上的时候皱眉了很久， 感觉自己遗漏了一些什么才会出现这个结论。
 当车子停在墓园前，汤玉莹才想起自己遗漏了一些什么东西。
　如果叶梓珊的亲生父母还在的话，那为什么会有唐芸来抚养呢。
　所以在看到唐芸两人停在两座墓碑前，在大树底下乘凉的汤玉莹扯了扯身旁慕晚晴的衣袖。
 “这事啊…听起来还挺过于不贴近生活的。”慕晚晴摸了摸下巴。
　当时在听完那位警官讲述完事情的经过的时候，她和唐芸的脸色都变得有些许的怪异。
慕晚晴慢慢开始讲述了起来，小红也在一旁静静的听着。
　她自己也不是很清楚这件事情，可能也就只有唐芸和慕晚晴会清楚了。
 至于叶梓珊，警官可能没有给她透露太多， 可能是希望由唐芸决定讲不讲这件事情告知给叶梓珊。
要说狗血吧，也确实是挺狗血的。
　叶梓珊一家可以说是无妄之灾，很简单能讲述完的事情，就是抓间谍。
而这名间谍恰好就是叶梓珊家的邻居。
暴露之后就挟持了叶梓珊一家，不过当时的叶梓珊倒是还在学校没回来， 有幸逃过了一劫。
　　本来叶梓珊也是正常放学回家的， 被挟持的叶梓珊亲生父母为了保护叶梓珊的安危不由得演了一出戏。
　　当然是关着门演的， 叶梓珊并不知道里面真实的情况，只不过会有着各种怒吼声。
　　本来吧，间谍也只是想要隐藏自己，但附近的邻居们听到叶梓珊她们家的动静，看着哭着离开的叶梓珊拿起手机报警了。
　　最后的结局很简单，叶梓珊父母找着机会挣脱开来与间谍搏斗，三人在争斗之中都被捅了刀子，全部死亡。
因为间谍的死亡，想借此机会发难也有些死无对证。
　　“是不是听起来还有点不太真实的感觉?”慕晚晴倚靠在树上，看着阳光透过树叶洒落下来。
“嗯，有点离谱。”汤玉莹点了点头。
　　“有点像垃圾小说作者能编出来的剧情。”小红也不由得抽了抽嘴角。
　　不过三人最终还是将目光放到了前方的母女二人处静静的注视着。
　　(其实当初设想的时候，是会有一件牵扯很多的大事件来着， 但是仔细想想， 倒也没必要对叶梓珊这么狠， 就变成这么一个一笔揭过的离谱故事了。)               

第二百五十章：五个人的四人行

“爸妈， 我现在生活过得还不错。”
叶梓珊将两捧栀子花花各自放在了两座墓碑之前。
　　“哦，有一件事情我没有先跟你们说。”叶梓珊扭头看向了唐芸。
　　站在叶梓珊后面捧着两捧菊花的唐芸见到叶梓珊望过来，便走向前， 蹲在叶梓珊的身边，将两捧分别放在这两座墓碑前。
　　“这件事情很抱歉没有征得你们的同意，我高中的班主任，就是唐芸老师啦，你们也认识，现在她是我的养母了，她将我照顾得很好。”叶梓珊抿了抿嘴。
唐芸搂过叶梓珊的肩膀，轻轻的拍了拍。
　　“虽然我很久之前跟唐妈有些小矛盾，有过一些冷战，不过这不代表她对我不好哦。”叶梓珊继续慢慢的说着。
唐芸轻轻一笑。
　　“我也没有受过委屈，唐妈待我就想亲生的一样，不过就是可惜了她没有参与过我的童年。”叶梓珊忍不住皮了一下
去墓园看望， 不代表你脸上的表情一定是要苦哈哈的。
　　想知道一个人过得到底好不好，从她的表情上就能看得出来。
　　尽管墓园这样的地方很严肃， 但你想要倾述的对象也不是那一块方方正正的东西。          笑一笑，让对方知道你也过得很好。
 “还有哦，我高考考完了已经， 考了689分呢， 今年的九、月份我就要上大学了…唔还要军训呢。”叶梓珊想起来昨天刚查完的高考分数。
接下来叶梓珊说的事情就是将自己的日常生活复述出来。
从自己与唐芸的那一次见面开始事无巨细。
　唐芸就在旁边一直搂着叶梓珊，时不时轻轻拍着叶梓珊的肩膀。
　可能是因为叶梓珊有些许乐天派的原因，设想中泪流满面的场景没有出现，虽然眼眶里有些湿润，在这些述说之中的氛围也不会显得沉闷。
就是将自己的生活分享出来。
 “想哭就哭吧，在父母面前你永远都是一个孩子。”等到叶梓珊将事情都说完之后，唐芸揉了揉叶梓珊的脑袋。
“妈。”叶梓珊转过头，看着唐芸。
“嗯。”唐芸点了点头。
叶梓珊转身抱住了唐芸，将脑袋埋进了唐芸的怀中。
 可能有些许抽泣吧，唐芸也看不见叶梓珊现在的脸庞，只能从微微耸动的肩膀里感受着。
唐芸重新将视线看向了两座墓碑。
 “梓珊爸妈，梓珊这里我会好好照顾的， 就像她说的一样，待她跟亲生女儿一样，可能说来有一些惭愧，我都还没有结婚生子呢， 就已经先体验到了有女儿的感觉。”
“梓珊很乖，特别让人省心。”                           唐芸突然发现自己也不知道该说些什么，即使是很久以前的家长会，她也没有太多跟叶梓珊的父母打过交道。
 叶梓珊在学校里面一直都很优秀，不止当父母的省心，当老师的也非常省心，当时也不过是叶梓珊的父母对唐芸老师的道谢。
 “梓珊也要上大学了，可能以后能给到梓珊的照顾越来越少…”唐芸已经不知道自己在说些什么了。
 唐芸两辈子的大学生活里面，上辈子的时候父母健在，生活上有父母给的生活费资助着，大学的时间回家的时间少之又少。
 基本上都是假期很长的情况下才会回家，比较短的两三天假期都不回的了。
 这一辈子的大学生活比较惨，每天都是在学习以及打工来回，要存钱过生活还要给妹妹生活费，资助妹妹上大学。
 好像当儿女长大成年读大学后，父母就已经很少的参与到儿女的生活当中去了。
 “妈，上大学后我也会经常回来的。”缩在唐芸怀里的叶梓珊蹭了蹭唐芸。
 “嗯，你该不会在趁机将鼻涕泡蹭在我衣服上吧?”唐芸本来想点个头应下，突然察觉气氛又沉闷了下来， 开了个玩笑。
　缩在怀里的叶梓珊身子一僵，一只小手悄悄爬到自己脸蛋的前面，将蹭在唐芸衣服上的痕迹试图擦干净。
这下轮到唐芸的脸蛋一僵了。
“算了算了， 跟爸妈告个别吧，该去吃饭了。”唐芸揉了揉叶梓珊的脑袋。
“嗯。”叶梓珊伸出两只小手，在自己眼眶里揉了揉。
　　“我有纸巾。”唐芸从自己衣服口袋里掏出一包纸巾，抽了一张递给了叶梓珊。
　　“谢谢妈。”叶梓珊接过纸巾， 按在自己的眼眶上，将一些泪水吸掉。
“跟我说什么谢谢。”唐芸摇了摇头。
叶梓珊转过脑袋，深深的看了一会墓碑上的两个名字。
　　“爸妈， 我要走了，有时间再过来看看你们。”叶梓珊跪在地上，朝着墓碑磕起了头。
唐芸起身对着墓碑鞠躬。
　　“你还好吗?”等到叶梓珊与唐芸走向树荫下，汤玉莹便跑了过来， 握住叶梓珊的手掌， 有些担忧的看向了叶梓珊。
　　“还好啦。”叶梓珊吸了吸鼻子，眼眶有些微红，还算比较浅的。
不过倒也有哭过的痕迹了。
　　“今天想去哪里吃饭?”慕晚晴也走到了唐芸身边， 挽起唐芸的手臂，对着唐芸的手背拍了拍。
　　“都可以，梓珊你想在哪里吃饭。”唐芸知道慕晚晴在安慰自己， 脑袋微微靠上慕晚晴的肩膀，看向了叶梓珊。
　　“在家里吃吧，慕晚晴你妹妹不还在家里吗，总不能丢下她吧。“叶梓珊看向了慕晚晴。
　　“不用管她，那么大个人了， 饿不死，我们出去吃吧，我们去吃烤肉自助。“慕晚晴摆了摆手。                                                             “这个天气吃烤肉?会不会有些上火啊?”唐芸脑袋还靠在慕晚晴的肩膀上， 只能往上抬了一下眼睛，虽然这样也只、能看到慕晚晴的下巴位置。
 “没事啦，大不了喝点凉茶就是了， 不过还是看梓珊的，不用管家里那个，想去哪里吃就去哪里吃。”慕晚晴摇了摇头，不是那么在意。
叶梓珊挠了挠脑袋。
 出去吃饭这种东西还是很难选择的，能出去吃饭自然挺好的，能尝到平时不怎么吃的东西。
 但出到外面，好像也没什么特别想吃的，该吃的也吃过了。
 “要不，去吃砍德鸡或者埋裆佬?”叶梓珊最后只能歪了歪脑袋。
“都行！两家都去都可以！”慕晚晴大手一挥。
大家就这样朝着停在墓园外的车子处走了过去。
落在众人后方的小红挠了挠脑袋。
“好奇怪，四人行还是那个四人行，可是我的位置呢?”        

第二百五十一章：从右到左小手一划

时间又过去了两三天。
慕晚晚最终还是被慕晚晴连哄带骗的回到了集团那边。
　　毕竟慕晚睛打死都不打算回去，集团也不能真的没有人坐镇，至于慕家两姐妹的老爸?
他早就是一个甩手掌柜了。
　　公司再重要都莫得老婆重要的那一种，现在每天都在家里煮着饭等老婆回家，看看有没有机会做些羞羞的事情。
虽然四十岁后男人都是对自家媳妇避之如虎的。
　　不过对于清闲下来的他来说，身体养的还不错，加上之前慕晚晴她妈也一直都呆在军区里面，还真没有那种夜夜笙歌的情况出现。
　　所以真要说，慕晚晴他爸也就在刚结婚那会尝过每天枸杞当饭吃的情况。
等到慕晚晴与慕晚晚出生后基本就没有过了。
　　现在看样子又要容光焕发的样子，也不知道会不会再给慕晚晴慕晚晚这里再添一个相差二十来岁的妹妹。
男人嘛，至死是少年。
当然了，这些算是题外话， 场景再转回到唐芸一家这边
　　“妈！妈！你又火了！”不过一个淡淡的午后，叶梓珊拿着手机兴奋的冲向了唐芸。
“什么什么就又火了?”唐芸正在客厅里面泡着清茶。                                                               可能由于唐芸的老家来说，泡茶这件事情每家每户都会持之以恒的原因，到了二十七岁的唐芸也开始习惯起了泡茶
对于不怎么喝酒的唐芸来说，喝茶倒是不影响。
 嘛， 即使唐芸会喝酒， 也会照常喝茶的，毕竟唐芸对于茶酒两道其实都没有什么追求。
 一辈子浸淫在茶道或者酒道的人，大多都不会去品尝另外一种饮品，因为这样会影响他们的口感判断。
当然了， 在这两道之下还有一个鄙视链。
嗯，就是咖啡这种东西。
 不过咖啡本身就比较面向于年轻人群体，不过实际上咖啡喜好者也不会占到这个群体大多数。
年轻人群体里面还有两位得力竞争者，就是奶茶与饮料
 其实咖啡所处的位置属于有点尴尬的不上不下，别看都市影视剧里面人物好像动不动就喝咖啡，上班一杯咖啡，下午茶一杯咖啡，下班又一杯咖啡的，即使连一些小型的商务合作都会在咖啡馆里面进行。
 一天几杯咖啡的实际上只能说是爱好者类别的情况，本身并没有太过于符合现实。
而在咖啡馆里面谈合作这又得益于咖啡馆本身的环境。
谈合作的三大场景，咖啡馆，酒店包厢，茶楼包厢。
还有一个例外就是自己家里。
　小型合作都是咖啡馆谈，因为这种合作出面的人数不会太多，正常情况下就是两位决策人在咖啡馆见个面就能谈下来，撑死也不过是加上两位助理，勉强再加上一些看合同的律师。
　　而饭局就偏向于大合作多一点点，而且也需要一定的保密性质，所以基本上都会去到酒店包厢，茶楼包厢。
　　而合作双方的决策人从二十出头的岁数到七十出头的情况都是有的。
你再联想一下上面关于酒茶的鄙视链，你品，你细品。
今天的题外话有点多，往回收上一点点。
这个“又”火了就很精髓。
　　在前段时间，唐芸与顾凝霜以及柯星怡三人参与录制了一个综艺节目，导致三人的名气都是大涨的，尤其是因为唐芸这种“几乎没什么背景”的人来说，热度那时候真的是居高不下。
　　后来也是因为陈若彤，顾凝霜，慕晚晴三人联合才将这件事情销声匿迹。
不然就真的会影响到唐芸的正常生活。
　　不过这次说唐芸火了也不算准确，因为这次火的是视频，而且唐芸本人的脸蛋没有出镜。
各位想起来什么了吗?
　　前段时间唐芸制作的拼装视频，在昨天晚上的时候小红和叶梓珊两个人总算是剪辑制作完成了，很快就递交给了哔哔哔视频网站审核。
在今天凌晨的时间就已经成功发布出来了。
　　该说不说，这次剪辑花的时间还是有些长了，按照唐芸拍摄出来的视频，实际上两人一晚上就能弄出成片出来。                                 不过唐芸后来还是稍微添加了一下最后组装出来配合灯光摆pose的场景。
所以拖拖拉拉到今天才将视频完整的制作了出来。
“妈，你看。”叶梓珊抓着手机摆放到了唐芸的面前。
 “什么东西?”唐芸疑惑的挠了挠脑袋，然后看向叶梓珊手机里面的内容。
 是一个视频网站的首页，上方的一个视频有一些些的惹眼，因为正霸占着一个横框的位置，而且那里有着几个标签
 【百万播放】【模型制作·人气飙升】【十八万点赞】【两万分享】【收藏飙升】
唐芸将视线看向了视频的封面。
 嗯? 封面一闪而过， 因为自动播放的原因，视频已经播放起来了。
但是！ 这个封面唐芸没有看漏！
 封面的内容很简单，一位女性坐在一张椅子上，双手捧着一只拼装模型往上高举，室内的环境偏暗，白炽灯从顶上打落下来，因为灯光的照射，非常具有美感。
当然了，最抢镜头的是那一双美腿。
 白花花的，看上去就跟没穿一样，倒不是说唐芸想玩下衣消失术，实在是因为那天下了雨，今天穿的和昨天穿的休闲长裤都还没干，剩下的长裤比较偏向于正装。
反正就是这么巧合，唐芸穿上了一条小短裤。
　是那种一件T恤正常垂落都能盖住一点的小短裤，加上因为灯光比较暗加上椅子的遮挡。        这双白花花的大长腿就那么露出来了。
 而且这还不单只封面，正常进入视频前几秒就是这个镜头的持续。
 那个时候的唐芸也不知道自己怎么想的，一只腿盘坐在椅子上， 一只腿压住这只脚在椅子下面晃晃荡荡的。
 正常一只腿盘坐一只压着的情况当然是不会压在自己的脚丫上面的，这样是很累的。
脚踝这边压久了也会很酸。
 所以唐芸的肉嘟嘟的长腿微微压住了另一只腿的小腿部位。
 椅子底下一只腿在晃悠着，另一只脚丫在椅子扶手下方的位置上下晃动着。
一双粉色的拖鞋静静的被堆放在下面。
唐芸抽了抽嘴角，默默的点开了弹幕界面。
【呦诸君，几秒不见甚是想念】
【小手往左一划，快乐再次开始】
【PrPrPr】
【你们那是看模型拼装吗?我都不稀得说！】                       

第二百五十二章：苦恼

　　“这些人是来看模型拼装的吗?我都不稀得点破他们了。”唐芸很是无奈的扶了扶额头。
　　除了前面那一段，后面的进度条唐芸都有印象， 都是自己组装的拍摄。
只不过，前面这一段是怎么回事?
　她可不记得自己有看过这一段视频，虽然也看得出来拍摄者肯定不是她自己就是了。
　　“嘿嘿，这不挺好的吗，老妈再次出镜就能有这样的热度，证明老妈你是真漂亮哇。”叶梓珊心虚的摸了摸鼻子。
因为当时的拍摄者就是她。
　　当时就剪辑这个事情与小红讨论了半天，整个视频来说规规矩矩，没有什么缺点，没有什么可以挑毛病的地方。
同样也没有太过于突出的地方。
　　真要说后面的进度条，与其说看得是组装机甲模型，倒不如说是手控的坚持了。
毕竟唐芸嫩白的手在镜头里面也还是很能吸睛的。
　　模型组装的视频大概就是这个样子，除非是那种很专业的模型制作人员，甚至于对模型制作里面还会出现喷涂，改造这样的事情，而且在拍摄做视频方面也有自己的小技巧，不然大部分都还是很平淡的。
观众看了几眼基本就是从左滑到右直接看成品。
所以当时的叶梓珊就来了一波剑走偏锋， 悄悄摸摸的将自己老妈拍摄完剪进视频的开头。
　　唐芸长期教书本身就具有那种文雅的气质，加上她本身的形象也是非常符合的。
　　但是视频开头摇晃的两条白花花嫩腿一下子就变成极具的反差。
　　由于唐芸的脸蛋背着摄像头，对于文雅的气质有些许的折扣，不过从身材上来说还是能突出两个字。
反差！
咳咳..懂得都懂。
　　唐芸看了一会就将弹幕给关掉了， 将进度条向左滑到底，重新进行观看。
　　当然了，她不是说要跟弹幕里的LSP一样去YY自己，好家伙！谁会去YY自己啊！
　　即使是变身文里面也是很怪怪的好吗? 什么一重生一穿越，原本男生的自己变成了一个绝世俏丽美少女，然后看着镜子里的自己，盯着盯着自己就发晴了也不对啊是不是！
　即使是各大福利姬，对着镜子扣扣的时候她们手上也是抓着手机还要遮住自己脸蛋的好吗。
正常人是真的没办法对自己做到发晴的！
达咩呦达咩！
　唐芸重新进行观看的时候眼神是真的十分清明，因为是想要去看看自己到底有没有什么可以改进的办法。
　　可能有人说了， 你去观看一下比你还要火还要专业的UP主制作的视频不也能学习到吗?
学习到与应用到是两个回事。                          特别是在模型制作这一方面，虽然这个世界无奇不有，也会出现那种看了一眼就学会的天才， 但是模型制作的视频同行实际上能学习的不多， 最多只会参考一下他们视频制作的镜头运镜。
 关于模型制作其实就是一种感觉吧， 也是一种通过熟能生巧这样的东西慢慢堆积起来的。
 模型制作的教程最多只能让你们不要走到了弯路上，而对于喷漆就要看自己的理解， 改造就要看自己的创新能力了
这次唐芸是以一名纯观众的视角去看自己的这一个视频
 抛开前面穿插的那一段叶梓珊拍摄的视频，后面的内容可以说是十分枯燥， 看了一会的唐芸也突然就想直接拉到最后看成品的情况了。
 当时唐芸对成品的拍摄也是十分简单的， 将模型组装在桌面上后，就干脆用模型摆出合适的pose后找角度开始进行拍摄。
　后方还堆砌着不少被掏空了的板件，以及各种使用后放在一边的工具。
显得有些杂乱无章。
　这样拍摄出来的图片虽然具备真实感，但是以艺术的形式来说那倒是不合格的。
更不要提这些是制作成视频发布到网络上去了。
　唐芸当初一开始观看的时候也发现了问题，有学着一些视频制作者一样， 买了一个发光旋转地台，将模型置于上面，将室内灯光熄灭后开始拍摄。
效果虽然是不错，但是这样反而又没有相关的细节可看
　　就像是动漫里面主角掏出了一把绝世999米长刀，有着各种炫酷炸天的光效，然后这个构图就是这把长刀占据了整个画面。
是不是以为这样好像没啥问题?
　　你把画面给暂停，然后截图，然后用电脑上的画图工具对掏着长刀的小人不停地放大。
嗯， 你会看见身形与火柴人十分相近的像素方块。
　　倒不是说画的精细一点就可以的，因为一张画面的放大也代表了像素块的放大聚焦，即使用触控笔，数位屏，数位板这些东西去绘画，你画出一道你认为极其优美的线条。
　　仔细一看就是一个格子一个格子左边突一点右边突一点特别的粗糙。还不能进行精致擦除。
　　所以这样的拍摄真的就只剩下展示光影了， 和模型本身搭不了什么边。
唐芸皱着眉开始思索起来。
　　以唐芸的心思当然不是就这样随着这波热度做出一模一样的事情了， 自己也要做出一些改变，前面这一段视频可以不用管，说实话运用的好， 作为每次视频开头的标志性动作也是挺好的。
　但后面的内容也得让人有留下来的欲望，一个美女日看夜看也是会腻的。
慕晚晴： 你在内涵我吗?                                   但是怎样才能添加视频制作的趣味性呢， 这一点唐芸倒是真的还没有什么头绪。
 即使有着两辈子为人的记忆， 唐芸能做出来的设想也算是十分有限，而且两个世界大体走势都十分的贴近，该说不愧是平行世界嘛。
 在模型拼装里面，有人吃过螃蟹，就是使用定格动画将模型拼装制作出来。
甚至还会顺势做成一个小片段的故事。
 唐芸也懂怎么制作定格动画，上辈子好说歹说也是一名专业的动漫设计师，大学的时候也用过模型制作参与了定格动画的考试。
但是定格动画实在是太消耗时间了。
特别是模型的定格动画。
“啊…”唐芸很无奈的抓了抓头发。
　而在唐芸身边的叶梓珊可真是开了眼了，从刚刚开始就看见自家老妈愁眉不展的样子，这个样子是真的十分少见的
问题是，自己只是给她看了看她的视频而已啊。
该不会是苦恼自己到底要不要出道吧?           

第二百五十三章：三人组再次上线

　　当然了，这个视频还是以唐芸十分不理解的火爆程度传播开来。
　　撇开闻风而来的LSP们来说，对于胶佬圈子的传播范围同样广泛。
胶佬圈子什么东西比较吸引人? 那自然是女胶佬啊！
　　正常的胶佬看到正常的拼装视频也不过是点个赞， 投个币，接着就扔去收藏夹吃灰了。
　　但女胶佬不一样啊，特别是还有开头这样的画面加持，看到这个视频的胶佬们二话不说就转发分享到群里面。
　　“真不愧是老妈啊，当初也不过说是将视频制作提出来，结果第一个视频就火到了这个程度了。”叶梓珊拿着手机看着视频摇头晃脑。
　　毕竟视频里的纯音乐也是叶梓珊自己挑选的，不会喧宾夺主，同时也让视频本身没有太过于冷清。
　　而且这一首纯音乐也恰好在开头阶段比较吸引人，又搭配上唐芸开头那一段的视频。
简直绝了。
　　“呜…我也想快点做点东西出来制作视频哇。”汤玉莹鼓着嘴巴在一边嘟囔着。
相较于叶梓珊的淡定，汤玉莹是真的有点酸了吧唧的。
　　“唐芸姐，你下一个视频打算做什么啊? ”小红瞧了一下非常淡定的唐芸，便询问道。          “啊?这么快就下一个视频嘛? ”唐芸挠了挠脑袋。
 虽然作为一名胶佬，她倒是不反感继续去拼装模型啦，只不过， 最近慕晚晴闹的有点厉害。
 本身前段时间就因为有慕晚晚存在， 慕晚晴都与唐芸“分居”一阵子了，如果现在还要让唐芸投入到模型制作里，咳咳，唐芸真的不敢想象慕晚晴炸毛之后会做出什么样的事情)
 毕竟自己真的投入模型制作的时候， 就真的有点约等于两耳不闻窗外事的情况了。
唐芸苦恼的扶了扶额角，随后看向了汤玉莹。
 “嗯哼?”汤玉莹感受到了唐芸的视线， 很快就与唐芸对视上了，还顺带歪了一下脑袋。
好吧，汤玉莹还是不太适合卖萌。
 “要不我和你一起制作吧，到时候发布到网站的时候也能使用UP主联合制作，有利于提高你本身的热度。”唐芸摸了摸下巴。
“共同制作，好哇好哇！ ”汤玉莹双眼一亮。
 说实话，她馋唐芸的制作能力很久了，从当时看到唐芸拼装的那个模型视频后就开始馋了。
 汤玉莹本身虽然是个二次元宅，但是有关于拼装制作的这些东西是真的完全不熟悉。
　好家伙，有钱当然是买成品了，有钱人基本不选择自己动手的好吗，还要买那些人家电镀过的或者重涂上色的那一种呢！
摆在自己的收藏柜里闪闪发光的那种， 这些才叫享受。                                                        现在也不过是上午时间，随意敲定完具体的流程，吃过午饭之后，几人就再度来到了工作室里面。
 至于慕晚晴， 几乎就是歪着脑袋， 迷迷糊糊的听着唐芸下达的“通知”。
随后迷迷糊糊得看着众人去到隔壁的工作室。
紧接着就是迷迷糊糊回到房间里呼呼大睡。
昨晚折腾的太久了，中午起床都还迷糊着呢。
 唐芸说了些啥不是很清楚， 反正大概意思慕晚晴是听明白了， 就是不带自己玩。
 寻思着也只有叶梓珊， 汤玉莹和小红三人在唐芸身边，而且还是去的工作室，心大的慕晚晴刚刚趴会床上盖上小被子就舒舒服服的睡着了。
去了干啥！上次去自己都被唐芸赶出来了！
这次去了更加没意思好伐！
镜头重新转回唐芸一伙人这边。
 来到工作室她们也没用立马开始制作，她们还要等一个人来。
 当初偶遇张慧贤后，她就提出了一个在制作这些方面的“前辈”，也就是雨汐。
今天也恰好是休息日，正好也取取经是不是。
“叮咚~”
等的时间也不是很久，吃饭前就已经发过消息给雨汐了
 “来啦来啦！”汤玉莹蹬着小拖鞋就冲到了门口， 把手一拧，小门一开。                            啊嘞， 不是叫了雨汐吗? 怎么门口有三个人哇?
 “小莹好久不见哇~”雨汐嬉皮笑脸的在门口打着招呼，身后两人也同样打起了招呼。
 “啊，雨汐姐，余欣姐，恬恬姐，请进。“愣了一小会的汤玉莹连忙将三人迎了进去。
 “姐姐，好久不见。”唐恬进来后便朝着唐芸的位置冲了过来，来了一个甜蜜蜜的拥抱。
 “啊，恬恬，你怎么来了。"唐芸被突然冲到自己怀里的人影搞得愣了一下， 低下头才注意到是唐恬。
 “唔…为什么我觉得这是意料之中的事情呢?”一旁的叶梓珊单手撑在桌面上拄着下巴，同时晃了晃坐着的旋转椅。
 “确实，她们三个好像永远都是结伴出行的。”小红在一旁也是点了点头。
 “什么嘛，你们跟唐芸姐不也是经常结伴出行的，梓珊有没有想我哇~”雨汐在与汤玉莹打过招呼之后也向着里面走了进来，坐到了梓珊身边的空位置处。
“并没有想你。”叶梓珊很是诚实的摇了摇头。
　雨汐完完全全就是个社交牛臂症，这一个三人组也是特别具有特色。
 特别活跃的社交牛臂，贤淑温文尔雅的余欣，以及对外外人都是偏冷的唐恬。
 当然唐恬也就会在外人展现出这个样子，在医院还好一点，不过对待自己姐姐的唐芸那就跟一个小屁孩一样吧。
 而现在余欣自然就是跟在了汤玉莹身边走了进来， 时不时还轻松的聊了一下。                      可能是因为在这个小团体中本身就是那一种比较倾向于照顾型的人设，对比前面两个跟汤玉莹打了个招呼后就直奔进来的家伙，余欣则比较照顾一下汤玉莹本身的感受。
 “话说你们三个今天都一起放假的吗， 不应该是轮休?”唐芸摸了一会唐恬的头发之后，便疑惑地朝着几人询问起来。
 “唐芸姐，我们三个人其实都分配到不同的科室啦，所以也确实会出现三个人都休息的情况，这要是我们三个人当初都还在住院部的话，还真的不会出现三个人一起休息这种事情的。”余欣这边回答了唐芸的疑问。
　“那是，虽然在医院碰面的时间大部分就只剩下吃饭的时候了，不过休息时间相处起来更长了。”雨汐也是叉了会腰。
　至于唐恬，倒是什么都没说，结束了短时间的拥抱后就到了唐芸的身边乖乖坐着。                 

第二百五十四章：汤玉莹COS服制作开始

该说不说，雨汐的制作经验还真不是吹得。
　　在梳理完现阶段汤玉莹一伙人掌握的知识点…嗯， 什么都没有，如白纸一样新的小白。
　　唐芸本身就不懂得COS的制作，而汤玉莹，有这个印象，但是COS服这些东西是没有很明确的教学视频的，所以汤玉莹每次看来看去不仅觉得自己好像是在看天书。
甚至于看了半天，都没有搞明白自己学了个什么。
有句话说得确实没错，隔行如隔山。
　　唐芸上辈子作为动漫设计师，正常来讲这些东西应该是有接触的，但她实际上撇开拼装有说明书的模型，以及上学时课上教的一些粘土人制作。
其他的一律不会。
而且黏土还不是那种轻黏土做出来的软萌Q版小人。
是那种适合制作的红泥土。
　这种红泥土其实很简单，遇水捏制，等到自然风干后就挺坚硬的了。
　当然这个坚硬也要分级别，你要硬拿着往地上用力一摔，那就和喝水的玻璃杯没啥区别，一摔就碎。
　不过，从一种不是很高的地方自由落体的话，最多磕出来点边角料，还真不至于裂开。
　这种红泥土最适合新手学习使用了，首先，造价不是很高，虽然不至于说是随地一挖就有的土。                                                       还有就是，红泥土堆砌出来的重量其实还是很重的。
 唐芸上辈子第一次课堂作业自己就是制作了一只Q版的卡面来打， 尽管已经有意控制了一下头部的大小和份量，虽然最后身体和头部的比例还是高于正常Q版大头人物。
但整体来看还是过得去。
 份量这里就有些尴尬了， Q版大头人物的头身比差不多是1：1， 也就是俗称的二头身。
如果整个头部都是填充红泥土的话。
不用想，这个人物你根本没办法好好捏。
因为只要你让人物站立起来，二话不说就是一个bia叽。
 头直接压垮身体，好不容易捏出来的身子手手脚脚全部统一变成一坨烂泥。
 可能有人就要问了，那我人物制作的时候，我就平放这个Q版人物，等到风干了再让人物站立不就行了吗?
 不不不，因为你要考虑到你制作的人物脚型合不合适站立。
　轻黏土当然能做出两条细腿了，不过没有东西支撑的情况下也是没有办法站立的，里面通常会穿插铁丝，小一点的人物会干脆选用牙签充当我们人体的骨骼。
　所以红泥土制作的Q版人物基本有两个特征，一个是诺大的头部里面肯定会填充废报纸。
　对，就是捏成球样子，然后才在外面裹上一层红泥土制作头部。
 熟不熟悉? 就好像以前上小学上初中的时候，你们将纸巾团成一团，然后用透明胶布绑起来当球玩一样。                                                  另一个特征则是脚部位呈现扁平的形状，因为头部的重量压制原因，这有一个好处就是站得稳。
 也有人会将腿部塑造好，不过付出的代价其实是人物背面变成扁平状。
就跟玩具财团偷胶导致玩具后面空空荡荡的一样。
说这些倒不是作者有感而发，一扯就会偏题。
 是因为实际上唐芸有着制作道具的经验，只不过她还没有意识到而已。
 万变不离其宗，唐芸只是在思维发散里面有些许的局限性，所以唐芸上辈子的数学成绩与语文成绩简直就是最离谱的偏科。
一个在倒数脱颖而出，一个在前排脱颖而出。
 搞明白这些东西后，雨汐原来的本意是好好给她们几个上一课。
 后来想了想，光是理论的话，能记住的话，并不多，所以她就直接分配成几个部位让她们合作制作了。
 就连叶梓珊和小红两个后期人员也参与其中，哦，顺手拉来的唐恬和余欣也同样参与在里面了。
 cos铠甲服的制作如果只是从整体来看，外行一点的，那根本就是无从下手的。
因为根本不知道自己应该怎么做起来。
还要考虑组装，尺寸什么的。
 开始分工合作的唐芸不由得想起了上辈子自己还是个小学生的时候，拿了个长条空烟盒，然后拿了一支勾线笔，将自己的脸蛋盖在上面，用指甲掐出一条痕迹，再用笔划线。               沿着线裁剪下来，然后不断精细到做出一个眼罩。
 嗯…没办法， 那个时候互联网产业根本就不发达， 小屁孩没东西玩就喜欢搞这些稀奇古怪的玩意，哪像现在一样，一天不玩网络游戏就跟吸大码一个样子。
 更何况那段时间超级英雄电影，侠盗类型的电影不少，最简单的莫过于在脸蛋上弄出一个眼罩了。
 裁剪出一个合适的模样后，两边穿个洞，弄两条绳子穿过去打个结，最后将眼罩戴在脸上，绳子在后面打个结。
一瞧镜子，霍！贼帅。
所以，在这里面的唐芸制作起来也是非常快。
手艺活没丢哇！
 因为是平行世界，里面大方向是没错，但是这些剧集，人物包括名字都有着不少的差异。
 所以一开始看见人物形象图的时候，唐芸只能说很眼熟，但是完全不认识。
 也没有再看一遍剧集的意思，好家伙都二十七八岁的女人了。
 正常情况下都已经是家庭主妇了，往后一点点就是黄金剩斗士了。
基本就已经没有这个时间去继续追这些东西看了。
 该说不说，人哇，年轻就是好，很多事情都不太需要瞻前顾后，过了二十几岁的阶段，除非财富自由了，不然生活中还真是感觉不到太多的乐趣。
这也是唐芸刚开始拼装模型的第一天会这么入迷了。
而现在，也同样如此，这么几组人里面，唐芸的进度飞快。
　　汤玉莹和叶梓珊一组，主要是负责制作大致的形体，因为本身就是汤玉莹要穿，所以也恰好让自身做尺寸随时调整
小红和唐芸一组，大致是包揽装饰物，包括道具什么的
　　唐恬和余欣一组，主要就是制作服装，以及肩甲腿甲这样的制作，对于学医出身而且当护士的两人，这点对她们来说倒不是很麻烦。
至于雨汐…这是一块砖，哪里需要哪里搬。
虽然绝大部分都是在玉莹那一组。
　　毕竟唐芸那边回忆起了手工活之后，根本就不太需要帮忙和引导了，小红都快变成助手了。
唐恬那里根本不麻烦。
　　主要就是玉莹这里算得上是最大的工程了，说不得等到唐芸和唐恬两组做完，汤玉莹她们这一组都还要分出部位交给她们制作。
至于拍摄用的摄像机?
有钱就是任性，几台相机架起来自由录制就是了。           

第二百五十五章：食髓知味

　　其实说真的，制作皮套这样的东西，还真没有上面说的那么简单。
前面分队的制作仿佛就像是有手就行一样。
这也只是省略了一部分步骤的情况而已。
　　就像一开始汤玉莹说的， 通过模型制作来简单化皮套的制作。
　这一点自然是没有什么问题的，只不过可以省略掉模型里面的骨骼素体，毕竟皮套是由人来穿戴的，里面自然不会有其他的填充物。
而模型的零件本身就是机器设定好参数批量打造出来的。
　　而唐芸她们这一家小小的工作室自然是不会具备这种批量打造的机器流水线存在。
在前面，还是先由雨汐小露了一手。
天知道一个护士是怎么会有3D制作的技能的。
　　获得了大致的皮套制作参数，再根据汤玉莹的身材调整，再对外饰不停的进行调整。
　　咳咳…虽然骑士是有胸甲没错啦，但汤玉莹COS的并不是女骑2333
而且女骑皮套里面也不一定就是女的皮套演员。
最后将这些装饰具体的在电脑上拼在一张图层上面。
到时候只需要根据比例在现实中的硬纸板裁剪出来就可以了。
而唐芸目前这一组就是在做这样的工作。
　　镜头回到汤玉莹与叶梓珊这一组，像盔甲皮套这样的材料不是说随便掏出一样东西就能符合形状的。
毕竟胸甲这个地方本身就具有一些弧形。
　　真要挑出一些本身就符合形状上手就能用的东西…想来想去就只剩下轿车车头灯下方靠近底盘的那一块弧形挡板了
　　对…就是那种电视剧里面凡是发生碰撞，就会一边黏住一边掉下来的黑乎乎的弧形板
为什么要特意提一嘴电视里面的呢。
　　嗯…因为现实之中看到的情况追尾的话只会掉后面的，正面碰撞的话，车头基本都凹陷进去了。
　　如果是车头碰柱子，那就更厉害了，你会发现车头好像没啥称得上完好的地方，原本什么样的光靠想象都挺难还原的。
　　撇开紧身衣这种实际上没有太多技术含量的事情，骑士皮套的外置铠甲制作过程也算不上太过于艰难。
因为普遍的底板都比较偏向于背心的样式。
　而需要后期上色着色的话，最简便，最摆烂的做法就是在这层纸板上面糊上一层湿纸巾。
黏黏稠稠的往上面拍。
　颗粒分明的话是非常适合上色的，同样的效果也不会太过于乐观。
去过漫展的同学们都知道，凡是皮套，里面绝对是很闷热的，密不透风的感觉，因为每一个套过皮套的人都是这么说的。
　　甚至也会出现一些很沉重的皮套，对于套着皮套那些人更是极其的难受，负担特别的大。
　　其中有一点就是本身需要上色的材料问题，首先这一点底板本身就不能过于光滑。
　　即使对这些底板喷上喷漆前需要做的补土再上色也没办法撇开。
　　这么举个例子吧，你往手上倒点水，然后往白墙一洒上去。
水会滑下来，而且会出现分流。
　　把这个水换成喷漆也同样如此，一滑下来， 本身具有的颜色也会淡化。
　　可能有同学不太清楚补土是个什么东西，简单的说就是本身特别具有附着力的大量颗粒，基本上是一种喷罐的形式出现的。
　　大家可不要别这个名字给带偏了，不是糊一层特别的泥巴土啊。
　　唐芸她们就是要在这里制作出来基础形状的底板然后去往酒吧顶楼那个地方喷补土以及喷漆。
亲们，如果想要玩这些东西，请记得戴上防毒面罩。
而不是普通口罩以及N95防尘口罩。
　如果家里没有抽气机，没那个条件又想要喷漆就找一个没有人流，别人还看不见你的地方，找个角落偷偷的喷。
假如你还不敢这么做的话…还莫得钱钱的话。    听我一句劝…别搞。
……
 时间需要自然而然的快进，毕竟整皮套这些东西，还真的不是那么一天两天的事情。
 而且里面的消耗也是巨大的， 这么说吧，光是某宝随便一家做皮套，全都是干元打底。
 而且极大部分都是单纯以服装的品质，而并非特别有质感的装甲。
不然的话，光是喷补土和上漆的费用就已经到达上干了
 “呜呜呜呜，芸妃，你好久没有来宫里侍候朕了。”就在某一天的早上，唐芸刚刚准备起身的时候，慕晚晴一下子就从后面抱住了唐芸的腰际，将脑袋按在唐芸的后背一把鼻涕一把泪的诉苦。
这个形象就和慕晚晚不久前来到这里那个样子如出一辙
该说不愧是姐妹嘛。
 “这不COS皮套的制作已经到了关键时刻了嘛。”唐芸有些尴尬的抓了抓脑袋。
还是那个情况，只要制作的上头了，是真的很难断掉的
更何况还没做完这件事情了。
 实际上很多人都有这样的情况，特别是一样玩得很快乐的事情，别说半途而废了， 光是少那么几个小时都很难受了。                                 就好像那些在群里面的沙雕网友。
什么DAY0
 什么戒什么第一天…然后一个星期过去了还是戒什么第一天。
 这个定理现在不单止适用于唐芸，叶梓珊，汤玉莹，小红等人。
同样也囊括了慕晚晴。
 什么叫食髓知味啊(叉腰) 就唐芸那个A4小腰，特别带劲的好吗。
更何况前面虽然不是很凸，但她后面很翘啊。
虽然腿不够慕晚晴她自己的长，但耐不住形体很好哇。
至于jiojio，那个就是慕晚晴自己的小癖好了。
二十多岁的年纪晚上慕晚晴怎么可能睡得着嘛。
正常情况下，唐芸自然也就依着慕晚晴。
 但是自从重新投入制作开始，唐芸每天晚上都很疲惫，对于慕晚晴的举动…属于是置之不理。
随便你玩吧，我困死了，先睡了。
 看着唐芸当初不像反驳的样子，一开始慕晚晴是真的很快乐的， 而且她也试验了。
唐芸也确实会睡得沉。
这玩法就跟迷内啥一模一样。
 一开始慕晚晴很快乐，毕竟这种情况下唐芸一觉睡醒确实是没有任何打扰到睡眠的情况。
 可是吧…这种事情持续了几天…慕晚晴就已经进入了贤者时间了。                                       更确切的说是被迫进入的贤者时间。
任谁玩迷内啥，也不可能天天玩都不腻的吧，主动有来有回的才好玩啊！
所以慕晚晴此时真的有些食髓知味了。             

第二百五十六章：PrPrPr

“芸芸，要不今天休息休息，陪陪我呗~”
　　唐芸还想将慕晚晴的手掌拿开，结果慕晚晴双手打蛇随棍上，双臂顺势一滑，一把揽住了唐芸的两双大白腿。
　　唔…抱住大白腿可能有点不准确，毕竟也是快八月份了，晚上睡觉还真不至于说是穿着小短裤的， 还是穿着一套比较宽松的睡衣。
　　不过慕晚晴双手这么一滑，反而将唐芸的睡衣和睡裤之间拉出了点距离，雪白娇嫩的后背下方就更好的被慕晚晴紧紧的贴住了。
　　“呀！你快松手！”感觉到有些怪异的唐芸此时更加想将慕晚晴的双手掰开了。
　　“啊！我不我不！芸芸陪陪我吧！”慕晚晴更加的不要脸，此时完全像一只树懒一样，不紧双手揽得紧紧的，连那一双大长腿也是直接夹住了唐芸的一双小腿。
要知道，两人在这种相互挣扎的情况下。
衣物永远是容易遭殃的对吧。
　　也就慕晚晴为了不让唐芸过于羞愤，不然那一双手就不仅仅是抱住大腿这么做了。
　　“咔哒！ 老妈~~~晨跑了！ ”就在两人还在互相挣扎的时候，房门一下子就被扭开了，叶梓珊的身影就这么出现在了门缝处。
脑袋微微探出，小眼睛滴溜溜的朝着大床看了过去。                                                          “…”一下子，唐芸和慕晚晴的身子同时僵住了。
 叶梓珊眨巴眨巴眼睛，看了看因为两人大幅度的动作而导致被踹到床下的被子，再看了看此时有些春光外泄的两人
默默的将脑袋往后缩了回去…
 过了几秒钟后，那一只小手重新从房门外面伸了进来，拉过门把手轻轻的重新将门给关上了。
 此时还抱着唐芸的慕晚晴心里猛地咯噔了一下，趁着唐芸还没有反应过来的时候，紧紧的将唐芸的一双手连同腰一起紧紧的箍住，一双大长腿同样再度紧紧的夹住了唐芸的腿部。
先发制人！
 “慕--晚--晴！”回过神来后的唐芸感受着自己全身被锁住的感觉，咬牙切齿的吐出了三个字。
 真的是奇耻大辱！ 每一次！ 每一次！都是因为慕晚晴左搞搞右搞搞才会出现被叶梓珊撞见的尴尬情况！
 虽然这和叶梓珊不敲门就跑进来这件事情有一丁点的关系。
同样，水至清则无鱼， 这和唐芸本身也有点关系…
 毕竟，如果唐芸没有和慕晚晴有这些羞羞的关系， 从源头掐断，自然也就不会有被撞破这种事情的可能。
但是，唐芸会把这件事情归咎到自己身上吗?！
不会！
谁让当初是慕晚晴先追求的唐芸！
虽然有句话说得有些歪理，但确实是这样的，先告白的人输了一半。
　　感受着唐芸的语气，慕晚晴此时真的一声都不敢吭，只能先牢牢的锁住了唐芸，因为每一次出现这种事情，多多少少自己都会和唐芸有一段时间的小冷战。
没办法啊！唐芸在这件事情上脸皮是真的薄啊！
　　要现在真的让唐芸丢下自己先离开了，本身就过得难受的生活势必会过得更加难受，毕竟没发生这样尴尬的事情，最多只是唐芸没什么精力陪她而已。
还不至于相处起来冷战对吧。
　　哄人也得先让人冷静下来，所以，此时的慕晚晴真就只能像个鹌鹑一样牢牢的锁住唐芸。
　　“放开！”慕晚晴毕竟还是有那么个当过兵的经历，至少，在慕晚晴全心全意锁住唐芸的话，唐芸是真的没办法挣脱出来，气的唐芸只能试图用话语唬住了慕晚晴。
这一招，之前她也是百试百灵的。
只不过…就是有些出乎意料了。
　　“不放！”慕晚晴的脸蛋紧紧贴着唐芸的背后，晃了晃脑袋。
　　“呼…听我说， 先放开…”唐芸深吸一口气，压下自己心中涌动起来的羞恼。
　　“不放，一放你又要跟我冷战了！”慕晚晴再度摇了摇头。
　　“…”唐芸稍微噎了一下，默默扭过脑袋，看着后方紧贴着自己背后的慕晚晴…
虽然事情有那么一丢丢的严肃，有那么一丢丢的氛围不对。
但不得不承认，这一刻的唐芸脑子突然就抛掉了。
　　因为看见自己因为挣扎而导致卷起来的睡衣，而此时的慕晚晴半边脸都是紧紧的贴着自己雪白的后背。
她脑海里突然就蹦出了一个GIF图。
　　【我喜欢你啊!PrPrPrPrPr. gif】,虽然这张动图她不太确定原来的文字是不是就是这样的，还是说当时的字幕就是这么有才。
　但是，她确实是无法控制的将慕晚晴的这个样子与这个图片有些重合了起来。
她也丝毫不怀疑慕晚晴会突然来这么一发。
…事实上，慕晚晴也确实这么做了。
　　在感受到唐芸突然没有什么动静的时候，但是慕晚晴也不敢抬起头来观察唐芸此刻的样子。
但现在硬生生锁着唐芸之外好像也不知道有什么事情做
　　然后，慕晚晴的目光渐渐的聚焦在了她眼前这片雪白的后背。
　　唐芸的身材从一开始就有时不时的提过，辣是真滴好，这片后背发个图片上去，都肯定会有沙雕网友说上一句。
【这么好看的背，不去拔个罐可惜了】
于是，鬼使神差的慕晚晴伸了伸自己的小红舌。
　扭回头来的唐芸还在思索着后面应该制服慕晚晴，突然就感觉到有些湿润感滑过了自己的后背，顿时整个娇躯猛地一颤。                        锁着唐芸的慕晚晴自然也是感觉得到这个动静，整个人一下子就收回了神出来。
感受到大事有些不好的慕晚晴悄咪咪的抬了抬头。
 然后她就看见了唐芸那羞愤到润了一层粉红的脸蛋，咬着红唇的神色。
慕晚晴眨巴眨巴眼睛。
唐芸狠狠的瞪着她。
 慕晚晴再度眨巴眨巴眼睛，随后再度鬼使神差的Pr了一下。
 唐芸再度颤了一下，用着极其不可思议的眼神盯着慕晚晴。
她本来只是有些怀疑，没想到慕晚晴还真的这么做了
 倒不是说Pr有点上瘾，而是此刻唐芸实在是有些好看，这和之前羞愤的神色完全不一样，甚至慕晚晴都能看出唐芸眼神中闪过的一丝惊讶以及…无语。
 一个大美人在怀，还露出这样的神情，慕晚晴的好奇心猛的涌了上来。
于是…
PrPrPr        

第二百五十七章：哄女孩子不能只哄一下

“累了吧，我给你捏捏肩膀。”
“渴了吧，这里的橙汁喝一口。”
“饿了吗?这里有个小面包。”
　　工作室中， 叶梓珊等人带着怪异的眼神盯着唐芸身边那殷勤得不像话的人影…
　　别得不说，一直有那么个家伙在大家认真做事的时候，时不时就从口袋里掏出一瓶带果粒的橙汁插上吸管递到某个人的嘴边，亦或者是突然就掏出一个法式小面包拆开包装袋，撕开一块能纳入口中的份量捏着伸进唐某人的嘴巴里。
　　还会在唐某人稍微展现出一点疲态的时候，就立马主动的站到了唐某人的身后，捏肩，捶背，松松手腕…
谁还能真的无视掉这个烦人的家伙专心做事啊！
嗯…还真有。
　　因为叶梓珊等人带着怪异的眼神盯着的不仅有慕某人…还有唐某人。
　　而唐某人对于慕某人大献殷勤的行为…只能说带着一些无视的意味…但是唐某人对慕某人献殷勤的行为是坦然受之的。
　　慕晚晴端着果汁插着吸管递到嘴边，唐芸也干脆得稍微偏了偏脑袋，将吸管叼着，一丁点一丁点的吸着果汁。
　但是却不会动手接过慕晚晴端着的果汁，而是任由慕晚晴端着。                                       递上来的小面包也同样如此，递上来就吃。
 对于捏肩松手筋这些行为，唐芸就更加坦然了， 只要不影响自己做事， 随慕晚晴做。
 怪异的原因就在于， 这个正常的行为微微透露出了一点点的不正常。
 像这种类似于舔狗一般的行为，正常生活中也还真不至于见不到。
在慕晚晴身上也不至于说没有。
略有差异的地方就在于唐芸的态度而已。
 在场的各位即使算上唐恬，雨汐余欣，对于唐芸与慕晚晴的关系也是十分清楚，这种讨好的行为换算成讨自己妻子开心的丈夫倒也没什么意外的，颇有点丈夫做错什么事情的样子。
 然后妻子就这么赌着气，但是丈夫做什么事也干脆受着，就是不给好脸色而已。
 而对于叶梓珊，小红，包括汤玉莹三人来看， 这一幕可就太新奇了。
 大家住一起那么久了…怎么说慕晚晴和唐芸两人还真不是那一种相敬如宾，由始至终都是和和谐谐的从不吵架的夫妻。
 但每次吵架后的冷战时期，唐芸是真的完全不理会慕晚晴做得任何讨好工作。
 可能直到哪一天唐芸解气了才会解除冷战，在此之前可以说是完全不管慕晚晴， 哪像现在这个样子， 慕晚晴做什么唐芸都接着的样子。      好怪…再看一眼。
 而当事人之一的慕晚晴…尽管在“服侍”唐芸的时候总是笑脸盈盈的，但是此时此刻的心里面是真的有点点苦涩。
 本来只是锁住唐芸的时候，好声好气各种哄的话，没准就能快速打消掉唐芸心中的羞怒。
没想到当时脑子抽抽来了一套PrPrPr。
哄是哄了，但没有完全哄好。
 像现在这个样子，慕晚晴哪能看不出来唐芸心里还带着些许的微怒，但是现在慕晚晴是真的不敢说完全放着唐芸就这个样子。
要真的让唐芸以今天这个样子在工作室做一天事情。
今天晚上回到床上指定没有自己好果子次。
 慕晚晴不敢打包票自己十成十的了解唐芸，但她确定自己十成十的了解女孩子。
自己不就是个女孩嘛！
 她不用想都知道如果今天不是这个样子，唐芸就会坐在工作室一天，然后制作裁剪的时候心里面越想越气愤。
例如：慕晚晴是怎么敢一而再而三的这样做！
慕晚晴是怎么敢现在就让自己一个人坐在这里冷静的！
慕晚晴是怎么敢到现在都不继续来哄我的！
 慕晚晴是怎么敢锁住我来那么一套“挟天子以令诸侯”“挟蛮腰以令唐芸”
　这种中心思想在得不到疏解的情况下就会不停的愈发膨胀。
在达到某个临界点就会“嘣”的一声炸掉。           虽然不确定唐芸会不会真的有这种想法，但是慕晚晴敢赌吗?
她不敢赌啊！
 在之前那段天天观看狗血电视剧的洗礼下，慕晚晴是真的知道这些“女孩子”“小作精”会在一个人受委屈的情况不停地胡思乱想。
然后，你就真的不知道她会做出什么特别NT的举动了。
 就好像每一个有关于爱情的电视剧网剧都有着这么一个特别传统的套路。
 女主角为了男主角主动牺牲自己，成全其他人，成全女配，以自认为好的方式去对男主。
这其实有那么一点点背叛的意味。
 可能有人要问了，女主角这样做确实是为了男主角好，从女主角的眼界来说，而不是以观众的上帝视角来看， 这好像没什么错。
 但是，实际上，女主角是根本没有跟男主角商量过做出的行为。
从实际上来讲，则是完全忽略掉另一方的感受。
 就跟某些情况父母完全忽略掉子女感受让他做的事情一模一样。
从这一点上来看，双方的关系其实就应该崩裂了。
 因为完全没有将对方放到一个平等的位置上去看这件事情，也不会设身处地的去想这件事情在对方的视角上来看是什么个情况。
可能还是会有人说，从整个方向来看，好像无论怎么做，都只剩下女主角放手男主角这一条路是走得了的。
　　真要举例就是男主角家族只剩下和别的女人家族联姻才能解决家族覆灭的危机这一条路。
　　所以女主角在为“男主角”好的前提下， 放手就变成了一个必然的行为。
　　就会自作主张，亦或者是以通知的形式告知男主角自己这么做了， 而不是敞开心扉去说。
　　一嗯…从女频霸总文来说这是十分合适的，毕竟这样就能形成十年后，男主角开始“报复”女主的行为。
　　然后经过了各种各样的事情再度结缘…总裁商战恋爱电视剧逃不出狗血这个词不是没有道理的…
　　所以…慕晚晴在经过各种吐血十升电视剧的洗礼后…她是真的不敢赌唐芸会怎么样的胡思乱想。
所以只能现在不留余力的继续哄着唐芸…
　　各位帅气的读者…方法交给你们了…不要以为自己突然哄好了自己女票之后就真的觉得哄好了，全心全意去做自己事情了。
　　嗯…哦…仔细想想这本书是什么类型的话…可能这个“帅气“还得额外加一个“以及漂亮”                 

第二百五十八章：女友小课堂第二节课

日子一天一天的过去了。
　　cos服的制作并没有想象中的久，不过几人的制作时长还是挺久的。
　　一方面是因为是第一次试手，一方面则是作为教导的雨汐也不能说真的天天不上班就来这个工作室里面混日子。
剩下的一方面就是…根本不急。
　　距离最近的一次大型漫展举办都还需要点时间，虽然唐芸几人也不是很确定汤玉莹要真的穿上那么一套皮套前往漫展就是了。
　　诚然，喜欢这些东西的人是巴不得穿上那么一套皮套的，汤玉莹也同样位列此间。
　　但是吧， 卡面来打这样的受众面其实不算很广， 也就能略微集中在96年代至08年代这一批人而已。
　　也就是说，你穿着这样一套皮套，除了同好以及漫圈之外，是没有人能认得出来是啥的。
　　被一个五六七八岁的小屁孩喊上一句凹凸曼也不是一个什么奇怪的事情。
　　不过这样侧面也能说明一件事情…凹凸曼的辐射范围是真的大…
　　就连76-80年代的那一批人见到那两颗鸡蛋镶嵌在椭圆头上都能知道是个凹凸曼。
更别提那一年，我也变成了光这样的梗了。        认错这不是什么事，最重要的就是你走到大街上，在还没有到达目的地前的各种视线。
 为什么那么多二次元圈子的人实际上也会到了漫展的洗手间才去换衣服…就是自己的脸皮还达不到社交恐怖分子的情况。
 “到时候要是参加漫展…你是打算穿着去， 还是去到了再换上?”唐芸看着被套在了假人上面等待着风干的皮套铠甲，回过头来看了一眼汤玉莹。
 “我又不搭地铁，又不搭公交车，拖个行李箱我嫌麻烦啊··”汤玉莹眨巴眨巴眼睛。
 “你的意思是我要当司机?”坐在一边捧着一杯温奶茶的慕晚晴将视线淡淡的扫了过来。
 “…呃，你不去吗?”汤玉莹一噎，有些尴尬的将视线朝着慕晚晴看了过来。
　冷战的持续时间比以往都要短，大概就因为慕晚晴的所作所为让唐芸真的没办法维持住脸上的装着臭脸的表情。
　哄好是哄好了，也同时因为那几天，慕晚晴发现自己实在是太闲了。
　然后也十分干脆的就每天坐在唐芸的身边维持着端饮料递零食捏肩松骨的行为，其实也就那么一阵子也就算了，但是慕晚晴这个人是真的把厚此薄彼表现得淋漓尽致。
除了讨好唐芸之外，其他人是真的不带看上一眼的。
 连手上的零食都不带递到别人手里，饮料都不带几个一次性杯子分享分享。
这个行为一度让叶梓珊一行人想将慕晚晴推出去然后反锁大门。
　　当然了， 做是真没敢做…毕竟慕晚晴怎么说也是个衣食父母的这么个地位，再者说了， 这些零食也确实能从家里拿出来。
　　工作室到家里也不过是出门右转走八步尽头左转打开门的距离罢了。
　　只不过是真的特别无语你拿都拿了怎么不顺手捎上我们的份量。
　　就只能一边抽搐着眼角，一边无视掉唐芸身边那个人形史莱姆了。
　　要说慕晚晴有眼色嘛，叶梓珊等人是绝对不赞同的，虽然慕晚晴也不需要看她们眼色…
　　但要说慕晚晴没有眼色的话…但她又能偏偏将电视剧小说里的毒点全都恰好避开，绝对不当什么中央空调，我讨好你的时候眼里就全是你，其他人连影子都不带见一眼的。
　　而不是那种，男朋友拿着一堆零食来哄女友，结果女友的闺蜜们阴阳怪气两句…思考了两下将零食抽出来分给了那几个女友的闺蜜。
千万不要小瞧了女人的心思。
　这种两情相悦的情况下，还敢对除了自己另一半人大方的行为一定要收掉。
　这里也不是说只针对男方，女方也是一样的，毕竟恋爱关系本来就应该平等一点。
　　所有零食递到你女朋友手上就好， 其他不要管，要是女友的闺蜜讨要， 也要有点婉拒的样子…                                                          但你也不要说什么， 我把零食都给我女朋友了， 你们找就找她呗，决定权不在我身上了。
诚然这样的行为，肯定是非常给女友面子的。
 但是…换个角度来说，你这也是将烫手山芋和一个大黑锅都扣女友的身上了， 女友要分享这些零食给闺蜜，这是可以的，但不能是你提出来。
这个道理将男女身份互换过来也同样如此了。
所以说，还是单身滴好。
 你瞅瞅那个一开始十分潇洒，小椅一趟， 耳机一插，小毯一盖的慕老板。
这不是已经给你们做出例子了吗?
 大白天大晚上都得端着瓶温热的奶茶坐在唐芸的身边，时不时将吸管递过去…
 哦，慕晚晴也用同一根吸管喝啊? 脸上的表情还挺开心?每次唐芸喝完一口自己接着一口，小脸蛋上全是满足的神情?
那没事了。
 爱情嘛，酸甜苦辣，都是一锅炖的， 甜中找点酸，苦中找点甜，辣中找点酸甜苦。
一个愿打，一个也是愿挨。
 “坐私家车…穿着COS服不适合坐私家车去吧?应该说其实不太适合轿车去?”唐芸撇了一眼皮套，作为铠甲的地方总会有些硬纸板，有棱有角的。
 穿着这样的皮套是根本不适合坐着的， 一方面，硬纸板还真可能给车子座位戳个洞，一方面也有可能因为自己的坐下导致这些硬纸板被压弯了。
　　一个花点钱倒也没啥， 压弯了的话，多少就有点做得那么辛苦却出了点瑕疵的感觉。
　　特别有质感的那种皮套， 大部分也是不敢坐着的， 这种一般会选择乘坐地铁，或者就这样将这些服装揽抱着去到漫展再换上。
　　“再说了…你这…天线…头角…嗯…坐不进轿车里面吧?”唐芸又默默的看了一眼皮套头盔的部分。
半月型的头角拉高了整个皮套的高度。
　撇开能不能压低头坐进车里，但是在车里一抬头，指定是要往车顶再戳上一个洞的。
　　头角这种地方也得用硬纸板，其他材料都不是很好，也要担心湿了水就软塌下来的情况。
　　“…那我去地铁里面站着?”汤玉莹摸着自己的下巴，再仔细瞅了瞅一眼这个皮套。       

第二百五十九章：量变引起质变

　　又是匆匆一段时间，虽然COS服是完成了， 但也要等到漫展开始的时机。
　　这段时间里面，唐芸这一行人并没有再度开启第二套COS服皮套的制作。
　先别提其中的工作量，以叶梓珊和汤玉莹的新人程度，要是想继续开启第二套皮套制作的话，依然还是需要雨汐过来帮忙的。
　　当然了，真要开启第二套皮套制作，慕晚晴可能不会说什么，幽怨的眼神和嘟起的嘴巴是绝对少不了的。
　近期的漫展时间几乎就是在八月中旬，网络上也开始售票了。
　　在此之前，唐芸还是闲着的时候多开了几盒模型来了一段拼胶之旅。
　　生活节奏又往回退了一段时间，叶梓珊和小红两人还是协助拍摄唐芸，帮唐芸的账号活跃活跃一下，积累粉丝量(划掉) LSP。
之前皮套的制作也有一些小段散乱的花絮场景。
　　皮套的制作本来就挺耗时间的了，开着摄像机从早录到晚也要不停的删删减减，能用的还不多。
　即使很多都能用，也不能天天都让摄像机全程录制，储存卡以及转移到电脑也要花不少时间，长久堆积的话电脑的储存也是有些吃紧的。                                                               那段时间录制的场景大概就是大家没有那么繁忙的时候，小红就会开启随意录制一下。
这些小片段剪辑一下倒也确实能用。
只不过真的没办法整合成一个视频发出来。
于是乎…她们就敲定了漫展时期一大家子的出游…
包括雨汐余欣以及唐恬三人。
 主角还是汤玉莹， 其他的还真就是拿着摄像机的工具人..也有可能是唐芸以及慕晚晴两人的狗粮之旅?
　唐芸的账号养的还算可以，除了第一个视频发出来的时候热度确实很高之外，后面也就慢慢的降下来了。
老粉丝们倒是等了好一阵子才会有一个视频悄悄的上传
　至于新粉丝们，大概就是随意刷到之后，充其量点个收藏之类的。
　一键三连这种东西大家都知道…但不是个个都这么做，在这个观看的人群之中，只有收藏没有点赞没有投币的这一批，绝大部分都是那种玩游戏都是仓鼠玩法的那一种。
简称屯屯鼠。
　投不投币都称不上有什么损失，投币也能支持创作者继续发布视频，还能水经验。
不投币…也没啥。
 反正唐芸看得很开，本身就只是一个带头…唔， 一个玩模型的机会，顺手拍个视频也不是那么的难为她。
 不过在制作过程中，唐芸还是反对以唐芸本人为主的拍摄，即使不露脸。                               要是这样就有一些些的变味了。
 虽然她很明白这只能算是一种炒作的手段，但她确实是有些不屑的。
有一张很有趣的图片。
有人问：“为什么我那么努力了都没有人看到?”
沙雕网友晒出了一张图片。
是一个B站UP的视频列表。
对，弹钢琴的那一个，无脸怪那一款的。
嗯，唐芸现在也是一个无脸怪。
那一张图片是真的，好像什么都没说，却又什么都说了
 前面的几个视频播放量特别惨淡，一两千的那种，多数都属于圈子里面真正弹钢琴的那些人看的。
 要知道一个冷门的游戏，不加搞笑的剪辑，随便录一个通关视频，不加字幕，不少还是能达到这个播放量的。
 而这几个视频之后，从某一个视频开始，播放量瞬间暴涨…
 视频还是那一款视频，封面还是一架钢琴一个录不到脖子上方的人体，没有那种暗箱操作，没有什么不能播的内容，也没有某C震惊部那样的标题。
标题还是那一段标明哪一首歌的钢琴演奏。
那么， 这一个视频和之前的视频差别在于哪个地方。
 还是在于封面…钢琴还是那些钢琴，懂行的人可能直到价格，不懂行的人只能统一知道是个钢琴。
人也还是那样一个人，不露脸的无头怪。          但是服装变了。
 改成了契合曲目的动漫角色或者什么其他的COS服，也有可能是一眼白花花的原因。
而之前的视频都是包的严严实实的家居服之类的。
自此之后…播放量高涨不下。
 这个播放量的人数， 懂钢琴的人甚至也不清楚有没有十分之一，但是LSP确实是占据不少的份额。
什么都没说，但又什么都说了。
唐芸虽然不屑，但是并不反对，也称不上什么支持。
 人家愿意那么做那就是人家的事， 用到底是什么心思真的没那么必要考究。
俗一点来说就是吸引一下LSP。
雅一点来说就是换了一群欣赏的眼睛。
 没什么对也没什么错的，改变受众群体这种事情在很多地方都有很明显的行为。
 举个例子，七八十年代的老歌手，唱起了潮流歌，跟后面的新生代以同样的风格同样的形式重新出现在舞台上。
不提那些怪异感，不也同样是改变受众群体的情况。
 游戏电影小说也是如此,12+ 14+ 16+ 18+这样的年龄分级不也是看受众群体的。
但要说好不好，这个是真的不好说。
　唐芸说的是减少以拍摄个人为主的模型制作，而不是说完全筛掉这个片段。
　因为她也知道，她要真的完全不要了，视频看得人可能甚至不到巅峰量的五十分之一。       好吗?好，因为唐芸吃了红利。
 不好吗? 也确实不好，固定了不说，想要改变也是极其之难。
 大家都是冲着看看腿，看看白花花的东西进来看的，你不弄了自然也就不看了。
　诚然，唐芸作为一名老师，实际上也很清楚，只要够这个实力，也完全不需要这个的一个噱头。
　她也不是一个模型制作的小白，在精工这方面也有自己的见解。
但是，这个圈子终究还是小了点。
 所以她要做的就只剩下积累了，在积累的同时慢慢去转变视频风格。
 这样即使视频中的唐芸是一个背影杀，见光死的角色，也能靠着视频的质量继续走下去。
 咳咳…更别说，要是唐芸真的曝光了正脸，新的浪潮其实会更加的巨大就是了。
 毕竟，网络还是有记忆的，距离唐芸上次的综艺走红真的没有过去多久，压是压下来了。
但是只要印象一上来，瞬间就会爆炸。              

第二百六十张：第二次来到漫展

“还好吗?”叶梓珊有些担忧的看向了身旁的汤玉莹…
哦，不，是皮套人。
　　时隔一阵子之后，她们终于出发来到了漫展，汤玉莹自然是穿上了一大家子倾力打造的皮套。
　　而叶梓珊与小红两人，则是都拿出了慕晚晴斥巨资购买的单反相机。
　　至于雨汐余欣唐恬三人，则是各自抓着手机，手挽着手跟在后面左看看右看看。
　　雨汐虽然是这个二次元圈子的人， 但是唐恬与余欣两人都确实是都市丽人那种圈子的，所以对于没怎么接触过二次元圈子的两人来说，还是极其新鲜的玩意。
除了紧跟着雨汐之外，两人也能四处张望一下。
反正都是没有见识过。
颇有点农村人初入大城市的感觉。
至于唐芸与慕晚晴…
　　这两个人颇有点意外，慕晚晴自然不用说，基本就是双手挽着唐芸的手臂，整个人大半个身子都靠在了唐芸的身上。
　　而唐芸，也是个老二次元了，当初在京都就已经去过一次漫展了，也同时在那里结识到的汤玉莹。
　　自己一个人四处走倒也没啥问题的，至于慕晚晴，她都是当只树袋熊了。                         不过嘛…两人是真的就只是到处走走，最多来点吃吃喝喝。
来漫展，基本都是有一个词的， 那就是集邮了。
 简单来说就是合照，与各种coser进行合照，将这些cos的系列角色合照集齐。
唐芸虽然有心去合照啦，但是慕晚晴心中倒是不太愿意
 男COS自不用说，虽然两个人的关系很明显是塞不进一个男人的了，不过该避免的也都要避免一下。
更不用说，唐芸根本就不想和男cos合照。
 慕晚晴相对来说，如果硬要说男COSER和女COSER之间选一个让唐芸合照的话，可能会更倾向于女Coser。
最后，关于集邮两个人还是不了了之了。
因为还出现了一个意料之外的情况。
 她们两个实在是有点忽视了两个人的颜值其实是真的很高的。
 唐芸既然能在综艺之中出圈，这个脸蛋的颜值是真的能打。
尽管知名度还没有怎么波及到二次元的圈子。
…对于二次元来说，三次元还是有一些不太咳咳…
 而慕晚晴，也是差不到哪里去，加上那个气质，外人面前高冷御姐，回到家和唐芸两个人独处的时候就是一只慵懒的大花猫。
 明明只是提出找一个Coser合照，却突然之间就有不少接二连三的合照请求。                         硬生生将两人好像从游客的角度与coser的角度互换了过来。
 当然了，两人本身因为是游客， 也没有出cos的原因，正常来讲是不会有这种合照请求的。
但是有人开了头之后，就变得奇奇怪怪了起来。
 其他的cos角色邀请唐芸与慕晚晴一同合照的那名cos角色一起拍照。
然后就“顺带”将唐芸与慕晚晴两个人一起拉了进来合照
其他人有模有样…
很快就变成了一次奇怪的大合照了。
 在大家查看图片的那一刻，慕晚晴果断拉起了唐芸的手掌，飞奔着逃离了出去， 随后两人各自都戴上了一个口罩。
“唉，好像理解了那些明星的感觉了。”慕晚晴松了口气
 “比起明星来说，其实这里都算好了，我也经历过那样的时刻啊。“唐芸转过头，看向了慕晚晴。
 因为慕晚晴戴着口罩的原因，唐芸总觉得好像有点新奇的感觉。
 平时慕晚晴的整个脸蛋都是无时无刻的出现的，也不带有什么遮掩，也就独独会在开车的时候偶尔带上一副墨镜。
 在酒吧的时候就更不用说了，谁在酒吧里还带个墨镜啊，装给谁看啊。
 不过也因此，唐芸还是挺喜欢看慕晚晴开车的，慕晚晴也在开车的时候每每都能察觉到唐芸长时间停留在她脸上的视线。
　　某种程度上来说，慕晚晴还真的就喜欢上了给唐芸做司机的时候了。
这也导致了唐芸迟迟都还没有去考驾照过。
而这次带口罩后，就只剩下眼睛的部分没有被遮住了。
　有一句话怎么说来着，可能会有人五官每一个部位独立出来都很好看，但是组合在一起就有点奇怪。
　两人则是不同，组合在一起很好看，拆开来看则是更加好看了。
　　在唐芸仔细盯着慕晚晴的眼角时，慕晚晴也转过脸蛋，直勾勾的盯着唐芸。
　　两人互相看眼睛的机会倒是不少， 可以说是每天晚上都会发生，当两张脸蛋凑近后，眼睛的前方永远都会是对方的眼睛。
不要说什么亲亲的时候一定要好好闭眼感受！
　　我就不信你们一直亲亲的时候不会偷偷将眼睛睁开看看对方闭眼的模样。
　　再者了，两张脸蛋凑近的时候不是说只有上嘴唇碰下嘴唇的这个选项，还有鼻尖相互蹭着的时候。
再不济！ 小说里不经常会出现帮人家舔眼泪的时刻吗！
嗯…好怪，再看一眼。
　　“噗嗤，干嘛这样一直盯着我。“最终还是慕晚晴先破功了， 虽然在笑的时候下意思的用手去捂住嘴巴，但是口罩早就已经戴在了嘴巴的前方，这些唾沫倒是直接喷到了口罩的内壁里。                                                               “怎么，我还不能看了?”唐芸双眼带着风情，嗔怪的撇了一眼慕晚晴。
这一笑实在是有点坏气氛。
　现在两人所处的场景以及嘴上带着的口罩也有点坏好事的感觉。
 “能看，一直都能看，这不是天天都在看嘛。”慕晚晴笑着重新挽上了唐芸的手臂， 脑袋搭上唐芸的肩膀，微微拱了拱唐芸的脸蛋。
 “别闹，痒。”慕晚晴的发丝垂落在唐芸的脖颈间，沿着领口往下滑落，也有好几撮毛就比较喜欢逆流而上，不断的骚扰着唐芸的鼻尖，微微的划过去。
　唐芸一只手按住了一直存进的慕晚晴的脑袋，往回推了一下。
　“说真的，我还挺奇怪为什么你就真的对明星无感。”慕晚晴也想起来当时综艺后大家合力将唐芸的人气重新压下去的那一次。
“什么聚光灯啊，多影响私生活啊。”唐芸笑了笑。
　“以你的思想，你是肯定知道，有付出就有代价，而这些实际上也不太会影响你，毕竟你其实是个宅女多一点。”慕晚晴再次拱了拱唐芸，不过还是被唐芸的手掌按住了脑袋。
 “唔…不是你不喜欢我去当明星的吗?”唐芸低下头，看了一眼慕晚晴的耳垂。
“知道就好，哼。”慕晚晴撇了撇嘴。
 “我啊，当老师久了，不想换职业了。”唐芸那只按住慕晚晴脑袋的手减轻了力量，改推为摸，微微抚着慕晚晴的发丝。                       

第二百六十一章：灵魂出窍

　　大概是因为季节的原因， 手挽着手紧贴着身躯这样行走还是过于热了一点。
　　逛了一阵子后，唐芸将慕晚晴挽在自己手臂上的那只手拖了下来，掰开她的手掌， 将自己的手掌盖了上午。
　　在唐芸将慕晚晴小手拖下来的时候，慕晚晴眼睛还眨呀眨， 愣愣的盯着唐芸，似乎不太理解唐芸为什么不让自己挽着了。
　随后看着唐芸接下来的动作，感受着手掌十指相扣的感觉，慕晚晴才眯起了眼睛，嘴角微微往上扬动着。
　在外面，手挽着手在两个女生之间可以说是非常常见的了。
　　女生之间的出行，不像男生关系好的揽揽肩膀，也不是说两个人各走一条道，中间还略微拉开点距离那个样子。
　拉开距离行走这点男生之间到也没有什么奇怪的，至少这样看起来性取向是正常的。
　揽肩膀也不过是男生之间友情比较深刻的做法了，也有人会幼稚到双手搭上自己好朋友的肩膀，像开火车一样跟在自己好朋友身后走着的。
　　虽然这种行走的方式不会显得奇怪， 但是如果两个人腿都长的话还是不建议这么做的。
　前面那个人正常行走还好说，也就是肩膀会稍微重一点，后面那个人就要收着自己的步伐走了。                                                           不然时不时都会踩到人家的脚后跟。
 女生在行走方面就尴尬得多了，不是两个人贴在一起手挽手，就只剩下拉开点距离一起行走了。
也不是没有两只手掌牵着一起走的。
但基本很少会出现十指相扣的形式。
 大部分就是一只手掌包着对方的四根手指， 活脱脱像爸爸当初牵着自己女儿的手一样。
 唐芸本身也是想着以这样的形式牵着慕晚晴的手掌行走的。
 十指相扣这种东西真的比较偏向情侣之间，正常男男女女都是不会这么做的，虽然唐芸和慕晚晴都确实是这样的关系。
 但实际上知道两人是这样关系的人并不多，两人好像也还没有能做到向整个世界宣布这件事情的情况。
 唐芸刚刚准备牵住慕晚晴手掌的时候，慕晚晴的手掌突然就滑溜的钻进了她的手心里，五只手指紧紧扣住了唐芸的另外五只手指。
想了想的唐芸也就任由慕晚晴与自己十指相扣起来了。
两个人在外的人设本身都比较偏向于那种清冷的御姐。
 在内里，慕晚晴倒是比较偏向于一只二哈多一点， 唐芸就比较偏向于贤淑良母了。
　假如这个漫展是个私人场地，也只有她们两个人，那么慕晚晴二话不说，就肯定会拉着唐芸的小手四处奔波，这里看看那里买买。
即使是那些做工也不过十来块钱的小饰品也能吸引住慕晚晴的目光。
重要的不是外面的世界，而是陪你看这个世界的人。
　　不过嘛，这样又没有什么人，所以两个维持自己人设的人就真的没有像撒欢了跑的孩子一样往各个店面上凑。
　　就真的像是尘世闲游一般，在过道的中间互相牵着，一人占据一边， 静静的走着， 目光时不时扫过店面上挂着的新鲜小玩意。
　　也多亏两人维持人设的原因，身边倒是没有什么人时不时就凑上来打扰， 这样本身就逃出奇奇怪怪合照的两人一起松了口气。
　　“要不要回去看看她们几个?”慕晚晴与唐芸也算是快速地将整个漫展游历了一遍。
　　在整个漫展的人群来看，两人确实是有些过于新鲜了点，遍布了各种狂热的二次元来讲，两个人的表现就真的好像完完全全是个圈外人一样。
像什么呢?
　　就像过年期间，爸妈把你们拖着， 还有其他几家亲戚一起出去找个景点游玩。
你们十分不想去，但是又拒绝不了。
　　随后就只能当个工具人，背后背着装雨伞， 装水杯，装衣服，装遮阳帽，装小风扇， 装墨镜的小背包。
前面还抱着一个装着零食，装着水果的便当盒的袋子。
　　想着，出来就出来了吧， 没到那个年龄，领悟不了看风景， 看大好河山的心情，那就俗一点，看看有没有好看的异性游客。               然后大致扫了一遍。
 大家都是挺正常的， 没有什么特别突出， 没有那种看起来就夸张到不像来自人间的角色。
 有几个稍微让自己眼前一亮的，身边都已经有男伴有女伴了。
 想着自己与家人拉开距离，瞅瞅有没有人会突然上来搭讪。
 结果发现自己实在是想多了， 对自己的外貌实在太过于自信。
　虽然就继续苦逼的当起了工具人，吃完东西给家里人递上纸巾，亲戚家的小孩子一边还要帮忙看着，一边还要时不时看他们饿了渴了给他们去便利店买上比平时都要贵上许多的饮料与零食。
　既然出门在外了，总不能是一个苦逼的模样，随后只能强打精神，将自己变成一个游历人间的修士一样。
嗯，硬端着。
慕晚晴和唐芸两人现在是十分像是这个模样。
 虽然正常来讲，她们这一行人来讲，就是那种一大家子出门旅游，将东西全扔给子女，然后专心享受二人世界的老夫妻。
就是不知道为什么突然就过成了子女的模样。
因为…叶梓珊， 还有唐恬等人，是真的没管她们。
两个队伍中都有着对二次元极其热衷的人。
　所以在突然遇到自己感兴趣的东西的时候，就真的拉上自己另外两个小伙伴直奔而去。      汤玉莹拖着叶梓珊和小红，雨汐拉着唐恬与余欣。
唐芸与慕晚晴两人怎么看怎么多余。
加上又是一堆，就很干脆得将她们两个人撇开了。
 就好像去爬山的时候，父母看着观音庙， 就打算爬上山上去上柱香，子女们看着一望无尽的楼梯，很是摆烂的坐在了最下面的亭子，玩着手机，消灭着还没吃完的零食。
 “她们玩得都不知道还记不记得我们两个人呢。”唐芸忍不住打趣道。
 “那要不我们两个人就这样溜回家，躺沙发上吹回空调?”慕晚晴用手当做扇子一样，给自己扇扇风，过了一会也给唐芸扇了一阵子。
嗯，就是不仅累， 也没有什么风。
 “好不容易也把你扯出来了，趁这个时候就多运动一下嘛。”唐芸瞪了一眼慕晚晴。
 “啊…”慕晚晴下巴往前伸了一下，整个人的脸部表情放空了起来。
活脱脱有点灵魂出窍的模样。            

第二百六十二章：慕晚晴太沉了

找回失散的队友这一件事情并没有想象中的顺利。
虽然确实是一个电话的事情。
正常来讲，想要在漫展打电话会有两种情况。
一：对方正好捏着手机，打过去刚好也能秒接电话。
　　二： 对方将手机放在包包里，或者衣服口袋里，正在参与某些活动，或者试玩某些设备，这样的话大半天也不会有人接…
　　因为漫展是个大型活动，虽然声势来说肯定是不及大型演唱会的。
　　不过嘛，去过演唱会的朋友都知道，拿手机打电话几乎是一件极其困难的事情。
太吵了！
　　你根本没有办法将你的话语传达给对方，如果你是打电话给你在演唱会的朋友…你根本没办法好好听清楚他说的什么。
知道这一点的唐芸就没打算拨打电话做这个无用功了。
　　就这样牵着慕晚晴以来时的路途散着步走回去，能碰到最好，不能碰到就待到不是很火热的时候在出口打电话就是了。
　　“唔…为什么路上就没有一些位置特别适合坐下的啊。”慕晚晴有点无语。
一路走过来， 就没看见什么能坐得椅子。           “诺。”唐芸朝着一个方向努了努嘴。
 慕晚晴将视线转移过去， 在三楼的楼梯口处，一大堆人就靠在边缘，吃东西的吃东西，整理相机的整理相机。
还有摆弄着自己刚刚买到的一大堆物品。
也有特意在这样相对比较空旷的地方玩整活大合照的。
嗯…就是迫害角色名场面的地方。
 “…直接坐地上?”慕晚晴眨巴眨巴眼睛，不太能接受得看向了唐芸。
 “坐地上怎么了，不是挺接地气的嘛。”唐芸咧了咧嘴巴，看着慕晚晴那个样子忍不住打趣起来。
 是了，慕晚晴好像无论去到哪都喜欢有个椅子类型的东西坐着，或者躺着。
也不知道是不是还真有那么点洁癖在。
 在酒吧就有一张折叠长椅，在家里就有沙发，餐桌椅子，以及床。
还真的没有见过慕晚晴躺在地上的样子过。
撒泼打滚这样的行为也是有的，不过那都是在床上。
诶?
 唐芸眼睛微微眯了眯，唐芸自己本身多少也是有点洁癖的，不过在这种场合就比较随意，属于是有椅子坐…也不坐
 因为也不知道在外面的椅子被什么人坐过…或者什么奶茶撒在上面过。
　别的不说，要是身上皮肤沾上了奶茶这些带糖分的东西没有及时清洗掉，那要不了多久，就会发痒，好像有一只特大体型的蚊子狠狠的叮了自己一下。
相对来说，坐地上有的时候好接受了许多。
　　或者说…只要坐下了一次..后续就可以接受了，反正裤子都沾灰了， 多沾点也没所谓了。
　　唐芸的眼睛微微转了一下，要不要稍微给这个宅女来点微小的福利呢?
　　“你不坐啊，那我就坐下歇一下了。”唐芸从兜里掏出一包纸巾，扯出一张捏在手上，在一块还算空旷的角度地方随意得拂了几下。
　　有没有意义先不说，至少这是一个仪式感，浅坐一下而已，用不着拿个地拖拖干净，还要拿一个布擦干的。
　　虽然有更简单的方法，出游的时候带上一块桌布，想要找地方坐着休息一下的时候就垫上去。
不过很明显，没带嘛。
于是，慕晚晴就这样眼睁睁的看着唐芸原地坐下了。
　　“啊，舒服。”唐芸坐下之后还不忘记特别吸引仇恨的来上一句呻吟，然后伸长了双腿，用鞋跟好好的搭在地面上，两只长腿摇晃着放松起来。
　　穿长裤的好处这就出来了，直接坐地上也不担心地上的灰尘直接沾到皮肤。
也不担心这样的坐姿会出现走光的问题。
唐芸两辈子加起来，穿短裤的时间都是屈指可数的。
　　基本就是无论春夏秋冬，下身永远都是长裤的样子， 这一辈子也就稍微多了一些穿长裙的情况。
这也和唐芸上辈子小时候的经历有关，在生活水平没有升上来之前，住的地方那也算是蚊子不断了。
　　但是小的时候嘛，痒就死命的挠， 挠破了血就止住，血结痂了之后又很不爽， 就会止不住的去抠。
抠着抠着，腿部就显得没那么好看了。
于是乎，长裤基本就不离身了。
　　这个习惯到这一辈子换成是女生后， 也真的是没办法太过于习惯穿裙子，所以也就一直延续下去了。
唐芸撇了一眼还死撑着站在身边的慕晚晴。
　　哦，这个人没有穿裙子，穿的一条短牛仔裤，上半身一条简单的白T，理解，是天气的原因，虽然八月份也要慢慢开始准备换成秋装了。
　　不过这一身清凉的服装，导致在路上的回头率还是很高的。
　难怪从来到这里的时候就感觉视线特别集中，但是又不是集中在自己身上来着。
　那一双长的要命，还死命晃悠的大白腿，谁看了眼睛不会被吸住啊。
　　慕晚晴真就没坐下，只是站在了唐芸的身边，拿出手机随意看了看，时不时还将自己的手空出来捶捶腿部。
霍，死要面子。
唐芸摇了摇头，伸出手，朝着慕晚晴的小腿捏了一把。
　　“干嘛?”这么一捏，慕晚晴的感觉还是很明显的，当下就将视线从手机处移开，居高临下的看着唐芸。
　唐芸仰着头看向了慕晚晴，随后伸出刚刚捏了一下慕晚晴小腿的手，拍了拍自己的大腿。    “嗯?”慕晚晴脑袋上微微飘出了一个问号。
 唐芸没有说话，而是再度朝着自己大腿的地方轻轻拍了两下。
这个举动很明显了。
是让慕晚晴坐在自己的大腿上。
 “哈?”慕晚晴感觉十分的不可思议，回头望了一下周边，这不是在家里。
在家里虽然不是说没有试图坐过唐芸的大腿。
 不过基本上都是压上去的情况，要么就是唐芸躺着的时候，慕晚晴直接坐上唐芸的臀部给唐芸捏捏肩什么的。
但是唐芸现在的举动实在是有一些出乎意料。
 之前唐芸那个害羞程度，根本不可能跟她在公众场合有些什么别叫特殊的举动的。
但是现在却明目张胆的让自己坐在她的大腿上。
我是那样的人吗！你不要脸我还要呢！
 “再不坐就没机会了。”说着唐芸就仿佛想将自己的腿收回来的样子稍微动了一下。
 “谁说不坐了，我这不是要矜持一下嘛。”慕晚晴见状就立马蹲下身子，然后慢慢的坐上了唐芸的大腿，不过也不忘将腿屈起来一点点，尽量不让自己全身的重量都集中在唐芸身上。
虽然如此。
但是在慕晚晴坐下来的那一瞬间，唐芸还是后悔了。
沉…实在是有点沉。
一个天天不运动的宅女， 每天过着吃了睡睡了吃的生活.…还是太沉了。                     

第二百六十三章：成为漫展特殊风景

人群来来往往。
给大腿让慕晚晴坐着的唐芸还没说什么。
倒是慕晚晴的脸皮率先有种撑不住的感觉了。
　　当然了， 唐芸是没有察觉到慕晚晴情不自禁扭扭腰这样的动作，或者说，察觉到了。
但是想要按住她的心思都拉不上来了。
慕晚晴太沉了。
　待得久了，唐芸都感觉大腿都有些麻麻的了， 但毕竟是自己提出来的，想将慕晚晴赶走的心思还是不得已压了下来。
　　至于慕晚晴坐不住有些扭扭腰变换了一下受重面积这回事…因为腿的麻痹，唐芸感觉到的已经不多了。
　　不过不得不说的就是，两人现在的动作实在是让其他人感觉到一股浓浓的桃色气氛。
以二次元的圈子来说就是橘里橘气的。
　　正常来讲，慕晚晴坐着的位置应该是唐芸靠外的大腿，这样看起来也不会过于奇怪，橘味气息降下来一点的同时也会让别人觉得纯属是这个人有些洁癖的情况下坐在同伴的大腿休息一下。
　　但问题就是，慕晚晴她不是坐在唐芸靠外侧的大腿啊，她是坐在内侧的。
可能这样说解释得不是很清楚，更加简洁的说法就是，慕晚晴现在就是坐在唐芸的怀里。
　　还是侧坐的姿势，就是情侣之间搂搂抱抱着坐在沙发上看电影的姿势，也或者是旧时代君王搂着三千佳丽的姿势，而这君王嘴里时不时还会含住怀中美人嘟着嘴叼在嘴巴上的葡萄。
所以这样看来，两人现在的姿势还是过于暧昧了一点。
　　更别说， 唐芸现在实际上是两只手搂上慕晚晴， 将脑袋往前搭着看手机的姿势了。
　　干坐着太难受，想要无视掉这些奇奇怪怪的目光，唐芸就只能静下心来玩手机，而想要玩手机，还真得找个舒服的姿势，不然就越玩越别扭。
　　怀中有人的情况下，搂着怀中人的腰，两只手交叠在一起玩手机就是最为合适的姿势了。
公认的。
　　不得不说，两人还是有些小看了在漫展这种二次元圈子做出这种举动到底能有多吸引视线的情况了。
　　想要在现实世界里看到百合这种情况，一方面则是外网的视频。
一方面则是国内某些不能大宣特宣的直播软件。
而这两种能看到的百合。
　　太过于“真实”且“俗”了，毕竟观众老爷们想看点什么她们就会表演点什么。
　　可能国外的这类视频会将“雅”集中在形式上，展现出特殊的风格并保留下来。
而国内直播，包括流露出来，更甚者就打着这个噱头的福利姬。
还是差了一点。
直播滤镜叠太多，美颜开太强，不清晰，画质很差。
　　福利姬们做出来的视频分辨率达到标准了， 也会偏向雅一点，给服装润色很多。
但是总有一点放不开的感觉，看着看着就很容易腻。
咳咳…典型的想要马儿跑，又不给马儿吃草。
　　而在动漫之中，这一点结合起来是很舒服的，如果这个制作公司将人物制作的很不错，再辅以一些剧情。
　　再稍微加一点审核不给过，会被删减，或者圣光暗牧这样的画面。
那观众就少不了了。
但还有一个更大的问题，不够现实…全都是纸片人。
而唐芸与慕晚晴这一对，这一种姿势。
倒是一下子将这些东西有些巧妙的融合在一起。
　　雅吗?雅，毕竟没有什么出格的行为，也没有特意的卖弄风骚。
　　俗吗?在二次元的圈子里，个个都有天大的脑补本事，全都是圣光，暗牧，删减培养出来的，个个脑海里此时此刻已经将唐芸和慕晚晴同人小故事脑补出几千字了。
真实吗?真实，这不就发生在眼前吗?
至于动漫里表现的…这是什么圈子?
　这是二次元圈子啊！有能制作cos服的人才，有能脑补出剧本的人才…自然也有，能将两个人物以动漫角色的形式表现出来的大触。           以“真实故事”改编的本子这不够快乐吗?
唐芸和慕晚晴原本就是因为什么逃离出来的?
就是避免了各种集邮才跑出来的。
 而现在…又被缠上了，而且已经形成了各种光明正大的理由了。
 “那个，能让我帮两位拍一下照片吗?”在两人还在玩手机的时刻， 一位戴着眼镜，顶着一副齐刘海的女孩端着手里的相机凑了上前，询问起唐芸和慕晚晴两人。
 虽然说在这个小女孩凑上来之前，就已经有不少人游走在各个角落拿出手机咔擦咔擦的偷拍着。
 唐芸作为老师，实在是再清楚不过了， 一些小动作真的逃不开她的眼睛。
 而慕晚晴，就更加容易察觉了，当过兵的她甚至都能清楚记得有哪几个人偷偷摸摸拿出手机将镜头对着她们两个，还做出了自以为隐蔽的动作。
 不过慕晚晴和唐芸两个人是真的懒得去让他们停止偷拍了。
这种东西没有办法止住。
更何况在漫展这种络绎不绝的人流来说。
最好的办法是直接离开。
但是已经开始摆烂的两人根本就没有起开的想法。
 “拍照是没什么问题，可我们也没有cos什么角色啊”唐芸有些无奈的抬起头来看着眼前的这个眼镜娘。
 面前这个眼镜娘从外貌上来讲就已经十分符合动漫里的人物了。                                           就特别像是学园动漫里充当新闻部的记者一样。
 “没有关系的， 就是你们两位本身就是非常…非常…好的…素材…”这位眼镜娘可能有一丝丝的社恐。
这话说的唐芸都以为她有一些结巴。
至少在听到最后两个字-素材之前。
 这哪里是结巴！这根本就是不会说话，什么叫我们两位是非常好的素材！
好好的一个女孩子，愣是长了张嘴巴。
“要拍就拍吧。”唐芸幽幽的叹了口气。
 “那，两位能摆出一些其他的姿势吗?”可能是进展很顺利，这名眼镜娘真的就按照传统cos拍照的询问方式向着唐芸两人提出了一点点不过分的要求。
“…”不止唐芸无语。
 就连回答都不想回答，专心玩着手机的慕晚晴都忍不住将头扭了过来仔细的盯着这名眼镜娘。
 “…不能吗?”可能感觉到氛围有点怪异， 这名眼镜娘不由得缩了一下，弱弱的问道。
 “…可以..但一些太出格的姿势我们会拒绝的。”唐芸看了看周边眼睛不停亮起来的其他摄影师，拍了拍慕晚晴的背部再次幽幽的叹了口气           

叶梓珊眉头一皱，发现事情不简单

“诶，是你们啊，姐姐没有跟你们一起吗?”
　　在历经一段时间之后，唐恬一伙人总算是与叶梓珊一伙人会和了起来，左瞅瞅右看看愣是没有看到自家姐姐唐芸所在。
　　“啊，没有啊，我还以为她们两个去找你们了。”叶梓珊愣了一下摇摇头回答。
　　“…唔，你们还要继续逛吗?”唐恬回头看了一眼雨汐，手里已经拎着大袋小袋的东西了。
大部分都是空白漫展袋子。
　　以及各种杂七八杂的文件袋，徽章，以及几个从包装盒上面看起来当了不久仓管的手办。
　　反正当时雨汐整这些东西的时候唐恬是真的楞了好一阵子的。
二次元的钱是真好赚。
　　什么一番赏…上千块弄了进去..然后就换了手里的这些东西…
　　这也就算了， 问题还是雨汐这个人好像还有点乐呵乐呵的，就好像觉得不亏那个样子。
　　当然了…实际上也不止这些…隔壁的余欣手里也提着一大堆这些文件袋子…
不是余欣也搞了什么一番赏， 完全是因为雨汐提不下去了才让余欣帮忙拿着。
　　搞不懂搞不懂…上干块你整了这一堆的文件袋，还有几个手办装饰品..到底不亏在哪里?
　　她可是清清楚楚看到雨汐都是五抽五抽得来， 支付软件上面的支出记录每一笔都是几百几百的给…
草率了，当初不应该去学医， 应该好好去当个商人。
再不济也去从事这些娃娃制作。
这不分分钟财富自由。
　　“不打算继续逛了…”叶梓珊这边也差不多， 小红与自己扛个摄像机实在是有些累了，而汤玉莹，简单的拍过照片之后就已经去洗手间将皮套脱了下来。
顺带还换了一套衣服，原先的那套衣服湿漉漉的。
　　嘴里还骂骂咧咧着说，夏季时期我再来漫展出COS我是狗。
　　“那我们一起走吧，赶紧找到姐姐汇合，也挺饿了。”唐恬抬起手机扫了一眼时间。
　　“不直接打个电话?”叶梓珊看着唐恬刚刚抬起手机看了一眼时间就放下手机转身离开的样子，不由得挠了挠脑袋。
　　“不用看了，在漫展这样的地方，打电话跟在演唱会打电话没太大区别， 除非对方正拿着手机拍照或者刚好在玩手机。“汤玉莹上前拍了拍叶梓珊的肩膀摇了摇头。
　　“…老妈不好说，慕晚晴你们还不清楚吗?她几乎是手机不离手的。”叶梓珊眨巴眨巴眼睛，很是疑惑的反问。
“呃…”此话一出，一行人全部愣住了。
咳咳…然后所有人不由得有些一丁点的小内疚…                                                               为什么呢?
严格来讲…整个班底， 这里的所有人…撇开小红吧。
 几乎所有人都是冲着唐芸而互相认识起来的，所以真要说谁是第一个在意的对象， 那几乎就是唐芸了。
 至于慕晚晴， 倒不是说被无视了， 她和唐芸的关系几乎就是很确定的一个情况。
能找到唐芸就能找到她。
 而，像唐恬与雨汐余欣这三人来说，对于慕晚晴来说，一开始的交流确实不能说少，但要说很熟，好像也不至于，都有通讯软件的好友。
但基本不聊天。
碰到面自然又能聊起来。
 总的来讲，目前唐恬对于慕晚晴的看法还止步于姐姐的朋友，雨汐与余欣两人对于慕晚晴的看法还止步于朋友姐姐的朋友。
 唐恬还没有将慕晚晴摆到姐夫这个位置来看，余欣雨汐两人也没有将慕晚晴摆到朋友姐姐的亲人这一面。
小红…没啥好说的， 任劳任怨工具人2333
汤玉莹的话，两位都是衣食父母(滑稽)
 只有率先将慕晚晴摆到正确位置的叶梓珊意识到了，所以对于慕晚晴的了解， 可以说只在唐芸之下。
 “那，打电话给慕晚晴问问?”唐恬想了想，直接看向了叶梓珊。
 “..嗯..”叶梓珊将摄像机支架放在地上，掏出了手机，在通讯录找到慕晚晴， 拨打了过去。       “歪?咔嚓咔嚓…叽里咕噜…巴拉巴拉”
 “你们两在哪里啊?”慕晚晴那边传来的杂音非常多，自身这边也算是有些热闹， 叶梓珊不得已打开了免提。
 “啊?咔嚓咔嚓， 我们啊?我们在楼梯边啊..咔嚓咔嚓..啊?你说啥? 哦！是叶梓珊打来的电话..对..她们来找我们了”
 “你们两个在哪个楼梯啊?那么喧闹的?”过了一会，慕晚晴那边没有继续说话，叶梓珊只能继续询问起来。
漫展的楼梯不能说少…
反正每层都有楼梯…
 “啥?你说啥?我听不清粗?”慕晚晴那边稍微大声了一点，不过附近的喧闹声依然很大。
 “…算了， 我去找你们。”叶梓珊有些无语，只能挂断了通话。
 “楼梯?”旁边的汤玉莹皱了皱眉头， 搭着下巴开始思索起来。
 “楼梯有什么问题吗?”叶梓珊看着汤玉莹皱着眉头的样子有些不解。
 “不是…漫展楼梯处， 为了通行顺利，正常来说， 都是作为休息的地方，大部分人也会用那种比较空旷的场地来进行整活拍照。“汤玉莹解释起来。
 “玉莹想说的就是…楼梯边不可能会有慕晚晴那边传来的如此吵闹的情况。“雨汐顺利接过话头。
　作为六人里面混迹于二次元的人来说，她们两个倒是确实非常符合分析的情况。
于是其他人全部将目光投放到二人身上。           “…这个只是正常情况…毕竟慕晚晴没必要骗我们嘛，所以没准那边有什么事情呢，具体有什么情况我们过去看看就知道了。”雨汐有些尴尬的搓了搓手。
“那我们先去哪个楼梯找她们?”余欣问道。
 “我们现在是在二楼， 先往上走走看看呗，然后慢慢地往出口那边的楼梯找，从上往下。”汤玉莹摊了摊手。
“那我们走吧。”唐恬拍了拍手掌。
众人开始行动起来。
 叶梓珊看到有些落后于众人的小红，微微放慢了脚步，来到了小红的身边。
 “怎么了红姐?”看见小红在思索的样子，叶梓珊不由得询问了起来。
 “呃，只是有些在意一个情况。”小红听见叶梓珊的询问，抬起头来摆了摆手。
“啊?什么情况? ”叶梓珊微微一愣。
 “从我们来漫展开始到现在，我们一开始也不是跟芸姐她们分开的，你还记得一开始她们是怎么逛漫展的吗?”小红细细的说道。
 “…热闹的地方不去?”叶梓珊苦苦回忆了一阵子，不是很确定的说。
 “嗯，热闹的地方不往前凑…但刚刚电话里的表现，她们那边不是挺热闹的吗?”小红点点头，认同了叶梓珊的说法
“对哦..什么情况?”叶梓珊恍然大悟。             

第二百六十六章：这个世界还是好人多啊

　　“那里围着一堆人啊，我们要不要过去看看?”叶梓珊一行人很快就到了三楼的楼梯。
然后就看见楼梯边围着的一群人。
　　“直觉告诉我，芸姐她们就在这里…”小红看了看那一群人手中的相机以及不停发出的咔嚓咔嚓声。
　　“不会吧，老妈她们两个会往热闹的地方凑? 怎么想都不可能。”叶梓珊一愣，很是认真的摇了摇头。
　　“啊不..梓珊，唐老师和慕老板真的在里面..”一早就凑到人群中踮着脚往里面看得汤玉莹此时转过头，也很是认真的反驳了叶梓珊说的话语。
“哈?”叶梓珊一惊，也开始踮起脚丫往里面看。
　　唐恬三人也同样如此，虽然也踮脚了，不过倒是没有叶梓珊两人那么困难，毕竟她们身高还是比叶梓珊她们突出一小节的。
　　“…还真的在里面，只是…我有些不理解。”看到里面的场景之后，叶梓珊一脸无语的拍了拍额头。
目前众人围着的圈中心…
　　也不能说中心吧，因为唐芸和慕晚晴两人本身就是在墙角里面。
　　所以这些人围起来也不能说是一个圈，大概也就占了四分之一的圆角。
不然这些人群为什么会如此密密麻麻。                要是围成一个圈， 叶梓珊等人想要看到唐芸和慕晚晴两人还真的不太需要踮起脚越过人头去找到她们。
而现在唐芸与慕晚晴的姿势…
是互相抱着的。
 是坐姿，慕晚晴没有坐在唐芸的身上， 两人以一个侧坐的姿势两人相对抱在一起，两双大长腿就那么干脆的放了出来，给这些摄影师们好一顿拍。
哈?不是说慕晚晴有洁癖吗?怎么就坐下了…
嗯…群众的力量是强大的。
 在知道两个小姐姐配合拍照之后，众人很是干脆得给地面上铺了两张桌布拼接在一起。
 还好桌布是女生们提供的，特别干净， 捏在手上甚至会有种洗衣液的清香在。
 要是是个男的提供的桌布…可能唐芸和慕晚晴多少有些膈应。
 毕竟桌布是人家拿出来的，是以“暂借”的形式，方便大家，之后还是会收回去的。
 谁能知道会不会真的有BT将桌布拿回去后，闻着两人坐着，摆着姿势的位置做些什么干奇百怪的事情。
 至少，从女孩子处拿过来的桌布垫在地上坐，唐芸和慕晚晴倒是能接受得多。
可以说…摄影师一方还是挺赚的。
还有路人们。
 一开始大家都知道这两人只是简单的游客，并不是出来拍照的。                                            想要拍照的话， 好像除了偷偷摸摸的拍之外还真没有什么办法。
但两个这么好看的百合题材，不拍了是真的可惜。
 眼下有了那么一点机会，在场的人真的是为了这个情况各自施展手段。
 你看…唐芸两人前面还有一位占据中心位置的摄影师，甚至将一个二维码贴了出来。
对..就是那个戴着眼镜的小姑娘。
　这个二维码是直接拿来添加她好友的，而这个目的就是将参与今天拍摄的摄影师们拉到一个群里面，将这些拍摄后的图片，通过各位随意的美化后返图给唐芸两人。
唐芸倒不是很在意。
不过慕晚晴听到这个后倒是显得热情起来了。
 原本慕晚晴对于这些打扰自己和唐芸亲热的摄影师们抱着一小股怨气的。
但是这些返图却是意外的让慕晚晴有些欢喜起来了。
她和唐芸可一直都没什么合照过。
 或者说，是唐芸一直不太喜欢正儿八经的合照，也不太喜欢一本正经的被人拍， 假笑起来很累。
　所以在两人的房间里面，也还真的是没有出现过任何的相框，两人的手机里面也没有什么合照，慕晚晴手机里面倒是有不少唐芸的偷拍照了。
什么出浴图， 睡眠图…
不是很能冲，但也不是不能冲的那种。
毕竟什么都不穿的情况下，唐芸也不会让慕晚晴拍。                                                            当唐芸什么都不穿的时候，慕晚晴也会什么都不穿的，这个时候慕晚晴要是掏出了一台手机，心思那就太过于明显了一点。
 慕晚晴不是没试过， 就是没有得手过， 甚至还会引发唐芸与她的短时间冷战。
反正唐芸是不太能接受自己这样的图片被慕晚晴捏着的
 有机会的情况下，唐芸还会悄**的看看慕晚晴的手机有没有存自己那样的图片。
至于那些出浴图，睡眠图，她可以接受。
 为此…慕晚晴愣是将以前的一些监控存下来的精品视频偷偷藏起来了。
 不是说那种藏到电脑盘里最深处，还要隐藏起来的文件夹。
 是藏到了一个U盘里面，然后这个U盘被慕晚晴藏到哪里了呢?
 U盘还是藏在房间里了，而且还是藏在了房间里面的梳妆台的抽屉里面。
 具体来讲，是将抽屉拆出来后，然后用胶布沾起来贴在了抽屉底下最里面的位置。
　只要不把抽屉整个拆掉，然后还要翻到下面看，是发现不了的。
这个技术与男人藏私房钱的手法实在是有的一拼了。
　至少按慕晚晴对唐芸的了解来说，直到唐芸老死，她都发现不了的。                                   话又说回来了， 打动慕晚晴的就是因为这些合照了，她甚至打算得到返图之后就连忙冲印出来， 做成相册，还要挑最好看的一张裱个相框挂在房间里面。
　如果可能的话，还得找个机会拍个婚纱照，做成超巨大的那种，然后再挂在房间里面正中央的位置。
说服唐芸拍婚纱照可能没那么简单。
不过说服唐芸出婚纱COS…好像简单很多。
　慕晚晴看了看眼前抱着自己的唐芸，这些心思暂时没有敢说出来。
同时，她也暗暗下了一个决心。
 自己一定要多拐唐芸来漫展，然后撮撺唐芸出COS…然后慢慢找到一对的角色，然后再慢慢出花嫁系列的COS服饰
饭要一口一口吃。
步子要一下一下迈。
 想到这里，慕晚晴看向这些摄影师的目光变得极其的和蔼。
好人啊！这个世界还是好人多啊！
嗯?那个小个子怎么看着有些眼熟?
嗯?那一撮呆毛怎么也看着那么眼熟。
为什么这两个小个子一跳一跳的还要往前挤?
诶?这不是叶梓珊她们吗?        

第二百六十七章：太爽了！

“你们两个是怎么想的！”
“慕晚晴也就算了！ 老妈你呢！”
　　“慕晚晴在这片地方认识的人也不多， 就算这些照片传到了京都， 传到了慕家， 大不了就继续在这里呆着等到没啥风头了，再回去， 可能就没人记得你拍过这些照片了！”
“但是老妈！你是在这个地方工作的！”
“还是教师！”
　　“这些照片总归是流向年轻人的圈子，而且都是集中在我们这些高中生乃至大学生里面！”
　　“你是巴不得你的学生们知道你是个二次元圈子的人，甚至还会拍这些足以称得上福利照的照片是吧！”
　　在一片没什么人在的角落里，叶梓珊指着两位御姐的鼻子数落着。
　　而被数落着的两个人，规规矩矩的站在原地，两只手放在身前。
不敢反驳. jpg
害怕. jpg
　　“老妈你也真是的！当了老师这么久！你没有意识到这一点对你很不好吗?！”叶梓珊叉着腰，气的浑身发抖。
手指指着唐芸，但也实在是说不出什么难听的话语。
”…一下子没有反应过来…“唐芸弱弱的回话。
“哼！ 反正你们要赶紧动手解决掉，不然网络流传的太快就不好了。”叶梓珊实在是不知道说些什么了，抱起双臂扭过头不去看两人。
　　慕晚晴也意识到拍这些照片无所谓， 但是流传上网络了对唐芸来说确实不是一件好事。
毕竟确实能上升到教师的个人作风问题了。
　　不过这还是挺麻烦的啊，网络上流传的都好说，这些实体照片现在也没办法叫他们全部删掉了。
　　就算现在有机会让他们全部删掉，也没办法将人全部都能弄齐。
拍摄了有一阵子了，有人新进来自然也会有人先离开。
　　不过现在也没有办法立即上传照片，也就说从现在开始全面拦截的话，倒是容易的很多。
　掐断一些上传的源头总比传的很厉害再删除掉要简单得多。
也要省钱得多。
　　而另一边，训完两人的叶梓珊并没有想象中的那样非常生气。
甚至说…有点爽！
　训斥人原来是一件那么爽的事情，要不以后学业有成就真的来一手女承母业，反手就去考教师资格证。
　最重要的是这次训斥的对象还是老妈，是不久前还是自己班主任的老妈！
太爽了！
啧，哈喇子快流出来了， 收一下收一下。
啧，嘴角快咧起来了， 压一下压一下。             唐芸挠了挠头，看着眼前一蹦一跳的叶梓珊，她有些不解。
是错觉吗?怎么感觉叶梓珊还挺高兴的…
刚刚不还在训斥我们来着?
 “我刚刚已经打过电话了， 叫人现在开始在网络截停这些图片的流传。”还不待唐芸理解到叶梓珊此刻的心情，慕晚晴便凑到了唐芸的身旁，手上还捏着手机。
“啊…哦。”唐芸缓缓的点了点头。
 有了这段小插曲，大家也打消了在漫展附近停留的心思了。
一行人开着两辆车就离开了。
慕晚晴一辆，余欣一辆。
 三人组里面印象停留太深刻了，就好像还停留在三个小护士。
都快忘了余欣是个副院长家庭了。
有台小车车太正常了。
 只不过三人出行好像几乎都是步行，或者骑个小电驴，再不济扫个共享单车什么的。
　所以当早上余欣开着车，上面坐着雨汐和唐恬两人的时候。
慕晚晴和唐芸两人都愣了一小会。
 难得慕晚晴还将那辆大越野开了出来，本来就打算多挤上三个人来着。
至于晚饭嘛…                                                  那就更加简单了。
这么热的天气自然不可能去吃火锅，也不可能去吃烤肉
 一行人最终还是在离漫展比较远的一个广场找了一家私房菜，然后再从冰箱里拿出几瓶冰镇豆奶。
将铁盖掀开，插入吸管。
吸溜…人生啊。
吃过晚饭后，就是各回各家的时候了。
 好吧，与其说是回家，倒不如说是回到那个小窝里面，坐到沙发上摆烂。
至少，慕晚晴这边是这个样子的。
 从将车开回到地下车库的时候，慕晚晴整个人就变成了那股慵懒的样子。
 怎么说呢，下了车之后的慕晚晴首当其冲就打了个哈欠，左手拉住右手的上臂，右手举过头顶往后拉伸。
 大懒猫还是大懒猫，这个拉伸的姿势甚至让两座山峰非常自然的凸了出来。
反正唐芸是看得一脸黑线的。
 到了楼上之后…慕晚晴，叶梓珊以及汤玉莹三人的动作虽然不是很一致，但是目的地都是一样的。
 慕晚晴还有些矜持着，很是优雅的来到了长沙发处，坐下，扯过枕头。
啪。
身体直接向着侧边一歪， 直直得倒了下去。
还好， 倒是没有直接占据了一整个沙发，可能是打算给唐芸留的吧。
不过唐芸倒是没有坐下。
　　因为叶梓珊随后而至，一个漂亮的飞扑就占据了沙发的另一半，顺势得躺了上去， 两条腿搭在扶手的位置往外伸。
　　慕晚晴感受到沙发一沉，微微抬头看了一眼，看见另一边被叶梓珊占据后。
　　视线又瞄了一眼还在换拖鞋的唐芸，随后又将脑袋重新扔了进了抱枕里面。
　　汤玉莹倒是规矩得多，来到双人沙发里， 坐下然后往后一挨，舒服的陷入柔软的沙发后。
头一歪就闭上眼睛休息了起来。
落后在三人后的唐芸以及小红两人是有点无语的。
　　唐芸转头看向小红，小红此时端着摄像机往门那边退去，往工作室那边走。
　　唐芸再看了一眼沙发上瘫掉的三个人，摇了摇头， 也将在饭桌上被叶梓珊放着的摄像机拿了起来，以及地下汤玉莹那个装着COS服的背包以及那些武器收了起来。
转身也向着工作室走了过去。
　　工作室中，小红没有将摄像机都放到了会议室那边，那边有个地方算是专门给这些器材存放的，而是直接拿着摄像机到了后期处理室那边。
　　三脚架什么的拆掉先找个空位放着，摄像机直接放到桌面上。
唐芸也效仿小红的做法将摄像机放置到桌面上。
至于那一套COS服，进来的时候已经被唐芸放到工作大厅里的工作台上面了。
做完这些两人将工作室的门锁上回到家里面。
那三只瘫掉的人已经睡着了。
呼噜声隔着门都听到了…           

第二百六十八章：这一章很有味道

看着沙发上面的三个家伙， 唐芸叉着腰挑了挑眉毛。
“那个，芸姐，要不你先去洗澡。”随后跟着回到客厅的小红看见这个样子，只能挠了挠头。
“你先去洗吧。”唐芸有些无奈的揉了揉额头。
“好吧。”小红点点头， 没有推让。
毕竟走了一天了，身上有些黏黏糊糊的， 腿也挺酸的，洗个澡后会舒服很多，不过疲惫也会来得很快。
很快小红就从房间里面抱出衣服，进了淋浴间。
唐芸伸了一下腰，坐到了剩下的那个单人沙发处。
扭了扭有些微酸的脖颈，唐芸正准备掏出手机随意刷刷视频，看看小说什么的。
而就在此时，唐芸的鼻子微微耸动了一下，然后眉头轻轻皱起。
有些臭味。
唐芸视线撇过了在沙发上摆着三种姿态的三个人。
随后，视线慢慢停止移动…定格了起来。
两只套着拖鞋的白袜子。
两只被白袜子套住的脚丫。
两只挂在沙发扶手上的脚丫。
两只因为挂在沙发上所以离唐芸很近的脚丫。
白袜子本来应该是挺新的，不过从拖鞋与脚丫之间敞开的位置看过去，底下已经有着不少的黄黑污渍。                                                    唐芸将视线放回到了两只脚丫的主人身上。
嗯，是叶梓珊。
但是屋子里的味道明显不小， 然后唐芸的视线再度转移
一双踩着拖鞋半搭在地上，穿着粉色袜子的脚丫。
 一双半穿着拖鞋， 后脚跟还搭在地上， 套着黑色船袜的脚丫。
 随后唐芸低下脑袋，看了看自己此时此刻踩在粉红拖鞋的蓝边白袜。
 唐芸踢掉拖鞋，将自己的jiojio抬了起来， 将袜子扯了下来，放到鼻尖轻轻一嗅。
唔…
没有呕这个情况，但确实有股比较淡的汗臭味。
 对比现在逐渐往屋子里面蔓延的三双jiojio味来说，确实是比较淡一点。
 唐芸甩了甩脑袋，起身前往连接阳台的落地窗，直接打开，让风吹了进来。
紧接着自己再走出了阳台，贪婪的吸收了两口新鲜空气
 随后快速返回，前往了主卧室的淋浴间， 一边走着一边将自己另一只jiojio的袜子脱了下来。
　将挂着的花洒拎下来，将开关拨动到热水的程度，对着自己的脚丫子喷水。
 可惜效果有限，唐芸低下头看了看脚丫，脚趾随意拨动了一下..还是有些黏黏的感觉。            倒不如说， 经过热水的冲洗，气味散发得厉害得多了。
 将花洒置入水桶之中，回到主卧室找了一张塑胶红凳子返回浴室。
 坐到凳子上， 将自己那一双粉红色拖鞋踢到一边， 抽身将沐浴露从架子上拿了下来放到地上去， 挤了一些在手中揉搓起泡弯下腰抹在了两只脚丫子上。
啪嗒啪嗒，呼噜呼噜呼噜噜噜。
 将自己的脚丫仔仔细细抹干净之后，便重新踩到了地上，地上还存着之前喷出来的水，一踩下去反而溅起了不少水滴，啪嗒啪嗒的声音特别动感。
还特别舒服。
拜托，光脚踩水真的很快乐的！
 唐芸重新拿起了花洒开始冲洗起了自己脚丫上残存的泡沫。
 冲洗干净后，唐芸将脚丫搭在凳脚的横杠上， 拎起刚刚顺手冲了一下水的拖鞋， 竖起来，让水流顺利的流掉。
脚丫重新穿进拖鞋里面。
嘶~~~呼! 舒爽啊!
 解决完这件事情后的唐芸歪了歪脑袋，发了一小会呆，然后想起客厅还有三个臭味散发源头。
便翻找了起了几个留下来备用的脸盆。
开花洒，放热水。
　然后再快速的回到卧室里面，找了几条还没有拆开过包装的毛巾。
不一会儿， 唐芸便端着一个装了不少水的脸盆出了卧室。                                                    此时的小红也已经洗好澡了，一边拿着毛巾撮着头发，双眼还带有疑惑的看向了有些匆忙的唐芸。
“芸姐，你这是要干嘛?”
 “哦！小红你洗好澡啦！ 刚好， 主卧室浴室里面那几个装了水的脸盆也帮忙搬出来吧。”唐芸见到小红洗好澡， 脸色也微微一喜。
工具人掐点掐的不错！
 “啊?哦哦哦。”小红愣了一下， 虽然不是很理解， 但还是照着唐芸说的去做了。
 然后…当她抱着一个脸盆来到客厅的时候…一股味道直接钻进鼻子里面。
小红嘴角有些抽搐的寻着气味来源看向了沙发…
 准确来讲是挂在沙发上的那一双脚丫子，此时的白嫩脚丫子刚刚被唐芸脱去了那一双也带着浓重气味的白袜子。
 紧接着唐芸就一边慢慢移动起了叶梓珊， 将双腿从沙发扶手的地方拿了下来，将双脚浸入到刚刚端出来的水盆之中。
小红低下头，看了一下自己手里端着的装了水的脸盆。
　这些水的表面上，有着一些打得比较散，没有那么充实的泡沫。
 小红眨了眨眼睛，低下头浅浅的闻了一下，这些水好像不止加了沐浴露，似乎还有些香水的感觉。
 透过不是那么清澈的水面看下去， 底下似乎还有那些黑科技沐浴丸的残渣。                           不过好像都是被掰开过得分量，不然这一个小小的脸盆可装不下那么多泡沫，更别说现在别打散得比较浅的样子了。
 “小红， 这个盆子你端到慕晚晴前面来吧…算了， 你端到一边吧， 我待会端过去，有点臭。”唐芸鼻子不知道什么时候插上了两团纸巾。
 小红点了点头，将脸盆放到桌面上， 随后憋住呼吸，马不停蹄的转身回到了主卧室里面的淋浴间去拿下一个装了泡沫水的脸盆。
 唐芸这边刚刚脱掉慕晚晴的一双粉色袜子，小红就已经端了另一个脸盆出来了。
不过此时的小红也是效仿着唐芸的做法…
 鼻子上也插上了两团纸巾，而且这个纸巾好像还是湿润过得…
唐芸仔细的看了两眼小红插在鼻子上那两团纸巾的材质
眼眸微微扩大。
　好家伙！你竟然用湿纸巾！还是家里那种特别香的湿纸巾!
草率了！
不过你这样真的不会呼吸不畅吗?
然后…唐芸就看到了小红的嘴唇一张一收…
好家伙，不至于不至于…
 这样也就算了…小红放下水盆之后又是马不停蹄得赶回了主卧室…                                        甚至在那条走道的时候，在客厅的唐芸都能听到小红大口呼吸的声音..        

第二百六十九章：我去！反锁了！

　　这边唐芸将每一个人的鞋子拿起来去到淋浴间用热水微微冲洗了一下，结束之后也回到了沙发上。
“呼,爽。”
唐芸也给自己弄了一盆。
不是给自己弄了一盆喝。
在座位上坐下去之后，双脚泡进去。
　水是温水，为了不让味道散得厉害，唐芸还是在热水里面混了点冷水。
倒不是唐芸傻， 为什么不给水温调到刚刚好的程度。
　　主要是因为里面放了不止止是沐浴球这些东西，虽然也不是那种药材放了进去，毕竟那种东西还是要煲过才适合的
里面放的科技产物也不少，热水倒是有助于快速地泡开
　功效更偏向于加了一种薄荷的感觉，有利于放松身心吧缓解疲劳什么的。
更别说唐芸甚至还丧心病狂的加了点花露水下去。
咳咳，量不多。
　少量的花露水很适合掩盖气味，大量的花露水就比较呛鼻子了。
小红那边唐芸也给她准备了一盆，尽管她已经洗好澡了。                                                      将脚丫泡进去之后，唐芸便很干脆的靠着沙发闭目休息起来，在此之前还是将连接阳台的落地窗打开得更大一点。
好在夏天的风其实并不大。
 整个客厅都挺安静的， 三个睡着了的， 唐芸靠着沙发闭目，小红则没敢安心睡下去。
她倒是挺担心唐芸也睡着后大家一起泡着冷水泡一整晚
脚丫都能泡秃噜皮了。
所以就强大精神在那里玩着手机。
 等到水温慢慢降了下来后，还不待小红起身，唐芸就已经睁开双目了， 将自己的脚丫抽了出来，将桌子上放着的之前拿出来的毛巾拿到手上抹干自己的脚丫。
顺道抠了几下脚缝。
就让脚丫重新封印进了拖鞋里面。
 “小红，困了就先去睡觉吧，这里我收拾就行。”唐芸起身，拖鞋在地上响起汲拉汲拉的声音，走到小红的身边，看见小红那眼睛半睁着玩手机的画面，就拍了一下小红的肩膀
 “芸姐，哦，好的。”小红眼睛有些迷茫的睁开，看着清醒的唐芸，感受了下脚丫处的水温，愣愣的点了点脑袋。
 “用这条毛巾擦擦吧。”唐芸拿了一条新的毛巾递给了小红。
五个人每个人都是一条新的毛巾擦脚丫。
不要说什么不节约，浪费。
这就是豪横， 反正就没见过慕晚晴缺过钱。        五条毛巾加起来也没多少钱，在酒吧卖两三瓶比较常见的酒就赚回来了。
如果是厂家的价格，一瓶都够了还有余。
 总结起来还是有钱任性，至少唐芸现在喝酸奶都不舔奶盖了。
 小红擦干净自己的脚之后，便端着刚刚自己拿来泡脚的脸盆去洗手间倒掉了。
　而唐芸就拿着新的毛巾给每一个人的脚丫都简单的擦洗了一下。
要说为什么是简单擦洗…
 给她们擦就不错了， 哪会像唐芸对待自己一样认真的连叫缝隙都擦一边，随便揉搓了一下就算了。
　可能是因为慕晚晴挺敏感的，刚刚擦起了慕晚晴的脚时，她就醒了过来。
 有些迷茫的眼睛四处打量了一下，然后便看到了在给自己撮着脚丫的唐芸。
　仔细的看着蹲下身子给自己仔细处理的人儿，慕晚晴忍不住微微耸动了一下脚趾头。
这一个动静很快就被唐芸注意到了。
唐芸抬起头，有些愣愣的看向了慕晚晴。
 “嗯…挺舒服的。”看到因为自己举动引起了唐芸的注意，慕晚晴忍不住用手指挠了挠自己的脸颊。
　总感觉好像只要唐芸知道自己醒了之后…便不会继续给自己擦擦脚了。
唐芸嘴角抽了抽， 一下子不知道该从哪里吐槽起来了。                                                        那么一瞬间知道慕晚晴醒了过来后，她还真的就想不擦了。
 脸皮还是薄的， 不然唐芸也不会让小红先进去睡觉了，也不会趁着几人都还睡着的情况下给她们几个擦擦脚。
要真的说起来，唐芸现在还是比较像一个老父亲一样。
对你好， 但没让你知道。
要真是让几个人醒着去做的话，根本就没有可能。
更别说叶梓珊和汤玉莹两个人能收到这样的待遇了。
不让叶梓珊反过来给自己擦擦脚就不错了。
在内心挣扎了一下，唐芸还是继续给慕晚晴擦完再说。
 毕竟刚刚只擦到了第一只脚，第二只都还在水盆里面泡着呢。
强迫症不做完这些事情就很难受。
 再者说了，慕晚晴这里，受点特殊待遇也都还不算什么问题。
 慕晚晴在看到唐芸继续给自己搓洗着脚丫的时候，是真的愣住了， 慕晚晴自认还是非常了解唐芸的。
 至少按照唐芸的脸皮来说，被发现做了这样的事情之后，是根本没办法继续下去……的。
嘶…哈!
她怎么搓得那么大力！
皮都给她搓红了！
　唐芸一边搓心里莫名其妙就生起气来，看样子慕晚晴在说出那句话之前就已经醒了一下子了。
不然说出来的第一句话的语气怎么会是那种被发现醒来后有些尴尬的语气！
最最最最重要的是！
她说出来的第一句话！
不是什么谢谢之类的话语！
也不是什么不好意思的话语！
而是一句…挺舒服的！
用来解释自己动了动脚趾头的举动！
越想越气的同时， 唐芸搓着慕晚晴jiojio的动作大了起来
从表面上来看，慕晚晴那白嫩的脚丫一下子就红了一片.
在给慕晚晴擦干净之后，唐芸直接起身，甚至都没帮慕晚晴穿好鞋子了， 将毛巾丢进水盆里，端着水盆就进了淋浴室倒掉。
慕晚晴还在客厅里有些不好意思的挠着脸颊的时候。
就看见唐芸又走了出来。
然后端着叶梓珊脚边的水盆又走掉了。
然后再度重复了一次，将汤玉莹脚边的水盆也拿掉了。
接着…她就没有出来了。
慕晚晴挠了挠脑袋，看了看墙上的电子时钟，都已经到了晚十点了， 起身将叶梓珊和汤玉莹摇醒。
“很晚了，去洗完澡就回房间睡觉。”看见两人还迷迷糊糊的样子，慕晚晴出声解释。
“嗯?…啊…哦，梓珊你先去洗澡吧， 我再眯一会。”汤玉莹睡眼依旧惺忪， 视线转到了叶梓珊的身上说道。                                                叫醒了两人的慕晚晴也没傻愣愣的呆着大厅。
急急忙忙的就回到了主卧室里面。
淋浴间里面传来了淅淅沥沥的水声。
哦！唐芸去洗澡了。
慕晚晴眼珠子转了转。
都那么晚了， 一起洗吧！
凑到门边， 拧把手…
我去！ 反锁了！          

第二百七十章：真香啊

唐芸拨弄着头发，刚刚洗完澡的头发还带着不少的水汽
尽管她没有洗头。
倒不如说女生没洗头有的时候比洗了头更难受一点点。
因为这样在浴室积累的水汽会附着在发丝上面，以女生头发的浓密度而言， 不手动将头发散开是真的很难受的。
大概就相当于雨后淋了一点点的情况。
不干也不燥。
就是感觉不干净。
拨弄了一会之后，唐芸是真的有点手酸，便直接依靠在床头柜处，拿起手机。
不过…一直在旁边虎视眈眈的慕晚晴凑了上来。
“芸芸，刚刚帮我洗脚辛苦了哈！让慕姐姐我疼爱疼爱…
话止于此。
慕晚晴抬起了一条腿，卡在了慕晚晴的肩膀上，让慕晚晴爬床爬了一半的身子存进不得。
“嗯哼? 小芸芸，这是什么意思哇? ”慕晚晴挑了挑眉，指着搭在自己肩膀的那只嫩白脚丫。
“洗澡去，全身臭烘烘的。”唐芸头都没抬。
“诶~~~事后再洗也是可以的嘛。”慕晚晴的脸蛋垮了下来，发出了颇为遗憾的音节。               “不洗澡别上床。”唐芸视线都没离开手机，摇了摇头。
 “…嗅嗅…我也不臭啊。”慕晚晴的脑袋搭了下来，伸出手揪起自己的T恤闻了一下，发出感叹之后看见唐芸根本就没抬头看自己，便想着继续存进。
肩膀上唐芸那只脚更大的力度传了过来。
唐芸的视线非常认真的盯着慕晚晴看。
 “好吧…我去洗澡，很快的，你先别睡着啊。”慕晚晴撅了一下嘴巴。
慕晚晴为什么着急贴贴…就是比较担心唐芸睡着了。
今天逛了一天，疲惫感肯定是有的。
 慕晚晴自己都在沙发上休息了好一会儿了，根据今晚唐芸的作为来讲，大概是没有好好的休息的。
更何况唐芸今天洗澡上床的时间比平时都要早。
现在这个模样基本就是在等头发干燥了。
 半响，唐芸并没有感觉到自己脚丫卡住的身躯有移动的样子， 疑惑的抬起脑袋看向了慕晚晴。
“你还不去洗澡干嘛?”唐芸歪着脑袋。
 “唔…能不能先mua一个?”慕晚晴眨巴眨巴眼睛，带着可怜巴巴的眼神回望向了唐芸。
“洗完澡再说。”唐芸摆了摆手。
“唔…”慕晚晴有些低落的垂下脑袋。
 刚刚准备起身去洗澡…视线却慢慢定在了卡在自己肩膀的那只脚丫处。
 今天的天气还算是比较热的， 所以唐芸也没有穿着平时的长袖长裤宽松的那一款睡衣了。         衣服是直接穿了一件和慕晚晴身上穿着差不多款式的T枷。
哦…就是慕晚晴自己的T恤，白色的。
大大一件，穿在唐芸的身上都能盖住半条短裤的样子。
下身则是穿了一条十分少见的宽松盖臀式短睡裤。
嘛，差不多就是一个下衣消失系列了。
而这一点，最突出的形式就是唐芸那一双大白腿了。
慕晚晴低头对比了一下自己的腿。
 唐芸平时基本穿的都是长裤，将两条腿遮得严严实实的，与慕晚晴大部分时间都穿短裤的情况不一样。
这也导致了唐芸的腿并不会受到长时间的阳光直射。
白，但不至于是那种没有营养的病弱白。
是白里透红的那种白。
视线慢慢延伸到自己肩膀上的那只脚丫。
唐芸自己的脚丫形体很好，该怎么形容呢?
 就是那种初中生高中生的那种嫩jiojio， 一直穿着运动鞋的她没有怎么受到过高跟长时间的毒害。
众所周知，高跟鞋穿着频繁的话危害还是不少的。
 jio趾变形啊， jio后跟磨损啊，还有对jio踝，以及腰椎这些地方的伤害。
 在这种熟女的年纪能看到这种类似于小女生的jiojio还是很稀少的。
　慕晚晴虽然有控制自己不常常穿高跟鞋了， 但是之前随着家族的晚宴其他的宴会这些地方真的没办法缺席，这种地方慕晚晴也算是代表着慕家。                                                        还真的不能穿着小白运动鞋， 白T恤，短裤这样的形式出席的。
 不过还好，慕晚晴后期通过按摩的办法将这些损害修复，矫正回来了。
 这样想着的慕晚晴，手有些【不受控制】的扣住了唐芸的脚踝。
 “你干嘛?”突如起来的行为导致唐芸的视线再度集中在了慕晚晴的脸上。
 慕晚晴眼珠子滴溜溜的转了一下，扣住唐芸脚踝的那一只手将食指抽了出来，往后点向了唐芸的jio底。
我挠！ 我再挠！
“啊！”唐芸猝不及防的叫了一下，用力将jiojio收回来。
慕晚晴的笑容逐渐变得邪恶了起来。
换了一个姿势好好的扣住唐芸的脚踝。
 刚刚唐芸猛然发力将jiojio抽回去那一下慕晚晴还真的差点让她成功了。
然后空出来的右手继续伸向jio底。
挠挠！ 挠挠！ 挠挠！
 “啊…哈哈哈，不要。”唐芸用力的抽回jio丫， 不过慕晚晴扣得很紧，没让她成功抽回去，当下只能用尽全力去躲避着慕晚晴恶魔般的爪子。
那只脚丫上五颗葡萄时而紧绷蜷缩在一起。
时而绽开缓口气。
 “诶， 你那么怕痒的啊。”慕晚晴的笑容更加的奸恶了，手指挠挠的频率加快了许多。              怕痒的人一旦被挠…
那真的太恐怖了。
 是真的会出现笑得上气不接下气的，休克下去也不是不可能的事情…
作者虽然没有被挠到休克过…但真的被挠到喘不过气来
根本没力气反抗。
 唐芸现在就是这个样子，身子原本还是靠在床头柜上的，现在已经因为身子蜷缩滑落躺到了床板上了。
 然后…她试图用那一只没有被捕获的脚丫去踹开慕晚晴那作恶的小手。
不出意外的话…
要出意外了…
这一只jiojio也成功被捕获了。
 慕晚晴也成功翻上了床，翘臀直接压住了唐芸的两只小腿，背对着唐芸坐了下来，双手齐齐出动。
“hhhhhhh”
过了一小会后。
 “不要了不要了…我快喘不过气了。”唐芸硬撑着直起身子，用手掌拍了几下慕晚晴的背部示意投降。
　慕晚晴回过头看着拍了几下后就躺回去喘着粗气的唐芸，也只好停下了手掌。
 “你好好休息一会，我去洗澡了。”慕晚晴起身离开床铺，看了一眼唐芸。
唐芸没有回答，累瘫了。                                慕晚晴眨了眨眼睛，起身走向淋浴间。
在路上的时候鬼使神差的将两只手放到了鼻尖轻轻的嗅了一下。
真香啊。            

第二百七十一：哇偶！刺激！

“叮铃铃铃…”
　床上互相搂着的两个人影的眼睛顿时动了一下，不过依旧是眯着的。
“叮铃铃铃…”
唐芸松开搂着慕晚晴的手，在慕晚晴的怀里转过身躯。
两只手握住慕晚晴搂着自己腰间的两只手。
“叮铃铃铃…”
　慕晚晴咂了一下嘴巴，但还是没有动静，身体往慕晚晴的后背更贴近了一些，脑袋深深的埋在了唐芸的脖颈处。
电话铃声暂时停了下来。
两人的呼吸声再次变得悠长..
“叮叮叮咚咚…叮叮叮咚咚…”
恼人的电话铃声响了起来。
　两人的眼角微微抽了一下，试图当做听不到继续睡，毕竟上一个铃声也不过是响了一阵子就挂掉了。
　不过这一次，很明显没能让她们两个如愿，铃声太过锲而不舍了。
　　“快接你的电话。”慕晚晴埋在唐芸脖颈间的脑袋往前顶了顶。
　　“叮铃铃的才是我的， 这个叮叮叮咚咚的才是你的。”唐芸眼睛也没睁开，而是在慕晚晴的怀里往后拱了拱。
“…那帮我接了吧，桌面比较靠近你。”慕晚晴眼睛也没睁开，继续朝前顶了顶。
　　“…”唐芸嘴角抿出了一个有些许不耐烦的弧度，闭着眼睛伸出手在桌上摸索了一下。
啪啪啪..没摸到， 换个角度..啪啪啪。
摸到了。
不过这台手机没有震感，不是慕晚晴的手机。
　　再换个角度摸索了一下，一台震动着的手机被唐芸抓在了手里拿下了桌面，随后就将手机放到自己的腰间…
因为慕晚晴的两只手就在她的腰间握着。
　　唐芸直接对着自己腰间与慕晚晴两只手之间的缝隙插了进去。
　　慕晚晴咂了咂嘴，松开了一只搂着唐芸的手，抓着手机放到眼前，微微睁开一丢丢的眼缝，找到那个绿油油的接通按钮。
手指按上去，右滑。
“喂?”
　　唐芸都能听出来慕晚晴的那一股起床气了…虽然她现在也是。
不过这一声的鼻息喷吐在脖颈间还是挺痒的。
睡觉比铃声吵醒这件事情实在是太恼人了。
　　不过慕晚晴说了个喂字后就没接着说话了，唐芸虽然有些疑惑，但没管，继续闭目想着快点重新进入梦乡…
昨晚累的情况下还折腾到了凌晨…
太困了， 没睡够。
片刻之后，慕晚晴将手机盖到了唐芸的耳朵上…然后手又回到了慕晚晴的腰间搂着。
毕竟两人都是侧卧着的姿势，手机不拿着直接放到耳朵上又不会掉下去。
“找你的。”慕晚晴说了一句话后，又重新往唐芸的脖颈里拱了拱。
“…喂?”唐芸也砸了一下嘴巴。
好恼人啊。
“醒了没?”
“谁?”唐芸眼睛依旧昏昏沉沉的眯着。
“看来是没醒了。”
“?”唐芸脑袋里冒出了一个大大的问号。
因为接下来对面就没有声音传过来了。
也不能说没有声音传过来吧…只能说不是说话的声音了，而是那个人大概在按门铃…
叮咚
两声叮咚叠加在一起。
然后手机就听见嘟的一声传了过来…对面挂断了。
唐芸眼睛微微睁开一条缝隙，对面的门铃声好耳熟啊…不过还昏昏沉沉的她没打算深究，将压在自己耳朵上的电话拿了下来，息屏直接放到枕边，继续睡觉。
吧唧吧唧吧唧。
一阵拖鞋吸着地板走路的声音由远及近..慢慢地停在了门房的前面。
咔哒…
唰!                                                                窗帘被拉开的声音传了过来。
阳光透过窗户照射在了两人的面上。
 两人动作非常同步将自己身上盖着的薄被往脑袋上扯，盖住了自己的眼睛。
两双脚丫齐齐地从被子底下露了出来。
嗯，还是纠缠在一起的那种。
一双看起来腿比较长的夹着一双稍微腿短一点的。
 不从长度来判断的话，还是需要点时间将两双脚丫好好分类的。
咻!
唐芸与慕晚晴身上盖着的薄被子猛地被掀了开来。
 吹到身体表面的一小股冷风让唐芸和慕晚晴同时将眼睛睁了开来…随后带着迷茫的脑袋转了过来看向床边的那一个人影。
 在阳光的直射下，这两双眼睛刚刚睁开比较大的幅度后又猛地眯了起来， 慢慢适应着。
 就是这个人影背着光，这样看还是没能判断出来是谁来着。
达嘞?是谁打扰我们两个的睡眠！
 等到眼睛完全适应光线之后，慕晚晴和唐芸两人都看清楚了这个人影是谁了。
嗯..陈若彤。
 慕晚晴还有些生涩的脑瓜子微微转了转..好像刚刚打电话过来的就是陈若彤表姐来着?
大概吧?                                                        毕竟刚刚接到电话后对方第一句就是“让唐芸接电话。”
 还有些迷迷糊糊的慕晚晴果断就将电话扣到了唐芸的耳朵上。
嗯，不是找自己的。
 “找你的。”慕晚晴松开搂着唐芸的手，准备拽回被陈若彤掀到一边的被子重新盖上睡回笼觉。
再说回陈若彤吧…
掀开了被子的陈若彤接下去就没有动作了…
 实在是眼前的画面实在有些过于香艳，让陈若彤一时之间不知道该说些什么。
 虽然对于面前这两个人的关系很了解，倒不如说知道这两人具体生活情况的几乎都清楚这两人的关系了。
但实际上这还是陈若彤第一次见两个人睡在一起的情况
要说谁最经常看到两个人睡在一起的话…
 那就是现在趴在门边往里看的三个脑袋中的其中一个一-叶梓珊了。
在陈若彤按了门铃之后，小红就去开门了。
 见到是陈若彤，小红就率先说慕晚晴和唐芸两个人还没醒。
　陈若彤很是淡定的点了点头，然后回了一句我知道，便很熟练的换上了拖鞋直接来到了两人的房门前…
就这样接上了上文的情况。
 感觉有瓜的叶梓珊三人齐齐的扒到了门边上，露出三个脑袋往里面瞅。                                  说实话在看到陈若彤拉窗帘， 掀被子的举动，三人都是直呼niub Plus。
因为这三个都不敢这样叫醒唐芸和慕晚晴两人。
这两人睡得晚的情况下是真的有起床气的。
然后…就一同看到了十分香艳的场面…
哦，这个十分香艳的场面不是说两具白花花什么都不穿的身躯互相抱在一起…
倒不如说是一种比较雅观的香艳场面了。
至于具体是什么样子..下一章见?          

；论屑的程度我不及叶梓珊她们三人

书接上回…
啪！你这不是说书的！认真点！
　　那行吧，镜头稍微凑近点，对，就是床上那两个女人，从脚到头，从前到后，从下到上。
摄影师上！将那个挡住脸蛋的手掰下来！
好吧， 不皮了。
要说香艳，两人的衣服都还穿在身上。
　　要说不香艳，两人的衣服凌乱到刚刚好遮挡到一些关键的部位。
　　不知道你们有没有见过那种将裤子改装成上衣的那种情况啊。
　　在不裁剪的情况下把裤子当衣服穿，袖子很长，上衣很短。
裁剪过后，袖子变短，上衣还是很短。
就跟一块布条在脖颈上面搭下来的感觉。
　　噢！在座的称得上一句老司机的， 我就不信你们没有那种图片，侧面展示有容乃大。
　如果要用一件生活中能见到了，而且不是涩涩意味的类似装饰品来形容…
嗯，就是西餐厅里面那些讲究人戴着的“围脖”了
小小块的四方巾。                                           然后你们再设想一下上衣消失术。
 啪！ 好，收一收，讲完两个人身上的大致场景， 那么还有什么地方很是香艳呢?
掰着指头数一数，事件的三要素…人物，时间， 地点。
时间划掉，人物有服装描写了，外貌描写也划掉。
 哦， 还有动作描写..咳咳，具体什么动作我就不描写出来了， 毕竟两个女人搂着的姿势，你们脑补出来想要多夸张就多夸张吧。
人有多大胆， 地有多大产！
　床上的香艳描写永远都离不开一个地方，那就是极其凌乱的床单。
 因为人的动作拉扯会将床单压着的部分弄成一个旋儿的形状，而这种形状会不停的遍布在人体躺上去亦或者是躺过的每一个地方。
也有可能是单人人体的两侧。
大致是在两条手臂往下垂着的两边。
会出现特别皱得痕迹。
看起来很像膝盖就是了。
 此时唐芸和慕晚晴两个人躺着的床..床上的床单…就是这个样子的。
陈若彤的脸色几度变换…甚至都能称得上一句尴尬。
 而我们的当事人..慕晚晴拽上被子盖上脑袋之后，就没管了。
　而唐芸，整个人都还迷迷糊糊的，带着迷茫的目光支撑着身子坐了起来，凌乱的发丝一翘一翘的。                                                       反正就是没睡醒，对自己此时此刻香艳的情况毫无知觉
 好在坐起身的时候，衣服自然垂落， 大部分的肌肤都有好好的被掩藏起来了。
 除了短袖…短袖似乎是有自己的想法，卷好了好几圈，老老实实的挂在肩往下一点的地方。
 唐芸抬起手挠了挠脑袋，顺手把一些四处飘到快怼进眼睛以及嘴巴里的头发拨开。
《抬起手》
姐就是夜兰——自信放光芒。
　就像以前明星代言的广告一样，动不动就将自己的手抬得高高的。
看！光溜溜的！ 干干静静的！
 “…我在客厅等你，有事找你。”陈若彤的目光几度变换，随即便转身离开房间，不过在转身之前，还是撇了一下两条大白腿。
其他的已经没有什么看点了。
唐芸也不是那种有容特别乃大的人。
 不会出现动画里面那种一挺直身躯，前面那几粒扣子就要撑不住崩开了的情况。
更何况唐芸昨晚穿的是T枷。
也只能说有点弧度罢了。
 都是小时候的营养不良造成的，小时候被唐芸特殊关照的唐恬也不过比唐芸的弧度再大一点点。
还是营养不良以及穷的锅。                               不过可能是因为营养均匀分布的原因，她们两人的身高都算是正常值偏上一点点的。
 “走了走了， 别看了。”陈若彤走到门处， 将还趴在门边上看着的三个脑袋往外推了推， 反手就把门关上了。
 “陈主任，我是真羡慕你哇。”等到门确确实实的关上响起了咔哒一声之后，叶梓珊给陈若彤竖起了一个大大的拇指
多看空我…
“嗯?羡慕我什么? ”陈若彤有些摸不着脑袋了。
 倒是小红和汤玉莹结合了一下刚刚的事情后，眼珠子提溜一转就明白了。
“因为有福利你是真放啊。”汤玉莹嘿嘿一笑。
“?”陈若彤脑袋微微冒出了一个问号。
 “只是以前梓珊也是经常直接开门， 总是会撞破她们两个的事情，接着就会遭遇一些无妄之灾来着。”小红看着两个小家伙根本没打算解释的情况，便只好自己跟陈若彤说明起来。
“…”陈若彤脸色一僵。
自己现在不就和叶梓珊之前做的事情一模一样了吗?
 “不过， 这还不是叶梓珊羡慕你的原因，主要是因为，你的时机挑的特别好。”小红看着陈若彤的脸色一僵，微微一笑摇了摇头。
“哈?”陈若彤愣了一下， 什么叫时机挑的好。
 “因为里面那两人，到现在都还处于一种不是很清醒的状态，可能一下子也反应不过来了。“小红笑着说。                                                      “不不不， 只要没人提，老妈基本是不会反应过来了。”叶梓珊再次凑了过来说。
 “嗯…是因为唐姨，不完全清醒的情况下， 完全不知道自己走光了?”可以说一家子都十分知道唐芸的脸皮薄到一种什么样的程度，现在连汤玉莹都能凑上去参与这样的话题了。
 “对！而且在她支撑着身子爬起来的时候， 衣服已经完全落下了， 而还有走光嫌疑的慕晚晴已经重新盖上了被子。”叶梓珊点了点头。
“…”陈若彤扶了扶额头。
这一家子怎么突然就感觉有那个大病。
叶梓珊这个女儿甚至以能看到老妈走光为乐。
这三个人甚至以看到唐芸走光却唐芸不自知而为荣。
怪！太怪了，再看一眼。
 算了， 这个话题还是不要参与了， 自己这个身份参与起来怪怪的，虽然自己其实也很喜欢调戏调戏一下唐芸。
 以自己的人设来说，那确实是有那么一点点以此为乐的屑的。
毕竟之前几次和唐芸相处都没少调戏她。
 唐芸和慕晚晴两个人走在一起之后，这些行为就少了，也就会在上门的时候顺嘴了随口一扯。
但此时此刻，跟这三个人相比，自己的道行还是太浅了。
　陈若彤揉着额角回到大厅找了个沙发坐下，将自己肩上挂着的挎包拿了下来。                   拉开拉链，拿出了一份档案。
翻开第一页。
一张蓝底的照片率先跃入眼中。
是白毛！
“唉，这个也是个大麻烦。”             

第二百七十三章：糜烂の气味

唐芸挠了挠头，刚刚发生的事情太过于突然。
让本来就睡得比较懵的她更加懵了起来。
转过脑袋， 看见慕晚晴整个人都把脑袋藏在被子里，能看到的地方也只有额头上面的那一片。
死鱼一般的目光再次转动了一下，触及到窗口直射进来的阳光又不得已眯了一下。
两条长腿摆动放到床榻的下方，摸索了一下。
摸索出一对拖鞋便直接套了进去。
唐芸汲拉着拖鞋来到窗户前，双手拉扯上窗帘。
正准备拉上，鼻子忽然嗅了嗅。
一丝丝淡淡的糜烂的气息从床边一直往整个室内蔓延着
唐芸脑袋一低，朝着自己的领口嗅了一下，然后又将拉着窗帘的手指放到鼻子下方嗅了一阵子。
连自己身上也有一点
啊，昨晚折腾累了后就直接睡了，甚至都没有清洗过。
想着如此的唐芸推开了窗户换气，将窗帘重新拉上。
径直的走向了淋浴间，率先打开水龙头放水冲洗着手掌.…
唐芸的动作一僵。
刚刚陈若彤好像进了房间里面吧? 那三只好像也是趴在门边来着?                                           她们该不会闻到味道吧?
可是味道经过了一晚上其实已经很淡了…
大概没有吧…?
 唐芸怀着忐忑的心情将牙刷和漱口杯拿了起来，一边把牙膏挤着牙刷上…然后目光呆滞得刷着牙。
她甚至都没有发现自己拿着的是慕晚晴的牙刷与口杯。
 之前因为每天早上有晨跑的原因，唐芸为了不打扰慕晚晴的睡眠便把自己的牙刷与口杯都放在外面的那个淋浴间了
目前这个淋浴间里面确实没有自己的牙刷口杯。
 不过牙刷都是同款的，唐芸刷起来倒是没有什么异样的感觉。
要说陈若彤有没有闻到房间里比较糜烂的气味呢?
 答案是有的，不止是陈若彤，在门边趴着的三小只都闻到了。
 毕竟三人都是在门边，开门扰动的气流会自动往比较密度比较低的地方流动。
 所以那三小只也是闻得很清楚，而最接近床边的陈若彤更是首当其冲了。
但你要说唐芸怎么感觉闻起来很淡。
　这么说吧，如果读者里面有人抽烟那就懂了，长时间抽烟的人，对很多烟味的感知度都会被淡化很多的，特别是自己身上的。
　要想闻到比较重的味道，就只能靠近比较源头的手指部位了。                                           但是对于外人来说，特别对于不抽烟的人闻到抽烟的人身上的烟味是很浓重的。
为什么要举一个这样的例子呢?
 因为唐芸和慕晚晴两人一晚上都浸染在这样的气息里面，经过一晚上都还能闻到一股淡淡的气息。
更别说身上还是挺干净的陈若彤和三小只了。
 唐芸越想越是不舒服，刷过牙洗过脸的她连忙回到房间里面，找出了一套新的衣服，正准备回到淋浴间洗澡。
走了两步后，唐芸感觉有点不对劲。
这个拖鞋的左边那一只有点大了点。
唐芸低下脑袋，看了一下自己的脚丫…套着的拖鞋。
嗯， 一模一样的一双拖鞋一一除了大小。
唐芸和慕晚晴穿的是同款拖鞋，都是粉红色的。
 不过慕晚晴因为身高会比较高，所以脚的尺码也会大一点，所以唐芸穿上慕晚晴的拖鞋脚后跟总会有种空空荡荡的感觉。
快步回到床边，找回自己的另一只拖鞋穿上。
嗯…突然感觉脚丫黏黏的…
低下头仔细的看了一下脚丫，但是没看出来什么。
　唐芸将脚丫从拖鞋里面抽出来，踩在床上，俯下身子，抽出一只手摸了摸。
嗯…确实有点黏黏的。
 将手放到鼻子底下轻轻嗅了嗅…不仅仅有股淡淡的糜烂气息，还有一点点口水的味道。
这个口水的味道更淡，但是唐芸很熟悉，所以也能闻得出来。
唐芸的脸蛋嗖的一下就红了。
带着嗔怪的眼神瞪了一眼床上被子盖到脑袋上的慕晚晴
可惜慕晚晴看不到。
　　唐芸抱着衣服赶紧进了淋浴间，温热的水流随着花洒冲了出来， 哗啦啦的流淌在唐芸的身上，身躯上被搓满的泡沫一点点的顺着水流滑到腹部，滑落到小腿，顺着脚后跟蔓延到了粉红色的拖鞋里面。
拖鞋里面被蓄满的水池往外溢出。
　　想了一下的唐芸又挤了点洗头水抹在头上，一边按照男生洗头的方式洗着，一边也将洗面奶挤到脸蛋上。
嗯..昨天这脸蛋也没少用，也不知道头发有没有沾到。
　　时间紧，陈若彤还在外面等着自己， 但是这头发也不能不洗，只能回归一下男孩子的生活习性了。
　　冲洗的时间并没有花上太久，不一会儿，唐芸套着——件淡粉色带卡通图案的T枷，一条小短裤就从淋浴间走了走出来。
　　脑袋上的头发全部被盘了起来， 堆放在后脑勺处，用条长毛巾紧紧地包住再打了个结。
不过还是时不时有点水滴滴下来。
　　回到房间里面的唐芸到没有直接出去客厅，唐芸回到了床边， 将慕晚晴盖在脑袋上的薄被子拉了下来。
虽然正常来讲人是不会这样被憋死的。
睡着的情况下人体感到难受也会一脚将被子给踹开。                                                           所以唐芸才会重新将窗帘拉上，至于为什么要等到唐芸洗完澡了才将慕晚晴这个被子拉下来。
 因为那个时候慕晚晴跟自己同时被打扰醒了， 虽然蒙着脑袋重新入睡了。
 不过这个时候的睡眠比较浅， 被子重新被拉下来的话就会醒了。
今天的天气比昨天降温了大概一两度，没那么热了。
唐芸将被子拉到了慕晚晴的小肚子处盖上。
真是的， 这人睡觉衣服都还能睡到翘起来， 都走光了。
唐芸动作轻盈的将慕晚晴的衣服往下拉了一点。
 说起来，刚刚的感觉还不是那么深刻， 这次洗完澡凑到了慕晚晴身边，那种气味反而比较浓了一点。
该不会她们四个还真闻到了吧?
因为不会吧?若彤姐差不多是站在床脚的…
不对啊…若彤姐不是还走到我边边来把被子扯开了吗?
 陈若彤： 你猜猜我站在房间里感受到的气味多一点，还是站在床边掀起你们被子的时候扑过来的气味多一点?
 唐芸的心情一下子再度忐忑起来， 走出了房间，再小心的将房门关上。
一步一步的走向了客厅。
小红已经坐在沙发上和陈若彤喝着茶了。
电视上也不知道在播放着什么节目。
叶梓珊和汤玉莹互相依靠着缩在双人沙发上看着手机。          

第二百七十四章：学校被坑了一波

“若彤姐…今天过来是有什么事情吗?”
客厅的沙发上， 唐芸与陈若彤隔着沙发相对而坐…
　　小红与陈若彤还处在那长条沙发处，夹在中间的小红安静的冲泡着茶水。
　　唐芸则是坐到了单人沙发处，茶盘的位置刚好是照顾得到唐芸的位置的。
　　而唐芸那包着头发的毛巾已经被解开了， 叶梓珊则是没有与汤玉莹依靠在一起了，来到了唐芸的身边，坐在沙发上的软扶手，帮忙散着唐芸那湿润的头发。
时不时用毛巾搓一搓，再好好的打理一下。
至于为什么不用吹风机…
　你确定唐芸和陈若彤聊天的时候，叶梓珊拿着吹风机在旁边呼呼呼真的好吗?
话都听不清楚好吧。
　　“嗯…还记得之前给你看那个转学生的档案吗?”陈若彤有些怪异得看向了唐芸以及唐芸身边的叶梓珊。
一方面是因为唐芸早上…啊不，临近中午发生的事情。
　　另一方面…则是因为在唐芸身边帮唐芸打理头发的叶梓珊。
　虽然用吹风机不是很对路…叶梓珊也是防止唐芸感冒而去帮唐芸打理擦干头发。
先不提这个有些互换的母女关系…                     你想要对话的对象旁边还有一个扮作透明人打理对方的头发的时候…
这个场景怎么看怎么奇怪。
 说打扰对话了吧?但对方确实是很认真的成为了一个透明人。
 说不打扰对话吧?但对方的存在确实是形成了一种干扰，这让陈若彤的目光有的时候都根本没法控制地撇一下叶梓珊的行为。
说得好听一点确实是打理头发。
但也能换做一个行为来看待--玩头发。
奇怪，太奇怪了。
 可能这种事情发生在生活之中很少，但也可以代入一些别的场景。
比如你跟你女朋友(男朋友)出去约会。
然后对方身边还跟了一个闺蜜。
 一路上对方也不打扰你跟你对象甜蜜约会，像个透明人一样，要么跟在身后，要么跟在旁边，挽着你对象的手臂。
不是那么打扰，但确实是一个上干瓦的大灯泡。
 这样即使你心底很想和对象叽叽歪歪，耳鬓厮磨，吧唧吧唧嘴嘴，或者拉去酒店**做的事情。
你都放不开。
　哦，这样只是代入场景，不要想歪了陈若彤和唐芸以及叶梓珊之间的关系…
好像也不止哦?
从另一个身份来说，年级主任在与班主任在办公室聊天。                                                     但是这个班的学生不是那么懂眼神，甚至很安稳的坐在了她们的身边， 静静的等着年级主任和班主任聊完事情之后，继续和班主任聊一下自己刚刚没有聊完的事情。
好怪， 再看一眼。
 “转学生?哦哦哦， 那孩子怎么了?”唐芸愣了一下， 稍微回忆了一下才想起来那天陈若彤带着慕晚晚来到这边的事情。
 姐妹相见的同时，陈若彤也跟自己说了一下这个由自己带的转学生的事情。
怎么说呢，这个学生的背景有些复杂。
所以只是匆匆看过那么一次档案的唐芸都很有印象。
特别是照片上的那一头白毛。
 话说真的不是染的吗?有谁上学的档案照片是一头白毛的?
很突兀诶。
 但人家假如真的是天生白毛..那更加奇怪了，父母两方的基因是怎么奇怪才能导致生出来的种是白色头发的?
再仔细想想婴儿出生那几两大小时身上很疏松的发丝。
寥寥可见的发丝数量。
黑色头发以及金色头发都算正常了，过于普遍了。
 更何况这个发丝的颜色出现在新生儿的份上也不算特别突兀，毕竟稀疏的黑色发丝在灯光照射，或者在阳光的照射下，还能折射出一点点金色，亮棕色的痕迹。
这个换成白色发丝…太奇怪了。                        特别是假设头发没长齐全的时候…
　好吧，仔细想想应该是染的…不过谁的入学照用染头发的?
太不正经了，这就是唐芸的第一印象。
　而不是那种人均白毛控的小说里面，随便一个人扑上来，啊是白毛，啊我死了。
 唐芸摸了摸下巴，现实中其实真的很少有人能驾驭住白发吧? 或者说现实中的年轻人。
　毕竟老年人确实很能驾驭住白发，甚至在一些很有精气神的老人身上，白发甚至给他们添加了一丝英气的感觉。
 二次元能驾驭住就不用说了， 二次元在人物可以的情况下，什么颜色都能驾驭的住。
 而现实中的白毛…几乎没有，有的话也是偏银白多一点的短发男，或者是玄幻类，仙侠类的假发。
　在滤镜的加持下，加上确实是有些人的颜值很能打的加持下，白发反而挺好接受的。
　正常情况下女性想要驾驭住白毛的话，那这些头发就真的要发丝好，柔顺，还要长。
 不过会染发的人，发质的损坏程度也是很高的，每次都要花上一大笔费用去修补养护头发。
很难会继续做到柔顺滑溜。
唐芸打断了自己的思维，发散得有些厉害。
目光重新拉回看向了陈若彤。
 “那孩子..唔..跑了。”陈若彤见到唐芸回过神来后，揉了揉自己额角，有些苦恼的说。            “嗯?”唐芸愣了一下。
这不是好事来的吗?
为什么若彤姐要展现出一些十分苦恼的样子。
要知道，那个孩子光是从背景，加上那张照片，以及一些生活经历，唐芸都能感觉到十分的棘手。
不来学校里就读， 那学校应该是感谢避瘟神成功了啊。
“不来学校就读了，不是一件好事来的吗?”唐芸抽了抽嘴角，终于是忍不住问了出来。
“嗯， 正常情况下， 这个孩子不读了， 我们学校应该确实是欢天喜地的。”陈若彤幽幽的叹了一口气。
“是啊…那你现在这个样子?”唐芸有些不解。
“可是啊…对方的家庭似乎早就预料到了这种情况，所以早早的就办好了转学手续，成功的在我们学校有了学籍…”
“然后又光速的盖了一间图书馆给我们学校，还拿出了不少藏书捐了进去。”
“…然后这个女孩要是不读了话，我们学校不好做啊…”
“…”唐芸嘴角又忍不住的抽了抽。
这么说来，倒像是被坑了一波。
学校夹在中间了。
问题就在于那个光速盖了的图书馆…
话说，真的盖得那么快的吗?           

第二百七十五章：我好像确实没有说过呢

　　“所以说，这个孩子现在需要我们去找了?”唐芸抽了抽嘴角，有些不敢置信。
　　“唔…算是委托的形式?他们家族那边也会自己派人去找，但是想要说服这个孩子来到我们学校就读这件事情，就得靠我们了。”
“毕竟，无论怎么说， 那也是他们家孩子。”
　　“要是没能劝到那孩子来我们学校就读的话，这栋图书馆.还挺麻烦的。”
“属于是没什么名义收了，但又没什么办法退了。”
陈若彤有些苦恼的挠了挠头。
　　“所以..作为这孩子的班主任，这事又落到我头上了?”唐芸将食指指向自己，面色有那么一点的不好看。
　　“哎呀，我相信你的啦， 毕竟这些小屁孩的眼里，你的亲和力是满值的，这不就有两个很好的例子吗?”陈若彤一转苦恼的模样，变回了带了些狐狸般狡猾的样子，同时下巴朝着客厅里的两个女孩子努了努。
唐芸默默的转过头看向了身旁的叶梓珊。
不过没有成功转过身来。
　　叶梓珊手掌直接按住了唐芸的脑阔，没让她成功地转了过来。
　　“妈，别动， 我编头发呢。”叶梓珊早就将唐芸的头发弄干了， 虽然手臂是有些酸痛。      但是女孩子的头发就是这个样子的， 摸起来就会有些爱不释手，摸着摸着就想给对方编一个很好看的发型。
 “虽然不是很赞成陈主任对于我是个小屁孩的看法， 也不是很想老妈你继续去招惹其他的女孩子，不过对于她说的，你对于我们这些学生来说， 亲和力确实是满值的。”叶梓珊一边编织着头发，一边说道。
唐芸愣愣的看着前方。
 “这一点我也同意。”玩着手机的汤玉莹快速的举了一下小爪子表达了自己的想法，然后又快速的收了回去按着手机上游戏的虚拟按键。
玩家永远不会将自己的手离开游戏太久！
 玩到激动的时候，即使是嘴上叼着的烟都开始粘嘴唇了，玩家也不会去点火的！
 “看吧?”陈若彤很是无辜的摊了摊手，这也就算了，还煞有其事的耸了一下肩。
唐芸现在是真的突然就很想叼着一根烟。
 当然， 也只是想想，当初与叶梓珊产生争执后，自己抽一根被她掰一根的情况还历历在目。
这样的想法也仅仅是在表达她的惆怅罢了。
 这要是在之前的冬令营期间，自己无所事事， 这一件事情不用陈若彤说都自己接下来了。
 但现在…有了想拼的模型，有了想做的视频，有了想运营的账号。
一下子生活都变得有些充实起来。
----其实只是一个懒字。                                 人类的勤奋是有上限的！ jojo！
 当事情的麻烦超过了预期， 那么这件事情虽然会摆在心头， 但迟迟是不会去动的！
举个最简单的例子，各位开始存钱了吗?
 为以后结婚存钱了吗?为以后买房子存钱了吗?为买车子存钱了吗?为以后给孩子买奶粉存钱了吗? 为给以后的孩子读书存钱了吗?
人到中年，为后代的生活过得富足存钱了吗?
 哈?开什么玩笑！子孙自有子孙福！我拼命赚的钱干嘛要花在他们身上！
人生有酒须尽欢啊！
 “…若彤姐啊…真不是我说…咱们为学校这么卖力做什么啊…换个学校也能当老师哇。”
“校长也不给额外工资哇。”
“要不我们换个学校吧，那这个烂摊子就不归我们管了哈
唐芸苦哈哈着脸看向了陈若彤。
　“啊咧咧咧?我没说过吗?”陈若彤眨着那泛着笑意的狐媚双眼，语气带着些许的娇笑调侃了起来。
　“嗯?说过什么东西?”唐芸愣愣的看了一下陈若彤，又想转头看向叶梓珊，看看叶梓珊跟自己是不是同样一脸懵的表情。
　可惜的是， 叶梓珊早就察觉到了唐芸的动作，那只手掌再次按在了唐芸的脑袋上，没让她转过来。
“在编头发，别动。”叶梓珊撇了撇嘴。                也不是说非要按着唐芸的脑袋，因为叶梓珊是坐在沙发扶手那样的位置， 尽管也是软的。
 但要是唐芸转过脑袋， 叶梓珊也没办法将身躯往前倒，挤压唐芸后背以及沙发之间那微末的距离。
这样的话，就会抓不住唐芸的头发。
还没成功编好的头发就会一瞬间散开， 那就白忙活啦！
 所以，从一开始，叶梓珊就紧紧地盯着唐芸脑袋的转动幅度，一旦有什么稍微大点的动作就会紧紧地卡住唐芸的脑袋。
 嗯…已经第二次按着唐芸的脑袋了…陈若彤看着唐芸以及叶梓珊两人的动作，眼睛里带上了些许异样的神色。
陈若彤是什么人?一直都是热衷于调戏唐芸的乐子人啊
乐子人有的时候还能兼顾什么东西?那就是磕CP大军。
虽然唐芸与慕晚晴的这个CP是一件锁死了。
 但叶梓珊和唐芸的这一些小举动，倒是让陈若彤发现了一些有趣的东西。
 要知道，以前唐芸，或者说自那以后，可是能完完全全管住叶梓珊的， 叶梓珊也是十分的听话来着。
简直就是一对模范的母女。
 可是，为什么现在看来， 叶梓珊和唐芸两人的角色有点点调转了过来的感觉?
 就是那种，唐芸越活越回去， 叶梓珊越活越像唐芸的感觉。
你瞅瞅，直接按住唐芸脑袋这样的动作，真的能是女儿对老妈做的动作吗?
尽管不是亲生的。
　　虽然以普遍理性而言，老妈也不会直接按住女儿的脑袋，不过却是能将女儿按在自己的腿上，举起手打小屁屁来着
四舍五入，按脑袋和按身子没啥差别。
　　该不会…唐芸从一个看起来比较攻的人，慢慢得变得受起来了?
这种推论瞬间让陈若彤的脸色精彩了起来。
　　“啊，关于这个啊，我知道，因为学校校长就是若彤姐的妈妈，虽然是公立学校，不过四舍五入也能等于她家的了。“此时默默玩着游戏的汤玉莹抽空插了一句嘴。
嗯?
倒着茶的小红停住了倾斜的茶壶。
唐芸停住了想要摆脱叶梓珊手而摆动的脑袋。
　　叶梓珊停住了编织着唐芸头发的动作以及按着唐芸脑袋那只手的力度。
　　“啊哈哈哈，我好像确实没有说过呢。”陈若彤打了个哈哈。                  

第二百七十六章：一家花里胡哨的店

“若彤姐，那个女孩她家族那里已经找到她了?”
在客厅并没有待太久，唐芸就已经被陈若彤拽了出来。
　　此刻的她正坐在陈若彤轿车的副驾驶上，窗口开了点缝灌着一丝丝的风。
　　至于为什么不开得大一点…是因为车里面已经开了空调了。
　　在只开一只窗口一点点缝的情况下， 这种情况能有利于让车里更快的冷却起来。
　　当然了， 如果想要车里面快速的散热的话，可以考虑主驾驶和副驾驶的窗同时开到最大，然后开一会车子。
利用穿堂风的原理让车里闷热的空气加快流动。
　　“啊?并没有?”陈若彤挂着一个墨镜看着前方的路，听到唐芸的问题微微一愣，然后摇了摇头。
　　“?没有的话你拉我出来干什么?”这下轮到唐芸不理解了。
怎么，你车的油不用钱是吧?
“出来找找呗。”陈若彤蛮不在乎的说。
　　“你车加油真的不用钱是吧…她们家族那边想要在城市里面找人总比我们两个人开一台车来得快得多。”唐芸嘴角抽了抽。
　　“嘛，反正你也没事做， 我们恰好也能出来逛逛做做样子什么的。”陈若彤食指轻叩在方向盘上。                                                          “这个样子做给谁看啊?”唐芸有些无奈。
“做给良心看。”陈若彤嘟了一下嘴巴。
 “你连自己的良心都骗，真有你的。”唐芸撇了一下陈若彤的胸口。
 就那个脂肪的堆积程度，你的良心看不看得到还不好说呢。
 “也还有另外两个原因。”陈若彤感受到了唐芸的视线，翘了翘眉毛。
“什么原因?”唐芸往后靠了一下座椅。
 “出来跟你稍微约会一下，以及，让你那吸引麻烦事情的体质撞撞运气看看能不能碰到。”陈若彤再次叩了一下方向盘。
“…”
什么叫吸引麻烦事情的体质啊！
明明能称得上是麻烦的事情都是你们丢给我的！
再说了！ 你那真的能叫约会吗?
怎么说，我也是个有妻之人了！
车子兜兜转转，最终进了一间商城的地下车库。
 “OK，下车，咱们去买买买。”陈若彤将车子熄火，手指微微抬了一下自己的墨镜。
 “…明知道要买买买，你为什么不找一个男性苦力?”刚刚打开车门的唐芸愣住了， 一边起身一边转过脑袋看向了陈若彤。
 “唔，大概是因为我莫得异性朋友?哎呦，烫。”陈若彤起身关上车门， 也不知道脑子搭错了哪一根筋， 学着电视剧里那些霸总双手搭上车顶， 面向副驾驶那一边的位置朝着唐芸说话。
而刚刚在烈阳下晒过的车子顶壳， 还带了点温度的。
唐芸白了一眼陈若彤， 反手将车门啪的一下关上了。
　　“走吧， 看上什么我送你，就当你陪我逛街的报酬了~”陈若彤拿出车钥匙， 按下锁车的按钮，车子的灯光闪了起来，发出滴滴两声。
　　“唔…也不缺什么，缺的话，慕晚晴也会买给我。”唐芸出行过于简介了一些， 左边裤兜塞个手机，右边裤兜塞上一包纸巾。
不得不说，移动支付这种东西发明出来了真的好。
　　不然女人逛街不是自己带个包装一沓红票票，或者异性自己带一个黑钱包抓着里面塞点红票票。
　　虽然银行卡也是能用的，不过现金这种东西还得常备在身上。
即使是有移动支付的现在，备上一两张也没啥错。
毕竟…手机也会出现无信号的情况嘛。
　　【喂，作者，某信出示付款码在网络不好的情况下可以延迟扣钱的哦。】
　　【那假如…你去的便利店人家没有那种扫码器扫码枪呢?】
【人家一般有WIFI】
【你还杠！ 你还杠！】
两个女人刚进到商城没多久…就已经接到了第一张传单。                                                     是商城里面那些美食店派人在楼下守着发的。
 思虑了一下下， 唐芸还是将这张传单收了下来，朝着那名穿着白色熊熊皮套派传单的工作人员点了点头。
 虽然传单这种东西迟早会丢，有的时候是看到商城哪里有垃圾桶就顺手扔掉。
如果实在没看到…
那就出了商城之后专门找个路边设置的垃圾桶扔掉。
 “嗯?还挺新鲜的，竟然会有这种店开设在商城之中。”唐芸仔细看了一下传单之后，有些意外的说。
 “这店有什么新鲜的?”听到唐芸这么说，陈若彤也带着好奇将脑袋探了过去，顺手挽住了唐芸的手臂。
 “怎么说呢，这是一家相当于下午茶一样的甜品店。”唐芸将手中的传单朝着陈若彤的方向移动了一下，方便陈若彤看。
传单上的内容说不简单吧，但它版面的排列确实很简洁
说它简单吧，里面的内容成分复杂。
一眼看过去，最突出的就是主题两个字。
 要不是下面有一些蛋糕的图片，唐芸还以为是什么主题宾馆呢。
 一串“开业大酬宾”字体的两边还有两只Q萌Q萌的动漫人物双手岔开，对着字体摆出Pose。
至于唐芸为什么会觉得是什么主题宾馆。
因为里面确实出现了一个花里胡哨的东西--主题房间。                                                         什么星空主题，某某某动漫主题，什么城堡主题， 什么日式茶道主题。
然后下面还有一行小字： 推荐4人以上聚会使用。
 “唔…好花里胡哨啊。”陈若彤有点点看不太懂， 但确实大受震撼。
 唐芸翻了翻传单的正面与背面，很快就搞懂了这家偏向下午茶的店面的受众群体了。
是年轻人。
 嘶…原来我已经不年轻了…在得出这个结论后的唐芸猛吸一口凉气。
 从整体上来看， 这家店也有正常向喝点奶茶咖啡，吃点蛋糕的地方--指的是就在店里面弄点沙发，弄点圆桌长桌什么的。
 至于这些个主题房间，一些小情侣倒是适合，另外一点就是学生了。
 可能会比较偏向于大学那些部门的聚会， 毕竟高中生和初中生大部分时间都在学校里面，周六周日有时候又会出现时间差。
而不用读书的年轻人…大部分都是在工作了。
最奇怪的还是这个店所在的位置是在商城里面。
嘛，也算是个有那么一点点尴尬的位置了。
 毕竟店里面本身就有点花里胡哨的感觉，在商城里面有那么一点点的不适配。
 但是在外面，要是没有一个好地段的话，估计也是持续亏损的。                                           从形式上，这家店更加偏向于那种女仆咖啡店的感觉。      

第二百七十七章：前往主题茶店

“看一下吧。”
这句话不是唐芸说的。
也不是陈若彤说的。
而是又有一名派传单的工作人员递了一张过来。
“哦哦。”唐芸点了一下脑袋，将这张传单收了下来。
是商城地下超市的传单。
派掉了这一张传单之后，那名工作人员又开始搜寻起下一个目标。
“你还真是，有人给你你就接啊。”陈若彤有些无语。
“嘛，也不影响我，接了也就接了。”唐芸挠了挠头。
毕竟自己也确实去派过传单来着。
不是那种一两百一天的那种临时工作，两辈子都派过，上辈子是公司在外联合这些商城做促销，自己被派到了派传单的那一组，守着商城的大门盯着来往的客人。
见到人上去就塞上一两张。
就这，还被批评做无用功呢。
领导那里还要说要尽可能拉住这些客人，详细聊一聊。
嗯…销售真难做， 没那个脸皮还真做不来。
而这辈子的话，嗯…就前期那个生活艰难程度，出去兼职做餐厅服务生的情况下还有兼在门口派发传单来着。
大概是因为脸蛋身材条件都很适合的原因，反正到每一家餐厅自己都会身兼这在门口派传单的工作。                                                       不过还好，老板没少给钱。
嗯?
唐芸发现了一点盲点。
 刚刚那名地下超市派传单的工作人员都已经算是在商城凉风比较多的位置去派传单了。
 这个情况下的这名工作人员还是身穿着一件短袖衬衫，再披个商城的红马甲。
但是…在门口那个派传单的可是穿着一套玩偶服的啊?
 这个天气，那家什么主题奶茶店的老婆也没有那么丧心病狂吧?
 更何况，刚刚那个工作人员穿的玩偶服，跟这个主题奶茶店也没有任何接轨的形象啊。
穿个女仆装不是更合适一点吗?
 唐芸下意识的感觉有些问题，刚刚停住脚步准备往回走的时候被陈若彤拉住了。
 “你干嘛?”感觉到唐芸突然停住脚步正准备往回走后，陈若彤及时的拉住了唐芸的手臂，带着疑惑的神色看向了唐芸。
 “我感觉刚刚那名派这个传单的玩偶有点奇怪。”唐芸将刚刚那张主题餐厅的传单拿到面前。
 “…你该不会以为天气热还要套个玩偶服就觉得很不人道，所以就显得很可疑吧?“陈若彤抽了抽嘴角。
“…不可疑吗?”唐芸反问起来。
　“…也不是说不完全可疑， 也有可能人家的老板确实那么丧心病狂， 但…你就算觉得可疑又怎么样，你要跑到那个人那里叫他摘掉头套吗?”陈若彤松开了抓着唐芸的手，扶到自己的额头处，叹了一口气幽幽的说。
“…也不是不行…主要是…”唐芸眨了眨眼睛。
　　“人家不摘你还要强来不成?还是说你觉得那个人刚好就是我们要找的那个女孩子?”陈若彤更加无语了。
“…”唐芸没说话。
　　"你给我的感觉是你确实打算这么做..都那么大个人了，怎么行事反而像个小孩一样了?”陈若彤盯着唐芸的眼睛，再次叹了一口气。
唐芸还真是越活越回去了。
　　“这样吧，我们可以直接先去那家主题奶茶店坐着，人家总不至于不回来吧?”陈若彤重新拉住唐芸，顺手将传单拿到自己手里，看了一下店面的位置。
　　“…好吧。”唐芸有些垂头丧气，说实话，之前是觉得很奇怪。
是总觉得有点问题。
　　但是到了后面，那纯纯就变成好奇心作祟了， 一根小尾巴挠自己心窝那般的难受。
这家主题茶店，就在五楼的位置。
　这个位置还找得挺巧妙的，背面，也就是店里面窗口的位置刚好能对着商城外的马路。
而在马路对面也有一条街。
那一条街也有一家老型的购物商城。
就是那种墙面配上贴上去都感觉很老旧的宣传纸，然后二三四楼都是那种卖衣服卖鞋子的的店铺， 甚至还会有贴膜卖耳机，卖数据线的小台子。
　　新型购物中心商城的崛起， 这种老旧的商城慢慢就转变成了那种夜市街的感觉。
就是没有吃的。
　　而那一条街一直顺着往上走， 是当地的风景名胜…嗯，就是山的景区。
　　在这家主题茶店的窗口看人生百态貌似也是挺不错的，少说也是五楼的高处，虽然也会有不少的街边树木遮挡，实际上看得也是挺难受的。
　　“擦，还真有女仆。”刚刚走到店门口， 唐芸就在心里嘀咕了一声。
　　幸好是在五楼了，五楼剩下的地方都是电影院，以及那么一两家比较大型的美食店。
而且是那种有类别的。
像什么只做牛蛙的，只做烤鱼的，只做西餐牛排的。
总的来讲，还是比较偏向于年轻人的一个楼层。
　　服装店什么的都在三楼，恰好能将那些妈妈辈的人限制住了。
“欢迎光临。”女仆朝着两人轻轻鞠躬。
唐芸缩了一下，有一种羞耻感猛地涌了上来。
那名女仆示伸出手意两人继续往里面走。
唐芸匆匆的看了一眼这个女仆的脸蛋…
等等?
再看一眼?                                                     这个女人怎么长得那么像吉高宁宁的?
虽然这个世界好像是没有这名爱情动作片演员来着。
 但是这名演员的脸蛋是真的好哇， 特别能驾驭住教师的角色，女仆的角色也很好驾驭。
 主要是一看脸就很有那种甜甜的感觉，额角两边垂落的一缕波浪小卷…
咳咳…停一下，不能看了，失态了。
 陈若彤只是感觉到唐芸见到这名穿着女仆装的工作人员有点惊讶，可能或许是没见过穿女仆装的--不对啊，她不是去过慕家吗?
慕家不是到处都是女仆吗?
　想不通的陈若彤不打算继续想下去了，继续挽着唐芸去往了前台…
　好吧，也木有成功到前台，很快就被店里面其他的女仆询问了想进主题房间还是怎么样。
陈若彤自然没打算去主题房间里面。
 毕竟在外面这种一个小圆桌加沙发的位置才能看清楚那个穿着玩偶的人回来来着。
随后就被女仆引导至一个位置上面。
 这个位置也挺遂了两人的意向，刚好能毫无遮挡的看清楚门口。
 “由我来为两位点单，请看一下吧。”女仆仔细辨认了两人的年纪与性别， 思虑了一下， 没有将“主人”两个字说出来。
店长说过了，要根据客人的不同随机应变。       当然，要是客人提了， 也可以在称呼上面顺着客人的意思。                        

第二百七十八章：女人之间,好玩吗？

唐芸扫了一眼餐单。
怎么说呢，有些意外。
随后重新看了一遍这家主题茶店的装饰。
难怪能自称为主题茶店。
布设装饰里就已经有很多的手办了。
不过这些手办都是放在那种无钉挂墙书架上面的， 这样看起来显得比堆积在一个玻璃柜来得舒服。
也比较贴合店面的样子。
这一点唐芸倒是觉得很不错，如果店主在店里面放一个大的玻璃柜，然后将手办，模型什么的都塞进去的话，就会显得有些格格不入。
这样的话，与其说是到店喝奶茶。
倒不如更像去到一个土豪二次元宅家里，人家一边给你上奶茶一边给你展示着那种一面墙京都一套房的场面。
你要说里面手办和模型摆设得多吧，确实不是那么的集中，看起来就好像并不多。
要说里面摆设得少吧，好像视线无论划到哪一处，都能有恰到好处的手办和模型吸引住视线。
而这张餐单上面，更是将宅得风格诠释到底。
什么咖啡(自选骑士标志拉花系列)
不过倒是没看见有其他动画或者特摄的拉花供选择。
大概是因为多种多样，也没有特别独特却又不是很大的标志。
　　还有什么雷电将军特调酥麻葡萄果汁，胡桃往生酸甜草莓果汁，神里绫华冰镇雪碧…
看看餐食这边…这啥啊?什么魔法少女棒…
　　看样子像是一种甜点…就是不知道具体大小是个怎么样子的，毕竟真要做出魔法棒的工序还是挺多的。
　　“要一份骑士拉花咖啡吧， 随机就可以了，然后要一份蛋包饭。”唐芸蓦然想起自己既没有吃早餐，也还没有吃午饭…
不过恰好现在也差不多临近午饭的时刻了。
　相对于唐芸的自然而然，坐在唐芸对面的陈若彤好像就有点…
不适应?
　　这张餐单都快被陈若彤翻烂了，都还没挑出来自己要吃些什么喝些什么。
　　“这个..暗号奶茶是什么东西?”犹豫不定的陈若彤最终还是选了和唐芸一样的蛋包饭，不过没有选择喝咖啡。
她总觉得咖啡配饭好怪，于是看向了奶茶的那一列。
　这些奶茶也是看得眼花缭乱…随后目光不由得移动到了最上的那一列。
第一个名字就是暗号奶茶。
　好像奶茶店的单牌上最上面那一个不是主打招牌奶茶就是珍珠奶茶来着。
抉择不定喝什么的情况下， 喝第一款就对了。
　　“有珍珠，有奶茶，要对暗号的奶茶。“女仆小姐姐嘴角不由得微微一咧，然后很快的压制住了。                                                          “哦！珍珠奶茶是吧，那要一份这个吧。”陈若彤听到有珍珠有奶茶便直接说要这个了。
 “不好意思，我们店里面没有珍珠奶茶。”女仆小姐姐憋住笑。
 “嗯?”陈若彤重新将餐单拿起来，快速地扫过奶茶那一列…
 确实没有看到珍珠奶茶…但这个女仆小姐姐不是说了有珍珠有奶茶了吗?
 “那..就要这个暗号奶茶?”犹豫了一下，陈若彤指着餐牌上的暗号奶茶几个字对着女仆小姐姐说。
 “请对暗号。”女仆小姐没有特意憋笑了，换成了一副笑脸盈盈的样子。
“哈?”陈若彤愣住了。
唐芸这个时候也看向了两人…
为什么点一份奶茶还要对暗号?
有珍珠，有奶茶…
还要对暗号…
等等…该不会是那个梗吧?
 “那个…要一杯QQ…~~……好喝到咩噗茶?”唐芸这么想着，也这么说了。
这下轮到陈若彤傻了，怀着奇异的眼光扫了一眼餐单…
 找了半天也没见到什么QQ开头的..更别说什么QQ捏捏什么什么茶了。
 “好的， 甜度冰块?”女仆那个笑容瞬间就咧起来了， 对着唐芸问道。                                   “…正常微冰?”唐芸不是很确定这个店，或者这个女仆是不是想将这个梗一直玩下去..怀着迟疑的目光试探的说。
“我们店的暗号奶茶正常是半糖哦..”女仆挑了挑眉。
 “…就要半糖了…”好家伙， 还真想要继续延续这个梗，唐芸也没打算继续让这个尴尬的对话持续下去。
???陈若彤满头问号。
自己跟这个时代脱节了吗?
 “还有什么要点的吗?”女仆在点餐单上面飞快的写下了珍奶，正常微冰。
 “不用了，就这些…”看到女仆小姐姐仅仅写了几个字…唐芸就十分确定她在继续玩那个梗了。
 “好的，请稍后。”女仆小姐姐点点头，回到柜台处，准备打单。
“…什么叫店里面的正常是半糖?”陈若彤懵懵懂懂的。
“…”好家伙，女仆不继续玩梗你要玩了是吧?
 “那点她们店里的半糖是正常还是正常的一半?”陈若彤搭着下巴苦苦思索着。
 “你不要纠结了， 这只是在玩梗。”唐芸无奈的敲了敲桌子， 让陈若彤回过神来。
“哈?”陈若彤迷迷糊糊的眨了眨眼。
 “…唉，稍等，我点个视频给你看一下就知道了。”唐芸苦笑着掏出了手机，快速地上了视频网站。
 搜到了那个视频递给了陈若彤看…嗯，同时也将一个蓝牙耳机连上一同递了过去。
这些视频不听声音还是缺点感觉。                    但是在公共场所开公放还是很遭人恨的。
“原来是这样。”过了一会后，陈若彤就将手机还给了唐芸。
不过此时倒是注意到了， 唐芸的手机壳背后是慕晚晴的照片…哦这么说好像不是很准确。
是那种手机壳是定制的， 图片是慕晚晴的一个比较二次元的形象。
主要是很具有形象特色。
熟悉慕晚晴的陈若彤也是一眼就认出来了。
二次元形象的慕晚晴在手机壳里是一种趴伏在床上的姿势， 双手搭在前面，脸蛋搭在手上微微歪着， 两只脚脚在后面翘了起来。
嗯…莫名其妙还挺有涩涩的感觉的。
“慕晚晴的手机壳的形象是你么?”看了一会手机壳图片的陈若彤将手机递还给唐芸的时候问道。
“啊?是啊。”唐芸愣愣的点了一下脑袋。
“这个玩法还挺新奇。”陈若彤简单的评价了一下。
然后她就突然想起来自己早上看到的那个香艳的画面。
“唐芸…”
“嗯?”
“女人之间，好玩吗?”
???       

第二百七十九章：这一章多少有点放飞自我了

“哈?”唐芸手微微一颤。
似乎没有听清楚陈若彤所说的话。
　　或者说她听清楚了， 但不是很确定陈若彤说的是不是她所说的那个意思。
　　“我觉得你听清楚我的说的话了。”陈若彤指尖在桌上溜达着。
“呃， 这个…”唐芸挠了挠头。
　这个话题过于尴尬，导致唐芸根本不知道应不应该说下去。
　　“在我的身边，只有你们这一对例子，所以，如果想要知道的话，好像就只能问你们。”陈若彤继续划拉着手指。
“那你怎么不问一下慕晚晴。”唐芸牵强的扯了一下嘴角
　　“我像是会做舍近求远这种事的人吗?”陈若彤注视着自己的指尖，甚至没有抬起头看一眼唐芸。
或许也确实是自知这个话题不是那么好聊，也很尴尬。
　　自从陈若彤问出来后，就基本没有怎么直视过唐芸的眼睛。
　唐芸也没有发现，因为现在她也不敢直视，只能侧过头看向窗外。
好吧， 陈若彤确实不是那种舍近求远的人。
有什么事都是直接抓唐芸做苦工来着。              “好吧，若彤姐，其实这个并不是关于女人之间好不好玩的问题。”唐芸苦笑了一下。
 “哦?”陈若彤终于抬起头了， 手指也停止了划拉桌面的动作。
 “就我个人而言吧…这种事说不上好玩不好玩…”唐芸说着说着顿了一下。
她突然觉得…自己好像有点那么说谎了。
唔…虽然一直都算是被动的那一个。
虽然完事后那种疲惫感加上贤者状态。
但不否认的是，过程确实还不错。
 唐芸目前的情况大概就相当于那句话“如果不曾见过光明，我本可以忍受黑暗”。
　欲望这些东西本来只要不接触，倒也没有什么，也就是刚穿越过来的时候有些好奇的看过…
拿镜子对着看的。
玩倒是没玩的。
她当时也很担心自己不经意间弄破了。
　这东西就跟六元首充一样，只要有了第一次，就会有第二次，接着就会有很多次。
　所以一开始倒也还能拒绝一下慕晚晴这些心思，但是后面也变成了慕晚晴只要挑起来了， 她也会顺势而为了。
前面说的冷战有时候还挺像是一个笑话的。
毕竟当天晚上基本上慕晚晴就会强行挑动她，物理说服
后面僵持也不过是做做样子， 大多都是给叶梓珊等人看的。
　　“这么说吧，无论对象是不是异性都好，主要是看自己的心是怎么想的， 只要是自己想着的那个人，就算只是一起坐在沙发上也是好玩的。”唐芸已经不知道自己在说些什么了
但不重要，什么都能直接往心里扯。
　　“你说得很有道理，但你在避重就轻， 我只是在问好不好玩。”陈若彤白了一眼唐芸。
“…我也形容不出来…也没有对比啊。”唐芸撅了一下嘴巴
我又没有跟男人做过这种事。(小声BB)
　　作为男人的时候又没有跟女人做过这种事(继续小声BB)
　　“…你就回答好玩还是不好玩就是了…”陈若彤更无语了，唐芸一直在避重就轻。
“……好玩”(超小声)
　　虽然听得不是很清楚，不过陈若彤听出来了唐芸只说了两个字。
　　唐芸的嘴巴也没有出现说“不”这个字会表现出来合起来然后像花蕾一样张开的嘴型。
陈若彤了然，也渐渐的陷入了沉思。
　　“若彤姐，怎么了。”感觉到脸蛋实在是有些热的唐芸将自己的发丝往后撩起挂在耳朵上， 对着自己的脸蛋扇扇风，接着就看见了陷入了沉思的陈若彤。
“没怎么，只是在想要不要也试一下，有没有你所说的那样。“陈若彤很是直白的将自己的想法说了出来。
　　“哦，这样..啊啊啊啊?！！ ！！”本来只想着随便回应一下的唐芸惊呆了。
　　因为按照正常桥段来说， 问别人有什么心事，在想什么，基本都不怎么会回答出来的。
　　所以当唐芸听到陈若彤的回答一时之间一愣，然后搞清楚了她说的什么之后整个人都惊呆了。
“大惊小怪。”陈若彤白了一眼唐芸。
　　“…啊，这…”唐芸刚想说点什么，然后就看到女仆端着蛋包饭和奶茶加上咖啡走了过来，立马就把嘴给闭上了。
“用餐愉快呦♥(^_-)”
　　被打断了一下，唐芸想说些什么都有点说不出来了，愣愣的拿着勺子去扒拉着蛋包饭。
　　“所以…若彤姐，所以你有那个对象了吗?”思来想去，唐芸还是决定先探探底。
　　不知道陈若彤到底是临时起意的，还是实际上偷偷交往了一个女朋友，就快到那种事情了， 就顺道取个经?
　　“并没有，我每天都忙着呢，哪有时间想这些。”陈若彤吃了几口蛋包饭后嗦了一口奶茶将饭吞咽下去。
　　“…那若彤姐，你其实也不用在意这个啊，之后找个异性谈个恋爱，然后水到渠成就行了啊，毕竟那才是比较正常的情况。”说实话，唐芸是真的不打算让陈若彤打开这个潘多拉魔盒的。
“看不上那些男的。”陈若彤摇了摇头。
“……”唐芸一下子不知道该说些什么了。           总感觉话题越来越奇怪了，就好像被陈若彤强行带偏了
本来起因也仅仅是陈若彤想知道女人之间的事情。
结果现在倒是变成了陈若彤起了这个心思，但是唐芸想先掐死这个源头。
“若彤姐， 女人之间没有办法生育，也确实没有办法带来正常情况的那个…sex”
“正常的情况才能达到那种…那种…那种水汝交…”
“你有跟异性做过吗?”唐芸没说完就被陈若彤打断了。
“…没有…”唐芸垂下脑袋。
“所以你又怎么知道女人之间达不到?”陈若彤反问唐芸
小电影那些女的表情啊…
至少小电影里面那些百，是真的没看到过有出现翻白眼的情况啊…
基本都是累趴后就抱在一起了。
当然了，这些话唐芸没敢说出来。
“看你的表情似乎十分不认同，难道说你和慕晚晴没达到过顶峰?”陈若彤撇了一眼唐芸的小表情。
“…”
这是能说的吗?
“要不要打个赌。”陈若彤眼里闪过一抹挣扎的神色，随后咬了咬牙，用手指轻轻敲了一下桌面吸引住唐芸的注意力
“什么?”唐芸不理解为什么话题一下子跨度那么大。                                                              “赌我能不能把你送上去。”
"?? ?"
“认真的。”陈若彤很是认真的盯着唐芸的眼睛看。
 “不是…我有慕晚晴了。”唐芸大脑一瞬间是空白了的，在陈若彤如此热烈的注视下，将头撇开了。
 “那我跟慕晚晴聊这件事吧，还有，你要等的人来了。”陈若彤收起热烈的注视。        

第二百八十章：死灰复燃

“欢予，你回来了。”
　　店里的女仆看着那个宛如吉祥物的玩偶拿着所剩的那么一两张传单回来了， 便上前打招呼。
　　“嗯嗯，快给我一杯冰水， 热死了。”回来的那名套着玩偶服的人稍微掀起了自己的头套。
　　“谁让你大热天要套个玩偶服的，自己找罪受。”其中一名坐在前台的女仆白了一眼她。
　　“嘿嘿，这不是社恐吗。”人偶服头套里的白发飘落了下来。
　　“我们倒是被看出你有社恐的感觉，给，你要的冰水。”另一名女仆在玩偶回来的时候就已经转身倒冰水了。
　　“喝慢点，一下子灌冷水对身体不好。”前台那名女仆摸了一下杯壁，因为是刚倒的，还挺冰的。
　　“嘿嘿嘿。”欢予(套着人偶服的女孩) 将玩偶手套摘下来，双手捂了一下杯子。
“你也不怕中暑，真是的，赶紧进去脱掉吧。”
“嘿嘿嘿，好嘞。”欢予走进了里面的隔间。
…
“嗯…看见了?”唐芸转过身， 朝着陈若彤挑了一下眉毛。
　　“嗯， 看到了。”陈若彤端起奶茶， 吸了一口，然后很是淡定的点了点头。                       “你的表情怎么这么淡定的?”唐芸不是很明白。
 “我要那么惊讶干什么，又没看到全脸。”陈若彤视线集中在唐芸脸上。
”…白发诶， 也有一个侧脸诶。”唐芸耷拉了下来。
“嗯，我也没否认她是。”陈若彤视线下移到奶茶杯里。
 一口一口的珍珠随着自己的吸吮落入管中，混着奶茶往上窜。
 “怎么感觉…你完全不将这件事情放在心上的感觉?你这样搞到我很像一个小丑诶。”唐芸撇了撇嘴。
 “毕竟当说客是你的事，又不是我的事，找当事人话疗的又不是我。”陈若彤唇脱离了吸管，随手抽出一张纸巾擦了擦嘴。
蛋包饭早就已经吃完了。
 有点可惜， 这种蛋包饭下的不是酱油，味道实在是太淡了。
 “不过有一说一，你这个麻烦事吸附体质还挺灵的，出来随便走走都能碰上，谁又能想到许家四小姐就在市里面最旺的商城里，却又在最是年轻人会聚集的楼层里，但又是相对来说还没有打出名气的店里做一个皮套人呢?”陈若彤摇了摇奶茶，里面还有些冰块。
少冰的奶茶在陈若彤喝完后还能有些微量的冰块摇晃。
倒是喝得挺快的。
这点倒不太像一个女的。
　唐芸低头看了一下自己的咖啡，因为有着骑士标志的拉花还没有舍得碰，所以咖啡还没有加糖进去。                                                   甚至还没有喝上一口。
女生喝奶茶不都是一杯奶茶喝一下午的吗?
闲来无事撮一口然后就抓着。
 就好像喝奶茶实际目的不是为了喝，而男生喝奶茶--唯一能阻挡他们喝奶茶进度的大概只有手机?
不然就是吸溜一口下去，奶茶一下子就没了四分之一。
 “那今天我就下班了啊~”隔间里面，那个被称作欢予的少女再次出来了。
不过是带着兜帽的。
 “我看你根本不是社恐，反而是像是做了贼一样。”坐在前台的女仆撇了一眼。
“嘿嘿嘿， 走啦~”欢予招了招手，走了出门。
 “你去跟上，我上个洗手间。”陈若彤伸了一下腰，根本不带起来的。
 “…”唐芸低头看了一下自己的咖啡，再看了一下已经快从店窗口看不到的少女，很是难受的叹了口气，端起咖啡一饮。
“嘶，还烫。”唐芸烫到舌头都伸出来了。
“那你别喝了快去。”陈若彤摆了摆手。
 ”…为什么你不能去跟着，再说了，我们是在玩特工游戏吗?”唐芸带着幽怨的眼神盯着陈若彤。
 “就快看不见人了~~~~”陈若彤没有理会唐芸那个幽怨的眼神，眼睛撇了一下窗口，很是随意的说道。
“…我去就是了。”唐芸起身。                            嗯， 奶茶店基本都是先买单的， 吃完喝完酒可以直接走来着。
唐芸很快的就走出了店门，循着背影慢慢跟上…
 “真是奇了怪了， 有的时候脑袋明明挺好用的，怎么有的时候又不是那么灵了呢?”陈若彤盯着唐芸的身影直至消失为止， 才慢悠悠的拿起手机点开了拨号按钮。
“嘟嘟嘟…喂? 陈小姐， 有什么事吗?”
 “你们家的四小姐找到了”陈若彤身体往后靠了一下，一只手下意识的抓了点东西。
 “…好的，我知道了， 那么就麻烦陈小姐先照顾一下我家四女。”电话那端传来了声音，不过换了个人。
大概是管家之类的人将手机递给了家主吧。
能被称为家族的就是麻烦。
电话接通还要先转到管家处。
 “那我稍后再将位置发给你们。”陈若彤撇了撇嘴，手里拿着东西放到唇边喝了起来。
“好的，谢谢陈小姐了。”
电话接的快，挂的也快。
 “真麻烦…”陈若彤看了一眼挂断电话的手机，重新揣入衣服兜里。
然后嘴巴下意识又喝了点东西。
“嗯?”陈若彤才反应过来自己在喝什么。
 原来刚刚唐芸放下咖啡的位置比较远，当时唐芸面前的餐桌上放的是蛋包饭盘子， 所以唐芸就直接放到盘子的后面去了。                           而这个位置，恰好， 陈若彤伸手就能拿到。
 “她喝的话，大概是喝在这边?”陈若彤就杯子把手拧了过来，面前对着刚刚唐芸喝下去的那一面。
好吧，因为太烫了，唐芸实际上也就是简单的碰了两下
“嗅嗅。”
陈若彤凑了鼻子上去闻了一下。
嗯，除了浓重的咖啡味其他什么都没有。
杯子也不会有动漫里出现的那种唇印在上面。
 毕竟唐芸也不化妆，不出席重要场合的情况下甚至口红都不会去涂…
这个重要场合主要是指学校里的各种大会…
 而这种时候总有人拍照记录的…抹上口红能更突出一点好的精神面貌来着。
哦，当初当兔女郎的时候倒是没少涂来着。
不过陈若彤还是能知道唐芸嘴唇是碰着哪里喝得。
 咖啡，奶茶这些东西在一个瓷杯上面喝，有个最明显的情况，嘴巴碰着的杯口会留下色泽在。
 陈若彤又回想起早上看到的那个香艳场面，鬼使神差的嘴唇印着那个色渍。
“咕噜。”
　陈若彤那早初与慕晚晴对于唐芸的竞争，后来慢慢压了下来的心思死灰复燃了。             

第二百八十一章：跟踪技巧

跟踪一个人的技巧有什么?
唐芸实际上不是很清楚。
　　不过要知道路上有没有人在跟踪谁的话，唐芸大概还是自以为很懂的。
跟着慕晚晴看了八百多集的电视剧可不是白看的！
首先要“泯然众人”！
商城里面暂时还比较好说，毕竟大家都是来逛的。
　　双手插兜，不紧不慢的跟在这名白毛少女的身后， 但目光不能一直紧盯着少女。
　　要将目光放在侧边的商店里面，然后，趁着转头看对面那一家商店的时候及时定位被跟踪人。
　　可是…在商城里面，即使是明目张胆跟着一个人，好像也不是什么问题?
不不不，路人的目光不用在意。
　　最重要的是，在跟踪的初期，你不能出现在被跟踪人的视线范围内。
　　不然的话，当走出商城去到偏僻的小道， 只剩下跟踪者和被跟踪者两人的时候，要是被跟踪人突然回了个头，看见这个人似乎在商城就已经见到过了。
这个时候才是尴尬的存在。
　　可是…都到了偏僻的小道了…都到了只剩下两个人了，这个时候不就已经快进到不可言说的剧情了吗?                                               唔…好像也对?
好吧， 跟踪时期，视线一直都是最大的问题。
 大部分人都普遍存在一个很是神奇的第六感， 也不排除某些人非要说自己没有的情况。
 当视线长时间集中在一个人的身上的时候， 被视线集中的那个人会突然感觉到的。
 这种第六感尤其在青少年期间，特别是初高中， 青春期大爆发的时刻。
 就比如说，当你在刻苦写作业，或者玩手机也好， 开小差也好或者睡觉也好。
 哦， 睡觉还是划掉吧，有的人真的可以在课堂睡得恨死的。
 当老师将视线集中在你身上，或者是异性将视线集中在你身上的时候，偶尔会出现那种“福至心灵”的情况。
抬头！
对上老师或者异性的视线了！
 老师： 每次看到你， 你都在开小差！ (带着警告意味的瞪了一眼)
 异性： 我只是视线刚好扫过， 我没有盯着你看啊！ (迅速扭过头或者低下头)
　撇开老师不说，对于异性到底是不是在盯着你看这一点还是很存疑的。
毕竟有一个人生三大错觉在作怪来着。
她(他) 喜欢我！
所以这个视线的对视瞬间，可能还真的有这个滤镜去加持了。
　　所以话就说回来了， 其实人们都是具有类似于“蜘蛛感应”这样的BUG技能，只不过平时不处于激发状态，或者遇到一些情况的时候才会突然警觉起来。
　　--所以，初高中的时候，那些异性盯着你的时候，有没有一种可能。
人家不是在偷看你。
而是在计划着怎么刀了你?
　　所以说，为什么那么多电影里面，有人跟踪几乎就是目光全程紧随的?
因为要看镜头(即答！)
单人跟踪的方式就要靠融入场景的能力了。
　　多人跟踪的方式就可以参考一下香江警匪片的飞车追逐战了。
一个人或者一组人负责一段路程。
　　不过还是容易被发现，人在被跟踪的时候，是很容易出现那种鸡皮疙瘩往外涌的感觉的。
　　所以，即使是唐芸已经很小心的融入大众了，甚至还将手机拿了出来，刷着讯息一边跟着--本来是没有拿着手机的， 只不过陈若彤让唐芸给她发一个实时位置共享来着。
　　拿出手机共享位置后的唐芸发现，好像拿着手机当一个低头族更方便的融入人群。
那名少女还是感觉到了。
　　停下了脚步， 往后转了个身，看着不算多的人流，并没有常见的黑色西装墨镜保镖们，奇怪的挠了挠头。                                           不过身后这个漂亮的姐姐，成功的给她留下一些印象。
唐芸在那名少女停下脚步转身的时候就已经察觉到了。
 所以她更加专注着玩起手机来…脚步不停的往前走，当然，速度还是放慢了的。
 要么少女停下来等到她走了过去，要么在还没走过去的时候少女转身继续走。
 以正常人， 或者这名女孩子是个异性的情况下， 那她是会继续走下去的。
 反正唐芸这辈子关于上学的记忆里面，有的时候在走廊里面走路的时候，会形成一片真空地带。
 很奇妙的，前面的男孩子会因为转身看到了唐芸而放慢脚步走在前面，然后会突然满脸笑意的看了一眼自己身边的同学，接着就会双手快速在胯下运球，再来一个帅气的空气投篮。
 亦或者会突然跟自己身边的同伴搭话，侧过身子搭话那种，同时眼神往后面瞄。
还有一种更夸张的直接倒着走。
身后的男同学在到达一定的距离后，也会放慢脚步。
也有人会选择越过唐芸。
这里面大致是三种心理的存在。
 第一种越过唐芸的， 那是自身比较有出风头的特性，在个性上面或许会有些张扬的同时还带点害羞。
 第二种，放慢速度直至与唐芸同样速度行走的男生们…基本符合LSP特性。
毕竟能明目张胆的看背后，谁又会憨憨地走去前面，要转过头才能看女神。
第三种： 这个和唐芸无关， 只是单纯在走自己的路，只不过恰好在唐芸后面，亦或者是被一大排男生或者女生阻挡住了行走的步伐来着。
近了！ 近了！
唐芸就快超越前面这名少女了。
要真的是装作若无其事的走过去的话， 基本是丢失了跟踪的机会了！
可是这名少女根本没有打算继续往前走。
就在唐芸即将越过女孩的时候，女孩动了…转了一个身， 但没完全转身。
她进了楼道里的洗手间。
“…”唐芸这个时候也收不住脚步转身去洗手间了，只能硬生生的往前走了下去。
幸好，目标至少还没有跟丢。
于是唐芸走到了对面的一家衣服店铺， 借着看衣服的缝隙一直盯着那个洗手间，同时也快速的按动了手机
【唐芸:急急急! 】
【唐芸: 快回复!】
【陈若彤：怎么了?】
【唐芸：目标跟踪失败了！】
【陈若彤：跟丢了?】
【唐芸： 没有跟丢，她在三楼洗手间。】
【陈若彤： 所以，你跟踪被发现了?】
【唐芸： 只能说是她停了下来，去了洗手间，而我刹不住车越了过去。】
【陈若彤： 那等她出来你继续跟着呗。】
　　【唐芸： 你有没有看过电视剧啊！我这样是处于薛定谔的暴露状态了！】
　　【陈若彤： 你的意思是你再出现就能被她确定跟踪了是吧。】
【唐芸:对】
　　【陈若彤：行吧，你上到四楼，然后盯着她，再汇报个行踪给我就是了。】        

第二百八十二章：走得动？

　　“越来越像特工了。”唐芸砸吧砸吧嘴，将手机息屏，然后乘着电梯上了四楼。
　　紧接着， 她就直接到了玻璃栏杆这里，双手趴伏在栏杆处，盯着洗手间的位置。
　　“copy that！ ”脑子抽了一下的唐芸学着电视剧警匪片里的操作，将自己的手捂住自己耳朵里根本不存在的蓝牙耳机，傻乎乎的喊了一声。
紧接着双手卷成一个望远镜的形状罩上自己的眼睛。
　　“好沙雕。”感觉自己在路人眼里就已经是个沙雕成分百分百的女人后，唐芸无趣的甩了甩手。
“叮铃铃…”
　　“嗯?”唐芸掏出了兜里面不停在震动的手机，随手按下接通键，将手机放到耳边。
　　“我有个问题哈。”陈若彤此时也已经到了三楼了，目光放在了四楼那个趴伏在栏杆的那个女人身上。
“什么问题。”唐芸打了个哈欠。
　　精力也差不多用完了， 还没睡够来着，单手放在自己的嘴巴上盖着，掩饰一下自己的不雅举动。
　　虽然没啥意义，因为自己趴伏在栏杆上的动作已经约等于一个沙雕加流氓了。
　　“我们不是来进行话疗的吗?为什么非要跟到人家住的地方去?“陈若彤在三楼栏杆边抬了抬自己的墨镜。                                             “唔…可能是因为这样万一要是谈不拢，咱们还能知道人家住哪里， 随时找上门?”唐芸愣了一下， 找了一个好像十分合理的理由。
 “…那万一跟到一半， 人家以为你别有所图，不是更容易有信任危机吗? 毕竟话疗的基础就是建立在信任上的。”陈若彤撇了一眼洗手间。
那个女孩倒还没有出来。
总感觉有些意外的久。
“…也对哦。”唐芸再次愣了一下，然后点了一下脑袋。
 “算了， 你回楼下吧， 我在等你。”陈若彤深深吸了一口气。
“嗯?你在哪里?”唐芸挠了挠头， 左右看了起来。
 “左边，左下方，中间那座桥。”陈若彤盯着唐芸那左顾右看的神情，只能一边招着手，一边在电话里讲述她的位置
 “哦，我这就来。”唐芸顺着陈若彤的话语往下看了过去，接着就看到陈若彤招着手的画面。
唔…带着墨镜看过来的同时招着手
不知道为什么， 看着总有点欠。
蹬蹬蹬~~芜湖！
 唐芸丝滑柔顺的撑着电梯下楼，一双腿快速地来到陈若彤的面前。
 “所以， 目标没有出过洗手间吗?”陈若彤歪过脑袋看向了洗手间。                                       “没有哇，别说目标了， 在这个期间也没有别人进出啊。”唐芸抓了抓自己的头发，也跟着转头看向了洗手间。
“会不会溜了?”陈若彤摸了摸下巴。
 “溜了?不至于吧，这可是三楼，跳窗根本就不可能，更何况商城里的窗确实还蛮高的。”唐芸摇了摇头。
 “你碟中谍看多了? 为什么从厕所溜了一定要走窗户的?“陈若彤怀着奇怪的眼神看向了唐芸。
 “…那不然呢?难不成还能走化粪池那条路?不是吧…”唐芸怀着惊悚的目光回望了陈若彤。
 “..你不是语文老师吗?怎么突然间那么缺少生活常识?”陈若彤现在十分的无语。
 “…也是哦，正常来讲是爬不进去的。”唐芸愣了一下，然后微微点头。
 “…不是，有没有一种可能，卫生间附近是一个绿色消防通道?走楼梯的那种。”陈若彤摇了摇头。
 “呃……不至于吧，她应该不知道我在跟踪她。”唐芸眨了眨眼睛。
 “虽然这个还存疑，但是她本身就在躲避她们家里的搜查啊，走一些正常人不走的路有什么好奇怪的?“陈若彤竖起一根食指摆了摆。
唐芸低着头，撑着自己的下巴，开始思考。
 “还在想什么，你还不赶紧去卫生间里面找找看?”陈若彤微微挑了一下眉毛。
 “或许，也有可能是去上厕所没带纸了?”唐芸眨了眨眼，提出了一个假说。                              “她离工作的地方远吗?”陈若彤抽了抽嘴角。
“不远， 两个楼层。”唐芸诚实的摇了一下脑袋。
“那她没带纸是不是会直接用手机发讯息给同事帮个忙。”陈若彤尽量心平气和的说道。
“哦，我也会这样，不过我会直接找慕晚晴来着。”唐芸眼睛一亮。
“那你见她那些女仆同事来过吗?”陈若彤按了一下自己的人中。
“没有哦。”唐芸摇了摇头。
“还没有！还哦！那你还不进去找找?”陈若彤气的突然好想一jio踹过去。
唐芸撇了撇嘴，走进了洗手间。
进不进意义也不大吧，没溜走的话待会就能见到她出来
溜了的话， 就直接从商城边缘玻璃栏杆往外面看就是了
要是真堵在厕所里了..那不就可以等女仆上门了嘛。
哪像电视剧警匪片里面，一旦发现人好像不在了， 就直接破门确认…
甚至都不看一眼外面来着。
总不能堵在厕所的同时，手机还被淹掉了吧。
不过， 很快她就确认了。
没有溜， 也没有堵在厕所， 没有没纸，也没有手机被淹
这名少女现在正依靠在门边，双手玩着手机。    一腿高一腿低。
嗯， 唐芸看出来了， 这是玩手机玩久了， 腿麻了。
 见到有人进来，少女抬起头，看到唐芸的时候眼神中闪过一抹诧异。
 不过大概是因为洗手间里面有第二个人了，少女也不好意思依靠在门边缓解一下腿麻了， 就开始试探着往外走。
“还走得动吗?”
 本以为这个女人也是进来洗手间的，结果这个女人并没有自己想象中去到一个隔间之中，而是直直的朝着自己走了过来。
???
 “啊，还走得动。”少女愣愣的点了点头， 不是很明白这个陌生人什么意思。
 “走吧，我扶着你出去，多走几步麻散得快一点。”唐芸走到少女的身边，扶起少女的手腕。
“啊?…谢谢。”少女有些摸不着头脑。
唐芸很快就扶着少女来到了陈若彤面前。
 “这是什么情况， 还真像你说的没带纸?手机还被淹…哦手机在手上呢。”陈若彤有些意外的挑了挑眉毛
“那倒不是，单纯蹲到麻了。”唐芸摇了摇头。
 “啊…那个， 谢谢了， 那我就先走了。”少女感觉怪怪的，直觉告诉自己赶紧走。
“诶， 先别走。”陈若彤笑眯眯的拦住了少女。            

第二百八十三章：你家的钱烧着来玩的吗？

“呃， 还有什么事情吗?”少女弱弱的说。
“许欢予， 对吗?”唐芸试图在脸上装出一种酷酷的表情
　　好吧，她还是失败了， 就她那种脸蛋， 还真模仿不出来该溜子的表情。
装一波嘿涩会收窄的梦想破裂了。
　　“…你们是?”许欢予眼神闪烁了一下， 仔细地盯着面前的这两个女子。
　　家里面的人应该是没有这两位的， 毕竟有这个颜值的话不至于不出众。
　　自己是很肯定完全没有见过这两个人的，她对自己的记忆力十分有自信。
哪怕就是刚刚在去卫生间之前停顿下来看到唐芸的脸。
也是一下子就可以记住的。
当然了，这和唐芸的颜值也挂钩。
　　“诶，我们该怎么介绍我们自己?”唐芸用手肘碰了碰陈若彤。
　　“…我们算是你未来的老师，更准确的说，我是个主任，她是你未来的班主任。”陈若彤撇了撇嘴，抬了一下自己鼻梁上的墨镜。
“哦！你们就是那所高中的老师啊。”少女换了一副神色唐芸眨了眨眼睛。
　　什么情况，好像，这个少女自从知道我们的身份不具有威胁之后，立马就转换了另一幅脸庞的感觉是什么回事?
唐芸虽然疑惑，但是陈若彤很快就确定了这一回事。
　　可以说，纨绔子弟…哦不， 应该说是家族子弟， 并不像是小说里面写的那样无脑。
　　即使小时候被娇生惯养成什么样子都好， 但是有些东西是耳濡目染的。
要做一些什么事情，就要将资料备得齐全。
　　知道什么人能惹，什么人不好惹，审时度势，进退有度，换句话说， 就是很会拿捏。
　　当然了，不是说所有的都这个样子的， 有人会在娇生惯养的同时学东西，也有人在娇生惯养之中迷失自我。
　　最实际上呢，他们不会经常主动惹事，因为无论事大事小， 都是麻烦。
他们，最讨厌麻烦。
　　许欢予就是这样，她对去哪所学校其实都没什么所谓，她只是单纯的不喜欢家族的安排硬塞而已。
反正去到学校啥也不学。
　　也不是说一个小小的学校不算什么，至少目前在她眼里，两位老师确实算不上什么。
　　不过不确定人家有没有什么背景的情况下， 她也不会直接就甩脸子。
“啧，真是一个大麻烦…”陈若彤揉了揉眉角。
最近一次接触这种孩子，那就是汤玉莹了。        汤玉莹都好得多，至少人家是自己跑过来的， 而且也是听自己的话--好吧，是来投靠的。
 以前也不是没有，不过那些最多也就刷刷性子， 也不敢反驳家里的安排。
 “你别想溜了，我已经打电话给你家里了。”看着少女那跃跃欲试往外迈的大腿，陈若彤摘下墨镜特别淡定的说。
 “话说你就算抓着我也没好处吧，为什么要盯着我?”许欢予的眉头皱了起来，将自己的腿收了回来。
 不是想贬低自己，怎么想自己都好像跑不过这两个长腿女人来着。
虽然有一个穿着高跟鞋。
 现在自己的身子--有一句话还能形容一下的“酒色掏空了身子”
当然了，莫得酒，也莫得色。
只是单纯太穷了，没钱吃喝。
这一点来说，和汤玉莹还真的有点极其相似呢。
 不过汤玉莹有陈若彤投靠，跑到了慕晚晴的酒吧，后来与唐芸等人生活在了一起，许欢予倒是无意间发现了这家店。
最终两人都是难逃打工仔的命运。
这就是离家出走的富二代女孩子必定的结果了2333
　哪里像电视剧里面说的那样，男的富二代离家出走必定会走到女主角家里住下，虽然离家出走的原因跟女主也脱不开关系。
女孩子富二代离家出走的话必定会在闺蜜家住下。                                                              那些能叫离家出走吗?好像整得家里人完全不知道她在哪里似的。
 离家出走真的不能靠人际关系…去自己交友圈的家里，那其实都不叫离家出走，只是借着这个由头拒绝家里面的安排。
 所以，汤玉莹和许欢予两人的区别就在于不同程度的离家出走了。
一个是知道在哪， 一个是真的不知道在哪。
 “没有好处，但是不让你就读对我来说有坏处。”陈若彤知道说出这样的话很容易激起这类人的叛逆心理。
就是这种： 哦！你不想让我好是吧！ 那我也不会让你好
不过她还是说出来了。
 她相信！她相信唐芸是能解决掉的--汤玉莹都被搞定了，再来一个差不多的也没差！
说完，陈若彤就撇了一眼身旁的唐芸。
 “…?”一直在旁边当着透明人的唐芸看到了陈若彤投射过来的眼神，脑袋缓缓冒出了一个问号。
 陈若彤眼神看着唐芸，然后朝着许欢予歪歪头， 顺带眼珠子转了一下。
“?”唐芸冒出了一个更大的问号。
她不是看不懂陈若彤的眼神，这是在示意该自己出马了。
可是--你把天聊得那么僵我应该说些什么啊！
许欢予将这个动作收入眼里，视线从陈若彤身上重新转移到了唐芸身上， 刚刚确实一直忽略了这个颜值很高的女人
是谁来着?
那个女人说是自己未来的班主任。
誤~班主任吗，许欢予不由得暗戳戳的想到了某些里番
什么催眠学院…
　一个颜值高的女人总会引发他人心里特别阴暗的一些想法，不过也就想想，许欢予现在还是不想在家里的安排下转校，原本的那个学校因为太有家族的影子了。
所以自己过得也算是众星捧月的。
　　现在却是要将自己丢到一个家族势力不能完全渗透进去的地方--不过最基本的安保工作还能做到的。
也就意味着自己做什么都要处处受限。
　　这和汤玉莹又有所不同，汤玉莹是叛逆， 也不在意家里面带给自己的其他东西。
许欢予则是十分享受这种带来的优越感。
　　“我听说我爸是给你们学校盖了一座图书馆，所以呢，你们为难的就是这个吗?”许欢予将自己的兜帽摘下来， 将自己的白发拨弄开来。
　　“是啊，所以，你要不好好配合?”陈若彤白了一眼唐芸，似乎在恼她的不作为。
　　“我是不想去你们学校了， 要不我说服他们回收那栋图书馆?“许欢予继续拨弄着头发，因为一直闷在兜帽里，有些太热了， 都黏住了。    “先不提你能不能做主…盖好的东西说回收就回收，你家钱还真是烧着来玩的?”陈若彤抽了抽嘴角。
 “我父母那边确实不好说，但我可以找我奶奶…啊，谢谢。”许欢予说完后愣了一下，因为唐芸递了一张纸巾过来。
想了想的她还是接了纸巾。                  

第二百八十四章：唐芸拍了拍自己的肚皮

“啊~~~~回家!”
　　讨论这些事情没有个结果，许欢予觉得自己做起来很简单。
陈若彤知道许欢予做不到，但又很希望许欢予做到了。
毕竟学校里面有这些子弟在，真的不算是一件好事。
　　被“盯住”了的许欢予最后还是被保镖们送上了回家的车里面。
　　“怎么了，有什么事情要想的?”陈若彤伸了个懒腰，瞥见一旁沉默不语的唐芸。
　　“没什么，只是忽然间，有那么一点点的累。”唐芸摇了摇头。
　　“嗯?每天都很忙吗? 还是说和慕晚晴涩涩很累? ”陈若彤勾起了一抹笑容。
　　“…不是，只是觉得，自从我做老师以来，原本闲的时候想找事情做，现在倒是什么也不想做。”唐芸白了一眼陈若彤。
　　餐厅讲话以来--不，或者说是早上被陈若彤见到一些场面之后，陈若彤讲话都已经有点越来越屑了。
这还大庭广众之下呢， 讲这些?
　　“想辞职了?”陈若彤眨了眨眼，略微思考了一下唐芸想要表达却表达不清楚的意思。
“不知道，感觉就是生活没了些目标。”唐芸也不清楚。                                                            或许内心确实是有那么一点点不想干了。
不是因为这些被推过来的事情。
 从很久之前，教师这一份工作其实就是在保证自己不被饿死罢了，实际上来讲，好像真的没有那么些个远大目标。
特别是直到叶梓珊和汤玉莹两个人毕业了。
唐芸就莫名其妙的松了一口气。
叶梓珊自然不用说，已经有了独立生活的能力了。
 汤玉莹那个二世祖的性子也被矫正了过来，也能够踏实做事了。
 唐恬早就长大了，也有自己的交友圈，有自己的金库，有自己的工作。
小红--小红的话，自己受她照顾反而还多一点。
 至于慕晚晴，现在自己也陪在她的身边， 两个人也能过上混吃等死的生活，说起来，债务这个词好像慢慢的从自己的生活之中淡了过去。
大概就是在搬到那个房子之后吧?
自己身边的人好像都已经没有谁需要担心了。
 颇有一种操劳了一辈子， 现在总算是可以退休的时候的感觉。
　细数一下，满打满算，自己穿越过来这边也是快有两年多了，明明也才没过多久。
　陈若彤盯着唐芸半响没说话，然后默默的从自己的挎包夹层里面掏出了一包女士香烟。
“来一根?”陈若彤抖了抖烟盒， 一根细长的烟跳了出来唐芸伸了伸手， 最终还是在烟前停了下来。
“不了， 叶梓珊不喜欢我抽烟。”唐芸将手收了回来。
　　“哦。”陈若彤也无所谓，将这一根叼到唇上，摸出一个打火机，点燃了。
呼~一口烟雾喷了出来。
　　“少抽点，说起来我之前怎么不知道你也抽烟?”唐芸眯着眼睛从烟雾之中看向了陈若彤的脸庞。
　　“无意之中尝过，接着就抽上了。”陈若彤眯着眼睛看向了前端燃烧着得火星。
“烟瘾大?戒不了了?”唐芸右边眉毛微微上挑。
　　“倒不是，要戒能戒掉，只不过没有戒的理由。”陈若彤再次呼出一口烟雾，对着路边的垃圾桶灭烟区抖了抖烟灰。
　　“你该不会是那种有事没事就抽上一根，然后觉得自己要戒随时能戒吧?”唐芸摸了摸下巴，有些无语的看向了陈若彤。
　　“嗯，感觉对我吸引力也不算特别大。”陈若彤点了一下脑袋。
“啊不，你已经上瘾了。”唐芸摆了摆手。
“怎么可能，我随时都能断掉。”陈若彤战术后仰。
　　“可是，当一件事情成了习惯，不也是一种上瘾了的表现吗?”唐芸抱着双臂。
　　“…有就有吧， 我又没有要戒的理由，又花不了多少钱。“陈若彤听到这里，夹着烟正准备重新放到嘴边的手微微顿了一下，过了一会又将烟嘴送进口中。
“…行吧，反正这些真要劝，也是极其困难的。”唐芸摇了摇头。
　　“正如你所说，当一件事情成了习惯， 也是一种上瘾。”唐芸倒是没有话题继续下去了，但是陈若彤又再度挑起了话题。
　　“嗯， 怎么了。”唐芸听着陈若彤复述出的话语，茫然的点了点头。
　　“嘶~呼--那你是教书成了习惯，还是安逸的生活成了习惯?”陈若彤再次抖了抖烟灰。
　　“或许都没有，话说你烟抽得可真急啊，对肺很不好，烟嘴不烫吗?”唐芸摇了一下脑袋，同时也是嘴角抽抽的看着陈若彤的举动。
　　“有的时候，你这牙看起来可不像是一个有很多抽烟经验的人。”陈若彤眯着眼睛打量了一下唐芸无意间张开的嘴巴
牙齿很白净，看不出有烟熏过的迹象。
“…呃，抽的很少。”唐芸噎了一下。
　　自己的抽烟经验全是来自于上一辈子，这一辈子抽烟的经历也就只有刚刚穿越过来特别迷茫的时候，以及与叶梓珊那一次闹别扭的时候。
穿过来得时候就发现身体不适应抽烟所以没有继续抽了
后来抽也被叶梓珊制止了。
　　说来那个时候，自己抽一根， 叶梓珊掐一根的样子还真有趣呢。
“真是奇怪， 你这种迷茫好像不应该出现在你这个年纪来着一一正常来说，人迷茫的时刻也就只有那么几个时候，刚刚读完书出社会处处碰壁的时候， 以及人到中年，家庭矛盾很多的时候，偏偏你完全不属于这两种重大时刻。”陈若彤将烟按在灭烟区掐灭了。
抽得可真快啊，明明是一根细长的女士香烟。
　　“我都奔三十去了，怎么就还不算人到中年了。”唐芸拍了拍自己的肚皮笑着说。
　　现在身材可没有之前好了，虽然穿越过来的时候那个身材瘦得皮包骨也没啥差别了。
现在摸摸肚子，都有了不少赘肉了。
　　“怎么着，你是觉得你就活到六十岁就没了?”陈若彤挑了挑眉。
　　“诶诶诶诶，虽然六十岁也算是很长的寿命了，但你也别那么轻易简单的咒我啊·”唐芸摆了摆手。
　　人在还年轻的时候，并不会特别憧憬于自己老了时候的样子。
　或者说不会单独憧憬，几乎都是和那个自己觉得会一直陪伴下去的人一起憧憬。
　当想到自己走起路来要驼着背，要小步小步移动，身边还会有人要小心翼翼的防止自己摔了碰了，有的时候还是感觉是一个很恐怖的场景。
这种心理最终会随着年岁的磨砺，变成人不服老不行。
　　“好了，不瞎想了， 走吧，载你回家。”陈若彤拍了拍唐芸的肩膀。        

第二百八十五章：酒不醉人人自醉

“回来了?”
　　慕晚晴穿着松垮垮的大T恤， 一条腿放在地上， 一条腿踩在沙发上。
岔开，毫无形象的坐在沙发上。
啧， 为什么这个人就能做到什么时候都能变换一下形象。
　　要流氓要流氓，要优雅有优雅， 要涩的时候很猥琐，惹恼自己的时候又能特别装怂。
　　“嗯，回来了。”唐芸手指勾住白色运动鞋的鞋跟位置，脱了下来。
“怎么没见到陈若彤?”慕晚晴往唐芸身后看了一下。
　　“她送我到楼底下就回去了。”唐芸脚丫套进粉红色的拖鞋里面，踢踏着拖鞋就来到慕晚晴身边坐下了。
　　“我还以为她会晚上在这边吃个饭呢。”慕晚晴说着，视线慢慢下移。
然后定住不动了。
　　唐芸将膝盖抬起来，双脚踩在沙发的前端位置，双手揉捏了一下发酸的脚尖处。
　　今天走的路比平时都要长一点，特别还是热天来说，脚尖不仅有点闷，还有点酸。
不是味道的酸。
是累的酸。                                                     至于慕晚晴的目光为什么会定住了…
“你--怎么今天穿上肉丝了?”慕晚晴咽了一口唾沫。
 “这该怪谁，今天热得很不想穿长裤。”唐芸白了一眼慕晚晴。
 “你不穿长裤跟怪谁有什么关系啊?”慕晚晴有些摸不着头脑。
 “…你看看这是谁的杰作?”唐芸将腿一抬，将大腿的位置凑到了慕晚晴的面前，然后用手按压了一下丝袜。
 “看什，…呃。”慕晚晴撇了一眼，然后话语就噎在了喉咙里面。
 嗯…昨天晚上好像玩得有些疯狂，唐芸的大腿上还有些红印没有消退来着。
仔细看看，有掐的， 有咬的， 有手掌拍的…
 “小红她们呢?”唐芸环顾了一下周围，没看见小红，也没有看见叶梓珊和汤玉莹两个人。
现在也才下午三点而已。
 “她们三个都在工作室那边，晚一点小红会出去买菜。”慕晚晴很是会做，此时已经将唐芸伸过来的那条腿放到自己的大腿上，轻轻地按摩着。
 “呼。”唐芸改变了一下位置，另一条腿也搭上了慕晚晴的大腿上，靠着沙发软扶手平躺了下来。
双手摆在腹部上面，闭目微微休息着。
嗯--这个姿势颇有点像是躺在棺材里的样子。
于是，唐芸又把手放下了。
原本睡觉前双手握在一起放置在腹部上面这个动作还是经常用的， 也不知道什么时候来着，在网络上看到一张图。
是一张两列图，左边是人睡觉的各种姿势。
右边是这种姿势也会出现在其他什么地方的时候。
　　然后这个双手置于腹部上的位置，就和躺在棺材上的姿势极其的相似。
　　从此以后，唐芸每次下意识的将双手放在腹部上面的时候，又会极其别扭的放了下来。
“诶，说起来。”唐芸过了好一会后突然说道。
“嗯?”慕晚晴抬头，一脸疑问的看向了唐芸。
“今天有一件事我很在意来着。”唐芸没有睁开眼。
　　“你说呗。”慕晚晴依旧在帮唐芸按着那双腿，左捏捏右按按。
　　“若彤姐今天有个很是怪异，且荒诞的想法。”唐芸抿了抿嘴唇。
“哦?”慕晚晴歪了一下脑袋。
　　“她说，她想体验一下女人之间，或者说我们之间的那种事情。”唐芸继续说了下去。
　　“她想试就随意呗，反正这种关系，虽然没有那么多人能接受，但也不至于让别人歧视来着， 或者说，同性恋现在可要宽容得多了，这有什么好荒诞的?”慕晚晴砸了砸嘴，然后慢慢的讲了起来。
　　“可是……”唐芸一时之间不知道该不该说，陈若彤想的是加入我们?
或者说，是我?
“怎么， 你是觉得若彤姐有这样的想法是因为我们?虽然确实有这种可能性啦，不要在意这个，毕竟想怎么做实际上都是她的自由。”慕晚晴看了一下唐芸欲言又止的样子，试探性的说。
“不是这个…”唐芸摇了摇头。
　　“哦，那你有什么纠结的地方吗?”慕晚晴歪了一下脑袋，小眼睛充满了大大的疑惑。
　　“这个…那个…哎呀！说不明白。”唐芸纠结了好一会儿，最终还是没有说出来，赌气的抓起了旁边的一只抱枕按在了自己的脸蛋上面。
“……”慕晚晴挠了挠脑袋。
　　想说些什么， 但是直觉告诉自己，此时不应该继续惹到唐芸来着。
只要继续小心翼翼的按着唐芸的腿。
……
“啧，我真是疯了。”陈若彤看着镜子里的自己。
花洒上面的水从头发顺着脸颊一直流了下去。
　　她也不知道自己为什么会突然间产生了这样的一种冲动，话语也有一些没有经过头脑就说了出来。
　　“啧！”陈若彤用力的将花洒的开关按了下去， 扯过一旁架子上的浴巾包住了自己的胴体，又抽出了一张毛巾包住自己的头发。
　踩着一对黑色的拖鞋，陈若彤就这样来到了自家的客厅之中。
　　拿过桌面上的遥控器，将电视机按动了几下， 随便调到一个什么节目播放着。                有一说一， 现在的场面还是十分的让人血脉喷涨的。
　一个平日里都是OL装的美人，此时身上只披了一条浴巾，浴巾也只是堪堪将臀部包住了的长度那种。
头上的毛巾将长发束缚住。
　陈若彤伸手将醒酒器里的红酒倒进高脚杯里面，手托着杯子，翘起腿搭了个二郎腿，身子往沙发上一靠。
 电视上虽然是在播放着一些综艺的节目， 也有一些还不错的笑点。
但陈若彤的双眼就是有那么一点点对焦不进去。
　此时就颇有一点那种男孩子鼓着勇气搭讪一个女孩，然后失败。
 回到自己的地方后，脑子里就不受控制一遍一遍的回想着今天发生的事情。
紧接着一遍又一遍回想着当时的对话。
然后又在脑海里不断的演示不同的话语会产生的场景。
哎呀！我应该说另一句的！
啊！我当时不该这么说的！ 有另一句更装逼一点的。
 红酒透过唇瓣倒入口中，滑过的嘴唇显出了两种色阶的差异。
　陈若彤伸手再次拿起了遥控器，按动了电视的信号源切换。
选择了DV
电视的画面变换了一下。
唐芸的人像出现在了电视里面。
就是当初唐芸参加那一档综艺节目的场景。       酒不醉人人自醉，陈若彤的眼神忽然间就变得有些迷离了起来。                        

第二百八十六章：我进来了哦

陈若彤感冒了…有些小严重。
　　第二天的时候，唐芸打了个电话给陈若彤，想问清楚她到底是怎么想的。
不然就有些如鲠在噎，实在是过于难受了点。
然后陈若彤接了电话，紧接着就传来了频繁的咳嗽。
　　这个倒不是陈若彤装的，主要是因为这人昨天晚上就披了条浴巾坐在沙发上，喝着红酒，看着录像带里的唐芸。
然后就这样在沙发上睡着了。
　　叶梓珊和汤玉莹两个人带来了也没啥用， 小红倒是可以，不过还是让小红看着她们两个。
所以最终，唐芸就和慕晚晴两个人来了。
“叮咚…”
慕晚晴按了一下门铃
等了好一会都没有人来开门。
“叮叮叮叮叮叮咚~”
　　“好了，你别按了，她有没有可能在哪些地方塞一条钥匙来着。”唐芸制止了慕晚晴连续按着门铃的举动。
“拜托，这是指纹锁和密码锁。”慕晚晴指着门把手。
　　“这不也有钥匙孔吗?”唐芸撇了撇嘴，指了指门把手下面的那个钥匙孔。
　　“我们家也是密码锁和指纹锁，你见我们会将钥匙藏在门口吗?”慕晚晴翻了个白眼。            ”…那你知道若彤姐家的密码吗?”唐芸将肩上的挎包拉下来， 放到手里。
 “唔， 我怎么会知--诶，等等，还真有个猜测。”慕晚晴再度翻了个白眼，然后顿了一下。
 紧接着，慕晚晴就俯下身子， 将脑袋凑到了密码按键界面。
 “若彤姐以前是很用家里的固化做很多账号的密码的，不过后来手机密码渐渐从四位数变成六位数，手势密码指纹密码，面容识别，再加上固话换个地方就变一次，接着她试着用手机号码， 但是手机号码换的更加频繁一点。”慕晚晴一只手拄在下巴下面思考着。
“所以呢?”唐芸真的有些受不了这个废话了。
 “后来她就用她小的时候用到现在的扣扣号做密码了，因为这个忘不了了。“慕晚晴伸出一只手，按在了密码键上。
“哦?”唐芸将目光好奇的探了过去。
 “嘶…她扣扣号啥来着?”慕晚晴深吸一口气，眉头皱了起来。
 “9XXXXXX，快点的吧。”唐芸撇了撇嘴，说出了一串数字。
 “嗯，你怎么记她的扣扣号那么清楚?”慕晚晴歪着脑袋看向了唐芸。
 “因为那时候工作里面，聊天软件只有扣扣发达的情况，文件都传扣扣的，磨磨唧唧的， 快点。“唐芸叉着腰。
“…滴。”
慕晚晴按照唐芸报出来的数字按了密码键。        很给面子，门开了。
一进来， 俩人就开始翻箱倒柜一一找拖鞋。
 “我算是看出来了， 没人来她家做客， 连拖鞋都没有。”慕晚晴翻了好一会， 除了各种高跟鞋平底鞋就没看见别的拖鞋了。
 “那就不穿拖鞋了。”唐芸关上了鞋柜的门，扶着柜子，翘起了一只腿，将自己的白运动鞋脱了下来。
 慕晚晴比较直接，直接鞋尖踩鞋跟，不过她的是黑色的鞋子。
踩了不显脏。
 “咦，你什么时候穿的肉丝?”当唐芸的脚踩在地板上的时候，眼睛特别尖的慕晚晴就看见了唐芸的脚尖加固，换衣服的时候倒是没看见唐芸穿丝袜来着。
不过自己先出门下去将车开出来先了。
“你的关注点可真奇怪。”唐芸没好气的说。
 “嗯…是昨晚那一双吗?”慕晚晴摸着下巴仔细的盯着唐芸的丝袜看。
 “你怎么想的，昨晚那一双被你弄到全是水，今天早上都洗了好吧。”唐芸没好气的白了一眼慕晚晴。
 “什么话！什么话这是！里面可不止我的水啊！”慕晚晴立即反驳了唐芸。
 “懒得理你， 你去烧壶水，我先进房间里面找找若彤姐。“唐芸将挎包放到餐桌上，走进去了卧室过道。
 “…啧， 好奇怪， 为什么总有一种自己女朋友来到新欢家里，就把旧爱放一边的感觉?“慕晚晴挠了挠头，最后还是听从了唐芸说的，去找水壶倒水烧水。
　　毕竟自己实际上也不是那么会照顾人， 能不添乱就还是不添乱了。
　　可能是因为陈若彤只打算自己一个人住，卧室也只有一间。
　　所以唐芸很轻松就找到了，该怎么说呢，这个房子的客厅相对来说很大， 至少对于只有一间卧室的房子来说，是真的太大了点。
陈若彤就很安静的躺在床上，身上盖着被子。
枕头旁边趴着一个手机。
　　大概是因为接过电话后，实在是没有什么精神放回桌面上，就直接丢枕头旁边了。
　　床的话，大致上是一个半人到双人床的大小，真要说的话，三个女人正常躺着，一个女人侧躺在底，还是能躺得下的。
啊呸，怎么这个脑洞就歪到那里去了。
　　唐芸走到床边坐下，伸手摸了摸陈若彤的额头，再摸了摸自己的额头。
不烫，看来没有引起发烧，不过好端端的怎么就感冒了
　　至少昨天陈若彤和自己分开的时候都没看出来她有哪些地方不舒服来着。
唐芸不是很确定，再度伸手探了一下陈若彤的额头。
唔，体温是正常没错。
在唐芸将手收回去的路途中，刚刚路过了陈若彤的眼帘的时候，一双眼睛就这么睁开着直直的盯着唐芸。
　　“…你怎么来了。”能看得出来陈若彤的精神状态不是那么好，眼睛算是处于半闭上的状态。
　　“早上打电话听你咳嗽知道你大概病了，过来看看，照顾照顾你。”唐芸将手收了回去。
　　“没事，就受凉了感冒了而已，好好睡一觉就好了。”陈若彤双手撑在床上，试着直起身子坐起来。
唰~~~~
被子滑落了下来。
“呃…”唐芸立马将头扭了过去。
　　“唔…”看着唐芸那个很突兀的转头动作，陈若彤低下头看了看自己的身体。
哦，没穿。
　　早上不舒服醒了之后就直接回到床上继续睡了，浴巾就顺手解开了， 也没那个精力再穿一件衣服，干脆就这样睡了。
　　“呼~有什么不适合看的，我有的你有，我没有的你也没有。”陈若彤吐出一些浊气，气息悠远而漫长。
好像是这个理，但是看着又很奇怪。
　　“你先躺回去，不用起来招呼我们了。”唐芸慢慢转过身看向了陈若彤。
　　“要不要上手摸一下?”陈若彤看着唐芸那有些想扭开的眼睛，心里不由得起了些捉弄的心思。
“…”唐芸抽了抽嘴角
“歪，我进来了哦…咔哒。”慕晚晴的声音在门外响起，紧随而来的便是门把手拧开了的声音。                

职业OL好就好在很多东西不会表现在脸上

　　“你怎么了?脸那么红。”慕晚晴进来后，看到唐芸的脸色似乎有点不正常。
　　“不知道…大概是闷出来的吧，空气流通似乎有那么一点不顺。”唐芸用手扇了一下风。
　　“唔，确实没有开窗呢。”慕晚晴抬头看了看窗户， 确实是紧闭着的。
　　“你也来了啊。”躺在床上，被被子盖住了整个身体的陈若彤冒了个头出来朝着慕晚晴打招呼。
　　“是啊…还把女朋友带来情敌这里了。”慕晚晴想起唐芸昨晚说过的话，阴阳怪气的说道。
　　“呃…唔…”陈若彤表示不知道该怎么接这句话，眼神也不由自主的飘向了唐芸。
这下慕晚晴愣了一下。
　　按照这个屑女人的表现来说…按照她往常的行为来说，此时她是应该带着些得意的表情，然后笑着接下几句话甚至怼回来。
　但是现在，这突然不说话还瞄过去唐芸那里是个什么情况?
　慕晚晴在认知里面，称得上是情敌的大概只有住在隔壁，而且有一阵子都没有出现过的张慧贤了。
幸好她不姓王来着。                                       对于陈若彤，慕晚晴其实一直觉得她只是那种口上花花的人，就她那个恶劣的性格，大致上说的话都是一种调戏的心理来着。
 所以--现在陈若彤的异常表现到底是因为病了才这个样子的， 还是说，还真有些什么情况?
慕晚晴将目光慢慢的也飘向了唐芸的脸上。
 “你们俩都看着我干嘛?”唐芸感觉到两人的目光都开始集中在自己脸上，不由得诧异道。
 “咳咳…”陈若彤尴尬的收回视线，笔直的躺在床上当个死人。
 “…给，喝水吃药。”慕晚晴收回放到唐芸身上的视线，掠到了陈若彤的脸蛋上，拿着水杯和手掌的几粒药递到了陈若彤的身边。
 “哇~什么药?该不会是毒死我的药吧?”陈若彤看到慕晚晴递过来的药丸胶囊，微微挑了挑眉。
“…”这才是陈若彤的日常表现嘛。
“爱吃不吃，路上药店买的感冒药。”慕晚晴翻了翻白眼
 “吃吃吃。”陈若彤微微一笑，就是干燥的嘴唇显得不是那么的具有美感。
　陈若彤从被子里伸了一只手出来…然后顿住了，目前也只是露了个手腕。
 “怎么， 还没力气伸手出来了?”慕晚晴看到陈若彤那伸出来那短短的手腕，忍不住出口说上几句。
陈若彤的视线又飘向了唐芸。                           唐芸眨了眨眼，突然想起了陈若彤里面是光溜溜的情形，要吃药的话， 陈若彤就得坐起身子来。
好吧， 也不一定是要坐起身子的，翻过身也是可以。
坐起身子被子就会滑落。
翻过身子手臂拿药的情况下也会展现出身躯的情况。
嘶——该怎么办，唐芸连忙开始转动起她的脑瓜子。
 “干嘛呢，吃个药还要看我老婆。”还没等唐芸想出什么办法，慕晚晴就先不爽了， 直接探出一只手去扶陈若彤的背后。
然后，两人同时一僵。
慕晚晴好像有那么一丢丢不确信，仔细的摸了摸。
确实是光滑的，没有衣服布料的触感。
慕晚晴不由得抽了抽嘴角。
 “嗯…我把水和药放这里，你要是不舒服就待会再喝吧。“慕晚晴将手抽了出来， 转身将药和水杯都放到了桌上。
然后起身，走向了门口。
 “芸芸，看看厨房里有些什么吃的吧。”慕晚晴在门口处停下脚步，看向了唐芸。
“…哦…”唐芸自然看到了慕晚晴伸进被子里的手。
 以及后面突然收回的手，也不难猜到了慕晚晴知道了现在陈若彤被子底下的情形， 所以唐芸也只能点点头，看了一眼陈若彤后起身跟着慕晚晴一起离开了房间。
 “嗯，感冒的话， 应该煮点粥吃?”待慕晚晴将门关上了后，唐芸就只好先挑起了话题。            “你想做什么就做什么呗，我又不会煮饭。”慕晚晴摊了一下手。
“那好吧。”唐芸点点头，就向着厨房的方向走了。
“诶。”慕晚晴看着唐芸的背影，出声。
“嗯?”唐芸转过身， 看着慕晚晴挑了一下左边的眉。
“你看到她奈子了?”慕晚晴语出惊人。
 “噗--咳咳”唐芸想喷点什么出来，可惜没有喝着水，也没有在口里积压着水，然后就是呛了一下自己。
 “嗯，看你这个表现确实是看到了。”慕晚晴托着下巴，倚靠在墙壁上，盯着唐芸。
“不是…这是意外，你猜的?”唐芸连忙摆了摆手。
 “嗯，确实是诈一下你， 毕竟我刚刚进房间的时候你的神情有点不对--要知道，我总是和你做那些事情，对于你的神情变化也算是了然于胸的。”说着，慕晚晴还挺了挺胸前的两团东西。
“…”一…唐芸现在就是个表情。
 咱们两个人都是什么胸型自己还不清楚吗， 挺胸挺给谁看啊?
 “所以呢，她的好看还是我的好看?”慕晚晴眼珠子滴滴溜溜的转了一圈，再度将自己的胸膛挺了挺。
“…”→_→好家伙，奇奇怪怪的胜负欲。
 “你的眼睛可不差，即使只看到那么一两秒你也能大概记住的，说说感受呗。”慕晚晴挑了挑眉。
 “无聊，我去煮粥了。“唐芸决定不搭理慕晚晴的这个话题，转回身子走进了厨房。                “切~”慕晚晴撇了撇嘴，走到了客厅，躺上了沙发。
……
镜头回到房间里面。
 在确定门被关上了之后，陈若彤那个好像一直挺淡定的表情一瞬间就垮了下来。
我去我去我去，好尴尬！
　陈若彤将被子往上拉了拉，遮了一下自己有些蔓延上了一点点的羞红的脸。
 有句话怎么说来着， 最了解你的人往往是你的敌人，也有可能不止你的敌人。
 特别像是慕晚晴与陈若彤家族的关系的情况下， 两人互相了解的程度也是很深的。
陈若彤就是那种只会口上花花的人。
 亦或者说，平日里调戏这个调戏那个，口上花花，似乎有很多经验，语不惊人死不休的人。
并不像她们表面上那么的久经战场。
也有可能是个雏。
陈若彤现在就是这个样子的。
 尤其是慕晚晴还没进来的时候，陈若彤出言调戏唐芸的时候， 那完全就是性格本能作祟而已，当时的本人还是十分的尴尬且羞的。
　职业OL就是有那么一个好处，很多东西不会立马表现在脸上。             

第二百八十八章：震惊慕晚晴一百年

客厅的电视在开着…
而沙发这边，慕晚晴并不在这里…
那么慕晚晴去哪里了?
　　好吧，想都不用想，慕晚晴肯定是跑去厨房了， 有唐芸的地方几乎就是少不了慕晚晴的。
　　“所以呢， 你又有什么小情绪了?”唐芸一只手搅拌着锅里的粥， 一只手轻轻拍着揽在自己腰间的慕晚晴双手。
　　“不开心。”慕晚晴整张脸蛋埋在唐芸的后背，说话闷哼哼的。
　　“因为陈若彤?还是说因为我看见了她那光溜溜的身躯?“唐芸挑了挑眉。
啧，慕晚晴是那么容易吃醋的吗?
　　好像是有那么回事，只不过每次吃醋都会表现在见过张慧贤之后。
这次在陈若彤后表现出来还是挺新鲜的。
　　“不知道。”慕晚晴摇了摇头，顺带好好蹭了蹭唐芸的后背。
　　“嗯…我昨天晚上说过的那段话， 还记得吗?”唐芸这时候可不会点破慕晚晴正在吃醋的这一回事。
　　虽然很多甜蜜的情侣之间都会遇到这种事情都会说上一句闻到酸酸的醋味。
虽然是事实，但这句话并不是对每个人都适用。                                                              这话对傲娇来说， 一点可就炸了。
嗯?慕晚晴是傲娇吗? 哦， 她是。
 唐芸很聪明， 没提起这个，不过也不是不解决问题，而是选了一个迂回的方式。
 如果可以的话， 还能稍微缓解一下气氛， 进度好的话，三个人大被同眠好像也不是不会发生。
嘶…怎么我脑子里突然冒了这个想法。
 “陈若彤提得事情吗?”慕晚晴嘴巴鼓鼓的， 心里不是很明白唐芸为什么会提起这个东西。
 现在可是自己不开心啊，你将这个东西提出来很刺激我的好嘛。
 平时我也没少哄你啊，关键时候你说点好话哄哄我不就行了嘛?
 “嗯，我昨天有在思考一件事情， 虽然这件事情多少有点毁三观。”唐芸伸手往粥里撒了点葱花和盐，搅拌了一会粥后盖上了锅盖，开着保温。
 “你能说道毁三观那大概就是三人行了，你还真有这个打算吗?”慕晚晴嘟着嘴巴。
嗯， 听出来了， 不仅有点幽怨， 还有点生气。
 “仔细想想，三人行是你赚了。”唐芸笑了笑，将这个由慕晚晴延伸出来的话题继续了下去。
“我怎么就赚了?”慕晚晴搂着唐芸更紧了一点。
 “哎呀， 你先不要代入正常男女朋友，或者夫妻的视角去看这件事情啊。“唐芸无奈的拍了拍慕晚晴的手背，又抽回手去切些肉碎和青菜。   “嗯?”慕晚晴有一点点的不理解。
 “从本质上也就不是男女之间的情况嘛，这样，你觉得如果三人行， 你有什么损失?”唐芸挑了挑眉，甚至都没回头看一眼慕晚晴。
“我怎么觉得你是在怂恿我。”慕晚晴更加幽怨了。
 “说说看呗， 你觉得你有什么损失，如果觉得自己有好处也能说出来。”唐芸没有接下慕晚晴的这个问题。
　怂恿?说不上，只是慕晚晴在纠结这个东西，唐芸就以毒攻毒的方式来开导慕晚晴。
不是说情侣之间在闹别扭的时候讲道理没用。
看你用什么样的方式讲道理了。
 不都说有一种方式吗?吵架后，别管道理，直接上去抱她，吻她。
咱们过分一点，把对方吻到动情的时候停下来，讲道理
不听就不继续。
换算一下以前做的事情的时候，是不是同样的一个道理。
啧， 颇有点传教的感觉了。
 “…哼…不知道。”慕晚晴哼哼了两句后，憋出了一个不知道。
 真要说的话，还是觉得爱不是分享， 其他的好处坏处她想不到。
这这个理由，慕晚晴也不好说出来。
 “钻牛角尖了吧， 你是觉得一个不舒服的地方就是分享而已。“唐芸微微一笑。                       “哼哼~”慕晚晴再次哼哼了两句，不承认不否认。
 “嘶--你有没有想过一个问题啊，就是，我和你之间的感情好像没有什么变化，从陈若彤说的话， 目前来看， 也算是一种不介入感情的方式。”唐芸稍微组织了一下语言。
但还是组织不好，活脱脱像个渣男语录。
 “你这什么话，过腰子不谈感情是吧。”慕晚晴嘟着嘴，一只手摸到了唐芸腰间的软肉。
 扭倒是没扭，她就等着唐芸下一句话是什么离谱的话语了。
 “为什么不能是你跟她玩呢? 或者我们玩她呢?”唐芸感觉到腰间的小手，有些无奈的翻了翻白眼，直接说出了一个核心的话语。
“嗯?”慕晚晴一下子愣住了。
 或者说这个信息量有些大，大到实在是有些颠覆三观的感觉。
 “总体来讲， 这样我们没有精神出轨，毕竟我们之间的感情也没有加入第三个人。我们也没有身体出轨--嘶，或者说，身体出轨好像在你我这样的关系之间就有那么点不存在的感0觉。真正能进入的东西无非就是舌头，手指，以及玩具们。”唐芸继续絮絮叨叨着说这件事情。
 “嘶--等等，你先别说下去了。”慕晚晴叫停了唐芸想要继续说下去的想法。
真不愧是教语文的吗?
这张嘴，真的厉害哇。
慕晚晴真的现在觉得，唐芸说的东西很有道理， 但是不对。
就是人们俗说的歪理。
　　“我先去客厅坐一下，你先搞定这些东西吧。”慕晚晴有些无法冷静，连忙脱离了唐芸出了厨房。
　　“呼--”直到看到慕晚晴离开了厨房，唐芸才微微松了口气。
　　说句实话， 这个以毒攻毒实在是有些过于离谱了， 她也不知道为什么以自己的三观可以说出这样的话语。
唐芸本身想要三人行吗?
　她没那么想，亦或者说，没有刚才这些话语中表达的那么想。
　　以自己的身体情况来说，要是三人行被玩得是自己，那可就难受的要死了。
　　现在这么说，充其量就是万一真有那么这个可能，咱们先把火力转移到陈若彤那里去。
嗯?慕晚晴不同意怎么办?
　　那不挺好的吗?有一个慕晚晴就够了， 只要她自己想开了， 不过是什么决定，对于唐芸来说都没有什么损失。
　　三人行有个好处是可以帮她分摊火力， 有个坏处也是自己会被集火。
　　可别忘了慕晚晴原本是当过什么的， 以唐芸的体格子，还真的顶不住一只活力旺盛的泰迪天天弄。
　　现在都这个样子了，真要等慕晚晴踏踏实实过了三十这个门槛。
那还得了。      

第二百八十九章：下一回合

　　“为什么是你留下…”陈若彤看到房间里只剩下慕晚晴的时候， 又变回了那屑得很的神情。
就连那双眼睛都变成了死鱼眼。
　　“有我照顾你就不错了， 你还在想peach呢。”慕晚晴翻了翻白眼，用勺子搅拌了手里的那一碗粥。
　　“你会不会舀粥啊， 上面那一层本来好好的可以入口， 你现在把它搅下去了搅匀了。”陈若彤看着慕晚晴的动作，摆着一个十分欠揍的神情。
　　“爱吃不吃，不吃拉倒。”慕晚晴满不在乎再度将表面上的那一层粥往下搅了一下， 随后从底下挖出满满的一勺粥，用碗兜在底下， 伸到了陈若彤的嘴边。
　　“吹一下。”陈若彤看着那凑到嘴边呼呼的冒着热气的勺子，嘴角不由得抽了抽。
　　“自己吹，你又不是不能动，还是那句话，爱吃不吃，不吃拉倒。”慕晚晴翻了翻白眼，倒是完全没有依照着陈若彤想法去做的感觉。
　　嗯…果然， 到唐芸离开之后，就颇有点针尖对麦芒的感觉了。
　　“…呼~呼~”陈若彤吸了一口气，微张着小嘴慢慢朝着勺子吹了吹。
啊--正常来说，是唐芸做这些工作的。
毕竟慕晚晴本来就不会照顾人， 这次过来严格来讲算是来当一个司机的。
 不过嘛，毕竟有了这些事情发生，慕晚晴说什么也不让唐芸一个人留在这里了，当然也不适合两个人留在这里。
家里还是得有一个人看着的。
家长都出去野了，那么孩子谁还能管得了。
 “迟早我要当着你的面把唐芸XXOO了。”感受到区别对待的陈若彤嘴喝着粥，还一边放着狠话。
“…”慕晚晴刚刚伸过去的第二勺粥顿住了。
　然后慕晚晴将粥碗放到桌面上，起身，将碗再往桌子里面推了推。
 “你干嘛?”陈若彤看着慕晚晴现在的举动，有一丁丁摸不着头脑，不过还是很确信自己踩雷了。
天地可鉴，刚刚只不过就是赌气的那一下口花花来着。
嘛，直觉告诉她，事情是大发了。
 “有一句话怎么说来着，趁你病，要你命！”慕晚晴直接一跃到了床上，直直的扑向陈若彤。
 “慕晚晴你什么毛病！”陈若彤身体虚弱， 一下子没有避开，然后慕晚晴抓住了陈若彤两只手，举过了陈若彤的头顶，然后用一只手卡住陈若彤两只手的手腕抵在墙上。
 “反正你要是加入了，我们也是这么玩你！不如我就事先让你感受感受一下！”
　不知道是不是陈若彤的错觉，她看见了慕晚晴的眼中冒出了一缕红光。
接下来就是儿童不宜--个鬼啦。
反正还不是涩涩的时候。                                   慕晚晴将前天凌晨给唐芸做的事情重复做了一遍给陈若彤。
对，就是挠痒痒。
 要是唐芸现在在这，多少都要说上一句禽兽不如了，这么一个软弱无力的美人，双手被你单手卡在墙上，毫无反抗之力。
哦，双腿还可以动来着，然后你直接坐在了她的腿上。
　这个时候你空出来的那只手不做点罪恶的事情，你竟然挠她痒痒?
 这和过线是禽兽，不过线是禽兽不如有什么不一样的吗』*
 “别挠了要吐要吐了！”陈若彤刚刚喝过粥，在慕晚晴这样的攻势下，胃里难免有些翻涌。
 慕晚晴停了下来，要说是求饶的话，慕晚晴多半是不会停下来的。
　但你要说，要吐了，行吧，慕晚晴现在还不太喜欢被吐一身。
 当然了，要是另一张嘴喷一身这种事情，慕晚晴也不是不能接受的。
 “呼…呼，所以， 你是打算让我介入你们的二人生活了?“陈若彤扶着自己的腰，更准确点来说，就是护着自己的腰间痒痒肉防止慕晚晴的再度袭击。
 “我什么时候打算让你介入我和唐芸的二人游戏了。”慕晚晴摇了摇头。
“你不是说要是加入了， 也是这样，先让我感受感受吗，这不就是默认了吗?”陈若彤一下子说那么多话还是有点累，说完话还得喘喘气。
　　“是啊，我是这么说了， 但我也没默认你进入吧。”慕晚晴歪了下身子， 找了个合适的地方坐着， 没有继续坐在了陈若彤的大腿上。
　　说实话，经过这么折腾， 陈若彤的病倒是没那么差了，不过身体更虚弱了。
就差一点身体就笑岔气了。
所以运动有益于病情是吧2333.
“你还真是个流氓。”陈若彤白了一眼慕晚晴。
　　“那是，我当初进到里面训练的时候，一开始也是个流氓兵呢。”慕晚晴一只手搭上了陈若彤的腿，隔着被子那种，顺手拍了拍。
　　“还是那个时候你不在的好，至少眼不见心不烦。”陈若彤靠在了身后的床头柜上， 没有在意慕晚晴拍了拍她的大腿的动作。
像这种两人在床上玩闹的时候也不是没有过。
　小的时候一个当姐姐的一个当妹妹的，确实没少玩在一起。
各位老司机注意， 这里是纯洁的， 毕竟都是小女孩。
　小女孩之间拍拍大腿这些动作倒也没有什么邪恶的想法，慕晚晴和陈若彤那个时候也会这样对坐的情况下拍拍对方的大腿。
谁让两人都有很不错的腿部基因呢。
有些美好的事物，拍起来有那个手感，心情还很愉悦呢。                                                      “我那个时候和你还很要好吧，现在就嫌弃我了?”慕晚晴翻了翻白眼。
 “我现在和你关系也不差啊，怎么就成现在嫌弃你了。”陈若彤也回敬了慕晚晴一个白眼。
 “啧， 你跟我抢唐芸的话， 关系可就称不上好了。”慕晚晴翻了翻眼皮。
”…我可没说要抢唐芸。”陈若彤抽了抽嘴角。
 “怎么?！你要和唐芸抢我?！”慕晚晴一只手护住自己的胸口，装作惊慌地样子往后退了退。
 “滚滚滚，我什么时候对你感兴趣了， 我们两从小一起长大的，你身上有多少根毛都清楚。”陈若彤忍不住想一巴掌拍过去。
 “上面的还是下面的，你要是能数清楚上面的，我帮你申请世界记录。”慕晚晴笑了笑。
 “啧，你那么贫的嘴咋就没能好好的用在唐芸身上?”陈若彤十分无语。
“老婆是疼的嘛不是跟她贫的。”慕晚晴咧一下嘴。
 “所以， 你放在我脚心那几根手指能移开了吗?”陈若彤叹了一口气。
“不行，下一个回合了！”        

第二百九十章：久违了的酒吧

　　那么，在慕晚晴与陈若彤打闹的时候， 唐芸现在在哪里呢?
　　当然是走在路上了， 区区抓痒痒的几分钟她能走到哪里去啊。
收拾一下出个门，搭个电梯下楼，再走到小区门口。
没有慕晚晴当司机的唐芸只能苦哈哈的走着路。
　　嘶一一这么一说，唐芸好久都没有怎么在公众面前秀过腿了，换了肉丝的唐芸自然也没有穿那老一套的长裤了。
　　换了一条搭配上去还是挺舒服的短裤，遮得还算严实的那一种。
　　此时的唐芸还真有点漫无目的的感觉，连脑袋都是三十度仰望天空的角度，典型的走路不看路了。
　　人啊，就是犯贱，突然今天照顾陈若彤的这个选项蓦然之间被划掉了， 唐芸瞬间就觉得生活行程空了一块，极其的空虚。
至于回家对着那三小只嘛…
　　还是算了，大事小事都有小红在那里看着，小红在家庭的属性还是能跟自己重叠不少的。
也就是说，小的事情小红都能解决掉。
　　大事的话，小红解决不了的， 唐芸自己也可能解决不了..这个时候就要打电话给慕晚晴了。
或者说隔壁张慧贤在的话也可以找一下，虽然大部分时间张慧贤都不是那么的着家罢了，上班迟迟到这些不是问题，总体上还是要坐镇医院，以及出席各种学术讨论会的。
那么现在该干嘛呢?
　　就像假期父母对子女那样，开始当宝，后期越看越不顺眼，唐芸虽然没有说不顺眼，天天看着也腻，
　　“啊，要不今天去开一下酒吧！ ”呆站在原地的唐芸左手握拳锤在了自己的左手掌心。
　　酒吧倒是没有什么灰尘，慕晚晴还是会找人定期打理酒吧的。
不过当唐芸来到酒吧门前的时候还是愣了一下。
因为酒吧是开着得…
　　“…呃…嗯? 哦！好像慕晚晴有跟我提过来着， 酒吧直接招人开着了。”唐芸呆了好一会儿才突然懵懵懂懂的想起来这件事情。
　　怎么说呢，一直到开始模型制作前，其实酒吧都还算正常的，虽然也是三天打鱼两天晒网，开不开门全靠心情。
　　然后开始模型制作拍视频的那段时间，众人也就逐渐抽不出时间去酒吧了。
　　员工的另类罢工让慕晚晴这个无兵可用的老板也选择了摆烂。
　　干脆在家里睡起了大觉， 白天看看电视剧，吃吃零食，睡睡午觉，晚上吃完晚饭又开始看看节目， 喝喝汽水，然后调戏唐芸，接着做运动。
后来上酒吧楼顶这里对模型进行喷涂的时候，众人就觉得酒吧这样一直半荒废着也不是那么的好。
　　于是思虑了一会的慕晚晴决定雇佣了一些人员来酒吧充当店长，店员什么的。
嘶一一说起店长，唐芸没记错的话好像还是熟人来着。”
　　嗯…就是那一对贫穷小姐妹，与唐芸以前生活经历很相似的一对小姐妹。
　　慕晚晴这个人就是这个样子的， 工钱倒是不拖欠， 然后因为自身原因不开门的情况下工钱也不会少给。
　　去京都前的小红…虽然那个时候小红就开始当半个保姆照顾车祸躺在床上的唐芸和接送上下学的叶梓珊了。
　　唔…好像在发生这些杂七杂八的事情的时候，偶尔店关门钱也是照给来着，现在小红融入成为了家人这样的一个位置，这个工钱有的时候更像是一种零花钱了。
　　不过这对姐妹就好像不是那么的能接受这种不干活就有钱拿的情况。
　　因为慕晚晴直接给这两姐妹办银行卡，工钱直接打进去，姐妹两收到的这些钱想要还给慕晚晴也找不到人。
　　即使用聊天软件发给慕晚晴，慕晚晴也没有点击转账收款。
　　当然了， 其实还有一个办法姐妹两是可以发给慕晚晴的.那就是店里面的付款二维码。
　　嗯…只不过， 店都没开门， 这两也没办法翻出那些二维码出来。
然后这两姐妹只好不动那些钱。
幸好平日里的工资很多慕晚晴在打钱这方面没的说，加上两姐妹穷惯了， 花钱还是十分的精打细算， 即使那几天的钱没动，平时的钱存下来也是够用挺长一阵子。
　　店面重新开门对两姐妹来说绝对是好消息，就是突然一个店长的职位降到了她们脑袋上让她们有些叫苦不迭。
不过员工也不是全都是新的。
　　还记得吗，当时只有唐芸和慕晚晴两人开的时候，也就是汤玉莹和两姐妹都还没来的时候， 还是有招了不少工的
还包括了临时工这种位置。
虽然现在的临时工干到都快像正式员工了。
　两姐妹人缘很好，整个工作环境也是十分的舒适，在店长这个位置干得安稳，不会受欺负，也不会被人甩脸色，慕晚晴在应聘这方面有好好的考察过这些人。
　　唐芸摸了摸脑袋，看着现在也不过下午三点就已经开门的酒店，实属有些小小的陌生。
　　毕竟之前和慕晚晴两人都是从晚上六七八点才开门然后到凌晨两点的。
完全不在意酒吧经营情况的开门时间。
虽然也没见多少人在下午就开始喝酒的。
　　慕晚晴几乎是让整个酒吧都让两姐妹全权打理了，想要改动些什么都不需要问过她的意见来着。
唐芸从自己的挎包里抽出一副墨镜戴上。
　　当老师当习惯了，这种私服暗访的情况还真的没少做，而且每次从学生宿舍收缴战利品的时候的感觉真的十分的爽。
“欢迎光临。”刚刚走进酒吧门口，一道声音就传了过来。                                                        唐芸侧着脑袋看了看这个人，然后点了点头。
嗯，完全不认识， 是新人。
 芸找了一个比较习惯的吧台客人位置坐了下去，将肩上挂着的包压上自己的短裤，白色的运动鞋直接踩上了旋转小椅子的置脚架。
 “请问要喝些什么?”吧台里的服务人员就走到了唐芸的对面，微笑着询问。
嘶一一感觉有点不对劲。
但一下子说不出来有什么不对劲。
 “都有什么喝的，哦对了，不想喝酒。”唐芸抬了抬墨镜，好好的遮住自己的眼睛。
 “…”服务员的笑脸有些尬住了，不喝酒你进来酒吧，不过还好，酒吧确实小改革了一下，有些别的东西喝。
特别是在下午的时候。
 “那就只有果汁，冰红茶，牛奶，奶茶。”服务员掰着手指头说。
嗯?什么叫只有…这已经很多了好吧。
　完全是已经将我当初在这个吧台里面的私人特供都拿出来了。
“龟苓膏，有吗?”唐芸恶趣味的说道。
　“有，还可以选择加炼奶，蜂蜜，牛奶，当然，客人你要是口味独特的话，我们也有汤圆作为料加进去。”服务人员微笑着说。
“呃…不用，就要一份炼奶龟苓膏吧。”唐芸嘴角抽了抽。        

这话说得跟招聘软件里的公司介绍一模一样

唐芸就在吧台这个位置，挖着一杯龟苓膏吃了好一会儿 
该怎么说呢，有些小意外。
　　她没有想到两姐妹将酒吧的下午时间段改成了一个奶茶店一样的地方。
　　虽然酒吧里面有了奶茶， 总好像有点不伦不类的样子，不过看了一下来往的客流，也不得不说，确实在营收这方面提升了不少。
也仅仅是不少而已了。
这个酒吧还是没有让男性客人进来。
　　从这点来说，倒是断绝了太多情侣的客源了，不过，也不见得少到哪里去了。
　　可能是因为专为女性服务的原因，这个地方其实一直都属于很吸引人的酒吧，但又偏偏因为是酒吧，许多小女孩们确实也没怎么敢进来。
　现在开放了下午的奶茶时光，这些学生妹闺蜜们倒是成群结队手挽手的过来了。
要说这些小屁孩们喜欢的地方吧--也就是烟并不多。
　　虽然一些很大火的奶茶门店即使不贴出来禁烟牌，也不会有多少人在店里面抽烟。
因为光是排队都会觉得挤死人的地方，很多人还真没能厚下脸皮在店里面抽烟，都要注意一下绅士风度的。
　　而一些看起来门可罗雀的奶茶店，即使店里面贴着禁烟的招牌。
　　你进去问一下可不可以抽烟人家还给你递上一个烟灰缸呢。
　　虽然不多，酒吧里面也没有男性客人，但也不代表了里面没有人抽烟了， 毕竟本身就是一个酒吧， 自然不会出现禁烟的情况。
　　好在，里面想要抽烟的女士也会选择一些隔得比较远的桌子，酒吧足够大，也足够空旷。
　　加上稍显宁静的下午茶氛围，倒是让这些小女生们源源不断的来了。
酒之前是买不起了，奶茶倒不至于买不起。
　　嗯…话说那两姐妹还让人无限续杯白开水了…虽然是一个很不错的维持客源的方法啦…
　　唐芸看了一眼已经有好几波学生妹团体，甚至拿着电脑拿着作业…却也还有不少的空位置的情况下，想了想还是没说什么。
啧，这酒吧怎么突然之间就变得像一个图书馆一样了。
　　提供网络， 提供电源，再这样下去是不是还要提供酒店住宿一套了。
　　”…好像后续发展成酒店也不是不可以的事情。“唐芸揉了揉额头，他都已经发现酒吧都开始卖餐品了。
哪像之前也就是些下酒菜，果盘什么的。
好吧，那个时候的餐桌配置更像是KTV多一点点。                                                               这个酒吧的画风怎么就越跑越偏了?唐芸无奈的揉了揉额头。
 “这位女士，你是想要再来一份龟苓膏，还是点些什么其他的东西，或者说要一杯开水?”一小会，擦着杯子的吧台人员走到了唐芸的前方微笑着说。
“嗯…给我来些烤串?”唐芸迟疑的说道。
 “啊…这个啊，烤串还是夜间才会有的， 白天烤串还是未免太热了点。”吧台人员摊了摊手。
 “这样啊，给我来一份薯条和拍黄瓜吧。”唐芸扫了一眼那些伏案学习的学生们，实际上还是看她们的桌子都有啥。
 “客人你这个搭配还真是中西合璧啊。”吧台人员笑了笑，用点单机点了一下单。
 “诶，你们这个不是酒吧吗，怎么现在搞得不仅仅像个奶茶店，哦，还有这些小吃， 搞得像那种呃…”唐芸想了一下那些店的概括，但一下子概括不出来是什么。
 就是路边的一种奶茶加盟店，本身卖自己的主食，然后门店招牌有奶茶。
然后弄着弄着，就变成了餐饮店了。
“餐饮店，.对吧?”吧台人员微笑着说。
 “嗯，挺古怪的。”唐芸也只好点点头，虽然觉得这个餐饮店概括的还是不够完整，毕竟里面其实有的时候融合了大排档和快餐店的模式。
　那种餐饮店你说它不是大排档吧，菜单上标准的几锅大粥。
你要说他是大排档吧，菜单上小吃的含量更多…而且特别富含某M叔叔，K爷爷，厕所战神的小吃特点。
嘶！广东的早茶！广东早茶的简化延伸版！
　　然后将这样一个模式应用一部分到这个酒吧里面，你要说它格格不入吧，但是这里的环境很好，就是能压得住。
　　甚至中央要是再挂上一个投影幕放个电影，整个高端大气上档次的家庭餐厅…哦真有诶。
唐芸想起来了， 这个电影投影仪还是自己亲手弄上去的
　　“女士， 听起来你也是我们酒吧的老客人了， 怎么好像之前也没有见过您来着?”吧台的人员此时好好的打量了一下唐芸，尤其是脸蛋。
唔， 没什么印象。
　　“可能是我在的时候你还不在吧。”唐芸微微一笑，我可是你的老板娘..呸呸呸，前辈呢。
　　哎呀，跟慕晚晴待久了，自己就开始代入老板娘角色了，明明自己实际上是个负债打工人兼任老板女朋友来着。
好吧，四舍五入一下，老板娘也是没错的。
　　“确实，我来这里也没有很久，女士，你的拍黄瓜和薯条。”吧台人员接过了端出来的两个餐盘推到了唐芸的面前。
本来唐芸还是很后悔点了个拍黄瓜的。
　　总觉得自己在酒吧吧台这样的地方吃着拍黄瓜的样子有点过于憨憨。
不应景，或许应该改为花生米还舒服点。
不过这份拍黄瓜端上来后，唐芸就暂时打消了这个想法。                                                     至少从这个摆盘来说， 倒是没落了档次的感觉。
　一个小瓷碟，装了不少被辣椒油浸染着的黄瓜，边上还有一些小番茄点缀一下，不过很可惜，唐芸可不喜欢吃番茄
边上还放了两根小的银叉子。
肯定不是纯银的啦。
　嘶，这个逼格瞬间就上来了，唐芸拿起叉子叉起一根黄瓜，嘴巴凑了过去吸入。
 口感还不错，吃惯了家里小红拍的和自己拍的黄瓜，这里做的东西还挺具有新鲜感的。
 “话说，你喜欢在这里工作吗?”唐芸看了看前方闲的无事的吧台人员，便开始搭话，毕竟自己那时候闲的时候也很想找客人聊聊天来着。
 现在才注意到还是个挺好看的小妹妹来着，应该比小红小一点，比叶梓珊两人要大。
 “挺喜欢的，工资高，环境安静，待遇很好，同事之间氛围很融洽。”吧台小妹妹想了一下。
 “你这话说得可真像招聘软件里每个公司的简介哈。”唐芸笑了笑。
“至少这里看得见摸得着。”吧台小妹妹也回应一笑。
(嘶--我还没想起两姐妹叫啥，等我仔细翻翻。)                    

第二百九十二章：萝莉啊萝莉

“噢GG波！ 童话里做英雄！”
　　“噢GG波~~~呦， 下午好啊， 心仪姐姐。”一个小个子蹦蹦跳跳的进了酒吧， 嘴里还唱着歌谣，路过吧台的时候朝着与唐芸交谈的那名吧台人员打了个招呼。
　　“暖暖下午好啊，今天又是你先过来了?”被称为心仪姐姐的吧台人员也微笑着朝着小个子打了个招呼。
　　唐芸在一边静静的喝着奶茶，嗯，吃完拍黄瓜要去去味。压一压那种感觉，吃完薯条又有点干。
　　不过也就点了一杯珍珠奶茶，珍珠奶茶的好处在哪里，不会很腻，饱的时候能喝，饿的时候能喝。
小个子来的时候唐芸就已经注意到了。
两姐妹中的妹妹，温暖暖，说起来今年就上高中了吧。
不出意外的话，应该也是会去到我教的高中里面去。
　　唔…今年要不要直接从高一带到高三呢?高三确实轻松得多，不过氛围倒是没有高一高二好，时间紧任务重。
每天还得看看有没有学生要做心理辅导。
　　不过这个小家伙还没注意到我呢，唐芸自己也不着急，端着奶茶慢慢品着，然后继续观察温暖暖。
　大概也有半年的时间了，温暖暖的身材已经没有当初刚见到的时候那般瘦小了。
营养的补充也赶上了青春期长身体的最后一个年头。
仔细得看了看身高，嗯，赶上了， 但也没有太多， 目测只有一米五五这个的高度，或许还不到，高中时期应该能补到一米六了。
　　而温暖暖，与心仪姐姐打完招呼后， 就打算朝着吧台走去，不过好像感觉到一直有股额外的视线落到自己的身上，脚步不由得停止了下来， 目光从心仪姐姐朝着侧边转移到那名坐在吧台的女人处。
嘶…这个女人好眼熟， 不确定， 再看看?
　　这也不怪小丫头不是那么的认得出唐芸，毕竟现在的唐芸着衣风格与之前有很大的变化。
还有一个更重要的一点，现在唐芸的人妻气质更重了。
　　啧，这就是夜生活得到滋润的女人了是吧，得到滋润的女人其实实际上还是一种概括性的称呼。
　　不是说非要得到一些什么东西的浇灌才会有那种妩媚的姿态。
　　与其说是浇灌出来的，倒不如说是运动之中开发出来潜在的一个形态。
而运动一直都是塑形里面最直观的方式。
　　什么?床上运动就不是运动了? 床上运动难道没有挥洒汗水吗?难道没有促进新陈代谢吗?
　　在这小丫头撑着自己的下巴， 左看看右看看的时候，唐芸终于是有些忍不住笑了，朝着温暖暖招了招手。
　　“啊！唐芸姐姐！”小丫头的目光一亮，直接来了个助跑飞跃到了唐芸的面前。
　　“暖暖，好久不见啊， 哎呦，都变重了。”唐芸笑了笑，双手穿过了暖暖的腋下， 将她抬了抬。                                                          “哎呀， 唐芸姐姐不要把我当小孩啦。”温暖暖瘪了瘪嘴巴，似乎是很不想被当做小孩子，不过见到唐芸的喜悦程度还是占了上风，不消一会儿就又变成了满脸高兴的模样。
 “你就算上了高中我也是将你当小孩看啊~~”唐芸笑着摇了摇头。
 “哼， 那我就叫你唐芸阿姨，反正把你叫老了我也不亏。“温暖暖抱着双臂，嘟着嘴巴， 一副我很生气， 快点哄我的样子。
 “你这小家伙。”唐芸无奈的揉捏揉捏温暖暖的两腮，将她嘟着的嘴巴舒展开来。
 “哦，客人，你还认识暖暖吗?”吧台的心仪小姐此时挑了挑眉，又仔细看了看唐芸。
 怎么看这个年龄都预估是24之上了吧，这种充满了人妻气质的人。
 “唐芸姐姐不是客人啦，她是你的前辈， 唔…或许更准确的说是老板娘?虽然我不是很明白，不过这是姐姐说的。”温暖暖食指搭着下巴，仔细思考了一下然后对着心仪小姐姐诶回答。
唐芸的脸蛋一黑，温情怎么什么话都跟温暖暖说。
 两姐妹也与唐芸等人一起工作许久了，包括生日宴会的时候两人也参与了(生日宴会好像是两人来了之后?好像没有将两人写进去，不过都是概括的。)
　温情能看得出唐芸与慕晚晴之间的关系这点倒是不奇怪，但总不能跟还是初中生的妹妹提这件事情吧！
“前辈? 老板娘?”心仪吧台小姐姐似乎是有些脑子不够用了， 一下子没明白这两个东西是怎么沾上边的。
　　“哈哈，别在意她，她乱说的。”唐芸笑着打了个哈哈，双手用力一提，将温暖暖提到了自己大腿上坐着。
要不是不合适，唐芸都想给小家伙的屁股上来两巴掌。
　　“啊！唐芸姐姐放我下来！ ”突然被提了起来的温暖暖瞬间就感觉到自己有些害羞，但实际上并不是那么讨厌。
　　这让她回忆起来小时候被家长们抱着放到大腿上坐着逗弄的感觉。
只不过这个年纪被提上来大腿坐着实在是过于羞耻了啊
　　“呦，小家伙还会害羞了呢。”唐芸笑着继续揉了揉温暖暖的脸蛋。
　　啧， 怎么感觉自己这方面还越来越像慕晚晴了， 都变得有些不要脸了。
　　不过显得娇小一点的温暖暖确实对唐芸来说还是很新鲜的， 毕竟叶梓珊捡来的时候就长开了， 汤玉莹更不用说，富二代身体还能差?
　　慕晚晴，张慧贤，陈若彤，顾凝霜甚至包括唐恬柯星怡这些就更不用说了。
　房间里要是塞满了这些人多少就是个妖精盘丝洞，连一个幼小点体型的女孩子都看不到。
　唐恬小时候的形态倒不是没有，只不过都是在记忆中很久远的时候了。
　现在一眼望去撇开汤玉莹叶梓珊，个个都是可以炫耀大长腿的人。                                     视觉疲惫啊视觉疲惫啊！
 至于学生嘛--都教高三的人了， 即使高三的有些营养不良没发育好的，也差不多带着个眼镜，年纪上偏向成年人，又多少带点小叛逆，就是没有那种娇弱弱的感觉。
啧，像现在的温暖暖就挺好的， 属实是萝莉级别的。
 “暖暖，你怎么坐在客人腿上?”有一个少女走了进酒吧，一眼就看到了坐在唐芸腿上的温暖暖。
不过唐芸是背对着门，反倒是没有看见。
 “啊姐姐。”温暖暖想要连忙从唐芸腿上下来，不过被唐芸按住了下不来，只能越过唐芸的肩膀朝着门外的少女招了招手
“嗯?温情也到了?”唐芸转过头， 看向了门外。         

第二百九十三章：温情脸皮薄？

　　“呃? 嗯? 唐芸姐?”看到唐芸样貌的温情愣了一下， 随后有些怀疑的打了个招呼。
　　“瞧瞧，你姐认出我来比你认出我还要快一点， 你还要整个人呆站在那里观察我一阵子呢，是不是我不招手你都不确定是我了?”唐芸朝着温情点点头，然后回过脑袋朝着大腿上坐着的温暖暖逗弄起来。
“明明是唐芸姐姐你变化太大了。”温暖暖嘟了嘟嘴巴。
哎呦，萝莉身体软就会嘴硬是吧。
　　“唐芸姐怎么有空来这里了。”温情踩了踩门口的地毯，扶着门框鞋尖朝着地板抖了抖。
哦~唐芸看出来了，这丫头八成是鞋子里进沙子了。
啧，不过刚刚没有注意看，这丫头竟然穿的JK装。
棕色小皮鞋配上小短裙， JK小衬衫配个小黑领。
　　不知道为什么，唐芸突然就好想外头是下雨的， 这样面前的少女画面会更加唯美一些些。
　　手上可能会抓着一把小雨伞，没准是透明雨伞，虽说透明雨伞在下雨天撑的时候总会感觉怪怪的，好像莫名其妙有些矫情的感觉。
当然透明雨伞更加不可能是遮阳用的。
　少女在将小雨伞合起来的时候，雨滴滴答滴答的落在地面，配合着鞋子踩过积水残留在上面往下渗透的水滴一起。
再加上斜风吹到少女发丝上的毛毛细雨，让头发有些微微打湿了的感觉。
　　以及雨滴因为雨伞遮不到位， 吹到这件小衬衫导致更加紧贴身体的画面。
　　还有黑丝因为被打湿而显得湿滑光溜， 没准还能拧出水--我曹！这小家伙穿的黑丝！
　　“唐芸姐，你怎么盯着我看呢?”温情对唐芸紧盯着她看这件事情被弄得莫名其妙的，走上前去， 在唐芸的眼睛前面招了招手。
--我是为你穿黑丝感到惊奇，而不是看你看失神了。
　　“温情，你该不会，谈恋爱了吧?”唐芸的神色变得有些怪异， 上下打量了一下温情的这一套服装。
　　自己这是突然袭击的，也就是说此时温情大概率穿的还是日常服装。
谁日常服装穿的JK带黑丝啊?
　　“唔?没有啊，唐芸姐你为什么这么问?”这下温情更加摸不着头脑了，朝着自己的身体四处看了看，也没看出和自己平时有多少的不同啊。
　　“那你这身装扮…”唐芸用手指上下隔空划过温情的黑丝JK装扮。
　　“啊--这身装扮当时跟大家一起玩真心话大冒险的…”温情一下子反应过来。
　　前阵子跟店员们一起玩真心话大冒险，自己弄到的大冒险就是穿JK三天。
　　虽然一开始穿也是很不习惯啦， 也感觉挺羞耻，结果第二天一过自己发现自己还是挺喜欢穿成这个样子的。                                       今天也是JK的第三天了。
 “我作证，姐姐说的是真话，今天是她穿这套衣服的最后一天！”此时的温暖暖举起了她的小手。
 “这样的吗…”见到连温暖暖都作证的话，唐芸也不好说些什么了。
 JK这种东西嘛，大家私底下看看就得了，穿上街， 除非是漫展，不然还是有点过于…
 无关什么偏见，主要是JK本身并不龌龊， 只不过网络的福利姬们出写真也好，出视频也好， JK好像一直都是首选项
 慢慢的，连JK这样的服装都连带着变得有些小小的龌龊起来了。
好好的一套服装，愣是演变成了擦边球的东西。
 “店长，来啦。”吧台当着小透明的心仪此时也很适时宜的朝着温情打了个招呼。
 “心仪姐，下午好，哦对了，唐芸姐的不用收钱哦，她可是住老板家里的。”温情微笑回应，随后扫到了唐芸桌前的那瓶喝的奶茶，想起了什么跟心仪说了一声。
 “诶--别，我以前在吧台的时候，股东来我都收钱呢。”唐芸想起一开始顾凝霜和慕晚晴那个斗嘴的模样，不由得笑了一下，朝着心仪摆了摆手。
 “呃…”心仪这下可就难办了， 传统的一个要给钱， 一个不让对方给钱的情况。
 “唔…那没事，听唐芸姐的吧，反正也是左口袋出右口袋入。”温情也看出了心仪的为难，点了点头。                                                          “好家伙，温情你还真是胆子大了， 都敢编排我了。”唐芸瞪起了眼睛，伴装恼怒的样子。
 “哈哈，暖暖，可要帮我拦住唐芸姐啊~”温情笑了笑，闪身进了吧台。
 “真是的， 这丫头， 怎么变化一下子就那么大呢? ”唐芸揉了揉额头。
 自己当初领着温暖暖去到她们家里，温情开门的时候甚至都是开了一小条缝那种，戒备感超级深的那种，哪像现在，这种编排自己的话都当自己面说出来了。
 “姐姐可是对酒吧里的大家还有唐芸姐你们才会这个样子哦。”温暖暖听到了唐芸的嘀咕，眨了眨她那闪亮的大眼睛盯着唐芸说。
“哦?”唐芸有些意外此时温暖暖会这么说。
 “姐姐在学校里面还是被称为冰山女神呢~也就只有她亲近的人才知道她现在是个逗比。”温暖暖抱起双臂，一脸不屑的说。
 “诶呦，暖暖说话都这么硬气了， 还敢直接说你姐姐是逗比。”唐芸笑了笑。
这个冰山女神的词语实在是太过于记忆深刻了点。
大学时光的她，有没有被称为逗比过呢?
 好吧，两姐妹已经走上了与自己和唐恬当初不一样的人生岔路了， 自然也会在这个地方出现了些许的不同。
不过一一是好事。
 “不过姐姐变成这样，还是得谢谢唐芸姐姐你。”温暖暖挺直了背脊，把脖子伸长了一点点，看了看吧台。                                         暂时没有看到温情的人影，大概是进去里房搞了些什么东西，于是便压低声音偷偷跟唐芸说。
 “我有什么好谢的，你们的生活都是自己一滴一滴的赚回来的。”唐芸摸了摸温暖暖的脑袋。
 “我就知道唐芸姐姐你会这么说的，反正姐姐脸皮薄，这个话就由我来说了。”温暖暖叉起了腰。
啧，老牛比了。
 “是是是，小暖可真懂事。”唐芸无奈的笑了笑，再度摸了摸温暖暖的脑袋。
温情?脸皮薄?那刚刚还编排自己的人是谁来着?
此时的心仪小姐姐默默的擦着杯子。
 心里头还在嘀咕着： 这些个信息量，我总算是明白了为什么又叫前辈又能叫老板娘了。               

第二百九十四章：我的意思是说去大学

时间很悠闲的过去了一个月。
　　这一个月里没啥大事了， 小事可能不少， 但也不值得拿出来提一下。
　　也不知道当时陈若彤和慕晚晴两人达成了什么样的协议，两人再也没有将三人行拿出来再提了一遍。
当然唐芸目前也乐得见到这样的发展。
至少慕晚晴当了一回挡箭牌。
也不是没有收获是不是。
　　至于许欢予这个富二代的话，很奇怪，明明陈若彤都说了， 让自己去参与说服这个小女孩就读学校，但是也不知道怎么的，许欢予被带回家里后，没多久就愿意去这个学校就读了。
　　呵，唐芸可不敢揽奖到自己身上来着，她可不觉得自己有这么大的魅力见了人家一面聊了几句话递了一张纸巾直接就将好感度拉满了。
或许是人家和家里有了些什么条件。
唐芸不清楚，也不打算清楚，
　　所以整个假期下来，这个小生活过得也算是无比的舒适了。
　　接下来就更好了，叶梓珊要被送去大学就读了， 汤玉莹也一样。
唐芸的心态还是很微妙的，按照道理来说，自己应该像传统父母一样，虽然不舍，但是对于在家里呆了十二年的野孩子终于送出去了而体现的快乐心情——理应如此。
　　但可能是因为叶梓珊和汤玉莹都没有养太久，不舍的情绪竟然占了大多数。
　　然后又因为两人也都是她的学生，那种看到自己带出来的学生上了大学的放松情绪又偶尔抢占了上风。
现在的唐芸就变成了一个矛盾集合体的样子。
　　更加矛盾的事情就是…高三的开学要比大学开学来得早，唐芸都去上班了， 两个小家伙还在家里待着。
等到两个小家伙开学了，唐芸还是要去上班。
送两个小家伙去开学这件事情就交给了慕晚晴和小红。
说到小红，唐芸更纠结了…
　　因为自己每天基本上其实都是在和慕晚晴厮混，所以两人基本上都是由小红去照顾的，然后两人也知道不好打扰唐芸和慕晚晴两人的甜蜜时刻…
久而久之，唐芸发现两人现在反而和小红更亲近一些。
　　叶梓珊被照顾得时间比汤玉莹还长一点，也就是快要高考的那段时间，唐芸的亲近度才是最高的。
好吧，唐芸也不知道自己吃的哪门子飞醋。
　　今天就已经是两人去报到的日子了，她们两个最终还是去了京都去读书，没有在本地附近的大学。
本地的大学不差，不过也就是在第二到第三档的位置。
　　两人虽然分数相差了不少， 但还是进了同一所学院，汤玉莹进的是分数线需求最低的那一个专业，但起码还是在同一所学院里面了。     两人是下午报到的， 早上慕晚晴和小红就带两人坐飞机出发了， 估计会在那里玩玩吃吃喝喝到报到时间为止。
可能自己下班的时候慕晚晴和小红就从京都回来了。
 唐芸瘫软在办公桌上面，两只手往前伸了伸，发丝自然垂落， 整个人散发着一种霉味。
“哒哒哒。”高跟鞋的声音由远及近，推开了门。
 唐芸又重新挺直了背，坐了起来， 收起了自己那股慵懒的气质。
“哎呀，整个人都没什么精神啊。”一道声音传来。
“啊..若彤姐。”唐芸又想恢复那股慵懒的气质了。
 “噢，说起来今天玉莹和梓珊两人去大学报到了。”来人正是陈若彤，见到唐芸这个无精打采的样子，略一思索就知道原因了。
唐芸焉了吧唧的没有回话。
 “所以你现在是因为慕晚晴不在身边呢，还是因为她们两个不在身边所以导致的这个情况--哦，她们两个平时也没有一直围绕着你来着，所以是慕晚晴?“陈若彤走了两步，半个屁股压上了唐芸的办公桌。
 唐芸眼珠子微微转动，看着陈若彤的包臀裙加黑丝袜，想了想--直接侧着脑袋盯着了。
 “若彤姐，这里可是学校，你这个姿势别人进来看到不好吧。”唐芸砸吧砸吧嘴。
 “嘛，这里可是主任的我和作为级长的你专属的办公室，别人进来还得敲门呢，这个时间我也来得及下来不是吗?”陈若彤好笑的勾了勾嘴唇。                                                               ”…如果是要挑她们哪个单独不在身边，为什么不能是她们全部都不在而导致我这个样子的。”唐芸没有继续盯着陈若彤的黑丝加包臀裙， 将脑袋重新侧了侧，斜斜的看向了门口。
没意思，我也有，我不穿， 诶， 就是玩儿。
 “啧啧啧，这可不像你啊。”陈若彤这么说， 但却没有明确指向什么不像唐芸，多少还是带点歧义。
 要么是焉了吧唧的样子，要么就是没有继续盯着陈若彤的黑丝加包臀裙看。
 “其实主要的是孩子长大后带来的惆怅感。”过了一小会后，唐芸继续说。
 毕竟陈若彤都没有抽身离开这张办公桌，这黑丝翘臀都还搭在那里呢，主要是办公桌还偏高一点点，陈若彤这种只压了半个屁股上去的情况根本没法翘起腿来搭上另一只腿。
也就是说有走光的危险。
不过唐芸这个角度看不到，因为陈若彤是侧着坐的。
会进门口的也看不到，因为陈若彤是背着门口坐的。
 想要看得到的话，除非这个办公室的窗帘是拉开的，还恰好有装修的工人身上绑着缆绳要么擦玻璃要么涂墙。
 哦， 唐芸要是起身，往后靠上椅子，再往后面拉一下椅子，看看绝对领域或许并不麻烦。
没必要，又不是没有。
 “叶梓珊你也没有养太久吧，该不会是缺乏那种成就感?就是那种看着只有几两大小的婴儿一眨眼之间都变成和自己这么高的人儿了。”陈若彤眨了眨眼，歪着脑袋看向了唐芸。                     “啊对对对。”唐芸不是很想继续这个话题来着，你没看见我正消沉着呢。
说起唐芸现在可是级长了，不再是班主任了。
 可能是跟近几年来的勤勤恳恳有关系，也有可能是因为自己带的班的升学率挺高的有关系。
 现在平时也就负责那么两三个重点班的语文课之外就没啥了。
现在基本是慢慢转战学院的高层了。
 应该是件令人高兴的事情来着，但是唐芸还是没有什么动力。
 “诶，你有没有想过再往上窜窜?”陈若彤盯了好一会儿焉了吧唧的唐芸。
“窜什么，当校长吗?”唐芸无语的翻了翻白眼。
 “嘛，也不是不行，不过我的意思是， 换一下学校。”陈若彤略微思考了一下下，也就那么一下下。
 “嗯? 咋地，我记得你妈是校长来着，现在是撺掇学校里面的一个刚当上级长没几天的老师跳槽吗?”唐芸更加无语的翻了下白眼。
“不不不， 我的意思是说，去大学。”陈若彤摇了摇食指。           

第二百九十五章 :你没事不如去巡堂

“大学?”唐芸愣了一下。
　　“嗯，我妈往局里面的上面窜了窜， 大概率是会调动到京都里面去， 所以学校里面估计会有一个空降校长了。”陈若彤给唐芸讲了讲原因。
　　“哦，所以你也要跟着伯母一起去京都了?”唐芸歪了歪脑袋。
　　说起来，校长倒是没少见，但要以陈若彤的朋友方式去见伯母倒是没有正式重新认识过。
　　“那不然呢，在这所学校里我可没有背景了， 也没办法直接接手校长位置是不是。”陈若彤微微笑了笑。
　　“…嗯这种极其另类的女承母业还真是第一次见，不过去到大学后你也一样没有太多的上升空间吧。”唐芸有些无语。
　　“说是这么说，但是大学至少没有高中的烦恼多。”陈若彤食指搭在下巴，眼睛眨了眨。
　　“你是主任，哪有烦恼，你也就管管老师们参加参加会议了。“唐芸转了一下脖子，换了个更舒适的姿势趴在桌子上。
　　“好吧，这些也不是很重要，所以，你打算跟我一起吗?“陈若彤摊了摊手。
唐芸想了想。                                                 其实也不是没有那么一丢丢的冲动。
 大学和高中一样都已经不在义务教育的阶段了，绝大部分的上升方式都是卡在学校本身了。
 --虽然唐芸本身也没有想太多，曾经只是还还债，过过生活。
后来可能就演变成了对学生们那种期盼吧。
 现在也教了那么多年了，学校里的学生换了一批又一批，老师也退休的退休了， 调动的调动。
 陈若彤要是离开的话，好像倒也找不到多少个能聊天的人了。
 温暖暖确实是上高中了，但不是在唐芸的这一所学校里面，还是差了那么一点点到分数线。
 毕竟两姐妹的生活质量变好也不过是在半年的时间而已， 连汤玉莹都花了一年， 高考分数都还差了叶梓珊五六十分呢。
 即使温暖暖到这所高中了，她读高一， 唐芸现在带高三年级，也很少能碰到一块去。
不过要说前往京都吧--慕晚晴好说， 她在哪不是一样
 小红的话，暂时还不知道， 曾经小红确实是跟过一起去往了京都，不过那是一个假期的情况。
 然后酒吧呢，两姐妹呢，张慧贤， 唐恬，雨汐余欣等人呢?
 顾凝霜这些同样款式的富二代倒是无所谓，柯星怡这种大明星也不用担心， 到处飞呢。        唐芸感觉到好像自己回到了小孩子心性的时间段了。
 就好像自己到哪个地方都希望有些自己熟悉的人…同样也不愿意自己搬家后和这些人割舍掉联系什么的。
 虽然说科技发达，一个电话， 一个视频聊天，甚至说一趟飞机，完全不影响见面。
 “那许欢予那个情况呢?”唐芸想了想， 抬头看了一下陈若彤。
 “许欢予家族想要绑定的是学校又不是老师，也不是你我，头疼的事情就让下一任校长解决呗。”陈若彤无所谓的摊了摊手。
好家伙，唐芸直呼好家伙。
 “所以将我弄到级长这里是什么原因呢?这里面肯定没少你的助力，或者是伯母的拍板。”唐芸思索了一下。
思来想去，好像自己这个当上级长的时机有些微妙。
 “嘛，关于这个的话， 你本身资历也是足够了，更何况也是高三年级组的一个代表性老师人物了。”陈若彤笑了一下
“说重点…”唐芸翻了翻白眼。
 “铺路呗，不管你跟不跟我们去京都，待在这里你也有上升的起始点， 如果跟我们走了，在经历上面还能再添一笔。“陈若彤只好老实的将想法说了出来。
“几天的级长经历?”唐芸抽了抽嘴角。
 “嘛，其实不止， 更何况什么冬令营带队这些也能算的上去的嘛， 当然了， 我们就算是动身也差不多一个月， 交接什么的还会有一段时间延长， 包括人家局里面物色人选， 各方人选推荐，然后人选实际考察左左右右加起来也差不多是一个月的时间了。”陈若彤说道。
　　“那几天的级长和一个月的级长差别好像也不是很大，这要是在外面投简历人家还得问你为什么才一个月呢，是能力不够被撸了下来还是说单纯做到这不想做了。”唐芸更加无奈的呃翻了翻白眼。
　　“听你这意思，好像还是对去京都有些小小的心动?”陈若彤避重就轻，不过还是感觉到了唐芸的一点点心思，当即挑了挑眉。
　　“这个我要考虑一下，也要和慕晚晴商量一下。”唐芸没有立即回答。
毕竟也不是说只有自己一个人，说走就走。
　　“那行吧，慢慢想咯~”陈若彤从办公桌上下来，高跟鞋踏在地上发出了响声。
唐芸伸出手，将陈若彤那包臀裙往下扯了一点点。
陈若彤一直坐在办公桌上那包臀裙都翘了边了。
　　“啊嘞啊嘞~”陈若彤眉眼弯弯，带着一种不明意义的笑容盯了好一会儿唐芸。
　　“别多想，你裙子翘边了， 要是你直接出去， 那是一种很不雅的情况。“唐芸摇了摇头，似乎知道陈若彤会发出怎样的调戏语言， 连忙解释了。
　　“哦吼~那就谢谢唐芸妹妹了， 不过话说回来， 真不想看看姐姐的绝~对~领~域~吗?“陈若彤嘴角再度微微往上一勾，食指轻轻得搭上了唐芸的肩膀。
“不想，说得好像谁没有似的。”唐芸避开了陈若彤的挑逗。
草率了， 这个人的口上花花永远没边。
　　也不是不可以反调戏回去，不过后果就不是唐芸能控制的。
　　反正陈若彤是不会收敛的，可能也就是一时的吃瘪而已，更何况， 也不知道那天陈若彤和慕晚晴到底聊了些什么，陈若彤要是打蛇随棍上那就更糟糕了啊。
　　“诶~那要不给我看看?我很好奇哦~”陈若彤得寸进尺起来了。
“…那要不今晚你去我家坐坐?”唐芸翻了翻白眼。
　　“那还是算了。”陈若彤想了想唐芸的家庭成员，摇了摇头，所有的攻势一下子就缩了回去。
　　“若彤姐，你要是闲的无聊不如去巡堂?”唐芸呼出一口气，闷闷的说道。
　　“不去，大热天的我不吹空调去什么走廊瞎逛。”陈若彤一屁股坐回自己的办公椅上。
嗯，唐芸的办公桌就在陈若彤的办公桌前面。
　要不是有块电脑在那里挡着，每次在办公室唐芸总觉得自己的背后凉飕飕的。
“你不去那我就去逛逛~”唐芸果断起身，随手抓起手机。
“去吧去吧~”陈若彤也不拦着，朝着唐芸摆了摆手。                           

第二百九十六章：给你们一分钟出现

　　下午没什么事情发生，或者对一个级长来说确实没什么事。
唐芸很是顺利的熬到了下班。
　　晚上没有会议要开， 也不用值晚修，好吧，原来当个班主任的唐芸也和现在也没啥差别。
该下班下班，该回家回家。
　　慕晚晴和小红好像还没回来，不然的话此时校门口应该有着一台车，降下车窗， 还有一个熟悉的有些贱贱的笑脸朝着自己招招手。
唐芸幽幽的叹了一口气。
有的时候坐车做习惯了， 一下子还真不适应坐公交车…
　　至于为什么不直接打个滴滴， 贵啊，四块钱的公交车和差不多十八块到二十块的滴滴唐芸还是分得很清楚的。
啊? 你说滴滴快啊。
　　快来干什么，现在家里又没有人， 唐芸着急着回去做饭吗?
　　“哦对了，晚饭怎么办呢?”唐芸垂下脑袋， 手指捻了捻自己发丝的末梢。
“嘿，姑娘你上不上车的?”公交车司机喊了一声。
　　“哦哦哦，不好意思，发了会呆！”唐芸回过神来，仔细辨认了一下公交车的路号，确认是经过自己家的公交车连忙挤了上去。                  “滴一一四元…”唐芸用手机小程序付了公交车的票钱后，机器发出清脆的响声， 唐芸将手机握住，然后往里面看了看乘客。
 挤倒不算特别挤， 又不是周五， 学生们都还要晚修，走读的学生不算多，公交车上倒也能看见几个。
 至于小学生嘛--有学校的巴士接送， 或者家长接送，家近的甚至还能看见一大群小学生们抓着辣条在路上用花式的走路法走回家。
 唐芸往过道中间挤了挤，能在这个站点上车是真不指望有的坐了， 一只手好好的抓住了扶手，整个人面向窗边。
好像没什么好看的，唐芸低下头打开手机。
 没有新消息，各种各样的群也不是没有人说话，不过也不太关自己事情。
 最为活跃的还是工作群里面给老师发布的各种文档以及各种的收到。
 好吧，更加没什么好看的，唐芸将手机放了下来， 一只手紧紧抓着--说实话，在公交车上要么你就拿着手机，要么就手机揣裤兜里连着有线耳机。
 倒不是说有扒手，而是你一个抓不紧， 一个急刹车，手机有可能就飞出去了。
 毕竟公交车急刹车的情况下， 过道上的乘客还真有那种排山倒海涌来涌去的感觉。
 当然了， 拿在手里的时候， 也有一个非常尴尬的情况嘞，比如站不稳的时候要另一只手辅助抓稳的时候--
本来就有一只手抓住握把了， 那只剩下抓手机的这只手了， 紧急情况那就是直接一巴掌连着手机拍向栏杆了。
　　放心，屏最多花一下下， 想要碎掉的话， 你的手估计也得疼死。
也有可能会因为心疼手机没抓住顺势靠在身边的人身上。
　　女孩子可以想想，男孩子，特别是体格壮的那种， 你可别指望有人能扶住你，不跟你一起摔就不错了。
　　好吧，说了那么多， 这任一件事情都没有发生在唐芸身上， 被害妄想症这种东西真不能有是不是?
一路上， 唐芸就是在发呆…发呆…还是发呆。
当然她也能感觉到公交车上不断瞟来的各种视线。
　　唐芸低头看了看自己的装扮，哦，现在是级长了， 所以平时也穿的稍微更正式了一点点。
　　底衣是学校发的应援白色领子粉色衬衫，下面穿的是差不多及膝的牛仔裙，加上一双肉色丝袜和平底鞋，今天还有一个小挎包。
　这小挎包是真好用啊！上辈子还是男生的时候倒是不觉得，毕竟男生的裤兜里什么都能装。
　　特别是读大学的男生，裤兜还会装充电宝，可能别人恶作剧时背后用力一脱，好吧， 也不费什么力就拽下裤子了。
　高跟鞋还是算了，现在穿高跟虽然是正常走路的，穿着累， 反正不是特别正式的场合唐芸是不会穿高跟的了。
自己又不缺身高， 也不缺颜值对吧~
　　大约也就三十分钟吧，唐芸顺着铃声下车了， 顺手将挂着的小挎包再往上提到肩上，望着公交车离去的尾气--                                     挺奇怪的，自己无论从什么交通工具下来，都会目送着交通工具离开的样子。
 “啊TT啊…算了， 今晚就炒饭吧。”唐芸看着通往菜市场的路，犹豫了半天还是往小区走了过去。
 “咔哒。”唐芸输入了指纹，拧开了门的把手，往客厅看了一眼。
没有开灯，确实没有人回来。
或许回来了藏在哪里给自己一个惊喜呢?
　唐芸拉开鞋柜，慕晚晴的拖鞋和小红的拖鞋都在，平日里出门的鞋子倒是不在。
也包括了叶梓珊和汤玉莹的。
 “唉，岁数大了果然就耐不住寂寞。”唐芸摇了摇头，从鞋柜中取出了自己的拖鞋， 一只鞋子踩住另一只鞋子的后跟，将一只肉丝脚脚取了出来，穿进拖鞋里面。
　随后扶着鞋柜，往后抬起那只还没脱鞋的腿，手指一勾一带，也将这一只平底鞋脱了下来。
　两只肉丝脚都穿进了粉红拖鞋里面，十根趾头都微微蜷缩伸展了一下，唐芸将平底鞋摆整齐放上鞋柜上面那一层。
　反手将门关上，前往客厅，路过的时候顺手拍开了客厅的灯。
 “咻~”唐芸将挎包一甩，整个人飞扑向了沙发，随手取下一个抱枕，将脑袋埋进里面轻轻的嗅着。
嗯---放了一天了， 没有别人的味道。
只有抱枕里面藏着的香包的味道。                    　唐芸撅着嘴巴，翻了个身子，拖鞋啪嗒的一声掉到了地方。
　嘛，现在唐芸的姿势也是大开大合的，上半身倒是全部在沙发上，下半身的话一只腿在沙发上，一只腿在沙发外。
 也不知道对向的单人沙发是不是得罪了唐芸，唐芸就这样一脚又一脚的踢向了沙发的扶手。
 踢累了就踩一下，看着沙发扶手塌陷下去又弹起来的样子。
这个功效和解压球还真是一模一样啊。
沙发还能躺，不亏。
 “哼~”唐芸收起了在外面的那条腿，整个人往长沙发里面缩了缩，抽出压在脑袋下面的抱枕按在了自己脸上。
“给你们一分钟出现~”唐芸闭上眼睛开始默数。
“59”
“58”            

斯哈——这种酱汁溢出嘴唇的感觉

缘分这种东西，可能就是那么巧。
也有可能是因为天定的东西就能变成心想事成。
　　就在唐芸倒数还剩下三秒的时候， 指纹锁滴的一声就响了起来。
一日不见的慕晚晴拎着东西就跳了进来。
　　“蹬蹬蹬~~~小芸芸想我了没?”慕晚晴左手拎着一堆袋子， 右手也拎着一堆袋子， 就这么张开着双手，在入户花园里面侧出脑袋，盯着沙发上的唐芸开怀大笑。
“一…”唐芸倒数的一终于在心底落了下来。
　　“啥，小芸芸你说什么了?”慕晚晴看见唐芸嘴唇微动了一下，但是没有发出什么声音。
　　“没，我什么也没说，我也没在想你，一整天都在工作，哪有心思想你。”唐芸目无表情的坐起身来。
　　“啊~小芸芸可真是不坦率呢。”慕晚晴踢掉自己的鞋子，用脚丫子勾开鞋柜，接着又将自己的拖鞋勾了出来， 穿上，溜进了客厅。
　　还在门外的小红挠了挠后脑勺，然后进门收拾起慕晚晴造就的残局。
　　“我在京都可想小芸芸啦，一想到小芸芸想我也见不到我，回到家后见到空无一人的房间冷冷清清的伤心的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜， 好可怜啊。”慕晚晴嬉皮笑脸的来到沙发前，半蹲下身眉眼弯弯盯着唐芸。
“才没有呢，我一丁点都不想你。”唐芸撇过脑袋。
　　“好吧~那小芸芸吃过晚饭没有啊?”慕晚晴砸吧砸吧嘴， 换了个话题。
“小红也回来了啊~”唐芸无视掉了一旁的慕晚晴。
　　女人就是这个样子~~~不在的时候，极其希望就在下一秒出现。
在的时候， 又恢复了那个不在也没有什么大不了的样子
小性子嘛~很正常，对吧?
　　“啊，唐芸姐。”正在换拖鞋的小红莫名其妙被cue到了，愣了一下，然后回应了一下唐芸。
　　“你们吃过了没有。”唐芸视线明明是在小红身上的，但还是不着痕迹的撇了一眼慕晚晴。
嘛，这个不着痕迹只是唐芸以为的而已。
　　慕晚晴对唐芸的性子，包括能看得见唐芸眼神小红都GET到了唐芸的另一层意思。
　　“吃到是还没吃…不过…”小红眨了眨眼，随后目光看向了唐芸身旁的慕晚晴。
更具体一点大概就是慕晚晴手中的袋子了。
　　“那点个外卖吧，我下班没多久， 还没有时间做饭。”唐芸点了点头，鼻子轻轻的嗅了嗅。
没有吃吗? 那怎么慕晚晴身上还有一股浓烈的炸鸡味?
　　“诶诶诶~小芸芸别无视我嘛~瞧瞧我们多么的心有灵犀~“慕晚晴连忙又跳到了唐芸的面前，同时举了举手中的袋子。                             “什么东西?”唐芸歪了歪脑袋，看向了那个大的夸张的有点不像话的纸袋。
 倒是这个纸袋上面还有一股熟悉的味道和熟悉的英文字母标志。
 “蹬蹬蹬~全家桶~炸鸡~**手扒鸡~汉堡~鸡肉卷~可乐~烤串~蟹柳串~蔬菜沙拉~碗玉米~”慕晚晴再次露出一抹笑容， 摇了摇手中的袋子。
“那这些呢?”唐芸看向了慕晚晴另一只手里的各种袋子。
 “哎呀~没想到小芸芸你会先关注这个啊~”慕晚晴挑了挑眉毛。
 慕晚晴另一只手的袋子倒是没有那些看起来夸张，只不过数量不少，而且都包得严实。
唐芸看不出来是什么。
 “这些当然是好~看~的~好~玩~的东西啦~”慕晚晴神秘一笑。
身后的小红嘴角莫名其妙的抽了抽。
 “我们今天晚上就吃这个?”看着慕晚晴这个谜语人的模样， 唐芸也懒得打探慕晚晴另一只手里的袋子是什么东西了，她会拿出来的时候自然会拿出来。
现在不给自己看那就不会给自己看的了。
 “对啊~”慕晚晴走向了餐桌，将那个大的不像话的袋子放了上去。
小红也将自己手里的东西放到了沙发上，前往厨房洗了一下手。
　　“那你们先吃啦~我将这些东西放进房间里面。”慕晚晴拍了拍那些很是“神秘”的袋子， 然后笑嘻嘻的转身进了卧室里面。
　　”…我先去洗个手。”唐芸跟小红大眼瞪小眼了一下，然后转身进了厨房洗手。
　　挤上洗手液在手中揉搓出泡泡出来，任由水流慢慢的冲掉， 窗外已经暗了下来了， 厨房的亮灯将唐芸的脸颊从窗口之中倒映了出来。
她的表情不由自主的笑了起来。
啪~啪~
　　“吃饭吃饭”唐芸甩了一下手上的水，朝自己两边的脸颊微微拍了拍，将这个有些控制不住的笑容压了下来后走出了厨房。
小红已经将各种各样的盒子，纸包摆上了餐桌。
　　“唐芸姐，你要吃汉堡还是鸡肉卷?”小红看到唐芸走了出来，转头向着唐芸问道。
　　“啊，我都可以，不挑的。”唐芸回答，说起来自己好像也好久没有吃这些快餐了。
　　一下子还真有些回味起来汉堡鸡肉卷里面咬起来脆脆的生菜混合着肉汁的味道了。
　　不过要是想体验生菜多点的味道还是选汉堡好一点，鸡肉卷外面那层饼皮配合鸡肉抢味道比较多一点，里面的生菜也弄得比较碎，吃下去倒是没有太多生菜的感觉。
“啦啦啦~我来啦~小红， 将那个三层巨无霸牛排堡递给我~！ ”慕晚晴蹦蹦跳跳的从卧室里走了出来， 一屁股坐上了椅子。
“洗手了没有?”唐芸一眼扫了过来。
　　”…这些有纸包啊， 又不会拿手碰， 没关系的吧。”慕晚晴撅了撅嘴。
　　“那全家桶，鸡块，薯条这些东西呢?”唐芸朝着那一堆含有薯条，鸡块，鸡翅，鸡腿，鸡米花的盒子里歪了歪脑袋示意。
　　“好吧好吧，我去洗就是了~”慕晚晴撇了撇嘴巴，然后溜进了厨房洗手去了。
不知道是不是唐芸的错觉。
好像慕晚晴在经过自己身边的时候嘀咕了一句话来着。
她是怎么说的。
好像是--“今晚就让你呱呱叫?”
　　唐芸带着疑惑摇了摇头，什么情况才会呱呱叫， 不是很理解， 算了， 开吃~
　　接过小红递过来的汉堡盒子， 唐芸将纸包掀开，抓着吃了起来。
　　对， 就是那个一口咬下去，酱汁都要从唇边溢出来的感觉。
抓起旁边的可乐，唐芸吸溜一口。
　　斯哈------可怜的两小只，感觉她们今天吃起来没有那么丰盛呢。
哦！她们过两天就军训了。
那更惨了。             

第二百九十八章：艾玛，真香

“吧唧吧唧。”
“吧唧吧唧。”
吃完饭的唐芸三人自然是不会发出这样的声音的。
　　此时发出吧唧吧唧声音的是汤玉莹和叶梓珊两个人，哦，此时的镜头是在大学里面。
　　两个人口里咬着软糖，因为有些粘牙的原因， 但是又不想直接吃下去，所以两人就非常同步的吧唧嘴。
　　软糖这种东西真是让人又爱又恨，你说它口感很好吧，它粘牙。
　　你说它好吃吧，一个不留神就进食道里面了，都还没来得及反应过来呢，只能含泪再拆开一颗包装塞进口中。
　　两人也不是在课堂上，谁家大学刚开学晚上还有课呢对吧。
　　因为慕晚晴的开路，两人也是很顺利的在了同一个宿舍，当然还是四人间，另外两位舍友已经出去逛逛街了。
　　“诶，你说老妈她们在干嘛。”叶梓珊转过脑袋看向了身旁的汤玉莹。
　　“我哪知道， 阿西吧！ 看动漫我还要分心， 该死！”汤玉莹回答了叶梓珊，转头骂了自己一句。
　　“…大学好无聊啊，好想在家。”叶梓珊双脚踩上椅子边缘，手肘拄在膝盖上，手掌撑着脑袋。
“刚升上大学的学子们离开家后都快乐得一批，你咋就那么反常呢?”汤玉莹白了一眼叶梓珊。
　　“难道你不想家里?”叶梓珊歪过脑袋， 斜斜得盯着汤玉莹看。
　　哦， 她们两个现在各自坐在一张椅子上，挤在叶梓珊的桌子面前对着桌上的台式电脑看着动漫。
　　叶梓珊只是陪着汤玉莹看，汤玉莹桌面上也不是没有电脑，不过两人早就习惯挤在一起了， 分开各自坐在桌前还显得有些膈应呢。
　　“你说哪个家里，京都的家的话我确实是不想的。”汤玉莹撇了撇嘴。
　　“哦，那就证明你还是挺想我家的。”叶梓珊点了点头，将视线重新转向了屏幕处。
“什么你家，那明明也是我家。”汤玉莹跳了跳脚。
“啊~对对对。”叶梓珊面无表情的点了点头。
　　“不过，说得也是， 总觉得大学也没有我们想象中，或者网络上说得那么的--好。”汤玉莹歪了一下脑袋，也学着叶梓珊的动作，屈膝将双脚踩上椅子的边缘，然后两只手抱着自己的小腿。
　　“不是说大学最主要的就是自由嘛~”叶梓珊转过脑袋，朝着汤玉莹挑了挑眉。
　　“可我们在家或者读书的时候也是这个样子啊，没啥差别“汤玉莹摊了摊手。
“唉~”叶梓珊幽幽的叹了口气。
　　“哎呀！ 你唉声叹气干什么，想家里就打个视频通话呗，想见到唐芸阿姨又不难。”汤玉莹说着就将桌面上的手机扯了过来，点开讯息里面唐芸的头像，一个视频聊天的请求就发送了过去。
“诶！ ”叶梓珊战术后仰。
　　总觉得好像她们每次心血来潮找老妈的时候都会撞破些什么好事，想伸出手阻止汤玉莹的时候就来不及了。
　　汤玉莹假如能听到叶梓珊的心声的话，肯定会狠狠地翻一个白眼。
什么叫我们，明明只有你。
“嗯哼~”
　　视频通话很快就接通了，画面中的唐芸对于汤玉莹发视频聊天这一点颇感意外，都体现在了脸上了。
　　“唐芸阿姨晚上好哇~”汤玉莹将手里拿远了一点点，将画面中自己的死亡摄影角度回到了正常，然后对着手机招了招手。
　　“玉莹晚上好哇~在新学校那边怎么样?”唐芸将口中的薯条咽下去，也朝着手机招了招手回应。
　　“不怎么样，在大学好无聊啊，这还是梓珊先说的无聊呢~您看看她。”汤玉莹说了一句后，将手机摄像头微微侧过一点，照向了身旁的叶梓珊。
　　“啊~老妈。”汤玉莹的突然袭击让叶梓珊有些措手不及，呆呆愣愣的朝着唐芸打了个招呼。
　　唐芸看着画面中叶梓珊有些焉了吧唧的样子， 一下子也是想明白了。
　　毕竟今天自己也是这么个焉了吧唧的样子，不就是在想她们几个嘛。                            “哦呦呦~玉莹梓珊~吃饭了没有哇~”慕晚晴的脸蛋突然挤进了视频画面，瞪大着双眼仔细观察画面里的两人。
 “啊--慕姨…我们还没吃呢，我们下午吃了太多糖了，口中都是糖份，还暂时没有胃口…你们…”汤玉莹愣了一下，还是回答了慕晚晴，刚想反手问一句你们吃饭了没有，然后汤玉莹就顿住了。
 因为慕晚晴挤完画面之后，等到唐芸重新拉好手机画面的时候，慕晚晴左右两只手都带着一次性手套。
 右手拿着一个鸡腿自己吃，左手拿着一个鸡腿递到了唐芸的嘴边。
唐芸想伸手接过，慕晚晴却用手肘将唐芸的手压了下去
哼！ 我就是要喂你。
“…”饱了，谢谢，汤玉莹瞬间无语了。
 这个画面天天在家时不时看到也就罢了，毕竟也没地方躲，怎么现在自己和叶梓珊都来到大学了，还是第一天，就要遭受你们这样的攻击啊。
 “看来你们吃得还挺香的…”叶梓珊撇了一眼身旁提不起说话欲望的汤玉莹， 有些无奈的接过了话头。
 “那当然了，今天也正好趁着你们--啊不是，犒劳犒劳辛苦的自己和小红以及上班了一天没有人照顾得小芸芸，我们点了一套KMB组合式超大全家桶。”说着，慕晚晴快速的将自己手里的鸡腿吃下去，将骨头扯出来后，从餐桌上扯了一片榴莲披萨对着镜头摆了摆。
榴莲披萨很好吃，慕晚晴很喜欢。                     啊不，这一家子里面就没有讨厌吃榴莲的人，只不过不常吃。
吃的机会也不是很多…
　毕竟唐芸和慕晚晴两人亲亲的时候也不希望自己满口都是榴莲味--
“…”叶梓珊和汤玉莹两个人同时沉默了。
你刚刚是想说趁着我们两个不在家是吧。
是的吧。
 所以家里人巴不得孩子赶紧出去这种事情在哪一个家庭都是会发生的对吧，所以爱会消失是吗?
　想起两人因为吃太多糖还没吃饭的唐芸听着慕晚晴的介绍和手上的动作，嘴角抽了抽，看着慕晚晴递到自己嘴边自己才吃了一半的鸡腿。
莫名其妙的有些不忍--个鬼啊
 唐芸再次张大嘴巴，一口将这个炸鸡腿又吃掉了四分之一，嫩白的鸡肉条还露在嘴巴外面，炸出来的黄金碎块掉落在唐芸手中的纸巾里。
哎呦，我去，真香哇。               

第二百九十九章：你可真是恶趣味

　　“啊啊，唐芸阿姨，我们就不聊了啊，吃饭去了。”看着唐芸和慕晚晴两人在这里又是吃大餐又是撒狗粮的无差别攻击后，汤玉莹总算是待不下去了，匆匆忙忙挂掉了视频通话之后就拽起了叶梓珊。
　　“嗯…”动作倒是挺麻利的，至少叶梓珊都还没有反应过来就被汤玉莹拽了一下手带了出去。
不过叶梓珊也没有用将手抽出来，任由汤玉莹拽着。
　　“我们吃什么?”叶梓珊将自己穿着长筒白袜的jiojio穿进小皮鞋中，顺带用手指勾了一下鞋跟，用力往下压进了后跟里面，完事后还踩了几下地面让小皮鞋完美的容纳进了这只雪糕。
　　“要不，我们也去吃全家桶。”汤玉莹则是穿了黑色长筒袜，唔，就是不透风的那一种。
两人现在穿的就是一套黑红色一套蓝白色的衣服。
　唔，汤玉莹的黑红色配色会更倾向于哥特萝莉式的配色，当然，本身装扮并没有穿成哥特萝莉，毕竟这个天气也还是处于热天的。
好在这个地区的热天还有些微风吹着。
倒也不算难受。
　　叶梓珊穿得倒是比较接近JK水手服的着重，当然还是略有改动的， 在衬衫的搭配上来说， 是更倾向于正常服饰， 也就没有了水手服的披肩，没有条纹的装饰。                              没有JK的红领或者蓝领，总体上还是偏向干净的上衣。
 裙子的话两人都是穿着稍长一点的百褶裙，叶梓珊的偏向深蓝，汤玉莹的深红。
 哦，这两套衣服家里原本是没有的，不过今天慕晚晴趁着唐芸上班后，就悄**的将这之前订购的这两套衣服塞给了她们两。
 这件事情小红自然也是知道的，毕竟衣服就是她洗的，也就多得唐芸上班比较早，晾衣服都是趁唐芸看不见的时候晾的。
 按照慕晚晴的话来说，带着穿成这样的两小只去大学报到备有面子。
 也的确是挺成功的，在报道的时候两小只倒是没少收到各种师姐们学长们的注视目光。
也没少听到其他家长与子女们的窃窃私语。
着装上面没啥问题，不用想也知道是一种羡慕的眼神了
 与唐芸视频通话的时候也只有肩部以上的位置，在唐芸看来是没有什么关系的。
 至于为什么没让唐芸知道嘛--汤玉莹和叶梓珊也不是那么的清楚， 反正在叶梓珊和汤玉莹试穿之后，慕晚晴露出了非常之奸的笑容。
 “她们那种份量我们是吃不完的吧。”听着汤玉莹说出全家桶后，叶梓珊也知道了她想像家里那几位一样大吃特吃。
典型的她们有我也要的心态。
钱的话， 叶梓珊和汤玉莹倒是不担心，慕晚晴给了她们不少的零花钱。
　　虽然不是唐芸给的，不过也没差了，毕竟是慕晚晴掌握成财政大权，一个是后妈，一个是老板兼好闺蜜的后妈，羊毛出在羊身上。
两人这钱收起来倒是没有多少包袱。
因为做视频的收益还不算很高，有零花钱收干嘛不收。
更何况我们两都还没成年呢(超大声)
　　“那要不我们按她们吃的东西减一半的份量?”汤玉莹挑了挑眉。
　　可能是因为唐芸她们在吃的时候手机原本放在支架上面看着视频吧，毕竟一次性手套上全是油，吃这些东西要配点什么看才香。
　　所以视频开启的时候就已经有一些不少的盒子在底下露了一把脸了。
　　要不是看到慕晚晴和唐芸吃的东西，两人都没有太注意到盒子数量大小。
　　“还有一个小红姐没有出现在画面中呢…”叶梓珊十分无语。
　　“哎呀，不能再少了！ 大不了吃不完我们带回来给舍友们吃。”汤玉莹皱了皱眉头，不高兴的撅了撅嘴巴。
　　“吃不完的快餐打包回来给舍友吃，真有你的啊。”叶梓珊抽了抽嘴角，但还是打开了宿舍门。
　　“多点几份薯条呗，回来还能继续看动漫！”汤玉莹揽上了叶梓珊的手。
“…你打算去K一家还是像她们一样KMB都去啊…”叶梓珊斜斜得看向了汤玉莹。
　　“唔…都去啊，我也要吃披萨。”汤玉莹一脸认真的点了点头。
“榴莲的?”叶梓珊抽了抽嘴角。
　　“嗯呐，反正我们也喜欢吃， 看慕晚晴吃我都感觉香味隔着屏幕飘到我这了。”汤玉莹还是一脸认真的点了点头。
　　“即使是最小的八寸， 就我们两个吃还是有些勉强的吧，别说打包，你都不知道舍友讨不讨厌榴莲。”叶梓珊立马说道。
　　“唔..有道理”汤玉莹单手捂着下巴，似乎极其认真的开始思考这个问题。
　　“所以今天的披萨点个最小的，比较正常向的就行了，主食点全家桶，副食就M记里面的东西。”叶梓珊幽幽的叹了口气，安排好了接下来要买的都有什么。
　　学校附近有超大型广场，KMB都有，到不担心买不买得齐。
　　“你这看起来很像是男生们买东西的方式啊，都是去之前就决定好买什么的了。”汤玉莹幽怨的看向了叶梓珊。
　　“倒不是，男生们都是先下楼，买什么都是去到了再说或者在路上想，实际上我是跟着老妈学的， 被老妈传染了。”叶梓珊摊了摊手。
　　“啊~唐芸阿姨不愧是人妻级的角色，男女老少之中的白月光啊~"汤玉莹感叹道。
　　“行了，就别编排老妈了， 走了走了。”叶梓珊关上宿舍门， 向着楼梯走去。                    “唉！秋得麻袋！”
　“你可真是恶趣味，你是听到她们还没吃所以才将这些东西这么光明正大的摆出来的吧。”唐芸砸吧砸吧嘴，退出了视频通话之后，唐芸就用尾指将手机重新切回到电影页面看了起来。
 虽然客厅有大电视，但是这些视频在沙发上吃的话，有什么碎块掉落还是极其麻烦的。
而且十分的不利于打扫。
就还是不要苦了小红了2333
 “什么嘛~你竟然这样想我，我的潜意思明明是我们过得很好，让孩子们不要担心嘛~”慕晚晴嗦了一口套了一次性手套的手指，残存的酱汁这样吸起来真的不错。
“不不不，大部分父母可不会这样做。”唐芸抽了抽嘴角
　父母在孩子们面前既不会炫耀生活多好，也不会抱怨生活多苦来着。
嘛--这是正常家庭， 很有钱的家庭唐芸就不知道了。
　没准真像电视或者小说里面那样， 父母丢下孩子就直接去度蜜月～        

第三百章：论偶像和她的粉丝在我朋友圈同框

　　“不吃了?”唐芸看见慕晚晴停下了吃东西的动作， 也将一次性手套摘了下来， 便疑惑的问道。
　　“啊~饱了。”慕晚晴挺了挺看不出赘肉的小肚子，很是舒坦的啊了一声。
　　“这还那么多呢~多浪费。”唐芸朝着桌面上的各种盒子歪了歪头。
　　“没办法，吃不完就吃不完吧，要不宵夜再吃?”慕晚晴双手自然垂落在椅子边缘，身子很是慵懒的靠在了椅子的靠背上。
　　“…宵夜还吃这些东西，明早起来脸上就开始长痘了。”唐芸看了看电子时钟表。
都吃了差不多一个小时了。
　　一部电影都看完三分之二还要多点了，划掉一下片头片尾，也差不多快看完了。
　这还是第一次配着这些东西吃了那么久，以前看个电影随便配点油炸食品和可乐，三十分钟不到就解决战斗， 甚至还会特别撑。
　好吧，现在也还是挺撑的，唐芸低头看了看手中的最后一块披萨，以及肚子往外胀的感觉。
没半个小时是没办法从椅子上站起来了。
　　“没事，反正我接下来也没什么外出的机会了， 挤一挤痘过两天连印都没了。”慕晚晴想拍拍肚皮，但考虑到手上还有一些不是那么明显的油渍，还是停了下来。
一次性手套这种东西是没办法完全防住油渍的。
　　唐芸转头看了看旁边的小红--好吧，她的光盘行动也是彻底中止了。
　　年轻人可不像是长身体那个时候，肚子好像有个无底洞，吃不下就是吃不下，硬吃也吃不下。
　　中年人虽然吃不下， 多塞一点其实也还好， 但也不会到让自己肚子持续胀着的程度。
　　唐芸将手中这一片披萨吃完后，也摘掉了一次性手套，学着慕晚晴的样子瘫坐在椅子上，手上还拿着一杯可乐。
吃有吃肚，喝有喝肚。
　　更何况唐芸十分喜欢吃完东西后，用那一双还是沾了点油渍的手去摸那个因为逐渐转化为常温而在外面凝结出水珠的杯子。
很舒服，也能缓解一下自己洁癖犯病的情况。
　　--一三人无事久坐了一会， 虽然其实是将刚才那部电影继续看完也占了一部分原因，大部分原因还是因为起不来
“洗澡！ ”看完电影后，慕晚晴当即就站起身来。
“嗯?那么快?不像你啊。”唐芸看了看墙上的电子钟表
现在也才不过八点多的时间而已。
　　“今天在外面那么久，脸上的油都变多了， 忍不了了，要洗澡了~"慕晚晴伸了一个懒腰，身躯摆出一个非常优美的曲线。                        “那我收拾一下这里。”小红说着已经开始收拾餐桌上的东西了。
 也就是没吃完的东西能一起塞进多少个盒子就多少个盒子，然后空了的盒子丢了。
 嗯? 好像没自己什么事了? 唐芸歪了歪头，身子顺势的往下滑了一点， 以一种更加慵懒的姿势半躺在椅子上。
 “别这样躺着，去沙发上吧。”还没离开的慕晚晴看见唐芸这种只剩下腰还在椅子上的情况，当即出声。
”知道了知道了，去洗你的澡吧。”唐芸摆了摆手。
“~~”慕晚晴吹了个口哨，然后就进卧室里的淋浴间去了
小红已经提着垃圾袋准备下楼扔垃圾了。
 唐芸去往厨房，用洗手液洗过手之后，就坐上了沙发，接着身子就往沙发的一边歪下去躺着。
就是那种下半身是坐着的，上半身是侧躺着的姿势。
掏出手机，打开了聊天软件的朋友圈随意的刷了刷。
 哦吼，两小只也去吃全家桶了，汤玉莹还附上了两人的合照呢。
 刚才倒是没注意，这两人的衣服我怎么好像没有见到过?做工还蛮不错的， 像是慕晚晴定制的那种风格。
 奇了怪了，慕晚晴定了的衣服基本都是直接送到家里的，我应该不至于没见过来着。
 因为摄影以及桌子遮挡的角度，唐芸也还是只能看到两小只的上半身的穿着，下半身的搭配还是看不到的。
唐芸继续往下刷了刷。                                    唐芸的聊天软件的朋友实际上也不多， 都是周围的人，加上一些同事们，还有学生的家长们…
好吧，这么算来还是非常多的。
 加上一些家长做微商的原因， 唐芸刷了一会朋友圈也没发现有什么新鲜的事。
 哦， 倒是有那些自己带出来上大学或者出来工作的学生们发一些“多姿多彩”的朋友圈。
 网抑云时间的有，脱单宣告的有，当程序员发出一连串代码的截图然后说着一些不明觉厉的话也有，追星的…
 哦?好家伙，唐芸甚至看到了其中一个学发的朋友圈是柯星怡参加某综艺的海报图。
 好巧不巧的是，刚好在这个学生朋友圈的下面，柯星怡也发了一张自拍。
 《今天的录制完成啦~有些期待播出》手指头还在眼睛旁边比了个耶。
唐芸顺手点了个赞。
 要不是怕自己微信遭到莫名其妙的轰炸，唐芸甚至想将这两条朋友圈在一起截个图然后自己也发一个朋友圈。
《论一个偶像和她粉丝在我朋友圈同框这件事情。》
 接下去能刷的朋友圈就不多了，自己身边的人好像都没有谁会比较勤快的发朋友圈。
 毕竟绝大部分都是事业强人级别的，家里面也就汤玉莹会比较喜欢发了。
 还在刷着朋友圈的唐芸突然感觉到了一股香风的袭来，然后自己背后与沙发之间好像就挤进来了一个人。                                                唐芸转过脑袋，率先看到的便是慕晚晴的那张笑脸。
她直接从沙发背后跨了过来。
 “你不嫌挤啊。”唐芸很是无语，沙发又没有张开变成床平铺下来， 正常躺着的情况下挤一个人都嫌多了。
 “那要看我挤哪里了， 是你的话，挤一点不是好事来的吗~”慕晚晴挑了挑眉。
唐芸翻了个白眼，就想扭回头看手机。
然后慕晚晴双手按住了唐芸的脑瓜子。
“干嘛?”唐芸无奈的问。
“啾啾~”慕晚晴撅了撅嘴，眨了眨眼。
 “我这榴莲味都没消下去不说，你想让我脑袋来个一百八十度转弯吗?”唐芸抽了抽嘴角，现在自己是半侧躺姿势啊，想要来个啾啾自己脑袋也要一百八十度转过去啊。
脑袋还要不要了。
“那你快去洗澡嘛~”慕晚晴推了推唐芸。
 “好好说话，能不能不要用你那充满了赘肉的肚皮顶我…“唐芸还是耐不住慕晚晴，从沙发上爬了下来。
 “那我待会就去卧室等你呦~”慕晚晴朝着唐芸张了张手，还很是妩媚的眨了一眼。                     

第三百零一章：商量

　　“先别闹， 有些事情想要找你商量。”唐芸用手捂住了慕晚晴凑过来的嘴唇，顺势往旁边一带，将慕晚晴的脸颊微微移开了一点。
　　“…你是不是更年期了?”慕晚晴撅着嘴巴幽怨的说，不过趁着唐芸的手掌还没有移开，轻轻的舔了几下。
奇妙的触感让唐芸的手瞬间就抽了回去。
“我怎么就更年期了。”唐芸翻了翻白眼。
　　“都说更年期的女人多愁善感，忧天忧人，你最近想找我商量的事情都快到一两天一次的频率了。”慕晚晴搂着唐芸，与她相对而躺在床上。
“…或许吧。”唐芸噎了一下，想不出什么反驳的理由。
谢邀，第一次当女的，还真的没有什么经验。
　　“所以呢， 又有什么事情要和我商量商量的~”慕晚晴叹了口气，要是搂着腰的手没有那么不安分的话， 唐芸还是很相信她现在这个表情的。
　　“是这样的，若彤姐她…”唐芸还没说出来，慕晚晴的嘴巴就又撅了起来。
　　“怎么又是陈若彤，不搞点事情她就安宁是吧。”慕晚晴松开了搂着唐芸的双手，平躺在了床上，望着天花板。
　　“好啦，你吃什么醋嘛，这次是和她有一点关系， 但并不大。“唐芸看见慕晚晴的这个样子，只能自己主动凑上去，脑袋枕在慕晚晴的胸口，手指在慕晚晴腹部上的衣服画着圈圈。
　　慕晚晴的单手还在唐芸的腰际下方，这下反而是方便她重新搂住唐芸了。
　　“听我说说嘛。”看见慕晚晴单手重新搂住自己， 唐芸用脑袋轻轻蹭了蹭慕晚晴。
慕晚晴不为所动。
　　“…”唐芸抬起头看着慕晚晴的神色， 有些狐疑，然后上前吧唧了一口。
“说吧。”唐芸主动的吧唧和讨好让慕晚晴很是受用。
　　“就是…现在梓珊和玉莹她们都去京都了是不是。”听到慕晚晴说话，唐芸总算是松了一口气，被慕晚晴这么一打岔，原本组织出来的语言就被打乱了。
　　现在只能将今天自己胡思乱想的内容慢慢一点一点讲述出来。
　　“所以呢，她们两个去了京都，你现在想着出去玩了?不待着了?”慕晚晴挑了挑眉，搂着唐芸腰际的手轻轻抚摸着。
　　“别打岔，听我讲完。”唐芸在慕晚晴肚皮上画圈圈的小手反手给了慕晚晴一拍。
　　“好好好，你继续你继续。”慕晚晴话语不打岔， 手掌可不会。
　　“然后呢，现在大概我也不知道自己怎么回事， 总觉得好像没办法太专注于高中的教育事业了。“唐芸皱着眉头，这话听起来咋就那么奇怪了呢。
慕晚晴很想继续吐槽那你不就是想出去转换转换心情了嘛，话语经过脑袋之后还是硬生生的憋住了。
 “恰巧， 这个时候若彤姐就跟我说，她和伯母打算去到京都那边了。”唐芸继续说着。
 “嗯?她们不打算继续教育事业了? ”慕晚晴歪了一下脑袋。
“倒不是， 她们打算去大学。”唐芸摇了摇头。
 因为唐芸脑袋是枕在慕晚晴胸口上，这个摇头倒是让慕晚晴有些心猿意马起来。
 “所以，若彤她问你要不要一起去京都的大学里?”慕晚晴倒也明白唐芸想要商量的事情了。
“嗯。”唐芸点了点脑袋。
 “想去就去呗，搬个家也不麻烦，何况我大本营也是在京都。”慕晚晴表示这个根本无所谓。
对她来说，唐芸去哪她也就去哪呗。
 “我当然知道你的想法了，但我纠结的不是这个。”唐芸撅了撅嘴巴。
“豁，这就是心意相通吗?”慕晚晴勾了勾嘴角。
 “和你相处了那么久，能不知道你的性子啥样，更何况对你来说，哪个城市生活都没差别。”唐芸靠得有些累了。
 毕竟脑袋搁的位置高， 但是身体还在床上，放久了脖颈怎么说都会酸的。
 感受了慕晚晴现在的满意程度，唐芸决定再稍微换一个姿势。
脑袋往上窜了窜。
身体也十分自然的搭上了慕晚晴的身躯。           叠罗汉！
 可惜的是唐芸并不想某些电影里面一样岔开腿，毕竟那个姿势只要身下的人坐起来，咳咳…就是十分正统的…岔开腿的反而是慕晚晴，因为中间的位置被唐芸占了。
好吧，脖子好像更酸了一点。
 因为唐芸的脑袋现在是枕在慕晚晴的肩膀上的，毕竟身高原因。
那么脖子自然就被另一个地方凸了了起来。
 感觉不舒服的唐芸想重新下来，没想到慕晚晴搂住不让唐芸跑了。
 “你不喘吗?我说不上重也说不上轻吧。”唐芸歪过脑袋眼神怪异得盯着慕晚晴。
 “你这样躺在我身上还挺有新意的，再躺一会吧。”慕晚晴无所谓的摇了摇头。
 “…其实要是只有我们两个，这件事情也不是那么的需要商量，但是…”唐芸望着天花板。
“还有什么疑虑吗?”慕晚晴有些不解。
 “小红呢?小红算是本地人吧， 小红与我们生活在一起那么久了，你要说搬家不带她，是不是也不对。”唐芸说。
 “呃，这个嘛，那就带上呗?”慕晚晴犹豫了一下，然后试探地发问。
 “那别的不说，虽然小红父母我们好像都没有见过，能那么轻率就带小红去京都定居吗?”唐芸继续说。
“…之前不就在京都住了个把月了…”慕晚晴抽了抽嘴角。
“那是短时间，也能以工作出差为由是不是。”唐芸说道。                                                         “说起来，也确实没怎么见过小红和她家里人聊过天来着?”慕晚晴一只手摸了摸下巴。
 “不止小红，在这里我建立的友谊太多了， 还有唐恬。”唐芸继续说--但是没敢提起隔壁的张慧贤，虽然最近不怎么见到了。
避重就轻嘛。
 “放心不下?不至于吧，唐恬也是大人了，又不是以前要你照顾的妹妹。”慕晚晴挠了挠头。
 “不是，大概是一种不舍吧，搬家这种东西，久而久之就会断了联系。”唐芸看着天花板叹了一口气。
 “要不，这里的家我们也留着，时不时就回来这里住一下?”慕晚晴不是特别能理解唐芸的这个想法。
　又不是以前那个年代，也就是慕晚晴和唐芸小时候的初识，搬了家就跟断了联系差不多。
现在科技的发达，想见个面又不难。
唐芸没有回答，出神的望着天花板。    

第三百零二章：草率了

　　“姐，怎么突然找我吃饭了?”唐恬拉开椅子，坐到了唐芸的对面。
唐芸今天是想跟唐恬商量一下关于搬家这件事情。
　　虽然要搬的时候手机通知一下也行，不通知也行，不过考虑到以前的“自己”在将唐恬拉扯上大学后，还是决定找个饭店，找个餐馆这样的地方跟唐恬好好说协议爱这件事情。
　　“怎么，跟自己妹妹吃个饭也有问题吗?”唐芸微笑着冲洗茶杯和碗筷。
　　“那当然是没问题啦。”唐芸既然现在还不提目的，唐恬自然也是无所谓的摊手手。
　　“来，你用这一套。”唐芸将刚刚冲洗好的那一套碗杯递给了唐恬。
　　“谢谢姐。”唐恬十分自然的接过了唐芸递过来的那套餐具。
唐芸自己也拆开一套新的餐具冲洗起来。
　　“你先点单，我还没点呢。”唐芸将脑袋朝着桌面上的菜单歪了歪。
　　“我还以为你到了有一会都点好单了呢。”唐恬伸手拿过桌面上的菜单吐槽了一句。
　　“没，我也就比你早那么一两分钟，不然现在我也不用在这冲洗餐具是不是。”唐芸摇了摇头。
“姐，就我们两个吗?”唐恬扫了好几眼菜单，然后想起来问唐芸。
“嗯，就我们两个， 喜欢吃什么就吃什么吧。”唐芸点头
“姐，你这句话在医院里面可不兴说啊。”唐恬轻轻一笑
“这可不是在医院。”唐芸无奈的摇了摇头。
　　“可我作为一个护士，也听不习惯这话~”唐恬低下头继续看着菜单。
　　“得了吧，赶紧点吧，我可不想饿肚子。”唐芸伸手呼唤一名服务员。
在一顿巴拉巴拉之后，单也点好了， 菜也逐渐上来了。
　　“哎呀~这么一想，老姐你请我吃饭的次数屈指可数啊。”唐恬正夹着菜，突然歪着脑袋说了一句。
　　“所以老姐我现在不就在请你吃饭了嘛。”唐芸白了一眼，以前什么环境，相认过了多久你心里没点数吗?
　　啊不过--重新相认起码也有半年多时间了， 请客吃饭的次数要是还是屈指可数的话，好像是有那么一点点说不过去诶。
　　啊不对！我是姐姐，妹妹长大了请我不是更合理一点吗?
　　嘶--仔细一想，自己请唐恬吃饭的次数，虽然是两个手掌数得过来，唐恬请自己一只手都不知道有没有来着。
为什么越想还越亏了。
　　“所以姐姐，有什么事情想要找我聊聊的吗，甚至连晚晴姐都不在身边的那一种--莫非--你有新欢了感到愧疚了?”说着说着，唐恬的双眼一亮。
　　“啪！”唐芸将筷子合在一起， 用后面的头朝着唐恬的额头敲了一下。
“痛诶！”唐恬捂着额头。
“该！谁让你没句好话的嘛！”唐芸恶狠狠地说道。
　　“可不是嘛， 平时你们两个都形意不离的，难道说，晚晴姐在哪里跟踪着你吗?”唐恬突然想起来很久之前自己三人组在外面广场碰到慕晚晴的事情，当下就低下脑袋，朝着窗口外四处搜寻起慕晚晴的身影。
那个时候还不觉得有什么，现在越想越奇怪。
那个是跟踪吧！ 是跟踪吧！
　　“慕晚晴不在，不用瞎找了，找你来有别的事情要跟你商量。”唐芸翻了翻白眼，亏得这孩子想象力真丰富，慕晚晴还能干得出跟踪这种事情?
　　唔…没准真的有，毕竟她以前当过兵，追踪这项技巧应该是有掌握的，反追踪这种事更不用说了。
所以，有这个可能，只不过自己没有发现罢了。
　　嘶--不对， 怎么绕到这里来了， 这件事情往后稍稍，再被唐恬那么打岔两下，自己搬家这事还说不说了。
　　“那你就说呗， 吃着美食唱着歌这个时候就很适合麻匪，啊不，谈事情。”唐恬筷子夹了一大块肉塞进了自己嘴巴。
申遗，必须申遗！
　　“我有意向搬家了。”唐芸也喝了一口茶水，然后淡淡的说道。
“搬家好哇搬家--------什么！?"唐恬点点头再度吃了一口饭，甚至还没有意识到唐芸说了什么并且蛮不在乎的说上了两句。
　　“嗯，就是搬家。”唐芸夹了一条青菜伴着饭送入口中，这水煮菜心还不错，酱油足，菜心的本味保留得十分不错。
　　“这么突然就要搬家? 姐你在这住了有多久啊?”唐恬有些惊讶，连脸上沾了粒饭都没有注意到。
　　“嗯…我算算啊，搬到现在这里的时候大概满打满算才大概一年?”唐芸煞有其事的数了数手指。
同时在心里补了一句：在酒吧住了几个月。
　　“一年就搬家，啧，我要那么有钱就好了。”唐恬感叹的摇了摇头，端起茶杯喝一口茶水压压惊。
　　“嘛，有一部分原因是我工作想有些小调动。”唐芸慢悠悠的夹起一块牛肉。
　　饭店能有那么大块牛肉也算难得了，现在大排档的铁板牛肉那能叫铁板牛肉? 那叫铁板洋葱，明明才吃了两口牛肉，接下里想要吃到就要往里面翻来翻去了然后夹起指甲盖大小的都算好运。
　　“所以呢，搬去哪里?”唐恬咕噜咕噜一边喝着水，眼睛往唐芸那里一撇，漫不经心的问道。
　　“京都。”唐芸吧唧吧唧嘴，这口牛肉真的太过于舒畅，这一顿估计不便宜。
　　“噗--”唐恬连忙扭过头，一个不慎喷出了一点水到椅子上。
幸好是椅子不是沙发，用纸巾擦擦问题就不大。
服务员们也没有注意到这里，毕竟是在二楼靠窗的位置，大部分的服务员都去一楼迎宾了， 二楼也就有那么一两个服务员站在茶水间那边的位置等待呼唤。
“京都?”唐恬惊讶的说道。
“嗯，京都。”唐芸点点头。
“那里房子不挺贵的嘛，好买吗?”唐恬皱着眉头问道。
　　“哦，这个啊，慕晚晴她家里就是在京都的，也算是她的地盘吧，倒是不用担心这个问题。”唐芸一下子就想到了那一堆的女仆。
啧啧，想小真了。
“…”唐恬愣了一下。
　　说起来，她好像只是知道慕晚晴有钱而已， 有钱到什么程度她还是不清楚的。
　　结果姐你就这么自然而然的说，京都能算得上慕晚晴的地盘?
唐恬低头看了看这一桌子，大概也就两三百的价格。
草率了，早知道宰一顿老姐了，吃不完我都要打包那种。

第三百零三章：飞吻

　　“哦对了，这个消息要不你也帮我转告一下张慧贤吧。”吃着吃着的唐芸突然想起了一个人。
　　“张院长不就在你们家隔壁嘛?为什么还要我去说?”夹着菜的唐恬一愣。
　　“嘛，各种各种的原因啦，加上最近我倒是没怎么见过她。”唐芸一噎，尴尬的说。
　　“唔…姐，这个忙我不会帮，这些东西还是你亲口跟她说来得好一点。”唐恬紧紧得盯了一会唐芸后才开口。
　　“这不是慕晚晴那边…嗯? 我好像没有说过我和张慧贤以前的关系吧?”唐芸愣住了。
　　“从你口中和张院长的口中也只是知道是以前的老同学吧，不过在雨汐和余欣两人一人一张嘴的情况下， 倒是发现你们两个其实有点小猫腻。“唐恬给唐芸倒了一杯茶水，回身也给自己倒了一杯。
　　之前她确实是看不出来啦，不过在雨汐那个人嘴中，总会说出什么不得了的信息，久而久之自己都变得有些疑神疑鬼了。
这下老姐说得忙也算是对得上这个论证了。
　　“话说回来了，老姐什么时候搬?需不需要帮忙?”唐恬回想起来自己还没有问唐芸什么时候搬家呢。
　　“哦，还早， 估摸也要一个月吧， 反正还有工作以及各种事情要处理。“唐芸摆摆手。        “一个月? 那确实还早。”唐恬点了点头，正常之间搬家的决定估计也就是一周后的，老姐这个时间跨度还是略微长了点。
 “其实这个搬家我也不算特别下决定吧， 大概就是不确定搬家好不好。”唐芸摇了摇头。
 “不舍得?”唐恬毕竟还是亲妹妹， 大概也能揣测出唐芸的想法。
“有点。”唐芸承认了。
“不舍得这里还是不舍得这里的人?”唐恬继续问。
 “人，就像你，那些学生，酒吧里的两姐妹等等…”唐芸耸了耸肩。
 “老姐，你啊，着相了。”唐恬用一股很奇怪的语气拍了拍桌子。
 “好好说话，电视就看太多了是吧，你就差把老姐换成施主了。”唐芸忍住往唐恬脑阔上敲一个暴栗的想法。
 “姐，我真没说错，你电视剧也没少看是不是，有句话不是经常用的吗?”唐恬装模作样的抱了抱脑袋。
“嗯?”唐芸扫了一个眼神过去。
“天下无不散的宴席啊。”唐恬笑嘻嘻的说。
 “…”唐芸一下子不知道该怎么接这句话，这句话太正常了，正常到生活中这句话好像就没有缺席过的样子。
可是当想要散的宴席发生后唐芸又好像不知道该怎么办
或许是因为和以前的自己本质上不是同一个人。
曾经的唐芸可能更深的天下无不散的宴席这个道理，小学毕业， 一个人： 初中毕业，还是一个人，高中毕业， 还是一个人。
　　乃至到大学了，和宿舍的人撇开张慧贤不说也没有建立什么深厚一点点的感情。
　　即使是有张慧贤， 还是说走就走了， 甚至都没有丢下任何一点信息。
颇有点生不带来死不带走的感觉。
　　而穿越前的自己偏偏又是个多愁善感的性子，将这种性子重新代入到了唐芸的身上，一下子反而又显得矛盾了许多
　　自己带学生也带了不久了，好像也不见得毕业了一届学生后有多难受，一个假期过去还是正正常常的带新一届的学生。
　　也就在那一阵子会忽然觉得自己苦心教导得这一群孩子又要长大了。
　　“姐，看你这个样子，算是想通了?”唐恬看着唐芸的神色变换最终过于平静， 期间唐恬也没打扰唐芸思考，自己吃着自己的菜。
“有一点吧。”唐芸点了点脑袋。
　　“姐，你啊，还是太过于代入了长辈的思想，或许你的主观意识里面你是不舍得这些亲朋好友，但你的潜意识还是将她们代入成了自己教导得那群学生一样。“唐恬继续说。
“我?代入长辈思想?”唐芸指了指自己， 疑惑的问。
　　“可不是嘛，电视剧里面演出的毕竟不全是虚假的， 又不是科幻片对不对，朋友们的离开都是举杯相送， 生活还是自己过自己的， 你想想你现在不是很想长辈思想吗? 对于她们总觉得离开不是一件好事，放不下又舍不得。“唐恬说着，举起了自己那个装了茶的杯子。
　　“生活还是那句很残忍又很有道理的那句话：离了谁都不至于过不了，所以，姐，干一杯?”唐恬示意了一下唐芸。
　　“哈，倒是没想到，这么大了反而被自己妹妹教育了。”唐芸轻轻一笑，也举起自己的茶杯与唐恬碰了碰。
　　“可惜了，因为当护士，倒是好久没有喝过酒了。”唐恬深深的灌了一口茶水。
　　“喝酒误事哦~”唐芸俏皮笑了一下，唐恬看出来了，唐芸心中的忧虑已经去了大半，能做出这个俏皮的表情，那么自己那个乐天的老姐也算是回来了。
　　“话是那么说，不过要搬家这件事情你还是得和张院长说哦，还有星怡姐啊，凝霜姐啊之类的?至于雨汐和余欣那边我说就行啦。”唐恬伸了个懒腰。
　　“…先不提你说起她们都是一口一个姐，那么多人我是不是还得有个欢送会啊?”唐芸的脸上挂满了黑线。
“唔，好像也不是不行。”唐恬食指搭在下巴思考了一下
　　“去去去，一边去，搞这些，我最不喜欢的就是铺张浪费不是。”唐芸摆了摆手。
“哦~~”唐恬似懂非懂的点点头。
　　老姐是不喜欢铺张浪费，但不代表不喜欢惊喜啊~可以搞一手，组织组织。
“吃饱了吗?”唐芸放下筷子， 拿纸巾擦了擦嘴巴， 抬头看向了唐恬。
　　“哦哦哦，吃饱了吃饱了。”唐恬愣愣的点了点头， 好像还在思考些什么事情。
　　“你在想什么呢，接下来你要回家还是工作?”唐芸抬起手腕看了看手表，差不多也吃了一个小时了。
　　“啊！我下午还要值班来着！ 老姐我回医院啦！”唐恬猛地惊呼起来，拽过唐芸的手看了看手表的时间，然后就奔着出口去了。
　　“诶诶诶！路上小心啊注意安全！”看着唐恬着急忙慌的样子， 唐芸出声提醒。
　　“知道啦老姐~谢谢老姐请客吃饭哦~！”唐恬回过神来，朝着唐芸甩去了一个飞吻。
　　“…多大的人了还玩这套。”唐芸无奈的笑了笑，手掌朝空气中一抓，似乎抓到了那个看不见的红唇图案。     

差不多长大的妹妹一般是神憎鬼恶的

　　“你妹妹那边谈完了?”慕晚晴坐在沙发上， 看着刚回来的唐芸。
　　“嗯，那边谈完了， 她算是挺支持我搬家的吧。”唐芸一边换着拖鞋一边点点头。
同时也打探到了明天张慧贤基本在家。
“那你还有谁要说的嘛?”慕晚晴掰着手指头。
　　“酒吧里的俩姐妹那边要不你去说?毕竟你是老板。”唐芸很是自然的坐到了慕晚晴的身边。
　　“唔，这个我没问题。”慕晚晴思索了一下之后点了点脑袋。
　　“雨汐和余欣那边恬恬会去提一下，我打算明天跟张慧贤谈一谈。”唐芸撇了撇慕晚晴后，轻描淡写的说出了那个名字。
　　“嗯，应该的， 嗯?等等，你说谁?”慕晚晴嘴比脑子快，点头答应了，片刻后才反应了过来。
　　“张慧贤，她明天不上班，我打算去她家跟她聊聊。”唐芸无奈的叹了口气，本来还想轻描淡写的揭过去来着。
　　“嗯…也是应该的， 我明天和你一起去隔壁咯。”慕晚晴思索了一下，双眼仔细的盯了一下唐芸。
“啊，不不不，就我一个人去。”唐芸摆了摆手。
不是说避嫌，也没啥好避的， 不过慕晚晴去了自己就不一定能控制住场面了。
这两说不定会斗上嘴。
　　“什么话！ 什么话这是！ 我还能让自己女朋友单独去见前任了！”慕晚晴一巴掌拍在沙发上！
唉--就这个样子，见了面不掐其实都算好的局面了。
　　就好像无论男方女方，自己的对象单独去见前任就不是一件好事情。
一件不太能忍的事情。
　　“怎么着，你是对我没信心还是对自己没信心，于情于理我也应该跟她好好谈谈。”唐芸决定要装个黑脸，于是一边端着前面冲泡好的茶水慢慢品着的同时应答慕晚晴。
　　“话不是这么说…可是，就是心里膈应。”慕晚晴两只手指转着圈圈，气势一下子就弱了下来。
　　“好啦明天也就是去她家吃个饭，我自己去就行了，你要么就去酒吧看看，要么就在家里呆一会，说起来酒吧现在变化有些出乎你意料哦，你去见过没有?”唐芸想起来酒吧的变化。
作为老板，怎么说也得知道这件事情吧。
　　“酒吧的变化?娜两姐妹倒是提过一些改革，不过我都没什么所谓的，就点点头任由她们搞了。”果不其然，慕晚晴听到这里愣了一下。
　　慕晚晴平日就和唐芸厮混在一起， 即使唐芸上班，慕晚晴也跟一条咸鱼一样宅在家里。
　也不知道为啥这肚子也没长胖多少，肥宅也就没了个肥字了。                                           不过不也挺好的嘛，要不是不长胖， 估计唐芸都要撵慕晚晴出去运动了。
“那这事就这么说定了?”唐芸歪了歪脑袋看向了慕晚晴
 “这…好吧…”慕晚晴也不知道该找什么话来反驳唐芸了，只能认命般的点了一下脑袋。
 正在厨房准备做着饭的小红一边竖起耳朵偷听着外面的对话。
一边暗暗的说道： 唐芸姐这个御夫之道一定要学会了。
 慕晚晴今天已经跟小红商量过搬家的事情了， 小红倒是无所谓，跟着一起搬也没问题。
主要是大家相处了那么久，还真的有家人的感觉了。
加上自己的工资又是慕晚晴发的，那就更不用提了对吧。
 而有关于小红的家人嘛，其实也比较简单，传统的重男轻女家庭，对小红说不上多么的好，也说不上特别的关心吧，不过也没有小说里煽情非要整得那么悲惨的生活。
 与家人相处之间其实都还可以，不过也没有得到太多的支持罢了。
 就像当时在余欣家庆生的时候， 小红的那个摄像机，她很喜欢拍摄， 但是仅仅凭借自己的财力， 那当然是玩不转的。
 一直在融入到这个家庭之前，对于摄影的梦想小红一直是处于一种搁置的状态。
这些事情都在慕晚晴和小红今天的谈话之中说了出来。                                                        不过也因为小红的家庭虽然传统， 但没有太过于亏待小红， 所以小红也还是会每个月都给家里寄点生活费什么的。
不过也没怎么回过家就是了。
现在，与唐芸她们相处起来更像她所倾向的家人。
 嘛， 虽然在这里她的身份还是很奇怪的， 对于叶梓珊和汤玉莹，她是属于长姐那样的情况。
对于唐芸和慕晚晴两人来说，小红更像是朋友。
 “这么说来，我们一家里面，好像也只有你的家庭还不错啊?“唐芸与慕晚晴两人躺在床上，唐芸缩在慕晚晴的怀里，听完慕晚晴的讲述后用自己的脑袋蹭了蹭慕晚晴的下颌。
“怎么就我家还不错啦。”慕晚晴的眉毛凸了凸。
 “可不是嘛，你想想，小红家和玉莹家情况比较相似，都处于不怎么管的情况，而我和梓珊比较相似，家里面没有人了，哦，我还有个妹妹。”唐芸掰着手指头数了数。
 “可是，现在我们是一个家啊。”慕晚晴双手紧紧得握住唐芸的手置于唐芸腹部的前面。
“嗯。”唐芸简单的回答了一个嗯字。
 “喜欢现在的家吗?”感觉到唐芸的情绪也不算特别高昂，慕晚晴用自己的下巴抵在了唐芸的脑勺后轻轻的蹭了几下。
“喜欢..就是。”唐芸支支吾吾。
“嗯?还有什么， 说说呗? ”这下轮到慕晚晴奇怪了。
 “就是，咱家没有一个男的…”心灵的男可能也不能太算了， 唐芸感觉自己早就被同化得一干二净了。
“好家伙， 你嫌家里阴气太重了是吧。”慕晚晴挠了挠唐芸的手指。
　　“啊--只是对于正常的家庭组成有一些奇怪。”唐芸想挠挠自己的脸，这话说出来老尴尬了， 不过慕晚晴抓着自己的手倒是抽不出来。
　　“嗯…要不再领养一个小男孩? 我知道你对于养成叶梓珊和汤玉莹两个没什么成就感哦~”慕晚晴低下脑袋凑到唐芸耳边悄悄得说。
耳根子有些小酥麻，这家伙， 这就想要开始调情了吗?
　　“可是男孩长大后我们也挺尴尬的吧…或许也会因为成长环境的原因养歪了。”唐芸偏了偏脑袋躲过了慕晚晴的气息攻击。
“那…领养一个小女孩?”慕晚晴试探的问。
　　唐芸有些心动，上辈子的“网络父亲”心理在作祟，她特别想感受到那种小棉袄还很小但是很粘人的感觉。
“这样梓珊她们会不会吃醋啊?”唐芸抠了抠手指。
　　“要是她们还是个十岁的孩子那说不定，现在都快十八了，可能心里面更想要个特别小的妹妹呢。”慕晚晴想了一下
　　“怎么感觉这个像是你的心里话，你不是有慕晚晚这个妹妹了吗?”
　　所以说情侣之间很容易心意相通， 主要还是慕晚晴想的时间太短了， 根本不像是考虑叶梓珊的感觉。
　　“嘿嘿，她跟我相差不多， 我大的时候她也大了， 神憎鬼恶的。”慕晚晴嘿嘿一笑。
“好吧， 对此我并不是那么理解， 毕竟我也是从小看唐恬大的。”唐芸抽了抽嘴角。            

第三百零五章：造孽啊

“叮咚~”
“稍等一下！”
站在门外的唐芸很快就听到了拖鞋汲拉地面的声音。
“谁呀~咦呀?”拖鞋的声音很快就凑到了门后。
　　唐芸听到对方的那个声音，似乎有所察觉，上下扫了一眼门，视线聚焦到了猫眼的方向，笑着招了招手。
啪嗒一声，门开了，门内是张慧贤略显惊讶的眼神。
“你怎么来了?”
　　“比起惊讶我怎么来了，不邀请我进去坐坐吗?”唐芸微微一笑。
　　“哦哦哦，那是自然，进来吧~”张慧贤愣了一下，然后侧开身位，将门拉开得更大了一些，然后同时往唐芸的后面撇了几眼。
　　“不用瞅了，慕晚晴没来，就我来了。”看见张慧贤的样子， 唐芸自然是知道张慧贤在看自己的身后是不是有某个人在。
　　“那还真是稀奇，我还以为你到哪她都会到哪呢，瞒着她过来的?“张慧贤拉开鞋柜，取出了一双粉红色拖鞋出来。
　　本来嘛，她知道唐芸对于颜色不颜色的不是很在意，反而可能会喜欢更素一点的。
　　不过几次做客唐芸家后，倒是成功被安利到了粉红色拖鞋了。                                        唐芸还是穿了一套肉丝和运动鞋的，尽管只是在隔壁，拖鞋上门还是过于怪了点不是吗?
 “嘶--这对肉丝腿原本应该是我每天都能把玩把玩的。”看着唐芸将运动鞋拖下， 张慧贤看着那条很完美的腿，倒吸一口气。
 “你不要像个变tai一样好不好。”唐芸有些哭笑不得，赶紧换上了张慧贤拿出来的那一双拖鞋。
 这一双拖鞋好像就是唐芸专属的，拖鞋的样式在张慧贤的这个鞋柜里面独一无二。
几次来这里做客，张慧贤都是取这双拖鞋给唐芸来着。
 嘛，毕竟是邻里，有来自然有去，唐芸一家也没少来关照一下“孤寡老人”就是了。
 要不是知道张慧贤是个院长，是个医生，自己也算是很熟悉她，唐芸都十分怀疑会不会自己走后，张慧贤就捧着个拖鞋在那里斯哈斯哈。
 不过，可能会自己在家的时候穿上这对拖鞋在家里走走，然后美其名曰感受自己的气息。
 经过了一个大学加同一所公司实习的相处，唐芸还是相信这个程度的话，张慧贤做得出来。
 “倒是没有瞒着她过来， 她知道的， 今天过来给你做个饭，还没有吃饭吧?“唐芸展示了自己手里的几样食材。
 “哦吼，这她竟然也能放你过来，今天太阳打西边出来了?”说着，张慧贤还似模似样的掀开了一旁的窗帘看了看窗外。
“别把她想得像个控制狂一样好吧，她也就是吃醋。”唐芸没好气的翻了翻白眼。
　　“哎呀~在旧爱面前维护新欢， 旧爱也很是吃醋啊。”张慧贤将窗帘放下， 叹了口气。
　　“行了行了， 你有什么事情要做就去做啊，我今天来给你当个家政妇，做好饭就叫你。”唐芸上下扫了一眼张慧贤的着装，倒是还处于那种睡衣装扮。
一个人在家的情况下也猜不出她什么时候起床的。
　　毕竟睡衣那么舒服，没人看的情况下，一天穿到晚也是OK的嘛。
　　“我倒是没事情--等等，你说家政妇?是某电影里面那种全果搞个围裙的那种嘛?”张慧贤眼睛一亮。
　　“收一收那种**的感觉，全果家政妇基本也不上围裙的好吧，啊不对，我干嘛要跟你讨论这种电影啊。”察觉到被带进沟里的唐芸不打算继续顺着张慧贤的话走了，拎着食材就往厨房里走。
　　没成想，张慧贤也跟着进了厨房，不过就是双手抱着肩膀，靠在厨房的门栏上。
　　“你是不是闲的慌啊。”开始淘米的唐芸无奈的抬头看了一眼张慧贤。
　　“休假那当然是要闲了， 难道休个假还要让自己忙起来?那岂不是违背了休假的意义所在?”张慧贤摊了摊手。
　　“..你就没有自己的一些私人事情要做嘛?”唐芸一遍一遍的淘着米。
淘米这种事情，其实有的时候还是一件很解压的事情。
特别是刚刚进水的米粒，手掌抓起一大把用力一捏，就跟在捏塑形橡皮一样， 不去特意抓散它的话还是要冲几遍才会自然散开的。
　　“嘛，看你算是我的私人事情~”张慧贤挑了一下眉毛，身子更加慵懒的靠在了门栏上。
　　”…你就不用去洗漱一下?”唐芸听着张慧贤这么说，稍微凑到了张慧贤的脸庞前面，嗅了嗅，然后回去继续淘米。
　　“诶诶诶！ 你靠我的脸蛋那么近，你就不怕我搞突然袭击，直接上嘴了?”看得出来张慧贤还慌乱了一下，身子往后缩了一点。
　　“啊，这个不担心，我太了解你，你不是那种容易被冲昏头脑的人。”唐芸摇了摇头。
　　“哼~你对我的认知都还停留在大学时期吧，人长大了是会变的，我现在这个样子你其实知道得不是很清楚吧~”说着，张慧贤还向着唐芸的方向移动。
看样子要粘到唐芸的身上似的。
唐芸将水龙头关上，转过脑袋，看着张慧贤。
朝着张慧贤的位置侧过了脸，然后闭上了眼睛。
　　张慧贤双手搭上了唐芸的肩膀，她看着唐芸的脸颊已经微润的嘴唇，心脏蓦然之间有些加速， 有些充血。
在她将脑袋凑过去之前，她还是停住了。
“没意思。”张慧贤撇了撇嘴，然后转身离开了厨房。
唐芸张开了眼睛，有些神色复杂。
　　在知道张慧贤对自己想法还是有的时候，她突然就很苦恼了，本来以为相处了那么久，即使之前互相做客，张慧贤说迟早还要从慕晚晴身边抢走自己的时候，都是说说而已。          但刚刚连自己都能听到她的心跳声了那就不得了了。
不过张慧贤她就是这样， 很守规矩。
 从大学到现在都没有变，倒不如说，当了医生后的她，理性稍微能压制感性这一面更多了。
 她苦恼的是不知道自己该怎么面对这一份感情，她担心的更多的是张慧贤是不是就这样深陷在自己这样的泥潭里面了。
 她如果长期理性占据感性的话，说不准都会成为那种X冷淡的人。
 不是小说里面，那些看似冰山的总裁啊什么的，主角稍微一撩就开花的那种。
而是更为真实的X冷淡。
哎呀，唐芸你可真是造孽啊。              

第三百零六章：这话我没法接

“开饭啦。”唐芸将最后一个菜端上餐桌后，双手抹了抹自己的围裙，朝着走道里头的房间喊。
过了一会，莫得动静。
唐芸回到厨房洗手，将围裙摘下来挂在钩子上。
张慧贤还是没有出来。
顶着些许疑惑的脑袋，唐芸来到房间门口，敲了一下门
啊嘞? 怎么还是莫有反应?
唐芸试着拧了拧把手，好吧，没有锁，可以拧开。
推门而入，唐芸很顺利就看到了张慧贤，此时的她正戴着耳机，坐在电脑前，噼里啪啦的不知道在做些什么。
她甚至戴上了眼镜，银框的，高冷系美人必备。
然而她的下半身还是那一套睡衣，根本没有换。
也就是感觉脑袋稍微打理了一下，洗漱了一下，头发梳了一下。
没了。
单从装扮来说，唐芸也能拍下张慧贤，然后标题是： 脖子以上顶级配置，脖子以下家里蹲超级死宅烦人妹妹。
唔…戴着耳机，难怪听不到自己喊她。
唐芸慢慢走到了张慧贤的身边，看向了电脑屏幕。
唔， 好像是在玩游戏，但是看不懂，应该是类似于星际争霸这样的游戏，甚至还有解密。        唐芸唯独这种需要脑子的游戏玩不来。
 唔…吃饭这种东西不能等菜凉了，凉了口感真的天上地下的，虽然不忍心打扰别人玩游戏， 但唐芸还是拍了拍张慧贤的肩膀。
 “嗯?”张慧贤转过脑袋， 拽下了自己一边的耳机， 疑惑的看向了唐芸。
“要吃饭了。”唐芸颔首。
 “哦， 行。”张慧贤反手给键盘拍了个ESC， 游戏界面弹出个选项条，然后画面静止不动。
 好家伙，原来是单机游戏，那这波唐芸完全没有心理负担了。
 起身的张慧贤甚至还要拨弄了一下头发，就那种十分飘十分柔广告里的动作，可惜的是现实里面大概是真的不存在这样的头发。
 能看得出来，张慧贤昨晚大概没洗头，头发都有一些末梢打结了。
小问题，不必在意。
 “嗯?你要搬家?”唐芸煮的菜十分好吃， 而且唐芸做的豆腐也是真香，张慧贤也很爱吃唐芸的豆腐。
　哦，这并不是有两层意思的豆腐，实习期间的时候唐芸有在宿舍展示过她的厨艺的。
　虽然现在做的东西比以前那个时候花样要多一点，但那味道还是很好吃。
其中，张慧贤最喜欢吃的款式就是唐芸式麻婆豆腐，在口味上来说更贴近了南方人的口味，辣的程度不高， 大概只是起到一个调味的作用。
　　在咸淡之间找到很适合的地方，豆腐偏清，酱汁偏咸，入口即化，葱花会有，但不多， 不喜欢吃葱花的人可以适当撇开，也不影响，贼适合拌饭， 色泽鲜艳。
　　因为酱汁是主体，所以炒酱更为重要一点，各类的油已经酱料会更多， 盐的话只有一丢丢。
　　豆腐在下到酱里面拌之前还要放到油稍微煎一下，目的是让豆腐的表面凝结起来，所以不要把表面煎黄，凝结后的豆腐表面那层皮在拌的时候不容易碎，所以最后的成品还是会有不少的小方块在。
　　“对，要搬家。”唐芸也给自己挖了一大勺的豆腐弄进饭里面拌着。
　　光是这豆腐， 她自己就能配着吃两大碗，也算是唐芸的独门配方了，到现在都还没教给小红，也就在一些还不错的日子里唐芸会弄上这一道菜犒赏一下她们几个。
“搬去哪里?”张慧贤狼吞虎咽。
啊嘞， 这个反应好淡定啊。
　　“京都…”唐芸仔细的瞅了瞅张慧贤，没看出表情有什么异样。
　　“是好事。”张慧贤点点头，将碗里的饭扒拉干净之后起身装了一碗汤。
　　这汤也不错，谈不上有什么极致的体验，算是在广door里面毕竟正常的汤，大致就是那种那些汤粉店家里面那种配汤。                       不过唐芸会搞得稍微淡一点点。
 总感觉，那些店家估计搞得那么咸，然后促使你去他们的冰柜里面拿上那么一瓶豆奶冲淡一下嘴巴促进一下消费。
　当然也有可能是那一锅汤烧太久了，下的东西也多，慢慢的就变得混杂了。
 也有可能就像学校食堂里面搞大锅然后不能太过于确定下的份量，干脆就往多了放。
 “你这反应…”唐芸凑过脑袋，盯着张慧贤仔细的看了看，还皱了一下眉头。
 “咕噜咕噜…怎么，我这个反应还让你不满意了?”张慧贤仰起头， 将一碗汤咕噜咕噜的喝了下去，喉咙间的涌动倒是挺凶猛的，随后抽出一张纸巾擦了擦嘴巴。
 “不是，就是有些过于平淡了，让我有那么有那么一点点的捉摸不定。”唐芸摇了摇头。
 “唔…我应该只是在感叹你处事方面终于有些变通了所以显得有些面无表情而已。”张慧贤倚靠在椅背上，挺着肚子毫无形象。
唐芸默默扒拉饭，不敢说话。
 张慧贤又要提起那件事情了， 可问题是那是原主做的事情啊，虽然自己完全融入后，也会下意识做这样的事情就是了。
 “对吧，好过你当初一声不吭的消失。”张慧贤挑了挑眉，带着笑意看向了唐芸。
 “呃，各种各样的原因所造成的结果嘛，这事都过去多久了你还要提。“唐芸心虚的扒拉完饭，也给自己装了一碗汤，虽然是脸蛋差不多都要埋到碗里面了， 但还是会偶尔从缝隙之中偷偷的撇向了张慧贤。
　　“所以就这事?不过也是，你能单独跟我吃饭就不可能没有事就是了， 我还以为你会饭后跟我聊这些事情呢。”张慧贤扭了扭臀，调整了一下姿势。
“为什么会认为是饭后…”唐芸反正是习惯饭中说事情的
　　饭后那当然是各做各的事情啦，不用洗碗啊，虽说食不言寝不语， 可是吃饭的气氛太适合说事情了。
　　“毕竟饭后我可有大把机会跟你聊一下午了。”张慧贤向上挑了一下眉毛，光明正大的将自己的想法说了出来。
　　“…”唐芸尴尬的想喝一口什么东西，但是碗里面没有汤了，只能再装一碗。
　　“至于你要搬家这件事情嘛，对我来说也算是正好。”张慧贤看唐芸没有回应， 便把话题绕回去。
“正好?”唐芸疑惑。
　　“嗯，我有调动要去京都，到时候我打算将唐恬她们三个也带上，习惯了她们三个了。“张慧贤说。
“这么巧?”唐芸愣了一下。
　　“这是不是说明我们是天定的缘分哇。”听到巧字， 张慧贤从椅子上端正坐起来，然后缓缓前倾手臂压在饭桌上。
“这话我没法接…”             

第三百零七章：老唐家的香火好像要断了

　　“风中有朵雨做的云~一朵雨做的云~”唐芸吹着不知道哪里买的泡泡糖哼着歌儿回到了家里。
　　噢！ 一进门就看到那个懒鬼慕晚晴又躺在了沙发上，手里拿着遥控器， 烦躁的换着台。
　　“怎么啦，遥控器没有惹你吧?”唐芸坐上慕晚晴的旁边， 抬手拍了拍慕晚晴的大腿。
“遥控器倒是没有。”慕晚晴撅了一下嘴巴。
“那看来是我惹你了?”唐芸眼珠子转溜了一下。
　　“也没有。”慕晚晴调整了一下身子，继续躺在沙发上，对坐在身旁的唐芸颇有一种视而不见的感觉。
　　“哦?既然我没惹你，小红也不可能惹你啦，难不成你还可以做到自己惹自己?”这下唐芸的好奇心就起来了
　　“嗯，我就是自己惹自己了。”慕晚晴很是无精打采的点了一下脑袋。
　　这人怎么那么幼稚啊，连自己惹自己这种事情都能做得出来，看来慕晚晴还是太闲了。
　　“我就懒得问你给自己添加了什么堵心的事了，正好最近也闲，明天周日，要不要出去玩一天?”唐芸再度拍了拍慕晚晴的大腿，顺手摸了两下。
　　一个肉感十足且长的大腿，摸起来的那个手感是真的很好。
如果这条大腿还穿上了丝袜的话，那这个手感的丰富层次还要往上升一升。
“出去玩? 这个天气?”慕晚晴的脑袋翘了起来。
　　该说不愧是唐芸，这么一句话就将慕晚晴的精神状态提起来了。
　　“夏季的热天--怎么说也是一个福利回吧?正好也能弄些照片给叶梓珊她们看看，毕竟她们还在军训呢。”唐芸邪恶一笑。
！！！ 这书都写到三百章了！ 才蓦然发现没有泳装回！
失败！太失败了！
　　“热天…福利回…我们去海滩? 可我们所在的城市不临海啊…”慕晚晴挠了挠脑袋，前段时间受家庭工作室的熏陶， 慕晚晴也算是稍微入坑了一小部分二次元番剧。
也知道了七八定律是个什么东西。
　　所以知道了热天的福利回自然而然也能清楚唐芸在说的是什么--好吧，慕晚晴承认， 这貌似也是一个十分不错的决定。
虽然说该看的不该看的其实都差不多看了个精光。
　　但是嘛，人靠衣装，慕晚晴仔细想想都还没怎么见过唐芸的泳装呢。
　　“福利回不一定是海滩啊，不也有动画里面是去水上乐园的嘛。“唐芸竖起一根食指摆了摆。
慕晚晴整个人都弹了起来。
“你干嘛?”这个精神头让唐芸整个人都愣住了。
　　“小红！出门！买泳装去了！”慕晚晴朝着房间里面吆喝，虽然她不清楚小红现在是在厨房洗碗还是在阳台晒衣服亦或是在某个房间打扫卫生也有可能是在自己房间休息，不用管，吆喝就对了。
啪嗒…房门被打开，小红带着一脸疑惑探出头来。
“啥?”
　　“我们明天去水上乐园玩！ 所以现在去买泳装！”慕晚晴招了招手。
“我们三个?”小红手指环绕着圈圈示意了三人。
　　“对啊，顺便发点照片给那俩小屁孩，收集一波怨念。”慕晚晴点点头。
　　“你们两个?带上我?去水上乐园?”小红不是很理解的皱了皱眉头，然后着重得指了指两人，再指了指自己。
　　“对啊，家里就剩我们三个了嘛。”此时慕晚晴还没有意识到什么，并且蛮不在乎的点了点头。
　　“没事，一起去，要不要把酒吧里那几个姑娘也带上，给她们放个假?”唐芸理解了小红想表达的意思，隔空拍了拍手示意交给自己。
　　之前出行带上小红也不奇怪，毕竟都有叶梓珊和汤玉莹两人。
小红还当不了电灯泡，也能兵分两队人去玩。
　　“酒吧里那些?唔也可以，正好也能跟两姐妹聊聊关于搬家这事。“慕晚晴歪了歪脑袋，思考了一下。
　　“啊?你还没跟她们说嘛?”唐芸微微一愣，从做出决定到现在都过了挺久了吧，自己都搞定了张慧贤和唐恬两个人了，怎么慕晚晴就单单和小红谈了这件事情啊?
“当然还没啦，我每天也就是接送你上下班之外我也没做别的事情啊，啊--这么说来我有没有长胖了啊，要穿泳衣的话会现原形的…”慕晚晴说着摸了摸自己肚子， 还捏了一小块肉。
你不是说过你吃不胖嘛? 你能不能不要在这里凡尔赛?
　　唐芸回头望了望鞋柜上自己那一双本来白白的运动鞋都有些脏了--那是因为每天早上跟着叶梓珊她们晨跑这个习惯被保留了下来了。
　　现在每天早上都是比慕晚晴早起，接着和小红一起去晨跑，结束后两人一起带早餐回来，叫醒慕晚晴吃早餐。
　　要上班的话慕晚晴就会送唐芸去上班，不用上班的话慕晚晴就会打个哈欠，然后回去房间拉上窗帘继续睡觉。
这种生活真的太堕落了！ 就这样！她还不胖！
　　嫉妒使唐芸面目全非，她现在很想抓着自己身上这件T枷咬上几个大洞。
有些不雅，算了算了。
　　“跟她们说也仅仅是群里发个消息这么简单的事情你都懒得做，你怎么就懒成这个样子了， 这还没结婚呢。”唐芸抓了抓额头。
“结婚?！”慕晚晴瞬间扭过了脑袋。
“…”你也就这点关键词能瞬间抽离话题了。
　　“小红，换衣服，出发吧。”唐芸岔开话题，对着小红说道。
　　“好嘞，芸姐。”小红点点头，脑袋缩回房间里面，把房门关上换衣服去了。
“诶诶诶~芸芸~咱们什么时候领个本本啊?”慕晚晴的双眼睁得老大了， 哪有像刚才蜷缩在沙发上那个死气沉沉自闭的样子。
　　“同性之间能领吗?这个我不是很清楚诶。”唐芸苦恼的挠了挠脑袋。
　　仔细说来，不结婚的恋爱也被称为耍流氓，虽说这恋爱短跑也就一年多的时间，不过相识倒是挺久了，要是提出结婚的话，唐芸也没有啥意见。
　　无非就是在法律上承认了这个关系而已，日常生活依旧是没有变化的。
　　“那我回头问问。”听到唐芸这个意思，慕晚晴瞬间就嗨了起来了，然后整个人就欢天喜地的进房间换衣服去了。
　　“…老唐家的香火看来还是得靠恬…好吧，老唐家的香火貌似莫得了。”唐芸挠了挠脑袋。

第三百零八章：相信中彩票也不要相信网恋

“如果我有机器猫~我要叫他小叮当~”
　　还是哼着歌儿，不过这会哼着歌儿的人变成了慕晚晴，车里连着蓝牙放着这首歌曲，慕晚晴抓着方向盘的时候肩膀还随着歌曲抖动~
是个人都能看出来她内心的欢乐了。
　　而副驾驶上的唐芸，好吧，她也没心思看手机了， 就在座位上上下扫描着慕晚晴。
　　座位后排的小红就更比较淡定，十分合格的当一个不发光的灯泡。
　　“有那么开心吗?”唐芸看了半天实在是很不明白为什么慕晚晴的心情会变得那么活跃。
　　“人逢喜事精神爽哇！ 咱老百姓今儿就真高兴。”慕晚晴吆喝了两声，还别说，确实有那个味了。
　　唐芸挠了挠头，应该是小本本的事情有着落了，如果单单是福利回和选泳装这件事情应该还不至于让慕晚晴那么兴奋。
　　没记错的话，上辈子她和慕晚晴这种情况大概是没办法领的，要么就是出国。
没想到这个世界竟然会有这样的改变。
　　唐芸开始为这个地方担忧——沙雕网友们曾经传过一句话，异性只为繁衍后代。。。
要是这个地方都充满了这样的毒鸡汤，那么生育这方面确实会令人担忧。
　　换句话说， 但凡没有这些毒鸡汤， 这些也只是为了少部分人所服务的情况倒是无所谓，开个头也不会有那么多人跟风。
　　“你心里面有没有想好自己要穿什么样的泳装没有哇~”哼完一首歌的慕晚晴注意力虽然放在路况上， 不过还是分出了一句话的时间。
　　“那么好奇干什么，到时候你自己也可以看到的啦， 开车的时候就好好开车吧。”唐芸撇了一眼慕晚晴，接着转过脑袋看向了车窗外。
　　“好奇心这种东西是很难抑制的嘛，就像文学里的青春少年少女一样，某一天去决定约会后，在这个日期到来之前辗转反侧。”慕晚晴吹了一下口哨。
　　“这明明是青少年少女们的荷尔蒙躁动，请不要划分到好奇心里面好不好。”唐芸十分无语。
　　“但其实好奇心也能归类到荷尔蒙躁动里面啊，这也是其中的一部分嘛，对方会不会打扮得很好看，对方会不会牵上自己的手，对方会不会在临别的时候留给自己一个吻，对方会不会…”慕晚晴自顾自的说着。
　　“停停停，我感觉你再说下去就要少儿不宜了，小红都还在后排坐着呢。”唐芸只能扯出小红试图中止掉这样的话题。
　　“这有什么， 小红也到了这种岁数了， 又不是像叶梓珊她们两个还是未成年人， 说起这些话题都会尴尬起来， 小红也到了要为自己打算的时候了，你说是吧， 小红。”慕晚晴就差切一声了， 侧着脑袋示意了一下后排的小红。
小红： 所以说好端端的干嘛把我扯进来。
　　“这个可能还要往后延一下，我暂时还没有这个打算来着。”小红只能尴尬的挠挠脸皮，谁说成年人谈这个就不尴尬了。
　　不然的话，为什么网络上当代年轻人谈及催婚这件事情都要蒙混过关。
　　可能在自己的青春幻想里面，未来自己当一个好丈夫好妻子的幻想是存在过得，甚至都能谈得上一种憧憬。
但是这种憧憬也不是无缘无故就崩了出来的。
　　有可能是因为看动画里面小说里面电影里面萌萌哒，可可爱爱，奶声奶气的小萝莉就萌生了想当爸爸的冲动。
　　也有可能是因为憧憬着虚构世界的人物而幻想出自己当一个好妻子，相夫教子。
　　归根结底来说，可能在建立家庭这方面，好像青少年的男生更容易出现这样的想法。
　　长大后就会因为各种的原因--比如没有钱--比如没有房一一比如没有车--比如没有女朋友。
　　而女生这一边，也有可能是受到电视剧里面的女强人，新时代的独立女性而熏陶，反而对于建立家庭这种限制自己发展的情况有一些抵触。
也有可能是因为结了婚后要回归家庭就没法到处玩了。
　久而久之，从结婚这件看起来很遥远的事情，随着身边的人越说越多，反而就已经开始逼近自己的生活了， 就慌了起来。                    这大概就是婚前恐惧症的其中一个由来了。
 小红现在不就是一个例子了吗， 在这样的另类“家庭”熏陶下， 加上自己也偏向了“新时代独立女性的原因”。对于寻找另一半这件事情一直都是没有在日程上的。
 慕晚晴可能也就是找小红顺势转移话题而已， 小红找不找对象这件事情对她来说也不算很在意的事情。
 倒是唐芸在听到小红的回答后，顺势回过头看了一下小红， 陷入了思考之中。
 本来这样的生活持续着倒是没有什么感觉，稍微算了一下，小红也有接近二十二的年纪了。
 现在过着每天打扫卫生，买菜煮饭这样的家务生活，不是已经提前步入了家庭妇女这样的生活了吗?
 可问题在于小红现在情感方面，连个脚尖都碰不到家庭妇女的边吧?
唐芸回过脑袋，愣愣的看向了车的挡风玻璃。
 小红这个年纪确实也不着急，加上本身她自己也还没有那个心思，唐芸也不好多加试探。
 可要是跟着自己和慕晚晴这样的生活，估计老死也不会有什么新的接触吧?
 你要说她宅吧，她又不算，你要说她不宅吧，小红一天中大部分的时间都在家里。
 这样就在家里的话， 小红的感情靠什么发生啊?靠网恋嘛?靠cpdd嘛? 那东西靠谱过嘛?
　别看游戏里面网络上什么各种恋与提瓦特成功的事件，十几亿人才出现那么两三对你以为概率很高?                                                       游戏人数可能没有那么多，那咱们再削减一下，三百万吧。
 三百万才出现的两三对， 概率约等于百万分之一，彩票就是两块也都算中奖的情况，中奖的概率都能维持在千分之一的程度吧?
 所以这说明什么呢? 这说明你相信你彩票中奖你都不要相信网恋2333
 唐芸幽幽的叹了口气，心中想着这件事情的同时，手掌放上自己的大腿，五根手指有节奏的逐个敲击起来。
 正在开车的慕晚晴余光注意到了这个动作，侧过脸撇了一眼唐芸，看见唐芸在沉思的样子。
 心中好奇，但也不好打扰唐芸，打算买东西的途中再去问。          

第三百零九章：没啥，上了洗手间

　　“阿巴， 儿孙自有儿孙福你操心这个干什么呢，你瞧瞧这件泳衣穿你身上怎么样?”慕晚晴听说完唐芸心里的疑虑，十分不在意且反手就是一句老一辈名言， 同时还掏出了一套泳衣递到了唐芸的面前。
　　“这件太露了，话是这么说没错啦， 可是现在小红连接触外面的机会都不多，还怎么指望她好好找，更何况她现在的生活环境很安逸啊，换成我我都不觉得多一个人少一个人有什么差别了。”唐芸借着这个机会撇了一眼慕晚晴手上提着的这一套泳衣。
标准的三点式泳衣， 没啥好说的， 司马昭之心路人皆知
　　“唉，这个不担心的嘛，她就是没有开过荤，开过荤之后还担心她自己心里不急切? 更何况她现在都能说得上一个钻石王老五的称号了，嘛钻石夸张了点，但总归没错，你看看这件怎么样?”慕晚晴摆摆手，然后又从货架里拎出来另一套泳衣。
　　“这件跟你上面给我看的那一件有什么差别嘛?倒不如说换个色而且更加涩气得多了好吧， 怎么你很想我穿这套给别人看? 再说了，你既然知道她都没有开过荤， 你看她怎样待下去还有机会开荤?”唐芸在看到慕晚晴提着另一款泳衣，撇了撇嘴。
拜托，她现在还是个教师，你能不能好好注意一下市容。                                                    这件泳衣比上一件还要不堪一点，花边半透明，你是在挑情趣内衣嘛?
 “你这件想也别想。”看着慕晚晴手正准备拎出来另一条泳衣，唐芸立马制止了慕晚晴。
 这件更离谱了好不好，与其说是泳衣， 是越来越像情趣内衣了好吧。
 花边变花纹， 伪镂空设计的半透明，怎么着， 这样的泳衣下了水打湿了之后和光着有啥区别?这种也就在私人别墅私人泳池才有机会用得上的吧！
 “你这也不穿那个也不穿--难不成你要穿这个?”慕晚晴说着说着目光瞥到另一套泳衣，快步走了过去提了起来。
“…不适合我这个体型的人吧?”唐芸抽了抽嘴角。
因为慕晚晴提起来的这一套泳衣还挺出名。
 死库水嘛…该怎么说呢，这东西十分适合平板萝莉去穿，其他人穿还真穿不出那个味道出来。
 不过--唐芸眼珠子一转，本来还对泳装十分纠结的她突然想起一套泳衣，没少出现在动画里面的那一种。
　每一部动漫的七八定律泳装挑选都是每一种人都选一种风格。
大姐姐形态不惧任何目光的若隐若现泳衣。
青春少女总想着多挤一点是一点的青春泳衣。
主角的白月光专属的高雅不失美丽的泳衣。
十分残念的死库水已经提过了就算了。
黑皮妹子们会穿的比基尼--                                这样想着的唐芸心里已经有了算计了， 目光开始在这家泳衣店里四处寻找着目标。
 “所以你打算穿什么样的--嗯?你怎么走神了?”慕晚晴左挑挑右挑挑，好不容易又找到一件自己满意的， 递到了唐芸的面前，结果就看见唐芸的目光根本没看着自己。
 “啊?你手里这件你又要介绍给我吗?”唐芸收回目光，看向了慕晚晴手里这一件泳衣。
 “嗯啊，这件露得不多了吧。”慕晚晴提了提这件衣服，甚至还转了个圈三百六十度展示给了唐芸看。
 确实是露得不多，甚至罩罩上面还有一些花饰就像贝壳一样可以上下掀。
只是--唐芸目光往下扫了一眼。
 只是这里有花饰也就罢了--为什么下面那一件的花饰添加上去后，颇有点儿童泳衣的感觉?
就像是那些五六岁的小公举会穿的那一款。
 “这个会不会太幼了点?”唐芸的食指在空中指着下面那一件，转着圈圈划拉了好几下。
 “唔，我觉得还好啊。”慕晚晴摸了摸下巴，翻来覆去仔细看了几遍。
 “那你觉得好你就穿这件吧，我去那边看看。”唐芸借着这个由头离开了慕晚晴的身边。
 泳衣这种东西，要是在选的时候就让对方知道自己穿什么款式，穿在身上什么效果，就失去了那一股惊喜感了。
 “你好，能帮我取一下那一套泳衣嘛?”唐芸瞅了瞅慕晚晴还在皱着眉头挑选泳衣没有关注自己这边，小红也在挑选着自己的那一款，便连忙招手呼了一名导购小姐过来。
“好的。”导购员小姐用叉子取下了那一套泳衣。
　　唐芸连忙回头注意慕晚晴和小红两人，看她们两人都没有注意到这边的动静后又松了一口气。
　　“这一套我试穿之后合适的话，能帮我在试衣间包起来吗?我还不想让我的朋友们注意到我选了这一套。”唐芸竖起手掌放在嘴巴边悄悄的对导购小姐说。
导购小姐点点头， 比了一个大拇指表示理解了。
　　于是唐芸伏下身子，拿着泳衣朝更衣室那边蹲伏着过了去，然后反手将门关上。
导购小姐姐活脱脱像个保镖一样待在了试衣间的旁边。
窸窸--窸窸
　　隔了一小会，唐芸拉开了更衣室的门， 露出半个脑袋，看到导购小姐在旁边，将这套刚刚换下来的泳装递给了导购小姐。
　　“就要这套了，帮我包起来谢谢，包严实一点那种。”唐芸甚至还要将身子再低下一点点，防止慕晚晴透过那些放衣服的栏杆看到自己。
　　“好的。”导购员小姐姐比了个OK，然后遮遮掩掩得拿着这套泳衣去了前台。
　　唐芸在看到导购小姐姐离开之后，慢慢升起脑袋，透过那些栏杆衣服的遮挡定位了一下慕晚晴和小红的位置，然后又蹲下身子，像个小矮人一样溜出了更衣室。
　然后飞快的溜到前台，将刚刚这一套泳装付款之后，又飞快的溜出了店。                           那么唐芸去哪了?哦唐芸去停车场将泳衣先藏到车里面去了--哈！没想到吧！ 唐芸有备用的车钥匙。
 主要是之前唐芸老落东西在车里面，每次都要问慕晚晴拿车钥匙下楼去车里拿，然后慕晚晴就把备用钥匙给了唐芸。
过了一小会，唐芸重新回到店里面来到了慕晚晴的身边
 “嗯?你刚刚去了哪里，没看见你啊。”看见突然出现的唐芸，慕晚晴探了探脑袋上下扫了一眼唐芸。
 “没啥，上洗手间去了。”唐芸拨了拨额前的碎发，一脸淡然的说。                         

第三百一十章：水上乐园！到达！

　　“你的泳装呢? 快拿出来看看?”慕晚晴驾着车， 装作不经意的问道。
　　今天已经是去水上乐园的一天了， 唐芸在大家购买完泳装后，面对慕晚晴的询问只是神秘一笑什么也没说。
　　慕晚晴虽然摸不着头脑，但也只能相信唐芸已经准备好了泳装。
　　虽然暂时看不到有些可惜，不过这个期待感也一瞬间就拉得很高了。
　　不过更加可惜的是，唐芸将这套泳装藏得很紧，慕晚晴根本就不知道唐芸藏到了哪里，甚至有怀疑过唐芸是不是一早就买好了，趁着唐芸洗澡的时间翻了一下房间也没找到。
　　“别急，待会去到里面你自然就知道了嘛。”唐芸竖起一根食指摆了摆，顺势还拍了拍自己挂在身前的背包。
不过这是误导--背包里面根本没有泳装。
泳装实际上已经穿到了身上，被自己的衣服盖住了而已
背包也就是有一些饮料零食，以及一些搭配的装饰品在
　　听到这里，慕晚晴真的很想开车再快一点点， 一颗心早就已经飞奔到了水上乐园里面了。
　“小红，大学里面的军训应该是持续的吧。”本来想跟叶梓珊和汤玉莹两个人全程视频聊天的唐芸刚刚摸出手机，就想起了什么，回过身来看向后排的小红。
　　“啊是啊，周末也会持续的。”小红愣了一下， 然后点了一下脑袋回应唐芸的问题。
　　“哎呀， 真可惜，不能全程直播给那两人看。”唐芸摇了摇头， 一脸遗憾。
　　“芸姐你这个坏心思…不过你可以直接发到我们家里的群聊啊--反正休息时间她们估计是会摸手机的。”小红抽了抽嘴角。
　　“哦也是，我想想，我背包里面好像有放了防水的手机袋。”唐芸恍然大悟，然后正准备拉开背包的拉链，然后就看到在一旁随时偷瞄的慕晚晴。
　　“好好开车，我还是先不打开背包了。”唐芸撇了一眼慕晚晴，淡淡的说，同时拉着拉链的手也缩了回来。
　　“…”慕晚晴撇了撇嘴，眼睛迅速好好的注视起了前方的路况。
　　“对了，酒吧那些人都有去吧?”唐芸随着歌曲抖着小腿，想起了这一次的水上乐园游玩还有其他的同行者来着。
　　“嗯，我报销了车费， 她们都会打车过来一起玩的， 待会在门口集合就是了。”说到这个慕晚晴可就有话要说了。
　　“唔，果然要花钱的事情还是得找你啊。”唐芸侧过脑袋，一只手撑着脑袋，柱在中控台上，望着慕晚晴的侧脸津津有味的说道。
　“那钱这种东西我擅长啊，怎么了突然这样看着我。”慕晚晴感觉到唐芸的视线就没离开过自己的脸上，有些莫名其妙的怪异。                    “看看金主帅不帅嘛。”唐芸挑了挑眉笑着说。
 “你过得比我还像金主多一点。”唐芸这样的行为倒是遮挡了车右边的后视镜，不过慕晚晴都是靠着右边的道开车的，倒是不太需要观察那个后视镜来着。
 “哎呀，有着金主一般的生活却没金主的钱哇~”唐芸觉得这样直直盯着确实也不是那么的好，便调整回原来的坐姿
“缺钱了?”慕晚晴眉头一挑，发现事情并不简单。
 “哦，这个倒没有，只是单纯羡慕你钱在你面前只是一串数字的那种生活。”--其实是有一点点缺钱的，昨天买那么一条泳装，将唐芸自己的小金库抽走了一小部分。
 那一套泳装几百块啊！慕晚晴去的这又是什么鬼品牌店啊!
在扫二维码付款的时候唐芸真的连退回去的心思都有了
 要钱倒是不至于，反正自己平时花钱的不多， 可能也就是偶尔自己买点零食买杯奶茶，再不济买点菜。
 相对没啥必要的花销大概就是视频会员的氪金了--不过这笔钱也不用自己出，慕晚晴几乎有所有大型视频平台的连续包年会员，全家共用一套家庭号。
　所以唐芸真还没什么需要花钱的地方--也正是因为没有什么要花钱的地方，所以唐芸才莫得钱存。
 听起来很矛盾? 啊不，一点都不矛盾，唐芸的资金来源只有两个，一个是慕晚晴给的零花钱，一个是工资卡。
工资卡基本都拿去提供水电费了--这是刚搬进来的时候唐芸选的。
因为当时还是欠款人的身份嘛。
　　这每个月划扣一下， 左花花右花花，自己私下里也塞点零用钱给叶梓珊和汤玉莹--哪有两个孩子全靠慕晚晴打钱的道理！
又不是慕晚晴生的！ 也没有入慕晚晴户口是不是！
　　当然真实情况下，应该是唐芸给两孩子点生活费，慕晚晴给零花钱--但是慕晚晴给的太多了， 这样显得唐芸给的像是零花钱多一点。
　　气抖冷， 都穿越到了另一个世界了，发现自己所谓的经济自由还是显得那么的可笑。
　　至于慕晚晴给唐芸的零花钱的话--实际上也没有多少次，慕晚晴觉得共同财产--只要唐芸要她就给。
　　但是唐芸觉得自己也有自己的钱，基本就没怎么张口要过， 也就是过些个节日生日啊，过过年啥的慕晚晴会塞上一个红包。
　钱这东西可真是万恶之源，尤其是网络如此发达的现代，白嫖的体验很少有能超越氪金的体验。
　　各类APP软件游戏小程序无孔不入的充值入口也让为了要一个好体验的唐芸控制不住颤抖的小手。
　哦，上辈子的唐芸还算是一个很基本的白嫖党的， 最主要的原因还是因为穷。
　　我为什么不办VIP跳过广告? 因为穷。我为什么要去看盗版网站的电影?因为穷。
但是经济相对来说自由的情况下--充值的小手就很愉悦了，区区六块！ 充！区区包月25? 充！
区区音乐软件VIP? 音乐包?充！
　　而唐芸恰好就处在这样的一个阶段，比上辈子有钱一点点--所以这小数目的钱花的很爽快--随之而来的是每个月各个软件堆积起来大额的订阅费用。
吃得下， 但又有些叫苦不迭。
　　“到了~水上乐园！”随着一个漂亮的倒车入库加上一个恰到好处的刹车，慕晚晴将车熄火，打开了车门~
　　“芜湖！！！”隔着车门就已经听到了水上乐园传来热烈的尖叫声。
唐芸装模作样的护好自己身前的背包，慢悠悠的下了车
“唐芸姐！！！！ ~~~~”远处两个身影招着手奔了过来
　　“哈喽！”是两姐妹，唐芸也笑着招了招手，看着眼前的场景，脑子一抽想到了欧~皓~辰--    

第三百一十一章：泳衣和水上过山车

"Ohhhhh!! !"
　　唐芸想不明白为什么温暖暖小小的身躯会爆发出这么强大的音量。
　这水上过山车溅起的滔天水波都不如温暖暖的音域有压迫感。
　　看着过山车即将再度划过一处水潭，唐芸将自己身上的透明雨衣拉紧了一点，然后扯了一下雨衣的兜帽，双腿并起来，鞋尖点地，鞋跟搭在过山车座位上。
呼--唰--
　　吧嗒吧嗒，就像下雨一样， 这些溅起来的水浪在空中化作倾盆的大雨打在了过山车后排的那一片人身上。
唐芸很不幸，她是处于后排的那一部分。
手机都差点抓不稳了，幸好有个吊绳吊在自己的脖颈上。
前排是幸运的，也是不幸的，唐芸默默的想着。
　　因为前排靠近过山车的车头，过山车驶过的大水潭溅起来的水刚好会有一个较大的弧度存在着，加上过山车本身的动力，在驶过之后，那些水浪刚好只会冲击到中和后排的人，前排的人也只会淋到一些小水花。
　　幸运的是她们淋不到，不幸的是她们体会不到被淋的乐趣一一
当然了， 唐芸酸倒是不酸的，自己上辈子的时候就玩过这样的水上项目了。
　　那时候还是初中的春游， 作为一个年轻气盛万事不怕的小屁孩， 自然而然也会跟随大部队将游乐项目体验一个遍。
但是很遗憾， 那天没有准备更换的衣服带来游乐场。
　　最要命的是在快结束坐大巴车回去学校的时候下起了雨--很大的雨。
　　与其说是快回去的时候下的，倒不如说是游玩的时候就会断断续续的下， 不过都是一些毛毛细雨，倒是不影响体验游乐项目。
只不过在回去的时候天公就从淋花变成了倒水。
　　唐芸要是再选择玩一遍--那她还是会坐在后排，人都是有叛逆心理的，更何况里面穿着泳衣，背包还有可更换的衣物下，完全没有后顾之忧。
　　拜托--这可是在除了洗澡沐浴的时候唯一一个名正言顺的淋雨机会啊。
　　当然，还有一个更重要的原因，在后排可以看到前面所有人面对这个水浪的各种表现。
　　如果前面刚好有一对情侣在，而男方并没有给女方来一套遮风挡雨的操作--实际上在扣上安全带的座位上还真的没办法做些什么。
　　而且也不能带雨伞是不是--工作人员是不让的，雨伞这种东西水浪扑过去没抓稳就会掉入水中。
　　或者冲散架，更糟糕的是冲到了轨道之上， 这个影响就大了点。
而在这种情况下还能嬉笑打闹的情侣--那不用想，指定是能走得很远的，因为她们这样是不会因为一点小事情就闹别扭，闹情绪， 该玩玩。
就像现在唐芸身边的慕晚晴…
　　“哦吼吼吼！ 唐芸，这些录下来了没有，回头发到群里让那两人馋一下！”在唐芸身旁坐着的慕晚晴，此时整个人将身躯缩了起来， 这样的身材--指慕晚晴的大长腿，缩在这样一个小座位， 还要将透明雨衣扯开一点， 能遮住一点是一点的模样--怎么看怎么滑稽。
　　刚刚水浪冲击而来，慕晚晴是真的没管唐芸，她只管自己了。
这还不止呢，她还让唐芸拿着手机将这一幕录像录下来
　　“你这个样子，好搞笑哦。”唐芸看着慕晚晴那两只腿曲起来，鞋子都快踩到座位上的姿势，不由得笑了笑。
　　因为来玩的是水上项目，大家都是换了凉鞋，唐芸自然也换掉了万年不变的白色运动鞋了。
　　她自己穿的是白色的绑带凉鞋，慕晚晴穿的是黑色的绑带凉鞋， 小红穿的是米色的。
　　仔细想想，慕晚晴好像买什么都是安排好了情侣套的情况来着。
两人的款式很接近，小红倒是其他款式类型。
　　就在昨晚，慕晚晴还拉着唐芸，让唐芸帮她涂了一下指甲油， 哦对， 就是那种大红色的指甲油， 按她的说法就是：黑色就必须配点红色， 就跟红底朝天法力无边的黑色高跟一个道理。                                                                唐芸也无所谓，悠悠的给慕晚晴涂上了红色的指甲油，曾经作为一个直男的传统思想来说， 唐芸对于指甲油的定义，要么就是一片大红，要么就不涂。
花里胡哨还真的有点看不惯。
 本来唐芸帮慕晚晴涂完这些红色的指甲油后，慕晚晴就将唐芸抱上了座位，蹲下来也想给唐芸整点指甲油的，不让就白色绑带凉鞋还是过于素了一点。
 唐芸阻止了慕晚晴，因为慕晚晴拿的指甲油是混色款一一也就是唐芸自己认为的花里胡哨的那一种。
 幸好的是慕晚晴没有太纠结和坚持这件事情，唐芸可不想一觉醒过来，在给自己的jiojio套上拖鞋的时候发现jio指甲闪着反光……
 “你选的什么嘛，我这腿都伸展不开来。”看着在那偷笑的唐芸，慕晚晴伴装恼样，踢了唐芸的小腿。
“有吗?”唐芸笑着歪了一下脑袋。
 慕晚晴演示给了唐芸看，因为座位之间的空隙确实不大，对于慕晚晴这样的长腿个子来说，这座位确实着实有点挡她的腿了。
 难怪刚刚上过山车的时候，慕晚晴就一直侧着腿，将腿伸到唐芸前面的那一片地方来。
唐芸还以为慕晚晴就是有这样的侵占领地意识呢。
 “好啦，说起来， 你这件泳衣穿起来真的挺好看的。”唐芸拍了拍慕晚晴伸过来的腿。
 慕晚晴穿的是上下两件分开的泳衣，在正常游乐项目的情况下，慕晚晴还是给自己套上了一件外衣和一条裙子的。                                      不然光穿着泳衣玩这些游乐项目还是挺怪异的，就是目光的问题。
 “你还说呢， 你早点告诉我你穿这一款，我就跟你买情侣款了。”说到泳衣，慕晚晴幽怨的多了，上下打量了一下唐芸现在的装扮。
 唐芸挑选的泳衣是白色的连体泳衣，边上有碎花装饰，下半身的地方还有小花裙的样式在。
 因为包裹得足够多， 而且很青春，在这样的水上乐园玩这些水上项目直接只穿着这一套也是没什么问题的。
加上着恰到好处的白色绑带凉鞋。
还有唐芸束发用的白色花蝴蝶束带…
 “我也没料到你穿得那么大胆啊…”唐芸十分无语，她虽然能确定慕晚晴穿的不简单，还真的没想到穿的挺大胆的。         

第三百一十二章：幼稚的踢沙子

　　沙滩上，雪白的脚丫踩进细沙里面， 留下一个很快就被重新填充起来的痕迹以及一滩浅浅的水印。
　　“真是意外，没想到水上乐园还会有一个海滩池子在这里。”慕晚晴一只手各自勾住一只自己的绑带黑色凉鞋， 背对着海面，笑眯眯的看向了唐芸。
　　“那今天算是来对地方了?”唐芸回之一个笑容，单手提着自己的一双白色凉鞋，轻轻的踏在这片沙滩上。
　　“倒是没来错，我这么多年来住的地方都不是很沿海，倒是没有见过真正的大海来着，现在能稍微见上这么个一角也是一个不错的情况了。”慕晚晴转过身，面向前面那片海滩，里面已经有很多游客在里面玩闹着了。
稍微远一点的话，游乐场里面有浮标围在旁边。
　　这样的海滩年轻人不算很多， 大部分都是家庭为单位的，好吧，十来岁的青少年青少女也勉强划分为年轻人吧。
反正以唐芸她们的年纪看来都不过是些小屁孩罢了。
　　“你要是这么说我就挺意外的了，没想到作为一个富二代，你竟然没有体验过那些游轮上的生活?”唐芸踢着沙子来到慕晚晴的身边并肩而站，俏皮一般的探出了半个脑袋。
　　“所以说啊，我哪像一个富二代啦。”慕晚晴哭笑不得的摆了摆手。
　　“那你就是那种不用工作的有钱人。”唐芸深以为然的点点头。                                           “啊！你刚刚踢什么沙子，都踢到我腿上来了！”这一方面没办法和唐芸“啵嘴”的慕晚晴立马转移了话题， 对着沙子一个侧踩，将沙子溅到唐芸的小腿上。
 “哈！你在转移话题！”唐芸也幼稚到和慕晚晴玩起了踢沙子大战。
 沙子难免会有溅起来，慕晚晴发现自己在玩沙子这方面很明显没有作为两辈子都是平民出身的唐芸玩得溜一点。
 匆忙拿手阻挡飞起来的沙子后，慕晚晴发现这样并不能抑制住唐芸的进攻。
于是，慕晚晴抬起了自己的脚丫——去踩唐芸的脚丫。
 踩脚丫子在踢沙的进行中，会让唐芸出现身体失去平衡的状态，所以唐芸自然而然的就会倒下。                                                                “啪哒”慕晚晴一把抓住了唐芸的手臂， 将要摔倒的唐芸重新拉了起来。
 “哇， 你可真是可恶， 踢不过沙子就踩我！ ”唐芸虽然有些惊慌，不过被慕晚晴重新拉起来面对面的时候已经调整好了。
 她也相信慕晚晴不会让自己摔下去的， 这还是对于慕晚晴身手的肯定。
 至于面对面嘛，毕竟慕晚晴还踩在唐芸的脚丫子上，那么两人的身位自然还是极其的贴近的。
 “你现在也有这个资格说这个话?”慕晚晴的神色有些无奈。
 低头一看，原来慕晚晴的左脚踩住了唐芸的右脚，而唐芸的左脚此时也踩在了慕晚晴的右脚上。
 大概就在身体掌握平衡的那一刻吧，唐芸慌乱之中也会重新调整一下身躯， 所以也就刚刚好踩了上去。
 “唔，这个场景，颇有一种哥哥我可以站在你的A锥上亲亲你吗?”唐芸歪了歪脑袋，回想了一下那个流传的梗。
 “那我这里应该怎么说?你只能亲亲我的A锥?”慕晚晴挠了挠自己的后脑勺， 不是很确定的反问。
 “不是应该多一段， 只能站在你的身上亲亲你的A锥吗?再说了，怎么你就净是学那些直男回答?“唐芸伴装恼怒的样子在慕晚晴身上拍了一下。
 “对你有用就行了呗， 反正肉麻的话你也不爱听。”慕晚晴并不在意反手抓住了慕晚晴的这一只手。
加上刚才为了防止唐芸摔倒抓住的那一只，现在唐芸的两只手都在慕晚晴的控制下了。
　　唐芸想了一下，自己确实是受不了这下肉麻的情话，连土味情话她都遭受不住好吧。
　　其实她也不是很理解为什么有的时候说完这些肉麻的情话后，情侣们接下来都会有一段十分热与烈的时光。
难道说是因为过于尴尬不知道该干什么就亲吻了?
　　有句话说得好， 当一对情侣不知道该干什么的时候，拥抱与亲吻就是最好的选择。
什么?你没听过? 毕竟是作者随便扯的。
　　而亲吻都已经开始了，那些热与烈的片段自然也给这个好的起头延续了下去。
　　正当唐芸自己犹豫这个时候要不要给慕晚晴来一个亲吻的时候--怎么说这里也是一个公众场合，以唐芸和慕晚晴两个人的情况亲吻，还是有一丢丢的倾世骇俗了点。
　　有些东西嘛， 两个人偷偷摸摸做就好了， 真的没必要来到公众场合。
就像是网络上那些自摄的双人视频。
　那些惊天的大瓜往往会伴随着一套让人看得津津有味…有一部分还差点，因为镜头乱晃的原因，加上人家还想手持拍摄。
　　虽然知道拍表情是个不错的选择，为什么不选择直接将相机黏在天花板上呢?
做这种事情两只手三条腿都不够用了还要占用一只手?
　　撇开这些不谈…这些拍摄不知道为什么总有一种留下“罪证”的感觉。                                也不知道当事人有没有真的想过这些东西流出之后对自己的影响，亦或者是想靠这些来进行炒作，但如果是进行炒作的， 这些人并不会在任何平台上承认是自己。
颇有那么点既当又立。
反正唐芸和慕晚晴都不会给自己留下“罪证”这些东西的。
 倒不如说，如果坚信一直会走下去的人，都是不会提出拍视频这样的请求。
 拍来干嘛?人还在，又不是不能复刻当时的玩法，还能整出一些新的花样，当然有一些小特殊癖好喜欢展示的那就没办法说了嘛。
咳咳，话题扯远了，再说下去也不好。
不然这些人不拍了我到时候上哪看去。
 “两位，你们现在真的要以这样的姿势站在沙滩之上嘛?“小红及时出现打断了施法。
“咳咳…”唐芸和慕晚晴假装一阵咳嗽两人同时分开。
 “…嗯…要不要一起玩会水中排球?”小红的视线在两人身上辗转腾挪，随后有些无奈的拍了拍自己左手卡着的排球。
 “啊…也好。”两人的目光看到小红身后正在走过来的温家两姐妹，还有唐芸比较眼熟的酒吧那个心仪小姐姐，转念一想好像也是脱离大部队一小段时间了，便答应了下来。              

第三百一十三章：水上排球

“嘿!”
“哈!”
　　水上排球也不能说是一个完整的娱乐项目， 毕竟也没有十分严谨的规则， 只是单纯将球在几个人之间传来传去罢了。
但是在水上玩排球的目的是排球嘛?
男人的眼中是球。
　　女人的眼中就是做一些损人但不一定利己的事情--比如泼水。
　　在场的几人里面，肯定没有人在体力上比得过慕晚晴，所以慕晚晴在这个游玩项目上简直就是轻轻松松，如入无人之境。
所以焉儿坏的唐芸就想到了利用泼水这一招。
　　在看到慕晚晴准备接下由温家姐妹传过来的排球， 唐芸当即双手直接往水上一拍-
嘶!
好疼哇！
本来也只是需要双手探入水中，然后往上一泼就行了。
　　双手成掌状一拍的目的单纯只是觉得好玩，和帅， 唐芸感觉自己的手掌大概已经红起来了， 不过现在是快乐玩耍time！所以忍住了手掌那火辣辣的疼痛，泼水！
哗啦哗啦哗啦！                                               慕晚晴被突然泼过来的水吸引了注意力…没办法， 这水都快直接往脸上拍了。
 这种水要是飞进眼睛里面，威力其实是不亚于拿着眼药水往眼睛滴的感觉的。
 匆忙之下的慕晚晴只能闭上眼睛撇过脸颊，双手在前方挡住一部分的水花。
 也不知道温家姐妹传过来的球是不是刚好就是那么的精准。
 众人就只能看到那个排球划过一道十分漂亮的弧线，然后砸到了慕晚晴的脑袋上，然后又弹了起来。
duang~
QQ弹弹
 一瞬间众人都愣住了，想笑，但是笑不出来，对于在场的所有人来说，慕晚晴是大家的老板，对于唐芸来说--唔也差不多啦。
 “好哇你！”慕晚晴反应过来后，想也不用想就知道罪魁祸首是谁，当即就展开了反击。
如果说唐芸掀起来的水花大概就是几个茶杯的水的量。
那么慕晚晴掀起来的水花就用一个煲水壶的量了。
 至于慕晚晴为什么能确定罪魁祸首是唐芸呢…开玩笑，在场的人里面，撑死了也就两个人敢泼自己水。
一个是小红，另一个就只剩唐芸了。
 将酒吧彻底交给两姐妹打理的慕晚晴几乎就没怎么出现过在酒吧里面，也就今天这些人才知道酒吧老板是慕晚晴。
对于自己的老板，这些人多少还是不能玩得那么开的，至少还没能怎么搭个话来着。
　　两姐妹倒是能随意搭话，毕竟在酒吧完全交给两姐妹打理之前，大家也都挺熟了的， 也知道这些人之间的交流模式，但要泼慕晚晴水，这两人暂时还不敢开这个头。
　更何况她们两才刚刚传球，哪来得及做出泼水这样的动作啊。
所以自然而然也就剩下这两个朝夕相处的家人了。
那么小红为什么会这么快就排除了呢?
　其实相处那么久下来，小红有一个很明显的特征，也就是当代普遍年轻人最普遍的特征，不太会主动去做些什么事情，很多事情都是被动承受的情况。
啊，我不是在说M啊。
用传统老师的话语来说，那就是主观能动性不足。
　　被叫做干什么就去干什么，然后没有事情做的时候发呆，小红还好一点点，眼里有活，没别的事情干得时候就是打扫卫生的时候了。
　　所以小红也不会起头做出主动泼水这样的行为， 除非是唐芸叫。
　　那唐芸自己有手啊，唐芸可不是那种喜欢说上来自己动的人。
嗯，就是这样。
　　唐芸顶得住慕晚晴的火力嘛? 顶不住，这不是一个很明显的答案嘛。
　　在慕晚晴一浪又一浪的冲击之下， 唐芸简直就如丢盔弃甲的士兵一般任人宰割。              唐芸很快就淹没在海浪之中不知所措。
(你最好是在说——)
 “我是老板娘，赶紧帮忙攻击老板，出了事我担着。”唐芸灵机一动就想到附近可用的人力资源。
2333…这些人还是没有动静。
 倒不如说，老板和老板娘的大战她们也不知道该掺合到哪一边去。
 唐芸看了看无动于衷的众人，有些无奈的翻了翻白眼，然后就对着慕晚晴使了一下眼色。
聪明伶俐的慕晚晴很快就理解到了唐芸想要表达的意思
 现在就是一个很好的氛围打消之间的所有隔阂，毕竟接下来还有大半天的时间，不是说玩了几个项目就各回各家。
 一大批人之间肯定总有一起玩的时候， 而老板在场的情况下，很多人都是玩不开的。
 那为了今天的快乐玩耍，作为老板的慕晚晴指定是要跟大家一起玩作一团的嘛。
 嘛--虽然按照慕晚晴的想法来说，有自己和唐芸就够了，这些人在不在，玩得开不开心影响不到自己。
 不过竟然唐芸想搞这么一出，慕晚晴有什么理由不顺着唐芸来呢。
不过嘛--想要让大家都参与进来， 也得有个好由头…
 “这样，你们只要有人有人能用身体部位碰到我，我就给那个人发奖金，名额不限！ 当然了， 如果到泳池大战结束了，你们都没有人能碰到我的话， 那我就向你们索要红包了。         ”慕晚晴拍了拍手掌， 宣布了这个消息。
 有获胜的奖励，也有失败的惩罚， 这样才能激发起这些人的能动性嘛。
众人你看看我，我看看你。
唐芸立马对着小红和温家两姐妹眨了眨眼。
 小红倒是领悟到了唐芸要自己也起个头的意思，至于温家两姐妹嘛…倒还不是很明白。
 看温家两姐妹还不是很懂的样子， 唐芸朝着那些员工们歪了歪脑袋。
 温暖暖稍微古灵精怪一点，但还不算很懂人情世故，毕竟也还只是个刚读高中的小屁孩，但这并不妨碍她这个年纪能玩得很开。
 温情在酒吧管理里面也有一阵子了， 对于这样的暗示，也算是有些后知后觉。
 该说不愧是两姐妹嘛?温情只是用手肘怼了怼温暖暖，温暖暖就领悟到了自己姐姐的意思。
 在温情掀起一阵水花之时，温暖暖便借着水花的掩盖迅速下潜，像一条鱼儿一样朝着慕晚晴冲了过去。
振臂一呼这种事情倒不如直接行动来得快。
 因为人都是很容易跟风的，只要有一个人率先开始做了起来，那么其他人也就自然不用提醒了。
　哗啦啦，水花落下的时候，慕晚晴就已经看到快游到自己面前来的温暖暖了。
而温暖暖也已经探出一只手想要抓向了慕晚晴-   ---      

第三百一十四章：初恋的味道

　　“累了吧?”唐芸拿着两杯果汁，一杯贴到慕晚晴的脸蛋上。
　　“嘶好冰啊！”被冻了一下的慕晚晴赶紧移开脸颊躲过了果汁冰冻攻击。
　　水上排球的项目结束后，慕晚晴大开大合的坐在沙滩上，双手往后撑在沙地上，双腿就这样岔开伸展摆着。
　　“真是的，你还真就全心全意对付我，搞到那一场我极其狼狈，也不知道你这样的人儿是这么狠得下那个心的。”慕晚晴举起手拍掉了手上的沙子，接过了唐芸递过来的果汁，是蜜桃味的，有果肉，不过冰镇有些过头了。
　　蜜桃味的果汁确实是冰镇的好喝，常温下的蜜桃果汁虽然很浓郁，但是喝完后反而更容易出现口干的情况。
但是冰镇过头的蜜桃汁就跟冰得硬过头的水蜜桃一样。
　　味道去得不少，吃起来淡淡的，虽然不会导致后面的口干，但确实是少了一分享受。
　　“谁让你要玩得那么认真的，意思意思一下就是了，目的又不是真的为了赢。”唐芸在慕晚晴的身边蹲下，喝着自己手里的果汁摇晃着身子。
　　“玩游戏当然要认真玩啊，不管是以什么样的目的开始的游戏，对了你喝的果汁什么品种的?”慕晚晴转过脑袋，看着唐芸手里那杯粉红粉红的奶茶，似乎还含有很多果肉的样子。        “哦，这杯奶茶的名字他们管叫初恋，里面有番石榴，草莓碎，百香果，基茶应该是茉莉花茶，其中番石榴的占比比较重，也有可能是因为番石榴本身在果汁的搭配里面堪比榴莲一样具有压倒性的味道优势。”唐芸将手中的奶茶展示给了慕晚晴看。
嗯，标签上确实填的是初恋奶茶。
 “据我所知，你的初恋可不是我，你在我面前喝初恋奶茶…”慕晚晴的神色瞬间就变得幽怨起来。
 “你真是，什么飞醋都喜欢吃，你又不是不清楚我本身就很喜欢番石榴和草莓。”唐芸抽了抽嘴角，她喝奶茶的样式还是很固定的。
基本上普通奶茶要么就是椰果要么就是珍奶。
 往上一点点的也就是抹茶奶盖，熊猫奶盖了--如果这一家店只有奶盖茶入得眼的情况下，毕竟奶盖太腻了。
 除了超大杯奶茶都可以一下子嗦完的唐芸也会在奶盖败下阵来。
 而超大杯--那还真的是一下子喝不完的，上辈子，已经这本书前面的几章的唐芸也点过一款蓝莓超大杯沙冰果茶。
喝了个把小时都没喝完的那种。
 而在果茶的选择方面，唐芸基本的选择就是有蓝莓选蓝莓，有草莓选草莓，再不济就是水蜜桃， 没有就是养多多和益多多类型的。
也就是后来增加了一下杨枝甘露而已。
能怎么办呢，连双皮奶唐芸都觉得还差点意思。                                                            当然了，这也仅仅代表了唐芸本人的口味。
“让我尝尝。”慕晚晴仰起头， 往唐芸的方向嘟了嘟嘴唇。
 “是是是是，就你最配喝初恋给你捧着的初恋。”唐芸十分无语，但还是将手里刚刚嗦过几口的插在初恋奶茶上的吸管递到了慕晚晴的唇边。
“咕噜咕噜……”
 “诶诶诶！啪啪啪！给我留点！ 我还挺喜欢喝的！”看着慕晚晴一下子嗦了一整大口，唐芸急得直接拍了拍慕晚晴的肩膀。
 “唔--咕噜咕噜--嗨--”慕晚晴硬生生承受住了唐芸的几个巴掌，再次奋力一吸，急的唐芸直接将奶茶抽走，就剩下吸管还被慕晚晴叼着。
 慕晚晴十分舒爽的发出了嗨的一声--整个人的面色容光焕发的样子。
 看得唐芸真想将这一幕拍下来，调成黑白色，方便以后给慕晚晴做遗像。
 “唔~确实还不错。”慕晚晴满足了，将脑袋扭回到唐芸处，摆动了一下自己嘴里牙齿咬着的那根吸管，示意唐芸拿回去。
　因为唐芸的手掌没有撑在沙地上面，还是蛮干净的，所以唐芸直接拽走了那根吸管重新放回了自己那一杯初恋果茶里面。
 将初恋果茶举过头顶，透过阳光摇晃了一下，杯中的果茶只剩下三分之一都不到， 而且其中的果肉被慕晚晴暴风吸入了至少四分之三的量，里面还剩下多少果肉肉眼数都数得过来。
唐芸的脸色一下子就变得极其的幽怨。
　　“哎呀，不就是一杯奶茶嘛，别不开心， 给爷乐一个，要不爷这杯水蜜桃赔给你?”慕晚晴看乐了， 也不管手上的沙子，伸过去挠了挠唐芸的下巴，配上这语气。
还真是活脱脱一个流氓。
　　“啪，全是沙子还要挠我下巴，当我猫吗?”唐芸拍掉了慕晚晴那全是砂砾的手，垮着脸蛋，将吸管伸进自己的唇间，品尝那为数不多的初恋奶茶和少得可怜的草莓和番石榴果肉。
　　“别这样嘛，再买一杯不就是了。”慕晚晴拽了拽唐芸的泳衣花饰，可怜巴巴的说。
　　唐芸没有回话，瞪着一对死鱼眼，撇了一眼慕晚晴后，下巴朝着身后的地方扬了扬。
不解的慕晚晴朝着唐芸示意的地方看了过去。
　　哦好吧，看起来这家奶茶店在这个水上乐园场还挺受欢迎，这队伍排起来还以为在排队玩什么大热门的游乐项目呢
　　“那要不--喝我这杯?”慕晚晴挠了挠脑袋，将自己那一杯嗦了两三口的水蜜桃果茶举了起来。
没有对比就没有伤害。
　唐芸手中的初恋果茶所剩无几，而慕晚晴手中的那杯水蜜桃果茶看起来也就比封盖还完好的情况下降了半个指甲盖的水位。                     “不要，我不喜欢两种不同的果汁混起来喝。”唐芸摇了摇头。
慕晚晴挠了挠头，然后身子凑上前。
mua
 “你干嘛?”唐芸带着怪异的眼神看向了慕晚晴，就在刚刚，慕晚晴趁着自己还在喝果汁的情况下朝着脸蛋偷袭了。
 要不是因为在嗦着果汁，那么唐芸毫不怀疑慕晚晴的目标将会是自己的嘴唇。
 “网络上不是说了嘛，情侣之间最简单的道歉方式就是一个亲亲?”慕晚晴再次挠了挠头，也不知道今天她的脑袋是不是藏满了虱子。
 “…我没生气，我要是这么简单就生气，我早就被你气死了。”唐芸摇了摇头。
“那你干嘛一个苦哈哈的样子呢?”慕晚晴摸不准了。
男人猜不透女人心，有的时候，女人也会猜不透女人心
矛盾集合体嘛，有什么好奇怪的。     

第三百一十五章：阳光与烈日

　　“哎呀呀呀， 你可别说一杯奶茶搞出信任危机啊，老夫老妻之间可不兴这些东西哇！ ”慕晚晴有些慌。
　　“你想哪去了， 我只是看着眼前她们这些光景，也不知道什么时候还有机会看得到而已。”唐芸皱了皱眉头，打断了慕晚晴的胡思乱想。
“她们?”慕晚晴带着疑惑顺着唐芸的思想看过去。
温家姐妹和其他的小姐姐们玩得火热。
　水上排球大战结束后，慕晚晴也是时候功成身退，有时候还真的做不到老板和员工完全无隔阂其乐融融一整天的，尽管现在慕晚晴这个老板一年到头可能也不会出现在酒吧一两次。
　　所以慕晚晴也是很适时回到沙滩上休息，而唐芸也一起上了岸去买果汁喝。
哦，有准备她们那一份的，小红去买了。
　　毕竟小红与唐芸和慕晚晴一样，所有人里面也就和温家姐妹能说上几句，其他都还算是很陌生的。
加入进去也不会玩得火热。
　　所以小红也就以代表慕晚晴这个老板去买些奶茶犒劳犒劳一下这些人。
跟着小红一起去的还有那名叫心仪的小姐姐。
　两人说不定也有一些小小的共同话题能谈论，毕竟心仪在酒吧里面的定位跟当时的小红挺像的。                                                       既能照顾温家姐妹，也能稍微做一下其他人的大姐头这样的角色。
颇有一代新人换旧人的感觉。
 温暖暖这个小丫头玩劲是上来了， 其他人也就陪着这个小丫头一起玩，温情作为姐姐则一直陪伴在温暖暖这个小丫头的旁边照料着。
 “其实这么看起来，撇开我们来说， 将整个酒吧人员拧成一条绳子的， 不是温情这个名义上的总经理，倒像是这个不担任任何职务的小帮手温暖暖。”慕晚晴看了看几人的互动，颇有些感慨的说。
 “我知道你想管小丫头喊吉祥物是吧--”唐芸十分无语的戳破了慕晚晴所说的话。
不担任任何职务的小帮手不就是吉祥物嘛。
 “诶，这可不是我说的啊，是你说的啊。”慕晚晴连忙撇清自己，指了指唐芸。
 “两姐妹关系可真好，姐姐照顾妹妹，妹妹也在姐姐意料不到的地方照顾着姐姐。”唐芸也是发出了感慨。
“你和唐恬之间不也一样嘛?”慕晚晴歪了歪脑袋。
 “是吗?可能是因为我一直是一个姐姐的视角，所以唐恬在我意料之外的地方照顾我也是不知道的吧。”唐芸耸了耸肩膀。
 “相信我，唐恬早已经是独当一面了。”慕晚晴拿着自己的那杯水蜜桃果汁碰了一下唐芸那一杯初恋果汁。
 “还真有遗憾，没有完全参与到唐恬的成长过程，见不到她独当一面的时候“唐芸曲起膝盖，一屁股坐在沙滩上， 双手抱着自己的膝盖，手里还继续拿着那杯初恋果汁嗦着，都已经快嗦见底了。
　　“人嘛，总会在不经意之间的成长，而会在什么时候成长，没有人可以提前预料到， 这也说明了是一个独立的个体，我们的羽翼不可能说是一直包裹着她们，鸟妈妈要是一直用自己的翅膀包裹着小鸟儿， 那么小鸟儿也就不会伸展起自己的翅膀了。”慕晚晴轻声说。
　　“呦，还真想不到，你还能说出这么富有哲理的话语，你是不是被什么人夺舍了啊。“唐芸有些意外的上下打量了一眼慕晚晴。
　　“哇塞，好歹我也比你大上几岁啊，比你多点人生阅历比你多点人生体悟这种事情很正常吧?”慕晚晴战术后仰。
　　“啧啧啧，啊正常正常，但你能说到这样的哲理就不正常，就好像你养过儿女一样。”唐芸一边啧啧啧，一边身子歪到一边，离远了一点点打量起慕晚晴。
　　“对啊~我养的不就是你嘛，青梅的养成系游戏啊，再见到你的时候不就从一只鸟儿长成一只合格的鸟了。”慕晚晴颇有意思的看着唐芸，摇晃了自己的蜜桃汁后喝了一口，砸吧砸吧嘴。
　　“嘿！我将你当老婆你将我当女儿是吧！”唐芸抬脚揣向慕晚晴的大腿。
“嘿！打不到！”慕晚晴扭过身子，躲过了唐芸的这一下。
　　“啊！咕噜咕噜，啪。“看着慕晚晴这个嬉皮笑脸的样子，唐芸连忙将自己手中那一杯初恋一饮而尽， 啪的一下按在了沙地上，站起身来。
　　“哦呦哦呦！ 你玩不起啊！”慕晚晴见状，直接上手撕开自己那一杯蜜桃汁的封盖，一股脑的往嘴巴里倒了进去。
　　卧槽，真浪费啊，这些蜜桃汁还顺着嘴巴漏了出来一点，流过慕晚晴的脸颊，脖颈，肩膀，然后分流到手臂，凶----
　　“唔唔唔唔！ (来啊来啊！)”虽然刚刚蜜桃汁不知不觉间已经喝掉了不少了，但是一下子灌进口中还是有很多的量，导致了慕晚晴现在的嘴巴是鼓起来的，此时的她也连忙站起身来，对着唐芸勾了勾手挑衅着。
　发出的几个唔唔唔音节的同时，还有一些蜜桃汁禁不住声带的震动从嘴唇密闭的缝里溢出来一些。
　　“噗--唔，别跑！”看着刚刚飙出来的蜜桃汁，唐芸忍不住笑了出来，而慕晚晴也动身开跑，还特别贱的一边跑一边回头，唐芸也只能带着笑意追了上去。
阳光.沙滩.海水.欢乐的人群.长腿的大姐姐.好看的大姐姐
非常好看的一副画面。
　　烈日.球场.草地.苦闷的人群，高个子的教官.洪亮的大嗓门
“立正!”
“向右--看齐!”
“向前--看!”
“正步一一走！”
　一个方阵里，最中间一排，最中间一列的两名少女，脸上满是英气与汗水--就是表情有些看不出来的是坚毅还是苦哈哈样子，跟随着队列来了一套整齐的正步。
“原地踏步一一走！”
“一二一！ 一二一！ 一二立一一定！”
啪嗒， 十分整齐的踩地声！
“稍息!立正!”
“坐!”
“原地休息！”
　原本十分整齐的方队像是散了架一样，挺直的后背像是有什么千斤重的东西压了下来，一瞬间全部压弯了腰。
　　“啊--我讨厌军训。”汤玉莹的脑袋直接靠在了叶梓珊的肩膀上，哀嚎着说。
　　“得了吧你，我今年冬令营还军训过一次呢，我都没叫苦你叫什么苦，脑袋起开，热死了，你的汗都滴到我衣服上来了。”叶梓珊将肩膀一抬，顶起了汤玉莹的脑袋。
　　“反正衣服都是湿的，多一滴两滴有什么差别嘛，我都还没嫌弃你身上的汗味呢。”汤玉莹撇了撇嘴，掏出一个小巧的电风扇启动对着自己的脸蛋吹了起来。            

第三百一十六章：你已经醉了啊

　　“所以大家今天是来给我们办送别宴?”唐芸今天和慕晚晴都被拉到酒吧里来了，看着一屋子齐聚的人们，唐芸有些诧异。
　　“是啊，还是唐恬组织的呢。”作为拉唐芸和慕晚晴过来的张慧贤也充当起了解答的角色。
　　“啊，用得着那么隆重嘛?不过也就是搬个家…”唐芸在感激的同时也有些无奈。
这样的宴会总感觉都已经办了很多次了。
　　距离上一次水上乐园的游玩结束也过了差不多快半个月了。
　　期间叶梓珊和汤玉莹两人也在军训结束后回来过了一趟节假日后又回去大学学习去了。
这在这段时间内，唐芸也跟两人说了说要搬家的事情。
　　对于搬家的话，两人倒是没什么意见，毕竟也是搬到京都去，对于现在正在京都学习的两人也算是一个好处。
别人可能觉得大学读得越远越好，这样就不用常常在家。
　　从年轻人的角度上来看，也算不上什么错，不过对于叶梓珊和汤玉莹两人那就不太一样了。
　　至少叶梓珊也喜欢一直待在唐芸的身边，而汤玉莹--她巴不得平时待在家里而不是学校的宿舍呢。
谁能拒绝大软床去睡木板床呢?                          所以趁着这个节假日期间，两人将要搬走的东西都事先打包好放置在房间里面。
一些不是太大的物件两人也就直接回学校的时候顺带上
东西不多，托运也算方便。
 这一场的欢送会倒是没有两人的参与，因为两人此时已经在学校里面了。
 当然了，这场欢送会也没什么好讲的东西，该谈的心早在之前就谈完了，剩下的不过就喝一下酒，玩一下桌游，玩一下真心话大冒险这样的小游戏。
 几乎上唐芸认识的人全都来了，甚至还包括了柯星怡这个四处飞的人。
 有些有趣的是，当时是唐芸和顾凝霜以及柯星怡三人结成了一个闺蜜三剑客，也借此，顾凝霜与柯星怡之间的合作也变得密切起来。
 本身顾凝霜也没有太涉足娱乐圈这一部分，不过有了柯星怡，便直接动用自家公司的资源在娱乐圈里面开辟出了一条道。
摇身一变就成了柯星怡的“幕后金主”。
 虽然柯星怡的身价其实也不太需要顾凝霜做金主这样的角色了。
　不过嘛，好闺蜜之间有什么好奇怪的，顾凝霜用资金开路， 帮柯星怡弄掉了很多的障碍，也推掉了很多不必要的东西，柯星怡现在倒是没有之前那样忙碌了。
相比之前绷紧了弦一样的连轴转通告，柯星怡在外界看来倒是没有那么的活跃了。
通过询问大概也知道了两人的打算。
　　柯星怡与顾凝霜两人现在合伙搞了一个娱乐公司，至少在手底下的艺人可以出来撑场面之前，柯星怡还是需要在荧幕前稍微有点活跃，当手底下的艺人培养了出来之后，柯星怡就可以直接进入半隐退的状态， 成为一个老板。
　　“哎呀， 咱们三个，好像就我被落下了。”唐芸举着酒杯跟两人稍微碰了一下杯。
　　“嘛，作为闺蜜，也不是没有准备你的股份，就看你想不想要了~”柯星怡笑着说。
“诶可别，我这人，有钱就变坏。”唐芸笑嘻嘻的说。
　　她也没有必要分这一笔闺蜜钱，更何况，看着柯星怡笑起来的狐媚眼，唐芸总感觉柯星怡不怀好意。
　　她十分有理由怀疑柯星怡还想着拉自己出现在电视节目上。
对此，唐芸还是选择了达咩。
　　几天前，唐芸已经交接完级长的工作了，陈若彤和作为校长的伯母则晚了两天，她们需要交接的东西会更多多一点
　　今晚的宴会陈若彤和伯母也没在一一想要在预定的日子里去到京都，两人要做的东西还蛮多的。
　　更何况陈若彤在这群人里面，撇开唐芸慕晚晴， 也就剩下个顾凝霜还比较熟一点了。
来不来也没什么所谓。
唐芸学校里的离开静悄悄的， 学生们也是奇怪了唐芸消失了一阵子，然后空降了一个新的级长之外，倒也没有什么变化。
　　这一批新的学生唐芸作为级长和她们相处满打满算也不过一个月。
　　除了极个别自己亲自去教语文的班级，大部分和这些学生都不会有太多的交流，也就是级里面的名列前茅的宝贝平时能和唐芸聊聊。
　　级长的压迫力在学生面前还是很大的，在所有人的印象之中，老师层面涉及到的级长， 主任，校长等等， 这些都不是可以可以开玩笑的人，都是板着面孔的。
　　路过的时候都要规规矩矩喊上一句级长好，主任好，校长好什么的。
　对此唐芸倒也舒服，感情不深倒也是一个非常适合离开的时候。
　　也因为交接完级长的工作，唐芸今晚也难得开起了酒喝，度数很低的那种，和饮料相差不大，一点一点的辍着倒也不容易宴会之中醉得不省人事了。
　　“哎呀，姐，还真挺微妙的，本来都办这个欢送会是想着见面机会不多才办的，结果没多久张院长就说带我们调去京都。”回过头来，唐芸也与唐恬两人坐到了吧台前面的椅子上，轻轻的碰了一下杯。
　唐恬余欣雨汐三人也都得到了一个挺长的休假来迎接调动。
今天倒也有机会喝上些酒了。
“那不是挺好的吗。”唐芸摸了摸唐恬的脑袋。     “哎呀姐，我不小了， 不要摸我脑袋啦。”唐恬有些不好意思，拉开了唐芸纤细的手掌。
 “其实这个欢送会也不算必要得了，你们到时候也会去京都，至于柯星怡和顾凝霜，她们两个随时都能到处走， 这么一算来，到时候留在这里的也就只剩下酒吧里的这些人。”其他人唐芸倒是不太在意，倒是比较在意温家两姐妹而已。
 “你要是想着温家两姐妹，不如到时候让温暖暖靠上京都的大学，然后我们在京都再开一个酒吧呗?”慕晚晴端着酒杯走了过来，坐在了唐芸的另一边。
 “晚晴姐，你能不能不要一脸淡然的说在京都那样寸土寸金的地方再开上一个酒吧这样的话。”唐恬的神色变得极其的幽怨。
 “对呀，真是不把钱当钱。”唐芸说着也是对着慕晚晴的肩膀拍了一下。
听着唐芸那迷迷糊糊的语气，慕晚晴看向了唐恬。
 “…好啦，我这就把我姐还给你就是了~”唐恬嘟着嘴巴，拿着自己的酒杯凑到那群在玩飞行棋的大家那里去了。
“诶，恬恬怎么就走了。”唐芸睁了睁眼。
“你已经醉了啊。”慕晚晴十分无奈                         

第三百一十七章：慕晚晴太懒了

“唔…啊疼疼疼。”
　　清脆的鸟叫让唐芸慢慢睁开了迷蒙的双眼，在看到刺目的日光之后又赶紧眯了起来。
这熟悉的开头--
　　“喝酒伤身喝酒伤身。”唐芸将手掌挡在自己的眼睛前面，遮挡住光线，然后慢慢的睁开眼睛。
　　“晚晴，这窗帘怎么开着呢。”透过缝隙，唐芸有注意到窗口的窗帘是被拉开的， 便下意识叫了一下慕晚晴。
“鸦~鸦~鸦”
“嗯?晚晴?”唐芸掀开被子， 看向了自己身旁。
慕晚晴没有在。
　　“啊~~~呜~是自己家没错啊。”唐芸看了看房间，是自己家，也是自己的房间，不过起床没看见慕晚晴倒是新鲜。
　“手机去哪了?”唐芸看了看自己身上穿的，已经被换成了睡衣，转眼看向桌面，倒是没有看见自己的手机在。
　“算了，不管了，先起床吧。”唐芸将双腿伸下床摸索起了拖鞋。
　拖鞋很整齐的摆在床边，应该是后来慕晚晴放着的，自己昨天晚上经历了什么都记不起来了，估计是不会自己换拖鞋的了，想来想去自己都是直接被抬上床的。
　记忆也就勉强停留在了昨晚是个欢送会，然后自己喝了不少酒。                                        后面的事情几乎就已经断片了。
 唐芸踢着拖鞋来到浴室的卫生间，打开门，揉着眼睛到洗手台， 另一只手空出来在自己习惯的位置盲摸起了牙刷牙膏和口杯。
牙膏很漂亮的在牙刷上挤成一团。
 “漱漱漱~漱漱漱”唐芸一边刷着牙，同时也停止了揉眼睛的动作，正打算坐在坐便器上刷牙呢。
结果走了两步…发现有点不对劲。
 “怎么沐浴露，洗发水什么的杂七杂八的东西都只剩一只了?”唐芸两只眼睛眯了起来，似乎看到了幻象一般。
 平时的卫生间说不上整洁，慕晚晴总会在里面塞上杂七杂八的东西。
 加上慕晚晴还比较懒，东西都是直接堆放的，光是洗手台的边上就会堆积不少的化妆品。
可是今天的卫生间就跟被人洗劫了一样的干净。
 “什么情况?”唐芸一只手刷着牙，一只手翻箱倒柜起来，这里也有那么几个柜子存放用的，本意上来说，存放的都是备用毛巾，备用浴巾，以及塞化妆品。
不过慕晚晴那个懒样，柜子都成了摆设用的了。
嗯--柜子里也一样，干净的像是被刚洗劫过一样。
 “唔…算了，洗漱完再说吧。”有些摸不着头脑的唐芸决定停止自己翻箱倒柜的动作，尽快的刷完牙洗脸上厕所。
“小红?”
“慕晚晴?”                                                        洗漱完的唐芸还是穿着那套睡衣，踢着拖鞋来到客厅，客厅里静悄悄的， 也没有人回复唐芸。
“嗯?都不在吗?”唐芸还特意看了看小红的房间。
 不看还好，看了就发现连小红的房间好像都被洗劫过一样。
 不过好在客厅的茶桌上有自己的手机在， 看起来至少不是遭贼了。
 看了看时间，已经是下午三点了，自己这一觉睡得也是真够久的，饥肠辘辘的唐芸打开冰箱门取出大盒装的纯牛奶，一只手抓起一个玻璃杯。
 手指拨开了水龙头的开关，随意往玻璃杯里面灌一下水当清洗之后，便拿着来到了茶桌。
 唐芸坐上沙发，岔开腿，将茶桌下的抽屉拉开， 幸好，里面的零食还在。
 将手机屏幕唤醒，唐芸便直接来到了通话界面，在最近通话里找到慕晚晴的手机号码拨打过去，点上一个免提，接着就拧开大盒装纯牛奶的盖子往杯子里面倒。
 “蹬蹬蹬~嘟--歪?”也不知道慕晚晴在忙什么， 通话铃声响完了一首歌的高潮部分才被接了起来。
 “你们去哪了?一觉醒来都不见你们的?”唐芸放下纯牛奶，从零食抽屉里取出几个法式小面包，拆开包装塞进嘴里
 “啊~醒了啊， 你可真能睡， 都三点了。”慕晚晴那边的声音好像是有些嘈杂。
“…对啊，我都快饿死了。”唐芸咽下小面包，喝了一口纯牛奶顺了顺喉咙。
　　“哦！厨房的微波炉里面有一份炒饭，留给你的，记得加热。”听到唐芸这么说，慕晚晴便反应过来。
　　“…你不早说?”在慕晚晴说着的过程中，唐芸又拆开了一包法式小面包，而且都塞嘴里了。
　　“你不是刚起吗， 怎么早说，你在吃东西么?”慕晚晴那当然是不想被污蔑啦，反驳起来。
　　“啊--我在抽屉里面的法式小面包，配个纯牛奶， 你可以直接信息留言啊…”想了想，这个小面包都伸到一半了，唐芸也还是将这个面包吃了下去。
　　“哦！我都快忘了还能直接留言了，毕竟我也没想到你是找零食，我以为你会在厨房里翻一翻呢，毕竟微波炉也挺明显的。”慕晚晴回话。
　　“行吧，我等一下吃，你们去哪里了，为什么家里跟遭了贼一样的干净。”唐芸将剩下的没有拆开的小面包重新塞回到抽屉里面，抓起两个刚刚拆开扔到桌面上的包装纸，接着用同一只手抓起手机，另一只手端着那杯纯牛奶，走向了厨房。
　　“啊，这不是在为搬家做准备嘛，我去找人将两辆车先拉去京都那边，小红将一部分的东西先以快递的形式寄过去京都。”慕晚晴的回答好像有些疑惑。
　　毕竟是唐芸提出的搬家，家里那么干净不就是搬家的迹象了吗?
　　“呃--寄去哪里，你家吗?”唐芸将包装纸扔进厨房的垃圾桶后，确认了那一碟炒饭在微波炉里面后，就拧动了加热的按钮。
　　“不啊，直接寄去我们的新家。”电话另一边的慕晚晴摇了摇头， 事后才反应过来打的是电话不是视频通话， 唐芸看不到。
　　“啊?什么时候就已经搞定好新家了！我怎么一点消息都不知道！”唐芸的声音突然就大了好几个分贝。
　　“放心了，以我的目光，挑得肯定比现在住的还要更好一点。再说了，不早点买下来我们去京都后住哪里?”慕晚晴拍了拍胸脯。
　“…我还以为会去你家那边住一阵子。”唐芸有些无语，咱们作为“老夫老妻”买房子这件事情完全不需要征询自己的意见吗?
虽然，咱一分钱没出。
　　“不可能哒！我要是回去住就我妹看到我那么闲，分分钟就赶我去集团干活去了。”对此慕晚晴的反应更是剧烈一点点。
　　“行吧，你们大概什么时候回来。”唐芸有些无奈，在这点上，她其实还挺想和慕晚晚同一阵线。
毕竟慕晚晴太懒了。
　　“大概要五点吧，你就自己在家里躺会呗。”慕晚晴给了一个大致的时间。             

第三百一十八章：学以致用

　　“真是难得一见，咱们的唐大美女也有在沙发上虚度光阴的一天。”小红和慕晚晴都回来了。
一眼就看见了在沙发上躺着玩手机的唐芸。
桌面上那碟炒饭倒是吃得干干净净， 就是没有洗掉。
　　”…还说五点呢，都快六点才回来。”唐芸的眼珠子往慕晚晴身上撇了一眼，又回到了手机画面上。
　　“顺路去买了个菜嘛。”慕晚晴坐到了唐芸躺着的那张沙发上，顺带还往里面挤了挤。
唐芸挪了挪屁股，将位置空出来一点给慕晚晴坐。
　　“嗅嗅…吃的什么，果汁味那么重?”慕晚晴坐下没多久后，唐芸的鼻子就动了动，顺着味道看向了慕晚晴的嘴巴。
慕晚晴的嘴巴此时好像还在嚼着什么东西。
　　“软糖，你要吃嘛?”慕晚晴用舌头将口腔里的一颗软糖顶了出来，用牙齿咬住给唐芸看。
　软糖这种要两口就能下肚的东西也不知道为什么慕晚晴还能嚼上一会儿。
“好啊。”软糖这种东西还挺好吃的。
慕晚晴将嘴巴凑了过来。
“你干嘛?”唐芸脑袋一歪躲开了慕晚晴的嘴巴。
　　“你不是要吃软糖嘛?”慕晚晴示意了一下自己牙齿上咬着的那一颗。
“软糖这种东西你还要进口糖那一套?你是嫌软糖上的口水和牙印不够多吗?”唐芸十分嫌弃的说道。
　　“什么嘛，我可没用用力咬这个软糖，差不多是含着的。”慕晚晴撅了撅嘴巴，既然唐芸不吃，慕晚晴就将这块软糖重新收进嘴巴里面。
　　“口袋里总有了吧。”唐芸将手机放在肚子上，伸手去摸慕晚晴的口袋。
“砸砸~——”
这手摸了进去，一堆包装袋的声音就传了出来。
　　“好家伙，你竟然塞了那么多软糖在口袋里?”唐芸抓了出来，好几种不同包装不同品牌的软糖都被拎出来了。
　　“这一包是普通果汁软糖，口味上来说偏向小孩子多一点，比较淡，浓缩的果汁不多。”慕晚晴指了指一个蓝色为主体底下还有软糖形状的包装。
　　这些形状有荷包蛋样式的，爱心样式的，钻戒样式的，小熊样式…
　　“这一把软糖只有两种口味，一个是草莓味， 一个是橘子口味的，哦，形状还是凹凸曼的脸蛋呢，就是有点糊，蔓越莓的味道一般，橘子的还不错，至于草莓味的， 我是吃不太出来草莓的感觉。“见到唐芸看向了另一包软糖，慕晚晴便完全的充当起了解说。
　　唐芸看了看这个包装，嗯…有凹凸曼…就是不知道有没有版权，上面还标了添加益生菌， 还有一个益某多样式的瓶子图标。
　　“这几包是扣扣糖，你吃过得了吧，特意挑了蓝莓，草莓，葡萄味的， 还有可乐味的。”慕晚晴继续解说着其他的软糖。
　　“…你是不是买了几包，自己全部口味都尝了一遍了?”唐芸想起刚刚慕晚晴口中的就是蓝莓味的扣扣糖来着。
　　扣扣糖的果汁浓缩度还挺高的，至少吃下去后，只要别人离自己近一点点都能闻到那股味道。
　　“哦，每一样都买了两份，其中一份和小红一起吃了，结果就短短一阵子的车程，我们两个就吃完了，早知道买一箱了， 根本就不耐吃。”慕晚晴不满的嘟了嘟嘴巴。
　　“你要是想耐吃，你应该买薄荷糖那些东西，那这边抓的又是什么?”唐芸想起自己另一只手还在慕晚晴的另一个口袋里面抓着。
　　因为里面有些硬硬的纸片和一个铁罐样式的东西，所以刚刚一下子没有全部抓出来。
　　“哦这边是--等等！”慕晚晴低下脑袋，看到唐芸正在摸索的口袋，瞳孔一缩。
　　不过慕晚晴还是说慢了，唐芸已经一下子将所有东西都拖出来了。
　　还是两三袋包装的软糖，一个粉红色铁罐的硬糖，一个蓝色铁罐的软糖，铁罐糖倒是同一个牌子的(那个是铝罐还是铁罐还是什么罐来着?) --以及两包丝袜…
至于为什么唐芸能一眼就认出来是丝袜…
毕竟丝袜包装是有预览纸片在的嘛…
黑色的和肉丝的…
　“咳咳，这个袋装的软糖糖上面是有裹着些白砂糖类型的东西，不过本身吃起来有些酸酸甜甜咸咸，这些糖霜吃起来还有一种在吃盐的感觉来着，这两个铁罐一个蓝色铁罐也是这样的糖，不过糖会大一点，比较耐吃，而这个粉色罐装的硬糖也有很多糖霜在上面，可以嘬挺久的…”慕晚晴连忙抢下两包丝袜，收进了这件外套胸口的夹层袋子。
　　“等等，怎么还会有两包丝袜?”唐芸可不会被慕晚晴这种含糊的介绍方式扯开注意力， 紧紧的盯着慕晚晴外套胸口的夹层袋子处。
“什么丝袜?你看错了吧。”慕晚晴嘴角抽了抽。
　　“你自己拿还是我拿?”唐芸的右边眉毛微微上挑，从躺着的姿势坐了起来。
　　”…呃…真的不是丝袜。”慕晚晴紧紧的按住了外套的那个夹层口袋。
“看来你是要我自己动手了。”唐芸了然的点点头。
唐芸发动了饿虎扑食--效果拔群。
慕晚晴使用了双手技能阻挡--效果微弱。
　　唐芸在沙发背后伸出双腿卡在了慕晚晴的腰上，并从背后死死的卡住了慕晚晴，手还不停的往夹层里面掏了过去一一慕晚晴被限制了行动。
　　慕晚晴单手按着唐芸的双腿，单手抓住唐芸双手的手腕--双方僵持不下。
　　“你们这是在干什么呢? 玩摔跤嘛?”小红端着电饭煲的内胆正准备去淘米，看到客厅纠缠在一起的两人有些不解。
　“小红，帮我拿一下慕晚晴外套胸口夹层里的东西。”唐芸使用了召唤场外帮手。
“啊--”小红点点头正准备走过去。                      慕晚晴对小红使用了瞪眼。
 “啊--我在淘米，很忙。”小红脚步一转，身体掉了个头。
 “嘶！可恶！”唐芸见到慕晚晴的脑袋正在自己面前，心生一计。
 “啊！你干嘛舔我耳垂！”慕晚晴像是触电了一样松开了手，唐芸趁机探入了夹层里面，将那两包丝袜抓了出来，见到情况不对，慕晚晴反手抢了一下， 也只是从两包丝袜之中夺下了一包下来。
 “这可是你教我的，学以致用嘛！”唐芸与慕晚晴连忙分开，唐芸高举着手中的那一包丝袜，防止慕晚晴的突然袭击。          

第三百一十九章：唐芸的拖鞋呢

　　“所以，为什么口袋里面会有丝袜呢?”唐芸晃了晃手中的丝袜袋子，盯着慕晚晴问道。
“这个嘛…买的时候顺手”慕晚晴有些汗颜。
　　“哦，顺手啊，那我看看这个包装上面写的是什么， 哎呦吊带蕾丝边， 情趣型的啊。”唐芸仔细的看了看这个包装上的预览图。
“挺好看的是吧。”慕晚晴陪着笑乐呵乐呵。
　　“它本身好不好看我不知道，但我觉得穿在你身上是好看的。”唐芸勾起一些笑容。
　对于情趣类的衣物，唐芸想都不带想就知道这个是慕晚晴特意买回来给自己穿的。
无他，被哄骗穿上太多次了，麻木了。
“哎呦， 这可不是给我自己穿的。”慕晚晴连忙摆摆手
　　“哦?不是给你穿的，难不成是给小红穿的?”反正唐芸是不打算穿这套吊带情趣丝袜。
一有这些，慕晚晴活脱脱像发春期的猫咪一样。
晚上可太折磨了。
　　而小红和自己腿长差不多，腰围也比较接近，趁这个时候甩锅过去就太合适了。
　　“芸姐，我不穿丝袜的…”这边已经在厨房煲好饭走出来拿东西的小红正好听到了唐芸的说法，弱弱的反驳起来。
同时将自己的jiojio从拖鞋之中抽了出来，展示了一下自己穿的白棉袜。
　　“没关系的嘛， 人，总要体会一下新鲜事物。”唐芸挑了挑眉头，对着小红摇晃了一下手中的丝袜袋子。
　　“上面还写了， 高级材质的尼龙纱， 穿起来很舒服的哦~”为了将这个烫手山芋扔给小红，唐芸都开始无下限的介绍着这个还没仔细看过介绍的丝袜。
“这可不行…给小红就浪费了， 高档货来得，不耐撕的。
　　趁着两人没注意到慕晚晴，低声悄悄说了一句话，然后半伏下身子，猫着腰开始靠近唐芸。
　　因为视角的原因，慕晚晴算是从侧边绕后唐芸，为此她还用她的大长腿直接跨过沙发。
那么此时的唐芸背对着慕晚晴，根本就不知道她的动作
　　倒是和唐芸面对面的小红率先注意到了， 看着慕晚晴还伸出一根食指竖在嘴唇上的动作，以及对此一无所知的唐芸，小红很想笑，但还是硬生生的憋住了。
　　现在就需要小红和慕晚晴两个人互相打配合了，小红吸引住唐芸的注意力，慕晚晴寻找机会一击制敌！
　　唐芸这边还在使劲的忽悠着小红体验一下穿丝袜的感觉，小红也有一茬没一茬搭着唐芸的话， 牵扯住唐芸的注意力
　　“嗯、芸姐，我知道丝袜很好， 穿着很舒服了。”小红点了点头。
“知道就好，慕晚晴， 把你手上那一袋也给我，让小红体验一下高档货的感觉…诶?慕晚晴?”唐芸扭过头，看向了刚才慕晚晴原本战立的位置，甚至还招了招手。
人呢?
“芸姐，对不起了~”小红捂着嘴巴偷笑起来。
　　“啊?”唐芸扭过脑袋看向了小红， 这一句话给她整的有一点点的不明白了。
对不起自己什么了?
然后她突然就明白了，立马向后转过了身体。
就在唐芸转完身体的一瞬间，她就感觉自己腾空了。
　　慕晚晴双手抓住了她的腰，然后往上一托一举…紧接着，她就感觉到自己的腰被放在了一个强有力的肩膀上。
对没错，慕晚晴将唐芸扛到肩上去了。
　　“丝袜拿好了啊，我带你回房间穿~上~它，体验体验什么叫做特别舒服的高档货~”慕晚晴伸手往唐芸的翘臀上一拍。
啪，好听就是好臀，好臀好生养。
“啊！”羞愤的唐芸反手就想将手上的丝袜扔掉。
　　“诶，你要是将丝袜扔了，晚饭就别想着吃了哦~”慕晚晴对唐芸的想法做出了预判。
　　“哼！你就会欺负我了！”唐芸不甘得摆动起了双腿，妄图挣脱掉慕晚晴。
　　可是慕晚晴的双手更加有力，紧紧的箍住了唐芸的大腿，唐芸能摆动的地方就剩下膝盖以下的小腿了。
但是一这套动作可是歹徒兴奋腿法啊。
“嘿，小娘子，老实点！”慕晚晴反手再度给了唐芸的翘臀一巴掌。
　　还别说，手掌真好， 可惜慕晚晴没有更多的正当理由来拍唐芸的翘臀了。
　　“玩得开心~吃饭前我叫你们?”小红站在原地，手掌晃了晃，对着两人做出拜拜的动作。
　　“好哇， 电话叫我们~”慕晚晴点了点头， 也给小红摆了摆手。
　至于唐芸，被扛在肩膀上的她根本就没露脸，她双手扯着丝袜袋子挡在自己的脸蛋前面，以此来遮住自己因为羞愤而变得通红的脸蛋。
　　“哈，压寨夫人！走！咱们回房间！”慕晚晴就这样扛着唐芸回房，丝毫没有将她放下来的意思。
　　唐芸很想拿小拳拳捶她的后背，可是眼睛刚刚露出来就看见了小红还站在原地对着她们两个摆手。
求求你了！不要目送着我！
虾仁还要猪心！
　　啪的一声，房门就被关上了， 慕晚晴直接将唐芸甩到了床上，踢掉拖鞋像饿虎扑食一样扑了上去。
-------隐藏内容需要super vip解锁。
“叮玲玲玲一”
　　慕晚晴艰难得抽出手指， 拿起纸巾擦了擦， 摸到了桌面上的手机点下了接通和免提键。
　　“两位玩得还开心吗?要吃饭了哦?”小红的声音传了过来。
“好勒， 这就出来，时间刚刚好。”慕晚晴看着床上的人儿嘴角微微一勾。
　　“那行， 我帮你们装好饭啊~”小红花说完后就将电话挂断了。
　　“那~我帮你穿上裙子?”慕晚晴挂断电话之后，歪着脑袋看向了唐芸。
“讨厌死了！”唐芸抬脚踹向了慕晚晴。
慕晚晴手快一把抓住，轻轻的挠了挠唐芸的脚心。
　　“那我先将这条丝袜脱下来。”唐芸正准备脱下穿着的这条丝袜。
“诶，不用，就这样穿着吧。”
“那我起码穿条胖次吧！”
“嘿嘿那行，我帮你穿。”                                                                 ------
饭桌上，小红看着眼前的两人…用余光扫视了桌子底下。
唐芸的一双肉丝脚脚正紧紧的踩在了慕晚晴的脚脚上面。
　　至于为什么…因为唐芸的那一双拖鞋刚刚被慕晚晴踢到了小红座位底下。
　　看着唐芸投过来的幽怨目光， 小红很是明智的选择装作什么也不知道的样子，继续安安静静的吃着饭。

第三百二十章：越来越难想标题了

　　“为什么突然之间那么节俭了， 我还以为你会大手一挥，说， 搬什么搬，直接重新买一套的就是了。”饭后又变回了悠闲的聊天时光。
　　慕晚晴坐在沙发上，而唐芸则是享受着来自于慕晚晴的膝枕。
双手空空的唐芸此时此刻真玩弄着慕晚晴那一小撮发尾。
　　“原本我确实是这么想的哈，不过这些东西用得久了，换条一下子还是有些不习惯。不过搬的东西也不多， 尽量还是维持在这个地方还能继续住人的情况。”慕晚晴现在也是像极了大爷，身子很放松的靠在沙发上，一只手撑在沙发扶手边上，一只手放在靠背的位置。
　　“我也确实支持能用就不要浪费这种想法啦，只不过在我印象之中，作为慕家小姐的你好像也不是那么在意这些个东西。“唐芸微微侧过了身子，脑袋调整了一下位置放着，防止慕晚晴待会腿麻站不起来了。
　　“好拉，你能不能不要用慕家小姐这个名头来调侃我了。“慕晚晴伸出手拍了拍唐芸的大腿。
　　“你又拍我大腿！”位置正好， 唐芸也反手给慕晚晴的车灯来了一下。
　“好哇你！”唐芸的力气可能一下子没有控制住，吃痛的慕晚晴揉了揉自己有些发疼的车灯，抬手穿过了唐芸的脖颈，另一只手也穿过了唐芸的腿弯。
哦，不是公主抱， 慕晚晴将唐芸翻了个身子。
　　本来舒舒服服躺着的唐芸不是很理解为什么自己一下子就被翻了个身过来。
然后，啪{一一
晚饭前的时光一下子又冲进了唐芸的脑海里面。
　　慕晚晴其实不是很懂， 为什么好像很多小视频啊， 很多人都对给那两瓣东西盖上几个红印子。
但这又不能归类成M的那一部分组成。
就是一种增添一下情趣的做法而已。
　　而现在，慕晚晴总算是懂了，不能说这样的行为都适用于每一个人，这个也是要看对象的。
　　特别是那种富含肉感的情况，拍上去一个红印子那才叫快乐。
　　因为有些Q弹的原因，这种红印子拍上去其实并不会大力，就像那些很嫩的脸蛋一样，轻轻一掐都好像能掐出水出来。
　　力气不大， 但是红印不会很开就消退开来，甚至还能做到叠加。
　　加上Q弹Q弹的手感反馈，以及对象承受的羞耻程度，确实足以说得上是一种增添情趣的玩法。
　　“哪有人会往这里拍的啊?那些个地方都是拿来喂奶的！“下午本身就溜对拍上这种Q弹Q弹有些着魔却苦于找不到理由的慕晚晴借着这个由头实现自己龌龊的小思想。
“啪！还敢不敢动手了啊！ 啪！”                        “呃，那个，我还在呢。”坐在单人沙发的小红忍不住冒了个泡。
 感觉好像自从叶梓珊和汤玉莹两人去了大学，家里面只剩下她们三个人之后，这两人做的事情越来越毫不在意的在自己面前展示了。
 要换做以前的唐芸姐，被慕晚晴当着小红的面做这些做那些的。
呵，慕晚晴晚上能进得了房间都算她厉害了。
”…”场面一下子就沉默了下来。
 唐芸默默的将双手放到自己的两瓣之上，手心朝上遮挡着…
 嘛…好像也没啥好遮挡的，出来吃饭的时候，唐芸是穿着短裙和肉丝出来的。
 那一双肉丝腿现在都还挂在沙发扶手上呢， 从慕晚晴每拍一下， 唐芸姐脚趾蜷缩和腿弯勾起的这些微动…嗯，明示动作。
能看得出来，唐芸姐貌似并不是那么的抗拒…
　不过为了防止她们两个在自己面前旁若无人发展成大秀的样子，一向当个透明人的小红还是决定出来刷一下存在感。
　当然，这也可能是狗作者为了保护书而特意设定的抑制工具人。
有些事情点到为止就可以了是吧！
　唐芸将脸蛋埋了起来，她也不知道为什么，好像每次跟慕晚晴聊点正经事， 话题偶尔就会开始偏移掉。                                                 而这些话题的偏移往往会从不老实的动手动脚开始。                                                                           ------
 在经过很长的尴尬期之后，唐芸坐了起来老老实实的在沙发上，慕晚晴少见的也没有在这之间使坏，小红又开始当起了透明人。
三人就在客厅看电视度过一晚上的悠闲时光。
 毕竟现在三人都算是自(无) 由(业) 职(游)业 (民)者，慕晚晴还好， 一天到晚都是这样过来的，小红的话自己一个人呆屋里也不合适。
 所以很多时候都会陪着大家一起在客厅看电视，或者之前和叶梓珊以及汤玉莹两人将游戏投屏到电视机上玩。
 家里倒是有VR设备搭配起来玩，不过客厅的布局都有些固定了，想要用电视机玩VR游戏，还要去挪开前面这个茶桌
但是这个茶桌还是挺沉的，推动起来挺费力。
渐渐的VR游戏也算是在这个家里被遗忘掉的了。
 本来是应该这样，但恰好此时电视上播放的综艺节目是让这些明星们玩VR联机对战。
 看着镜头中那些明星带上了VR眼睛，整个人都变得有些憨憨的情况后，再撇了一眼电视机旁边堆起来都快积灰了的VR套装，慕晚晴的小心思就活络了起来。
 VR本来就是建议在家里面游玩的，因为戴上VR眼睛的人也会暂时失去对现实世界的部分感知。
 而在某些小视频里面，也会出现用VR搞一些小剧情片的情况。                                              “身临其境”
 不过剧情片毕竟是剧情片，甚至都不讲逻辑，主人公还以为是极其真实的虚拟触感——然后主人公..咳咳，不能说了。
和唐芸的玩法里面好像就没有玩过这种视线剥离的玩法。
因为她和唐芸都不像是喜欢被黑布蒙上眼睛的类型。
丝袜蒙眼也不行…
 “诶，我们要不要也玩一下VR眼镜?”看着综艺节目里的嘉宾们还在玩着VR眼镜，慕晚晴开始挖起坑来。
 “嗯?哦！你好像买过VR眼镜，不过我们一直都没怎么拿出来玩过。”唐芸微微一愣，然后猛然醒悟了起来。
　小红不说话--凭借着她的直觉，以及慕晚晴那无意之中勾起的嘴角。
　这是一个专门针对唐芸姐挖的坑，拿自己就不应该去跳了嘛。         

第三百二十一章：玩得好花啊

　　“VR眼镜啊”唐芸目光慢慢移动到那一副快要积灰的盒子处。
要说玩过吧，也不能说完全玩过。
　　上辈子自己就在早起拼刀刀雏形的软件花39买了一个所谓“大折扣”的VR眼镜。
　　嗯完完全全只具有vr眼镜功能的那一种，没有互动的那一种。
　　也不能说没有互动，有个单蓝牙手柄，只支持上下左右播放暂停就是了。
　　甚至因为覆盖不完整，或者说是手机距离和对焦问题，有的时候还有那么一丢丢的出戏。
也就是当时贪图新鲜，可以忽视掉这些小问题。
　　至于后来的有那些配套的，贵肯定要比39块贵一点，想来想去终究是没有买来去体验正版的VR眼镜了。
　　“玩一玩? ”慕晚晴没有给唐芸太多感慨的时间， 起身将vr眼镜的盒子拿了过来。
“啊，那个…”唐芸稍微想了一下。
玩vr眼镜还是自己一个人的时候玩比较好吧。
　　毕竟在别人视角里玩VR眼镜的人的行为真的显得特别憨憨。
很遗憾，慕晚晴还是没有给唐芸选择的机会。
将VR眼镜开启后，将手机开启了VR模式， 连上蓝牙塞进设备里面，对着唐芸的脑袋就是一个暴扣，同时也将运动式耳机挂了上去。
　　“我说，你是不是应该至少帮我操作一下?”唐芸有些无语。
　　你给我一个暴扣我都不说什么了，你但凡开启个vr视频或者vr游戏都好啊。
　　“自己来自己来，忙着呢。”慕晚晴看起来倒是没有打算给唐芸选游戏或者视频。
　　至于在忙什么，唐芸不清楚，这幅Vr眼镜的覆盖程度很高， 有点贴合自己的脸型， 所以眼睛底下也不会有外界的光线透射进来。
行吧，那就自己浏览一下吧。
　　唐芸用拇指慢慢滑动起手柄的感应区域，随着手指的滑动，唐芸vr眼镜的画面也开始慢慢滚动了起来。
而在另一边，慕晚晴拿起遥控器，对电视屏幕按了几下。
信号来源_投屏…
小红带着疑惑的眼神看向了慕晚晴。
　　虽然可以理解慕晚晴是想将唐芸现在手机的画面投屏到电视屏幕上， 可是…正常来讲不是应该是从手机上面操作的吗?
好像电视屏幕也没办法强制共享投屏吧?
　　小红虽然疑惑，但是下一秒就已经看到一个电视屏幕顺利的切换了信号源。                     看着那个浮动的光标，小红也很确定现在就是投屏的情况， 而且正是唐芸VR眼镜里看到的画面。
　至于为什么那么笃定…因为手机调成VR模式后会有一种很明显的不同。
　就是界面也会变成一个三维立体的情况，方便佩戴VR眼镜的人可以通过摇头抬头低头以各种角度来进行观测。
 当然，背面还是没有办法观测的，不是不能做，而是没有意义。
 即使是VR类型的片商，打着与女you亲密互动的噱头，也不是真的有三百六十度无阻碍的镜头。
更何况要是这样做了就会出现镜头之间互相穿帮的情况。
亲身实景体验与身临其境还是不一样的，要区分开来。
话虽如此，小红现在也不好受。
 没有专门的道具去观赏一种特殊视角的东西，就跟鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。
 现在单纯用电视屏幕看VR软件就无异于在3D影厅不带3D眼镜看3D眼镜一样。
糊还不说，看久了头晕，眼睛还累。
 可能有人还真的没试过摘掉3D眼镜去看3D电影，当然，人类的天性就是好奇，第一次看3D电影的人通常都会好奇，戴上眼镜去看画面是呼之欲出的。
那么摘掉眼镜会出现什么样的情况呢?
 首先画面第一感官就是糊， 依稀也能分辨出画面除了原本的色彩之外还出现了红蓝绿三种颜色的轮廓围绕着重叠起来。
这就要涉及到了3D电影的原理就是红蓝绿三通道了。
　　如果有人恰好用过PS就会感觉到十分的熟悉，因为PS里面就是有提取画面三色通道的功能。
　　算了， 太过于专业的东西就还是不多说了， 毕竟这也不是一本科普文， 这是涩涩文，比较难啃的东西还是不提为好。
小红揉了揉眼睛，撇过头去，眼睛实在是有些酸涩。
　　刚刚就只是看着芸姐随意点开了首页上一些东西体验了一下VR眼睛的效果。
　　比如电影院体验看3D电影的感觉，实景效果不止普通电影院，还包括停车场的露天影院，泳池露天影院，私人影院--甚至于在座椅旁边的桌子上摆了些仅仅具有观赏意义的果盘和果汁…不是， 这东西真的有意义嘛? 虽然我理解这样设计的画面设计是避免了场景过于空旷的原因。
　　当然， VR用电影院体验看电影的效果其实也是处于食之无味弃之可惜的情况，边缘化的一个效果。
主要是因为屏幕的局限性。
　　本来屏幕根本就没大到哪里去，然后电影的画面大概只占据了三分之一的大小。
其他都是被场景模拟占据掉了。
　　平时用手机播放电影电视剧什么的都要铺满屏了， 好比如一些刘海屏的手机，铺满了画面会被刘海屏遮掉一部分，但是缩到刘海屏不造成遮挡的情况下看着又不得劲。
而一些游戏铺满屏的情况又会因为刘海屏遮掉一些关键的选项操作。
至于现在小红撇过头后就是看见了唐芸和慕晚晴的那边。
　　刚刚太过于注意了一下电视屏幕的体验，倒是没有注意这边的小动作。
　　不知道什么时候，原本站着的唐芸姐此时已经被慕晚晴握着两边的手腕带动着往后走。
然后重新坐回到了沙发上面。
当然，不是平常正常的那种坐法。
　　因为慕晚晴是从背后握着唐芸带着走的，所以现在也是慕晚晴贴着唐芸背后坐在沙发上的情况。
　　慕晚晴岔开双腿，就留了一部分位置给唐芸坐在沙发上，那点位置就大概是…坐不紧实，往前挪挪就得滑下沙发的程度。
小红挠了挠头。
这么做芸姐就不觉得挤了点嘛?
　　再看了看慕晚晴，此时已经将她的脑袋微微侧开来，搭在唐芸的肩膀上，再往外侧了一下， 避免唐芸带着的VR眼镜遮挡住自己的视线。
　　老板…你就真的不担心芸姐玩嗨了猛地一个回头?虽然因为人脑袋没有办法一百八十度旋转正中你的脸颊。
　但是只要有个六十度的旋转都足够一下子拍到你的琼鼻上了。
看了看现在慕晚晴搂着芸姐腰的情况…
两人贴贴坐在沙发那么一丢丢的位置上，芸姐还时不时因为坐的不舒服而往后挤…又造成了紧密的贴贴。
算了， 玩得好花啊，我看不下去了， 回房间了。            

第三百二十二章：到达京都新房

“京都！ 我们肥来了！”
　　又是漫长的两个多小时飞行之旅， 唐芸一行三人走出了机场大门。
　　原本家里的东西有的没的都已经托运过来了， 平时大学里没课的时候， 叶梓珊和汤玉莹就会来到新家接收一下快递， 打扫房间。
为的就是让唐芸几人能更加舒服的拎包入住。
　　嗯…也有可能是因为在学校宿舍没有在自己家里放得开。
　毕竟被慕晚晴传染得她们都养成了躺在客厅的沙发里看电视的习惯。
学校的宿舍再怎么布置哪能有软软的沙发香呢?
　　“你们两就先去新家吧，我还有个地方要去。”慕晚晴托着腮上下扫了一眼唐芸，将自己的小行李箱推给了小红。
“嗯?你还要去哪?”
　　“是~秘~密~哟~”慕晚晴俏皮的眨了一下电眼，倒退着身形离开唐芸。
　　哦，她还特别骚包的来了一个飞吻，飞吻完后还用那种特别阳光的露齿笑。
在阳光的衬托下， 洁白的牙齿就是顶级的加分点。
　　“…她是不是真的越活越回去了，什么时代了还用那么土的招数?“唐芸十分无语的和身旁的小红探讨起了这个问题。                              至于已经离去的慕晚晴?
 嘛，并不是那么在意， 这家伙待起来真的能像个肥宅一样待在家里阳光都不碰一下。
消失起来也能一天到晚不见人。
 “土不土先不说， 没准还挺好用的?”小红看着唐芸翘起得不明显但确实有弧度的嘴角， 不是很确定的反问了起来。
“…”唐芸果断闭嘴，将行李箱稍微提了一下。
 “诶，芸姐等等我~！”小红一手拉着一个行李箱赶紧追了上去。
 搭乘出租车，手机免密支付了车费之后，唐芸和小红两人提着三个行李箱出现在了新家的大门口。
嗯…与之前那座学区房不一样。
这次真的来到了别墅级别的地方了。
也是京都有名的别墅小区。
 在京都寸土寸金的地方，这片别墅小区其实也仅仅是个中上游。
不在市区中心，也不远离市区。
 倒不是慕晚晴没能力买更高级的， 即使慕晚晴没那么个能力，以慕家的实力其实还是不难的。
只不过，拿下这个地方的想法很简单。
安逸。
 其实在市中心不能说没有别墅小区， 只能说少，因为在市中心很明显是有点冲突的。           别墅小区主打的卖点其实更偏向于私人化。
占地面积也是要足够的大。
 在这点来说，市中心这种人来人往的地方很明显不是一个好选择。
 但，人各有需，还真的有人买豪宅买别墅就是想着在市中心。
闹市里的桃源，谁能不说其实还可以呢。
 唐芸拉着行李箱，翻出了手机，找到名为“阿巴阿巴小屋”这个群聊，点开聊天记录， 搜索框输入关键字密码。
　这两小家伙上了大学后，就好像特别热衷于给群聊起名字。
给自己学校里的宿舍起名已经不满足她们了。
 现在连家里这几口人的群也不放过了，前几天还叫什么“仙阁”来着。
 要不是唐芸置顶了这个群聊，估计还要在一群列表中认群呢。
 默念几遍手机上记录着的门锁密码，唐芸将手机放回兜里。
 “114514…114514…5几几来着?…514…114”唐芸嘴巴不停的念着这一串数字，手指在门锁上面不是很确定的按下几个数字按钮。
小红很想说，芸姐，你可以将手机给我，我报你按。
或者你那只手别把手机拿下来，抓着手机按。
不确定的时候将手翻过来看一眼就行了…
滴--                                                                唐芸推开门，让开身子，让身后拖着两个行李箱的小红先进去。
 一家人生活也很久了，小红也没有什么谦让的想法，倒不如说小红也十分清楚凡是唐芸开门，都特别喜欢最后进。
 两人进门后的动作都是如出一辙的， 将行李箱推倒边上后，脱鞋的同时脑袋也在四处张望着。
房子的装修根本没经过她们两个的想法。
 不过也不是那么重要，对唐芸来说有个沙发有张床的话，这间房子就是好的。
 对小红来说…和之前住的房子越像越好，这样就不容易走混，平时经常做家务，对于路线什么的都是习惯成自然。
 闭着眼睛都能靠步数确定自己在房子的哪一块地板上那种。
 要真问两人对于装修的想法，那其实真的说不出什么出来。
 所以到最后也只是叶梓珊和汤玉莹两人用手机拍摄视频，将当时房子未装修完成的样貌发了上群。
 现在的房子装饰和摆设肯定跟当时未装修完成的样子有很多的变化的。
其实最令唐芸觉得舒适的地方还是在于色调这。
 可能由于之前的房子还是偏向于学区房，一开始的墙面其实更倾向于冷色调。
大厅的灯更是能通过反复开关变换颜色。
 默认的暖色光还好说，切换到白炽灯的样式时， 整个屋子就会显得冷清清的。                   　唐芸也不是那种喜欢给大厅上墙纸的人，所以基本那个白炽灯的样式基本就没有使用过。
 同时，也因为墙面的原因， 唐芸其实也不是很喜欢早晨或者阴天的时候。
早晨阳光不够强烈， 阴天更不用说了。
 也因此，当正午与下午的阳光穿透进来的时候， 那种强烈的对比感反而特别舒服。
要不说为什么慕晚晴和唐芸奋战后那么喜欢赖床呢。
　现在这间新房，慕晚晴倒是有考虑过唐芸的想法，墙面更偏向于米色多一点，但浓度不算很高。
　嘛，这种东西还是要相辅相成的，开了暖色调的灯，加上原本浓度很高的米色背景的话，可能会更像动画里面金碧辉煌的别墅。
但是住久了就会感觉色调过于沉闷了点。
 从一旁的鞋柜翻出两双没有拆封的拖鞋，唐芸拆开袋子，递了一双给小红。
 将自己那双拖鞋放到地上后，唐芸那踩着小白鞋后跟的脚掌也抽了出来， 放进了这双拖鞋里面。
嗯， 还是粉红色。
还是同款的。
虽然依旧想吐槽，但是也穿习惯了， 没啥好说的。
相对于唐芸，小红倒是挑了挑眉。
不是因为拖鞋。
而是因为唐芸穿着的网袜…
嗯， 黑丝网袜。                                               唐芸今天穿的裤挺长的，将脚踝完完整整的盖住了，也遮住了小白鞋的鞋口。
 所以这半天下来，小红都没有注意到唐芸竟然穿的是裤里丝。
还是特别经典的裤里丝小白鞋。
 难怪今天在飞机上的时候，慕老板老是弯着身子去抽芸姐的裤腿来着。           


