
小说名称：萝变与穿越与异世界之旅
作者名称：毫无存在感的屌丝
本卷名称：第一卷  克洛克王国卷
0 序章
0
  "......身体动不了......."
  少年躺在马路中央一动不动,这不能怪他,毕竟他被一辆卡车撞飞了足足5米远,任谁都受不了这一下.
   "......肚子和手脚都痛死了,早知道这么痛就不应该装英雄的......"
   至于少年为什么会被车撞,当然不是他有什么奇怪的癖好.
  "......为什么会突然去救个连名字都不认识的小鬼啊,我是不是最近加班加到脑子出了什么问题啊......"
   "呕------"
   想到这里的时候少年忍不住吐了口血,他心想自己的内脏大概已经被撞破了,毕竟少年是医科大学毕业,正在医院实习.
   "......对了,那个小鬼......."
   少年用尽全力扭了扭头,寻找自己拼了命去救得小鬼.
  "......已经跑了么...真是薄情啊...这边可是为了你连自己的命都不要了啊....."
  少年不由得苦笑了一下,慢慢地闭上了眼睛.
  "......本来想着做个医生拯救生命当个伟人呢,结果拼了命就只救了这一个吗......看来我不适合当这种人呢,连老天爷都看不下去了......"
   少年的呼吸渐渐减弱,还不时咳出几口血,他心知自己已经过不长了.
   "......可恶啊......虽然这20几年来没什么杰出的贡献也不至于就英年早逝吧......魔都那边小姐姐们的演唱会都去不成了啊,明明票都买好了......"
   在临时关头还在想这些有的没的的东西,看来这位少年的神经也真够大条的,难怪20几年都找不到女朋友.
   "......算了,想这么多也没用了,反正已经在11区看过一次了,当时的确说过人生无憾了,现在想起来原来立了个flag啊......"
   "......不知道在上面有没有身材劲爆的天使姐姐呢......啊,可惜我不信基督,那应该是身材劲爆的菩萨姐姐?......等等,菩萨好像原来是男人来着?......"
   "都没有哦."
   "?!"
    突如其来的声音让少年大吃一惊,他不明白为什么有人会像他搭话,更重要的是这声音比起是人跟他说话更像是直接传进他的脑子里.
   "你这个人还真是怪呢,临死前还想着这种东西,正常人应该满脑子不想死的念头吧"
   脑里的声音是把听不出年龄的女声,不知为什么少年觉得这把声音非常温暖.
   "......我想什么你管得着吗,反正我也快死了,就让我想想开心的事吧......"
   "如果说你还有救那怎么样呢?"
   "?!"少年一脸惊讶,当然他并不能表现在脸上,只是如果他能做表情的话绝对是这样的.
   "嘛,正确的来说应该是让你在另一个地方生活下去啦,不过要不要去的选择权在你的手上哦."
   "......这不就是穿越吗...小说漫画动画里面这桥段已经用烂了好吧......难道你是我临死前yy出来的吗?......"
   "虽然桥段是用烂了都这是真的哦,这是发生在你身上的哦,我敢打赌你初中二年级绝对有在想象自己穿越变成挂B然后吊打全世界."
  "......"少年无言以对,脑里的声音说得没错,不仅仅是中学二年级,严格来说少年一直做着这样的想象,甚至是自己已经就业了的今天.
   "那是个怎样的世界呢?"少年的声音开始有了生机.
   "嗯......你确定你要去吗,是的话我可以直接往你的脑里灌输哦.不过我可以保证那是个不错的地方,如果你想变成挂B我也可以成全你的愿望哦!"
   "这么感觉像传销一样啊......说到底为什么要找我?"少年对脑里的声音产生了怀疑,虽然对一个已死之人来说是不是骗人根本没有任何意义.
   "老实说是觉得你有这个能力哦,你看,你刚才可是为了救个不认识的小孩而付出自己的生命哦,而且你不也很向往异世界的生活吗,你对这个世界也没多大兴趣不是吗?"
   这句话正好戳中少年的心底,说实话他也是过着浑浑噩噩的日子,看了10几年的动画也应为充满了卖肉而渐渐弃坑了,几年来的新番也就只有几部能看得完，而自己最大愿望：去看公主殿下和小姐姐们的演唱会也已经达成了，说实话他也不知道自己以后的日子要干些什么.
   "那我可以穿越过去成神么?"少年提出了一个离谱的要求.
   "神的话有点难呢......毕竟神的神格不是说造就能造出来呢.不过要继承的话都是有一个,就是冥神神格."
   "这个称号听上去很牛逼的神是什么回事......"
   "他是作死被封印了力量的神啦,所以我把他的神格收了回来,如果你要继承的话虽然用不了全部的力量但也不弱哦,毕竟是和战神的战斗力不相上下的神."
   "那我可以追加可以控制时间和空间的能力么?"少年得寸进尺地提出要求,说实话他平时yy自己就是有着这两种能力.
  "你真是个贪得无厌的人啊......"脑里的声音有气无力的说道"好吧,虽说冥神的力量被封印了但是是可以解封的哦,具体情况就自己到了那边去了解吧,一开始都说得清清楚楚就没有意思了"直接那把声音用前说未有的兴奋说:
   "那么你准备好你的异世界之旅了吗?"
第一章
1
   "......好耀眼......."
   草地上一个人慢慢地睁开了眼睛,发现阳光好耀眼的他用手遮了遮太阳.
   "真是个好天气呢,是因为这个世界没什么污......"染子字还没说出来,少年就感觉有点不对劲,自己的声音应该没有那么尖才对,意识到可能发生了什么的他立马往自己胯下摸去.
   "没了......陪伴了我20几年的兄弟没了......"接着少年,哦不,少女往自己的胸部摸去"我去好软......."从来没摸过真家伙的原少年发出了感叹.
   "话说这附近什么东西都没有啊."站起来四处环顾的少女这样说道,这时她注意到自己睡着的地方有一张纸条.抬头写着"致少年"
   "是那家伙留下的东西吗"少年这样想着拿起纸条阅读了起来.
   "嗨!恭喜你在新的世界获得了重生哦,说好让你继承冥神的神格和掌握时空的力量我也做到了哦,嘛不过因为这俩太难融合了所以你的外形出了小小的,小小的意外呢,不过我认为你应该不会介意的才对的吧.顺便说一下不时万一的情况最好不要用冥神的力量哦,这个世界对冥神还是多多少少有点排斥的呢,还有呢,就是将你重塑完毕后我很累想睡觉了呢,所以我就懒得将这个世界的信息灌输给你了,作为代替我帮你弄了个很炫酷的HUD哦,你可以在那里确认各种信息哦,好了我去睡觉了,你慢慢体验你的新生活吧!"
   "这搞得什么东西啊!"少女不由得一股怒气涌上头顶"这家伙做事还真够随便的,她该不会把我整成个丑八怪吧."
   少女急急忙忙向着附近的河流跑去确认自己新的外貌.跑到河边的少女发现出现在倒影的是个有着一头亮丽的银色双马尾,头上顶着根呆毛的女孩,长相非常幼齿,但是异常可爱，精致的五官让人感觉就像是女神下凡般美丽.少女,哦不,小萝莉开始环顾自己的着装,身上穿着一件平凡的亚麻色布衣,灰色短裙下是黑色连裤袜加布鞋,外面还有一件像是SAO头号挂B穿着的黑色带帽长风衣.
   "好矮......"小萝莉发出一声感叹,她发现自己的身高就算算上呆毛也不过1米5,光看外貌顶多也就至于11、2岁,但胸前却顶着不符合年龄的胸部.
   "大概有C,不,差不多有D吧."前世从没摸过实物的原少年不知为什么这么自信的说道.
   "既然外貌也确认完了是该是时候试试能力了呢."小萝莉嘴角扬起一丝得意微笑
   "The World!!!!"
    ...................
    "咦?怎么没有反应啊,我不是能控制时间吗?"小萝莉挠了挠脑袋,一脸懵逼地说"啊对了!那张纸条上说好像我能开启什么界面来着."
    这样说着小萝莉开始回忆前世玩mmorpg时开启游戏界面的时候,这时她发现自己的眼前出现了很多个透明的框框."我看看啊......技能....技能......嗯有了!让我看看....固有技能......时空之力......时间的力量封印在左眼,空间的力量封印在右眼,两个技能Lv是1是什么鬼啊,还要我自己去练啊,啊算了,先试试看能用到什么程度吧."
     小萝莉把精神集中在自己的左眼上,这是,小萝莉蓝色的左眼慢慢变成了银色,而且瞳孔中浮现出一个复杂的魔法阵.顿时,整个世界的动作开始渐渐慢下来,然后停住,下一个瞬间小萝莉马上跪倒在地,不断喘着粗气而且脸上满是汗水.
     "2秒就已经是极限了吗..呼....呼.....平时用的话大概也就只能停不到一秒啊......."喘着气的萝莉这样说道,那么空间之力又怎么样呢....."
    说完,小萝莉重新站了起来,开始把精神集中在右眼,蓝色的右眼变成了金色,浮现出一个复杂性不亚于刚才右眼的魔法阵,然后小萝莉感觉自己动了一下,发现自己现在站的地方和刚才不一样.
   "能瞬移啊......不过距离好像只有2米多点的样子啊......."接着小萝莉用右眼看着地上的树叶并尝试移动它,然而试了几次都没有效果.
   "看来目前只能对自己起作用的样子呢,要我慢慢去联系这两个技能吗......嘛算了,让我看看其他技能......嗯......全魔法精通.....我去这个就有点厉害了....可是里面都是低级的魔法啊,还要我自己去学啊?还有全武器精通?那我到底算是法师还是战士啊....."想象着一个小萝莉扛着一把比自己还长的巨剑在杀怪就觉得自己头皮发麻.......并暗暗下定决心挑武器尽量往轻量化的方向选.
   "那边那个女孩你在干什么?快点离开这里!这里现在非常危险!"一阵突如其来的声音打断了正在研究技能的小萝莉的注意
第二章
2
  听到叫声的小萝莉侧过头去，发现有4个打扮看上去就像是rpg里冒险者的人朝她跑来。
  "这里只有你一个人吗,你的父母呢?"队伍中一个看上去最年长的人说道.
   "我没有父母."小萝莉想都没想就答道，虽然这句话的确符合小萝莉现在的状况，但是冒险者们明显误解了小萝莉的意思。
   "这样啊......"队伍唯一的女性开口说话,看上去大概只有16岁,有着白皙的肤色,一头粉色的齐肩短发,可能是认为女性之间更好沟通吧,队伍里其他3名成员开始四处张望,只剩她和小萝莉对话.
    "小朋友你在这里有看见什么野兽之类的东西吗?"
    "没有,至少这段时间没有看见,还有不要叫我小朋友."小萝莉有点不爽的说道,毕竟她的心里年龄已经20几岁了,被一个看上去比自己还小的少女叫做小朋友任谁都会觉得不舒服.
    "队长我们先把她送回村子吧,顺便也该回去补充一下物资......"在她话还没说完的时候小萝莉感觉到有一股冰冷的气息朝她们迎面扑来,小萝莉迅速用力推开少女,少女由于毫无思想准备轻易地就被推开,坐倒在地上,自己也马上退后一步,定睛一看发现刚才她们站的地方插着一根长约1米,有成年男性手臂粗冰柱,如果刚才不是小萝莉手快,她们两个至少都会受到重伤.
    "可恶,果然来这里了吗,妮洛你先保护好她,洛克上来顶住,其他人做好战斗准备!"
    "是""是""明白了"3人立马回应.被团长叫做妮洛的少女单手拔出短剑做出战斗姿势,另一只手则向后伸把小萝莉护在自己的身后.叫做洛克的人把足有1米多高的盾架好,团长和另外一名成员拔出腰间的剑站在洛克身后戒备着,空气中弥漫着紧张的气氛,小萝莉偷偷探出头来发现4人都是一副如临大敌的样子,而自己心中则是暗暗兴奋,毕竟这是她来到这里来第一件遇到的事件.这时她感应到一股强烈的气息从左前方传来,就大喊一声:"小心左边!"
      在前面架着盾的洛克听到后立马把盾朝左边摆,几乎是同一时间,只听见"当-----"的一声巨响,洛克的盾被听上去很重的东西撞中,洛克也被这一下吓得不轻,但很快就恢复过来用力与之抵抗.小萝莉看见撞向洛克的的盾的是一只长得向只猩猩的怪物,只不过颜色呈现蓝色且身高接近两米,浑身上下都散发出寒冷的气息,正用着肩部与盾对峙着.团长见到怪物被洛克的盾挡下,提起剑上前想去砍怪物,怪物反应过来立马跳开,团长见自己没有砍中连忙退回洛克的盾后.
     "那是什么?"小萝莉向站在自己身前的妮洛问道.
     "那是被叫做冰猿的魔物,村子被它袭击了,所以我们出来讨伐它."妮洛神色紧张地说道，即使是在和小萝莉对话眼睛也一直盯着冰猿的方向，看来这只魔物对他们来说是一只非常棘手的怪物。
    "吼----------------"冰猿站在不远处吵着5人大吼了一声,团长见状大喊:"洛克快闪开!!"然而架着大盾的洛克虽然听见团长的叫声但身体并不能做出快速反应,只见冰猿在吼叫同时朝着洛克喷出蓝色的气状射线,洛克也心知不妙不禁失声大喊"糟糕!!是冰冻术!!!!"瞬间,洛克膝盖以下的地方连同盾的地步被冰所冻住,洛克拼命地发力想挣脱但是并有什么效果.
      冰猿看见有人被冻住就用力一跳,举着拳头向洛克快速飞来,洛克见状无处可躲,只能闭着眼睛等待冰猿的拳头向自己飞来.
     "duang-------------"一声响亮的碰撞声在洛克面前响起."团长......."慢慢睁开眼睛的洛克发现团长站在自己身前,右手举着剑左手抵在剑身硬是把冰猿的这一拳接了下来.
     "兰德快点砍死它!!!!!!!"团长发出了吼叫般的声音,名叫兰德的男子听到后立马反应过来提剑向冰猿砍去.
      以为自己势在必得的冰猿怎么也没有想到这个人类竟然接下了这一拳,所以面对兰德砍向自己的一刀没法做出任何防御姿势."唰--"的一下兰德的剑在冰猿的左肩划开了一道口子.但这种伤口对魔物来说不仅被没有什么用反而会刺激魔物做出更疯狂的攻击行为.
     团长明显也明白这个道理,在趁魔物受伤后退后帮洛克把脚上的冰弄掉,然后大声说道:"快点撤退,我们现在打不过这只怪物!!!!"
     虽然团长想让众人快点逃跑,但是已经来不及了,重整姿势的冰猿在团长刚说完话的瞬间就一拳把团长甩飞,团长明显没有想到这只魔兽竟然会这么快就发起反攻,没有任何防备的他被冰猿轻易打飞了将近6米远.
    "艾克团长!!!!!!!!!!"洛克大声的喊道,他并不相信4人之中实力最高的艾克团长就这么轻易地被打飞,而且这也意味着他们剩下来的人很可能都将死于这只魔物的手下.
     "可恶啊!!!!!!!!!"兰德看见团长被打飞,压抑不住心中的怒火举起剑就向冰猿砍去.看到这个情形的妮洛忍不住大喊"兰德哥哥小心啊!!!!"
     可惜这句话并没有进到兰德的耳朵中,被愤怒蒙蔽了双眼的兰德发疯似的向冰猿冲去,但是冰猿似乎根本没把这个人类的攻击放在眼里,迎过去就是一拳,兰德根本连做出任何反应的时间都没有,声音都没发出来就被冰猿打在地上动弹不得.
     "!!!!!!!!"洛克见到兰德被打的惨状本来想叫他,可是冰猿在打倒兰德的同时已经来到他的面前,朝着他就是一拳.洛克虽然及时拿盾挡住了冰猿的拳头没有直击自己的身体,但仍然被击飞了数米远.洛克感觉自己提盾的双手已经完全使不上力,便向着妮洛和小萝莉她们大喊:"快跑!!!!快回村子里去!!!!"
     妮洛被眼前的一幕吓坏了,短短的几分钟里自己的队伍包括实力最强的团长被冰猿轻易打败,甚至团长和兰德在地上生死未卜.虽然妮洛听到洛克对她的喊叫,但现在的她已经被眼前的惨状吓得不轻,双脚不听使唤地在发抖,大概已经连逃跑的勇气都没有了,只能眼睁睁地看着冰猿向自己走来并举起拳头向自己身上袭来.
第三章
3
  小萝莉在妮洛的背后静静地看着这一切，她发现这只冰猿不仅力量很强，而且速度也很快，难怪队伍中有一个人专门持着盾来抵挡它的攻击，只是它在物理性的攻击之外还会冰属性魔法攻击这的确让人有点防不胜防.在看到妮洛面对冰猿的攻击毫无反应的样子,小萝莉绕到妮洛的身前并使用魔法风之护盾挡住了冰猿这一拳.
   毫无疑问,把这一幕看在眼里的兰德和妮洛表现出了比艾克团长被击飞时还高几倍的惊讶,他们打死都不会相信这样一个小孩竟然会使用魔法而且还看上去轻而易举地挡住了冰猿的一拳.
   在挡住了冰猿的攻击后,小萝莉扭过头来向着妮洛说:"把短剑借我."还没等妮洛回答,小萝莉已经从她手上把短剑拿走了.
    "好了,现在是时候测试一下自己的力量了."小萝莉单手拿着短剑自言自语道,随后一个箭步向冰猿冲去,冰猿显然没有想到这样一个看似手无缚鸡之力的人类竟然会主动向自己袭来,急忙伸出拳头想把小萝莉击倒.
    冰猿的这一下反击在普通人眼里已经是非常快地做出反应了,可是在小萝莉眼中这一动作和慢镜头并没有什么区别,小萝莉右脚踏地往左边一闪躲开了冰猿的拳头,并在落地的瞬间左脚发力向地上猛地一蹬向冰猿突进并同时向冰猿的右手砍出一刀.
    这一刀虽然砍中了冰猿但并没有造成太大的伤害."切,这皮还TM真厚."小萝莉看见自己的一刀没什么效果不禁说出了粗口."武器强化--硬化"小萝莉想着既然这把短剑砍不穿冰猿的厚皮那么就强化一下吧.她并没有想到这一行为让看着她的妮洛和兰德又吃了一惊:这小孩竟然还会强化魔法!
    冰猿看见小萝莉没有攻过来便朝着小萝莉射出了一根冰柱,虽然速度极快但是小萝莉还是必以为然,挥起短剑朝着飞快来的冰柱砍去,只见冰柱在飞的途中被小萝莉一剑砍成两半,同时小萝莉趁机跃起缩短和冰猿的距离.
    冰猿见自己释放的冰柱没有效果便向着跃起小萝莉喷出冰之吐息,它心里向着在无处可躲的空中她是不可能躲开这一下的.可是在冰猿放出吐息的瞬间它就发现小萝莉消失在了空中,惊讶不已的冰猿开始寻找小萝莉的身影,而在下一瞬间,右眼变成了金色的小萝莉出现在冰猿的正下方并向着冰猿的左手从下往上就是一剑,唰的一下冰猿的左手被小萝莉一剑砍断,反应过来的冰猿用右手朝着小萝莉猛地砸下去,可是这一次小萝莉又一次消失在它的视野中,下一瞬间小萝莉出现在冰猿的背后并把短剑整把捅入冰猿体中.
    冰猿吃痛哀鸣了一声后立马转身把小萝莉甩开,小萝莉在空中一个华丽的转身落地后对着冰猿举起手开始聚集魔力,冰猿感觉不妙想趁小萝莉施法前打断她的吟唱,没想到小萝莉根本连吟唱都没有,抬手说了一声:"爆炎术!"顿时冰猿的身体发生巨大的爆炸,爆炸产生的爆风甚至把妮洛吹倒在地,火光消逝后地上只有只剩下半身的冰猿的尸体,看来是死得不能再死了,而且这一下也让小萝莉很吃惊,没想到瞬发的魔法竟然也有这般威力.
    在小萝莉解决掉冰猿后,坐在地上的发呆的妮洛突然想起什么似的站了起来并向着艾克团长和兰德的方向跑去.
    "团长！！团长你没事吧！！！！"妮洛抱起倒在地上的团长摇了几下,想把团长叫醒.
    "别动他!"小萝莉看见妮洛的动作不有得大声喊了一下并同时解除了右眼的魔力.妮洛听到后立刻停下了手中的动作,呆呆地看着小萝莉."他的内脏受伤了,不要动他."小萝莉一边向着妮洛走过来一边解释道."治愈术"小萝莉向着艾克团长释放一个治愈魔法,只见脸色苍白的艾克团长渐渐变得红润起来,在咳出几口黑血后慢慢睁开了眼睛.
    ".......妮洛......你也死了吗?"团长睁开眼看见妮洛不由得这么问道.
    "没有死哦团长!"妮洛兴奋地说道"那只冰猿已经被那个小女孩解决到了哦!那个女孩超厉害的不仅会用魔法近身战斗也超厉害的!只用了几下就把冰猿解决掉了!"
    艾克一脸不解的表情,毕竟他没有亲眼看见小萝莉杀掉冰猿的过程,但当看到正在被小萝莉治疗的倒在地上的兰德和洛克后他不得不相信这个事实.在妮洛的搀扶下艾克向着小萝莉走去"这次真是多亏你了,没想到像你这样的小孩竟然能打倒冰猿.那个.....请问你的名字是?"
    正好结束对洛克施放治疗魔法的小萝莉听到这个问题突然想起自己还没给自己取名字，思索了一阵子后对艾克回答道：“艾莉，艾莉·斯内特”
    “我叫做艾克·哈斯顿，是附近村子的自卫团的团长，这位是妮洛·艾尼斯，躺在地上的是我儿子兰德·哈斯顿，拿着盾牌的是洛克·菲尔斯普。斯内特小姐，这次的救命之恩我会永远记在心上。”
     “叫我艾莉就行了，还有没有必要对我用敬语，你的年龄已经可以当我父亲了。”
     “没想到艾莉小妹妹是个这么豪气的人呢。”
      “不要把我当小孩！！！！！”
第四章
4
   在解决掉冰猿后，没有地方可去再加上对这个世界一无所知的小萝莉请求跟着艾克一行人回他们的村庄。而艾克一行人目前对小萝莉的处境仍处于绝赞误解中，所以就答应了小萝莉请求。
   在回村庄的途中，妮洛不停地向小萝莉搭话，表现出对小萝莉有着极大的兴趣，而小萝莉也正好向她打听到有关这个世界的消息。
    小萝莉他们正要回去的村庄的名字叫做德斯顿村，位于克洛克王国王都的郊区，克洛克王国在这个被称为优德克里斯的世界中是一个中立国，不归属任何阵营，而且其他各国都承认其中立地位，因此克洛克王国有着世界上最大的学院，研究所和图书馆等，世界各国都纷纷派学生前往学习，而其能成为中立国最主要的原因是克洛克的王室成员与强大的巨人一族有着主从契约，只要拥有一定的王室血脉就有资格召唤并指使巨人，由于巨人强大的战斗力使周边各国都不敢对克洛克王国出手，而克洛克王国也没有扩张版图的意思，和平统治了将近100年并大力发展人才教育与魔法研究，使其成为国土虽小但实力异常强劲的王国。
    除此之外的事妮洛就不清楚了，因为她除了时不时跟着村里的贸易队进王都里交换物资，其他时间都是在村子里度过的，而且乡下人想要接受教育并不是一件简单的事，光是进学的费用就够他们头疼了。
    一路上除了妮洛和小萝莉叫谈之外，兰德和洛克也乘机向小萝莉表示感谢，而艾克则问小萝莉为何如此年轻就会使用魔法。小萝莉当然不可能把自己是从其他世界穿越过来而且一身是挂的事情告诉他们，于是就说自己出生时父母已经不在了，收养自己的是个魔法师，教会了自己魔法还有必要的战斗技能，不幸的是最近连收养自己的人也去世了，无依无靠的她只好一个人出来想找份工作生活下去。
   出乎小萝莉意料的是众人听了小萝莉说明她的“身世”之后，更激发了对小萝莉的怜悯之情，又加上小萝莉的外貌实在太过可爱，说是女神下凡也不奇怪，所以4人都暗暗决定绝对要让小萝莉感受到这个世界的温暖，妮洛则是邀请小萝莉在村庄这段时间在她的家里住，而艾克甚至说要收养小萝莉当养女，当然这个请求立刻就被小萝莉回绝了而且在回村里的一路上都没有在理睬过艾克。
    “快看我们已经可以看见村庄了！”
      在走了将近一个多小时的路程后小萝莉他们终于回到了德斯顿村，在他们即将步入村子里的时候有人大喊“艾克团长他们回来了！！”村子里的人听到后纷纷停下手中的工作跑过来欢迎他们的回来。
     “团长已经把那只魔物给干掉了吗？”
      “废话，看他们这么久才回来不就知道肯定干掉了嘛.”
     “没事吧团长，那只魔物应该很厉害吧。”
     “哈哈当然干掉了！”艾克豪迈地笑了笑“不过干掉它的不是我们呢，应该说我们差点就被杀掉了呢，魔物干掉并且救了我们的是这位艾莉小妹妹哦！“
      艾克说完就把小萝莉推了出去，小萝莉从刚才开始就一直站在妮洛的身后，再加上身材太矮所以根本没人注意到她，现在经由艾克这样一推后小萝莉立刻被众人的光目盯得死死的。
      “又来了团长不要开这种无聊的玩笑了。”
      “话说回来这小女孩真的好可爱哦。”
      “小妹妹要吃糖吗？”
      “我有叫做艾莉·斯内特的名字，还有刚才那个叫我小妹妹的给我出来我保证不弄死你。”
      “好了各位先安静一下。”艾克向村人们说道，“大家先回去干活吧，详细的情况我等会会向村长报告的，先让大家休息一会吧。”
       众人听见艾克都这么说了便不再纠缠着小萝莉纷纷回去干活了，这时妮洛牵起小萝莉的手看着不远处的房子说：“艾莉先回我的家休息一下吧。”
       妮洛拉着小萝莉推开房门“妈妈我回来了！”
       “妮洛我跟你说了多少次说话像个女孩子一点，不要这么大大咧咧的”客厅里站着一名妇女“还有这个可爱的小女孩是谁？”
       “这是我的天性改不了的啦。”妮洛回应着然后把小萝莉拉到身前“这位是艾莉·斯内特，是她救了我和艾克团长他们哦，她是我们的救命恩人哦！还有她现在没有地方住所以我就把她带到我我们家里来住几天。”
       “我是艾莉·斯内特。”小萝莉微微鞠躬说道“最近要在府上叨扰几天还请多多包涵。”
        “你看看别人艾莉妹妹不仅长得可爱还多么有礼貌，妮洛你真该向人家学学。”对着妮洛说教了一句后向着小萝莉说“我叫做雪莉·艾尼斯，叫我雪莉就好了，把这里当自己家就行了，不用感到太过拘束。”
        “好的雪莉阿姨，接下来的日子还请多多关照了。”
         “妈妈真是的，我才是你的女儿吧，人家才从生死关头回来都不关心人家一下。”妮洛一脸不满地向着母亲抗议。
        “行了行了，比起你我更想艾莉当我女儿呢，”雪莉没好气地说道“你这男人婆的性格长大后哪家的公子敢要你啊，快去洗个澡吧，你看你浑身汗臭味的。”
        “我不管，我才不想嫁人呢”，妮洛抱起艾莉说道“不要理妈妈了，我们去洗澡吧。”
         “快放我下来我能自己走！！！！”小萝莉刚刚刻意装作乖孩子的形象荡然无存。
第五章
5
    在小萝莉的强烈要求下妮洛总算是把小萝莉放了下来。“我去拿衣服给你，你先洗吧。还有记得把换洗的衣服放进篮子里哦。”把小萝莉带入浴室后妮洛就出去了。
     “果然这一天总是要来的吗。。。。。”小萝莉一边喃喃自语一边开始把长风衣脱下丢到一旁的篮子里，然后开始把上衣的纽扣一个个解开。
     “哇竟然低头连自己的脚都看不见啊。。。。。”小萝莉对自己胸前那一对根本不符合自己年龄的胸部吐槽道，“胸罩倒是挺可爱的。。。等等我干嘛就这么轻易地就接受了啊。。。。难道我的本质是个变态吗。。。”接着在解开胸罩的同时小萝莉感觉到自己有一股胸前的压力被解放的感觉，觉得不带更舒服的小萝莉开始对世界所有女性竟然每天都带着这种让人喘不过气来的东西感到敬佩。
    “为什么内裤竟然是系绳的款式啊。。。。。”看着拿在手中的内裤，不，可以说只是两块布片，小萝莉已经不知道该说什么好了，“如果我还是男的话绝对会忍不住的好吗。。。”然后随手一甩扔进篮子里后开始舀水洗澡。
     “不过这身体还真是可爱呢。”开始第一次审视自己全身的小萝莉不由自主地说道“还有这胸部也是，真是软呢。。。。”说完就开始用右手揉自己的胸部，另一只手这伸向自己那仍是光滑的秘密花园。
    “嗯。。。。。。”第一次体验到这种感觉的小萝莉忍不住发出一丝呻吟，就好像是被电电到的感觉，全身开始感觉麻麻的，脸上也染上了一丝红晕“这就是女孩子的感觉吗。。。。。好舒服。。。。。”前世只能对着自己的电脑自我发电的小萝莉开始迷上这种新奇感觉，手上的动作也越来越快，“感觉好像有什么要出来了。。。。。。”
    “水温还行吗？”
     “？？！！！”突如其来的声音吓得小萝莉立马停下手里的动作跳进了浴缸里，只见妮洛一丝不挂地拉开浴室的门走了进来。“咦？艾莉你的脸怎么这么红？是水太热了吗？”
     “没。。。。没有这回事，水温刚刚好。”小萝莉一脸做了亏心事的表情，不过由于她在前世也经常遇过这种事，所以知道该如何应对这种情况：就是装傻。
       “是吗？”妮洛没有继续追问小萝莉，反而和小萝莉一起挤进浴缸里，把小萝莉抱在身上。
       “。。。。。。为什么要挤进来？”不明真相的小萝莉问道。
       “当然是要和艾莉一起洗澡咯。”妮洛笑嘻嘻地回答道，看见小萝莉胸前那抢眼的脂肪块后用双手抓了上去开始不停地揉了起来，“真是的艾莉你到底是吃什么长大的，胸部竟然这么大。”
        刚刚才差点把自己弄高潮的小萝莉现在的身体非常的敏感，在被妮洛这一下弄得自己浑身酥麻使不上力，只能扭头看着妮洛红着脸哀求：“那个。。。。请不要这样子弄那里。。。。。”
        妮洛没想到那只看上去那么强气的小萝莉现在竟然变得这么软，楞了一下之后用双手环抱住小萝莉并不停地用脸蹭着小萝莉的脸颊并发出痴女般的声音。“艾莉妹妹你怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
        “快点放开我还有不要把我当小孩！！！！”小萝莉不满地抗议道，然后开始认真地打量起妮洛来。妮洛的长相非常漂亮，有一种少女那般青涩的气质，虽然在乡下长大但并没有那种土里土气的感觉，若是在城里说是哪家的大小姐也不为过，不过那大大咧咧的性格还是和大家闺秀一点都扯不上边。胸前虽然有着小小的突起但若是和同龄人相比的话还是偏小了，小萝莉在奇怪的地方观察得特别仔细，看来也只有在这种地方小萝莉还保有曾经身为雄性的天性。
        看见妮洛并不愿意放开自己的小萝莉只好用手护住自己胸部避免自己再次出现刚才的窘况。蹭了小萝莉几分钟的妮洛忽然拍手说道：“对了艾莉我来给你搓背吧。”说着就从浴缸里走了出来，“快来点这边坐下。”
        面对妮洛的邀请小萝莉一时间想不到拒绝的理由，而且如果真要拒绝的话妮洛也绝对会把自己从浴缸里拉出来，所以小萝莉决定还是顺从比较好。就在小萝莉一直脚跨出浴缸后另一只脚刚落地时就感觉到脚上一滑，整个人就开始往后倒。
       “小心！！”妮洛见状伸出手拉出小萝莉，结果自己也没站稳就顺势往小萝莉那边倒去。
       “疼疼疼疼。。。艾莉妹妹没事吧，没摔到哪里吧。”撞到膝盖的妮洛想问问小萝莉有没有受伤，结果却发现小萝莉正被自己压在身下，而小萝莉的身体则完完整整地映入妮洛的眼中。
      “请不要这样盯着我看。。。。。。”小萝莉看见妮洛正死死的盯着自己不由得害羞的说道，同时用手微微遮住自己微微发红的脸，头也歪向一边想避开妮洛的视线。然而小萝莉并不知道自己这个行为再加上自己简直犯规的身材所造成杀伤力简直堪比核弹。
      “艾莉。。。。。”妮洛被小萝莉的举动迷住了，轻声叫了小萝莉一声后用一只手压住了小萝莉的肩膀，同时身体向小萝莉靠近，似乎想亲向小萝莉。
      “妮洛？”看着两人的脸离得越来越近，小萝莉开始方了，奈何自己正被妮洛压住使不上力，只好叫妮洛的名字希望她能停下来。
      这一声使妮洛突然明白自己正在做什么，在离小萝莉的嘴唇不足5公分的时候硬是停了下来，然后立刻把身体坐直并手忙脚乱地解释道”不，不是那样的艾莉妹妹，我我我我我没有想干那种事，刚才是只是意，意外哦！”
      如果我刚才不叫住你你绝对会亲下去的好吧，小萝莉在心中暗暗吐槽，当然也不可能直接就这样对妮洛说，只好不出声就这样和妮洛对视着。
      感觉气氛相当尴尬的妮洛只好扯开话题“对，对了艾莉妹妹，我来帮你搓背。”
      “不会再做出刚才那种事了吗？”小萝莉不安地问道。
      “绝，绝对不会！”妮洛一脸认真地回答。
第六章
6
    洗澡结束之后，由于发生了种种事情导致小萝莉和妮洛之间的气氛有些尴尬。小萝莉围着浴巾开始寻找替换的衣服。
    “啊，艾莉妹妹你的衣服在那边，那是我以前穿过的衣服不知道合不合身呢？”妮洛看见四处寻找替换衣服的小萝莉才想起自己没有告诉小萝莉衣服的位置，于是指着不远处的一个篮子说道。
     小萝莉向着妮洛指着的方向走去，拎起篮子里的衣服在身前扬了一下，手上是一件纯黑白色调的连衣裙，领口袖口裙边还有上身部分的两条丝带是白色的，除此之外的地方则是纯黑色，配上小萝莉一头亮银色的长发给人一种梦幻般的感觉。
     “嘿嘿不错吧。”妮洛发现看着入迷了的小萝莉得意地笑了笑。“那是我小时候最喜欢的一条裙子哦，所以就算现在穿不下了也没舍得丢掉呢。只是我穿起来似乎没有艾莉妹妹穿着那么好看呢，没有丢掉真是太好了。”
      小萝莉似乎也很喜欢这条裙子的样子，但一想到自己以前是个男生就觉得现在自己这种感觉怪怪的。“嗯”的应了一声妮洛后就开始着手穿衣服。
      “等等！”妮洛看见想直接穿衣服就大声叫住了她，而被叫住的小萝莉则是一脸疑惑地望着妮洛。
      “你不先带胸罩吗？”
      在听见妮洛的话后小萝莉才反应过来自己比以前还要多穿一件的事实。“可是我只有一件胸罩而且刚刚拿去洗了。”
       “没事穿我的不就行了。”说完妮洛递给小萝莉一件明显不符合妮洛身材的胸罩，目测应该是C罩杯用的，小萝莉接过胸罩后用一脸奇怪的表情看着妮洛。
        妮洛明显看出了小萝莉心中的疑惑，便大声说：“这，这是我的目标，我现在还在发育中，迟早用得上的!可恶!不许笑我你这只巨乳萝莉！！”发现在自己解释的时候不小心笑出声的小萝莉恼羞成怒地开始向小萝莉抱怨。
       “对，对不起妮洛，嘻嘻嘻嘻。。。。”然而小萝莉根本忍不住自己的笑声，捂住嘴仍在那里笑着。
        妮洛看见这情形忍不住心中的怒火开始挠小萝莉的腰“可恶叫你不要笑你还笑，你这巨乳妖怪！“
        “啊哈哈哈。。。不要挠那里，好痒啊。。。。。”小萝莉被妮洛挠得笑了起来“不要再挠了。。。。哈哈哈。。。。。我错了妮洛姐姐。。放过我吧。。。啊哈哈哈。。。”
        “哼，这次就放你一马，再敢嘲笑我我就挠得你生不如死。”妮洛见小萝莉求饶便停下了手。“话说回来我还是第一次看见艾莉笑的样子呢。”妮洛心里想着“从认识她开始就一直板着一张脸呢，难道是因为自己的身世搞得自己笑不出来吗？也难怪毕竟她才这么小就经历了那么多事。好！我一定要当个好姐姐让艾莉天天都能笑得出来！”妮洛在心中暗暗决定。
        其实并不是小萝莉不想笑，只是单纯的觉得不在脸上表现出自己的情绪感觉很酷而已，这大概和她以前中二时期看太多装逼小说有关。毕竟无形装逼，最为致命。
        “妮洛你们洗好了吗？洗好了就出来吃饭啊！”
        “马上就出来！”听见从客厅传来雪莉阿姨的声音后妮洛兴奋地回答。“走了一天我都快要饿死了，来吧艾莉妹妹我们去吃饭。”说着把手伸向小萝莉。
        “嗯。”小萝莉简单地应了一下便握住妮洛的手。
         “不知道艾莉喜欢吃什么呢，喜欢什么就随便吃吧，千万别跟我客气。”
          “没错哦艾莉妹妹，我妈妈做的菜可是世界上最好吃的哦，吃少了可是你的损失哦。”
          小萝莉看着如此热情的妮洛母女心里不由得一阵暖流流过，前世的自己因为学业和工作的繁忙不知道已经有多少年没有和家里人热热闹闹地吃上一顿饭了，不幸的是自己还在医院实习时就传来母亲因病去世的噩耗，也使得自己开始怀疑自己走上从医这条道路是否是一个正确的选择的。想到这里的小萝莉感觉眼眶一热，感觉眼泪快要出来了。“难道变成女孩子之后连泪腺都变得脆弱了吗。。。。。。”小萝莉心里想着，但脸上仍坚持保持着三无的表情。
          “那我就不客气了。”好不容易忍住泪水的小萝莉艰难地从嘴里挤出这几个字。这或许是小萝莉这几年来吃得最热闹，最开心的一顿饭。
          饭后妮洛带小萝莉来到二楼一间空房，除了一张床之外什么都没有。“对不起呢艾莉妹妹，家里只剩下这间房间了，如果有什么需要的话尽管说，我会尽量帮你的。”
          “这样就可以了，有地方谁就足够了，别的我也不强求什么。”小萝莉自认为很帅地回答道。但是妮洛则不是这样想，她是以为小萝莉已经过惯了流离失所的生活才认为有地方睡觉已经是一件非常幸福的事情，心里又对小萝莉多了几分同情。
          “那艾莉妹妹你好好休息一下吧。”认为小萝莉已经累了的妮洛说完就走出房间顺便把门关上。
           “好无聊啊。。。。。。。。”妮洛走后小萝莉躺在床上自言自语，“好想玩手机好想玩mh好想草船啊。。。。。。”
           “对了忘了确认自己现在的状况了。”小萝莉从床上坐了起来，打开菜单开始研究里面的功能。
          菜单非常简单，只有“个人信息”，“技能”，“个人空间”三项，虽然自己能看见自己的个人信息但小萝莉至今都没有看见别人的信息，看来别人的信息小萝莉是看不见的，这和自己以前玩的游戏不一样，甚至连那只冰猿都没有弹出任何信息。
          小萝莉点开了“个人信息”开始打量自己的信息：
          姓名：艾莉·斯内特
          性别：女
          种族：人族（神）（萝莉）
          年龄：12
          魔力：99999
          斗气：？？？
          力量：？？？
          敏捷：？？？
          “这魔力有点逆天啊，这是已经爆表的程度了吧，这个问号是什么回事啊？是太高还是低到不行啊？还有这种族萝莉又是什么鬼。。。。。。”看着着感觉没什么卯月的个人信息的小萝莉吐槽道。然后打开技能菜单。技能菜单分成三大类：魔法，战技还有固有技能。
          魔法则分为属性魔法，妨碍魔法，辅助魔法，强化魔法，召唤魔法，血魔法还有神圣魔法。属性魔法分为水，火，风，土四大类，其衍生的属性魔法也包括在里面，比如雷系属于风魔法，冰则属于水魔法。妨碍魔法则是针对敌方的魔法，包括各种debuff，而辅助魔法则是给友军包括自己上各种buff，强化魔法则是对自己本身包括武器和装备进行强化的技能，召唤魔法就如它的名字一般是召唤各种契约兽的魔法，如果要召唤没有契约的魔物的话则需要特制的魔法阵，因此没有契约生物的人用召唤魔法是没有任何意义的。血魔法是纯属于破坏的魔法，因其不消耗魔力而消耗自己的血气得名血魔法，威力越大的血魔法自身的消耗也越大，如果身体支撑不住威力过强的血魔法的话就这样死去也不奇怪。至于治愈系的魔法则全部属于神圣魔法，除了治愈系还包括攻击系和辅助系的魔法，因其涵盖范围大因此把这类魔法单独列出来。
          至于战技方面小萝莉则发现自己这一栏只有一个选项，上面显示“咏春”，看到这一项的小萝莉感觉自己瞬间无力“难道是因为自己很喜欢看叶问所以才有这个技能吗。。。。。。。”小萝莉心里这样吐槽。
         看完魔法和战技后小萝莉点开了固有技能选项，里面有几个选项：全魔法精通，这意味着小萝莉只要想学可以学会任何魔法；全武器精通，这意味着小萝莉不管用什么武器都可以得心应手，时空之力和空间之力说明小萝莉掌握使用时空力量的方法，而最后还有两项：形态转换和冥神。
         小萝莉点开了形态转换一栏，发现里面只有六个字：风，林，火，山，阴，雷。前世看了不少小说动漫的小萝莉立马就明白了这6字的意思，形态转换可以让小萝莉在战斗中选择最适合战况的战斗形态或方法，只是小萝莉发现阴和雷两字是灰色的，这意味着小萝莉现在并不能使用这两种形态。
         “那么这个冥神又是什么东西呢？”小萝莉边想边从床上跳下来，接着开启冥神模式。只见小萝莉脚下出现一个巨大的魔法阵，而自己的身体也发出耀眼的光芒，在光芒消失后小萝莉发现自己上半身的衣服变成了一件漏脐的短衬衣，外面套着一件一样短的长袖外套，下半身则变成了一条短裤再加上腰上的长裙甲，手上拿着比自己还长的巨大镰刀，头发也从亮丽的银色变成了纯黑色，从头到脚一身仿佛黑得要吞噬一切的装扮与暴露出来雪白的肚子和大腿形成强烈对比，而且自己的周围似乎还漂浮着黑色的火花。
         “还真是符合冥神这个名字的打扮呢，衣服也是，武器也是。”小萝莉这样评论着冥神模式下自己的衣着，“被封印了力量仍是那么霸气呢，如果把力量全部取回的话不知道会怎么样呢？”想到这里的小萝莉嘴角扬起一丝得意的微笑。
         “怎么这么吵啊艾莉妹妹，还没有睡吗？”门外传来妮洛的声音。
         “糟糕！”小萝莉吓得马上解除冥神模式然后光速钻进被窝里。几乎是同时，妮洛打开了房门走了进来“艾莉妹妹你在做什么？怎么这么大动静？“
          “我一直都躺在床上什么也没做哦。”小萝莉发动了装傻技能并一脸无辜地看着妮洛。
           “是吗？那我们一起睡吧！”
            “等等你这逻辑是不是哪里出了点问题啊？”
           “不要在意这些细节啦赶紧睡吧艾莉妹妹。”妮洛不由分说地钻进了小萝莉的被窝并抱紧了小萝莉“晚安，艾莉妹妹。”
           “晚安。”刚变身为冥神的小萝莉感觉自己身体非常累，便懒得和妮洛争吵就这样进入了梦乡。
           晚上在村长家---------------
           “这么说那只的确是冰猿啰。”安德洛村长问艾克。
           “没错。”艾克回答道“那种实力强大的魔物根本不可能出现在这种地方，如果不是刚好碰上艾莉我们大概也不可能活着回来。"
           “艾莉？”听见从未听见过的名字的安德洛村长发出了疑问。
           “是我们在追踪冰猿的时候遇到的小女孩，听妮洛和洛克说是她只身一人就把冰猿解决了，不仅会用魔法还会近身战斗。”
            “这么厉害？”安德洛村长不相信艾克所说的话，但又明白光靠艾克他们的确不可能把冰猿杀掉，“会不会冰猿在这附近出现和她有关呢？”
            “不可能，”艾克斩钉截铁地说道，“如果是和她有关的话就不会让我们活着回来了，我觉得应该是其他人干的事。”
            “谁知道呢，”安德洛说道“不过还是把这件事跟王都那边报告比较好，正好征税官明天就来了，就跟她说让她带话回去报告。天不早了艾克你也赶快回去吧，天知道这附近还藏着什么妖魔鬼怪。”
             “我知道了。”艾克回到道。
第七章
7
    “嗯。。。。。。好晒。。。。。。”被早上的阳光弄醒的小萝莉揉了揉眼睛，然而这个动作并没有做出来，因为她的手根本动弹不得。
     “什么东西。。。。。鬼压床吗？”感到的疑惑的小萝莉把头转去了另一边，发现眼前映出的是妮洛的睡脸，“对了，昨天是和妮洛一起睡觉来着。。。”面对这样的情况小萝莉才想起昨天晚上妮洛强行钻进小萝莉被窝里的事情，而且妮洛的睡相实在糟糕得不行，小萝莉身上的被子早已被妮洛夺去，而小萝莉自己则处于被妮洛抱住的姿态，妮洛上半身的睡衣也卷起了一半，微微露出了那正在发育的乳房。
      “嗯。。。。好想把艾莉一口吃掉啊。。。。”
      “吃你妹赶紧给老子起来！”小萝莉用膝盖用力顶向妮洛露出来的肚子。
       “早啊妮洛还有艾莉，早餐已经做好了，咦妮洛你是不舒服吗，怎么捂着肚子？”雪莉向着从二楼走下来捂着肚子的妮洛问道。
        “我也不知道，一醒来就发现肚子痛得要死。。。。。”
        “是不是又随便捡路边的东西吃了？”
        “我开始怀疑我是不是妈妈你亲生的了。。。。。。。。”
         小萝莉默默地看着这母女俩耍宝静静地吃着早餐。这时妮洛问小萝莉：“等下我要去帮艾克团长干活，艾莉妹妹要去吗？”
         “嗯。”想着反正没什么事做的小萝莉就这样答应了。
          “艾克团长我们来了！！”妮洛远远地就和艾克打招呼。
          “哦是妮洛啊，还有艾莉也来了啊。”艾克听见有人叫他的声音便停下手中的工作，“还有我说过多少次了妮洛，不用执勤的时候不要叫我团长。”
           “是！艾克叔叔！”妮洛带着灿烂的笑容回答着。
           “真是的，这种性格真是完完整整从你爸那里继承过来了呢，”艾克摸了摸头，没好气地说道“你们家应该生个男孩子而不是女孩子呢。”
           “这样说的话妮洛的爸爸没有看见呢。”小萝莉问道。
           “爸爸的话在城里工作哦，”妮洛把头转向小萝莉，“爸爸可是城里冒险者工会的成员哦，艾克叔叔以前也在同一个工会呆过来着。”
           “那些陈年旧事就别提了，如果不是当年膝盖中了一箭搞得整条腿都不灵活了，我大概还和那家伙一起搭档呢。”艾克开始回忆以前的事“克朗那家伙也真是的，都几年了都不回来看看自己的老婆和女儿，都不知道会不会在冒险的时候死掉了。”
           “不可能！爸爸超厉害的！”不服艾克说的话的妮洛气冲冲的向艾克抗议。
           “这种事很难说的，依我看艾莉妹妹的实力可能都要比你爸爸厉害，而且你老爸一点魔法都不会呢，结果她女儿就一直缠着我要我教她战技，到底是一家人呢，相当年妮洛她。。。。。”
           “那都多少年前的事啦不要在艾莉妹妹的脸前说啦。”听见艾克准备要爆出自己小时候的黑历史的妮洛急忙打断艾克的话，“不要再扯东扯西啦，你叫我们到底要干什么？”
           “我是想让你们帮忙把这几袋干草推到那边的仓库里啦，”艾克指着身后的几个大麻袋，一个就足有小萝莉那么高。“小心点啊，虽然里面是干草一袋还是有10多公斤重啊，艾莉你不够力就用那边的手推车吧。”
           “嗯？艾克叔叔你说什么。”两肩上各扛着一袋干草的小萝莉转头问道。
           “不会吧，那玩意我扛一袋都累得要死啊。。。。。”妮洛一脸不可思议地说道。
           “这小妞以后必有作为啊。。。。。”艾克则暗自敬佩地想到。
           这一天在工作的德斯顿村村民都看到这样一个奇怪的景象：艾克用双手各扛着一袋干草在前面带路，最后面则是妮洛用手推车装着一袋干草，在两人中间的则是一个穿着黑白连衣裙的小女孩，而且这小女孩竟然和艾克一样各扛着一袋干草。村里的人都以为自己眼花看见幻觉了，直到艾克和村民们解释才半信半疑地接受了。
           “外面怎么吵起来了？”搬完最后一次干草的小萝莉发现仓库外面传来了吵杂的声音，便向艾克问道。
           “应该是征税官来了。”艾克回答道，“我们也出去吧，正好要把艾莉妹妹介绍给村长认识。”
            跟着艾克走出去的小萝莉脑中浮现出一个大腹便便的大叔在欺负一个老实巴巴的老头的场景，毕竟以前看书的时候就觉得征税官不是什么好人，都是来收刮民脂民膏的恶人。
            过了不久艾克带着妮洛和小萝莉就走到了人群当中。“村长，我把艾莉带来了！”艾克向着人群的中央大喊
            “哦，你就是艾莉啊，”应声回答的是一个和艾克年龄差不多的大叔，只是脸上的皱纹比艾克要多，应该是村长的职务太过繁忙有关吧。
            “非常感谢你救助了艾克和妮洛他们，我代表德斯顿村向你致谢。”说着安德洛就向小萝莉地下了头。
            “别这样村长，”小萝莉连忙阻止了安德洛村长的行为，“我没做什么了不起的事情。”
            “不，你救了我们村子里的人，这样就足以让我对你致以谢意了，”安德洛村长向小萝莉说“我们村子的确没什么特别出色的地方呢，你想在这里呆多久就呆多久吧，不要客气。”
            经过这番对话，小萝莉就发现安德洛村长实实在在是爱着这个村子还有所有的村民，不然也不会当众对着一个才刚认识的人低头致谢。
            “话说回来，”艾克插进小萝莉和安德洛的对话，“征税官还没来吗？”
           “应该快了，”安德洛说“刚才先遣的骑兵已经过来通报了，也差不多是时候到了。。。。。。”
            安德洛村长话还没说完，就看见一队人马走进村子里，队伍中一个穿着铠甲的女性开口向村长说：“好久不见了安德洛村长，最近村子怎么样？”
            “托大人的福，最近过得风调雨顺的。”
            “不要这样叫我，安德洛村长。你知道我是最讨厌别人用这种语气跟我说话的。”女骑士不悦地说道。
            “只是开个玩笑而已，娜丝·克兰德小姐。”安德洛一脸逗你玩的表情。“那么今年王都那边征的税要多少呢？”
            “先带我去看看村子的情况吧，根据情况我再跟你说明征税的事。”这时娜丝发现了站在艾克身旁的小萝莉，“真是可爱的女孩呢，以前怎么没见过？”
            “我叫艾莉·斯内特，最近才来到这个村子里。”小萝莉低头示意道。
            “村长，你村子里多了个这么可爱的女孩怎么不跟我说一声啊？”娜丝一脸诡异的笑容问安德洛。
             “不管我的事，是艾克带回来的。”安德洛转手把锅甩给艾克。
              “别说得我好像有奇怪的癖好一样。。。。。。”不知道怎么解释的艾克一脸尴尬地回答。
第八章
8
  “好了，不和你们开玩笑了。”娜丝笑了笑说道，“我是娜丝·克兰德，是负责这个村子的征税官，除此之外还对这个村子的安全问题负责，克兰德家在王都姑且算是个贵族，但是并没有多大的名气，我们之间相处就不要在意那些麻烦的礼仪了，加我娜丝就可以了。”
  “我明白了，娜丝姐姐。”
  “艾莉妹妹好过分啊，明明就不肯叫我姐姐的说。”妮洛发现小萝莉把娜丝当姐姐看待这一点让自己非常不爽，因为自己从认识小萝莉开始她就基本上直呼妮洛的名字。
  “你和娜丝姐姐不同，人家有的是气质。”小萝莉用鄙视的眼神看着妮洛说道。
  “呵呵，就算拍我马屁也没有好处哦。”娜丝看着在两人在耍嘴皮子不由得微微一笑，“好了时间也不早了，安德洛村长你带我去看看你们村子的情况吧。”
  “我明白了娜丝小姐，跟我来这边吧。”被叫到名字的安德洛马上回应道。
  “好久不见了艾克，待在这种地方身体没有生锈吧？”跟随娜丝前来的队伍中的一人向艾克问候。
  “说没有生锈那是假的，但还是比你强。”
  “你也只能比他强了吧，他可是我们这里最弱的。”队伍中另一个人接上话后全部人就开始大笑起来，艾克也笑着一脸无奈的说：“没办法，岁月不饶人啊。。。。”
  “听说你们村子附近出现了冰猿，是真的吗？”队中的人开始八卦起来。
  “这么快就传到你们那里了啊，嘛不过的确是出现了一只冰猿，不过已经被消灭了。”
  “不可能吧，冰猿可是有4阶的实力啊，别说是你们就算是我们也不定打的赢啊。”
  “虽然说是消灭掉了但并不是我干的呢。”艾克说着就把在旁边看风景的小萝莉一把拉了过来，“是她把冰猿消灭的。”
  “艾克你就别开这种玩笑了。”“就是，我们虽然没读过书但也不是傻子。”不知道发生什么事的小萝莉一脸茫然地看着眼前护卫队的士兵们，然后转头用一脸嫌恶的表情看着艾克。
  “不是我吹牛逼，我敢说你们在场的所有人都是辣鸡，啊不，你们所有人都打不过她。”感受到来自小萝莉的恶意的艾克果断选择无视，“我敢堵上我全部的身家。”
  听到这句话后全部人都安静了下来，他们大多数以前都和艾克共事过，知道艾克在当冒险者的时候赚了不少钱。“我不信！”队伍中一个一脸路人样的士兵走了出来，“艾克你要说话算话啊。”
  “当然，不过你们要是输了也要给我适当的回报呢。”艾克一脸奸笑地说道。这时小萝莉一家踢向艾克的膝盖，艾克你个不留神马上就双膝跪在地上。
  “哎哟我的姑奶奶。”艾克一脸痛苦的表情，“你踢到我的旧伤了！。”
  “你脑袋里到底想着什么东西。”小萝莉一脸没好气地说道，“你就不怕我故意放水让你变穷鬼？”
  “别这样嘛，拿到钱后我们平分好不好？”
  “73分，我7你3。”
  “行行行。。。。”艾克吃了亏又不敢说，只好忍在心里。
  谈好分钱的事后小萝莉站在了那个士兵的面前。“对不起啦小妹妹，你放心我不会用太大力的。”
  “这种标准的坏人发言是怎么回事？”小萝莉心里吐槽道，只见男子冲向小萝莉，同时右手握拳举高，在接近小萝莉后用力挥下。“得手了！”男子已经忍不住发出了胜利的发言，但是同时发现自己并没有打中东西的实感。
  “太慢了。”男子惊讶地发现刚刚还在自己眼前的小萝莉已经绕到自己的身后，小萝莉用手刀猛地向男子的后颈劈去，男子感觉后颈一疼然后眼前一黑就直接倒在地上。
  “以前只在电视上看过，没想到还真的管用呢。”被这个结果吓了自己一跳的小萝莉这样想着，然后向着那群还没反应过来的士兵喊道：“下一个是谁？算了你们还是一起上吧，我赶时间。”
  “看来把冰猿消灭掉的真是她呢。”在远处看着小萝莉一个人不费吹灰之力就打倒了自己带来的整队人马的娜丝这样说道。“虽然不甘心但是她可比我强多了，但感觉她并没有使用全力呢，真希望能见识她到底能强到什么程度。“
  “艾克刚跟我说的时候我也是不相信呢，说实话我也是今天才看见她的能力。”安德洛回话道，“她可是个不可多见的人才，虽然攻击杂乱无章但每一下都出奇地狠呢，如果能让她去学习战技的话绝对能称霸一方。”
  其实在刚才的战斗中艾莉并没有使用战技，她只是仗着自己速度快，把以前在电视上看见的招式都试一遍罢了，若真要用咏春来打估计娜丝和安德洛要吓得下巴都掉地上。
  “如果是灰狼骑士团的副团长这样说的话那就肯定没错了。”
  “别开我的玩笑了，娜丝。”安德洛无奈地笑了笑，“我都退役很久了，现在只是个村长而已。”
  “别这样说，直到现在你在骑士团里都是传奇般的存在呢。”
  “比起我，当年团长应该更风光吧，而且在我看来那小妞可能比我年轻时还厉害，听艾克说她还会用魔法。”
  “不会吧，竟然是魔物双修？”
  “事实就是如此。”安德洛拍了拍娜丝的肩膀，“看来有一位不得了的天才来到我的村子里了呢，虽然我跟她说过喜欢呆多久都可以，但我有预感她绝对不会在这里待太久。”
  赌局结束后小萝莉和艾克一共赢了320枚银币，作为报酬小萝莉拿走了其中的224枚银币。
  “哟，娜丝小姐已经巡视完了吗？”发现娜丝向这边走来的艾克开口说道。
  “嗯，基本上已经看完了，”然后娜丝看向被小萝莉打趴下的护卫队的士兵们“不过你们还真是输得体无完肤呢。”
  “是那个小妹妹太强啦。”
  “就是，明明刚才还在眼前的，一瞬间就消失了。”
  “不行了，我回去之后要辞职去踏上修行之路了。”
  娜丝也明白小萝莉的速度的确快的基本看不清，快到简直就像是瞬移一般。娜丝知道自己的实力不如小萝莉，不过自己体内的骑士之血沸腾了起来，还是忍不住要挑战一下。
  “那么艾莉妹妹能和我过两招吗？”
  “没问题。”小萝莉轻松地答应道。
第九章
9
  “我们，我们就认真地来一场比试吧。”娜丝说着，把带在头上的头盔摘下来，一头如火焰般的红色长发随着娜丝的动作飘扬在空中，同时娜丝也把自己身上穿着的护甲全数脱掉。
  “那头盔里面难道是四次元空间吗。。。。怎么看都装不下那么长的头发啊。。。。”小萝莉看着娜丝那及腰的长发心里默默地吐槽。
  “比试方式就空手搏斗，手脚战技都可以用，但是不能用魔法，胜负方式点到为止即可，你觉得呢？艾莉妹妹。”
  “嗯，没问题。”心想着反正我也没有武器的小萝莉这样想。
  “那么，我就不客气了！”娜丝话音刚落，腿上一蹬就马上到了小萝莉的跟前，同时右手出拳向小萝莉腹部打去。
  “好快！”还没反应过来的小萝莉被娜丝的速度吓了一跳，但还是勉强向左侧身避开了这一拳。然而这一拳不能打中小萝莉是娜丝意料中的事情，所以娜丝的这一拳根本就没有用力，看见小萝莉往左侧身后顺势压低重心朝着小萝莉使出一记扫堂腿。
  小萝莉也发现自己被套路了，奈何自己刚才回避太过急忙，连重心都没稳，心里不得不佩服专家就是不一样，但小萝莉并没有打算就这样输掉比试，既然重心不稳那就直接倒下吧，这样想着的小萝莉向着娜丝倒去，接着把双手压在蹲下想攻击小萝莉下盘的娜丝肩上，就这样从娜丝的头顶翻了过去，一落地就马上转身警惕着娜丝的一举一动。
  没想到小萝莉用这招的娜丝心里也是懵了一下，紧接着就一个转身向着小萝莉就是一脚。
  看见娜丝踢来的一脚小萝莉连躲都没躲，直接举起手臂挡下了这一下，然后就利用娜丝提脚后的空隙对着娜丝的腹部推出一掌。
  这一下娜丝已经是整个人都懵逼了，小萝莉不仅接下了这一下竟然还反攻自己。但几年的骑士团的训练也不是盖的，娜丝勉强缩回左手挡下了小萝莉这一掌。
  “好痛！”硬吃了小萝莉一掌的娜丝这样想着，没想到小萝莉竟然在不使用斗气的情况下还依然有如此强大的力气，这然娜丝决定如果不全力以赴的话肯定会输得很难看。
  “喂你看，队长用斗气了！”
  “不会吧，竟然能逼得队长用斗气。”
  现在还不懂什么是斗气的小萝莉不知道娜丝身上发生了什么，但唯一可以确定的是娜丝给人的感觉不一样了，如果不认真一点的话会输！这样想着的小萝莉对着娜丝摆出了问手的姿势。
  “这难道是什么战技吗？”不明白问手意思的娜丝不知道小萝莉想要做什么，只见小萝莉还是摆着姿势站在那里一动不动，但眼睛却死死地盯着自己，娜丝第一次感觉到小萝莉发出的威压。
  看见娜丝不敢攻过来的小萝莉决定自己主动出击，于是右手从掌变拳，左右脚各走一步瞬间来到娜丝面前，同时向着娜丝使出日字冲拳。
  没想到小萝莉这么快攻过来的娜丝只能防守，想着等小萝莉出拳后找空隙反攻，没想到小萝莉这一拳不仅力道十足，而且来的快去的也快，出拳后瞬间小萝莉就恢复了防御姿势，这让娜丝无从下手。
  发现娜丝无后继动作的小萝莉用右脚踏向娜丝的左脚，发现她的意图的娜丝马上用左脚向后踏了一步，没想到小萝莉借此整个人就突进到娜丝身前，右手肘直冲这娜丝的的腹部击去。
  吃了一惊的娜丝连忙动用去左臂挡，甚至还动用了斗气才勉强挡了下来，发现重心向前移的小萝莉正好在自己怀中就用右脚向小萝莉使用膝撞。
  发现自己一招没有得手的小萝莉右手反手同时左手放在右手上接下了娜丝的膝撞，同时趁娜丝姿势还没稳双手向上一拨把娜丝的双手顺势往上带。
  “糟糕！”发现自己现在完全处于无防御状态的娜丝不由得惊出了一身冷汗，眼看着小萝莉右手一掌马上就要击中自己的腹部，娜丝只能狼狈地往后一跳勉强避开了小萝莉的一掌。
  空掉一掌的小萝莉趁着这个势头向前踏了两步追上娜丝，娜丝发现不能再这样被压制住了，自己刚站稳就向着向自己走来的小萝莉用左手使出左勾拳，但却被小萝莉双手朝下挡住，同时娜丝右手使出右勾拳向小萝莉挥去，被小萝莉抬起的左手拨开，调整好姿势的左手同时打出一记直拳又被小萝莉用右手肘挡下，接着几个回合娜丝的攻击都被小萝莉全数接下。
  娜丝不明白自己即使动用斗气打向小萝莉都被她一一化解，感觉就像打中了黄油一样，就算用再大的力气也没有任何作用，就在娜丝击出左拳被小萝莉挡住后没有及时收回，小萝莉右手直接抓向娜丝左手手肘，接着用力拉了回来。
  被限制了动作的娜丝无法做出任何防御，就感觉自己腹部中了小萝莉左脚的一记膝撞，左脚刚落地的小萝莉立马踏起右脚踩住了娜丝的左脚，左右手成手刀状劈向娜丝，退无可退的娜丝连反应都做不到右颈就被小萝莉劈了4下，第四下之后娜丝直接被小萝莉劈得重心都站不住就向左边倒去。
  发现娜丝倒下的小萝莉踏前一步整个人跨坐在娜丝身上，娜丝看见骑在自己身上的小萝莉一拳下来不由得闭上了双眼等待这一拳下来。然而过了不久娜丝发现脸上并没有传来意料中的疼痛，张开眼睛后发现小萝莉的拳头正悬在自己鼻尖处听停了下来。
  “是我输了，今天长见识了。”明白自己输得彻彻底底的娜丝躺在草地上说道。
  看见娜丝认输后小萝莉从娜丝的身上站了起来，周围的人则不禁哗然了起来“不会吧队长竟然被打败了。”“而且那女孩还没有用斗气！”“这女孩真是不得了啊！”
  妮洛看见小萝莉获胜后兴奋地跑了过来抱住小萝莉“艾莉你好厉害哦！连娜丝姐姐你都能打赢！”
  “我说过多少次了不要随便抱我！”在被妮洛抱住的瞬间小萝莉就用一记过肩摔把妮洛扔了出去。
  “好过分啊！明明都一起洗过澡还睡过了。。。。”妮洛一脸委屈地看着小萝莉，“不过艾莉你刚才是怎么挡下娜丝姐姐的攻击啊？感觉好厉害的样子！”
  “我也想知道呢。”站了起来的娜丝也向小萝莉问道，“可以告诉我你刚才用的战技叫什么名字吗？”
  “咏春。”
  “咏春？没听过的战技呢。”娜丝一脸疑惑的表情。
  “是从遥远的东方传来的拳法。”小萝莉说，“详细的我不能说太多，毕竟是秘传，我只能告诉你这是一种攻防一体的拳法。”小萝莉默默地装着逼，其实真相是她自己也不是很懂咏春，只是单纯觉得很酷而已，但不知道为什么现在自己能如此自然地使出来。
  “原来是攻防合一的吗，难怪我连下手的机会都找不到呢。”娜丝一脸敬佩地表情说道，“看来我还有很多东西要学习呢，”
  “不说这个了，娜丝姐姐要一起来吃饭吗？”妮洛坐在草地上问娜丝，“我妈妈准备了很丰盛的晚餐哦！”
  “雪莉阿姨做的饭吗？确实很让人期待呢。”娜丝露出了期待的眼神，“不过在这之前不一起洗个澡吗？刚挥洒了青春现在一身是汗呢，而且我也很久没有没和妮洛你一起洗澡了，当然艾莉妹妹要是要来的话可是很欢迎哦！”
  “我就不。。。。。。”
  “当然没问题娜丝姐姐！”无视小萝莉的意愿甚至她连话都没说完妮洛就答应了娜丝的请求，然后转头看向小萝莉，“女生之间的坦诚相见可是很重要的哦！”
  重要你妹啊重要，小萝莉在心中默默地吐槽。然而口嫌体正直的小萝莉还是跟着一起去了。
第十章
10
  妮洛和小萝莉回家拿换洗的衣服后就带着娜丝来到了村子里的公共浴场。
  “不会吧，连这种地方都有浴场啊。。。。。。”小萝莉一脸不可置信地说道。
  “是安德洛村长坚持要建的，”妮洛回答道，“村长说一起洗澡的时候是最适宜增进彼此的友谊和信任。”
  “的确呢，”娜丝也赞同妮洛说的话，“毕竟能毫无防备地和别人相处正是彼此信任的最直接的体现呢。不过浴场的话一般是王都贵族的特色产物，一开始我也没有想到能在这里看到浴场。”
  “不过只有周末开放就是了，毕竟维护的费用和消耗也不低。”
  三人一边聊着一边脱下身上的衣物走进了女浴场，“哦！风景不错呢！”没想到竟然是露天浴场的小萝莉看着眼前出现的景色不由得发出了感叹，难怪这浴场要建在村子旁的山腰上，从这里可以不仅可以看见村子的景色，还能看见远处的风光。
  “的确是很美的景色，无论来多少次都感觉安德洛村长真是用心良苦。”
  “娜丝姐姐第一次来的时候也和艾莉妹妹的样子一样呢，”妮洛捂住嘴开始偷笑，“就像个小孩子一样。”
  “你还不是像个男人一样，整天在山间跑来跑去的，一点女孩子样都没有。”娜丝看见妮洛揭她老底便开始反击。
  “娜丝姐姐还不一样在整天在骑士团里训练。”
  “我可是骑士，和你不一样好吧。”
  “两位是很早就认识了吗？感觉感情很好的样子。”看着两人在斗嘴的小萝莉插嘴道。
  “娜丝姐姐以前时常和她爸爸一起来村子里呢，记得以前的征税官是你的爸爸吧？”
  “那时父亲大人还只是骑士职位呢，”娜丝说道，“那时候和父亲大人一起来到这里年龄相近的就只有妮洛，所以不知不觉间就熟络起来了。后来父亲大人因功升为男爵后就不再负责这个村子的事务，由成为骑士的她的女儿我继承了呢。”
  “娜丝姐姐可是很厉害的哦！16岁时就成为骑士了，当时没有人相信娜丝姐姐能通过考核呢！”
  “只是运气好罢了，艾莉妹妹比我厉害多了，这个年纪就有如此实力的人在王都大概也找不出几个吧。”
  可是我靠着开挂才这么厉害的啊。。。。。。小萝莉心里想着，开始对世界上所有正在努力奋斗的人道歉。
  “话又说回来，虽然第一眼就这么想了，现在直接看着觉得艾莉妹妹的身材真是棒呢！”
  这样说着的娜丝把在眼前的小萝莉抱了过来，不停地摸小萝莉的头和蹭小萝莉的脸。
  “不仅长的可爱实力还这么强，好想艾莉妹妹娶回去啊！！！！”
  等等娜丝姐姐你的角色是不是有些崩坏了啊！！说好的美丽可靠的大姐姐呢！？
  “啊。。。。。。娜丝姐姐的老毛病又犯了。。。。。。”妮洛看着小萝莉一脸“你死心吧没到她满足之前她都不会停下来的啦”的表情看着小萝莉说，“娜丝姐姐从小就开始可爱的东西呢，尤其是可爱的女孩子，虽然在大家面前会拼命忍住但是在熟人面前却会暴露无遗。”
  “别说的我好想变态的样子，我的只是喜欢可爱的女孩子而已，再说了喜欢可爱的东西可是女生的天性。”
  “那要看是什么东西，女孩子喜欢女孩子什么的简直不可理喻。”
  “那么妮洛是讨厌我吗？”
  听到妮洛的反百合宣言，小萝莉不由得使坏用水汪汪的眼睛一脸伤心的表情从下往上地看着你冷落问道。
  “唉。。。。原来妮洛不喜欢女孩子啊，那艾莉妹妹有兴趣来王都吗？我可以让你变成我真的妹妹哦！”
  发现小萝莉在调戏妮洛的娜丝果断送出了助攻，然而信以为真的妮洛着急了起来，一把夺过娜丝怀里的小萝莉“我才不讨厌呢艾莉，我可是喜欢艾莉的哦！不，不过不是那种喜欢哦！只，只是朋友间的那种喜欢而已。”
  “傲娇呢。”
  “嗯，是傲娇呢。”
  看见妮洛做出如此有趣的反应的小萝莉和娜丝用眼神交流了起来。而小萝莉则决定趁机再补一刀。只见小萝莉侧着头看向妮洛，稍稍红着脸说“原来妮洛不讨厌艾莉呀，艾莉可是最喜欢妮洛了。”
  “噗------------”
  听见小萝莉的发言的妮洛发出了奇怪的声音，马上扭过头去红着脸一句话也说不出。
  “弯了呢。”
  “嗯，弯了呢。”
  少女之间的日常还是如此的和平。
  “啊啦，回来的正是时候，晚餐已经准备好了。”
  看见洗完澡回来的3人的雪莉阿姨说道，闻到香味的小萝莉已经按耐不住自己的冲动，第一个坐在餐桌前还催促着妮洛和娜丝动作快点。 
  享用完晚餐后，来到小萝莉的房间的娜丝就一直把小萝莉抱在身上，丝毫没有松手的想法，而妮洛则是不停地提出抗议。
  “让我抱一下啦！娜丝姐姐！”
  “才不要呢，艾莉抱起来手感这么棒，而且我又不像你每天都能看见艾莉妹妹，过两天我就要走了，当然要趁机抱久一点。”
  “没有你这么赖皮的啦！我也要抱啦！”这样说着的妮洛一把抱住了小萝莉的头，并不停地往自己的胸部蹭，虽然一点料都没有。
  “啊！妮洛你快放手啦，你这样子艾莉很难受的！”
  “你才是，快点放开艾莉啦！”
  想着反正劝她们也没用的小萝莉索性放弃了抵抗，任由两人抱来抱去，最后两人决定一起抱着小萝莉睡，这才让小萝莉有了歇息的机会。
   -----晚上，德斯顿村的后山里-----------
  “那只冰猿找到了吗？”
  “没有，似乎已经被消灭了。”
  “是吗，虽然比计划早了些，但还是现在就执行吧。”
  “遵命，大人，愿拉米克之力与你我同在。”
  “愿拉米克之力与你我同在。”
  看着眼前身着黑衣的男子退下，身着灰袍的男子暗暗地笑了笑。
  “距离冥神被封印已经1000年了吗，天上那群老不死们的统治也到此为止了。”
  说完便把长袍扬了起来，随后凭空消失在房间当中。
第十一章
11
  “嗯。。。早上了吗？”
  自然醒的小萝莉坐了起来伸了个懒腰，接着把睡在自己两边的少女叫醒。
  “已经早上了，妮洛，娜丝姐姐。”
  “嗯。。。艾莉妹妹早啊。。。。。”还没清醒过来的娜丝向小萝莉打招呼。小萝莉转身拍了一下妮洛。“已经早上了，快起来。”
  “妮洛摔倒了，需要艾莉妹妹亲亲才能起来！”
  “滚！”小萝莉一脚把妮洛踹了下床。
  醒来的三人洗漱完后就下楼享用早餐，在这个时候娜丝发觉屋子外头闹哄哄的，似乎出了什么事。
  “怎么了？娜丝姐姐。”察觉到娜丝正关注屋外的小萝莉问道。
  “村子似乎发生了什么事，你们先吃着吧，我出去看看。”说完就站了起来，打算走出去。
  在娜丝还没走到门口的时候，门就啪地一声被打开了，只见娜丝带了的士兵中的其中一人一脸恐慌的表情说着。
  “不好了队长！村子里出现了大量魔物！”
  “不会吧？”娜丝发出了疑惑地声音。
  “是真的，现在艾克他们正在牵制着，但他们大概坚持不了很久。”士兵一脸神色凝重地报告道。娜丝也从部下的语气中听出情况确实紧急，于是便向士兵下令。
  “你马上骑马回王都请求支援，并带村里的人去避难！我们会在这段时间阻挡魔物的入侵！”
  “可是这样大人你。。。。。”
  “快去！”娜丝怒吼道“如果真的有大量魔物入侵我们这些人也撑不了多久，当务之急是保证村里人的安全还有请求支援！不要再浪费时间了！”
  “遵命！”
  接到命令的士兵马上退出。“雪莉阿姨还有妮洛你们也快去避难吧，我去看看情况。”
  “我也要去！”妮洛反对道，“我好歹也是村子治保队的队员，保护村子是我的职责！”
  “我也同意，如果情况真的这么紧急的话现在人多一个是一个。”
  “你们。。。。。”看着妮洛和小萝莉的娜丝楞了一下，“好吧，不过你们先带雪莉阿姨去安全的地方。”
  “明白了！”“嗯”
  “现在情况怎么样了？”来到作战区域的娜丝向附近的士兵问起战况来。
  “是！到目前为止出现的魔物实力都很低，但量很多，虽然不至于死伤当大家都很累了。”
  “都只是实力很低的魔物吗？为什么会这样，这里应该没有那么多魔物才对啊。”觉得情况很奇怪的娜丝陷入了思考。
  “不，不得了了队长！有只冰猿向着村子过来了啦！”
  “什么！！！”
  娜丝被这个消息吓了一跳，别说是3只，就算只来1只都够呛了。“确定那是3只冰猿吗？”
  “确定！”
  “马上前线的人召集回来！没有我的命令不准和冰猿交战！”
  “怎么了？娜丝姐姐。”
  “啊，是妮洛还有艾莉啊，现在有只冰猿正在向村子袭来，我已经让大家都后撤了。”
  “那娜丝姐姐你怎么办？”
  “我留在这里拖住它们，艾莉妹妹你来帮我，妮洛你快点去避难吧。”
  “不要！我也要留下来！”
  “别任性了！”。娜丝少见地发起了火，“你的实力连艾克他们都比不上留在这里只会拖累我们！快去避难，我们现在没有那个时间保护你。”
  被排除在外妮洛虽然不甘心但也无法反驳，忍着眼中的泪水转身一边跑一边喊：“娜丝姐姐最讨厌啦！！！！！”
  “这样真的好吗？”看得出娜丝在故意激怒妮洛的小萝莉这样问着娜丝。
  “不这样的话妮洛可是不会听我的话，我可不想她就这样死在这里。”
  “那我死掉就没关系吗？”
  “我会尽全力保护你的哦！”娜丝向小萝莉抛了个媚眼，“如果这次我们都活下来的话能嫁给我吗？”
  “不要在这个时候立flag，很容易就秒收的。”回忆起以前看过的电影情节，在大战前求婚或回去结婚的人似乎都没有什么好下场。
  “它们来了。”小萝莉感受到一股气息正在向自己靠近开口提醒娜丝，接着就用一发火球术打向前方，只听见“砰--------”的一声，把正在向着两人飞过来的冰柱炸成碎片。
  “竟然不用咏唱！？”第一次看见艾莉放魔法的娜丝心里大惊道。
  “娜丝姐姐你在前面顶住，我在后面支援你！”小萝莉向娜丝大声说着，然后就开始咏唱咒文。
  “战无不胜的吉翁塔斯哦，愿你能把力量赐予与邪恶奋斗的战士，以神之力消灭世间的罪恶！战神的祝福！”
  “竟然连辅助魔法也会！而且还是神级的！”感受到自己身体内不停涌出力量的娜丝惊讶地看着小萝莉。
  “来了！娜丝姐姐！”看见冰猿从天而降的小萝莉提醒正在发呆的娜丝。
  听到小萝莉喊自己的娜丝马上从惊讶中恢复过来，拔出剑注入斗气正面接下了冰猿的重击。第二只冰猿从娜丝身旁出现并向偷袭娜丝，但仍被娜丝避开了。
  “从没有听说过魔物之间会有配合的，是有什么人操纵它们了吗？“看见两只冰猿竟然配合袭来的娜丝开始思考。
  “第三只来了！炎爆术！”看见第三只冰猿扑向娜丝的小萝莉抬手使用爆炎术把它从空中打飞，接着使用土墙术把其中两只冰猿和自己围了起来。
  “娜丝姐姐你对付那只，剩下的我来就行了。”听见从土墙那边传来声音的娜丝只好把注意力力集中在眼前的冰猿。
  “艾莉妹妹你可不要勉强自己啊。。。。。。”心中仍在担心小萝莉的娜丝喃喃自语道。
  “好了，不知道你们两只能陪我玩多久呢？”看着面前两只冰猿的小萝莉轻蔑地说着，“侵略如火！“
  发动了技能的小萝莉全身上下冒出狂暴的气息，这气息甚至让两只冰猿不禁后退了两步，本能告诉它们眼前的这只看上去人畜无害的小萝莉非常危险，但它们还是没有逃跑反而开始袭向小萝莉。
  “没有逃跑的勇气值得称赞呢，不过也就仅此而已！”小萝莉用单手接住冰猿的一拳后直接往旁边一甩，冰猿便像玩具一样飞了10几米才停下。看着第二只冰猿已经到达面前的小萝莉则向着冰猿的拳头挥出自己的一拳，这一拳直接把冰猿的拳头打烂，而小萝莉趁机对着冰猿的右胸侧又挥出一拳，直接把在冰猿的胸前留下一个对穿的窟窿。
  “没有心脏呢，看来魔物的身体结构和普通的动物不一样呢。不知道有没有肠子呢？”被冰猿的伤口溅了一身是血的小萝莉开始研究起冰猿的身体来，用手在冰猿的腹部划出一道巨大的口子，飞溅出来的血把小萝莉雪白的大腿染成红色。
  “果然连肠子都没有呢，那脑袋呢？”说完小萝莉就向抬手向冰猿的脑袋敲去，不料用力过猛直接把冰猿的头打飞了近5米远。
  “啊啦，不好意思太大力了呢。”看着眼前支离破碎的冰猿的尸体小萝莉露出了抱歉的笑容同时还吐了一下舌头卖了个萌。
  “啊对了，还有一只呢。冰猿先生你在哪里啊？”想起有两只的小萝莉开始寻找那只被自己打飞的冰猿。
  在目睹同类被残杀的另一只冰猿终究忍不住心中的恐惧，开始掉头逃跑。发现它的小萝莉则大喊“走什么？我又不会吃了你。”然后对着冰猿使出炎爆术，逃跑中的冰猿直接被爆风炸飞，甚至把土墙撞穿。
  娜丝听见从小萝莉那边传来一声巨响，然后就有一只被炸得体无完肤的冰猿撞穿土墙飞了过来，接着从洞里飞出数十根冰柱把自己这边的冰猿射成蜂窝。
  “真无趣呢，一点都不耐打。”小萝莉满身是血，撅着嘴从洞的那边走了过来。
  看到小萝莉的一瞬间娜丝感受到了恐惧，感觉自己像是被盯上了的猎物一般，而更不能让人相信的是这种感觉是从小萝莉身上发出的。
  “啊，娜丝姐姐你没事吧？”发现娜丝的小萝莉马上解除了“火”形态，并对娜丝问道。
  “啊，我没事，倒是你怎么一身的血？是不是哪里受伤了？”娜丝发现那股感觉从小萝莉身上消失后认为是自己的错觉，倒是小萝莉以接近秒杀的姿态解决掉3只冰猿让娜丝觉得小萝莉的实力更加深不可测。
  “竟然有人妨碍我们神圣的仪式！就用你们的血肉来偿还你们的过错吧！”
  “谁！”
  “我是谁并不重要，反正你们都要死在这里了！”出现在两人面前的黑衣男子说道，“以拉米克之名召唤你，死亡的从者，骸骨龙！”
P.S.  感谢社保局安和之前好奇~3553的月票，还有真白之司的打赏，还有各位支持的读者。在下自知文笔不怎么样，但还是要感谢能一路支持我的各位。
第十二章
12
  “竟然是召唤魔法！还是龙！”娜丝大惊失色地喊道，这两天发生的事已经远远超出她的理解范围了，她开始希望小萝莉也能召唤出一条龙来和它对打。
  当然这是不可能的，黑衣男子身前出现一个巨大的紫色魔法阵，散发出不祥的气息，随后从魔法阵中出现一条高约10几米的浑身由骸骨组成的龙，周围还飘散着黑色的雾。
  “这不是冥府的生物呢，”小萝莉心里想着，毕竟她现在身体里有着冥神的神格，是不是从冥府来的生物她自然一目了然，“如果在游戏里的话这应该是亡灵魔法才对，但他刚才是通过召唤魔法召唤出来的，所以这只应该是契约兽？”
  越想越懵的小萝莉决定不去考虑这只东西到底从何而来，只知道如果放任它的话绝对不会有好结果。
  黑衣男子对着召唤出来的骸骨龙说道：“以我身为祭品！助我以扫万敌！”念完咒语后骸骨龙转头把黑衣男子“吞下”，把黑衣男子包裹在肋骨里的结晶中。
  “献祭召唤吗。。。。。。”看到这情形的娜丝说道。
  “什么是献祭召唤？”对魔法“一窍不通”的小萝莉问娜丝。
  “就是以生物作为祭品召唤超越自身所能承受极限的召唤兽，不过献祭召唤王国应该是明令禁止的，况且是以施术者本人作为祭品的则是从来都没听过。”
  在娜丝向小萝莉解释的时候，骸骨龙朝着两人射出了紫色的光束，两人马上一个翻滚避开，但骸骨龙似乎并没有特意瞄准两人，而是向着村子射去。随着一声巨响，村子近三分之一被夷为平地，附近的房子还燃烧着紫色的火焰。
  “可恶！再这样下去大家都活不了的！只能拼死一搏了！”说完，娜丝催动自身的斗气提起剑就向骸骨龙砍去，然而在剑砍上骸骨龙的瞬间就向被什么东西阻挡了下来，丝毫没有伤害到骸骨龙。
  “竟然还有护盾？？！！”娜丝一脸不可置信地表情。
  “看那里！娜丝姐姐！”小萝莉指着骸骨龙肋骨里包裹着黑衣男子的黑色结晶，“攻击那里！那应该是那玩意的核心！”
  “说得倒是容易！”娜丝一个后空翻躲开骸骨龙的爪后说道，“在空中没办法左右回避啊！如果这个时候攻击过来就真的玩完了啊！”
  就在这时，小萝莉看见骸骨龙的嘴里冒出紫色的光，“娜丝姐姐快后退！！！”随后使出风盾术打算挡住骸骨龙的吐息。
  虽然小萝莉已经运用自己最大的魔力使出风盾术，然而两者的等级实在差太远，就好比拿火球术和禁术对轰一样，尽管小萝莉已经尽力了，但还是没有完全挡下来，被击飞了数米远。
  “艾莉你没事吧！”看见挡在自己面前的小萝莉被击飞的娜丝喊道。
  “暂时还没事。”在空中一个翻滚后落地的小萝莉回答道，“不过再这样下去可坚持不了多久，娜丝姐姐你尽量尝试接近结晶，我来保护你！”
  听了小萝莉的建议后娜丝表示愿意尝试，然后便使用斗气再次向骸骨龙靠近。骸骨龙则开始从自己的身上射出骨刺飞向娜丝！
  “绝对不会让你伤害娜丝姐姐！炎爆术！”
  看着向娜丝飞去的密密麻麻的骨刺，小萝莉决定一下把它们全部炸飞，只听见“砰——————”的爆炸声，把空中大部分的骨刺炸成粉碎，其余的也被爆风吹开。
  “干得好！艾莉！”没有了阻碍的娜丝顺利的来到了骸骨龙的脚下，随后娜丝便把斗气集中在脚下，一跃跃起将近5,6米高。
  骸骨龙见骨刺没有对娜丝造成伤害，便从背上伸出3条骨棘刺向娜丝，同时向小萝莉射出骨刺。
  小萝莉用冰墙把骨刺全数挡下，娜丝则用剑用力砍向骨棘，利用反作用力改变自己在空中的轨道以回避骸骨龙的攻击。在挡下第二条骨棘后娜丝抓住了骸骨龙的一条骨棘并打算利用它接近骸骨龙的核心。
  察觉娜丝意图的骸骨龙把骨棘往用力空中一甩，娜丝不够力气抓住就直接被甩往空中。然后骸骨龙把头对准娜丝并张开了嘴。
  “该死！！”明白骸骨龙将要做什么的娜丝不由得大骂一声，奈何自己在空中没有任何可以借力的地方，又不会使用魔法，只好集中全身的斗气打算硬抗这一下。
  “土枪术！”看见情况危急的小萝莉往骸骨龙的脚上使用土枪术，平整的地面随即出现3根锐利的土枪刺向骸骨龙的脚，然而这并没有把骸骨龙身上的护盾打破。但这也是小萝莉意料中的是，因为她并不打算把骸骨龙的脚刺穿。只见没有打破护盾的土枪顺势把骸骨龙的脚抬高，没有防备的骸骨龙突然失去重心便向一旁倒去，所吐出的吐息也和娜丝擦肩而过。
  “风之加护！”小萝莉使出强化魔法，将自身的速度提升，飞奔过去接住了从空中落下来的娜丝。
  “娜丝姐姐没事吧！”接住了娜丝的小萝莉急切的问道。
  “多亏了艾莉呢。”处于被小萝莉公主抱的娜丝脸上微微一红“我是越来越喜欢你了。”
  “都这种时候了还开玩笑！”小萝莉感觉自己浑身脱力。
  在两人“调情”的时候，骸骨龙重新站了起来，向着两人站着的地方射出了骨刺。
  “真是的，简直没完没了了！”小萝莉用冰墙挡着骨刺并发着牢骚。在旁边用剑挡着骨刺的娜丝也是这样想。
  骸骨龙再次向两人吐出吐息，有了经验的两人立刻想旁边跳开，然而骸骨龙要的就是这个效果，只见跳向空中的小萝莉正下方突然冒出数条骨棘，没有反应过来的小萝莉马上就被骨棘捆紧。
  “我去你这条龙是属触手的吗？！我又不是魔法少女捆我干嘛！”
  “艾莉！！！”看见小萝莉被捆住的娜丝想过去帮忙，但被骸骨龙另外的几根骨棘挡住。
  “可恶！”娜丝不得不把注意力放在眼前的几根骨棘上。发现娜丝注意力不在自己身上的小萝莉把魔力注入右眼，一瞬间,小萝莉的右眼变成了金色，并使用了瞬移使自己摆脱骨棘的控制。
  “嗯？艾莉你怎么出来的？”发现小萝莉已经从骨棘中挣脱出来的娜丝不由得发出了疑问。
  “使用了些小手段呢。”不打算说清楚的小萝莉选择搪塞过去，“娜丝姐姐你再试一次接近骸骨龙，我想到方法对付它了。”
  没有时间听小萝莉讲解方法的娜丝决定先试了再说，于是再次催动自己的斗气奔向骸骨龙，看见没有学乖的人类再次奔向自己，骸骨龙使用自己的骨棘和爪子打算击落眼前的敌人。
  “圣盾术！”小萝莉对着远处的娜丝施加了护盾，娜丝则在空中不停地利用格挡所产生的反作用力调整着自己的姿势。
  这时一条骨棘从娜丝的视野死角处袭来，没有防备的娜丝则被强大的冲击力击向空中，不过由于有小萝莉的圣盾术的加护所以没有受到多少伤害。然而现在的娜丝再次处于在空中没有任何手段回避的姿态，而这也是骸骨龙所期待的，只见骸骨龙回去自己巨大的爪子向娜丝拍去。
  “姨妈大！！！炎爆术！！”看见娜丝处于这种状态而兴奋的不只有骸骨龙，小萝莉也正是期待着这个时候。在娜丝飞在半空的时候朝着娜丝的身后使出爆炎术。
  “我去！这就是你想的馊主意啊！！！！”明白自己被算计了的娜丝不禁破口大骂，由于有着圣盾术的加持，炎爆术产生的强烈爆风迅速将娜丝推向骸骨龙的核心处。
  “去死吧！！！！！”把全身斗气灌注在剑上的娜丝把自己的剑整把刺入了黑色的结晶。
第十三章
 13
  娜丝抓紧这不可多得的机会，把全身的斗气注入剑中奋力把剑插入骸骨龙肋骨下的结晶，随后一个后空翻从从骸骨龙的身上离开。
  “成功了吗！？”
  娜丝的剑已经完全插进结晶中，骸骨龙则做出痛苦状的动作，在原地不断的挥舞着由骸骨组成的双爪，最后身体开始奔溃，身上的骸骨也开始散开。
  “看来是成功了呢！”娜丝看到骸骨龙已经变成七零八落的骨头堆，忍不住露出兴奋地表情。
  “总算是打倒它了呢。”小萝莉也把一直绷紧的神经放松下来。
  “真是不容易啊！”娜丝走向小萝莉，然后突然用手把小萝莉的脸颊用力往两边扯，“不过你想的注意还真是对得起我啊，就不怕把我炸死吗？！”
 “队布企啦！！！！！！”被扯住脸颊的小萝莉口齿不清地说道，“那种情况下我只能想出这个办法啦！而且我不是已经给你套了盾了吗？”
  “哼，这次就算了！”看着小萝莉眼泪都留下来的娜丝松开了手，“走吧，妮洛她们应该等我们很久了。”
  正当小萝莉想要回应娜丝的时候，忽然脸上被什么温热的液体溅到，抹在手上一看发现是鲜红色的液体，随后小萝莉看向娜丝，发现娜丝腹部被一条骨棘刺穿，伤口还在往外渗血。
  这是骨棘突然往回抽，失去娜丝腹部拳头大的伤口失去了堵塞的东西开始往外大量出血。
  “娜丝姐姐！！！！”反应过来的小萝莉向娜丝奔去，娜丝则是因巨大的出血导致身体一软，径直地倒在地上。这是小萝莉发现刚才还是一堆散乱的骨头的骸骨龙已经重新恢复原状，那条骨棘也是从骸骨龙的身上射出的。
  “可恶啊！！！治愈术！！”看见娜丝巨大的伤口后，小萝莉不顾一切地对娜丝释放治愈魔法。
  “笨蛋。。。。。快跑啊，别管我了。。。。。”看着小萝莉拼命治疗自己的娜丝则劝小萝莉赶紧逃。
  “我怎么可以丢下你！！虽然只认识了不久，但我已经把你当姐姐看待了啊！！！”
  “艾莉妹妹。。。。。。”看着满脸泪水小萝莉的娜丝地低喃这小萝莉的名字。
  “我也是把艾莉当妹妹看待呢。。。。。。”娜丝说完这句话后从嘴里吐出了一口血。
  “娜丝姐姐！！坚持住啊！！！”看见情况不妙的小萝莉失声喊道。
  “如果你还把我当姐姐看的话。。。。”娜丝用最后的力气抓住小萝莉的手，“那就快跑，快点离开这里。。。。。”说完娜丝便闭上了双眼。
  “娜丝姐姐！！！！！”发现娜丝连呼吸也消失了的小萝莉对着娜丝大喊。
  “可恶啊！！！！！！！！”随着小萝莉的一声大喊，身边出现了黑色的火花。
  “明明不想再有人在自己面前死去！！！”小萝莉的头发变成了黑色。
  “明明已经拥有了力量！！！！！！”小萝莉的手上出现了巨大的镰刀。
  “为什么还会这样啊！！！！！”小萝莉的全身被黑色的火焰包围，身上的装束也变成全黑的衣服。
  “去死啊！！！！！！！”挥着镰刀的小萝莉往同时左右眼同时注入魔力，一瞬间，骸骨龙的的四肢被齐刷刷的砍断。
  还没反应过来的骸骨龙想寻找小萝莉的身影，但它并没有做到，因为它那骸骨做成头颅已经被小萝莉割断，只剩下躯干倒在那里。
  提着镰刀的小萝莉缓缓走向结晶，唰地一刀把结晶砍开，露出里面的黑衣男子。
  “咳。。。咳。。。。没想到冥神大人竟然会在这种地方呢。。。。。那个1000年前战败的。。。。咳。。。。”
  “你还有什么想说的吗？”小萝莉用冰冷的眼神看着黑衣男子。
  “就算是你也阻止不了了。。。。。。1000年前你没有成功的事，现在也不会成功。。。。。”
  “如果你想说的只有这些屁话，”小萝莉把黑色的火焰凝聚在手中，“那你可以去死了。”
  “轰”的一声，黑衣男子被黑色的火焰吞没，他甚至连声音都没发出来就被黑色的火焰烧为灰烬。
  看着被烧成灰的黑衣男子后，小萝莉转身往娜丝的方向走去，此时的娜丝早已是一具冰冷的尸体，大量的出血已经染红了周围的草地。
  “娜丝姐姐。。。。。”小萝莉看着娜丝的尸体，把镰刀的柄插进娜丝身旁的土地。
  “以冥神之名下令！将此人，娜丝·克兰德的魂魄还归此地！”
  同时，小萝莉的脚下出现一个巨大的魔法阵，把小萝莉和娜丝包在其中。小萝莉看着娜丝的脸色逐渐从苍白编的红润起来，最后在两声咳嗽之后恢复了呼吸。
  “太好了。。。。。。。”看着娜丝复活的小萝莉不由得发出开心的声音，然而随之而来的则是无法抵抗的睡意，站不稳的小萝莉取消了冥神模式，倒在了娜丝的旁边。
————————————————————————————————
  “你还真是干了一起不得了的事呢。”
  黑暗中，小萝莉听见了一把熟悉的女声向自己说话，正是那个把小萝莉送来这个世界的声音。
  “在没有回复全部力量之前就用了复活魔法，就算是神也不会随便用这招的啊。”
  “你管我，”小萝莉反驳道，“我不会再让我认识的人死在我的面前，不论付出多大的代价。”
  “唉，当时我也正是看中你这点才把你送来这里的啊，”那把声音有气无力地说道，“嘛，一般来说像你这样弄的话绝对会把自己弄死，看在你是救人的份上再帮你一次吧。”
  “难得也会干点有用的事呢，话说你不去睡觉吗？”小萝莉翻起了旧账。
  “还在记恨这件事啊，我不是已经道歉了吗。”那把声音不悦地说道。
  “怎么敢呢，光凭你让我继续活下去就足以让我建座寺庙把你供奉起来了。”
  “一点诚意都没有呢，”那把声音收起了开玩笑的语气开始认真对小萝莉说，“听好了，虽然我这次帮了你单也不是代表你一点事都没有，超负荷使用神之力多多少少会在你的身上留下一点后遗症，至于那是什么我就不清楚了，至少你这次不会死。”
  “虽然留下了后遗症但也不代表治不好，只要你适当取回身为冥神的力量的话应该就可以治好了，至于详细的情形，我建议你去王都看看。”
  “这就是任务提示吗？”
  “我可是为了你好才对你说这些的，你听不听是你的事。”那把声音闹起了别扭。
  “我明白了，总之我去王都就行了吧。”
  “还有一件事，不要以为你自己现在真的天下无敌了，你真的以为你现在是在开挂吗？这个世界上还有很多比你强的人存在，千万不要大意！”
  “我知道了。”在小萝莉答应后，意识开始逐渐模糊，再次回归到沉睡中。
————————————————————
  “嗯。。。。。。”
  再次睁开眼的小萝莉感觉自己正躺在床上，然而身体一点都动不了。
  “艾莉！！艾莉你醒了？！”
  “看不就知道了吗。。。。我头还很晕不要那么大声。。。。”
  看见自己醒来的妮洛大声叫喊了出来，虽然小萝莉对她提出了抗议然而妮洛根本没有听进去。不仅如此，还向房间外头传达小萝莉已经醒来的消息。
  “艾莉妹妹醒了？！”
  第一个跑进来的是娜丝，看着娜丝真的已经复活了的小萝莉暗自松了一口气。娜丝看见小萝莉后飞奔到小萝莉的旁边用力地死死抱着小萝莉。
  “太好了。。。我还以为你永远都醒不了了。。。”娜丝一边抱着小萝莉一边说着。
  “让你担心了，娜丝姐姐，”小萝莉以微弱的声音说道，“你的伤已经不要紧了吗？”
  “我的伤已经好的差不多了，现在正在村子里帮忙重建工作。”娜丝回答道。
  “这么严重的伤这么快就好了？”小萝莉不相信娜丝说的话。
  “你已经睡了5天了，艾莉妹妹，”站在一旁的妮洛坐在了小萝莉的旁边，“这几天来我们一直很担心你呢，当时发现你的时候可是差点连呼吸都没有了，反而娜丝姐姐的情况比你还好。”
  “这几天妮洛可是几乎整天都陪在你的身边，甚至晚上的时候还一个人偷偷地哭呢。”娜丝笑着说道。
  “娜，娜丝姐姐还不是经常偷偷跑过来看艾莉妹妹，”妮洛红着脸反驳，“明明那时自己的伤还没好，还一直拉着艾莉妹妹的手。”
  “我，我是担心艾莉妹妹才跑过来看她的！”
  “呵呵。。。”小萝莉看着争吵的两人不由得露出了会心的微笑，“谢谢你们了，娜丝姐姐，妮洛姐姐。”
  看着对自己露出笑容的小萝莉两人不小心看呆了，接着两人便红着脸别过头去。
  “对了，这是我刚来的时候睡的房间吧，怎么感觉变小了？”
  “没有啊？”妮洛一脸疑惑地看着小萝莉，“我们家的房子没有被爆炸波及到，说以应该没有变才对。”
  “是吗我怎么感觉。。。。”正这样说着的小萝莉忽然想起自己沉睡时那把声音对自己说的话，便用一只手遮住自己的眼睛。
  “怎么了，艾莉妹妹？”被小萝莉的举动吓了一跳的娜丝问小萝莉，“是哪里不舒服吗？”
  “看不见了。。。。”小萝莉喃喃自语，“右眼看不见了。。。。”
  听到小萝莉这样说着的娜丝和妮洛才注意到，小萝莉的右眼从原本的蓝色变成了毫无生气的灰白色。
  “怎么会这样？有办法治好吗？”妮洛发出了着急的声音。
  “大概是因为魔法的反噬造成的，”对造成这种后果的原因心知肚明的小萝莉并没有表现出太大的慌张，转头看向娜丝“娜丝姐姐，可以带我去王都吗？”
第十四章
14
  在小萝莉醒来后的4天后做好了出发去王都的准备，在这几天里小萝莉多次想尝试使用右眼的能力但都失败了，更要命的是连冥神模式都用不了了，于是艾莉决定前往王都寻找恢复力量的方法。
  在小萝莉启程当天，小萝莉换回那套自己来到这个世界的衣服，脸上还带着眼罩遮住了失明的右眼。村子的全员都来为小萝莉送行，因为他们都知道是小萝莉保护了村子使村子免于被毁。
  “实在是非常感谢，艾莉妹妹，”安德洛村长对着小萝莉说，“虽然很想在送别的时候举办个送别会什么的，但村子变成了这样我们实在没有办法，这里有一些钱币，你就留着在路上用把。”说着就把一个袋子递给小萝莉。
  小萝莉当然知道村子正处于什么情况，也明白在这种时候钱更是村子重建的必需品，于是小萝莉赶紧拒绝道，“这些钱我不能收，村子比起我来更需要这些钱。”
  “你就收下吧，艾莉妹妹，”看见这情形的妮洛走过来对小萝莉说，“这是我们全村的一些心意，你不收下的话我们会觉得难受的。”“反正有王都的人来帮我们，没问题的！”
  “艾莉。”艾克也走过来说，“你这次救了我们全村，我们还没来得及道谢你就要走了，至少带上这些让我们心里舒服点嘛，你们说对吧！”
  “对啊，艾莉妹妹，你不收下的话我们会浑身难受的！”
  “这是我们现在能马上拿得出手东西了，等你下次来我们会准备更好的东西的！”
  “你不收下的话我就跟踪你偷偷地把钱放进你的口袋！”
  “大家。。。。”看着村民们的小萝莉不禁留下了感动的泪水，接着把钱袋收进风衣里，”我明白了，就让我好好地使用这些钱吧。”
  “艾莉妹妹！”妮洛拉住了小萝莉的手，“我们还会再见吗？”
  “绝对会的，”小萝莉看着一脸不安地妮洛，“我保证。”
  “你不会忘记我吗？”
  “当然不会，”看着仍是不安心的妮洛小萝莉捧起了妮洛的脸并在上面亲了一口，“你不是我的姐姐吗？妮洛姐姐？”
  被亲了一下的妮洛一时间不知道发生了什么，反应过来后拼命的挥舞着手脚打算掩饰自己的害羞，”对，对呢，艾莉可是我的妹妹呢，妹妹怎么可以把姐姐忘记呢。“
  这样说着的妮洛松开了抓住小萝莉的手，“那么，再见了，艾莉妹妹。随时欢迎你回来哦！”然后对着小萝莉露出灿烂的笑容。
  “嗯，我会再回来的。”小萝莉也用微笑回应着妮洛的笑容。
----------------------------------------------------
  从德斯顿村出发走了约2天的路，小萝莉和娜丝他们终于来到了王都，由于小萝莉并没有证明自己身份的东西，于是由娜丝以克兰德的家名作为保证帮小萝莉办理了逗留许可。
  “那么我也要向王都那边报告了，就此别过吧，艾莉妹妹，”，这样说着的娜丝突然弯下腰，低声地对小萝莉说，“也可以对我做那个吗？就是那个，你和妮洛在村子的那个。。。。”
  看着扭扭捏捏的娜丝小萝莉一下子就猜到是什么，随后便抱着娜丝的脖子在娜丝的脸上亲了一口。
  “啊！！！！艾莉妹妹你真是太可爱了啊！！！！！”被亲了的娜丝抱着小萝莉的腰在小萝莉的胸部上用力蹭了几下，然后非常干脆的放开，“好了！我也该去工作了！如果遇到什么麻烦的话可以去贵族区那边找克兰德家帮忙，报上我的名字就可以了，那么艾莉妹妹再见了！”
  “嗯，再见了。”看着走远的娜丝小萝莉这样回应着。“好了，现在开始要去搜集情报了，封印了冥神力量的地方到底在哪里呢？”
  考虑着这样的事情的小萝莉开始在克洛克王国的王都——塞洛斯城游荡，毕竟小萝莉也是第一次来到这里，为了不惹人注目，小萝莉戴上了风衣的帽子，掩盖自己的脸。
  “还是先买点武器吧，反正以后都是要用的。”
  正在闲逛的小萝莉在发现武器店后这样想到，于是便推开了店铺的门。
  “欢迎光临！”店主发现有顾客进来后热情地打着招呼。
  “我想挑把短剑，有什么合适的么？”
  “啊，当然有，看看这种，最适合大小姐们带出去了。”听见是女孩子的声音的店主在加上看见帽子下的小萝莉的脸，虽然带着眼罩但仍遮不住那气质，于是店主以为是哪家的小姐来买装饰用的武器，就挑了几把花哨的短剑。
  “我要的是实用的，不是这些中看不中用的。”接着小萝莉发现在架子上一长一短的两把短剑，长的剑身约50厘米长，短的与其说是短剑不如说是匕首，只有约20厘米长。 
  “那两把要多少钱。”小萝莉抬手指着架子上的短剑。
  “那个啊，那个要300枚银币。”发现小萝莉指着便宜货的店主没好气地说道。
  “我要了，加上剑鞘和剑带要多少钱？”
  “一共350枚银币，欢迎下次光临。”发现赚不了什么钱的店主开始用机器般的语调打发小萝莉走人。
  买到武器的小萝莉继续在城中闲逛了约2个小时，发现时间已经不早的小萝莉决定找个地方吃饭，这是小萝莉看见一间看似酒吧的地方，于是便推门走了进去。
  走进里面的小萝莉发现有不少人大白天的就在喝酒，这让小萝莉想起了自己以前读大学的时候也经常在早上翘课在宿舍一边喝啤酒一边上分。
  酒吧里吵闹的气氛并没有让小萝莉觉得烦躁，相反，她觉得在这种气氛下喝酒还挺有味道的，于是小萝莉走向吧台的空位坐了下来，问眼前的酒保有什么品种的酒。
  年近中年的酒保听见是一把稚嫩的女声向自己说话时楞了一下，随后便对着小萝莉不屑地说：“没有让小孩喝的酒，点别的吧。”
  听见酒保回答的小萝莉并没有发怒，而是用同样的语气向着酒保说：“这样啊，那给我来杯水吧。”
  听见小萝莉回答的酒保用带着怒气的声音向小萝莉说：“不喝酒来酒吧干什么！快滚！”
  然而小萝莉却用带着挑衅的语气回应酒保：“是你不让我点酒的，那你开酒吧干嘛?”这样说着的小萝莉同时用不屑的眼神看着酒保。
  “哈哈哈哈！来了位有意思的客人呢，”两人对视一会后酒保开始大笑起来，“我们这里有威士忌还有琴酒，不知道小姐想要什么呢？”
  “来杯威士忌，加冰。”
  “好的！马上就来。”
  终于点了酒的小萝莉松了一口气，“吓死我了，还以为要打起来了，这大叔原来是想试探我啊。”
  “喂，什么时候小孩子也能来这里玩啊？”
  啊，果然这种喜欢搞事的人哪里都有啊。小萝莉心里这样想着，看都没看向自己说话的人。
  “你们最好小心点，”酒保大叔端着小萝莉的酒走过来，“她可不是一般人。”
  “哟，你的意思是我们连个小女孩都不如是吗？”
  “小子，这里不是你来的地方赶紧滚吧！还带个帽子装个屁啊？”这样说着的一人用手排掉小萝莉风衣上的帽子，藏在帽子里的双马尾也露了出来，更让人吃惊的是小萝莉那婉如天女般的外貌，连酒保的大叔也没想到小萝莉拥有如此美貌。
  “这小妞还不错啊！”流氓中的一人把手伸向小萝莉小萝莉打算抓住她的手。然而在他的手在碰到小萝莉之前就被小萝莉打飞了，就连他本人也不知道发生了什么事，直接被小萝莉打晕。
  “什么？你居然还敢动手？”剩下的两人看见同伴被打飞就想向小萝莉报复。
  “真是的，就不能学乖点吗。”小萝莉一口嫌麻烦的语气说着，同时伸出手对着他们。“暴风术。”
  瞬间，闹事的两人被小萝莉的暴风术吹出了酒吧，连门都撞坏了，而两人则是倒在地上一动不动，就这样晕了过去。
  “对不起呢，”转过身来坐下的小萝莉对着看呆了的酒保大叔说，“第一次来店里就弄成这样。”
  “没关系！”反应过来的酒保大叔对着小萝莉说，“倒是小姐身手果然不凡，虽然刚刚就察觉到了，不过没想到竟然连魔法都会。”
  “略懂而已，”重新戴上帽子的小萝莉喝了一口杯中的酒，“不过，有关赔偿的事。。。。”
  “这你就放心吧，我会向那边的三人讨回的。”察觉到小萝莉担心的事情的酒保大叔抢先说了出来。“强者没有必要为弱者买单。”
  “这样啊。。。。。”小萝莉如释负重地松了口气，“对了，你有听过有关冥神的事吗？”
  “冥神啊，那是1000多年前的事了吧，我也不太清楚呢，”酒保大叔挠了挠头为难地说道，“冥神的话王都学院里可能有有关的书，不过那种地方一般人是进不去呢。你可以去冒险者工会看看，就在隔壁的街上，那里可能有人知道。”
  “真是太感谢了，”小萝莉把杯中剩下的酒一口喝完，“一共多少钱？”
  “一杯5枚银币，欢迎下次光临。”酒保大叔对着小萝莉说。
  “冒险者工会啊。。。。”小萝莉一边想着一边走出酒吧，“越来越有rpg的感觉了。”
  看到躺在地上的两个流氓小萝莉还不忘踢上两脚才离去。
第十五章
15
  “就在店子的隔壁街上。。。。啊，找到了。”
  小萝莉根据酒吧里的酒保大叔的话找到了门口上挂着写着“冒险者工会”的牌子的建筑。说来奇怪这个世界的文字明明小萝莉是从未见过的，但小萝莉只要看到就会自动转化成她看得懂的文字，这让小萝莉站在工会门口想了挺长的一段时间。
  “算了，看得懂就行。”
  想不通的小萝莉决定不再去想，然后打开了工会的门。离工会门口不远处摆放了几张桌子和长椅，就像酒店的大堂似的，应该是供冒险者们休息或等人用的。再往里面则是手里窗口，隔壁的墙上则贴着很多张羊皮纸，应该是任务什么的。
  小萝莉由于身上穿着黑色的长风衣再加上带着帽子，所以公会里的的人并没有太多关注小萝莉，不过小萝莉独特的身高倒是引来了一两个人的注目。
  “有什么可以帮助你吗？”
  打算赶紧办完事就走的小萝莉径直走向柜台，意识到有人走过来的柜台小姐开口和小萝莉说。
  “我想成为冒险者，有什么条件吗？”
  发现是小孩子的声音的柜台小姐感到意外，然后就对小萝莉说：“一般来说只要有一定的实力的话都可以申请成为冒险者。”
  “要钱吗？”
  “不需要，不过在各位冒险者领完成任务领取报酬的时候工会会根据一定的比例收取手续费。”
  “嗯，那我要成为冒险者，要怎么做？”
  “只要走一定的程序就可以了，”柜台小姐从旁边的文件堆里拿出一张像是铁片的东西，“那么请问你的名字是？”
  “艾莉·内斯特。”
  “职业呢？”
  “职业？”小萝莉反问轨道小姐。
  “登录职业的话对找队伍加入等等情况都有帮助，像是魔法师，剑士，弓箭手什么的。”柜台小姐向小萝莉解释道。
  “职业啊。。。。。。”从未考虑过这个问题的小萝莉地下了头，“那就写战斗法师好了。”
  “战斗法师？”从未听过这个职业的柜台小姐露出了疑惑地表情。
  “就是在用斗气战斗的同时加入魔法攻击的战斗方式啦。”小萝莉解释道。
  “竟然是魔物双修？？！！”听见小萝莉描述这个职业的柜台小姐不由得大声得叫了起来。
  “嘘！！”看着柜台小姐这反应小萝莉也慌了。赶紧示意让她安静一点。幸运的是工会里本来就挺嘈杂的，所以没有注意到这里。
  “不好意思，失礼了，”发现自己失态的柜台小姐赶紧冷静下来，“那么你的出生日期呢？”
  “大陆历1321年10月17日生。”小萝莉把自己以前的生日说了出来，而年份则是以自己是12岁为前提算的，顺便说一下现在是大陆历1333年7月18日。
  “才12岁就魔物双修？？？！！！！”柜台小姐知道小萝莉的年龄后发出了比之前更大声的声音。
  “我说你能不能不要一惊一乍的啊！”小萝莉忍不住向柜台小姐吼道。
  “怎么了，妮塔？”从柜台里面的门里走出来的一位长满了胡须的中年男子问向柜台小姐。
  “啊会长，那个，这位小姐想登记成为冒险者。。。。”
  “那也不能叫得那么大声啊，”被妮塔称为会长的的男子说了妮塔一句后转向小萝莉，“不好意思了，这位小姐，我是冒险者工会克洛克王国分会的会长，我叫亚夫·洛兰德。剩下的就由我来帮你办理吧。”
  “艾莉·内斯特。”听见对方报上名字的小萝莉也报上自己的名字，“不知道还剩多少步骤呢？”
  “只要再测量一下实力就行了，”说完，亚夫会长拿出了两个水晶球，“竟然内斯特小姐是魔物双修，那就两样都测好了，往蓝色的注入魔力，红色的注入斗气就行了。”
  “啊，果然有这个呢。。。。。”这样想着的小萝莉想起了看过的故事情节，为了不引起其他人不必要的注意，小萝莉往水晶球中注入魔力和斗气的时候可以控制了输出。
  “魔力是4阶，斗气是白银下阶吗，看不出内斯特小姐实力如此强大呢。”亚夫看着水晶球给出的结果惊讶地说道。
  “这样算厉害吗？”第一次听到魔力和斗气有分级的小萝莉问亚夫。
  “没有人和你说过吗，内斯特小姐？”，听见小萝莉发言的亚夫又是吃了一惊，他没有想到这个世界上竟然有人不知道这件事，“魔力分为9阶，而斗气则分为青铜，白银，和黄金三个级别，其中又分为下阶，中阶和上阶，魔力1至3阶的实力对应青铜的下，中，上阶实力，这是因为在这种级别下大部分人的实力都不相上下，在不考虑经验装备的方面的话可以大致这样对应，甚至下克上的情况都很常见，不过从6阶魔力和黄金级别斗气开始就不存在这种对应关系了，基本上上一阶的实力可以完全吊打下一阶的，而踏入9阶魔力和黄金上阶实力的就已经可以掌握这个世界的某种法则了，不过根据记载直到现在就只有一个人呢，而且还不知道是真的还是假的。以内斯特小姐来算的话，已经比大部分的人的实力都要强了，不过因为内斯特小姐是魔物双修，所以真实实力会比从数值看起来更高。”亚夫耐心地向小萝莉解释道。
  “原来如此。。。。。”小萝莉这样说着,“顺便问一下，魔物又是怎么分级的？”
  “基本上和斗气魔力的分级一样的，不过分阶的话就直接用数字数，比如3阶的魔兽对应3阶魔力和青铜上阶斗气，但要注意的是超过7阶的魔兽一般就是幻想生物了，正常人一辈子都碰不到，传说它们还有智慧。虽然几率很小但是遇到的话最好不要招惹，因为它们的实力比人类估计的要强。”
  “是吗。。。。”  
  “那么请收下这个，内斯特小姐，”亚夫看着小萝莉没有在提出问题便小萝莉递出一张铁制的卡片，“这张卡片上记录着内斯特小姐的信息，话虽然是这样说不过上面已经记录了小姐你的斗气和魔力特征，除了本人和工会里的设备其他人是看不见里面的信息的，不过还是请妥善保管好，因为即使到了其它国家，这张卡片仍可以作为身份证明使用，如果要跟新或更改里面的数据的话只要拿来工会里就可以了。”
  “感激不尽，”小萝莉从亚夫手里接过卡片后放进个人空间中，在德斯顿村里的时候小萝莉发现自己的这个技能可以把物品存放进其他空间中，用的时候再拿出来就行了，就像哆啦A梦的四次元口袋一样。
  “对了，有听说过有关冥神的事吗？”
  “是1000年前众神讨伐冥神的事吗？”亚夫向小萝莉说道，“我记得冥神战败后被众神把力量封印在不同的地方，不过详细的情况我也不知道，有关冥神的事很多都是被封禁的，不过听说其中一个封印地点就在克洛克王国里面呢。”
  “被封禁你还说这么多是闹哪样？”听着亚夫的话的小萝莉心里这样吐槽道，“这里也打听不到线索呢，难道真的要去学院里面吗？不知道学费要多少。。。。”
  “那边那个黑衣服的小孩给我站住！！！”
  被这一声打断了思考的小萝莉开始四处张望。“哪个黑衣服的小孩啊，好来不来跑来这种地方。。。。”
  “说的就是你！还看什么？？！”只见一个满身肌肉的壮汉向小萝莉走来，“就是你打伤我们兄弟是吧？看我不把你整死！”
  “大叔你又是谁啊？”小萝莉不耐烦地说道。
  “我是蝎子团的团长！你刚才在酒吧打伤我兄弟！别说你忘记了！”
  这时，工会里的人开始窃窃低语了起来。“不会吧，竟然敢惹蝎子团的人。”“我看那小孩死定了，竟然把蝎子团的人打伤。”
  “内斯特小姐，我看还是赶紧道歉吧，”亚夫虽然不知道发生什么事，但他只知道这个人惹不得，“他是这里流氓集团蝎子团的首领，出了名的心狠手辣，专门在外城胡作非为，连卫兵都要让他们三分，就算小姐你实力不低。。。。。”
  “你的兄弟打算打我这件事他们没跟你说吗？”小萝莉没有等亚夫说完，也不打算道歉，便对那流氓说，“我只是出于自卫把他们赶走了，他们实力太低被我打伤怪我咯？”
  “你还敢顶嘴？？！！”那流氓被小萝莉气得不轻，“看我今天教教你怎么做人！”说完就拔出刀向小萝莉砍去。
  “我说你，怎么就不懂得生命的可贵呢？”
  在流氓的道将要砍到小萝莉时小萝莉拔出短剑单手接了下来，整个动作几乎是一瞬间，没有人看得清楚小萝莉时什么时候把剑拔出来的。
  “什么？！”流氓看到这种情形也吓了一跳。
  “我跟你说，以后少做点这些事，你家里人会伤心的。”说完，小萝莉把斗气集中在手上，对着流氓的肚子就是一拳。
  “唔——————”这一拳打得流氓伤的不轻，在地上滚了两圈才停了下来。
  “滚吧，以后不要再出现在我面前，还有你的兄弟也是。”还没等流氓站起来，小萝莉就来到他的眼前，对着流氓又是一脚，直接把流氓踹出工会。
  “真是的，这些人就是学不乖。”小萝莉一边看着躺在工会门口一动不动的流氓首领，一边这样说着。这时，她注意到工会里的人都看着她的脸，这才发现在刚才的战斗中，小萝莉的帽子已经没有再套在她的头上。
  “这孩子好可爱啊！！！！！”
  听到声音的小萝莉下一个瞬间一个一头金色长发绿色眼瞳的美少女一把抱住，那丰满的双峰直接把小萝莉的脸埋没。
  “呐呐娜洛，我可让这孩子当护卫吗？”
  “只要那位小姐同意的话。”少女旁的一位女仆回答道
  “太好了！！！”兴奋起来的少女用更大的力气抱着小萝莉。
  而小萝莉则是差点就因窒息死掉。
第十六章
16
  千钧一发之际少女松开了抱着小萝莉的双手，小萝莉则是在鬼门关游荡了一圈又回到了现时。在小萝莉问这到底是怎么回事时，跟随少女而来的穿着女仆装的侍女则以冒险者工会人多口杂为由打算在另外一个地方谈论此事。
  “不会吧。。。。这地方看上去贼高class啊。。。。”
  女仆和少女带着小萝莉来到了一间从门面上看上去就非常高级的饭店里，大堂上吊着一盏巨型水晶灯，把整个大堂照得灯壁辉煌。
  “没想到卡尔内特家的大小姐竟然亲自光临小店，怎么不提前通知一声呢？这样的话小店就可以为大小姐的到来做点准备了。”看见少女走进来的一位穿着一身整洁的服饰的男子客气地前来打招呼。
  “久违了，哈里斯店长，”少女回应前来打招呼的男子，“我想包一间房，不知道还有没有空房呢？”
  “当然有！芙兰小姐，二楼还有一间最大的房间空着，我马上叫人帮您准备。”
  “有劳了，费用的话请记在卡尔内特家上。”说完，少女便走上二楼，小萝莉和女仆则在后面跟着。
  “这女孩的名字大概就是芙兰·卡尔内特了吧，”在路上小萝莉这样想着，“看来是一个不得了的大小姐找上我了啊。我这么可爱，该不会想买我回去当宠物吧。。。。”脑海里浮现出一副糟糕画面的小萝莉感觉摇了摇头。
  走了不久，三人就来到二楼最里面的房间门前，小萝莉心想不愧是最大的房间，连房门都比其他的大几倍。。。
  门口有两个管家打扮的男人等候着三人的到来，在小萝莉和芙兰走进房间后，女仆则让门口的两人离开，并不要让其他人靠近附近，所造成的所有后果都由自己负责。
  听到女仆对外面的人说话的小萝莉则开始心慌：搞那么神秘干嘛？？难道真的看上我的肉体了？？
  就在女仆吩咐完关上门的同时，小萝莉就感觉到一阵彻骨的寒意向自己袭来，只见芙兰向着小萝莉张开双手飞扑过来。
  “小萝莉快让姐姐抱抱！！！！！！”
  回想起自己差点就死在少女怀里的小萝莉马上往旁边闪开，这时，女仆也走了过来，“不要再闹了，大小姐，该干正事了，”随后看向小萝莉，“我是卡尔娜洛·斯克尔德，叫我娜洛就好了，目前担任卡尔内特家女仆长一职。”
  “那你认识一个叫十六夜咲夜的人吗？”
  “十六夜咲夜？”娜洛疑惑地问。
  “没什么，那这位是？”
  “这位是芙兰·卡尔内特，是卡尔内特伯爵家的千金。”
  “你叫我姐姐也没问题哦！”芙兰对着小萝莉说。
  原来是大贵族啊，归不得出手这么阔绰，还有这位大小姐总有点像娜丝啊。看见芙兰的性格后小萝莉不由得联想到某人。
  “阿嚏——————————”正在皇宫准备报告的娜丝打了个喷嚏。
  “我叫艾莉·斯内特，叫我艾莉就好了，”小萝莉对着两人做着自我介绍，“那么把我找来有什么事呢？”
  “是这样的，我今年就要进王都学院读书，结果父亲大人说我一个人去很危险，硬要帮我找个保镖陪我一起去。“芙兰一脸嫌麻烦的表情说着。
  “于是就找到了我？”
  “我们是打算在冒险者工会碰碰运气看能不能找到和大小姐年龄相近的人，”娜洛补充道，“结果就看见艾莉小姐你把臭名昭著的蝎子团团长打趴，更重要的是你不仅实力不凡而且还是个女孩，于是就想让你作为芙兰大小姐的护卫一起去王都学院。”
  “意思是我可以去王都学院咯？”
  “正是如此，那么艾莉小姐你愿意去吗？”
  “我去。”听见可以进王都学院的小萝莉的心里虽然充满了波动，但她还是坚持摆着一副三无的表情。
  接下工作的小萝莉和芙兰还有娜洛一起乘坐着马车回到拉尔内特家中。
  “不愧是伯爵家啊。。。。。。连院子都这么大。。。”得知马车走了将近20分钟后扔只是在伯爵家前院的小萝莉不禁发出了感叹，并在心中开始咒骂万恶的有钱人。
  “已经到了，大小姐，”马车走到一座巨大的宅邸停下，娜洛则是率先下车，并伸手协助芙兰下车，下车后的芙兰张开双手示意小萝莉跳过来，小萝莉则是选择了无视，轻轻一跃跳下了车。
  “欢迎回来！芙兰大小姐。”门口的一位老管家恭迎着芙兰的到来，“晚餐已经准备好了，客人的份也是。”
  “辛苦你了，罗德。”芙兰对着罗德微微一笑“父亲大人还没回来吧？”
  “是的，主人的话大概还要2个月才能回来。”
  “那真是太好了，对了，请跟父亲大人写信说我已经找到护卫了，所以我会照原定的时间去上学，让他父亲大人放心吧。”
  “我明白了，我会向主人传达的。”罗德恭敬地说着。
  “来吧艾莉，我们去吃饭吧！”
  一整天就只喝了一杯酒的小萝莉其实早就饿得不行了，硬是撑到现在已经非常不容易了，听到有饭吃的小萝莉立马就双眼放光，虽然有一只瞎了，跟着芙兰来到饭桌前。作为饭厅的房间仍然是大得吓人，光饭桌就有将近10米长，但已经饿得不行的小萝莉并没有空管这些，坐下来后就开始狼吞虎咽起来，虽然她自认为动作已经很小了，但在旁人看来小萝莉简直就像是饿死鬼投胎一般。坐在小萝莉对面的芙兰用脸关爱的表情看着小萝莉，还时不时发出痴女般的笑声，站在一旁的娜洛则考虑必须要让小萝莉学习必要的礼仪。
  晚饭过后，娜洛带着小萝莉去她自己的房间。“从现在开始这里就是你的房间了，虽然艾莉小姐是请来当芙兰大小姐的护卫，不过表面上是陪大小姐去学院读书的女仆，因此在开学之前由我来负责让艾莉小姐适应作为女仆的工作。”
  说完娜洛就退出了小萝莉的房间，于是小萝莉就开始打量起了这间卡尔内特家分给自己的房间。
  “光是间给佣人用的房间就比我以前租的公寓还要大啊。。。。”看着一间大概有150平方米的房间，小萝莉再次开始咒骂万恶的有钱人。
  房间里的东西并不多，只有约有三米长，接近两米宽的床，一个巨大的衣柜还有一套桌椅，看来以前并没有人住过这里。
  “去洗澡吧，不知道衣柜里有没有替换的衣服呢？”这样想着的小萝莉来到那个巨大的衣柜前，打开发现里面清一色全是女仆装，而且全都是一个款式。
  “我就想着为什么动画里演的女仆每天都穿一样，原来特么的有这么多套一样的啊。。。。。”看着眼前这幕景象的小萝莉头上布满了黑线。
  “艾莉！你在里面吗？”门前传来芙兰的声音。
  “啊，在的，”小萝莉马上跑去开门，“有什么事吗？”
  “娜洛应该和你说了吧，从明天开始你就是我的专属女仆了。”
  “我只知道我要当女仆了但我不知道什么专属女仆啊。。。”一脸懵逼的小萝莉这样说着。
  “这是我临时决定的，而且艾莉你这么可爱，只做普通女仆真是太浪费了。”
  那你为什么说是娜洛说的啊。。。。。看着眼前这个大小姐性格全开的小萝莉在心里吐槽，“那么还有什么事吗？”
  “啊对了！”似乎才想去自己来找小萝莉的芙兰露出一脸想起什么的表情，“艾莉应该还没有洗澡吧，我们一起去怎么样？”
  “和刚认识的人一起洗澡难道是这个世界里习俗吗？？”小萝莉回想起自己刚来的时候也被妮洛扯去一起洗澡不禁这样子想道。
  “还没有，我们走吧。”虽然想着不要但身体却意外的诚实耳朵小萝莉从衣柜里随手抓起一套女仆服的小萝莉就跟着芙兰前去浴室。
  ——————————————————————————————
 “我的天啊。。。这是游泳池吧。。。。。。”看着眼前一个有以前自己大学的操场那么大的浴池小萝莉忍不住吐槽。
  “怎么了，艾莉？”不知道小萝莉在说什么的芙兰问小萝莉。
  “没什么。”接着小萝莉就开始脱自己身上的衣服。
  “哦！艾莉的身材还真不错啊！”在小萝莉脱掉除了眼罩外的衣物，用浴巾围住自己的身体后芙兰这样说着，“女孩子之间围什么浴巾，快点脱掉！”
  “不要啊！！！！”小萝莉娇羞的叫了起来，昔日身为男性的雄风已经荡然无存，之间芙兰猛地一扯小萝莉身上的浴巾，小萝莉没拉住就一把被芙兰扯掉，丰满的胸部在浴巾的带动下还摇了两下。
  “不会吧。。。。。比我的还大。。。。”看到小萝莉果体的芙兰盯着小萝莉那犯规的胸部，虽然芙兰自己的在同龄人间也不小了，奈何小萝莉的貌似比她的还要大。
  “不知道手感怎么样呢？？”看着小萝莉的胸部，芙兰不禁吞了一下口水，随后手成鹰抓状向着小萝莉慢慢走去。
  “雅蠛蝶！！！！！！”看着芙兰一步步向自己走来，坐在地上用双手遮住胸部和私处的小萝莉发出了声嘶力竭的声音。
第十七章
17
  在芙兰的强势进攻下，两个女孩子在浴室里进行了深度的肢♀体♀交♀流，至于过程是什么就请大家不要在意，日后会有更劲爆的。
  “对了，艾莉你为什么要带个眼罩？”两人现在正坐在一起泡澡，芙兰趁机问小萝莉。虽然芙兰老早有这个疑问了，但现在才找到机会。
  “发生了些事。。。。”小萝莉当然不可能把那是自己强制使用冥神之力导致反噬把自己的眼睛弄瞎了的这件事告诉芙兰，“现在这只眼睛暂时看不见东西。”
  “暂时？那就是可以恢复的意思吗？”
  “嗯，虽然现在还不知道就是了。”
  “我说，可以让我看看嘛？那只眼睛。”
  “还是不要看比较好，很难看的。”小萝莉则是摆出拒绝的态度。
  “我可是你的主人哦，如果有什么可以做的话我绝对会帮你的。”说着就掀开了小萝莉戴在脸上的眼罩，映入芙兰眼里的，是毫无生气的灰白色右眼，和左眼那湛蓝色的眼瞳形成鲜明的对比。
  看着那灰白色的眼瞳，芙兰不禁抱住了小萝莉。“一只眼睛看不见东西很难受吧。”
  “没这回事，”小萝莉在芙兰怀中摇了摇头，“如果是为了重要的人的话，就算是两只眼睛也值得。”
  “真羡慕那个人呢，如果为了我的话艾莉你也愿意这么做吗？”芙兰听到这是小萝莉为了某个自己不认识的人而弄的感觉心里有点不舒服，忍不住这样问道。
  “我会尽力的，”小萝莉在芙兰的怀里低下了头，“毕竟从明天开始我就是你的专属女仆了，对吧，芙兰大小姐？”
  入浴结束后，小萝莉拿起自己带来的衣服， 那是一件标准的女仆装，没有任何多余的装饰，黑色的衣服配上白色的围裙，裙子则是比膝盖长一点，配套的还有白色的吊带袜，一对手套还有标志性的头巾。
  “不过话说回来这套衣服也和身过头了吧，简直就像是量身定做一样啊。。。。”穿上衣服后的小萝莉这样说道，这身衣服穿在小萝莉的身上简直合适得不行，如果小萝莉再胖点或者再瘦点的话穿上去就绝对不合身，更重要的是为了小萝莉那不符合年龄的傲人胸围，衣服的胸部处还特意做了处理。
  “不要小看了娜洛的本事哦，”听到小萝莉说话的芙兰回应小萝莉，“毕竟她才18岁就当上卡尔内特家的女仆长，能力自然不会差。”
  “那么说管家知道我要来的事也是娜洛通报的咯？她到底是什么时候怎么才做到的啊？”
  “谁知道呢，反正能干不就行了吗？”芙兰则没有在意这些事情，拉着小萝莉的手返回各自的房间。回到自己房间的小萝莉因为这天发生了太多事，早已疲惫不堪，穿着女仆服就直接躺床上睡着了。
------------------------------------------------
  克洛克王国王城内
  “德斯顿村中出现了大量的魔物，而且还有一黑衣男子召唤出疑似亡灵生物的骸骨龙，骑士团在奋力战斗下终于击退了魔物，但操控魔物的男子也同时死亡，所以并没有问出任何有关这次事件的消息，以上是来自灰狼骑士团团员，娜丝·克兰德的报告。”
  “竟然连亡灵都出来了，看来一千年前的预言要应验了。”
  坐在王座上的男子捋了捋胡须，站在他旁边的年龄稍微要大一点的男子则继续说：“当年众神讨伐冥神，冥神最后说一千年后必有大乱的这件事吗？这应该只是传说而已吧。”
  “这不仅仅只是个传说，纳克斯宰相，”王座上的男子拿起桌上的被子站了起来，一边走一边说着，“以前有不少人认为众神讨伐冥神是因为冥神想做的事似乎侵犯了他们的利益，不过这样想着的人都死了，你知道是问什么吗？”
  “是因为圣羽教会吗？”
  “没错，”男子喝了一口杯中的酒，“圣羽教会把受到神之祝福的人都聚集起来，去打压信仰冥神的异教徒，明明冥神也是众神的一员，却遭到这等待遇，如果当年众神战败了，不知道这个世界会怎么样呢？”
  “那么陛下的意思是冥神当年说的事情是真的吗？”
  “谁知道呢，我只知道如果真的是冥神说的那样，估计天上面的家伙是不会出手来帮我们的吧，”发觉男子手中的就被已经空了的纳克斯宰相拿起酒瓶想为男子添酒，却被男子阻止了，“幸好我们这里没有受到教会的控制，调查这些事起来也会方便得多，去通知学院的院长，让他多留意一下有关这方面的事情吧。”
  “遵命，国王陛下。”这样说着的纳克斯宰相退出了国王的房间。
---------------------------------------------
  “艾莉小姐，该起床了。”
  “谁啊？这么早。。。。”还在睡梦中的小萝莉被人吵醒，揉着还半睁着的眼睛走去开门。
  “已经6点了，艾莉小姐，请以后都在这个时间前准备好工作。”
  打开门的小萝莉发现眼前站着的是女仆长娜洛，而娜洛则是一口责备的语气说着。
  “请快点去换一套衣服，身为卡尔内特家女仆可不允许衣着不整，换好了就马上来客厅，我会教你身为女仆该干的事。”
  这时小萝莉才注意到自己昨天连衣服都没换就上床睡觉的事情，现在一看自己的衣服都变得跟咸菜一样，没办法只好去换一套，反正有衣柜一样的。
  光速换好衣服的小萝莉马上前往客厅，发现娜洛早已在那里等着了。
  “速度还不错，以后请保持这样。”娜洛这样对着小萝莉说，然后就开始讲解小萝莉的工作。
  “作为芙兰大小姐的专用奴仆，艾莉小姐的主要工作就是负责管理和照顾芙兰大小姐，不过这并不意味着你不用做其它事情，下午如果大小姐没有命令的话就去打扫北边的庭院，那里是你的负责区域，还有的就是作为卡尔内特家的女仆请随时都保持着良好的仪容仪表，不要给卡尔内特家抹黑，知道了吗，艾莉小姐？”
  “我知道了。”听完娜洛讲解的小萝莉在脑中顺了一下自己一天要干的事：早上陪芙兰，下午芙兰没有什么要求的话就去打扫庭院，晚上陪芙兰，就是这么一个流程。
  “很好，那么现在就请去叫醒大小姐吧，时间也不早了。”
  小萝莉顺着娜洛指的路来到了芙兰的房间前并敲了敲门。
  “芙兰大小姐，是时候起床了。”
  叫了几声后门里依然没有反应，小萝莉就说着“失礼了，大小姐。”然后开门走进芙兰的房间。只见芙兰穿着一身半透明的连衣裙睡衣，内衣则只穿了内裤，上半身则是真空。
  “起床了，芙兰大小姐。”小萝莉走到床边，弯下身子摇了摇芙兰，打算把她叫醒。
  “是艾莉吗。。。。。”睡眼朦胧的芙兰看见穿着女仆服的艾莉出现自己眼前，就喊着小萝莉的名字并嘟着嘴打算亲上去。
  “快给我起来！！！”看到这种情况的小萝莉则是朝着芙兰的脑门来了一发肘击。
  “艾莉好过分啊！竟然用手肘打我。”坐在餐桌前用早餐的芙兰揉着自己被小萝莉的肘击打红了的额头。
  “谁叫大小姐想干那种事，我也是迫不得已。”站在芙兰身旁的小萝莉这样说道，“要在咖啡中加奶吗，大小姐？”
  “嗯，多加点，”看着小萝莉端起咖啡问自己的芙兰说，“如果是艾莉的奶的话就最好不过了。”
  “不要说黄段子，大小姐。卡尔内特家的荣誉会哭的。”
  把加了大量奶的咖啡端给芙兰后，小萝莉接着说：“那么，没什么事的话我就先去北边的庭院了，有事的话就叫人来跟我说吧。”
  得到芙兰的答应后，小萝莉开始前往庭院去打扫。
  “虽然已经有了心理准备了，不过这可是真是夸张啊。。。。。”
  走了约莫20分钟后，小萝莉终于走到了自己负责打扫的北边的庭院，虽然比起其他的地方来说确实不大，但也有将近5个足球场的面积。
  “真是搞不懂有钱人的想法。。。。。”小萝莉一边抱怨着一边开始着手开始工作，毕竟她除了要把这片区域的地面打扫干净以外，还有修剪花圃让其看上去更为美观。
  就在小萝莉扛着扫把准备开始打扫时，就感觉背后有一股杀气而来，而且目标是自己的头部，小萝莉连忙把头向右摆同时侧脸用左眼看向后方，就看到一个拳头击中了自己刚才头部所在的位置。
  躲过一劫的小萝莉转身想看清袭击自己的人是谁，然而映入眼帘的却是又一个拳头，不得已之下小萝莉只好强行接下，接着向后跳了两步和袭击者拉开距离。
  “虽然遮住了一只眼，不过看起来并没有影响阁下的反应呢。”
  站在眼前的是穿着一身整洁管家服的老人，头发都已经白了，虽然脸上还保持着笑容，全身却散发出杀气。
  “我记得你是。。。。。”
  “老夫是卡尔内特家的管家，罗德·卡特洛。”罗德报上了自己的姓名，并向小萝莉鞠了一躬，“听说艾莉小姐是做为芙兰大小姐的护卫而来的是吗？”
  “没错。”面对着罗德散发出的杀气小萝莉一边警戒着一边回答。
  “没想到是这样一个小孩子呢，”说着，罗德伸出了双拳，从身体上冒出了斗气，“那么不知道阁下究竟有没有能保护大小姐的实力呢？”
第十八章
18
  在说明来意后，罗德开始向小萝莉发起进攻，一拳接一拳地向小萝莉袭来。
  “这老头还真敏捷！！”找不到还击的时机的小萝莉只好用手一下下地拨开罗德的拳头。
  “怎么了？阁下光是防御的话可不能保护大小姐的哦！”
  “这我当然知道！”被罗德的话激怒了的小萝莉在拨开罗德的右拳后勉强自己强行伸出有掌想打向罗德。
  “这么简单就中计终究只是个小孩子啊。 ”故意出言诱导小萝莉的罗德用右手接住了小萝莉的攻击后就把小萝莉扯过来用膝盖猛撞向小萝莉的右腹部。
  发现自己中了圈套的小萝莉想要防御已经太迟了，只好让时间流逝变慢后勉强使用了斗气挡下了这一下，但罗德巨大的力道仍然把小萝莉踢开了2米远。
  “虽然不知道刚才发生了设么，但是看来阁下还隐藏着我不知道的能力呢，”罗德对小萝莉竟然来得及防御这件事感到吃惊，但却不知道小萝莉做了什么，“看来老夫是被阁下小看了呢，那么老夫也开始全力以赴吧！”
  这样说着的罗德身上散发出比之前更为强大的斗气，小萝莉根本没想到罗德居然一开始就没有用全力，不禁打了个冷颤，心想你老人家也老大不小了，用不着跟小孩子过不去吧。。。。
  罗德看见小萝莉没有攻击的打算便再次主动攻击小萝莉，在罗德迅猛的攻击下，小萝莉不得已只好发动“不动如山”来抵挡罗德一次又一次的攻击。
  “哼，你是只会防御的乌龟吗？阁下真的有保护大小姐的觉悟吗？”
  “鬼才会上当啊，你又想坑我对吧！”
-------------------------------------
  在阳台享用下午茶的芙兰发现屋子里的女仆渐渐地往外走，一边走一边似乎还在讨论什么，像是去看什么有意思的东西。
  “到底发生了什么事？”这样想着的妮洛把刚好经过自己的女仆叫住，“发生了什么事吗？怎么大家都往庭院跑？”
  “啊。。。失礼了芙兰大小姐！”被芙兰叫住才注意到她的存在的女仆连忙向着芙兰鞠躬，“听说新来的女仆和罗德管家打起来了，现在大家赶去看呢。”
  “新来的女仆？难道是艾莉吗？！”这个家新来的女仆再怎么想就只有昨天被自己带进来的艾莉了，“罗德为什么和艾莉打起来了？？就算艾莉再怎么厉害也比不过曾是灰狼骑士团团长的罗德啊！”
  越想越心急的芙兰马上问面前的女仆他们在哪里打起来了。
  “在，在北边的庭院。。。。”面对心急如焚的芙兰女仆连话都说不清了。
  “北边的庭院？？不就是艾莉打扫的地方吗？”在心里基本已经确定罗德和艾莉打起来的芙兰连忙向庭院跑去，“千万不要出事啊，艾莉。。。。。”
-----------------------------------------
  罗德和小萝莉的攻防站已经持续了将近10分钟了，但是罗德出手的速度和力道却丝毫没有减退，虽然小萝莉确实每一下都接了下来，但是罗德威力强大的拳头扔给小萝莉的双手带来不小负担。
  “这老头是铁打的吗？？”
  在“不动如山”的加持下，小萝莉把罗德的每一次攻击的接了下来，但其后果就是罗德的力道完整地传到到了小萝莉手上，现在小萝莉的双手已经渐渐开始感到麻木。
  “阁下还是第一个能在老夫的攻击下坚持了这么久的人呢，不过只是一味地防守的话可不能打倒眼前的敌人哦！”
  说完罗德向着小萝莉打出一记威力和以前完全不同的重拳，意识到这一下威力非同凡响地小萝莉马上在自己身前交叉双手格挡。
  “看来老夫也老了啊，这一拳竟然连小孩子都能接住了。”
  “哼，老头子就不要再随便乱蹦跶了，小心骨折啊。”
  其实小萝莉现在也只剩下嘴硬了，在接下罗德那一拳后她感觉到自己的右臂已经完全使不上力，看来是已经骨折了。
  “不过阁下也快到极限了。”看出小萝莉身上异常的罗德抓住这个机会向着小萝莉的头踢出右脚。
  面对这一脚小萝莉仍然选择用左手去格挡，但她却惊讶地发现自己整个人都被罗德踢飞，“不动如山”的效果已经消失了。
  “哦，看来阁下已经不能再施展出自己擅长的防御术了呢。”
  看着被踢飞的小萝莉，罗德发出了得意地笑声，而倒在一旁的小萝莉还不知道发生了什么事，她不明白为什么“山”被打破了。
  罗德并没有打算给小萝莉喘息的时间，朝着还没站起来的小萝莉头上踏去，小萝莉则是艰难地通过翻滚避开了罗德的攻击，随后便立刻站了起来。
  “不妙啊。。。。不仅是山，连风林火都用不了了啊。。。。”看着技能上6个灰色的字，小萝莉感觉自己这次真是碰上麻烦了，“只好用魔法攻击了吗？”
  就在小萝莉想拉开距离使用魔法时，罗德则是利用斗气集中在脚上，瞬间来到小萝莉的面前。
  “唔。。。火球。。。。”
  “阁下想使用魔法吗？老夫可不会让阁下咏唱的。”说完罗德向着小萝莉的脸上又是一拳。
  “这混蛋净往脸上打啊！”连名字都念不完的小萝莉只好扭头躲开，然后马上在自己脚下使用旋风术，把自己吹完空中拉开和罗德的距离。
  “竟然还是无咏唱吗，看来连让阁下开口的机会都不能给了呢。”接着罗德便开始再次催动自己的斗气。
  “快给我住手！罗德！！”
  这时，从两人不远处传来芙兰的叫声，听到声音的罗德稍稍放下了手中的拳头。
  “没想到芙兰大小姐竟然会过来呢，不知道大小姐有什么事吗？”
  “看不就知道了吗！快点给我住手！！”看到站在罗德前方遍体鳞伤的艾莉的芙兰完全不顾自己的形象叫喊着。
  “那可不行，大小姐，”罗德则是一口回绝了芙兰的要求，“就算是大小姐的命令老夫也不能听，请保护大小姐吧，娜洛。”
  “我明白了，”一直不见人影的娜洛忽然从芙兰的身后传出声音，并按住了想前去阻止罗德的芙兰，“大小姐就请在这里看着吧，这也是为了您好。”
  被娜洛按住双肩的芙兰只好大声叫喊着小萝莉的名字，罗德则是再次摆出战斗姿势，“出现了点意外呢，不过我们继续吧，艾莉小姐。”
  说完，罗德再次向小萝莉发动进攻，无法使用双手防御的小萝莉则释放出圣盾术打算保护自己。
  “连神圣魔法都会吗？不过这种低级的魔法是挡不住我的拳头的！”小萝莉好不容易才使出的圣盾术被罗德一拳打破。
  “果然这种魔法挡不住吗？”看着眼前气势汹汹的罗德，小萝莉开始后悔没有学几招厉害一点的魔法，没有办法的她开始控制时间躲避罗德的拳头。
  但这也只是权宜之计，小萝莉也知道自己不能长时间控制时间，而且罗德也开始注意到小萝莉做了些什么。
  “阁下的左眼变红的时候都能避开老夫的攻击呢，难道是什么魔法吗？”看着眼前呼吸开始乱了的小萝莉，罗德认为自己已经取得了胜利了，“可惜阁下似乎也不能维持这个魔法很久呢，是时候结束这场战斗了。”
  说完，罗德就向着小萝莉再次打出威力巨大的一拳，这一拳所扬起的风连距离罗德数米远的芙兰都感受得到，看着毫无反应的小萝莉芙兰不由得大喊小萝莉的名字，甚至连眼泪都留了出来。
  就在罗德自信地以为自己已经赢了的时候，发现自己的拳头像是打中了钢板一样，定眼一看发现小萝莉用包裹着斗气的手肘顶住了罗德的拳头。
  “不要小看我啊你这混蛋！！！！！！！”大吼着的小萝莉把斗气集中在另一只手的手肘上往前踏上一步就对着罗德腹部打去。
  “？！”
  吓了一跳的罗德连忙收手防御，感觉袭来的小萝莉的手肘就像锤子一样，让罗德感觉自己的手暗暗发疼。但是罗德仍想着小萝莉的双手都已经使不上力了，不可能再抵挡住自己的攻击,于是便再次挥拳打向小萝莉。
  然而出乎罗德的意料的是，小萝莉不仅接下了自己的拳头，而且自己的拳头也开始疼了起来。
  “竟然用手肘来格挡？？！”从未看过这种防御方法的罗德惊叫，他没想到竟然有人能用手肘来防御。
  “关节用的好的话比锤子还硬呢。”小萝莉开始露出了笑容，在罗德下一拳袭来的时候，小萝莉用手肘往上一顶。
  “糟了！！”罗德看着小萝莉的动作自知自己的防御已经露出了空隙。
  “中间空了哦，老头子。”看着罗德的身前终于出现空隙的小萝莉开心地说着，接着便用左手肘刺向罗德。
  罗德知道自己来不及防御了，便向着往自己身前突击而来的小萝莉挥出左拳，虽然有击中了的手感，但小萝莉依然没有停下来。击中罗德的腹部后，小萝莉趁罗德还没有摆好姿势，压低自己重心一个转身来到罗德的身下。
  “知道男人什么地方被打中是最痛的吗？”
  听到这话的罗德倒吸了一口凉气，他当然知道小萝莉说的是哪里，情急之下用脚踢向小萝莉的胸口，但这时小萝莉已经用右手肘顶向了罗德的胯下，瞬间，被击中的罗德痛的眼泪都出来了，翻着白眼就这样倒下。
  而被罗德一拳一脚打中的小萝莉自然也好过不到哪里去，“这老头，就不懂得怜香惜玉吗，肋骨都被打断几根，活该你蛋蛋被打爆。。。。。”接着浑身失去力气，跪倒在地上，朦胧中看见芙兰一边叫这自己的名字一边向自己跑来。
第十九章
19
  “艾莉，醒了吗？”
  小萝莉该睁开眼看见芙兰凑过来，担心地问着。
  “是大小姐啊。。。。。罗德呢？”
  “老夫还轮不着阁下担心。”罗德站在芙兰旁回应小萝莉。
  “受了那一下竟然没事。。。。。是我打的力不够吗。。。”看着站在眼前似乎并没有大碍的罗德小萝莉感到疑惑。
  “罗德管家也是刚刚才醒来而已，他被你打中之后的样子可是比你惨多了。”
  站在芙兰身后的娜洛接上了话，小萝莉心想也是，哪有男人被那样打中还能一副完全没事的样子。
  “大小姐，我睡了多久了？”
  “大概2个小时了吧，天都已经快黑了。”
  “是吗。。。。”小萝莉打算从床上坐起来，但是她发现自己的双手仍然使不上力，而且胸前也有一阵剧痛，似乎是骨折还没有好。
  “不要乱动！艾莉你的伤还没有好，我已经叫了教会的治愈师过来帮你了。”看见小萝莉想下床的小萝莉连忙阻止。
  “没关系，我会用治愈术。”随后小萝莉就施放治愈术把自己的身上的骨折治好，但是仍感觉痛得要死。
  “一直就想问了，艾莉你到底是什么人，竟然会用那么多种魔法？”看见小萝莉随手释放了治愈术的芙兰一脸震惊地问。
  “难道有什么问题吗？”小萝莉并不知道这有什么好奇怪的。
  “什么问题不问题的，一般人能用自由使用两种不同类别的魔法就已经很厉害了，更何况艾莉你还是用的神圣魔法，难道你和教会有什么关系吗？”
  “不知道，我记不清小时候的事了。”才来到这个世界没多久的小萝莉只好用记不得混过去。
  “这样啊。”芙兰则是意外的就接受了，不过就算是随便一个人看见一个瞎了一只眼，独自一人行动的小女孩都会联想到什么悲惨的过去才对。
  “已经到了晚饭的时间了，娜洛去准备一下吧。”
  “我明白了，大小姐。”接到芙兰命令的娜洛就这样退出去，芙兰虽然想帮小萝莉，但被小萝莉以伤已经治好了为理由拒绝，只好一个人生着闷气走了出去，房间里就只剩下坐在床上的小萝莉和站在旁边的罗德。
  “那么，你有什么想说吗？”坐在床上的小萝莉用单手撑着脑袋摆出一个非常不淑女的姿势问罗德。
  “不愧是艾莉阁下，连老夫的想法都能懂。”罗德则是对着小萝莉微微鞠了一躬。
  “你从一开始就一直盯着我，鬼不知道你想干什么，”小萝莉用粗鲁的语气说着，“还有不要再假惺惺地用敬语了，我听着难受。”
  “我明白了，艾莉小姐。”即使面对着小萝莉没大没小的语气，罗德仍然面带微笑地说着，“在刚刚的对决中老夫已经明白艾莉小姐的确实力过人，但你应该比我更清楚你自己的身体的确存在着什么问题不是吗？”
  听到罗德的话后小萝莉的心里咯噔了一下，的确她觉得自己的身体似乎出了什么问题，早在和罗德的攻防战中就发现了，那是小萝莉第一次觉得自己在力气上被别人压倒。
  “虽然说艾莉小姐能同时使用魔力和斗气确实是不得多见的人才，在那之后老夫也认为艾莉小姐可以胜任保护芙兰大小姐的职位，”看见小萝莉陷入沉思的罗德接着讲，“但是在面对老夫的时候艾莉小姐连自保都成问题，就更不要说保护大小姐了。”
  “那么我该怎么办。。。。”
  “虽然老夫对魔法一窍不通，但是在斗气方面老夫倒是可以提供帮助，”罗德用手指托着下巴说道，“那么你意下如何呢？艾莉小姐。”
  “那么就有劳了，”看见罗德爽快地提出要帮助自己小萝莉也没有理由拒绝，“那么谢礼就让我来帮你治疗一下下面吧。”
  “这方面无需你操心!”听见小萝莉的话后罗德的脸马上就黑了下来，怒气冲冲地说道。
————————————————————————————
  “啊，艾莉你好慢啊！”看着迟到的小萝莉，芙兰发出了不满的声音。
  “实在是不好意思，大小姐。刚才和罗德管家讨论了一些事情。”
  “罗德他又欺负你了吗？有什么不满的尽管说，我会帮你教训他的！”
  “没有这回事，大小姐。”看见身旁的罗德看着自己的眼神似乎要杀了自己一般，小萝莉只好说了几句好话，“相反是我有事情要拜托罗德管家，毕竟他在战斗方面是专家，我想从中学习一招半式。”
  “是这样啊，罗德当年可是灰狼骑士团的团长哦，实力可不是一般人能比得上的，不过还是输给艾莉就是了。”
  听到芙兰说出这段话的罗德虽然想出口反驳，但无奈自己输掉是事实，只好微笑着低着头。
  “啊啦，这位就是芙兰带来的女仆吗？”
  从门口传来小萝莉从未听过的声音，而芙兰则是回应道：“是的！母亲大人。她叫做艾莉·斯内特，刚刚可是把罗德打倒哦！”
  “是吗，连罗德都打不过的话确实实力相当强大呢。我是爱蕾诺亚·卡尔内特，是芙兰的母亲。”眼前的妇女对着小萝莉打了个招呼。
  “在下艾莉·斯内特，是芙兰大小姐的专属女仆，”无视站在隔壁脸越来越黑得罗德，小萝莉稍稍提起裙边向爱蕾诺亚行了个礼，“初次见面，爱蕾诺亚夫人。”
  “无须多礼，艾莉。把这里当自己家里就好了，倒是你作为芙兰的专属女仆的话那就要辛苦你了，这丫头整天坐不住就喜欢到处跑。”
  “多余的话就不用说了，母亲大人！”
  看着眼前的母女小萝莉则是想起了德斯顿村里妮洛和她的母亲，而且没想到芙兰和妮洛的性格还挺像的，而且芙兰还是名副其实的大小姐，心里很想把芙兰带回去让妮洛看看。
  “那么开始用餐吧。”爱蕾诺亚对着小萝莉和芙兰他们说道。
  “嗯?我也可以一起吃吗？”小萝莉则是表示疑惑，根据自己的了解，贵族用餐应该和佣人分开的，虽然自己昨天是以客人的身份一起吃。
  “芙兰你没有和艾莉说吗？”听见小萝莉的疑问的爱蕾诺亚则问向芙兰。
  “啊！忘记了！”芙兰露出一脸糟糕了的表情，让后从裙子的口袋里掏出一枚徽章递给小萝莉，“都怪今天发生了太多事害得我忘记这回事了，这个徽章上的是卡尔内特家的家徽，只有卡尔内特家的人才有资格佩戴，既然是我的专属女仆，艾莉当然也要戴上！”
  小萝莉一时间没有理解芙兰的逻辑，但还是把徽章接了过来，徽章上面画着一只双头龙，两个有一个黑色一个则是白色，背景则是一座城堡，边上还用了一条金线围了起来。
  “其实是卡尔内特家的家规规定的，”看着小萝莉疑惑地表情爱蕾诺亚解释道，“不知道从什么时候开始如果是作为卡尔内特家某人的专属仆人或者对卡尔内特家有杰出贡献的仆人就有资格成为卡尔内特家的一员戴上这枚徽章。算上艾莉的话就只有娜洛还有罗德有这枚徽章了。”
  “那么两位也是哪一位的专属仆人吗？”
  “不是哦，目前作为专属仆人的只有艾莉你哦，”爱蕾诺亚看着小萝莉和芙兰笑了一笑，“据说以前有一位家主因为爱上了侍奉自己的女仆才想出这个办法的，为了能名正言顺地娶进来。所以对卡尔内特家的人来说专属仆人可是有着特殊意义，芙兰的父亲和我都没有过专属仆人呢。”
  听完爱蕾诺亚的话后芙兰似乎明白了什么，红着脸说“母亲大人！我可没听说过这回事！”
  “我也没想到芙兰竟然这么快就找到了自己的专属仆人啊。而且还是个这么可爱的女孩子。”爱蕾诺亚则是继续调戏着自己的女儿，“就算是那种也没问题哦，妈妈我绝对会支持芙兰的。”
  “所以说不是那回事啦！母亲大人就不要再乱说了！”脸上越来越红的芙兰直奔餐桌坐下，“这个话题就到此为止！快点吃饭啦！”
——————————————————————————
  晚饭后，小萝莉正帮卡尔内特家的女仆们打扫家中的卫生，虽然这并不是小萝莉本来的职责，但是因为闲得发慌于是就答应帮忙了。听到这个消息的其他女仆们都跑了看看这个不仅是芙兰的专属女仆还打赢了罗德的女孩是长什么样的。
  “听说你打赢了罗德是真的吗？”
  “能带着家徽耶，好羡慕哦。”
  “芙兰大小姐平时是什么样的？”
  “艾莉要吃糖吗？”
  小萝莉被眼前一票女仆围得动都动不了，而且那群女仆还不停地问小萝莉问题，搞得小萝莉不知道如何反应是好。
  “好了大家都消停一下，没看见艾莉很困扰吗？再不回去工作就要被卡尔娜洛小姐骂了哦！”
  这时，在女仆群中有一人发出了声音，而女仆们则开始四散而去。
  “差点就忘了还有工作了！”
  “被女仆长骂可不是开玩笑的！”
  再女仆群中解放出来的艾莉发现发出声音的是一位年约16岁左右紫色长发的少女，双眼则是褐色，有着不输给芙兰的美丽容貌。
  “那个，谢谢你。”面对着帮自己解除困境的少女小萝莉立马向她道谢。
  “没关系，”少女则是甜甜地笑了笑，“我叫做拉碧丝，多多指教。”说着就把手伸向小萝莉。
  “啊，我叫艾莉·斯内特，多多指教了。”小萝莉握住了伸出来的手。
  “艾莉在这里人气可是很高的哦，而且长得又这么可爱，在女仆中可是热门话题呢！”
  “是，是吗。。。。。”听到这个消息的小萝莉不仅没有高兴，反而感到一阵恶寒。”
  “艾莉~~~~~~~~你在哪里？”
  “啊，大小姐在叫我了，这次真的非常感谢，有什么事的话下次再说吧！再见！”说完就向传来芙兰声音的发现跑去。
  “再见。。。。吗？已经1000年了，没想到还能遇到冥神大人呢。”
  看着远走越远的小萝莉的背影，拉碧丝低声地说道，随后就向着相反的方向走去，消失在了黑暗之中。
  匆匆回到大厅的女仆们正在拼命地工作。
  “对了刚才那个紫色头发的女孩是谁啊？女仆里有这个人吗？”
  “不知道呢，难道也是新来的吗？”
  “你们还有时间聊天？快点做完去睡觉啦！”
  没有察觉到异样的女仆们继续忙着自己手中的工作。
第二十章
20
  在成为卡尔内特家中芙兰的专属女仆后，小萝莉每天都非常早的就醒了，用几分钟的时间整理着装和仪表后便开始了一天的工作。
  现在小萝莉除了照顾芙兰和打扫庭院外，剩余的时间则是由罗德指导小萝莉进行斗气的修行。拜其所赐卡尔内特家中很多女仆都开始丢下手中的工作偷偷地去看两人的对决，这使得娜洛非常头疼。
  “把斗气集中在一点，不要分散，分散了威力就降低了！”
  “我知道！”
  两人已经在庭院中特训了三天了，今天依然以实战为基础进行训练。
  “在攻击的瞬间把斗气迸发出去，防御也是一样，有把握的话就把都起集中，没把握的话就分散一点防御！”
  “这种事不用你说！”
  这样说着的小萝莉把斗气集中后一拳打向罗德，而罗德也催动斗气双手接下了这一拳，但小萝莉拳头中所包含的斗气仍然把罗德打退了近两米。
  看着小萝莉对斗气的掌握表现出惊人的天赋的罗德虽然很不甘心但不得不说非常满意现在的情形，但罗德却任感觉到小萝莉释放出来的斗气有点奇怪。
  “关于斗气的使用老夫已经教给你了，剩下来就要艾莉小姐在实战中积累经验了。不过要说的话，老夫还是觉得有点奇怪，估计艾莉小姐应该比我更清楚。”
  “是斗气吧，我老感觉体内有股劲放不出来。”在这三天的特训里小萝莉也感觉到自己身体的奇异之处，而且原因大概也知道。
  “正是如此，虽然说艾莉小姐目前已经有白银中阶接近上阶的实力了，但是老夫觉得艾莉小姐的体内有更为强大的斗气存在，但是却无法释放出来，就像是水管被堵了一半一样。难道和艾莉小姐失明的眼睛有关系吗？”
  “我去这老头也忒犀利了吧，这都能想到？！”发现罗德的想法和自己是一样的小萝莉感到震惊。
  “嘛，大概是这样吧，”小萝莉打着哈哈，“现在我也在寻找解决的方法。”
  “如果能找到的话那就再好不过了，”接着罗德从身后掏出一个包裹递给小萝莉，“这是老夫年轻是用过的武器，虽然有点久了但是老夫任然有时常保养，所以质量是绝对没有问题的，请艾莉小姐收下吧。”
  小萝莉结果后打开裹着的布，发现里面是两把闪烁着银光的匕首，刀刃约20厘米长，无比锋利的刀刃让小萝莉看着就觉得有股寒意袭来。就连根本不懂得如何去分辨武器质量高低的小萝莉都绝对这对匕首绝对不是平凡的东西。
  “这是老夫以前从某个迷宫中发现的武器，听经验丰富的铁匠说这两把匕首用了特殊的材料打造，因此具有特殊的能力，无奈老夫琢磨了几十年都没能发现其中的玄机，即使只当做普通武器使用的话也是极品中的极品，艾莉小姐就请用它来保护芙兰大小姐吧。”
  “这么贵重的东西就这样随便给我真的好吗？”
  “如果是为了芙兰大小姐的话。”说完罗德便头都不回的向着宅邸走去。
  “真是个奇怪的老头。”猜不透罗德心里想什么的小萝莉则是带着两把匕首回到了自己的房间。
——————————————————————
  “艾莉？你在哪~~~~~~~~~”
  在大厅打扫的小萝莉听见了芙兰的叫声后停下了自己手中的工作。
  “有什么事？芙兰大小姐。”
  “我有点想买的东西，能陪我一起出去吗？”
  “这样的话。。。。。”小萝莉看向附近的女仆，而附近的女仆则是一脸“快去吧这里我们能搞定”的表情看着小萝莉。
  “没问题。”小萝莉答应了芙兰的请求。
  “太好了！那我们现在就去吧。”
  两人做着马车经过约1个小时的时间才来到市区，为了不引起不必要的注目，两人在离市区还有一段路程的时候就开始步行，而且两人都没有佩戴卡尔内特家的家徽。
  “那么芙兰大小姐，想买的东西是什么？”
  走在后面的小萝莉这样问道，听到问题的芙兰则是转过身来一副恶作剧的笑容对着小萝莉说：“今天是来买艾莉的衣服哦！我看见艾莉带来的衣服就只有那套平凡的衣服和那件风衣，所以就决定了要帮你买衣服。”
  “那件风衣明明很帅的说。。。。。。”小萝莉心里这样想着，明显小萝莉的中二审美观和芙兰的审美观并不一样。
  两人一边聊一边走进了一件看似非常高档的服装店，店里一名年轻的女性看见客人的到来就马上出来迎接。
  “客人想买怎么样的衣服呢？”
  “我是来帮她买衣服的，有什么推荐吗？”这样说着的芙兰把小萝莉推到了店员小姐的面前。
  “原来是这边这位女仆小姐啊，以客人的外貌和身材来说的话不论是可爱的衣服或是成熟的衣服应该都非常适合呢。要我先拿几套出来吗？”
  “可以。”
  在得到芙兰的肯定的回答后店员小姐转身去拿衣服去了，而回想起以前陪老妈去买东西的小萝莉则是一脸不安。
  “不用买衣服也可以啦，芙兰大小姐，女仆服也挺好看的。”
  “不行！你现在可是我的专，专属女仆，不好好打扮一下可不行！”芙兰则是拒绝了小萝莉的请求，而且在说到专属女仆的时候脸微微发红。
  “久等了客人，先试试这边的衣服吧！”在两人说话的同时，店员小姐手上拿着两套衣服走了过来，“先试试这边的这套吧？”
  小萝莉结果了店员小姐递过来的衣服走进了换衣间，摊开了之后发现那是一件充满了荷叶边的哥特萝莉服，不知道穿法的小萝莉费了好大的劲才穿好这套衣服。
  “那个。。。。我穿好了。。。”
  小萝莉扭扭捏捏地拉开了换衣间的帘子，在外面早已等候多时的两人看见小萝莉后不约而同地发出感叹。
  “哦！！艾莉这套衣服真的好可爱啊！！！！”
  “果然银发的小萝莉就是适合哥特萝莉服呢。”
  小萝莉除了把衣服穿上外还把配套的靴子和扎头发用的缎带戴上这样小萝莉的可爱程度得到了质的飞越，配合上一脸娇羞的表情简直有着核武器级别的杀伤力。
  “那么接下来试试这一套吧！”
  “对啊艾莉，快点试一下啊！”
  面对两位咄咄逼人的样子，小萝莉觉得自己已经不可能逃走了。
  “白色的连衣裙也很适合艾莉呢！”
  “这边的礼服也很不错哦！”
  “哦，这件衬衣艾莉穿起来好可爱！”
  “配上露出整条大腿的短裤的话效果更好哦！”
  “这样的话不如戴上猫耳吧。”
  “那么索性把白色长筒袜也穿上吧，被袜子包住的那肉肉的感觉简直让人欲罢不能啊！”
  “哦！店员小姐你很懂嘛。”
  “小姐你也不差哦！”
  在接下来接近两个小时内小萝莉一直被两人换了不知道多少套衣服了，甚至小萝莉还发现了布鲁马和死库水这种濒临绝种的衣服。
  “那么小姐想要买哪一件呢？”
  “全部都要了，都包起来吧，明天会有人来拿的。”说完就从口袋里掏出数十枚金币给店员小姐，“多出来的就给你吧，我们走咯，艾莉！”接着就拉起坐在地上筋疲力尽的小萝莉走出了店门。
  而店员小姐则是看着自己手中满满的金币瞪大了眼睛不知道该说什么，等两人都走远了才反应过来，对着门口大喊了一声欢迎下次光临。
——————————————————
  两人走出服装店后在城里待了将近一个小时后才离开，在这段时间里小萝莉和芙兰一直在买城里的小吃，小萝莉甚至发现这个世界竟然还有雪糕，而芙兰则表示从未吃过这玩意，但在吃过一次后彻底成了雪糕的俘虏，接着吃了将近十杯才离开。
  “肚子好痛啊。。。。。。”
  “都已经叫了大小姐不要吃那么多了，吃那么多会吃坏肚子的，而且等会回去还要吃饭。”
  看着做在自己隔壁一脸痛苦地抱着自己的肚子的芙兰小萝莉用一口“你活该”的语气说道。
  “不过今天能和艾莉一起出来真是太高兴了。”
  “能让大小姐开心的话就好。”
  “那个，艾莉我问你哦。”芙兰把脸凑过去小萝莉那边，“如果是两个女生的话可以做情侣吗？”
  “有什么不可以的吗？”前世就是个十足的百合控的小萝莉秒答芙兰的问题，“两个女孩相爱不是很好吗？”
  “真的吗？艾莉不会觉得恶心吗？”芙兰仍是一脸担心地问道。
  “当然不会，倒不如说我很喜欢呢，女孩子之间的关系。”
  “这样啊。。。。艾莉不讨厌这样啊。。。。”放下心来的芙兰用手摸了摸自己的胸口小声地说道。
  “怎么了，大小姐？突然问这些。”
  “没，没什么！我才没有想和艾莉一起什么的，只是我刚好想问而已啦！“
  “可是你已经说了出来了。”看着满脸通红而且还没有意识到自己已经说出来的芙兰小萝莉决定还是在心里暗暗地吐槽吧。
间章 1
间章  艾莉的假日
  虽然成为了拉尔内特家的大小姐，芙兰的专属女仆后小萝莉要干的事情多了，但对比起以前每天都要7点钟就要去医院上班晚上还不知道要不要值班的生活还是轻松了不少。而且最重要的是在芙兰给了小萝莉周日放假的权利，所以这天小萝莉有时间的话就会去城里转一转。
  “那么大小姐，我出去了。”
  “嗯，路上小心！”
  和芙兰打过招呼后小萝莉就坐上马车往城里去了，身上任然穿着工作用的女服，因为娜洛说过身为卡尔内特家的女仆无时无刻都要保持着工作状态，而且这身衣服无论实用性和观赏性都非常高，所以小萝莉也并没有特别抗拒。（曾经身为男人的尊严荡然无存）
  虽然说不怎么可能遭到意外，不过小萝莉还是把罗德送给自己的匕首带上，用带子系在裙子下的大腿上，还戴上了绘有卡尔内特家家徽的徽章。
  坐在马车上一路摇摇晃晃的，小萝莉想着如果自己晕车的话早就吐得天昏地暗了，总有一天要给马车装上避震器，至少坐着舒服点。
  到达城镇后车夫则会把马车带到宿屋里付钱让人来照顾，自己则会找地方消磨时间直到晚上接小萝莉回去。小萝莉和车夫打了招呼后便向城中走去。
  “啊，是伯爵家的女仆小姐啊，今天放假吗？”
  “哦，艾莉小姐，要来店里坐坐吗？”
  一路上经过的店里的人大多都认识小萝莉，毕竟是一个穿着女仆装，留着长长的银色双马尾，脸上还带着眼罩遮住了一只眼睛，而且长相也相当可爱，相信认不出她的人会比较少，相比之下小萝莉身上带着的卡尔内特家的家徽就显得没那么明显，而且小萝莉也不想张扬自己是属于卡尔内特家中的人，所以大部分人只知道小萝莉是卡尔内特家的女仆。
  “早安，碧娜小姐还有洛夫先生。现在的话有点事情要去做，下午会来店里的。”
  “好！我会准备好酒等着你的！”
  “你又想和女仆小姐喝酒吗？上次喝得还不够吗？”
  被小萝莉称为洛夫的是一位留着胡渣，一脸邋遢的中年大叔，是酒馆“斯比克利”的老板，在一次偶然的机会下小萝莉来这里喝酒，起酒量让洛夫大吃一惊，便提出和小萝莉斗酒，却几次都输给小萝莉，所以每次看见小萝莉进城就会约她喝酒。至于为什么小萝莉未成年也能喝酒，这是异世界所以不用太在意这些细节。
  而叫做碧娜的则是酒馆对面一间专门卖甜点的店铺的看板娘，之前小萝莉带着芙兰去吃雪糕就是在这里，在这之后小萝莉经常和洛夫喝完酒后就过来吃甜品，顺便还会带一份回去给芙兰。
  在和两人寒暄过后小萝莉边向着城中心走去，目的地则是冒险者工会。
  “艾莉小姐你来啦。”
  看见小萝莉推门进来的柜台小姐妮塔开口和小萝莉打招呼。至于小萝莉来这里的原因则是因为自己已经登记成为冒险者，一次都不来露面多多少少有点不好，所以会来接一些比较简单的比如帮城里人干活或者去寻找东西的任务，当然，做的人并不是她。
  “听说大姐头来了是真的吗？”
  在小萝莉进入冒险者工会没多久，就有一位肌肉大叔开门进来，并且大声地叫道。
  “不是跟你说过说话不要那么大声吗！影响到其他人的话怎么办？！”
  “对，对不起，大姐头。”
  面对大叔洪亮的嗓门小萝莉则是毫不客气地骂道，而这时有些不知情的冒险者开始低声讨论。
  “那不是蝎子团的团长吗？怎么对着一个小孩子女仆低声下气的？”
  “这你就不懂了吧，那位女仆不是个简单人，她当时一下就把那个蝎子团的团长打飞了，我当时在场看见都吓了一跳！”
  “不会吧，你在骗人吧。”
  “真的，你可以问问当天其他在场的人！”
  至于为什么蝎子团的团长会叫小萝莉大姐头，简单点来说就是当时小萝莉打赢了团长后团长就迷上了小萝莉那英姿飒爽的身影，于是每次看见小萝莉就叫她大姐头，小萝莉也顺便把蝎子团接收归自己管了，不过团长没有变，小萝莉只是来发布任务的，任务的内容就是自己在冒险者工会里接的。虽然一开始有不少人不愿意，不过在看到小萝莉后每个人都拜倒在小萝莉的裙下。现在的蝎子团从以前的不良集团变成了助人为乐的模范，城里的人对蝎子团的人都开始纷纷改变看法。
  “上次给你的任务已经做完了吗？”
  “那是肯定的！我做事，大姐头你大可放心！”说着用力拍了拍自己的胸膛。
  “是吗，那么这次就去做这些吧。”这样说着的小萝莉把刚才接下来的十几张写着任务的羊皮纸递给团长，里面任务的内容清一色都是帮人干活的。
  “哦！没问题，大姐头！”团长大叔接过了羊皮纸后继续说着，“对了！在大姐头不在的时候我们也接了写去港口帮忙搬货的任务，没什么问题吧。”
  “嗯？当然没问题。”听到这个出人意料的消息后小萝莉一边思考一边说着。
  “那么大姐头，可以给我点奖励吗？再怎么说我也出了不少力。”
  “原来是想要奖励啊，难怪这么积极。”这么想着的小萝莉开始想一些不好的东西。
  “想要奖励啊，那么你先坐下吧。”
  “？”虽然不明白小萝莉的想法，但团长大叔还是乖乖的照做。
  “奖励的话，这样可以吗？”说着小萝莉一边淫笑着一边提起了自己女仆裙的裙摆，直到下摆在团长大叔的视线刚好遮住内裤的时候停了下来，露出了白色的吊带袜和一点雪白的大腿。
  “！！！！！！！”团长大叔被突如其来的福利吓了一跳，不过马上瞪大了眼睛看着小萝莉的腿，除了团长大叔其他的冒险者也被小萝莉的举动吓得不轻，不过注意力都被小萝莉的美腿吸引住，一时之间整个冒险者工会变得鸦雀无声。
  “还想再往上一点吗？”看着团长大叔目不转睛地盯着自己，小萝莉一边笑着一边说。
  这时的团长大叔的注意力已经全部被小萝莉的美腿所吸引，不过却还是一边看着一边拼命地点头。
  “想你个大头鬼！”下一个瞬间小萝莉就一脚踩上团长大叔的脸上，团长大叔没坐稳直接被小萝莉踩倒在地上。
  这一切发生的是那么的突然，甚至很多人都没有发觉小萝莉是什么把脚伸出去的，自然也没有人看见什么福利镜头，而被小萝莉的鞋子踩着的团长大叔因为视线完全被鞋子挡住所以什么也看不到。
  “团长真好啊，可以被大姐头踩。”
  “我也想让大姐头踩一下啊。”
  “就算不是踩，骂我也行啊。”
  听到声音后的小萝莉发现从门口伸出了几个蝎子团的成员们的头，正在偷偷地看着这边并发出了羡慕的语句。
  “如果你们努力干活的话也可以得到奖励哦。”
  小萝莉对着那几个团员这样说，听到这个消息的几个团员开始亢奋起来，一边大喊着“我绝对要得到大姐头的奖励！！！”“别做梦！！那是我的！！！”一边跑着离开。而在工会里的冒险者则纷纷开始考虑要不要加入蝎子团。
  在处理完冒险者工会和蝎子团的事情后，小萝莉回到了“斯比克利”。
  “我来了，洛夫先生。”
  “哦！已经办完事了吗？艾莉小姐，东西就照旧吗？”
  “嗯，没有问题。”
  这样说着小萝莉就在吧台前坐了下来，等待着自己的餐点到来。
  “这不是艾莉吗，又来陪洛夫喝酒吗？”坐在小萝莉旁边的一位留着卷卷的胡须还有啤酒肚的男子说道。
  “克朗先生你又背着夫人来喝酒吗？不是说好了这段时间不来的吗？”
  被小萝莉称为克朗的是酒店老板洛夫的老朋友，平时的工作是木匠，有空就会跑来和洛夫喝酒，不过最近因为身体不舒服（艾莉猜测是肝出了问题），所以他的老婆就不准他来喝酒。
  “不要这样说嘛，艾莉小姐。”端着小萝莉的菜走过来的洛夫说着，“就一两杯没什么问题吧。”
  “算了，出了什么事我可不管。”一口无奈的语气说着的小萝莉开始享用自己的晚餐，那是类似肉酱意粉的料理，因为调味非常好所以小萝莉非常喜欢。
  “那么艾莉小姐，我们现在开始吗？”
  “没问题。”
  这样说完后洛夫就开始把酒端出来，那不是像之前小萝莉喝的那种比较贵的酒，而是非常便宜的啤酒，一大杯也就10枚铜币，所以非常受平民的欢迎。
  在过了大概一小时后，洛夫已经倒在吧台上动弹不得，而小萝莉还是一脸平静的样子，甚至连脸都没有红，如果不说的话没有会相信他们已经喝了几十杯啤酒了。
  “那么钱我放这里了，”估摸着时间不早的小萝莉把几枚银币放在桌上，“洛夫先生就拜托你了。”
  “放心吧，艾莉。”克朗对着小萝莉说，“洛夫这家伙也真是的，明明喝不过硬要自己喝。”
  “他只是想找个人陪他喝酒罢了，”整理了一下裙子的小萝莉这样说道，“克朗先生你也注意一点比较好，你不快点好起来的话他就会一直缠着我的。”说完就走出酒馆，走向对面的甜点店。
  “啊！女仆小姐，你已经和洛夫先生喝完酒了吗？”看着小萝莉走过来的碧娜这样问。
  “嗯，已经结束了。”
  “果然洛夫先生还是喝醉了吧。”
  “的确呢，现在的话克朗先生在照顾他，等一会碧娜小姐过去也可以的哦！”
  “在，在说什么呢！我和洛夫先生不是那样的关系！”
  “我可什么也没说哦。”
  在第一次认识洛夫和碧娜的时候小萝莉就已经有这种感觉了，虽然洛夫和克朗年龄差不多，不过洛夫却一直未婚，而且似乎是比起女人更看重兄弟的样子，可怜碧娜小姐的心意一直没有传达给洛夫。
  “真是的，女仆小姐又拿我开玩笑了！”碧娜生气地说道，“还是和之前一样的两人份吗？”
  “嗯，有劳了。”小萝莉回答碧娜的话。
  “不过女仆小姐侍奉的那位小姐真是幸福呢，自己的女仆在放假都不忘给自己带喜欢的东西。”碧娜一边弄着雪糕一边说着。
  “的确呢，再怎么说我也是卡尔内特伯爵家的女仆，而且还是的还是那位大小姐。”
  “难道女仆小姐喜欢大小姐吗？”
  “不讨厌呢。”
  “这算什么回答？”听着两人对话牛头不对马嘴的碧娜把做好的两人份的雪糕递给小萝莉，“一共是40枚铜币。”
  “有劳了。”接过雪糕的小萝莉把钱币递给碧娜后释放了冰冻术把雪糕包了起来防止融化，然后和碧娜挥手道别。
  “那么再见了，碧娜小姐。”
  “再见了！”
  拿着雪糕走向等待着自己回去的车夫的小萝莉开始想象着看见雪糕后的芙兰那一脸兴奋地表情。
第二十一章
21
   大陆历1333年8月30日，对于克洛克王国里的少年少女们是一个大日子，因为这一天他们会回想起被学校的学业所支配的恐惧。
  才怪
  30日一大早，芙兰和小萝莉就做好了前往王都学院的准备，相比起芙兰带了两个巨大的行李箱，小萝莉只有一个约70*50的箱子，因为本来小萝莉就拥有把东西存放进个人空间的能力，所以其实并不需要带行李，但不带的话又显得奇怪，所以就把衣柜里的5套女仆服和那件长风衣塞进行李箱里，至于武器则是随身带着。
  “那么大小姐，去到那边请随时保持身为卡尔内特伯爵家女儿的自觉，不要再大大咧咧的了。”
  “我知道了娜洛，我都15岁了这点东西我们还是知道的，快来吧艾莉！”
  “等等大小姐！我还没说完。。。。。”
  芙兰无视还有话要说的娜洛直接拉起小萝莉坐上马车，让后催促车夫赶紧开车。
  “娜洛好像还有话要说，大小姐不听一下吗？”
  “反正都是那些要注意自己是贵族什么什么的话啦，这种话我都听了不知道多少遍了，”芙兰一脸厌烦地说，“所以我每年都非常期待开学呢，这样就可以从娜洛的说教地狱里解放出来了。”
  “每年？大小姐不是今年开始上学的吗？”
  “如果说是王都学院的话的确是第一年呢，不过爵位比较高的贵族的儿女前两年会在贵族专用的学校里面读书，然后再转到王都学院的三年级和普通班一起上课，话是这样说不过分班的话大多数都会再分到一起就是了，毕竟很多都是高阶贵族的儿女，不好好保护可不行。”
  “。。。。。。”不明白这种做法有什么意义的小萝莉开始看着窗外的景色消磨时间。
  王都学院作为大陆上规模最大的学府占地面积也自然不少，王城里有约五分之二的面积都是王都学院，甚至比王城还要大，而且入学几乎没有限制，只要交得起钱都能入学，但学校内实行的是精英教育，能力高的学生几乎无需交学费也能入学。巨额的学费只是学院为了维持运营的手段而已。
  “好多人呢。”小萝莉看着熙熙攘攘的人群这样说道。
  “毕竟有着从世界各地来的人。啊！竟然有精灵族的人！”
  “哇！那边的猫娘好可爱！”
  两人像是没见过世面的乡下人一般一边聊着一边走向报道的地方。
  “啊，这不是芙兰吗？好久不见了！”
  “好久不见了，薇洛。”
  向着芙兰打招呼的是一位身穿着蓝色吊带裙，里面穿着白色衬衫，腿上穿着白色过膝袜的少女，把蓝色的长发梳成单马尾扎在头上。
  “看了分班表了吗？”
  “还没有，不过我估计大概也是那些人了。”
  “那你还真的猜对了！”薇洛靠近芙兰说道，“不过莉莉丝因为去的是战斗科所以和我们不是同一班，不过宿舍应该是在同一层。”
  “是谁在叫我？”
  迎面走来了一位和薇洛穿着同样的衣服，但是比芙兰和薇洛都要高的少女，小萝莉估计差不多1米65高，一头棕红色的长发就这样散着，散发着成熟的气息。
  “这不是科兰特公爵的千金吗？贵安。”芙兰一边说着一边行礼。
  “得了吧，你就只会在人多的地方装。”看着低着头假惺惺地行礼的芙兰，莉莉丝对着她的脑袋拍了一下。
  “开个玩笑而已嘛，用得着打人吗？我和战斗科的你不同，我可是很纤细的！”
  看着三人在打闹，一点贵族风范都没有的小萝莉开始脑补三人之间的关系，莉莉丝→芙兰→薇洛。
  “话说回来芙兰，不向我们介绍一下这位可爱的女仆吗？”发现从一开始就站在芙兰身后的小萝莉后薇洛这样对着芙兰说。
  “我叫艾莉·斯内特，是芙兰大小姐的专属女仆。”小萝莉提起裙摆向着两人自我介绍道。
  “哦！！很可爱不是吗？！”在小萝莉自我介绍完的同时薇洛就抱上了小萝莉开始揉小萝莉的脸。
  “不仅长得可爱胸还好大！！！”
  抱上去就感觉到小萝莉胸前给予自己压力后的薇洛就伸手想去揉小萝莉的胸，芙兰看到这个情形就跑过来把薇洛整个人扯走。
  “艾莉是我的女仆！！不要随便乱动！！”
  “唉。。。。。芙兰好小气哦！”袭胸失败的薇洛一脸不满地向着芙兰抱怨，而小萝莉心里则是对贵族这种生物的评价越来越低。
  “不过我记得芙兰你们家的专属仆人对主人是有着特殊的意义的是吧。”站在一旁静静看着的莉莉丝问芙兰。
  “我也是不久前才知道的，母亲大人之前一直都没有告诉我。”
  “那你真正的心意又是怎么样呢？”莉莉丝靠近芙兰，在她的耳边说道。
  “真是的！！连莉莉丝你都拿我开玩笑！不理你们了！我去带艾莉去办入学手续！”
  芙兰一气之下拉着小萝莉就往写着新生报到处的地方走去，留下来的莉莉丝则是微笑着看着远去的两人。
  “我是卡尔内特家的女儿，芙兰·卡尔内特，我是来帮我的女仆入学的。”
  “是卡尔内特家的女仆吗？我知道了。”
  受理桌上一名和之前和薇洛她们穿着一样的衣服的少女回答，小萝莉估摸着这应该就是这里的校服了。
  “那么女仆小姐就请跟我来，芙兰小姐你先去办你的报道吧。”说着少女就站起来，示意小萝莉跟着她。
  “那么艾莉我们在学校里面再见吧。”这样说完后芙兰就向刚才薇洛和莉莉丝她们的方向走去。
  小萝莉跟着少女来到一间房间里，房间中央放着一个水晶球，和小萝莉当时在冒险者工会看到的略有差别。
  “是卡尔内特家的女仆是吧，请报上名字和年龄。”坐在小萝莉面前的一位带着尖顶帽的老人问道。
  “艾莉·斯内特，12岁。”
  “那么请把手放在水晶球上吧。”
  听到这句话后小萝莉就把手放在了水晶球上，同时，小萝莉发现水晶球似乎在发热，而且发出了红色的亮光。坐着的老人似乎也发现了什么不对劲，就在这个时候，小萝莉手下的水晶球突然爆裂开来，水晶的碎片散落了一地。
  “。。。。。。。”
  不知道发生了什么事的小萝莉站在原地手足无措，而看到这种情形的老人则露出一脸不可置信地表情看着小萝莉。
  “艾莉小姐难道是魔物双修？”
  “。。。。是的。”犹豫了是不是要说实话的小萝莉最终决定把真相说出来。
  “原来是这样，难怪水晶球会坏掉，”听见小萝莉肯定的发言后，老人露出了更为惊讶地表情，“既然是魔物双修的话，不知道艾莉小姐要不要进入我们学院的特殊科呢？那是专门为有着特殊能力的学生设立的科目。”
  “芙兰大小姐是哪个科？”
  “卡尔内特家的千金的话是魔法科。”听见小萝莉用问题回答自己的问题的老人一时没有反应过来，但还是回答了小萝莉的问题。
  “那我要进魔法科。”
  “。。。。可以请问一下理由吗？”老人没想到竟然有人会拒绝进入特殊科。
  “我是芙兰大小姐的女仆，当然要跟着大小姐。”小萝莉想都没有想就答道。
  “这样啊。。。。”听见小萝莉的回答后老人似乎也放弃继续劝诱小萝莉的想法，“我是这坐学院的院长，波特·兰，我会安排艾莉小姐进入魔法科。”
  “我还有一件事情想要问一下。”
  “哦？不知道是什么呢？”
  “我可以在学校继续穿着女仆服吗？毕竟我是卡尔内特家的女仆，而且也是卡尔内特家中的一员。”这样说着的小萝莉拿出放在个人空间中的那枚绘有卡尔内特家家徽的徽章出来。
  “当然可以，艾莉小姐。即使你不是卡尔内特家的一员我也不会拒绝这个请求。”在回答小萝莉之后波特院长就叫门外正在等候的人带小萝莉去领必须的用品。
  拿到了校服（虽然不用穿）之类的物品之后小萝莉开始去找自己的宿舍在哪里，来到宿舍楼前小萝莉报上自己的名字后接待的同学告诉小萝莉她的寝室是501。
  “又没有电梯盖这么高的楼有病啊。。。。。。”抬着自己的的行李一步步爬楼梯的小萝莉这样抱怨道。就在这时，楼梯的上面有一个人影正向着小萝莉的方向掉下来。
  “唔哇！！！！快闪开！！！！”
  虽然女孩这样叫着打算叫小萝莉躲开，但小萝莉却没有避开，反而正面接住了掉下来的女孩，结果因为冲击力太大小萝莉没站稳就和女孩一起倒在了地上。
  “啊疼疼疼疼。。。。不是叫你躲开了吗？”
  “我可不忍心让女孩子在我自己眼前受伤，”小萝莉耍帅地说道，“还有可以把手从我胸上拿开吗？”
  “哇！对不起！！”发现自己双手正抓住小萝莉那傲人的双乳的女孩连忙把手缩回去，这时小萝莉看着眼前的女孩，长着一头浅蓝色的长发，比薇洛的要浅，，身高和小萝莉差不多，除了胸围和小萝莉差很远之外其余和小萝莉差不多。而且还有着不输给小萝莉的可爱的外貌。
  “啊！不好，要迟到了！”坐在小萝莉身上的女孩似乎想起什么事似的，急急忙忙从小萝莉身上下来，“我叫做艾薇莉特，之后我会好好道谢的！”一边说着一边跑下楼，眨眼间就看不见身影了。
  “艾薇莉特吗？真是个可爱的女孩呢，而且还是只标准的萝莉，好想把她推到床上然后。。。。。。”小萝莉一边想着一边留着口水，然后意识到自己的形象似乎有些崩坏后立马把口水擦干净搬起行李向自己的宿舍走去。
第二十二章
22
  “嗯？没有人吗？”
  小萝莉用从门口接待处拿到的钥匙打开了自己寝室的门，却发现里面没有人。
  “看来应该是出去了吧，东西都还在这。”看着对面的床上放着不少衣服的小萝莉做了这样的定论，把自己的东西收拾好后就去找芙兰了。
  “啊艾莉！这里！！”
  正在人来人往的中庭漫无目地在寻找芙兰的小萝莉反而先被芙兰找到了，便挥着手叫着小萝莉。
  “已经完事了吗？艾莉。”
  “嗯，我和大小姐是同一科的。”
  “是吗？！”听到这个消息的芙兰高兴得跳了起来，但随即就感觉到有点奇怪，“不对啊，艾莉不是魔物双修吗？应该去特殊科才对不是吗？”
  “我不是芙兰大小姐你的专属女仆吗？当然要跟着大小姐啊！”
  “艾莉。。。。。”听到小萝莉回答的芙兰感动到眼泪都要流出来了，其实她自己也对着小萝莉和她再同一科不包什么希望，没想到小萝莉竟然会主动提出要和自己一起，这让芙兰情不自禁地把小萝莉抱紧。
  “芙兰好狡猾！！我也要抱一下艾莉啦！！”
  “你就别去瞎搅和了。”莉莉丝从后面一把拉住想加入小萝莉和芙兰她们的薇洛，然后向着紧紧抱在一起的两人问道，“时间也不早了，要一起去吃个饭吗？下午院长好像有话要说。到时我们一起去如何？”
  “又要开那个无聊的集会吗？好讨厌啊！,”听见下午还要开会的芙兰不禁皱起了眉头，“算了，还是先去吃饭吧！”
  “这心情转变的速度简直了。。。。。”看着芙兰上一秒还一脸嫌恶的表情下一秒就笑容满面地拉着自己去吃饭小萝莉心里默默地吐槽。
  “对了，为什么艾莉要带着个眼罩啊？眼睛不好吗？”在学生饭堂吃饭的时候薇洛向小萝莉问道。
  “薇洛,有些事情不能是乱问的。”
  “没关系的，莉莉丝小姐，”看着莉莉丝说着薇洛，小萝莉开口打了个圆场，“这是我以前为了某个人而弄的，虽然是暂时性不过现在这只眼睛看不了东西，为了不让别人觉得恶心就戴上眼罩遮住了。”
  “才不恶心呢！艾莉是这个世界上最可爱的！！！！”这样宣告着的芙兰又把小萝莉紧紧抱住。
  “大小姐。。。。。快松手，快喘不过气了。。。。。”小萝莉则是在芙兰的怀里再一次体会到死亡的可怕。
  四人吃完午饭后便前往礼堂参加集会，在门口接待处得知小萝莉是魔法科一年级A班后芙兰便和薇洛还有莉莉丝前往自己的班级，小萝莉就自己往自己班那边去了。
  “无论在哪里都喜欢弄这种集会呢，学校也好，上班的地方也好。”小萝莉回忆起自己以前开学之前都会有那种让什么领导校长出来讲一通废话来折磨学生，除了工作之后则是要经常开会听领导讲废话，每次遇到这种情况自己都会选择睡觉来度过这段痛苦的时间。
  “你是1班的学生吗？”
  听到声音的小萝莉抬头看去，发现是一位留着粉色的长发的女孩向自己搭话，至于外貌，虽然很失礼，但和芙兰薇洛她们比起来实在是差远了，不过仍然是一位很可爱的女孩。
  “嗯，我是1班的。”
  “哦！那看来我没有走错地方了。”接着女孩看着小萝莉身上的衣服，“可是你为什么穿着女仆服，学校不是发了校服吗？”
  “身为卡尔内特家女仆在任何情况下都要保持适当的着装，况且学院长也答应了。”小萝莉搬出了娜洛平时经常挂在嘴边的说辞。
  “这样啊，我叫做萝丝·赫尔德，叫我萝丝就好了。”
  “我叫艾莉·内斯特，加我艾莉就好了，以后请多多指教。”
  “嗯！多多指教。话说为什么艾莉要戴着眼罩啊？”
  “这个啊。。。。。为了某人而受的伤。现在这边看不见东西”
  “啊。。。不好意思，我不是故意的。”这样说着的萝丝低下头向艾莉道歉。
  “没关系，我不会在意。”小萝莉见状赶紧组织萝丝，“赶紧坐下吧，集会要开始了。”
  就在两人坐下的同时，波特院长走上了台阶开始发表演说，内容无外乎都是放完假后要收拾心态继续学习巴拉巴拉的，小萝莉忍不住就决定直接睡觉，当她却发现坐在自己隔壁的萝丝异常认真地听着波特院长说的废话，心里不由得对她产生了敬意。
  集会过后各班就由各自负责的主任老师带回各自的教室中讲解一些事务。
  “我叫做凯特·艾哈斯，是负责你们魔法科一年A班的老师，以后请多多关照。”
  讲台上站着的是一位身穿着像法师袍一样的长袍的女性，在自我介绍时也提到了自己是专修属性魔法，而小萝莉也有想要学习这方面的意向。
  “好巧啊艾莉，我们竟然坐在附近。”扭过头跟自己说话的是刚才开集会时认识的萝丝，她现在正坐在小萝莉的前面。
  “说不定是命运的安排呢。”小萝莉开玩笑地说着。
  “命，命运什么的。。。”本以为萝丝不当一回事，结果却红着脸害羞地说着，这让小萝莉感觉非常地尴尬，不知道怎么解释好。
  “那边那两位，不要说话了。”
  “对，对不起！”
  被卡特老师点到名的两人连忙坐好，萝丝更是吓得大声地道歉，引来全班的一阵笑声。这样萝丝更是害羞地抬不起头。
  “简直像是小动物一样呢，真是可爱。”小萝莉看着眼前分不清玩笑话和动不动就开始害羞的萝丝这样想着，并且决定要好好保护她，免得让她被其他人骗了。
  在各自自我介绍后便解散了，其中最引人注目的还是小萝莉那身女仆服的打扮还有戴在脸上的眼罩，一天被问了几次的小萝莉也开始厌烦了，便随便解释了一下蒙混过去就算了。
  解散之后小萝莉和萝丝一起走在回宿舍的路上，打算先回宿舍一趟后再去吃饭。
  “艾莉的寝室是几号？”
  “好像是501来着。”
  “嗯？为什么艾莉会在5楼，5楼应该是三年级的学姐住的才对啊？我们班的好像全部都住在二楼。”这样说着的萝丝把自己寝室的钥匙拿了出来，上面的标签上写着“206”。
  “这我也不知道，”并不知道原因的小萝莉也只好摇了摇头。“我拿到的钥匙上的确写着是501。”
  “是吗？那算了，准备好了就下来找我吧。”这样说着的萝丝便完自己的寝室方向走。
  “三年级的学姐吗？就是和大小姐她们住在同一层啊。”这样想着的小萝莉不知不觉就走到了自己的寝室的门口，掏出钥匙插进钥匙孔打开了门。
  “是谁？！”
  伴随着一声喊叫，小萝莉看到有个一条冰柱向着自己飞来，瞬间发动了时停往旁边躲开。
  “哪有人这样欢迎室友的！一不小心会死人的！”还没搞清状况的小萝莉对着门里的人大喊。
  “是你？”
  再次听见里头的人说话小萝莉感觉这声音很熟悉，于是定眼一看，发现是早上和自己撞在一起的那个女孩。
  “记得你是叫做艾薇莉特对吧。”
  小萝莉率先打出了招呼，看见艾薇莉特似乎不再打算攻击了，于是小萝莉就在比人注意到这边的动静之前赶紧回到房间里。
  “你叫什么名字？”
  关好门的小萝莉听见艾薇莉特问自己于是就回答道：“我叫做艾莉·斯内特，是魔法科一年级A班的学生。”
  “一年级的学生会什么住进这里？”
  “我也不知道，大概是学院长的安排吧。”
  “那个老头吗，看来要找个机会整死他，”从艾薇莉特的嘴里吐出了不符合那可爱外貌的恶毒语句之后便做了自我介绍，“我叫做艾薇莉特·斯·克洛克，。话说会来，你是这里的学生吧，为什么你会穿着女仆服？”
  “因为我是卡尔内特家的女仆，和学院长说过后他就允许我这么穿了，”小萝莉开始了今天说的第四遍解释，“顺便说一下这只眼睛现在看不见东西，所以就戴上眼罩遮住了。”
  “你有读心术吗。。。。。。”听见小萝莉把自己接下来要问的问题的回答说出来后不由得这样说道，“卡尔内特家的话，那么你是芙兰的女仆吗？”
  “艾薇莉特前辈认识大小姐吗？”
  “嘛，是在同一个班的同学，而且芙兰和她的朋友在这里可是很有名的，有着少女少女杀手的称号，特别是那个叫做莉莉丝的，似乎有个外号叫做百合花园的女主人什么的。”
  “。。。。。。。。”不知道该说什么的小萝莉选择了沉默。
第二十三章
23
  “艾莉真的和三年级学姐一起住啊！”回宿舍整理好东西的小萝莉回到二楼找萝丝一起去食堂吃晚餐。
  “嗯，好像是叫艾薇莉特来着。”
  “艾薇莉特？！是艾薇莉特·斯·克洛克吗？”听到小萝莉说出艾薇莉特的名字后萝丝惊叫了起来。
  “好像全名就是这个，话说有什么奇怪吗？”
  “你不知道吗艾莉？”萝丝一脸不可置信地抓住小萝莉的肩膀说，“那位艾薇莉特殿下可是王国的第三公主，没发现她的名字里有克洛克这个姓吗？”
  “是吗？我倒是没想那么多。”小萝莉一脸不以为然的表情说道。
  “艾莉你的神经到底有多大条啊。。。。”
  “是艾莉吗？”在和萝丝聊天的时候听到熟悉的声音的小萝莉往叫着自己名字的人看去。
  “真的是艾莉！”
  “冷静娜丝姐姐！你的盔甲磕到我脑袋了！”
  发现真的是小萝莉的娜丝冲上来一把抱住了小萝莉，但穿着的胸甲却给了小萝莉的脑袋会心一击。
  “不好意思，艾莉。”听到小萝莉喊疼的娜丝赶紧松开了小萝莉。”话说为什么艾莉会在学院里？而且还穿着女仆装？”
  小萝莉只好把和娜丝分别之后的事都说了一遍，包括自己在冒险者工会登了记还有成为了卡尔内特家的一员的事。
  “才没几天艾莉就干了这么多事啊。。。。。而且论爵位的话竟然比我还高。。。”
  “诶！！！！艾莉是卡尔内特伯爵家的人？！”
  娜丝和第一次听见小萝莉说自己的事的萝丝都一起露出了惊讶地表情。
  “虽然是有着伯爵家的人的这个称号，不过我们之间还是和以前一样就好了，贵族的礼仪什么的我也受不了。”听到小萝莉这样说的娜丝同意地点了点头，然后小萝莉就问向娜丝，“那么娜丝姐姐为什么在这里？我记得娜丝姐姐是骑士团的人对吧。”
  “我是来跑腿的，王都那边有事情要通知学院，我是负责传达的，”娜丝扬了扬手中拿着的几张文件一样的东西说道，“那么回去干活了，这段时间我大概都会在学院里，我们改天再聊吧，艾莉。”
  “嗯，再见，娜丝姐姐。”和小萝莉道别后娜丝就向着学院里面走去。
  “刚才那位是灰狼骑士团的娜丝小姐对吧，为什么艾莉会认识她？”
  “以前发生了点事，在城外的时候认识了娜丝姐姐，怎么了？”
  “娜丝小姐可是灰狼骑士团第一位女性骑士，而且还是最年轻的！应该没有人会不认识她才对吧！”萝丝看着小萝莉激动地说道，“还有艾莉你以前到底经历了多少事啊？和娜丝小姐以姐妹相称，又是冒险者，还是卡尔内特家大小姐的专属女仆，甚至还和公主大人住在同一间寝室，艾莉你到底是什么人啊！”
  “那如果我说我自己是神你会信吗？”小萝莉看着眼前的萝丝，心里这样吐槽道。
——————————————————————————
  “啊，是大小姐。”和萝丝来到食堂的小萝莉一眼就看见了正在队伍末端的芙兰还有莉莉丝和艾薇。
  “嗯？艾莉你也来了啊。”
  “莉莉丝你快放手我要去抱艾莉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
  芙兰看见小萝莉后马上回应，而艾薇则是想向小萝莉跑过来却又被莉莉丝拉住动都动不了。
  “天哪！除了卡尔内特伯爵家的女儿外竟然还有科尔比斯侯爵家和科兰特侯爵家的女儿！”一下子看见了3个自己几乎一辈子都不可能看到的人的萝丝感觉到头有点晕。
  “大小姐也是这个时间来吃晚饭吗？”
  “嗯，三年级的事稍微有点多呢，所以弄到这么晚了，艾莉你身后的女孩是谁？同学吗？”
  被点到名字的萝丝反应过来鞠了一个90度的躬说道：“我是赫尔德男爵家的女儿，名叫萝丝，能和卡尔内特伯爵家，科尔比斯侯爵家还有科兰特侯爵家的女儿见面实在是三生有幸！”
  “不用那么大反应，萝丝。”双手还在压制住薇洛的莉莉丝微笑着说道，“这里是学校，多余的礼节就不必了，叫学姐就好了。”
  “对啊！能被可爱的学妹叫学姐可是件很幸福的事呢。”动弹不得的薇洛也附和道。
  “是！莉莉丝学姐，薇洛学姐还有芙兰学姐！”
  “呐，艾莉你也叫我学姐怎么样？”
  “大小姐就是大小姐，没有必要那么叫。”面对这小萝莉冷漠的回答，芙兰露出了非常复杂的表情。
  “那么萝丝和艾莉是室友吗？”
  买了晚餐坐下来享用的五人开始聊起了天，这个时候芙兰问向萝丝。
  “不是，和艾莉同室的是艾薇莉特公主殿下。”
  “哇。。。竟然是那位艾薇莉特。。。。”听到这个消息的薇洛皱着眉头用厌恶的语气说着。
  “艾薇莉特怎么了？”不明白为什么薇洛讨厌艾薇莉特的小萝莉问道。
  “艾薇莉特可是出了名的刁蛮公主，以前和她住过一间宿舍的人撑不过3天就跑了。”
  “明明是长得那么可爱？”
  “嘛，可爱倒是蛮可爱的，不过性格就的确有点难受。”芙兰也撑着脑袋一脸为难地说道。
  “不过我也在进门的时候挨了一发冰柱就是了。”
  “什么？艾莉你没受伤吧？”听见小萝莉说的话后芙兰忽然激动了起来。
  “伤倒是没有，我把她的冰柱挡下来了。”
  “那就好。”芙兰松了一口气然后坐了下来，“艾薇莉特可是少见地魔法方面的天才，而且据说可以无咏唱释放魔法。”
  “虽然我也能无咏唱就是了。”小萝莉在心里这样想着，开始对这个号称魔法天才的王国第三公主产生了兴趣。
  五人晚餐过后，三年级的三人因为还有事要办所以就往教学楼的方向走去，萝丝则是和室友有约也先回去了，只剩小萝莉一人走在夜晚的学院内。
  “要开始着手调查一下关于冥神的事了，只有一只眼睛看得见东西还是有点辛苦。”
  小萝莉就这样一边想着一边走在回宿舍的路上，一路上寂静无比，连人影都没有看见。
  “好奇怪，为什么学校里面这么静？”走了没几步的小萝莉开始察觉出异常。
  “这么快就察觉到了真不愧是冥神大人。”
  “？！”
  小萝莉听到有人说话的同时还有一阵危险的气息朝自己袭来，立马往旁边打了个滚，只听见“轰”的一声，有一个人影拿着巨大的武器把自己刚才站着的地方砸出了个洞。
  “你是什么人？！”
  “我叫做扎比，是在村子里放魔物的那些人的同伙。”在小萝莉面前站直了的是一个一头棕色卷发的中年大叔，身上披着一件破烂的灰色斗篷，手上拿着一把比小萝莉还高的巨剑。
  “那是你指使的吗？”
  “不是我哦，是主教叫的，我只是过去看看而已，”扎克一脸玩世不恭的表情说着，“不过让我发现了有趣的东西呢，1000年前被封印力量的冥神居然出现在这里。”
  “你是想来杀我的吗？”
  “怎么会呢？”扎克用单手举起大剑扛在了肩上，用像是小孩子发现了好玩的玩具的语气说着，“我只是来找你玩玩而已。”
  “！”
  在扎克说完这句话的同时就消失在小萝莉的视野内，感到不妙的小萝莉拿出绑在裙子下的两把匕首警戒着周围，随着一阵风声出现在自己左边，小萝莉马上举起匕首防御，只见扎克单手挥舞着巨剑猛地向小萝莉使出横劈，小萝莉见这一下力道非凡，只好运用斗气硬接下了这一剑，自己也同时被逼退了3米远。
  “以为是个魔法师，没想到还会用斗气啊，那么我也用斗气吧。”看着小萝莉运用斗气防御的扎克用惊讶地语气说着，接着就把泛着红光的斗气放了出来。
  “刚才那一剑没有用斗气？！”
  比扎克更感到惊讶的是小萝莉，他没想到威力如此巨大的劈斩居然是没有用斗气的，但是小萝莉并没有时间去想太多，因为扎克一瞬间就来到了自己面前，无法和扎克拼力道的小萝莉只好用全力去躲避。
  “真会躲啊，那么这一下怎么样！”
  看着小萝莉把自己的攻击全部躲掉的扎克虚晃地踢出一脚后拖着大剑转了一圈劈向小萝莉的右边。
  小萝莉心知不妙，但却没有时间回头看攻击是从右边哪里过来的，只好举起匕首硬挡，结果自然是被扎克巨大的力道打飞。
  “果然右眼看不见呢，看来那个眼罩不是个装饰品啊！”看着小萝莉被自己打飞的扎克开心地说着，紧接着就跟上小萝莉朝着胸前打出一拳。而被打飞的小萝莉则是飞了近10米远，直到撞到墙上才停下来。
  “咳。。。。。。”
  “虽然看上去是个小孩，但身体却很有料嘛，”扎克用嘲笑般的语气对着坐在地上咳血的小萝莉说，“如果肯陪我回去的话我可以放你一马哦，我保证每天晚上都会让你爽得睡不着觉。”
  “别想了，你这个变态大叔，”小萝莉抹掉了嘴角的血站了起来，“我对搞基没什么兴趣，我可是喜欢可爱的女孩子啊啊啊啊！！！！！”
------------------------------------------------
  春活简直有病，田中飞妈
第二十四章
24
  “身为女人却喜欢女人吗？难道是神的性癖吗？！”
  一边说着扎比再次提起巨剑向小萝莉袭来，摆出问手姿势的小萝莉开始尝试用匕首拨开扎比的剑，使其攻击的线路发生改变。
  “没见过的技巧呢，是什么战技吗？”
  “没有告诉你的必要！”
  小萝莉忍着胸口的疼痛说着，自己的胸骨就算没骨折也肯定出现裂痕了，小萝莉每一次举起手时都绝对胸口疼的要死。
  “如果只会回避的话可是什么东西都做不到的哦！！”
  “这句话我已经听腻了！”
  小萝莉不断用匕首拨开扎比的巨剑，使得扎比每一下的攻击都和小萝莉擦肩而过，小萝莉想着和扎比就这样耗下去然后找机会逃走，但扎比明显不给她这个机会。
  “就让我看看你能坚持到什么时候吧！！”
  这样说着的扎比举起巨剑以迅雷不及掩耳之势往地上猛的一劈，小萝莉自知这下不能接，于是向侧边躲开，接着地上瞬间被扎比砸出一个巨坑，扬起不少尘埃。
  “噫！什么都看不见。”
  被扬起的尘埃遮住了视线的小萝莉选择后退，但她却晚了一步，只见从尘埃的中心伸出一只手紧紧的抓住了小萝莉的右手。
  “抓到你了！！！！！”
  “？！”
  心中知道大事不妙的小萝莉露出了惊恐的表情，相对的，扎比用一脸兴奋地表情大声地叫喊着，抓着小萝莉的右手从自己头上画了了个圈往地上砸去。
  “呕哇！！！！！！！！！”
  虽然聚集起了斗气来抵消冲击，但小萝莉仍被扎比摔得不轻，只见地上被小萝莉砸出了一个坑，自己也忍不住吐了一口血。
  “没想到还挺耐打的嘛！！！！”
  看着被自己摔在地上的小萝莉，扎比用左手抡起巨剑劈向小萝莉，没有办法抵挡的小萝莉拼命撑起了身子往旁边回避，虽然避开了扎比的攻击，但自己女仆服的裙子被扎比削去了一部分。
  “不仅胸部很大，身材也很不错嘛！越来越想把你抓回去了。”看着小萝莉右边的裙子被砍掉一部分，露出了雪白的大腿的扎比一边舔着嘴唇一边说。
  “绝对不会。。。。让你得逞。。。。”虽然嘴上还很硬，但小萝莉也差不多到极限了，仅凭普通人的模式的自己无法战胜扎比。
  “你也就只会嘴上能这样说了！”
  说着，扎比再次举起剑砍向小萝莉，已经精疲力尽的小萝莉只好用尽全力避开扎比的剑，扎比挥出剑后，紧接着就向小萝莉腹部击出一拳。已经没有办法回避的小萝莉当然无法阻止扎比的一拳，在扎比拳头的带动下小萝莉直接被打向了空中，飞了一会才落在地上。
  “真无趣啊，我说你为什么不变成冥神和我打啊？是不是瞧不起我啊！？”看着被自己轻而易举地打倒在地上的小萝莉，扎比不满的说道。
  “如果你不想认真和我打的话我就想想办法帮帮你，”扎比把巨剑扛在肩上，用手指挠着下巴说道，“我想想啊，你好像是那个叫做什么芙兰的女仆是吧，那我去把那个叫芙兰的杀掉的话看看会怎么样。”
  “你想对大小姐干什么！！！！！”听见扎比的宣言小萝莉愤怒的喊着，举起匕首怒视着扎比。
  “对对，就是这种表情，”扎比指着小萝莉开心的说道，“不过感觉还差一点呢，不如我把那个村子再毁掉。。。。。”
  扎比想说把那个村子再毁掉一次，但他并没有把话说完，因为小萝莉已经举起了匕首砍向自己了，扎比把扛在肩上的巨剑挡在自己面前，挡住了小萝莉的攻击。
  “哦，没想到受了这么重的伤速度还这么快。”扎比用一口轻松地语气说道，但心里却是被小萝莉的行为吓了一跳，因为小萝莉出这一刀的动作自己完全看不见，只是凭感觉挡下来的。而在扎比以前的小萝莉则是露出了可以称作为狂怒的表情瞪着扎比并说道。
  “如果你想对她们动手的话，就算拼上我的命我也会阻止你！！！！！！！”
  这样说着发动了“火”，蓝色的眼瞳被一圈鲜红色的线条包围了起来，随后小萝莉整个人的气质都发生了改变，举起匕首开始向着扎比猛攻。
  扎比由于举着的武器是巨剑，肉搏战的话反而应为周旋不开而使得威力降低，只好拿着大剑以最小的动作格挡小萝莉的攻击。
  “硬化！！！！！”
  对着武器使出强化技能后小萝莉继续对着扎比攻击，让扎比没有时间做出其他的动作。当然扎比也明白小萝莉的意图，但他并不打算一直这样被压制着。就在小萝莉再次向着扎比挥出匕首的时候，扎比把巨剑纵着往地上一插，在小萝莉的匕首巨刀刃接触的瞬间鼓起斗气往天上用力一挥。
  “什么？！”
  没有想到扎比做出如此举动的小萝莉在匕首和巨剑剧烈摩擦发出火花的同时被挑离地面飞向空中。扎比见状把巨剑挥舞了一圈之后跳了起来，双手把大剑举起。
  “看你在空中往哪躲！！！！！！！！！！！”
  看着眼前在空中无处可躲的小萝莉扎比认为自己已经必胜了，随后鼓起全身的斗气灌注在自己的双手上把剑往下一砍。
  “我看无处可躲的是你吧！！！”
  在巨剑挥下的瞬间明明在自己眼前的小萝莉的声音却在自己的身后响起，然后扎比才发现自己的剑并没有打中任何东西，同时感觉自己的背后一阵剧痛，似乎是小萝莉在自己背后捅了一刀。
  落地的扎比立马把巨剑往自己身后一甩，小萝莉见状马上往后一跳避开了扎比的一剑。
  “虽然不知道刚才你是怎么做到的，不过似乎你还藏着我所不知道的能力呢，看来不认真一点不行了！！！”
  “在那之前我会把你打倒！！！”
  为了让扎比受伤小萝莉把时停的能力都用上了，没想到这一击不要说给扎比造成伤害了，连让他动作变缓都做不到，这让小萝莉开始着急了起来。随着时间的流逝小萝莉已经消耗了太多的体力，时停的能力顶多只能再用一次。拿起匕首的小萝莉开始继续对扎比发起进攻。
  但是扎比已经开始熟悉小萝莉的攻击套路，在攻击的间隙不断的给予小萝莉反击，虽然小萝莉想躲却没有多余的体力，身上开始出现大大小小的山口，血也开始溅落在地上。
  “该结束了，虽然刚才那一刀的确让我吓了一跳，不过也到此为止了！”
  扎比用斗气对着小萝莉挥来的匕首用巨剑挡开，“火”的能力逐渐到极限的小萝莉拼不过扎比的力气，左手拿着的匕首就这样被打飞。
  “去死吧！！！！！！”扎比对着在自己面前的小萝莉挥下巨剑。心里感到大事不妙的小萝莉再次发动时停，用最后的力气绕到了扎比的身后举起匕首瞄准了扎比的后颈。
  “你以为我会再中这一招吗！！！！！！”
  小萝莉因为体力不支没有办法再长时间控制时停，在下刀的前一刻被迫解除了时停，却让扎比抓到了机会，他认为小萝莉的能力是瞬移，而小萝莉这一下被迫解除能力时机正好让扎比有机可趁，扎比一开向下挥剑的时候就没有用力，目的就是要等会向后挥以此击中小萝莉。
  没想到能力竟然取消了的小萝莉在空中躲无可躲，只能用匕首去挡，然而扎比巨大的力道使得小萝莉就算想挡也挡不住，在匕首被打飞的同时小萝莉的腹部也被扎比的剑尖划出一道巨大的口子，虽然没有深及内脏，但也喷出了不少的鲜血。
  一切正如自己所料的扎比走向躺在地上肚子还在冒血的小萝莉，把剑尖对准了小萝莉的喉咙说道：“还有设么遗言吗，冥神？”
  “如果我死了，你会向大小姐她们出手吗。。。。。”躺在地上动弹不得小萝莉一边吐着血一边说。
  “这可就难说了，也许会把她们带回去吧。”
  听到扎比的回答的小萝莉嘴角往上一翘，在扎比的剑尖下笑了起来。
  “有什么好笑的？”扎比不明白为什么小萝莉明明死到临头却还能笑出声。
  “这样的话我可不能去死了呢！！！！！去死吧，血狱八方杀阵！！！！！”在小萝莉大叫的同时，地上洒着的小萝莉的鲜血凝结成长矛开始向扎比袭去。
————————————————————————————————
  昨天看着作者打了一天才过e1和e2，打完还手抖把一只96陆攻拆了，笑了我一晚上
第二十五章
25
  “什么？？？！！！！！”
  在扎比以为自己再次以为自己胜券在握的时候，发现之前和小萝莉战斗的时候她留在地上的血迹仿佛像是有了生命一般动了起来，并聚集成数只长矛向自己飞来。
  “是血魔法吗？？！！”
  数只血矛泛着红光刺向扎比的脖子，扎比见状只好抡起巨剑一扫把血矛砍断，在远处飞来的血矛被扎比砍断后，小萝莉躺着的血泊中再次凝集出几根长矛再次向扎比刺去，扎比一边抵挡着一边向后跳开。
  “只要我还活着，你就别想动大小姐和妮洛她们一根汗毛！！！！！”
  大吼着的小萝莉左眼除了瞳孔都变成了如鲜血般鲜艳的红色，脸上露出了狰狞的表情。同时操纵着血把之前被扎比打飞的两把匕首送回到自己手里，并且在刀身上附上自己的血，附着在刀身上的血瞬间凝固成半透明的结晶，在银白色的月光下反射出耀眼的红色光芒。
  “血之狂暴吗。。。。。虽然以前见过血魔法，但是没听过可以操控血液的啊。。。。”
  看着小萝莉操纵着自己的血液就像自己的手一样，扎比开始感到慌了。而这个时候，洒在地上的血变成了血雾聚集在小萝莉的背后，形成了像是翅膀一样的形状。
  “万劫血杀破！！！！！”
  方才还向血雾般漂浮在小萝莉身后的血瞬间聚集成无数血矛，同时以极高的速度飞向扎比。
  看着小萝莉的攻击扎比知道小萝莉已经是拼上了自己的性命在战斗了，在无数的血矛围攻下，扎比鼓起了自己迄今为止最强的斗气包裹住自己的身体，用斗气硬是接下了小萝莉的攻击。
  “血刃轮舞！！！！”
  无数的血矛与扎比斗气接触后发生了爆炸般的声音，产生的风扬起了无数的灰尘。小萝莉也同时提起附着着血的匕首向扎比发出猛攻。
  面对小萝莉像是丧失了理性的野兽般的攻击，扎比一时之间竟然没有找到机会反击，被小萝莉压制得动弹不得。
  “血缠！！”
  在小萝莉对着扎比猛攻的同时，小萝莉操纵着周围的血形成血雾围绕在自己身旁，在小萝莉自身攻击的同时形成血矛向扎比袭去，让扎比更加无暇做出反击。
  然而在血之狂暴状态下小萝莉的攻击虽然犀利，却毫无技巧可言，只是对着眼前的扎比不断地使出攻击，虽然扎比一开始觉得无法还击，但时间一长一开始看穿小萝莉的攻击套路。
  “虽然攻击是很强，但是只是这样的话可是没法打倒我的！！！！”
  在小萝莉攻击时扎比一直全身灌注地寻找小萝莉的空隙，就在此时小萝莉挥开双刀的一击让小萝莉的身体正面出现了空当，扎比抓紧了这个机会，避开小萝莉的攻击后打算用巨剑由下往上给予小萝莉之名一击。
  “你真的以为我会露出空隙让你打吗？”
  “？！”
  看着扎比的动作和自己预想中一模一样的小萝莉露出了得意地笑容，而打算挥剑的扎比在剑挥刀一半时就感觉挥不动，才发现洒在地上的小萝莉的血凝结成结晶让剑与地面牢牢地黏在了一起，那强大的力道甚至让扎比感觉自己的剑和地面融为了一体。
  “血刃瞬杀四连！！！！！”  
  就在扎比还在惊讶的时候小萝莉已经提起剑释放出技能了，看着小萝莉手上那泛着红光的刀刃扎比心里知道如果避不开的话就算不死也会重伤，连忙放开抓着剑的手往后跳。只听见“当——————”的一声巨响，小萝莉的攻击打在了扎比松开的巨剑上，银白色的刀身上被小萝莉砍出四条交叉的刀痕。由小萝莉的血凝结而成的结晶的硬度远超了扎比的想象，心中暗自庆幸自己没有被打中。
  “还想逃吗！！！！！”
  小萝莉向着扎比站着的地方扔出了左手的匕首，扎比看着连忙往旁边一滚躲开了飞来的匕首，小萝莉的匕首和地面接触之后像是炸弹一般发生了巨大的爆炸，爆风吹起的灰尘遮住了扎比的视线。看到这个情况的小萝莉把和自己的血黏在一起插在地上的扎比的巨剑当做跳板，跳往空中对着扎比刚才站着的地方举刀砍下。
  “冰晶刺！”
  就在小萝莉飞在空中打算给扎比一刀的时候，从灰尘中伸出几根矛状的冰柱向着小萝莉袭来，没有任何防备的小萝莉被扎比着出其不意的攻击击中，双手手腕被冰矛贯穿。
  “竟然是魔法？？？！！！！”
  “真是的，幸好带了几张卷轴来，不然就真的要死在这里了。”
  被扎比使出的魔法贯穿了双手手腕的小萝莉正被从地上冒出来的冰矛吊在半空中，双脚勉强碰到地面。受了重伤的小萝莉已经无法再维持血之狂暴的状态，红色的眼睛变回正常的蓝色，剩下的一把匕首上的血结晶也恢复成液体状滴落在地上。
  “真是的，用这么乱来的攻击方式竟然还没有死，该说不愧是神吗。”
  看着小萝莉已经满身是伤而且被吊在空中动弹不得的扎比拿着手中几张像是羊皮纸一样的纸张走向小萝莉。
  “可恶。。。。血狱。。。”
  “土刺。”
  在小萝莉想用血魔法的时候扎比再次发动了卷轴，这次是从地上冒出一根土做成的矛，把小萝莉右脚的脚掌刺穿。
  “依你现在的这个状态做什么都没用了，不要说魔法了，大概连咏唱都做不到吧。”
  看着眼前已经没有还手之力的小萝莉，扎比放心的走到了小萝莉的面前。
  “好了，这次是真的结束了。”
  “是呢。。。。是真的结束了。。。。。不过是你和我一起！！”
  走到小萝莉面前的扎比听到小萝莉冷不防的一句开始警惕了起来，但他却没有发现视线里有任何的攻击向自己袭来，就在扎比以为这只是小萝莉最后的嘴硬的时候就感觉自己的腹部被什么东西贯穿了。
  “什么？？！！从哪里来的！！？？”
  “既然在你视线里的攻击都打不中你。。。。那么从你看不见的地方不就行了吗。。。。。。”
  往自己肚子看去的扎比发现自己的腹部是被一根血矛贯穿，而更让扎比惊讶的是这根血矛连着小萝莉的腹部一起贯穿，似乎是从小萝莉的身后刺来，在穿过了小萝莉之后再击中自己。
  “竟然连自己一起攻击？？！！”
  就在扎比发出震惊地声音的同时，又有2根血矛从小萝莉的腹部穿出，分别命中了自己的肩膀和右上腹。
  “我说过了。。。。就算拼上自己的命也要把你打倒。。。。既然不能把你打倒那就一起死吧。。。。”小萝莉用断断续续的声音说着。
  “血爆。”
  伴随着小萝莉的声音，贯穿了两人的三根血矛发生了爆炸，把扎比和小萝莉两人炸开，巨大的暴风把小萝莉的眼罩吹飞，自己则是飞了5米远才停下。
  “成功了吗。。。。。。”在爆炸后躺在地上动弹不得的小萝莉听见周围的声音都消失了之后自言自语道。
  “可惜，就差一点了。”
  然而自己的希望却被从身前传来的扎比无情地打破，只见扎比明明刚才才被小萝莉的血矛戳出三个洞，现在看起来却像愈合了一般，只在身上留下了三个瘢痕。
  “这样都没事吗。。。。。你是怪物吗。。。。。”
  “你没有资格说我吧，哪有人像你这样不要命的。”
  “你不是要杀我吗。。。。还等什么。。。。”
  看着眼前和自己斗嘴的扎比，小萝莉开始出言挑衅，而扎比却是在背后掏出一张羊皮纸放在地上并发动了魔法，同时小萝莉的身体被金色的光芒包裹了起来。
  “就这么想死吗？我应该说过我只是来找你玩的对吧。”
  一时之间没搞懂什么情况的小萝莉不知道该说什么，看着露出惊讶的表情的小萝莉扎比继续说。
  “这是圣愈术的卷轴，我自己不会魔法所以也只能这样做了。现在教团里的人知道你的事的人只有我，不过你放心，我不会跟他们说的。”
  “为什么。。。。。。”  
  “难道你不记恨1000年前的事吗？”一边说着的扎比走向插在地上的自己的巨剑，“哧”的一下把剑拔出来。
  “以你现在的实力被教团找到的话绝对是死路一条，不过辛亏教团还不知道冥神已经复活的事，你现在还有时间去取回自己被封印的力量。”
  “你不是教团的人吗。。。。那为什么要放过我。。。”
  “教团想做什么我没有兴趣，我只是单纯的想和找强者打一架罢了，”这样说着的扎比把被小萝莉砍出四条刀痕的巨剑扛在肩上，“结界的效果也快要消失了，消失之后这里发生过面的损伤会完全恢复，没有人会知道这里发生过什么。我很期待能和恢复力量的你对决，冥神大人。”
  “真是个奇怪的大叔。。。。。。。”
  看着消失在黑暗中的扎比自言自语道，在这时圣愈术卷轴中的魔力也用完了，虽然伤没有完全治好，但手脚总算是能动了，小萝莉便开始一点一点地向宿舍走去。
  一路上小萝莉还担心如果遇到人的话该如何解释，但幸运的是时间已经不早了，路上一个人都没有，甚至走回宿舍内也没有遇到其他人，小萝莉便非常顺利的回到了位于5楼的寝室。
  “怎么这么晚才。。。。。你怎么了？！没事吧？”
  听到房门打开声音的艾薇莉特向小萝莉发出了抱怨，但看到进门的小萝莉身上充满了大大小小的伤口，原本整洁的女仆服也变得破破烂烂，还染满了鲜血，艾薇莉特忍不住大声地问道。
  “用不着大惊小怪，公主殿下。。。。只是在楼梯上摔了一跤而已。。。”
  “原来是在楼梯上摔了一跤。。。。这种屁话我会信吗？！”
  “只是开个玩笑而已，公主殿下。”走进了寝室的小萝莉马上关上了房门。
  “你还有时间开玩笑？！怎么受了这么重的伤？”
  “发生了点事。。。”小萝莉原本想走向自己的床边，走了两步之后两脚一软就准备倒在地上，看到这个状况的艾薇莉特马上扶起了小萝莉。
  “这件事请不要和芙兰大小姐她们说，我不想让她们担心。。。。。。”说完之后就倒在了艾薇莉特的怀中，闭上眼睛睡着了。
------------------------------------------
 感谢交响，rampage5341，4615的月票，感谢空白之司的月票和打赏.
  第三天打完e3e4，陆航加强了之后好打多了，果然娇喘的猴子都是sb
第二十六章
26
  “。。。。。。”
  在床上睁开眼睛的小萝莉看见一个陌生的天花顶，过了一会才想起来自己已经来到了王都学院的事情。
  “活下来了吗。。。。。疼疼疼疼。。。”
  只是从床上坐起来这一个简单的动作都让小萝莉感觉自己浑身向被被人用刀子捅一样痛。
  “艾薇莉特公主不在吗？”
  好不容易坐起来的小萝莉环顾四周后都没看见人影，同时也觉得凉飕飕的，低头一看发现自己除了内衣什么都没有穿，腹部，大腿和手臂都被绷带包着。
  “醒来了吗？”伴随着房门的打开，艾薇莉特提着一个篮子走了进来。
  “昨天真是劳烦你了，艾薇莉特公主。”
  “昨天你可是把我吓了一跳你知道吗？”艾薇莉特提着篮子走到小萝莉的床边，拿出椅子坐下，“为什么会收那么大的伤？昨天到底发生了什么事？”
  “对不起。。。。有些事实在是很难开口。。。。”
  “不想说就算了，”看着小萝莉一副为难的表情，艾薇莉特非常干脆的放弃继续追问，“昨天你说不要和芙兰她们说，所以我就自己把你的衣服脱掉，还有帮你包扎伤口了。现在没什么事吧？”
  “嗯。。。。已经没什么了，公主。”小萝莉感觉自己除了身体很痛之外，伤口似乎没什么大碍。应该是昨天扎比留下的圣愈术的卷抽的缘故。
  “没事就好。”艾薇莉特把放在地上的篮子拿起来，拿出里面的东西递给小萝莉，“这是我下去买的，趁热吃吧。还有不要再叫我公主了，直接叫名字就好了。”
  “。。。。。。”小萝莉看着艾薇莉特递给自己的食物在发呆。
  “怎么了？哪里不舒服吗？”
  “没，只是觉得艾薇莉特前辈似乎和其他人说的不一样而已，总感觉是个很温柔的人呢。”
  “你，你在胡说什么？！”听了小萝莉的话后艾薇莉特脸上变得通红，把手上的东西硬塞进小萝莉手中，“快点吃啦！等一下我还要出去，不能陪你太久。”
  接过艾薇莉特给自己的面包后，小萝莉一直微笑着看着脸红的艾薇莉特。
————————————————————————————
  “那么也该出去走走了，一直不出去的话大小姐也该会觉得奇怪。”
  艾薇莉特在陪着小萝莉吃完东西就出去了，似乎是和办和学生会有关的事情。在床上又呆了一会的小萝莉决定是时候出去了，于是就走下床去找衣服。
  “身体还是好痛啊。。。治愈术管好不管止痛的吗？”
  在艾薇莉特出去之后，小萝莉就用了治愈术把自己身上的伤口治好，免得出去的时候被人发现自己绑着绷带。
  “问题是眼罩吗。。。。我只带了一个的说。。。。”
  在昨天和扎比的战斗中眼罩被炸飞了，而自己只把匕首拿了回来，把眼罩的事情忘得一干二净。没有办法的小萝莉只好把刘海放下来，把自己的右眼遮住。整理完毕之后便走出了宿舍。
  “啊！是艾莉啊。”
  因为不知道芙兰在哪里所以在校园里面漫无目地在游荡的小萝莉听到了有人叫自己的声音，回头看去发现萝丝正一边招着手一边向自己走来。
  “怎么了艾莉？在这里干什么？”
  “没，觉得无聊所以就在这附近散步。”
  “是吗？听说二年级的前辈们在斗技场练习，要一起去看吗？”
  “也好，就当做是消磨时间吧。”正觉得不知道要去干什么的小萝莉答应了萝丝的邀请。
  王都学院的斗技场位于教学楼的后方，就像是足球场一样被一圈观众席围着，但是场地要大得多，容纳人数超过数万人。学生们可以在斗技场上练习技能，也可以在这里进行学校允许的决斗等等。同时也是学校举办大型活动的地方，比如运动会和对抗赛。
  而今天则是魔法科和战斗科的二年级学生使用斗技场进行自由训练的日子，虽说是二年生使用但并不限制入场，所以小萝莉和萝丝也可以进去。
  “哦！那边的学长用在使用水龙卷的魔法啊。”
  听到萝丝的声音后小萝莉向着萝丝指着的方向看去，只见一个拿着一根法杖的男生正在咏唱着咒文。
  “在我周围浮动的水之魔素哟，在我的命令下开始旋转吧！水龙卷！！”
  在男生咏唱的同时，自身周围出现点点蓝色的光芒，渐渐地在他的面前聚集成一道蓝色亮光，咏唱结束的同时出现了一条约有10米长的巨大水柱射向了前方。
  “这就是咏唱吗？总感觉战斗的时候喊出来好羞耻啊，明明都已经不是中二的年纪了。”
  “二年级就会使用3级的魔法了吗？！果然王都学院的学生都好厉害啊！”
  与小萝莉一脸不以为然相反，萝丝则是一脸兴奋地表情说着。
  “萝丝你有什么擅长的魔法吗？”
  “啊，我擅长的只有土系的魔法，”在萝丝兴奋地时候小萝莉问道，萝丝一边挠着自己的脑袋一边说，“其他的魔法可以说是一窍不通呢，连火球术都放不出来。”
  “专精一种属性不是挺好吗？不用学那么多其他的。”
  “只会一种的话会受到很大的限制的，艾莉你擅长的魔法又是什么？”
  “我的话。。。。”小萝莉想到自己是有着想学什么魔法都能学会的能力，但是在这里当然不能这样说，只好撒了个慌骗萝丝。
  “我比较擅长火系的魔法，但是其他属性的魔法也会一点就是了。”
  “啊！好羡慕艾莉啊。”听到小萝莉回答的萝丝嘟起了嘴，用羡慕的语气说道。
  “那边的女孩小心！！！”
  在两人在聊天的时候，远处正在练习的学生们朝着她们大喊，首先反应过来的小萝莉发现有一个火球正在向她们飞来，小萝莉就直接抱住了还愣着的萝丝往旁边闪避，避开了火球。
  “对不起！两位没事吧？！”
  在两人躲开火球后，一个长相挺秀气的男生朝着她们跑了过来，看情况那火球似乎是他放出来的。
  “我们没事，学长。”
  看向男生的艾莉率先回答，听到回答后男生露出了一脸放心的表情。
  “我叫做沙罗，你们叫我学长的会那应该是一年级的学生吧，真是对不起，我没有发现这边有人站着。”
  “没事的学长！”看着沙罗向两人鞠躬道歉的萝丝慌了起来，“我们才是不应该站在这里的，我们等下会去观众席那边的。”
  “真是的，连魔法都放不好就不要在这里读书，赶紧收拾包裹滚蛋吧！”
  就在萝丝和沙罗互相道歉的时候一把粗鲁的声音插了进来，只见一个拿着一把木剑的男生身后带着几个像是小弟一样的人走了过来。
  “你什么意思？伊特。”
  “哼，就你这种三脚猫功夫还好意思跟别人说你是王都学院的学生？我是你就退学了，你们说对不对？”说着伊特就问向身后的几个跟班，他们则是附和着伊特起哄。
  “再说了，区区一个平民为什么能进这里读书啊，感觉这里都要被这些人给弄脏了啊！”
  伊特和身后的跟班不停地在羞辱这沙罗，而沙罗则是一直忍气吞声。
  “对了，我记得你妈妈好像是个娼妇是吧，这样的不知道多少钱一晚呢？”
  “？！”
  听到这句话的沙罗抡起拳头打了伊特一拳，“不准你说妈妈的坏话！妈妈只是在那里帮忙工作才会被误会的！你再这样说的话我就对你不客气了！！”
  “艹你妈的你以为你自己是谁啊！”
  就在沙罗说完的同时伊特用木剑狠狠地劈了沙罗一下，本身身体就不强壮的沙罗被这一下直接打倒坐在地上。
  “区区一个魔法师还敢跟我打架？你不想走我就送你一程吧！”说着就向沙罗的头踢出一脚。
  “平民怎么了？魔法师又怎么了？会点战技就很厉害了？”
  面对踢过来的一脚，沙罗已经闭上眼睛等死了，结果这一脚被小萝莉用手臂挡了下来，没人知道小萝莉是什么时候来到伊特的面前。
  “你个小妞想死吗？”看见自己的脚被挡下来的伊特不禁大骂，但发现站在自己眼前的小萝莉不仅长得可爱，而且身材还非常的诱人，于是就露出了色眯眯的眼神。
  “没想到今年新生有这么可爱的小妞啊，怎么样，有兴趣当我女朋友吗？”
  “当你这种像猪一样的人的话还不如去死呢，啊我不该说你是猪的，这简直是在侮辱猪。”
  从来没有被这样侮辱过的伊特顿时怒火攻心，挥起一拳向着小萝莉打去。
  “速度太慢了，而且力度也不够。”
  看着这一拳飞来的小萝莉不慌不忙地说着，比起罗德或者是扎比的话实在是差远了，小萝莉用单手就轻松接了下来，同时用另外一只手回敬了伊特一拳。
  “呕哇！！！”
  被小萝莉一拳打中肚子的伊特痛的舌头都吐出来了，但自己不能就这样认怂，再次对着小萝莉踢出一脚。
  “我都说又慢又没力气了，你真的是战斗科的学生吗？”
  说着的小萝莉再次挡下了伊特的攻击，看着眼前轻轻松松就接下自己攻击的小萝莉伊特不禁恼羞成怒，举起木剑就向小萝莉袭来。
  “不要太得意了，你个碧池！！！！！！！”
  “真是的，张嘴闭嘴都是脏话，还是把你的的嘴打烂好了。”
  举起木剑跑到小萝莉面前的伊特被小萝莉一拳打在脸上，整个人就直接被揍在地上，牙齿都被打掉了两颗，嘴里留满了血。
  “你知道我是谁吗？我可是萨克鲁特子爵家的儿子，你样对我你知道有什么下场吗？”捂着嘴口齿不清的伊特威胁小萝莉。
  “萨克鲁特？没听过的名字呢？和卡尔内特比起来的话谁比较厉害呢？”
  “你，你少在那里虚张声势，区区一个女仆怎么可能是卡尔内特家的人？”
  “骗你干什么？”小萝莉拿出了绘有卡尔内特家家徽的徽章，看见徽章的伊特瞬间吓得屁滚尿流，带着跟班头都不回地跑了。
  “所以说这些就是讨厌。”说着的小萝莉收好徽章，转身看向仍然坐在地上的沙罗，“没事吧，沙罗前辈。”
  “感，感谢卡尔内特家的救命之恩！！”反应过来的沙罗直接跪在了地上。
  “男儿膝下有黄金，赶紧给我起来！”看着下跪的沙罗小萝莉直接把他扯了起来。
  “前辈是平民是吗？”
  “是，是的。。好不容易才能进王都学院学习。”
  “那么就好好磨练自己，就算是为了你的父母也好。”说完小萝莉就拉起了萝丝的手，“我们回去吧，萝丝。”
————————————————————————————————————
  感谢慕容菲给的一张月票！！
  预定周末更新一章后暂时停止更新，下周一到三要住在实验室无法更新，星期四将会恢复。请见谅
第二十七章
27
  “艾莉你好厉害哦！竟然空手就能把战斗科的学长打败！”
  小萝莉拉着萝丝走出斗技场后，在中庭树荫下的长椅上坐了下来。
  “没什么吧。。。。。那种水平的人随便打都能赢得吧。。。。”虽然小萝莉这样说，但因为昨天的缘故光是动手教训了一个二世祖身体都痛得不行。
  “没有这回事！魔法师最怕的就是近身战了，所以像艾莉这样的才是少见！”
  虽然小萝莉自认没什么了不起的，甚至连斗气都没用光凭自身的力气就把伊特打飞了，但萝丝却不是这么想，毕竟魔法师给人的印象就是皮脆的跟纸一样，所以拉着艾莉双手向看着偶像一样看着小萝莉。
  “呐呐，能教我一点战斗的技巧吗？我也想像艾莉一样。”
  “嗯。。。。有空再说吧。”
  看着萝丝那好像变成了星星一样的双眼，小萝莉承受不住只好搪塞了一句。
  “嗯？艾莉你的刘海掉下来了，是刚才弄的吗？”
  “啊，那不是。。。。。”
  看着萝丝伸出手想把自己遮住右眼的刘海拨上去，小萝莉连忙抬手阻止。但还是慢了一步，自己的右眼已经暴露在了萝丝眼前。
  “艾莉。。。。。。”
  “让你看到不好的东西了。”
  看着小萝莉无比可爱的脸庞上出现了一只毫无生气的灰白色眼睛，萝丝不由得楞了一下，小萝莉则是趁机把刘海放下来，再次把右眼遮住。
  “很难看吧，这只眼睛。”虽然小萝莉并没有后悔当初用这只眼睛救回娜丝的命，甚至以此感到自豪，但别人怎么看就难说了。
  “没有这回事哦，艾莉。”这样说着的萝丝再次拨开小萝莉右眼上的刘海，把脸向着小萝莉的右眼靠近。不知道萝丝想干什么的小萝莉反射性的闭上了右眼，然后就看见萝丝在自己的右眼皮上亲了一下。
  “艾莉也说过这是为了别人而受的伤不是吗？这不正是你对那个人的感情的体现吗？你大可以此为荣哦。”
  小萝莉没想到那个像一只小动物一样怕生害羞的萝丝竟然会做出这样的举动，以至于一时之间没有做出反应。
  “萝丝。。。。没想到你会说出这样的话呢。”
  “？！”
  在小萝莉说完后萝丝似乎明白到刚才自己做的事情是多么的不得了，脸瞬间就红了起来并把头转到另一边。
  “把，把刚才的东西忘掉吧！！”
  “那可不行。”
  看着萝丝那可爱的反应，小萝莉不禁想恶作剧一下。于是就拉住了萝丝的肩膀让她对自己，另一只手则托起了萝丝的下巴。
  “没想到萝丝也会有这么大胆的时候呢，想做更进一步的事情吗？”
  “/(//>/ω/_ω/ω/</ /)/”
  除了艾莉和萝丝的关系变得有点尴尬之外，其他都一切正常。
  （唔……玩笑看过头了吗……不过没想到萝丝竟然会那么主动呢……）
  回想起昨天夜祭上，本来自己看着萝丝的反应很可爱所以才想着去调戏她，结果没想到萝丝竟然会主动地吻上了自己，还自己也不知道该怎么办。
  而结果就是虽然今天早上大家还是一起去吃早餐，吃午饭什么的，但是萝丝就从来没有正脸看过自己，就算自己出声喊住她她也只会红着脸跑掉，这样自己不知道如何是好。
  （嗯……除了芙兰和艾薇莉特，没想到连萝丝也好上了，我不会被别人认为是个渣男吧。不对，现在我是女的，所以是渣女？）
  即使是前世的自己也没有过这种经历，应该说自己就没有活到走桃花运的时候就死了。虽然有几个关系比较好的女性朋友，但是也只是保持着朋友关系而已。
  （唉不管了，先去找露娜学姐吧。）
  在昨天夜祭之后，众人会宿舍的时候在路上遇到了露娜，而露娜也表示让艾莉第二天有空的话就来图书馆找自己，刚好有事情找露娜的艾莉当然就当场答应了。
  （话是这么说，但是腿上还是有点痛啊……）
  经过一天的修养，艾莉的身体已经恢复的差不多了，已经可以不用轮椅落地自己走路了。虽然身体的快速恢复事件好事，但是芙兰和艾薇莉特却是一脸不开心的样子，虽然不知道她们在想些什么，反正艾莉在她们身上只能感受到深深的恶意。
  “艾莉小姐，你来了。”
  来到图书馆门口的艾莉发现平时跟在露娜周围的娜比斯修女正在门口等待着自己。
  “圣女大人已经在等你了，请跟着我来。”
  “诶？不是在这里吗？”
  “圣女大人在里面的房间里，这是大人的意思。”
  还以为只是普通的谈话，没想到在娜比斯的带路下艾莉来到了图书馆深处。在这里的书架上放置了很多虽然残破但是却保存地异常细心的书籍，看来都是些很久以前的东西。
  “我们到了，请进吧，艾莉小姐。”
  在娜比斯的带路下艾莉来到了一扇木门的面前，雕满着花纹的厚重木门给艾莉一种不舒服的感觉。
  “啊，艾莉你来了啊。”
  打开门后，就看见露娜出来迎接自己。走进房间的艾莉开始环顾四周，虽然房间不大但是必要的东西一应俱全，天花板甚至有着华丽的吊灯，墙壁上挂着不少挂画但是却没有窗户。
  “辛苦了娜比斯修女，你先回教会去吧。”
  “明白了，圣女大人。”
  对娜比斯下达指令之后，娜比斯在离开房间的时候顺手官关上了厚重的大门。
  “那么，请坐吧艾莉。”
  应露娜的话，艾莉在里自己最近的沙发上坐了下来，露娜也坐在了她的对面。
  “那个，露娜学姐找我有什么事吗……？”
  “这个问题，艾莉应该比我还清楚吧。”
  “……”
  “呵呵，开个玩笑而已啦。关于你的事除了我和娜比斯，教会的人还没有知道，放心吧。”
  笑着的露娜端起了似乎是在艾莉来之前的冲泡好的红茶喝了一口之后继续说道：“其实我只是想找艾莉聊聊天啦，还有就是要告诉艾莉你一件事情。”
  “什么事？”
  “罗卡他不见了。”
  听到露娜的话后，艾莉端起茶杯和茶的动作瞬间被打断。
  “不见了？不见了是什么意思？”
  “就是字面上的意思，被教会带回去的罗卡在教会里消失了，现场有打斗过的痕迹，但是这些事却和教会一点关系都没有，看来是有其他人进来了。”露娜一边说着，一边拿起茶壶把艾莉茶杯的茶斟满，“在现场发现了这个，艾莉你知道这是什么吗？”
  这样说着的露娜拿出了一个胸章般大小的徽章，通身漆黑的徽章上面只有三条交叉的抓痕般的花纹。
  “这个……我没见过啊。”
  “是真的吗？”
  “诶，当然。”
  艾莉印象中自己从来没有见过这玩意，但是却在这上面感受到了不详的气息。
  “那就好，既然艾莉你不认识这玩意，说明你和他们没有关系。”露娜吧那枚徽章收回了怀中说道，“这是拉米克教团的徽章，既然这玩意掉在了现场，那么这件事绝对和教团有关系没跑了。”
  听到露娜的话后，艾莉极力的隐藏起自己心中的波动，说到教团的话艾莉只知道一个，不论是袭击妮洛的村落，还是在学院里袭击自己的人，都是和教团有关。
  “这个教团，是什么东西？”
  打听到自己想知道的东西的艾莉虽然迫切地想知道更多，但是不能在露娜面前表现出来。
  “目前我们也不知道教团太多的事情，但是我们只知道这个教团或许想复活被封印的邪神，所以教会把他们列为头等讨伐的目标。”
  艾莉之前和教团的人也打过交道，虽然不知道他们想干什么，但是只能从他们身上感觉到浑身的不舒服。
  “为什么要告诉我这些事，难道露娜学姐就不认为我只是在骗你吗？”
  “不会哦，既然是艾莉说的我自然相信。”像是理所当然一般，露娜想也没想就回答艾莉，“我只是想把罗卡的事情告诉艾莉你而已，毕竟艾莉你的能力虽然可能对教会有危险，但是我还是相信艾莉。”
  “露娜学姐……”
  看着露娜真挚的表情，艾莉也决定相信露娜所说的话，而这次的时间既然和教团扯上了关系，或许能从他们身上打听到有关冥神的信息。
————————————————————————————————————
  “那么，我们下次在聊吧。”
  “恩，再见了。露娜学姐。”
  在结束了有关教团的话题后，艾莉还和露娜聊了不少时间，主要是关于这个世界，以及和教会有关的话题。毕竟艾莉在这个世界所扮演的角色是不知道自己身世的人，还能趁这个机会好好的收集一下情报。
  “对了，艾莉你最后马上会宿舍一趟，芙兰她们似乎有事找你。”
  “大小姐找我有事？”
  “恩，似乎是有什么要紧的事。”
  “我明白了，谢了，露娜学姐。”
  向露娜告别后的艾莉就听露娜的话径直的走向宿舍回去找芙兰。
————————————————————————————————————
  “艾莉她出来了！”
  “很好，露娜她似乎有好好的拖住时间了。准备工作一惊完成了吗？”
  “早就完成了，就等着艾莉回去。”
  “好！我们也快点回去，要在艾莉回到之前先赶回去！”
第七十九章
79
  “大小姐找我到底有什么事呢？”听到露娜的话后，艾莉决定先回一趟宿舍去找芙兰。
  “抱歉，有人在吗？”
  “来了！”
  来到芙兰宿舍门前的艾莉敲响了芙兰宿舍的房门，而马上就有人出来把门打开。
  “啊啦，这不是艾莉吗？身体已经没事了吗？”
  “学姐，你的话和你的行动一点关系也没有啊……” 
  出来开门的是芙兰的室友，在看见艾莉的时候就伸手一把抱住了她并死命地在她身上蹭。
  “有什么关系嘛，让姐姐抱抱不行吗？”
  自从艾莉在学校里出名了时候，不少高年级的女生就直接把艾莉当做可爱的妹妹看待了，当然是那些爵位和芙兰一样或者更高的人才敢这么做。
  “对了，大小姐不在里面吗？”
  “芙兰的话，好像去找公主殿下去了。”
  “找艾薇莉特学姐去了？”
  “诶，因为今天下午没有课，所以他俩上午一下课就一起走了，估计现在也在一起吧。”
  在学院祭结束后的一天，因为还有一些善后工作没有完成，所以学院就决定取消了今天下午的课程，这在重视学业的学院里是很少发生的事情，所以大家都抓紧这来之不易的空闲时间出去玩或者是好好的休息。
  “我明白了，我回去找艾薇莉特学姐吧。谢谢学姐。”
  “不用客气，倒是艾莉你要常来玩哦，芙兰在的话都不让我们靠近你呢。”
  “诶……我会的。”
  虽然客套地回了一句，但是艾莉觉得自己没什么事的话还是不要接近这里比较好，毕竟之前有芙兰在保护自己，看在卡尔内特家的背景上没多少人会敢无视芙兰的存在，但是只有自己一个人话，来到这个地方无异于走进了狼窝。
  “艾薇莉特学姐？你在里面吗？”
  回到自己宿舍房门前的艾莉敲响了房门，但是里面却一点反应也没有。
  “我进来了哦。”
  发现里面没有反应的艾莉掏出了自己宿舍的钥匙，虽然是进自己的寝室但是这些
 起码的礼貌还是要有的。
  “咦？灯也没开，没有人吗？”
  打开房门的艾莉发现房间里面是一片漆黑，本以为艾薇莉特会在里面，但是看情况大概是不在了。虽然自己是这样想，但是艾莉把手伸向了魔导灯的开关把灯打开。 
  “艾莉！生日快乐！”
  就在艾莉把灯打开的瞬间，就听见几声响炮一样的声音，吓得自己一屁股坐在了地上。
  “这……这咋回事啊？”
  回过神来的艾莉开始打量着自己的宿舍，之间宿舍里除了艾薇莉特，芙兰和萝丝也在，手上拿着像是彩炮一样的东西，宿舍的灯上挂着彩纸圈，像是庆祝什么一样。
  “怎么了艾莉，连自己的生日都忘记了？”看着一脸惊讶的艾莉，芙兰解释道。
  “我怎么可能把自己的生日忘记了。”站起来的艾莉对着三人说，“但是我的生日是在10月17号，早就过了啊。”
  “其实早就想给艾莉你过生日了，但是那时候大家都很忙所以没有时间弄，所以现在就趁着艾莉拿了对抗赛的冠军一起庆祝咯。”
  “话说回来，你们什么时候弄的东西啊……明明我中午的时候还是正常的……”
  “恩……趁着圣女把艾莉你叫走的时候弄的啦，不过因为我们都没什么经验，所以也只能弄成这样了……”
  虽然不是什么很华丽的布置，但是可以看得出三人很用心的布置过了，以三人的身份来说这也已经很不错了。
  “嘛……虽然是布置的不怎么样，但是……嗯……还是谢谢了……”
  “啊啊啊~~~~艾莉害羞了啊~~~~”
  “你，你很烦耶！还有不要趁机抱着我！”
  虽然平时总是拿别人开玩笑，但是当自己真的遇到这种事情的时候艾莉却不知道该怎么去应付这情况。
  “啊！芙兰你好贼啊！”
  “等等！学姐你不要也抱过来！现在的我还撑不住啊！”
  不服输的艾薇莉特在看见芙兰抱住艾莉之后也紧跟着跳向艾莉，而身体还没有完全恢复的艾莉当然受不了艾薇莉特的这一跳，结果就是整个人摔在了地上。
  “痛痛痛痛……真是的，艾薇莉特你干嘛啊，把艾莉摔着了怎么办？”
  “明明是芙兰你先抱着艾莉的，我当然也要抱上啊！”
  “先不管你们奇怪的逻辑……能不能先从我身上下去啊……”被两人压在身上的艾莉不是很懂她们脑袋的思考回路，而就在这时，艾莉发现芙兰和艾薇莉特她们的手上有点异样。
  “大小姐，你的手怎么了？还有学姐的也是！”
  艾莉惊呼着把芙兰还有艾薇莉特的手拿到自己眼前，发现两人的手指都分别被像是绷带一样的东西包着。
  “啊啊，这个啊。”看着自己的手的艾薇莉特向萝丝说道，“萝丝，把那个东西拿过来吧。”
  “我，我知道了！”
  听到艾薇莉特的话后，萝丝拿着一个包装很精美的盒子走了过来递给艾莉说道：“这，这是我们一起做的送给艾莉你的礼物……”
  坐在地上结果盒子的艾莉看向三人说道：“那个……我可以打开吗？”
  “当然可以。”
  得到肯定的回答后，艾莉把包着盒子的包装纸拆开，并打开了里面的盒子。
  “这是……手帕吗？”
  放在盒子里面的是一条纯白色的手帕，上面用着不同颜色的线绣着不同的花纹。
  “这个……难道是你们自己秀的吗？”
  洁白的手帕上绣着四个不同的花纹，其中用金色和蓝色的线绣成像是人脸一般的花绣的歪歪曲曲的，几乎认不出这到底是什么东西。
  “对哦。我们把我们的脸绣上去了，金色的是我绣的，蓝色的是艾薇莉特，粉红色的是萝丝，最后那个是艾莉，是我们一起绣的哦。”
  “虽然本来打算去买点什么东西送给艾莉你的，但是萝丝她说不如一起做些什么送给艾莉，所以就弄了这个了。顺便说一下这些都是萝丝叫我们的哦。”
  “那个……也没什么啦……” 
  硬说的话，如果不是芙兰她们说这上面绣的是什么艾莉还真的认不出来，不过看着艾薇莉特和芙兰手上的伤，自己也大概能明白她们付出了多少努力。
  “虽然绣的像后现代艺术一般的画作一样……不过我就收下了。谢谢你们。”
  看着手上的手帕，艾莉微微一下把三人送的礼物收下。
  “好了！那么接下来就是重头戏了！”
  看着艾莉把礼物收下之后，芙兰走到盖着布的桌子前，一把把上面的布个掀开：“为了庆祝艾莉的生日还有对抗赛的胜利，一起来吃个痛快吧！”
  被布覆盖着的是一盘又一盘的食物，从整只的烤鸡到蛋糕甜点应有尽有，熟食上还冒着热气，似乎是装食物的盘子本身就带有魔法回路，能让食物保持温热。
  “这可是我找宫廷厨师专门弄过来的，感谢我吧！” 艾薇莉特骄傲地说着，同时从自己的身后掏出了一个宝贝，“还有就是这个，我偷偷带进来的！”
  艾薇莉特拿出来的东西，不论从哪里看都是一瓶酒，原则上这个世界似乎并没有不准未成年人喝酒，但是王都学院内校规规定学生不准喝酒，所以艾薇莉特带回来的东西无疑是违禁品。
  “哦~~艾薇莉特你带来了好东西了呢！”看见艾薇莉特带来的酒的芙兰瞬间双眼发光，马上就拿来了几个杯子装酒，“为了庆祝艾莉的生日！干杯！”
  “干杯！！”
  拿起酒杯的三人学着大人的模样干起杯来，而不敢喝酒的萝丝则举起了装有果汁的杯子。
————————————————————————————————————
  “呕——————好想吐啊……”
  “呜呜呜呜————头好痛……”
  “真是的，一开始还喊得那么起劲，不会喝就别喝了嘛……”
  狂欢还没进行到一半，芙兰和艾薇莉特就因为喝了几杯酒倒地不起了，一个喊着想吐一个喊着头痛。
  “不过这度数也是挺高的呢，味道也很纯，应该不是便宜的东西吧……”
  “呕——————那是我托人从父王的酒柜里拿出来……呕——————”
  “等等！学姐你想吐就去厕所吐！别在宿舍里吐了！”
  看见艾薇莉特那脸色发青的模样，艾莉赶紧带她去厕所解决一下。
  “呜呜呜……头痛死了……”
  “头痛就赶紧躺一下！别再喝了！”
  安顿好两个打肿脸充胖子的人后，艾莉又拿起了酒杯打算把剩下的酒喝完。
  “艾莉你……真能喝呢……”
  “唔？一般般啦，我也不知道为什么我会喝不醉。”
  喝着像是果汁一样的饮料的萝丝向着艾莉投来羡慕的目光，这也是艾莉今天第一次和萝丝正脸相对。
  “倒是萝丝，你喝的东西是什么？”
  “这个？只是普通的饮料而已啦……”
  “能让我喝一口吗？”
  “恩……”
  看着萝丝手中拿着的东西，艾莉也起了兴趣，于是就接过萝丝的杯子喝了一口。
  “唔……这口感……这tm不是汽水吗？！”
  一口喝下去冰凉冰凉的感觉，反复有无数的气泡在冲击着自己的胃，甚至有些从自己的口中溢出，这百分百就是所谓的碳酸汽水！
  “艾莉你知道这饮料吗？”
  “恩，和我以前喝过的东西味道有点像，所以说这东西就叫汽水吗？”
  “诶，这就是汽水，是很久以前一个炼金术师发明的饮料，因为很受小朋友的欢迎所以知道现在也卖的很畅销。”
  “哦~~~那萝丝你喜欢和吗？”
  “恩！我很喜欢喝！”
  “也就是说萝丝你还是个孩子呢。”
  “对哦，我还是个……艾莉你在说什么呢？！”
  差点就下套了的萝丝及时反应过来改口，并一脸生气的对着艾莉。
  “哈哈哈，只是开个玩笑啦。不过太好了，萝丝你总算肯看着我的脸了。”
  “诶……”
  似乎意识到什么的萝丝连忙红着脸把脸撇开，但是却被艾莉伸手捧住了脸颊。
  “怎么了萝丝？萝丝讨厌我吗？”
  “不……不是的……”
  “那为什么要避开我？”
  “那……那是因为……”红着脸的萝丝拼命地从嘴里把字挤出来，“那是因为……害羞啦……昨天的……”
  “什么嘛，原来是这样。”总算搞明白的艾莉叹了一口气说道，“我还以为萝丝讨厌我了呢。”
  “不……不会的！我怎么可能会讨厌艾莉！”
  “是真的吗？”听到萝丝的话后艾莉把萝丝按在了地上说道，“那么萝丝是喜欢我吗？”
  “我我我我……那个……艾莉你是不是喝醉了啊……”
  “恩……？”
  听到萝丝的话后，艾莉也觉得自己好像有点昏昏沉沉的感觉，而且明明现在的已经快进如冬天了，自己却感觉很热。
  “啊……！不会是因为汽水的缘故吧。”
  明明自己和酒一点都不会醉，却因为和汽水而醉了，无论怎么想都想不通。
  “艾莉……快醒醒！”
  “在萝丝你回答之前，我不会松手的哦。”
  搞明白艾莉进如这种状态的萝丝想让艾莉清醒过来，但是却都是徒劳，自己仍是被艾莉压在身下，而且看着艾莉的表情，萝丝第一次觉得自己的贞操有了威胁。
————————————————————————————————————
  听说下一章有福利？
第八十章
80
  “呐，萝丝你不喜欢我吗？”
  在被碳酸饮料弄的进入醉酒状态的艾莉压在身上，萝丝完全不知道该怎么办才好。
  “不告诉我的话，我是不会放过你的哦~~”
  “艾……艾莉……”
  和平时拿自己开玩笑的艾莉不一样，现在的艾莉不知道到底会对自己做什么事情，这让萝丝又害怕又期待。
  “快说吧萝丝，不要让我等太久哦……”
  脑袋昏昏沉沉的艾莉在萝丝的耳边轻声说道，没想到这一举动对萝丝来说确实致命一击。
  “呜哇~~~我，我喜欢艾莉啦……！”
  受不了艾莉在自己耳边低语的萝丝只好承认了自己的感情，而听到这句话的艾莉则是露出了淫魅的微笑。
  “那么，昨天的的吻是认真的？”
  “……恩。”
  “明明知道我有艾薇莉特和芙兰你也是这样想？”
  “……没错。”
  萝丝被艾莉一连串的问题问得早已经脸红耳赤，但是艾莉就是喜欢看到她这样。
  “你知道和公主殿下还有卡尔内特家作对的后果吗？”
  “就算是这样……我也不会背叛自己的感情……”
  先不说芙兰家，如果艾薇莉特有那个意思的话，像萝丝这种小贵族分分钟剥夺他们的头衔滚回去种田。但是艾莉看着现在的萝丝的眼神，虽然说话有点结巴，但是眼神中却毫无迷茫。
  “好好地把话说出来了呢萝丝……看来要给萝丝点奖励呢。”
  “奖励？……唔……”
  就在萝丝还在认真考虑着艾莉在说些什么的时候，自己的嘴已经被什么东西给堵上了。
  “……唔……啾……艾莉……”
  “怎么样……比昨天急急忙忙的要来的舒服吧……”
  被艾莉吻过的萝丝已经害羞的连一句话都说不出来了，红着脸拼命地拿手臂像遮掩自己的脸。
  “……想做接下来的事情吗……”
  “接下来的……什么事情啊……？”
  “就是昨天你说过的，我和芙兰还有艾薇莉特做过的事情哦……”
  现在萝丝的脸已经红的都几乎快要冒烟了，几乎已经丧失思考能力的她连话都说不清楚。
  “……随，随便艾莉喜欢啦……”
  “啊啦，不好好说出来的话我就什么都不干哦。”
  已经陷入比起艾莉来说还要混乱的萝丝现在已经不知道改说些什么好了，但是这却正让艾莉更想好好地调戏她。
  “……想……啦……”
  “嗯？不大声点的话我可听不到哦。”
  “我也想啦！我也想和艾莉做啦！”自暴自弃的萝丝大喊道。
  “终于能好好地说出来呢，那么接下来我们就去那边吧。”
  “欸？等等！艾莉你要干什么。”
  “嘘，小声点，把芙兰她们吵醒了可就糟糕了哦。”把压在身下的萝丝抱了起来，这一举动却让萝丝惊叫了起来，“接下来要做的事情，去那里做会比较好哦。”
  用公主抱把萝丝抱了起来的艾莉轻轻的把萝丝放在了自己的床上，而隔壁的床则睡着芙兰和艾薇莉特。
  “等等……在这里做的话学姐她……唔……”
  看到喝完酒像是一滩烂泥一样睡在隔壁床的艾薇莉特和芙兰，萝丝心里还是有点担心，但是嘴吧却被艾莉给堵住了。
  “如果萝丝担心这种事的话，我随时也可以停止哦。”
  “现在才说这种事……”萝丝咬着自己的嘴唇说道，“明明不可能在这里停下来的……”
  “萝丝……”
  听到萝丝的回答之后，艾莉伸出手把萝丝校服的衣领往下扯，露出了她白皙的脖子。
  “欸？艾莉你要干什么……呜……”
  把萝丝的领子扯开之后，艾莉就吻在了上面，直到留下一个红色的印记。
  “……啾……这是标记哦，从此以后萝丝就是我的人了。”
  “我是……艾莉的人了吗……？”
  “对哦，萝丝你后悔了吗？”
  “后悔什么的……怎么可能嘛……”
  艾莉接着开始把萝丝身上校服的纽扣依次解开，露出了穿在里面的内衣，同时另一只手也探入了萝丝的裙子里。
  “……唔……恩……”
  另一方面，萝丝则是没有任何的抵抗，反而开始享受艾莉给自己带来的快感。
  “……啾……嗯……芙兰说得对，萝丝你的胸部还真不小呢……”
  把萝丝带着的内衣褪去的艾莉开始仔细打量着萝丝的胸部，虽然大小比不上芙兰，但是绝对比艾薇莉特的要大上不小，在同龄人中也算是比较大了，虽然没有艾莉的那么夸张。
  “而且这形状，刚好是我最喜欢的呢……”
  像是一个倒扣着的碗一样，萝丝的胸部虽然不是非常的丰满，但是形状却非常姣好，如果继续成长下去的话绝对会长成一个身材标致的美人。
  “……呜……”
  然而萝丝并没有闲暇去理会艾莉的赞美之词，因为艾莉的另一只手正在她的裙子底下。
  “呐萝丝……还记得上次大家一起洗澡的时候，你对我干了些什么吗？”
  “什……什么……啊！”
  “当时大家一起洗澡的时候，萝丝趁我动不了的时候袭击了我呢，你该不会想说你忘了吧。”
  艾莉把伸进萝丝裙底的手抽了回来，反而是张开了嘴咬住了萝丝胸前那挺立着的尖端，这一举动最终让萝丝忍不住叫了出来。
  “小声点啊萝丝，你不是怕把芙兰她们吵醒吗？”
  “可是……艾莉你……呜哇！……唔唔唔！”
  咬住了之后艾莉就用舌头在嘴里舔了起来，而另一只手也捏住了另一边的尖端，害得萝丝再也忍不住了。艾莉见状就赶紧伸手把她的嘴捂住。
  “唔唔唔唔！唔唔唔！”
  “萝丝的胸部相当的敏感呢，舒服吗？”
  “唔唔唔！唔唔……呜呜呜……”
  在被艾莉不停歇地玩弄自己胸前的尖端再加上被堵住了嘴，萝丝喊叫的声音渐渐变得越来越小。
  “啊，抱歉。玩得太过火了吗？”
  “呜……艾莉太过分了……”
  听见萝丝的叫声越来越小，艾莉停下了手中的动作看向萝丝，发现她似乎是哭出来了似的，脸上出现了两行眼泪。
  “明明说了不要弄了……艾莉你还要弄……”
  “抱歉啦，只是觉得这样子的萝丝挺少见的，不过萝丝你也应该觉得很舒服对吧。”
  “我不知道啦！艾莉你个笨蛋！”
  闹起别扭来的萝丝把脸别了过去，看到这种情况的艾莉就再次把手伸进了她的裙底下。
  “……呜！艾莉你……唔恩！”
  被艾莉突如其来的动作惊得叫起来的萝丝把脸转回来，结果就被艾莉一把吻在了嘴唇上。
  “唔……啾……哈。萝丝你是觉得很舒服的对吧。”
  “呜……谁，谁被这样弄会觉得舒服了啦！”
  “真的吗？但是萝丝的身体好像不是这样想的哦。”
  艾莉把手从萝丝的裙底里抽出来，在灯光的照射下，两只手指之间出现了一条泛着银光的丝线。
  “明明下面都已经泛滥了，人的身体可是不会骗人的哦。”
  “我不知道了啦！艾莉你个笨蛋！”
  玩弄着手上沾着的萝丝汁，艾莉觉得时机差不多了。
  “呐萝丝，我可以继续下去吗？”
  在自己身下的萝丝已经是半裸了，胸前有不少艾莉留下的吻痕。
  “随，随便你喜欢啦……”用手腕遮住自己的连的萝丝双眼泛着泪水看着艾莉说道，“不过，温柔一点啦……笨蛋……”
  “放心吧，不会弄疼你的。”
  得到萝丝的回答后艾莉把萝丝裙子上的纽扣解开，褪去了她最后一道防线。
————————以下内容皆为难登大雅之堂之描述，故在此停顿———————
   克洛克王国 那克兰成外 纳兰森林中
  “呼……呼……”
  在本应该不会有任何人在的深夜的森林中，传来了类似少女般的喘息声。
  “哈……还差一点就到了……”
  紫色的长发少女名字叫做拉碧丝，不知道各位还记不记得这个人。上次在王都学院学院祭中和艾莉聊过天之后，就再也没有出现过，没想到她竟然一个人来到森林当中来。
  “消耗比我想象的还要快啊……是因为几次跑进结界里的缘故吗……”
  王都学院中存在着巨大的结界，主要是为了保护学生而设，不是人类又或者是亚人什么的拉碧丝若是贸然走进去当然会触发结界。
  “呼哈……终于到了……”
  出现在她面前的是一座几乎被绿色植物掩盖住了的残破不堪的建筑物，虽然损毁地很严重，但是从外表来看不难看出这应该是一座神殿。
  “能和冥神大人相通的，大概就只剩下这里了吧……”
  脚步蹒跚的拉碧丝缓缓地走进了神殿的大门，说来奇怪，明明一点灯光都没有，拉碧丝的脚步却一点也没有迟疑。
  “……The  gate of ghostdom，my greatest master.I am your faithful servant,identify my boold and soul ,let me in……”
  来到了神殿深处的拉碧丝在一堵巨大的墙上默念着像是咒语一样的东西，并用自己锋利的指甲在手指上划出一道口子，把血涂抹在了上面。
  “呼……哈……差点就要死在外面了……”
  在完成了一系列的一式之后，巨大的石墙在拉碧丝面前轰然打开，从里面照射出丝丝幽蓝色的光线。
  “啊啊啊……活过来了啊，果然还是有着冥神大人气息的地方让人安心啊……”
  出现在拉碧丝面前的是一个似乎由石头砌成的巨大空间，几根巨大的石柱支撑着有上百米高的天花板，感觉上甚至比整座神殿还要大。像是火把一样的东西无声地燃烧着，发出了幽蓝色的火光。
  “我回来了琉璃，有做个乖孩子吗？”
  空旷的巨大空间的深处有一个石头砌成的台子，上面躺着一个穿着黑色连衣裙的少女。不对，依她的那像是8,9岁孩子外表的容貌应该叫做女孩才对。
  “感到寂寞了吗？向姐姐撒娇也可以哦。”
  躺在石台上的女孩在拉碧丝的话下依然一动不动，像是陷入了熟睡一般。
  “再过不久就会有人来接我们了，再忍一下吧琉璃……”走到石台旁的拉碧丝靠着石台坐在了地上，仰起头像是对着上面睡着的女孩说似的。
  “快点来吧，艾莉主人大人……”
  低喃着自己思念的人的名字之后，拉碧丝也渐渐闭上了眼睛，睡着了。  
第八十一章
81
  “唔……嗯……”
  似乎时间已经到了早上，在体内生物钟的催促下艾莉揉了揉眼睛醒了过来。在艾莉以为这和平时的早晨一样的时候，就感觉自己的有点异样。
  “嗯？我的衣服哪去了……？”
  从被子里探出头的艾莉发现自己的身上凉飕飕的，揉揉眼低头一看发现自己的身上只穿着内衣。
  “真是的，是睡觉的时候……！”
  还不是很清楚情况的艾莉掀开了打算下床去拿一套新的衣服过来穿，但是在看见在自己身旁躺着的东西后，立马就把杯子给盖上。
  “为……为什么萝丝会全裸地睡在我旁边啊！？”
  在看到萝丝的瞬间后，本属于在自己无意识的时候干下的事的记忆开始涌入自己的脑袋之中。
  “天哪！为什么我喝汽水会醉啊……不对！现在不是想这个问题的时候！我真的把萝丝给办了吗？！”
  双眼开始打量眼前全裸睡在自己身旁的萝丝，只见她的胸前和脖子上留有几个艾莉的吻痕，除此之外并没有什么特殊的地方，自己的传单上除了一滩像是水渍一样的痕迹之外也没有其他东西。
  “太好了……看来我就算没有控制住自己，也能保住萝丝的纯洁……”虽然说有没有落红并不是检验纯洁最正确的方式，但是现在自己也只能用这个方法判断了。
  “不对！趁着大小姐她们还没有起来要赶紧叫醒萝丝啊……”
  除了自己昨天对着萝丝做的没羞没臊的记忆恢复了之外，艾莉还想起了芙兰和艾薇莉特昨天因为喝不了酒的缘故睡在了隔壁的床上。不过幸好这两人都是出了名的喜欢赖床，所以现在应该还来得及掩盖。
  “早上了艾莉！平时都是你叫我起来，今天就让我来叫醒你吧！”
  “真是的……为什么我又要和芙兰睡一晚啊……”  
  俗话说得好，怕什么来什么。因为酒的缘故，两人昨天早早的就睡着了，而且因为喝的酒太少的缘故而没有出现宿醉。结果就是偏偏今天这两人早早的就醒了，猛地掀开了艾莉的杯子打算叫醒她。
  “……”
“等等！先听我解释！”
  看到眼前只穿着内衣的艾莉和紧紧抱着她手臂的萝丝，芙兰和艾薇莉特两人一时间连话都说不出来。
  “艾莉……你……”
  “昨天天气太热了所以我才会把衣服脱了睡觉的！萝丝她也是……”
  趁着芙兰和艾薇莉特还在努力的理解现在眼前的情况的时候，艾莉赶紧抓紧机会打算编个理由蒙混过去，而就在这时，萝丝发出的梦呓让艾莉的努力全部变成泡影。
  “嗯……温柔点啦艾莉……”
  “……”
  就是这样，萝丝的一句梦话让整个房间都安静了下来。
————————————————————————————————————
  “真是十分对不起！”
  在叫醒了萝丝之后，不出意外的她在明白了自己的处境之后脸红的一句话也说不出来，结果就是由芙兰和艾薇莉特代替萝丝开始教育艾莉。
  醒来的萝丝穿好了衣服之后就坐在床边，芙兰和艾薇莉特站在她的左右，她们的面前是跪在地上额头碰地只穿着内衣的艾莉。
 “艾莉你知道自己为什么跪在这里吗？”
  “是……小的酒后……啊不对，汽水后乱性，忍不住把萝丝小姐……那个……给办了……”
  “那么萝丝，有什么话想要说吗？”
  “欸？我吗？”突然被抛来话题萝丝显然有些慌张，毕竟芙兰和艾薇莉特站在自己的两旁，“那个……不是艾莉的错啦，是我自己叫艾莉做的……要错的话还是我错在先拿……”
  “萝丝你呀……这样子很容易被骗的……”
  胆小怕事的萝丝虽然不认为这是艾莉的错，但是芙兰和艾薇莉特显然不这么认为。
  “艾莉你别一脸开心的样子看着萝丝，我们还没有原谅你呢。”
  “对啊，明明有我们两个了，还在外面沾花惹草，看来要好好地调教一下呢。”
  “那个……你们倆什么时候关系这么好了……”
  “艾莉你别管，还有头给我低下去，我们还没有原谅你呢。”
  看着艾薇莉特和芙兰两人一唱一和的样子，艾莉无法将之前还在斗嘴的她们联系起一起。
  “但是你看，萝丝不已经原谅我了吗？那么就……”
  “不行！萝丝只是嘴上说说而已，她才没有原谅你呢！对吧萝丝？”
  “诶……对，对……”
  胆小的萝丝再次发挥她的作用，在芙兰和艾薇莉特的诱导下萝丝非常容易的就把艾莉出卖了，看来萝丝比起艾莉更加害怕艾薇莉特和芙兰。
  “那么怎么惩罚艾莉呢？萝丝你有什么好主意吗？”
  “这……这个……”
  “三位女侠绕小的一命吧……我什么都肯干……”
  “哦嚯？真的什·么·都·肯·干？”
  本来向说个玩笑话的，结果艾莉这一下却把自己给卖了。
  “来萝丝，我来教你一句，巴拉巴拉巴拉……”
  “诶……？！真的要这么说吗？”
  “等！你们到底教了萝丝什么东西啊？！”
  看着芙兰一脸坏笑的对着萝丝说悄悄话，艾莉心里忽然有了非常不好的预感。  
   “那个……艾莉……请跪下来舔我的脚吧……”
  “……”
  不好的预感实现了，虽然在那一瞬间艾莉的脑里闪过了不少想法，但是没想到芙兰挑了最为传统的大小姐玩法
  “这个……萝丝小姐……你不会是认真的吧？”
  “啊啦，不是艾莉你说要干什么都可以的吗？”站在萝丝旁的芙兰坏笑道。
  “那个……还是算了吧，艾莉也是不情愿的样子……”
  “这里可不能退让哦芙兰，必须给艾莉这个淫荡的女仆一点调教才行。”
  除了芙兰，艾薇莉特也是一脸有好戏看的样子俯视这自己，看来今天是逃不了了。
  “我明白了，我做就行了吧。”
  已经遁入智瞳的艾莉伸出手抬起了萝丝穿着黑色过膝袜的右脚，慢慢地把她的过膝袜脱掉之后，露出了萝丝那小巧，既不过瘦，也没有一丝多余的赘肉的玉腿。
  “那么，失礼了。”
  抬起了萝丝的脚后，艾莉张开了嘴轻轻地含住了萝丝的脚趾并温柔地吮吸着。
  “……嗯……艾莉，那里好痒啦……”
  “……唔啾……啾……”
  稍微松开了嘴之后，艾莉伸出舌头舔着萝丝的脚背，这一举动似乎让萝丝感到有点痒的感觉。
  “唔……萝丝看来一脸享受的样子呢……”
  “……难道真的那么舒服吗？……”
  站在两旁看戏的芙兰和艾薇莉特一开始也只是抱着开个玩笑的心态，本来想着艾莉再推脱几句的话就这样算了，没想到艾莉她竟然真的按照萝丝的话去做。
  “……啾……感觉怎么样？萝丝小姐？”
  “……唔……感觉痒痒的……但是很舒服的样子……”
  萝丝并不知道芙兰和艾薇莉特她们只是想开个玩笑而已，所以露出了非常享受的表情。
  “好了……你们说的我也做了，差不多也……唔……？！”
  “不行哦艾莉，我没说停下来之前可不能停哦……”
  “等等萝丝！唔……唔！”
  看情形觉得差不多可以了的艾莉抬头看着三人说道，却被萝丝用另一只脚按住了头，使艾莉的嘴再次含住了自己的脚。
  “呜哇……萝丝好像觉醒了什么呢……”
  “真的……应该不是我们的错吧……”
  之间萝丝原本害羞腼腆的脸现在变得一副狂热的样子，一边笑着一边低头对着艾莉说道。
  “哈哈……艾莉做的还不错嘛……”
  “唔……啾……萝丝你快醒醒啊！”
  被迫舔着萝丝的脚的艾莉觉得萝丝好像已经打开了新世纪的大门一般，那种危险的笑容自己从来都没见过。而站在旁边的芙兰和艾薇莉特也看不下去了，赶紧出声阻止。
  “哈哈……哈……哈……诶？我到底怎么了……？”
  “没什么，萝丝你只是开启了新世界的大门而已……”
  没想到那个怕生胆小的萝丝心里竟然有着这种人格，三人在心里想着不能再让萝丝觉醒了。
  “哈……那么也够了吧……”
  “不行哦艾莉。”
  向着这次怎么也该原谅自己的艾莉喘着气说道，没想到艾薇莉特竟然出声拒绝，抬起头来的艾莉就看见站在自己面前的芙兰和艾薇莉特都向着自己伸出了脚。
  “看着萝丝那么舒服的样子，害得我也想试一下了呢……”
  “来吧艾莉，这是主人的命令哦。”
  “饶……饶了我吧！”
  陷入绝望的艾莉悲哀地大喊道。
————————————————————————————————————
  “……看来玩得太过火了呢……”
  “对呀……第一次看艾莉发那么大的脾气。”
  那之后，在芙兰和艾薇莉特的强硬要求下艾莉不得不按照她们的去做，结果就是艾莉最后对着芙兰和艾薇莉特大发脾气，并一个人跑去了王都城内。
  “不过说实话，艾莉做的真好呢。”
  “说的也是，以前也只在书山看过，没想到实际体验下来感觉还蛮不错的。”
  经历了艾莉的侍奉之后，两人不约而同的对艾莉的技术点了个赞，只希望她们的行为不会让艾莉也打开新世界的大门。
  “啊啦，这不是芙兰小姐和公主殿下吗？”
  芙兰和艾薇莉特两人走着走着，就听见迎面而来的人在叫唤这自己的名字。
  “是圣女小姐吗？好久不见了。”
  “不要用敬称了，叫我露娜就行了。”迎面走来的人正是露娜，她今天依然维持这一身洁白的打扮，让人不得不思考这衣服如果弄脏了的话到底要怎么洗才能恢复原状。
  “对了，艾莉去哪了？没有和你们在一起吗？”
  “艾莉她……发生了点事，现在一个人去王都城内了。”
  “王都城内？城内哪里？”
  “这个嘛……按照她平时去的地方的话，应该是王都城的东郊。”
  “东郊？不会那么巧合吧……”听到芙兰回答的露娜皱起了眉头，脸上露出了不安的表情。
————————————————————————————————————
  从来没有感觉过一个月的时间竟然那么长……
第八十二章
82
  “你们听我说嘛~~大小姐她们这次真的是太过分了。虽然让我这么做我的无所谓了啦，但是一次来三个你们不觉得太过分了吗？”
  “诶，欸……是挺过分的……”
  在侍奉完萝丝之后，被迫侍奉芙兰和艾薇莉特的艾莉最后大发了一通脾气之后就换上了自己为数不多的私服扬长而去，一个人来到王都城内。
  “呐~~~~~莉姆你也说两句嘛~~~~”
  “唔……我是不是很懂你们这些贵族们的玩法啦……但是一次三个的确有点……”
  一个人来到王都城内的艾莉依然是来到了洛夫开的斯比克利酒馆，因为今天是星期天所以艾莉这天都没有课。来到酒馆内就看见了同班同学的莉姆还有在对面担任看板娘的碧娜在里面坐着，于是就被艾莉拉了过来吐苦水。
  “就算是舔足折中玩法我以前在书上看过不少我是能接受的啦，但是一次三个实在太过分了，那之后还把扔在了床上。三个人一起来啊，说实话我现在下面还有点隐隐作痛啊，明明是最敏感的地方……洛夫！再给我一杯汽水！”
  “艾莉小姐！差不多够了吧，不要再喝了……”
  来到酒馆的艾莉拉着莉姆和碧娜两人就开始大吐苦水，因为自己有着喝酒不会醉的体质，于是就让洛夫出去买了几瓶汽水回来让自己一醉解千愁。在碳酸的作用下艾莉对着碧娜和莉姆把今天早上的事全部说了出来，而意识到话题是如此敏感的碧娜和莉姆赶紧把座位移到了不起眼的角落里。
  “真的……是不是要把女仆辞掉算了……”
  “话是这么说，艾莉你还是喜欢她们的吧，不然也不会不去反抗什么的。”
  因为洛夫还没有把汽水拿来，于是红着脸进入醉碳酸状态的艾莉一边玩弄着杯子一边自言自语道，结果被莉姆给听见了。
  “但是……对方一个是公主另外两个都是贵族啊。万一她们不肯原谅我，我很有可能背上个叛国什么的罪名被追杀的啊！”
  “真是的，艾莉你小说看多了吧。”莉姆喝了一口杯子中的汽水说道，“虽然我也有听过你们的传闻啦，但是我是没想到艾莉竟然除了芙兰小姐还把公主殿下摆平了，现在连萝丝都不放过，辛亏艾莉你是个女孩，不然的话大概早就被丢进海里喂鱼了吧。”
  “虽然艾莉小姐是长得很可爱，人也很亲切，但是一次好上了三个的确有点……该不会我们也在艾莉的狩猎目标内吧？！”
  “喂喂喂，你们两个到底是在安慰我还是在损我啊。不是我喜欢沾花惹草，是我刚好同时喜欢她们嘛，而且我也不是什么饥渴的野兽，不要用一脸看着垃圾的眼神看着我啊喂！”
  在碧娜小姐不经意的一句话下，莉姆和碧娜都感受到了和艾莉坐在一起的危险，纷纷拿着杯子把身子伸向后方。
  “来了来了！艾莉点的汽水来了！”
  就在艾莉在为自己的洗白的时候，洛夫的好朋友，同时也是莉姆父亲的克朗拿着两瓶用像是啤酒瓶一样的东西走了过来。
  “啊，谢啦！”
  结果克朗拿来的汽水后艾莉就斟到自己的杯子中，同时洛夫也走了过来。
  “没想到艾莉小姐喝酒是千杯不醉，喝汽水倒是醉了呢。”
  “洛夫你是不是有意见啊，有意见的话就拿酒来我今天可以陪你喝个痛快。”
  “哈哈哈，没想到醉了的艾莉小姐竟然如此豪气呢。但是今天我还要看店所以不能喝酒，倒是艾莉小姐这个时候来比较少见啊，是发生了什么事了吗？”
  “啊~~~洛夫你也想听吗？其实是大小姐她……”
  “啊啊啊啊！女孩子的话题男人不要插嘴啦！爸爸你们快点走开啦！”
  明白艾莉想说些什么的莉姆和碧娜赶紧出声堵住艾莉的嘴不让她继续说下去。
  “以前你可不是这么不可爱的啊莉姆……”看到莉姆要赶自己走的洛夫叹着气说道，
  “啊啊，我明白的。”看到这幅场景的艾莉一手顶在桌子上撑着自己的脑袋，另一只手用几根手指抓着杯子一边摇一边说，“女孩子都是这样的，明明小的时候说着长大之后要当爸爸的新娘，结果长着长着就开始嫌爸爸烦了，衣服也要分开洗什么的。”
  “对啊艾莉，明明以的莉姆是那么的可爱，结果现在都不喜欢爸爸我了，在家里的时候也什么都不说，和她搭话也被嫌烦……”
  “等等！艾莉你为什么知道我以前的事啊！还有爸爸你不要趁机坐下来，快点走啦！”
  青春期的女孩子的心里都是很复杂的，艾莉作为过来人当然也明白这个道理，隔壁坐着的碧娜也在那里一个劲地偷笑。
  “真是的，艾莉你就不要和爸爸起哄啦。”
  “大家都是女孩子，我懂的我懂的……”因为碳酸的关系而红着脸的艾莉打趣地说道，“还有我跟你们说啊，女孩子的脚是真的……”
  “啊啊啊啊够了啦！这个话题不要再继续了，还有艾莉你也不要再喝汽水了，给你拿酒过来行了吧！”
  眼看艾莉又要把话题转换为自己的亲身经历，莉姆赶紧打断她的话让她不要再继续下去。
————————————————————————————————————
  “呜呜呜……头好痛啊……为什么喝汽水会头痛啊……”
  在斯比克利中艾莉喝了不少的汽水，鉴于她和汽水和普通人喝酒是一样的的，所以现在的她处于嗨皮完的头痛状态。
  “唔……天都黑了，赶着学院还没有关门赶紧回去吧……”
  走在王都城东郊的艾莉发现天色已经渐暗，看来自己似乎在喝汽水中渡过了不少时间。
  “奇怪……街上怎么这么安静，还没有到休息的时间吧……”
  虽然这个地区被叫做东郊，但是仍然是王都城内最为繁华的地区之一，但是现在的街道上别说人，连灯火也没有看见。
  “难道……这是结界吗？！”
  回想起自己的亲身体验，这种走着走着的时候突然什么人都消失了的情况曾经在扎比袭击自己的时候出现过，当时也是这种感觉。
  “到底是谁？在街道上展开结界……”
  就在艾莉开始思考是谁为了什么要在人流如此多的地方展开结界的时候，就听见不远处传来巨大的爆炸声，随后就是像是房子倒塌的轰鸣声。
  “是那里吗？！”
  看着不远处冒出的烟尘，艾莉的碳酸醉瞬间就醒了几份，迈开脚步向着发生爆炸的地方跑去。
  来到发生爆炸的地方后，艾莉发现不只是意一间房子，这条街道上的10多间房子都被巨大的爆炸炸成废墟，石头铺成的道路也从中间裂开一条巨大的裂缝。
  仔细观察的艾莉发现并没有闻到像是硫磺，硝烟一般的刺鼻的味道，于是艾莉认为这是由某人用魔法造成的后果。
  联系之前遇到过的情况，如果这次的结界也是上次扎比所说的镜像结界的话，那么在这里发生的一切应该不会对外界造成影响。但是即使如此，用威力如此巨大的魔法在这里造成破坏，实在是难以想象是为了什么理由。
  “这是……血迹吗？”
  在废墟周围调查的艾莉在瓦砾下发现了几滴像是血液一样的痕迹，以自己多年的从医经历，自己自然不可能把血迹和其他东西混淆。同时发现这血迹虽然不连贯，但是却形成了一条路线，看来是什么人受伤之后一边流着血一边离开了现场。
  为了弄清原因，艾莉顺着血液留下的痕迹一路来到了一条小巷里，在走到了小巷的深处之后，血迹只突然失去了踪影。
  “嗯？怎么突然……”
  “不要动……”
  就在艾莉开始思考为什么血迹突然消失的时候，就被人从后面拉住了自己的手，同时一把冰冷的像是小刀一样的东西横在了自己的脖子上。
  “少侠……有话好好说，我只是个路过的而已……”
  “这说话的声音……是艾莉吗？”
  那刀子抵在自己的脖子上的人似乎认识自己，于是在那人松开了抓住自己的手后，艾莉转过头打算看看这个人到底是谁。
————————————————————————————————————
  “东郊怎么了？”
  在听到芙兰的回答之后，看见露娜露出了一脸像是大事不好的表情的芙兰忍不住出声问道。
  “本来这不应该对你们说的，”看向芙兰和艾薇莉特的露娜用着严肃的表情说道，“之前被教会带走的罗卡，前两天从教会里逃了出来，并且有和第三方打斗的痕迹留在了现场，现在教会正在全力追捕和调查。”
  “那……那么难道说东郊现在……”意识到可能发生了什么的事的艾薇莉特也瞪大了眼睛说道。
  “没错。现在教会通过线报得知罗卡他目前出现在东郊，而且但是出现过的第三方也同时在东郊活动。现在教会派出了战斗部的人员去执行处理并在那里布下了结界。而且他们已经得到了许可在情况失去控制的时候允许杀人”用着严肃的表情说着的露娜此时出现了像是担心的样子，“最坏的情况是……误入结界的艾莉被当做罗卡的同伴或是第三方的人而被误杀……”
第八十三章
83
  “不会吧？！那么艾莉现在不是很危险了？！”
  听到这个消息的芙兰忍不住对着露娜大叫了起来，但是露娜目前却也没有办法。
  “现在我们插不上手，毕竟这是上面大主教下的命令，我的权利还不至于能违抗大主教……”
  “但是他们应该知道罗卡的特征吧，那么艾莉或许不会被……”
  “我之前也说了，现在在有第三方插手的情况下，艾莉很有可能被误认为第三方势力而遭到敌对，现在只能希望艾莉没有被卷入又或者是她在遭到战斗部的人攻击的时候没有还手什么的了……”
  “不会吧……”
  听完露娜的话后，艾薇莉特和芙兰同时露出了相当不安的表情。
  “不行，我还是要去找艾莉看看！”
  “啊，艾薇莉特！等等我！”
  即使如此，艾薇莉特似乎也没有放弃，于是扭头就向着校门口跑去，芙兰见状也紧跟其后。
  “我们也过去吧，娜比斯修女。”
  “可是圣女大人，战斗部的事情我们……”
  “毕竟我以前在战斗部待过，跟他们说是来支援的话或许他们会相信吧。”
  叫上站在自己身后保持沉默的娜比斯，露娜也迈出脚步跟上了芙兰和艾薇莉特。
————————————————————————————————————
  “这个声音……是艾莉吗？”
  被刀子抵在脖子上的艾莉发现这个人似乎认识自己的样子，并且感觉他抓住自己的手松开，于是艾莉就扭过头辨认这个人到底是谁。
  “你是……罗卡？”
  眼前这个男人穿着一件破破烂烂的风衣，上面还沾满了灰尘，凌乱的棕色头发下是一双有着严重黑眼圈的双眼。和当时自己认识的罗卡完全不一样，像是忽然老了十几岁一样。
  “你也是来抓我的吗……”
  那双重重的黑眼圈下的双眼没了往日的自信，取而代之的是充满了疲惫，怀疑和不安。
  “不……我只是路过而已……”
  “……你以为我会这么容易就信你吗？”  
  听到艾莉的回答后罗卡再次把提着小刀的手举起来对着她，但是艾莉却完全没有从他的动作中感到丝毫的威胁和杀气，有的只是愤怒。
  “把我所拥有的一切夺走，还被人背叛追杀，现在还一脸无辜的出现在我的面前，是想来嘲笑我吗？啊？！”
  越说越生气的罗卡打算一刀刺向艾莉，但是没等到他的刀刺到就整个人倒在了地上，艾莉见状就伸出手向扶他。
  “别碰我！我不需要你的怜悯！”
  看到艾莉把手伸向自己的罗卡就猛地一挥刀想把艾莉赶走，但是艾莉显然没有在意他的行为。一手抓住他挥刀的手之后，另一只手就用力扯开他那破烂的披风。
  “这个伤，是刚才的爆炸造成的吗？”
  掀开罗卡的披风之后，映入艾莉眼帘的是一片沾满血迹的衣服，并且有一根直径约6公分的木头刺进了罗卡的左下腹，看样子刺的很深。但是因为插进去的木头起了盖子的效果，因此没有造成大量的出血。
  “不要理我！滚远点！”
  “闭嘴！你还要不要命了！”
  看见艾莉的行为之后罗卡大喊着让艾莉住手，结果却被反吼了回去。
  “受了这么严重的伤还走这么远，你是真的想死吗？！”
  “我……”
  “先坐在这里！”没等罗卡回答自己，艾莉就打断了罗卡的话，“等下会有点痛，先忍着。”
  “等……啊！”
  把手伸到罗卡背后的艾莉在后方按压着确认刺的到底有多深，毕竟这里没有X光和CT什么的，只能靠触诊来判断了。而不知道艾莉要干什么的罗卡叫了起来，然后就被艾莉按压时产生的疼痛使得自己叫了出来。
  “幸好这个地方刺入的话没有什么重要的脏器，而且看情况似乎也没有伤到肾脏。不过还是趁早把这东西拔出来比较好，一直插着有感染的风险。”
  “哼……虽然不知道你在干什么，但是如果你想救我的话劝你省下这口气吧，这种伤就算送到教会里，就连圣骑士级别的人都不一定能治得好……”
  “那是他们菜而已，让你看看现代医学的奇迹吧。”
  刺入腹腔的木桩虽然刺的很深，但是么有深及后腹腔，也没有伤及什么脏器，而且从按压腹部的情况来看也没有在腹腔内形成大量的出血。看来这根木桩是完全把血管给堵住了，这种情况下只要用止血钳夹住血管然后把木桩拔出来在缝合就可以了，但是这里的条件明显不允许艾莉这么做。
  “等下会有点痛，给我忍住。”
  从个人空间中掏出几根金属制的发夹的艾莉在手中施展了一个小型的火焰魔法后把发夹放在上面烤了一下，然后就开始着手把罗卡的身上的木桩拔下来。
  “我要拔出来了。”
  “喂，我……啊！”
  没等罗卡的话说完，艾莉就用手抓住了木桩并用力往外一抽，把木桩整根拔了出来。它所带来的痛疼让罗卡再次叫了出来，而失去木桩覆盖着的血管开始大量出血，一瞬间血就把整个腹腔遮盖住。
  “如果让科长看到的话估计会骂我吧。嘛，不过现在也由不得我这么做了。”
  在没有做好止血的情况下贸然把作为塞子的东西拔出来的话是非常危险的。有时候甚至要用血管造影从体外把作为堵塞血管的物质导至血管破裂处以用来止血。但是在现在什么都没有的情况下，不把木桩拔出来的话根本没有办法进行。
  只见艾莉在把插在罗卡腹部的木桩拔出的一瞬间启动了时停能力，而为了能最大限度地延长能力维持的时间，艾莉并没有把时间完全停止，而是让时间的流逝尽可能的变慢。
  在这种能力的作用下，原本猛烈的出血在艾莉的眼中一切都放慢了，现在的自己有了更多的时间去寻找出血点在哪里，并且准确无误地用充当止血钳的发夹夹住破裂出血的血管。
  然而体会不到艾莉视角的罗卡眼里只看到艾莉的手似乎瞬移一般以极快的速度伸进自己的肚子里不知道干了些什么东西。甚至连感觉都没有就已经结束了，只见原本伤口大量的出血在一瞬间就几乎被止住。
  “这样就行了，接下了就是让它们愈合。”
  原本的急救措施应该是把断裂或者破裂的血管缝合，但是现在显然不能这样做。
  “治愈术。”
  把断裂的对应的两根血管用手指捏住，释放治愈术的艾莉打算用这种方法让血管重新连接在一起。而结果也正如艾莉所料，既然治愈术能治疗伤口，那么让血管重新连接起来也不是什么难事。
  经过十分钟左右，艾莉终于把由于木桩的原因而断掉的血管全部连接起来，也让破损的血管恢复原状。最后把外面腹部的伤口也用治愈术使其闭合。
  “为什么要救我……”在艾莉把罗卡的伤口治好之后，罗卡抬头问向艾莉，“你就不怕我在你帮我治疗的时候给你来一刀吗？……”
  “现在的你能做什么，连刀子都拿不稳。”丝毫不在意罗卡的话的艾莉想都没想就回答到，“而且就算你把我杀了，这种情况下你也活不久，我不觉得你是个如此愚蠢的男人。”
  “哼……”面对艾莉的话，罗卡只是冷冷地哼了一声，毕竟艾莉的话我自己想的是一模一样，“就当我先欠你了。”
  “那么，能跟我说说现在到底是什么环境吗？”帮罗卡治疗完毕之后艾莉问向罗卡。
  “你从那圣女的口中应该也知道不少了吧。”接着罗卡从自己衣服的口袋里掏出了一个徽章给艾莉看，“这玩意你应该见过了吧。”
  “欸，这是那个拉米克教团的徽章对吧。”
  “没错。现在我正被那个教团追杀，而且除此之外，教会好像也在追捕我。”
  “教团？为什么教团要杀你？而且教会又为什么要追捕你？”
  “看来艾莉你不知道呢……趁现在把我知道的告诉你，就当做把欠你的还你了。拉米克教团是信奉邪神拉米克的教团，早在800多年前就已经有教团的存在，他们一直在查找让邪神复活的方法，因为邪神早就被封印在了异界之中。现在流传的文献根本查不到任何东西，必须要找上千年前记载的卷轴才有可能找到些蛛丝马迹。而这些文献在圣羽教会成立后就一直在教会里保存着，因此教团和教会一直在争斗之中。然而教团做事从来不留丝毫痕迹，所以即使是教会也几乎那他们没有办法。”
  “那罗卡你呢？你是教团的人吗？”
  “不算是，只是他们的一只棋子而已。”这样说着的罗卡再次从怀里掏出了一个小小的金属制盒子递给艾莉，“还记得对抗赛时我的变化吗？我就是吃了这玩意才变成那样的。”
  接过盒子的艾莉开始打量这这个盒子，发现除了盒子底部刻着的字母“E”之外什么东西都没有。
  “以教团的作风，在那件事之后绝对会把我除掉，而且……”
  “而且还会把东西回收，也就是你手上拿着的那个盒子。你想这样说对吧，罗卡？”
  在罗卡的话还没说完，就被一道稚嫩女声插了进来，之间在小巷的巷口处站着一个用黑色长袍包裹住自己身体和萝丝差不多高的女孩子。
  “贵安，我是拉米克教团的人，名字叫做艾妮。”向着两人自我介绍的艾妮拉开长袍向着两人行了一个礼说道，“我是奉命来取你性命的，罗卡。还有就是那边的女孩，你就是艾莉对吧？”
第八十四章
84
  “发生什么事了？！为什么结界解不开？！”
  “这不是我们布下的结界，有其他人在我们的结界上又释放了一个！”
  在王都城东郊城内，数个身着黑白修道服的人似乎被什么事情弄得焦头烂额。
  “能弄清楚结界内的请况吗？！”
  “不是很清楚……有人在我们的镜像结界上又施展了一个镜像结界，现在我们无法得知里面的情况。而且这个结界的威力远超我们想象，凭我们现在的人手无法破坏它。”
  “不会吧……”一名像是领队的男人皱起了眉头说道，“通讯组！能和里面的人联系上吗？！”
  “没……已经尝试过几次像和里面的部员建立通讯，但是被结界阻挡下来了！”
  “果然是教团的人吗……”从几个在自己脚下布下魔法阵的人中得到回答的领队焦急的喊道，“马上联络教会！叫他们派人手来支援，目前的情况我们已经控制不了了！”
————————————————————————————————————
  “贵安。我是教团的人，名字叫做艾妮。这位女孩想必就是艾莉了吧。”
  “我没有回答你的义务。”得知来者是教团的人之后，回想起他们以前做过的事，艾莉的心里只有愤怒。
  “呵呵呵，真是不可爱的孩子，果然是这样的孩子才有调教的价值嘛。”听到艾莉的回答的艾妮不仅没有生气，反而大声的叫了起来。
  “果然你们也来了吗……教会的人呢？”
  “啊啦，罗卡你在意之前追杀你的人吗？为了保护你，我把他们全杀光了哦。”
这样子说着的艾妮伸手把包裹着自己的长袍拉开，随即从里面掉出了几个圆滚滚的东西。
  “？！”
  “明明是教会的人来着，却连一个女孩子都没有，真是让我太失望了，我的收藏品里还缺个修女呢……” 
  从艾妮的长袍内掉出来的东西正是几颗沾满血的人头，一滚一滚地滚到了艾莉和罗卡的面前。虽然沾满了血迹 但是却没有在路上留下血，似乎是已经凝固已久。
  “咦？怎么你们一点反应都没有，正常来说看到这些东西的话不是应该吓得大叫的吗？”
  “你觉得这很有趣吗？”
  因为以前职业的缘故，艾莉也没少见类似的情况，什么支离破碎的血肉模糊的自己也见多了，但是在这种情况下看到，只是起到火上浇油的效果而已。至于罗卡，就不知道他为什么
  “不是啦，只是发现这里面连一个可爱的女孩子都没有觉得恼火就把他们全杀了而已，平时的话我可不会干这种事，如果是可爱的女孩子的话当然要好好的带回去保存才对嘛。啊对了，我想要把艾莉带回去呢，有兴趣变成我的收藏……”
  没等艾妮的话说完，艾莉就释放出一个火球，擦着艾妮的脸边飞过，把她身后的的房子炸成了废墟。
  “我没兴趣知道你的恶趣味，如果你想要杀我们的话就不要那么多废话，直接来吧！”
  “哈哈哈哈！就是这样才有成为我收藏品的价值啊！什么教团的任务都去吃屁吧，乖乖变成我的东西吧艾莉！”
  发出了狂笑的艾妮翻开了自己的长袍，艾莉惊讶的发现她的长袍里面全是锯子，锤子，长针，锁链等等像是拷问工具的东西。然后拿出了一把两面都是锯齿的锯子后就向着艾莉袭来。
  看着艾妮拿着如此危险的东西袭向自己，艾莉反射性的把手伸进自己的裙子里打算把武器拿出来，但是却忽然想起今天自己穿的是便服，没有带那两把匕首出来，于是艾莉只好从个人空间里掏出以前买的两把短剑迎战。
  “和扎比说的一样啊，魔物双修的女孩子我还没有遇过呢，越来越想把艾莉你带回去了！”
  “做得到的话就来试试吧！”
  看着艾妮抬起的锯子向着自己的头顶落下，艾莉反手举起短剑利用锯子上的锯齿卡住，另一把短剑挥出打算逼退艾妮。
  “罗卡你快点跑！”
  “没用的，一·个·都·走·不·掉·哦。”
  在艾莉扭头对罗卡说话的一瞬间，艾妮从长袍内甩出了一条铁链捆住了艾莉的左手。
  “冰封阵！”
  左手被铁链捆住的艾莉一时间没有挣脱开，艾妮就开始咏唱魔法的名字打算冻住艾莉。
  “The World！”
  迫不得已的艾莉开启了时停能力，虽然已经及时开启，但是艾妮的魔法已经开始把自己的脚冻住了，如果再晚一点的话后果简直不堪设想。
  艾莉举起右手的短剑，把缠在了自己左手的铁链砍断，用斗气把还没有完全成型的冰给弄掉之后一个后跳拉开了和艾妮的距离，并且让时间开始流逝。
  “哦~~~这就是扎比说过的瞬移能力吗？越来越有趣了呢。”
  看到刚才还在自己面前的艾莉一瞬之间就争夺自己的控制并和自己拉开距离的艾妮兴奋的笑了起来，但这只会让艾莉感到满满的恶意。
  “来吧！让我更加地兴奋起来吧！”
  进如狂热转态的艾妮再次掀开了自己的长袍，下一个瞬间从里面飞出了7条铁链，似乎有意识的一样向着艾莉袭来。
  “这是什么……什么东西？！”
  几根铁链不仅仅是单纯地向自己飞来，而是做着蛇形飞行，在空中不停的翻飞，让艾莉无从下手。
  “糟了！”
  面对飞来的7条铁链，艾莉已经开启了时停能力来进行回避和防御。但是奈何持续时间过短，还是有一条没有被击落，向着自己的头直奔而来。
  “把头埋低！”
  就在这时，罗卡忽然从艾莉的身后出声，并且开启了他操纵氮气的能力在艾莉的面前展开了一道护壁，挡住了艾妮的铁链。
  “别误会，我只是想还你之前欠的。”
  面对罗卡的突如其来的出手，艾莉很是困惑。而站在对面的艾妮则是生气地说着：“罗卡你是想死吗？你知不知道妨碍别人恋爱可是会被马踢的啊！”
  “不知道，也不想知道。但是我只知道，现在这个女孩还不能让你们杀死。”
  似乎是想通了什么似的，现在罗卡那重重的黑眼圈下的眼神异常的坚定，脚步也站的稳稳地，完全不能想象这个人才刚治好了足以致命的重伤。
  “不是叫你快点走了吗？！你受的伤还没……”
  “我没关系，只要不是剧烈的活动的话还行。”罗卡一边盯着艾妮，一边对着艾莉说道，“倒是那个人，以艾莉你现在的能力还不足以战胜她，除非你使出当时和我战斗时的能力。”
  “但是现在我……”
  “我看得出，现在你不能用那种能力。所以我们就有必要一起战斗了。”
  “可是，她那能力是怎么回事？不是魔法也不是斗气就像……”
  “就像我一样，对吧。趁现在也跟你讲一下吧，艾莉你知道我的能力是操纵空气吧。”
  “不，准确来说应该是氮气……”
  “怎么都好，这种能力既不属于魔法，也不属于斗气，是独立于这两种能力之外的能力。而且艾莉也发现了吧，我既不能使用魔法，也不能利用斗气。”
  “欸……的确。”被罗卡这样一说，艾莉也想起了罗卡之前被称为不会魔法的魔法师，但是现在在和他交战了之后才发现，不仅是魔法，罗卡连斗气也没有用过。
  “而要获得这种能力的最重要的条件就是——这个人要完全不能使用魔法和斗气。”
  在优德克里斯这个世界中，每一种有生之物都持有魔法，斗气这两种能力，即使是虫子也会持有这些能力。而不同的种族之间只有天赋和实力高低的差距而已。就像是能使用斗魔法的飞蛾和会使用魔法的巨龙相比的话，谁胜谁负不用说也知道。
  同种生物之间也有着能力不同的差距，好比有些人擅长魔法而有些人擅长斗气，又或者是两者都擅长。而相比之下，虽然有很多人既不擅长魔法也不擅长斗气，但是完全不能使用斗气和魔法的人更少。这种毫无使用斗气和魔法能力的人别称为“被神抛弃的人”。
  但是，在这些人当中或许有些人会在后天中觉醒既不是魔法也不是斗气的能力，后来这被教会解释为“神对于那些没有能力的人的恩赐”。和受到神的宠爱而获得能使用神圣魔法的人相对，这种没有任何能力但在后天取得不同于魔法和斗气的能力的人就被称为：“被神怜悯的人”。但是即使如此，这些人获得的能力也大同小异，或许只是能吹起一点小风，又或者是像罗卡一样操纵自己周围的氮气。而这些人多数之中，是经过在生与死的徘徊之后，才会得到这种能力。
  “等等！罗卡你是说这必须是完全不能使用魔法和斗气的人才能拥有的能力对吧。但是刚刚她明明使用了魔法啊。”
  “估计，这是让邪神强加上去的能力吧。毕竟神什么的从来都是见首不见尾，也不知道他挑选人的条件是什么。但是不要忘记了他们这群人是信奉邪神的教徒。但是这也是我的估计而已，如果这是真的话，估计邪神拉米克已经被他们复活了。”
  “你们两个！在哪里嘀嘀咕咕地在说些什么啊？！”看着两人在说话而不耐烦的艾妮大声向两人说着，“啊！罗卡你该不会想抢走我的艾莉吧！”
  “别开玩笑了，她也就只有胸部大而已，我喜欢的是成熟的大姐姐。”
  “虽然很想吐槽你那句‘我的艾莉’是什么意思，但是罗卡你这话就让我很不舒服你知道吗？”
  “这些事，等到我们能活着回去再说。”
  看着两人面对着自己还在拌嘴，艾妮的心里非常的不开心，甚至有想直接把罗卡杀掉的冲动。但是现在自己心里的第一目标，还是要把艾莉带回去，制成自己最宝贵的收藏品。
第八十五章
85
  “来吧艾莉！变成我的收藏品吧！”
  “你这个变态！不要过来！”
  不满艾莉和罗卡两人窃窃私语的艾妮挥舞着自己手上的锯子，同时操纵这比之前更多的接近10条铁链向着艾莉袭来。
  “这玩意到底是还有多少条啊！罗卡你注意保护你自己了！我现在没有那么多精力掩护你！”
  “哼……我还没有堕落到要你来保护我。”
  “真是个嘴硬的家伙……”面对如此多数量并且还能任由艾妮自由操纵的铁链，艾莉已经无暇估计罗卡了。
  “林！”
  为了面对位数众多的威胁，艾莉决定开启“林”字的能力，并把目标只锁定在了艾妮的身上。
  “嗯？怎么感觉艾莉身手变敏捷了？”
  开启了能力之后，来自艾妮的所有攻击艾莉都能借由能力而看得一清二楚，虽然开启这个能力之后自己的个人能力会略有下降，但是下降的程度还在自己的接受范围之内。
  锁定所有从艾妮身上飞出来的铁链，艾莉举起短剑把它们全数击挡开，同时艾妮也注意到了艾莉身上发生的改变。
  “还有新的能力吗？这和扎比说的不一样啊！”
  尽管自己的铁链被击飞，但是这并不影响艾妮操纵自己的铁链。即使被艾莉击飞她仍然可以控制这它们再次向艾莉发起进攻。
  “看看你们还能撑多久？！炎龙术！”
  “水炮！”
  即使自己能应对艾妮的铁链，但是艾妮任然会用魔法来袭击自己。面对艾妮的炎龙术，艾莉果断聚集起周围的魔素释放了水炮来应对。
  在自己的水炮和艾妮的炎龙相遇的瞬间，在空中产生了大规模的水蒸气。附带着极高温度的水蒸气向着艾莉袭来，使得她不得不使用风盾术来阻挡迎面袭来的水蒸气。
  就在这时，把握这个机会的艾妮在水蒸气的掩护下带着自己数条的铁链向艾莉袭来。
  “空气刃！”
  虽然艾莉在能力的加持下也知道艾妮向着自己袭来，但是罗卡出手比艾莉还要早一步，操纵着的氮气风刃直逼艾妮而来。
  “真是的！你好烦啊！”
  正向艾莉袭去的艾妮感觉到不妙，于是在自己身体周围施展护盾魔法，并向着罗卡击出数条铁链反击，也被罗卡操纵氮气挡开，同时看向了艾莉一眼。
  而艾莉也第一时间明白了罗卡的意思，在艾妮驱使这铁链攻击罗卡的时候，艾莉挥起双剑向着艾妮发起攻击。
  “这么快就想要投入我的怀抱了吗？艾莉？！”
  看见已经快冲到自己面前的艾莉，艾妮已经不够时间把调取攻击罗卡的铁链拉回来了，于是击出余下的三条铁链袭向艾，并且当中还夹杂着几个火球。
  “看到了，在我面前出现的道路！”
  在能力的加持下，艾莉在自己的脑海中早已构造好进攻的路线。之间她甩去右手劈开第一条铁链的同时松开了手，任由其手中的短剑飞往空中。接着用空出来的左手抓住了第二条铁链后鼓起斗气用右手拿着的短剑砍断。随后抛出手中的短剑把袭来的火球统统砍成两半，随后短剑就向着艾妮飞去。
  “这种胡来的攻击，怎么可能……？！”
  就在艾妮以为艾莉的攻击只是横冲直撞的时候，就看见之前被艾莉扔往空中的短剑此刻又被艾莉握在了手上，敢情艾莉是已经算好了掉落的位置才把短剑扔上天的。于是艾妮急忙扭头躲开艾莉扔过来的另一把短剑，而也正是这个稍稍低头的动作使得她的视野内刚好看不见艾莉的身影。
  “吃老子一剑！”
  利用视角的盲区，艾莉左手的短剑轻松地把第三条铁链也砍断，提起短剑直刺向艾妮。
  “冰墙！升起来吧！”
  看着直逼自己而来的剑尖，艾妮聚集起魔力在艾莉和自己之间建起了一道冰墙。而艾莉见状也开启了时停的能力，在艾妮远离自己之前把她那还未完全成型的冰墙突破。
  “什……什么！？”
  以为自己已经逃离的艾妮怎么都没想到，一瞬之间艾莉就把冰墙击破，并且她的刀尖已经来到了自己的面前。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  “太慢了！”
  面对艾莉的剑尖，艾妮甩出自己唯一还能控制的铁链刺向了艾莉，但是艾莉却没有停下自己手中的动作，在艾妮的铁链擦着自己的脸飞过之后，艾莉的剑刺入了艾妮的左肩处。
  “啊啊啊啊啊啊啊！痛！好痛啊！”
  刺中艾妮之后，艾莉马上捡起之前扔出去了的另一把短剑，注视着似乎痛的在地上打滚的艾妮。
  “啊啊啊啊！啊啊！哈！哈……”按住自己肩膀上被艾莉造成的伤口的艾妮跪在地上，不久之后就把其中一条掉在了地上的铁链拉着回来，痛苦的喊叫随即变成了喘着气的笑声。
  “哈……哈！艾莉的血留在上面了……哈……”
  “……”
  艾妮把拉回来的铁链的尖端握在了手上，上面沾着些许之前划过艾莉的脸时留下的血迹，就这样伸出了舌头舔了起来。
  “艾莉的血……果然味道很好……”
  看着已经倒在了地上的艾妮的行为，艾莉不知道现在应该露出怎样的表情才好。
  “还要更多……还要更多……还要更多啊！”
  这样吼叫着的艾妮把身上穿着的长袍一手用力扯开，露出了里面穿着的衣着。只见她里面的穿着的是一套轻薄的黑色连衣裙，但是上面有很多似乎是被利器割开似的裂缝。露出的肌肤上全是一条条黑色淤血的痕迹，双手双脚和大腿手臂上都带着铐锁，而那数条铁链就是连在这锁的上面。
  “艾莉啊啊啊啊啊啊啊！”
  似乎发起了狂来的艾妮把手上抓着的两把锯子用力向着艾莉甩来，其力道之猛让艾莉觉得自己抬手击飞时双手都感到一瞬间的麻痹。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  “艾莉，让开！”
  跳向空中的艾妮控制着自己身上的铁链飞向艾莉，与此同时罗卡也向着艾妮挥出氮气风刃。
  然而跃向空中的艾妮一点也不把罗卡放在眼里，面对他的气刃艾妮直接空手抓住，虽然这一行为让她的手流出了不少鲜血，但是她却丝毫不在意，单手用力一捏把罗卡的氮气风刃捏碎。
  “什……！”
  罗卡还没来得及惊讶，从地下就钻出了一条铁链从他的右锁骨下刺了个对穿。
  “断掉了的还会动！？”
  瞄了一眼罗卡的艾莉发现那一条铁链没有和艾妮连接着，而是被自己之前砍断了的其中一条铁链，没想到它竟然还没被艾妮所操控着。
  “看着我！艾莉！”
  就在艾莉扭头瞄了罗卡的一瞬间，艾妮就已经来到了自己的面前。张开双手的她留着长长的指甲，向猫一样看上去既尖锐有锋利无比。
  在艾妮的爪子来到自己面前之前，艾莉要先面对她那数根来势汹汹的铁链。现在即使自己维持着“林”的能力也不能完全地把那些铁链的行动看得一清二楚了。于是只好举起短剑做最小限度的格挡。
 在如暴风雨一般袭来的铁链落地插在地上了之后，艾妮左手向着艾莉的头顶落去。后退一步的艾莉看着艾锋利的指甲在自己的眼前划过，随后就是重重的砸在了地上把铺在地上的转头打碎，紧接着右手就向着艾莉的脖子挥去。
  “The World！”
  开启了时停的艾莉在一秒钟之内把自己的短剑向着艾妮刺去，打算直接结束这场战斗。
  “为什么？！动不了？！”
  就在短剑将要刺入艾妮体内的瞬间，艾莉的短剑忽然停在那里一动不动，似乎和空间固定在了一起纹丝不动。
  “鲜血记忆！”
  一秒种过后，时间再次开始正常流逝，没有抓紧机会给艾妮致命一击的艾莉用自己最大限度的挺身让她那锋利的指甲在自己的脖子前一闪而过。
  “我的剑？！”
  但是那把似乎和空间固定在了一起的短剑自己还是无法移动，只好松开手把短剑放开，而如此同时短剑就像被赋予生命一般飞向了自己。
  “被控制住了吗？！”
  还没等艾莉从惊讶之中恢复过来，艾妮就已经操纵这包括自己的剑在内的数条铁链向自己袭来。
  “The……啊啊啊啊啊！”
  在艾莉启动自己的时停能之前，就感到自己的背部一阵剧痛，像是被什么东西砍中了一样。
  “这是……她的锯子……”
  不仅仅是铁链和自己的短剑，连之前艾妮朝自己扔过来的锯子也动了起来，正砍在了自己的右肩上。虽然不知道是什么原因，但是毫无疑问这些东西现在统统都在艾妮的操纵之下。
  “抓住你了！艾莉啊啊啊啊！”
  一瞬之间失去防御能力的艾莉身体被数条铁链刺穿，其中两条刺穿了艾莉的脚掌并深深地刺入了地下。
  “不乖的孩子就要进行调教啊啊啊啊啊啊！”
  脚掌被刺穿的艾莉因为吃疼而再也站不住，一屁股就坐在了地上，靠在了后面的墙上。与此同时，再度袭来的两条铁链刺穿了艾莉的手腕固定在了墙上，自己的短剑则是贯穿了自己的右手掌，深深地陷入了墙中。
  “艾莉啊啊啊啊啊啊啊！”
  看着被自己的铁链固定在了墙上的艾莉，艾妮一边发出疯狂的笑声一边朝着艾莉飞奔过来的同时，忽然被什么东西打中了似的，毫无防备的她就这样被打倒了在地上。
  “罗卡啊啊啊啊啊啊！”
  原来先前早已被艾妮的铁链打倒在地上的罗卡抬起了手对着艾妮使出了一记氮气风刃，然而威力却早已不足以前，连把艾妮打伤都做不到。
  “罗卡……你……”
  “这样我们就互不相欠了，艾莉……”倒在血泊中的罗卡看着向自己袭来的铁链平静的说，“这是我最后的攻击了，艾莉……好好把握这段时间吧……”
————————————————————————————————————
  果然我不适合日更，好累
第八十六章
86
  “去死啊啊啊啊！”
  “接下来就交给你了……艾莉……”
  在艾妮那带着尖锐的指甲的手来到艾莉面前之前，罗卡使尽最后的力气发出了氮气风刃。但是因为自己本来就带着伤，又被艾妮补了一刀而导致这一击并没有把艾妮击退，仅仅是让她脚下打了个趔趄而已。
  于是愤怒的艾妮就扭手把手上其中一根铁链对准了罗卡的眉间甩去，要取他的性命。
  “这样子……我们就互不相欠了……”
  面对将要夺走自己性命带着尖锐尖端的铁链，罗卡没有感到恐惧，甚至连眉头都没有皱一下，而是平静的看着它向着自己头的方向飞来，仿佛已经接受了自己死亡的事实。
  “我喜欢你啊艾妮！看向我这边！”
  “诶？！”  
  看着已经坦然接受自己死亡，艾莉情急之下只好通过这种方法强行吸引艾妮的注意过来，虽然只是灵机一动想起来的鬼点子，但是不得不说还蛮有效的。
  被吸引了注意力的艾妮手上控制的铁链在击中罗卡之前停了下来，并且艾妮脸上的怒气也随之消失，取而代之的是喜悦的表情。
  “真的吗艾莉？！你是说真的吗？！”
  “当然是真的啊！接受我的爱吧！”
  在双手双脚都被刺穿并且开始大量出血的艾莉并不是没有想过就做出这么危险的行为，而是回想起了自己以前曾经有过的经历，并且自己有意不在别人面前使用。
  “血刃！”
  在没有武器无法施法的情况下，自己唯一剩下的攻击手段就是像艾妮一样，寻找自己即使不动手也可以自由操纵的物品进行攻击，对自己来说的话无疑就是操纵自己留在地上的血。
  “什么？！竟然是血魔法？！扎比可没和我说过啊！”
  操纵着自己留在地上的血液，凝聚成锋利的利刃向着艾妮飞去。情急之下艾妮马上扭转手上的铁链进行防御，却被锋利的血刃切断。
  断掉的几根铁链掉在了地上，但是却有几根即使断了却仍浮在空中准备随时袭击自己。
  虽然还不知道艾妮能控制物品行动的远离到底是什么，但是至少贯穿自己四肢的铁链已经失去了艾妮的控制，正无力地垂在那里一动不动。
  “八方血杀阵！”
  艾莉用力的拔出贯穿了自己身体的铁链，任由自己的鲜血从伤口处像是涌泉般流出，毕竟这才是自己想要的结果。
  “鲜血记忆！”
  操纵着自己鲜血的艾莉化为无数尖锐的长枪纷纷从地上以极快的速度刺出，艾妮见状也挥舞这自己残存着的能让自己控制的铁链围绕在自己的周围进行防御。
  “啊啊啊啊啊啊！”
  虽然艾妮能够自由控制着接近十条的铁链，但是这数量远远不及艾莉利用血魔法从自己的血中而形成的长矛多。无数条仿佛是想要贯穿艾妮的血矛把艾妮控制着的铁链打得粉碎，数根长矛刺穿了艾妮的身体。
  “艾莉啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  “艾妮啊啊啊啊啊啊啊啊!”
  看着被自己的血固定住了的艾妮，艾莉把剩下的血凝聚在自己的手上形成一把剑一样的东西。而已经没有东西可供自己操纵的艾妮则是捡起了地上的一根铁链，对着跳往空中举着血刃的艾莉甩了过去。
  “到此为止了！”
  就在两人的武器即将交锋的时候，从暗处飞来了一把巨大的长剑，插在了艾莉和艾妮之间。艾莉也不得不停止了自己的攻击。
  之间从暗处缓缓地走出了一个身材高大的男子，披着一件灰色的破烂披风向着自己这边走了过来。
  “真是难看呢艾妮，没想到你居然连一个小女孩都打不过。”
  走过来的高大男子把插在了地上的剑单手拔了出来，扛在了自己的肩上。而这个人艾莉也不陌生，从看到那把巨剑上留下的三条交叉样刀痕的时候自己就知道这个人是谁了，所以现在艾莉的大脑正在疯狂地运转想找出逃跑的方法。
  “扎比你来干什么！你想要妨碍我吗？！”
  “妨碍？哼……”听到艾妮的回答后，扎比冷笑了一声，“你好好看看你现在的样子吧，如果不是我出手你已经死了。”
  “闭嘴！这是艾莉对我的爱，你懂个屁！还有为什么不告诉我艾莉会用血魔法这件事！我就差一点就能把艾莉带回去了！”
  “我没有义务每件事都向你报告吧。”把被艾莉的血矛插在那里不能动弹的艾妮放置之后，扎比转过头来向着艾莉说。
  “好久不见了冥神大人，看来你的实力似乎比那时候有所增长呢。”
  “你想干什么……”
  “没什么，只是来把这笨蛋带回去而已，”艾莉丝毫不能从扎比的话中读取他的意思和情绪，于是便试探性的问道，没想到扎比干脆地回答了自己的疑问。
  “不过也仅此而已了，要和教团为敌的话，你还需要更多的磨练。”
  “你只是为了来嘲笑我的吗……”
  “没，我说过了，我是来把这笨蛋带回去的。”这样说着的扎比转过身，挥手把插在艾妮身上的血矛砍断然后把艾妮扛在了自己的肩上。
  “放我下来啊混……呜！”
  “闭上你的嘴跟我回去。”对着在自己肩上一点也不安分的艾妮，扎比抬手就是一拳打在了她的肚子上，结果艾妮就闷哼了一声吐了一口血后就瘫在了扎比身上一动不动了。
  “对了，如果你还没有找到恢复力量的方法的话，我建议你去王都图书馆去看看，”正打算离开的扎比似乎想起了设么似的，头也不回地就像艾莉说道，“动作最好要快点，教团已经开始活动了。如果你不想失去你最爱的人的话，就快点行动吧。”
  倒在地上看着两人离开的艾莉心里神石困惑，她不知道为什么扎比要告诉自己这些东西。
  “为什么……为什么要告诉我这些东西？！”
  “谁知道呢，或许是想试着去反抗这个世界吧。”抬起头若有所思的扎比回答道，“结界会在10分钟之后消失，外面有教会的人把守着，趁现在治疗一下自己身上的伤准备离开吧。”
  说完这些话的罗卡便头也不会地走掉了，只剩下还不知道什么状况的艾莉坐在地上。
  “对了……罗卡他……”
  想起这件很重要的事的艾莉支撑着自己破破烂烂的身体缓慢地向着倒在血泊中一动不动的罗卡的身旁。
  “喂！还醒着吗？喂？！”
  “别打了你这个混蛋！哪有人这样叫人起来的！”
  抓起生死不明的罗卡后，艾莉抡起手掌对着罗卡的脸啪啪啪的就是几个响亮的耳光，结果却活生生地被艾莉打醒了。
  “啊，还活着啊……”
  “差点就被你打死了。”虽然苏醒了过来，但是目前罗卡还是处于收着重伤的状态，说话也不是很清楚。
  “先躺一下吧，让我把你的伤先治好。”
————————————————————————————————————
  “本来想着还你一个人情的，没想到现在又欠下了一个。”
  由于自己只会使用最初级的治愈魔法，所以两人身上所受的伤都并没有完全治愈，但是至少现在可以自由行动了。
  “都什么时候了还想着换人情，拿命还吗。”
  “哼，我不喜欢欠别人的东西，就算那是自己的命也好。”站起来整理自己的衣着的罗卡这样说道，但是因为伤的原因所以他的动作并不利索。
  “现在教会和学院都盯上你了，你要怎么办。”
  “我已经不可能回去了，不过也好，我就趁机去打听一下教团的信息吧。”接着罗卡就从自己的怀中掏出一个盒子递给艾莉，“这个你留着吧，比起我，你更有能力保护它。教团肯定还会派人来杀我的，所以这个东西还是不要留在我的身上比较好。”
  罗卡递给艾莉的，是他之前给艾莉看过的装有让自己发生变化的药物的盒子，除了盒子的底部刻有一个字母“E”之外便没有任何的装饰。
  “给我保管可以吗？”
  “那当然，你不是冥神吗，保护一个盒子应该不是什么难事吧。”
  “你都听到了？”
  “放心吧，我没有说出去的打算。”似乎看穿了艾莉的担心，罗卡解释道，“我对这些东西没有兴趣，我已经失去我所拥有的一切了，已经没什么好怕的了。如果那个教团要与我为敌的话，我也只能一战了。”
  “是吗……”看着罗卡的眼神，艾莉知道他不是在开玩笑，于是便没有开口挽留他，“那么就祝你好运了，罗卡。”
  “啊，等等……”就在艾莉准备掉头走的时候，罗卡忽然出声叫住了她，“那啥，我不是刚从教会里逃出来吗？身上一点东西都没有，能不能那个……给我一点那个……钱？”
  “……”
  明明刚才还那么帅气的放下话，结果马上就变成这副模样。不知道该说些什么的艾莉只能默默地从自己的个人空间中掏出几枚金币递给罗卡。
 “不要这副表情看着我，没有钱的话哪都去不了你知道吗？”
  “诶，我知道的。”虽然嘴上这么说着，但是艾莉还是一副无语的表情看着罗卡。
  “好了好了，以后我会还你的。那么我就先走了，后会有期吧。”
  “嗯，别在还钱之前死了。”
  罗卡和艾莉道别后，两人便赶在结界消失之前分道扬镳。
————————————————————————————————————
  怎么这个月还有7天啊……
第八十七章
87
  和罗卡道别之后，艾莉就趁着结界消失之前找了个地方躲了起来。
  “呜哇……人还真多……”
  在镜像结界消失之后，出现在艾莉面前的几十个穿着纯黑修道服的人在周围探查一般，为了躲过这些人的视线，艾莉只好开启了时停并利用红煌流星迅速离开现场。
  “如果能瞬移就好了……偏偏现在不能用。”
  明明之前和罗卡在斗技场中战斗的时候本来失去视力和能力的右眼忽然能重新使用瞬移的能力，但是在那之后就再也用不出来。而且听露娜说过那时候自己的双眼都流出了如同眼泪一般的血，于是自己便决定还是不要勉强比较好。
  拖着疲惫的身躯的艾莉缓慢地回到了王都学院，而她现在回想起一件非常严重的事。
  “衣服都破了呢……还有眼罩三号也飞了……”
  在之前的战斗之中，自己那没有护甲属性的连衣裙早已变得破烂不堪，有些地方还隐隐约约有点走光的趋势，但是因为自己当时专注于战斗之中所以无暇顾及这些小事。
  “真是的……能不能附个魔什么的让衣服不要那么容易烂掉啊……”
  看着自己衣服的惨状，艾莉开始考虑这个很现实的问题，毕竟以前接触过的游戏里身上穿着的东西是可以附魔成无坚不摧的铁布衫。不过现在自己首要要做的事，是如何避开其它学生们的眼目回到宿舍。
 万幸的是现在天色以暗，只要不走在明亮的地方应该没有任何会注意到自己。现在的艾莉从个人空间中掏出了那件破烂的黑色长风衣，把刘海放下来遮住自己的右眼，因为之前抵抗赛中自己扎头发用的缎带被弄烂，所以现在正处于披发状态。和平时深入人心的那双马尾眼罩女仆的形象想去甚远。但是即使如此，那一头亮丽的银白色长发就足以引人注目了，因此艾莉还是祈祷不要别人发现。
  “灯是关着的，很好，没人在宿舍。”
  来到宿舍楼前的艾莉因为人流过多，因此还是使用了时停强行上楼。来到自己宿舍门前的艾莉看着门缝里没有灯光射出，于是判断艾薇莉特似乎不在宿舍里，不过也不排除她们又想着阴自己。
  不敢大意的艾莉悄悄的把门打开，开灯确认里面确实没有任何人在的后就立马把门给关上。
  “先把衣服处理掉吧，要是被发现就惨了。”
  这件破破烂烂并且沾满血迹的衣服要是被人发现就惨了，但是现在回想起来当时自己和扎比一战之后艾薇莉特书知道这件事的。虽然请求过她像别人保密，但是她到现在也在没有向自己提过这件事，让艾莉觉得有点奇怪。
  不过现在不是想这些东西的时候了，因为暂时没有处理自己衣服的办法所以就先把它丢进自己的个人空间，接着就从衣柜里拿出一件睡衣便走进了浴室。
  除了自己沾满血迹的衣服之外，自己身上也留下了不少血迹，尤其是自己因为使用了血魔法，所以现在的头也是昏昏呼呼的，似乎是贫血的样子。
  “话是这么说……这种出血量已经不是贫血的程度了吧，完全就是要死人的量啊……”
  战斗中自己操纵的血液虽然不知道量到底有多少，但是光看着就绝对超过致死量。但是反正自己所在的地方有着魔法这玩意就已经够不科学了，要是继续较真的话就没意思了。
  脱下那破破烂烂的衣服丢进个人空间之后，艾莉发现不只是自己的衣服，内衣也有些地方烂掉了，所以也一并放进个人空间，而且又要解决一个非常重要的问题，那就是自己的内衣储量已经不足了。
  “嗯……叫芙兰和艾薇莉特和自己去买的话是不可能的了，还是叫上娜丝姐姐好了……”
  如果让芙兰和艾薇莉特和自己去买内衣这种东西的话，到时候就绝对不是单纯的买东西那么简单了，绝对会拉着自己做各种各样奇怪的东西。
  把水打开的艾莉把水的温度调到是适合的程度，于是开始着手清理自己身上留着的血迹，然而因为时间过得太久血液早已凝固，所以清理起来也是费了很大的一番劲。
  “伤口那里还有淤迹啊，治愈魔法没有完全治好吗？痛痛痛痛痛……”
  自己四肢上被艾妮的铁链贯穿的伤口处虽然已经被自己的治愈魔法使得伤口已经闭合了起来。但是用肉眼看的话仍能看到深处浮现出紫色的淤血痕迹，看来治愈魔法只是单纯地把断开的组织连接起来。回想起自己之前帮罗卡治疗的经历，看来如果能运用现代医学的理论的话，治愈魔法的质量将会有极大的提升。
  而除此之外最令自己感到不爽的是这拉稀魔法竟然是管好不管止痛，所以即使伤口已经好了但是自己还是觉得痛得要死。毕竟这种伤及筋骨的贯通伤可不是开玩笑的。
  “灯亮着？！艾莉你回来了吗？！”
  “呜哇！学姐回来了……”
  正在全神贯注地清理自己身上血迹的艾莉忽然听到宿舍门打开的声音，随后就是艾薇莉特着急的声音。
  “艾莉你在洗澡吗？”
  “欸……是的！”除了艾薇莉特，芙兰的声音也传了进来，“我马上就出来了！”
  辛亏自己回来的比较早，身上留着的血迹也已经清洗干净，脚上伤口的痕迹可以借由吊带袜来掩盖，至于手上的，就尽量能遮就遮吧。
  “大家怎么了？怎么都过来了？”
  赶紧换好衣服出来的艾莉看见不只是艾薇莉特和芙兰，萝丝也在。
  “艾莉你没有事吧！没遇到什么奇怪的事情吧？”
  “你在说些什么呢大小姐，我怎么会遇到什么奇怪的事呢？”
  虽然脸上是一脸平静的表情，但是心里却是充满了波动。芙兰她们说的明摆着就是自己回来之前遇到的事，既然这件事已经和教会扯上关系了，那么估计就是露娜告诉她们了。
  “我没遇到什么奇怪的事哦，倒是大小姐你们怎么知道我在宿舍里？”
  “那个……是莉姆她告诉我的。”站在芙兰和艾薇莉特身后的萝丝说道，“我看到芙兰学姐和公主殿下慌慌张张的样子便上去问她们发生了什么事。于是她们和我解释的时候碰巧遇上了回到学校的莉姆。莉姆说艾莉你早就回来了，所以我们就来你宿舍找你……”
  “真是的，是发生什么事了吗，我什么都……呜哇！大小姐你干什么！”
  继续装傻的艾莉摆出了一脸懵逼的表情，没想到被芙兰一把抱住。
  “艾莉……你没事就好了……”
  “唔！我没事的啦，大小姐你不要那么紧张！唔！”
  被芙兰深情拥抱的艾莉身体的原因受不起芙兰的爱的抱抱，但是不敢在自己的脸上表现出来。因此虽然仙子自己浑身痛的要死，冷汗都从额头冒出来了，也不敢推开芙兰。
  “好了芙兰，快放手吧，艾莉没事就好。”这时艾薇莉特从旁出生救了艾莉一命，“露娜圣女告诉我们罗卡出现在了艾莉你刚刚去的地方，而且那里还被些不知道什么人布下了结界，所以我们都非常担心你会不会被卷进去。”
  “没事的啦，我回来的时候都好好的。”
  “那就好。”松了一口气的艾薇莉特接着说话就变得扭扭捏捏了起来，“还有就是那个，艾莉你原谅我们了吗？”
  “恩？什么东西？”
  “就是今天早上啦……虽然的确是想给艾莉你一点惩罚来着，但是我们的确是太过分了了一点……”
  “对不起呢艾莉，如果我当时拒绝芙兰学姐的提议的话……”  
  “什么嘛，原来是那个。”如果不是芙兰和艾薇莉特这么一说，艾莉差点就忘记了今天早上和她们三个玩了一个超刺激的舔足play，毕竟自己后来差点命就没了，“放心吧，我没那么记仇。不过你们也是的，一次来三个就实在太过分了。”
  “意思是说一个个来的话就可以了吗？”
  “嗯……这个问题还是容我考虑一下吧。”其实艾莉并不反感这样的做法，毕竟能舔美少女的美腿可是男人梦寐以求的事情，但是又觉得这样子好像有点不太好，但是估计她们要的话自己或许不会拒绝，所以自己的内心其实是个抖m？
  “对了艾莉，还有就是关于我们的问题。”得到艾莉的回答之后，芙兰接着说，“艾莉你知道当我知道除了我之外你还喜欢别人我是多么难受吗？”
  “呃……关于这件事……”
  “但是那之后我也明白，大家都是真心爱着艾莉的，所以我们最后决定。”芙兰伸手把艾薇莉特和萝丝来了过来之后说道，“从此之后，我们就要请艾莉多多关照了。”
  “嘛……虽然要和其他人共享艾莉心里有点不舒服……不过我也不想艾莉认为我是个任性的人，本公主就勉为其难的接受了。”
  “我……我真的可以吗……就算只是偷偷喜欢着艾莉也是没问题的……”
  面对不同态度的人，唯一可以确定是三人都接受了自己，但是这也意味着，艾莉的前路可能充满了坎坷，尤其是又找到新的可爱的女孩子的时候。
  “哈哈哈……还请各位能多多关照……”
————————————————————————————————————
  好怀念以前随缘更新的日子
第八十八章
88
  同日夜里 克洛克王国王宫 谒见之厅
  “父王，这么急传召我来有什么事？”
  王宫的谒见之厅中，空旷华丽，灯火通明的大厅用途很广泛。除了接待国内的的贵族高官之外，更重要的事在接待外宾的时候能彰显出王国的气势。但是现在的谒见之厅中只有两个人，大门也紧闭着。
  “听说你之前带着骑士团其扫荡魔兽了对吧。”
  “是的父王。因为接到了报告说城郊出现了大量魔兽侵袭，所以我就马上带着骑士团前去讨伐了。对于没有向父王报告这件事请父王恕罪。”
  “你知道学院发生的事情了吗？”
  “当然知道。我也为因为我带走了骑士团导致学院方面没有人手支援而感到心有不安。”
  “不过幸好院长及时赶到，而且学生中也有不少有能力的人出手帮助才没有出现太大的问题。不过既然是城郊出现了魔物侵袭的话也不能怪你们，以后留心点吧。”
  “是！孩儿明白！”
  “没什么事了，回去吧。”
  在让卡洛锡王子回去之后，波兰特国王坐在空无一人的谒见之厅中说道，“他说的都是真的吗，赛斯团长。”
  “的确。当时确实有一大波魔兽袭击了王都城西外郊区，卡洛锡王子知道之后当机立断就下令带着骑士团去讨伐了，所以没有造成太大的人员伤亡。”
  “是吗……”
  搭上波兰特国王话的是从刚才开始一直保持潜行状态的赛斯，以卡洛锡王子的实力还不足以察觉到他得到存在。
  “不过有件事很奇怪，如此大量的魔兽竟然毫无声息的就出现在接近王都城的地方，这几乎是不可能的事情。”
  “那团长的意思是这是有人故意策划为了调离骑士团而在学院里引发事件吗？”
  “以现在的情况来说很有可能，而且已经有德斯顿村事件的前科了，恐怕是教会嘴中所说的教团搞的鬼。”
  “为了复活邪神而到处活动的教团吗……”坐在王座上的波兰特国王靠在椅子上说道，“我明天去一趟王都图书馆，赛斯你去派人去和教会联络一下，如果他们有什么要求就尽量答应好了。”
  “可是国王陛下，这难道不会成为他们趁机……”
  “放心吧，王国还没那么容易被区区一个教会操纵。与其担心这些，现在还有严重的问题等待这我们去面对。”
————————————————————————————————————
  “对了姐姐大人，可以带我去一趟王都图书馆吗？”
  “可以是可以啦，有什么事吗？”
  第二天的课程结束之后，艾莉找到了艾薇莉特并向她提出了个要求。
  “只是去找一下和魔法有关的书啦，学院的图书馆有些东西查不到，而且我从书里看到似乎还有个叫做王都图书馆的地方在的样子，所以想让姐姐大人带我去一趟啦。”
  “啧，明明是别人带你去过……”
  “嗯？姐姐大人你说了什么？”
  “没，没什么事。”艾莉似乎在一瞬之间看到艾薇莉特脸色黑沉地啧了一下嘴，但是应该是自己的错觉而已吧，“那么要现在去吗？刚好我现在有空。”
  “没问题，现在就出发吧！”
  艾薇莉特能这么爽快就答应着自己的请求让自己甚是欣慰，但是又怕艾薇莉特会提些什么奇怪的要求要自己去做。
  “啊对了。”
  “呜哇，我就知道没那么简单……”看着自己的预感成真的艾莉心里充满了波动。
  “等一下要一起去吃饭吗？叫上芙兰她们。”
  “我是无所谓啦，姐姐大人想去哪里吃？”
  “这个嘛，就让艾莉决定吧。”回头看着艾莉的艾薇莉特说道，“去城里面吃吧，我也想体验一下平民的生活是怎么样的，或许对我以后得到王位有帮助。”
  （也只有这种时候才能体会出你的确是个公主了……）
  结合艾丽微特平时的表现，艾莉实在是很难把这个看上去获得自由自在的人和公主联系在一起，虽让她的确是一国的公主。
  “怎么了艾莉？”
  “嗯？没什么。”
  当然这种话是不能当着她的面说出来的。
————————————————————————————————————
  “欢迎来到王都图书馆，请……呜哇！公主殿下……”
  在艾薇莉特的带领下，艾莉再一次来到了一般人不能进入的王都图书馆。
  而坐在门口负责登记的管理员女生看到艾薇莉特后则是一脸吃惊的样子，看来王室的成员也许不会经常关顾这里的样子。
  在艾薇莉特把她那张象征自己身份的金色卡片拿出来登记以后，就带着艾莉走进了除了王室成员之外无法进入的图书馆深处的房间里。
  “呜哇~~~~这里面还有这么大啊~~~”
  第一次来到这的艾莉看着由一道厚重的木质大门隔开的巨大房间。几乎有外面的4/3大，而且还是只供王室成员阅读的区域。
  “这里是王室成员能进入的地方，基本上外面的书和学院图书馆里的都是大同小异。不过只有在这里能找到一些或许已经绝迹的孤本或者是记录着和异教邪教有关系的东西，艾莉你该不会想找这些东西吧？”
  “欸……当然不会，我找邪教干嘛呢……”
  其实自己要找的东西应该也算是异教的一种，毕竟信奉者冥神的人都被归为异教徒了，那么自己的存在就已经足以让教会敌对自己了，只是不知道自己算不算是邪神。
  “那么好，艾莉你就随便看看吧。我在那边的房间里等你。”
  “咦？姐姐大人你没有东西看的吗？”
  “这里的东西有什么好看的，都是些闷得要死的东西，我才不要。”这样说着的艾薇莉特就朝着不远处的房间走去。看着艾薇莉特离开后，艾莉便着手去找我冥神有关的书籍。
————————————————————————————————————
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！还是没有啊！”
  空无一人的房间里回荡着艾莉的惨叫声，这也不能怪她，看着她搬出来的像是小山一样高的书就知道她到底她找了多少时间了。
  “妈的这扎比是坑我的吧！我都来到这个地方了还是什么都没找到啊！嘛，他也没有理由要帮我就是了。”
  发起怒来的艾莉怒骂了扎比这个坑逼一顿，不过冷静下来想了一下他算是自己的敌人，根本没有要帮自己的理由，自己两次在他手下活命就不错了。
  “听到了声音还以为是谁在这里，没想到是个美丽的小姐啊。”
  就在艾莉发着牢骚的时候，从书柜后面走出了一个穿着红色长袍的男子，看上去30多岁的样子。
  “啊，抱歉！我以为没有人在所以大叫了起来……”
  “没关系，这里本来也不会有太多人来，所以我才会走过来看看是谁在这里。”
  这位男子看上去是个相当有风度的绅士，不仅说话文质彬彬，举止也非常优雅得体。回想起这里是个什么地方的话感觉这也是当然的。
  “啊对了！我是卡尔内特家的女仆，这次是让艾薇莉特公主殿下带进来的，名字叫做……”
  “艾莉·斯内特，对吧。”没等艾莉的话说完，男子就打断了她的话，“斯内特小姐现在在王都里可是非常出名的哦，说道穿着女仆服带着眼罩的女孩的话就绝对是她没跑了。不过今天的发型似乎和传闻中的不一样呢。”
  “啊，这个啊，之前的比赛中弄烂了……”
  “原来如此。不过斯内特小姐这么着急着做自我介绍，是把我和王室的人弄混了吗？”
  “欸……不是吗？这里应该是只有王室的人才能进来的地方。”
  “哈哈，果然是这样。”男子微微一笑地说道，“的确这个地方本来是只有王室成员才能进来的地方，但是总需要有人进来打扫吧，我就是那人就是了，所以斯内特小姐不用摆出那么尊敬的样子。”
  “啊，原来是这样啊……”听到男子的回答之后，艾莉也松了一口气，“原来大家都是同行啊，那么也不用对我用尊称了，叫我艾莉就好了。”
  “我明白了，艾莉小姐。”男子对着艾莉微微一鞠躬之后说道，让艾莉不得不佩服就算是个清洁的竟然也有这么高的素质，回想起自己侍奉的大小姐和公主简直连一个扫地的都比不上。
  “对了，刚才艾莉小姐发出的悲鸣声，是发生了什么事了吗？”
  “这个啊……”想起这件事艾莉就觉得脸都烧起来了，没想到会被别人听见，“是我想找的东西没找到啦，明明花了那么多时间……”
  “是吗，那么有兴趣去那边的房间找一下吗？”
  男子这样说着，一边指向了房间最里面的一间关着门的房间。
  “那件房间里放着一些用古大陆语记载着的文献，因为没人看得懂所以就堆在那里了，里面还有一些用现在的大陆语记载的资料，艾莉小姐有兴趣去看一下吗？”
  “那样的话……这件房间应该是不允许随便进的吧……”
  “没关系，能为美丽的小姐服务是我的荣幸。”
  既然说到了这个地步，那么艾莉也想不到拒绝的理由了，于是就跟着男子来到了房间的门前。只见男子从口袋里掏出了一条钥匙，插进门锁把门打开。
  走进房间的男子顺手把房间里的魔导灯打开，在灯光的照耀下艾莉发现这件房间和那些堆满书籍的房间没什么不同，除了天花板。
  “天花板上……是个魔法阵吗？”
  在墙壁上的魔导灯照耀下，艾莉发现这件房间的整个天花板似乎刻画着一个巨大的魔法阵，其中复杂交错的线条，和零零星星写着的连自己都看不懂的语言说明这或许是个极其复杂的魔法阵，在一些线条的交汇处还镶嵌着一颗颗透明的石头。
  “这个房间是先祖留下的，因为说过这个魔法阵有着非常重要的作用所以就一直留着了，虽然它一次也没有发动也没有人知道怎么去发动……”
  就在男子解释说明的时候，镶嵌在魔法阵的一颗石头掉了下来，在将要接近地面的时候忽然悬浮在了空中，没有直接砸在地上。
  “啊……又来了，这种事是常有的。”男子看见之后就走了过去把浮在地面上的石头捡了起来，把那一块透明的是石头塞回去魔法阵的洞中。
  “不知道是时间过的太久了还是这个魔法阵在刻画的时候就有问题，这些石头会时不时掉下来了。不过在接近地上面的时候会就这样浮在空中，所以我们都是看到之后就把它们塞回去。不过放着书的地方是不会有这些石头掉下来的，艾莉小姐你可以放心。”
  “是这样啊……”
  虽然感到很奇怪，但是自己毕竟没有理由追问下去，所以艾莉也就没有继续追究，而是开始在房间里翻找书籍。
  “唔……虽然是很久之前的东西了……但是都是记载些战争什么的，卵用没有啊……”
  因为不能在别人面前表现出自己能读懂古大陆语的能力，因此艾莉先从用大陆语记载的东西开始找，等男子离开了房间之后才开始翻阅用这古大陆语（英文）记录的东西。
  然而结果也是和之前一样，上面写着的东西都是些无关要紧的东西，不过也因为没人知道这些东西上面写着是什么，才会丢到这里来吧。
  “这本又是什么？gho……ghostdom？The Death？！”
  艾莉手上拿着的是一本残破的书，连装订线都没有了就那么几页散在那里，不过却让她看到了自己想找的词汇。
  “The Death是死神吧，和冥神是一个意思吗？”
  就在艾莉还在怀疑着这个词到底是什么意思的时候，下一个出现的句子打消了她的疑惑。
  “The Lord of The Underworld，冥界的主人，那么这里的The Death 就是冥神的意思了吧！”
  “The master of the gate of ghostdom，named……喂喂喂！怎么名字没有了！”
  就在自己以为能看到冥神的真名的时候，就来到了破损的地方，使自己无法阅读下去。
  “后面呢？！After the war,she was gone.But not ……Her power into……one of them was under the place where the starts shine.群星闪耀之地？！”
第八十九章
89
  “其中一个地方是在群星闪耀之地吗？！”
  在一份破破烂烂的文献之中发现了一丝线索的艾莉忍不住叫了起来，但是随即就用手把自己的嘴给盖上。
  “等等，说到底这个群星闪耀之地到底在哪里啊？天底下这么大哪里才是它写的地方啊！”
  群星闪耀之地这种说法实在是太笼统了，但是按照字面意思的话一个就是这样解释，除非还有什么其它的含义。
  艾莉神情凝重地翻阅这手上的文献，但是因为太破旧了所以很多地方都根本分辨不出上面写了些什么，只在最后发现了一个像是地名的单词。
  “Nalen Forest，The Temple of The Death.The Only way to ghostdom in Lifeworld.这个nalen forest是指的纳兰森林吗？看来的确有必要去一趟看看了……”
  在学院图书馆里艾莉曾经看过这个地名，位于远离王都的那克兰城附近，而且即使是现在的资料中也记载着纳兰森林中的确有一座神庙的存在。
  就在艾莉为自己的发现而狂呼雀跃时，魔导灯突然一下子全部熄灭，同时自己头顶上的魔法阵发出了轻微的暗蓝色光芒。
  “喂喂喂……这是怎么回事啊！”
  “艾莉小姐你没事吧？”同时，带艾莉来到这间房间的男子也走了进来，“这个房间到了晚上的时候是这样子的，似乎是上面的魔法阵阻断了魔力的流通，导致魔导灯失效。如果艾莉小姐你还有东西要找的话，我可以去拿蜡烛过来。”
  “不用了，已经够了。”毕竟里面有的东西自己也快看完了，而且自己已经得到了很多重要的信息，看来扎比说的话的确是真的，王都图书馆中留有记载着冥神相关的资料。
  离开了房间后艾莉便走去艾薇莉特一开始就进去的房间去找她，推开们的艾莉发现艾薇莉特正趴在桌子上睡觉。
  “姐姐大人？醒醒。”
  “唔……艾莉吗？已经好了吗？”
  “嗯，已经找到我想找的东西了，我们走吧。”
  似乎是等自己等太久所以就趴在桌子上睡着了。离开王都图书馆后两人就前去学院和芙兰她们汇合。
  “对了，姐姐大人你要真的好好学学作为公主的礼仪啊，人家打扫图书馆的人礼貌都比姐姐大人好。”
  “那种东西随便啦。不过艾莉你怎么突然之间说这些？”
  “人家刚才在里面遇到一个清洁的，他的礼貌比姐姐大人你好多了。”
  “不会吧，我还没听说过里面会有人打扫，他叫什么名字？”
  “这个……我还没问他……”现在会想起来自己似乎错过了问那位男子名字的时机。
  “算了……可能在我不在的时候雇了新的人来负责清洁吧。倒是艾莉，你该不会对那个人有意思吧。”
  “怎么可能，我喜欢的可是可爱的女孩子！”
  “除了我和芙兰还有萝丝之外还有？”
  “嗯……这个嘛……”
  “真是的！艾莉你有了我们还不够吗？！我不理你了！”
  毕竟这是一个很重要的问题，所以艾莉就陷入了沉思，结果就是惹怒了艾薇莉特，害得艾莉一路上都在说艾薇莉特的好话来讨她欢心。
————————————————————————————————————
  “一，一路组好！国王陛下！”
  “不要那么紧张，你看你说话都咬到舌头了。”
  坐在王都图书馆负责接待的女生口齿不清地说着，毕竟现在这个走在自己面前的人可是这个王国地位最高的人。
  “对了，艾薇莉特她来过对吧。”
  “公，公主殿下她带着一名女仆来过，不过已经离开了。”
  “是吗……”这位穿着红色长袍的国王低声自言自语了一句后，便走出了王都图书馆，只见有一辆马车早已停在了图书馆门前，等待着他的到来。
  “完事了吗？国王陛下。有找到什么有用的东西吗？”
  “东西是没有了，不过倒是见到有趣的人。”波兰特国王登上马车后，坐在马车前负责驾驶赛斯便问道。
  “哦？敢问陛下那是谁？”
  “能左右这个世界的人，或许吧。”看着马车窗外掠过的景色，波兰特国王自言自语道，“今天可真是个好日子啊……”
————————————————————————————————————
  “明明我只叫了芙兰还有萝丝……为什么圣女大人也在这里啊！”
  “啊啦，我就不能和大家一起吃个饭吗？”
  回到学院的艾薇莉特和艾莉看见学院门口早已有人在哪里等待着，只是哪里不只有两个人。
  “来这里的路上遇到圣女大人的，说什么也要跟着过来一起去……”
  “人家在是圣女之前也是个女孩子啊，有时候也是想不受束缚的好好去享受一下的，”这样说着的露娜走到了艾莉的身边，伸出手把她抱在了怀里，“而且人家也想和艾莉一起去吃个烦嘛，我们不是好朋友吗？”
  “喂喂喂喂！就算你是圣女大人，敢动艾莉的话我也会让你好看的啊！”
  “就是！你在刚才差点就宣布与王国为敌了知道吗？！”
  “……我也觉得，是这样……”
  露娜抱着艾莉的这一举动迅速点燃了三人的怒火，但是露娜却仍是一脸不在乎的样子。
  “那么我们走吧，艾莉。”
  “喂！听人说话啊！”
  无视了芙兰和爱卫列特的怒吼后，露娜就抱着艾莉走掉了，三人见状便一边大叫着一边紧跟其后。
————————————————————————————————————
  “果然还是这里啊。”	
  其实大家心里都知道让艾莉选个地方去吃饭的话十有八九她会选斯比克利了，所以大家都并没有表现出太大的惊讶。
  “哦，欢迎光临啊艾莉小姐，今天还是要照旧吗？”
  “嗯。其他的就问问这几位要写什么吧。”
  “我和艾莉一样的。”
  “同上。”
  “+1。”
  “+2”
  “好嘞！请各位美丽的小姐稍后片刻！”
  下单了之后众人坐在了里吧台不远处的一张桌子上，因为今天不是休假日，也没有到人们来喝酒的时候所以店里还算是空旷。
  “话说回来，克朗先生不在吗？”
  “克朗他啊，似乎是病情恶化了的样子啊……”一边准备着料理的洛夫一边回答着艾莉的问题，“从昨天开始他的病就开始变严重了，明明他最近都没有喝酒。为了照顾他莉姆也从学院回来了，现在估计还在家里。”
  “是这样啊……”
  艾莉也知道克朗他因为喝酒过度所以身体出了点事，靠着些药草调理着身体，但是这毕竟也是有极限的。
  “洛，洛夫先生在吗？！”
  就在众人等待着的时候，忽然有人用力推开了酒馆的大声叫道。
  “怎么了莉姆？发生什么事了吗？！”
  “爸爸他，爸爸他!”
  “冷静点莉姆，有话慢慢说。”
  “艾莉你们也在啊？！”看着因为慌张而导致话都说不清莉姆，艾莉安慰她让她先冷静一点，“爸爸他现在肚子很痛的样子，而且还吐出血来了！快点找人救救爸爸吧！”
  听到莉姆的描述，艾莉就知道事情的严重性了，于是转头看向艾薇莉特她们，在得到她们肯定答复后，就让莉姆带路来到了她的家里。
  “爸爸！妈妈！我找到人来了！”
  推开门的莉姆大声叫着，同时有一位妇女从屋子里走了出来。
  “这些人是……？” 
  “我是教会的人，名字叫做露娜，姑且在教会担任圣女一职。”
  没等艾莉开口，露娜便伸手拦住了艾莉抢先作了自我介绍，而听到露娜的话的莉姆的母亲这是马上跪在了地上握住露娜的双手哀求道。
  “是真的圣女大人吗？！虽然我们没有信仰，但是请您救救我的丈夫啊！”
  “请站起来吧，我们会进我们所能的。”随后露娜便转头给艾莉使了个眼色，这时艾莉便明白了露娜的意图。比起说自己是来自卡尔内特伯爵家又或是王室家的人，都比不上是从教会来的。
  在莉姆的带领下，艾莉她们来到了克朗躺着的房间里，之间睡在床上的克朗额头上满是汗水，地上还有一滩血迹，应该就是莉姆口中所说的吐出来的血了。
  “怎么样？露娜学姐？”
  来到房间后，露娜便开始着手施展高级的治愈术，但是经历过一轮治愈般的绿色光芒洗礼后，克朗仍然是一脸痛苦的表情紧闭着双眼。
  “治愈术没有效果，看来是邪毒已经侵入身体时间太长了。”
  虽然不甘心，但是在露娜看来这已经是到了无法挽救的地步了。毕竟即使是魔法，也不能保证能治疗所有的病痛，特别是这种不知道原因的病。
  “是……艾莉……吗……？”
  这时候，躺在床上的克朗睁开了眼说道。
  “克朗先生！还醒着吗？！”
  “没想到临死之前还能看这么多美丽的小姐啊……看来我的运气还不错嘛……”
  “都什么时候你还有心情开玩笑？！”
  “哈哈哈……”躺在床上一边忍耐着自己的痛苦一边挤出笑声的克朗说道，“我知道自己的时间已经不多了……不过我也没什么遗愿了，毕竟我也……”
  “不要再说了！你还不一定会死！”这样说着的艾莉转头问向站在一旁快哭出来的莉姆，“之前呕出来的血是什么颜色是鲜红色还是暗红色的莉姆你还记得吗？还有就是严重的这几天有什么和平时不一样的地方，多小的事情都可以！
  “呜！这个，这个，爸爸呕出来的血是鲜红色的，还有就是，还有就是……对了，爸爸说过这几天吃完放之后肚子会特别的痛，平时倒是没那么严重……”
  “运来如此，这就好办了！”得到这些消息的艾莉挥了一下手说道，“现在开始动手术！克朗先生还有得救！”
第九十章
90
  “克朗先生的命还有救！准备开腹手术！”
  在听取了莉姆的话后，艾莉决定用自己以前的现代医学知识来救克朗的命。但是在此之前，还需要和在场的各位解释一下。
  “shoushu？是什么东西？”
  “简单的说就是就是拿刀子割开肚子把有问题的地方切掉。”
  “等等！艾莉你是说真的吗？！”听完艾莉的话后第一个也是反应最大的莉姆不禁大叫了起来，“用刀把爸爸的肚子割开？！这样子爸爸会死的好吧！”
  “不只是单纯的割开而已，当然会做好止血的措施。简单点来说，这是为了治疗才进行的损伤肉体的行为，虽然有一定的风险，但是在治愈魔法不起作用的情况下，也只有这种方法能行得通了。”
  “那么……艾莉你打算怎么做？”保持着冷静的露娜问向艾莉。
  “以克朗先生的情况来看，恐怕是胃穿孔，而且还是已经贯穿胃壁的程度。所以才会呕血，吃完东西之后会感到肚子剧痛。那是因为吃东西时胃酸的分泌刺激到了伤口。呕出来的血没有带有呕吐物，说明胃内容物很有可能已经流到了腹腔内，如果再并发腹膜炎的话就不是我能处理得了了。简单来说现在克朗先生的情况很危险，但是还有得救的可能性。如果放任不管，就绝对会死。”
  “那么如果做了那个手术之后，我的丈夫就会好起来吗？”
  “这个我不能保证……但是我保证我绝对会全力以赴！毕竟克朗先生也是我的好朋友，所以我也会竭尽全力，去救克朗先生。”
  在以前的世界里艾莉也做过几次向病患和家属作手术讲解的事，但是要得到他们的新任却不是一件容易的事，尤其像自己这种资历尚属年轻的医生，所以被人质疑也是经常的事。但是现在，自己也只能用自己的信念，来感化他们了。
  “听起来真是很可怕呢……艾莉……”躺在床上的克朗忍着自己的痛苦说道，“但是呢，不知道为什么……从艾莉的嘴里说出来的话总感觉的确有可能成功呢……毕竟艾莉表现给我们看得奇迹也够多了，无论是比赛中，还是和汽水会发酒疯这件事……”
  “克朗先生……”虽然克朗的话是在拿自己开玩笑，但是艾莉却无论如何也笑不出来，也生气不起来。
  “所以呢……我决定相信艾莉你说的话，我可以拜托你吗……？”
  “当然！请包在我身上！”得到克朗肯定的回答之后，艾莉猛的向克朗鞠了一躬。
  “既然爸爸也这么说了……那么艾莉，就拜托你了。”
  “我也拜托你了，救救我的丈夫吧……”  
  “我会尽我的全力的。”既然得到了家属们的同意，那么接下来就要进行手术前的准备了，“露娜学姐能在这里布置净化术之类的结界吗？”
  “如果只是这个房间的话，可以。”
  “好！那么大小姐请帮我去买些质量最好纯度最高的盐回来，然后以1升水9克的比例煮5升盐水，放温之后拿过来！”
  “一升水……9克……我明白了！”
  “萝丝去帮我买些纱布回来，买多一点，价钱不是问题！”
  “我……我明白了！我现在就去！”
  “学姐和莉姆帮我去拿一些钳子回来，越小越好。洛夫先生把你厨房的小刀借我！莉姆的母亲请立刻去煮一大锅热水！”
  “““明白了！”””
  在吩咐各位去进行准备之后，艾莉也开始着手手术前的准备工作。
————————————————————————————————————
  “那么，手术现在开始，你们确定留在这里帮我吗？”
  “那当然，我也很想看看艾莉你到底想做什么。”
  “好吧……到时候可别吓的昏过去了。”
  除了要留下来维持结界的露娜，芙兰、艾薇莉特和萝丝也留在了房间里，不过这也和艾莉想象中一样。
  以前从艾薇莉特的嘴中得知，净化术有消灭细菌病毒的作用，虽然不知道是谁发明的魔法，但是现在却派上了很大的用场。手术中最怕的就是感染，既然有结界的存在，那么就和无菌环境差不多了。
  托大家拿回来的东西也已经用净化术消过毒，只是现在作为手术器械的东西都是些奇奇怪怪的东西：水果刀，剔骨刀，小钳子，一大叠纱布等等。如果让同行看见的话会认为这只是一场闹剧吧，但是现在却是只有这些工具能作为手术工具了。
  “那么克朗先生，麻烦你先睡一会儿了。”
  以克朗的病情来看，胃穿孔的情况已经相当严重，所以艾莉准备的是作胃部分切除的手术，当然最坏的情况还要考虑全胃切除术。本来这种手术理所当然的是要用到麻醉的，鉴于现在没有麻醉剂，因此用魔法中的昏睡术来代替。而且现在也没有胃管和气管插管，意味着这场手术必须以最快的时间结束。
  “一切准备好了，各位没有问题吧。”
  最后确认一次术前准备完成的艾莉问向在场的各位，大家无一例外地点了点头。
  “那么，手术开始！给我手术……不对，给我一把刀！”
  手术中的器械有着自己的名字，而且种类繁多，艾莉一时之间也不可能让她们全部记得，所以就用最简单的名字来称呼好让她们知道自己在说些什么。
  担任助手护士，也就是说负责传递手术工具的是莉姆，毕竟以她的胆子能撑到最后就不错了。听到艾莉的话后，萝丝把放在铺了一条白布的桌子上拿起了一把小刀递给艾莉。这里的刀子都是从洛夫的店里还有莉姆家中拿来的，锋利度当然不能和真正的手术刀相比，所以艾莉拿到手之后就用强化魔法把每一把刀的刀刃都强化了一遍，自然让目睹这一切的各位又大吃了一惊，毕竟这也不是一般人能用的魔法。
  “那么，开始了。林。”
  在没有x光，ct ，MRI的图像下，除非是非常紧急的手术才会选择立刻开腹，而且艾莉的经验也不够丰富，因此开启了“林”把目标锁定在了克朗身上。
  “上腹正中切开，学姐和大小姐帮我把开口往两边拉开。”
  拿起用水果刀代替的手术刀，沿着胸骨剑突下刀来到脐部。因为没有开服器，所以要艾薇莉特和芙兰人手展开术野。
  “呜……呕……”
  第一次看到这场景的两人都忍不住反起胃来，毕竟这种东西没有过经验的话有这种反应也是非常正常的事。
  暴露术野后，展现在艾莉眼前的是幽门和胃底步区域。把手伸进腹腔的艾莉开始寻找患处。
  “找到了，果然是胃穿孔。”
  在“林”的加持下，艾莉马上就发现了穿孔的地方，位于胃的背面，而且穿孔虽然还在出血但是并不是很大。
  “实行胃部分切除术，先清洗腹腔，把盐水给我。”
  在进行切除前，要先进行清理工作，因为腹腔已经被胃内容物污染。艾莉拿起先前配好的生理盐水倒进了腹腔进行清洗，因为没有吸引器所以艾莉直接用魔法把盐水从腹腔转移出来。
  “实行胃结肠韧带分离和胃网膜分离，给我一把剪刀。”
  为了把患处切除，要先进行必要的组织分离。接过剪刀之后艾莉就着手做必要的分离工作，结肠韧带，胃网膜，肝胃韧带，胃左动脉及其淋巴结清除等工作。除此之外还有大量的血管结扎，但是因为有治愈术的原因所以消耗时间非常短。
  “接下来是切除患处，再给我一把剪刀，大小姐再往右边拉一点，露娜学姐把拿盏灯过来。”
  因为没有无影灯的存在，所以现场除了蜡烛之外外有不少的小型魔导灯，而露娜除了维持结界之外，剩下的工作就是保持照明。
  拿起剪刀的艾莉把穿洞的地方小心的剪下一片来，并且尽力保留没有问题的地方。毕竟人体的东西没有任何一处是多余的，所以只要是能做到的事进要尽全力减轻患者的负担。
  “呜……呕……！”
  一直看着艾莉动手术的艾薇莉特最终还是忍不住跪在了地上吐了起来，而这时候艾莉还在动手切除患处，艾薇莉特的突然松手让术野突然变得狭窄。
  “萝丝！你来拉住！”
  看到这情况的艾莉马上让萝丝动手把术野再次暴露出来，而萝丝听到后连迟疑都没有就伸出手拉开。
  “马上就好了，再坚持一下。”
  把患部切除完成的艾莉正在全神贯注的用治愈术把一根根的血管和组织重新相连起来，虽然难度远没有用持针器缝合来的高但是额头上也布满了汗水。
  “艾莉……抱歉，我……”
  “学姐还能继续的话，就马上把开腹器拉住。”
  在这种情况下，安慰或者责难的话语都毫无意义，只有拯救患者的生命才是最重要的东西。
  艾薇莉特也从艾莉那头也不抬专心在自己工作上的状态感受到了些什么的样子，便低下头忍着自己的生理反感继续自己的工作。
  “胃部吻合完毕，开始检查有没有出血的地方。”
  用治愈术把切除后的创口重新连接了之后，艾莉便开始检查有没有地方是自己遗漏的没有闭合血管的地方。
  “没有出血，血流正常，开始闭合腹腔。”
  检查完毕之后，艾莉通过“林”的能力得知血液正常流动，没有出血堵塞，血栓，也没有地方出血之后，开始着手闭合腹腔。
  “腹腔闭合完毕，手术结束。”
  待腹腔在治愈术的作用下完全闭合之后，早已经满身是汗的艾莉宣布完手术结束之后便累的一屁股坐在了地上。
第九十一章
91
  “手术……结束。”
  进过长时间高集中力的工作之后，艾莉最后忍不住一屁股坐在了地上。而其他几人也好不到哪里去，特别是那种生理性的反感让在场几人都开始了干呕。
  “爸爸他……爸爸他怎么样了？！”
  “已经成功把穿孔的地方处理了，现在为了减轻身体的负担所以还处于昏睡中，明天就会醒来了。”
  一般胃切除手术用的是气管插管的全身麻醉，患者在手术结束后（注1）还需要使用一定量的止痛剂，毕竟这等于在肚子上挨了一刀，不痛就有鬼了。
  对在房间外的莉姆还有她的母亲宣布结果之后便带着两人进来看望手术后的克朗。虽然手术过程中艾莉已经进自己的所能控制出血量，但是多多少少还是在绿色的底布上沾上不少的血迹，加上放在一旁的沾满血的手术器械，旁人看起来甚是一副恐怖的景象，但是莉姆她们却不以为然。因为昏睡术的效果还在，所以还没有醒过来，但是比起之前痛苦的模样安详多了。
  “昏睡术的效果还没有过，但是手术非常成功，等到明天的时候我还会再过来……”
  就在艾莉向着莉姆她们解释的时候，没等艾莉说完莉姆便一把抱在了艾莉身上，一边哭着一边向着艾莉道谢。
  虽然曾经也算是个实习中的医生，说实话自己是没有权利动这样的手术的，当然也没有过怎么样去应对这种情况的经验，只好安抚了一下两人的心情并说明第二天还回来看望就回去了。
  而艾莉还没有意识到，自己的这一行动给自己带来了多少麻烦。
  “对了艾莉，你为什么会用神圣魔法？”
  在回学院的路上，芙兰这样问向艾莉，而听到这个问题的艾莉心里咯噔了一下，自己那时候因为太过着急所以完全没有考虑到这个话题。
  “那是，那是……那是露娜学姐用的啦。露娜学姐不是圣女吗，这种程度的治愈魔法当然不在话下，对吧？”冷汗开始往下滴的艾莉转头看向走在自己身后的露娜疯狂使眼色。
  “诶，那是我帮艾莉的。”
  “但是露娜你不是站在后面的吗？”
  “当时我不是提着灯过来了吗？那时候艾莉叫我帮她的。”
  听完露娜的话之后，大家也没有追问下去，毕竟治愈魔法这类神圣魔法不是说学就能学会的，于是大家都相信了露娜说的话。
  而艾莉也为露娜帮自己说了话而感到松了一口气，但也知道这一次不可能在从露娜的手中逃脱了。
  “明天中午下课来图书馆一趟，我有话要和你说。”
  来到自己身边的露娜低声这样说道，艾莉现在也只能接受。
————————————————————————————————————
  “那么，这次艾莉你可真要好好解释一下了。”
  再次来到学院图书馆深处的艾莉和上一次一样，在布下了静音结界的房间里和露娜对视着。
  虽然知道这一次是逃不开了，但是艾莉还是想着要怎么解释，至少从想着该从哪里开始说起。
  而看着一言不发低着头的艾莉，露娜以为艾莉她还是不想告诉自己有关于她自己的事，于是便开口说道。
  “艾莉你知道教会的神子，sora吗？”
  “欸……？”还在苦苦思索着怎么开口的艾莉被露娜突如其来的提问弄得一时间不知道说什么，但是很快便冷静下来，“从莉莉丝学姐的嘴中了解过。”
  “那你当然也知道，神子sora他曾向着我们传授过一些不知名的技术，而且大部分被教会销毁了吧。”
  “恩，我知道……”
  “昨天你做的叫做手术的东西，在神子sora留下的资料中有提到过。”
  “……什么？！”
  听到这个消息的艾莉感到非常震惊，整个人都瞪大了眼。
  “在教会里面遗留的资料上面有记录有关于手术的事情，这本来是被教会封存起来的东西。但是我有一次无意中阅读过，上面记载的东西和艾莉你做的事情相似。但是用刀切割人的肉体这件事实在是太难令人接受了，所以教会把这东西称为‘恶魔般的技术’。”
  “……明明是被教会称作神子的人写下来的东西？”
  “切割人的肉体这件事，不是很想恶魔做出来的事吗？”露娜笑了一声后继续说道，“当时艾莉你开始想动手术的时候，我很想开口阻止你。但是我又非常像亲眼见识一下那位神子大人写下来的东西到底是不是真的，所以我才会一句话也不说。”
  “那么，露娜学姐一开始就知道，我想要干的东西是什么了吗？”
  “没错。除此之外我还知道这样的手术必须用到治愈术和净化术，因为这在神子大人的书上都有记载着。顺便说一下，净化术是神子大人发明的魔法，书上写的为了除去叫做‘病毒’，‘细菌’这些看不见的东西对吧，虽然教会这边一直叫这些东西邪毒就是了。”
  听完露娜的话后，艾莉更加确定这位被称为神子的sora不是这个世界的人，而且还是个拥有现代医疗知识的人。只是不知道露娜对自己说这些有什么打算。
  “艾莉……你不是这个世界的人对吧。”
  在短时间沉默之后，露娜做出了爆炸般的发言。
  “魔物双修，包括神圣魔法在内所有的魔法都几乎能使用，更重要的是之前对抗赛上，我从艾莉你的身上感受到了不同寻常的气息。这已经不是天赋异禀能解释地通的事情了，而且艾莉你和神子大人持有相同的知识，难道你和神子大人来自同一个世界吗？”
  “这个……我……”
  露娜的推断并没有错，毕竟自己自身所持的能力的确已经不是拥有过人天赋就能解释地通的事情了。这个年纪就拥有这等实力的人正常人估计找遍这个世界也找不到第二个。
  “不想说的话，不说也可以。”看着艾莉紧皱眉头的样子，露娜没有继续逼问下去，“虽然艾莉你的来历确实是个很大的问题，但是我只问你一个问题，你有危害这个世界的打算吗？”
  “欸？怎么可能？我为什么要危害这个世界？”
  “这样就行了。”听到艾莉回答的露娜表情也松了下来，“从目前的情况来看，艾莉你也没有做出什么危险的事情，虽然我这样说可能很奇怪，但是我愿意相信艾莉你说的。但是你要注意了，我就算了，如果教会的其他人发现的话，我就帮不了你了知道吗？”
  和上一次一样，虽然露娜问的问题艾莉几乎都没有回答，但是露娜却仍然坚持相信着艾莉，而且艾莉估计露娜的心里应该已经把自己的底细猜了个八九不离十了。只是不知道她为什么不把事实挑明。
  “那么今天就这样，艾莉你下午还有课对吧，快回去吧。”
  结束谈话的露娜站起来走向房间的大门处，艾莉看着露娜的背影忍不住开口说道。
  “等时机到了我会告诉你的，关于我的事情……”
  “诶，我期待着那一天的到来。”
  露娜这样回答道，同时脸上挂着美丽的笑容。
————————————————————————————————————
  时间渐渐地流逝，不知不觉之间就来到了12月份的末尾。虽然王都学院在这段时间里名义上还算是上学时间，但是已经和放假没什么区别了。因为没有所谓的期末考试，学院中采取的是以研究报告作为一个学期的考核结果，也是学院为了培养学生们自主创新研究的能力的方法，虽然也有很多学生为此叫苦不迭。
  在临近新年的前几天，王都打算举办一个盛大的舞会并邀请了不少爵位高的贵族们参加，这里面自然包括了芙兰她们，而作为芙兰女仆的艾莉也被芙兰要求参加。
  而不愿意参加的艾莉在芙兰的命令下无法反抗，于是便把萝丝也拉了进来一起。虽然本来水想拉个人一起下水的，没想到萝丝得知自己和卡尔内特家作伴一起参加舞会高兴的要死，让艾莉的计划化为泡影。
  而在大家都在准备着自己的报告的时候，艾莉依然如常来到了王都学院中，在图书馆里认真查阅和教会有关的资料，毕竟教会和冥神有着莫大的关系，所以艾莉打算从中找到些许蛛丝马迹。除此之外还在准备前往纳兰森林的事宜，因为那里面的神庙可能有很大的发现。
  因为学院里的人已经开始减少，所以图书馆也关的比以往早，大概4点钟左右就关门了。这天，在图书馆关门后艾莉便准备返回卡尔内特本家，结果在路上碰上了认识的人。
  “艾莉！好久不见了！”
  “娜丝姐姐啊，的确好久不见了。”
  在对抗赛结束之后，艾莉的确已经几个月没有见到娜丝了，毕竟娜丝在学院里的任务已经结束，自然也没有理由待在学院里。
  “自从对抗赛之后就没有再见了吧，真是想死我了。”
  “好了好了，只要不动手动脚的话我就不推开你。”
  久违了艾莉的娜丝很自然的就把艾莉抱在怀里，而艾莉也明白和这些人讲道理是没用的，所以还不如好好的去享受一番。
  “对了，王宫举行的舞会艾莉也会参加的吧，毕竟是有着和伯爵相等的爵位。”
  “嗯，被逼的……”
  “果然！”听到艾莉的话的娜丝拍了一下手高兴的说道，“骑士团也会参加舞会哦，我很期待能看见艾莉的盛装啊。”
  “哈哈哈……我倒是希望不要期待太多……”
  “那之后王都学院也要放假了吧。艾莉有打算去什么地方吗？”
  “这个嘛，是有想要去的地方。”
  “那么不如顺路去一趟德斯顿村吧，妮洛她很想你哦。”
  注1:一般在腹部手术结束后，会在体内留下一根导管以便排出手术后腹腔中出现的液体.
第九十二章
92
  “也对呢，也是时候回去看望一下他们了。”
  娜丝口中所说的德斯顿村是艾莉刚来到这个世界的时候第一个来到的地方，自己和娜丝，妮洛她们也是在那个时候认识的。
  明明自己是个不知道来历的家伙但是村庄里的人却还是欣然的接纳了自己，所以艾莉对这个淳朴的村庄非常喜爱。
  “每次我去村子里的时候妮洛她都问我艾莉你过得好不好呢，啊！这件事千万不要告诉她，她叫我保密来着。”
  “哼哼，刚好可以拿这个当把柄呢。”满肚子坏水的艾莉露出狡黠的笑容如此说道。
————————————————————————————————————
  时间临近王都举办的舞会，艾莉也被迫开始进行礼仪和舞步的训练，毕竟虽然她的职位只是女仆，但是却是如假包换的卡尔内特家的人。
  对于像艾莉这种前世毫无这些经验的人来说，这自然让她叫苦不迭，但是比起练习跳舞更令人痛苦的，无疑是那反人类的衣服。
  “我要开始了，艾莉小姐你准备好了吗？”
  “等等！慢点来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  为了代表卡尔内特家参加舞会，艾莉理所当然的要穿上一套衬得起身份的衣服。所以卡尔内特家为艾莉准备的是一套暗银色的晚礼服，因为艾莉有说过不要露的太多，所以这套衣服并没有暴露艾莉过多的肌肤。当然，该露的还是露出来的。而暗银色色调的衣服在衬托艾莉雪白的肌肤和那头漂亮的银色长发之余还保证了不会让看着的人感到刺眼。毕竟艾莉的头发在光线的照射下甚至还会反光，如果衣服也是亮的话那就真的让看着的人闪瞎自己的狗眼了。
  对于这一次准备的衣服，艾莉也算是满意的，至少不像萝丝做的那套衣服让自己感到反感。但是现在真正让艾莉感到痛苦的，是那传说中的束腰。
  “还有一点！艾莉小姐再放松一点！”
  “不行啦！要断了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦了！”
  正在帮艾莉拉束腰带的卡尔内特家的女仆长卡尔娜洛，通称娜洛。在房间里对着镜子的两人发出了似乎和什么妖魔鬼怪搏斗般的声音。
  “艾莉小姐你！怎么变胖了啊？！”
  “谁变胖了啊？！你娜洛小姐你！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  自从对抗赛结束之后艾莉为了准备去纳兰森林的事宜和翻阅资料所以并没有做什么体力劳动，而且假日也是整天混吃等死，所以就算胖了也不是什么意料外的事情。
  “好了！艾莉小姐就保持这个样子把衣服穿上吧。”
  “呜呜呜呜呜，帮我穿一下好吗，我连腰都弯不下去了……”
  由于穿着的束腰几乎是强行拉上去的，所以艾莉现在被限制的已经是只能保持腰杆停止的转态，自然没有办法自己穿衣服。
  于是在娜洛的帮助下，艾莉总算是穿好了那一套为自己定制的衣服。只是这套衣服穿上去之后腰的地方甚至还有点空，这让艾莉开始怀疑自己到底有没有穿着束腰的必要。
  “啊啦，艾莉也准备好了吗？”
  着装完毕的艾莉在娜洛帮助下只是化了最低限度的淡妆，因为艾莉本来就有着稚嫩的脸庞，虽然身材不是这样子，但是也没有浓妆艳抹的必要。不如说艾莉在不化妆的状态下就已经够漂亮了，若是强行化妆的话反而会破坏平衡。
  “是的大小姐，虽然还是有点……等等！大小姐你要干嘛？！”
  “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！艾莉好可爱啊啊啊啊啊啊！”
  因为穿着自己不习惯的高跟鞋的缘故，芙兰这带着冲刺的拥抱艾莉自然是承受不住，只见整个人就在芙兰的冲击下往后倒，只好鼓起斗气支撑这自己的身体的艾莉才不至于倒在地上。
  “时间也差不多了芙兰大小姐，没时间继续打闹了。”
  “哦对了，我们也该出发了。”这样子说着的芙兰松开了抱着艾莉的双手，拉着艾莉的手就往前走。
  “等等大小姐，我走不了那么快。”
  “真是的，艾莉你也是个女孩子把，这些东西不习惯可不行哦。”看着穿着高跟鞋走不习惯的艾莉，芙兰便用手臂拉住了艾莉的手，扶着她走着，“那么我们也赶快吧，不要让别人等太久了。”
————————————————————————————————————
 “呜哦哦哦哦哦哦哦哦！好像很好吃的样子啊！”
   晚会举行的地方是在王宫中的宴会大厅中，在这长矩形的巨大房间在无数的魔导灯的照耀下显得金碧辉煌。
  偌大的房间中央是一张很长的桌子，铺着白布的上面除了摆着很多装饰用的美丽花朵和雕饰之外全是光看上去就觉得好吃的佳肴，这也是艾莉现在双眼瞪大的原因。
  桌子的末端是一个圆形的舞池，毕竟这里也是举行舞会的地方，有也没什么好奇怪的。房间的末端是两条弧形的通向二楼的楼梯，上面有一个厅台，而里面就是王室的专用区域了。
  “芙兰你来了吗？差点就以为你来不及了。”
  前来搭话的是芙兰的朋友莉莉丝和薇洛，两人都是代表着自己的家族出席宴会，所以也经过了一番精心的打扮。
  “贵安。莉莉丝你不是很讨厌这些衣服的吗，怎么今天就穿来了？”
  “这是薇洛她逼着我穿的啦……”
  “来参加晚会当然要穿礼服了，难道莉莉丝你打算穿些骑士服过来吗？”
  莉莉丝穿着的是一条红色的长裙晚礼服，露肩的设计使得莉莉丝高挑的身材得以完美的呈现。而身材较为娇小的薇洛则穿着一套粉色的礼服，和莉莉丝的成熟相对，薇洛显得相当可爱。
  “不过话说回来，虽然芙兰你今天穿的也很漂亮啦，但是和艾莉比起来就……”
  “的确，芙兰你和艾莉站在一起的话，不说还真的不知道你们两人是主仆的关系。”
  虽然芙兰也算是外貌出众，但是和艾莉比起来的话还是差了那么一点。所以两人站在一起的话根本就看不出两人到底是什么关系，不过芙兰当然并不在乎这些细节。
  “那当然，我家艾莉可是最可爱的的。”
  “大小姐你抱着就好了，动手的话我就要打人了。”
  就在大家在聊天的时候，二楼出现了一男一女两人，其中男的走到了二楼厅台的前端，用带着斗气的双手用力一拍，随即出现了让整个宴会厅都能听到的响声。而听到声音的贵族们都纷纷停下了手中的动作，看向二楼。
  “各位！欢迎大家来参加这一次的晚宴。国王陛下因为事务缠身所以无法前来参加，所以就由我，王国第一王子，卡洛锡·沙·克洛克来主持这一次的晚宴！”
  自称王国第一王子的卡洛锡王子虽然自己从艾薇莉特的口中多次听说，但是这是自己第一次看见本人，其英俊的外貌和凯恩有的一比，只是不知道这个人是不是一个笨蛋。
  “感谢各位在繁重的工作中抽出空闲的时间来参加这次的晚宴，我代表王室感谢各位的到来。在座的各位无论是经济上还是军事上都是对王国的繁荣昌盛来说有着重大付出的人们，所以我今天在这里，感谢各位今年对王国的贡献，同时为了王国有着更加繁荣的未来，干杯！”
  在卡洛锡王子的带领下，各位贵族而纷纷举起了自己酒杯随即就把里面盛着的酒一饮而尽。而不能喝酒的芙兰她们这是喝的果汁和汽水之类的饮料，毕竟没有硬性规定一定要喝酒。
  “那么，接下来就请晚宴正式开始！请各位在今晚上玩意烦恼，好好地享受今晚的快乐时光吧！”
  随着卡洛锡王子的一句话，晚宴正式开始。
————————————————————————————————————
  “这位美丽的小姐，不知道你有没有……”
  “没有！给我滚！”
  在王宫中举行的这一次宴会，与其说是晚宴不如说是社交派对，也因此萝丝非常感谢芙兰能把自己也带来，虽然她并没有和其他人搭话的勇气。
  而在这之中最受瞩目的无疑是芙兰她们几位，因为这几位不仅位高权重，更重要的是每一个人都有着非凡的美貌，引得很多年轻的贵族们前来搭讪。
  “那位站在卡尔内特家旁边的女孩是谁啊？好像比芙兰小姐还要美丽啊。”
  “我听说……那位好像是芙兰小姐的专属女仆。”
  “原来是女仆吗？那么我们也可以努力一把吧？”
  “笨蛋！卡尔内特家中的专属女仆和卡尔内特家的家人拥有相等的地位！你要想搭讪那位女孩的话和像芙兰小姐搭讪是一样的！”
  而这几位里面最突出的，无疑就是艾莉了。毕竟并不是很多人知道艾莉的来历，但是既然能站在这个地方那么想必来头并不简单。虽然有很多人都前来像艾莉搭话但是全部都被露出恶鬼一样眼神的芙兰赶了回去。
  “芙兰，你也用不着……”
  “不要说话！我不准那些肮脏的男人玷污我的艾莉！”
  芙兰的做法连站在一旁的莉莉丝都看不下去了，不是因为芙兰赶走了那些人们，而是她现在的表情的确是相当的恐怖，以致于人群中空出来一幅空地。
  “这位美丽的小姐，有兴趣和我共舞一曲吗？”
  “你没有听到吗，我……”
  听到这种请求的芙兰反射性地吼回去，但是这一次她没有把话给说完，因为站在她面前的正是这个国家的第一王子殿下。
————————————————————————————————————
  章节标题打错被吞等于没更，全勤飞了现在心态爆炸。暂时没有心情更了，让我休息一下以后再说吧。
不会用魔法的魔法师
The magician who can not use magic
  （好痛……）
  （什么东西……压在我的身上……）
  （好痛苦……）
  在远离城市的郊区有一座小小的村落，在晚上星光璀璨的时刻原本应该宁静的村落此刻却是灯火辉煌。不，应该是只有灯火辉煌的一半，因为这个村落此刻正被熊熊的烈火燃烧着。
  虽然这个小小的村落规模不大，但是麻雀虽小五脏俱全。但是现在却是火光冲天，被火焰燃烧的木头发出啪啪的声音，隔着一段距离都能感受到其散发的热气。
  （爸爸……妈妈……）
  化为废墟的村落中，一名小男孩正被一些木头压着。所幸压在他的身上的木头并没有被引燃，不然他早就被烤熟了。
  （要先离开……这里……）
  男孩因为自己被木头压着，其痛苦甚至让他连话都说不出来，所以她认为现在当务之急是要离开这个地方。
  在他努力蹬着自己的脚打算爬出来的时候发现，自己的身体被木头卡得死死地，根本动弹不得。而就在这时，随着啪的一声巨响，压在小男孩身上的一条斜着的木头断成了两截，而且断的地方刚好就是小男孩腰的地方，在他的身上形成了一个三角形的区域。
  趁着这个机会，小男孩连忙手脚并用地一挪一挪地爬出来，而就在他爬出废墟的瞬间。支撑不住上面烧焦的木头的横木倒塌了下来，如果小男孩再慢一点的话就绝对会被沉重的木头压成肉酱。
  “村子……”
  环顾这四周被烧得漆黑的房子，小男孩开始寻找这自己的亲人。因为自己被压的地方是自己的房子，所以小男孩认为自己的父母应该也在附近，于是就围着已经变成废墟的房子找了起来。
  “爸爸……？！”
  在转过一处倒塌的房子后，小男孩发现了似乎是自己父亲的身影，于是便打算开口叫住他，但是就被接下来自己看到的景象而停住了口。
  眼前自己的父亲被几个男人围住，虽然不认识他们，但是从他们手中拿着的刀剑和火把之类来看，或许就是这些人把自己的村落付之一炬。
  除了自己的父亲，小男孩发现自己的母亲倒在了父亲的不远处，身下是一滩的鲜血。除了自己的母亲，邻居家的阿姨，市场卖肉的大叔等自己认识的人都倒在了地上不知死活。不，或许有些人已经死去了，因为即使他们的身上着着火他们仍是一动不动。
  小男孩躲在墙后不敢出来，他只能看着自己的父亲面对着数个拿着武器的男人，他相信自己的父亲能够像以前一眼把这些坏人全部打跑。所以即使他现在非常的害怕，但还是忍不住探出头来看着。
  但是小男孩的愿望马上就落空了，从自己父亲身后靠近的男人举起了锋利的斧头对着自己父亲的背上砍去。顿时自己的父亲便大叫了一身，随后就这样倒在了地上一动不动。
  小男孩无法相信自己看见的一切，在他的心中地位无比的高大，强壮有力的父亲就这么被打倒了。
  对了，这是因为有人在后面偷袭爸爸，我爸爸才没有输，这些人真是卑鄙。小男孩甚至开始这样安慰自己，本来这就不是一场光明正大的的对决，但是小男孩还是选择把自己父亲强大的一面留在自己的心里。
  “喂，这里怎么还有一个小孩啊？”
  在小男孩还没有在震惊中缓过来的时候，从他的身后响起了声音。转过头的小男孩发现这个人和那些杀死自己父亲的人有着同样的着装，手中也拿着武器，看来绝对是和那些人是一伙的。
  而那边的人听到了同伴的叫声后也纷纷走了过来，围在小男孩的身边叽叽喳喳的。小男孩并没有把她们说的话听进脑里，这么多的突发情况已经让小男孩的大脑超越负荷了。
  “喂！你他妈说话啊！”
  看着不开口的小男孩，其中一个人忍不住了一脚把他踢开，这一脚甚至还附上了斗气。小男孩被踢的撞在了墙壁上才停了下来，剧烈的冲击让她吐了一口血。
  看着正向着自己走来的男人们。小男孩一动不动的坐在地上。并不是因为他不想逃走，而是他实在是没有办法逃走。天生没有任何才能的他使得自己不能像别人一样使用魔法或是斗气。
  （我要死了吗……）
  （为什么我没有才能……）
  （凭什么我没有……）
  （我还不想死……）
  看着越走越近的匪徒们，他们手上拿着的刀剑反射的火光让小男孩不由得眯上了眼睛。
  “想要力量吗？”
  就在这时，小男孩听见了一把分不清是男还是女的声音传进了自己的大脑内，本来眯着的眼睛不由得睁大了起来。
  想，小男孩当然想要力量。如果自己有能力，就不会被对面屋的孩子欺负，不用只靠着父亲保护自己。
  “想要的话，就大神喊出来。”
  如果有力量的话，甚至自己可以保护村子幸免于难，但是现在已经太晚了。村子被烧成废墟，自己认识的人都倒在血中，甚至连自己的至亲都死去。现在的小男孩早已失去了一切，只剩下自己了。
  “我想要……把这些人杀光的力量！！”
  在这句话响起后，小男孩便感到有些腥热的液体溅到了自己的身上。而那些向着小男孩走来的人也纷纷停下了自己的脚步，因为在他们的眼中，最靠近小男孩甚至已经举起手中武器的人从中间被不知道什么东西劈开了两半，巨大的出血把周围染成了一片红色。
  接下来便是一场屠杀，获得不知名力量的小男孩把那些毁了自己村庄的人一个个杀得干干净净。有的像是被重物压倒似的在地上变成一滩血肉模糊的肉酱。有的像是遭到了利物切割一般被削成了人棍。有些则甚至被割成一块块肉片，散落地到处都是。
  获得了不知名力量的小男孩站在燃烧这的村落中双眼迷茫的看着这一切，他也明白，即使自己把这些人全部杀光也不能让自己死去的亲人回来。也不能让村子复原。但是他就是想这么做，而且是以这种如此残忍的方式。
  在那之后，小男孩抛弃了自己过去的身份。以前的那个没有才能，只能靠别人保护的小男孩已经在那场浩劫中死去了。留下的，则是获得了强大的力量，并且把实力作为自己信条的男孩，掩埋自己的伤痛离开了化为废墟的村庄。
——————————————————————————————————
  “这位客人，我们已经靠岸了，请做好下船的准备吧。”
  在一艘由魔导力驱动的穿上，一名服务生打扮的人叫醒了一个睡在设置在甲板上的长椅上的人。
  “已经到了吗……”
  被叫醒的人拿下了盖在头上遮阳的帽子，露出了稚嫩而又俊俏的少年一般的脸庞。随后他便披上了被自己当做被子的的黑色披风。
  “还真是一个让人怀念的梦啊……”
  “嗯？客人您说什么？”
  “没，自言自语而已……”
  醒来后少年开始整理自己的行李，说是行李其实他并没有带多少东西。魔导船靠岸后他便走进了离码头不远处的一个人烟稀少的小巷中，像是在等什么人似的。
  “久等了，是皮浦先生……”
  等了一会儿，少年的身后响起了陌生的声音。而听到声音的少年还没等声音的主人说完，后腿一蹬把那人扫在了地上，随即便骑跨在了那人身上，把他压在了自己身下。
  “我是来接应你的，这是我的证明。”
  被少年压在身下的是一位身材稍微有点发福的男子。而他对被少年无缘无故就打倒在地上这一件事毫不在意，反而是从自己的口袋里掏出了一张卡片递给少年看。
  “抱歉，我这个人非常讨厌有人从身后接近自己。”
  “没关系，我们也习惯了。”
  看过男子递来的卡片之后，少年确定这个人的确不是什么可疑的人便放开了他，并且向他道歉。
  “那么皮浦先生，请跟我来……”
  “罗卡。”还没等男子说完，少年便打断了他的话，“皮浦只是假名，我的名字叫罗卡。”
  “……那么罗卡先生，请跟我走吧。”
  “不问一下吗？原因什么的。”少年对男子这样的态度感到疑惑，便出声问他。
  “我说过了，我们也习惯这种情况了。想必罗卡先生也有着不想告诉别人的事情吧。既然不想说，那么我们也不会过问太多。”男子面带微笑地回答道，“对了，忘记说了。欢迎来到罗尔斯特帝国，还有就是……”
  “欢迎加入月影。”
第九十三章
93
  “这位美丽的小姐，能请你与我共舞一曲吗？”
  来到芙兰她们面前的，正是这个王国的第一王子殿下。即使是强硬的芙兰也不可能轻易地对着有着如此地位的人大吼大叫，露出惊恐的表情往后退了一步。
  “怎么样，斯内特小姐？能给我一个答复吗？”
  能得到王子殿下的亲自邀舞自然是一件光荣的事情，几乎场上所有的人的目光都聚集在了艾莉的身上，不管是年轻的男贵族还是千金大小姐们都纷纷露出了羡慕的目光，当然艾莉一点都不在意这些事情。
  虽然话是这么说，但是 毕竟站在自己面前的是王子，而且那有礼的态度让艾莉也不能像当时凯恩那样，不擅长这种场合的她一下子想不出拒绝的理由，所以便站在原地发呆。
  “王兄，艾莉她不擅长和和男人打交道。”
  就在这个时候，穿着一袭白色长裙礼服的艾薇莉特走了过来。这一举动也引起了全场的注目，毕竟现在整个宴会厅中两大主要巴结对象都来到了艾莉的面前。
  “这可真是失礼了，我并没有恶意。”听到艾薇莉特的话后，卡洛锡很直截了当的对艾莉表示歉意，“我从骑士团中听闻卡尔洛特家新来的女仆有着不俗的实力，而且在学院中对抗赛出事了的时候也是多得斯内特小姐的出手帮忙才让事态不至于变得更加严重。啊对了，当时骑士团是因为我的原因离开了王都城内，才会使事情变成这样，对此我深表歉意，还有对斯内特小姐的慷慨出手表示谢意。”
  这样说着的卡洛锡把手放在胸前，稍稍弯腰向着艾莉示意。虽然王室的成员不应该如此轻易地向别人低头，但是以现在的情况来看的话卡洛锡应该是以一个男人的身份做出这样的举动，并不失他身为王子的尊严。
  “哪……哪里，王子殿下言重了。我只是为了保护我的同学而已……”
  “不，斯内特小姐你阻止了事态的发展是事实。只可惜我们让罗卡他跑了，不过我们已经排出人手去各种地方查守了，所以请放心。虽然不能和斯内特小姐共舞一曲实在是我的遗憾，不过还请尽情享受今晚剩下的时光。”
   留下一些听似客套话之后，卡洛锡便非常干脆地离开了。没有过多地纠缠着在艾莉身上，也没有仗着自己的地位抢夺豪取什么的。这一举动让艾莉觉得这才像是一个真正的绅士，凯恩那笨蛋真的要好好学学。
  离开了的卡洛锡并没有继续寻找自己的舞伴，而是一个人回到了处于二楼的王室专用区域中，这让许多目送他离开的年轻贵族女性们感到失落，然而他一点也不在乎。
  “如何，那位名叫艾莉·斯内特的女孩？”
  “从她的身上并不能感受到所谓强者的气息，但是以收到的目击情报来说，应该是一位确确实实的强者。”
  在厚厚的幕帘之后，站着一个和卡洛锡差不多年级的年轻男子。以他的身份来说自然是不可能来到这个地方，但是既然他能出现在这里，自然有他的办法。
  “那么，不知道王子殿下有什么打算呢？”
  “如果她不妨碍我们，就继续按照计划进行。如果对我们的计划有阻拦，就把她杀掉。”
  “哎呀，真是可怕的话语呢。”
  年轻男子装作害怕地叫了一声，随后卡洛锡继续说道。
  “封印在王国中冥神的力量有头绪了吗？”
  “一点也没有。教团中也找不到什么确切的信息，现在唯一能知道的是力量被封印在一个群星闪耀的地方。但是这种地方这个世界上应该到处都有吧，也不知道从哪里找起。”
  “既然如此，有兴趣来一趟王都图书馆吗？以我的权限能让你阅读只有王室成员才能看到的东西。当然身份伪造这种事情你就自己去准备吧，特莱斯。”
  “没问题，王子殿下。”
  “只要能得到冥神强大的力量，征服世界这种事情根本不在话下。这个王国已经沉睡地够久的了，是时候让世界为之颤抖了。”
  “那当然，只要能获得冥神的力量，王子殿下称霸世界指日可待。”
  特莱斯低下头奉承地说着，而脸上的表情却是一脸轻蔑的笑容，仿佛在嘲笑卡洛锡的天真一般。
——————————————————————————————————
  “听好了，艾莉是我家的女仆，当然要和我先跳第一只舞！”
  “别开玩笑了！艾莉又不是芙兰你一个人的！这种时候应该先让给我展现你身为贵族的义务吧！”
  “那个……我觉得我们是不是猜拳决定不较好……”
  “你们商量好了再跟我说，我出去散个步。”
  就在卡洛锡王子离开之后，芙兰，艾薇莉特和萝丝就进入了无止境的争论之中，虽然艾莉是觉得没什么所谓，但是决定权并不在她的身上。就等待良久也没有得出结果之后，吃饱喝足的艾莉决定出去散个步，但是正在沉迷争论的三人自然没有把艾莉的话听进耳里。
  走向大门的艾莉一路上自然是吸引了不少的目光，不管是男是女都被艾莉吸引住了目光。毕竟身为一个女仆却能得到如此之高的地位，而且本来相貌就相当出众。但是想起芙兰恶鬼般的模样，并没有人敢上前像她搭话。
  对艾莉来说这也是一件好事，本来就不想被那些人黏上来，当然萌妹子除外。路上艾莉看见了一起离开的薇洛和莉莉丝两人。薇洛正沉迷在蛋糕的海洋里，莉莉丝则是在旁边擦着薇洛沾到脸上的奶油。虽然吃相并不好但是两人却仿佛像是美丽的画作一样，散发出旁人勿近的气场。看到这一幕的艾莉心里已经确信这两人绝对有着姬情，就是不知道芙兰知不知道这回事了。
  走到宴会厅的门口，外面是一片开阔的平地。因为宴会厅里全是位高权重的人们，守卫也因此非常的森严。
  和门口站岗的士兵打过招呼后，艾莉走到了门前的一座喷水池旁。虽然想不懂这个喷水池的工作原理，不过应该是所谓的魔导工学产品吧。在水池下还设置了不少发着光的魔晶石，把整个水池照得相当的明亮。
  “艾莉？你怎么出来了？”
  绕着喷水池走了一圈后，艾莉听到了有人叫自己的声音，于是 便转头看去。
  “娜丝姐姐？话说回来确实听说过娜丝姐姐是要来参加的吧。”
  “诶，虽然是以骑士团成员的身份参加罢了。”
  眼前的娜丝穿着作为骑士团成员的蓝色衣服，但是并没有穿戴盔甲护具，仅仅是在腰间别上了一把剑而已，似乎是在执行巡逻任务。
  “艾莉的这一身还真是好看呢，虽然平时也很可爱就是了。不过怎么在这个时候出来了？”
  “这个嘛……里面发生了点事，所以想出来走走。”
  “这样啊……对了，艾莉你准备好去德斯顿村的事宜了吗？”
  “恩，已经安排好了。除此之外我还要去一趟那克兰城，娜丝姐姐也是要去那里的吧。”
  “没错，我们征税路线的终点是那克兰城。”
  沿着娜丝作为征税官的路线下去，最后的终点将是那克兰城。在做完类似签到和报告的工作之后就会返回王都。这一趟路程的时间将会有大概接近一个月的时间。于是艾莉就向卡尔内特家请了一个月的假，虽然作为女仆长的娜洛并不赞成这个提议，但是爱蕾诺亚夫人却同意了艾莉的请求。艾莉也因此获得了在新学期开始之前的一个长假期。
  听到这个消息的芙兰，艾薇莉特和萝丝当然也想跟着一同前往，但是大家因为各式各样的原因最终都无法参与这一趟的旅程。而且艾莉本身也想着要拒绝她们的请求，毕竟这次旅途的目的知道的人越少越好。
  “那么就按照计划在新年之后出发了好吗？”
  “嗯，没问题。”
  “啊啦，我好像听到了些有趣的事情呢。不嫌弃的话能加我一个吗？”
  听到有人插话进来的艾莉扭头看去，只见穿着纯白色礼服的露娜正向着自己这边走来。
————————————————————————————————————
  差点就忘记自己还有写东西。最近工作很忙，或许哪一天真的会暂停更新也说不定，尽力吧。
第九十四章
94
  就在艾莉正和娜丝在商量着出行事宜的时候，便听见一把熟悉的声音从旁传来，转身看去发现是穿着纯白礼服的露娜，看来作为圣女的她也受邀来到了这一次的晚宴之中。
  “似乎是在讨论什么有趣的事情呢，可以让我加入这个话题吗？”
  看到来到自己面前带着微笑的露娜，艾莉的心里开始着急了起来。说实话自己这一摊旅程最不想让露娜知道，毕竟她身为教会的圣女，对自己真实的身份也猜的差不多的人。虽然不知道为什么她到现在还没有拆穿自己真正的身份，但是防人之心不可无。
  “贵安。教会的圣女大人”看见前来的露娜，娜丝低下头向着露娜行礼。
  “啊啦，这不是骑士团的娜丝小姐吗？前些日子辛苦你们了。”
  “两位……认识吗？”
  看见两人正常地寒暄着，艾莉不禁问道。
  “啊，前些日子罗卡逃走的消息艾莉你是知道的吧。当时王国的灰狼骑士团也加入了搜索的行列。我实在那个时候认识娜丝小姐的，毕竟在全是男人的骑士团里只有娜丝小姐以为女性，当然会聊得比较开。”
  “哪里，能和教会的圣女大人结识是我的荣幸，虽然我没有信仰就是了。”
  艾莉当然知道罗卡逃跑的事情，某种意义上来说自己是帮助了罗卡逃离教团的追杀的。当然露娜并不知道这件事。
  “对了，刚才听到你们正在讨论旅行的事对吧？”
  “没错，其实是我作为征税官的事情而已。艾莉她只是顺路跟着我一起去的，顺便去拜访很久未见的朋友。”
  “原来如此，”露娜露出了若有所思的表情，“那么我可以加入你们的队伍吗？”
  “诶？圣女大人也要加入吗？”听到这个请求的娜丝感到非常的疑惑，“可是我们并不是要去什么很重要的地方，而且圣女大人应该还有跟重要的事情要做吧。”
  “这个没有关系，我会安排适当的人代替我的。还是说有什么不能让我同行的理由吗？”
  说道这句话的时候，露娜转过头看向艾莉。一时间四目相对的艾莉当然明白露娜话里的意思是什么。
  “当然没有问题，既然露娜学姐要加入我们的队伍，我们当然也没有拒绝的理由不是吗？”
  没有选择余地的艾莉也只能同意露娜的提议，同时也开始考虑着被露娜发现自己真身之后自己该怎么办。而不知道两人关系的娜丝则是一头雾水的站在一旁，但是既然艾莉答应了那么大概也没有问题了。
  “啊！艾莉！你什么时候跑出来了！？”
  听到从宴会厅门口传来的声音，艾莉不禁感到有点头痛并抬起手按住了自己的额头，虽然万恶之源是自己就是了。
  “啊啦，艾莉的朋友来找你了呢。”听到芙兰她们喊叫的露娜笑着说道，“那么我就先离开了，我很期待这次的旅途哦。”
  看着转身离去的露娜，娜丝扭头问向艾莉：“艾莉……感觉你和圣女大人好像有什么过节似的，是发生了什么吗？”
  “撒，我也不知道……”
——————————————————————————————————
  12月31日，今天是一年中的最后一天。在王都城中不少商铺早早的就关上门不再做生意，为的就是有更多的时间陪陪自己的家人。而在卡尔内特家中，这一天里也是全体仆人休息的日子，虽然话是这样说，作为卡尔内特家仆人，大家都会自觉的维护屋子的整洁。
  这一天里，艾莉当然也是处于放假之中，但是并不代表自己就什么活都不用干了。作为自己主要照顾对象的芙兰今天却早早地跑去了城里，甚至连自己还没有找到她的时候就去了。所以即使自己有工作干，今天也注定是清闲的一天。
  “这不是艾莉吗？好久不见了，芙兰没有给你添麻烦吧。”
  在自己帮走廊上所谓的艺术装饰品清理灰尘的时候，一名年轻貌美的妇人走了过来向自己搭话，而发现来着的艾莉紧接着就弯下腰行礼。
  “好久不见，爱蕾诺亚夫人。”
  “不用行礼也没关系，艾莉你已经是我们家的人了。”
  来者是芙兰的生母，爱蕾诺亚·卡尔内特。因为芙兰的父亲忙于业务所以经常不在家里，所以家中的事情全权交由爱蕾诺亚打理。
  “大小姐她……一早就跑去城里不知道干嘛去了。是我的疏忽没有看好她，但是娜洛小姐让我不要在意所以就……”
  “啊，那个丫头就是坐不住，那也是没有办法的事情。”听到这话的爱蕾诺亚说道，“不要放在心上，这不是艾莉你的错。对了，和芙兰已经发展到哪种程度了？”
  “诶？爱蕾诺亚夫人的意思是……？”
  “除了那个意思之外还有什么意思嘛。怎样？已经到那一步了吗？”
  “真是的！夫人您就不要开玩笑了！”
  从自己认识爱蕾诺亚以来就觉得这位大人是一个非常沉稳，从她做事来看是个认真，值得信赖的人。但是没想到她也会开玩笑，虽然不知道是不是真的就是了。
  “没关系的，芙兰她这个样子我也已经预想到了。”一边笑着的爱蕾诺亚对着艾莉说，“芙兰从小就对男人没有一丝的兴趣，甚至有段时间还感到厌恶呢，所以我就想着她是不是喜欢女孩子。当时芙兰带着艾莉你回来的时候我也是吓了一跳呢，就想是自己的女儿从外面带了个男人回家似的。不过现在看来，芙兰似乎是真的非常喜欢艾莉你。芙兰她虽然有点任性，不过她也不是故意的。以后就麻烦艾莉你好好照顾她了。”
  “哪里哪里……夫人您言重了……”
  虽然很想吐槽爱蕾诺亚这仿佛是女儿出嫁的时候说的话，但是艾莉还是忍住了。毕竟自己的确和她的女儿睡过，这种事情由自己来说似乎有点不好，但是更重要的事自己没有那个胆量说出来，于是只好保持沉默。
  在结束了走廊上的工作之后，艾莉拿着两个杯子来到了庭院寻找某人。
  “这不是艾莉小姐吗？什么风把你吹过来了？”
  对艾莉说话的是卡尔内特家的管家，罗德。由于以前发生过一点事，所以艾莉对于这位老管家并不是那么的喜欢，但是毕竟他当时也是为了芙兰着想。
  “没什么，只是过来看看你而已。”
  “是吗？能把老夫放在心上可真是老夫的荣幸呢。”
  “好了，别装了。我带来了点好东西，要尝尝吗？”这样说着的艾莉把手上的两只酒杯把在身前，另一只手则是提着一个皮袋。
  “这个……难道是矮人烈酒吗？艾莉小姐你是从哪里找到的？！”
  “某些因缘巧合之下帮助了一位矮人，这是他送我的礼物。我想着罗德先生你或许会喜欢喝酒，便拿过来想当做武器的谢礼。”
  “自从人类和矮人爆发战争之后，两方就停止了所有的通商，矮人烈酒也再也没有流入到人类当中了，没想到今天竟能有幸一尝传说中的矮人烈酒。”即使是平时一脸严肃的罗德此刻也掩盖不住脸上兴奋的表情，“我去准备一下桌椅，艾莉小姐请在这里稍候。”
  在等罗德回来之后，两人就准备开始品尝这正常来说几乎不可能得到的矮人烈酒。之间倒出来之后的酒是无色透明的，有点像是白酒的感觉。大家都说矮人烈酒不是一般人能喝的东西，艾莉现在是切实的体会到了。在就倒出来的瞬间就被强烈的酒精味强到了鼻子，让艾莉开始怀疑自己倒出来的就是酒精而不是酒。
  虽然皮袋里的酒不多，但是两人整整花了一个下午才喝完，毕竟这种酒要是一口喝下去的话估计会出人命。而艾莉也终于有了切实的喝酒的感觉，那种一路烧到胃的感觉真的是让人欲罢不能。
  至于罗德方面，几杯下肚之后脸就开始变红了，看来就连罗德也扛不住矮人烈酒的威力。虽然艾莉想权罗德喝不了就不要再喝了，但是罗德表示现在不喝够就不知道什么时候才能再喝了，便喝了个不省人事。原本打算问罗德有关矮人的事，但是现在看来是不可能的了。在叫来几个人帮忙把罗德抬回屋子里后，艾莉便去厨房准备晚餐的事宜。
——————————————————————————————————
  对我这种求安稳的人来说，上首页并不是一件令我高兴的事情……

小说名称：萝变与穿越与异世界之旅
作者名称：毫无存在感的屌丝
本卷名称：第二卷   罗尔斯特帝国卷
第一百四十四章 魔导飞艇
144
  “主人大人！主人大人！”
  在漆黑的宫殿内，一名背后长着翅膀和尾巴的紫发少女正在慌张地大叫着。
  “主人大人！米洛斯的大门已经被突破了！请快点逃走吧！”
  “哪有人会丢下自己的城堡不管的，拉碧丝。”
  用黑色的石料建造而成的大厅内仅靠着数十个燃烧着幽蓝色火焰的火盆照明，整个大厅都显得莫名的阴森。
  “但是！如果主人大人死去的话一切都完了不是吗？！”
  “我说过了。我不会放弃我的城堡，也不会死去。”
  回答拉碧丝问题的，是一个全身穿着黑色盔甲的红发小女孩，虽然是盔甲但是却意义不明地露出了很多肌肤。她从巨大的黑色石椅上站了起来走向拉碧丝，每走一步盔甲都发出咔擦咔擦的响声。
  “比起我，你们快点离开这里吧。我以前曾经在人界里设立了一个异空间，琉璃已经被我送去那里了，你也快点去吧。”
  “主人大人你在说些什么？！我怎么可能丢下你一个人自己跑掉，要战斗的话我也要……？！”
  没等拉碧丝的话说完，瞬间来到拉碧丝面前的小女孩对着拉碧丝的肚子使劲了力挥出一拳，使得拉碧丝瞬间把自己肺里的空气全部吐出来。
  “主人……大人？”
  “抱歉拉碧丝。我不能让你死在这里。”
  用不可置信的眼神看着小女孩的拉碧丝就这样昏了过去，在她倒在地上之前小女孩抱住了她。
  把失去了意识的拉碧丝慢慢放在黑色的地面上，小女孩操纵着黑紫色的火焰在自己的面前描绘着魔法阵。  
  “我不会死的，拉碧丝，这一点我可以向你保证。所以接下来就要辛苦你了。”
  “即使我可能样子变了，声音变了，但是我仍然是我，所以希望你能找到我。我知道这将会是非常艰苦的任务，但是我相信你可以做到。”
  “啊对了，记住不要让琉璃吃太多的肉了，要记得叫她多吃点蔬菜，不然那孩子会变的很挑食的。”
  在魔法阵组建完毕之后，随着一阵白色的亮光，本来躺在地上的拉碧丝便不见了踪影，似乎被传送去了其他的地方。
  在拉碧丝消失之后，整个大厅再次只剩下小女孩一个人。不，并不只有她，在她原本坐着的王座隔壁还站着一个被黑色斗篷包裹着全身的女孩子，因为就连头发都是黑色的所以和背景完美地融为了一体，不仔细看的话还不容易发现她。
  “库洛……”
  “是的主人，有什么吩咐吗？”
  黑发的女孩子这样子回答道，就在这时，一名穿着着厚重黑色盔甲的像是士兵一样的人来到了大厅之中，虽然脸被头盔遮住了，但是从他的声音中不难听出他非常的慌张。
  “冥神大人！天界的军队已经来到宫殿里了！请大人快点离开吧！”
  “闭嘴！我说说过了，我绝对不会离开这里！你有时间跟我说这些废话，还不如出去多杀几个那些带着白色翅膀的鸟人！”
  “是……是！非常抱歉！”
  虽然只是个小女孩，但是散发出来的威严却是难以抵挡。在那个士兵离开之后，小女孩再次对着库洛说道。
  “你会和我一起战斗吗？”
  “当然，我的主人。”被叫做库洛的女孩子单膝跪地说着，“能和主人一起战斗是我的荣幸。”
  “是吗……那就一起吧。”这样说着的小女孩的双手中凭空出现了两把巨大的镰刀，不管是左手拿着的红色镰刀还是右手拿着的黑色镰刀的长度都比持有它的主人长上不少，很难想象这是一个女孩子所使用的武器。
  “那么来吧，让那些天界来的家伙见识一下我们的骨气。”
————————————————————————————
  “……主人大人？你没事吧？”
  “……唔？”
  正在睡梦中的艾莉感觉到有什么人正在摇着她的身体，于是微微的睁开了眼睛。
  “……拉碧丝？发生什么事了？”
  “刚才主人睡着的时候似乎唔唔唔地在说些什么，所以我还以为发生了什么事。”
  “……这样子吗？”从床上坐起来的艾莉用自己的手扶着额头，“似乎是梦到了以前发生过的事情的样子。”
  “以前？主人已经取回以前的记忆了吗？”
  “嗯，虽然只有一点……”
  这样子说着的艾莉感觉到自己的被窝里有什么在动似的，随后就从里面露出了两只毛茸茸的黑色耳朵。
  “嗯……已经早上了吗？”
  从艾莉的被窝里爬出来的是只穿着一件单薄的白色吊带连衣裙的琉璃，因为谁像不好她的其中一根吊带并没有挂在肩膀上，现在正揉着自己的眼睛说着。
  “琉璃！你不是和我睡在一起的吗？！什么时候跑到主人的床上去了？！”
  “欸~~~~~~人家想和妈妈睡在一起嘛。”
  “不行，不能给主人添麻烦啦！”
  “算了算了，琉璃还是个孩子而已嘛。而且好不容易才找到她之后就发生了那么多事，这点小事就不要计较了。”
  “琉璃最喜欢妈妈了！”
  这样子说着的琉璃满脸笑容地抱紧了艾莉，艾莉也一脸溺爱的笑容抚摸着琉璃的耳朵。自己以前的时候就非常憧憬这兽耳娘的存在，特别是现在有一个这么可爱的猫娘在自己身边，自己用怎么能忍得住自己的欲望呢？当然这里指的可不是性方面的欲望哟，毕竟琉璃看起来只是个只有8、9岁的小女孩，再怎么禽兽也不会对这么小的孩子出手的。
  “唔……真狡猾啊，明明人家也想和主人睡在一起……”
  “嗯？拉碧丝你说什么？”
  “……没什么。”
  离开克洛克王国已经过去两天了，从王国到罗尔斯特帝国最近的空港也需要三天的时间，也就是说明天她们将会抵达罗尔斯特帝国。
  因为能登上魔导飞艇的人都是些非富即贵的人，所以并没有出现艾莉预想中的被人挑衅之类的事情，反而这里的人一个个都是些达官贵人的样子让艾莉感觉非常不自然，所以她更喜欢待在自己的房间里。
  在洗漱完毕之后，艾莉穿上自己那件来到这个世界时候便穿在自己身上的黑色长风衣。虽然自己觉得这件东西穿在身上随风飘的样子很帅，然而在旁人的眼光里确实一副很滑稽的景象。
  因为没有所谓的送餐服务，所以即使艾莉不想走出自己的房间也没办法不出来。为了错开时间，艾莉特意选择更早的时间去用餐。
  “欢迎光临，美丽的小姐们。请问要吃点什么吗？”
  “有什么不那么油腻的东西吗？”
  “当然。我们有用新鲜的蔬菜以及上等的肉制成的肉干，用这些制作而成的三文治非常适合小姐你，要来一份吗？”
  “那就来一份吧，随便要一杯热的奶茶。”
  “我明白了，这边的两位小姐呢？”
  “我和主人一样的就好了。”
  “呐呐，琉璃可以吃肉吗？”
  琉璃双眼放光地看着艾莉，毕竟这里的肉看上去就像是很高级的样子，所以味道应该也是相当不错吧。然而因为魔导飞艇的船票的钱就已经包括了一日三餐，所以艾莉并不知道这些东西具体到底要用多少钱。
  “还要吃吗？琉璃你都吃了两天了吧，不会吃腻的吗？”
  “肉的话多少都吃得下啦！”
  “呵呵呵，真是个有精神的孩子啊。”
  坐在吧台内的老年侍者笑着说道，那并不是像那种从事服务业人员的标准表情，而是发自内心的笑容。
  “抱歉，弄得这么吵。”
  “没关系，小孩子就是要有精神才对。”面对艾莉的道歉，老年侍者回以微笑答道，“那么就是两份三文治两杯热奶茶，还有一份大份的雷蒙兽肉排对吧？”
  “嗯，有劳你了。”
  虽然名称不一样，这里叫做雷蒙兽的生物似乎和以前的牛是一样的物种，至少它的肉吃上去的口感和味道都非常的相似。
  “三位是从克洛克王国里来的吧，是冒险者吗？”
  即使三人已经吃饱喝足，然而时间上来说还没有到饭点，所以来到了还是寥寥无几。已经吃完自己那份的艾莉和拉碧丝正在喝着手中的奶茶，琉璃则是和第二份肉排战斗着。
  “嗯，姑且算是冒险者吧。”
  “是吗？刚看到三位美丽的小姐还以为是哪里的贵族大小姐，然而穿着却和其他的人不一样，所以我才会这么想。”
  “抱歉，我们的行为举止很格格不入吧？”
  “不，我不是这个意思。”在吧台内擦着玻璃杯的侍者说道，“因为在这里很少会看见除了贵族以外的人来，所以我感到很亲切而已。”
  “是……是吗？”
  “而且还带着亚人族的小孩子，看来小姐你的日子也不好过吧。”
  虽然曾经和琉璃提醒过，但是她还是习惯叫自己妈妈，看来这个举动好像惹来了奇怪的误解。
  “那个……罗尔斯特帝国里面有没有什么独特的传说之类的呢？比如说神明之类的。”
  “有关于神明的传说吗？如果是有关圣羽教会的话倒是有很多呢。”
  “那有没有比较奇特的传闻或者传说呢？”
  “奇特的传说？”被问道的侍者皱起眉头回忆着，“的确小的时候经常听大人们说在帝国西部有一个地方叫做恶龙谷来着，传说里面封印着一条凶恶无比的黑色巨龙。不过其实那里就是聚居着很多低级的双足飞龙而已，应该是为了吓唬人才传出来的传言吧。”
  “黑色的巨龙……？”
  听到黑色巨龙的艾莉脑海里出现了在梦里的那个和前代冥神一起赴死的女孩。
  “主人大人，那个可能是库洛小姐。”
  “库洛？的确在我的记忆里这个人的印象……”
  “这里不好说话，我们回去再说吧。”
  意识到接下来的谈话内容不太好在别人的面前说，于是拉碧丝提议回到房间里再说。听到要回房间去的琉璃只用了一口就把剩下的半快肉排吞进了肚子里，生怕会被别人抢走一样。
第一百四十五章 补魔
145
  “库洛是谁？在我记忆的碎片里似乎是和我一起战斗的人来着……”
  “库洛她……是主人你护卫，也算是你的坐骑吧。”
  “坐骑？她不是人吗？”
  “库洛姐姐吗？库洛姐姐可是一头很大~~~很大的龙哟！而且库洛姐姐超厉害的，琉璃一次都没有赢过她。”
  “龙？但是我的记忆她是个女孩子来着……”
  “有一定程度实力的魔物是有着幻化成人形的能力，就像琉璃一样。”这样子说着的拉碧丝摸了摸琉璃头顶上的黑色猫耳，“库洛是龙种里算是厉害的了，就算是我也没赢过她一次。而且像库洛这种血统纯正的龙种，基本上都有着幻化成人类的能力。”
  “是这样啊……”这样想着的艾莉伸出手捏着自己的下巴思考着，“这么说来拉碧丝你是魅魔对吧，魔族都是人类的样子吗？”
  “这倒不一定，像拉米亚她们就是蛇女的样子，还有就是温蒂尼之类的。人形的魔族除了我们魅魔还有像是吸血鬼一族，因为生存要依靠人类的存在所以我们才会有着人类的身姿，而其特色般的特征也可以通过魔力来进行隐藏。”
  这样子说明着的拉碧丝指了指自己头上的角还有背后的尾巴和翅膀，在下一瞬间被凭空地消失不见。
  “琉璃的耳朵也可以吗？”
  “琉璃她不会用魔法所以隐藏不了，但是刻意让别人给她施展魔法隐藏就是了。”
  “那还是算了，琉璃还是这个样子比较可爱。”
  坐在床上的艾莉正把琉璃抱在自己的大腿上，左手环抱着她的身体，右手在她的头上抚摸着，感到舒服的琉璃发出了“咕噜噜噜”的喉鸣声。
  “对了，拉碧丝。你是一个人找了我快1000年了吧……”
  “嗯？是的，怎么了？”
  “不……只是觉得很抱歉而已，让你一个人孤独地度过了那么久的时间。”
  “没关系的，我还有琉璃陪着我嘛。”
  虽然说是琉璃和拉碧丝是在一起的，然而真正清醒着的却只有拉碧丝一个人而已，琉璃则是一直沉睡着直到艾莉的到来。
  “但是……我可能不是你要找的那个冥神，我只是继承了冥神的神格，不是你们原来的那位冥神……你能明白我的意思吗？”
  “这不是问题，主人大人。”
  毕竟迟早都要说的，所以艾莉便趁着这个机会像拉碧丝说明，她要找的那个冥神和自己并不是同一个人。但是拉碧丝似乎一点都不在意，拉起艾莉的手说道。
  “主人还记得吗？在你把我传送走的前一刻曾经对我说过，就算样子不同，就算声音不一样，但是主人就是主人，只有这一点是不会改变的。”
  “嗯！妈妈就是妈妈！琉璃还是能分出来的。”
  “这样吗……”
  不论是拉碧丝还是琉璃，对她们来说自己的存在就已经是她们的心灵支柱，或许以前的那位冥神真的已经战死了，那么继承了她意志的自己就有必要像前任的一样照顾好她们。
  “还有一天就要到帝国了吧，不知道那里是一个……唔……”
  就在拉碧丝正要走向房间里的设置的舷窗的时候，忽然感到脑袋里一阵晕眩，没有站稳的她就这样跪在了地上。
  “拉碧丝？！怎么了？！”
  “没……没什么。”故作没事的拉碧丝用手撑着旁边的桌子想要站起来，然而全身都使不上力的她这样子只是在做无用功而已。
  看见拉碧丝倒在地上的艾莉赶紧把坐在自己大腿上的琉璃抱向一旁，走过去扶拉碧丝起来，坐在她自己的床上。
  “怎么了？到底发生什么事了？”
  “好像是……魔力不太够了……”因为不舒服而喘着粗气的拉碧丝这样子说道，“在之前的战斗中耗费了太多的魔力，虽然以前可以回到那座神庙里面缓一下，但是现在这里就实在是……”
  听到拉碧丝的话后，艾莉瞬间就明白了拉碧丝现在最需要的是什么，没错，就是补魔。
  “果然很符合魅魔的特性呢……那么要我出去捉一个男人回来吗？”
  “不……那个，我有点特殊……”不知道为什么，说道这里的拉碧丝脸红了起来。“那个……只有女性才能给我补给魔力……”
  “哦，这样啊……等等！难道是要我……”
  看着拉碧丝脸红着点了一下头，艾莉瞬间感到满脸的懵逼。
  “但是……补魔的话不是要……要做哪些XXOO的事情吗？”
  “正常来说是那样啦……但是我的话只要是接触到体液就可以了，不论是唾液，汗液还是尿液都可以，当然，效果最好的当然就是淫……”
  “好了好了不要再说下去了！再说下去这章书就放不出来了！”
  用心领悟到了拉碧丝要说些什么东西的艾莉赶紧打断了拉碧丝的话，毕竟琉璃还在这里。
  “那么……我以前是怎么做的？”
  “一般的话，只是接吻就可以了。如果是魔力实在太缺的话，那种事也会做的……”
  光是听着，还没有任何经验的艾莉光靠脑补就可以想象出一副充满着桃色气息的画面了。
  “琉璃，你要出去玩一下吗？”
  “嗯？琉璃可以吗？”
  “当然，不过要注意安全哦。”
  为了支开琉璃，艾莉只好让一直想在飞艇上玩的琉璃出去一趟。待琉璃离开房间后，艾莉走上前把房间上的门锁锁上。
  “只要接吻就好了吧……这是我第一次我可不保证会发生什么事。”
  “虽然现在说不是很好，但是主人已经不是第一次了咯……”
  “嗯？！”
  “在你失去的记忆里面，就有着和艾薇莉特小姐她们接吻的回忆，当然，做那种事的也有……”
  “和她们……全部的人？”
  “嗯……”
  听到这里的艾莉不禁皱起了眉头，虽然自己的确很想要个女朋友，但是还不至于这么饥渴吧。
  “唔……”
  “只要接吻就好了对吧。”
  看着拉碧丝越来越痛苦的表情，艾莉觉得现在并不是想这些事情的时候。
  两人现在正坐在床边，比拉碧丝矮一个头的艾莉伸出手握着拉碧丝的脸，伸起自己的脖子向着拉碧丝的脸靠近。
  “唔……唔啾……呜……”
  “嗯……够了吗？”
  “不行……还不够……”
  “欸……等！拉碧丝？！”
  感觉魔力还不够充足的拉碧丝把艾莉压倒在床上，用力地把自己的嘴唇盖在艾莉的嘴唇上。
  “唔？！好痛！”
  因为拉碧丝用力过度，艾莉的嘴里被拉碧丝的牙齿磕出了血，然而流出来的血液和艾莉的唾液一样都被吸进拉碧丝的嘴里。
  “等等！不是说好了只要接吻就可以了吗？！”
  “一下就好了……很快就结束了……”
  为了获取更多的魔力，拉碧丝的手不由自主地掀起了艾莉正穿着的裙子。
  “都叫你不要再继续了没听到吗？！”
  对着不听自己话的拉碧丝，艾莉飞起就是一脚。
  “主人大人……还是原来的味道呢。”
  “围绕在我身旁的红莲魔素哟，聚集为无所不摧的烈焰……”
  “等等！主人你想在这里用魔法吗？！冷静点！”
  “妈妈？琉璃回来了哟！”
  就在魔导飞艇存亡的关键时刻，门外响起了琉璃的敲门声，正是这个凑巧的时机，拯救了这条飞艇上所有人的性命。
  “……迟点再惩罚你。”
  听到琉璃敲门的艾莉跳了下床，整理了一下自己的衣着之后打开了门锁让琉璃进来。
  “为什么妈妈的脸那么红？又在和拉碧丝姐姐玩摔跤了吗？真好啊，琉璃也想和妈妈一起玩。”
  “你……你听谁说的？”
  “拉碧丝姐姐啊，姐姐说妈妈经常和姐姐一起玩，可是又不和琉璃一起玩。”  
  听到琉璃话的艾莉再次用充满了怒气的眼神看着拉碧丝，受不了的拉碧丝只好一脸装傻的表情看着其他地方。
  “别听拉碧丝说的，她都是骗你的。还有，今晚琉璃和拉碧丝睡在那边的床上吧。”
  “欸？为什么呀？”
  “对呀，为什么……”知道那张床上留着艾莉那些不可描述的液体的拉碧丝故意这样子说着，随后在艾莉充满了杀意的眼神下马上改口说道。
  “琉璃，今晚就和姐姐一起睡在那边吧，你不是最喜欢主人大人的味道了吗？”
  “那好吧。”
  天真无邪的琉璃这样子回答道。
第一百四十六章 罗尔斯特帝国
146
  “对不起啦主人大人……”
  “……”
  登上魔导飞艇的第三天的早上，魔导飞艇最终抵达了罗尔斯特帝国距离克洛克王国最近的南部空港。在昨天发生的事情之后，艾莉一句话都没有和拉碧丝说过。
  在甲板上放下了下艇的楼梯之后，艾莉提着一个藤条制成的行李箱拉着琉璃的手走下飞艇，全然不管跟在后面的拉碧丝。虽然艾莉有着把东西直接丢进个人空间里的能力，但是以她的话来说出远门什么东西不带总显得有点奇怪，所以这个行李箱只是用来装个样子的而已。
  “主人大人？说句话吧……”
  “呐琉璃，好像有人在说话呢，你有听到吗？”
  “琉璃没有听见哦。”
  “这样子啊，看来是我的错觉了呢。”
  “琉璃这混蛋……被收买了吗？”
  因为昨天晚餐被艾莉允许了琉璃随便吃的的愿望，现在琉璃和艾莉站在了同一阵线上，虽然琉璃压根就不知道到底发生了什么事。
  “好啦好啦，人家也是忍了快1000年的时间了嘛，这点事就原谅我吧？”
  “哼……话是这么说，天知道下一次你又会干出什么东西来。”
  “唔……我知道了啦！随便主人怎么惩罚我都可以啦，不要不理我啦……”
  “哦豁，这是你说的哦。”
  看着艾莉真的一点也没有原谅自己打算的拉碧丝带着哭腔这样子说着，没想到艾莉只是在等着她的这一句。
  “嗯……要做些什么好呢？我现在有很多大胆的想法哦。”
  “等……太过分的事情可不行的啊！”
  “啊啊啊我的耳朵不好没听清楚啦！”
  走在前面的艾莉忽然变得一脸笑容地拉着琉璃的手一蹦一蹦地走着，意识到自己中套了的拉碧丝连忙追上去跟她讲道理。
——————————————————————————
  “话说回来……魔导飞艇的停泊港都是离城市这么远的吗？”
  “是的，因为魔导飞艇会发出巨大噪音，以及需要大片的空地以供它们整备以及起飞，所以并不适合设置在里城市之中。”
  艾莉三人现在正乘坐在进城的马车上，和自己以前的世界一样，像是机场这种会发出很大的噪音而且要提供一片很大的土地进行起降维护的东西都会建在离城市比较远的地方。
  让艾莉没有想到的是这里竟然还有和附近城市直驳的交通工具，虽然清一色都是马车。
  因为设计是为了方便装载大型行李，所以不像以为乘坐舒适感而设计的贵族出行用马车，而是更像是载货用的马车。然而其实会乘坐这种马车的大多都是像艾莉这种旅行者，真正的贵族们是有着自己家专用的马车接送的。
  “已经可以看到纳彻斯特城了，麻烦各位小姐准备一下登记用的证明吧。”
  在前面负责驾驶的车夫的提醒下，艾莉也伸出了头看向外面，映入眼中的是一堵高大的白色围墙，上面插着象征着帝国的红底狮鹫旗。
  “话说回来，拉碧丝你有身份证明吗？”
  “当然有，主人大人。”拉碧丝从衣服掏出了一张黄铜色的卡片，和自己冒险者用的银色卡片不一样，倒是和当初帮琉璃领到的卡片是一样的，这是克洛克王国一般居民的身份卡片。而自己因为没有领居民的身份证，所以依然用着没有国籍登陆的冒险者卡片。
  “抱歉，请各位出示一下证明。”
  看到城墙后没过多久，就来到了纳彻斯特城的城门前，光是看着就感觉这堵巨大的城门要比王国王都的城门还要大，不愧是财大气粗的帝国出品。
  过了巨大的城门之后，里面还有几扇比城门要小的大门，在这里有着不少站岗的士兵在进行检查行李进城登记之类的工作。
  “嗯……是来自克洛克王国的旅行者吗？这位小姐没有登录的国籍吗？”
  “关于这个……因为些意外我失去了记忆，所以我现在只有冒险者的卡片。难道没有国籍证明不行吗？”
  “也不是不行啦，就是如果出了什么事的话可能会很麻烦，不过只要小姐你在帝国内遵纪守法就行了。”
  “我明白了……那边的哥哥！淑女的衣服不要翻的那么仔细啦！”
  艾莉指责的是正在翻查着自己带来的行李箱的一位士兵，因为只是装样子的东西所以只是随便放了几件衣服进去。当然内衣这类东西是不可能放进去的，但是又怕万一被怀疑到，所以赶紧叫正在检查行李的士兵不要翻的那么仔细。 
  “啊……抱歉，我没有这个意思。”
  被艾莉指责道的士兵干脆地向着艾莉道歉，看来他似乎还是个不谙世事的小伙子，如果摊上那种不要脸的话就麻烦了。
  “感谢各位的配合。”验证完身份之后的士兵把卡片还了回来，同时也把行李箱递了过来。“欢迎各位来到罗尔斯特帝国，还请各位能够享受在这里的时光。”
  “这话说的……怎么感觉像是去哪里旅游观光一样……”
  接过了东西的艾莉心里这样子吐槽道，不过如果以旁人的眼光来看的话自己这边三个女孩子来到异国怎么看都像是来旅游的。
  因为空港的马车只负责带三人进城，所以在通过检查之后三人只能靠着步行进入城内。
  纳彻斯特城是帝国南部最大的城市，和附近几个大城市都有着直接连通的路，并且有着直通帝国帝都的马路，说是帝国南部的枢纽也不为过。
  比起在克洛克王国里见过的建筑物，帝国里的建筑物都给人一种财大气粗的感觉，灰白色石头铺成的路面看上去就比王国里的要干净不少。
  “主人大人，我们接下来要干些什么吗？”
  “这个嘛，毕竟现在还不熟悉这个国家，我们还是先找个地方住着好了，在那之后再做打算吧。”
  忽然来到了一个陌生的地方，首先要解决的当然就是住的问题，毕竟这里没有网吧，不存在10元包夜的这种选择。
  带着这样的目的，艾莉她们开始在纳彻斯特城里到处逛着。发现这里除了打扮像是平民一样的居民之外，还有很多身着防具，背着武器的冒险者打扮的人们，看来这里还是有挺多冒险者的。
  “呐呐主人大人，那件怎么样？看上去感觉不错的样子。”
  手上拿着艾莉带来的行李箱的拉碧丝指着不远处的一间挂着旅馆牌子的建筑物，白色的外墙上并没有什么花哨的装饰，给人一种非常朴实的感觉。
  艾莉也相当喜欢这种朴素的感觉，于是来到了这件旅馆的外面。门口旁挂着的牌子上写着这座旅馆的名字“月光”，虽然并不是一间特别大的旅馆，从外头能看见附近有提供马匹休息的马厩以及取水用的水井。
  “哟各位小姐，是想来投宿的吗？”
  正站在门口观望着的三人听到有人在后面叫着自己，扭过头去看见的是一位正用扁担挑着两桶水的女性，光看年级的话约莫40出头，看上去是一副精明能干的样子。
  “是……是有着这样的打算，请问还有空房吗？”
  “像我们这种没什么人来的地方当然有空房！不过看小姐们穿的那么漂亮应该是有着身份的人吧，那我推荐你们去东边的区域看看，哪里的旅馆条件比我们这里好很多哟！”
  “不必了，我比较喜欢这里朴素的风格。”
  “哼哼，真是奇怪的客人呢。”这样子说着的女性单肩扛着扁担，用另一手推开旅店的门，“真要住下来的话就请进来吧，我是这里的店主，叫我丽塔就好了。”
  走进旅馆的艾莉艾莉发现其实这件旅馆没有看上去那么小，至少比在王都里投宿过的的旅馆都要大。用餐的餐厅都放着10来张桌子，但是不知道是不是时间不对的理由，这里并没有坐着多少人。
  “哟，竟然有客人来真是罕见呐？丽塔大姐你是从哪里拐来的女孩啊。”
  “闭上你的臭嘴，难得有客人来你就不能消停一会儿吗？！”丽塔小姐毫不客气地对着站在餐厅里用餐的一个男人说道，“抱歉，来这里的人都是些大老粗，还请各位小姐不要在意。”
  把挑来的水放进了厨房里面之后，丽塔走出来为艾莉一行人登记住宿。
  “三位是要一间房间吗？还是要分开？”
  “一间双人间就够了，用克洛克王国的货币可以吗？”
  “当然可以，各位要住多久？”
  “一枚金币的话可以住多久？”
  “你们三位……难道是第一次来投宿的吗？”听着艾莉的问题，丽塔一脸不可置信的表情说道，“像我这种地方只要10枚银币就可以住上一个月了，你们给我一枚金币是想要把房间买下来吗？”
  “抱歉……我并不知道这里的价格。”
  “看各位长得那么漂亮，应该也不是普通的旅行者吧，是哪里的贵族吗？”
  “不，我们只是冒险者而已，虽然这么说但是还是新手就是了。”
  “原来是这样，最近贵族们之间也兴起了当冒险者的奇怪兴趣了吗？”没有理会艾莉的的话的丽塔自话自说地拿出了登记用的本子，“那么就先住30天怎么样？这样子刚好10枚银币……你们应该不会只带了金币来吧？这样子我们可是找不开的啊。”
  “没这回事，银币还是带着的。”这样子说着的艾莉掏出了10没王国的银币放在了桌子上。
  “嗯……这里的确收下了。这是房间的钥匙，我叫我女儿带你们上去吧。喂！丽碧卡！带客人们去房间了！”
  “是！现在就下来……啊啊啊啊啊啊啊！”
  随着丽塔的叫喊，从二楼传来了一把少女的声音，伴随着被被什么东西绊到似的从楼梯上摔下来的惨叫声来到了艾莉的面前。
第一百四十七章 落脚的地方
147
  “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  随着从二楼传来一阵少女的惨叫声，一个看上去比拉碧丝还要年长的女孩从通往二楼的楼梯上旋转着滚了下来。
  “啊痛痛痛痛……呜哇！”
  摔了下来屁股坐在地上的女孩摸着自己的头说道，随后便发现自己刚才拿着的水桶还有拖把也向着自己掉下来。
  “危险！漂浮术！”
  看着已经不可避免砸在自己身上的水桶还有拖把，女孩索性把眼睛给闭上。看到这情形的艾莉连忙施展开漂浮术，虽然这个风属性的魔法顶多只能让些比较轻的东西飘起来，但是对于艾莉来说让水桶还有拖把飘起来已经绰绰有余了。
  “唔……嗯？”
  发现预料中的撞击迟迟没有来到的女孩睁开了一只眼朝后看去，发现水桶和拖把还有洒出来的水都悬浮在了半空中。
  “真是的！你这个笨蛋女儿还不赶快起来？！”
  看到自己的女儿出槌的丽塔赶紧训斥她，然而在在场的几位大叔却发出了反对的声音。
  “别这样嘛老板娘，丽碧卡的特色不就是把事情搞砸嘛，这样子挺适合她的哟。”
  “哈哈哈，这样子我会害羞的啦。”
  “没人在称赞你，你这个笨女儿！”看着自己的女儿坐在地上脸上泛着害羞的红晕说着，丽塔只好无可奈何地叹了一口气。“还不赶快谢谢这几位客人？不然你又要去换一套衣服了。”
  “哦对了！”听到自己母亲的话的丽碧卡连忙站了起来，“非常感谢各位客人的出手帮助！我的名字叫做丽碧卡，今年20岁，是这里的服务员。”
  “我叫做艾莉，这边这位是拉碧丝，这边的名字是琉璃。”
  再让漂浮在空中过的东西慢慢地让它们落在地上之后，艾莉这边也开始介绍着自己。
  “哦哦！这个小女孩是猫人族的吗？！”
  看到琉璃的丽碧卡忽然间两眼放出了光芒，双眼死死地盯着琉璃。
  “呐呐呐，能让姐姐摸一下你的头吗？”
  “喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
  看着伸出手想要摸自己的琉璃浑身炸起了毛，抱着艾莉的腰躲在她的声后发出了威胁的叫声。
  “抱歉，这孩子不喜欢别人摸她。”
  “这样子吗……那就没办法了呢。”听到艾莉的解释，丽碧卡也干脆地放弃了这个念头……才怪。
  趁着艾莉和琉璃以为她放弃了这个想法的时候，丽碧卡趁机抓住了琉璃把她抱在了自己怀里。
  “呜哇哇哇~~~毛茸茸的好舒服啊！”
  “喵嗷嗷嗷嗷！放开琉璃啊啊啊啊啊啊！”
  丽碧卡出手的速度之快，让艾莉甚至还没来得及阻止她，她就已经把琉璃抱了过去，这让人不得不怀疑其实她是一个很了不起的人。
  然而被陌生人突然抱住的琉璃就相当的不愿意了，毕竟猫星人都是这样的，和它们混熟了之后就会一直粘着你，没和你混熟之前都是一副高冷的样子。
  而对于琉璃来说，与其说摆出高冷的样子，还不如直接反抗来的直接，于是她便张开了嘴，用她的那口满嘴的尖牙狠狠地咬在了丽碧卡的手臂上。
  “痛痛痛痛痛痛痛！”
  “琉璃！别这样！”
  被琉璃咬到的丽碧卡发出了疼痛的悲鸣声，艾莉见状赶紧让琉璃快点松口，毕竟从丽碧卡的身上艾莉感受不到一丝类似于魔力或者斗气的波动，她很有可能只是一个普通到不能再普通的普通人。
  “呜呜呜……琉璃妹妹的牙真是尖啊……”
  痛的泪水都流出来的丽碧卡看着自己被咬得留下了两排压印的手臂，一边吹起一边说。
  “这还不是你自己自找的，快点带客人去房间里面吧。”
  “是，我明白了。”从流着泪水的表情只用了一秒钟就转换成了接客用标准的灿烂笑容的丽碧卡领着艾莉一行人说道，“请各位跟我来，你们的房间在二楼。”
  在丽碧卡的带领下，艾莉来到了她们的房间。虽然并不是特别的打，但是该有的东西都应有尽有，采光也相当的不错，更重要的是这里看上去非常的整洁。
  “一天三餐各位可以去下面的餐厅里，当然饭钱是另计的，这里面有厕所和沐浴间，因为没有铺设管道所以如果各位要洗澡的话就要自己去下面打水了，热水的话只有晚上7点到11点才有，所以请各位注意一下时间。另外如果各位想要提前退房或者续费的话都可以随时去下面登记，我妈妈应该会在那里的。”
  丽碧卡对着艾莉一行人详细地说明了一下这里的状况，看来虽然她做事有点不靠谱，但是该做的还是做的挺好的。
  “我想问一下，离这里最近的冒险者工会在哪里？”
  “离开这条街之后，沿着大路一直走的话会看见中央广场，然后沿着右边的大街一直走就能看见了。”
  “是吗，非常感谢。对了，把你的手给我看一下好吗？”
  “欸？我没什么事的。”
  艾莉想着帮丽碧卡看看她那只被琉璃咬到的右手手臂的情况，虽然丽碧卡出口拒绝，但是艾莉知道她绝对不可能经得起琉璃的这一口。
  “果然，都出血了呢。”
  强硬地把丽碧卡收在了身后的右手扯了出来，艾莉看到她的前臂上有着两排明显的齿印，比较深的地方已经刺穿了皮肤，在外冒着血液。
  “没什么事啦，反正是我自己自作自受而已，过两天就好了。”
  “不行，女孩子可要更加爱惜自己的身体才行。”因为在自己实习的期间曾经在整容外科待过很长一段时间，加上现在不管是病人还是医生都开始注重切口的大小还有缝合的契合度，在保证治疗效果的前提下会尽可能让切口不留下痕迹。其实很大的原因是因为当年带自己的那位整容外科的主任经常让自己练习Z型缝合以及皮下缝合，搞得现在自己相当的神经质。
  “治愈术。”
  艾莉伸出了自己的左手并开始施法，只见在她的手心前出现了让人感觉非常温暖的绿色光芒，并且在这光芒的笼罩下，丽碧卡手上的伤口渐渐消失，直到连痕迹都没有留下。
  “哇！好厉害！艾莉你是教会的人吗？！”
  “严格来说有一定的关系，但是我不想让别人知道，可以为我保守秘密吗？”
  “嗯！当然可以！”虽然明明已经是个成年人，但是不知道为什么丽碧卡的笑容看上去就像个小孩子一样，“啊，我还有工作要做，有什么事的话就叫我吧。”这样说完之后丽碧卡便离开了房间。
  “虽然我这样子说可能有点不妥，不过主人大人不会想把丽碧卡小姐也纳入后宫吧？”
  “哈？拉碧丝你在说些什么傻话。”
  “一般的套路不都是这样的吗？两个人有了小秘密之后就会愈演愈烈，最后发展到床上……”
  “停一下停一下！总感觉你的思维有点跳跃啊。”听到拉碧丝又开始说些小儿不宜的话的艾莉赶紧让她打住，“我不会做这种事情的，现在没有那个心情。还有就是琉璃。”
  “嗯？妈妈有什么事吗？”
  “唔……以后不可以再随便伤到别人了知道吗？当然，杀人是绝对不允许的。”
  “欸？为什么？”
  对于琉璃这样的魔兽来说，或者艾莉的这个要求对它们来说是相当的不可思议，毕竟在弱肉强食的世界里只有杀死对方才能获得生存的权利。
  “这里是人类的社会，所以当然要遵守这里的规则。啊对了，如果对方是个猥琐的大叔的话，就尽量不要杀掉吧。”  
 “唔……琉璃明白了。”
  如果对方是个女性的话还是可以接受的，但是如果是猥琐的男人要接近自己可爱的女儿，对不起，不用三年了直接死刑吧。
  “对了拉碧丝，你用的魔法是叫做虚空魔法对吧？我从来没听过这种魔法呢。”
  “那只是主人你失去了记忆而已，”听到艾莉的问题，拉碧丝解释道，“虚空魔法和冥神大人你一样，是禁忌的存在。而且就算是在魔族中，虚空魔法也是不详的存在。而我一生下来就不能用普通的魔法而是只能用虚空魔法，所以我才会被自己的族人所抛弃。”
  “抱歉……我不是想让你回忆起那些难过的事情。”
  “没关系的，对亏她们我才能遇到主人大人，作为区区的魅魔能跟在冥神大人的身边实在是我的荣幸，族人们都相当羡慕我呢。”
  虽然拉碧丝这样子说着，但是从她的眼神中不难看出她的寂寞，毕竟哪有人被同胞所抛弃之后还会感到开心的。
  “琉璃也是，当时的她被同族欺负地遍体鳞伤，也是主人大人把她带回去的。”
  虽然相关的记忆还没有找回来，但是不难体会出拉碧丝和琉璃在那位冥神中是有着相当地位的人。
  “啊啊啊，这种阴暗的话题就不要再继续了！走吧，难得来到新的地方让我们出去走走怎么样？”
  为了让大家打起精神，艾莉提议大家一起出去走走。坐不住的琉璃早就有这个打算了，便拉着艾莉的手臂来回跳着，拉碧丝也同意艾莉的提议，于是三人便和旅馆的老板娘丽塔打了招呼之后，进到大街上逛了起来。
第一百四十八章 魔导武器
148
  “话说回来，不愧是有着强大实力的帝国呢，就连街道都修得那么宽。”
  来到大街上的艾莉发现这里的街道都修得异常的宽阔，即使两旁都有人在走动着，中间留下来的空间都完全足够让两辆马车相对而行。
  “和王国的街道不一样呢，就算在这种路上还预留着马车用的空间，这座城市到底是有多大啊……”
  在王国的王都中，也只有主干道才会修得既能容纳人也能让马车行走，而在纳彻斯特城里，只要是条大路都能让马车和人同时通过，就像是在原来的世界里随便一条马路都是双行4车道的感觉，让人不得不感受到帝国的强大。
  “哇！妈妈快看！地面在往天上喷水啊！”
  根据丽碧卡的话，艾莉她们走出“月光”之后便沿着大路一直走，走了约莫13分钟便看见了丽碧卡口中所说的中央广场。
  纳彻斯特城的中央广场名副其实，就是位于整座城市的正中央，其中连接四个城门的主干道都在这里汇合，而广场的整中央有着一个规模非常巨大的喷水池，也是纳彻斯特城著名的地标之一。
  “的确……很壮观的喷水池呢。”
  占地大约有10000平方米的喷水池艾莉在以前的世界里也只有在一些大城市里见过，没想到在异世界的这里也能看见这么壮观的喷水池。
  “哇~~~~好漂亮啊！”
  第一次看见喷水池的琉璃双眼像是发出了光似的看着上下舞动着的水柱，在没有电子科技的这个世界里艾莉无法想象是什么原理在操纵着这些水。
  “这个吗？应该是魔导工学的杰作吧。”听到艾莉的疑问之后，拉碧丝回答道，“就像我们搭乘的魔导飞艇一样，莱比萨斯帝国非常擅长魔导学领域，甚至可以说在操纵着这个领域了。因为那边地方的自由魔素含量异常的低，但是魔晶石的储量却非常的高，所以莱比萨斯人非常热衷于研究如何能更高效率地运用魔晶石里蕴含的力量。其结果就是发明了独立于传统魔法的魔法回路以及开创了魔导工学，和传统魔法的魔道学做出了区分。”
  “哦……拉碧丝你懂得挺多的嘛。”
  “那当然，在等待主人你回来的这段时间我不是在白等的。”
  收到艾莉称赞的拉碧丝摆出了一副自豪的表情。
  “虽然莱比萨斯帝国一开始是热衷于把魔法回路应用在军事上，来抗衡一直以来四处侵略的罗尔斯特帝国。但是在和平年代到来之后就开始把魔法回路运用在了改善人民生活的方面上了。像是魔导飞艇之类的，还有就是像那边的魔导车，都是莱比萨斯帝国用来和他国结盟所掌握的筹码还有赚钱的工具。而且听说最近卡尔内特帝国也引入了莱比萨斯最新研发出来的魔导蒸汽列车，不仅速度快而且价格也非常亲民，受到了全国上下的一致好评呢。”
  “原来如此，看来不管在哪个时代科学发展都是第一生产力呢。”
  艾莉向着拉碧丝指向的方向看去，看见了拉碧丝口中所说的魔导车，虽然外形和自己的印象中稍有区别，但是这种装着4个轮子的铁盒子毫无疑问就是汽车。
  “但是，魔导工学发展这么迅速的话不会找来神罚之类的东西吗？”
  “嗯？难道主人大人想要制裁他们吗？”
  “不，我倒是没有这个意思。”
  以前的世界告诉艾莉，在人们的科技水平非常落后的时候，如果发生些什么以他们当时的水平无法解释的事情的话，变回划归为是神明的杰作。这也是为什么人类会产生宗教，会对不存在的神明顶礼膜拜。
  “魔导工学的发展不会影响到神明们的统治吗？”
  “这个嘛……天界那边的事情我可是一点兴趣都没有。”对于艾莉提到的有关于天界的问题，拉碧丝露出了一副毫不关心的表情，甚至似乎有点扭曲。“不过不管魔导工学在怎么发展，光凭人类的本事还是不可能踏入神明的殿堂的。”
  “嘛……说的也是。”
  和以前的世界不一样，在这个世界里面可是存在着货真价实的神明，自己的存在就是一个例子。也或者就是因为这个原因，所以即使科学得到发展也不会影响到真是存在的神明吧，毕竟有些事情或许就连科学也不一定能办得到。
  在观赏过大型喷水池这个壮观的魔导工学结晶之后，艾莉便带着大家朝着右边的路走去，也就是往纳彻斯特城的东部区域前进。
  纳彻斯特城按照东南西北以及以四条主干道为界分为了四个区域，南区和北区都是大众平民聚集的地方，西区是负责管理这座城市的纳普尔家族以及居住在这里的贵族们，也就是所谓的富人区。
  至于东区则是冒险者们聚集的地方，这里有着大量的武器店，铁匠铺以及大量的旅馆。丽塔推荐她们来这边投宿也是因为这个原因，毕竟就算是冒险者也有些是拥有不少的财产的，所以在这个地方高级的旅馆也不在少数。
  “先去买把武器怎么样，拉碧丝你要新的武器吗？”
  “不必了，我有这把镰刀就够了。”
  这样子说着的拉碧丝手上凭空出现了一把和她差不多长的镰刀，弯曲的银色刀刃光是看着就让人觉得不寒而栗。
  “你是从哪里掏出来的……”
  “这把武器和我的灵魂是绑定在一起的，我想让它出现它就会出现。”
  “这是魔族的能力吗？”
  “是的，有什么问题吗？”
  “……那还是帮你买过一把吧。”
  毕竟如果像是自己这种小型的武器可以收纳在裙子里面的话还好，如果凭空出现一把这么大的镰刀，不论是谁都会觉得奇怪吧。
  “欢迎光临，有什么想要的武器吗？”
  推开一间看上去似乎挺不错的武器店的门，一位似乎负责招待的男性走了过来。
  “拉碧丝你喜欢什么武器？”
  “如果不能用镰刀的话，普通的剑就好了。”
  “这样的话，我推荐适合女性使用的刺剑，不仅重量比较轻，而且还……”
  “不需要了，普通的双刃剑就行了。”
  比起秀气的刺剑，拉碧丝似乎更喜欢更加直接的普通直剑，不愧是把大镰刀当做武器的人。
  “这把的话怎么样？”
  这样子说着的服务员拿着一把剑身大约1米2长的直剑递给了拉碧丝，拉碧丝见状接过直剑之后把剑拔了出来，并在手上挥了几下。
  “嗯……看起来还不错，要多少钱？”
  “虽然这把剑的质量很不错，但是因为不是什么有名的铁匠打造，所以价格也比较便宜，只要2枚大银币就够了。”
  虽然来到这个世界也不久了，但是对于这个世界各种各样的行情艾莉却还是不太懂，所以还是有点怕被人坑。
  “那边的……是枪吗？”
  就在艾莉想着到底要怎么套他的话才能打听到有关这个这里的行情到底如何的时候，她便看到在不远处的墙上除了摆着各种各样的长枪和长斧之外，还有着一样看上去特别不一样的东西。
  “这位小姐的眼光真好，这把是莱比萨斯帝国刚对外开始对外发售的魔导枪，和普通的火枪不一样，魔导枪装填的魔导子弹有着各种各样的附加效果，非常适用于多样变化的战斗之中。”
  听到艾莉的话后，服务员非常识相地把墙上挂着的魔导枪取下来递给艾莉，艾莉也开始大量这自己手上的这把像是步枪一样的魔导枪。
  枪身大概有1.1米长，扳机，枪托，准星一应俱全，艾莉试着拉了一下枪机上的把手，发出了清脆的一声“咔嚓”声，看上去像是旋转后拉式的枪机，但是里面没有撞针，取而代之的是一块很小的金属块，上面刻画着一个很小的魔法回路，看上去像是单发式的非自动步枪。
  更加难能可贵的是艾莉在看枪管内的时候发现里面竟然刻有膛线，而且是旋转式的，这就意味着这把枪的精准度将会相当的高。
  “小姐看来很熟悉魔导枪呢？难道以前有用过吗？”
  “嗯，小的时候家里人让我玩过？”
  “小时候？魔导枪引入帝国也不超过一年的时间，小姐难道是莱比萨斯帝国的人吗？”
  “不，我是帝国的人，只不过……”说到一半，艾莉忽然想到套话的好方法，于是一只手偷偷地摸入自己的裙底让绑在自己大腿上的匕首掉在了地上。
  “啊……抱歉。”
  “等等！这把匕首该不会是……用整块的魔银打造的吧？！”
  因为店里面非常的安静，艾莉的匕首掉在地上的声音让服务员不由自主地看过去，这一看直接把服务员的眼球吸引住了。
  “能看得出来吗？和这边的是一对的。”
  装傻的艾莉看着服务员目瞪眼呆的表情心里相当的满意，于是在裙底掏出另外一把匕首。
  “竟……竟然是一对的？！”这个服务员看着艾莉拿出来的一对魔银匕首忍不住惊叫了起来，在武器店里工作的他当然知道魔银到底有多贵重，也知道魔银也有用在某些魔法增幅武器上，但是完全由魔银制作而成的武器他还是第一次看见。
  “这……这是多么的惊人！小姐你难道是哪里的贵族吗？”
  “嗯……算是吧，不过因为某些原因，所以我不能告诉你详细的情况。”艾莉这样子吓唬着服务员，“那么这把枪和子弹还有那把剑一共要多少钱呢？”
  “哦……那把剑的价钱我记错了，只要1枚大银币就好了！魔导枪的话因为比较贵重所以要最少也要5枚大银币，不能再少了。魔导子弹的话普通的属性子弹1颗要5枚铜币，如果想要击发普通子弹话需要使用无属性的子弹，一颗只需2枚铜币，特殊用途的子弹我们这边没有货所以没得卖。”
  （通用货币100铜币=1大铜币，10大铜币=1银币，以此类推。）
  “这样子啊，那么这些我都要了，子弹的话每种给我来20颗吧。”
  “谢谢惠顾，美丽的小姐！如果还有需要或者要维护的话请务必再次光临敝店！”
  付了钱之后，拉碧丝把买来的剑用腰带别在了腰上，艾莉则是把魔导枪背在了背上，腰上的腰带也换成了可以装子弹的类型。
  “主人大人……看不出你的心机还挺深的啊。”
  “毕竟我们人生地不熟，而且还是几个女孩子，可是很容易被别人当成水鱼的，我可不想做冤大头。”
  这样说着的艾莉继续牵着琉璃的手，向着冒险者工会走去。
第一百四十九章 自己成立公会吧
149
  “不过没想到这个世界竟然还有枪呢，虽然后装式的枪机有点落后就是了。”
  买到了魔导枪后的艾莉非常喜欢这把枪的造型，时不时要把它拿在手上把玩。
  “火枪是几十年前就有了，没想到莱比萨斯帝国竟然制作出这等的武器呢。”
  “魔导枪很厉害吗？”
  “主人应该知道魔弓手吧，魔弓手过人的地方就是能使魔力化为箭矢射出，其威力绝对不是普通的弓箭比得上。但是这也使得要成为一流的魔弓手的话要求非常高，不仅要和各个属性的魔素亲和力高之外，还需学习如何能尽可能地减短咏唱的时间。而魔导枪对于使用者却没有太多的要求，虽然力量比不上魔弓，但是优点在于可以大规模装备，比起稀少的魔弓手更适合在军队里配给。”
  由于力量被夺走了的原因，所以艾莉现在只记得爱蕾诺亚的确是以魔弓作为武器，每一发箭射出之前都要通过咏唱来使箭现形，虽然威力强大但也限制了其使用的场合以及注定无法连发。虽然优秀的魔弓手一次咏唱可以射出两根魔箭甚至三根，但是这类人实在是少之又少，还不如培养一个枪法准的人来的快。
  “虽然枪机有点落后呢，不知道以后会不会诞生弹夹呢？”
  “弹夹？”
  “就是用来放子弹的地方啦，一个小小的盒子里面装满了子弹之后和枪机连接起来，里面装着的弹簧可以自动地把子弹一颗颗地往上推，就不用自己动手打一枪装一颗了。”
  作为一个男人，艾莉自然对枪械有着非同一般的兴趣，因为自己所在的国家禁止持枪，所以有机会出国旅游的时候都会拜托认识的朋友让自己爽上几梭子。
  “如果可以实现的话的确是划时代的发明了，那是主人大人原来的世界的产物吗？”
  讲到这里艾莉才意识到自己说了些已经领先了这个世界科技潮流的东西，没有办法找到借口推脱。
  “主人大人，你怀恋以前的世界吗？”
  看着沉默的艾莉，拉碧丝抛出了关键性的问题。
  “当然，我当然怀恋以前的世界。那里有我原本的亲人，有我的朋友，有我最喜欢的东西，那是这个世界所没有的。”
  “如果没有来到这个世界的话，我或许现在只是个孤魂野鬼了吧。但是来到这里之后我开始过着和以前完全不一样的生活，我不用彻夜地工作，想玩就玩，而且更重要的是我还有非我不能完成的事情不是吗？”
  这样子说着的艾莉回头看了一眼拉碧丝。
  “所以我不会回去的，以前世界的我已经消失了，取而代之的是现在的我，你的主人，冥府的统治者不是吗？”
  “主人大人……”听到这里的拉碧丝露出了微笑，“我会永远追随你的，我的主人。”
  “琉璃也要和妈妈永远在一起！”虽然琉璃完全没有在听两人的对话，但是却还是不失时机抱紧了艾莉的手臂。
  “好了好了，你这样子说怪恶心的，冒险者工会到了，拉碧丝你也去登记一下吧，毕竟有冒险者的身份的话至少吃喝就不用愁了。”
  谈笑之间三人已经来到了冒险者工会的门口，和克洛克王国的比起来，这里的工会简直大的不像话，说是什么高级会所估计也不会有人怀疑。
  推开门之后映入眼帘的是工会的大厅，这里面设置了不少的桌椅供冒险者们休息聊天，做过大厅的里面则是接待台，按照阶级的不同设置了两口窗口，两边的墙上贴满了委托人所发布的任务。
  因为大多数的冒险者都是男性，所以大厅里难免被烟雾缭绕着，二手烟的气味让艾莉实在不想在这个地方过久地逗留。
  “欢迎光临冒险者工会，是要接任务呢还是要发布任务呢？”
  “不是，是想要登记成为冒险者的，现在可以办理相关的手续吗？”
  “当然，请稍等。”和自己当时一样，接待的小姐从柜台里拿出了两颗水晶球摆在了艾莉的面前，“不知道这位小姐是擅长魔法还是斗气呢？”
  “魔法。”拉碧丝这样子答道，并走到水晶球的面前。
  “那么，请把魔力聚集在这颗水晶球上吧，我们会为你测定等级的。”
  “呐拉碧丝，”在拉碧丝伸出手放在水晶球上之前，艾莉扯了扯她的衣服，“不要用全力，我不想引起什么骚动。”
  “我明白了。”
  听到艾莉的话后，拉碧丝开始把魔力聚集在自己的手心朝着的水晶球上。
  “嗯……测量出来的魔力水平是2阶，需要重新测一次吗？”
  “不用了。”
  按照水晶球测量出来的等级来看，拉碧丝刚刚放出的魔力等级只有2阶，和4阶的艾莉比起来还是有一定距离。
  “抱歉，主人大人。如果可以用虚空魔法的话我一定会把那颗水晶球弄爆的。”
  “不，幸好你没有把它弄爆。”
  在艾莉登记成为冒险者的时候就被当时柜台的接待小姐弄得头都大了，所以艾莉才会特意提醒拉碧丝千万不要用全力。
  “请问小姐的名字是？”
  “拉碧丝。”
  “嗯……有姓吗？或者家名？”
  “……”听到这个问题的拉碧丝低头思考了一下之后说道，“写斯内特就好了。”
  “职业就写魔法师可以吗？当然职业是可以随时改的。”
  “魔法师就可以了。”
  在做完必要的登记以及交付了一定的手续费之后，拉碧丝手上也拿到了证明自己是冒险者的卡片。
  “呐呐妈妈！琉璃也能当冒险者吗？”看着觉得好玩的琉璃拉着艾莉的裙摆说道。
  “这个……年龄会不会太小了吧？”
  “登记冒险者没有年龄限制的哦。”
  听到艾莉的自言自语，柜台的小姐适时地补了一刀，受不了琉璃那双向自己射出恳求的眼神的艾莉也只好妥协。
  “但是这孩子不管是斗气和魔法都不会呢，这样可以吗？”
  “这位小朋友应该是猫人族的吧，亚人族中也有很多不会魔法和斗气的，所以只要测一下力气就可以。”
  这样子说着的接待小姐拿出了不同于测量魔法的蓝色水晶球和测量斗气的红色水晶球，而是一颗黑色的球体，像是一个铁球一样。
  “呐琉璃，不用用全力知道了吗？”
  “琉璃知道了喵！”
  这样答应了艾莉的琉璃伸出手抓住了那颗水晶球，下一个瞬间就把水晶球捏得粉碎。
  “……”
  “怎么样？琉璃厉害吗？”
  “有着超过白银下阶的斗气的力量吗？真是让人吃惊呢。”
   看着琉璃这一举动的艾莉现在只想伸出手扶着自己的额头一句话也不想说，然而里面的接待小姐却似乎并不怎么吃惊似的，只是稍微睁大了点眼睛这样子说道。
  “嗯？你不吃惊吗？”
  “吃惊倒是有的，不过做这一行这么久了也习惯了，而且也有些人不想其他人知道自己的实力，所以我们也不能过分地把自己的惊讶表现出来。”
  不愧是帝国，地方大就是厉害，连负责接待的都这么专业，这是现在艾莉心里想着的东西。
  在完成了琉璃的冒险者卡片之后，艾莉为了打听有关冒险者的工作并且看着柜台这边似乎没有人等着，于是便和接待的小姐聊了起来。
  “一般来说委托人发布任务之前我们会经过审核，然后为这个任务做出评价，规定接受该任务的人的等级最低要多少，这也是保证冒险者的各位的人身安全。但是工会为了统一卡片的造型所以现在只有公会的卡片才会以颜色区分等级，各位自身的等级标注在了卡片的右下角处。”
  听到这句话的艾莉掏出了自己的冒险者卡片，果不其然在银色卡片的右下角写着“青铜”两个字，毕竟自己从拿到这张卡片之后就从来没做过冒险者的任务。
  “至于公会，就是冒险者自身组织的团体，一般说起冒险者工会就是只负责登记各位冒险者的机构，公会则是冒险者资源组成的队伍。当然公会也是有等级的，如果三位想要一起接任务的话推荐加入或者成立一个公会，因为公会的最低人数限制刚好就是三人。当然，公会等级上升的话各位自身的冒险者等级也会随着上升。”
  “要成立公会有什么条件吗？”
  “是要两个条件就够了，一是至少三个人，二是支付一定量的手续费。”
  “那么还是成立一个公会吧，至少以后做事也会方便些。”在得到拉碧丝和琉璃的同意之后，艾莉决定三人成立一个公会。
  “我明白了，那么公会的名字要取什么？”
  “名字……叫做「白夜」怎么样？”
  白色的黑夜，白天变得像黑夜一样，明明是白天，却看不见自己眼前的道路，也不知道自己来的路，艾莉觉得这个名字非常适合自己现在的状况。
  “「白夜」是吗？我明白了。那么公会长是谁呢？”
  “就写我的名字吧。”
  这样子说着的艾莉把自己的冒险者卡片递了过去登记。
  “12岁就魔物双修了吗？已经不是天才可以概括过去了……”即使嘴上说着表达惊讶的话语，但是柜台小姐的脸上仍然没有任何惊讶的表情。
  “对了，我可以把职业换一下吗？我想把上面写着的职业改为魔枪士。”
  “当然可以。”柜台小姐非常干脆地答应了艾莉的请求，“副团长就登记这两位小姐的就可以了吧。”
  在登记完成并且交付了手续费之后，三人也拿到了区别于自身冒险者卡片之外的黄铜色的公会卡片。
第一百五十章 捣乱的人
150
  “恭喜各位成为公会中的一员，祝愿各位武运昌隆。”
  在办理完必要的手续之后，艾莉最终成立了公会「白夜」，并从柜台小姐手中拿到了象征加入了公会的卡片，虽然只是最低级的黄铜色。
  “那么各位要顺便去看看有什么任务要接的吗？以各位的实力要完成那些任务应该非常的简单吧。”
  听到柜台小姐的话后，艾莉便向着旁边的揭示板走去。那是一块似乎由木屑压缩而成的木屑板，在上面有许多用别针订着的稍微有些卷曲的草纸，上面写着的似乎就是任务内容的明细。
  “拉碧丝，帮我看看上面的纸上都写着些什么。”
  “嗯？主人大人为什么……哦，原来……”
  “你要敢说出那句话的话你就死定了。”
  因为身高的缘故，只有1米4出头的艾莉就算掂高脚也看不到上面的纸上写着什么东西，毕竟不可能为了像艾莉这种身材的冒险者而特意设置矮的揭示板。身高1米6的拉碧丝倒是可以看清纸上写的东西，在她把艾莉让自己去看任务的详情的原因说出来之前，就看见艾莉原本背在背上的魔导枪那黑漆漆的枪口如今正对着自己。
  “好啦好啦，我不会说出来的。”这样子说着的拉碧丝开始浏览揭示板上的任务。
  “嗯……以我们的等级能接的任务并不多呢，都是些在城里帮忙搬东西的工作。”
  “没有讨伐魔物的任务吗？我可不想做那些体力活。”
  “也不是没有……讨伐史莱姆还有清理蝙蝠洞的任务可以吗？”
  “有的话就全部接下来吧。啊，先把地点差不多的任务接了吧，不然这里这么大要跑死了。”
  “我明白了，那就把这些任务都接下来了。”
  接到艾莉命令的拉碧丝开始把符合要求的任务都接了下来，一共4个，随后就交到了柜台处登记。
  “受理了，还请各位记住任务的时限，如果超时的话会影响工会的信誉的。”
  在任务得到受理之后，艾丽想着今天的要做的东西也差不多结束了，便打算早点回去旅馆吃顿饭，然后去洗洗睡。
  “哟！各位美丽的小姐是冒险者的新人吗？不介意的话要加入我们公会吗？我们会保护各位的安全。”
  然而像是要和艾莉作对似的，在艾莉踏入大厅的瞬间便有一个穿着铠甲，身体看上去似乎相当强壮的男性向自己搭话。同时他举起了拇指向着后面指了指，坐在不远处的长椅上的几名冒险者便对着这边打招呼。
  虽然艾莉以为自己的行动已经够低调了，但是她却不知道，只要她不把自己的脸遮起来，那就永远不可能做到不引人注目。而且在她的身边还跟着相貌同样不差的拉碧丝还有一个头上盯着猫耳的小女孩，在她们进入到工会里的瞬间就已经吸引了全部人的注意了。
  “你的好意我心领了，但是我们已经有公会了，所以请允许我拒绝。”
  “这样子啊，真是可惜了。”
  虽然对方看上去好像是个很粗鲁的人似的，但是说话却意外的讲道理，于是艾莉也尽量以委婉的语气拒绝。其实跟重要的事她不想加入一个都是些抠脚大汉的公会罢了。
  “我是黄金公会「铁血」的团员，名字叫做莱尔，有什么事情的话随时可以找我们。”
  “我是刚成立的新公会「白夜」的会长，名字叫做艾莉，以后还请多关照了。”
  就在两人互相友好地打招呼的时候，一把听着就觉得难受的声音插了进来。
  “还有人会想加入「铁血」的吗？你们之前无缘无故死了几名团员的事情还没解决吧？”
  说话的同样是一个穿着轻便盔甲的男性，他一边用嘲笑的语气说着一边走了过来。
  “「毒酒」的人吗？艾莉小姐你要小心，他们公会的人尽是搞些恶毒把戏的人，最喜欢就是别的公会在做讨伐任务的时候在背后捅上一刀。因为他们的原因已经有不少的冒险者去世了。”
  “哼！没有证据就敢这么乱说了吗？！会被杀只是因为他们实力不够，我们可是想去救人却没来得及而已。”用着像是狡辩般的话语解释道的男性朝向艾莉说道，“如何小姐？我们可是非常欢迎小姐们的加入哦，就算是那边低贱的收人奴隶我们也会接受的。”
  “你刚才……说什么？”
  “那边那个猫人难道不是小姐的奴隶吗？虽然我们一般不不需要这种低贱的人种，但是如果是小姐的话……”
  男人的话没有说完，就听见“砰”的一声枪响，之间艾莉原本背在背上的魔导枪此刻已经提在了自己的身前，从枪口出冒出的烟雾似乎在说明这是自己开的枪。
  “你……你什么意思？！”
  在枪响过后，男人似乎感到脸上有点刺痛，伸手一摸发现脸上出现了一道血痕，似乎是由艾莉刚才那擦过去的子弹造成的。
  “琉璃是我的女儿，你怎么说我都可以，但是我不允许你这么说她。”
  “呸！低贱的兽人还值得……”
  还没等他的话说完，第二声枪响在大厅中响起，这一次艾莉的子弹擦着他的头顶飞过，划伤头皮渗出的血液沿着额头往下流。
  “我看你是敬酒不吃吃罚……”
  第三次话没说完，男人在想把腰间的剑拔出来的同时艾莉击出了第三枪，这一枪打在了他的剑柄上，突如其来的冲击力让男人一时间没有握住剑柄并把剑甩向了空中，然后响起的第四枪枪声把男人的剑打飞，掉在了他捡不到的地方。
  “多……多么惊人的速度……”
  所有在场的冒险者都看着艾莉击出的这四枪，但是没有一个人能看得清她手中的动作。明明是一把非自动的单发装填步枪，但是没有一个人能看清艾莉充填，拉把手，装填，击发这一连串动作仿佛不存在一样。
  “如果你不道歉的话，下一颗子弹就会打在你的头上。”
  “你知道和我们公会作对会有什么下场吗？！你们就不怕……”
  第四次话没说完，这一次艾莉的枪口是真的对准了男人的头，击发出的子弹也向着男人的头部飞去。
  “啊啊啊啊啊啊啊！”
  看着艾莉的枪口冒出火舌的男人忍不住大叫了起来，然而过了几秒他都没有感到任何感觉，于是便睁开了眼，发现艾莉正握着拳头站在自己的前面。
  “你还有你的公会不要再出现在我的面前，不然下一次就是真的了。”
  艾莉把握着的拳头松开，一颗黄铜色的子弹从她的手中落下，掉在了冒险者工会大厅的木质地板上发出了“咚”的一声。
  “你……你别以为这样子就算了！我们绝对不会放过你的！”
  说出犹如喽啰般的标志性台词之后，男人慌慌张张地从被艾莉的枪打出了几个洞的冒险者工会大门落荒而逃。
  “主人大人，没想到你竟然能抓住子弹呢。”
  “别傻了，那只是一开始就握在手里而已，哪有人有这个本事抓住子弹啊。”
  按艾莉的话来说，她只是事先在手中握着一颗没有附加魔力的通常弹，然后装作要向他开枪罢了。
  “抱歉给大家带来麻烦了，我们这就离去。”这样说着的艾莉掏出了5枚大银币交给了站在一旁的莱尔，“麻烦你把这些钱交给工会就当做是我的修理费了，我们就先溜了。”
  说完，艾莉便带着琉璃和拉碧丝在工会的工作人员被枪声吸引来之前赶紧离开。
  “真是个不得了的女孩子啊，我从来没有见过能开枪开的这么快的魔导枪的使用者。”
  “是啊……而且她是个比你想的还要不得了的人。”
  就在莱尔的同伴上来和他搭话的时候，莱尔用着一副心服口服的语气说着。
  “什么意思？”
  “你来看看这个。”莱尔指着艾莉刚才扔下来的子弹说道，“这颗子弹只有弹头，后面装着的魔法回路已经被使用过了。”
  “那么就是说……”
  “没错，她不是一开始手里就握着一颗子弹，而是真的把自己射出去的子弹捉住了。”  
  了解到这一事实的莱尔露出了一副既惊恐有佩服的表情，他没有想到自己竟然会遇到这么一个实力深不见底的人。
————————————————————————————
  “唔……肚子有点不舒服……”
  “怎么了主人大人，是吃了什么不干净的东西吗？”
  “不可能啊，我也没吃什么……等等！让我算一下日子……”
  走在大街上的艾莉这样子说着伸出了自己的十根手指头，开始一根根地数着。
  “果然，那个从今天开始啊……”
  “那个？那个是什么？”
  “就是人类女性的生理日啦……拉碧丝你没有吗？”
  “我们魔族和人类不一样，没有这种麻烦的东西，琉璃的话，估计魔兽也是没有的。”
  “真好啊……真好啊……”
  成为女孩子之后再怎么也不觉得有趣的事情便是每个月的例行亲戚探访，每当这个时候自己的肚子都会异常的难受，而且下体也经常有湿漉漉的感觉，严重的时候还会头痛。虽然以前也只是在书上看过，但是实际经历过之后才发现真正的感受要比书上说的难受得多。
  “绕一下路吧，我要去买点卫生巾，刚好用完了。”
  “妈妈妈妈！琉璃想吃那边的烤肉！”
  “好好好……等我把东西买了随便琉璃你吃……”
  说话有气无力的艾莉这样子答应着琉璃，自己现在一心只想着生理期这几天快点过去。
第一百五十一章 猫人的生态
151
  “欢迎光临，各位小姐有什么想要的吗？”
  为了买到自己需要的生理用品，艾莉决定在回去旅馆之前绕一下路，去找一件杂货店去买点东西。
  推开店门之后挂在门上的铃铛发出了“叮铃”的一声，随后一位看上去有点年纪的女性店主走了出来。
  看到店主是一位女性的艾莉松了一口气，毕竟不管要买多少次她自己都不会习惯这个行为，虽说自己是个医生但是不知道为什么自己的身心还是如此的抗拒。
  “有没有那个……女性每个月都要用到的那个……”
  “哦，当然有，可爱的小姑娘。”
  看到扭扭捏捏的艾莉，老板娘忍不住笑着说道。
  “小姑娘是第一次吗？要卫生巾还是卫生条？要我推荐的话像你这样的年纪还是用卫生巾比较好哦。”
  “不，棉条就好了，这样子方便活动。”
  考虑到之后还要进行冒险者的活动，艾莉选择了放置式的卫生棉条。虽然不知道原来的世界是怎么样（知道的话单纯就是变态了吧），但是艾莉实在受不了卫生巾的感觉，那种湿漉漉又温温的感觉让自己总会以为自己尿裤子。而且因为工艺不够好，它不能很好地吸收自己的分泌物，使得凝固了的血液经常和自己的下面粘在一起，实在是有够难受的。
  “原来如此，没想到年纪轻轻就是冒险者了，真是令人惊讶。”
  看到艾莉背在背上的枪和拉碧丝腰间挂着的剑之后老板娘便明白了她们一行人的来头，一边说着一边在架子上取下了一个大概一只手就能拿得住的纸包裹，上面用黑色的墨水印着一个魔法阵。
  “这里面一包有12个，已经在教会里释放过净化术了，注意如果超过2个月的话就不要再使用了。”
  “我知道了，对了，这里有没有什么药之类的东西用来处理伤口的？”
  “有，便宜的话有嘴常用的药膏，贵的话有从炼金工房里买进的魔法药，请问要哪一种呢？”
  “嗯……魔法药要多贵？效果怎么样？”
  “魔法药的话一瓶要10枚银币，据来买过的人说效果似乎和教会中的治愈师的治疗魔法相当，适合用来应对危及生命的伤还有应急用。当然如果山口太大的话需要的量也相应地增多。顺便一提普通的药膏一瓶只要30枚铜币。”
  和艾莉预料的一样，魔法药的价格的确要比普通的药膏要贵上许多倍，但是考虑到以后有可能要在别人的面前疗伤，即使自己会使用治愈魔法也必须要拿点药出来装个样才行。
  “那就要10瓶魔法药还有20瓶药膏吧。”
  “我明白了，一共是1枚大银币和6枚大铜币。”算好价钱的老板娘把艾莉要的东西一个个放进了一个大纸袋当中。
  “那个棉条的价钱呢？”
  “各位是新来的冒险者吧，就当做是礼物送给你们了，以后有什么需要还请各位多多惠顾了。”
   在艾莉接过纸袋之前，拉碧丝抢先一部把纸袋接了过去，艾莉这样子看着也不好说些什么，在和杂货店的的老板娘道谢过后，便向着旅馆的方向走去。
——————————————————————————
  “欢迎回来，各位事情办好了吗？”
  “嗯，暂时是办好了。” 
  在回到旅馆的时候，看见正在外面喂寄养在这里的马匹的丽碧卡。
  “热水还没准备好唷，我建议各位先去吃个饭……哇哇哇哇不要把头伸进来啦！”
  就在丽碧卡和艾莉聊天的时候，那匹她正喂着的马似乎等不及了，直接把头埋进了丽碧卡手中抱着的干草中，吓得她跳了起来。
  “怎么了主人大人？你似乎在想些什么？”
  “没什么……只是觉得如果是以前的自己的话肯定会说想成为那匹马吧。”
  用着自言自语的语调说着的艾莉推开了旅馆的门，和老板娘丽塔小姐打了招呼之后便先回到自己的房间把买来的东西还有武器之类的东西都放下，随后走下楼坐在餐厅的吧台前。
  “如何？各位晚餐要吃点什么吗？只要是我能做出来的都可以随便点哦！”
  坐在吧台前的艾莉看着餐厅后面挂着的牌子，上面似乎写满了菜色的名字似的。
  “那个随缘套餐是什么玩意？”
  “那个啊，就是我懒得想要做什么菜了所以就随便写了个上去，意思就是由我自己来决定要用什么材料做菜。”
  “这样啊，那就来一份吧，感觉这样子很刺激的感觉。”
  “好嘞！拉碧丝小姐还有琉璃要吃点什么吗？”
  “我还不是很饿，就给我一份奶油浓汤就好了。”
  “琉璃要吃和妈妈一样的！”
  “好的！请各位稍等。”
  接过下单之后丽塔便走进了厨房准备晚餐，过了没多久便端出了一个底部比较深的盘子还有一篮面包。
  “这是拉碧丝小姐的奶油浓汤，这边是琉璃还有艾莉的前菜，这是和大蒜一起烤过的吐司。”
  蒜味的吐司艾莉以前也曾经在西餐厅中吃过，虽然自己不喜欢大蒜的味道但是不知道为什么这种蒜味的吐司自己却非常地喜欢吃。
  “呐拉碧丝，像这种浓汤的话可以泡点吐司进去吃哦。”
  这样子说着的艾莉在得到拉碧丝的同意之后便把掰成了小块的吐司放进她的汤里，略微搅拌了之后拉碧丝用汤勺把浓汤还有稍微泡软了的吐司吃进嘴里。
  “嗯……本以为本来烤的爽脆的吐司泡软了之后会不好吃，没想到这样子混上了奶油味之后却别有一番滋味。”
  “对吧，我也来尝一口。”
  “那就让我来……”
  本想用自己的汤匙舀给艾莉喝的拉碧丝话还没说完，便看见艾莉不知道从哪里拿来了一根新的汤匙，害自己的计划泡汤。
  “妈妈我也要吃！”
  更令拉碧丝生气的是艾莉拿自己用过的汤匙给琉璃喂了一口，自己却只能刚瞪着眼生闷气。
  “让两位久等了，这是今天作为主菜的稀饭。用把饭和洋葱，奶油炒过之后再淋上高汤加上点胡椒粉一起煮，最后在撒上芝士粉还有鸡蛋汁，这是我用厨房多出来的材料做出来的。”
  端到艾莉面前的是一盘上面覆盖着一层芝士的稀饭，有着浓郁的芝士还有奶香味。揭开表面的芝士后便是冒着热气的米饭，虽然叫做稀饭但是汤汁并没有多到把饭所浸泡着，而是被米饭所充分地吸收，就像是米饭里面包着高汤一样，每一口都能感觉到热汤在米饭之中迸发出来。
  “嗯……真是非常美味的料理，米饭里面包含了奶油、高汤还有洋葱的甜味，些许的胡椒粉在加上表面的芝士让味道变得更为浓郁和复杂，却又不互相冲突。”
  虽然艾莉给出的评价很高，但是这全是素菜的料理似乎并不合琉璃的口味。
  “好吃是好吃，但是琉璃觉得还是肉比较好吃。”
  “哈哈哈！不愧是兽人族，肉料理才是王道呢。”看着琉璃表情的丽塔哈哈大笑了起来。
  “不过话说回来，艾莉小姐年级这么小带着孩子了，日子肯定不好过吧。”   
  “嗯？？？等等，丽塔小姐你误会了……”
  听到丽塔突如其来的发言，艾莉知道她百分百是误解了什么东西。  
  “唉……我也是一个人把丽碧卡那孩子带大的，我知道一个女人带孩子有多不容易，所以有什么需要或者问题可以随时来找我，我一定会帮艾莉小姐你的。”
  “所以说你误解了，琉璃只是我以前遇到的落单了的亚人而已，习惯了叫我妈妈，并不是我的孩子啦。”
  “这样子啊，哈哈哈，看来是我想太多了。不过就算不是真的孩子，艾莉小姐你也是很重视她的吧，所以有什么问题就来找我吧，毕竟我也是有这样经验的。”
  “非常感谢。”
  “还有，艾莉小姐你们都是冒险者对吧，千万记得要小心，别像我家那位一样，出了什么意外的话可不是开玩笑的。”
  “丽塔小姐的丈夫也是冒险者吗？”
  “他的确是个冒险者，不过在丽碧卡小的时候就去世了，被魔物杀死的。”这样子说着的丽塔叹了一口气，“不过多亏丽碧卡也是个很能干的孩子，虽然经常会让人省不下心，但是却意外的能帮得上忙。”
  “是这样啊……”听着话题逐渐向着忧郁的方面发展，艾莉赶紧找其他的东西把话题引开，避免气氛继续消沉下去。
  在晚餐过后，三人回到房间内准备沐浴更衣，于是便下楼接了几桶热水，回到房间里准备洗澡。
  “呐~~~~~为什么只有我不能和主人大人一起洗澡啊？！”
  “浴室太小了！只能我和琉璃一起洗，对吧？”
  “嗯！”
  帮琉璃洗头的艾莉对着门外郁郁不闷的拉碧丝这样子说着，使得拉碧丝的计划又一次化为泡影。
  除此之外，艾莉还想确认一件很重要的事，那就是猫娘的耳朵到底是头顶的那一对还是和人类一样在头的两侧。
  为了查明这个真相，艾莉掀起了琉璃的长发看着她颧骨的两侧，令她惊讶的是，在那原本被黑色长发遮住的地方，赫然出现了一对和人类一模一样的耳朵。
  “呐琉璃，你这两边的耳朵都能听得到东西吗？”
  “嗯？当然！”
  在琉璃干脆的回答声中，艾莉对于兽耳娘这种生物的解剖结构到底如何变得越来越在意。
——————————————————————————————————
  八重樱3000没有御神装，你们可能不会再看到更新了
第一百五十二章 第一次的任务
152
  第二天的早上，已经习惯了生物钟的艾莉早早地就醒了过来，趁着拉碧丝和琉璃还没睡醒的时候更换了一下自己的生理用品。算着时间差不多之后叫醒两人洗漱换衣之后便下去餐厅里享用早餐。
  “各位今天要出去执行任务吧，需要为各位准备食物吗？”
  “嗯？还能这样子吗”
  今天丽塔为三人准备的早餐是蔬菜沙拉，煎鸡蛋还有培根，还有加了南瓜的奶油浓汤，总的来说作为早餐来说不仅相当的丰盛而且营养均衡。
  “当然，不过因为时间的原因所以我们不能为各位准备太复杂的料理，三文治可以吗？”
  “当然，有劳丽塔小姐你了。”
  因为拉碧丝接了不只一个任务，而且也不知道要完成这些任务要耗费多少时间，所以艾莉也已经做好了要在野外吃饭的打算，还想着要不要去买点菜什么的。
  “三人份的话要15枚铜币，可以吗？”
  “可以。”
  在艾莉掏出铜币放在柜台上的时候，丽塔就已经拿出一个用纸包着的包裹，看来是早有准备了。
  接过买来的三文治以及和门口扫地的丽碧卡打过招呼之后，艾莉三人朝着任务上所标着的地点前进。
  第一个任务是清理在纳彻斯特城东郊附近的一些史莱姆，虽然这种生物也是魔物的一种，但是因为危险度较低所以一直以来都是新人打怪升级好对象。
  走出纳彻斯特城的东门之后，向着背离马路的南边走没多久就是任务中所标记的出没地区。和艾莉想象中的一样，这些绿色的黏糊糊的看上去就觉得可以出本子的生物免疫一切的物理伤害，只有用魔法或者摧毁它们的核心才可以。
  “区区低等的魔物！”
  “哇哈哈哈哈哈！”
  一边的拉碧丝因为自己的剑无法对其造成伤害，而且周围没有其他的人，便挥舞着自己的巨镰把史莱姆切碎，琉璃则是一边笑着一边用自己的利爪把史莱姆的核心全部撕成碎片。
  “发动魔法回路竟然还要咏唱真是想不通，火焰弹！”
  艾莉则是一边吐槽着魔导枪搭载的魔法回路要通过自己的咏唱才可以发动，而且子弹和枪机里的魔法回路同时起反应才可以发动，这主要是为了避免子弹走火。
  拿史莱姆试枪的艾莉初步掌握了手中手持有的几种魔导子弹的效果，火焰弹是附加了火焰伤害的子弹，除此之外还有冰冻弹，雷光弹还有水冷弹，唯独没有土属性的子弹也不知道为什么。
  普通的子弹倒是可以直接叩扳机几发，这也是不知道是什么谜之原理。而且在当初买子弹的时候就听到武器店的人说过，除了属性弹还有些其它用途的子弹，艾莉现在非常期待那些子弹到底有什么效果，如果有微型核裂变子弹的话就爽了。
  “下一个任务是在附近的小树林里击杀里面聚集着的蝙蝠，因为不知道什么原因从原本它们该待着的洞穴里飞了出来，对从旁边通过的商队造成威胁，所以请快点把它们剿灭吧——任务上是这么写的。”
  “蝙蝠……会不会是哪位吸血鬼的眷属呢？”
  “应该不会吧，如果是吸血鬼一族的眷属的话就更不可能飞到外面了。”
  “呐呐，蝙蝠好吃吗？”
  来到树林里的三人开始环顾着西周开始寻找要讨伐的蝙蝠在哪里，高大的树林和茂密的树叶遮盖了大部分的阳光，艾莉只好通过耳朵来判别哪里有东西在飞。
  “找到了喵！”
  拥有着过人视力的琉璃瞬间就发现了从自己头顶飞过的蝙蝠，一个蹬地跳上了旁边的树上，顺着树枝跳向了空中，用自己的利爪把其击落。
  “唔？什么声音。”
  在琉璃击落了一直蝙蝠的同时，从树林的深处“噗嗒噗嗒”地飞出了一大群的蝙蝠，无视了三人的存在飞出了树林。
  “发生什么事了？它们都飞出去了我们的任务该怎么算？”
  “没事，看我的！”
  看见飞出去的蝙蝠拉碧丝张开了本来隐藏起来的翅膀，挥舞着的镰刀在空中把蝙蝠逐一击落，没过多久就把蝙蝠全部讨伐一空。
  “怎么样？这样就可以了吧。”
  “嗯……我在想着我变成冥神的话能不能在天上飞。”
  看着拉碧丝在空中战斗的身姿，艾莉也开始想自己如果化身为冥神的话能不能这样子做。
  “我倒是记得主人大人可以在天上飞的，不过在人类的城市里还是尽量不要把冥神的力量释放出来，不然可能会被人发现。”
  就算是自己也能感受到当自己以冥神的身姿降临的时候向着周围散发出多大的力量，而且在一般的设定中的确可以通过感受对方的气来确定位置什么的，看来在这个世界里也有着这样的设定。
  “可以不用的话我是尽量不会用的，毕竟因为力量不足的原因我并不能维持太久的时间。”
  虽然取回了一部分的力量，但是仍然不足以支持自己长时间地使用冥神的力量，再加上在信仰着圣羽教会的罗尔斯特帝国中如果被人发现的话绝对不是一件好事，所以自己也会尽可能地隐瞒自己的身份。
  在讨伐完蝙蝠之后，时间也已经超过正午了，艾莉便想着大家不如就在这里吃饭好了。于是在周围收集了一些干燥的木柴，用石头围了起来之后做成了一个小型的篝火。同时在自己的个人空间里拿出了在旅馆买下的三文治还有出发前买到的一些蔬菜还有盐油，用魔法在锅里做出适量的水之后便开始煮汤。
  “主人大人已经可以操纵属于自己的空间了吗？”看着自己的主人从虚空中拿出一件又一件东西，拉碧丝这样子说道。
  “嗯？的确有这样的功能呢，我以前可以随便用的吗？”
  “像主人大人这般实力的神明就算创造出一整个异空间也不是什么难事，像是主人大人当初在克洛克王国里创造的那个一样。”
  虽然说这个个人空间当初是和自己捆绑在一起的能力，现在看来更像是被动一样，似乎不受自己力量到底取回多少的影响。
  “这样子说回来，这个世界有所谓的空间魔法吗？像是把东西存入其它空间的感觉。”
  “这个嘛，空间魔法属于高阶的魔法，按照这个世界的划分等级的话大概要踏入7阶才可以使用吧，不过的确有听说过所谓的空间戒指，那是罗尔斯特帝国研发出来的特殊魔法回路，因为对存入的东西有着限制，所以现在只是作为富人们的玩具而已，平民是用不起的。”
  听完拉碧丝的解释之后艾莉也决定尽量不要在别人面前展示自己个人空间的能力，不过至少万一被发现了还能找个所谓的空间戒指来找个借口，只是不知道那玩意到底有什么用。
  “主人大人你是在煮汤吗？”
  “嗯，在我原本的世界里午饭和晚饭都会喝汤的，久而久之也变成习惯了。”
  拿着一个大汤勺的艾莉在搅拌着蔬菜汤，毕竟自己在原本的世界里也经常一个人住，所以一些简单的饭菜还是会做的。虽然加了些许的盐和油不过味道肯定比不上在原本世界的，不过像这样简单的菜汤也足够了。
  “主人大人，如果你不想继续寻找力量也是可以的，我们只要能跟在主人大人的身边就足够了。”
  听到自己的主人再次提到了原本的世界，拉碧丝这样子说道。
  “怎么了，突然这样子说。”
  “主人大人如果喜欢现在的生活的话就这样子下去也没问题的，就算不管米洛斯也……”
  “别说了拉碧丝，”意识到拉碧丝想说什么的艾莉开口打断了她的话，“我说过了，现在的我是作为冥神待在这里的，所以我有义务完成这一件事。而且关于我的过去还有许多事我都很想知道。而且在我仅存的记忆力里，也能感到她绝对是非常重视着她身边的人，所以我更加不能就这样子自己一个人安逸地生活下去。”
  虽然在刚来到这个世界的时候自己是有着平平凡凡就这样生活下去的打算，但是在发生了这么多事之后艾莉也明白，继续寻找自己的力量以及发掘1000年前到底发生了什么事是自己的命运，同时也是只有自己才能解决的事情。
  “呐呐，琉璃想吃肉啊。”
  “唔……我没有买肉的说。”就在两人在谈论一些似乎比较严重的问题的时候，坐在旁边的琉璃全然不管这奇怪的气氛这样子说着。
  “蝙蝠应该可以吃的吧，听说它的肉还是挺好吃的。”
  作为一个曾经的广东人，虽然艾莉并不会吃福建人，但是稀奇古怪的东西也是吃过不少，不过蝙蝠倒是真的没有吃过，听说它的肉和筋混在一起吃起来非常有嚼劲，这样子看的话应该是不错的感觉。
  就在艾莉正打算去捡几只蝙蝠回来烤的时候，从树林的深处传来像是什么举行动物的咆哮声，听到这声音的艾莉眼神瞬间犀利了起来。
——————————————————————————————————
  庆祝这本书的诞生已经过了一年了！顺便纪念一下3600没出御神装
第一百五十三章 妮妮
153
  “什么声音？！”
  在艾莉打算去捡几只蝙蝠回来烤着吃的时候，就听见从附近的树林深处传来了一阵像是什么大型动物的咆哮，听到这声音的艾莉立刻把背在自己背上的魔导枪拿下来。
  “这那边吗？！”
  仔细辨析着声音传来的方向的艾莉向着声音传来的方向开了两枪，但是似乎并没有打中的迹象。
  随着那“西西沙沙”的声音越来越近，艾莉意识到了这只东西似乎是朝着自己过来。不久之后在她旁边的灌木丛里跳出了一个巨大的黑影。
  “这是……熊？”
  跳出来扑向自己的生物浑身长满了毛，锐利的双爪出现在自己的面前。艾莉情急之中完地上打了一个滚避开了它的扑击。
  “主人大人？！”
  “我没事！”
  站在自己面前的熊向着自己咆哮着，身高看上去可能超过2米5，左眼出似乎受了伤正在出血，或许这就是它狂暴的原因吧。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
  强烈的咆哮让距离它有两米多距离的艾莉都能感受到它口中的腥臭味，接着就看见它凭空一跃跳到了3米高的高度，如果让牛顿看到的话估计会气得活过来。
  “啧……真是麻烦。”
  看到这只巨兽的艾莉觉得与其用那把魔导枪来打还不如直接甩一个魔法来得快。
  朝着空中开了一枪之后艾莉举起手了开始构筑魔法阵，因为懒得咏唱了于是直接使出魔法。
  “爆炎术！”
  在空中正想扑向艾莉的巨熊吃了艾莉一发爆炎术之后因为爆炸的冲击力使它被气流冲向了一旁，身上的毛发也似乎被火焰给点燃，空气弥漫着烧焦的味道。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  “还没死吗？皮还真是厚。”
  以为被自己一发魔法击倒了的艾莉看着站起来对着自己怒吼的巨熊提起了自己手中的魔导枪，手中拿着数发火焰弹开始对着巨熊开枪。
  “嗷嗷嗷！！”
  在艾莉那不符合设定的狂轰滥炸下，在击发了13发火焰弹之后巨熊发出了最后的咆哮，浑身被火焰烧得焦烂倒在地上一动不动。
   “呼……这把枪还是厉害啊，如果装填速度再快一点的话就更好了。”
  凭借着自己武器精通这一开挂般的技能，艾莉在使用魔导枪的装点速度上已经达到了一般人达不到的境界，甚至几乎可以把这一过程所使用的时间忽略。因此这13发火焰弹她用了不到半分钟便全数击发。
  “主人大人没事吧？！”
  “没事，只是我觉得我们可以加餐了。”
  看着地上倒着的巨熊，艾莉想着要怎么去料理它。
  “这只是……普通的熊吗？不像是魔物啊。”
  “不知道，它忽然就冲着我追过来了。”
  来到艾莉身边的拉碧丝仔细看着倒在地上的巨熊，因为身体都几乎被艾莉轰烂了，所以拉碧丝翻看着它其他的地方看。
  “看来是因为眼睛被打到了才变得狂暴的吧。”
  “我也是这么想的，他出来的时候眼睛就已经是带伤的了。”
  翻开它的左眼之后发现不只是左眼，左边的脸都几乎已经被打烂了，似乎是遭到了魔法的攻击才会变成这个样子的。
  “应该是遭到袭击之后却又不知道是谁弄的，才会变的狂暴到处破坏吧。”
  走向它袭来的方向，一路上的树木上都留下了它的抓痕，甚至有些一人环抱都抱不住的树干折断倒在地上，可想而知它的力量到底有多大。陷入狂暴的它似乎是因为艾莉这边之前在扫荡蝙蝠的时候发出了太大的动静，才会跑来这边。如果艾莉真的是那种新手的冒险者，恐怕无法应付这等的对手。
  “唉不管了，我还没吃过熊肉呢，有什么好的料理方法吗？”
  “这个嘛，最好是要先把血给放了。不过这头熊都已经死了估计也放不成血了吧，”
  “那毛皮呢？熊的毛皮应该能卖不少钱的吧。”
  “那是在不损伤毛皮的情况下才行，像这种肚子都打烂了的应该卖不了多少钱了吧。”
  像这种动物的话，如果不把血给放干净的话肉里面会有腥味。而且对于像艾莉这种把肚子打得稀巴烂的情况，腹部的肉是无法食用了，于是便把离躯体比较远的腿上的肉切了下来，回去琉璃守着的篝火那边烤着吃。
  “呜哇……好硬啊……”
  似乎是烤过头了，艾莉咬到嘴吧都酸了才勉强把肉给嚼烂，但是即使如此，只加了盐调味的熊肉还是别有一番风味，如果给知道怎么料理的人来做的话应该味道会相当不错，于是便把多出来的几块熊肉用布抱了起来，丢进自己的个人空间里。
  “嚼嚼嚼……妈妈还有肉吗？”
  “你把锅里的菜吃完才可以继续吃肉懂了吗？”
  作为魔兽的琉璃似乎一点都不在意这些事，牙口很好的她滋滋有味地吃着烤熊肉，但是如果以她来看的话似乎只要是肉的话估计都可以吧。但是考虑到所谓的营养均衡，也不知道这一套理论在魔兽的身上起不起作用，艾莉还是要求她要吃点蔬菜才行。
  至于原本要做的烤蝙蝠，艾莉在翻了一下那些被拉碧丝砍死的蝙蝠的死状之后就变得没什么胃口了。那张牙舞爪的狰狞面孔看着是在让人没有食欲，再加上回忆起当年课上曾经说过蝙蝠身上带着不少的病原体，于是艾莉决定还是不要吃比较好。
  在三人和乐融融地在吃着午饭的时候，旁边的草丛发出了“沙沙”的声音，随后一直灰白色皮毛的兔子从草丛里窜了出来。
  “是兔子喵！”
  看见有兔子蹦出来的琉璃两脚一蹬就向着兔子跳过去，但是没想到却扑到了一个意想不到的东西。
  “哇啊啊啊啊啊啊啊！”
  在兔子窜出来之后，还有一个人影跟着兔子跳了出来，而琉璃则是没抓到兔子，倒是把那个人给扑倒了。
  “阿勒？兔子变成人了？”
  “你扑着的就是人，快点下来琉璃。”
  被琉璃扑倒的似乎是个小女孩，身上只穿着一件单薄并且早已经破破烂烂的白色连衣裙，光着的双脚上带着镣铐，脖子上也被金属制的锁铐铐着，看上去似乎和琉璃差不多大的样子。
  “你没事吧？有哪里受伤了吗？”
  “欸……？没，没什么事……”
  看着向她打招呼的艾莉，小女孩看上去似乎很害怕的样子，畏畏缩缩地好像想要远离艾莉。
  “还说没事，你看你手上的皮都擦破了。”
  因为她的双臂都裸露在空气中，所以艾莉一眼就能看到她的手肘的地方皮都被擦破了，正在往外渗血。
  没有等她同意，艾莉就扯着她的手把她拉了过来检查伤势。虽然还是个和琉璃差不多大的女孩，但是肌肤却偏向小麦色，并且在她的衣服里还能看到些许日晒的痕迹，看起来是被晒成这样子的。而且在她的手臂和腿上都有不少像是鞭打的痕迹，在肌肤上留下了条状的瘢痕。
  “这种伤……一会儿就会好的了……”
  “不行，既然是我家琉璃把你弄伤了我就有责任把你治好。”
  在带来的小包上掏出了一瓶在城里买到的魔法药，在她手肘上的伤口上撒上一点之后伤口便以肉眼可见的速度愈合，和治疗魔法的效果差不多，不愧是贵的东西。
  “这……这是魔法药吗？！”看见艾莉往自己的伤口上洒上的药水之后，小女孩惊得大叫了起来，“不行！我……我付不起钱！”
  “没关系，我不会向你收钱的。”安抚了一下小女孩之后艾莉这样子说，“我说过这是我的责任，当然不会向你收钱。对了，你叫什么名字？”	
  “我……我叫妮妮，是个奴隶。”
  听到妮妮回答的艾莉也认证了她的想法，看到这种打扮不管是谁都会认为她是个奴隶。艾莉也明白在这种制度的世界里人类也只是一件交易品而已，但是没有想到连这么小的孩子都要作为奴隶被贩卖。
  “你的爸爸妈妈呢？”
  “我的爸爸妈妈在我出生之后就去世了，然后就被人卖到了奴隶市场里……”
  说道这里，从妮妮的肚子里发出了“咕噜噜”的响声，吓得她赶紧捂住了自己的肚子。从她之前追赶着兔子的行为来看，应该就是为了自己的午饭了，只是没想到被琉璃给扑倒。
  “肚子饿了？要吃点东西吗？”
  “不用了……这里还有很多虫子是可以吃……”
  “好了好了，时不时也要吃点好的吧。”这样子说着的艾莉把纸包里最后一份三文治递给了她。
  “可……可以吗？”
  “当然。”
  在得到艾莉的允许下，妮妮接过三文治之后便狼吞虎咽了起来，看上去已经饿了很久了。
  “咳咳……额咳咳！”
  “慢点吃，没有人和你抢。”
  因为吃的太快被呛到了的妮妮开始咳嗽了起来，艾莉见状给她递了一碗菜汤让她缓一下。
  “非……非常感谢……”就着只加了盐的菜汤把三文治吃完了的妮妮向着艾莉道谢，“我……差不多是时候回去了，能请问一下您的名字吗？”
  “艾莉，我叫做艾莉·斯内特。”
  “艾莉大人吗？我记住了……您的大恩大德我一定会回报的。”
  说完这段话之后妮妮便沿着来着的路走了回去。
  “妈妈……”
  等妮妮离开了之后，琉璃便一脸不满的样子扑在了艾莉的大腿上。
  “怎么，琉璃嫉妒了吗？”
  “咕噜噜噜……”
  看着琉璃的表情艾莉立马就知道她在想什么了，被艾莉摸着头的琉璃用喉鸣的声音回答着艾莉的问题。
第一百五十四章 联合讨伐任务
154
  “主人大人，虽然花心是可以原谅的，但是如果对这么小的孩子出手的话就有点那个了哟。”
  “拉倒吧，那么小的孩子怎么来看都是NG的吧。”
  在妮妮离开之后，拉碧丝语重心长地和艾莉这样子说道，这样子令艾莉开始怀疑她到底是怎么看自己的。
  “呐拉碧丝，难道以前的冥神也是到处拈花惹草的吗？”
  “嗯……的确好像是有这样子的感觉，但是详细情况倒是不是很记得，至少我现在只记得库洛小姐的事情。”
  “这样子的话，我们的下一个目标就是要找到库洛对吧，记得那个传闻只帝国的西部来着？”
  当时在魔导飞艇中，罗尔斯特帝国出身的侍者的确和自己谈起有关黑龙的传说，但是他只说是帝国的西部的传说，但是三人并不知道到底是帝国西部的哪里。
  “先暂时在这里赚点钱好了，毕竟我们并没有太多的钱，帝国疆域那么大我们这样漫无目的地找都不知道要找到什么时候。”
  “嗯？主人大人难道你取回的记忆里没有包含力量的线索吗？”
  “有是有，只是……那种感觉不太真实，只知道它肯定是在帝国里面，但是每次回想起来，都会感觉一股怨恨和悲伤的感情涌进自己的脑海里。”
  取回部分记忆的艾莉不只一次想去看清自己的记忆，但是她能看见的永远都是黑漆漆的一片，除此之外就是充满悲怨的感情，让艾莉忍受不了。
  “这样子的吗……为什么是悲伤和怨恨呢？被封印的力量为什么会有感情的涌入？”
  “这我也不知道，该不会是封印在人的身体上吧？就像是人柱力那样。”
  “如果是真的话，那大概也是个像那个特拉斯一样人不人鬼不鬼的怪物。教会不可能会做这种无法掌控的事情，与其封印在人类的体内还不如封印在某个触媒当中妥善保管起来来得好。”
  艾莉当时也目睹了以非神之身承受神之力的代价是什么，那就是像特莱斯一样通过特殊能力成为不死人的状态，通过认为强化的肉体来接受神的力量。
  但是即使如此也不能百分百地发挥出全部的力量，而且艾莉也不觉得有人获得如此强大的力量之后还会乖乖地听教会的话，如果他是被绝对的力量禁锢着的话那就另当别论了。
  “总而言之，这个国家可不想王国那样好商议。我也已经做好了可能会和帝国敌对的准备了，所以为了不知道什么时候到来的战斗我们也必须要提高一下战斗力，所以还是以搜寻库洛为第一任务吧。”
  毕竟作为冒险者的话在地国内的活动也相对的比较自由，如果能获得哪里贵族的赏识的话那么不管是获得情报还是处事都会轻松许多。就算不巴结贵族也可以打听各地的传闻逸事从中获得些许的蛛丝马迹。
  “而且就算万一被教会盯上，我们也可以用这个暂时他们信任我们。”
  这样子说的艾莉掏出了一个三根不同颜色的羽毛交错而成的徽章，这是露娜在临走之前交给自己的，这个“三色羽”徽章是教会授予可信任之人，也就是说万一和教会扯上什么麻烦，只要出示这枚徽章就可以解决大多数的事情。当然，如果事情闹得太大了那也是无能为力了。
  在艾莉从个人空间里掏出这枚徽章的时候，不知道为什么连带着一条白色的手帕，觉得奇怪的艾莉便捡起了那条手帕。
  翻开看到上面歪歪斜斜地绣着四个图案，随意看上去像是出自某位抽象大师的后现代艺术画作，但是还是可以看出上面似乎是绣着的是人的脸。
  “怎么主人大人？想起什么了吗？”
  “不，什么都没想起来。”紧握着这条滑稽的手帕的艾莉这样子说道，“但是不知道为什么总觉得很怀念，就像是我最宝贝的宝物一样。”
————————————————————————————————
  “主人我回来了……”
  “怎么这么久才回来？！”
  和艾莉分别之后，妮妮回到了买下她的主人那里，站在她面前的是一个长相凶恶的男人，穿着轻便盔甲的他似乎也是个冒险者。
  “她们被干掉了吗？”
  “不……她们似乎把那头熊杀了，烤着它的肉来吃。”
  “哼……看来普通的动物还是不行，等到什么时机就让她们在讨伐魔物的时候下手吧。”这样子说着的男人鼻子似乎闻到了什么似的，是从自己的奴隶身上散发出来的。
  “你吃了什么东西？为什么会有食物的香味？！”
  “我……我……”被怒斥了的妮妮惊恐地说道，“她们分了点食物给我，我说过不要的……”
  “你这个贱人！”
  听到妮妮话的男人一脚踢向了妮妮的肚子，强烈的冲击让妮妮把胃里的东西吐了出来。
  “我有允许你吃东西了吗？！你都吃了些什么？！全部说出来！”
  “三……三文治还有……用蔬菜熬成的汤……”
  “低贱的畜生！”
  拿着不知道从哪里掏出来的鞭子，男人鞭打着因为疼痛而卧倒在地的妮妮。每一鞭打在妮妮的别上都是一条血痕，本来就已经破烂的连衣裙因此变得更加的破烂。
  “那么喜欢吃怎么吐出来了？！快点吃下去！”
  “对……对不……起……”
  看着妮妮呕出来的食物，男人把卧倒在地的妮妮用脚踩在了她的头上，让妮妮把她从胃里呕出来的东西混合着泥土再吃回去。
  “好了，别把她弄死了，她还有用处的。”
  “是，约利尔大人。”
  除了踩着妮妮的头的男人之外，这里似乎还有其他的人。被那个男人称作约利尔的是一个穿着整齐，和冒险者这个职业完全打不上边界的打扮，看上去似乎大约40多岁的样子，虽然有点发福但是仍然是个强壮的男人。
  “怎么了妮妮，刚才吃的东西好吃吧？”
  “……”
  “你难道是哑巴吗？！”
  因为害怕而没有回答的妮妮下一个瞬间被踢飞，那是约利尔下的手，被踢飞的妮妮撞在了不远处的一棵树上，被踢到的脸上留下了红色的印迹，嘴里也流出了鲜血。
  “既然吃了那么好吃的东西，那么接下来的几天不吃东西也可以吧？”
  “是，可以……”
  “这样子又省下了不少的粮食呢，我对你还不错吧妮妮？”
  “是，非常感谢约利尔大人照顾我这般低贱的人……”
  不知道是害怕还是愤怒的妮妮双眼中都像是失去了生气似的，双目无神的她这样子回答着约利尔的问题。
————————————————————————————————
  “各位辛苦了，受理中的12个任务确认已经完成，这里是作为报酬的2枚银币和1枚大铜币。”
  收集完讨伐史莱姆掉落的魔核之后，艾莉一行人赶在天黑之前回到了冒险者工会里面交任务。
  “至于讨伐树林中蝙蝠的任务我们稍后会派人前去确认完成情况，请各位明天再来领取相应的报酬吧。”
  除了讨伐魔物这种会挑落魔核这种有明确证明的任务之外，一般还要派人去确认完成任务的情况，如果是跑腿或者护卫任务的话则会要求完成任务之后写下条据。
  “不愧是低级任务，做了这么多也就只有这么点钱。”
  玩弄着作为报酬的三枚硬币，艾莉这样子吐槽道。
  “艾莉小姐，你们刚做完任务吗？”
  在准备离开工会的时候，听到有人叫自己名字的艾莉扭过头去，发现昨天认识的莱尔正向着自己打招呼。
  “莱尔先生吗，我们的确是刚完成了任务。”
  “艾莉小姐的等级和公会等级都很低对吧，那要不要和我们一起去做任务呢？”
  “可是，我们不够等级接任务吧。”
  “没关系，只要有高级公会带领的话就可以了。虽然说除了什么问题的话后果自负但是一般来说也是低级公会迅速升级的方法，要考虑一下吗？”
  听到莱尔话的艾莉开始有点心动，毕竟自己可不想在城外刷个几天的史莱姆。
  “那么不知道那么要去讨伐什么魔物呢？好让我们也去做一下相应的准备。”
  “这么说艾莉小姐是答应了是吧。”听到艾莉回答的莱尔兴奋地说道，“在城市的东郊出现了双足飞龙的目击报告，所以我们的任务要前去侦查，如果遇到的话我们必须把它退治。因为涉及到要和双足飞龙战斗所以任务被评为黄金级以上的公会才可以接，但是凑巧我们的会长和副会长都不在所以我们现在这边也很苦恼，不过如果有像艾莉小姐这般实力超群的魔枪士在的话我们也轻松多了。”
  “双足飞龙吗……”对于这种生物艾莉还不是很熟悉，因为这个世界里的龙似乎有多种的分类，“它们的实力如何？”
  “嗯……因为是最低级的龙种所以其实它们的实力并不强。不过毕竟是龙种所以没有至少白银下阶的斗气或者4级魔力的话要对付它们还是有点难度的。除了拥有龙种都有的强大力气之外还会用些低级的魔法进行攻击，所以我们一般不会和它正面交锋。”
  “原来如此……那我们什么时候出发？”
  “时间的话就定在后天吧，毕竟我们这边也要做相应的准备。”
  “我明白了，那就后天见吧。”
  定好时间之后艾莉还和莱尔讨论了一下报酬的分配以及和冒险者有关的事情，大约用了半小时之后便和莱尔告别，带着拉碧丝和琉璃回到旅馆中。
幕间04 Basic Work
幕间04 基本功
  “索普雷斯先生，您已经喝了不少了，喝完这杯就停手吧。”
  “也对，那就这样吧。”
  在晚上的Bar Paradeisos里，聚集这不少的客人，有人类，有矮人，有亚人，甚至还有尽可能和人类保持距离的精灵一族，在优德克里斯这个世界里可以说是一个奇迹。
  “佐藤先生……那边的客人想要两杯双份威士忌直接喝。”
  向佐藤说话的是一个头上有着一对大大的狐狸耳朵，屁股的地方有一条毛茸茸的大尾巴的女孩子，外貌相当的令人怜爱。因为身高只是刚好比吧台高一点所以她现在只能踮起脚说道。
  “我知道了。”
  接到下单的佐藤在倒威士忌之前先向索普雷斯递出了一杯chaser（注1），然后才拿出两个空玻璃杯，往里面倒入两杯分量的威士忌。
  随着时间变得越来越晚，酒吧里的人也越来越少，于是佐藤也让上下眼皮开始打架的小玉回去睡觉，自己则是站在吧台前擦着杯子和酒瓶。
  随着客人越来越少，在佐藤以为已经不会再有人来的时候准备打算收店的时候，便听到从挂在门上的铃铛中听到“叮铃叮铃”的响声。
  “欢迎光临。”
  打开门进来的是一个看上去20岁左右的小伙子，乱糟糟的头发垂在自己的脸前，一脸惊讶的表情走了进来。
  “这里……什么时候开了一间酒吧啊？”
  “客人是第一次来这里吧，这间酒吧的门被魔法附上了特殊的能力，能从世界的各地进来。”
  “原来如此……怪不得我从这扇门上感受到了强大的魔力。”小伙子这么说着，坐到了空无一人的吧台上。
  “要点些什么吗？我们这里有自信让你喝到这个世界上存在的任何一瓶酒。”
  “这样吗？那就给我一杯威士忌吧。”
  听到客人的下单后，佐藤转向自己身后的酒柜，从上面拿下了一瓶威士忌，倒在酒杯上之后递给了小伙子。
  “客人是魔法师吗？”
  “嗯？看得出来吗？”
  “不，客人进来的时候不是说感受到门上的魔力了吗？那么客人应该会魔法吧。”
  “哼……会魔法和魔法师可不是一回事啊。”把手中酒杯里的酒一饮而尽的小伙子“咚”的一声把杯子砸在了厚厚的吧台上。
  “酒保（Barman）我问你，你觉得酒好喝吗？”
  “我不是酒保，而是调酒师（Bartender），客人如果能记住这件事的话我会很开心的。”
  “是吗……随便吧，你为什么要做为别人递酒的工作？你难道就不想像我一样只要坐在这里就有人递酒过来给自己喝吗？”
  “这个问题嘛……”佐藤用一边用雪白的毛巾擦拭着鸡尾酒杯一边回答道，“如果这个世界需要为别人递酒的工作的话，我很乐意做这件事的。”
  “呵呵……这只是迎合客人的话罢了吧。我知道的，你现在挂着的笑容也只是虚伪的，因为我是你的客人所以不得不摆出一脸笑容对着我，你的内心里也只是觉得我是个麻烦的客人吧。”
  盯着吧台上反光的玻璃杯的小伙子一脸不屑地说着。
  “不，我没有这样想……”
  “就像这杯酒一样，一瓶酒只要可能不到两枚银币，然而一杯酒却要卖几十枚铜币，根本就不用什么功夫嘛，只要站着给别人递酒就能赚那么多钱。再给我一杯酒。”
  坐在吧台上的小伙子一只手托着脸颊对着佐藤说着，并让佐藤再给自己一杯酒。
  “客人说过，自己不知道酒有什么好喝对吧？”
  “是啊，怎么了？”
  “那么我们调酒师的工作就是，端出一杯让客人满意的酒。”
  这样说着的佐藤在酒杯中倒入了和之前一样的威士忌，不同的是在里面放进了一块像是岩石一样的圆形冰块。
  “端出一杯好喝的酒，说的倒是好听。酒这种东西不就是买醉用的工具而已，哪有什么好喝……”
  说道这里，小伙子的话被喝下去的酒给打断，这杯加了冰块的威士忌让小伙子一瞬间说不出话来。
  “这是……和刚才的酒是一样的吗？！”
  “是的。”
  “口感完全和刚才的不一样！虽然味道变得有点淡，但是只是加了冰块而已为什么酒会变的如此的顺滑？！”
  “那是因为，客人您太累了吧。”佐藤继续擦拭着手中的就被开始说道，“客人您已经很久没休息过了吧，起皱着的大衣，杂乱无章的头发，微微发黄的袖口还有领口，可能不只是休息了，甚至连洗澡都没洗过了吧。”
  “这……这都能看出来吗？”听到佐藤的话的小伙子双眼瞪大惊讶地看着他，没想到这个人第一眼看见自己就能看出自己已经几天没有闭过眼了。
  “这个世界上没有不好喝酒，有的只是不适合喝的酒罢了。像客人您这么疲劳的人，让味觉已经出现紊乱的您再喝这种烈酒的话实在是太刺激了，所以我才会在威士忌上加上冰和适量的水。”
  “但是虽然味道变淡了，为什么味道还是如此的扎实？！不是应该会变得七零八落的吗？！”
  “那是因为冰块，这种像是岩石一样的冰块可是非常的坚硬，它可以让酒精的浓度尽可能降低，融化之后又不失去原本拥有的均衡口感。”
  这样子说着的佐藤从身边放冰块的盆子里拿出一块冰并把它用力地砸在了吧台上。只见那块冰块只是稍微地被砸出了一点冰渣，整块冰块甚至看不出有裂缝。
  “原来是这样，难怪我会觉得好喝……”看着酒杯的小伙子低着头说道，“看来我是真的累了，抱歉刚才说了些令你不愉快的话……”
  “没关系，我已经习惯了。”
  “和你说的一样，我的确是个魔法师，在帝国的宫廷里工作着。以我的年纪能登上这个地位已经相当的不容易了，说是能向别人炫耀的事也不为过。但是我却一直做着最基本的工作，甚至还要联系咏唱咒语。我可是宫廷魔法师啊，凭什么还要做这种刚入门的菜鸟才会做的事情？！”
  “为了证明自己的能力我用了好几天的时间，不眠不休地写了一份我的研究报告，结果上面的家伙连看都不看就说我现在还不用做这些事，这不是在耍我吗？”  
  “因为基本功很重要不是吗？”
  “但是我已经不是新手了啊！我辛辛苦苦练习魔法通过选拔成为宫廷魔法师的一员，可不是为了来做折后在那个低级的练习的！”
  越说越气愤的小伙子似乎控制不住自己的音量，用着像是吼叫般大小的声音说着。
  “这样子的话，客人要来杯调酒来吗？”
  这样子说着的佐藤从酒柜上拿出了一瓶印着“BEEFEATER”的琴酒以及一瓶碳酸水，倒入雪克杯之后加入了两块冰块，并开始摇了起来。
  “原来如此，调酒就是把不同的酒混合在一起的的酒吗？”
  “是的，如果光是看的话应该不会觉得太难吧。”
  “的确，只是混合酒的话不光是谁都做得到吧。”
  看着佐藤的做法，那位小伙子是真的这么觉得的。在混合完毕之后，佐藤打开了雪克杯，把放在隔冰器上的冰块放入了杯子中，随后把里面的液体倒入了杯中。
  “请用，这是简单的调酒，琴费思（Gin Fizz）（注2）。”
  端出在小伙子面前的是一杯略成黄色的饮料，原本琴酒和碳酸水都应该是无色的，这大概是加进去的柠檬汁所造成的吧。
  因为从来没有见过这样子的酒，举起酒杯的小伙子把酒杯放在了唇边，轻轻地抿了一口，随后便再次因为惊讶而睁大了眼睛。
  “柠檬这略微酸甜的味道完美的和琴酒融为了一体却又不喧宾夺主，本来烈口的琴酒因为碳酸水的作用下变得温和可口，这简直就像是魔法一样！”
  从来没有尝试过的口感让小伙子忍不住大声称赞了起来。
  “如何，只是简单的混合，就能让酒的味道完全发生了变化。但是客人您知道，调酒师要练习多久才能算是毕业吗？”
  “1年吗？还是2年？”
  “不。”佐藤稍稍摇了摇头，“调酒师没有毕业这个概念，我从一无所知的菜鸟到第一次拿起这个调酒用的雪克杯，用了2年的时间。”
  “在那两年的时间里我不能做任何和调酒有关的事情，甚至连为客人递酒都不被允许。然后在我的师傅的允许下，我开始练习调酒的基本技术，客人您知道调酒的基本技术有多少吗？”
  小伙子摇了摇头表示不知道。
  “摇雪克杯的手法，各种材料之间的比例，冰块和碳酸水的处理，这些手法客人您刚才已经全部看过了，也觉得很简单是吧？但是我能够确信，就算给客人您两年的时间，您所调制出来的的琴费斯也不可能比我的还要好喝。如果您有自信的话，您我可以把雪克杯还有酒给您，您喜欢什么时候来挑战我我都可以。如何？有自信吗？”
  小伙子看着眼前的佐藤，他光是从佐藤严重所露出来的自信就明白，别说是2年，就算是5年，他都有自信自己不会超过他。  
  “这就是所谓的基本功吗？”
  “没错。就像这杯酒一样，虽然看上去很简单，但是必须用到所用要学会的技巧。同样的，要衡量一个调酒师的手艺，没有比用琴费斯更简单的方法了，这就是我们调酒师的基本功（Basic work）。无论是什么人，就算是天才，也不应如此而放弃所谓的基本功，不管是客人您还是我。”
  “原来如此，真是个多管闲事的调酒师。”
  小伙子把剩余在酒杯里的酒一口喝光然后把几枚大铜币放在了吧台上。
  “我叫做拉尔诺尔，下次就让你看看身为魔法师的我的基本功吧。当然，我会尽量控制在两年之内的。”
  “我非常期待那一天的到来，不过如果可以的话，请不要在我的店里展示。” 
  送走了今天最后的这位客人，佐藤便开始收拾吧台上的东西准备收店了。
————————————————————————————————
  注1： chaser是指喝完烈酒之后所饮用的味道较温和的饮料，一般是加冰的碳酸水。当然有也有人喜欢用啤酒或者普通的水来代替的。
  注2：琴费斯（Gin Fizz）：是用琴酒、糖浆、柠檬汁、碳酸水混合调制而成的调酒，糖浆的使用会影响调酒的风味，也有在杯中放碎冰而不加入整块冰的调法，但是我并不知道其中的区别。
第一百五十五章 战斗开始
155
  在那之后的一天，艾莉带着琉璃在市区买了不少准备明天讨伐双足飞龙可能需要的东西，特别是自己的子弹补给。在用过魔导枪去讨伐魔物之后才发现，这玩意用起来是真的烧钱，而且不管买再多都觉得不够用。
  除此之外也买了一个不大的背包，用来装适量的子弹以及食物药品等，虽然自己有个人空间这个技能但是毕竟不能在别人面前使用，所以就买回来当障眼法了。
  至于拉碧丝则被艾莉派去了执行冒险者公会的任务，虽然她一脸的不满而且强烈要求要和艾莉一起去买东西，但是自己主人的命令还是不能违抗，只好一脸凶恶的表情走去冒险者工会，艾莉只希望她不要干出些什么大事。
  因为现在冒险者的等级太低了，所以艾莉她们赚钱的速度实在非常慢。昨天一天做的任务赚来的钱光是买子弹就用了不少了，剩下的钱就去买了些便宜的药膏还有适合保存的肉干之类的食物，以备不时只需。
  “啊啦拉碧丝，工作已经结束了吗？”
  “是，算是结束了。”
  到了傍晚时分，结束采购的艾莉和琉璃早早地就坐在旅馆“月光”的餐厅里一边吃着晚饭一边等待拉碧丝的归来。
  “辛苦你了，要先去换身衣服洗个澡吗？”
  “不用了，只要把外套脱了就好了。”
  走向艾莉的拉碧丝那件灰色的外套上沾满了血迹，估计是把气都洒在了任务需要讨伐的魔物的身上了吧，为它们默哀一秒钟。
  “嗯？这道菜的难道是用昨天拿到的熊肉做的吗？”
  “哼哼，难得有这么好的材料当然要大展身手了！” 
  摆在拉碧丝面前的是一道像是肉排的一样的料理，同时作为配菜的还有粗面条，上面淋着淡红色的调味汁，散发出诱人的香味。
  “嗯！熊肉烤地刚刚好，完美地锁住了里面的肉汁，淋在上面的酱汁适当的酸甜味也搭配地很完美，些许的酒味也和肉排很搭，真是太好吃了！”
  “我说过我做菜很有一手的吧。”听见拉碧丝的赞美之词后，老板娘丽塔自豪地说道，“为了让肉变得顺滑就必须要先把肉里面的筋给打碎，所以我可是用木棒锤了很久的。而且没有放过血的肉多少都会带有血腥味的，所以为了掩盖腥味我才使用了味道比较重的酱汁，至于里面的酒味是为了能减弱番茄的酸味，虽然我是第一次使用但是就情况来看看来是挺不错的组合。”
  因为艾莉说过不想糟蹋了这样的食材，所以便回去让丽塔试着料理一下，没想到会变得如此的美味。
  “呐呐呐，还有肉吗？琉璃还想吃！”
  “可是肉已经用完了哦，要不妈妈的给你吃吧。”
  “哇！琉璃最喜欢妈妈了！”
  不知道是不是因为身体变小了的缘故，艾莉现在并不像以前那样能吃很多东西，而且更重要的原因是因为她不想让这个这么可爱的身体变胖，而且生理期的时候吃太多油腻的东西也不是一件好事。
  用过晚餐之后三人便出城里逛了一逛，随后便赶在还有热水的时候洗了个澡，早早地上床睡觉调养精神了。
    “唔……肚子……好难受……”
  在自己的生物钟让自己醒来之前，就被肚子极端难受的感觉弄醒，捂住肚子的艾莉扶着墙艰难地跑去厕所里。
  “嗯……这样一算还有大概三天，今天是最严重的时候了吗，真不应该今天出发的……”
  生理痛达到最高峰的艾莉只好强忍着这一波过去，虽然自己头脑里的记忆明白发生这些事的时候要吃什么药，但是在这个世界里根本不可能找到。
  虽然变成一个可爱的女生的确是一件非常好康的事情，然而附送的生理问题就的确是受不了了。以前的自己最多就晚上起来洗洗内裤就行了，现在不只每个月都要往自己下面塞点东西吸收自己的血而且还要忍受长达数天的痛苦，让从来没有体验过的艾莉生不如死。
  在把自己体内那根沾满了血迹的棉条换了一根新的之后，艾莉用魔法把那玩意在厕所里烧成了灰烬，不知道为什么她不想让别人看见这东西。
  “主人大人……已经起来了吗？”
  “嗯，已经养成习惯了。把琉璃也叫起来吧，也差不多是出发的时间了。”
  在把赖在床上的琉璃叫醒之后，洗漱完毕的三人下楼吃完早餐和丽塔还有丽碧卡打过招呼之后，便向着纳彻斯特城的东门走去。
  “早上好艾莉小姐，各位来的挺早的啊。”
  “抱歉，让你们久等了。”
  虽然还没有到约定的时间，但是当艾莉来到约定好的地方的时候就看见莱尔以及自己没有见过的两人已经站在那里等候着了。
  “我来介绍一下，这边带着法杖的名字叫做雷本，这位穿着长袍的名字叫做汗谢尔。”
  “很高兴认识你，艾莉小姐。”
  “你好……”
  拿着法杖的雷本看上去是个很年轻的小伙子，至于穿着长袍的汗谢尔则是有点沉默寡言，带着的兜帽也遮掩了他的表情。
  “我的名字叫做艾莉，这位是拉碧丝，这边的小孩叫做琉璃。”
  “你们好。”
  “喵！”
  至于艾莉这边，拉碧丝似乎对这些人没什么兴趣但是出于礼貌的原因姑且还是打了一声招呼，至于琉璃就索性连招呼都不打了，直接喵了一声。
  “那么我们分配一下个子的任务吧，如各位所见我是一个剑士，实力是白银下阶。”
  “我是魔法师，擅长使用水属性的魔法，魔力是刚踏入4阶的程度。”
  “白银中阶，剑士。”
  “我是魔枪士，虽然姑且会用点魔法但是请各位不要期待。”（放屁）
  “姑且算是使剑的，实力的话估计是在白银下阶？”（根本不会斗气）
  “比力气的话琉璃绝对不会输的喵！”（从来没赢过库洛）
  虽然艾莉一行人说的话几乎没有一句是真的，但是理解能力极高的莱尔还是对他们这个临时组建的团队做好了安排。
  “这样子的话就由我，汗谢尔以及拉碧丝小姐担任前锋吧，琉璃小姐的话因为是猫人所以敏捷应该很不错，所以就拜托你进行骚扰了。雷本还有艾莉小姐就负责远程的援助，注意不要拉到仇恨了，这样子可以吗？”
  “莱尔先生应该比我们经验丰富吧，那就听你的就好了。”
  “哈哈，艾莉小姐太高估我了，如果不是会长和副会长都不在的话我也不会带队的。”这样子说着的莱尔摸着头不好意思地笑了起来。
  虽然莱尔比较担心团体中没有辅助系魔法的人可能会比较棘手，但是至少药物都比较充足，只要不是瞬秒的话大概都能救回来吧。
  “对了，不知道艾莉小姐是哪里的人呢？”
  因为任务的地点离纳彻斯特城有着一段的距离，为了打发时间莱尔便和艾莉聊起天来。
  “我不是任何国家的人，我没有国籍。”
  “这……这样啊……”
  因为不知道从哪里开始说起而且解释起来也麻烦更重要的是问自己的人并不在能把自己的事情告诉他的程度，于是艾莉便用冷冷的语气说道，这样的表现反而让莱尔以为自己触到了什么地雷。毕竟这么小年级的女孩就成为冒险者赚钱，还带着一个喊自己妈妈的亚人，不乱想的人几乎不存在的吧。
  “已经进入任务标注的地点了，各位请提高警惕。”
  走了大概有两个小时之后，莱尔如此提醒众人。而这三位不愧是冒险者中的老手，只用了一瞬间便从聊天轻松模式进入到了战斗模式。
  “龙种的攻击性非常的强，而且虽然提醒庞大但是动作却异常的迅速，所以如果发现了的话最好还是在不引起它的注意先来个先发制人……”
  “琉璃看见了喵！！！！”
  没等莱尔的话说完，拥有过人视力的琉璃立刻就发现了在天上飞着的巨龙，而她那响彻云霄的声音也让巨龙立马注意到了地面的异常，调转了头向着6人的方向飞来。
  “魔法要来了！雷本！”
  “我知道！沉眠于地面上的土之魔素啊，化作坚硬的墙壁保护我吧！土墙术！”
  一边急速降落的巨龙一边吐出了火焰的吐息，雷本见状赶紧释放了土墙术保护了大家。
  “冰冻弹！”
  在土墙挡下了巨龙的吐息的同时，艾莉掏出一发冰冻弹装填进枪机中，通过咏唱击出了一发带着蓝色光芒的子弹。
  虽然魔导枪的威力强劲，但是对于龙鳞来说还是弱了一点。蓝色的冰冻弹打在了巨龙的身体上后被龙鳞弹开，但是留下的些许冰冻痕迹说明了艾莉的子弹确实有些许的作用。
  “准备战斗！小心不要死掉了！”
  降落到地面上的巨龙怒视着眼前的入侵者，莱尔拔出了剑举着盾站在了前面，汗谢尔则是手握剑柄随时准备着。至于拉碧丝则是一脸无聊的样子，如果艾莉允许她使出全力的话估计这种低等龙就是瞬秒。但是看到自己的主人似乎非常享受着现在这个状况，拉碧丝也只好配着她一起演戏。
第一百五十六章 与巨龙的战斗
156
  “琉璃来给它第一击喵！”
  在巨龙着地之后，天不怕地不怕的琉璃以极快的速度跑向巨龙，一跃几米高的她抬起脚踹响了巨龙的身上。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
  “喵~~~~~”
  虽然琉璃的力气很大，但是对龙鳞来说还是小了点，被琉璃的举动激怒了的巨龙愤怒地挥舞着它的翅膀，打算把爬在它身上的琉璃甩下来。
  “琉璃！回来！”
  “知道了喵！”
  为了让琉璃回来，艾莉对着巨龙开了两枪。普通的金属子弹打在龙鳞身上就像是橡皮打在了钛合金上一般，根本无法对其造成伤害。
  待琉璃回来之后，莱尔用他的盾用了地敲着地面吸引着巨龙的注意。待巨龙的头转向了莱尔之后，汗谢尔从旁绕了过去。
  “援护拜托了！”
  “我知道了！闪耀的雷光之箭！”
  “火焰弹！”
  为了不让巨龙注意到正向它靠近的汗谢尔，在队伍后列的雷本和艾莉开始对巨龙展开远程轰击，虽然造成的伤害有限但是倒是很有效地阻碍了巨龙的视线。
  在艾莉和雷本的援助下，汗谢尔顺利地来到了巨龙的身边，站在了没有被龙鳞包裹着的腹部下方。
  “气冲斩！”
  无声无息来到巨龙身下的汗谢尔迸发出全身的斗气，拔出的剑上附带着略显蓝色的斗气以猛烈的攻势斩向巨龙。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  虽然腹部没有龙鳞的覆盖，但是汗谢尔的这一剑仍然没有对巨龙造成什么实质的伤害，只是白色的腹部多出来一条血痕而已，反而带来的痛疼感刺激了巨龙，让它变得更为愤怒而已。
  “啧……”
  巨龙为了反击转身用自己巨大的尾巴向着汗谢尔甩去，然后随着“砰”的一声巨大的响声，扬起了不小的灰尘。
  “拉碧丝小姐！拜托你了！”
  在汗谢尔想着该如何去回避的时候，莱尔赶在巨龙的尾巴击中汗谢尔之前来到了他的面前，带着全身的斗气顶着盾用全力接下了巨龙的一击。
  趁着巨龙的尾巴被莱尔的盾挡下的空当，拉碧丝提起了剑向巨龙发起了进攻。
  “琉璃也来帮忙喵！”
  跟着拉碧丝的琉璃一起沿着巨龙的尾巴跳上了巨龙的背部，然而她们并没有发现下手的地方，因为这里全部都被龙鳞所覆盖，区区一把剑实在无法对其造成伤害。
  “切……如果能用虚空魔法的话区区一条低等龙……”
  因为曾被艾莉下令过不许随便使用虚空魔法，所以目前拉碧丝的实力可能甚至连琉璃都比不过，更别提她现在拿着的是把她不熟悉的长剑。
  扭过头的巨龙对着拉碧丝和琉璃张开了血盆大口咆哮着，同时从它的嘴里冒出了零星的火星，随后就是一股红色的烈焰喷涌而出。 
  “琉璃快跑！”
  “喵~~~~~”
  看见龙息向着自己喷来的拉碧丝赶紧从龙的背上跳了下来，拉碧丝只感到自己的背上被一股烈焰吹过，感觉火辣辣的。
  从龙背上下来之后为了让他们有足够的时间和巨龙来开距离，艾莉和雷本同时开始了远程的支援。魔导子弹还有魔法轰在了巨龙的身上，爆炸产生的烟雾暂时遮住了巨龙的视野。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  咆哮着的巨龙光是从嘴里吐出来的空气便把周围的烟雾吹开，时间太短了导致殿后的莱尔没来得及脱离巨龙的攻击范围，愤怒的巨龙看到自己的身边就只有这个人类，抬起了脚就像他踩去。 
  “唔啊啊啊啊啊啊！！”
  看着巨龙那比自己还大的脚向自己踩下来，莱尔大吼着鼓起全身的斗气举着盾挡在了自己的上面。虽然已经用尽了全力但是龙种巨大的力量不是一个区区白银下阶斗气的人类能够承受得了的，发出痛苦的嚎叫声的莱尔双手颤抖着，支撑不住这等重量的地面也甚至因此凹陷了下去。
  “莱尔！奥义·瞬影！”
  原本一直沉默寡言的汗谢尔第一次露出了惊恐紧张的表情，跑到一半的他看见莱尔陷入危机的同时就转过身，带着自己的斗气化为了一道浅蓝色的光线以极快的速度向着巨龙的方向突进。
  用斗气强行提升自己速度的这种事情艾莉也试过，汗谢尔为了救莱尔，利用瞬影一剑重重地砍在了巨龙的脚上，在这强力的一击之下，坚硬的龙鳞甚至出现了裂痕。
  “莱尔！快起来！”
  “汗谢尔！”
  吃痛的巨龙抬起了踩在莱尔盾上的脚，随后愤怒的巨龙张开了大嘴从嘴里吐出了温度极高的龙息，向着两人袭来。
  “冰冻弹！！”
  “火之魔素哟！把我的敌人燃烧殆尽吧！爆炎术！”
  在龙吐出龙息的同时，艾莉和雷本也同时向着巨龙的头发起了攻击，虽然没有造成多少的伤害，但是巨龙却被这突如其来的几发攻击打懵了，扭过头的它所喷出的龙息并没有直射在莱尔和雷本的身上，但是其带来的溅射仍然要使两人利用斗气来进行抵挡。
  看到自己的攻击被打断的巨龙再次进入暴怒模式，一边咆哮着一边再次抬起了脚向着正搀扶着莱尔打算离开的汗谢尔。
  “比力气的话琉璃不会输的喵！！！”
  然而这一次巨龙的脚还是没能把两人踩成肉饼，有着充裕时间的琉璃在巨龙踩下来的同时便用自己的双手撑住了巨龙的脚。
  “两位快点回去吧，这里就交给我们了。”
  “感谢……”
  趁着琉璃撑住巨龙的同时，拉碧丝上前掩护两人赶紧离开，同时来帮助琉璃。
  “琉璃！把它弄倒！”
  “琉·璃·明·白·了·喵！！！”
  用自己那能和巨龙媲美的怪力的琉璃吼叫着使出自己的全力，一点点地让巨龙的脚渐渐提高，知道琉璃伸直了自己的双手。
  “给琉璃倒下吧！！”
  举起手的琉璃猛地一转身，失去了重心的巨龙吼叫着向着地面倒去。巨大的质量让地面都为之一震。但是拉碧丝并没有时间去感叹这些事情，她跑向巨龙的身边开始寻找着它逆鳞所在的地方。
  “找到了！！”
  在巨龙尾巴的根部的地方，拉碧丝发现了被龙鳞覆盖着全身巨龙唯一的弱点，向着逆鳞覆盖着的地方拉碧丝把自己手上的剑一整把全部插了进去。
  “嗷嗷嗷嗷！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  弱点被收到攻击的巨龙发出了痛苦的咆哮，但是该说是不走运吗，逆鳞所在的部位并不能给巨龙致命的一击，单纯只是给它更强大的刺激而已。
  “可恶！”
  重新站起来的巨龙甩动着它那粗壮的尾巴，拉碧丝见状只好往后跳开，而巨龙同时也扇动着自己的双翼，飞向了空中。
  “主人大人！！”
  “我知道了！”
  飞向天空中的巨龙并不是向着要逃跑，而是看见了在远处的艾莉和雷本，于是并向着两人从空袭来。
  虽然试着向它开了两枪，但是子弹对其完全没有效果。一边咆哮着的巨龙一边从嘴里吐出了龙息向着两人飞来。
  “艾莉小姐！”
  “分开走！别走在一边了！”
  看着龙息越来越近的两人连忙向着两边跑开，用龙息在地面烧出了一条黑色焦痕的巨龙在空中盘旋了一圈之后再次飞了回来，对着看上去最小的艾莉冲了过去。
  “啧……你挑错对手了。”
  看着向自己飞来的巨龙艾莉在别人看不见的死角的地方露出了些许的笑容，举起魔导枪的她连着向着巨龙射出5发火焰弹，可惜这些子弹都并不能对巨龙造成太大的伤害。
  “在我身边的水之魔素哟！化为凶猛的水流给予我的敌人重击吧！水龙卷术！”
  在巨龙即将接近艾莉的时候，结束咏唱的雷本从自己的面前射出一条巨大的水龙卷冲向巨龙。
  在空中受到强烈的水流冲击的巨龙被迫在空中停了下来，扑扇着巨大的翅膀停在了艾莉的面前，对着在自己面前的艾莉张开了巨大的嘴咆哮着。
  “哇好臭啊！你是多少年没刷过牙了啊！”正面迎接巨龙咆哮的艾莉被巨龙嘴里强烈的腥臭味熏得差点就要昏过去，“真是的，让我来帮你一把怎么样，脏东西可是要消毒的哦。”
  这样子说着的艾莉从自己的个人空间里掏出了一把像是晶石一样的东西，那是当初自己在王国上学的时候薇洛学姐送给自己的东西，是在尝试制作魔法回路的时候失败的产品，充满了魔力并且达到了临界状态的这些超充能魔晶石及其不稳定，稍微收到冲击就会发生爆炸。
  趁着巨龙张开嘴的时候艾莉把这一打把超充能魔晶石丢进了巨龙的嘴里，不知道这是什么东西的巨龙看见有东西向自己飞来下意识地就把那些东西吃进嘴里。
  “果然是低等龙，智商果然不高。”看着巨龙把超充能魔晶石吞进去的艾莉这样子嘲讽道，“那么就让我送你……唔……”
  在艾莉正打算举起魔导枪赏它一发火焰弹的时候，从肚子传来的剧烈疼痛让她差点就站不住脚。
  “哇……偏偏在这个时候……”
  强烈的生理痛让艾莉喘着粗气以缓解这难以忍受的疼痛，然而不知道这些事的其他人还以为艾莉受到了什么伤，竟然在龙的面前站着一动不动。
  “主人大人！！”
  看到站在嘴中发出红光的巨龙面前一动不动的艾莉，拉碧丝和琉璃以最快的速度向着艾莉跑去，但是看上去似乎已经来不及了，猛烈的龙息已经从巨龙的嘴里喷了出来。
第一百五十七章 接下来的事情
157
  “主人大人！！”
  因为强烈的生理痛，艾莉丢出超充能魔晶石手中拿着的火焰弹没有来得及装填，没有拿稳掉在了地上。
  与此同时，巨龙的嘴里也发出了红色的光芒，些许的火焰已经从它牙齿的裂缝中冒了出来。
  “艾莉小姐！”
  “不要过来！！快趴下！”
  离自己不远的雷本跑着过来似乎打算救艾莉，然而艾莉见状却赶紧让他赶紧趴下。
  在巨龙的吐息即将喷出来的时候，从它那被烈焰的气息充满的巨口中发出了“轰隆”的一声巨响。嘴中强烈的爆炸让巨龙感到剧烈的疼痛，扬起了它那长长的脖子对着天空发出了痛苦的咆哮。
  “趁现在！”
  虽然和自己想象中的过程出了点意外，但是结果还是一样的。被坚硬的龙鳞所覆盖的躯体难以用剑刺穿，既然如此何不从里面发起进攻呢？
  该说不愧是有经验的冒险者吗，刚才还害怕艾莉出意外的雷本马上从紧张的情绪中恢复过来，把握着这难得的时机展开反击。
  “闪耀的雷光啊！贯穿我的敌人吧，雷光长矛！”
  雷本通过自己手中握着的法杖进行的增幅，即使缩短了咏唱的咒文但是仍然能发挥出不俗的威力。风之魔素在雷本的手中聚集成了一根发出耀眼金光的长矛，对着巨龙的头投掷了过去。
  “再给你加点料！火焰弹！”
  雷本的雷光长矛砸在巨龙的脖子上迸发出了漫天的雷电，艾莉见状也再次撒出一把超充能魔晶石，在它们飞在空中的时候用火焰弹将其击碎，发生的连锁反应把在空中所有的超充能魔晶石全部引爆，产生了一片黑漆漆的烟雾。
  “汗谢尔！要上了！”
  “明白。”
  “琉璃是第一个！！”
  赶在汗谢尔和莱尔之前，琉璃一蹦一跳地以极高的速度跃向了空中，用自己幼小的身躯一脚踢在了巨龙的肚子上。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  柔软的腹部抽到了重击，巨龙再次发出痛苦的咆哮。与此同时莱尔和汗谢尔来到巨龙的脚下，举起长剑鼓起斗气同时对着巨龙的双脚砍下去。
  “拉碧丝小姐！！”
  双脚同时受到攻击的巨龙站不住了往后方退了两步，在它打算重新站稳之前，拉碧丝跑到巨龙的身前伸出手抓住了巨龙大概鼻子位置上的凸起，一个甩身翻上了巨龙的头上。
  感觉到有人爬在了自己身上的巨龙开始剧烈的地摆动着自己的身体，打算把拉碧丝甩下去。
  “啧……琉璃！让它安分点！”
  “琉璃明白！喵！”
  因为巨龙猛烈地晃动着自己的身体，莱尔和汗谢尔都无法轻易接近它的身边，雷本和艾莉只是怕攻击波及到拉碧丝所以不敢轻易动手。所以拉碧丝便让伸手敏捷的琉璃来帮自己。
  “等……琉璃你干嘛啦？！我让你让它安分一点不是让你把它变得更加亢奋啊！”
  “喵？琉璃不懂那么多啦。”
  琉璃打的地方不是别的，就是之前拉碧丝一剑插在逆鳞上的地方。在原本的伤口上琉璃用自己的锋利的爪子给它再来了一发，剧烈的疼痛让巨龙更加地疯狂了起来，让努力抓在巨龙脖子上的拉碧丝痛不欲生。
  “啧……算了不管了！”
  被巨龙搞烦了的拉碧丝把握住机会再次翻上巨龙的头上，举起手上的长剑向着巨龙的头顶刺去。
  “给我！刺穿吧！”
  虽然自己对斗气一窍不通，但是作为魔族的拉碧丝力气还是比人类要高上不少。然而对于厚重的龙鳞来说，拉碧丝的力气还是小了点。
  “琉璃！来帮忙！”
  “琉璃来了！！”
  因为自己的力气不够，拉碧丝呼唤着在巨龙身后的琉璃。于是琉璃便沿着巨龙的尾巴一路狂奔到了巨龙的头顶。
  站在巨龙头顶的拉碧丝已经把自己手中的剑插进了龙鳞的连接处上面，跑到拉碧丝身边的琉璃对着长剑的剑柄狠狠的一脚劈下。巨大的力量让长剑直接正把没入了巨龙的头里，只剩下剑柄露在外面。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  收到致命击的巨龙发出了迄今为止最大的咆哮声，同时双脚失去了支持自己庞大身躯的力量。倒在地面上之后让大地为之一震。
  “成……成功了吗？”
  等到巨龙倒下的时候扬起的烟尘消散之后，莱尔走上前确认巨龙的状况。之间它虽然眼睛还睁开着，但是已经没有气息了，身体也一动不动，已经确认死去了。
  “啊……我还以为要死了……”
  听到莱尔的话之后，绷紧了的精神总算送下来的下来的雷本整个人瘫坐在了地上，大口地喘着气。
  “抱歉，我是第一次讨伐龙种，所以一直都有点紧张。”
  “你已经做得很出色了，雷本。”听到雷本的话后，莱尔安慰着坐在地上的雷本。
  “不过真是惊人呢，竟然光靠力气就把龙鳞给击穿，琉璃小姐真的是猫人吗？”
  “琉璃才不是猫人，琉璃是魔……唔！”
  “琉璃是猫人没错，只是力气大了一点罢了。”
  看着要对莱尔的话进行反驳的琉璃，站在她身边的拉碧丝连忙伸出手捂住了她的嘴。毕竟在人类的社会里不管是魔族还是魔物都不是受欢迎的物种。
  “原来如此，本以为猫人族的力量都不会太强，但是看来是我的见识还不够广了。”没什么心机的莱尔非常干脆地就接受了拉碧丝的话，“话说回来，艾莉小姐你们的实力真的很厉害啊，而且看你们都好像很熟悉战斗的样子，难道各位已经不是第一次面对龙种吗？”
  “不，我是第一次见到龙种。”艾莉这样子回答道，“不过的确已经不是第一次战斗了，所以并不陌生。”
  “原来如此，看来带各位来是一个正确的选择，仅靠我们三人的话可能并不会这么快就完成任务。”转头看了一眼完成讨伐的巨龙的莱尔接着往下说，“那么现在剩下的任务就是看看怎么回去报告了。”
  “不能把魔核拿出来交到冒险者公会吗？”
  “以我们现在的装备，要把龙种的魔核取出来有点不太现实，所以我们要不就是把龙抬回去，要不就是让工会的人过来核实……”
  讲到这里，莱尔露出了痛苦的表情，说着的话也说不下去。
  “怎么了？”
  “没什么。”这样子说着的莱尔按住了自己的左肩，“之前为了不被巨龙踩扁奋力挡住了它的脚，结果现在的手臂好像有点不听使唤了。”
  “让我看一下。”
  被龙这种庞然大物踩了一脚，只要是个正常人都知道绝对不会一点事都没有。这样子说着的艾莉走到莱尔的面前拉住了他的右臂。
  “怎么样？会痛吗？”
  “现在不会……等等！痛痛痛！这里好痛！”
  “看来是脱臼了。”
  拉着莱尔的左手臂的艾莉把他的手臂转了几下以确定到底是哪里出了问题，在确定了自己的诊断之后艾莉着手把脱臼的手臂接回去。
  “接下来会有点痛，忍一下吧。”
  “等等艾莉小姐？你要干……啊啊啊啊啊啊！！！”
  在一片空旷的地面上，回荡着一个男人撕心裂肺的惨叫声，据说远在几百公里之外执行任务的冒险者们都听见了这声音。
  “好了，接回去了，以后注意点就好了。”
  “哈……哈……哈……艾莉小姐……”
  和以往当冒险者受过的伤比起来，莱尔从来没有觉得这么痛过，竟让自己忍不住大叫出来。
  “是这样的，手臂脱臼的话要先强行把手臂往下扯让它的脱臼变得更严重，然后接回去才比较简单。”
  “以后我会注意绝对不会再让自己的手臂脱臼。”
  虽然手法比较粗暴，但是手臂脱臼的确就是要这样子做。然而要说实话的话，比这种方法要好的手法还是有的。
  “那么谁要回去向工会报告呢？”
  “我们留下来吧。”艾莉对着莱尔这样子说道。
  “但是，让几位女生留在这里实在是……”
  “你的手还没有完全好吧，那么还不如我们留下来，而且各位也应该见识过我们的实力了吧，只要不是太强的魔物出来的话我们是可以应付的。”
  “我也同意。”这样子说着的汗谢尔也走过来对莱尔说，“虽然把女性留在这里实在不是什么体面的事情，但是这附近出没的魔物也并不强大，而且依我看，这几位的实力可能在我们之上。”
  不怎么喜欢说话的汗谢尔一口气说了这么多，让莱尔忍不住瞪大了眼睛。
  “我明白了，那就我们回去和向工会提交报告，就有劳各位在这里守候了。”
  收拾了一下东西之后，莱尔，汗谢尔和雷本三人便准备离开，同时留下了些东西给艾莉她们。
  “这里面是我们带过来的食物，各位要使用的话就请自便吧。我们最快也要明天早上才能回来，各位请务必小心，晚上的篝火也不要熄灭了。”
  “我明白了，各位路上也要小心。”
  互相道别之后，艾莉回到巨龙的身边，想着中午要吃点什么好的。
第一百五十八章 异世界的料理道
158
  送别了要回去像冒险者工会报告的莱尔一行人，艾莉回到了倒在地上的巨龙尸体的身边。
  “主人大人，何必让他们回去呢？就算莱尔先生的手使不上劲但是只是守在这里的话应该也不是什么太大的问题。”
  “哼哼哼，这你就不懂了吧拉碧丝。”露出一脸淫荡笑容的艾莉笑呵呵地走近巨龙的尸体。“如果我们回去的话，就不能享受这玩意了不是吗？”
  从看到巨龙的瞬间，艾莉体内的广东人之血就开始沸腾了起来。因为在这个世界里除了普通的动物之外，魔物的肉也是可以食用的，那么同理可得，巨龙的肉应该也是可以吃的，自己有怎么可能会放过这个机会呢？
  “妈妈妈妈！今天要吃巨龙的肉吗？”
  “当然！接下来就看我的表演吧。”
  拔出自己藏在自己裙子下面的匕首，艾莉开始着手看要在哪里下刀，但是不管完哪里砍，仅凭自己那把小匕首对于身躯庞大的巨龙实在是有点力不从心。
  “啧！拉碧丝，用你的镰刀把它砍成碎片！”
  “……遵命，我的主人。”
  艾莉在那里瞎忙活了半天结果连巨龙的一片鳞片都没刮开，恼羞成怒的她让拉碧丝把她的那把镰刀拿出来。
  心里哭笑不得的拉碧丝把自己那把黑色的镰刀在自己的手上幻化出来，对准了尾巴上逆鳞的位置用力砍了进去。
  “等等！并把肉弄烂了，把它的鳞片掀开，里面的肉我来弄。”
  看见拉碧丝粗鲁的动作，艾莉赶紧提醒她用力轻一点，她不希望巨龙的肉就这样被糟蹋掉。
  在拉碧丝用自己的镰刀把龙鳞一片片刮除之后，艾莉才拿着自己的匕首开始把那强壮的尾巴上的肉切下来。
  “呐呐，琉璃可以吃了吗？”
  “不行！要煮熟才能吃，如果忍不住的话就去吃点肉干吧，在我带来的包里面就有。”
  “呜……”
  时间已经超过正午了，艾莉还在全神贯注地在和巨龙的尾巴做斗争着。因为她发现尾巴比较靠近皮肤的肉似乎有点硬，那么如果拿来使用的话估计会嚼不动。于是艾莉便继续往深处切开，希望能找到一点比较嫩的部位。
  至于琉璃则是已经是饿得快要晕过去了，艾莉明白她的真实身份是超越魔物实力的魔兽，但是让一个小女孩茹毛饮血什么的这个场景的确是有点骇人，所以艾莉还是坚持要琉璃吃符合人类身份的食物，毕竟在艾莉的眼里琉璃和人类没什么两样。
  “主人大人，我已经把附近的木柴捡回来了。琉璃你怎么已经在吃了呀？”
  “嚼嚼……琉璃忍不住了……”
  过了没多久，拉碧丝抱着一些已经晒干了的木柴回来，毕竟生火需要这些燃料。
  “谢了拉碧丝，我这边也好了。”
  用自己的匕首小心地割下了一大块肉的艾莉满身沾满血地从巨龙尾巴上自己挖出的大坑爬了出来。
  “主人大人，你有带换洗的衣服吗？”
  “当然，衣服什么的不可能放在旅馆里的吧。”
  看见自己的主人衣服上沾满了血以及发出的强烈的血腥味，拉碧丝捏着自己的鼻子说道。然而多亏艾莉那不管什么东西都玩自己个人空间里塞的坏习惯，她的行李箱和衣柜里全都是些买回来压根就没用过的东西。
  “唔……让我来看看他们留下来的食物里都是些什么东西。”
  把肉块放在一块布上之后，艾莉翻了一下莱尔他们留下来的装食物的背包。放在里面的也是些面包和肉干之类的保存时间比较长的食物，毕竟冒险者在外面执行任务谁也不知道也待在外面多久。
  但是话虽然这么说，艾莉还是从里面掏出了几包用纸包着的东西，打开之后发现有一包像是黑色的粉末，另外一包像是把什么植物碾碎了一样。
  “这包是黑胡椒……唔……这边的是孜然吗？竟然连香料都带来了，看来他们也有通过狩猎获得食物改善生活的打算呀。”
  因为闻上去有些奇怪的味道，为了辨认这些是什么东西，艾莉那手指沾了些舔了一下。虽然已经擦过了的手指上还是有着血腥味，但是香料强烈的味道并没有那么容易就被掩盖过去。
  “妈妈……还不能吃吗……”
  “快了快了，再等一会儿就好了。”
  因为有丰富的香料，所以艾莉决定这些龙肉用烤的来料理，而又为了不把肉烤焦有能把肉烤熟，所以艾莉用了一堆木柴生了一个小火，正在慢慢地靠着。
  过了不知道多久了，琉璃趴在地上双眼死死地盯着正在旋转着烘烤着的肉块，嘴边流出来的口水已经在地面上形成了一片小水洼。
  “好了，现在应该可以吃了……等！琉璃你冷静一点！”
  “rua！rua！！”
  似乎是已近饿得失去了理智，重新化为野兽模式的琉璃以趴着的姿势原地起跳，直奔着艾莉手中拿着的已经烤好了的肉。虽然艾莉很想知道到底是用什么原理才能让人以趴着的姿势像一颗鱼雷一样飞过来，但是保护手中的烤肉更为优先，所以用手臂一把抱住了琉璃，努力让她冷静下来。
  “终于好了吗主人大人。”
  “已经好了，快来尝尝吧。”
  为了应付琉璃的大食量，艾莉专门单独烤了一块巨大的烤肉给她，至于剩下的一块则是自己和拉碧丝的，用刀切成了两块分别撒上了不同的香料。
  “唔……虽然以前就一直很想吃用龙作为材料的料理，但是每次都被库洛用凶狠的眼光盯着所以一直都没能如愿，不过现在尝起来味道还不错嘛。”
  “我做出来的东西当然好吃，不管是黑椒还是孜然都非常符合烤肉的风味，实在是太棒了！”
  估计是因为巨龙的尾巴经常摆动的原因，所以艾莉特意避开了那些看起来很结实的部分，在深处的地方取出了比较嫩的部位。所以现在烤出来的的肉质除了表面有点焦之外，里面则是相当的柔软，。完美锁在里面的肉汁配上表面撒上的黑胡椒使得味道获得了质的突破，要说有什么不足的话就是差了一杯能配得上如此美味食物的酒。
  因为烤出来的肉多了点，但是连续一天都吃烤肉的话又未免有点腻了点。所以晚餐艾莉选择把烤好的肉切片，把自己带来的面包也稍微用篝火烤了一下之后，把烤肉片，洗干净的蔬菜还有带来的芝士夹在一起做成简易的汉堡来吃，结果却是意外的美味。
  随着天色渐暗，艾莉从自己的个人空间里面拿出了一顶简易的帐篷和三个睡袋一样的东西。毕竟自己有着个人空间这个如此方便的能力，不用来改善一下自己的生活就是在有点浪费了。
  “唔……妈妈……”
  活动了一个早上的琉璃早早地就睡着了，虽然为她准备睡袋但是她似乎并不想睡在里面，而是睡在了艾莉的怀里。
  “主人大人，天色也不早了，你也去睡觉吧。”
  “不，我来守夜就好了，拉碧丝和琉璃进去睡吧。”
  “哪有让主人守夜的，当然是要我来……”
  “这是命令，拉碧丝。”虽然拉碧丝想要反驳，但是艾莉只用了一句话就堵住了她的嘴。
  “你昨天和今天都已经干了不少活了吧，所以今天就好好休息吧。”
  把睡在自己怀里的琉璃抱去帐篷里面的睡袋之后，艾莉便让拉碧丝也早点去休息。
  “主人大人明明还那么小，难道不怕黑吗？”
  “去去去，少来挖苦我了快去睡觉。”
  “是~~~~遵命。”
  一边笑着一边这样子说着的拉碧丝掀开了盖住了帐篷的布，在拉碧丝进去了之后，艾莉回头看着眼前的篝火。
  “话是这么说，但是要在外面坐一个通宵还是有不可能的。”
  这样子说着的艾莉半蹲在了地上开始默念着咒语，随后一个发着微弱的白色亮光的圈圈把包括了巨龙在内的一片土地围了起来。
  “好了，结界也布下了，这样子有什么不怀好意的的东西靠近我就能知道。接下来就是最重要的事情……”
  从自己的个人空间里面又掏出了几块比块比较大的布，捡了几根比较长的木棍把布绑在了上面，在靠着巨龙尸体的位置立了起来。
  “不管发生什么事，但是一天不洗澡的话还是感觉浑身不自在的说。”
  在竖起来的布帘里面用土魔法造了一个浴缸一样的东西，再用水魔法往里面注满了水。把木柴放在浴缸下面的空层里面点燃让上面的水的温度变得适宜之后，艾莉把沾满了龙血的衣服脱掉泡进了浴缸里。
  “啊~~~~~~活过来了~~~~~~”
  “主人大人？你是要把自己煮了吗？”
  就在艾莉泡进了浴缸里发出舒服的叫声之后，从布帘旁边突然传来了声音。
  “是拉碧丝吗？！你把吓死了！”
  “真是的，自己偷偷一个人洗澡不叫上我们，主人大人心机真是重呢。”
  “妈妈不想和琉璃一起洗澡了吗？”
  不只是拉碧丝，就连本来应该已经睡着了的琉璃也从布帘外面露出了头，两眼泪水汪汪地看着艾莉。
  “唔……好啦好啦，你们也进来吧。”
  “哇！！琉璃最喜欢妈妈了！”
  以能进入吉尼斯世界记录的速度极快地把自己身上穿着的衣服在空中全部脱光的琉璃“噗通”的一声跳进了艾莉泡着的浴缸里，捡起了不小的水花。
  “等等，琉璃你就不能慢慢走进来吗？”
  “喵~~~~”
  “那么，我也要进来了哦。”
  “哇……好挤啊……”
  “谁叫主人大人竟然偷偷地背着我们洗澡，这是你的自作自受哦。”
  本来只想一个人享受泡澡时光的艾莉只造了刚好够自己泡在里面大小的浴缸，现在一下子进来了3个人当然会觉得挤。特别是因为拉碧丝比自己高的缘故，浴缸的高度只是刚刚到拉碧丝的胸口的位置，害得和她面对面的艾莉眼睛不知道要看哪里比较好，只好把琉璃抱在自己身前装作在四处看风景。
第一百五十九章 茉莉娜
159
  “唔……已经到早上了吗？”
  原本正沉醉在自己梦乡里的艾莉被透过帐篷的阳光晒在自己的脸上而被弄醒，揉了揉眼睛之后坐了起来。
  小小的帐篷里面睡着三个衣冠不整的女孩，而且还是在野外，如果有什么不怀好意的人经过的话，接下来的发展绝对是能登上本子的不雅剧情。
  然而艾莉在前一天晚上的时候已经在自己附近的区域布下了结界，既然她能一觉睡到天亮，那么就说明别说是人了，连魔物野兽都没有来过。
  “琉璃，拉碧丝，快醒醒，已经早上了。”
  因为买来的帐篷有点小，所以琉璃是睡在了自己的身上，把头埋在了自己的双峰之中，也不知道为什么她这样子都能睡得着。
  至于拉碧丝则是睡在了自己的旁边，双手环抱着自己的手臂。或许就是因为这个原因，自己的手臂传来一阵像是被针刺的感觉。
  “唔……琉璃还想再谁一会儿……”
  “好啦回去让你睡个够，现在赶紧起来把衣服穿好。”
  昨天三人一起在野外洗完澡之后只穿了些轻便的衣服就直接趟进帐篷里睡觉了，现在艾莉和拉碧丝都是上半身真空只穿着一条睡裙的状态，琉璃则是索性就只穿着一条内裤睡觉。不过本来她也就是9岁而已，就算上面不穿也没什么所谓。
  “拉碧丝！快起来了！”
  “嗯……主人大人……”
  还在半梦半醒的拉碧丝似乎还沉浸在自己的梦里，伸出了手搭在了艾莉睡裙的胸口的地方，用力往下一扯让艾莉那不符合年龄大小的胸部袒露在了空气中。
  “嘿嘿嘿……主人大人……”
  “快给我起来！琉璃还在看着呢！”
  似乎是在做着什么充满了粉红色气息梦境，拉碧丝似乎在睡梦中想把艾莉给扒光似的，于是艾莉便趁着琉璃眼睛还半睁着这个时机一个手刀砸在了拉碧丝的头上。
  “欸？主人大人？你怎么还穿着衣服？”
  “别发情了，快点把衣服穿好，已经到早上了。”
  一手刀把拉碧丝从自己的幻想敲回现实之后，艾莉着手开始穿自己的衣服，一套操作下来从穿胸罩穿衣服穿裙子穿连裤袜穿鞋子行云流水，原本这是一件好事情但是不知道为什么自己从心底感受到一股深深的自我厌恶感。
  在自己穿好衣服，把必要的装备戴在自己身上之后，艾莉发现琉璃竟然又倒头睡下去了。没办法的艾莉只好帮她把衣服穿好，并且想着要不要帮琉璃买点可爱的衣服，毕竟不能白亏了她猫娘的属性。
  把帐篷收拾好放回自己的个人空间之后，艾莉开始制作早餐。从莱尔他们留下来的背包里面发现了不少的玉米粉之后便决定今天早上煮一锅芝士浓汤，再加上一点黑胡椒粉调味，虽然作为早餐的汤点味道有点重但是还是相当不错的。
  “妈妈妈妈！琉璃捉到两只兔子了！”
  “哦，真是帮大忙了琉璃。”
  在自己煮汤的时候，琉璃从附近的树林里捉来了两只兔子。捉回来的兔子还在不停地抽搐，似乎琉璃并没有给它们致命的一击，单纯只是把它们捉住了而已。
  “哼哼哼……”
  虽然自己的身后就有着味道非同凡响的巨龙，但是作为早餐艾莉并不想费那么多功夫去料理它，反而现在这种简单的食材更来的方便。
  捉回来两只兔子的琉璃露出了一脸“快来表扬我”的表情看着艾莉，艾莉只好伸出手摸了摸她的头，同时琉璃也发出了舒服的叫声。
  “呐呐主人大人，拉碧丝也很能干的哟。”
  “是，是。拉碧丝也很能干哦。”
  “呼嘿嘿……”
  虽然只是敷衍性地摸了摸拉碧丝的头，但是拉碧丝还是露出了一脸幸福的样子，艾莉想着最近几天让拉碧丝干了太多事了，找一天陪她去放松一下吧。
  看着汤已经煮了差不多了，艾莉便把篝火弄小让它保持温暖就足够了，然后就开始着手处理琉璃抓来的两只秃子。
  虽然琉璃非常热情地表示想要帮艾莉的忙，但是看着她双眼发光嘴边还留着口水的样子，艾莉还是不敢让琉璃来帮忙，总感觉她会趁自己不注意来上一口，于是便让拉碧丝带琉璃去附近的溪流里去洗一下手。
  不知道是不是多亏了自己在外科打拼了几年的经历，虽然厨艺不精但是刀工还是没法说的。使出自己精湛的剥皮技巧，艾莉以极快的速度把兔子的皮毛完整地剥了下来。虽然一个小萝莉满手是血地拿着小刀在处理兔子这个场面有点血腥，但是这不也是反差萌的一种吗？
  处理完皮毛之后艾莉便处理内脏，虽然味道有点难闻但是自己也已经习惯了。虽然割下来的内脏似乎可以煮汤，但是因为自己已经准备好一锅汤了所以这些东西就没什么用武之地了，便把这些东西抛进了附近的丛林里面让其它什么东西把它们吃掉。
  在艾莉削尖了两根树枝把兔子串起来打算烤着吃的时候，去带琉璃洗手去了的拉碧丝走了回来，只是她还带着一个奇怪的东西回来。
  “这是什么？哪里捡来的丢回那里去。”
  “别这么说嘛，就算是主人大人看见也会捡回来的。”
  拉碧丝扛着回来的东西，从物种分类来看应该是人类女性的样子，穿着一身轻便的皮甲以及腰间佩戴着的两把长剑说明她也应该是名冒险者。
  看上去大概在20来岁左右，若竹色的长发扎成了一条马尾在自己的头后，外貌看上去还是相当的精致，清秀的脸庞让人无法想象她是一名要和魔物们战斗的冒险者。
  “你是从哪里捡到的，怎么衣服都是湿的。”
  “是从河的上流漂下来的，本以为是个死人但是没想到她竟然还活着就是了。”
  仔细检查了一下她的衣着之后，艾莉并没有发现她的身上有外伤，但是她却是昏迷不醒，也不知道是为什么。
  “唔……唔……”
  “醒了吗？你有哪里不舒服？”
  “我……我……”似乎是使出全力睁开眼睛的女生断断续续地说道，“我……肚子……”
  “肚子？肚子哪里痛吗？受伤了吗？”
  “肚子……饿……”
  说完这句话之后，这个女生再次闭上了眼睛。
————————————————————————————
  “哎呀，真是得救了，前几天出去执行任务，结束了之后才发现自己的食物已经吃完了。一路上也捉不到东西，本打算去河里抓两条鱼来吃但是因为太饿了结果就在河里晕过去了，幸好遇上好人了呢。”
  虽然之前再次昏了过去，但是在艾莉把烤好的兔子肉递到她鼻子前的时候，她便瞬间醒了过来并一口咬住了艾莉手上的肉。
  因为她的衣服被水泡湿了，加上在场的人都是女生（有一个不是），所以她便把穿在外面的衣服脱了下来用另一堆篝火烤着，现在则是只穿着内衣外面披着一块大布的姿态。  
  “啊，我还没做自我介绍吧。”在把整整两只烤兔吃干净之后才说道，“我的名字叫做茉莉娜·瑞丝，和各位一样是冒险者。”
  “我叫做艾莉，这位叫拉碧丝，这个孩子叫做琉璃。”
  “呜呜……琉璃抓回来的肉……”
  看着自己抓回来的兔子就这么被一个不认识的人吃光，琉璃双眼泪汪汪地说着。于是艾莉只好摸着她的背安慰她，并承诺等回到城里就让她吃个够。
  “哈……活过来了。”在喝完一晚艾莉煮的黑胡椒风味的芝士浓汤之后，茉莉娜满足地说道。
  “真是太感谢各位的援手，如果不是各位的话我可能已经死掉了吧。”
  这样说着的茉莉娜对着艾莉道谢道，摸了摸自己的衣服似乎已经干了之后，茉莉娜便把原本的衣服给穿上。
  “你们是已经完成讨伐任务了吧，讨伐对象就是这只巨龙吗？”
  “嗯，现在正等着冒险者工会的人来核对，大概中午就可以回去了，茉莉娜小姐要和我们一起吗？”
  “这样子也好，人多点热闹点。”这样子说着的茉莉娜看着倒在地上的巨龙的尸体，“不过这头巨龙虽然只是一头低级龙不过体型还真是大呢，是三位打倒的吗？”
  “不，除了我们还有三个人，他们回去城里让冒险者工会派人过来，是工会「铁血」的成员。”
  “原来如此……”
  听到这句话之后，茉莉娜露出了意味深长的笑容，以一副很有兴趣的表情看着艾莉。
  “我就感觉艾莉这个名字听上去很熟悉，原来是当时在冒险者工会里和「毒酒」的人大闹了一场的小姑娘。”
  “她侮辱了我的女儿，我留他一条命所示给面子他了。”
  “原来如此，看来艾莉小姐也是相当的有胆识呢，我们这里就缺向你这样子的人。”
  这样子笑嘻嘻地说着的茉莉娜忽然冷不丁地以极快的速度拔出了腰间的剑向艾莉刺过去。掌握到她动作的艾莉把头往旁边一撇躲开了她的剑尖，同时拉碧丝也已经把腰间的剑拔出，正抵着茉莉娜的脖子。
  “原来冒险者是这样对待救自己一名的人吗？真是受教了。”
  “不，这只是我的请求而已。”
  看见茉莉娜收回了自己的剑，艾莉示意让拉碧丝也把剑收回去。而在此时，茉莉娜双手都握住了自己长剑的剑柄说道。
  “不介意的话，艾莉小姐可以和我过两招吗？”
第一百六十章 与茉莉娜的比试
160
  “能给我一个这么做的理由吗？”
  “理由？”听到艾莉问题的茉莉娜歪了一下头问道，“不需要理由哦，只是单纯地切磋一下不行吗？”
  “在我看来你可是兴致满满的啊……”
  现在看着艾莉的茉莉娜的眼中全是充满期待的眼神。
  “主人大人，要我来代替你吗？”
  “不用，”站在艾莉身后的拉碧丝看着艾莉犹豫不决的样子便在艾莉的耳边问道，却被艾莉拒绝道，“我来就好了，应该不是以死作为分出胜负的标准吧。”
  “当然不是，只是单纯地切磋一下技巧而已。”这样子说着的茉莉娜把腰间的两把长剑拔出来摆好架势说道，“茉莉娜·瑞丝，擅长的武器是长剑，流派是二刀流，艾莉你呢？”
  “我的话……目前擅长的武器是魔导枪，没有所谓的流派。这样子可以吗？”
  “可以，那么比试开始吧！”
  话音刚落，茉莉娜率先挥舞起自己的双刀向着艾莉袭来，拿着魔导枪的艾莉自然不可能用脆弱的枪身去抵挡锋利的剑刃，于是艾莉便拿硬木做成的枪托去砸茉莉娜的剑柄。
  “游刃有余的姿态，看来相当熟悉战斗嘛。”
  利用自己身高比较矮的又是，艾莉总能从下往上地用坚硬的枪托把茉莉娜的剑顶开。但是面对茉莉娜双刀如暴风雨般的攻击节奏就算是艾莉也渐渐地抵挡不住。
  在茉莉娜的一次挥劈过后，艾莉把握时机把魔导枪倒转，将黑漆漆的枪口对准了茉莉娜。
  “没用的！”
  随着“砰”的一声枪声，装填在魔导枪中的通常子弹被击发了出去。虽然开枪的距离极进，但是茉莉娜依然看见了子弹的轨迹，用剑刃把子弹砍成两半。
  “我的天大姐你是开挂了吧？！”
  “只要经过一定的锻炼谁都可以哦。”
  几乎贴脸击出的子弹被茉莉娜轻易地接住，艾莉开始有点怀疑这个世界里枪械的存在到底有什么意义了。
  在艾莉开枪之后茉莉娜继续挥舞双刀穷追不舍，丝毫不给艾莉任何装填子弹的机会。因为她明白幸好艾莉开的这一枪里面装填着的是普通子弹，换做是魔导弹的话就有点棘手了。
  不过艾莉在经历过了数场激烈的战斗所累积下来的经验也不是吃白饭的，即使在面对茉莉娜双刀的猛攻下，依然找到时机装填弹药。
  在艾莉魔导枪的枪机上发出“咔嚓”的一下机括的响声之后，茉莉娜明白眼前的小女孩绝对不可能只是一个单纯的魔导枪士，而且也不知道已经做好击发准备的子弹是什么类型的子弹。
  既然已经无法阻止艾莉装填子弹，那么下一步自己的目的就是不能让艾莉有机会扣动扳机。这样子做好打算的茉莉娜开始动用自己的斗气。
  “缭乱剑舞！”
  被淡蓝色的斗气所围绕着的茉莉娜出剑的速度再次提升了一个档次，仅凭着自己自身力量的艾莉的双眼已经跟不上茉莉娜的速度了，眼前出现的一个有一个残影让艾莉不知道袭来的剑到底是虚还是实。
  “风盾术！”
  明白光凭一把魔导枪已经抵挡不下去的艾莉开始在自己的身前施展风盾术来抵挡茉莉娜如暴风一般的剑舞。
  “无咏唱的魔法吗？能在这个年纪达到这种程度已经很不错了！”
  面对低等级的防御魔法，茉莉娜轻易地就用自己手中剑一一击碎，附带斗气的剑法就如舞蹈一般的优美。
  然而艾莉使用防御魔法的最主要原因并不是为了抵挡茉莉娜的剑击，更大的程度上只是为了让自己有空闲和她拉开距离。
  趁茉莉娜劈开风盾的时机，艾莉后退了一部把手中的魔导枪扶稳，即将就要调转枪头对准茉莉娜，而茉莉娜见状赶紧向着艾莉挥出一剑。
  “什么？！”
  “哼哼，用来做枪托的硬木可不是那么容易就能砍开的。”
  本以为艾莉会调转手中的魔导枪对自己开枪的茉莉娜没有想到她竟然拿枪托来接下自己的长剑。附带了斗气的剑刃甚至没有把枪托的硬木砍断，而是卡在了里面，再想抽出来已经是一件很难的事情了。
  当然，虽然真正用来做枪托的硬木的硬度的确是相当的高，但是要想接下带着白银阶以上斗气的一件仍然是一件不可能的事情。其实是艾莉在开始和茉莉娜的比试之前就已经在枪托上施放了一记硬化术，就是用来防备这种情况。
  “火焰弹！”
  明白不能再拿着长剑的茉莉娜连忙舍弃了已经没入了枪托中一动不动的长剑。同时面对艾莉对准了自己击出的魔导弹茉莉娜明白绝对不能用剑去把它挡住，于是便连忙一个扭头避开了擦着自己脸边飞去的火焰弹，扬起飘在空中的长发也被炽热的火焰弹烧断了几根。
  “真有你的啊！”
  对艾莉这一套连招表示佩服的茉莉娜在艾莉击出子弹之后抬起一脚把艾莉的枪口踢高，同时伸出了手把牢牢没入魔导枪枪托的长剑拔了出来，再次摆好了二刀流的架势面对一瞬之间再次装填好了子弹的艾莉。
  “哇！哪里飞来的子弹？！”
  在茉莉娜和艾莉的都准备着下一波的攻势的时候，从不远处传来的男性的声音瞬间吸引了两人的注意。
  “莱尔先生？你们回来了呀。”
  “是艾莉小姐开的枪吗？别把我和动物搞……茉莉娜会长？为什么您会在这里？”
———————————————————————————
  “真是的，做完任务因为没有食物而晕倒在了路上，这件事要是传出去的话我们公会的脸到底要往哪里放啊。”
  “哈哈哈，只是意外而已，下次不会了。”
  “还下次，已经不是第一次了好吧。”
  带领冒险者工会的工作人员前来核对任务完成状况的莱尔对着茉莉娜训斥道，虽然从莱尔的称呼来看茉莉娜应该就是他们工会「铁血」的会长了，虽然她一点也不像就是了。
  “真是抱歉了艾莉小姐，我们的会长给你添麻烦了。”
  “不，没什么。”
  虽然说和茉莉娜互相切磋了一把，但是其实双方都没有收到太大的伤或者损失，顶多也就是艾莉的魔导枪的枪托上多了一条裂痕而已。
  “我听到艾莉她说是和莱尔一起来执行任务的，而且刚好还是讨伐巨龙我就想着会不会是你们了，虽然没想过你们真的回去完成这个任务，不过倒是认识了实力相当不错的人嘛，有劝诱她们加入我们公会吗？”
  “有是有，不过艾莉小姐她们已经是别的公会的人了。”
  “嗯？真的吗？”
  “是的。”回答问向自己问题的茉莉娜，艾莉这样子说道，“我们的公会名字叫做「白夜」，虽然还是个新建的公会就是了。”  
  “这样子啊，真是可惜呢。刚好我们公会失去了几个实力不俗的成员正打算招募几个实力比较高的成员的说。如果不是因为我的能力有限也不至于会变成这样子……”
  “不要再自责了，茉莉娜会长。前任的会长是因为相信您的能力才会把会长的位置让给您的，再说了，那种事再怎么看都是有人故意做的，不是因为会长您的原因。”
  “难道说是之前莱尔先生提到过的有关「毒酒」的事吗？”
  听到话题变得沉重的艾莉想起了当时在冒险者工会里莱尔曾经和「毒酒」的人起摩擦的事情。
  “虽然没有证据，但是绝对和他们有关。会使那种下三滥的小手段的人除了他们还有谁？我可不会相信前任会长在战斗中会输给他们！”
  “冷静一点，莱尔。你的情绪已经有点失控了。”
  “抱歉……”
  露骨地表示自己愤怒的莱尔大声地说道，使得茉莉娜不得不出口提醒他。
  “我也有同感，会长。”站在一旁一直沉默寡言的汗谢尔也出口说道，“不管怎么想都肯定是「毒酒」干的好事，为什么我们不直接和他们理论？”
  “我们手上根本就没有证据，就算再怎么说，只要没有证据他们就不可能会承认的。再加上他们和地下公会保持着密切的联系，我们根本就拿他们没有办法。”
  虽然茉莉娜努力让自己保持冷静，但是任然掩盖不住她话里的愤怒，以及不甘。
  “虽然这样子问可能不是很好，但是你们的前任会长，他是在执行任务的时候被下了毒手吗？”
  “不，并不是。”茉莉娜回答道，“前任会长是在城里遭到杀害的，全身只有胸口被深深地刺了一刀，现场没有任何打斗的痕迹，是被一刀毙命的。”
  “没有反抗的话难道是被认识的人杀的吗？又或者是被在潜行模式下的敌人杀害的？”
  “你的意思是难道是我们公会里的人下的手吗？”
  听到艾莉的话后汗谢尔用明显的不爽的语气说道。
  “我不是这个意思，我只是把可能的状况列举了一下而已。让你们感到不舒服我很抱歉。”
  “不可能的，前任会长有着接近黄金阶的实力，不可能有人能在他的面前保持潜行状态，更加不可能是我们公会的人干的。”叹了一口气之后茉莉娜继续说道，“抱歉我不想再继续这个话题了，我们时候回去了吧。”
——————————————————————————
  下个月继续日更怎么样？
第一百六十一章 纳彻斯特城发生的事件
161
  在等待从冒险者工会的工作人员完成核对工作之后，公会「白夜」以及「铁血」第一次的联合任务以讨伐成功告终。
  作为讨伐巨龙的报酬，艾莉一行人也分得了任务的部分报酬，除了金钱之外，还得到了数片双足飞龙的鳞片。虽然龙鳞坚硬无比，但是毕竟还是低级的龙种，虽然坚硬但是可塑性极差，因此无法拿来作为武器或者防具的素材来使用，然而作为炼金素材，低级龙鳞片极守炼金术师们的欢迎。
  然而体型巨大的巨龙即使在冒险者工会分配了所得的素材，但是仍然剩下许多，多出来的则是被冒险者工会所拥有。由冒险者工会决定剩下的部分该如何使用。明明是自己这边拼了命才讨伐巨龙，但是绝大部分的利益却归冒险者工会所有，艾莉渐渐觉得冒险者工会和某个怪物虐人的游戏里的猎人公会一样都是黑心企业。
  托讨伐了巨龙的福，艾莉也成功使自己的公会在短时间里升到了白银阶级，从柜台出的接待人员那里领导了新的白银色公会卡片。同时因为三人也证明了自己的实力，冒险者等级也从低级提升到了中级。
  “这次真是承蒙照顾了，艾莉小姐。如果有机会的话我们还会拜托各位的。”
  在冒险者工会完成必要的手续之后，莱尔便和艾莉告别，茉莉娜也因为还有任务要执行所以在城里购买了必要的补给之后也和其他几个艾莉没见过的成员前去执行任务。
  “琉璃你慢点吃，别呛着了。”
  “……嚼嚼嚼……”
  工作暂告一段落的艾莉带着琉璃和拉碧丝在东区找了间餐厅吃饭，毕竟自己曾经答应过琉璃回到城里之后就会让她吃到饱。
  虽然已经到了饭点了，但是艾莉和拉碧丝肚子还不饿，于是要了两杯酒和一些下酒菜，看着琉璃狼吞虎咽地吃着一块又一块的肉排。
  “怎么了主人大人，还在想茉莉娜的事情吗？”
  “嗯……总觉得不知道为什么很在意。”
  既然能够成为一个颇具规模的公会会长，那么那位前任会长应该也是个实力不俗的人。在加上不论是茉莉娜还是莱尔和汗谢尔，从他们表现出来的态度不难看出他们都相当尊敬前任的会长。
  而且以茉莉娜的描述，他们的前任会长是被一刀致命，没有抵抗也没有战斗的痕迹，很难想象一个实力不俗的人就这么简单就被人一刀捅死。
  “难道是想把茉莉娜小姐也收入后宫吗？的确茉莉娜小姐长的也不错，虽然看上去胸部小了点但是主人大人也应该不会嫌弃的吧。”
  “去去去，我才没有那个心思去管这些事。”
  拉碧丝一有机会就打算帮自己扩充后宫的成员，这让艾莉感觉有点僵硬。
  “只是单纯的觉得奇怪而已，而且我们这种刚成立的小公会需要一个像「铁血」这样有规模的公会当靠山才行。”
  “为什么要靠山？凭我们的实力要摆平那些人应该不是问题吧。”
  “这你就不懂了，拉碧丝。”艾莉拿起金属制的杯子喝了一口里面的酒，虽然一开始以为这个世界里的玻璃杯并不是什么稀有的物品，但是在来到了这里之后才发现平民区还是用不起玻璃杯的，看来自己是因为在贵族圈里生活了一段时间，不知不觉之中价值观也发生了变化。
  “在职场中人际关系可是很重要的，我们与其自己一头焖地猛干，还不如多结识点人，这样子不论是寻求帮助或者是寻求情报都比较简单。”
  “最理想的话，最好能卖给他们几个人情，那么以后有什么难堪的事情拜托他们他们也不好推脱了。”
  “主人大人，果然心机很深呢……”
  虽然时间不是很长，但是毕竟自己也曾经是一个社会人士，深知人际关系的重要性。虽然自己并不喜欢热恋贴别人的冷屁股，但是为了生活还是要忍下去。
  “……呼哈……琉璃吃饱了。”
  聊了一段时间之后，琉璃在吃下第12份肉排之后终于表示自己已经吃饱了。照这个速度下去的话，自己的储蓄估计要被琉璃吃个精光。
  “但是如果要插手这件事的话应该也不容易吧，毕竟这是他们公会内部的事务，我们作为外人也不好说些什么。”
  “的确是这样，但是我总觉得事情不会那么的简单。”艾莉摸着坐在自己身边的琉璃头上毛茸茸的耳朵说道，“当时「毒酒」的人向着莱尔挑衅的时候也曾经提到过，这已经不是第一次发生的事情了。虽然这么说可能不怎么好，但是事情绝对不会就这么轻易地结束。”
  在结账之后，艾莉带着琉璃和拉碧丝走出了餐厅。因为时间还早，所以艾莉打算迟点再回去旅馆，现在趁着时间还早去帮琉璃买点衣服什么的，毕竟现在琉璃就只有两套衣服而已。
  “唔~~~~~琉璃不要穿内裤啦，会把尾巴勒住很难受。”
  “不行！女孩子可不能不穿内裤走在街上！”
  因为在屁股的上面长了一根尾巴，所以琉璃非常抗拒穿着内裤，因为会把她的尾巴给勒到。再加上这里似乎并没有专门卖亚人族用的内衣，所以艾莉都会把琉璃的内裤在尾巴的位置上剪出一个洞，然而即使如此，在琉璃和自己一起睡的时候也经常会把内裤给脱掉。
  “呐呐主人大人，这套衣服怎么样？”
  这时候拉碧丝拿着一套衣服走了过来，是一套以一白二色为基调的长袖连衣裙，背后两条缎带系成一个大大的蝴蝶结，还有拿来一对白色的吊带袜和黑色的鞋子。
  “看起来不错的样子呢，琉璃来穿穿看吧。”
  “呜~~~~~~”
  可能是野性所驱，琉璃似乎不喜欢这种轻飘飘装饰多的衣服，但是比起这点小问题，艾莉更在意怎么才能把琉璃打扮地更可爱，就像当时的芙兰一样，虽然艾莉一点也不记得这一回事。
  “哼哼，果然我家琉璃是最可爱的。”
  虽然琉璃一脸不情愿的样子，但是艾莉并不管这些，帮琉璃帮衣服穿好之后，艾莉还想着要不要帮琉璃扎个头发什么的，但是考虑到自己根本就不会帮女生扎头发，于是就任由她散着长发算了。
  “主人大人，我这套衣服怎么样？”
  趁着艾莉帮琉璃换衣服的空挡，拉碧丝似乎也挑了一套新的衣服，以强调胸部为主的吊带裙里面穿着的是一件长袖的衬衫。黑色的高筒袜和绣满了荷叶边的裙子之间露出来雪白色的大腿形成了完美的绝对领域，紫色的长发也扎成了一条侧马尾垂在脸旁。
  “怎么样主人大人？我是不是也很可爱？”
  “我说啊拉碧丝，”看着向自己卖萌的拉碧丝，艾莉这样子说道，“你的身高可不适合这种轻飘飘的裙子呀。”
  “真是过分，又不是人家想长那么高的！”虽然拉碧丝的身高大概在1米65左右的样子，放在现在的世界里大概也算是正常的高度。但是在优德克里斯这个异世界里，拉碧丝的身高在女性当中其实也算高的了，甚至比芙兰的朋友，战斗科的莉莉丝还要高一点。
  “不过我还选了很劲爆的衣服哦，主人大人要看看吗？”
  “什么啊，你挑了什么……”
  在艾莉一副怎么样都好的表情下，拉碧丝慢慢地掀开了自己的裙子，里面穿着的东西吓得艾莉连忙把拉碧丝的裙子往下盖。
  “啊啦，主人大人不要那么猴急嘛，拉碧丝随时都是准备好的哦。”
  “你呀……能不能正常一点。”
  “嗯？拉碧丝姐姐怎么了？”
  虽然琉璃就站在自己身边，但是幸好自己把琉璃的视野遮住了所以琉璃并没有看见拉碧丝那穿着的那条满是白色蕾丝便编织而成根本起不到遮蔽作用几乎就是透明而且最重要的地方甚至根本遮挡直接就露出了一条缝出来，这种东西根本不可能给小孩子看的好吧。
  “不只是下面，上面的也是一套的哦，主人大人要看看吗？”
  这样子说着的拉碧丝扭开了自己上半身穿着的衬衫并用手指玩下啦，露出了里面白色的胸带。
  “快住手，不要再发情了，还有把那玩意放回去。”
  “不要，人家要买来晚上穿！”
  下半身穿的长成这样的话，上半身怎么样艾莉用膝盖都能想得出来。虽然艾莉让拉碧丝不要把这种会教坏小孩子的东西买回去，但是拉碧丝确实少有的表示拒绝，艾莉只希望这个一年365天都在发情的魅魔别给自己搞出个大新闻。 
  “啊啦，这不是妮妮吗？”
  “啊……艾莉大人……”
  在把琉璃的衣服买够了之后，三人看时间差不多了便准备回去旅馆，刚走出门就看见了之前遇到过的奴隶女孩。
  “妮妮也是住在这里附近吗？”
  “是……我的主人就住在这里附近……”低着头畏首畏尾的妮妮这样子说了两句之后，便像是急着离开地说道，“对不起，我要先走了，对于艾莉大人的报恩我是不会忘记。”
  “那个不用了……啊，走掉了。”
  看上去妮妮似乎对自己曾经帮助过她的这件事耿耿于怀，但是艾莉其实并不需要她所谓的报答。
———————————————————————————
  “怎么现在才来？你是想遭打吗？！”
  “对不起……主人大人……”
  “算了，下一个任务来了。好好干别出差错了。”
  “我明白了。”
  在离开艾莉之后妮妮走进了一个黑暗的巷道里，妮妮的主人这样子对她说着，并交给了她一把金属制的短剑。
第一百六十二章 地下市场
162
  “刚才的孩子，是之前遇到过的奴隶吧。”
  “嗯。”
  和妮妮道别之后，艾莉带着拉碧丝和琉璃继续向着旅馆走去。
  “主人大人很在意她吗？”
  “我可没有把她纳入我的后宫哦，拉碧丝。我先和你说清楚。”猜到拉碧丝又要说什么的艾莉抢在她之前说了出来。
  “这个问题我之前已经问过了，主人大人，而且你也拒绝了。我只是想知道主人大人在意她的原因，不就是一个奴隶吗？”
  “奴隶……吗？”听到拉碧丝这样子说的艾莉皱起了眉头。
  “主人大人的世界难道没有奴隶吗？”
  “以前是有，但是现在已经没有了。奴隶什么的，不就是根本把人当成物品而已吗？”
  “这个世界可没有你想的那么单纯，主人大人。”虽然艾莉这样子说，但是拉碧丝的想法却和她完全不一样。“成为奴隶也是一种生存的方式，不是所有人都能理所当然地活着的，主人大人。”
  面对拉碧丝的话，艾莉虽然想反驳但是却找不到理由。她深知这个世界和自己的世界不一样，如果不成为奴隶的话或许他们不是饿死就是冻死在街头。但是即使如此，艾莉还是不能接受人类或者亚人之类被作为物品看待，特别是像妮妮这样的小孩子。
  “主人大人如果想要拯救她的话，要把她买下来吗？”
  “不要！”
  还没等艾莉开口，走在自己身边的琉璃倒是先叫了出来，抓住了艾莉的裙摆说道。
  “琉璃不要！妈妈是不要琉璃了吗？！琉璃是哪里做错了吗？！”
  “冷静点，琉璃。”看着琉璃带着哭腔的话语，艾莉赶紧抱着她安慰道，“琉璃这么可爱，我怎么会不要琉璃呢？”
  “真的？”
  “当然。”
  似乎是因为有着不好的回忆，毕竟她一个人沉睡了1000多年的时间，虽然自己的记忆还没完全恢复，但是艾莉还是想多待在琉璃的旁边。
  带着琉璃和拉碧丝回到了南区之后，三人先回到了房间里修整了一下，换回了便服之后拉碧丝和琉璃表示想要睡一会儿。而尚且还挺精神的艾莉则是走去楼下的餐厅里再喝两杯。
  “奴隶？艾莉小姐想要买奴隶吗？”
  “不，只是想打听一下有关的事情而已。”
  坐在吧台上的艾莉和旅馆的老板娘丽塔趁店里还不是忙碌的时候聊着天。艾莉也趁机问了一下丽塔有关于奴隶的事情，毕竟她是当地人，应该也比较熟悉。
  “奴隶市场的话城里就有不止一个了，毕竟对于冒险者们来说奴隶可是充当着脚夫这样的角色。”
  “地下市场呢？有没有关于地下市场的情报？”
  “这个……艾莉小姐你确定要听吗？这些东西对小孩子来说可能有点那个……”
  “不用顾虑我，丽塔小姐。还有不要把我当小孩来看待。”
  似乎是问到了比较敏感的问题，丽塔小声的在艾莉的耳边这样子说道。
  “这样啊，虽然本来这些东西不应该告诉艾莉小姐你的。不过既然你想知道的话那么我就说吧。”
  “地下市场其实就是所谓的黑市，专门处理一些不见得光的交易物品。当然奴隶的交易也是有的，还有什么违法的勾当，都是通过地下市场来进行的。”
  “城主没有去整治这些东西吗？”
  “整治？当然不会整治了，治理这座城的贵族根本就是这个地下市场的保护伞，也是地下市场的大客户。”
  “也就是说所谓的**咯。”
  “情况就是这样。”丽塔这样子说道，“当然贵族们也不希望他们会因此而变得肆无忌惮，所以地下市场也有着自己的规矩来约束着他们。不过即使如此，地下市场也已经算是这座城里的无法之地了。除了物品买卖之外还有着各种各样的拍卖会，也是地下市场最受瞩目的活动。”
  “奴隶的拍卖也有吗？”
  “当然，虽然只是些道听途说，不过上面拍卖的奴隶其实大多数都是用来取悦贵族的美貌女性，而且拍卖的价格也是极高的，是地下市场的主要收入来源。”
  “原来是这样。”
  虽然丽塔说的有点含蓄，但是艾莉也听明白了话里的意思。其实和自己在以前世界里了解到的差不多，无非就是把美貌的女子面向贵族拍卖当做晚上的玩具而已。
  “这个地下市场应该也有所谓的资格吧，不可能随便谁都可进去的吧。”
  “当然，要进去的话听说是有限制的，不过要怎么才能获得权限就不知道了。”
  和预想中的一样，果然这种地方都是实行所谓的会员制，和以前世界里的高级会所的性质是一样的。
  “艾莉小姐难道想要进入地下市场吗？那里面的人大多数都是些亡命之徒，艾莉小姐进去的话恐怕会……”
  “不，只是问问而已，我并没有要插手这个地下市场的意思。”
  其实艾莉对于这个所谓的地下市场并没有太大的兴趣，更多的只是想要了解关于奴隶市场的事情算了。而且说句不好听的，以妮妮身上布满了的伤痕，再怎么想也不可能是会登上地下拍卖会的货色。
  “奴隶啊……普通的奴隶要多少钱呢？”
  “这个问题有点难回答的啊，如果是普通成年的人类奴隶的话可能也就是数枚大银币的事情吧，有特殊能力的比如能够使用魔法和斗气之类的话价值也会比较高。如果是亚人族的话就没什么价值了，一般都是以极低的价格出售。”
  “如果是小孩子呢？比如人类的小孩子。”
  “小孩子啊……小孩子的话没什么价值呢，如果是精灵族之类的话那还是能卖很多钱，市场可能会比较少但是应该还是有的，毕竟有些人有着特殊的癖好。”
  虽然市场不大，但是这样子算下来的话的确就算是8、9岁的小孩子也会被当成奴隶作为物品进行买卖交易。虽然对这种行为及其的厌恶，但是这是符合这个时代的世界观的问题，真要说起来的话自己的观点或许更是令人耐人寻味。
  “对了，我在冒险者工会里面听说有不少冒险者出事了，似乎是人为的事情，丽塔小姐有听过别人说过什么吗？”
  “这个问题我也有听说过，”往艾莉的已经空了的杯子里添满了酒的丽塔说道，“这件事在艾莉小姐来之前就已经有所听闻了，近来这两个月都有听到冒险者无故身亡的事情。虽然说冒险者之间出了矛盾而进行私斗导致死亡之类的这种事情并不少见。但是这次的事件已经持续了两个多月，也引起了冒险者工会的注意了。”
  “还有什么消息吗？多小都可以。”
  “我们这里和东区得有点远所以不是很清楚冒险者之间的事情呢……不过最近传得最凶的就是公会「铁血」的会长在纳彻斯特城里被杀害了吧。毕竟「铁血」在这里也算得上是有头有面，他们的会长别杀害了当时可是掀起了一阵轩然大波呢。”
  和从茉莉娜那边听来的描述差不多，他们的前任会长是在毫无防抗的情况下被杀害，这么看来这个情报的确是最重要的。
  “妈妈……可以吃饭了吗？”
  聊了一段时间之后，天色也渐渐变暗了，已经醒来了的拉碧丝带着琉璃走下楼来找艾莉。
  “主人大人，你又在喝酒了吗？”
  “就一杯而已啦，我也就喝了一点而已。”
  “不行，主人大人今天已经喝得够多了，不要再喝了。”
  走到艾莉旁边的拉碧丝拿走了艾莉面前的杯子，艾莉看着刚添满了酒的酒杯露出了可惜的眼神。
  “真是的，这种东西有什么好喝的……”看见艾莉经常喝酒的拉碧丝喝了一口从艾莉手中抢过来的酒。
  “哇……好辣！这么烈的酒主人大人能喝得下吗？！”
  “喂你别浪费了！这一杯可是要2枚大铜币呢。”
  “什么？！我工作一天赚的钱只够主人大人和几十杯酒吗？！”
  “你赚的钱我没有用啦！我是用自己的钱买的啦！”
  “妈妈……琉璃肚子饿了啦！”
  为了一杯酒的价钱，艾莉和拉碧丝在吧台前吵了起来，琉璃则是站在艾莉的旁边扯着她的裙摆喊饿。
————————————————————————————
   入夜以后，原本热闹吵杂的纳彻斯特城也渐渐变得安静下来，除了在东区的一些红灯区还热闹着之外，城里的大家都渐渐进入了梦乡。
  在东区隔壁的南区，一名男子走在空荡的街道上。虽然身上没有穿任何的防具，但是他的腰间的腰带上别着的长剑说明他很有可能也是一名冒险者。
  “谁？！”
  在安静的街道上，男子过人的直觉意识到有人在自己的身后，警戒起来的他立马转身手放在长剑的剑柄上随时准备战斗。
  “什么啊，原来是你啊。”
  转身看见一个熟悉面孔的男子原本紧张的情绪也放松了下来。手也从剑柄上离开。
  “地下市场的人找我有什么……？！”
  在他放松了警惕的一瞬间，一把匕首从背后刺穿了他的身体使得他的话并没有说完。
   “什……什么……”
  在身体被刺穿的同时，出现在自己眼前的男人的身影渐渐淡去，似乎原本就不存在那里一样。
  “任务结束。”
  在空无一人的街道上响起了像是女孩自言自语的声音，随后偌大的街道上除了躺在地上的一具冰冷尸体之外别无它物。
——————————————————————————————————
  五一假期去重庆旅行，停更两天
第一百六十三章 暗杀事件
163
  和往常一样的一天，艾莉早早地醒了过来，像是每日惯例一样叫醒隔壁床的拉碧丝和帮睡在自己身边的琉璃换好衣服之后，走下楼去准备吃早餐。
  “早安丽塔小姐，怎么今天外面这么吵？”
  “艾莉小姐吗？”
  然而今天确实注定不平常的一天，走下楼后艾莉听到外面吵糟糟的，这在这个平时并不热闹的南区是很少见的。
  “妈妈，我回来了！”同一时间，从外面回来的丽碧卡推开了门激动地叫着，“啊，艾莉小姐，好久不见了。”
  “也不是很久不见了吧。”因为最近都是早出晚归，因此艾莉几乎都和丽碧卡完美地错开了会面的时机，“外面怎么了？发生什么大事吗？”
  “好像是有人死了，就在外面的街道上。”
  听到这个消息的艾莉似乎联想到了什么，便想着要出去看看到底是什么情况。
  “拉碧丝，你先和琉璃吃早餐吧，我出去看看情况。”
  “不，我跟着主人大人就好。”
  “琉璃也要和妈妈一起去！”
  似乎是之前让拉碧丝独自一人前去执行任务让拉碧丝的警惕心变得异常的高，努力让艾莉保持在自己的视线范围之内。
  走出旅馆之后，在没多远的地方就看见有不少人聚集在那里，吵吵嚷嚷的人群里面艾莉认出了几个熟悉的面孔。
  “茉莉娜小姐？发生什么事了吗？”
  “啊，是艾莉啊。”
  以自己矮小的身体作为优势，艾莉顺利的挤进了人群当中，随后拉碧丝也带着琉璃挤了进来。
  “这到底是……”
  除了茉莉娜之外，莱尔也在这里，而他们围着的是一个倒在了已经凝固了的黑红色血迹中的男性，脸上盖着一张白色的手帕把他的容貌遮盖了起来。
  “似乎是昨天晚上被杀的，被杀的手法和会长一模一样……”
  不知道是因为回忆起前任会长的悲伤还是因为愤怒，茉莉娜的左手紧握着腰间的长剑上，被紧握着的剑柄发出了阵阵金属碰撞的声音。
  “好久不见了，茉莉娜小姐。”这个时候，一个看上去已经步入中年的男人走了过来，向着茉莉娜打招呼。
  “比斯利会长，对于今天发生的事请我表示遗憾。”
  “好了好了，茉莉娜小姐应该比我还要伤心吧。”
  茉莉娜低下头表示致哀，她身边的莱尔同时也低下了头，中年男子看见了赶紧让他们把头抬起来。
  “这几位……是茉莉娜小姐的熟人吗？”
  “嗯，这位的名字是艾莉·斯内特，是公会「白夜」的会长，最近我们和她们一起合作。”
  “我叫做艾莉，请多指教。”
  “原来如此，这位小姐就是那个短短三天时间就升段的公会「白夜」的会长吗？”这样说着的男子伸出了手握住了艾莉，“我的名字叫做比斯利·穆迪，是公会「范鲁姆」的会长，希望我们以后可以好好地相处。”
  “我也这么希望。”
  比斯利彬彬有礼地自我介绍到，全然无视了站在艾莉身后的双眼死死盯着他的拉碧丝。
  “那么发生了什么事呢？”
  “是我的公会里的一名成员，昨天晚上被杀害了。”这样子说着的比斯利看着倒在地上的尸体，露出了惋惜的表情，“虽然他的性格不怎么样，但是作为魔法师的实力却是一流的。”
  “性格不怎么样的话，难道是被他的仇家给杀害了吗？”
  “一开始我也是这么想，毕竟和他结仇的人也不少，但是这种杀害的方式，实在难以令人不和之前发生的事情联想起来。”
  “的确……一刀毙命的手法，的确是一模一样。”
  不管是比斯利还是茉莉娜，都露出了一副愤怒的表情。
  “尸体，能让我看一下吗？”
  “嗯？艾莉小姐想要看吗？那可不是给小孩子看的东西。”
  “不要把我当小孩子，我看过的死人多了去了。”
  曾经作为医生的艾莉当然见过不少的死人，特别是以前选修法医学的时候更是看过不少已经变成了肉块的人类尸体，像这种还保持着人形的尸体当然一点都不新奇。
  然而这句话在茉莉娜和比斯利的耳中理所当然地变了味，两人心里都默默地开始脑补起了艾莉过去到底是如何的悲惨。
  “打扰了。”
  得到比斯利的允许之后，艾莉走到了那具尸体的面前，低声说了一句之后，便查看他身上的伤口。
  “没有任何的打斗痕迹，是被暗杀的吧。”
  “以现在的情况来看，似乎就是这样。虽然他的职业是魔法师，但是也不至于有人想要取他的性命他却丝毫不知情的地步。”
  因为现在也算是大庭广众之下，而且估计也不会让自己执行所谓的司法解剖，所以出于对死者的尊敬，艾莉只是稍微翻看了一下他的手脚等地方衣服下，然而并没有发现任何像是伤口或是淤伤的痕迹。
  “这么严重的出血量，应该刺在心脏上面了吧。”
  没有找到什么线索的艾莉开始观察他所受到的致命伤，横向的伤口位于左侧第四肋间，从方位来看似乎是一刀便把心脏刺穿，切口异常的平整，看来下手的人一点都没有犹豫。
  在得到比斯利的同意下，艾莉翻看了他的正面。尸体的正面也有伤口，看来是贯通伤，伤口切面比后面要小，位置比后面低了一个肋间隙。
  “怎么样，看出什么端倪了吗？”
  “不好说，毕竟我也不是干这一行的。不过从身体状况来看能够确定的是外伤只有背后的这一处，从下手的情况推断凶手应该对于这种手法相当的熟悉，对于下手的位置毫不犹豫，而且更重要的一点是，下手的人的身高应该要比这位要矮上不小。”
  “为什么？”
  “来看看他的伤口，”这样子说着的艾莉指着他伤口的位置给比斯利看，“后面伤口的位置要比前面的要低，大概是因为他的身高不够高，因此是要努力踮起脚来下的手，因此为了能让刀更容易击穿身体，势必会往下倒。”
  “原来如此……”听完艾莉分析之后，翻看着尸体伤口的比斯利也似乎同意艾莉的观点。
  “至少知道了凶手的其中一个特征，身材矮小的话难道是亚人族吗？”
  “不知道，现场似乎没留下任何的痕迹，看来对方是个做事很谨慎的人。”
  以比斯利的话来看，现场除了尸体就没留下任何的痕迹，附近的居民也没有听到任何的叫声。
  “已经是第13起了……难道还要继续下去吗？”
  站在一旁的茉莉娜这样子说着，语气中带强烈的愤怒。
  “走了莱尔，我们要去干活了！”
  “会长……”
  转过身去的茉莉娜气冲冲地拨开了人群离去，在她身后的莱尔也紧跟着她。
  “茉莉娜她也不容易啊……”
  “比斯利先生和茉莉娜小姐很熟吗？”
  “那是当然，他们公会的前任会长和我已经老朋友了。”面对艾莉的问题，比斯利开始说起以前的事情。
  “茉莉娜她还小的时候就已经失去了双亲了，后来在街头乞讨的时候被他们的前任会长，科林马斯带了回去，并且让她学习斗气的使用技巧，说他是茉莉娜的父亲也不为过。也难怪她会那么伤心和愤怒，只希望她不要干出什么蠢事。”
  “是吗……”
  虽然茉莉娜看上去是个相当能干而且乐观的女性，但是艾莉却没想到她的过去竟然如此的凄惨。
  没过多久，城里的卫兵便来到了这里，把尸体抬去其他的地方并且把血迹清理干净。毕竟在城里的大街上出现尸体不是一件什么值得炫耀的事情，随后比斯利表示要去冒险者工会里汇报有关的事宜，于是艾莉便带着拉碧丝和琉璃回到旅馆之中。
  “又有冒险者被杀害了吗？”
  “嗯，听说已经是第13起了。”
  在餐厅中享用这早餐的艾莉一边回答着丽塔的问题，一边吃着作为早餐的三文治和沙拉。
  “最近城里的治安也太差了，艾莉小姐你也要小心啊。”
  “我知道的，感谢你的提醒。”
  在早餐过后，来到冒险者工会的艾莉让拉碧丝去看看有什么任务需要去解决，于是便接下了几个扫荡城郊附近出现的魔物的任务之后，便打算想工会的柜台小姐看能不能打听到什么事情。
  “对不起，我们工作人员不会介入讨论冒险者们的事情，如果有什么想要知道的事情的话，去找其他的冒险者打听吧。”
  以上便是柜台小姐的回答，用着一口官腔的语气说道。
  “那么，接下来该怎么办？主人大人。”
  “也对，离任务的限定的时间还长，我们先在城里搜集一下情报好了。”
  “关于冒险者杀害的时间吗？”
  “嗯，不知道为什么，我总感觉这一系列的事情并没有那么简单……”
  在艾莉打算离开冒险者工会的时候，便看见比斯利从工会柜台里面走了出来。
  “艾莉小姐？是来接任务吗？”
  “是的，比斯利先生。”碰巧遇到比斯利的艾莉便赶紧抓紧这个机会，“可以聊一会儿吗？有关于最近冒险者们被杀害的事件。”
——————————————————————————————
   自动更新测试
第一百六十四章 详细的情况
164
  “最近发生的事件吗……”
  听到艾莉的请求，比斯利露出了有点为难的表情，不知道是因为艾莉还只是一个小孩子的缘故还是因为自己的好友也涉及其中。
  “我知道了，我就和艾莉小姐你说一下吧。不过这里人多耳杂，我们换一个地方吧。”
  在比斯利的带领下，艾莉一行人来到了离冒险者工会有点远的一间小酒馆里，虽然艾莉打算让拉碧丝回去，但是她却再一次拒绝了艾莉的要求。反而琉璃倒是想回去睡觉，于是艾莉便让她偷偷变成黑猫的形态，让琉璃带着她。
  比斯利推开了坐落于东区小巷里的一件小酒屋，和闹区的吵闹的酒馆不一样，这里环境相当的安静，木质的吊灯上面插着的蜡烛和游吟诗人弹奏着的环绕在酒屋里悠然的琴声让艾莉感觉有空来这边喝杯酒也不错。
  “主人大人，你是想着这里环境不错有空来喝两杯也不错是吧。虽然说主人你是神明，但是现在的主人大人和普通人没什么不同的地方，酒喝多也是对身体不好的。”
  “我知道了啦，拉碧丝你是小五吗……”  
  虽然因为自己似乎基本喝不醉这个特殊的体制，使得艾莉能够充分地享受酒的美味，然而也因为这个原因使得她经常会毫无节制的喝下去。现在想想自己的生理痛每一次都特别的强烈或许也是因为这这个原因。
  “艾莉小姐和拉碧丝小姐要喝一杯吗？还是说要水就好了？”
  “就一杯吧，随便一种威士忌都可以。”
  “我要水就可以了。”
   坐在像是小包间的椅子上，比斯利让侍应拿了两杯酒和一杯水过来。变成了黑猫的琉璃被拉碧丝抱着放在自己的大腿上，被拉碧丝抚摸着的背上的琉璃似乎睡的很舒服。
  “第一起事件已经是一个多月的事情了，当时发生的几起事件都是在执行任务的冒险者死于不明的原因。不过毕竟冒险者也算是一个高危职业，所以一开始冒险者工会也没有太在意。不过接下来的一段时间里都有冒险者死于不明原因，而且频率也渐渐变高，一直到科林马斯他在城里被杀害了之后，才遭到冒险者工会的重视。”
  “在科林马斯被杀害之前的冒险者们死状和现在的两人一样吗？”
  “不，并不是。”比斯利摇了摇头说道，“在那之前的冒险者们虽然不像他们一样被一刀毙命，不过都有着很明显的外伤，而且基本上可以排除是因为魔物的袭击而导致的死亡。”
  “这一连串的事情发生下来，都是一个人干的吗？或者是都是因为某个一样的目的而下的手？”
  “这个问题的话还在调查当中，毕竟直到现在工会那边才开始调查。我刚才也向工会那边询问了一下，至少到目前为止没有找到这些人的共同点，也找不到共同的仇人，别杀害的人都来自不同的公会，也有些是没有加入公会的冒险者，所以现在还没有发现什么线索。”
  “原来如此……”难怪之前比斯利说要去工会办点事，现在看来大概就是向工会大厅有关调查的进展吧。
  “对了，比斯利先生，你听说过地下市场吗？”
  “……地下市场吗？”比斯利喝了一口杯中盛着的酒，“那种地方怎么了？艾莉小姐难道对那里有兴趣吗？”
  “我不是那个意思，我只是想问，这一系列的事情会不会和地下市场有关？”
  “如果是这样的话，那么科林马斯第一个就能排除了。那家伙非常讨厌地下市场，我完全想不到他有任何的理由和地下市场接触。”
  “这样啊……比斯利先生和他是老朋友了吧，如果有什么冒犯的话还请原谅。”
  “没关系，不过话说回来，艾莉小姐来到这里应该没多久吧？为什么会这么在意这件事？”
  “这个嘛……”
  “是因为茉莉娜的原因吗？”
  “能看得出来吗？”
  “呵呵，如果是真的话，那么茉莉娜那孩子还真是交到了好朋友了。”虽然艾莉并没有直接回答比斯利的问题，但是比斯利还是微微一笑地说道，“茉莉娜那孩子虽然实力在同年纪里面已经算是一个强者了，可惜的是她的心并不和她的实力一样变强。或许是因为小时候的经历，所以我非常害怕她会不会干出些什么出格的事情。毕竟就算是冒险者也是不允许随便杀人的，况且对于我们这些大老粗来说，像艾莉小姐这种女性冒险者已经更好和那孩子沟通吧。不管怎么说，茉莉娜就拜托艾莉小姐你了。”
  “可以的话，尽量吧。我并不觉得茉莉娜小姐会对我这种才认识没多久的人产开心扉。”
  在和比斯利聊了一段时间之后，虽然获得了不少的情报，但是对于之前就已经遇害了的冒险者们的详细的情况比斯利也不是很清楚，或许直接去冒险者工会询问会更快一点，虽然很大的情况下他们并不会告诉自己。
  “感谢你告诉了我那么多东西，这酒钱就算我的吧。”
  “不必了，像我这种已经上了岁数的人还能和像艾莉小姐一样如此美丽的人喝上一杯已经足够我回去向公会里的人们炫耀了。”
  “这样的话，我就满怀感激地接受你的款待了。”
  在了解了不少事情之后，艾莉带着拉碧丝抱着变成了黑猫的琉璃离开了酒馆。
  “年轻就是好，干什么事情都有动力。”在艾莉她们走了之后，比斯利任然坐在小包间里喝着酒，一边喝一边自言自语着，“艾莉小姐你也是个聪明人，希望你知道有些事情还是不知道的好。”
——————————————————————————
  “主人大人。”
  “怎么了？”
  “如果主人大人真的想要把茉莉娜小姐收入后宫的话我是没有意见的，所以没有必要这么鬼鬼祟祟的。”
  “我不知道怎么和你说比较好，拉碧丝。”
  走出酒馆之后拉碧丝神秘兮兮地小声在艾莉的身边这样子说着，艾莉已经对拉碧丝这种话见怪不怪了。
  “拉碧丝，我问你一个问题。”
  “什么问题？是今晚的事情吗？拉碧丝可是随时都准备好的哦。” 
  “为什么要急着帮我扩充后宫的成员，难道不想独占我吗？”
  自从把拉碧丝找回来之后，她就一直想方设法想要艾莉扩充她自己的后宫成员，虽然不知道什么原因。 
  “独占主人大人？虽然是一件非常诱人的事情，但是对于我来说的话只要和主人大人在一起的话就已经足够了，如果能时不时能疼爱一下我的话就更好了。”  
  “别说这种话，搞得我好像谁都可以一样。”
  “啊啦，主人大人作为实力强大的神明就算有几十个甚至几百个后宫也是很正常的一件事请的哦。虽然我的记忆也缺失了很大一部分，但是我还是依稀的记得主人大人以前的后宫数量也不少。但是在经历了那场战争之后或许大部分的人都已经不在了，所以我现在的任务就是帮主人大人重现以前作为夜之王的威严。”
  “这种事情不用做也可以。”
  从拉碧丝的口中似乎了解到了不得了的事实，虽然自己对于可爱的女孩子向自己投怀送抱是相当欢迎。但是不知道为什么现在艾莉并没有这种想法，总有一种不知道从哪里涌出来的罪恶感。
  “喵……”
  从艾莉的头上传出了毛的叫声，自从在酒屋里出来之后艾莉就把原本拉碧丝抱着的琉璃放在了自己的头上，也不知道为什么自己会这么做。结果就是她现在头上顶着琉璃走在大街上，不知道的还以为艾莉带着一顶猫一样的帽子。
  “怎么了琉璃，要下来吗？”
  “喵喵，喵喵喵喵。”（不要，妈妈的头上很舒服。）
  懒洋洋地趴在艾莉头上的琉璃两只前爪就搭在艾莉的两边脸颊，似乎感觉相当的奈斯。
  “时间也不早了，要去吃点东西吗？”
  “喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵！”（要要要！琉璃要吃肉！）
  “不行，如果琉璃你不吃点菜的话我不会让你吃肉的哦。”
  “喵喵喵……喵喵……”（既然妈妈这么说……好吧……）
  趴在自己头上的琉璃喵喵喵地叫着，明明是标准的猫语但是不知道为什么艾莉却能听得懂，然而在旁人来看就是艾莉就和一只喵喵叫的黑猫在对话，就像普通人在看替身使者在战斗一样。
  东区作为纳彻斯特城比较繁华的地带，各式各样的酒馆和餐厅也是不少的，既然来到东区了，艾莉向着那就不如在这里吃一顿饭好了。
  该说不愧是为冒险者们准备的餐厅吗，这里的肉料理分量都感觉大了不少，变回了人形的琉璃一看到端过来的肉块就开心的双眼发出了光芒。
  “是艾莉吗？很少见你在东区吃饭呢。”
  “茉莉娜小姐，任务告一段落了吗？”
  正用一脸溺爱的表情看着琉璃的艾莉听到有人在叫自己，转过头去发现走过来的正是茉莉娜，她的身边没有看见经常跟在她身边的莱尔，似乎现在只有她一个人。
  “艾莉这两天有空吗？”
  “有是有，怎么了？”
  “那么要和我们一起去执行任务吗？我们这边刚好缺点人。”
第一百六十五章 要培养友谊果然还是要在浴室
165
  “支援拜托了！艾莉小姐！”
  “明白了，雷光弹！”
  接受了茉莉娜请求的艾莉带着拉碧丝和琉璃和茉莉娜和她的同伴前去执行讨伐任务，队伍中的人并不是以前遇过的莱尔和汗谢尔他们，而是两个新面孔。
  “拉碧丝小姐，左边拜托了。”
  “收到。”
  双方协同进行的讨伐任务是一大批的魔狼，虽然魔狼作为魔物实力并不是特别的强，但是数量多起来的话还是一群比较难缠的对手。
  “左边还有两只！”
  “琉璃来了喵！”
  在树林之中，身手灵活的琉璃借助树干一蹦一跳地把两只准备逃走的魔狼用双手的利爪撕裂它的身体。作为魔兽的琉璃习惯使用这种狂野的攻击方式也在艾莉的意料之中，只是之后要把她衣服上血迹洗干净实在是一件难受的事。
  “好了，应该已经清理干净了吧。”
  战斗结束之后，茉莉娜和她的同伴开始清理战场，主要是回收魔物中的魔核，毕竟不仅是任务完成的凭证而且还是用来换钱的物品。
  “辛苦了，「白夜」的各位，先休息一下吧。”
  “啊，多谢了，伊奥先生。”
  伊奥是公会「铁血」的成员之一，是一位已经步入了中年男子。虽然年龄也不小了但是浑身的肌肉似乎在说明他还是在全盛的时期。
  结束了战斗之后数人生了一堆篝火，伊奥拿着一杯冒着热气的饮料走了过来，似乎是刚刚做好的。
  “这是……奶茶吗？”
  递到艾莉面前的是一杯稍稍红色的饮料，冒着热气的饮料喝下去既有奶的香味也有红茶的苦涩味。这种味道艾莉是熟悉的不能再熟悉了。
  “怎么样，味道还不错吧。”
  “的确，牛奶和红茶的比例相当完美，红茶的风味也很不错，喝起来……”
  “好了好了，其实我在做的时候并没有想那么多，艾莉小姐可以不用再说了。”
  听着艾莉开始滔滔不绝地发表她对自己泡的奶茶的评论，伊奥表示自己只是随便混合了煮好的红茶和牛奶而已，根本就没有想那么多。
  “会长，已经搜集完成了吗？”
  “嗯，都搜集回来了。”
  没过多久，茉莉娜和另外一位「铁血」的成员，职业为魔法师的库梅因，虽然只有30岁出头但却是「铁血」的老团员了。
  坐在篝火旁的茉莉娜把手中拿着的一个黄色布袋放在了地上，那大概就是装着魔狼的魔核的袋子了。
  “今天真是太感谢你了，艾莉。因为其他的成员都去执行任务了，所以才会想着邀请你们一起。”
  “没什么，不过「铁血」的规模也不小吧，虽然讨伐100多只魔狼是一个不小的任务，但是还不至于不够人手吧。”
  “这个问题啊……”喝了一口伊奥泡的奶茶之后，茉莉娜尴尬地笑着，“因为之前发生的一系列事件，已经有不少人退会了。”
   听到这里艾莉才想起来，昨天比斯利曾经和自己说过在遭到杀害的十几名冒险者当中，包括科林马斯前会长在内有三人都是「铁血」的成员。虽说没有发现这是针对他们所展开的活动，但是毕竟大家都害怕说不定自己就是下一个的目标，所以有不少人都选择了退出公会。
  “真是卑鄙！有种就和我们一对一单挑，只会在暗处暗杀算什么本事？！如果让我找到杀害了科林马斯的家伙，我绝对要把他杀了！”
  “不行，”茉莉娜开口打断了伊奥的言论，“科林马斯会长说过，冒险者的力量是为了讨伐魔物让保障不能战斗的人们的生活，而不是拿来夺取别人的性命。”
  “我知道，我也只是说说而已。”
  “放心吧，如果伊奥先生真的要杀人的话，我会出手阻止他的。”
  “哈哈哈，有库梅因你这句话我就放心了，你的一发魔法绝对能令我冷静下来。”
  坐在一起的库梅因和伊奥两人互相像是开玩笑一样地说着，两人似乎看起来关系很不错的样子。
  “好了好了，准备收拾一下回去吧。”
  气氛渐渐缓和下来之后，茉莉娜想着时间也差不多了，于是便让大家准备收拾一下东西，回到纳彻斯特城里去。
  走了大概半个多小时，赶在日落之前回到了城里，毕竟纳彻斯特城是有所谓的门禁的。在门禁期间如果不是有特殊的原因的话守城的士兵一般是不会开门的，因此经常有没有算好时间的冒险者们会在城外过夜。
  跟着茉莉娜一行人回到冒险者工会里面，因为是和茉莉娜他们一起执行任务，所以艾莉她们的公会也获得了一定的经验积累，虽然因为是受邀一起执行任务的所以其实能获得的经验也是少的可怜。
  “那么茉莉娜会长，我们就先回去了。”
  “嗯，辛苦你们了。”
  在领到任务的报酬之后，伊奥和库梅因便和茉莉娜道别，两人一起向着远处走去。
  “伊奥先生和库梅因先生总是在一起的吗？总感觉两人关系很好的样子。”
  “的确，那两人作为公会比较资深的会员应该也已经认识了很长时间了吧，而且他们两人经常会在任务结束之后一起去喝两杯。”向艾莉这样子解释道的茉莉娜继续说道，“要不要我们也一起去吃顿饭？当然拉碧丝小姐和琉璃也一起来吧，我认识一家店味道挺不错的。”
  “不用了，我们……”
  “当然，我们很乐意接受茉莉娜小姐你的邀请！”
  看出艾莉想要拒绝的样子，早已经计划好一切的拉碧丝以比艾莉还要大的声音盖过了她的话，表示接受茉莉娜的邀请。
  “那真是太好了，那我们现在就去吧。”
  得到了肯定的回答的茉莉娜露出了一脸开心的表情，于是便带着三人前往距离冒险者工会不远处的饭店里。
  “拉碧丝……”
  “啊啦，拉碧丝只是想要吃顿饭而已，从来没想过要帮主人大人和茉莉娜小姐拉进关系哟。”
  “大大的肉~~~~大大的肉~~~~~~”
  能让拉碧丝做事如此积极的原因艾莉用屁股想都能想出来，而能在东区的饭店里吃饭的这个事实让琉璃一边哼着自创的歌曲一边一蹦一跳地走着。
———————————————————————————
  “琉璃你……吃饭客气点吧……”
  “没关系，小孩子这样子才好嘛。”
  和往常一样，琉璃只要一看见肉就进入石乐志的状态，开启了肉料理无底洞的技能，然而和以前不一样的事就是，这顿饭是茉莉娜请的，这让艾莉感觉有点尴尬。
  “让我也出一份钱吧。”
  “不用了，我说过是请你们吃饭的，也算是对各位的一些回报吧。”
  “回报什么的，有点夸张了。”
  “不，虽然艾莉你们公会的人数还很少，但是每一个人的实力都很强，能和你们保持良好的关系对我们来说也是一件好事。”
  聊了一会儿之后，在等到琉璃终于吃饱了之后一行人便离开了饭店。
  “对了，艾莉你们是住在南区的旅馆里吧。”
  “是，有什么问题吗？”
  “旅馆里洗澡不怎么方便吧，要来我平时去的澡堂吗？那里人不多而且环境也很不错。”
  “这个就真的不用……”
  “真的吗？那太好了，我相信主人大人也会答应的！”
  再次被拉碧丝的话盖过自己的艾莉无语地看着正装作四处看风景装傻的拉碧丝。
————————————————————————————
  “主人大人主人大人，你可要好好把握住这次机会哦。”
  “算上上次欠我的，拉碧丝你现在已经足以让我惩罚你两次了。”
  在回到“月光”里拿上换洗的衣服之后，艾莉、拉碧丝和琉璃跟着在冒险者工会门前等候着的茉莉娜一起走向了坐落在并不繁华的街道里的一间小澡堂。毕竟东区里冒险者们数量众多，这类的需求当然也就运应而生。
  “我可是为了主人大人的未来着想的啊，主人大人不是应该要感谢我吗？”
  “感谢你就有鬼了。”
  “呜哇！琉璃第一个进去！”
  “不要在里面用跑的！小心摔倒！”
  一边要应付拉碧丝，一边还要看着琉璃，艾莉渐渐觉得自己快要管不过来了。
  “好了琉璃，在里面跑步可是一点都不礼貌的哟。”
  “啊，茉莉娜小姐。”
  为了让琉璃安分下来，艾莉也赶紧推开澡堂的门，结果就发现已经进去了的茉莉娜已经把琉璃抱着了。
  “呵呵，我还是第一次把猫人族的孩子抱住呢。”把琉璃抱着的茉莉娜露出了满足的笑容用自己的脸蹭着琉璃的脸颊。
  “咕噜噜噜噜噜……”
  本以为琉璃会反抗，结果她却意外的温驯，在茉莉娜的怀里发出了舒服的喉鸣声。
  “抱歉，茉莉娜小姐，给你添麻烦了。”
  “没关系，琉璃是个很听话的孩子所以没什么问题。倒是艾莉你，不围一条浴巾才进来吗？”
  听到茉莉娜的话之后艾莉才发现自己为了追上琉璃，结果自己就光溜溜地跑了出来，现在自己是以**的姿态站在茉莉娜的面前。
  “虽然给主人大人拿浴巾过来了，不过现在看来已经没有必要了吧。”
  “快点拿过来！不要在旁边看了！”
  看着在自己身后一脸笑嘻嘻看着自己的拉碧丝，艾莉气冲冲地走了过去一把拿过了她手上的浴巾。
————————————————————————————————
  春活开始了，接下来的话不用我说各位也明白了吧
第一百六十六章 遭遇
166
  “艾莉是，哪里的人呢？”
  在经过澡堂里的一段小插曲之后，把身子洗干净之后的数人泡进了澡堂里一个不算很大的浴池里，因为这里除了艾莉她们之外就没有其他的顾客了所以显得有点宽阔。
  浴池里的温度虽然有点偏热，但是在里面坐一会儿了之后感觉还是不错的。然而琉璃却受不了那么高的温度，所以她现在正泡在旁边的温度要低一点的浴池里。
  “我那个……因为某些原因失去了以前的记忆，所以我并不知道我是哪里的人。不过在来到罗尔斯特帝国之前，我在克洛克王国里待过一段时间。”
  “原来是这样，我难道让艾莉你想起不好的东西了吗？”
  “没有这回事，虽然失去了以前的记忆，但是至少现在生活还不成问题。”
  虽然还是以前就想好的那一套失忆论，但是至少这些话里面也有真实的成分。
  “那当然，只要我还在主人大人的身边，就不会让主人大人受苦。”
  这样子说着的拉碧丝坐在艾莉的身边，伸出两只手抱着艾莉的手臂笑着说着。
  “喂喂拉碧丝，别抱着我，很热的啊。”
  “欸~~~只是抱手臂而已没多大的事吧。”
  “呵呵，你们两个关系真好呢。”虽然在浴池里打闹有点不合礼仪，但是因为这里没有其他人在所以应该没有关系吧。“对了，拉碧丝小姐和艾莉是什么关系呢？”
  “我和主人大人可是字面意义上的关系哟，不管是艾莉主人大人下什么命令，拉碧丝都会完美地执行。”
  “你就吹去吧，我说的话你有几句是听的。”
  “啊啦，有些不合理的要求我还是会拒绝的，毕竟让主人大人走在正道上也是作为仆从的我的责任。”
  “呵呵，听你们的话，与其说是主从还不如说是姐妹的关系呢。”
  听着艾莉和拉碧丝两人拌嘴的茉莉娜露出了羡慕的表情，其中还似乎带有寂寞。
  “茉莉娜小姐……”
  “不，不需要顾虑我。”似乎领悟到艾莉为什么忽然把话停住的茉莉娜带着笑容说道，“虽然我没有亲人，但是我有着「铁血」的各位，大家就像我的家人一样，也因此我才能继续领导着我们公会，虽然似乎没什么成效就是了。”
  虽然嘴上这样子说着，但是茉莉娜毕竟还只有20岁出头，在自己的世界里就算被叫做女孩子也不过分。虽然实力不俗，但是要扛起成为一个规模不小的冒险者公会的会长也不是一件容易的事情。
  “茉莉娜小姐，如果有什么我们帮得上忙的话请尽管开口，我们能帮得上的话一定会来帮忙的。”
  “没错，我们也想和茉莉娜小姐把关系搞好呢，各种意义上。”
  “琉璃也是这样想的喵~~~~”
  除了艾莉和心怀鬼胎的拉碧丝，琉璃也想茉莉娜表示了除了好感。泡在隔壁浴池里的琉璃懒洋洋地这样子对着茉莉娜说道，虽然是猫但是看来并不讨厌洗澡的样子，或许是因为水温很合适的原因吧。
  “真是谢谢你们了，艾莉，拉碧丝小姐，还有琉璃。”听到三人的话后，茉莉娜再次露出了笑容。而这次的笑脸并没有包含着其它的感情，纯粹的只是一个少女因为快乐而露出的发自内心的笑容而已。
  “那么艾莉，我可以向你提一个请求吗？”
  “什么？有什么任务要去做吗？”
  “可以让我揉一下你的胸部吗？”
  还以为茉莉娜要说一起执行任务的事情，没想到她说了些让艾莉一下子没有听懂的话。
  “什么？能再说一遍吗？”
  “我问，我可以揉一下艾莉你的胸部吗？”
  从认识茉莉娜以来，艾莉一直以为她是个很正经的女性，做事果断思维敏捷，从来没想过她会说出这种话出来。
  “抱歉，请允许我拒……”
  “没关系，我来帮茉莉娜小姐你固定住主人大人，请随便吧。”
  还没等艾莉的话说完，在她身边的拉碧丝以极快的速度把艾莉的双手给固定住，发挥出超越人类的魔族的力量使得艾莉一时间动弹不得。
  “等……！拉碧丝你在干什么？！还有茉莉娜小姐！不要和她一起疯可以吗！”
  “主人大人不是说过会满足别人的请求的吗？说话反口的话身为主人大人仆人的我可是不会坐视不管的。”
  “我说的接受请求还是要看情况的好吧？！茉莉娜小姐你是来真的吗？！”
  “抱歉，虽然之前看着就觉得不小了，现在看来比我想象中的还要大不少。”
  一边说着茉莉娜的双手渐渐地向这艾莉的胸口靠近，直到轻轻地抓住了那一队似乎微微浮在水面上的不符合年龄大小的**。
    “喵~~~喵喵喵~~~喵喵~~~~~”
  在浴池里的茉莉娜正在拉碧丝的指导下玩弄着艾莉的胸部，不知道拉碧丝怎么知道自己敏感地带的艾莉被茉莉娜弄得忍不住发出了阵阵的呻吟声。然而在隔壁浴池的琉璃则是一点都没有在意这边发生的事情，泡澡泡的很舒服的她闭着眼睛一边享受一边哼着自创的歌曲。
——————————————————————————
  “那么明天见了，艾莉。”
  “嗯……”
  在浴池里对着艾莉上下其手好好享受了一番，这也使得艾莉现在看自己的眼神都有点怪怪的。虽然的确是有点过火了，不过不知道为什么艾莉就会给人一种会让别人忍不住对她出手的感觉。
  洗完澡后，几个女孩子在澡堂的门口告别。虽然时间才是刚入夜，不过因为这里比较偏僻所以街上也已经没多少人，艾莉也提议要不要先送茉莉娜回去，然而却被茉莉娜拒绝。
  “如果艾莉是我们公会的人就好了。”走在只有周围民房窗户上传来的微弱灯光照着的大街上的茉莉娜这样子自言自语着，“不仅长的可爱，而且实力也那么强，真想把她抱回家……”
  似乎想到了什么奇怪的事情的样子，茉莉娜猛地摇了摇头。
  “不对不对，我在想什么呢，是最近太忙了所以才会胡思乱想吧……不过，艾莉摸起来的手感还真的是很不错……”
  还在胡思乱想中的茉莉娜被不远处传来的刺耳的玻璃破碎声打断了思绪，只见在不远处的一间房子里，有人从里面破窗而出，同时有两个像是平民一样打扮的人来到了自己的面前。
  “发生什么事了？！”
  “是冒险者大人吗？！”茉莉娜像来到自己面前的平民询问情况，一名男性慌张地说道，“有个不知道是什么东西突然冲进来袭击我们！我因为害怕就带着妻子逃出来了，冒险者大人能带她去安全的地方吗？！”
  “被人袭击了？”茉莉娜向着碎掉的窗户的方向看去，只看见一个隐隐约约的黑影向着自己这边袭来，同时还感受到一股不好的感觉。
  “你们快去找城里的巡逻队说明情况，我来应付它。”
  “但是……”
  “别但是了快去！”
  在让那两名平民去找巡逻队来之后，茉莉娜看着眼前向着自己看见的那个“东西”。
  “是魔物吗？不对，是人类？”
  被全身漆黑的气息所笼罩着的那个“东西”在微弱的灯光下茉莉娜分辨不出它属于何种的魔物，但是却能依稀看出像是个人形。来势汹汹的他手上还拿着一把长剑，这让茉莉娜心里感觉到一丝寒意。
  “剑上还沾着血，但是那两位看起来却没有受伤的样子，难道是还有其他人出事了吗……”
  就在自己看着“那个东西”手上滴着血的长剑还在脑里分析的时候，“那个东西”突然以极快的速度来到自己的面前，下一刻它手中的剑尖就已经出现在自己的眼前。
  “好快！”
  千钧一发之际，茉莉娜强行扭动着自己的身体使得剑尖在自己的眼前划过。锋利的长剑削断了几根自己刘海上的头发。
  “能使出这样攻击的话不可能是魔物，那么难道是人类吗？还是说是亚人？魔族？”
  茉莉娜的脑内开始高速地运转着，想分辨出眼前这个不知道是什么东西的正体，然而对方似乎并没有给她机会去想。
  “不妙，现在没有武器在身边，持久战对我不利！”
  因为本来只是想着出来洗澡的，别说是武器了，茉莉娜现在连护甲都没带着，只是穿着一套平时不执行任务时穿的便服。仅靠现在自己的状态实在不好对付这个东西。
  “唔呜！”
  “那个东西”以极快的速度挥舞着手中的长剑，已经全神贯注的茉莉娜虽然已经躲开了大部分的攻击，但是仍然有些来不及回避，只好用自己的斗气硬挡下来。虽然对自己的实力还是有点信心的，但是接下的这几剑都让茉莉娜感觉到以前这个东西的实力可能在自己之上，稍不留神可能就会被它杀掉。
——————————————————————————
  捞出了国后，占守，神威还抽出黑贞，我高兴得甚至想加更  
第一百六十七章 与“那个东西”的战斗
167
  “可恶！没完没了了！”
  为了不让“那个东西”对住在周围的居民造成伤害，茉莉娜只好一边招架着一边退向较为偏僻的街道里。
  被黑雾所笼罩着的“那个东西”也一路追着茉莉娜，挥舞这手中的长剑不停对着茉莉娜挥出一剑又一剑。没有携带任何武器的茉莉娜也只好利用自己的斗气硬抗着。
  一路跑下来，街道变得越来越漆黑，茉莉娜也能隐隐约约地看见在被黑雾笼罩着的“那个东西”的双眼正发出红色的颜色。
  “这只东西真的是人类吗？！”
  看见那骇人的鲜红色双眼，茉莉娜越发觉得自己眼前的“那个东西”不像是人。在自己的感觉看来，“那个东西”浑身都没有散发出一点活人的气息，但是就体态和动作来看，无疑是人形的生物。
  左闪右避地躲着“那个东西”的长剑，茉莉娜把握住一次机会伸出左手抓住了“那个东西”拿长剑的右手腕，随后右脚附带着斗气踢在了“那个东西”的右腹。
  茉莉娜已经自认为自己的这一脚已经足够强了，然而被踢中了的“那个东西”甚至连动都没动一下，反而是茉莉娜感觉自己一脚踢在了厚重的铁板上。
    “糟了！”  
  茉莉娜原本向想着这一脚多多少少会给“那个东西”带来点伤害，没想到纹丝不动的它在茉莉娜的脚还没收回的时候就向自己挥来一剑，无法回避的她左肩挨了一剑。
  “唔嗯！”
  左肩传来的剧痛让茉莉娜不由自主地发出了痛苦的哼叫，不过已经成为冒险者多年的她没有被这阵疼痛而使得自己思考速递减慢。
  瞄了一眼自己的伤口之后茉莉娜便明白自己左肩上的伤口并不深，虽然自己的行动稍稍有点延缓但是对自己的影响并不大。而且最担心的中毒之类的也没有发生，自己的左肩并没有失去知觉也买看到伤口发黑。
  “可恶，这到底是什么东西？！”
  再次认识到眼前的“那个东西”的实力很有可能在自己之上，茉莉娜明白到以自己现在的状态要打倒眼前的“那个东西”已经是一件不可能的事情，所以现在只好等待救援。
  “话虽然这么说……但是我能不能撑到那个时候啊？！”
  在地上翻滚着的茉莉娜相当勉强地回避着“那个东西”的长剑，原本是想着通过耗时间还消耗“那个东西”的体力，然而“那个东西”不仅没有被削弱，反而是变得越来越强，街道上的石砖上到处都是被“那个东西”砍出来的剑痕，已经面目全非的地面甚至让人会以为这里只是堆满了碎石的废墟而不是一条街道。如果这么一剑砍在自己身上的话，就算有斗气护身也难免会不受伤害。
  “糟糕！！”
  不知不觉退到了街道底部的茉莉娜暗暗觉得不妙，似乎是要回应她的知觉似的，“那个东西”的长剑只用了一瞬间就出现在了茉莉娜的眼前。
  反射着月光的剑身在茉莉娜的眼前划过，靠着一个甩头茉莉娜勉强地让冲着自己头颅袭来的长剑在自己的脸边划过。强劲的力道使得长剑像是插进了豆腐一般轻易地刺进了由石砖砌成的墙壁。
  没有给茉莉娜留下喘息的机会，深深刺进墙壁里的长剑无视了石砖的阻碍，横向地挥出一剑。
  虽然被“那个东西”的这一举动吓了一跳，但是反应过来它的目标是要把自己脖子砍断的茉莉娜马上蹲了下来。随后只听见“刷刷刷”的声音从上面传来，细小的碎石也掉在了自己的头上。
  挥出一剑再次落空的“那个东西”并没有停下攻击的脚步，看着蹲在了自己面前的茉莉娜伸出一脚踩在了她右肩上，力道之大甚至使得墙壁都凹陷下去了一块。
  “啊啊啊啊！！！”
  但是这还没有完，踩住了茉莉娜右肩的“那个东西”紧接着把自己的长剑刺穿了她的左肩直至剑身深深地没入墙壁之中，所带来的疼痛让茉莉娜发出了痛苦的叫声。
  “唔！啊啊……啊啊啊……”
  左肩被长剑紧紧地钉在了墙上的茉莉娜根本一点都动不了，“那个东西”也伸出了它的双手紧紧的握住了她的脖子，似乎要活活把她掐死似的。
  “茉莉娜！！！”
  就在茉莉娜意识渐渐模糊的时候，就听见似乎有人在叫着自己的名字。本以为这只是自己临死之前的幻听，但是接下来传来的一声震彻云霄的枪身把自己的意识夺了回来。
  “艾……艾莉……？”
  熟悉的甜美的女孩子的叫声加上响亮的枪响，茉莉娜第一个反应就是和自己一同执行过任务的公会「白夜」的年幼会长，艾莉。同时头脑清醒了几分的茉莉娜也醒悟自己绝对不能死在这里，用尽最后的力气向着“那个东西”的肚子踢去。
  虽然自己这一脚甚至没有附带斗气，但是“那个东西”就像是脸上被狠狠地挨了一脚似的被打退了两步。在茉莉娜还以为是自己一脚把它踢开了的时候，一个穿着黑色连衣裙的女孩忽然就出现在了自己的面前，头上标志性的猫耳和从裙子里面冒出来的晃来晃去的尾巴在茉莉娜认识的人里面只有一个。
  “……是琉璃吗？”
  “是的喵，我们来帮忙了。”
  其实是琉璃以极快的速度从“那个东西”的后面奔跑而来，在它还没反应过来之前一跃而起跳到了茉莉娜靠着的墙壁之后，再用力一蹬给“那个东西”的脸上来了一脚。琉璃那不可思议的怪力甚至连“那个东西”都承受不住，使得它只好退后了两步。
  “拉碧丝！让她里茉莉娜远点！”
  “知道了主人大人！”
  与此同时拿着长剑的拉碧丝也来到了茉莉娜的面前，和琉璃两人一起对“那个东西”发起攻击。虽然“那个东西”的手上已经没有了武器，然而它却只靠着双手就把两人的攻击都抵挡了下来。
  “雷光弹！！”
  在拉碧丝和琉璃正和“那个东西”战斗着的时候，艾莉手持着的魔导枪也寻找着机会给它来两枪。因为它的行动相当敏捷，所以艾莉选择用自己所持有的魔导弹里面速度最快的雷光弹对它进行攻击。
  光以“那个东西”和拉碧丝以及琉璃的战斗来看，艾莉认为如果是一对一的话就算是雷光弹也不一定能打得中它。然而对亏了琉璃和拉碧丝把“那个东西”的走位封锁住，即使它躲开了雷光弹也要吃琉璃和拉碧丝的几发攻击。
  似乎是意识到了现在自己处于劣势，那个东西也不再恋战，以一个后跳瞬间脱离了和拉碧丝以及琉璃的攻击范围之后，像是蜥蜴一般顺着墙壁爬了过去脱离了战场。而就在那一瞬之间，艾莉似乎看到了“那个东西”原本双眼散发出的鲜红色的光芒渐渐变弱而后消失。
  “茉莉娜小姐！”
  看着翻过墙去逃走了的被黑雾所笼罩“那个东西”，艾莉并没有想着要追上它，因为眼前有比追那个东西更重要的事情。
  “……艾莉？咳咳！咳咳咳！”
  “先放松点，我来帮你治疗一下。”
  因为才刚被紧紧地捏住了脖子，还没缓过来的茉莉娜连呼吸都还没恢复通畅，说起话来自然就会感到难受。艾莉见状便让她发放松一下，先不要说话。
  “等一下会有点痛，先忍一下。”
  因为“那个东西”的长剑贯穿了茉莉娜的左肩，艾莉决定要先把这把剑给拔出来，手上也拿着治疗效果相当不错的魔法药准备着。然而因为这把剑深深地插进了墙壁之中，所以艾莉便让琉璃来把它拔出来。
  “唔……啊啊啊啊！！咳咳咳！咳咳！”
  再次感受到被长剑贯穿身体的茉莉娜有一次发出了痛苦的喊叫，同时也使得她再次不由自主地咳嗽了起来。
  在琉璃把长剑拔出来的一瞬间，艾莉便把自己之前所买的魔法药倒在了茉莉娜左肩的伤口上。被发出了微弱黄绿色光芒的魔法药水浸润着的开口渐渐地闭合，不断涌出的血液也随之停止。
  “到底发生什么事了？那个袭击你的东西到底是什么玩意？”
  “我也……不知道……”总算缓过气来的茉莉娜坐在地上慢慢地说着，“但是总觉得……那玩意并不是什么好东西，至少，不会是对我友好。真是的，纳彻斯特城到底发生什么事了……又是冒险者遇害又是在城里出现这些奇怪的东西……”
  坐在地上的茉莉娜这样子说着，这座原本和平的纳彻斯特城似乎转变了她的面孔，开始变得陌生。
  “抱歉艾莉，给你添麻烦了……”
  “这点小事不算什么，好歹我们也是你的朋友”，艾莉蹲在茉莉娜的身边，握着她的手说道“城里的巡逻队也快要过来了，接下来的事情就交给他们吧，我们先送你回去。”
  “那就……麻烦你们了……”
  似乎是再也忍不下去了，茉莉娜在说完这句话之后便闭上了双眼，睡了过去。
第一百六十八章 茉莉娜的想法
168
  “唔……嗯……？”
  “会长？！会你醒来了吗？！”
  在昏睡了过去整整半天之后，茉莉娜皱了皱眉头睁开了双眼。
  “……莱尔？”
  睁开双眼的茉莉娜看见自己的公会成员之一的莱尔正站在自己的床边，除了他之外伊奥和汗谢尔也在。
  “我睡多久了？”
  “从艾莉小姐送你回来开始算的话，已经有大半天了吧。”
  “这样啊……”
  “话说回来，会长你昨天被艾莉小姐抱回来的时候可是把我们都吓了一跳了啊，而且今天城里的巡逻队在城里又发现了冒险者的尸体了，和袭击会长你的是同一个人吗？”
  “又有人被杀害了吗？是怎么死的？”
  “和科林马斯会长一样。”
  “这样子的话，有可能杀害冒险者的人和袭击我的人不是用一个人。”面对汗谢尔的问题，茉莉娜回答道，“科林马斯会长是被人暗杀的，我可不觉得昨天我遇到的那个东西会把自己的杀气收起来把科林马斯他杀掉。”
  回想起昨天遭遇，茉莉娜现在回想起来也是感到自己不由自主地冒冷汗出来。昨天遇到的“那个东西”即使里自己很远自己也能感受到从他身上散发出来的强烈的不详的感觉，她并不认为科林马斯会感觉不到。
  “比起最近发生几起的暗杀，我感觉更像是更早之前发生的事件。那时候的冒险者们都是受了大大小小复数的伤，我认为很有可能是那个东西干的好事。”
  “茉莉娜小姐，你醒来了吗？”
  在这个时候，艾莉推开了房间的门，身后跟着琉璃还有拉碧丝，看见茉莉娜醒来之后向着茉莉娜的床边走来。
  “昨天真是太感谢了，艾莉。如果不是你的话我都不知道该真么办才好。”
  看到艾莉过来的茉莉娜再次表达了自己的感激之情，艾莉则是示意她不用那么客气。
  “没关系，举手之劳。身体没什么大碍了吗？”
  “大概是……没有了。”听到艾莉的话后茉莉娜动了动自己昨天被刺伤的左肩想看看有没有问题，扭了几下之后发现活动自如，似乎已经没有问题了。
  “好厉害，连伤痕都没有了。”  
  “没有问题的话就好。”
  其实除了帮茉莉娜用的魔法药之外，在她昏睡了过去之后艾莉还用自己结合了现代医疗技术的治疗术处理了一下她的伤口还有留下来的疤痕，虽然是冒险者但是茉莉娜毕竟还是个女生，能不在身体上留下疤痕的话还是会尽量不让它留下。
  “这次真是太感谢你了，艾莉小姐。如果没有你们的话，我们都不知道该怎么办才好。”
  “我说过没关系的，伊奥先生。那么我们也先走了，有什么事的话再来找我们吧。”
  “等……等一下！”
  就在艾莉确认了茉莉娜的情况没有大碍准备离开的时候，坐在床上的茉莉娜突然叫住了她。
  “我那个……有些话想和艾莉说，你们先去干自己的事情吧。”
  “我明白了。”
  在茉莉娜的话下，莱尔和伊奥都表示理解，而一直沉默寡言的汗谢尔虽然没有说话，但是还是点了一下头致意后三人便离开了房间。
  “那我们在外面等吧。”嗅到空气中传来微微的百合气息的拉碧丝也表示不打扰两人的对话。
  “欸？琉璃也要出去吗？”
  “对哟，现在是关键时刻，可不能打扰主人大人。”这样子把双手搭在琉璃肩上的拉碧丝带着琉璃离开，还小声地对着艾莉说道，“主人大人要加油啊。”随后便把门给关上。
  “拉碧丝小姐是……什么意思？”
  “不要管，拉碧丝那家伙经常这样的。”面对拉碧丝不管自己怎么说都不听的这种行为，艾莉也只好选择去无视她。
  “那么，把我叫住有什么话要说吗？”
  “不，那个……”听到艾莉的问题之后茉莉娜露出了尴尬的笑容，“只是……不知道为什么就想把艾莉叫住。”
  “茉莉娜小姐最近也经历了不少事了吧，今天还是好好地休息一下吧。”
  “也对……真羡慕艾莉呢，虽然还这么小，但是却这么坚强。”
  “如果可以不把我当做小孩子的话，我会很开心虽然已经是老生常谈的话题了，艾莉也感觉渐渐没什么所谓了，但是如果可以的话，还是不想被人当做小孩子看待。
  “在科林马斯会长他去世之后，我根本没想到他曾经说过之后要让我接替会长的位置。”像是要对着艾莉倾诉一般地说着，“因为是伊奥、汗谢尔还有库梅因作证听到是科林马斯会长以前亲口说的，所以公会的大家也不得不接受这个事实。结果就是公会里有些人并不服我当上会长，虽然表面上还是在为公会做事，但是并不会听从我的命令。”
  像是「铁血」这种规模的公会，人数多了自然就难以收聚人心，而且偏偏在科林马斯会长被杀害的这个时机成为新的会长。虽然公会的大家都认识茉莉娜而且也认同她的实力，但是让一个20岁出头的小姑娘成为新的公会会长就算是前会长钦定的也难以让人服从。
  虽然成为会长的时间还不长，但是茉莉娜仍然卖力地为维护这个被自己当做亲人一般的科林马斯建立起来的冒险者公会付出了相当大的奴隶，但是做出的这些努力并没有得到多打的成效。除了莱尔，伊奥，库梅因等几个人听从自己的命令之外，其他的人几乎都已经是各干个事了，甚至还有不少人已经退会，「铁血」的规模和实力都已经大不如前了。
  “我也感觉累了，我做出的努力似乎并没有什么用处，但是作为会长我却没有其他的选择，只能看着自己的公会越来越分崩离析，我甚至还想过就这样子放弃算了，昨天也是，当我想到如果死掉的就可以解放的话，我甚至连还手都还不了。”
  从她的话语中，艾莉也不难从她的话中听出来她现在的心情。背负着沉重的负担的茉莉娜已经不堪重负了，自己的努力并没有得到回报，被自己当做亲人的科林马斯也被不知道谁给杀害，作为自己归宿的公会也开始渐渐溃散，而她却只能无力地看着这一切。
  “呐艾莉，我该怎么办才好？我要怎么样做，才能像你一样……”
  像是要在艾莉的身上祈求答案似的，茉莉娜在床上把身子向着艾莉靠近，用像是要哭出来的声音向着艾莉说道。
  “死亡并不是解脱，茉莉娜小姐你这么聪明应该是懂这个道理的。”虽然艾莉能够理解茉莉娜的感受，但是自己不会说出什么圣母一般的话语，每个人的承受能力都不一样，你不是盲人又怎么能体验盲人的感受？
  “死亡只是逃避而已，但是虽然话是这么说，选择逃避也是其中的一种选择。但是如果你一旦选择逃避，那么就将再也无法回头。”
  “我知道……我知道的……”
  艾莉说的话茉莉娜当然懂，死亡并不是解脱的方法，但是至少可以令自己不再感受到痛苦。
  “抱歉艾莉，我……”
  “没关系，茉莉娜小姐也已经忍很久了吧，就算宣泄出来也是没关系的。”
  抓住艾莉的手的茉莉娜终究还是忍不住自己的眼泪，艾莉则是伸出双手抱住了茉莉娜的头，让她在自己的怀里哭泣。
  已经忍耐已久了的情感好不容易宣泄出来，茉莉娜抱着艾莉的腰在她的胸口哭了起来。艾莉明白她现在最需要的就是要发泄自己的感情，毕竟作为会长的她就算想哭也不可能在自己的会员们的面前哭出来，只能自己默默地忍受。既然现在有这么一个机会，那么就让她发泄一下好了。
  “怎么样，感觉好点了吗？”“嗯，让你看见我的失态了。”
  把情感宣泄出来之后，茉莉娜明显感觉已经好多了，擦了擦眼边的眼泪之后离开了艾莉的怀里。
  “啊，感觉好多了。艾莉的胸前真是柔软呢，以后还有需要的话还请务必让我埋进去。”
  “看来茉莉娜小姐你已经恢复过来了。”
  听到茉莉娜如同性骚扰的发言，艾莉确信茉莉娜已经恢复过来了，至少也是暂时的。
  “呐艾莉，你就直接叫我的名字吧，我们大家不是朋友吗？敬语什么的就不需要了吧。”
  “如果这是你希望的话，茉莉娜”
  “嗯！”
  听到自己直接叫着她的名字，茉莉娜的脸上微微出现了红晕，希望那只是自己的错觉。
  “接下来该做些什么呢？”
  “也对呢，我们的话还是要继续执行任务来维持公会的运营，同时还要看能不能再招点人进来，毕竟我们现在的人手也开始不足了。而且我们还要找到杀害了科林马斯的犯人，不能再让他继续这样逍遥下去。”
  说道这里的茉莉娜双手不由自主地捏紧了自己的被子，看来她是着的对杀害了科林马斯的人恨之入骨。  
  “那么，时间也差不多了。茉莉娜你今天就不要去执行任务了，好好地休息一下吧。”
  “嗯，我知道了。今天多谢你了，艾莉。”
  和茉莉娜道别之后，艾莉在叮嘱茉莉娜让她今天好好地休息一下之后，推开了房间的门去和在外面等自己的琉璃和拉碧丝汇合了。
第一百六十九章 与艾妮的再会
169
  “拉碧丝？起来了拉碧丝。”
  “呜嘿嘿……那里不可以啦主人大人……”
  “给老子起来！”
  走出房门之后，艾莉本以为拉碧丝和琉璃会大概在哪里找个地方等这自己，没想到她们就坐在门口的旁边。
  已经困了的琉璃变成了黑猫的形态蜷缩着身体睡得正香，拉碧丝也坐在地上把琉璃抱在了怀里，一边睡着还一边痴笑着流着口水。
  “痛痛痛痛……啊主人大人，已经完事了吗？”
  “嗯，我们先回去吧。”
  用力拍了一下拉碧丝让她从自己的梦中清醒回来之后，艾莉伸出手抱起变成了猫形态的琉璃，便走下楼去。
  公会「铁血」有着自己作为根据地一样的房子，就在冒险者们聚集这的东区里，毕竟「铁血」也是个规模不小的公会，还是有必要拥有一个能让成员们聚头的地方。
  “主人大人，已经把茉莉娜小姐拿下了吗？”
  “别胡说了。”
  “但是，你们不都是开始互相直呼名字了吗？应该有不少的进展吧。”
  “偷听可不是一个好习惯哟拉碧丝。”
  “啊啦，我只是关心主人大人而已。”
  在和楼下的「铁血」的成员打过招呼之后，艾莉抱着琉璃和拉碧丝一起走在回旅馆的路上。
  “呐，拉碧丝。”
  “怎么了主人大人？”
  “在去找库洛之前，我想先把这里的事件解决了再去。”
  “是为了茉莉娜小姐吗？”
  “嗯……总感觉她现在正处于一个很危险的情况。”
  在和茉莉娜谈过话后，艾莉越发觉得茉莉娜的内心正向着一个很危险的方向逼进，不仅养育自己的前任会长被杀害，作为自己归宿的地方也成为了自己沉重的负担。
  “她现在纯粹只是为了找到杀害了科林马斯先生的凶手而活下去而已，我很担心万一她找到了那个幕后黑手之后会变成怎么样。”
  “如果这是主人大人的决定的话，我当然没有反对的理由。”
  虽然说自己随时都可以启程离开纳彻斯特城前往西边的城市里寻找库洛的踪迹，但是艾莉还是放不下心。
  “啊，艾莉小姐，欢迎回来。”
  “嗯，中午好，丽碧卡小姐。”
  回到旅馆“月光”之后，就看见老板娘丽塔的女儿丽碧卡正牵着一匹马去马厩里。
  “有新的客人到了吗？”
  “是，是一个和艾莉小姐一样可爱的女孩子哦。”
  “和我一样？”
  听到丽碧卡的描述，艾莉的心里忽然涌起了一股不好的预感。
  “哟艾莉小姐你回来了啊，有人来找你了。”
  推开旅店的大门之后，老板娘的丽塔小姐便对着自己这样说，站在她面前的是一个有着娇小的身形，披着一件包裹全身的黑色长披风，听见有人进来的她转过头来。
  “贵安，好久不见了，艾莉。”
  “艾妮……”
————————————————————————————
  “你为什么会出现在这里，这里发生的事情又是你们搞的好事吗？”
  “啊啦，那么久没见，不向我问句好而是开口就是这种话吗？”
  再让拉碧丝把琉璃送回房间里之后，艾莉在餐厅里找了个角落和艾妮坐了下来，因为现在还不是很多人所以不需要顾虑自己的谈话被别人听见。
  “你们做了那么多的事请，难道我还要心平气和地和你们问好吗？”
  “欸~~~艾莉真是绝情呢，明明不是艾妮的错。”
  这样说着的艾妮伸出手握住了艾莉放在桌子上的手，结果被艾莉给甩开。
  “呵呵呵，这么强势的艾莉我也很喜欢哟。”
  “少说废话了，你们不会无缘无故出现在这里的，你们到底在这里做些什么。”
  “啊啦，虽然说我们不是什么好人，但是这次发生的事情和我没关系哦。”
  “我可以理解为和教团是有关系吗？”
  “艾莉要这么想的话我是无所谓的。”
  虽然艾妮并没有承认现在发生的事和教团有关，但是却也没有否认，但是艾莉仍然觉得现在发生的事情和教团有关的可能性非常大。
  “我昨天遇到了那个东西，”这样子说着的艾莉在自己的个人空间里掏出了一个东西展示给艾妮看，那是一个没有任何装饰只是在地面刻着一个字母“E”的金属制盒子。
  “啊啦真怀念呢，如果不是因为这个东西的话我就不能和艾莉相遇了呢。”
  看着艾莉拿出来的盒子，艾妮露出了怀念的眼神。当时艾妮就是为了回收这个和把罗卡灭口才会和艾莉发生战斗，虽然自己当时以情况来看是把艾妮打败了，但是她当时似乎并没有使出全力的感觉。
  “我昨天遇见了和吃了这玩意很像的人，被狂化了的意志，大幅度提高的实力以及失去理智的攻击，和当时的罗卡还有特莱斯一样，你可别说不是你们干的好事。”
  “我可没说不关教团的事哦，我只是说不关艾妮的事而已。”
  即使艾莉不断地逼问，艾妮还是一直摆着一副笑脸地回答着，这让艾莉看着非常不舒服。
  “那你来找我有什么事，总不会是来找我叙旧的吧。”
  “嘛，毕竟艾莉在那之后离开了王国了呢，我好不容易才打听到你的消息才来找你的。”这样子说着的艾妮抬起一只手撑着自己的脸颊说道，“呐艾莉，今晚能让我住一晚吗？我现在还没找到地方住呢。”
  “不要，你没有钱的话我可以给你，但是别想着我会和你住一起。”
  “欸，真是无情呢。对了，这里有个公会叫做「铁血」对吧，那里的新会长听说是个长相相当不错的女孩子呢。女性冒险者还是蛮少见的，虽然我的收藏品里面也不缺，但是多一个的话也不错呢。”
  “你想要干嘛？”
  “呵呵，那要取决艾莉你怎么做哟。”
  “真是卑鄙的人……”
  “对我来说那可是称赞哦，”听见艾莉同意自己请求的艾妮再次露出了灿烂的笑容，“放心吧，我来到这里只是我个人的意志而已，我现在的行动和教团没有任何的关联，艾莉你也不用害怕其他教团的人回来找你。”
  “……我能相信你吗？”
  “你能不相信我吗？”
  面对艾妮皮痒肉不痒的笑容和答非所问的回答，艾莉心里感觉相当的不自在。
———————————————————————————
  “呜呼呼，猫人好可爱啊。”
  “咕噜噜噜噜噜……”
  在谈话结束之后，艾莉带着艾妮回到了自己的房间里。原本还是以猫形态睡着的琉璃已经变回了人形，安妮看见琉璃之后就把她抱了起来放在自己的大腿上抚摸着她。然而琉璃似乎也不讨厌艾妮，在她的抚摸下发出了舒服的喉鸣声。
  “你没有问题问我吗，拉碧丝？”
  “主人大人不想说的话，我也不会问。不过如果她是主人大人的敌人的话，我会毫不犹豫地砍下她的头颅。”
  “真是可靠呢……不过现在应该没有那个机会了。”
  拉碧丝的这种态度有时候还是令艾莉感觉挺省心的，虽然她平时都是少根筋的程度。
  “呐艾莉，我饿了，有什么好吃的东西吗？”
  “你是小孩子吗……”
  把琉璃抱在身上的艾妮坐在床上一边晃着自己那对够不着地的双腿一边对着艾莉这样说，如果没有记错的话艾莉记得她自己曾经说过她从年龄来说已经是成年的了，但是以现在的情况来看，说什么艾莉也不信。
——————————————————————————
  “嗯！这个好好吃啊！”
  “那当然，这可是我的自信之作！”
  看着时间也已经差不多了，艾莉便带着艾妮来到楼下的餐厅里，恰好老板娘的丽塔小姐烤了一份苹果派出来打算加进菜单里，便招待艾莉她们过来试吃。
  “我一开始以为这种在派皮里加水果的东西哪有什么好吃的，不过看来是我想错了。”
  毕竟生活的环境不同，对于把水果应用于料理里面这种做法艾莉一直以为这和黑暗料理没什么不同。但是在亲口吃过之后便发现原来是自己想得太肤浅了，酥脆的派皮和恰到好处的甜味酥心，烤的软软的苹果和内陷融为一体，让人根本感觉不到这里面包裹着苹果片。
  “怎么样，好吃吗？”
  “的确不错，就营养的角度来说的话苹果派在各方面来说都是非常均衡，而且更重要的是能够填饱肚子，就算是小孩子也能轻易接受吧。”
  看着原本肉料理至上的琉璃也吃的津津有味的艾莉认为让它加入菜单的话绝对没有任何的问题。
  “不过话说回来，艾妮小姐和艾莉以前就认识了吗？”
  “是的哟，艾妮和艾莉可是好朋友，对吧？”
  在吃着饭的时候，丽塔八卦地问道，毕竟艾莉虽然看上去只是个普通的小孩子，然而事实上确实实力不俗的冒险者，那么一个人骑着马来找她的艾妮大概也不是普通人了吧。
  面对丽塔的问题，艾妮以一脸天真无邪的笑容紧抱着艾莉的手臂回答道，一行一动都让人感觉她和普通的女孩子没什么区别。
  “嘛，算是有点孽缘了。”
  “这样子啊，那么艾妮小姐也是冒险者吗？”
  “不，我只是个普通的女孩子而已。”
  （谁信你啊！）
  艾莉在心里默默的吐槽道，她知道有些话是不能说出来的。
第一百七十章 礼物
170
  吃完放之后，没什么事情做的艾莉带着艾妮回到了房间里。
  “我想洗澡了，这里可以洗澡吗？”
  “冷水的话里面就有，热水的话要自己出去打。”
  “欸，艾莉不和我一起吗？”
  “我为什么要……喂！别拉着我！”
  艾妮用着撒娇的声音这样子说道，艾莉当然选择拒绝，然而艾妮却伸出手拉住了艾莉的手，强行带着艾莉走了出去。
  “为什么……要我拉我一起洗？”
  “啊啦，大家都是女孩子，有什么不可以的。”
  两人抬了两桶热水回到房间里，倒了一桶半的热水进入浴室里的浴缸后再倒入适量的冷水调节水温，剩下的热水也混入冷水拿来冲澡用。
  “……”
  “怎么了？有什么奇怪的吗？”
  进入浴室之后艾妮脱掉了她那裹着全身的黑色长披风，在那下面的只是一件套单薄的衣服，而且到处都是破破烂烂的。
  艾莉以前在和她战斗的时候也曾经看到过她披风下的肌肤，雪白的肌肤上有着大大小小数量众多的伤痕，结成疤的瘢痕组织在她的肌肤上形成了难看的黑紫色凸起，根本无法想象这是一个女孩子的身体。
  在艾妮把那一套单薄的内衣脱下之后，她全部的身体第一次映入艾莉的眼中，比起她的**，她身上充满着的出乎艾莉意料的各种伤口更是抢眼球。腹部和大腿的地方甚至还有长达十厘米的伤痕，让人根本不忍心地看下去。
  “……你身上的伤是？”
  “啊，这些啊。”艾妮确实似乎一点都不在意地说着，“这些是奖励哟，怎么样，很好看吧？”
  对于自己身上无数的伤痕，艾妮却是一脸骄傲地向着艾莉炫耀道。
  “你难道……不觉得痛吗？”
  “痛？不会啊，得到奖励为什么会觉得痛？艾莉真是奇怪呢。”
  两人牛头不对马嘴的对话让艾莉认识到，艾妮的三观绝对和自己不一样，而且还不是差了一点半点而已。
  “呼啊……好舒服……”
  泡进浴缸里的艾妮脸上洋溢着舒服的笑容说着，同时对着用着木勺舀着水洗身体的艾莉叫道。
  “呐呐，艾莉不进来吗？”
  “那个浴缸挤不进我们两个吧。”
  “不会的，快进来吧！”
  因为本来设计就是用来单人用的，所以这里面的浴缸并没有多大。但是很显然这是以成人的体型来说，对于两个小孩子体型来说的话还是没什么问题。
  “嘻嘻嘻，以前就一直这么想了，不过艾莉的身材真好呢。”
  虽然两人要进浴缸还是可以的，不过要以一个特殊的体位才行，现在两人在浴缸里蜷缩着脚，正面对面地坐着。
  “胸部这么大，战斗的时候难道不会觉得难受吗？”
  “也不是我想让它那么大的……”
  艾妮这句话也是讲到了艾莉的心里去了，所谓的**不过只有男人会喜欢罢了，真的出现在自己身上的时候还恨不得把它给割掉。不仅平时让自己的肩膀累的要死，战斗的时候还是个百分百的累赘。所以艾莉只好选择能很好固定自己胸部的胸罩，然后睡觉的时候就把胸罩脱掉真空睡觉以给自己的胸部带来解放感。
  “欸，大一点不好吗？像我的就一点也不大……”
  像是已经是固定剧情一样，艾妮摸了摸自己没有料的胸部。然而比起这些，胸口前一道长长的伤疤让艾莉更在意。
  “艾莉的话，我记得好像是喜欢女孩的吧。”
  “欸？！你突然之间说些什么东西！？”
  不知道为什么，只要是和自己扯上关系的女孩子都会不知不觉地向着那个方向发展。如果按照艾莉的经历来说的话，唯一没有和自己发展成那种关系的，就只有王国里认识的灰狼骑士团的娜丝，虽然艾莉已经对这种事完全没有记忆了。
  “我没有记错的对吧，我的鼻子很灵，可以嗅出来的。”
  “到底嗅的是什么味道啊……”
  这样子说着的艾妮在浴缸里探起身子对着自己靠过来，湿漉漉的长发贴在她的脸上，还时不时地滴下两滴水。
  其实以艾妮的长相来看的话也是一个相当可爱的女孩子，当然首先要把她那遍布全身的伤痕无视掉。不过话说回来，虽然她的身上满是伤痕，不过脸、脖子、小臂还有小腿这种可能会露出来的地方确实没有一丝的伤痕，就像是故意的一样。
  “怎么样，如果冥神大人你愿意变成我收藏品之一的话，我可以告诉你有关于教团的一切哟。”
  “变成你的收藏品，怎么想都不会是活着的吧。”
  “不是哟，是永远的活下去哦。”
  虽然艾妮是笑着说这些话的，但是结合她以前的所作所为，艾莉只能从她的话里感受到满满的寒意，即使是泡在偏热的温水里也让自己忍不住打了个冷颤。
  “请你不要忘了，只要你一天还是教团的人，那么我永远都是你的敌人。而且如果你们敢向我认识的人下手的话，我绝对不会绕过你们的。”
  虽然两人现在似乎只是其乐融融地一起洗澡，但是艾莉一直都把艾妮当成敌人来看。为了表现出自己的决意，艾莉稍微释放出冥神的力量，在手中凝聚出黑紫色的狱炎。
  “冥神的力量似乎已经恢复不少了呢，这么美丽的火焰，如果被烧到的话应该会很舒服吧。”
  这么说着的艾妮伸出手握住了艾莉手中的狱炎，就连火焰都能燃烧殆尽的狱炎在接触到艾妮手的一瞬间便烧了起来。
  “等等！你干嘛？！”
  原本只是想吓一下艾妮而已，没想到艾妮却一手握住了艾妮手中的狱炎，这样子的行为反而让艾莉吓了一跳。
  “治疗术！”
  被狱炎烧起来的东西在它完全被吞噬之前是绝对不会熄灭的，不过幸好艾莉现在有能力控制狱炎，所以在艾妮被狱炎吞噬之前让狱炎收了回去。
  “为什么要帮我治疗？我们不是敌人吗？”
  “我不知道该如何和你交流才行……”
  艾妮的一切行为都不在自己的意料之中，自己正常人的思维似乎并不能套在艾妮的身上，艾莉开始后悔自己为什么不去精神科多待一会儿。
 ————————————————————————————
  在洗完澡之后，鉴于艾妮没有带多余的换洗衣服，艾莉便让她穿自己带来的一套白色丝质的连衣睡裙。不得不说如果不知道艾妮的身上有如此多的伤痕的话，她看上去就是一个天真可爱的女孩子而已。
  “我们洗完了，主人大人。”
  “妈妈！”
  在艾莉和艾妮洗完之后，拉碧丝也带着琉璃进去洗澡了。出来之后的琉璃一头长长的湿发一蹦一跳地向着艾莉跑来，艾莉只好赶紧接住她免得让她摔倒。
  “真是的，我不是说了吗，洗完澡要把头发擦干才可以。”
  “诶嘿嘿，琉璃想让妈妈来擦。”
  虽然自己的一头长银发和琉璃的黑色长发看起来相当的漂亮，然而打理起来却是一件无比痛苦的事情。不过自己和琉璃的发质似乎相当不错，即使自己再怎么折腾好像也不会分叉什么的。
  “呐琉璃，今晚可不要再跑去主人大人的床上去了哟。”
  “欸？为什么？”
  “为什么，今晚有客人来了，所以琉璃不能打扰主人大人哦。”
  因为要照顾琉璃，所以艾莉几乎已经不会在晚上出去喝酒了，所以经常挺早就睡了。
  “你的仆人看起来还挺明白事理的嘛。”
  “如果可以的话，我还是不希望她在这种地方那么贴心。”
  在躺上床之后，艾莉和艾妮睡进了一个被窝里，但是就算时间渐渐地进入深夜，艾莉却还是没能睡着。
  “艾莉？还醒着吗？”
  “在你睡着之前，我是不会睡的。”
  “不说这种像是要来袭击我的话嘛，不过如果是艾莉的话我瞌睡欢迎的哦。”虽然夜也渐深，但是艾妮似乎还醒着，“我说过我只是来找你而已，除此之外的事情我是不会多做的。”
  “谁知道呢，我又不是没被你们骗过。”
  “真是的，艾莉还真是多疑呢。”转过头去的艾妮继续说，“早点睡吧，我明天就要走了，晚安。”
  “晚安。”
  在等到艾妮发出了微微的鼾声之后，艾莉也终究忍不住困意，闭上眼睛睡着了。
——————————————————————————
  “怎么样，艾莉我没有骗你吧。”
  第二天一早，自己被睡在一旁的艾妮给叫醒。在下楼用过早餐之后，艾妮便收拾好自己的一小包行李，走到旅馆的马厩里把自己的骑来的马牵了出来。
  “哼……一朝被蛇咬十年怕井绳，天知道你们说的话到底哪句是真的哪句是假的。”
  “疑心真是重呢。”牵着缰绳走到艾莉面前的艾妮从包里里掏出了一个小布包交给了艾莉。
  “……这是什么炸弹吗？”
  打开布包的艾莉发现里面是一张黑色的卡片，上面写着艾妮的名字以及一个意义不明的徽章样式的图案。  
  “不是啦，这是艾莉你现在最需要的东西哦，你就心怀感激的收下吧。”说到这里，艾妮靠近艾莉的耳边低声说道，“在东区巷道里的酒馆莱利尔，出示这张卡片就可以了，接下来发生的事情便是艾莉你想要知道的事情。”
  “你总不会白送我的吧？”
  “当然，怎么可能是白送的？”
  这样说着的艾妮在艾莉的面前嘟起了嘴，同时闭上了自己的眼睛。
  “你应该知道要干什么的吧？”
  “……”
  看到艾妮摆出这幅样子的艾莉反射性地看向站在自己身后的拉碧丝和琉璃，之间拉碧丝非常机智地伸出手遮住了琉璃的眼睛，同时还对着艾莉伸出大拇指示意艾莉不要怂就是干，丝毫不考虑她们眼前的这个人很有可能是敌人。
  “快点啦，别让人家等太久了。”
  没有办法的艾莉只好把双手搭在了艾妮的肩上，轻轻地吻在了艾妮的双唇上。
  “欸？就这样子而已吗？”
  “废话，你还想怎么样？！”
  “真是的，还想着艾莉会给我一个惊喜。”在收到艾莉一个轻轻的吻之后艾妮露出了不满意的表情，但是她并没有继续向着艾莉索求些什么，而是一个翻身骑上了马。
  “算了，这样子也就够了，我很期待很艾……不，冥神大人下一次的见面哦。”
  “如果不是以敌人的身份的话。”
  留下了像是“后会有期”的话后，艾妮挥动着马鞭让自己的马在街道上奔驰了起来，直至消失在艾莉的视野之中。
——————————————————————————————
  春活攻略结束
第一百七十一章 纳彻斯特城最黑暗的地方
171
  “那家伙……脑袋里到底在想些什么？”
  从遇到艾妮开始，艾莉就开始感觉莫名其妙。虽然艾莉也知道她的行动根本不能以正常人的思维来思考，但是仍然还是觉得她来找自己这一波操作很迷。
  继续大量着从艾妮手中接过来的那张卡片，完全是漆黑的卡片表面以阳刻的方法在上面描绘着一个像是徽章一样的标志，原以为是代表教团的交叉抓痕，然而仔细一看感觉那更像是一只骷髅手，似乎拿着一袋什么东西似的。
  “连敌人都能收入后宫，不愧是主人大人呢。”
  “好了好了，我现在脑袋有点晕没心情和你开玩笑。”
  因为问就算自己问艾妮她也是绕着自己的问题不会正面回答，但是回忆其之前和艾妮的对话，艾莉努力地打算从她的话中整理些出情报出来。
  艾莉曾经问过艾妮这里发生的事情和教团有没有关系，然而艾妮的回答则是说和她自己无关，再加上她是从别人的口中打听到艾莉的下落的。
  所以至少，艾莉在离开克洛克王国之后教团就没有再掌握自己行踪，甚至连艾妮都不知道。
  但是既然在纳彻斯特城里发现了类似于自己以前见到过的魔人化的人类，那么这里发生的事情和教团绝对是脱不了干系。
  虽然艾妮也是教团的人，但是她至少和这次发生的事情无关，也就是说这里发生的事情并不是归艾妮的管理。考虑到罗卡当时获得的药是教团的人直接交给他的，而且还有回收的打算，因此可以认为当时教团生产的魔人化药还处于试验阶段，于是选中了罗卡作为白老鼠。
  而现在的情况比起当时规模变大了，不难想象现在他们现在是以冒险者们作为对象来测试药物的效力，而且对比起当时罗卡使用的药，后来特莱斯使用之后以及前两天自己遇到的感觉起来都没有以前那么的狂暴，似乎变得更有理智了。但是话虽然这么说，但是使用者在服药之后实力获得大幅提升的这个效果仍然存在。
  “看来有必要去一趟了，拉碧丝你和琉璃就待在这里吧，我自己一个人去看看情况。”
  “如果我拒绝呢？”
  “那么我就以你的主人的身份命令你，不许跟过来。”
  这么说起来，艾莉是第一次这么以她主人的身份对她下命令。不是因为觉得她碍事，只是觉得自己一个人去会更好而已。
  “我明白了，既然是主人大人的命令，我没有理由反抗。”
  原本还以为要和拉碧丝再争论一番，但是拉碧丝却出乎意料地顺从了艾莉的决定。
  “那么，既然我不需要跟着主人大人，那么我今晚可以按照我自己的意愿行事吗？”
  “那当然，你喜欢做什么就去做吧。”
  “我明白了，主人大人。”
  得到回答的拉碧丝脸上浮现出了笑容。
———————————————————————————
  等到天色渐渐变暗，艾莉照着艾妮的话来到了纳彻斯特城的东区，寻找她口中所说的莱利尔酒馆。
  “艾妮那个混蛋……说话说一半不说一半，就不能直接跟我说好到底在哪里吗？”
  因为艾妮临走之前只对自己说那件酒馆在东区的巷道里，但是压根就没说具体到底在哪里。
  没有办法艾莉只能附近的店里打听，虽然自己也有心里准备了，没想到在这里问个东西真的是像电影里演的那样是要给小费的。
  不知道行情的艾莉随手甩了一枚银币过去，结果那人双眼瞬间像是要从里面射出光芒似的瞪大了眼，像是对待大爷一样给艾莉详细地指出了路，果然有钱使得鬼推磨。
  和艾妮为数不多的描述相符，酒馆莱利尔还真的是在一条不起眼的小巷道之中，一道厚重的木门似乎是想要把把酒馆里的环境和外界完全隔绝似的。
  推开门的艾莉第一个反应就是呼吸困难，打开门的瞬间艾莉的眼前就是充斥着烟雾，里面坐着不少的冒险者，正在腾云驾雾般的抽着烟。
  “还以为是那个来错地方的小孩，这位不就是公会「白夜」的会长吗？”
  推开木门发生的“吱吖”的一声，使得大家的注意力都集中在了艾莉的身上。
  虽然艾莉只是为了方便才建立了公会，但是短短几天的时间就通过完成协同任务使得公会等级升到白银段。对于艾莉来说可能并不知道这意味着什么，但是对于其他还是黄铜阶级的公会来说，他们可能要重复做几个月的琐碎务必的任务才有可能升阶，毕竟没有多少人会邀请一个黄铜阶的公会去执行巨龙的讨伐任务。
  “嘁！区区一个小公会的会长有什么好炫耀的？”
  这样子说着标准的反派宣言的人艾莉还是点印象，那是之前在登记的时候遇到的侮辱了琉璃的那个小混混，只是没想到他也在这里。
  “怎么，像你这样的人也会来这种地方吗？小孩子还是早点回去睡觉吧。”
  虽然曾经被自己教训过一番，不过看来这个人似乎是那种记不住教训的样子，对于这种笨蛋艾莉也不想和他过多纠缠。
  “我没兴趣和败在我手上的人说太多的话，尤其是那些记不住事情的。”
  “哈？！你是想打架吗？！上次只是我没有认真起来而已，只要我……啊啊啊！”
  在那个小混混还没把话说完，就听见他发出痛苦的叫声，似乎被什么人打了一下的感觉。
  “说话不得无礼，既然来到这里那么都是我们的客人。”
  “约……约利尔会长？”
  在那小混混的身后敲了用力敲了他的头一下的是一个看上去略微发福的中年男性，身上穿着的像是正装一样的装束，根本看不出他是一个冒险者。
  “实在抱歉，艾莉小姐，我的部下冒犯你了。”
  “没关系，我也习惯了，那么你又是哪位？”
  “艾莉小姐不认识我吗？难得我还自认自己在这里挺有名的呢。”这样子说着的约利尔伸出了手向着艾莉示意道，“我是公会「毒酒」的会长，名字叫做约利尔。”
  “原来如此，贵公会的名字我也是有所听闻的，只不过都是些并不怎么好的话。”
  “哈哈哈，经常有人会说我们的坏话，我们也习惯了。”
  既然对方伸出手向自己示意，那么艾莉不回应的话就是自己不会看气氛了，和约利尔对握手的艾莉这样子说着。
  “这里也是我们公会开的小酒馆，不知道艾莉小姐来这里有什么需要呢？”
  “需要倒谈不上，不过来到这里肯定是有原因的。”这样子说着的艾莉拿出了艾妮留给自己的卡片给约利尔看。
  “真是令人惊讶……没想到艾莉小姐竟然持有这张卡片。”
  看到自己递出的黑色卡片，约利尔露出了一脸难以置信的表情看着。
  “而且还是艾妮大人所持有的卡片，艾莉小姐难道认识艾妮大人吗？”
  “算是认识吧，是她叫我来的。”
  “原来如此，是我们招呼不周了。”
  这样子说完，约利尔招了招手叫来了几个像是手下一样的人，低声地向他们说了几句话之后，继续对着艾莉说道。
  “艾莉小姐知道这张卡的含义吗？”
  “别问我这样的问题，我讨厌别人试探我。”这个问题让艾莉的心里打了个冷颤，因为艾妮那个混蛋压根就没对自己说过这张卡到底是干什么的，也不知道这张卡意味着什么，于是便只好装作很牛掰地说道。
  “不就是地下市场的事情吗，你们这里不就是为了那个吗？”
  “原来艾莉小姐知道的啊，对于试探你的事情我表示道歉。” 
  虽然艾莉是随口瞎蒙的但是却没想到自己却是歪打正着，逼近艾妮说过这是艾莉现在最需要的东西，而自己现在最需要的东西就算是用膝盖想都能想得出来，就是如何才能混入这个所谓的地下市场。
  “那么艾莉小姐要现在去吗？今天的节目都已经快要结束了，可能艾莉小姐会觉得没什么意思。”
  “不要紧，我就是为了去那里才来到这里的。” 
  “艾莉小姐是第一次来的吧，那么我让人帮你介绍一下吧。马斯丹！过来一下。”
  在约利尔的呼唤下，一个看上去非常年轻，穿着整齐的男性走了过来。
  “有什么吩咐吗？约利尔会长。”
  “你来带艾莉小姐去下面看看吧，她可是艾妮大人的贵宾，可别失礼了。”
  “我明白了，请交给我吧。”转过身向艾莉行了一礼的马斯丹对着艾莉作自我介绍，“我的名字叫做马斯丹，请艾莉小姐跟着我来。”
  “我明白了，你来带路吧。”
  在马斯丹的带路下，艾莉跟着他走进了酒馆的深处。推开了一道厚重的铁门之后出现在两人面前的是一条长长地通向地底的楼梯。
  “这里有点黑，请小心脚下。”
  地下市场不愧是和名副其实，各种意义上都是底下的。在走下一条长长的楼梯之后，出现在两人面前的是一个凿空的小空间，还有一道厚重的铁门，旁边则是有人坐在一旁把守着。
  在马斯丹和守门的人说了两句之后，守门人把铁门上的门闩打开。
  “欢迎来到地下市场，这个城市最黑暗的地方。”
  马斯丹对着艾莉这么说着，一边推开那道厚重的铁门。
第一百七十二章 拉碧丝的行动
172
  在马斯丹的带领下，艾莉来到了传闻中的纳彻斯特城地下市场。在和守门人讲了两句之后马斯丹推开了厚重的铁门，随之传来的是吵杂的声音。
  “这里是瞭望台，正常来说要来地下市场的人是不会从这里进入的。不过艾莉小姐既然是艾妮大人的贵宾，那么就由我来带您下来吧。”
  进入铁门后是一个小小的平台，位处高位的平台下面是人来人往的街道，其实这里的人也不多，只是因为街道太窄了所以才会觉得拥挤。
  人工开凿出来的地下空间大概有3米高，墙壁上悬挂着以发光魔晶石作为光源的盏灯。交错的街道里有不少在地上摆摊卖东西的人，东西多的话也有人排列在桌子上。不过几乎所有正在摆摊卖东西的人都用头巾把自己的脸遮住，不过考虑到要在这里进行交易物品的大多数都是些不见得光的东西，蒙住脸应该是为了不让别人认出自己来吧。
  “这里是普通的交易区，大部分的人来地下市场都是在这里进行交易，也是冒险者们常来的地方。”
  带着艾莉穿梭在人群间的马斯丹这样子对艾莉介绍道，艾莉看着摆出来出售的物品，其中有不少的奇形怪状的像是武器一样的东西，还有不少艾莉叫不出名字来的道具，不过估计都是些违法的东西。
  “这里还有些从莱比萨斯帝国偷带出来的产品，毕竟他们对自己国家的技术常年处于封锁的状态，我们能用到的都是他们已经不需要的老旧的产品。但是在这里的就算是最新的产品也有可能买得到，只要钱够的话。”
  艾莉在以前就已经听说过莱比萨斯帝国引以为傲以及赖以生存的魔导学技术并不会轻易外传，但是即使他们已经采取了严厉的措施，仍然无法完全防止他们生产的产品外流。不过幸好的是其他的国家大多都对魔导学技术一窍不通，因此暂时也不害怕自己的技术遭到破解以及剽窃。
  “艾莉小姐需要些什么呢？这里有特殊的魔导弹贩卖，如果有需要的话我可以带您去看看。”
  “你怎么知道我会需要魔导弹？”
  “艾莉小姐不知道吗？您在冒险者之间也是小有名气了，提起使用魔导枪的冒险者的话第一个反应就是艾莉小姐您了，毕竟因为魔导枪价格昂贵以及使用难度高的原因所以冒险者之中并没有多少人会使用这种武器。”
  “不只是您，您的同伴拉碧丝小姐还有亚人族的琉璃小姐也是挺出名的，毕竟三位都是拥有非凡的实力，这在重视实力的冒险者们之间已经成为挺热门的话题了。”
  虽然一直以为自己已经挺低调了的了，不过看来还是不怎么可能的。毕竟三个女性冒险者就已经够令人瞩目的了，更别说三人的实力都不是开玩笑的。
  “欢迎欢迎，需要什么请随便看吧。”
  在马斯丹的带领下，艾莉穿过几条街道来到了少有的拥有店面的店铺，推开门之后其实里面的空间也不大，许多乱七八糟的东西随意地堆着，也不知道到底要看些什么。
  “哎呀，这位不是马斯丹大人吗？什么风把你吹来了？”
  “放心吧，我今天不是来收钱，是给你带客人来的。”
  “原来如此原来如此，在这个肮脏的地下有美丽的小姐来光顾真是件难得的事情呢。那么不知道这位美丽的小姐有什么需要吗？”
  “马斯丹先生对我说这里有魔导子弹卖，是真的吗？”
  “当然，虽然存量不多但是我们这里还是有的。”
  这样子说着的男子转过身在像是垃圾堆的商品里面开始翻找，一会儿之后从里面拿出了一个布包出来。
  “魔导子弹的需求不大而且这种和莱比萨斯那边扯上的东西不好搞到手所以并没有留多少，不过还是比现在市面上卖的要好很多的……”
  摊开布包之后里面都是些五颜六色的子弹，一眼看上去艾莉还以为是些玩具而已。
  “这边红色的是烈焰穿甲弹，这些画着蓝色环的是超长距离用的远距离狙击用子弹，这边绿色的是搭载了风刃魔法的魔导子弹，因为有些是莱比萨斯帝国军队用的魔导子弹，所以价格可能会昂贵一点。”
  拿起摆在自己面前的魔导子弹后艾莉仔细地打量着，子弹的大小和口径都和自己平时用的子弹一样，那么大概自己的魔导枪也是可以击发的。
  “怎么样，这些东西在这里可是外面买不到的哦。”看着还在犹豫不决的艾莉，男子便出口怂恿她，“这样吧，我给小姐你一颗让你回去试一下吧，如果觉得还不错的话再来买怎么样？”
  这样子说着的男子拿出一颗红色的子弹递给艾莉，如果没记错的话这颗玩意的名字叫做烈焰穿甲弹。
  “这样好吗？”
  “哪有什么好不好的，小姐你是马斯丹大人带来的客人那我肯定是相信你的，而且如果我也因此能赚一笔的话不是对彼此都有利吗？”
  “既然如此，那么我就收下了。”这样说着的艾莉接过那名男子递过来的魔导子弹，“我明天还会再来的。”
  “既然如此，那我就恭候大驾了。啊还有，如果不是为了杀人的话，我建议不要再人多的地方用，不然可能会惹上麻烦。”
  离开店铺之后，马斯丹问向艾莉：“还有哪里想去吗？不过艾莉小姐来的时机不好，现在已经没什么好看的了。”
  “那明天呢？”
  “明天的晚上有奴隶的拍卖会，艾莉小姐有兴趣吗？”
  “可以，我要去哪里才能看到？”
  “如果艾莉小姐有兴趣的话，明天我再给您带路吧。”这样子说着的马斯丹从衣服里掏出了一张纸和笔，在上面写下来些东西递给了艾莉，也不知道他为什么会随身带着纸和笔，“明天要来的话请艾莉小姐来这个地方吧，我会在那里等候着您的。”
  “那就麻烦你了。”
  收下了一张简单画着一副地图的纸，艾莉这样回答道。
  ———————————————————————————
  “琉璃？琉璃你睡着了吗？”
  “喵……呜……”
  “很好，睡着了。”
  另一方面，在旅馆“月光”里，拉碧丝早早地就把琉璃哄睡着了，在确定琉璃已经进入了梦乡之后，拉碧丝推开了房门锁上锁之后向着楼下走去。
  “哎呀拉碧丝小姐，你要出去吗？”
  “是的，难得主人大人不在，要好好地休息一下呢。”
  在和旅馆的看板娘丽碧卡打过招呼之后，拉碧丝走出了旅馆“月光”的大门，走向一个没人的街道里后，拉碧丝把自己平时收起来的翅膀伸展了出来。
  “嗯~~~~~~好久没放出来有点僵硬呢，应该还飞得起来吧。”
  除了背后的翅膀，拉碧丝身上穿着的衣服也同时发生了变化。黑色色调的紧身服使得原本身材就不错的拉碧丝现在看起来更加的色气。不过毕竟她原本就是魅魔一族的人，那么穿着这么暴露的衣服好像也没什么不对。
  “那么，接下来就是我的工作了。”
  扇动着自己背后的翅膀，拉碧丝飞向了已经被夜色笼罩了的纳彻斯特城的空中，在空中俯视着整个城市，随后就降落到了一栋比较高的建筑物的屋顶。
  “虽然感应魔法不是很擅长，不过那么有特色的气息应该找起来也不难吧。”
  在自己的手中幻化出了原本自己爱用的镰刀，在自己的脚下展开了一个魔法阵。虽然不能使用普通的魔法，但是虚空魔法之中也有和感应魔法类似的，然而精度不高就是了。
  “找到了，果然还在这里。”
  使用感应魔法还没过多久，拉碧丝就探查到了异常的气息。和普通人类又或者亚人兽人的气息不一样，浑身上下散发着混沌和杀气的气息让人非常简单地就能注意到。
  锁定目标之后拉碧丝再次展开翅膀飞向空中，向着自己感应到气息的一间像是民房的建筑物飞去。
  “你好？有人吗？”
  在观察周围没有人看着自己之后，拉碧丝降落在了附近的一条小巷道内收起了自己的翅膀，同时也把镰刀和衣服都换了回来，避免别人以为自己也是个恐怖分子。
  来到民房前的拉碧丝敲了敲窗户亮着灯光的木门，毕竟如果贸然闯进去的话如果被人以为自己的闯空门的话就不好了。
  “没人吗？咦，门没锁？”
  敲了几下之后发现没人应门的拉碧丝扭了扭门上的把手，出乎意料地门就这样打开了，似乎并没有上锁。
  “好浓的……血腥味。”
  推开门的瞬间，拉碧丝就闻到了一股扑鼻而来的血腥味，因为各种各样的原因拉碧丝经常能闻到这样的味道，所以自己绝对不会认错。
  “是……谁……？”
  穿过客厅推开里面的门的拉碧丝就看到了和之前看到的浑身被黑色的武器笼罩着的人形物体，除此之外还看见整个房间的墙壁上都是飞散的鲜血，地上横七竖八地躺着几具还在流血的尸体，似乎是刚死还不久似的。
第一百七十三章 新型魔导子弹的威力
173
  “原来你会说话的吗？那就好了，我们不如……哇哇哇哇哇哇！”
  听到那只东西用低吼着的声音说着话，原以为这些东西都不会说话的拉碧丝一瞬间还露出了开心的表情，然而事实证明只是自己想多了。
  看见拉碧丝的那个东西伸出了双手向着拉碧丝袭来，鉴于拉碧丝认为自己不能和他硬碰硬，于是便幻化出自己的镰刀架在自己的胸前。
  那个东西惊人的力量使得拉碧丝并不能稳住自己的脚步，他的手砸在了拉碧丝的镰刀柄上，强劲的力道带着拉碧丝冲出了房间，把民房的墙壁撞破来到了街道上。
  “啧！早知道就叫琉璃过来了！”
  虽然作为魔族的拉碧丝虽然有着柔弱女孩的外表，但是她的力量其实比一般的人类还要高上许多。但是即使如此，面对这个东西不讲道理的力量还是显得有点力不从心，或许只有同样也有这不讲道理的怪力的琉璃才能和他硬刚吧。
  撞破了民房墙壁的同时发出了“轰隆”的一声巨响，这样以来使得附近屋子里的平民纷纷拉开了窗户看看到底发生了什么情况。
  “怎了了？发生什么事了？”
  “那是什么东西？”
  暴露在了平民的目光下的拉碧丝这下子连自己的翅膀都不能展现出来了，本想着大不了就在天上搞这只东西，不过这下子看来估计是没戏了。
  “把头伸回去！这个东西可能就是最近在城里发生的事件的罪魁祸首！”
  看着越来越多人打开窗户看热闹，拉碧丝只好提醒他们不要把头探出来。虽然自己对这些人的死活毫不在意，但是毕竟自己的主人大人似乎不喜欢让无关的人死亡，所以自己便这样子对着他们说。
  而最近在这里发生的事情几乎已经传遍了整个纳彻斯特城了，再加上这里本来就是许多冒险者来往的东区，大家当然知道拉碧丝说的到底是什么意思。而且正和拉碧丝战斗着的那个东西不管怎么看都不像是什么好东西，不少平民都纷纷把头缩回去并且把窗户关上，而也有些胆子大的表示去叫城里的巡逻队过来。
  “最好我是能撑到那个巡逻对过来啦！”
  那个东西对着自己不断地发起进攻，虽然他手上并没有武器，但是有着强劲力道的赤手空拳仍然给拉碧丝带来不小的威胁。
  在拉碧丝在闪避着那个东西攻击的同时，他无节制地破坏着街道，为了避免波及附近的民居，拉碧丝只好努力不让他靠近街道两旁的民房。
  “哇嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  发着愤怒的吼叫的那个东西身上冒出的黑雾变得越来越浓密，似乎变得越来越狂暴的他攻击频率变得越来越高，同时力道也变得越来越重。
  “嘁……漆黑的深渊啊，吞噬一切的光辉吧！Annihilatiive Spark！”
  吟唱着充满着不详黑暗咒文，一道像是要把光线完全吞噬的黑色长枪从拉碧丝的手心上出现的黑色魔法阵中间射了出来。原本艾莉是让拉碧丝如果可以不用的话就不要使用虚空魔法，但是在这种情况下拉碧丝也顾不得上别的了。
  然而出乎拉碧丝意料的是，那个东西虽然变得越来越狂暴，但是却不像是失去理智的样子。看到拉碧丝开始咏唱的他似乎感受到了什么不详的预感，瞬间停止了对拉碧丝的追击同时一个后跳拉开了和她的距离。
  “惊了？！还有这种操作？！”
  原本向着这一下下去多多少少都会对那个东西造成多少伤害，但是从来没想过在自己还在咏唱的时候那个东西就已经察觉到了威胁同时还回避了自己的攻击。
  与此同时，在回避了拉碧丝的魔法攻击之后那个东西立马一个转身来到了拉碧丝的身前。情急之下拉碧丝挥舞着自己的镰刀向着那个东西劈去，而他却低下了头伸出手抓住了镰刀的柄上，左手向着拉碧丝的头袭去。
侧身
  看着向自己的头袭来的那个东西的手，拉碧丝连忙一个侧身向着一旁回避，结果则是那只手擦着自己的脸过去并且在自己的脸上留下伤痕。
  如果在平时，自己的脸被划伤的话早就已经破口大骂了吧。然而拉碧丝现在却没有那个时间，抬起脚向着那个东西的左手臂踢去之后收回自己的镰刀，并且开始考虑自己下一步该怎么行动。
————————————————————————————
  “晚上好，丽碧卡小姐。”
  “艾莉小姐，工作已经结束了吗？”
  从地下市场回来的艾莉向着正打扫着一楼餐厅的丽碧卡打招呼。
  “嗯，今天的工作也算是结束了。”
  在回答丽碧卡的问题之后，艾莉来到了二楼自己的房间。推开门之后却发现房间里漆黑一片，想着拉碧丝不可能这么早睡的艾莉打开了房间里的魔导灯，结果发现只有琉璃正睡在床上，拉碧丝则是不见了踪影。
  “拉碧丝这家伙……去哪了啊？”
  摸了摸睡的正熟的琉璃的头，艾莉打开了房间里的窗户这样子想着，同时她看见有几个城里巡逻队的人正从窗外跑过。
  “动作快点！有人报告说东区有人正在袭击着一名女性冒险者！”
  （那个东西又出来了吗？）
  听到巡逻队这么说的艾莉想起了之前茉莉娜遭到袭击的事情，正打算要跟过去一起看热闹的时候，突然想起了一件很重要的事情。
  “……女性冒险者？拉碧丝她确实说过今晚好像有什么东西要去做……不会是……”
  想到这里的艾莉立马从自己的个人空间里掏出了魔导枪，推开窗户直接从窗户跳向了隔壁屋的阳台随后翻身跳上了楼顶，在夜间的楼顶中穿梭着寻找拉碧丝的踪影。
————————————————————————————
  “封闭时间尽头的深渊啊！释放出那吞噬……唔呜！！”
  论力量，拉碧丝明白自己根本比不过眼前的这个东西，然而就算自己想使用虚空魔法，也总会被他打断。即使自己通过无咏唱释放出来了，也打不中他。
  虽然自己也擅长近战，但是对付力量这么大的对手还是有点难受。一边回避着那个东西攻击的同时拉碧丝也奋力发起反击，挥舞着自己的镰刀对那个东西进行还手。
  然而两人的攻击都没有对对方造成特别大的伤害，虽然两边都逐渐积累起了伤势，但是对于那个东西来说这些不过就和蚊子叮咬似的。
反而拉碧丝越来越疲劳，对于魅魔来说本来她们就不是擅长战斗的种族，只是刚好拉碧丝的战斗力高而已。
  在躲开了那个东西的一拳之后，拉碧丝举起自己的镰刀对着那个东西来了一个纵劈。然而那个东西却一个后跳跳开了镰刀的攻击范围，使拉碧丝的镰刀插进了地面上。
  “啧！”
  在自己插进了地面的镰刀拔出来之前，那个东西一脚踩在了自己的镰刀上面，同时跳了起来挥舞着拳头向着自己袭来。
  “拉碧丝！把头低下！”
  就在这个时候，拉碧丝听到了自己熟悉声音，身体反射性地遵从了那个声音所说的话。在自己的头低下的同时，就感觉到一股灼热的感觉在自己的脸边擦过，击中了向自己跳来的那个东西。
  “呜嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  被击中的那个东西发出了愤怒的吼叫，同时一个幼小的身影拿着一把魔导枪用熟练的动作替换着子弹来到了自己的身边。
  “主人大人？你怎么来了？”
  “还问我，你自己一个人跑来这里找那个东西的麻烦干嘛？”
  “啊啦，我不是已经得到主人大人的同意了吗？”
  “我可没允许你一个人去做这么危险的事情。”把子弹推进了枪机里扭转了一下把手发出了“咔擦”一声之后艾莉接着说，“别说那么多了，那黑雾估计有防御功能的，不把那些黑雾打散的话我们根本伤不到他。”
  “那主人大人有什么办法吗？”
  “虽然算不上是办法，不过刚好有点东西想试一下。”这样子说着的艾莉把一颗红色的子弹拿在了手上，“拉碧丝你去和他胶着一下，听我的号令行事。”
  “遵命，主人大人。”
  还想着要那什么东西试一下自己新拿到手的魔导子弹的性能，没想到这么快就送上门了。在艾莉的命令下，拉碧丝再次挥舞着自己的镰刀和那个东西交战着，因为自己的身后有艾莉的帮助所以现在的动作显得更加惬意。
  “快出来吧……”
  把注意力全部集中准星上的艾莉开始观察那个东西的一举一动，并同时在脑内推演，预测他的下一步行动。
  “雷光弹！！”
  把早已推上膛的雷光弹击发出去之后，那个东西的身子往右边一侧躲开，同时拉碧丝调转了自己的镰刀，用镰刀的长柄重重地敲在那个东西的右腹上。虽然有黑色的雾气保护着他，但是仍然被强力的敲击使得他向着左边走了好几步。
  “奈斯，拉碧丝。”看见这一幕的艾莉忍不住开口夸了拉碧丝一句，原本是想让拉碧丝躲开的，没想到她直接把那个东西打向了一旁。
  抓住这个机会的艾莉以极快的速度把那颗从地下市场搞到手的红色子弹推进枪机并把它拉上了膛。
  “烈焰穿甲弹！”
  扣下扳机的艾莉感到从魔导枪上穿了前所未有的冲击感，没有准备的她身体不有自主地向后踏了一步。不过幸好有武器精通这个被动的加成，那颗子弹还是向着目标飞了过去。
  只听见“轰隆”的一声巨响，那颗子弹在和那个东西接触的时候发生巨大的爆炸， 同时产生了一个巨大的火球。其发出的耀眼光芒让艾莉不由得把眼睛眯了起来。在爆炸过后只看见地面上留下了一圈焦痕，以及身上冒着烧焦般的烟雾的那个东西。
  “哇……这么厉害的吗？”
  看着这一颗小小的子弹竟然造成了这么大的伤害，艾莉忍不住瞪大了眼睛张大了嘴摆出衣服惊讶的表情。不愧是军用的魔导子弹，不知道的话还以为是谁用了一个高攻击力的魔法。
  “主人大人！他要跑了！”
  在艾莉还在惊讶的时候，负伤的那个东西似乎意识到情况不对便开始逃跑。而在拉碧丝的提醒下回过神来的艾莉赶紧让她跟上自己去追那个东西。
第一百七十四章 迟了一步
174
  “啧……为什么会这样……”
  在离艾莉和拉碧丝战斗的远处的街道上，一个男子脚步踉跄地走在被夜色笼罩着的街道上。虽然有不少喝醉了的人们都会这样子走着，但是如果认真看的话不难发现他身上的衣服都像是被火焰烧过之后变成了焦黑色，暴露出来的皮肤上也有不少烧伤的痕迹。
  似乎是在逃跑似的，他虽然走路不稳但是还是勉强着自己以较快的速度迈出自己的脚步。而在这个时候，他看见了在自己的身前有一个人影，似乎是自己认识的人。
  “是……是你们吗？快……快把药给我，快把药给我！”
  认出那个人影是自己认识的人之后，男子向着那人影一边伸出了手一边迈开了脚步奋力地跑着，直到来到那个人影的面前。
  “我不是输了……只是药效到了而已，快给我……再一次就好！无论多少钱我都给……”
  脚步不稳的男子用双手抓住了那个身影的衣服，虽然看得不是很清楚，但是那个身影似乎是穿着像是正装一样的一套整洁的衣服，从体型来看像是一个高挑苗条的男子。比起冒险者，说是哪里的贵族估计都有人信。
  “求你了……只要再一次就好，只要……唔……”
  即使男子再怎么用双手使劲地摇晃那个身影，那个身影却没有任何的反应，而与此同时，还在苦苦哀求的男子的话语突然停止，随后就从自己的嘴里吐出了一口鲜血。
  “咳咳咳……咳咳……”
  胸口被一把短剑刺穿的男子发出了痛苦的咳嗽声，原本就受了不小的伤的他支撑不住自己的身体跪在了地上。而原本站在自己面前的那个身影也渐渐散去，就像根本就没有出现过一样。
  “原来如此……他们也是被……！”
  似乎还想说什么似的，即使胸口被短剑刺穿那名男子还是挣扎张口嘴巴说道。但是他身后的人似乎并不打算给他这个机会，随着短剑从自己的身体中被拔出，那名男子发出了痛苦的闷声之后便再也说不出话，双眼瞪大地倒在了地上。
————————————————————————————
  “队长！”
  “怎么了？已经找到了吗？”
  “不……不是那个黑色的人，而是遇害的冒险者。”
  另一方面，在那个东西逃离了之后艾莉和拉碧丝也随即追上去，但是运气不好的她们刚好在这个时候遇到了赶来现场的巡逻队。原本还想着让拉碧丝飞过去追的，现在看来是没戏了。
  追丢了那个东西之后艾莉和拉碧丝只好和巡逻队的队员们在附近寻找着，虽然拉碧丝也尝试过用探寻魔法来感应那个东西的所散发出来的气息，但是不知道为什么不管怎么找就找不出来。
  过了大概半个小时之后，一名队员赶了过来向着巡逻队的队长这样子报告，艾莉听到之后也走了过来大打听情况。
  “冒险者？是怎么死的？”
  “不知道，他的身上有挺严重的烧伤，除此之外背上还有一个伤口，我们无法判断他到底怎么死的。”
  “我也可以去看看吗？”
  挑了个合适的时机插进对话的艾莉这样子说着。
  “刚才战斗着的冒险者吗？也好，既然是有能力的人的话那么一起来也是好的。”
  “感激不尽。”
  巡逻队的队长貌似还挺通情达理的，其实他是想着如果是冒险者的话那么大概对于判断伤情之类的会有经验吧。不过他们的运气还是不错的，毕竟艾莉以前的选修就是法医学，虽然不至于精通不过对于这一方面的判断还是有一定的经验的。
  在那个巡逻队队员的带领下，艾莉和拉碧丝还有巡逻队的队长来到了距离艾莉和那个东西战斗的地方隔了三条街的街道上，但是仍然还属于东区的范围。
  “啊……队长。”
  “怎么样，有找到什么线索吗？”
  来到这边，现场已经有几个巡逻队的队员在周围警戒着了，颇有点封锁现场的风范。
  “是……从身上持有着的卡片显示他是一个没有棣属公会的冒险者，身上有严重的烧伤，而且背上有一个贯穿胸口的伤口。”
  艾莉跟着巡逻队的队长来到了盖着一张白布的地方，而那名报告着的队员一边跟着一边说道。
  “我可以打开看看吗？”
  “当然，让我来吧。”
  巡逻队的队长非常绅士地代替艾莉掀开了那张白布，随后在周围几名队员拿着的话吧的照耀下，一具尸体出现了在了艾莉的面前。
  “主人大人，这个烧伤莫非是……”
  “嗯，大概是我那颗子弹造成的。”
  尸体身上穿着的衣服有不少收到火烧的痕迹，露出的皮肤也有大片的烧伤。
  “怎么样，有什么发现吗？”
  “不好说，因为我们战斗的那个东西浑身被黑色的武器所覆盖，所以我们并不能看清他的脸长什么样。不过那个东西确实是受到了强力的火属性的攻击并且受到了伤害，所以这个人大概就是之前和我们战斗的人了。”
  因为被黑色的雾气所笼罩着，所以艾莉的确不知道那个东西到底长什么样。但是唯一可以确定的是自己的烈焰穿甲弹把那个东西的武器击散并且的确对其造成了伤害，应该不会在同一时间出现两个收到严重烧伤的人这么扯淡的事情吧。
  在粗略地检查了一下他的身体之后，艾莉开始调查他身上唯一一个伤口。贯穿了胸口的伤口已经被流出来的凝固的血盖住了，流出来的血在身上留下的一条条的血痕。从血痕的方向，出血量以及伤口的情况来看，应该是还活着的时候站着被一刀刺穿了心脏所杀，和以往的几位伤势一样，都是被一刀致命。
  “烧伤虽然严重但是不至于致命，所以他身上唯一的伤口便是致命伤了，光从这个情况来看的话和之前几名冒险者是一样的，大概是同一个人下的手。”
  “原来如此……不愧是专家。”
  在听取了艾莉的分析之后，巡逻队的队长如此说道。
  “城里的警卫还没有对这些案件进行调查吗？都已经发生这么多起时间了，难道调查还没有什么进展吗？”
  “关于这些事，我不能对你说。”
  艾莉不明白为什么都发生这么多起的冒险者遇害时间了，管理城市的贵族竟然还没有任何的行动，于是便向着巡逻队的队长询问有关的事情，结果却是吃了个闭门羹。
  “一点都不能说吗？”
  “是，请见谅。”
  不管艾莉怎么问，巡逻队的队长都闭口不提调查的事情。
  “我知道了，现在也没我们这些普通人什么事了吧，我们就先走了。”
  既然不能从巡逻队的口中问出什么东西，那么再继续留在这里也没什么意义了。于是艾莉便想着明天找个时间去工会里问问熟人看能问出些什么事情。
  “拉碧丝？我们要走了哟。”
  在艾莉迈开两步准备回去的时候发现拉碧丝还愣在那里不动，于是便开**了她一声。
  “……嗯？是，主人大人。”
  听到艾莉叫自己之后拉碧丝才反应过来，连忙跟上艾莉的脚步返回住宿的地方。
 ——————————————————————————
  “欸？艾莉小姐？你不是已经回房间了吗？”
  “后来又出去了一趟，不过那时候没遇到丽碧卡小姐就是了。”
  再次回到旅馆“月光”的时候又遇到了正在厨房里打扫的丽碧卡，结果确实让丽碧卡吓了一跳。因为艾莉是直接从窗户跳出去的，所以丽碧卡不知道她又跑了出去。
  “唉……真是累死了……”
  终于闲下来的艾莉回到房间之后把便把魔导枪扔在了一旁，把衣服敞开一点都不淑女地瘫坐在了房间的椅子上。
  “拉碧丝要喝水吗？”
  “嗯？谢谢……”
  艾莉伸出手拿起放在桌子上的水壶倒了一杯水后顺便稳了拉碧丝一句，得到回答之后也给她倒了一杯。
  “啊……”
  拿起杯子的拉碧丝在把杯子送进嘴边之际，手中突然一个没拿稳使得木制的杯子就这样掉在了地上，杯子里的水也洒了一地。
  “怎么了？哪里不舒服吗？”
  “没事……只是太累了而已，只要休息一下就……”
  还没等拉碧丝的话说完，她就站不住脚向着桌子的方向倒去。艾莉见状连忙把手中的杯子放回桌子上扶住她。
  “你该不会是，快把魔力用完了吧？”
  回想起之前也发生过一次类似的事情，艾莉这样子问道。
  “抱歉……之前的战斗之中用太多次了，明明主人大人让我不要用的。”
  因为魅魔一族本来就不是擅长战斗的种族，自然她们不会使用斗气，魔力量也比一般的魔族要低。而虚空魔法要求的魔力量又不低，拉碧丝的身体当然是会吃不消。
  “真是的，这些事情直接跟我讲不就好了嘛？”
  虽然自己的确是跟拉碧丝说过不到万不可以的情况下就不要用虚空魔法，不过她一个人对付那个东西也实在不容易，要使用魔法也是无可厚非。
  “主人大人……唔……啾……”
  正常来说魅魔应该是要去吸取男性的精力来恢复自身的魔力，而拉碧丝却是属于特殊情况，只能从女性身上获得魔力，自然艾莉也就成为她补充魔力的来源。
  “……唔……小声点，别把琉璃吵醒了。”
  为了补充拉碧丝的魔力，艾莉扶起了她的脸并吻上了拉碧丝的嘴唇，靠着交换彼此的唾液来帮拉碧丝恢复魔力。
  “抱歉，主人大人的唾液实在是太好喝了，拉碧丝的下面都已经湿了呢。”
  “你在胡说些什么。”
  看着拉碧丝沉醉在和自己的接吻中的眼神，艾莉明白这家伙百分百进入发情状态了，自己实在不擅长应付现在她的这个状态。
  “呐主人大人，今晚要做吗？”
  “不行，别想了。”
  “欸？为什么？明明气氛都热起来了……”
  “我的那个还没过，等过两天再说吧。”
  像是要诱惑自己似的，拉碧丝扯下了自己胸前的衣服露出了丰满的乳沟。然而艾莉还是严正地拒绝了她，不知道为什么，每次想做这种事的时候心里都会无缘无故地涌起一股罪恶感，使得自己无法答应拉碧丝的请求。
————————————————————————————————————
  照这个进度写下去我怕是能写个几百万字
第一百七十五章 艾薇莉特的现状
  175
  “……以上就是目前高阶贵族中的状况了，女王陛下。”
  “我明白了。”
  在克洛克王国王城的谒见之厅之中，还没完全修复好的房间内仍然有不少地方都显得残破不堪。缺掉一块的柱子和凹陷的地面随处可见，完全无法想象这里当初是整个王城中最漂亮最能体现王国辉煌的房间，然而现在坐在王座上的人却一点都不在乎这些事。
  “女王陛下有什么处理的办法吗？”
  “现在也没什么好办法呢……还是继续把王城的重建作为最优先事项吧。作为临时住宿区的情况怎么样？”
  “是，随着街道的重建，已经有不少居民回到新建成的房子里了。在冒险者公会还有圣羽教会的帮助下王城的重建工作比预想中要快很多，而且受伤的居民也接受了教会的治疗，目前情况相当明朗。”
  “是吗？那就好。国库的情况呢？”
  “是，因为在贵族清扫行动中违法收入全部收归国库所有，所以目前来说资金还比较充足。再加上附近的村镇中的收成都比以往的要好，所以粮食的问题也不必担忧。”
  “那真是太好了，看来连天都站在我们这一边呀……”
  回答正在做报告的骑士样男性的，是一个正坐在王座上的女孩子。虽然光看身高的话她估计年龄只有个位数，但是她的真实年龄毫无疑问是正直青春年华的15岁。高大的王座使得她的双脚只是刚好碰到地面而已，身前摆放着一张大桌子，上面堆满了来自全国各地的报告以及参考资料。
  “辛苦你了，塞斯团长。要拜托你做这么多事情。”
  “不，言重了女王陛下。我们灰狼骑士团原本的宗旨就是为了保护人民和陛下，这点小事自然不在话下。”
  作为王国统治者直接指挥的灰狼骑士团，只要是为了王国的事情都会毫不犹豫得去执行。
  “倒是陛下，您已经几天没休息了吧？不如今天就早点休息吧。”
  “不行，现在可没那个时间让我休息。”
  虽然自己已经不是第一次提起了，但是这位年幼的女王却是一点都听不进去。虽然穿着一套华丽的礼服，但是不少地方都已经起了皱褶，似乎是累了的话就直接趴在桌子上打个盹。久经护理的头发也开始分叉，原本这个年纪应该水嫩的肌肤也变得干燥龟裂。
  “这样下去的话，陛下的身体会先吃不消的。”
  “比起我自己的身体，现在王国的情况更加令人着急不是吗？”
  每当塞斯关心她的时候，她都会以王国的情况来进行反驳，让塞斯不知道该怎么说才好，这次也不意外。
  “艾薇莉特女王陛下，卡尔内特家的芙兰小姐有事求见。”
  “请她进来吧。”
  就在此时，在门外站岗的士兵进来报告道，艾薇莉特传令让芙兰进来。
  “那么，在下就先行告退了。”
  “嗯，辛苦了。”
  已经完成自己工作的塞斯向着艾薇莉特行了一个礼之后便向着门外走去，刚好碰上正走进来的芙兰。
  “女王陛下就交给你了。”
  “当然，包在我的身上。”
  在两人擦肩而过的时候，塞斯对着芙兰小声地这样子说着。
  同样以小声回答道的芙兰在塞斯离开谒见之厅并把大门关上之后，芙兰便单稀跪地向着艾薇莉特行礼。
  “参见女王陛下。”
  “行了，别向我开玩笑了，这里没有其他人就不用遵守那些刻板的礼仪了。”
  “嘿嘿，我就知道艾薇莉特你会这么说。”
  一反刚才的严肃感，芙兰在听到艾薇莉特的话之后笑嘻嘻地站了起来。
  “那么，找我有什么事吗？不会是凯恩那笨蛋又惹出什么麻烦了吧。”
  “哈哈哈，那家伙在兰妮斯学姐的监看下安分的很。我是来跟你说妮洛她已经以我们卡尔内特家的仆人的身份入学了，分在了战斗科。”
  “哦，那就好。”
  在王都和妮洛结识后，听说她想要成为一名冒险者，于是芙兰便提议要不要进入王都学院中学习。不过由于平民的入学门槛比较高，而且学费也不是一般在村里务农的家庭能负担得起得。所以芙兰便让妮洛当上了卡尔内特家的挂名仆人，并愿意承担其学费。
  虽然这样子差不多算是靠关系了，但是妮洛在后来的入学测试中仍然获得了优异的成绩。虽然还有很多要学习的地方，但是以她的年龄以及出生来说的话已经很不错了。特别是在模拟实战当中，之前安德洛村长教会她的技巧都是得她在老师之中获得了不低的评价，也就是说就算是靠自己的实力，她也已经有足够的能力进入王都学院了。
  “妮洛她也是很努力呢，在不久之前的年级考试之中还拿到了年级第二名，不过她本人却还说还不够，整天请求莉莉丝和她切磋比试，害得她现在见到妮洛就掉头跑。”
  “二年级的学年第二吗？那还真是不得了了。”
  虽然名义上还是王都学院的学生，但是艾薇莉特在继承了王位之后就再也没去过学校上课了。毕竟作为一国的君主，她有不少的事情要去处理，而且还要学习有关全国各地的风土人情之类的事，因此她对于最近学院发生了什么事都一无所知。
  “对了，我还带了些点心过来，要吃吗？”
  “嘛，只是一会儿的话。”
  应芙兰的邀请，艾薇莉特把自己身前堆满了文件的长桌清理了一下，在角落的单地方整理出了一个小小的空间。同时芙兰便把自己带来的一个小篮子放在了桌子上，里面装了几个虽然小但是做的很精致的蛋糕。
  “这是萝丝自己的做的哟。”
  “那家伙还是怎么热衷于做这种事情啊……”
  虽然萝丝是低等贵族的女儿，但是她却不知道为什么很喜欢做一些像是裁缝啊，做菜啊之类的事情，本人则是解释说是为了未来而进行进行的新娘修行。
  艾薇莉特拿出了其中一个铺满了白色奶油的蛋糕用叉子挖了一小点出来尝了一口。  
  “不过味道还是很不错的……”
  “对吧，饮料的话红茶就行了吧。”
  虽然以艾薇莉特的身份，好东西也吃过不少了，不过萝丝做的东西还是挺好吃的，而且还是越来越好吃。
  “俗话说要抓住男人的话就要先抓住他得胃，艾莉该不会会被萝丝抢走吧。”
  “虽然话是这么说，但是艾莉是女孩子所以艾薇莉特你就不用担心了。”
  向在一旁站着的侍女们要来了热水之后，芙兰便让她们都离开这里，只剩下艾薇莉特和芙兰在谒见之厅之中。
  把泡好的一杯红茶之后递到了艾薇莉特的面前之后，芙兰也搬来了一张椅子坐在了她的斜对面。
  “艾薇莉特你已经工作很多天了吧，还是好好地休息一下比较好。”
  “不行，王都的事情还没有解决，没有那么多时间让我休息。”
  “如果你倒下的话，那艾莉则么办。”
  听到艾薇莉特的话，原本正喝着红茶的艾薇莉特忽然停下了自己的手，收到震动的茶杯洒了一点红茶出来。
  “你不是沉迷工作，对吧？你只是想用工作麻痹自己，好让自己忘记艾莉的事情对吧？”
  虽然芙兰在学院还有学业，但是也会抽出时间过来探望艾薇莉特。虽然一般来说自己是不可能有那么多机会见到女王的，但是多亏她是艾薇莉特的好朋友，艾薇莉特才会让自己进来。
  “如果是艾莉的话，绝对不想看到你因为工作而倒下才对。”
  “那我又有什么办法？！”听完芙兰的话之后艾薇莉特激动地说道，“就算一直在工作又怎么样？！我还是忘不掉艾莉啊，明明我怎么样都忘不掉她，她却把我们忘了呀！这算什么？！为什么会把我们忘掉？！明明我们一直在一起的，为什么会就这么轻易地就把我们忘掉啊？！”
  情绪激动的艾薇莉特用力地敲打这桌子，产生的震动使得放在桌子上的茶杯被震倒，里面的红茶沿着桌边滴在了地上，所幸没有把桌子上的文件给浸湿。
  “艾莉是因为支付了代价才会失去了记忆，这件事艾薇莉特你不也是知道的吗？”
  “我知道！我知道的啊！我知道这只是我的仍性而已，但是我还是忍不住……”讲到这里，艾薇莉特始终还是忍不住眼中的泪水，“明明说过要陪着我的……明明说过不会把我忘记的……”
  看着哭的越来越凶的艾薇莉特，芙兰默默地张开手把艾薇莉特包住。
  “想哭的话就哭吧，总比憋在心里要好。”
  “……呜……呜嗯……”
  不仅是艾薇莉特，在艾莉离开之后她们几个人其实都不怎么好受。芙兰也知道这些事需要适当的发泄，所以她才回来找艾薇莉特。她明白她也和露娜一样，除了伤心之外还背负着沉重的压力，所以很希望她能够向自己倾述，直到现在终于掌握到了机会，希望艾薇莉特在这次之后，心情会变得好点吧。
第一百七十六章 事态的严重性
176
  “琉璃……你又压在我身上了吗……”
  一大早，艾莉感觉到了自己的身上传来了一阵分量不小的压迫感，还以为是琉璃又在半夜意识模糊地跑到了自己的床上，于是艾莉便闭着眼睛伸出手摸了摸她的头。
  “……嗯？琉璃你的耳朵去哪了？”
  虽然摸到额一头柔顺的头发，但是却没有意料中的那一对毛茸茸的猫耳朵，所以艾莉便皱着眉头睁开了眼睛。
  “诶嘿嘿……主人大人……”
  “你这家伙怎么跑来我的床上来了？！”
  睁开眼的艾莉看见趴在自己身上的并不是娇小的琉璃，而是留着一头紫色长发的拉碧丝。她没穿上半身真空地抱着艾莉，使得她那不算小的胸部和艾莉那不符合年龄外表的巨乳重叠在了一起，两人没穿胸罩的胸部就这样挤压在了一起，同时自己的睡裙和内裤也不知道什么时候被扒掉了，两件东西都掉在了离自己床不远的地方。
  “快起来！拉碧丝你好重啊！”
  “嘿嘿嘿……主人大人不要那么粗暴嘛。”
  “给·老·子·起·来！”
  “痛痛痛痛痛！怎么主人大人？！”
  拍了两下拉碧丝的头想让她起来，没想到她还抱得更紧了，艾莉只好伸出手指扯她的脸皮。
  “你这家伙怎么跑到我的穿上来了？还有为什么我的衣服会被脱掉？！”
  “你问我我也不知道哇……”
  “除了你还有谁？你该不会是趁着我睡觉把我办了吧？！”
  想起在睡觉之前，拉碧丝处于绝赞发情状态，然而艾莉还是拒绝了她，洗完澡之后因为太累就去睡觉了，依稀还记得拉碧丝当时还是醒着的。
  “没有啦，主人大人不想做的事情我怎么会做？”
  “真的吗？”
  “真的啦！”
  在自己的一再逼问之下，拉碧丝还是坚持自己没有对艾莉做任何事情，看着她含着泪水的眼睛艾莉也便相信了她。
  “这次就算了，下次你要还敢把我的衣服拔掉的话我可饶不了你。”
  “饶不了我？难道是要在床上对拉碧丝做这样那样的事情吗？真是的，主人大人想做的话就直接说嘛，拉碧丝可是随时都可以的哟。”
  “你这家伙……难道就没有消停的时候吗？”
  “阿拉，人家可是魅魔一族，当然是全年全天候都处于发情期的哟。”
  除了喜欢帮自己扩充后宫之外，拉碧丝还喜欢说些少儿不宜的话还引诱自己。
  “主人大人为什么不想和我做呢？论技术的话我绝对不会输给任何人的哟。”
  “不，不是那个问题。只是总觉得……没那个心情。”
  “是因为王国的几位吗？”
  艾莉作为一个有着女性外表的男人（？），生理需求当然是有的（心里年龄的问题，和外表年龄没有关系），但是不知道为什么就算拉碧丝主动贴向自己，自己的脑海里却会出现之前在克洛克王国中见过的几名女孩，然后就会有一股罪恶感油然而生。
  “果然是和我失去的记忆有关吗？总感觉这种事情的话很对不起她们……”
  “这正是主人大人你很重视她们的表现哦，这么看来的话你们大家之间的羁绊已经超越了记忆的程度了。”
  听到拉碧丝这样说，艾莉的心里也是这么觉得。虽然没有任何的记忆但是艾莉还是觉得自己和她们之间的关系不浅，但是拉碧丝则是一只表示不想多说，因为就算说了自己也不会回想起来，早点去取回失去的记忆和力量才是正事。
  “或许就是这样吧……”
  “那么既然释怀了，要趁现在和我做吗？刚好衣服都已经脱掉了。”
  见缝插针的拉碧丝又开始游说艾莉，刚好现在两人都处于全裸的状态。艾莉喜欢睡觉的时候不穿胸罩，然后其它的衣服都是被睡着后的拉碧丝拔掉的，至于拉碧丝似乎本来就喜欢不穿内衣只穿着一套单薄的连衣裙睡觉。
  “不要，这个和那个是两回事。”
  “明明主人大人晚上会自己偷偷做来着？”
  “……你听见了吗？”
  “当然，那可是我晚上睡觉之前的下饭菜呢。”
  虽然如此，有时候在晚上寂寞难耐的艾莉还是会忍不住自己好好摩擦一番，毕竟这也是正常的生理需求。
  但是由于自己身体某些地方异于常人的敏感性，就算自己极力地忍耐却还是多多少少会发出一点声音，而这丝丝的让人血脉贲张的声音似乎是被拉碧丝听到了。
  “不过既然知道主人大人还是有那方面的需求那么我就放心了，我还以为主人大人就这样直接悟道了呢。”
  “你在说些什么……唔？！拉碧丝你要干什么……”
  “只是轻轻摸一下就受不了不是吗？两个人一起的话绝对会比主人大人一个人做要来的舒服哦。”
  没等艾莉答应，拉碧丝就伸出了手在艾莉的胯下轻轻抚摸了一下。然而这对于敏感性超强的艾莉来说刺激已经够强了，直接让她话都说不下去并且浑身酥软。
  “不行哟主人大人，你这样子的话前戏还没过就要去了吧？”
  “你管我……不要再继续弄啦……”
  “但是，主人大人的身体可不是这样说的哟。”
  在艾莉的身下搓弄着的拉碧丝在艾莉的面前展开了手指，只见手指只见拉开了一条银色的丝线。
  “怎么样？要继续下去吗？”
  “呜喵……”
  就在这个时候，睡在隔壁的床的琉璃在睡梦中叫了一声，随后就是一个翻身，似乎随时都能醒过来。
  “不要再弄啦，琉璃要醒来了！”
  被琉璃的一声从恍惚状态下拉回来的艾莉赶紧让拉碧丝快点把手停下来，毕竟这些事情还是不能在小孩子的面前做的。
  “诶……真是遗憾。”意识到琉璃快要醒来的拉碧丝也停下了手中的动作，并把自己那沾着艾莉下身流出来的汁液的手指伸进了嘴中一遍舔着一遍用煽情的话说道，“那么就等下次吧，如果可以的话我希望是主人大人主动哦。”
——————————————————————————  
  “茉莉娜？还有比斯利先生，好久不见了。”
  “别来无恙吧，艾莉小姐。”
  恢复正常状态之后，艾莉来到了冒险者工会看能不能打听到些什么情报。至于琉璃则是觉得很无聊于是便闹了情绪，只好让拉碧丝带着她去找个什么地方玩玩好了。
  “艾莉知道了吗？又有冒险者遇害了。”
  “当然，因为昨天发生事件的时候我也在场，不过没看到过程就是了。”
  “什么？！艾莉你当时也在现场吗？！”
  听到这个消息的茉莉娜显得有点亢奋，毕竟可能关系到凶手是谁这个问题。
  “嘛，也不是不能说，但是情报这种东西还是互相交换来的好吧。”因为自己这边也有些东西想要打听，既然有这么一个机会的话还是大家都把自己知道的情报交换一下会更好。
  三人为了交换各自掌握的情报，便离开了冒险者工会来到了一间小酒馆的包间里面，主要是为防止有人偷听。
  “我在昨天遇到了之前袭击了茉莉娜的那个东西，在和拉碧丝的联手下把对那个东西造成了伤害并且把他击退。可惜的是我们并没有能追上他，随后他就被发现在其他的街道被杀害，下手的手法和其他受害者一样，应该是同一个人做的好事。”
  “那么也就是说，袭击了我们的那个东西其实是被害人？”
  听到这个消息的茉莉娜用不可置信的语气说着，原本还以为自己找到了什么线索，最后却发现和自己向的完全相反。
  “这么说的话，我之前在工会的文档之中看到了这么一件事情。”在艾莉之后，比斯利也把自己知道的事情说了出来，“最开始发生的事件和现在的有些区别，受害的冒险者身上多处受伤，并没有向现在一样只有唯一一处致命伤。”
  “这些事情不是已经知道了吗？”
  比斯利说的这件事艾莉在以前也已经听说过，似乎是最近几起事件中的遇害者才变成了现在的死状。
  “接下来才是重点，工会的调查结果里面有一句话是这么说的，受到一刀致命的几名冒险者几乎都和地下市场有直接的关联，甚至还有受雇于地下市场的。”
  “不可能！”听到这句话的茉莉娜情绪变得更加激动，“会长他不可能会和地下市场扯上关系！他一直以来都是非常厌恶地下市场才对！”
  “所以我才说是几乎全部人，在那里面唯一没有和地下市场扯上关系的只有科林马斯他一个。而在此之前遇害的冒险者们都没有找到任何的共同点，似乎都是些互不相干的人而已。对了，这是我偷偷翻看的调查记录，还请务必不要随便说出去。”
  正如比斯利所说的，这是他在偶然的情况下偷偷看到的调查报告里面上写的，而且似乎工会方面并不打算公布这些调查报告。
  “这么说来，我之前也问过城里的巡逻队有关于这一系列事件的调查有没有什么进展。记过我就被告知说不能告诉我任何的事情，按照他们的语气来说，似乎是被上面的人封了口。”
  “这么说的话，难道还和管理这座城市的贵族有关吗？”
  “我也不知道，但是这么看来的话很有可能，毕竟地下市场可是有着贵族这么一个靠山的。”
  统合了一下情报来看，现在发生的事情似乎比艾莉想象中还要来的严重，除了地下市场和贵族，更重要的是这件事和教团牵扯上了关系，现在只希望不要再发生什么更大的事情。
——————————————
  累
第一百七十七章 与教团的关系
177
  “艾莉你……为什么掺和进这件事呢？”
  在情报交换结束之后，艾莉和茉莉娜离开了小酒馆走在了东区的街道上，漫无目的地走着。
  “艾莉只是恰巧来到纳彻斯特城而已吧，其他的冒险者们基本都并不打算和这些事情扯上关系，为什么艾莉那么热衷于这个事件当中？”
  对于茉莉娜来说，艾莉她们只是刚来到纳彻斯特城，没多久的新手冒险者而已。虽然说是新手，但是不管是实力还是对于战斗的经验茉莉娜都觉得她们强的有点不像话了。
  “这些事情对我们来说也不是没有关系就是了……茉莉娜你听说过教团这个组织吗？”
  “教团？的确在某些地方流传着有这么一个团体，听说是和圣羽教会敌对的一个组织。不过那不只是单纯的流言而已吗？”
  “不，他们是确实存在的组织，而且实力的话……比我们还要强上数倍。”
  长年以冒险者为职业的茉莉娜当然也听说过不少的传言，和圣羽教会敌对的教团也是其中之一。传闻他们活跃于黑暗之中，以深渊的支配者作为他们的侍奉的对象，把天上的众神视为敌人而在世界各地活动着。当然这也只是传闻而已，更像是饭桌上拿来聊天开玩笑的话题。
  “之前袭击过茉莉娜你的那个东西我以前也见过类似的，那是用药物强行让人类魔化使得他们可以以超越本身的实力进行战斗。他们身上所笼罩着的黑色雾气就是溢出的魔力或者斗气形成的，包裹着自己的身体成为像是护盾一样的存在。”
  不管是罗卡还是特莱斯，对于服用了那种药物的人都有几处共同的特点，那就是被黑色雾气笼罩着的身体以及失去了理智的狂暴化。但是对于特莱斯和之前遇到过的人来说似乎还保有着一定的理性，或许是药物已经获得了强化了吧。
  “魔人化？那种东西不是被禁止开发以及使用的吗？”
  “茉莉娜难道知道些什么吗？”
  “嗯，这一类强化的药物也是莱比萨斯帝国那边研发的，拥有和强化魔法类似的功能。但是因为有着强大的副作用所以被那边下令禁止研发和使用。”
  因为国情的原因，莱比萨斯帝国从建国开始就一直热衷于炼金术的研究，传统的炼金术是把提纯出来的魔力附加在其他的媒介之上进行魔法的发动或者是发动和魔法类似的效果，除此之外也有炼金术师从事药物的制作，把魔力附加在药物之上以提高药物的效果。除此之外魔法卷轴也是炼金术的产物，让无法使用魔法的人们使用魔法。
  而在近代，炼金术师在研究炼金术的时候无意中发现了和魔法阵原理完全不同的魔法回路的存在，藉由刻画在魔晶石上的魔法回路同样可以发挥和魔法卷轴相同的效果，然而却不向魔法卷轴那样用一次就没了。而且再加上魔道器的蓬勃发展，已经自成一家从炼金术之中分离出来成为独立的一门技术，即是所谓的魔导工学。
  而这个现象也让传统炼金术师们感到不安，因为门槛低而且使用方便，传统炼金术在莱比萨斯帝国之中渐渐不受待见。炼金术师们为了维持自己的地位，有些人选择开始研究再现远古时代已经绝迹的古代炼金术，也就是所谓的炼金魔偶。而另外一些人则是开始以现代炼金术理论试图重现强化魔法甚至祈祷从神明身上获得力量的祝福魔法。也不知道是不是因为以人类之身踏入神之领域而遭到了天谴，这一类的强化药物不管是用在人类还是兽人亚人身上都会表现出强大的副作用，所以帝国方面已经严令禁止继续人体强化药物的开发以及使用，被发现的话不管是研究者还是贩卖者使用者都将会面临死刑。
  “按这么说的话，活跃在黑暗中的教团或许更适合做这些事情不是吗？”
  “的确，这样仔细想想，教团开发出的药物交给纳彻斯特城的地下市场让他们负责进行贩卖以测试药物的效力，毕竟不通过实际的测试的话，药物的效果也就无法得知。”
  结合现在已知的情报，因为事件已经和教团扯上关系了，而且教团在此之前也有研究和使用过这一类的药物，那么很容易就会把这两方面想到一起。毕竟这一类的东西也是违法物品，投放进地下市场之中也合情合理。再加上不管在哪个时代哪个地方，追求更强大力量的人们都不会少，而且这里也是冒险者们聚集的地方，因此根本不用担心测试药效的人选。
  “按照教团的作风，他们干完这件事之后绝对会把和事件有关的东西还有人物全部清理干净。他们并不在乎别人知不知道事情是他们干的，他们只在乎自己的情报有没有泄露出去而已。”
  虽然和教团接触并不多，但是艾莉也感到有点奇怪。明明是一个秘密组织，却丝毫不在意自己做的事情被发现。然而更奇怪的是，明明他们做事如此高调，有关他们的情报却又是少之又少，甚至少的让人怀疑这个组织是不是真的存在。
  “艾莉你难道和那个教团有过什么过节么？为什么那么清楚他们的事情？”
  “嘛，多多少少是有一点，所以我才会追查这件事，看能不能把他们揪出来。”
  虽然自己是极力不想和教团这个组织有过多的关系，毕竟他们里面的每一个人都不是什么正常人。然而讽刺的是恰恰他们掌握着不少有关于自己的情报，从他们身上获取的话对艾莉来说是最快的选择。
  “他们做事心狠手辣，为了达到目的不管是什么都可以利用。以现在的情况来看的话，一开始被杀害的冒险者们大概就是被使用了药物变得魔人化之后的人杀害的，大概就是拿来尝试药物的效果如何。而之后被暗杀的冒险者大概就是那些曾经服用过药物的人，下手的或许就是教团那边的人了。毕竟为他们带来了数据之后这些人就没有任何的价值，为了封口把他们全部杀掉也不是问题，而且教团也有这样的实力。”
  “但是，科林马斯会长他绝对不会使用过这样的药物过，也不可能和教团和地下市场扯上任何的关系。”
  “茉莉娜真是，这么信任着科林马斯先生呀……”
  从一开始茉莉娜就一直在强调着这件事，公会「铁血」的前会长科林马斯是不可能会和地下市场扯上关系，更别说是教团了。
  “那当然，科林马斯会长可是一个充满正义感的人，他创立的这个公会也始终贯彻着这一理念。就和它的名字一样，流淌在身体内钢铁般的血液将会让我们始终坚守着我们的信念。”
  从茉莉娜那充满了自豪的话语中不难体现出她是多么尊敬着她们的前任会长，也因为这个原因茉莉娜才会这么着急地想要揪出做出这一系列事件的幕后黑手。
  “嘛，一整天都在想这些事情心情都变差了，要去吃点什么东西吗？”
  为了赶走这沉重的气氛，艾莉没有把话题继续下去，而是走到了不远处一间小店铺前，似乎是打算买点什么吃。
  “来吃个雪糕怎么样？吃点甜的东西对改善心情可是有奇效的哦。”
  “就是那个冰冰的东西吗？虽然经常能从冒险者工会里的柜台小姐提起，不过我还没尝试过呢。”
  “那刚好，来吃一个怎么样？绝对会让你迷上这个味道。”
  那间小小的甜品店里面并没有放桌子的地方，取而代之的是摆在外面插着遮阳伞的露天桌椅，可以说是别有一番风味吧。
  “嗯！冰冰甜甜的很好吃啊！”
  “对吧，我就说茉莉娜就会迷上这个味道的。”
  茉莉娜点的是一杯淋上了草莓果酱的奶油冰淇淋，金属制的小杯子外面还贴心的罩着一个大上一圈装着冰块的金属碗，是为了延迟冰淇淋融化的时间。
  “呐呐，艾莉你吃的是什么？”
  “我的是加了巧克力碎的香草味，要尝尝吗？”
  “要！给我尝一口吧！”
  应茉莉娜的要求，艾莉舀了一匙自己的冰淇淋递了过去，就在茉莉娜要吃到嘴里的时候，忽然从桌子地下发出了熟悉的叫声。
  “妈妈妈妈！琉璃也要吃！”
  “琉璃！不能打扰主人大人啊！”
  露出两只标志性的黑色猫耳，琉璃从桌子下探出头来看着艾莉和茉莉娜吃着的东西露出了羡慕的眼神。不远处的拉碧丝则是一边大喊着一边向着这边跑着过来，似乎是刚好路过这里附近。
————————————————————
  “最后一个人处理掉了吗？”
  “是，昨天晚上处理掉了，不过出了点状况。”
  “哦？什么状况？”
  “新来的冒险者，工会「白夜」的会长艾莉·斯内特，她的鼻子似乎比我们想象中要灵敏。”
  “就是带着艾妮大人卡片的那个女孩子吗？”
  “对，虽然和艾妮大人有关系，但是似乎不是那边的人。她的身上并没有散发出那种气息。”
  “你怎么看。”
  “我觉得，她虽然不是那边的人，但是很有可能是那边送来监视我们的人。视情况来看，可能要把我们消灭掉。”
  “原来如此，那边的人已经察觉到我们的打算了吗？那就把她干掉，可以做到吧？”
  “当然，不过可能需要一段时间。让她去可以吗？”
  “越快越好，以免夜长梦多。”
  “遵命，会长。”
——————————————————————
  这个月怎么才过一半呀…………
第一百七十八章 撒娇的拉碧丝
178
  “呜嘿嘿……亚人族真的好可爱呀……”
  “咕噜咕噜咕噜……”
  琉璃来到两人身边没多久，拉碧丝也跟着来了。茉莉娜看着既然人齐那不如大家一起坐下来吃个雪糕，于是就很熟练地把琉璃摆在了自己膝盖上，摸着她那毛茸茸的耳朵。
  “茉莉娜很喜欢亚人吗？”
  “当然，不觉得她们很可爱吗？”
  每一次茉莉娜看见琉璃都会忍不住把她抱起来，而琉璃似乎也不抗拒茉莉娜，也不知道为什么，大概是因为她看起来人畜无害吧。
  “话说回来，上次一起洗澡的时候忘记问了，琉璃和艾莉又是什么关系？不会和拉碧丝小姐一样是字面上的意思吧。”
  “不是啦，虽然琉璃喜欢这么叫我但是我和琉璃并没有血缘关系。”
  对于琉璃对自己称呼，虽然一开始艾莉还觉得有点违和但是不知道为什么听着听着就听习惯了，以致于就算现在琉璃在大庭广众之下教自己妈妈都不会阻止她，于是乎现在冒险者们之间似乎流传着许多奇怪的流言。
  “琉璃只是小的时候被族群抛下的孩子罢了，刚好我路过遇见她，所以就把她带在身边了。”
  “原来是这样……不过照顾一个小孩子也不容易吧。”
  “也没什么，琉璃还是个很懂事的孩子的。”
  在自己取回的为数不多的记忆中，有着一段当初遇见琉璃的记忆。当时的琉璃还是一只发狂的魔物，因为冲进了米洛斯特城里所以引起了当时冥神的注意。
  在亲自把她打倒了之后她才恢复了黑猫的形态，于是当时的冥神就收养了它并为它取名为琉璃。
  过了一段时间之后，从魔物升格为魔兽的琉璃拥有了智慧以及化为人形的能力。
  虽然还智力还只有小孩子的程度，但是作为魔兽的琉璃是有成长的空间的，只是要花费的时间要比人类长上许多而已。然而还没有等到那一天的到来冥神就被众神讨伐，在那之前冥神把她和拉碧丝一起传送去了人界以避免被杀害，于是琉璃就在克洛克王国内的神殿深处里沉睡了很长的时间，直到艾莉的到来。
  把琉璃带回来之后琉璃却是意外的乖巧，原以为照顾小孩子会很辛苦，但是琉璃却一点也没有给自己添麻烦，反而是那个全年全天候发情的魅魔更令自己头痛。
  “原来如此，看来琉璃是个乖孩子呢。”
  “嗯！琉璃可是个乖孩子！”
  坐在拉碧丝大腿上的琉璃精神奕奕地回答着，看着她的茉莉娜也跟着笑了起来。
  “茉莉娜也喜欢小孩子吗？不是仅限于亚人族？”
  “作为女人的话，喜欢小孩子应该是天性吧。如果我不是作为冒险者的话大概已经结婚生子了吧，不过像我这样粗鲁的女人大概也不会有人看上就是了。”
  大概因为人均年龄偏低的原因吧，在这个世界里十几岁就结婚的事情似乎很常见，当然也有人会选择迟点才结婚。总的来说在这个世界里并没有规定最低结婚年龄是多少就是了。
  “不会吧，茉莉娜不仅长得漂亮而且身材也很不错，不会没有男人喜欢吧。”
  “阿拉，艾莉你这样子夸我的话也不会有什么好处的哟。”
  不管从哪一个角度来看，茉莉娜的长相也是万里挑一。而作为冒险者活跃着的她身上也没有一丝的赘肉，而且又不像那些肌肉发达的男性冒险者一样，虽然有着结实的肌肉但是身材却还是保持苗条，要说有什么不足的话大概就是那偏小的胸部了吧，目测只是比艾薇莉特要大一点的程度而已，实在是有点寒酸。
  “唉……如果女生和女生之间也可以生孩子的话就好了。”
  “……”
  茉莉娜猝不及防的一句话让艾莉一时语塞不知道该怎么样接下去，然而这么一来却让拉碧丝抓住了机会。
  “茉莉娜小姐为什么这么想呢？”
  “不不不，没什么，只是不经意说了出来而已。”
  “难道说茉莉娜小姐喜欢哪个女生吗？而且还是到了想要和她生孩子的程度？”
  “喂喂喂！拉碧丝你别再说了。”
  意识到话题的方向变得有点不对劲的艾莉赶紧制止拉碧丝，但是已经太迟了。听到拉碧丝话的茉莉娜不知道为什么扭头看了艾莉一眼之后脸上似乎有点变红了说道。
  “不是啦，只是随便说说而已，拉碧丝小姐不要当真啦。”
  “啊啦，原来是这样。”笑眯眯地说着的茉莉娜露出了一脸看穿了一切的表情对着艾莉低声说道，“还有机会哦主人大人。”
  “……”
  不知道该如何回答的艾莉选择了沉默。
——————————————————————
  “也就是说，教团的人和地下市场勾搭上了关系，而且因为背后有着贵族的撑腰所以我们这些平民并不能了解到什么状况，是这个意思吧。”
  “目前来说的话就是这样。”
  和茉莉娜道别了之后，艾莉带着拉碧丝和琉璃正走在会旅馆的道路上，在路上艾莉在和拉碧丝讲解着目前的情况。
  “那个教团就是窥视着主人大人你力量的人们吗？”
  “的确他们的目标是被封印着的冥神的力量，而且掌握的情报比我们还多。但是他们看上去似乎并不是想单纯地把这一份力量占为己有，而且也好像不慌不忙地活动着，实在是令我有点摸不着头脑。”
  以艾莉的目光来看，掌握着大量情报的教团行动的速度应该比自己要快许多才是，然而他们对于抢夺自己力量这件事不慌不忙，而且就算没有得到手似乎也不怎么在意，这样艾莉实在摸不着头脑。
  “对了拉碧丝，你还记得我当时说过些什么吗？比如说1000年后的现在什么的。而且当年是因为什么原因天界才会来讨伐我？”
  “抱歉，这些事情我一点也记不得。”
  不只是自己，看来拉碧丝也没有这段记忆。
  “这样啊……那只好尽快找到我被封印的力量了。”
  一边说着一边走着，不知不觉之中已经回到了旅馆“月光”的门口了。在和丽塔打过招呼之后三人回到了自己的房间里休息，毕竟现在时间还早，还没到吃饭的时候。
  回到房间的琉璃因为疯玩了一个早上，觉得累了的她就回到了床上休息，不一会儿就睡着了，真不愧是小孩子。  
  “今晚我要一个人出去一趟，拉碧丝你就和琉璃留在这里吧。”
  “诶？要有把拉碧丝留下来吗？”
  因为晚上说好了还要去一趟地下市场打探情况，所以艾莉便让拉碧丝留下来看着琉璃，然而却引来拉碧丝的不满。
  “就一个晚上而已嘛，至于露出一副像是世界末日的表情吗？还有，今天晚上不许一个人出去搞事情，这是命令知道了吗？”
  “诶……那不是很无聊吗？”
  “你喜欢的话也可以出去逛一下，不过绝对不准做什么危险的事情知道吗？”
  因为拉碧丝有前科，所以艾莉只要下令禁止她做些什么危险的事情，这让本来就不愿意的拉碧丝更加板起了脸。
  “只有主人大人一个人出去玩，拉碧丝就只能一个人独守空房，主人大人真是黑心呀。”
  “你那种说法很容易被别人误会的好吧，独守空房这个词可不是这样用的。”
  “我不管我不管我不管！如果主人大人不给拉碧丝一点奖励的话拉碧丝就要造反了！”
  “你丫的……琉璃都比你来的乖好吧……”面对进入了闹脾气模式甚至连第一人称都变了的拉碧丝，艾莉只好叹了一口气说道，“好啦好啦，你作为你看家的奖励，有什么想要的话我会答应的。”
  “这样吗？！那我要和主人大人做……”
  “先说好！色色的事情绝对不行！”
  虽然说要给拉碧丝一点奖励，但是用脚踝想都能想到这个全年365天全天候都处于绝赞发情状态的魅魔要些什么东西。
  “怎么能这样？！那就没什么好的奖励了不是吗？”
  “我不管，反正那方面的事情一律免谈。”
  “切~~主人大人真是小气。那么我只要接吻就好了。”
  “我不是说了嘛，那方面的事情一律免谈。”
  “啊啦，接吻可不是色色的事情哟。”拉碧丝一脸理所当然的表情说道，“接吻只是很平常的打招呼一样的事情而已吧，根本就不能纳入那方面的范畴不是吗？主人大人你可别出尔反尔哟，不然拉碧丝不知道会做出些什么事情。”
  “你这家伙……”
  虽然明知道拉碧丝只是强词夺理，但是却意外地说的有道理。
  “我明白了，只要接吻就好了吧。”
  “是，请主人大人主动吧。”
  在拉碧丝的要求下，艾莉站到了拉碧丝的面前。因为自己比拉碧丝矮上一个多头的原因所以艾莉必须踮起脚尖才能够得着拉碧丝的脸。
  “……呜……唔？！拉碧丝你……”
  对着闭上眼睛的拉碧丝的嘴上吻了上去，没想到她却突然抱紧了自己，并同时用舌头撬开了自己的双唇。
  “等等！这和说好的不一样！”
  “啊啦，这还只是入门级而已哟，如果主人大人不会的话就让拉碧丝来教你吧。”
  这样说着的拉碧丝无视艾莉的反抗继续强硬地把自己的舌头侵入艾莉的口腔内。至于被忍无可忍的艾莉暴打一顿这件事是后话在这里就不说了。
第一百七十九章 再次来到地下市场
179
  离开旅馆“月光”后，艾莉照着昨天从马斯丹手上拿到的手绘地图来到了东区边缘的一条小街道里。被标注的地点是一间没有挂着招牌的小酒馆，看上去似乎并没有什么人来光顾的样子。
  “有什么需要吗？”
  “是马斯丹先生让我来的。”
  “你叫什么名字。”
  “艾莉·斯内特。”
  “等一下。”
  虽然看上去像是一间小酒馆，却意外的有着一到厚重的木门。敲了敲木门之后上面一个小窗口被打开，里面的人只露出一双眼睛像艾莉问道。
  在回答了几个问题之后，里面的男人表示让艾莉等一会儿后便把小窗口关上，不久之后便传来“咔哒”一声，厚重的木门从里面被推开。
  “进来吧，马斯丹先生在里面等你。”
  开门的是一个脸上留着一条刀疤的男子，虽然这么说有点不礼貌但是一看他的脸就觉得他肯定不是什么善类。
  不只是开门的人，在里面坐着的几个人都是一副表情凶煞的样子，正盯着推开门走进来的自己。
  为了尽量不让自己的穿着过于引人注目，艾莉用那一件黑色的长风衣把自己的身体包裹了起来，里面则是穿着平时习惯的外出用一套一副以及不想让自己下半身感觉凉飕飕的裤袜。为了预银白色长发也用那条有点破浪的缎带束成侧马尾收进了自己大衣里，同时也把兜帽带着。
  “等很久了吗？”
  “不，并不是。”
  在开门人的带领下，艾莉走到了酒馆的吧台处。马斯丹正坐在吧台的凳子上抽着烟，看见艾莉来了便把手中还剩一般的烟插进了铺满烟嘴的烟灰缸里。
  “那么我们现在就出发吗？”
  “嗯，有劳了。”
  原本一个女孩子来到这种地方就已经够让人奇怪了，然而当里面的人看见艾莉看上去和马斯丹很熟的样子更是露出了一副诧异的表情。
  但是从昨天的对话来看马斯丹大概在地下市场里也是个有头有面的人吧，毕竟是管理地下市场的公会「毒酒」的成员，或许担任着什么管理职务吧。
  和昨天一样，在马斯丹的带领下艾莉走下一道由火把照亮的阶梯之后来到了一扇大门前，和昨天的铁门不一样，这里的只是一道单纯的木门而已。
  没有上锁的木门就这么被马斯丹轻易地推开，随后出现的便是一副人来人往的场景。当然只是因为路太窄了的原因罢了。
  “昨天忘记和艾莉小姐说了，距离拍卖会还有一段时间，艾莉小姐有什么地方想要去吗？”
  “这样啊，那就带我去昨天卖魔导子弹的那人的地方吧。”
  地下市场里的照明并不好，而且黑暗的街道上看上去四通八达，如果不是对这里很熟悉的话很有可能会迷路吧。
  跟着马斯丹在人群中左右穿梭之后，艾莉再次来到了那一件小店铺里。和昨天看到的一样，里面还是一副杂乱无章的样子。
  “哈哈哈……我就知道你会回来的，美丽的小姐。”
  “你怎么知道是我来了？”
  “那当然，小姐你身上的味道在这里可是格外的引人注意啊，在这个充满了臭味和血腥味的地下我隔着几条街都能闻得出来。”
  听到他的话的艾莉露出了一脸厌恶的表情，虽然以前经常能在本子上看到那种男主闻女孩子衣服的剧情，然而直到现在自己总算能了解那些女孩子们的心情。
  “哈哈哈，在这里待的时间长了，说的话有点粗鲁请小姐不要见怪。”看着艾莉露出一脸厌恶表情的男人意识到自己说的话让空气有点尴尬了，便赶紧说点别的来打圆场。
  “那么，是因为昨天的事情来吧，小姐觉得效果满意吗？”
  “与其说满不满意，倒不如说威力远超我的想象。”
  从昨天试用的效果来看，那颗子弹的威力甚至堪比炎爆术的力量。虽然是一次性的，但是作为魔导子弹来看威力实在是惊人，如果可以持有更多的话自己当然是非常欢迎的。
  “我就说小姐会回来找我的，那么需要多少呢？如果还需要别的子弹的话也可以。”
  “也对，不过我想知道那些子弹要多少钱？”
  “我应该说过了，因为是比较难搞到手的东西，所以价格会有点贵。烈焰穿甲弹的话一颗5枚银币，狙击用的子弹还有风刃弹的话一颗2枚银币怎么样？”
  对比起普通的魔导子弹需要的价格都是以铜币为单位算的，这么一来这一类特殊魔导子弹自然是贵了数十倍。然而这价格还是在艾莉的预料之中，但是看着艾莉沉默不语的男子却以为艾莉在怀疑自己在坑她。
  “小姐，我这种价格已经差不多是没得赚的啦，你要想想搞到这些东西有多难，如果别人查到的话我很有可能人头落地的啊。”
  “好了好了我知道了，你这里一共有多少？克洛克王国的货币可以吗？”
  “一共吗？嗯……烈焰穿甲弹有36颗，风刃弹有59颗，远程用的狙击弹的话有124颗，至于货币话我们不管是哪国的货币都收的。”
  “那我全要了。”在心里算了算价格得知全部加起来要差不多5枚大银币的艾莉随手从自己的个人空间里甩出了一枚金币出来，虽然是克洛克王国的货币但是和罗尔斯特帝国的货币是等值的，于是不存在汇率的问题。
  对于艾莉现在有多少钱，只能说是几乎达到了不愁吃喝的程度，不过由于这些钱大部分都是卡尔内特家送给自己的，再加上自己失去了和卡尔内特家的千金，芙兰之间的所有记忆，所以艾莉一般来说都不会用这笔钱。
  “哦！哦~~~！哦……小姐你出手真是阔绰，实在是令我感激不尽啊……”
  由于金币的价值极高，所以在一般的市场流通量并不多，因此那名男子看见向自己抛来一枚金币高兴得眼睛都快要蹦出来似的。
  “请稍等一下，我算一下要找的钱。”
  “不用了，多出来的就算送你的好了。”
  “哦哦哦！多么慷慨的小姐啊……”
  艾莉给出的钱已经超过了那些子弹的总价值，甚至还多出了一倍。然而对于艾莉来说那是她以前工作的时候赚回来的工资，因此也没什么所谓。而且自己来这里打探情报，还是要装出一副自己财大气粗的样子才行，免得被别人怀疑。
  “不愧是艾妮大人的朋友，出手相当阔绰呢。”
  “你是在讽刺我吗？”
  “不敢，不敢。”
  看见艾莉随手就付出一枚金币的马斯丹也是瞪大了自己的眼睛，他也没想到艾莉竟然会毫不在意地付出这么一比巨款。
  “虽然小姐你出手那么慷慨，可是我这边收了那么多的钱多少还是有点不好意思呢……”
  这样子说着的男人又开始在那一堆像是垃圾一样的货物里面翻找着什么似的，不久之后就翻出了以条像是棍子一样的黑色东西。
  “小姐是魔导枪使吧，那么这个东西应该对你很有帮助。”
  递到艾莉面前的棍状物艾莉熟悉的不能更熟悉，那是一根瞄准镜，圆形的管子上面还有可供旋转的刻度，应该是来调节放大倍数的。
  “这是之前在莱比萨斯帝国里带出来的东西，不过因为魔导枪在这里并不流行所以卖不出去，既然现在遇到现在了就当做礼物送给你吧。”
  除了瞄准镜本体，下面还带有一个像是卡槽一样的东西，大概就是用来固定在枪身上的吧。
  “小姐带魔导枪来了吧，要不要试一下看能不能装上去？”
  “为什么你会知道我带来了？”
  “因为小姐你……太矮了，衣服下面魔导枪的轮廓都凸显出来了。”
  听到男人解释的艾莉也没什么好说的，毕竟人家说的也是事实。
  把背在背上的魔导枪拿出来，艾莉非常简单地就把瞄准镜安装了上去。
  “帝国的旧式魔导枪啊，这种东西都已经可以拿出来卖了吗？”
  “嗯？你对魔导枪很熟悉吗？”
  “也算不上熟悉，因为我们经常干这行的所以多多少少会听到不少的消息。不过帝国的新式魔导枪就算是我们都不容易搞到手，所以小姐还是不要奢望了。”
  “没关系，反正这东西我用着也挺顺手的。”
  把魔导枪背回背上，把那一大袋子弹丢进个人空间之后，在男人的欢送声中艾莉和马斯丹离开了店铺。
  “时间也差不多了，艾莉小姐要过去奴隶市场那边吗？”
  “嗯，带路吧。”
  在马斯丹的带领下，艾莉来到了在地下市场中难得一见的广阔空间。
  “这里是普通的奴隶贸易，虽然在地面上也有奴隶市场，但是因为上面要交一笔不小的手续费，所以其实这里的奴隶交易更频繁。”
  不少带着金属制项圈的人站在这里，不只是人类，还有不少的亚人，兽人族，就像是被陈列似的被铁笼子给困在里面，有的穿着单薄的衣服有的甚至连庇护身体的衣物都没有。穿梭于此的人们便像是看商品一样打量着他们，这一情形无论看多少遍都让艾莉觉得不舒服。
第一百八十章 奴隶拍卖会
180
  在马斯丹的带领下，艾莉穿过了地下市场中的奴隶市场。在奴隶市场的深处有一到巨大的木门，本以为要从这道门进去，然而马斯丹却示意自己要走向不远处的一条楼梯处。
  和昨天走下来的瞭望台相似，楼梯的上面也是一个平台，除此之外还有一条长长的走廊和许多带门的房间。
  “奴隶拍卖会不面向一般的顾客们开放，在这里的大多数都是些有钱的富商和贵族们，这边的房间便是包间。只有付钱就可以了，当然只要你肯出更高的钱你也可以把别人的包间给买下。”
  看着走廊上的房间马斯丹这样子向艾莉解释道，随后推开了和那些小门不一样的向两边推开的一道大门，带着艾莉进去。
  “普通的话参加这个奴隶拍卖会只能坐在普通的座位上，不过艾莉小姐你是艾妮大人的朋友，虽然不能为您预留包间，但是还是为您留下来一个位置。”
  推开了那道大门之后里面是一个小小的房间，有几个穿着整洁大体长相和外面那些凶神恶煞的的人们正在里面交谈着，然而清一色都是男性。在这里面还有一道门，两边都有人在把守着，大概是在等待拍卖会开始。
  “哟……这不是艾莉小姐吗？你怎么来这里了。”
  在那几名人当中，有个人似乎注意到了这边，认出自己之后便离开了正在谈话人群向着自己走来。
  “比斯利先生吗？真是巧遇呢。”
  向着自己走来穿着一套像是参加晚会的整齐的晚礼服，和之前作为冒险者的时候的打扮完全不一样，如果不是听到他那熟悉的声音艾莉估计还认不出来他。
  “没想到艾莉小姐竟然也会来到这种地方，是来参加奴隶拍卖会吗？”
  “嘛，托了些关系才进来开开眼界的。倒是比斯利先生出现在这里更是让我惊讶呢，明明自己刚去世的好友非常讨厌这里。”
  “哈哈哈……艾莉小姐真会开玩笑。”
  发现比斯利在这里的艾莉露出了警惕的眼神，相信比斯利也发现了，于是赶紧笑着回答道。
  “我并不是来参加这个拍卖会的，只是受雇来维持现场秩序而已。”
  “堂堂公会「范鲁姆」的会长还需要为别人工作吗？”
  “毕竟这里有不少达官贵人，不论是打探情报还是拉拢关系都是一个好地方。这对于我们来说也是一个很好的机会，已经超越了这里给出的报酬的价值了，艾莉小姐就不要再为难我了。”
  用着一脸我也没办法的表情看着自己，比斯利这样子向着艾莉解释道，虽然似乎说的很有道理，但是艾莉的心里已经把这个人列入了自己需要警惕的名单之内。
  “时间也差不多了，我们先进去吧。”
  在艾莉和比斯利的交谈结束后，站在自己身后的马斯丹开口提醒自己。
  然后马斯丹带着自己走向了房间一侧的一道小门处，因为和那道大门比起来实在是太不显眼因此艾莉一开始并没有注意到。
  没有人把守着的小门上挂着一个锁头，马斯丹从自己的口袋里掏出钥匙解开之后那道门应声而开。
  “请，艾莉小姐。”
  在房间里的人们诧异的目光下，艾莉走进了那道侧门。里面也是一条由几根火把照耀着的向上的阶梯。也不知道在一个地下空间里为什么要用那么多火把照明，难道不怕被憋死吗？
  这条楼梯并不长，而且坡度也不陡，走没几步就到了尽头。跟在自己身后的马斯丹又掏出了一把钥匙，把上面挂着的一个荷包锁给打开。
  “这里……难道不是所谓的包间吗？”
  打开门之后出现在家里面前的是一空间不算小的房间，然而在房间的前面则是像是露台一样的设计，就像是那种歌剧院的二楼一样，但是空间要小上许多。
  “这里是提供给贵宾参观用的地方，一般来说是不会让人进来。但是我也说过了，艾莉小姐既然是艾妮大人的朋友，那么我们也必须提供相应的服务才对。”
  走到露台边的艾莉向下面看了一眼，下面是一排排呈阶梯状整齐摆放着的凳子，但是数量并不多。毕竟这里是vip等级才能来到的地方，估计符合资格的人也不多吧。
  整个拍卖会的现场像是硬生生从地底下凿出来的空间，会场的墙壁上都插着一排排的火把。在自己左边和右边还有几个露台，依稀能看见有人正坐在里面，大概就是包间了吧。
  整个拍卖会的正前方则是一个像是舞台一样的台子，上面有几个地方被挖空了，里面布置了几台大型魔导灯，做出了像是聚光灯一样的效果。
  没过多久，左边的大门“轰”的一声被打开了，原本在外面的房间见过的人也纷纷走了进来，在已经布置好了的座位上坐了下来。但是并没有坐满，而且人与人之间的距离也有点远，就像是以前在电视里看到的黑市拍卖会一样，也不知道有什么意义。
  至于比斯利，和他所说的一样他并没有坐在那些位置上，而是和另外一个人一起站在了大门的旁边，除此之外也有几个人靠着墙壁站在了拍卖会的各个墙壁旁，像是会场的保镖一样警戒着。
  接下来的场景，说实话让艾莉看着都觉得难受。虽然比斯利对自己说如果自己喜欢的话也可以参加竞拍，然而自己实在没有那个心情。
  在主持人的介绍下，一个接一个被选为能登上拍卖会的奴隶走上被魔导灯集中照射着的台子上。直到整个拍卖会结束，登场的全部都是女性的奴隶。穿着单薄衣服仅仅用来遮住自己某些地方的她们看上去压根就不是为了出卖自己的劳动力，更像是成为那些男人们的观赏玩物而已。
  虽然马斯丹也和自己说明过，自己也以为自己能够承受这样的场面。但是亲眼看过之后才发现这种场景自己完全无法接受，纵使自己在不少的本子以及里番里都看过这样的场面，然而这和自己亲身经历完全是两码事。
  该说不愧是为了土豪而准备的拍卖会，这里的奴隶们起价最低的也是至少要20枚金币。然而忽略这里是奴隶拍卖会的事实，在这里登场的奴隶们都拥有着格外的美貌以及几乎完美的身材，而且主持人也再三强调她们的身体并没有遭到玷污。与其说她们是失去自由的奴隶，更像是被养起来等待贩卖商品。
  应该说幸好拍卖的奴隶们看上去都是至少有16岁的少女或者以上，如果在这里看到小孩子的话，艾莉恐怕会忍耐不住拔出自己的双刀把这个地下市场给清理干净。
  “艾莉小姐，没有能看得上眼的吗？”
  “我并不需要这些。”
  拍卖会结束之后，艾莉也随之离开这个令自己感到恶心的地方。
  “艾莉小姐，没有什么收获吗？”
  回到一开始的那个房间里的时候，艾莉刚好遇见也正要离开的比斯利。
  “你该不会是在挖苦我吧？”
  “啊哈哈，我没有那个意思。毕竟让我来说的话，那里面的确不是一个适合美丽的小姐来的地方，不论是在各种意义上。”
  一边笑着的比斯利这样子说着一边向着大门走去，走过自己的身边的时候用着除了自己谁也听不见的声音说道。
  “知道太多多你来说并不是一件好事。”
  抛下这句话之后，他便推开大门离去，只留下一脸诧异看着他离开的艾莉。
  结束了这一趟目的的艾莉在马斯丹带领下准备离开地下市场，因为自己还不是很认得路所以让他带路还是必须的。
  在路过仍然很多人聚集这的奴隶市场的时候，艾莉听到了附近似乎鞭打着什么东西一样的声音，因为这里是地下空间因此听起来显得格外的清楚，除此之外还有男人的怒吼声和女孩的哭泣声。
  “怎么了？发生什么事了？”
  “啊，是马斯丹先生啊……”
  大概是因为看到了艾莉被引起了注意，马斯丹走向了正拿着长鞭的一个奴隶贩子询问发生了什么事。
  “这个奴隶一直缩在最里面不肯出来，我叫她出来她还不听话，虽然说她也没什么用不过好歹也是能卖钱的，所以我才给了她几鞭子让她听话一点，这应该什么问题吧。”
  “没什么，只是刚好路过听到声音过来问一下发生什么事而已。艾莉小姐我们可以走了吗？”
  听他们的对话来说这种事情在这里似乎是已经司空见惯的事情，但是艾莉更加关注那个跪坐在地上低着头用那被鞭子抽过还在渗血的双臂捂住自己的脸的女孩子，她那一头浅葱色的长发在艾莉的印象中有那么一个人和她一样。
  “是妮妮吗？”
  “……欸？艾……艾莉大人？”
  抬起头看着自己的小女孩不出自己所料正是之前遇到过的女孩子，虽然才没见几天，但是她穿着的衣服变得更加的破烂以及身上的伤疤也越来越多，还有不少看上去还挺新的，似乎不久前才留下。
  “这个女孩是卖的吗？”
  “欸？当然，如果不是的话就不会放出来了。”
  “那我买了。”
  在奴隶贩子的口中得到肯定回答的艾莉毫不犹豫地说道。
第一百八十一章 与妮妮的再会
181
  “小姐你要买这个奴隶吗？是真的吗？”
  “欸，有什么问题吗？”
  在听到艾莉说要把妮妮买下的时候，那个奴隶贩子反而露出了一脸疑惑。
  “不……我的意思是，为什么小姐想要买这么一个孩子？我先说好这个人不管是魔法还是斗气都无法使用，而且种族是百分百的人类，不管是体力活动还是战斗都排不上用场呀。”
  “我只是想要买下来而已，难道有什么理由不让我买吗？”
  “不……并没有。倒不如说小姐你愿意买的话帮了我的大忙呢。”
  奴隶贩子考虑的事情也是非常的现实，毕竟买一个不会战斗也做不了体力活的小孩子回去就和养一个吃闲饭的没什么区别。而且他怎么看艾莉也不觉得她像是那种有特殊癖好的人，而且就算有，看着妮妮那满是伤痕的身体怕是没多少人会提起兴趣吧。
  确认艾莉是要把妮妮买下来后，奴隶贩子把装着她的铁笼子上的锁打开，拉着从她脖子上的铁圈上扣着的铁链让她走出来。
  “……艾莉大人？”
  “放心，接下来就交给我吧。”
  被拉出来的妮妮用着疑惑的眼神看着艾莉，似乎她也不知道为什么只是有一面之缘的她要把自己买下来。
  “要多少钱？”
  “这个嘛，3枚大铜币就好了。”
  听到如此廉价的价格，艾莉一时之间还找不到要用什么话来回应他，只是在想把妮妮买下来的价格和自己去武器店买十几颗魔导子弹的价钱是一样的。
  然而看着艾莉沉默不语的奴隶贩子还以为艾莉实在怀疑自己在诓她，于是赶紧解释道。
  “这个价钱实在是不能再低了，而且小姐你是马斯丹先生的人的话我也不敢骗你的呀。”
  “不，我并没有那个意思。”
  虽然马斯丹并没有和自己过多的谈论自己的事情，但是从这个地下市场的人们对他的态度来看他似乎有着不小的权力，在这里做生意的人都对他恭恭敬敬的。
  “拿去，不用找了。”
  不知道因为什么原因自己的心情现在奇差无比，懒得数有多少铜币的艾莉随手扔出一枚银币出去。接过银币的奴隶贩子则是一脸欣喜若狂的表情，毕竟这比自己的出价还要高出三倍。
  “还有什么手续之类的吗？”
  “哦哦，对，差点就忘记了。”
  在艾莉的提醒下，从快乐之中回过神来的奴隶贩子把那枚银币宝贝地放进自己的大衣里后说道。
  “只要一个小小的手续就可以了，也就是所谓的主从契约。来，小姐把手放在她脖子上的项圈上吧。”
  按那个奴隶贩子说的，艾莉把手放在了妮妮脖子上带着的铁项圈前，然后问向奴隶贩子。
  “然后呢？”
  “嗯？难道小姐是第一次购买奴隶吗？”
  “的确是第一次。”
  “那么我来教你吧，把手放在项圈上刻下魔法阵上，随后咏唱契约的咒文就可以了。”
  在奴隶贩子的解释下，把手放在妮妮带着的铁项圈上念出了缔结契约的咒文。
  随着艾莉结束咒文的咏唱，妮妮带着的铁项圈上浮现出了一圈金色的文字和没有见过的花纹，紧接着契约魔法缔结完成。
  “这样子就可以了，只要小姐你下的命令她都无法违抗。”
  “如果她违抗会怎么样？”
  “那么她带着的铁具就会给她相应的惩罚，当然是以不弄死她为前提。”
  确认所有的手续都完成之后，艾莉便让站在后面一直看着的马斯丹带自己离开这个地方。
  “妮妮，要走了。”
  “……是，艾莉大人。”
  在马斯丹的带领下，拐过一个又一个街道之后艾莉回到了原来的那条下来的楼梯处，然后回到了那间在东区角落里的小酒馆里。
  “如果艾莉小姐还想要来的话可以直接从这里下去，我已经和他们打过招呼了。不过我有可能无法陪在您的身边，还请见谅。”
  “没关系。这就可以了。”
  推开酒馆大门的艾莉带着妮妮离开了这里，走在了回旅馆的道路上。
  “妮妮？不走过来吗？”
  “……我们没有那个权利，走在艾莉大人的身边。”
  “好啦好啦，一起走不好吗？”
  从自己把她买下来开始，妮妮就一直一言不发地跟在自己身后，虽然她好像很有道理地拒绝了艾莉请求，但是艾莉当然不把她的话当一回事。
  被来到自己身旁并且被自己拉着手的妮妮显然露出了一副慌张的表情，似乎在她的人生中从来没有经历过这种场景。
  “妮妮你，今年几岁了？”
  “是，今年9岁。”
  “这样哈，那和琉璃一样大呢。”
  身高不及1米2的妮妮看上去似乎和琉璃差不多大，但是准确来说也不知道谁大谁小。
  “琉璃是，那位猫人小姐吗？”
  “嗯，还记得吗？”
  “是的，因为那是我第一次遇见猫人族的人……”说着说着，妮妮似乎忽然想起什么似的，用慌张的语气说道。
  “对不起！我竟然直呼琉璃大人的名字，实在是非常对不起！”
  “没事的啦，不用那么拘泥于称呼也没关系的。”
  看着妮妮这么慌张的表情，艾莉心里不由得涌起一丝心酸。
  “对了，既然妮妮来了那么要再租一间房间才行呢。”
  “不用那么麻烦……如果那里有马厩的话我睡那里面就行了，实在不行的话我睡在街边也可以。”
  “那当然不行，怎么能睡在街上呢？！”听到妮妮理所当然地这么说着的艾莉转过身来双手插在要上反驳她，“我不管你以前的主人是怎么对待你的，从今天开始既然你跟着我，就要听我的话，知道了吗？”
  “是……我知道了。”
  被艾莉的气势吓到了的妮妮愣在了原地。过了一会儿才回答。
—————————————————————————
  “欢迎回来，艾莉……小姐？”
  “我回来了。”
  和往常一样，在一楼打扫着的利碧卡向着推开旅馆大门进来的艾莉打着招呼，然而因为她的身后跟着一个自己从来没见过的面孔，因此说话迟疑了一下。
  “丽塔小姐在吗？我有些事情要找她。”
  “妈妈的话在厨房里，我去叫她吧。”
  手上拿着拖把正在拖地的利碧卡踩着自己刚拖干净的地面走向厨房，看来她的确不是很适合服务业。
  “怎么了艾莉小姐，如果想要喝一杯的话现在马上可以给你端出来。”
  “不是啦，我只想问一下还有没有空房，最好是在我们房间隔壁的。”
  在自己的女儿叫唤下，丽塔从厨房里一边开着玩笑一边说道。在听到艾莉的提问以及站在她身后穿着单薄衣服以及带着铁项圈的女孩子之后，马上就理解了艾莉的意图。
  “当然有，就在你们房间的隔壁，现在就要吗？”
  “嗯，麻烦了。”
  “主人大人，你回来了吗？”
  在接过丽塔递来的钥匙之后，拉碧丝带着琉璃刚好从二楼下来。
  “啊！之前见过的女孩子！”
  看见妮妮的琉璃立马瞪大着眼指着妮妮说道，艾莉见状便让她们先回去房间里在和她们解释来龙去脉。
  “……大概就是这样。”
  大致说了一下情况之后，艾莉也向妮妮介绍了一下拉碧丝和琉璃。
  “也就是说，琉璃要当姐姐了吗？”
  “嘛，这么说也可以。”
  “哇！太好了！！”
  虽然一开始还以为琉璃还会向之前一样闹情绪，没想到她现在却非常开心的把妮妮紧紧地抱住，然而似乎感到什么异样似的，琉璃在妮妮的身上用力地嗅了几下。
  “妮妮你是很久没洗澡了吗？身上有味道耶。”
  “欸……？实在是非常抱歉，我的确已经很久没有洗过澡了……”
  “那可不行哟，不洗澡的话身上会有臭味的。”姐姐力全开的琉璃双手交叉在胸前对着妮妮说教道，“刚好琉璃要去洗澡，你也一起来吧！”
  “可……可以吗？艾莉大人？”
  “当然，琉璃你先带她去吧，我等会儿就来。”
  战战兢兢地向着自己询问的妮妮在得到了肯定的回答之后，琉璃就迫不及待地拉着妮妮的手走向厕所的方向，一边走还一边脱着自己穿着的衣服，也不知道她这一招数是从哪里学来的。
  “对了，那妮妮要和谁住在一起？”
  “那当然是要和我咯，拉碧丝你就和琉璃睡一间房间吧。”
  “欸？！我不要！我要和主人大人睡一起啦！！”
  “好啦好啦，拉碧丝你就别那么任性了，过来我亲你一下可以了吧。”
  “真的吗？！最喜欢主人大人了！”
  成功掌握到如何讨好拉碧丝的艾莉在拉碧丝的嘴唇上轻轻的亲了一下，只需这样就可以让闹别扭的拉碧丝安静下来的话还是挺好的。
————————————————————————
  “怎么样，计划还正常进行吗？”  
  “已经按照计划把她送到艾莉的身边了，接下来只要等她动手就可以了。”
  在东区的一间酒馆的房间内，一瘦一肥两名男子正在一边抽着烟一边交谈着。
  “真没想到她还真的会买下来，这也在你的计算之中吗？”
  “没什么计算不计算的，她虽然看上去心机很深，但是最致命的是她有同情心。只要利用这点就不怕她不会上当。”
  这样说着的比较瘦的男人用力地吸了一口手中的香烟，随后就把它按灭在了桌子上的烟灰缸上。
第一百八十二章 治疗魔法的理论
182
  “琉璃！把身子洗干净再进去！”
  “是~~~~~~”
  打发掉拉碧丝之后，艾莉和琉璃去取了两桶热水回来倒进了浴室里的浴缸中。
  情绪异常高涨的琉璃在浴室里一蹦一跳的，艾莉只好赶紧制止她让她冷静一下。
  “妮妮也快点进来嘛！”
  “……欸？！我那个……自己来就行了……”
  “呜哇，你的你的头发都分叉了，女孩子不好好保养自己可不行。”
  “艾莉大人？！您在干什么？！”
  不知道是受了谁的影响，艾莉对于那种不重视自身保养的女孩子特别的在意，然而如果别人弄自己的话自己绝对是一万个不愿意。
  “怎么能让艾莉大人做这种事！请快点住手！”
  “别动！头发可是女孩子的命根呀！”
  拿着高价买来的护发素套装，艾莉正在仔细地涂抹在妮妮那发质奇差无比的头发上。难得留了一头这么漂亮的长发，艾莉可不想它被糟蹋。
  “欸？明明妈妈都没有给琉璃用过。”
  “你的头发已经够好了，给你用就真的浪费了。”
  明明琉璃这孩子根本就没有护理过什么的，但是不仅是头发还是自己的肌肤都特别的好，难道是作为魔兽的专属buff吗？
  坐在外面艾莉一边帮妮妮洗头一边开始打量着她的身体。受到太阳日晒的影响，妮妮的身上留下了很明显的晒痕，没有受到长时间值晒的身体处则还是保留着小孩子般白嫩的肤色。
  长时间作为奴隶的生活使得她的身体异常的消瘦，不像琉璃那样抱起来还有点弹性的感觉。过度的消瘦使得她的肋骨显得格外的清晰，没有任何脂肪储存的四肢摸上去就像是木枝一样一碰就断。
  被晒成了褐色的皮肤上留下了许多陈旧的伤疤，在她那还略显嫩白的大腿和身体上的伤痕显得更加的清晰。被鞭打留下来的伤疤就像是虫子似的爬满了她的全身，不管是谁看到都会觉得头皮发麻。
  “真是过分，竟然在女孩子的身上留下这么可怕的伤痕……”
  看着妮妮身上的伤痕，艾莉愤懑地说道。以妮妮的外貌来看，虽说不是到了倾国倾城的程度但是也是相当可爱的脸庞。然而因为营养不足的原因使得她的脸看起来相当的消沉，完全没有像琉璃那样天真无邪的感觉。
  “那是我没有达到主人的要求才受到的惩罚而已，我对此完全没有意见……”
  “但是不管怎么说，这样子也实在太过分了，竟然敢在少女的身体上留下伤痕。”
  用水把妮妮头上的泡沫冲洗干净之后，，摸着她身上留下的伤痕心痛地说道。
  “呐呐，妈妈不是会用治疗的魔法吗？用那个治不好吗？”
  “治疗魔法只是把断掉的组织重新连起来而已，但是这属于自身修复的时候留下来的，属于自己身体的东西，没那么容易说弄掉就弄掉……”
  想到这里，艾莉心里开始把自己学到过的知识开始整合。人体上留下的疤痕多是因为受到的伤口无法完全愈合，为了修复自身伤口而形成的纤维组织和肉芽组织老化而形成瘢痕组织留在体表。
  因此严格来说这是人体为了保护自身而产生的组织，与之相对的，几乎能恢复成原本模样的愈合称为一期愈合。这也是自己作为医生来说极力追求的效果，毕竟因为各种各样的原因，在对于必须要用手术手段来治疗的疾病，都会以保证治疗效果为目的尽量选择创口较小的方法，更别提专门用来处理复杂伤口以及表皮还原的整容外科了。
  “以治愈魔法的效果来看，似乎是强化了组织的重生功能，而且似乎是以我的意志来实行的。而教会的治愈师因为没有像我一样的医学知识所以都是瞎连的，这也是为什么虽然治愈魔法很厉害但是对于特别严重的伤却还是无法完全治疗。”
  按这么说的话，既然能让组织加速生长的速度，那么就可以反过来把不必要的组织给分解掉了吧。
  “虽然这么想有点大胆，但是这或许可以把妮妮你身上的伤痕给去除掉，但是我还是有点怕会出什么意外啊……”
  “请不要在意我，艾莉大人想做什么就做什么吧。”
  理论毕竟是理论，在得到实践之前都不知道到底是对还是错，但是艾莉还是想要尝试一下。
  “那么我要来了。”
  “请便吧，艾莉大人。”
  因为自己持有着接近开挂等级的魔法精通的能力，对于自己学会的甚至只看过一眼的魔法都能以接近彻底理解的程度看穿，拜其所赐自己能更容易理解魔法的原理以及魔素转化的方法，以及改造魔法。
  “治愈术……改。”
  利用治愈术的原理，艾莉开始尝试把它的能力逆转过来，尝试把覆盖在妮妮皮肤上的瘢痕组织分解。
  “嗯……呜嗯！”
  “怎么了？会觉得痛吗？”
  “不……只是感觉有点……热热的和酥痒的感觉。”
  在魔法的作用下，妮妮手臂上一条像是蚯蚓一般的黑紫色疤痕以肉眼可见的速度消失，最终在手臂上留下了一条红色的痕迹，就像是用指甲在手臂上划了一下之后留下的痕迹。
  “哦哦，成功了耶，看来以后我可以拓展一下业务了。”
  看着妮妮手臂上的一条瘢痕消失之后，艾莉发现自己的理论并没有错，而且在体会到治愈魔法的强大之处之后，觉得更有必要让教会的治愈师们了解一下近代医学技术。
  “好，这样子一鼓作气地解决掉吧。”
  在自己的理论得到了事实支持之后，艾莉开始着手处理妮妮全身的疤痕，在此期间妮妮因为身上传来的些许奇异感觉而不断地发出一些微弱的呻吟声。不过幸好声音比较小，不然拉碧丝听见的话大概要破门而入了。
  “好了，终于解决掉了，这样子就好看多了吧。”
  花费了数十分钟之后，艾莉终于把妮妮身上的疤痕都处理干净，这下使得她的身体不再给人一种破破烂烂的感觉。
  “真的是十分感谢，艾莉大人。”
  “也没什么，这样子看上去才像个女孩子嘛。”
  虽然因为吃的东西不怎么好，妮妮过于瘦弱的身形看上去也是让人略生心疼。但是现在变得光滑的身体加上日晒的痕迹可以说正中艾莉的萌点，毕竟黑皮大法好。
  不过虽然自己喜欢可爱的女孩子，但是连这样的小孩子都不放过实在就有点太鬼畜了，所以艾莉只是把妮妮当成妹妹一样看待而已。
  “好了，我们也进去浴缸里吧。”
  “但是妈妈，这里面的水都已经冷了呀。”
  “这种小事，让拉碧丝去干不就好了吗。”
  因为自己花费了不少时间在处理妮妮身上的疤痕上，浴缸里的水早就已经冷掉了。于是艾莉便让拉碧丝下去再挑一桶热水上来，好让自己能好好地泡一个热水澡。
  浴缸虽然并不大，但是之前艾莉和琉璃一起洗澡的话还是可以一起泡进去，再加上妮妮也能刚好泡下，只是要身体接触地更亲密一点而已。
  “果然我还是出去吧，我随便洗一下就可以了。”
  “有什么关系嘛，反正妮妮你从今天开始和我们就像是一家人了，没必要这么客气。”
  “不……我只是艾莉大人您的奴隶而已，做家人什么的……我并没有这个资格。”
  为了能让三人都坐进浴缸里，艾莉现在正把妮妮抱在自己的怀里，不得不说原本妮妮长得就蛮可爱的，现在把身上留下的疤痕全部清楚了显得更加的可爱。
  “欸？妮妮不想当琉璃的妹妹吗？”
  “我没有那个意思，琉璃大人。我只是低贱的奴隶而已，没有资格和各位平起平坐。”
  “唔……这些东西琉璃不懂啦。”
  尚不熟悉人类的社会的琉璃对于这一类的关系并没有什么特别的感觉，于是便向艾莉求助。
  “嗯……做琉璃的妹妹不也很好吗？妮妮是孤儿对吧，从今天开始我们就是你的家人了。”
  “但是……”
  “没有但是，这可是命令哟，这样你就不能不遵守了吧。”
  对于属于自己的奴隶，如果他们违抗主人的命令的话就会受到来自他们身上带着的铁具产生的痛苦，然而艾莉其实并不想对着妮妮使用命令，但是看到她一直在反对自己也只好这样子说道。
  “我……我明白了，艾莉大人。”
  “呐呐，叫我一声姐姐来听听？”
  “是，琉璃……姐姐？”
  “嗯嗯！乖孩子，乖孩子。”
  听到妮妮叫自己姐姐的琉璃一脸溺爱地摸着她的头说道，就像是看着自己的亲妹妹一样。
 ————————————————————————
  “情况怎么样了？”
  “……已经尽力提升和她们的关系了，目前感觉还不错。”
  “能找到下手的机会吗？”
  “……还没有，毕竟只是奴隶的我还没能那么快亲密地和她单独相处，我是一个人谁在其他地方的。”
  “是这样吗，还以为她们会很轻易地就和你睡在一起呢。不过算了，机会迟早会来的，会长说要尽早解决避免夜场梦多，你明白了吧？”
  “是……我明白了，主人。”
  在被夜色笼罩了的房间里，已经睡着了的艾旁边的床上传来一阵女孩子低声的说话声，不过由于声音太小所以基本上听不清楚。
第一百八十三章 与比斯利的会面
183
  “艾莉大人？您醒来了吗？”
  第二天，被从地平线升起的太阳照到自己床头上的艾莉咪了咪双眼之后微微睁开，发现妮妮正站在自己的床边对自己说道。
  “……妮妮？你已经醒了吗？”
  “是。因为艾莉大人没有说让我什么时候叫醒您，所以我便在这里等您醒来。”
  “等我？等多久了？”
  “大概……2个小时。”
  听到妮妮这么说的艾莉扭过头看了一眼挂在墙壁上的魔导钟，上面的指针表示现在时间还不到8点，也就是说妮妮6点还不到就在自己的床边守候着了。
  “以后没必要等我起床了，想睡到什么时候就睡到什么时候知道了吗？有事的话我会叫你起来的。”
  “那怎么可以，怎么可以让艾莉大人叫我起来？”
  “这是命令。”
  如果是来自主人的命令的话，那么妮妮不遵守的话也不行了。
  “……我明白了。”
  “那就好，真是乖孩子。”
  就在这个时候，自己房间的窗口突然传来一阵“沙沙沙”的声音，随后就看见一个人跳了进来。
  “阿勒，主人大人已经醒了吗？”
  “那当然，你也不想想平时都是谁叫醒你们的，还有你从窗户外面翻过来是什么操作？”
  “只是想过来看看主人大人醒来了没有而已啦。”
  “如果我没有醒呢？”
  “那当然是用拉碧丝炽热的吻来唤醒主人大人啦。”
  “你的好意我心领了，从哪里来就滚回哪里去吧。”
  “是……主人大人。”
  听到艾莉命令的拉碧丝重新爬上了窗框，然后一个翻身跳了出去。
  “这家伙，还真是让人不省心。”
  “拉碧丝大人也是……艾莉大人的仆人吗？”
  “虽然表面上来看是这么一回事，不过比起主从更像是朋友就是了，有什么问题吗？”
  “不……只是不能理解为什么会变成这样子而已。”
  “没什么能不能理解的，如果妮妮你想的话你也可以这样子哟。”
  “我只是艾莉大人的奴隶，艾莉大人说什么我就做什么。”
  “这样子吗？随心所欲活着的话会更舒服一点哟。”
  翻身起床的艾莉整理了一下因为睡觉弄乱了的睡裙，随手拿起丢在床边的胸罩后便走向衣柜处。
  “……可惜那种生活与我无缘。”
  “嗯？妮妮你说什么了吗？”
  “没，艾莉大人。”
  听到妮妮这样回答，艾莉也没多在意，打开衣柜把自己要穿的衣服拿出来，随后便问向妮妮。
  “对了，妮妮你没有衣服穿对吧。”
  “不是，我有衣服穿。”
  “那玩意还能算是衣服吗，明明就是一块破布吧。”
  从地下市场把妮妮带出来的时候她并没有带任何东西，毕竟又不是娶老婆，哪里有什么嫁妆。
  “嗯……有什么好看的衣服呢……女仆服的话尺寸应该不对吧。”
  因为以前工作的原因，艾莉其实有十多套一模一样的女仆服，但是因为是完全按照艾莉的身形来制作的，用膝盖想都知道胸部的地方绝对不会合身。
  “裙子的话应该合身吧，衣服的话就来一件衬衫好了，不过没有鞋子是硬伤啊，先穿琉璃的好了。”
  对于幼女来说，如果能穿上像是连裤袜啊，长筒袜之类的东西的话艾莉绝对会让她穿的。可惜的是妮妮的脚上也带着一对铁做的拷具，戴在了她脚踝的上方，这样一来就只能穿短袜了，实在是非常的可惜。
  “就算不穿衣服也没所谓的，妮妮只是奴隶不会有人会在意的。”
  “那可不行，既然妮妮你跟着我了，那就没有必要继续执行以前的主人或者地下市场那一套理论，听我的话就行了。”
  这样子说着的艾莉把挑出来的衣服拿到妮妮的面前让她穿上。
  “是，我明白了。”
  听到自己的主人向自己下达的命令后，妮妮脱掉了身上穿着的本来应该是琉璃的睡衣，不过和妮妮身形相近的也就只有琉璃了，所以才会借她的。
  换好衣服之后，叫上了隔壁房间的琉璃和拉碧丝之后便走下楼吃早餐。
  “那个……艾莉大人？”
  “怎么了？”
  “这些东西……我必须要吃完吗？”
  因为心疼妮妮那瘦成皮包骨的身体，艾莉决定必须要给她点好吃的，于是便向丽塔点了不少的菜，从补充蛋白质的肉到必要维生素的蔬菜沙拉一并俱全，这样琉璃看着露出了羡慕的眼神。
  “能吃多少就吃多少吧，可以的话肉要多吃点，不然不会长肉的。”
  “呐呐，琉璃也可以吃肉吗？”
  “要等妮妮先吃完你才可以吃知道吗？”
  “哇！”
  听到艾莉这么说的琉璃用一脸期待地表情看着妮妮，让妮妮露出了非常尴尬的表情。
  “对了，拉碧丝你之后带妮妮去买点衣服和平时要用的东西吧，衣服记得要挑点可爱的。”
  “这个是没什么问题，主人大人要去哪里吗？”
  “我去冒险者工会一趟。”
  “我明白了，那我们现在就去吧。”
  在吃完早餐之后，艾莉让拉碧丝带着妮妮和琉璃去买点衣服，毕竟现在自己的队伍里多了一个人那么就有必要再买一套平时要用的东西了。
  在拉碧丝带琉璃和妮妮离开了之后，丽塔便过来准备收拾桌子上的餐具。
  “那个女孩子……是艾莉小姐买回的吗？”
  “嗯。”
  “从地下市场？”
  “是的，有什么奇怪的地方吗？”
  “的确……我总觉得有哪里不对劲。”毕竟是旅馆的老板，遇到过的冒险者也不少，其中也有带奴隶的。
  “那个女孩子是叫妮妮对吧，虽然买卖的奴隶脖子上都会带着项圈，但是手和脚上都带着拷具的我还是第一次见。”
  “正常来说的话不会带的吗？”
  “毕竟奴隶买回来也是拿来帮忙干活的嘛，手上和脚上都带着锁拷的话行动起来都不方便吧。”
  听到丽塔这么说，艾莉也觉得有那么点道理，与其说是为了控制自己的奴隶，更像是要把她整个锁起来似的。
————————————————————————
  离开旅馆之后，艾莉推开了冒险者工会的大门，因为她有事情要找一个人。
  “啊啦艾莉，几天没见了呢。是来交任务的吗？”
  走到冒险者工会里后虽然遇见了熟悉的人但是并不是自己要找的。
  “才两天而已不是吗？对了，茉莉娜有看见比斯利先生吗？我有些事情要找他。”
  “比斯利先生？他大概在常去的那间酒馆里喝酒吧，他一般不会在早上去执行任务。”
  “我明白了，谢谢。”
  得到情报的艾莉转过头就离开了冒险者工会，只剩下感觉有点寂寞的茉莉娜留在那里。
——————————————————————
  “旁边有人坐吗？”
  “没有……艾莉小姐？你怎么来了。”
  “只是想来喝一杯而已，顺便找个人聊天。”
  “是这样啊，那我们还是去里面说吧。”
  来到平时比斯利爱去的那间小酒馆，就如茉莉娜所说的他果然坐在里面的吧台上，知道艾莉的来意之后示意她坐到旅馆的里面继续。
  “找我有什么事情吗？不会是有关昨天的事情吧。”
  “看来比斯利先生还是挺明白事理的嘛。”
  看着比斯利那像是已经料到自己会找他一样的眼神，艾莉也觉得不用拐弯抹角了。
  “你知道的吧，最近发生的事情和地下市场有关，尤其是管理这个地方的公会「毒酒」。”
  “为什么这么想？”
  “奴隶拍卖会可以说是地下市场的一大活动，参加的人全部都是非富即贵，万一出了什么事的话他们绝对会吃不了兜着走。我可不觉得他们会找不相干的人负责安保的工作。”
  “不愧是艾莉小姐，当我昨天看见你出现在那里的时候就觉得你比我想象中还要厉害。”
  说完这句话之后，比斯利喝了一口杯中的酒。
  “我就不过问艾莉小姐是靠什么才能来到那种地方的，不过我的确知道最近发生的事情是和地下市场有关，准确来说是和「毒酒」有关。”
  “你既然知道，那为什么不阻止他们？”
  “阻止他们？我拿什么阻止他们，「毒酒」他们不管是人力还是实力都比我们强得多，这也是为什么他们做这么多事情都没有人过问，只能干眼瞪着。”
  “但是你的好友不是被杀了吗？你难道就不会气愤吗？”
  “那我又能怎么样？我要为了帮科林马斯报仇而付出我公会里的几十名兄弟的代价吗？”
  似乎被说道了痛处，比斯利情绪激动地说道，随后就喝了口酒冷静一下。
  “人背负的东西多了，就会变得非常的脆弱。艾莉小姐你或许会觉得我胆小怕事，但是我也是无可奈何，恶人有恶人的生存方式，我虽然不想和他们同流合污，但也无法反抗他们。”
  “……那你知道些什么。” 
  “他们从不知道什么地方搞来了那些药，相信艾莉小姐也知道了，那是强化人体用的药，因为要测试数据所以投放到冒险者聚集的这个城市里。之前遇害的冒险者们都是被磕了药的那些人杀掉的，至于后面被暗杀的，就是那些嗑过药的，毕竟搜集完数据之后他们就没有用了。”
  “那科林马斯先生呢？你该不会想说他也是拿到药的一人吧。”
  “那当然是不可能的，我可以肯定，但是我也不知道为什么他也会被杀，而且更重要的是，我不觉得有人能在不引起他的注意下把他杀掉。”
  “是这样吗……”
  既然已经可以肯定是那些人做的好事了，那么接下来就是要找到证据了。毕竟光说无凭，拿不出证据的话谁会相信你。
  “那么打扰了，今天的酒钱算我的吧。”
  不打算多停留的艾莉在桌上放下几枚大铜币之后就打算转身离开，看见她动作的比斯利开口说道。
  “茉莉娜那孩子，知道这件事了吗？”
  “我还没有告诉她。”
  “这样啊……不过迟早她也会知道的，只希望她不要做出什么冲动的事情，让自己背负着罪恶活下去。”
  说完意义不明的话之后，比斯利添了一下杯中的酒继续喝，艾莉则是推开了房间的们，离开了酒馆。
  “你的话或许能够做到，但是习惯了黑暗的人，可不会那么容易就能沐浴在阳光之下的……”
第一百八十四章 带妮妮外出
184
  结束了和比斯利的谈话之后，艾莉离开小酒馆走在了东区的街道上，正考虑着该如何解决这一系列的事情以及如何才能找到决定性的证据。
  虽然一系列的迹象都表明事情的起源和发展绝对是和地下市场有关，而且十有八九教团是勾搭了「毒酒」，虽然现在恨不得直接杀进去问个一清二楚，但是这种不顾后果的做法只能在实在没有办法的时候才可以使出。
  按照艾妮的说法，现在教团的人还不知道自己是继承了冥神神格，虽然不知道特莱斯在克洛克王国的行动失败教团是如何处理的，不过既然特莱斯本人都被自己送去无尽深渊里了，那么估计也没有人回去报告吧。
  其实最谜的事情还是教团到底在打什么馊主意，表面上似乎是在寻找着自己被封印的力量，然而就算行动失败他们好像也无动于衷，实在是让人摸不着头脑。
  “妈妈！！！！！”
  一边走着一边思考着这些问题的时候，艾莉听到一阵熟悉的声音以符合多普勒效应传了过来，回想起以前也有过类似的场景，连忙运起斗气护身。
  “琉璃……噗！”
  “嘻嘻，妈妈！”
  和艾莉的预想一样，在自己转头的一瞬间就感受到自己的腹部传了一阵强烈的冲击。一个就像是尾翼稳定脱壳穿甲弹似的黑色身影撞在了自己的肚子上，如果不是自己用斗气护体的话怕是要被撞得内脏破裂。
  被撞倒之后就看见预料之中的琉璃趴在自己的肚子上笑嘻嘻地看着自己，同时还用脸在自己的胸前摩擦着。
  “怎么了妈妈？为什么用这种表情看着琉璃？”
  “没什么，只是觉得如果可以的话，不要再这样子突然抱过来了。”
  虽然也不是承受不住，但是对于像琉璃这种充满了野兽气息的拥抱还是有点受不起。
  “哟，琉璃也买了新的衣服吗？”
  “喵？是拉碧丝姐姐帮琉璃挑的，好看吗？”
  这样子说着的琉璃站了起来在艾莉面前转了一圈，她现在穿着的不是之前买的那件白色的长袖连衣裙，而是变成了一件短袖的衬衫加上一条白色边的黑色短裙，里面还是白色的吊带袜，黑色的长发也梳成了双马尾，看上去就给人一种天真活泼的印象。
  “的确不错。这么说的话拉碧丝也在附近吗？”
  “嗯！拉碧丝姐姐和妮妮正在走过来。”
  琉璃的话音刚落，就看见不远处拉着妮妮的手正向着这边走来的拉碧丝挥着手向自己示意着。
  “主人大人，你已经办完事了吗？”
  “嗯，你们也是在这里附近买东西啊。”
  “毕竟这里挺繁华的，店家也多嘛。对了，主人大人你来看看，我帮妮妮买了新的衣服哦。”
  这样说着的拉碧丝把缩在自己身后的妮妮拉了出来，原本今天早上出去的她穿着的是琉璃的衣服，现在则是穿了一套新的衣服。
  和琉璃的衣服不一样，妮妮穿着一件白色基调的无袖连衣裙，腋下的地方开口有点大，能让人微微看见妮妮的肋骨。裙子的长度也是短裙的级别，没有穿长袜或者裤袜的大腿完全暴露在空气之中，鞋子则是选择了一对轻便的凉鞋，头发则是和琉璃梳成一样的双马尾。小麦色的皮肤和白色的衣服形成的反差，反而让人觉得更加的可爱。
  “我和拉碧丝大人说过不用买这些衣服的……”
  “我可是受主人大人的话帮你买衣服的，所以我有责任完成这个任务。怎么样主人大人，看上去和琉璃很像一对姐妹对吧？”
  这样子说着的拉碧丝把琉璃拉过来和妮妮站在一块，如果忽略艾莉是猫人以及妮妮带着项圈以及四肢带着的铁环的话，这两个可爱的女孩子看上去还是很像一对姐妹的。
  “那个……这样真的可以吗，艾莉大人？就算不用管我也没关系的，而且这些衣服好像也是蛮贵的……”
  “都什么时候了还说这种话吗？既然你成为了我们之中的一员，那么就无需在意这些事情。”
  “但是……我是艾莉大人买回的奴隶而已，而且我也没有为艾莉大人做过任何事情，没有理由接受这些东西。”
  “不需要任何理由，因为妮妮你是我们之中的一员，给自己的家人买东西不需要理由吧。还是说妮妮不愿意成为我们中的一员？”
  “不……我不是那个意思。”
  “那不就行了，从今天开始妮妮你不用继续在意自己身份，我们也不会以奴隶的身份来看待你。”
  “对呀，妮妮不是琉璃的妹妹吗？如果有人敢欺负你的话尽管告诉姐姐，琉璃会帮你报仇的。”
  这样子说着的琉璃张开双手抱上了妮妮，不过如果真让琉璃知道有人敢欺负妮妮的话，怕是会被她大飞吧。
  “……我明白了，谢谢，艾莉大人，琉璃姐姐。”
  “呐呐，妮妮也叫我姐姐吧，既然我们都是侍奉主人大人的，那么我们也能做姐妹对吧？”
  “拉碧丝你那年龄，都能被叫做奶奶了吧。”
  “这么算的话主人大人还不是吗？”
  “我可是清零过的，现在只是一个13岁的女孩而已。”
  听到拉碧丝对妮妮说的话，艾莉忍不住开口嘲讽道。
  “我知道了，拉碧丝……姐姐。”
  “嗯！妮妮真乖，不像某个明明年龄比我还大就仗着长的一副幼齿的脸就在这里嘲讽。”
  “喂喂喂拉碧丝，你在乱说些什么？”
  “不~~~知~~~道~~~，时间也不早了，我们去吃饭吧。”
  “哇~~~~~~琉璃要吃烤肉！”
  “琉……琉璃姐姐？！请走慢一点！”
  听到要去吃饭的琉璃兴奋起来便拉着妮妮的手向着前面跑着，被拉着的妮妮则是以慌乱的语气大叫到。
  “怎么了主人大人？为什么笑得那么开心？”
  “她们两个看上去还真像是一对姐妹呢。”
  看着跑起来的两个女孩子，艾莉露出了相当温柔的笑容，配合上她就像是女神下凡般的美貌，光是看着就感觉美得令人窒息。
  “呐主人大人，你已经注意到了吗？”
  “妮妮身上带着的手铐还有脚拷吗？我听丽塔小姐说一般的奴隶并不会在那种地方带上锁拷。”
  “嗯，而且她带着的项圈散发出来的魔力也太强了，根本不像是联系主人和奴隶之间的主从魔法应有的魔法量。”
  “而且除了项圈，她的手和脚上带着的拷具也传来魔力的反应，但是她本身并不会任何魔法和斗气。”
  “主人大人觉得她就是杀害了冒险者们的凶手吗？”
  “不知道，我希望不是，但是我和她的遇见绝对不会是偶然，如果这样想的话，她可能是为了除掉我而送到我身边的。”
  “那我们要在她动手前撬开她的嘴吗？”
  “没必要，如果幸运的话，她或许会带我们去这一系列事情的始作俑者那里。”
  “妈妈~~~~~~快点过来啦！”
  “是是，我们过来了。”
  拉着妮妮快走到街道尽头的琉璃转过头对着慢慢走着的艾莉她们大叫到，艾莉听到之后便迈开了脚步追了上去。
————————————————————————
  “原来是这样子，这就是你们的计划吗？真是凶险。”
  “我们做事方式向来如此，也没什么值得惊讶的不是吗？”
  “话是这么说，不过你下的这一道计还真是一环扣一环，「毒酒」那些家伙大概还被蒙在鼓里吧。你这招借刀杀人真是狠。”
  “以艾莉小姐的能力，她不可能没有发现她身上的异常，那么她必然会怀疑到这是个陷阱，而且会和地下市场扯上关系，那么必然就会联系到「毒酒」那边。既然这样，就不用怕她不去他们那里搞事情。”
  “不过，万一她真的得手了怎么办？”
  “不可能的，先不管艾莉小姐，她身边的人都不是等闲之辈，在有其他人的在场下她带着的能力是没有用的。”
  “这么说的话，艾莉小姐把「毒酒」干掉也只是时间的事情了吧。”
  “可以这么说，不过还是越早越好。”
  “那么我就等着看好戏了，马斯丹先生。”
  “你可以放心，比斯利先生，接下来的事情只要你们不插手就不会出事。”
————————————————————————
  “我关灯了哟。”
  “是，艾莉大人。”
  到了晚上，艾莉和妮妮洗漱完毕之后便准备睡觉，艾莉走了过去把房间里的魔导灯给关掉。
  到了深夜，皎洁的月光透过窗户洒在了房间的地板上。谁在艾莉隔壁床的妮妮先开了被子站了起来，从自己的枕头下拿出了一把不知道什么时候得到的短刀，蹑手蹑脚地走向艾莉的床边。
  “……”
  拿着短刀的她不知道为什么站在了艾莉的床边神情凝重地一动不动，过了一会之后走向了窗户边，看着洁白的月亮。
  “怎么样，找到机会了吗？”
  “……已经和她们混熟了，明天就可以下手。”
  “那就好，会长他已经等不及了，明天等你的好消息。”
  “……遵命，主人。”
  低声呢喃着的妮妮似乎在和谁说着话一样，很快结束了之后就躺回了自己的床上面。
——————————————————————————
  发烧感冒腹泻快死了
第一百八十五章 妮妮的抉择
185
  “主人大人！这里不是这么弄的啦！”
  “唔嗯……好难弄……”
  到了第二天的早上，虽然妮妮没有再继续守在自己的床边了，但是还是早早地就醒来坐在床边像是在思考人生一般。
  换好衣服之后艾莉表示想要帮妮妮扎双马尾，但是因为她的技术实在太拙劣了，看不下去的拉碧丝便开始在她身边指导她。
  “主人大人以前不也是双马尾吗？怎么现在都不会弄了。”
  “自己弄和帮别人弄可是两回事。”
  在拉碧丝指导下，艾莉慢慢地帮妮妮把长发梳起来。经过这两天的护理妮妮的发质已经好了不少了，但是和艾莉预想中的情况还是差了不少，只要继续下去的话就可以让妮妮变回原本属于她的可爱。至于肤色问题艾莉就不想让她变了，毕竟黑皮萝莉也是不可多得的萌点不是吗？
  “艾莉大人……我可以自己来的。”
  “不行，我一定要弄好。”
  在莫名其妙的地方变得倔强的艾莉和妮妮的头发卯上了，顺便一提因为艾莉自己的发带分成了5份分给了克洛克王国的她们，所以艾莉现在一般不把头发束起来，或者为了不让自己的长发遮住自己的视线把头发扎成单马尾。
  “好了，这样子可以了吧。”
  “嗯……马马虎虎吧。”
  奋斗了一阵之后艾莉总算是把妮妮的双马尾扎了起来，但是仔细一看的话其实还有不少多发并没有扎好，而且看上去还有点不对称。
  “算了算了，这样子就好了。”感觉已经差不多了的艾莉这样子说道，反正看上去不难受不就行了。
  “对了，要帮妮妮也弄一个冒险者证明吗？既然以后要和我们一起行动的话那么加入我们这边会方便一点吧。”
  日常洗漱完毕之后四人像往常一样走下楼吃早餐，因为人也多了于是便不在吧台上吃而是找了张空桌子。
  虽然说把妮妮买下来很大程度上是自己的一时冲动，单纯只是看不下去而已。但是毕竟不像是养猫养狗，艾莉是真心把妮妮当做自己团队的一员来看待，所以才会有必要为以后的事情做打算。
  “奴隶的话，也可以当冒险者的吗？”
  “这个的话我觉得是没有问题的，”恰巧在旁边经过的利碧卡听到她们的对话，便回答道，“我之前也遇见过作为奴隶的冒险者，毕竟他们也是买回来为主人工作的，这么一来各种各样的事情都会方便点。”
  “原来是这样，那么也可以加入公会什么的吧。”
  “是，我觉得应该是没有问题的。”
  “那么我们吃完早餐就去吧。”
  得到了肯定的回答之后，艾莉便带着她们前往冒险者工会里。
———————————————————————
  “欢迎，艾莉小姐。几天没见到你了呢，是来接任务的吗？”
  “不是啦，是想来为这个孩子登记一下。”
  看着柜台小姐一如既往的微笑脸，艾莉摸了摸站在自己身边的妮妮的头。
  “是这边的孩子吗？我知道了，那么就照往常的程序走可以吗？”
  “那个……这个孩子有点特殊。”
  “是因为她是奴隶吗？没关系的，冒险者是不问出身和种族的。”
  “不，不是这个问题。我是想说这孩子不管是魔法还是斗气都无法使用。”
  “是这样吗？那还真是少见呢。”听到艾莉的话后柜台小姐用吃惊的语气说着，但是脸上的表情倒还是和以前一样。
  “这样子也可以吗？”
  “也不是不可以，原则上来说冒险者工会是不允许实力太低的人加入的，毕竟这边也是高危职业，我们也不提倡冒险者们跨级执行难度太高的任务。不过针对把没有战斗能力的奴隶加入冒险者之中，只要他的拥有者保证能保护好他们的话就可以了，然而之后发生任何的事情冒险者工会将不会负任何的责任。”
  “也就是甩锅吗？”
  “别说的那么难听嘛，毕竟我们这一行也不好干呀。”
  简单点来说让没有战斗能力的人加入冒险者行列的话必须要得到已经成为了冒险者的人来保证他的安全。毕竟当冒险者也只是混口饭吃，又不是去赴死什么的。但是在这之后发生任何事情就不归公会管了。
  “如何，艾莉小姐？你需要的话我去拿文件过来。”
  “怎么样妮妮？要加入吗？”
  “艾莉大人想的话我没有意见。”
  “你这样说话让我很难办的呀……”听见妮妮回答的艾莉挠了挠自己的后脑勺。
  “妈妈不愿意的话就交给琉璃吧，琉璃绝对会保护好妮妮的！”
  看着自己的妈妈似乎在烦恼着，琉璃对着艾莉说道。  
  “还没轮到你来关心这些事，不过琉璃你这么说还是挺令人放心的。”听到琉璃的话的艾莉微微一笑，然后对着柜台小姐说道，“那就由我来保证她的安全吧。”
  “我明白了，请稍等。”
  得到艾莉的回答之后，柜台小姐打开隔壁一个柜子上的抽屉，从里面拿出了一份像是合同一样的文件。
  “这份文件被魔法附过魔，和契约魔法差不多，一旦把名字签上去就代表契约成立，请仔细阅读完之后再次决定是否要签。”
  接过文件的艾莉开始阅读上面的自己从来没有见过但是却意外的看得懂的字体，大概意思和柜台小姐之前和自己说的差不多，如果出了什么事的话后果一切自负。确认无误之后艾莉便拿起柜台小姐递过来的笔在上面签下了自己的名字。
  “啊对了，除了签名还需要按下血印，这样契约才能成立。”
  “不会吧……”
  既然柜台小姐那么说，那么还是要照做的。从自己的个人空间里把其中一把魔银匕首掏出来在自己的食指上划了一刀，然后按在了文件上，妮妮也同样。
  “受理了，这是证明的卡片，还有公会的卡片。”
  递交了文件之后柜台小姐很快便把附上了信息的两张卡片递了出来，艾莉把它们交给了妮妮让她拿好。
  “艾莉？真是巧合呢？这边的是新人吗？”
  登记完毕准备离开的时候，就碰见推开公会大门进来的茉莉娜，看见一个自己没看见过的面孔跟在艾莉身边的茉莉娜开口问道。
  “嗯，她是最近才跟着我的，名字叫做妮妮，这边的是公会「铁血」的会长茉莉娜。”
  “茉莉娜大人，久仰大名了。”
  “真是个有礼貌的孩子。”看着妮妮脖子上带着的项圈，茉莉娜瞬间就明白了她的身份，但是茉莉娜自己也并不是那么拘泥于这些事情的人。
  “为什么艾莉身边的孩子都那么可爱呀，琉璃也是妮妮也是，能不能分我一个啊。”
  “不行，别想了。”
  “欸，真是绝情。”听到艾莉回答的茉莉娜嘟起了嘴说道，随后就露出一副严肃的表情说，“呐艾莉，现在有空吗？我有点事情要和你讲。”
  “现在吗？”看着茉莉娜严肃的表情，艾莉明白她并不是在开玩笑，“现在可以，拉碧丝你带着她们找个地方玩吧，我和茉莉娜聊点事。”
  “我明白了，主人大人。”
  在交代拉碧丝照顾好两个孩子之后，艾莉便跟着茉莉娜向着她们公会落脚点的房子走去。
——————————————————————
  “艾莉你去过地下市场了吧。”
  “……”
  公会「铁血」作为据点的房子艾莉之前也来过一次，在和汗谢尔他们打过招呼之后，茉莉娜带艾莉回到了她自己的房间。
  “为什么你会知道？”
  “我看到你了，在我跟踪比斯利会长的时候。”
  不只是艾莉，茉莉娜也怀疑比斯利是不是和地下市场有关系，于是便伪装后在地下市场的入口蹲点，除了看见比斯利之外，还意外地发现了艾莉。
  “本来是昨天就想问你的，但是你当时要去找比斯利会长，所以我就故意放你去了。”这么说着的茉莉娜双眼变得尖锐，“那么，你为什么要去那种地方？为什么能够进去？进去干什么？”
  “一下子问那么多问题，我一时间回答不过来。”面对茉莉娜咄咄逼人的追问，艾莉不难感受到她话里散发出的愤怒，似乎是在怀疑自己骗了她。
  “我要做的事情和你想要知道的事情是一样的，不过现在还没有确切的证据。”
  “那么你的意思是，你已经接触到了谜底了吗？”
  “可以这么说。”
  “那为什么不告诉我？”
  “我不是想瞒着你，茉莉娜，只是觉得还没有到时间。”
  此刻的茉莉娜脸上的表情已经被想要复仇的心情所支配，失去原本美貌的脸上取而代之的是扭曲的表情。
  “今天晚上我会让拉碧丝来叫你，如果你认为现在的你有能力承受答案的话，就跟着过来吧。”
————————————————————————
  随着夜幕的降临，纳彻斯特城渐渐地静谧下来。在南区的旅馆里，妮妮再次重自己的床上翻身起来，像往常一样从自己的枕头地下拿出银色的小刀，向着艾莉的床边走去。
  “……艾莉大人。”
  谁在床上的艾莉俨然一副熟睡的样子，发出一阵阵可爱的呼吸声。
  站在一旁的妮妮则是紧握着手中的小刀，似乎还是不能下定决心，拿着刀子的手不住地发出颤抖。
  “怎么了？还是下不了手吗？”
  就在妮妮还犹豫不决的时候，意料之外但是又熟悉的声音从窗户的方向传来，被吓了一跳的妮妮连忙转过身去看那人是谁。
第一百八十六章 解放
186
  “……拉碧丝大人？”
  受到惊吓的妮妮连忙转过头去看到底是谁在说话，结果就看见艾莉的同伴，拉碧丝现在正坐在窗边看着自己。
  “啊啦，已经不把我当姐姐了吗？明明今天早上还这么叫我的说。”
  坐在窗边的拉碧丝挺了下腰站在地上，露出魅魔特有的淫媚的笑容向着妮妮走去。
  “都这么晚了……拉碧丝姐姐在干什么？如果把艾莉大人吵醒的话，她会生气的。”
  “对嗬，我只是来夜袭主人大人而已。不过倒是妮妮你，手上似乎拿着很危险的东西呢。”
  听到拉碧丝的话之后，妮妮不由自主地捏紧了藏在自己身后的小刀。虽然拉碧丝现在正一脸微笑地看着自己，但是妮妮却感到冷汗不断地从自己的身上流出。
  “你……你在说些什么呢拉碧丝姐姐，我怎么可能会想要害艾莉大人。”
  “嗯？我可是什么都没有说哦，为什么你会觉得我以为你要加害主人大人呢？”
  陷入极度慌张的妮妮说话开始语无伦次了，毕竟她还只是一个孩子，心里承受能力还不够大，只要稍微逼迫她一下她就受不住了。
  被拉碧丝发现自己行动的妮妮把藏在自己身后小刀刺向拉碧丝，当然这种毫无威胁的攻击是不可能伤到她的。
  拉碧丝伸出手按住了妮妮的手臂，非常轻松的就把她手上的小刀抢夺了过来，拿在手上把玩着。
  “把你送来的人也真是的，想要杀主人大人的话哪有这么容易，至少我是绝对不会让他成功的。”
  “你们……一开始就已经知道我的目的了吗？”
  “也不是，最开始只是觉得你很奇怪而已，毕竟你身上带着的东西散发出来的魔力让人非常在意。”
  在艾莉把妮妮带回来的时候艾莉就已经注意到了，而拉碧丝虽然不能使用普通的魔法，但是对于魔力的感知还是比普通人要强的。她们在第一时间就感觉到了从妮妮带着的项圈和手铐脚拷上传来了异常强大的魔力。虽然说是强大但也只是和契约主从魔法来比较而已。
  “说到底当时的主从契约估计都没有成立吧，在你的项圈上刻着的魔法除了主从契约魔法还有通信魔法吧，这样子你才能向你真正的主人报告现在的情况。”
  “……你听到了吗？”
  “不，只是我的猜测而已。毕竟他们把你送过来，不可能不跟踪着你的情况的。”
  毕竟计划赶不上变化，如果妮妮是已经经验丰富的话那还好说，但是从她的表现来看显然并不是那么一回事，那么必然就应该有人在指导着她下一步的行动。
  “那么你要把我杀了吗？”
  “不，怎么会。”已经走投无路的妮妮皱着眉头问着拉碧丝，然而拉碧丝则是摇了摇头回答，“之前不也说过了吗？我们已经把妮妮当做我们之间的一份子了，就算我想要杀你，主人大人也会尽全力阻止我的吧。”
  “艾莉大人？艾莉大人不是已经知道我的事情了吗？那为什么还留着我？”
  “因为主人大人就算那样的人呀。她大概从带你回来的那一天就知道这是公会「毒酒」对自己下的陷阱了吧，但是她还是把你当做是同伴看待，她是不想看着你生活在那样的地狱之中，才会把你带出来。”
  经拉碧丝这么一说，妮妮才知道当时艾莉把自己带回来的时候就知道自己自己想要做什么。但是艾莉却还是把自己留在身边，就像是对待自己的亲妹妹一样照顾自己。
  不仅是艾莉，拉碧丝和琉璃也确实像是亲人一样对待自己，自己也第一次穿上好的衣服和鞋子，吃着温热的食物。这在自己以前的生活之中是不敢想象的，就像是做梦一般，并且希望这个梦永远不要醒过来。
  但是现实却是自己不可能拥有这样的生物，自己的主人并不是艾莉，她必须去执行她的主人给自己的任务，不然自己只有死路一条。
  “怎么样，你的行动已经不可能成功的了，你有什么打算吗？”
  “我背叛了各位的信任，我已经没有资格再留在这里。”
  这样子说着的妮妮低下头，把今天才拿到的由艾莉的担保拿到的冒险者证明以及公会证明拿了出来，交给了拉碧丝。
  “你要去哪里？”
  “回去我的主人那里。”
  “会死的。”
  “我只有那里可以回去了。”
  没有理会拉碧丝的挽留，妮妮走到拉碧丝推开的窗户边上，翻身跳下去之后便离开了。
  “这孩子，莫名其妙的是个死脑筋呢。”手上拿着妮妮卡片的拉碧丝，推了推艾莉的被窝。
  “主人大人？醒了吗？”
  “早就醒了，你们弄出这么大动静不醒还比较难吧。”
  在拉碧丝的话下，艾莉翻开被子坐了起来。从拉碧丝出现在自己房间之前她就已经醒了，而且拉碧丝过来组织妮妮也是自己的计划，毕竟让她出面的话场面还不至于太尴尬。
  “怎么办？她真的跑回去了。”
  “那就追上去，她是我们公会的人，我们必须把她带回来。”
  这样子说着的艾莉从床上起来，脱掉自己穿着的睡裙开始换衣服。
  “哎呀~~~~~主人大人怎么把衣服脱了啊，要做的话也不是这个时间呀。”
  “别开玩笑了你也快点回去把琉璃叫醒然后去换衣服，还有去叫上茉莉娜她们，要干大事了。”
——————————————————————
  “你说你没有成功？！那你回来干嘛？！”
  “实在是非常抱歉……主人大……啊！！”
  回到了公会「毒酒」的据点之中，妮妮向着自己的主人，公会长约利尔。
  “你这几天是过得太好了才敢反抗我的命令的吧！”
  “不……不是……”
  “还敢回嘴？！”
  和妮妮的想象中一样，任务失败的自己回去免不了一顿毒打。鞭子像雨点一样落在了自己被艾莉治疗好的身体上，才恢复光滑的皮肤再次露出一条条裂痕。
  “真是废物！”
  “……唔嗯！”
  大概是挥鞭子挥累了，喘着气的约利尔对着趴在地上的妮妮踢出一脚，被踢中了肚子的妮妮由于强烈的冲击使得她把自己胃里还残存着的东西吐了出来，同时飞向了房间的一角，撞到了墙壁上之后才停下来。
  “马斯丹！马斯丹去哪儿了？”
  “马斯丹先生的话好像几天早上就不见了，不知道他去哪里了。”
  “啧，这混蛋，偏偏在这个时候不在。”
  本来想叫马斯丹过来商量一下那之后该怎么办，毕竟既然妮妮的行动失败了，那么艾莉那边肯定知道了自己就是幕后黑手，肯定会来找自己麻烦。
  而就在约利尔打算坐下来休息一下的时候，就有一个部下慌慌张张地走了进来。  
  “约利尔会长！有人冲进来了！”
  “谁啊！不知道这里是「毒酒」的地盘吗？！”
  “在外面的是是公会「铁血」的人，还有几个女孩子正在……啊！”
  “真是的，别碍事。”
  被人一脚踢断了几根肋骨的喽啰发出了痛苦的叫声，随后就被人拎起来丢在一旁。
  “这里就是「毒酒」的老家了吗，还真是大啊。”
  “「白夜」的会长，这么快就来了啊。”
  “当然，我家的孩子好像跑你这边来了，我是来接她回去的。”
  “艾莉……大人……？”  
  “哈哈哈，你说的孩子，是这家伙吗？”
  这样子说着的约利尔踩在了趴在地上动弹不得的妮妮的身上，一脸嘲笑地看着艾莉。
  “这个可是我的奴隶，艾莉小姐是搞错了吧。”
  “不，妮妮可是我们的人哦。你看，这里写着她属于公会「白夜」才对。”
  这样说着的艾莉拿出妮妮还给自己的公会卡片，上面赫然表示着妮妮的身份正是公会「白夜」的一员。
  “哼，这种东西又有什么用，就算我现在打她，她有意见吗……”
  这样子说着的约利尔再次挥动自己手上的长鞭打算打向趴在地上的妮妮，但是他的手并没有能挥下去，因为有人顶住了他的手。
  “不要动，琉璃的妹妹啊！”
  不知道什么时候来的约利尔面前的琉璃伸出手捏住了约利尔的手腕，随着她用力的一扭以及清脆的骨头折断的声音，他的手臂就朝着一个诡异的角度扭去。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
  “妮妮，不要把他杀了。”
  “知道了妈妈。”
  手臂被扭断的约利尔发出了巨大的痛苦声，守在他周围的几个部下在楞了一下之后才反应过来，向着艾莉袭来。
  “我没有要杀你们的打算，别来碍事！”
  把袭来的几个部下打晕过去后，艾莉来到妮妮的身边蹲下。
  “艾莉……艾莉大人？”
  “我来接你回去了，妮妮。”
  受到约利尔一顿毒打的妮妮正默默地忍受着自己身上传来的剧痛，努力地抬起头来看着艾莉。
  “我来接你了，你要跟我回去吗？”
  “但是……我已经没有资格……没有资格回去了……”
  “没错，你们不可能带她回去的！她的主从契约还在我的手上，你们不可能违背这个契约。”
  约利尔这样子对着艾莉说道，契约魔法可是联系和灵魂的魔法，在他看来就算是像艾莉这样子的强者也不可能违背契约魔法。
  “我只是想问你，要不要和我们回去。”
  看着艾莉真挚的双眼，妮妮也开始思考着。
  “我想……”得到答案的妮妮一边哭着一边说道，“我不想再待在这个地方了……我也想，和艾莉大人待在一起……”
  即使在黑暗中生活了很长的一段时间，但是只要接触过阳光照耀，便不会在想回去那痛苦的深渊。
  “我明白了，从今天起你将不会再是谁的奴隶，而是妮妮这个独一无二的人活下去。”
  这么说着的艾莉解放出了自己作为冥神的一部分力量，一瞬之间，紫黑色的狱炎吞噬了妮妮身上带着的项圈和拷具，随后便化为一缕青烟散去。
第一百八十七章 茉莉娜的抉择
187
  “不可能！契约魔法竟然这么简单就被解除了？！”
  看着妮妮身上带着的拷具一瞬间就全部消失，同时自己和妮妮之间的主从契约也同时被消除，约利尔吃惊地大叫道。
  “可恶！马斯丹！你这家伙到底在哪里？！”
  接近疯狂的约利尔大叫着马斯丹的名字，然而他的叫喊并没有任何人回应。
  “见鬼！这混蛋是自己一个人逃走了吗，我可不能死在这里！”
  这么大叫着的约利尔扭动了墙上像是烛台一样的装饰，随后他身后的墙壁就发出“咔哒”的机括触发的声音，随后墙壁就翻转了起来，他便走进了墙壁里的暗道里。
  “居然还有暗道，真是古老呢。”
  看着约利尔逃走的艾莉反而是不慌不忙，因为她知道约利尔不可能从自己的掌心逃脱。
  “这里还痛吗妮妮？痛的话只要舔一下就不痛了哟。”
  “我没事……琉璃姐姐……”
  把房间肃清之后艾莉回来检查妮妮的伤势，身上多处都受到了皮鞭狠狠地抽打，简单点来说的话就是已经到达了皮开肉绽的程度了，毕竟她不能用斗气来保护自己。
  “别硬撑了，伤成这个程度怎么可能会没事，我来帮你治疗吧。”
  虽然妮妮皱着眉头硬撑着，但是这点谎话艾莉一眼就看穿了，于是趁着还没有其他人来到这里用治疗术帮妮妮治疗身上的伤口。
  “艾莉！没事吧？！”
  “茉莉娜？来的比我想象中要早呢。”
  在刚好结束妮妮的治疗之后，从门口传来了茉莉娜的声音，随后跟随她的莱尔也跟了进来。
  “中途遇到了比斯利会长，他带着「范鲁姆」的人来帮我们，所以我们才可以这么快解决掉那些人。”
  “比斯利会长？他来这里干什么？”
  “不知道，不够想想也知道肯定不是单纯为了帮我们的。”
  在艾莉原本的计划之中，在妮妮回去「毒酒」的根据地的同时，让拉碧丝叫上「铁血」的各位去他们的地盘上搞事情。
  但是因为冒险者工会明令禁止冒险者私斗，而且以维护城里治安的角度来看的话纳彻斯特城的巡逻队也绝对不会坐视不管的。因此艾莉让茉莉娜她们在引起巡逻队注意之前入侵「毒酒」的地盘，同时尽量不杀他们的人，毕竟在这个时代杀人是一件很简单的事情，但是合法地杀人却不是一件容易的事。
  但是茉莉娜她们却意外地发现「毒酒」的成员实力并不强，虽然还是有几个实力比较强的人在，但是都不是自己这边人的对手。或许是因为他们长年都不执行冒险者工会发布的任务，实力当然比不上一直和魔物们战斗的「铁血」的冒险者们。
  而且同时公会「范鲁姆」的人也来和茉莉娜他们汇合，但是艾莉的计划中并没有和他们联手的打算。按照前来帮忙的冒险者的话来说，他们是看见有骚动的发生才前来支援的，比斯利会长则是在其他的地方和「毒酒」的成员战斗着。
  “好来不来偏偏这个时候来，这背后肯定有什么目的才对。”
  艾莉对比斯利这个人的评价已经掉到最低了，因为艾莉根本摸不透比斯利这个人到底在想些什么东西，以及到底在做什么打算。
  “先不管这个了，约利尔那个混蛋在哪里，我要找他问清楚到底是谁把科林马斯会长杀了的！”
  “约利尔已经跑掉了，关于这个问题，你问问她吧。”
  听到茉莉娜的问题，艾莉看了一眼趴坐在地上的妮妮，示意茉莉娜去问她。
  “妮妮？你不是艾莉的奴隶吗？怎么会在这里？”
  对艾莉的问题感到不解的茉莉娜一脸疑惑地看着妮妮。
  “杀死公会「铁血」会长的人是我……因为主人说他正在调查城里发生的事情和地下市场的关系。除了他……其余被暗杀的人都是我杀的。”
  “不可能！像你这样的小孩子怎么可能能把科林马斯会长杀掉？”
  虽然妮妮已经亲口承认，但是茉莉娜却还是不相信。因为不管怎么看妮妮都只是个作为奴隶的女孩子，怎么可能杀掉自己长年当做偶像般憧憬着的科林马斯会长杀掉？
  而关于这个问题，艾莉也很想知道答案。虽然她清楚妮妮就是他们拿来执行暗杀任务的人，但是到底是用什么方法在一点也不引起当事人的注意下把他们杀掉，也很在意被自己破坏掉的那些拷具上传来的魔力波动是怎么回事。而且更重要的是，像妮妮这样毫无使用魔法和斗气的能力，艾莉之前还遇过一个人。
  “……那是因为我的能力……可以完全抹去自己存在气息的能力。”
  这样子说着的妮妮开启了自己的能力，一瞬之间她的身影从茉莉娜的眼前完全消失，就像是进入了潜行状态一样。
  和艾莉想象的一样，果然妮妮持有像是罗卡一样被称为“被神怜悯之人”的能力。如此强的气息隐藏能力让即使是属于接近白银上阶实力的茉莉娜也几乎感受不到任何妮妮的气息，甚至连艾莉都只是稍微有一种好像有什么不对的感觉。也难怪科林马斯会长会被暗杀，如此强力的气息隐藏一般来说都无法发现。
  “除此之外……我身上带着的手铐和脚拷上刻有幻象术的魔法回路，不过现在已经被烧掉了……”
  在妮妮的说明下，艾莉大概明白她的暗杀流程了。在夜晚空无一人的街道上使用幻象术能降低被目标怀疑的风险，然后就是利用自己隐藏气息的能力，从背后刺杀目标。
  “不可能！科林马斯会长不可能会就这么简单就被幻象术所欺骗！就算其他人有可能，唯独那个人是不可能的！”
  即使妮妮把一切都说了出来，拉碧丝却还是无法接受这个结果。强忍着怒气的她右手紧紧地捏着腰上挂着的剑鞘，颤抖着的手使得剑鞘和里面装着的剑发生“卡当卡当”的声音。
  “那是因为……我用幻象术模仿出来的人，正是茉莉娜小姐你的模样……”
  听到这一句话之后，努力维持自己理性的茉莉娜的最后一根线也随之断掉。无法忍受的她左手用力地把妮妮按在了墙壁上，右手拔出剑用剑尖抵着她的喉咙。
  “你真的……真的把科林马斯会长杀了吗……”
  “……是。”
  紧咬着牙关的茉莉娜露出了因为愤怒而扭曲了的表情，充满了敌意的她恨不得马上就用剑刺穿这个杀害了把自己视为亲的人。
  “会长！您冷静点！”
  “放开我！这个人可是杀了科林马斯会长的人！不把她杀掉我怎么向公会的各位交代！”
  “但是科林马斯会长他说过，冒险者的能力绝对不是为了杀人而存在的！您想违背他的意愿吗？！”
  “就算是这样也无所谓！科林马斯会长他救了无依无靠的我！我不为他报仇的话我该用什么表情面对他？！”
  看着茉莉娜将要挥剑的手，在她身后的莱尔赶紧上前抓住他的右手制止她，但是茉莉娜似乎已经被复仇吞噬了自己的心，根本不理会莱尔的话。
  “如果杀了她你就安心的话，你大可下手。”
  看着茉莉娜的艾莉这样子说道，在她的想象中最难办的事情发生了。
  “在你杀了她的瞬间，你将会成为公会「白夜」的敌人。因为妮妮是我们公会的一员，我对于成员的死亡绝对不会坐视不管。”
  “你的意思是在威胁我吗，艾莉？”
  “这是事实，公会「铁血」的年轻会长。”看着茉莉娜那已经被愤怒侵蚀而扭曲了面孔的脸，艾莉这样子说道，“在与我为敌之前，先照照镜子看看你的表情吧！科林马斯会长一手建立起来的公会，你难道想用那样的表情去领导他们吗？！”
  被复仇的心侵占了心灵的茉莉娜继续用她那被愤怒扭曲了的脸看着艾莉，对于这种事，她当然比艾莉还要明白。
  “我不会阻止你的行动，如果你愿意任由你的复仇之火燃尽自己的心灵堕入畜生之道的话我也不会在意。不过对于坠入畜生之道的人披着人皮该如何活下去这件事，我倒是很有兴趣。”
  听到艾莉的话，茉莉娜脸上的表情终于发生了变化，从被复仇的愤怒而扭曲变成充斥着不甘，痛苦和自责。
  “好不容易知道了答案！好不容易才得知是谁下的手！好不容易有能力亲手为他报仇！为什么……”
  “我明白！但是……”被心里矛盾的心情交织着不知如何是好的茉莉娜发出了痛苦的吼叫，“现在的你并不是为了自己的公会，也不是为了保护自己的同伴！而是为了满足自己的心而已！满足你那颗名字叫做复仇雪恨的心而已！”
  在这期间，茉莉娜拿着剑的手也渐渐地远离了妮妮的喉咙，剑尖抵在地面的石砖上不住地颤抖。
  “你知道妮妮只是被利用的而已，你知道在背后下达命令的是另有他人！你难道要为了满足自己复仇的欲望，而背负着杀掉她之后带来的罪恶感过上一辈子吗？！”
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
  积蓄在手中无处释放的怒火，在艾莉的话之下，茉莉娜向着房间一旁墙壁上释放出了自己全部的斗气。在白银上阶实力的攻击下，一边的墙壁被强烈的斗气所轰飞，露出了一个巨大的洞。
  “呵呵呵……我居然被一个比我还小的孩子说教，真是丢脸……”
  释放出自己手上的斗气之后，茉莉娜手中拿着的剑也掉落在了地面，随后自己也坐在了地上。
  “抱歉，艾莉，给你添麻烦了……”
  “冷静下来就好，茉莉娜你可不能堕落到那边的道路上……”
  坐在地上的茉莉娜的脸上已经冷静了下来，强烈的复仇欲望也已经被压制了下去，低着头的她看上去似乎是在抽泣。
  “接下来就是找这一系列事情背后的罪魁祸首了，来吧茉莉娜，没有时间让你继续消沉下去了。”
第一百八十八章 再度启程
188
  “啧……那个混蛋明明说万无一失的，现在却给我把事情搞成这个样子……”
  为了避免诸多意外的事情发生，约利尔提前在自己的据点里修了一条供自己逃走的暗道。直通地下的暗道一直通向远处的一间属于自己公会的小酒馆里，备有马厩的酒馆里可以提供自己逃跑用的马匹。
  “果然从这里出来啊，得到的情报看来是没错的。”
  推开出口的隐蔽门后，正打算走向马厩里把马牵出来的时候，约利尔突然听到被夜色笼罩着的地方传来自己熟悉的声音。
  “你是……「范鲁姆」的会长，比斯利……”
  “原来你还记得我啊……我还以为你根本记不得我们这些像是喽啰一样的人的名字呢。”
  “你来干什么？我和你没有任何过节吧。”
  “我是没有，但是被你杀掉的「铁血」的前会长，他和你可是有着血海深仇啊。”
  “那又关你什么事，你难道想要帮他报仇吗？！”
  “没错，我现在就是要帮他报仇。”
  这样说着的比斯利从自己腰间绑着的两把长剑中拔出了上面绑有一条布条在剑柄的那把剑，向着约利尔慢慢走来。
  “等等！他是因为多管闲事所以我才会想除掉他的！这是他自作自受！”
  “那么我就用这把他遗留下来的长剑把你杀了！”
  “别！只要你放我走，多少钱我都给！”
  “你以为我们之间走过的生死路，能用钱衡量的吗？”
  没有理会约利尔的话，比斯利把手中的剑刺入了他心脏的位置，只见一瞬血花四溅，约利尔便倒在了地上。
————————————————————————
  “约……约利尔先生？这是……”
  “他逃到了这里，我把他杀了。”
  沿着约利尔逃进去的暗道，艾莉和茉莉娜还有莱尔沿着暗道一路走了出来。拉碧丝和琉璃则是留下来照顾妮妮。
  在推开出口的木门后，映入眼帘的是已经成为了一具冰冷的尸体的约利尔，以及手中拿着剑上面还在滴血的比斯利。
  “比斯利先生……你把约利尔杀了吗？”
  “那当然，这种人渣留在这个世界上有什么用。”
  “但是他死了的话，不就连最后的证据也消失了吗？”
  在艾莉的预想当中，是要把约利尔活捉回来，毕竟像他这种贪生怕死的人如果被捉住的话肯定会一五一十地把事情都说出来，这样子自己或许可以知道教团到底在打什么注意。
  然而这一切的计划却被突然出现的比斯利给破坏了，出来的时机如此的精准艾莉怎么想都不觉得这只是巧合。
  “没有什么问题吧，我只是把你们做不到的事情做了而已，如果担心没有人指证的话也不用担心，在他死之前我让他把全部的一切都说出来了，以我的身份大概管理的贵族方面也会相信我说的。”
  似乎看穿了艾莉她们想的东西，比斯利表示自己会出面解释这一切事件的来龙去脉。而在这个时候，茉莉娜注意到比斯利手上拿着的东西有点眼熟。
  “那把剑……是科林马斯会长的吗？”
  “啊，能认出来吗？”
  “嗯，因为上面绑着的带子。”
  茉莉娜指着比斯利手上握着的剑柄上绑着的一条浅蓝色布片。
  “这块布片是当时他因为自己实力不足而害死的一个好友的遗物，他一直带在自己的剑上来提醒自己，不过这把剑却被我污染了，竟然用它来杀了人。”
  这样子说着的比斯利用自己的衣摆包住了剑身，随后一抹把剑身上沾着的血擦干，然后收回剑鞘之中。
  “如果不介意的话就请收下吧，毕竟这是科林马斯他的遗物，交个你的话或许会更好。”
  “那就……谢谢了。”
  看着比斯利向着自己这边递过来的科林马斯的遗物，茉莉娜小心翼翼地接了过来，并把它抱在自己的身前。
  “既然人也死了，接下来就联系冒险者工会还有巡逻队那边吧，让他们过来善后。”
  既然事情也变成这样子了，那么艾莉也没有办法。虽然没有办法再打听到更多有关教团的事情，但是至少把这里的事件解决了，那也不失为一件好事。
————————————————————————
  “哼哼，果然那些人都是猪脑袋，这么简单就掉进我设好的圈套里了。”
  在纳彻斯特城的另一端，骑着马的马斯丹正在街道上不慌不忙地走着，与其说是为了不让被人发现他而故意让马慢着走，更像是挑衅般地表示就算自己慢慢走也不会被抓住。
  “果然不管是谁都阻挡不了对利益还有复仇的追求，真是一群永远都学不乖的种族……停下来！”
  就在他一边走一边嘲笑着掉进自己圈套之中的可怜人的时候，突然瞥见自己前面出现了一个幼小的身影，吓得他赶紧勒住马的缰绳。
  “谁家的孩子啊！走到马的前面不要命了吗？！”
  “啊啦，才一阵子没见面我就变成了谁家的孩子了吗？”
  感到愤怒的马斯丹怒斥着眼前的小孩，但是却从她的身上传来了熟悉而又可怕的声音。
  “艾……艾妮大人吗？实在是非常抱歉，但是您不是已经离开这座城市了吗？”
  “心血来潮回来了而已，话说回来，这里的事情办好了吗？”
  “是，根据我的计划，已经成功让艾莉还有茉莉娜她们闯入「毒酒」的据点，而逃跑的约利尔也被比斯利拦截而击杀，不过他也只是被地下市场庞大的利益吸引而已。剩下的都是些不知道计划的一般人，和事件有关的人已经全部清除干净了。”
  “是这样啊，看来你这次的事情做的很出色嘛。”
  “是，得到艾妮大人的赞赏不胜惶恐。”
  站在他面前的艾妮和往常一样穿着一件把自己全身都包裹地严严实实的披风，听到艾妮对自己扩赞马斯丹满意地低下了头。
  “但是，还差一个人呢。”
  “还差一个？难道是艾莉吗？但是艾妮大人不是说过不能杀她吗？”
  “当然不是她，而是你啊马斯丹。”
  “我……呜嗯！”
  就在马斯丹还没来得及理解艾妮话中的意思的时候，7条不知道从哪里飞过来的铁链把他的身体贯穿，同时有一条贯穿了他的喉咙，使得他话都说出来。
  “呼哈……哈……”
  “你想问我为什么要杀你对吧？关于教团不留任何手脚这件事你应该也很清楚才对。”
  从马上摔下来的马斯丹一脸恐惧地看着艾妮，而艾妮则是毫不怜悯地用3条铁链把他的头贯穿，被搅碎了的粉红色脑浆混着血液流了一地。
  “嘛，其实更大程度上只是我的泄恨而已啦，谁叫你把我的妹妹害的那么惨。”
  把马斯丹杀了之后，艾妮翻身骑上了它原本骑着的马，随后对着东区的方向一笑说道。
  “我的妹妹就拜托你照顾了，艾莉。”
——————————————————————
    到了第二天，冒险者工会和治理城市的贵族开始全面调查「毒酒」，而且只用了两天的时间便草草地结了案。最后的官方结果是以「毒酒」私底下买卖强化人体用的禁药，并把责任全部算在了已经被比斯利杀掉了的约利尔的头上，冒险者工会则是决定把「毒酒」移除公会名单，剩下的成员则是受到低则降级高则收回冒险者证明的惩罚。当然这也只是表面功夫而已，毕竟对于治理城市的贵族们来说，自己的城市里出现这么一件事是自己治理不当的丑闻，可以的话当然希望把事件尽可能地压下来。
  至于在城里另一端发现的死状惨烈的马斯丹的尸体，城里给出的解释则是马斯丹在逃亡的时候遭到了仇人的追杀，死于他们的手下，也是草草地就结了案。
  而对于茉莉娜来说，她得知了科林马斯会长遇害的全部真相以及解决了自己心中的心结。从前任会长的阴影下走出来的她也开始重建「铁血」公会，打算让它再次成为纳彻斯特城里首屈一指的冒险者公会。
  “艾莉小姐，马儿已经准备好了。”
  “我明白了，我把东西搬上去就行了。”
  这一天的早上，旅馆“月光”的门口停了一辆由一只马拉着的马车，利碧卡正拿着饲料在喂着它，艾莉和拉碧丝则是把行李搬上马车里。
  “好不容易变得热闹了，这下子又要变得冷清了呢。”
 “你这孩子，是说我的旅馆没人来的意思吗？”
  虽然利碧卡发自内心地这样觉得，但是丽塔却不是这么想，抬起手在利碧卡的后脑勺上面拍了一下。
  “哈哈哈，如果以后路过这里的话，我还会来住的。”
  “那我就随时为你们准备好房间了。”
  在纳彻斯特城都留了将近一个月之后，艾莉便打算向着帝国的西边进发。原本就想着在解决完这里的事件就启程的，现在的行动也是符合自己计划。
  考虑到自己的队伍变成了四个人，于是艾莉便索性买了一辆小马车。一般来说的话一辆小马车还是不能支持四个人的旅行，但是鉴于她们的团队里三个是小孩子，现在看来马车里面甚至还觉得挺宽敞的。
  “艾莉！”
  在把最后的行李丢上马车上面之后，艾莉听到了自己的身后传来了熟悉的声音，于是便转过头去。
  “艾莉……哈……赶上了吗？”
  “怎么了茉莉娜，怎么跑成这个样子。”
  “睡……睡过头了，哈……差点就没赶上了……”
  跑到艾莉面前的茉莉娜用力地喘着粗气，似乎是用尽全身的力气跑了过来。
  “果然艾莉还是，要走了吗？”
  “嗯，我是为了一些事情才会来到帝国的，所以我不会在这里待太久，这段时间承蒙你们照顾了。”
  “不会，该说是我们这边受到你们的照顾才对。”
  说到这里，茉莉娜注意到了马车里有个畏畏缩缩的身影正藏在货物的后面，双眼害怕地看着自己这边。
  “怎么了妮妮？”
  “欸……那个……”
  被茉莉娜叫到了的妮妮浑身抖了一抖。
  “不用害怕哦，那不是你的错，你只是跟了一个坏主人而已。”
  “但是……我杀了那些人也是事实……”
  听到妮妮的回答，茉莉娜主动地走了过去，用手摸了摸妮妮的头。
  “如果感到心里不舒服的话，说明你还有着人类的心，而不是单纯的工具而已。如果你想要赎罪的话，那就好好地活着然后为大家做贡献吧，我相信如果是科林马斯会长的话他也会这么说的。”
  茉莉娜一边摸着妮妮的头一边这样子说道，而妮妮则是露出了要哭的表情回答。
  “真的可以吗？真的可以原谅我吗？”
  “嗯，所以说不用再那么自责了。艾莉可不像那些人那样，要好好地听她的话知道了吗？”
  “嗯，我知道了！”
  听到茉莉娜的话后，妮妮充满精神地回答。同时在马车的蓬顶传来了另一个熟悉的声音。
  “呐呐，琉璃也很听妈妈的话哦，夸奖琉璃也是没有问题的哦。”
  “啊啊啊~~~~我也想跟着艾莉一起去旅行啊~~~~”
  一手摸着妮妮一手摸着琉璃的茉莉娜这样子说道，一想到艾莉离开之后就不能再见到这两个可爱的孩子就感觉很不舍。
  “主人大人，已经可以出发了。”
  “嗯！我知道了。”
  作为马夫的拉碧丝的声音从前面传来，艾莉明白是时候道别了。
  “好了，我们也该走了，和茉莉娜说再见吧。”
  “拜拜，茉莉娜！”
  “再见，茉莉娜小姐。”
  “嗯！以后再见了。”
  准备离开的艾莉也从马车后面敞开着的布帘翻身坐上了马车，然后就让妮妮和琉璃跟茉莉娜道别。
  “拉碧丝，可以走了。”
  “坐稳了哦！驾！”
  听到艾莉的话之后，拉碧丝挥动着手中的马鞭，让马走了起来。
  “再见，茉莉娜。如果路过纳彻斯特城的话我会提前和你说的。”
  “嗯，再见，艾莉。”
  因为还在城里，所以马车的速度并不快。看着渐渐离自己远去的马车，茉莉娜忍不住向前踏出一步。
  “艾莉！”
  “怎么了？还有什么……唔！”
  就在艾莉打算回到马车里的时候，听到茉莉娜突然叫住了自己，于是便回头打算看有什么事，而在自己转头的一瞬间就感觉到自己的嘴唇上传来了柔软的感觉。
  “……啾……再见了艾莉，记得要写信回来哦！”
  持续的时间并不长，离开艾莉嘴唇的茉莉娜用灿烂的笑容对着艾莉说道，只留下一脸还不清楚发生什么事的艾莉坐着马车越走越远。
  “嘻嘻……是初吻呢……”
  等马车完全消失在自己的视野内之后，茉莉娜一副心花怒放的样子一蹦一跳地向着冒险者工会的方向走去，准备开始一天的工作。
————————————————————————
  “怎么了妈妈？你的脸好红啊。”
  “没什么，小孩子不要问那么多。”
  和茉莉娜接吻了的艾莉一脸潮红地回到了马车内，不过因为有布帘的原因琉璃和妮妮并不知道发生了什么事情，而艾莉也决定这件事绝对不能让拉碧丝知道。
  “那个……艾莉大人。”
  “怎么了妮妮？”
  “那个……就是那个……”在马车内扭扭捏捏的妮妮用不安的眼神时不时的看向自己这边，随后似乎下定了决心似的开口对自己说道。
  “我可以像琉璃姐姐那样……叫你妈妈吗？”
  “……”
  听到妮妮的话，艾莉的脑子又陷入了当机模式。她一时没想清为什么妮妮要叫自己妈妈而不是姐姐。
  “那个……因为艾莉大人救了我一命，还把我解放出来，所以我想那个，是不是想琉璃姐姐那样称呼你会比较好。”
  “但是……为什么是妈妈？我觉得正常来说应该叫姐姐才对吧。”
  “那是因为，艾莉大人给人的感觉就像是妈妈一样吧。”
  “……哪里让你感觉我像妈妈了。”
  “……唔……胸部？”
  进过一番思考之后，妮妮看着艾莉的胸部说道，毕竟艾莉有着让人羡慕的不符合年龄大小的**，这样子说的话也不是没有道理。
  “随便你了，你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”
  “真的吗？谢谢，妈妈。”
  不知道为什么自己又无缘无故多了个女儿，但是想到思考这个问题本身很麻烦，艾莉便决定放弃了思考，拿出一个枕头开始睡觉。
第一百八十九章 西部荒漠
189
  “那个……茉莉娜会长？”
  “嘻嘻，怎么了？”
  “怎么总感觉你最近好像很开心的样子，是发生了什么好事吗？”
  在艾莉离开之后，莱尔发现自己的会长，茉莉娜只要不是在执行任务的时候都是一副笑眯眯的样子，也不知道是为什么。
  “嗯哼哼，算是好事吧。”
  回想起自己赶在艾莉临走前一刻把自己的初吻送了出去，就会感到自己面红脸赤。虽然艾莉和自己一样是个女孩子，但是不知道为什么自己就是想这么做。
  看着眼前自己的会长突然爆发了自己的少女心，莱尔也叹了一口表示无可奈何。
  “话说回来，艾莉小姐也离开几天了呢。”
  “对呀，真想她快点回来。”
  在公会的队伍分配中，茉莉娜和莱尔是一组的，而刚好他们现在正在休息中，所以便回到作为据点的房子中一边聊天一边整理公会的事物文件。
  “茉莉娜会长很喜欢艾莉吗？”
  “对啊，虽然小小只又很可爱，但是实力又那么强，真想让人把她抱回家好好疼爱。”
  虽然两人的对话似乎是很正常的进行着，但是两人话里的意思却是截然不同。莱尔的意思是认为茉莉娜只是朋友般地喜欢艾莉而已，可惜茉莉娜喜欢艾莉的心情是性的意义上的。
  “艾莉小姐是要去西部的城市对吧。”
  “嗯，虽然不知道她要去哪一座城市，不过她似乎要去找什么东西，好像是和龙有关的。”
  在艾莉离开之前，她也像自己打听过有关帝国西部的情况。关于罗尔斯特帝国，虽然它的版图辽阔，但是大部分的地形都不适于人类的生存，帝国北部是终年被冰雪覆盖的永恒冻土，除了必要国防设施之外并没有多少长住的人在。
  而帝国的西部则是一片辽阔的荒漠，虽然不至于像是沙漠一样，但是荒芜贫瘠的土地也不适合人类生存。但是这个地方还是有不少城市的存在，因为这里有许多其他地方少见的魔物聚集，而且也有着丰富的矿产资源，所以也有不少人选择来这里工作生活。
  “说道西部的话，就是教会会长你剑舞的人了吧。”
  “对啊，想起当时缪拉师傅那像是地狱一样的修行，就感觉鸡皮疙瘩都出来了。”
  教会自己双手剑舞的师傅缪拉是精灵一族的人，作为森之民的精灵族出现在人类的城市本来就是一件少有的事情了，更何况是作为冒险者在人类的城市里生活。
  “说到师傅，如果没记错的话，她好像是在西部对吧。”
  “的确，她好像现在好像是在巴巴利亚来着……”
  “完了。”听到这里的茉莉娜伸出手扶着自己的额头说道，“艾莉的贞操有危险了。”
————————————————————————
  “怎么还见不到……城市啊……”
   离开了纳彻斯特城后的第十三天，艾莉坐在马车的车厢里无力地说道。
  现在她们所在的地方是一望无尽的荒漠，被黄色的沙土覆盖了的世界看不到一丝其他的颜色。虽然还只是5月份，但是天气却热得不像话。没有准备的艾莉现在只是穿着一套单薄的衣服坐在车厢里，被衣服勾勒出的完美身形无论是谁看见都绝对会引起他们的无限遐想，可惜这里并没有其他人。
  “妈妈……琉璃肚子饿了……”
  “忍一下吧……吃的东西已经吃完了。而且琉璃你的话，再几天不吃东西也没所谓吧……”
  因为估量出了严重的错误，在纳彻斯特城里准备的食物干粮已经全部吃完了，水也已经一滴不剩。不过幸好可以用魔法，所以水倒是不用担心。
  “妮妮，来吃点面包吧。”
  “我肚子还不饿……给琉璃姐姐吃吧……”
  “别硬撑了，琉璃和你不一样，你不吃东西的话会死的。”
  因为琉璃的本体是魔兽，所以就算十来天不吃东西也没所谓，吃东西只是为了满足自己的心理而已。至于拉碧丝，作为魅魔的她粮食便是魔力，所以就算一点东西不吃也没有任何问题。
  然而问题最大的问题则是自己和妮妮，因为只有这两人目前是纯粹的人类，不吃不喝是绝对会死的。
  “来，喝点水慢慢吃吧。”
  把留下来的最后一些面包掰开一半递给妮妮，同时装了一杯水给她，毕竟光啃面包还是有点难受的。
  辛亏自己的魔力量是开挂级别的，所以最重要的水倒是不用担心。不过再这么找不到城市的话，妮妮肯定会撑不住。
  “拉碧丝，看到城市了吗？”
  “没有，主人大人。”坐在马车的前面的拉碧丝这么回答她，虽然是魔族的人，但是并没有拥有什么特别强大的视力，所以她并没有发现哪里有城市的痕迹。
  “啊……应该多带点食物出来的……”
  沦落到这个天地的最主要原因其实还是因为艾莉，她在准备地图的时候没注意到自己带的其实是罗尔斯特帝国的地图，而不是西部的地图。这也使得自己完全无法从地图上得知自己大概的位置以及附近有些什么东西。
  “……喵！”
  就在这个时候，摊在马车上的琉璃忽然像是听到什么似的竖起了耳朵，同时整个人蹦了起来。
  “怎么了琉璃？”
  “琉璃听到，鸟的叫声了！”
  听到琉璃的话，瞬间精神起来的艾莉抄起魔导枪就和琉璃一起跳出了马车。抬起头看向烈日当空的蓝天，只见在猛烈的阳光中，来夹杂些飞舞着的黑点，用正常的思维想都知道那些是鸟儿。
  “哈哈哈哈哈！今晚有肉吃了啊啊啊啊！！”
  架起魔导枪的艾莉把价格两枚银币的阻击用魔导子弹推进了枪机里，正常来说这个价钱足够她们在一个比较好的饭店里吃顿超好的了，但是现在也由不得她们了。
  “打中了！琉璃抓住它！”
  “知道了喵！”
  利用自己开挂般的能力配合魔导枪上的瞄准镜，艾莉一枪就把飞在高空的鸟儿打了下来。阻击用的魔导子弹在空中留下了一条蓝色的弹道，看起来像是用搭载了极度强化了爆发力的魔法回路，弹头还是普通的金属制子弹头。
  从瞄准镜里看见目标被击中之后，艾莉便像是叫猎犬一样对琉璃说让她把猎物抓回来，同时再起抬起枪又打掉了几只。
  “喵！琉璃回来了！”
  “干得好！今晚可以吃顿好的了！！”
  等了大概20多分钟，琉璃扛着5只像是鸟一样的东西回到了艾莉的身边。
  像是鸟一样的东西展开双翅大概有接近3米长，这个大小来看的话能吃的地方也不少，也就是说这次艾莉她们赚到了。
  “拉碧丝，找个合适的地方扎营吧！”
  “是，主人大人。”
  既然找到了久违的荤食，那么接下来的事情就是要找个地方好好地料理了。虽然已经把它们都打死了，但是还是习惯性地在它们的脖子上都抹上一刀放血，然后把它们挂在了马车的外沿上。这得这辆周边挂着正在滴血的死鸟尸体的马车看上去相当的惊悚。
  随着太阳渐渐落下，拉碧丝看到了不远处有一块巨大的岩石，所以把马车向着那边开，打算以那块巨石作为掩体过一晚。
  “妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈！什么时候才能吃掉它们啊！”
  “今晚可不能吃完，还要留着点为以后再打算，可不能再重蹈覆辙啊。”
  虽然自己也是迫不及待想要享受这等野味，但是理智告诉自己可不能一口气吃完，不让后面几天就完了。
  挑了其中两只出来之后，艾莉把剩下的三只扔进了个人空间里。自己的这个固有技能里面的空间似乎是有无限保鲜效果的，艾莉决定如果以后要出远门的话绝对要往里面塞满吃的，免得再次吃苦。
  “拉碧丝，草料还够吗？”
  “还有剩，这孩子似乎吃的并不多。”
  买马车的时候因为自己不会挑马，所以这匹马是茉莉娜帮自己挑的。现在看来不愧是冒险者的眼光，这匹看上去并不是特别强壮的马耐力却意外的强，非常适合拉马车这个工作。顺便一提这匹马的名字叫做小黄，原因是因为它的皮肤是偏黄色的。
  把热水准备好了之后艾莉开始把那些鸟的羽毛拔了，用一块小石板当做砧板，艾莉把它分成了几块。
  “黑椒粉……孜然粉……辣椒粉……”
  肢解完成之后，艾莉找来几根结实的树枝把它们削成了竹签样把肉串了起来。然后就去马车上去找自己买来的香料。
  “黑椒粉和孜然粉在那个桶里面，辣椒粉在隔壁的包里。”
  “哦，谢了妮妮。”
  “不用……能帮得上妈妈的忙的话我也很开心。”
  因为自己不像琉璃一样有着强大的力量和速度，也不像拉碧丝那样几乎什么都会做，所以妮妮只能默默地为艾莉做点小事，来减轻自己妈妈的负担。
  “好了吗好了吗好了吗？”
  “别急，快好了。”
  在篝火旁烧着的和用放在石板上烤着的鸟肉渐渐地发出了诱人的香味。脂肪含量不多的肉块看上去相当的结实，不适合烤的太熟。
  看着差不多了的艾莉便把香料洒在了鸟肉的上面，虽然对于琉璃来说只要是肉不管是什么味道都没所谓。但是对于艾莉来说，还是尽量在力所能及的范围内把食物做的好吃点，毕竟追求美食可是自己身为曾经的广东人的天性。
  “主人大人，接下来我们该怎么办？”
  “这个嘛，趁着现在天黑了，拉碧丝你飞上去看看能不能感应到什么东西吧。”
  久违地吃了一顿饱饭之后，四人围在篝火旁休息。但是考虑到光吃肉也不是个办法，因为其它的食材都已经被消耗干净了，所以尽快找到落脚点才是正事。
  “嗯……附近并没有看到火光之类的光源，不过依稀可以感觉到有魔力的气息，大概在那个方向。”
  “大概是冒险者了吧，如果是的话那么我们大概离城市不远了，运气好遇到他们的话更好。”
  因为无法精准定位，所以拉碧丝也只能说是稍微有那样的感觉而已。不过既然能在荒漠离感应到魔力的气息那么很有可能就是来执行任务的冒险者们发出来的了，不过还是祈祷不是某些会自己散发出魔力的魔物在引诱她们吧。
第一百九十章 被巨龙追逐的冒险者
190
  “主人大人，能感觉到吗？”
  “嗯……大概是从东北边有着魔力的波动，除此之外好像还有斗气的存在。”
  第二天的早上，把昨天专门剩下来的鸟肉当做早餐之后，艾莉开启了很久没用过的“林”，来探测一下哪里有魔力的波动。
  虽然“林”可以极大幅度地提高自己的感知能力，不过缺点则是能力覆盖的范围内全部的信息无论重要与否都会直接涌入自己的脑海里，所以像现在这样为了探查魔力的波动而开启大范围的能力对自己来说也是一件相当危险的事。
  “……唔！”
  “没事吧主人大人！”
  “还好……只是头有点晕。”
  随着感知范围的扩大，涌入艾莉脑海里的信息也越来越多，在达到自己的忍耐极限之后便关掉了自己的能力。
  “那个……要喝点水吗？”
  “啊，谢了妮妮。”
  脑袋无法承受如此大量信息的后果则是产生头晕头痛的症状。为了缓解一下艾莉坐在了马车旁的阴暗处休息，妮妮看到便拿了一杯水过来。
  “妮妮还真是乖呢，我都不用怎么操心。”
  “不，没有这回事……毕竟我不像琉璃姐姐和拉碧丝姐姐那样擅长战斗，所以只能做点这样的事……”
  虽然妮妮推托般这样子说道，但是脸上微微发红说明她受到自己妈妈的称赞而感到开心。
  “在东北方传来了魔法和斗气的波动，感觉上来看似乎在和什么战斗着。至于距离的话，至少是在2千米之外吧。”
  “2千米，等我们走到的话大概战斗已经结束了吧。”
  “这也没所谓，只要遇到人就行了。”
  确定了方向之后艾莉带着妮妮坐上马车，拉碧丝则是回到马车上驾驶的位置。
  “妈妈，要走了吗？”
  “嗯，琉璃你也把斗篷穿上吧，等下可能有一场战斗。”
  在离开纳彻斯特城的时候，茉莉娜提议艾莉最好带上能避免日晒的带帽子的斗篷，因为荒漠里的太阳毒的很，不像平原里那么温和。
  在茉莉娜的建议下艾莉还是按人数买了几件斗篷，但是因为没有卖亚人用的，所以艾莉在马车上无聊的时候便用针线帮琉璃用的斗篷上缝上一对猫耳状的帽子。
  不过事实证明，就算身体变成了女孩子的样子但是并不说明就会变得擅长做针线活。技术菜的要死的艾莉在斗篷的帽子上做了一对歪歪斜斜的猫耳，虽然看上去很难看，但是琉璃却很喜欢的样子。
————————————————————————
  “科琳娜！快骑着马逃吧！我们不是它的对手！”
  “别开玩笑了！我怎么可能自己一个人走掉！”
  在广阔的荒漠中，几个年轻的冒险者正在和魔物战斗着。虽然作为冒险者他们也有一定的战斗经验了，但是面对压倒性的实力差距的话还是毫无还手之力。
  “可恶……这种地方怎么会有巨龙在啊，到底发生什么事了！”
  追逐着这三位年轻的冒险者的是一头浑身披着深红色鳞片的巨龙，光是靠近它就感到一股炙热的气息扑面而来。
  “隆斯，这么下去可不是办法啊，你带着科琳娜逃吧，我来吸引它的注意力。”
  “不行的，它飞的那么快，除非我们一起留下，不然就算是马也不可能逃得了。”
  “你们两个在那里鬼鬼祟祟地在讨论些什么？！先和你们说如果你们想要我一个人逃跑的话那就趁早打消这个念头。从接过冒险者证明的一刻起我就做好死的觉悟了，要死的话大家一起死！”
  一边奔跑着用滑稽的姿势躲开巨龙追击的是两男一女三名冒险者。两位男性手中拿着剑和盾，女性冒险者手中则是拿着一根有人那么高的法杖，看起来似乎是位魔法师。
  “注意！它要喷火球了！”
  在地面上奔跑着的巨龙忽然扬起了头，露出利齿的嘴中开始积蓄着魔力。
  “在土地中沉眠中的土之魔素哟！从睡梦中醒来化为墙壁保护我吧！土墙术！”
  在科琳娜的咏唱下，平坦的地面上缓慢升起了一堵厚厚的土墙。虽然看上去很结实，但是在巨龙的火球下仍是不堪一击，在一阵剧烈的爆炸下化为尘埃。
  “它又要来了！”
  “来不及咏唱了啊！”
  在一颗火球过后，巨龙再次开始积蓄魔力准备下一发。而能力不足的科琳娜并不具备快速咏唱和连续咏唱的能力。
  “我来顶住！谢尔你快带着科琳娜跑！”
  “别乱来！你会死的啊！”
  “我一个人死总比大家都死在这里来的好！”
  这样子说着的隆斯举起自己的单手盾开始聚集自己的斗气准备防御，不过他自己也非常清楚，就算他发挥出实力大概也顶不下巨龙的这一击。
  “呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  “怎么了？！”
  就在隆斯闭上了眼睛准备等待炽热的烈风吞噬自己的时候，听见前面传来了“轰隆”一声的爆炸声，随后就听见了巨龙痛苦的咆哮。
  “怎么了怎么了？！”
  “不知道！是科琳娜的魔法吗？”
  “不是我！我可不会这样的火系魔法！”
  虽然不知道发生了什么事，但是以现在的情况来看看来是捡了一条命，于是三人便开始继续逃跑。
  “呜嗷嗷嗷嗷！！”
  然而他们还是无法逃脱巨龙的追击，巨龙的翅膀一扇飞向了空中，光靠人类的脚力根本无法逃的走。
  “谢尔！！！”
  “别管我！别停下来！！”
  飞向空中的巨龙伸出爪子想要抓住跑在队伍最后列的谢尔，然而这个时候又传来了爆炸的轰鸣声。只见巨龙的肚子上冒出了黑色烟雾，不知道是谁发起的攻击。
  “好吃的龙肉啊喵！！！”
  同一时间，一个黑影从天而降，随之而来的则是一阵稚嫩的女孩子的叫声。
  “琉璃别闹了！快点找它的逆鳞在哪里！”
  “是！琉璃明白！！”
  一个带着猫耳头套的女孩子跳到了巨龙的身上，感到有东西在自己身上乱跳的巨龙开始一边疯狂地咆哮着一边甩动着自己的身体，打算把琉璃甩下去。
  “真是的！不要乱动啦！琉璃要掉下去了！”
  虽然琉璃的身手灵活，但是被巨龙过这样子弄还是觉得很不舒服。恼羞成怒的她对着巨龙的背上使出了全力的一击。
  实力比巨龙还要高的琉璃一拳在巨龙的背部鳞片下留下了一条裂缝，受到了痛击的巨龙发出了痛苦的哀嚎。
  “拉碧丝姐姐！这里可以吗？”
  “这里明显就是琉璃你砸出来的吧……算了能刺穿就行。”
  在琉璃的交换下，不知道从哪里出现的拉碧丝也跳到了巨龙的背上，举起自己的剑插入鳞片的缝隙之间。
  “Annihilative Spark！”
  利用低出力的虚空魔法，拉碧丝的黑暗长枪刺入了巨龙的体内。承受不了如此强力魔法的巨龙再度发出了痛苦的咆哮，随后就倒在了地上。
  “……啊……”
  在一瞬之间经历了太多无法接受的事情的三位冒险者呆呆地看着这一切，这条追杀了自己一路的巨龙被这几个女孩子不用十分钟就解决掉了，这个事实让他们根本无法接受。
  “那个，你们几位还好吗？”
  “……欸！我们好得很！感谢各位出手帮忙！”
  走巨龙身上走下来的拉碧丝向着离自己最近的隆斯打招呼，被叫到的隆斯立马从恍惚中反应过来，并向着她们道谢。
  “真是太感谢各位的救命之恩，我们都不知道怎么回报你们才好。”
  “救了你们一命的不是我们，这些感谢的话就向我的主人大人说去吧。”
  同一时间，艾莉和妮妮也走到了拉碧丝她们附近，于是拉碧丝便这样向隆斯说道。
  “拉碧丝！我不是叫你别用那玩意了吗！”
  “我只是觉得这样子会比较快而已，毕竟救人优先不是吗？”
  扛着魔导枪的艾莉一边这样训斥着拉碧丝一边来到她的身边，大概是之前因为拉碧丝使用过度魔力导致自己妥协了帮她补魔的缘故，最近只要有机会拉碧丝就想使用虚空魔法。
  “真是的，要节制点知道吗？”
  “我知道，主人大人。”
  看到一个看上去就像是个小孩子一样的女孩走了过来训斥着拉碧丝，隆斯判断她大概就是拉碧丝口中的主人大人了吧，她扛着的魔导枪上冒出的黑烟也似乎是在说明之前发生的爆炸就是她的杰作。
  “我的名字叫做隆斯，感谢各位的出手相助，不然我们可能就会成为这片荒漠的肥料了。”
  “没关系，这种事是应该的。”看见隆斯伸出的手，艾莉握上去以示友好。“我的名字是艾莉·斯内特，和你们一样也是冒险者。”
  “是魔导枪的使用者吗？真是罕见呢。”看见艾莉的科琳娜也围了上来，似乎刚才自己快要死的事实不存在一般。
  “我的名字叫做科琳娜，以后请多指教了。”
  “我的名字叫做谢尔，感谢各位的出手相助。”
  在三人组的冒险者们做了自我介绍之后，艾莉这边也报上了自己的名字。
  “原来各位是从纳彻斯特城来的啊，横跨这片荒漠可不是一间容易的事情。”
  “这段时间的经历让我深深的赞成你的话，如果可以带我们去附近的城市的话我们会很开心的。”
  “当然，我们驻扎的小镇就在这里附近，请让我们带路吧。”
  这样子说着的隆斯回去取回自己的马匹，拉碧丝也把留在后方的马车开了过来，跟上隆斯他们前往附近的小镇。
第一百九十一章 荒漠中的美味
191
  “一开始的魔法就是艾莉小姐放出来的吗？”
  “严格来说不算是魔法，只是用了魔导子弹中的火属性子弹而已，并不能对巨龙造成太大的打击，充其量也就只能阻碍一下它的行动而已。”
  离城镇还有一段的距离，骑在马上的隆斯和坐在拉碧丝旁边的艾莉聊起天来，顺便再次表达自己的谢意。
  “不过在罗尔斯特帝国这里能看到魔导枪的使用者还真是少见呢。”
  “之前在纳彻斯特城里的时候也经常有人这么说，魔导枪真的那么少见吗？”
  “并不是说少见，只是很少冒险者会选择魔导枪这种武器而已。”并排骑着马的谢尔这么回答道，“毕竟魔导枪虽然威力不俗，但是使用起来比较麻烦，不是很适合和魔物之间的战斗。而且泛用性也比不上真正的魔法，价格也贵，所以并不受冒险者待见。”
  “原来如此，不过我感觉还好就是了。”
  谢尔提到的问题在当初买下魔导枪的时候也有所听闻，不过凭借自己开挂般的能力，这些缺点倒是一点都体会不到。
  “不过现在莱比萨斯帝国那边也开始发明越来越多的魔导器了，听说已经出现了能够自由搭载各种魔法回路的魔导器，如果是真的话那么将来或许就不需要魔法师了吧。”
  “自由搭载魔法回路的泛用性魔导器吗？听起来就像Enigma一样。”
  如果真的发明这种魔导器的话大概会掀起一股新的魔法革命浪潮吧。毕竟魔导器的使用没有任何的门槛，只要出得起钱买得起好的魔导器不管是谁都能使出强力的魔法。
  “不过这也只是传闻而已啦，虽然已经出现了能更换魔法回路的魔导器，不过离能自由搭载任何魔法回路的地步还远的很，而且要比威力的话，魔法师是绝对不会输给魔法回路的。”
  因为有一匹马在巨龙的袭击下死掉了，所以科琳娜现在和隆斯同乘一匹马。作为魔法师的她当然以自己的职业而感到自豪，而且不觉得人造的魔法回路能够超越真正的魔法。
  本来这个地方离最近的城市大概只有小半天的路程，但是因为遭到巨龙的袭击导致时间出了点偏差。已经到了正午了但是离城市还有一段的距离，所以便决定先把午饭吃了。
  “艾莉小姐……你们手上的难道是莫莫鸟吗？”
  “它们叫这个名字吗？我不知道，这是我从天上打下来的。”
  “不会吧？！莫莫鸟飞的高度连魔法都打不上去，你们是怎么捉到的？”
  “就是靠魔导枪啦，因为有专门的子弹用来打击远程的目标的。”
  虽然不知道发生了什么，但是似乎能把天上飞着的鸟打下来是一件很稀有的事情。
  “真的假的……竟然能捉到莫莫鸟……”
  “难道说这些鸟是什么珍稀物种吗？我做了什么无法挽回的事吗？”
  听到三人用不可置信的语气说着，艾莉开始害怕自己是不是猎杀了什么濒危灭绝的珍稀物种。
  “不，莫莫鸟不算稀有，说实话在这片荒漠里面到处都能见到它们的身影。不过因为它们太难捉到而且肉质鲜美所以很受欢迎，如果有机会能捉到几只回去的话绝对会卖得非常好。”
  听到谢尔的解释，艾莉才如释负重，看来自己并没有做什么破坏生态系统的事情。不过说实话，昨天只是单纯的料理一下味道就已经很不错了，看来这种鸟是这片地方上不可多得的美味。
  “如果想要吃的话要来一点吗？”
  “不……我们不能再接受艾莉小姐你的……”
  “真的可以吗？！谢谢！”
  “喂科琳娜！你就不懂得什么叫做客气吗？！”
  “没关系，反正我们就只剩这个吃的了，如果可以交换一下食物的话我是求之不得。”
  这么说着的艾莉把留下来的两只莫莫鸟拿了出来，打算换点什么其他吃的。
  隆斯他们带出来的食物主要还是以干粮为主，面包还有肉干什么的。毕竟像是蔬菜这一类的食物不好保存，万一变质坏掉了还给自己添麻烦。
  “啊，不愧是莫莫鸟！就算只是单纯地烤一下也是那么的好吃。”
  在这种荒漠里没有什么别的烹调方法，但是隆斯他们倒是吃的津津有味，看来在这片荒芜的土地上莫莫鸟的确是一种珍贵的食材。
  “如果还要吃的话我再打几只下来吧。”
  “不用了，不必再麻烦艾莉小姐你了。”
  “真的吗？！那不如再带几只回小镇里吃吧！”
  虽然隆斯再次表示不需要，但是科琳娜却是双眼发光。看着隆斯扶着额头叹气的样子艾莉不由得开始同情他。
  “那么我就再打两只吧。”
  这样子说着的艾莉拿出自己的魔导枪，把狙击用的远距离魔导子弹推进了魔导枪的枪机里，然后透过瞄准镜瞄准了天上飞着的黑影。随着“pong”的一声枪响，一条蓝色的轨迹直冲天上飞去。
  “去吧琉璃！”
  “琉璃知道了！”
  在打掉了一只莫莫鸟之后，艾莉像是使唤猎犬一样让琉璃跑去把从天上掉下来的莫莫鸟捡回来。
  “这把魔导枪……这么厉害的吗？”
  看着艾莉用手上的魔导枪轻易地就把飞在高空的莫莫鸟打了下来，科琳娜用不可置信的语气说道。
  “魔导枪的性能倒不是最重要的，只是选择了合适的子弹罢了。”
  艾莉现在用着的远程用狙击魔导子弹严格来说是违法物品，包括之前为了救他们而使用魔导枪进行支援使用的其实是烈焰穿甲弹而不是普通的火焰弹，不然根本不可能让巨龙停下它的动作。
  “这样啊……魔导技术还真是厉害呢……”
  毕竟魔法回路和魔法是两回事，说了也不懂，所以艾莉便随便说了些话把科琳娜糊弄过去。
  “妈妈！琉璃回来了！”
  “琉璃真是乖。”
  扛着4只莫莫鸟的琉璃一顿狂奔跑了回来，为了表示赞扬艾莉摸了摸她的头。
  “等等！妈妈？艾莉你是这个亚人孩子的妈妈？”
  “是的哟，妈妈可是琉璃的妈妈哟。”
  听到这话的隆斯惊叫了起来，原本以为这个孩子只是和艾莉一样是个冒险者而已，没想到竟然把艾莉叫做妈妈。
  “是啊，顺便一提妮妮也是我的女儿。”
  “……妈妈？！突然之间怎么了……”
  看着隆斯的表情，艾莉莫名的感觉非常的有趣，于是把一边还在吃着饭的妮妮拉了过来摸着她的头。
  “不会吧……艾莉小姐你是已经多少岁了……”
  “啊啦，问女孩子的年龄可是很没礼貌的哦。”想着差不多就够了艾莉便开始解释，毕竟要是传出些什么奇怪的流言也不是一件好事。
  “这两个孩子只是跟在我的身边而已，他们喜欢这么叫我我也没什么办法，不要误会了。”
  “原……原来如此，是我想太多了。”
  听到艾莉解释的隆斯露出了释怀的表情，艾莉并不想知道他刚才那一瞬间里脑海里想到了些什么，怕都是些不堪入目的事情。
  “那么饭也吃完了，差不多出发了吧。”
  “嗯，把火灭了收拾一下东西走吧。”
  “啊……好像快点回去吃到莫莫鸟的料理啊。”
  吃完饭之后，为了尽早回到城镇大家便不打算在此多逗留，把篝火踩灭收拾好东西之后便翻身上马准备离开。
———————————————————————
  “茉莉娜会长？你是在写信吗？”
  “嗯，是写给艾莉还有写个师傅的。”
  在前几天的纳彻斯特城的冒险者工会里，茉莉娜正拿着一只羽毛笔在一张微微黄色的纸上面奋笔疾书着，隔壁有一封已经写好的了信，抬头上写着寄给艾莉·斯内特。
  “写给艾莉小姐和缪拉小姐？”
  “嗯，按照地图上来看，艾莉她们不会立刻到巴巴利亚才对，应该先到巴巴利亚前面的普洛托儿镇。我要写封信让艾莉去巴巴利亚的时候小心一个叫做缪拉的精灵族女人。”
  “那为什么又要写给缪拉小姐？”
  “我是想要跟师傅说如果敢动艾莉的话她就死定了。”
  写完信之后，茉莉娜把两封信交给了冒险者工会的柜台小姐。毕竟冒险者们没有固定的居所和逗留地点，详细的地方只有冒险者工会的人才能知道。
  “但是，以茉莉娜会长的实力应该打不过缪拉小姐吧。”
  “我不管，她钥匙敢动艾莉的话就算是师傅我也要和她决一死战。”
  交出信封之后茉莉娜这样子说道，虽然便推开冒险者工会的大门离去。
————————————————————————
  “好了我们到了，这里就是普洛托儿镇。”
  经过了大概一个多小时的路程，艾莉总算见到了人造的建筑。石头筑起的外墙上面挂着一个木牌子，用着自己不认识但是看得懂的文字写着普洛托儿。
  “如你所见这只是一个小镇而已，所以不要抱太多的期望比较好。”
  石头的外墙上嵌着一道巨大的木门，旁边有两位卫兵在守着，毕竟是在荒漠地区，大概是用来抵御魔物入侵的吧。
  “我们要去一趟冒险者工会，艾莉小姐你们也要来吗？”
  “嗯，麻烦带路了。”
  进了城门之后，隆斯便带艾莉她们前往这个小镇里的冒险者工会。
第一百九十二章 普洛托儿镇
192
  “我们回来了……”
  “谢尔！！你没事吧？！”
  隆斯带着艾莉她们来到了普洛托儿镇的冒险者工会中。不过不管是大小还有气势都比不上在纳彻斯特城里的，如果不是挂着个牌子艾莉还认不出来。不过毕竟只是一个小镇，这样一想其实也没什么问题。
  在推开了冒险者工会的门之后，一个穿着长裙的女生一边大喊着一边从隆斯的身边跑了过去紧紧地抱住了谢尔，谢尔一个没站住往后退了一步。
  “喂喂喂爱丝卡！有人看着呢！”
  “我不管！不是说好的早上就能回来的吗？怎么拖到现在才回来？发生什么事了吗？”
  “没什么事啦，只是被龙追了一会儿而已。”
  “龙？！”听到谢尔的话，被叫做爱丝卡的女孩子双眼瞪大地追问道，“不会吧？！你们不可能打得过巨龙的吧？！真的没有事吗？！”
  “我没事啦，有人帮我们了啦！”谢尔把双手抓住自己的爱丝卡退开一点说道，“我们遇到了从纳彻斯特城来的几位冒险者，是她们出手把巨龙歼灭了。”
  听到这里，爱丝卡才发现谢尔他们后面还跟着三个女孩子。意识到失态了的爱丝卡连忙开始整理自己的仪容。
  “欢迎来到普洛托儿镇，纳彻斯特城来的冒险者们。我在这里负责招待还有登记，名字叫做爱丝卡。不过如你所见这里只是一个小小的工会而已，所以和冒险者有关的事情都可以来找我。”
  “幸会，爱丝卡小姐。我的名字叫做艾莉·斯内特，在镇子里的这段时间还请多指教了。”
  “艾莉·斯内特？难道是公会「白夜」的会长吗？”
  “嗯？你认识我吗？”
  “那当然，艾莉小姐在这片地区已经很出名了哦。解决了纳彻斯特城的冒险者暗杀事件，使用魔导枪的高手，以及作为人数只有4个人的白银级公会的会长，你的事迹都已经传到了这种偏僻的地区了哟。”
  “没有那么夸张……而且这也不是一个人的功劳。”
  听到爱丝卡的话，艾莉开始感觉到一丝的寒意。毕竟自己的行动方针是尽可能的低调，但是每次都事与愿违。
  “原来艾莉小姐你是个这么厉害的人啊……难怪就连巨龙都这么轻松地就解决掉。”
  虽然袭击隆斯他们的只是龙种里面最低级的双足飞龙，但是和普通的双足飞龙不同，那是一条带有火属性的双足飞龙。对艾莉她们来说可能没什么，但是对于隆斯他们来说就是足以团灭的威胁了。
  “那么就是说那头巨龙已经被讨伐了吗？”
  “嗯，就在我们去执行任务地点的附近。”
  “这样子的话就叫上镇子的人来把它带回来吧，爸爸！”
  这样子说道的爱丝卡向着工会里面大喊了一声，随后就听见一把雄浑的男性声音从二楼传来。
  “我不是说过工作的时候不要叫我爸爸吗？”
  “有什么所谓嘛，这样子叫着顺口一点。”
  从二楼走下来的是一个虎背熊腰的大汉，长期受到太阳日晒的他皮肤变得黝黑，脸上和露出来的手臂上都有大小不一的伤痕，看上去就像是个黑帮似的。
  “有新的冒险者来了吗？”
  “这几位是从纳彻斯特城来的冒险者，这个就是那位艾莉小姐哦。”
  “哦，原来是那位艾莉会长，果然和传闻一样长得相当动人呢。我的名字叫做马林，是这个姑且在这个小工会里面是会长。话说爱丝卡你叫我下来干什么？”
  “有一头巨龙在外面被讨伐了，所以和你说一声。”
  “那还不赶快叫上人去把它拖回来！别让别人捷足先登了！”
  “那就让我去带路吧。”
  听到马林的话后谢尔表示去带路，于是便和爱丝卡一起离开了工会。
  “是艾莉小姐讨伐的吧，真是帮大忙了。”
  “我有说是我讨伐的吗？”
  “你觉得隆斯他们有能力讨伐巨龙吗？”这样子说着的马林看了一眼隆斯他们，“大概是他们完成讨伐任务回来的时候遇到了巨龙，艾莉小姐出手帮了他们吧。”
  “……唔……说的那么有道理让我找不到反驳的话……”
  站在旁边的隆斯不服气地说道，虽然马林说的话很难听但是却都是事实。
  “不过还是感谢艾莉小姐出手帮了他们，不然他们可能回不来了，真是谢谢你们。”
  “不，不用这么客气。”
  嘲讽归嘲讽，但是马林似乎也很重视他们的样子，这让艾莉感觉还不错。
  “对了，既然要这里逗留一段时间的话那么艾莉小姐你们还要找地方住的吧。不介意的话要来我们开的旅馆住下来吗？可以算你们便宜一点哦。”
  “马林大叔，还是那么会做生意啊。”
  “那有什么办法，做这个工会长也赚不了多少钱啊。”听到科琳娜的话，马林这样子反驳道，“等我女儿还有谢尔回来，把龙鳞还有肉卖掉还能再赚一笔，艾莉小姐真是帮了大忙呢。”
  虽然只是低级的龙种，但是只要是龙都是一身全是宝，身上的所有东西都是很好的素材，如果是带属性的龙，运气好的话还能拿到它们的魔核，更是能卖不少钱的珍贵炼金素材。
  “说到龙肉，我捉了几只莫莫鸟回来，能拜托料理一下吗？”
  “还有莫莫鸟吗？！那真是太棒了！”
  听到艾莉的话后马林开心地大叫了起来，虽然言行和他的身姿完全不符合，但是不难从他身上感到他现在是发自内心的高兴，
  在马林的带路下，艾莉她们来到了马林开的旅馆，名字就叫做“荒漠”，和这个地方非常的符合。
  拉了十几天马车的小黄被拉碧丝牵到了旅馆旁边的马厩里，毕竟它辛苦了这么多天，是时候好好地休息一下了。
  和旅馆“月光”的布置相似，一楼是餐厅二楼则是旅馆的房间。虽然是一间小旅馆，但是却有一间三人房。于是艾莉便要了这间房子，毕竟如果让拉碧丝一个人睡一间房的话大概她又要闹脾气了。
  “竟然能捉到4只莫莫鸟……真是厉害啊。”
  “艾莉小姐是真的厉害，她拿着魔导枪biu的一下就把飞在天上的莫莫鸟打下来了。”
  看着艾莉从马车上拿下来4只莫莫鸟，马林瞪着眼吃惊地说道。而科琳娜则是用手模仿艾莉之前打莫莫鸟的姿势，虽然很滑稽但是意外的写实。
  “在晚饭时间开始之前艾莉小姐你们就好好休息一下吧，等到他们把龙带回来之后我会好好料理一番。”
  “那么我们也告辞了。”
  隆斯和科琳娜打了招呼以后也打算离开，然而艾莉却叫住了他。
  “等等，隆斯先生你的手还好吧？”
  “欸，没什么事……痛痛痛！”
  “还说没事，骨头都断了。”
  从回来的路上艾莉就发现隆斯似乎有意地护着自己的右手，明明是惯用手但是却故意用左手拿东西。于是艾莉便怀疑他似乎是在隐藏右手的伤，没用多少力握上去隆斯便喊疼，看来伤的不轻。
  “啊，你这家伙又受了伤瞒着我吗？！”
  “那有什么办法嘛，科琳娜你的治疗手法太粗暴了！”
  “别说废话！快点把手伸过来！”这样子说着的科琳娜把隆斯的右手强硬地拉了过来，开始咏唱咒文。
  “无所不能的神啊，请赐予您的子民力量，让他们远离痛苦吧。治愈术。”
  听到科琳娜咏唱的咒文，艾莉吃惊地瞪大了眼，因为会用治疗术的都是受到神眷顾的人们，眼前的这个人很有可能是教会的人。
  “痛痛痛……科琳娜你能轻点嘛？”
  “治疗魔法是这样的，是男人就忍着点。”
  虽然受到了治愈术的治疗，但是隆斯却还是觉得痛，艾莉大概知道这是怎么一回事。
  “先等一等，这样子直接用治愈术不是很好。”
  艾莉开口让科琳娜先停下来，然后便伸出双手握住了隆斯的手臂。
  “等下会有点痛，但是之后就舒服了。”
  “嗯？什么意……啊啊啊啊！！！”
  还没等隆斯回答，用手摸到骨头断掉的地方之后用力一摆，带来的剧痛让隆斯发出了震耳欲聋的咆哮。
  “艾……艾莉小姐？你在干什么……”
  “只是把你的骨头摆正而已，如果直接用治疗魔法把骨头接上的话很有可能会长歪。你是想现在痛一下然后后顾无忧还是想以后自己的手臂变得歪歪斜斜呢？”
  虽然有点夸大其词，但是艾莉说的话却是事实。毕竟治愈术的原理是急速加快组织的生长速度，在骨头没有接好的情况很有可能没长直，那么不仅难看还有可能影响功能。
  “艾莉小姐也会治疗魔法吗？”
  “不会，只是作为冒险者多多少少懂一点而已。话说回来科琳娜小姐会用治疗魔法的话，难道是和教会有设么关系吗？”
  “一开始是被叫去教会里去了啦，但是因为那里的环境太严肃了感觉不适合我，所以就跑回来当冒险者了。”
  在对隆斯的治疗结束之后，科琳娜向艾莉道谢之后带着一脸痛苦样隆斯离开了旅馆。随后艾莉也带着拉碧丝她们回到了自己的房间里，毕竟经过了十几天的跋涉，是时候该好好休息一下了。
第一百九十三章 久违的休息
193
  拿着从马林手中接过的钥匙，艾莉带着拉碧丝她们来到了二楼尽头自己的房间。打开门锁之后映入眼帘的是一间比较大的房间，三张床中有两张并排放着，另一张则是靠着房间的墙壁。
  和之前在纳彻斯特城里住过的旅馆一样有着独立的卫生间，但是仍然没有洗澡的工具，看来是要去别的什么地方洗才行了。
  “呐呐妈妈。”
  在艾莉和拉碧丝把带来的行李放下来后，琉璃扯了扯艾莉穿着的斗篷说道。
  “怎么了琉璃？”
  “琉璃想出去玩一玩，可以吗？”
  来到了一个新的地方，琉璃的好奇心促使着她想去小镇里逛一逛。其实更主要是这十几天都过得很无聊，想找点乐子而已。
  “嘛，可以是可以，但是记住不要做出什么打扰到别人的事情知道吗？”
  “是，琉璃知道了！”在琉璃充满精神回答的同时，把站在一旁的妮妮拉了过来说道，“琉璃可以带着妮妮一起出去吗？”
  “欸……琉璃姐姐？”
  虽然琉璃一脸兴奋地说道，但是被拉过来的妮妮则是双眼瞪大一脸懵逼。
  “也不是不行啦……不过妮妮你的身体还撑得住吗？如果感觉不舒服的话不去也可以的哦。”
  “不……如果琉璃姐姐想要我一起去的话，我没有意见。”
  “把话憋在心里可不是一件好事哦，有什么事情说出来我们会帮你的。”大概是因为心里还感到愧疚，这十几天来妮妮都几乎不怎么说话，就算有什么想要的也不会说出来，“那琉璃，你要好好照顾好妮妮知道吗？别给我搞出什么幺蛾子了。”
  “琉璃知道了，包在琉璃的身上吧！”
  “还有这个，”这样说着的艾莉从衣服的口袋里掏出一个小布袋，里面发出当啷当啷的金属碰撞声，“如果有什么想要的话买也没关系，可不要拿了别人的东西就跑了，记得要好好的付钱。妮妮你能帮我看好琉璃吗？”
  “是……请交给我吧。”
  对于缺少在人类社会生活的尝试，艾莉一直都很不放心让琉璃一个人在城市里晃悠，不过既然妮妮也跟在她身边的话就没问题了吧。于是艾莉把装着不少钱币的布袋交给妮妮保管。
  “别去太晚了，记得晚饭前要回来知道吗？”
  “琉璃知道了！”
  披着猫耳披风的琉璃拉着妮妮的手一蹦一蹦地走出了房间，艾莉走上前把门关好。
  “主人大人，你现在看起来就真的像个妈妈一样呢。”
  “别傻了，我只是放心不下她们两个而已。”
  “不过，主人大人也是乐在其中的对吧？”
  拉碧丝的这句话倒是说到了艾莉的心里去，照顾这两个小家伙虽然不是件轻松的事情但是却不觉得厌烦，反而倒是觉得很开心。
  “既然说过要照顾好她们，那么我当然要扶起责任才对。”
  “主人大人那么喜欢小孩子的话，不如我们生一个怎么样？”
  听到拉碧丝冷不丁的一句，艾莉露出一副看着智障的眼神对着拉碧丝说道。
  “你在说什么傻话，女生之间怎么可能会有孩子。”
  “啊啦，主人大人你可是神明啊，这点小事应该不在话下的不是吗？”
  “我只知道我掌管着生与死的能力，可不知道怎么样创造一个原本不存在的生命。”
  “欸~~~~~~不要嘛，人家想要主人大人的孩子，主人大人你想想办法嘛~~~~~~”
  “麻烦你正常一点！”
  “痛痛痛痛痛……”
  闹别扭的拉碧丝抱住了艾莉，双手放在艾莉的胸前开始揉起了她胸前的双峰。生气的艾莉伸出手捏在了她的大腿上，用力之大害得拉碧丝痛的坐在了地上看着自己原本白嫩的大腿上出现了一个红色的捏恨。
  “主人大人好过分呀，竟然伤害少女水嫩的皮肤。”
  “那是你自找的，如果你的脑回路能正常一点的话我也不会做这种事。”
  对于拉碧丝这些一有机会就想把自己推到的这些行为艾莉也理所当然地予以反击。但是说实话拉碧丝不仅身材好，相貌也相当的可爱，艾莉害怕哪一天自己就控制不住自己了。
  “话说回来，主人大人有什么计划吗？琉璃和妮妮都出去玩了，我们在这里等她们回来吗？”
  “要去小镇里逛的话机会还多，比起那些我现在更想休息一下。”
  这样说着的艾莉把穿着的用来防止恶毒的太阳直晒的斗篷脱下来，与此同时听见叮的一声，似乎是什么东西掉在了地上。
  “主人大人？东西掉了哟。”
  “哦，谢了。”
  脱掉斗篷的时候似乎把自己带着的发夹弄掉了，还坐在地上的拉碧丝把那根发夹捡了起来递给了艾莉。
  金属制的发夹上面是一个像是太阳一样的装饰，虽然艾莉一直理所当然地带着，但是现在看着它却有种奇怪的感觉。
  “怎么了主人大人？”
  “不……总觉得，有点奇怪的感觉。”
  “这个发夹吗？该不会是谁送给主人大人你的吧。”
  “好像是那样，我应该不会去买这种东西的。但是是谁……唔……”
  就在艾莉开始思考是谁送自己的这个发夹的时候，就感觉到自己的脑子里一阵剧痛，就像是谁在拿钉子刺一般。
  “果然……和她们有关吗？”
  “主人大人……”
  剧烈的头痛让艾莉放弃继续思考，因为她知道这涉及到了自己那被夺取的记忆。作为代价的这段记忆绝对不会自己回忆起来，尽早取回自己被封印的力量才是唯一的解决办法。
  “我先睡一会儿，有什么事就叫醒我吧。”
  “我明白了，主人大人。”
  感到疲惫的艾莉把鞋子还有裤袜脱掉了以后就躺在了床上，拉碧丝见状也跟着艾莉走了过去。
  “……你想干嘛？”
  “只是想让主人大人睡得舒服一点而已。”
  在自己躺上床之前，拉碧丝就坐在了自己想要睡上去的床上，双腿并拢地看着自己。
  “我对自己的双腿相当有自信的哦，绝对不会比枕头差的。”
  “随便你了，但是如果你敢在我睡着的时候做些什么奇怪的事情的话我绝对不会放过你。”
  “是~~~~~~我明白了！”
  笑嘻嘻的拉碧丝这样说着，因为太累而懒得和拉碧丝扯那么久的艾莉也顺势地把头枕在了拉碧丝的大腿上，没过多久就发出了细小的鼾声。
  “辛苦了，主人大人。”
  看着枕在自己大腿上的艾莉，拉碧丝用手理了理她脸上被汗水沾湿了的头发。随后自己也靠在床头边的墙壁上，闭上了双眼睡着了。
第一百九十四章 琉璃和妮妮
194
  “妮妮有什么喜欢的东西吗？”
  “欸？我没所谓的，所以不用为我考虑那么多。”
  另一方面，琉璃和妮妮两人离开了旅馆走在了普洛托儿的大街上。和纳彻斯特城不同，这里的地面没有铺上石制的砖头，而是单纯地把土地推平而已。不过毕竟只是一个荒漠里的小镇，这样看上去反而更有味道。
  “那么，妮妮要吃点什么吗？只要是妮妮喜欢的都可以吃哦，毕竟妈妈说过可以的。”
  艾莉知道以食为天的琉璃跑出去的话十有八九都会想去吃东西，在允许她去吃的同时也要求琉璃记得让妮妮也去吃点她喜欢吃的。
  “琉璃姐姐买自己喜欢吃的东西就好了，我和姐姐吃一样也没所谓。”
  “不行哦，自己喜欢吃的东西要好好地说出来才可以哦。妈妈说过要我带妮妮去吃点什么的，如果不好好说出来的话琉璃可是很难办的。”
  在艾莉收养妮妮的时候，她还处于营养不良的状态。虽然说本来想让她好好恢复一下的，但是因为自己的原因导致比原定计划迟了到达普洛托儿。
  一路上妮妮即使感觉难受也不吭一声，只是自己默默地承受着。但是毕竟还只是个小孩子，不难从她的行为还有表情上看得出来她在忍受。感到心疼的艾莉就拜托琉璃带妮妮出去玩的时候让她挑点她喜欢吃的。
  “但是……我从出生到现在就只吃过剩饭还有虫子菜根什么的，不知道什么东西算得上是好吃。”
  “是这样啊……”不知道琉璃听没听懂妮妮话里的意思，但是她现在倒是很认真的在思考着。
  “那么就来吃肉吧，妮妮你长得那么瘦，万一要战斗的话可不行的哟。”
  奉承肉料理至上的琉璃拉着妮妮的手向着像是集市一样的地方走去。妮妮那瘦弱的手臂即使是琉璃的手也能够一手抓住，为了让妮妮变得强壮起来琉璃决定让妮妮去吃自己最喜欢的东西。
————————————————————————
  “欢迎光临！两位姑娘有什么需要吗？”
  “琉璃要烤肉！大份的！两份！”
  “真是有精神的孩子啊，小孩子就是要这样才行！请两位找个地方坐着等一下吧，马上就好！”
  在集市中有一片地方摆着露天的小摊，被烤肉的香味吸引的琉璃拉着妮妮来到了其中一个正在用炭火烤着一块漫画肉一样风格的大块肉块，于是毫不犹豫地就像店主下了单。
  正在转着烤肉架的是一个肌肉结实，身材雄壮的男性，他似乎很欣赏琉璃似的用浑厚的声音对着两人说道。
  “大份的烤肉两份好了！要帮两位切开吗？”
  “琉璃的不用了，把妮妮的那一份切开吧。”
  琉璃点的大份烤肉一块就几乎有整个碟子那么大，对于常人来说显然有点多了，但是对琉璃来说的话大概只是塞牙缝的程度。在店主的提问下，琉璃让店主帮忙把妮妮的那一份的烤肉切成肉片，让她吃起来也方便一点。
  “这么多……我可能吃不完啊。”
  “木关系，剩下的琉璃会帮忙解绝的。”
  琉璃一边吃着肉一边口齿不清地回答道。摆在妮妮面前的烤肉切成片之后就像是小山一样。妮妮从出生到现在就几乎没有吃过肉类，第一次看见这肉山难免有点不适应。
  但是从烤肉上散发出来的香味让妮妮不禁咽了一口口水，在纳彻斯特城里的时候自己就经常能闻到这样的香味，一直想象着哪一天自己也能吃得上。而这个愿望就在今天实现了，于是妮妮拿起叉子把淋上了美味酱汁的烤肉送进自己的嘴里。
  “怎么样？好吃吗？”
  “嗯！太好吃了！”
  虽然表面有点焦了，但是肉里面却是非常的嫰。分层的肉之间夹杂些脂肪，吸收了肉里面的精华的脂肪在被咬破的同时迸发出被锁在里面肉汁。加上特制的略带甜味和咸味的酱汁使得烤肉吃起来不腻又爽口。
  对于一个处于营养不良的人来说，一下子吃大量的肉从各个方面来说都对身体不好。但是妮妮现在正在不停地动手把肉片往自己的嘴里送，虽然她的食量不大，但是却是在充分地享受美食。
  “这么样，两位小姑娘。我的烤的肉还不错吧。”
  “嗯！琉璃觉得已经是完美了！”
  把烤好的肉放在火炉稍上的地方之后，店主也来到了琉璃她们这边，并询问她们的感受。
  “那当然，要说到烤肉的话我可是有自信不输给任何一个人！不管是肉的挑选还是酱汁的制作我都敢说是世界第一的！”得到琉璃赞赏的店主自豪地说道，同时也注意到了琉璃穿着的斗篷的帽子上缝着一对猫耳的形状。
  “小姑娘难道是亚人吗？”
  “嗯，琉璃是猫人。”
  虽然琉璃更习惯自称自己是魔兽，但是艾莉对她说过很多次不要在人类的面前自称魔兽，于是琉璃便说自己是猫人族的人。
  “原来如此，你们就是今天才来到小镇里的冒险者吧。”
  “喵？大叔认识琉璃我们吗？”
  “那当然，这个小镇不大，所以你们打倒了巨龙的事情大家都知道了哟。今晚会在这里举行晚会，巨龙的肉也是由我来负责料理的，小姐们请好好期待吧！”
  “嗯！琉璃会把它们吃光的！”
  似乎理解错了什么东西的琉璃充满精神地回答道，同时，妮妮也表示自己已经吃不下了，琉璃便把她的盘子拉到了自己的面前。
  “妮妮你的脸上沾到酱汁了哟。”
  “欸，这样吗？”
  似乎是吃得太忘我了，妮妮嘴角边上沾到了淋在烤肉上的酱汁。
  “那个……手帕在……”
  “不要动，让姐姐来帮你吧。噗啾”
  原本正在找手帕的妮妮听到琉璃的话后便扭过头去，然后就看见琉璃的脸出现在自己的面前，并感觉到自己的嘴角边上被什么温热湿润的东西抹了一下。
  “琉……琉璃姐姐！你在干什么？！”
  “什么干什么，擦掉的话不就浪费了吗？所以琉璃就帮你舔掉了。”
  看着妮妮嘴角的上沾着的酱汁，琉璃抱着不能浪费美食的观点选择用舌头帮她舔掉。虽然是舔在了嘴角边上，但是从旁人的视角来看的话更像是在接吻。
  “这……这种事情！只能和喜欢的人做啦！”
  “欸？妮妮不喜欢琉璃吗？”
  脸上的表情很少发生变化的妮妮第一次露出了慌张的神色。脸颊变得通红的她向着琉璃这样子说道，但是琉璃很显然不明白她话里的意思。
  “不……不是那个意思啦。妮妮还是，喜欢琉璃姐姐的……”
  “那样不就行了吗？哼哼~~~~~~”
  被琉璃问道的妮妮红着脸回答道，听到妮妮的话后琉璃开心的牵着她的手笑道。同时妮妮的脸也变得越来越红，低下了头不敢直视琉璃的笑脸。
幕间05 Life
幕间05  人生
  “佐藤！人类之间是不是有种酒叫做啤酒的呀！”
  在酒吧之中，控制自己的音量保持安静的环境是每个人的共识。但是在异世界的Bar Paradeisos之中，似乎不是人人都知道这个道理。
  “是的，要来一杯吗？”
  “当然！”
  坐在吧台上叫喊着的是一名胡须几乎比自己身高还要长的矮人，名字叫做普洛托。已经是Bar Paradeisos的老顾客了。而且矮人个性不拘小节也是人尽皆知的事情，因此只要不是太过分的话佐藤也不会做过多的理会。
  “请，这是罗尔斯特帝国产的啤酒，我个人认为是酿的非常不错的一种。”
  从吧台下放着的一个木桶里用啤酒杯装满了一杯啤酒之后，佐藤将它递到了普洛托的面前。
  “嗯……虽然有很明显的麦芽味，但是这真的是酒吗？怎么一点酒味都没有？”
  “哈哈哈，那大概是因为酒精浓度太低了所以普洛托先生尝不出来吧。对于人类来说的话矮人酿的酒虽然美味但是太烈了，所以这种酒精浓度低的啤酒更适合我们人类用来聊天或者是吃饭的时候喝。”
  “是这样吗……”
  佐藤递出的是罗尔斯特帝国产的全麦啤酒，由于小玉赐予自己的能力，理论上来说只要佐藤认识的酒他都能拿得到手。
  但是对于异世界的酒，佐藤也非常的感兴趣。所以有空的时候，佐藤也会离开Bar Paradeisos，去世界的各个地方尝试当地特色的酒以及美食。
  “那我也该走了，希望明天还能见面吧。”
  “欢迎再次光临，普洛托先生。”
  因为矮人不适用人类之间的钱币，所以作为代替，普洛托会把宝石作为酒钱付给佐藤。
  “时间也差不多了，小玉要先去睡觉吗？”
  “没关系……我还不困……”
  时间渐渐变晚，酒吧里的顾客也越来越少。虽然还没有到打烊的时间，但是小玉就先撑不住了。但是虽然自己现在很困，但是她不知道为什么还要坚持等下去，结果就是趴在了附近的桌子上睡着了。
  “这里什么时候开了间酒吧？”
  “老师是第一次来吧，这道门被施加了魔法，会连通到其他的地方。”
  “真令人惊讶，难道是传送魔法吗？”
  就在这个时候，木门上挂着的铃铛发出了“叮铃”的声音，两个披着长袍的顾客走了进来，其中一个人是佐藤认识的人。
  “欢迎光临，拉尔诺尔先生。”
  “好久不见了，佐藤先生。”
  拉尔诺尔是之前曾经来过Bar Paradeisos的顾客，而今天他还带着另外一个人来，从他的称呼来看大概是他的老师。
  “这个地方是异空间吗？到底是谁创造出来的？”
  “这个……因为各种各样的原因所以不方便说出来，比起那些，两位要喝点什么吗？”
  因为拉尔诺尔说过自己是宫廷魔法师，而作为他的老师，那就肯定也是研究魔法的了。然而这也是佐藤觉得最麻烦的人，因为做些事情是不能说穿的。
  “对啊老师，今晚就放松一下吧。我们刚结束了一项研究，有什么好喝的酒吗？”
  “既然如此，来一杯爽口一点的酒怎么样。”
  这样子说着的佐藤转过身，他并没有面向身后像是墙一样的酒柜，而是打开了放在吧台下的一个装满了冰块的木箱子，从里面拿出了一瓶瓶身上写着“Campari”的酒。
  “请用，这杯酒的名字叫做金巴利苏打（Campari suda）（注1）。”
  递到两人面前的玻璃酒杯里盛着略显深红色的液体，浸泡着一块大小刚好的冰块。
  “这……是酒吗？”
  “是的，这种叫做调酒。”
  大概是第一次看见这种做法的酒吧，和拉尔诺尔一起来的男性表示疑惑。而佐藤则是一边拿洁白的毛巾擦拭这手中的酒杯，一边微笑着回答道。
  至于拉尔诺尔，虽然他不是第一次来这里了但是还没有喝过这种调酒。举起被子的他喝了几口杯中的液体，他的老师看到也举起酒杯喝了下去。
  “如何？”
  “这是酒里面加了汽水吗？虽然还残留着一点酒的苦味，但是意外的顺口而且解渴。”
  因为事先冰镇过金巴利的原因，比起一般只加冰的金巴利苏打来说更加适合口渴和劳累的人享受。也和佐藤想象的一样，拉尔诺尔露出了享受的表情。
  “怎么了老师？感觉怎么样？”
  “好喝是好喝……但是总感觉，有点太甜了点。”
  （太甜了……吗？）
  和拉尔诺尔的表现不同，他的老师则是稍稍皱起了眉头，只喝了一口就把杯子放下。
  “我说你啊，就喜欢喝这么甜的东西吗？”
  “呃？我不是这个意思……”
  “人要会吃苦，才可以成长的知道吗？”像是要开始说教一般，拉尔诺尔的老师面向吧台对着拉尔诺尔说道。
  “不要以为成为宫廷魔法师就是飞黄腾达了，这只是个开始而已，以后的路还长着的。”
  “是，老师说的是……”
  看着吧台上的气氛似乎变得糟糕了，佐藤连忙开口说道。
  “那么要再来一杯吗？当然这杯不算钱，因为刚才那杯让你感到不满意。”
  “不……我不是那个意思。”听到佐藤的话，拉尔诺尔的老师似乎意识到佐藤会错意了，于是连忙解释道。
  “没关系，就算是我请的就好了。”
  这样子说着的佐藤在酒柜上拿下了一瓶瓶身上写着“Aperol”的深红色的酒瓶，随后还拿下了一瓶转着透明液体的酒瓶摆在了吧台上。
  “请用，这杯叫做Aperol Spritz（注2）。”
  和金巴利苏打不同，递到拉尔诺尔的老师面前的是一杯略显深橙色的液体，里面除了冰块还有一块切成了扇形的柳橙。
  “怎么样，还合您的胃口吧。”
  “嗯，虽然刚才的也很不错，但是这杯要更胜一筹。”
  喝了一口之后，拉尔诺尔的老师这样子对着佐藤这么说道。
  “看来这位调酒师还是懂这个道理的，那就麻烦你给这小子来一杯一样的，看他能不能领悟吧。”
  这样说着，拉尔诺尔的老师掏出了1枚银币放在了吧台上，整理自己的衣服准备离去。
  “等一下老师，这里应该让我来……”
  “你就再坐一会儿吧。还有如果坐在你隔壁的长辈请你喝酒，无论对方认识与否，都应该坦率地接受，这是身为男人该有的礼貌知道吗？”
  没有理会拉尔诺尔，他的老师一个人推开了就把的门，离开了Bar Paradeisos。
  “拉尔诺尔先生，你有一个好老师呢。”
  “什么好老师，他只是自傲罢了。”
  似乎是憋着一肚子的火，在他的老师离开了之后，拉尔诺尔对着佐藤开始倒苦水。
  “这样子说自己的老师不太好吧，难道拉尔诺尔先生你又遇到什么不顺心的事情吗？”
  “不算是不顺心，只是感觉他一直在强调这种吃了苦头才有成长的事情，我都听烦了。”
  “但是他说的也是事实，不是吗？”
  “这我也知道……就是因为无法反驳才感到难受。”
  在两人聊天期间，佐藤把调好的Aperol Spritz递到了拉尔诺尔的面前。
  “嗯……好喝！”喝了一口的拉尔诺尔双眼瞪大地说道，“虽然和刚才的金巴利苏打很像，但是又完全不同，虽然很清爽，但是却又显得很复杂，而且苦味也更重一些。”
  “没错，虽然颜色，香味，口感都很像，但是这两种酒却是完全不一样。”
  “这就是你的老师想告诉你的，所谓的成长就是这样，如果只沉醉在甜蜜当中那么就只会向刚才的金巴利苏打一样，满足于得到成就而故步自封，永远都不会变得想这杯Aperol Spritz一样，虽然苦而且味道复杂，但是却会让人流连忘返。”
  “这我当然知道……”
  似乎是叛逆期的青少年一样，拉尔诺尔露出了“你说的很有道理我找不到理由反驳”的憋气的表情。
  “你的老师付的钱还有多，要再喝一杯吗？”
  得到拉尔诺尔肯定的回答后，佐藤从酒柜上拿下一瓶写着一长串拉尔诺尔看不懂的文字的酒，在放入了冰块的酒杯中倒入了紫红色的酒和透明的苏打水后递到了拉尔诺尔面前。
  “呜哇！好苦啊！为什么加了汽水的酒还会那么苦啊！虽然我也喝过苦味的酒，但是这个真的好苦啊！”
  “那是因为这杯酒用的是就算是苦味酒里也是特别苦的酒。并不是所有加了汽水的酒都是甜的，就像是这杯Fernet Branca Soda（注3）一样，即使是汽水也不能掩盖它的苦味。人的一生也如此，没有人生来就不用吃苦的，只有挨过苦，才能够知道甜是多么的来之不易，也才会更加地珍惜这来之不易的甘甜不是吗？”
  听完佐藤的话，拉尔诺尔看着自己手中的酒杯，过了一会儿后拿起了酒杯把里面的酒一饮而尽，随后站起来把自己的大衣整理好。
  “要走了吗？”
  “嗯，这次又让佐藤先生看到难堪的一面了。”把大衣穿好的拉尔诺尔对着佐藤笑着说，“我也差不多走了，老师的研究还在继续呢，我要回去帮他。”
  似乎是下定了决心一样，拉尔诺尔抬起了胸膛推开了木门离开了Bar Paradeisos，而佐藤则是对着因为惯性慢慢合上的门说道。
  “欢迎下次光临。”
————————————————————————
  注1：Campari Soda，金巴利苏打，在加入冰块的酒杯中倒入45ml的金巴利，然后加入适当的苏打水调和而成。金巴利也是较出名的苦味餐前酒，但是苦味适中，加入苏打水后整体变得清爽。如果还想要更甜一点的话可以加入橙汁。
  注2：Aperol Spritz，不清楚这种酒的正式译名，Aperol中文名是阿佩罗，和金巴利一样味道较苦，但是酒精浓度比金巴利低，也是餐前酒的一种。调法是在加入冰块的酒杯中加入Aperol和不甜的气泡白葡萄酒（比如prosecco），然后加入适量的苏打水和柳橙。总体来说比起金巴利苏打还要苦一点，但是风味比金巴利苏打要复杂。
  注3：Fernet Branca Soda，直译为菲奈特·布兰卡苏打，Fernet Branca是比特酒中比较有名的，比特酒（Bitters），和它的名字一样就是以苦味为特点的酒，比起苦艾酒还要苦，至于Fernet Branca Soda这种调酒一般的酒吧里是喝不到的，我被当调酒师的朋友开玩笑骗着喝了下去，那是真的只有一个苦字能够形容。
 顺便再说一次这书我是不会弃的，如果要弃的话我就不会开第二卷了，写完只是时间的问题，毕竟我也有我自己的事情，请大家见谅吧。
第一百九十五章 宴会
195 
 “主人大人？时间快到了。”
 “嗯……”
  在旅馆里，比艾莉早醒过来的拉碧丝摇了摇枕在自己大腿上睡着了的艾莉。
  “……我睡多久了？”
  “大概4个小时，虽然天还没暗下来，但是已经超过7点了。”
  醒过来的艾莉揉着自己的眼睛问道，窗外虽然还比较光亮，但是墙壁上挂着的魔导钟告诉自己现在的时间已经下午7点多了。
  “妮妮和琉璃呢？”
  “她们倆说先去广场那边，马林先生来告诉过我们宴会快要开始了。”
  “那我们也早点过去吧。”
  还在睡眼朦胧状态的艾莉摇摇晃晃地站了起来，打算去找自己的外套。
  “主人大人，觉得累的话就不要去了吧。”
  “那可不行，别人既然邀请我们了，我们不去未免太不给人面子了。”
  曾经作为社畜的艾莉非常明白职场之间的相处方式，来到一个人生地不熟的地方是很难和别人搞好关系的，所以才会把握宴会的这次机会，看能不能打听到什么东西。
  但是在拉碧丝的眼里，自己的主人大人只是勉强自己继续打听有关自己力量的事情而已。
  现在的她不像是作为魔族的自己也不像整个旅程都几乎待在马车里的妮妮和琉璃。为了寻找哪里有村落的迹象，艾莉一直都在使用着自己的能力在荒漠里感应着魔力和斗气的蛛丝马迹。
  而这也是拉碧丝在和艾莉重遇之后第一次看见她精疲力尽的样子，不难看出虽然她还表现着一副无所谓的样子，但是身体也快迎来极限了，毕竟人类的身体还是非常脆弱的。
  “怎么了拉碧丝？该出发了。”
  “我明白了，主人大人。”
  但是既然是自己主人的话，拉碧丝没有任何理由反驳。不过如果艾莉真的到了撑不住的时候，自己说什么都不会在让她勉强自己了。
——————————————————————
  普洛托儿镇是一个名副其实的小镇，全镇的人口大概也就几百来人。在小镇的中央有一片空地，平日这里是小镇里的市场，也有露天的食肆，同时也是小镇举行活动的地方。
  为了今晚的宴会，村子里几百号人都来到了小镇的广场上，原本清静的晚上一下子就热闹了起来。
  “艾莉小姐，已经休息好了吗？”
  “抱歉，我没有迟到吧？”
  和拉碧丝来到广场的艾莉发现宴会已经开始了，搬运回来的龙的尸体在广场的一侧，看上去像是负责料理的人们正在忙于从龙的身上割肉下来拿去调理。
  “没有什么迟到不迟到，这里没有那么多的要求。”
  走来向自己打招呼的马林手上拿着金属制成的杯子，里面大概装的是啤酒吧。
  “在商队来之前能吃上好东西真不是一件容易的事情，艾莉小姐真的太感谢了。”
  “别这么说，我只是做了应该的事情而已。对了，琉璃和妮妮呢？”
  “她们两个的话，大概在龙的那一边吧。”
  和马林道别后，艾莉顺着马林指着的方向走去，一路上不少认出自己的镇民们都纷纷向自己点都道谢，让不熟悉这种场合的艾莉有点手足无措。
  “啊！是妈妈！”
  还没等艾莉走近，琉璃就发现了自己并大声地叫着，妮妮也在她的旁边，两人都拿着一个盘子，上面盛着烤熟的肉。
  “你这孩子……吃相好点行不行？”
  “嘻嘻嘻……”
  向艾莉走来的琉璃的嘴上全都是浇在烤肉上调味用的酱料，光看这一圈就知道她已经吃了不少了。拿她没办法的艾莉只好拿出自己随身带着的手帕，把她嘴巴上那一圈的酱都擦干净。
  “你没有给别人添麻烦吧？”
  “当然没有，琉璃可是乖孩子。”
  “妮妮，她没有给别人添麻烦吧？”
  “那个……琉璃姐姐没有给别人添麻烦的……”
  虽然琉璃一脸自信地回答自己，但是艾莉不知道为什么感觉信不过，于是就问向和她一起的妮妮。
  “没有给别人添麻烦就好，”得到妮妮的回答之后，艾莉低下头在琉璃的耳边问道，“妮妮应该不知道琉璃你是魔兽吧。”
  “不知道哟，要琉璃去告诉她吗？”
  “不用，还是不要让她知道比较好。普通人类应该没那么容易接受魔兽的存在，琉璃你也不想让妮妮讨厌吧。”
  “那……好吧。”
  虽然不知道妮妮怎么想，但是人类和魔兽一起生活实在是令人难以相信。
  但是始终不可能瞒太久，艾莉打算等时机成熟之后再和妮妮说，包括自己还有拉碧丝的事情。
  “怎么样妮妮，好吃吗？”
  “嗯……这是我出生以来吃的最好的一次。”
  “这样子……”
  听到妮妮的回答，艾莉不由得伸出手摸着她的头。
  “唔……琉璃也要。”
  “好好好……”
  嘟起嘴来的琉璃也走近艾莉的身边，艾莉只好用另一只手摸着她的头顶。
  “艾莉是才来的吗？要来尝一点吗？”
  在这个时候，换下冒险者用的装备穿着便服的科琳娜端着两个盘子走了过来，大概是看见艾莉刚来而且两手都是空的。
  “拉碧丝小姐也请用吧，这是托你们的福才能得到。”
  “那我就不客气了。”
  从巨龙的尸体上来看，这大概是肚子上的肉，原因应该是肚子上的没有太多鳞片覆盖，比较好下手吧。
  “怎么样？味道还可以吧？”
  “嗯，的确很不错。”
  已经切成片状的烤肉外焦里嫩，除了撒上了香料之外还淋上了咸度适中的酱汁。充分吸收了肉汁的脂肪层封锁了其风味，有不让人感到腻，不论是处理方法还是调味都非常的高明。
  “对吧，还有艾莉你带来的莫莫鸟，因为太受欢迎了所以已经被大家吃完了，没能帮你留一份。”
  “没关系，本来就是带过来给大家吃的。话说回来除了肉还有其他的东西吃吗？这几天一直吃肉未免有点难受。”
  “有是有，不过因为商队还没来所以现在小镇里的物资处于最少的时期。除了面包和一些干粮之外，就只有在附近绿洲里种的菜了。”
  “真的吗，在哪里？”
  听到在荒漠里还有菜吃的艾莉双眼冒出了光，虽然烤肉好吃但是吃多了未免还是会觉得腻。
  “艾莉小姐？今晚觉得怎么样？”
  在科琳娜带着艾莉走向另一边的摊位时，凑巧遇见了马林。
  “很有意思呢，料理的味道也非常的棒。”
  “感谢你的称赞，艾莉小姐。对了，要来一杯酒吗？这是我们小镇的特产，不介意的话请尝一下吧。”
  这样子说着的马林从附近的的桌子上拿起了一个装着酒的杯子，想递给艾莉。
  “等一下，马林大叔你也太美常识了吧，怎么可以让女孩子喝酒？”
  “没关系，别看我这个样子其实我酒量还不错的，而且我也有点口渴，就让我尝一下吧。”
  原本科琳娜的话是相当有道理的，可惜作为对象的艾莉本来就不是正常的存在，而且艾莉也对这所谓的特产很有兴趣。
  “怎么样？”
  “还是……很烈的酒呢。”因为天色渐渐变暗而且酒杯也是金属制成的，所以艾莉看不见酒的颜色，但是喝到嘴里的第一感觉就是烈，看来酒精浓度不低。
  “有着很香的香味，但是喝下去又有点苦，有点辣，算是相当有特色的口感。而且舌头这微麻的感觉，是用龙舌兰制成的吗？”
  听到艾莉的话，马林先是瞪大了眼表示惊讶，于是便说道。
  “是的，这是用在附近绿洲里种植的龙舌兰酿成的酒，因为比较烈所以我们也不会喝太多，也只有这种宴会的时候才会喝那么疯狂了。艾莉小姐以前在哪里喝过吗？”
  “嗯，我以前喝过所以有一点印象。”
  “原来如此，对了，明天艾莉小姐有空的话可以来一趟冒险者工会里吗？我有点事情想和你说。”
  “嗯？可以呀。”
  听到马林的邀请，艾莉想都没想就答应了下来，虽然并不像是什么危险的事情，但是艾莉总觉得马林是话里有话。
第一百九十六章 历史性的相遇
196
  “马林先生……要找主人大人谈什么事情呢？”
  “不知道。”
  在马林和自己约好明天见面之后，听到两人谈话的拉碧丝走上来问艾莉。虽然不知道马林想谈什么，但是隐隐感觉里面有什么隐情。
  “该不会是爱上主人大人你了吧。”
  “去去去，你在想些什么。”
  “但是你看，主人大人长得那么可爱，身材又那么好，不对主人大人动心的男人应该不存在吧。”
  “拜托你的脑子里面不要整天想那些东西，正常一点好吗？”
  听到拉碧丝的发言，艾莉只是感觉头又开始痛了。于是拿起手中的酒杯继续喝里面的酒。
  “龙舌兰酒纯饮的话还是有点难下咽呢……”
  虽然艾莉现在几乎不受酒精的影响，但是龙舌兰酒特有的苦味还是掩盖不了的。
  “没记错的话可以加冰进去喝，不过现在应该找不到冰块吧。”
  龙舌兰酒因为独特的风味所以并不是很多人喜欢纯饮，一般要喝也会加冰块进去。不过在墨西哥，龙舌兰酒还有一种传统的喝法，因为动作比较粗鲁，所以一般在酒吧里调酒师并不会让顾客这么做。
  “首先是汽水，然后是柠檬……柠檬……”
  “你在找这个吗？”
  来到拿饮料的地方的艾莉拿起了放在桌子上的一瓶汽水，然后就开始继续找其他的材料。然而在这个时候，同样站在桌子前的一个男人向着自己递来了一个小碟子。
  “你要找柠檬对吧，这里还有盐，请问小姐有需要吗？”
  “哦……谢了，刚好是我想要的。”
  抬起头来的艾莉看着眼前的男人，身材相当的高挑，头上留着虽然略长但是一点都不感到邋遢的黑色中长发，这在这个地区是相当少见的，清秀的脸庞看上去应该不超过30岁。
  “小姐难道是想就着酒用吗？”
  “嗯，直接喝的话还是有点那个……”
  接过盐瓶和柠檬片的艾莉发现那个男人的手上也拿着一套和自己一模一样的，大概是和自己一样的喝法。
  “没想到这里也会有人会这种喝法呢，不过小姐和我的好像有点不一样。”
  这样说着的男人把盐瓶里的盐洒在了自己左手的虎口上，右手食指和拇指夹着一块青柠檬，然后吧酒杯握在手里。
  “先咬一口青柠，再舔一点盐，然后把酒一口喝下……”
  男人这样子说着，迅速地咬一口青柠舔一口盐然后再把酒喝下，然后舒服地叹了一口气。
  “哈……这种喝法还真是不错呢，小姐你不试一下吗？”
  “唔……先咬一口青柠……再舔一口盐……”
  男人的喝法艾莉也有所耳闻，虽然听上去感觉很简单，但是实际做起来就有点手忙脚乱了。
  “呼哈……这样子喝的味道还不错嘛。”
  柠檬的酸味和盐的咸味听起来和龙舌兰酒的苦味和辣味一点都打不上边，但是实际合起来却又是如此的浑然天成。重要的是可以根据自己的喜好调整味道，直到自己心满意足为止。
  “看小姐手上拿着的汽水，应该是打算用另一种喝法吧。”
  “看得出来吗？”艾莉拿起一个小杯子，酒杯里的龙舌兰酒和汽水倒入那个小杯子里面。
  “因为做法太粗鲁了，所以一般没什么机会能够用到呢。”
  把就和龙舌兰倒入小杯子之后，艾莉用自己的手心把杯口罩住，然后拿起杯子用力地敲在了桌子上。
  “呜哇！”
  然而艾莉的手并没有把杯口完全盖住，混合了汽水的酒在猛烈的冲击下从裂缝里射了出来，洒在了艾莉的衣服上。
  “啧……竟然失败了。”
  虽然酒洒出来了，但是风度不能失。艾莉一副没事的样子把杯中的酒一饮而尽，假装很豪气一般。
  “哈哈哈，第一次做的话的确很容易失败呢”
  “真是……让你见笑了。”
  “没关系，这话总喝法比较粗鲁，能看到这么美丽的小姐用这种喝法喝酒也算是开眼界了。”
  “唔……”
  男子用的喝法是墨西哥的传统喝法，而自己用的是一种叫做shotgun的喝法，不管是哪一种，在正规的酒吧里都是看不见的，因为手法不够优雅。
  被男子说到了痛处的艾莉红着脸低下了头，这种喝法不仅粗鲁，而且还失败了，更重要的是竟然被不认识的人看见，简直是丢人丢到家了。
  “果然这个世界真是无奇不有呢，不管是是这里特产的酒，还是可爱的小姐用粗鲁的喝法喝酒。”
  “行了不要再拿我开玩笑了，”看着仍然笑个不停的男子，艾莉赶紧岔开话题，“不过听你这么说，难道你也是冒险者吗？”
  “不，我并不擅长战斗，不过有空的话喜欢跟着冒险者还有商队的队伍一起到处旅行，算是旅行者吧。”
  “原来是这样……那你有没有听过什么有关龙的传言吗？在这里附近的。”
  “附近的话，就是帝国西部的巴巴利亚了吧。”被艾莉问到的男子托着下把开始回想。
  “在离这里大概三天路程的巴巴利亚城里有听过有关龙的传闻，说是在城的西边荒漠里有一处被山围绕起来的山谷。城里的人们都说在深谷的深处住着一条凶猛而且实力极强的巨龙，它有着能驱使低级龙种的能力。而事实上那片山谷附近的确栖息着不少的双足飞龙，而且有时候会来到城的附近。虽然有不少冒险者都尝试着翻过那片山谷一探究竟，但是从来没有人跟其他人叙述过他们的所见所闻。因为去了那个山谷的人不是一去无回，就是变得疯疯癫癫。大家都说是中了山谷里的巨龙的诅咒，冒险者工会也把那片山谷列为禁区，让冒险者们远离那片危险的地方。”
  “原来如此，谢谢你告诉我这些情报。”
  男子说的话和自己之前听说的一些传闻不谋而合，艾莉心里暗自决定一定要去那个山谷里面看看。
  “抱歉，我差不多要走了，有人在等着我。”  
  “是这样啊……我叫做艾莉·斯内特，可以告诉我你的名字吗？”
  “我叫做佐藤（satou）。”
  “塞托先生吗？有机会再见面的话再一起喝酒吧。”
  “当然，能得到可爱的小姐的邀请是我的荣幸。”
  在和艾莉道别之后，塞托一路小跑走到了另外一边，一个看上去是个小孩子的长着狐狸一样的长耳朵和毛茸茸尾巴的亚人匆匆忙忙地跑向了他。大概他是看到那个孩子在找他而走过去了吧。
————————————————————————
  “主人大人？你这么久没回来我还以为你出了什么事……主人大人你的脸好红啊，是喝醉了吗？”
  “拉碧丝你在胡说些什么，我喝不醉这件事你不是很清楚的嘛。”
  “喝酒喝不醉这件事我很清楚，但是汽水就另当别论了吧。”
  看着自己的主人一手拿着酒杯另一只手那只一个金属制成的瓶子，以她现在的状态拉碧丝用膝盖想都能想出来艾莉喝了什么。
  “脸都红成这样了，主人大人你到底喝了多少呀。”
  “欸~~~不要嘛！不要拿走嘛！”
  “不行，可不能再让主人大人喝下去了。”
  虽然拉碧丝没见过艾莉喝醉的样子，但是当时在克洛克王国的时候曾经听艾薇莉特她们提起过这件事。虽然艾莉的体质是千杯不醉，但是对于汽水却没有任何抵抗力。以受害人萝丝的话来说，就是只要沾到就会醉的程度。
  “不要嘛不要嘛不要嘛！人家想喝嘛！”
  “主人大人，你已经幼龄化了哟。”
  手中的汽水被拿走之后的艾莉抱着拉碧丝的大腿撒娇地叫到，眼角甚至隐隐约约地出现了泪花。拉碧丝见状脑袋里出现了一个天才般的想法。
  “主人大人想喝也不是不行啦，不过要这样喝哟。”
  这样子说着的拉碧丝把从艾莉手中抢来的汽水瓶里的汽水倒进自己的嘴里，然后嘟起嘴向着艾莉。
  以受害者萝丝的话来说，喝醉状态的艾莉为了达到自己的目的不管什么事情都做得出来的。如果在平时，艾莉是绝对不会拉碧丝这种做法，但是现在情况不一样。
  为了喝到汽水，矮了拉碧丝一个多头的艾莉努力地踮起自己的脚尖把自己的嘴唇向着拉碧丝的靠去。
  而拉碧丝也非常配合地把头低下来，于是在人群实现的死角处，艾莉和拉碧丝两人嘴唇重合在了一起。不过两人的目的略微地不同，拉碧丝只是期待主人大人的吻而已，艾莉则是只想要拉碧丝嘴里的汽水。
  “是艾莉小姐和拉碧丝小姐吗？”
  “唔……啊啦，科琳娜小姐有什么事吗？”
  在持续了数分钟之后，拉碧丝的眼里的余光瞄到了有人向自己这边靠近。对自己来说她并不在意被人任何看见，但是考虑到自己的主人大人，还是不情愿地把自己的嘴唇移开。
  “啊……我还要喝啦。”
  “艾莉小姐是……喝醉了吗？”
  “嗯，为了让主人大人停下来可是费了一番劲呢。”
  还想要喝汽水的艾莉皱起了眉头看着拉碧丝，不过拉碧丝还是伸手把她按住。
  “那么有什么事要说吗？我会转告主人大人的。”
  “啊，是这样子的。两位在这段路程应该没什么机会洗澡吧，明天下午我和爱丝卡会去绿洲那边，所以想邀请两位也一起去，还有琉璃和妮妮。”
  “我明白了，我们会去的。”
  在科琳娜把事情说完之后，拉碧丝继续和自己的主人大人继续干刚才被打断的事，直到琉璃和妮妮来找自己。
第一百九十七章 绿洲
197
  “主人大人？天已经亮了。”
  “嗯……拉碧丝？”
  第二天的早晨，还在睡梦中的艾莉被拉碧丝叫醒，但是记忆中的情景一般都是自己叫醒拉碧丝的。
  “头好痛……我昨天难道……喝多了吗？”
  “是哦，就算我拦着主人大人都没用呢。”
  醒过来的艾莉伸出手扶着自己的额头，拉碧丝则是拉开了房间的窗帘，让早晨的阳光照了进来。谁在最靠右边的床上的妮妮和琉璃也相继醒来，大概是昨天玩得太累了吧，就连一直以来都早起的妮妮也睡得很晚。
  “我昨晚……没做什么奇怪的事情吧？”
  按照以前的一次经历，喝醉了的自己做成的任何事情都不受自己的控制，而且这一次还在公共场合，所以艾莉担心自己有没有做出什么很失礼的事情。
  “怎么会呢，有我在，我是绝对不会让主人大人出丑的。昨天主人大人只是一直吵闹着要喝而已，在旁人的眼光来看大概只是闹别扭的小孩吧。”
  “嗯……虽然很不想接受这个后果但是总比别的好。”
  “除此之外呢，”在艾莉松了一口气的时候，拉碧丝凑近了自己的耳朵旁边说道，“主人大人喝醉的时候真是大胆呢，为了喝到汽水竟然让我连气都喘不过来。”
  “虽然我不是很想知道……我是怎么从你那里喝到汽水的？”
  “当然，是从我的嘴里咯。”
  “……”
  在拉碧丝的嘴里说出这句话的时候，艾莉感觉自己的头变得越来越痛。
————————————————————————
  “对了，你说过科琳娜小姐她们邀请我们去绿洲对吧。”
  “嗯，她后来跟我说在午饭之后去，我们这个时候去应该差不多了。”
  通过洗漱稍微减轻了头痛的艾莉走下楼来到旅馆的餐厅，因为时间不早，所以艾莉决定午饭和早餐一起解决。
  旅馆的主人马林先生并不在旅馆里，负责料理的则是马林的妻子，而他大概是去了冒险者工会里了吧。昨天晚上和马林的约定艾莉还记得，所以艾莉决定等回来之后再去工会拜访。
  科琳娜的家在旅馆对面路上，离旅馆只有大概60米的距离。建立在荒漠里的这个小镇所使用的建材大多数是木头，大概是从不远处的绿洲里运过来的吧。
  “是艾莉吗？比我想象中的要早呢。”
  打开门的科琳娜明显还是一套居家的装扮，让人无法相信她是一个和魔物战斗的魔法师。
  “打扰到你了吗？”
  “当然没有，请进来吧。爱丝卡估计也快要到了。”
  科琳娜邀请艾莉一行人来到她的家中，而她则是走进在客厅里面的开放式厨房。
  两层式的建筑虽然不大，但是对于一个女孩子来说的话未免有点显得空旷了。
  “科琳娜小姐是一个人住吗？”
  “嗯。”从厨房里端出几杯水的科琳娜回应道。
  “你的父母去工作了？”
  “我的父母已经去世了。”手握水杯的科琳娜说道，“在我还小的时候。”
  “抱歉……”
  “没关系，我那时候还太小了，所以没有什么感觉。”
  意识到自己踩到地雷了，艾莉连忙道歉。科琳娜则是笑着回应。
  “我是小镇的各位抚养长大的，因为我有神圣魔法的资质，而且在教会里工作的话也能够领到工资。所以我12岁的时候就打算去巴巴利亚的教会里工作，但是……”
  “科琳娜？我是爱丝卡，开一下门。”
  在这个时候，门的那边传来了敲门的声音，紧接着便是爱丝卡的叫声。
  “哈……这么热的天气果然还是想去那边凉快凉快呢。啊啦，艾莉小姐你们已经来了吗？”
  “嗯，才来没多久而已。”
  “既然人到齐了，那么我们就出发吧……等等，科琳娜你没有告诉艾莉小姐她们要多带一套衣服去吗？”
  “欸？对嗬，我忘记了。”
  “真是的，都不知道你为什么这么重要的事情都会忘记。”
  “那个……为什么要多带一套衣服？”
  在一边不知道两人对话含义的艾莉问道。
  “去洗澡当然要带衣服呀。”
————————————————————————
  在普洛托儿小镇尽头外大约300米处，有一个面积甚大的绿洲。这里的土质虽然比不上其他地方，但是还是可以种植一些特色的植物。
  之所以会在这里形成绿洲，是因为底下有一条底下暗河穿过，而这里又刚好有一个泉眼。因此在这片荒芜的地方形成了一个湖，久而久之就变成了一片绿洲。
  这里是这片荒漠的地标之一，也是商队补给水分的地方。但是大多数人不会选择在绿洲里面过夜，因为这里也是不少魔物野兽栖息的地方。白天还好，到了晚上就相当的危险。
  “所以说，我们要在这个湖里洗澡？”
  “说是洗澡其实有点不对，更像是戏水吧。”
  绿洲的边缘不像中间的区域那样长满了树木，在人工凿出的水道附近种植着不少叶片很大的植物，大概就是龙舌兰吧。
  “隆斯，谢尔，工作还好吧？”
  “啊，是你们呀，艾莉小姐你们也来了啊。”
  在照看种植的作物的人中有两个熟悉的身影，那便是和科琳娜一样作为冒险者的隆斯和谢尔，看来两人除了讨伐魔物的工作就是来照看农作物了。
  “这么热的天气工作不难受吗？”
  “哈哈哈，这点小事比起冒险者的工作来说好受多了，起码不用担心自己死掉。”
  被艾莉问道的隆斯笑着回答，虽然有一点树的遮阴，但是在这个地方几乎没有什么用。
  “而且在这里工作也算是锻炼吧，如果休息的时候不做点运动的话身体很容易生锈的。”
  隆斯说的话艾莉还是认同的，毕竟干农活也不是一件容易的事情。
  “你们是像平时一样要去里面的河流里吗？”
  “嗯，顺便给你们带水来。”
  科琳娜在带来的篮子里拿出一个瓶子递给隆斯。
  “……只是顺便而已呀。”
  “你有什么不满吗？”
  听到科琳娜的话隆斯不满的低声说道，没想到被科琳娜听见之后连忙“不敢，不敢”地赔不是。
  “啧，真羡慕谢尔那家伙，有可爱的女孩缠在她身边。”
  这么说着的隆斯不屑地看着远处抱着谢尔的手臂的爱丝卡两人，又嫉妒又羡慕地说道。
  “……明明是你自己不敢跟别人说……”
  “嗯？你说什么？”
  “没什么。”科琳娜不屑地把头瞥到一边说，“我们过去了，你别想着过来偷看哦。”
  “谁敢过去啊，你把结界放出来，怕是魔物都看不到吧。”
————————————————————————
  在种植地区再往里面走，穿过一片小树林之后来到了一个小湖泊的旁边。
  这片绿洲里面的大湖在树林的深处，里面栖息着各种各样的魔物和野兽因此相对来说不怎么安全。除此之外这里面也有大大小小不少的河道和湖泊，由此可见这条地下暗河的水量有多充足。
  “就是这里了，小镇的人都挺喜欢来这里的，当然只限女性。”
  一个小湖泊靠着一块巨大的岩石，周围也有大大小小不少的石块，可以说是一个天然的屏障。
  “这里的环境还不错呢，有种山清水秀的感觉。”
  “对吧，所以这里很受欢迎的哟。”
  来到水边的科琳娜半跪在地上似乎在吟唱，随后艾莉就感觉到一股魔力的冲击扩散了出去，大概是布下了结界了。
  “好了，现在一般东西是进不来了，那么我们快点开始吧。”
  这么说着的科琳娜和爱丝卡开始脱起自己的衣服来，让艾莉感到措手不及。
  “要……脱光吗？”
  “那当然，洗澡肯定要把衣服脱掉的呀。”
  在艾莉还没动手的时候，爱丝卡和科琳娜两人已经脱光了衣服走下水里了。旁边的琉璃也拉着妮妮的手大喊。
  “呜哇！琉璃要进去游泳！”
  “等等……琉璃姐姐！”
  看着走进水里的四人，拉碧丝走上前来把手搭在艾莉的肩上说道。
  “主人大人，要我来帮你脱掉吗。”
  “不用，我自己来。”
——————————————————————
  “哼哼哼，琉璃和妮妮都很可爱呀。”
  “喵~~~喵喵~~~~喵~~~~”
  爱丝卡吧琉璃和妮妮两人都抱在自己的怀里泡在水里，琉璃舒服地在哼着歌。
  “呐呐艾莉，我能摸摸琉璃的耳朵吗？”
  “嗯……我建议不要。”
  “欸，艾莉这么小气的吗？”
  虽然没有具体的记忆，但是艾莉依稀记得琉璃似乎不喜欢神圣魔法，原因就不知道，因此艾莉建议科琳娜不要碰琉璃。
  “琉璃，我可以摸摸你的脑袋吗？”
  “喵？可以呀。”
  然而出乎艾莉意料的是，琉璃并不抗拒科琳娜，反而眯上了自己的眼睛享受着。
  “主人大人。”
  “我知道……”
  不仅是艾莉，就连拉碧丝也感到什么不对。
  “哈！艾莉在想什么呢，全身都是破绽哟！”
   “噗！”
  就在自己还在思考的时候，就感到自己的脸被水射了一脸，呼吸被打断的艾莉忍不住喷了出来。
  “哈哈哈哈，艾莉中招了。”
  “真敢做啊，那我也不客气了！”
  看着还在笑着自己的科琳娜，艾莉也展开了反攻，和科琳娜之间展开了水战。
  “妈妈！琉璃也要一起玩！”
  “……等！不要那么大力！”
  只可惜艾莉的提醒已经晚了，琉璃用全力泼来的水已经来到了自己的面前。看着如同高压水炮向自己袭来的水柱，艾莉只好鼓起自己的斗气保护自己。
第一百九十八章 马林的问题
198
  “科琳娜小姐，能和你聊一下吗？”
  “嗯？怎么了？”
  在爱丝卡在和琉璃和妮妮一起玩的时候，艾莉走到科琳娜的身边，因为自己有些事情想要问她。
  “对了，艾莉你不要再加敬语了，直接叫我名字吧。你可是我们的救命恩人呀。”
  “我知道了，那……科琳娜。”
  和科琳娜一起走到湖边坐下来的艾莉向科琳娜问道。
  “科琳娜曾经去了教会对吧，为什么要回来呢？不管是任何的条件，教会都应该要比这里好吧。”
  “的确，虽然西部的城市比不上东部和中央，但是巴巴利亚的条件的确要比这里好得多。”科琳娜低下头，一边在水中玩弄着自己的手指一边说道，“但是我还是喜欢这里，而且虽然我也有信仰，但是要我一直待在教会也未免太无聊了。”
  虽然才认识了没几天，但是艾莉不难理解她说的话，从看到她的第一眼就感觉她不是那种会闲坐着的人。不知道为什么，艾莉总觉得以前好像认识一个和她差不多的女孩子。
  “不过科琳娜有神圣魔法的天赋吧，教会会那么容易就让你回来吗？”
  “嗯……我是在某个人的帮助下从教会回来的，况且我进入教会的时间也不长。至于名字……我答应过不能说出来。”
  “是这样呀……”
  在艾莉的记忆里，有神圣魔法天赋的人一般都会被招进教会里，而科琳娜在进了教会之后竟然还能脱离教会，这一点让艾莉感到疑惑。
  按科琳娜的话说，有人帮助了她让她能从教会回来。不过这个人竟然能让科琳娜离开教会，也不知道到底是个什么人。
  “说起来，科琳娜除了有神圣魔法的天赋之外还能用其他的魔法吧。”
  “嗯，我也觉得奇怪。我听说有神圣魔法天赋的人是无法使用其他类型的魔法的，但是不知道为什么我就可以。”
  “教会的人知道这件事吗？”
  “应该……不知道吧，只有帮我的那个人知道这件事。”
  讲到这里，艾莉猜测那个人就是因为这个原因才把科琳娜带离教会。但是这到底有什么意义呢？而且为什么讨厌圣光的琉璃居然会不讨厌科琳娜呢？
  “算了不聊这个话题了，聊点其他的吧。”想着想着感到麻烦的艾莉决定不想了，“科琳娜是喜欢着隆斯吗？”
  “噗！突……突然之间说些什么呢？！”
  话题的突然切换让科琳娜猝不及防，随后就赶紧摆手说道。
  “我，我怎么可能会喜欢那个笨蛋？！”
  “但是，从你的行为上来看怎么看都是喜欢嘛。”
  “就……就算这个世界上只剩下他一个男人，我也不会喜欢他的！”
  被艾莉问道的科琳娜疯狂地摆手，然而渐渐变红的脸颊则是出卖了她。
  “什么什么？在说科琳娜和隆斯的事情吗？”
  似乎嗅到了有趣的话题的味道，本来还在和琉璃和妮妮玩着的爱丝卡也走了过来。
  “科琳娜和隆斯是青梅竹马哟，当时科琳娜要去巴巴利亚的时候还叫我盯紧隆斯不要让他撩其他的女孩子呢。”
  “喂！爱丝卡你不要说多余的事情啦！”
  “还有还有，她自己明明喜欢隆斯但是胆子又小不敢告白，说哪有女孩子主动告白的，要等也要等隆斯来跟她告白。”
  “你这个笨蛋快点闭嘴啦！不要再说了！”
  发怒的科琳娜站起来把爱丝卡扑倒在了水中，爱丝卡则是一边大笑着一边向着科琳娜泼水。
  “真是可惜呢主人大人，没想到科琳娜小姐已经有意中人了。”
  “你信不信我把你像爱丝卡一样按在水里？”
  “啊啦，能被主人大人按在身下对我来说可是奖励哟。”
  听着拉碧丝牛头不搭马嘴的回答，艾莉决定还是走过去和自己两个可爱的女儿玩水还比较好。
————————————————————————
  “时间也差不多了，我们该走了。”
  本来的打算是来这里玩水和洗澡的，虽然处于沙漠，但是普洛托儿镇就建在绿洲的旁边，因此小镇的水资源并不算缺少。但是总有个万一，所以小镇里的居民还是尽可能地节省用水。
  因此在小镇里洗澡的话就只是使用水桶而已，毕竟这里并不像城市那样有着发达的水道系统。
  “琉璃的长发真漂亮呢。”
  “哼哼哼~~~~~~”
  上岸后大家便开始把身子擦干净，然后换上带来的衣服。爱丝卡则是在帮琉璃擦着她那被水浸湿的黑色长发。
  “爱丝卡很喜欢小孩子吗？”
  “嗯，不觉得很可爱吗？如果艾莉想的话我也可以帮你哦。”
  “不用了，如果能不把我当成小孩子看待的话我会很开心的。”
  自己这边则是在帮妮妮擦着头发。虽然长发好看是好看，但是护理起来是在太麻烦了。
  “我一个人可以的……”
  “好啦，撒娇可是小孩子的专利哦。”
  虽然妮妮多多少少还是还没习惯，但是一点也不介意，毕竟在她的眼里妮妮需要更多的温暖。
  “对了，爱丝卡和科琳娜等下有空吗？”
  “怎么了？”
  “是这样的，等一下我有点事情，所以想拜托你们照顾一下琉璃和妮妮。”
  “可以哦，那么在旅馆等你就可以了吧。”
   因为想起昨天马林找自己有话要说，所以艾莉决定不带琉璃和妮妮两人去了，于是便拜托爱丝卡和科琳娜两人帮忙照顾一下她们。
  “主人大人，那我呢？”
  “你和我一起来吧。”
  如果让拉碧丝留下的话估计她又要闹别扭了吧，不过就算让拉碧丝一起去也没什么关系就是了。
  “那个……艾莉？”
  在众人准备离开的时候，走在了后排的科琳娜叫住了艾莉。
  “怎么了？”
  “你说的事情，是要去找马林大叔吗？”
  “嗯，你听到了？”
  “不……”和艾莉一起走在队伍最后的科琳娜小声说道，“爱丝卡她，以前遇到了点事情。算了，如果你是马林先生要找的人的话，你会知道所有的事情的。”
  科琳娜并没有把话说完，而这让艾莉越发感到这里面有什么隐情。
————————————————————————
  “马林先生在吗？我是艾莉。”
  “哦，艾莉小姐你来了呀，请进来吧。”
  来到了冒险者工会，因为今天是休息天所以科琳娜也没有必要来这边工作，不过因为有着日常的任务受理之类的工作，所以其实还是需要有人在这里留守着。
  “要喝点什么吗？”
  “水就可以了。”
  “我和主人大人一样。”
  在马林的邀请下，两人来到了像是员工休息室一样的房间里，房间里不仅有着餐桌，厨具之类的东西也应有尽有。
  “艾莉小姐是冒险者对吧，以前有来过西部吗？”
  “没，我并不是帝国的人，这是我第一次来到这里。托这个的福，我们当时在荒漠里迷失了方向，如果不是遇到科琳娜他们的话或许已经曝尸荒野了吧。”
  “我听爱丝卡她说你们是独自横跨荒漠来到这里的，一开始我还不信呢。毕竟如果没有识路的人带路的话，要横穿这片荒漠还是一间很困难的事情。”
  虽然马林在和自己聊家常，但是艾莉知道现在说的并不是他想要知道的。
   “对了，艾莉小姐觉得昨天喝到的酒怎么样？”
  “龙舌兰酒吗？纯饮的话口味应该不会太受欢迎，不过配合其他调料的话还是非常有特色的饮料。”
  “原来如此，艾莉小姐似乎很熟悉的样子呢，以前难道在哪里喝过吗？”
  “以前曾经有喝过，怎么了？”
  听到马林的问题，艾莉隐隐约约地感觉到了什么。
  “几年之前，有个旅行者从巴巴利亚城来到了这里，这种叫做龙舌兰的植物是他教会我们种植的。他说我们这里的土地和气候都很适合种植这种植物，不管是食用还是酿造都拥有很高的价值，这也使得我们小镇也有属于我们自己特色的商品。”
  “几年前从巴巴利亚来的，难道是带科琳娜回来的人吗？”
  “科琳娜告诉你了吗？那么她有告诉你有关我女儿的事情吗？”
  “她只和我说了以前爱丝卡以前遇到了一点事。”
  “她大概没有告诉你为什么她会成为一个冒险者吧。”讲到这里的马林拿起杯子喝了一口水继续说道，“我的女儿她并不擅长战斗，和隆斯谢尔他们不一样。在科琳娜去了城里的教会之后，有一天我的女儿被魔物袭击，而且陷入了濒死的程度。”
  “因为这里缺少药物还有治愈师，所以我立刻让人准备前往巴巴利亚城。但是在出发之前科琳娜和那一位旅行者便来到了小镇里。但是因为爱丝卡的伤势实在是太重了，所以即使科琳娜也无法治疗我女儿的伤势。”
  “科琳娜认为这是她的责任，所以才会选择作为冒险者继续留在小镇里，同时也作为小镇的治愈师为大家治疗。而那位和科琳娜一起回来的旅行者也用独特的技术治疗好了爱丝卡，使她能像现在那样生龙活虎的。”
  “所以，你想说什么？”
  听到马林先生谈起了以前的事情，已经猜到马林想问自己的问题了。
  “艾莉小姐……不是这个世界的人吧？”
第一百九十九章 爱丝卡的秘密
199
  “话说回来，艾莉虽然看上去像个小孩子一样，但是总觉得很老成呢。”
  在马林开的旅馆里，科琳娜和拉碧丝在一楼的餐厅中和妮妮琉璃两人待在一起。
  虽然说是旅馆，其实说实话这个小镇也就只有这个旅馆了，毕竟没什么事的话应该也不会有人来到这种荒漠里的吧。所以这里主要是路过的商队还有要去巴巴利亚城的人们投宿的地方，而现在就只有艾莉一行人住在这里而已。
  “呐呐，琉璃知道艾莉到底多少岁了吗？”
  “这个嘛，琉璃是不知道妈妈多少岁了，不过妈妈是一直和琉璃一起的哟。”
  “那琉璃和艾莉一起多久了呀。”
  “不知道，”一脸天真的琉璃回答道，“因为琉璃之前睡着了，所以不知道和妈妈呆一起多久了。”
  虽然琉璃说的都是实话，但是科琳娜和爱丝卡都不明白其中的意思，某种意义上也算是比较幸运。
  “话说回来，虽然叫着妈妈，但是琉璃和妮妮和艾莉都没有血缘关系的吧。”
  “嗯！是妈妈救了琉璃的哟。”
  “妮妮呢？妮妮也是被艾莉救下来的吗？”
  “嗯……也算是吧。”被问到的妮妮想起了遇到艾莉时候的事情，“虽然我做过对不起妈妈的事，不过妈妈原谅了我而且还愿意带我一起走，所以我非常感谢妈妈。”
  谈论起艾莉，就连平时并不怎么笑的妮妮也露出了相当可爱的笑容，大概在她们的心理中艾莉的地位非常高吧。
  “爱丝卡……”
  “没关系，”知道事情内情的科琳娜看向了爱丝卡，“我能活下来就已经很满足了，除此之外我不敢奢望太多。”
  “对不起，如果我当时在的话……”
  “好了科琳娜，这不是你的错。不管是你还是隆斯和谢尔都一直这样，过去的事情就让它过去了，好吗？”
  虽然爱丝卡这样子安慰着科琳娜，但是显然科琳娜并无法释怀。
  “马林大叔他，让艾莉去找他了。”
  “意思是，爸爸认为她可能是那个人吗？”
  “或许是吧，如果艾莉真的是的话那就好了。”
  “这几年过去了，也只找到一个人而已，艾莉是第二个吧。”说到这里的爱丝卡摸了摸琉璃和妮妮两人的脑袋。
  “如果她是我需要的那个人就好了。”
————————————————————————
  “艾莉小姐你……不是这个世界的人吧。”
  到这里，马林说出了这次来找艾莉谈话的关键问题。而听到这个问题的艾莉则是瞪大了眼睛，站在她身后的拉碧丝则是提高了警惕。
  “我们小镇产的酒现在只是少量地作为商品出售，就算是在巴巴利亚城里应该也很难见到。而艾莉小姐说以前在哪里喝过，这件事是不可能发生的。因为艾莉小姐是第一次来帝国，那么之前应该不可能来过西部吧。”
  “……”
  “当然如果艾莉小姐不想说的话，我也不会勉强。不过可以的话，还是想请你看一下这个。”
  这样说着的马林站了起来，走出了房间，大概是要去拿什么东西吧。
  “主人大人，要我把他除掉吗？”
  “别说这么可怕的话，拉碧丝。”
  自己来自异世界这个事情自己只和拉碧丝说过一次，而且也表明自己并不想让其他人知道。不过看马林的样子比较像是有事所求的感觉，于是艾莉决定先听听他的话。
  “久等了，艾莉小姐。”
  回来的马林手上那着一个铁盒子，大概那是有点岁月的东西了，拿东西上面布满了锈迹。
  “可以的话，能看看这个东西吗？”
  打开铁盒子后里面装着的是一叠像是纸一样的东西，而里面则是还有一个小盒子，不知道装着什么东西。
  除了铁锈斑斑的盒子，有点破损的纸张似乎也在诉说着这东西的历史，看上去像是几年前的东西。
  打开纸张的艾莉发现上面写着的都是密密麻麻的字，不过这种字自己却非常的熟悉，像是蚯蚓一样圈来圈去的文字毫无疑问是英文。
  “这是……病历？是爱丝卡的？”
  “果然，艾莉小姐能够看得懂呢。”
  因为职业需要经常查阅外文文献的原因，因此即使自己并不很愿意，但是也必须掌握一手英文。因此看到这篇东西的开头就意识到了，这张东西是一份病历。
  “后面竟然还有手术的报告，难道治疗爱丝卡那个人用的技术是手术吗？”
  “是的，那个人说的的确是叫做手术。”
  说道这里，马林坐了下来开始回忆以前的事情。
  “之前我也说过，我的女儿当时被魔物袭击了受了非常重的伤，而那个人则是用手术的方法治好了我女儿的伤。”
  按照病历上所写的，爱丝卡当时受到的是腹部开放伤，除此之外全身多处还有大小不一的裂伤，像是被动物的利爪所伤，还有受到猛烈碰撞的瘀伤。因为已经拖延了半天，已经出现了明显的失血过多的情况。
  为了止住血，那个人首先处理了腹部的伤口，并且开始探查腹内有没有损伤的脏器。结果便是重要脏器并无明显的外伤，但是膀胱则是发生了破裂伤。那个人猜测是由于猛烈的撞击引起。
  考虑到破裂严重，常规修补术难度太高，所以决定实行其他的术式，以保存生命为优先事项。
  “那个人那时候也和我说过，如果现在送去巴巴利亚的教会里的话，她绝对会在路上死掉。而且就算到了巴巴利亚，还赶不赶的及还是个问题。他也和我说过如果要他治疗的话，可能会留下些后遗症。”
  “后遗症指的是……无法生育这件事吧。”
  听到艾莉的话，马林默默地点了一下头。
  “虽然作为一个女人，无法生育这件事仿佛就像是神明讲下的惩罚一样，不过比起这些，能让她活下来的话我感觉什么都无所谓了。”
  按照手术报告上写的，那个人最后选择使用一段肠子用来修补已经破裂的膀胱。为了不让移植过去的肠子坏死，移植的同时还带上了血管蒂，提供稳定的血供。
  而这样做的后果则是血管骑跨在了子宫的上方，这也是导致无法生育的原因。如果因为怀孕引起子宫的扩大便会导致横跨在上面的血管断裂，引起移植过去的肠子缺血和腹内出血。
  “那个人应该告诉过你，其实这不是一生都无法生育的吧。”
  “是的，所以我才会到处寻找和他一样来自异世界的人。”马林喝了一口水之后接着说，“那个人说过只要过几年，就可以再动一次手术来治疗这个问题，不过他无法在这里呆这么久。于是便跟我说如果我运气好的话，或许能遇到和他一样来自异世界并且有着同样技术的人。”
  “于是就找到我了吗？”
  “嗯，不仅是来自异世界，而且能完全看懂这一份东西，我相信艾莉小姐也和那个人拥有一样的技术。”这样说着的马林从椅子上站了起来跪在地上说道，“所以请拜托你，可以再为我的女儿动一次手术吗？”
  “别这样子，先起来吧。”
  看到马林的动作，受不起的艾莉连忙让他站起来。
  “我……先考虑一下吧。”
  能独自一人处理这么严重的伤势还有执行这样的手术，艾莉不用想都知道那个人的技术远远在自己之上。虽然并不知道那个人的道具条件，不过仅凭自己现在的工具的话，自己并没有自信。
  “对了，请把这个也带走吧。”
  看着准备要离开的艾莉，马林开口叫住了她，并且把那个布满了铁锈的盒子里装着的那个小盒子递给了艾莉。
  “这个东西，那个人说如果以后找到像他一样的人的话就把这个东西给他。。”
  拿到手里的艾莉感觉这个盒子和看上去不一样，有点分量的感觉。而且晃了一下也没感觉里面的东西动，不知道里面装了些什么。
  “我明白了，我明天会过来给你答复的。”
  和马林道别了之后，艾莉和拉碧丝离开了冒险者工会，准备回到旅馆里。
——————————————————————
  “啊啦，艾莉你回来了？”
  “嗯，琉璃和妮妮没有给你们添麻烦吧。”
  “没有，这两个孩子很乖呢。”
  回到了旅馆之后，看着天色也不早了，于是艾莉便打算把饭吃了。
  “时间也不早了，要不一起吃饭吧。”
  “可以啊，我妈妈做菜的手段可是一流的哟，虽然商队还没来，不过昨天分到不少的肉，可以好好地吃上一顿呢。”
  听到肉字的琉璃瞬间两眼射出金光，全身上下都散发出兴奋的气息。
  “话说回来，商队是明天来吧。”
  “嗯，大概是快晚上才到。”
  “这次商队来的话大概能换到不少东西吧，毕竟我们可是狩猎到了一头龙耶，而且还是不是委托内容的猎物，也就是说我们可以随便处置它，真是要感谢艾莉了。”
  爱丝卡虽然提到了艾莉，但是艾莉并没有回答，低着头像是考虑着什么东西似的。
  “艾莉？怎么了？”
  “嗯？抱歉，刚才在想些事情。”
  “是肚子饿了吧，我现在就去叫我妈妈弄点吃的出来。”
  听到艾莉的话后爱丝卡便跑去了厨房那边，虽然不知道她知不知道艾莉在想东西的原因，不过坐在一旁的科琳娜则是猜得差不多了。
————————————————————————
  掐指一算，又快到夏活的时间了呢。
第二百章 艾莉的决定
200
  “主人大人，你要答应马林先生的请求吗？”
  “不知道，我现在也很迷茫。”
  和科琳娜还有爱丝卡一起吃完晚饭之后，艾莉四人回到了二楼的房间里。
  因为没有事情做，于是琉璃便拉着妮妮在床上打闹，艾莉让她们两人注意安全，然后便和拉碧丝来到了外面的阳台上。
  “难道说这样做很难的吗？”
  “也不算是很难，”把手放在栏杆上看着街道的艾莉说道，“只要把跨在上面的血管切断就可以了。”
  按照病历上所写的，只要过几年等侧支循环建立完善之后，便可以把跨在子宫上的血管切断，当然爱丝卡也可以怀有小孩了。
  “但是，就算不理会的话对生活也不会有什么影响。而且在没有影像资料的前提下，我也不敢断言现在就可以动手术。”
  如果能够进行血管造影的话，就几乎可以确定到没到开刀的时间，但是在现在这种情况下，要确定侧支循环建立了没有，血供情况如何除了开刀之外别无他法。
  对于医生来说，能够不开刀就尽量不会选择开刀，或者用创口较小的方法。毕竟就算是治疗的方式，人体也不是可以随意切割的，艾莉在来到这个世界之前也是一个实习了一段时间的医生，但是来到这里之后的一年里几乎都没有继续练习，也没有器械，自己实在没有信心能够做得好。
  “我记得，在王国的时候主人大人曾经做过类似的手术吧，是露娜小姐告诉我的。”
  “那时候情况紧急，我是没办法才做的。但是现在并不是说到了一定要做的时候，所以我才很迷茫。”
  当时在王国的时候自己曾经动过一场手术，而且难度要比现在的高得多，但是当时自己来到王国还不久，而且事出紧急没有多余的时间让自己考虑那么多，现在回想起来如果当时除了什么事的话后果真的不堪设想。
  “艾莉，上面的是艾莉吗？”
  就在这个时候，艾莉听到下面的街道上有人叫自己，低下头去看发现是科琳娜。
  “艾莉现在有空吗，我想和你谈谈。”
————————————————————————
  “马林大叔他应该和你说了吧。”
  “嗯，是爱丝卡的事情吧。”
  把妮妮和琉璃交给拉碧丝照顾之后，艾莉走下了楼，和科琳娜两人站在旅馆外面聊天。
  在自己找马林之前，科琳娜就已经和自己提到了这件事，也暗示了这和爱丝卡有关。
  “艾莉果然是……我们要找的人吧。”
  “就结果来看的话，是的。”
  “那么……艾莉愿意答应这件事吗？”
  “不知道……我和马林先生说了让我考虑一下。”
  就马林的话来看，科琳娜因为爱丝卡的事情而深深的自责，所以就科琳娜来说的话，是希望自己能够帮她的。
  “那么，你也知道了我的事情了吧。”
  “嗯，不过那和你并没有关系吧。”
  “不，”科琳娜摇了摇头说道，“如果我在的话，我是不会让她一个人跑去外面的，所以这和是因为我而导致爱丝卡变成这样没有区别。”
  按照马林的话来说，爱丝卡、科琳娜还有隆斯和谢尔都是青梅竹马，而爱丝卡和科琳娜的关系也很亲密，如果当时科琳娜在小镇里的话，或许真的就不会发生这种事情了吧。
  “科琳娜？艾莉小姐也在这里呀。”
  在艾莉想着该怎么接话的时候，有个人来到了自己的身前，是隆斯还有谢尔。
  “你们两个，也是为了爱丝卡的事情吧。”
  “嗯，在艾莉小姐说到要去找马林叔的时候我们就明白，肯定是为了这件事了。”
  这件事对当时的这个小镇来说大概是一件大事吧，毕竟镇里的人被魔物袭击了。
  “艾莉小姐答应了吗？”
  “没，还没有……”
  “那么，”听到艾莉回答的谢尔噗通一下地跪在了艾莉的面前。
  “请你答应我们的请求吧！”
  被谢尔的行为吓了一跳的艾莉楞了一下，随后便赶紧让他起来。
  “别这样子，快站起来。”
  “我们已经找了好几年了，但是要找到从异世界来的人是在太难了，而且就算找得到，也不一定能治好爱丝卡。不过艾莉小姐既然有这个能力，求求你帮帮我们吧。”
  “但是，我不一定可以……”
  “艾莉你应该知道，谢尔和科琳娜是恋人吧。”
  “欸，看也看得出来。”
  在艾莉回答谢尔的话之前，科琳娜抢先开口说道。
  “我们都已经超过20岁了，早就已经是结婚的年龄了，但是谢尔他一直没有和爱丝卡她结婚，是因为不仅是我，我们大家都认为只自己的疏忽，导致爱丝卡变成这个样子。”
  “虽然爱丝卡她看上去一副无所谓的样子，但是她在我们之中是最喜欢小孩子的一个，可是偏偏她却不能生孩子。”
  除了科琳娜，隆斯也向自己请求道。
  “不仅是爱丝卡，我们这几年来也一直深深地感到内疚，如果爱丝卡能治好，那么不仅是她，我们也可以从自责之中恢复过来，所以艾莉小姐，请你答应我们的请求吧。”
  “……给我一点时间吧。”
  接不下话的艾莉并没有选择回答他们，而是回到了旅馆之中。
——————————————————————
  “主人大人，你回来了。”
  “嗯，两个小家伙已经睡着了吗？”
  “嗯，大概是白天玩得太疯了吧，她们很快就睡着了。”
  看着睡在一起的妮妮和琉璃，艾莉走过去坐在了她们的床边，轻轻地摸着她们的脑袋。
  “我在以前的世界的时候人们常说，神给予女性最好的礼物就是生孩子，因为除了她们，没有任何人和任何方法可以创造生命。”
  “虽然这个世界的观念和我原本的世界有点不一样，但是对于生儿育女这个问题大家的看法都是一样的，我能够明白作为女性却没有办法生小孩是怎么样的感受。”
  虽然作为医生的时间还不长，但是自己在医院里已经接触过不少的病人了，不少是因为为了治疗而失去了生育功能的人们。
  “拉碧丝，你不问一下我以前的事情吗？”
  “我以前也说过了，主人大人不想说的话我也不会过问，因为不管发生什么事，主人大人就是主人大人，这个事实并不会改变。”
  “你这家伙，也就这个时候会说些好听的话了。”
  虽然拉碧丝平时说话没头没脑的，但是在关键时候却意外耳朵靠得住。
  “医生这个职业，在这个世界也有吧。”
  “嗯，现在有一部分研制药物的炼金术师们被称为医生，因为他们是为了治好人类的疾病而调制药物。”
  “说起来，我们的世界里也存在过炼金术师，他们是化学家的鼻祖，如果没有他们的话药物也制作不出来吧。”
  “但是我们现在的医生不仅仅只是使用药剂，还会用各种工具还有手段治疗人类的疾病。因为我们的世界没有魔法的存在，所以我们只能通过这种手段来延长人类的寿命。”
  仿佛自言自语般，艾莉说着这样的话，大概这些话是艾莉心里一直想要说的东西吧。
  “说起来，马林先生给了我一个盒子吧，里面的东西到底是什么。”
  这么说着的艾莉拿起了放在说子上的从马林那里拿来的铁盒子，打开的同时听到了像是什么东西碎掉的声音，看来这个盒子被加上了结界。
  “这……这不就是……”
  打开盒子的艾莉发现放在里面的东西是自己熟悉的不能再熟悉的东西，反射着魔导灯灯光强调着这是完全由金属打造的东西。
  “这个是小刀吗？”
  “嗯，”凑过头来看的拉碧丝看了一眼里面的东西问道，“不过这不是普通的小刀，这是手术刀，是我们世界里的东西，不过没想到竟然能在这里看到。”
  铁盒子的里面由皮革覆盖着，上面整齐地摆放着五把反射着灯光的手术刀。和自己在医院用的那种替换刀刃的手术刀不一样，放在里面的是刀刃和刀柄一体的旧式手术刀，分量也稍重了一点。
  “下面还有一层……”
  除了手术刀，艾莉发现放手术刀的那一层是可以拿起来的，于是便打开了第二层，发现里面重叠着放着4把止血钳，被两根细皮带上下固定着不至于乱动。
  除此之外，在止血钳的下面还压着一张小纸条，艾莉拿了出来摊开来想看看上面写着什么。
  “送给打开这个盒子的你，来自异世界的朋友，那个孩子就拜托你了……上面是这样写的。”
  照马林的话来说，这个盒子是当找到合适的人的时候，便把这个盒子交给他，看来那个人也知道，在这个世界找到外科手术要用的器械是一件非常困难的事情吧。
  “真是锋利的手术刀啊，这种手术刀我只在以前的文献还有照片里见到过，没想到现在竟然可以拿在手中。”
  一体式的手术刀因为难以保养以及卫生问题，现在已经不再使用。目前医院多数用的都是刀刃和刀柄分开的手术刀，手术完之后只要把刀刃丢弃掉就可以了。
  “用刀来切割人的身体，这原本是本末倒置的事情，却可以用来治疗人类的疾病，不觉得很神奇吗？”
  艾莉举起了手中拿着的手术刀，在灯光的照耀下欣赏着它那略带寒意的反光。
  “明天有事情要做了，拉碧丝你会帮我吗？”
  “当然，我的主人。”
  面对艾莉的问题，拉碧丝理所当然般的答应道。
第二百零一章 是时候表演真正的技术了
201
  到了第二天，艾莉早早地就起床并叫上了拉碧丝，而琉璃和妮妮也在这个时候醒了过来。
  “艾莉小姐？这么早就起来了吗？”
  之所以会那么早地醒过来，就是为了在马林赶在去冒险者工会之前和他说有关昨天的事情。
  “有关昨天的事情……我决定答应了。”
  听到艾莉回答的马林先是瞪大了眼睛，随后便露出了开心的笑容说道。
  “太好了，艾莉小姐能答应我无理的请求实在是太好了。”
  “不只是你一个人，昨天科琳娜他们也来找过我了。而且，当时救了爱丝卡一命的那个人应该也希望能找到和他一样的人才对，不然就不会留下这个东西了。”
  这么说着的艾莉把那个人留下的铁盒子紧紧拿在手上。
  “我不会在这里停留太久，所以我决定中午的时候就帮爱丝卡进行手术。爱丝卡她应该也知道了我的事情吧，那就麻烦马林先生和他们说一下了，我还要做适当的准备。”
  “我明白了，有什么事情尽管说，万事就拜托了。”
————————————————————————
  “艾莉！听说你答应下来了吗？！”
  过了大概两个小时，应该是大家都已经醒过来了吧，听说了事情的科琳娜急匆匆跑来了旅馆里。
  “是真的吗？艾莉真的答应了吗？”
  “是真的啦，还有不要再摇了，我头都晕了。”
  激动的科琳娜双手抓住艾莉的肩膀摇晃着问着，在得到肯定的回答之后终于松了一口气。
  “那么艾莉准备什么时候开始呢？”
  “中午开始，毕竟我不会在这里待太久，所以我想尽快完成。”
  “这样子呀……有什么我能帮上忙的吗？”
  “说起来，科琳娜在教会待过一段时间的吧，会用净化术还有净化结界吗？”
  “嗯，虽然待的时间不长，但是净化术和净化结界是每个治愈师都必须要会的魔法，所以我也是会的。”
  “是这样啊，那接下来就要麻烦你了，等会儿我会把一些必要的东西拿过来，你就现在二楼的房间里布下净化结界吧。”
  “说起来，当年那个人也说要我在房间里布下净化结界，果然艾莉和那个人是来自同一个世界呢。”
  在王国的时候艾莉就已经知道净化术和净化结界有杀菌消毒的作用，那个人既然和教会有关系，那么应该也知道这件事吧。
  “是不是来自同一个世界我不知道，不过至少应该和我有着同样的知识。”
  在这个时候，旅馆里面传来了人走出来的声音，出现在艾莉面前的正是等下将要进行手术的爱丝卡。
  “马林先生和你说了吧。”
  “嗯，爸爸已经和我说过了。”
  “会觉得太肝了吗？”
  “不，都过了几年了，时间对我来说已经不是最重要的问题了。”
  爱丝卡一边这么说着，一边走过来坐在了艾莉的旁边。
  “感到害怕吗？”
  “嗯，有点。”看着爱丝卡略微颤抖的双手，艾莉这样子问道，“不过我也很兴奋呢，如果顺利的话我就可以生孩子，大家也不会因为心里挂着这件事而感到不舒服了。”
  “爱丝卡……”
  “那么接下来的事情就麻烦艾莉小姐了。”
  在爱丝卡说完这番话准备离开的时候，从门口传来了开门的声音。
    “爱丝卡在吗？”
  打开门进来的是隆斯和谢尔，大概是从马林哪里听到事情了来找爱丝卡了吧。
  “艾莉小姐答，你能接受我们的请求真是太感谢了。”
  “别这样，我只是决定做我该做的事情而已。”
  进来的隆斯和谢尔走向艾莉像艾莉道谢道，随后便看向爱丝卡。
  “这一天终于来了呢，爱丝卡。”
  “嗯，就像是在做梦一样呢。”
  为了这一天，马林已经寻找了好几年了，不仅是他，爱丝卡，科琳娜，隆斯还有谢尔也是一样，期待着这一天能够到来。
  “还有，小镇的大家都希望你能顺利的恢复过来。”
  “欸等等，这件事小镇的人们都知道了吗？”
  听到隆斯的话的艾莉吓了一跳，因为如果小镇里的人们都知道这件事，那就意味着大家都知道自己来自其他的世界了。
  “不是的，只是大家知道爱丝卡在那次事件之后落下了一点问题，不过知道她只有向艾莉一样来自异世界的人才能治好的人只有我们几个，毕竟艾莉也不希望太多人知道这件事吧。”
  “嘛，就结果来说是这样。”
  按科琳娜的话来说，当时那个人也请求各位保密他是来自其他世界的人的这件事，所以小镇里就只有马林还有爱丝卡他们四人知道事件的真相。
  “谢尔，你这家伙不是还有事情要说吗？”
  “其实……迟点说也可以吧。”
  “笨蛋，现在不说你还想什么时候说啊，快去！”
  这么说着的隆斯从后面推了谢尔一把，让他走到了爱丝卡的面前。
  “那个，爱丝卡……”
  “嗯？”
  被隆斯推到爱丝卡面前的谢尔断断续续地说道。
  “等你好了之后，愿意嫁给我吗？”
  听到谢尔突如其来的告白后，爱丝卡吃惊地瞪大了眼睛，随后又恢复一如既往的表情说道。
  “啊啦，不像是你会说的话呢。”
  “我们也已经想通了，与其一直活在过去的懊悔之中，还不如从此建立美好的未来。”
  “就算我不能生孩子？”
  “和这没有关系，我爱着的人是你。”
  一向在爱丝卡面前畏畏缩缩的谢尔头一次说出这样的话，反而让爱丝卡有点束手无措。
  “怎么样，愿意答应我吗？”
  “笨蛋，我等你说这话都不知道等多久了。”
  看着两人在这里公然秀恩爱，科琳娜眼里散发出了羡慕的眼神，而艾莉则是感觉心里有点奇怪的感觉。
  “怎么了主人大人，难道你也很羡慕吗？”
  “不，只是觉得在做手术之前说这样的话很像是给自己立flag，就像是说等我打完这场仗就回去结婚一样。”
——————————————————————
  进行手术的地点艾莉决定在旅馆二楼的单人间内，艾莉借来了一些洗干净了的布料，然后让科琳娜在房间里布下净化结界以及把必要的器械施展净化术。
  “万事就拜托了，艾莉小姐。”
  “我会尽力的。”
  看着时间差不多了，于是艾莉便让爱丝卡进入房间里，其余的人包括琉璃和妮妮则在外面等候。
  “科琳娜，你要待在这里吗？”
  “嗯，这是我的责任，我有义务见证这一切。”
  “对了，你之前也有留在那个人身边维持结界吧，那你有看到他做了什么吗？”
  “没有，他拿布围了起来，我并没有看到他做了些什么。”
  “那么我建议你最好不要看，或者受不了的话就不要勉强了。”
  在忠告了科琳娜之后，艾莉转头看向已经躺在了床上并且盖上长布的爱丝卡说。
  “那么爱丝卡，我们要开始了。”
  “嗯。”
  “你不害怕吗？”
  “当然会害怕，但是只有这种方法了不是吗？所以我相信艾莉你。”
  虽然不知道爱丝卡从哪里来的信心，不过不知道为什么，听到爱丝卡这么说之后艾莉的心里也没那么紧张了。
  “那么，就睡一会吧，睡醒了就结束了。”
  随后艾莉便向爱丝卡施展了昏睡术，因为这个世界没有麻药，所以便采用了这种方法。
  “咦？艾莉不用针吗？”
  “针？扎进腰里面吗？”
  “对啊，我记得以前那位是用一个带着针的筒子的。”
  “不，我并没有那种东西，而且这样子也已经够了。”
  按照科琳娜的话，那一位在做手术的时候使用了腰麻，艾莉越来越奇怪那个人到底是从哪里得到手术的器械，甚至连药品都能拿得到。
  “那么，我们开始吧。”
  在周围架起的四个魔导灯的照射下，艾莉把净化过的毛巾折成了三角巾的样子绑在自己的嘴前，把自己的长发盘了起来并戴上了帽子吧头发罩住。随后拿起了放在一旁的台子上已经用净化术净化过的手术刀，在爱丝卡的下腹部划下一条刀痕。
  “拉碧丝，把血擦一下。”
  虽然昨天看着那个人留下的手术刀的时候艾莉就觉得这把刀非常的锋利，今天正式使用的时候更是这么觉得。锋利的刀刃在没有强化魔法的加持下仍然非常简单的划开了皮肤层，在这过程中甚至没有一丝受到阻碍的感觉。
  “拉碧丝，这里提起来。”
  在进行二次手术的时候，最令人头痛的事情就是组织之间的黏粘，因为即使手术是治疗的方式，但是不能掩盖其本质还是对机体带来伤害。即使愈合的再好，被划开过的组织之间在修复的过程中会增生，使不同组织之间黏在了一起，这也是最令人头痛的地方。
  然而令艾莉惊讶的事，在剖开皮肤，脂肪，肌肉这一路过来，几乎没有看见多少的黏粘，即使有也是用止血钳就能分开的程度，自己特意准备的剪刀毫无用武之地，令艾莉不禁感叹当时帮爱丝卡动手术的人的手艺是多么的高明。
第二百零二章 手术结束
202
  “怎么样科琳娜，还撑得下去吗？”
  “嗯……勉强……”
  “撑不住就别看了，万一你晕过去维持不了结界就真的出大事了。”
  正在工作中的艾莉扭过头看了一眼看着自己的科琳娜，只见她不出自己所料的脸上已经开始发青了。毕竟第一次看到这样的场景，再加上房间里弥漫着的奇怪的味道，像科琳娜这样的反应才是正常的。
  为了以免科琳娜随时可能撑不了而晕过去，艾莉赶紧让她不要勉强自己了，不然结界消失就不好了。
  “拉碧丝，把这里拨开一点。”
  因为缺乏开阔术野的器械，于是艾莉让拉碧丝直接用手把切口拨开一点，虽然手法粗鲁了点，但是这也是没有办法的事情。
  “拉碧丝你上去很习惯这种事的感觉嘛。”
  “不，我只是单纯的没有什么感觉而已。”
  和科琳娜不同，拉碧丝是来自冥界的魔族，虽然关于她的事情还记不是太清楚，不过既然是魔族那么比这些更血腥的事情应该也见过不少吧。
  没用多少时间，艾莉终于把需要处理的地方暴露在了自己的眼前。因为之前帮爱丝卡做手术的人处理的手艺非常的好，所以自己并没有费多大的劲。
  以自己的眼睛来看，那个人帮爱丝卡所做的修补术相当的高明，虽然用言语来说难以表达，但是艾莉觉得就算自己再磨炼个十几年，也达不到这样的地步。
  “主人大人，接下来怎么办。”
  “嘛，没有血管造影我也不知道算不算已经可以了，不过稳妥起见，还是先试着截断血流看看吧。”
  以肉眼来看的话，除了移植过去的血管，似乎已经和原本残留的膀胱部分建立起了血供。但是眼见不一定为实，为了稳妥起见，艾莉决定把那条血管用止血钳截断一段时间，如果侧支循环已经建立起来的话，那么应该不会受到多大的影响才对。
  和艾莉预料的一样，在截断血流后过了十分钟，修补段仍然维持着健康的色泽，这也说明侧支循环的血供已经可以支持自身所需了，这也是艾莉希望看到的。
  “已经可以了，拉碧丝再给我一把止血钳。”
  确定侧支循环建立好后，接下来的事情就是把这条跨在子宫上的血管给切断了。艾莉接过拉碧丝递来的止血钳，把血管的上下两端夹住之后用剪刀剪断，随后用治疗魔法让两端的血管断口闭合，毕竟这种方法比用线结扎来说方便多了。
  “已经完成了，接下来就是闭合腹腔。”
  在一切处理结束之后，艾莉开始着手闭合切口。因为自己在使用治愈魔法的时候运用了现代医学理论，所以在处理伤口上艾莉还是有自己独特的见解的。
  不过更令艾莉奇怪的是，在手术之前艾莉曾经检查过爱丝卡的身体，但是并没有在她的身上发现任何的伤痕。所有在病历上写下的伤口都被以完美的形式处理。
  按照科琳娜的话来说，那个人是完全一个人独自完成手术，除非他也会用治疗魔法，或者有能力把现代医疗器械比如皮下缝合使用的可吸收缝线，不然不可能把伤口处理地不留一丝痕迹。
  “闭合完毕，手术结束了。”
  随着在下腹划开的切口完全闭合，艾莉也宣告了手术的结束。虽然说实话这并不是这么大手术，但是由于自己的紧张还有坏境的炎热，自己身上早就流满了汗水。
  同时在不远处的科琳娜同样也不好受，毕竟科琳娜不是像露娜那样天才，长时间维持进化结界对她来说已经是一个不小的负担了。在听到艾莉宣告手术结束的同时，也一屁股坐在了地上。
  “辛苦了，科琳娜。”
  “还好，以前那一位也是这样的，不过比起爱丝卡，我的辛苦不算什么。”
  在处理好还处在昏睡状态的爱丝卡之后，艾莉推开了紧闭着的房门来到了外面。
  “怎么样？已经结束了吗？”
  “嗯，就情况来看算是非常顺利，不过为求稳健，我还是在这里留几天以防万一吧。”
  “真的吗？！太好了，真是太好了……”
  听到艾莉出来说的话的马林开心地说道，甚至感觉有点泣不成声的感觉。
  除了马林，在外面等候着的爱丝卡的母亲，还有隆斯和谢尔脸上绷紧了的表情也放松了下来，纷纷叹了一口气。
  “我们可以进去看看爱丝卡吗？”
  “爱丝卡她还没有醒过来，而且她需要一点时间恢复，暂时就先不要进去打扰她了。”
  在手术结束之后，术后的护理便是最重要的事情，虽然手术本身并不是什么重大手术，但是不管怎么说也是一场开腹手术，对爱丝卡身体的负担实在不小。
  在吩咐科琳娜看好爱丝卡，有事情就叫自己之后，艾莉回到了自己的房间，拉碧丝则是跟在自己的身后。  
  “辛苦了，主人大人。”
  “还好吧，虽然有点紧张，不过好歹是完成了。”
  因为自己出了一身的汗，穿着的衣服也被汗浸湿了，觉得难受的艾莉便把被汗水浸湿的衣服脱了下来。
  然而站在自己后方的拉碧丝则是一言不发，默默地等待着自己。
  “拉碧丝你竟然不来偷袭我？你是不是哪里不舒服了？”
  “虽然这是个很诱惑人的提案，不过我可没常识到在主人大人累了的时候偷袭。”
  “虽然你说的话很有问题，不过……”
  衣服脱到一半的艾莉转过了身去，伸出手抱住了站在自己身后的拉碧丝。
  “怎么了，主人大人？”
  “只是松了一口气之后，有点站不稳了，让我稍微靠一下。”
  “呵呵，主人大人真像小孩子呢。”
  “别把我当小孩子。”
————————————————————————
  “艾莉？艾莉睡着了吗？”
  “没有，怎么了？”
  在自己的房间里休息了一会儿之后，艾莉听到了房外传来了科琳娜的声音。
  “爱丝卡她醒来了，所以过来和你说一声。”
  “这样子，那我也过去吧。”
  听到科琳娜的话后，艾莉也跟着她来到了隔壁爱丝卡的房间里。
  打开房门，发现隆斯，谢尔，马林他们都围在了爱丝卡的床边，而爱丝卡本人则是已经苏醒了过来，看见进来的艾莉手撑着床打算坐起来。
  “先别乱动，虽然说恢复期没有理论上的那么长，不过还是先躺一会儿比较好。”
  因为艾莉在伤口处理方式上都是使用治愈魔法让伤口完全愈合，所以在手术之后直接跳过了伤口恢复期这个时间，不过为了以防万一还有减轻身体的负担，还是休息一段时间比较好。
  “艾莉，我的身体怎么样了？”
  “就结果来看，手术是成功的。理论上爱丝卡你现在可以怀孩子了，不过为了妥善起见，还是先等一年吧。”
  “我已经等了好几年了，在等一年也不是什么问题了。对吧谢尔？”
  “嗯，”谢尔回答着爱丝卡的话之后，转过身来对着艾莉深深的鞠了一躬。
  “这次真是太感谢你了，艾莉小姐。不仅救了我们一命，还接受了我们无理的请求。你的恩情我们永远会记在心里。”
  “不要那么夸张，我说过我只是做我该做的事情而已。而且这也让我想起来以前的事情。”
  “这么说，艾莉小姐是来自异世界的吧。那里是个怎么样的世界呢？”
  “我的世界吗？那里没有魔法和斗气，也没有魔物这些威胁人类生存的生物，也没有亚人族，精灵，矮人这些种族。虽然听上去很无聊的样子，不过也像这里一样每一天都活的惊心动魄呢。”
  “那么，艾莉小姐想要回去以前的世界吗？”
  “这个嘛，我在原本那个世界里大概已经被以为是一个死人了吧，而且在这个世界里我还有要做的事情，而且也有人等着我回去。”
  说到这里的艾莉想起了王国里的各位，虽然自己失去了她们之间的所有回忆，但是她知道她们每一个都期待着自己回去。
  “对了，今晚从巴巴利亚城里来的商队要到小镇里了，艾莉不是想要去巴巴利亚城里吗？你可以和他们一起去。”
  “可是我还要在这里留几天，至少要等爱丝卡恢复过来我才能走。”
  “这个你放心，商队也会在镇子里逗留几天，毕竟要等大家交易物品，而且这次我们小镇里还狩猎到了一条龙，大概会比以往逗留更长的时间。”
  之前也说过，虽然帝国的版图辽阔，但是北部和西部都是不怎么适合人类居住的地带。所以比起贸易繁荣的南部和中央，还有平原地带的东部，西部和北部的城市都相距比较远，因此来往城市之间的商队也成为了少数的交流方式之一。
  因为之前有过在荒漠里迷失了方向的经验，所以艾莉对于如何前往巴巴利亚这个问题还在思考之中。如果有商队带路的话，无疑将会方便许多，于是艾莉便决定在商队逗留的这段时间里尽力让爱丝卡度过恢复期，随后便和商队一起前往西部城市巴巴利亚。
第二百零三章 商队
203
  随着夜幕的降临，天色也渐渐变暗，普洛托儿镇里也慢慢开始燃起了灯火。其实说是灯火，实际上是魔导灯。由于其优良的实用性，魔导灯已经几乎在全世界普及了，小小一块魔晶石便能维持差不多一个月的照明时间，而且比起蜡烛火把来说其本身不生产热量以及更高的亮度，因此就算是偏远地方，只要是商队能够到达的，都能看到魔导灯的影子。
  西部最大的城市，巴巴利亚城每隔一个月左右就会有一只商队从城里出发来到普洛托儿，和小镇的居民们交换生活需要的日用品。
  在太阳快要落山的时候，一支由十来个人组成的马车队伍缓缓地走进了普洛托儿镇，在小镇里唯一一个旅馆前停了下来。
  “各位辛苦了，一路上没发生什么事吧？”
  “没有，有城里的冒险者们一路护航，不仅没发生什么事，还多了不少意外收获呢。”
  接到消息的马林站在旅馆门前等待着商队的到来，领头的一个带着兜帽的男人从马车里下来向马林打招呼。
  “我们一路上捕获到了不少的莫莫鸟，数量有点多，你们应该能换完的吧。”
  “哼哼哼，不是我吹牛，就算你带一整个车队的莫莫鸟来，我们都能换的完。”
  “真的假的，你们该不会是挖到金矿了吧。”
  “没那么夸张，不过你绝对会吓一跳的，所以明天再说吧。你们一路上也辛苦了，先进来休息休息吧。”
  在马林说完话后，商队的各位便走进旅馆的餐厅里。马林的妻子也把提前做好的大量料理端了出来。
  “你的女儿呢？今天不在吗？”
  “她身体不舒服，这几天要在房间里休息。”
  这条商路已经持续好几十年了，而队伍里的人也是一直负责这条商路的人，所以大多数都认识小镇里的人。平时的话爱丝卡也回来帮忙，不过今天她却不在这里。
  “身体不舒服？不会是几年前的伤复发了吧？”
  “不是，不过这可是一件好事啊。”
  “你女儿身体都不舒服还说好，该不会是……喜事吧？”
  “哈哈哈，那就看明年你们来的时候，我们家会不会多一个人了。”
  因为只是个小镇，所以发生了什么事的话，很快就会传遍整个镇子，当然这些来贸易的人们也多少有所耳闻。不过他们只知道爱丝卡小的时候受了重伤，详细的情况他们并不知道。
  “真是可惜呢，没有爱丝卡的笑容的话总感觉少了点什么东西。”
  “真是抱歉呢，我的笑容不能让你们满足！”
  同一时间，只听见桌子上发出“咚”的一声，科琳娜把金属酒杯用力地砸在了桌子上，吓了大家一跳。
  “哈哈哈，好久不见，科琳娜你还是这么有精神啊。”
  “真是的，我有哪里比不上爱丝卡吗。”
  “就缺乏女孩子气这点你就比不上她了。”
  “啰嗦！这些话不用你说！”
  因为爱丝卡要卧床休息，所以科琳娜还有谢尔他们便都过来帮忙，毕竟只靠着马林夫妇的话还是有点力不从心。
  “马林叔，马匹已经安置好了。”
  “哦，辛苦了。”
  如果是平时的话还好，不过如果像是今天这样一次来这么多人的话旅馆的马厩就不够大了，于是隆斯和谢尔两人把部分马匹牵去了冒险者工会那边。虽然小但毕竟还是冒险者们聚集的地方，安置马匹的地方还是有的。
  “谢尔，你这家伙怎么搞的，怎么让爱丝卡生病了。”
  “哈哈哈……爱丝卡她没什么事啦，只是不舒服休息几天而已。”
  “还有，你这小子也差不多和爱丝卡结婚了吧，你们年纪也不小了，是时候考虑以后的事了吧。”
  “这个的话其实……”
  “这小子今天已经求婚了，而且爱丝卡还答应了。”
  在谢尔回答之前，隆斯就兴高采烈地在他的身后说道。
  “你小子行啊，平时都不声不响的，突然就搞这么大一件事情。”
  “不是啦，是我觉得我们年纪也差不多了，是时候为以后的事情想想了。”
  “好！科琳娜快点把酒拿来，今晚我们就庆祝谢尔和爱丝卡结婚，干杯！”
  “你们小点声啦！爱丝卡还在休息呢！”
————————————————————————
  “主人大人不下去吗？”
  “太累了，不想动。”
  因为不存在隔音这种设计，所以即使在房间里艾莉也能听到楼下吵闹的声音，不过因为太累了所以也懒得去理他们。
  住一起的琉璃又拉着妮妮在床上自己玩自己的，不愧是小孩子，精力怎么都用不完。
  “妈妈妈妈，过来一起玩嘛。”
  “不了，妈妈累了，妈妈想睡觉。”
  走过来的琉璃拉着艾莉的手这样说着，但是艾莉今天实在是太累了。
  “对了，妈妈能教我魔法吗？”
  “嗯？琉璃你能用魔法吗？”
  站在自己床边的琉璃扯着自己的衣服这么说着，不过艾莉想起来琉璃在战斗的时候好像根本没用过魔法，连斗气都没用过，完全就靠着自己的一股蛮力。
  “不，理论上是可以的，不过琉璃的情况有点特殊。”
  为了不让琉璃的事情让妮妮知道，于是拉碧丝在艾莉的耳边悄悄地说道。
  “琉璃毕竟是魔物，所以肯定是有魔力的，只是她的魔力大部分都变成力气，所以才不擅长魔法而已。”
  “原来是这样。”
  以前也听过艾莉能幻化成人形和猫形的形态是靠魔法的，虽然不知道是什么原理，不过也只能这样子解释了。不过话说回来，琉璃的本体是拥有智慧的魔物，那么她原本的样子应该和自己遇到过的那些很像吧。
 “魔力量少的话，应该可以用这个魔法吧。”
  这么说着的艾莉把手伸了出来，随后一个发着亮光的小球出现在自己的手心上。
  “哇！妈妈这也是魔法吗？”
  “嗯，这是照明术。嘛虽然没有任何攻击力，不过还挺好玩的吧。”
  艾莉一边说着一边把那个光球在空中转来转去，琉璃则是瞪大了眼睛一直瞪着。
  “妈妈妈妈！可以教我怎么用吗？”
  “首先你先把自己的魔力集中在自己的手那里。”
  在艾莉的教导下，琉璃开始闭上眼开始把注意力集中在自己的手上。
  “等到你能感觉到魔力聚集在手上时，想象它正在开始发光。”
  “嗯……”
  闭上眼睛的琉璃把全身的注意力都放在自己的手上，并且开始想象自己的魔力转化成光，然后就听到“pong”的一声，在琉璃的手中发出了如爆炸一样的声响。
  “妈妈，它爆炸了。”
  “……”
  毕竟琉璃魔力量低而且控制魔力的力量还不足，所以失败还在艾莉的意料之中，而至于为什么会发生爆炸，那就不得而知了。
——————————————————————
  “早安艾莉，昨天没吵到你吧。”
  “还好。”
  第二天的早上，美美地睡了一觉的艾莉按照平常的作息醒来，看着时间还早于是就没有叫醒还在熟睡的琉璃和妮妮，自己和拉碧丝两人来到一楼的餐厅吃早餐。
  “爱丝卡感觉怎么样。”
  “已经好很多了，就算坐起来也已经没事了。”
  昨天才动完手术的爱丝卡今天已经可以坐着了，多亏了治疗魔法的应用导致爱丝卡的恢复期大幅度缩短，不然的话她应该还要在床上躺几天。
  “平时也没什么事了吧，我的意思是，那个尿尿的时候……”
  “那个也没什么事，而且也不觉得哪里痛。”
  “那就好。”
  既然没什么那就是最好的了，艾莉最怕就是手术完之后还出现什么奇怪的症状，真要那样的话大概还要再开一次刀。
  “说起来，有一件事我想问一下艾莉。”
  在这个时候，科琳娜探过身来靠近艾莉说道。
  “艾莉昨天用了治疗魔法了吧，你难道也和教会有什么关系吗？”
  听到科琳娜的问题，艾莉早就猜到她会这么问了，毕竟会用治疗魔法等于隶属教会这个概念早已深深地植入了这个世界的人们的脑中。
  “我和教会没有什么关系，如果可以不继续深究的话我会很开心的。”
  “我不是这个意思，只是觉得奇怪而已。因为艾莉你说过你也会用其他魔法吧，所以我猜是不是和我是一样的。”
  之前艾莉的确和科琳娜提到过自己稍微会一点魔法，而她也见到了自己在治疗爱丝卡的时候使用了治愈魔法，那么这么问也不是什么奇怪的事情。
  “妈妈……”
  在早餐吃到一半的时候，醒过来发现艾莉不在的琉璃和妮妮两人揉着睡眼朦胧的眼睛走下楼来。
  “醒来了吗？刷过牙了吧。”
  “嗯……”
  “那就过来吧，今天的早餐有琉璃你爱吃的肉哦。”
  “真的吗！琉璃要最大份的！”
  听到早餐有肉吃的琉璃瞬间清醒过来一蹦一跳地坐到了位置上，等待着自己的早餐过来。
  “小孩子真是有精神呢。”
  “太过精神受苦的可是我呀……”
  虽然话这么说，不过艾莉还是喜欢看着这两个孩子活泼一点。就连当时瘦成皮包骨的妮妮也渐渐开始长肉了，看着她可爱的脸庞，再过几年也会变成一个漂亮的女孩子了吧。
第二百零四章 缪拉
204
  “对了艾莉，午饭之后要去中央广场那边吗？”
  因为没有接任何的任务，所以艾莉也没有事情干专心在观察爱丝卡的情况。
  至于科琳娜三人则是在早餐之后去了执行扫荡绿洲附近盘踞的魔物的任务，毕竟那一片绿洲可以说是普洛托儿镇的重要经济来源。
  “中央广场吗？没记错的话商队应该聚集在那里吧。”
  “嗯，商队会在这里留三天，有什么东西要交换的话可要抓紧时间呀。”
  “可是，我也没什么需要啊。”
  “没关系嘛，就当一起去逛逛咯，而且我们这次弄到了不少莫莫鸟，现在正在广场那边烤着吃呢。”
  “有肉吃吗有肉吃吗？！”
  听到有好吃的琉璃立马双眼瞪大地跑过来兴奋地问道。
  “呐呐妈妈！我们去那里看看嘛！”
  “你不是说要练习魔法的吗？”
  “不填饱肚子怎么练习嘛，妈妈我们快点去吧！”
  该说不会是小孩子，兴致来了挡都挡不住，于是艾莉便答应琉璃的请求。
————————————————————————
  “嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼……”
  “琉璃你慢点吃，这里没人和你抢。”
  中央广场平时的作用就像是集市一样，而加入了商队的车队之后显得更加的热闹。小镇的居民们纷纷拿出这一个月来获得的物资作物之类的和商队交换平日要用的必需品。
  以物换物在这种地方应该更方便吧，不少居民都用这手拉车把用来交易的东西运出来，换取盐、面粉之类在这里不容易得到的东西。
  “不愧是荒漠里的美味，经过调理之后莫莫鸟的肉果然非常的好吃。”
  “那当然，不过之前宴会的时候艾莉没有吃吗？我记得那一天也有的才对。”
  “嘛……说来惭愧，那天不小心喝多了，所以我没有吃到。”
  “哦，难怪那个时候拉碧丝小姐像是抱着艾莉一样。原来艾莉喝醉了呀。”
  听到科琳娜的话后，艾莉斜过眼登了拉碧丝一眼，于是拉碧丝便在她的耳边解释道。  
  “没事啦，科琳娜小姐没有看到决定性的一刻哦。”
  “不是看没看到的问题，拜托你以后做事的时候注意一下环境好吗？”
  “是，我明白了，我会乖乖地等主人大人回到房间的时候再做的。”
  “你到底懂没懂……唉算了，反正说了你也不听。”
  感到无法沟通的艾莉觉得就算说下去也只是浪费口水，于是就懒得和拉碧丝说开始专心享受面前的美食。
  “妈妈，琉璃还想再吃一个！”
  “你这孩子，可别把别人交易回来的莫莫鸟一天吃完了啊。”
  “没那么夸张啦艾莉，琉璃吃个一两只我们也不会吃完的啦，按照马林大叔的说法这次可是换到了好几十只莫莫鸟，是以往一个月的几倍呢。”
  “话说过来，这种肉类应该不能保存太久的吧，难道之后做成肉干吗？”
  “嘛，如果实在保存不下去的话会制成肉干保存的，不过莫莫鸟的风味最好的还是立刻烤来吃，所以我们一般都会放在地窖里保存。”
  “这样子，那么商队的东西怎么保存呢，我看到商队带来了不小看上去很新鲜的蔬菜来着。”
  “这个嘛，艾莉你看到那边那几辆特别大的马车吗？”
  顺着科琳娜指向的方向看去，艾莉发现在商队的马车中，有三台马车的确比起其他的马车来要大上一号。
  “那几辆马车里面有搭载了冷冻魔法的魔导器，能让马车里变冷，变得像地窖一样。”
  “原来是这样。”
  听到科琳娜的话之后艾莉想起来在自己的世界里有些运送肉类的火车就装着那种冷冻的装置，不得不佩服莱比萨斯帝国能制造出这么多有着现代风格的装置。
  “科琳娜，好久不见了。隆斯和谢尔也是，最近过的还好吧。”
  在这个时候，一个披着披风带着兜帽的人来到了众人的面前，虽然看不清脸，但是听声音应该是一名女性。
  “好久不见了，缪拉姐。看着这次的商队能带着那么多的莫莫鸟过来，我就猜你会不会在了。”
  “哼哼，别小看我了，而且托这一趟的福我可是赚了不少钱呢。”被科琳娜称作缪拉的女性在和科琳娜他们打了招呼之后，转过身看着艾莉。
  “这边的都是生面孔呢，难道是路过的旅行者吗？”
  “我叫做艾莉·斯内特，是冒险者，这边的是拉碧丝，那边的两个女孩是琉璃和妮妮，请多指教。”
  “年级轻轻就已经是冒险者了吗？真是令人惊讶呢。”看着艾莉伸出来的手，缪拉握了上去把兜帽放下来自我介绍道，“我叫做缪拉，如你所见是精灵族的人，请多指教哟。”
   把兜帽放下来后首先映入艾莉眼中的则是精灵族那特征般的尖耳朵，随后则是那美若天仙的面孔。鉴于艾莉觉得精灵族都是寿命极长而且青春永驻，所以虽然看上去像是不到20岁的样子但是天知道她到底活了多久了。 
  “主人大人，主人大人。”看到缪拉的拉碧丝用手肘顶了一下艾莉的腰说道，“是精灵族的人耶，主人大人不考虑争取一下吗？”
  “闭嘴，拉碧丝。”
  “是~~~~~~”
  听到拉碧丝的老毛病又犯了，拉碧丝说了她一句之后看向缪拉。
  “怎么了，艾莉？”
  “没什么。”
  “话说回来，真亏你们能够把龙带回来呢，不过那肯定不是你们猎杀的吧。”
  “哈哈哈……果然被识破了吗？”
  “废话，你们实力有多少我还会不知道吗？”
  “其实是我们在执行完任务回去的路上被火龙袭击了，然后艾莉她们刚好路过出手救了我们。”
  “意思是是她们把龙杀了呀，真是人不可貌相呢。”
  这样说着的缪拉捏着下巴靠过来打量着艾莉，而被如此美丽的人盯着自己也不由得害羞了起来。
  “对了，艾莉愿意和我过两招吗？”
  “欸？现在吗？”
  缪拉冷不丁的一句让艾莉瞪大了眼，并且开始怀疑这个世界里的冒险者是不是都是用过招打招呼的。
  “怎么样，既然艾莉有着能够击杀龙的实力，那么应该不会介意和我过一下招吧。”
  “不不不，我不知道这两者里面有什么关系，而且龙也不是我……”
  “对了，艾莉用的武器是魔导枪哦，和缪拉姐一样都是用远程的武器呢。”
  “哦~~~这样子的话我更想和艾莉过两招了。”
  听到科琳娜这么一说的缪拉更加有了兴趣，艾莉知道自己说什么都已经没用了。
————————————————————————
  “那我来说明一下规则，被逼出结界算输，被击中算输，当然也可以投降，不过艾莉你应该不会这么做吧。”
  “逃避虽然可耻，但是很有用呢。”
  缪拉提议就直接在中央广场进行比试，为了安全，由科琳娜在广场上设立结界。考虑到结界的强度，两人决定不使用魔法和斗气进行比试，而是仅凭各自的武器和技术来取得胜利。
  “准备好的话，那就开始吧！”
  缪拉使用的武器是非常符合精灵族设定的弓，为了公平起见，在比试开始之前缪拉不会把箭搭在弓上，艾莉的枪膛里也没有子弹。
  在缪拉宣布比试开始的同时，以几乎瞬间的速度把箭从箭筒里拿出来搭在弓上，并且对着艾莉射了出去。
  （好快！）
  第一次与精灵族战斗的艾莉不禁在心里惊叹精灵族那极高的技术，在自己刚把第一个子弹推进枪机的时候，缪拉的箭已经射到自己面前了。
  为了躲避，艾莉在啦枪机的同时把身体侧过去，勉强躲开之后马上蹲下，对着缪拉开枪射击。
  “哦豁，以人类来说不论是反应还是速度都相当的快嘛。”
  “你的话我就当做是称赞收下了。”
  虽然以极快的速度开枪，但是缪拉却以游刃有余的姿势躲开了自己的子弹，并且已经拉开弓把箭对准自己了。
  “不过和我们森林的住民作为对手的话，还是稍稍慢了一点呢。”
  作为这个世界比较稀少的种族，精灵族无疑是受到了天神爱护的一族。有着非常长的寿命，恢复力和魔力都相当的强，而且天生都有魔物双修的天赋，眼力和反应都超人一等，可以说在人形种族里面最强大的一族。
  可是大概也意识到这个种族太强了，因此精灵族的生育率很低，成长期很长，而且虽然生命力强，但是受到致命伤的话还是会死，因此精灵族都是与世无争地生活在森林里，因为他们的种族不适合战争。
  但是抛开这些不谈，每一位精灵族的人都是一位强力的战士，他们不仅精通各种武器和魔法，锻造能力也可以和矮人一族比肩，可以说是全能的种族。
  在艾莉没有开启任何技能的情况下，她的身体能力和人类并没有多少的区别。即使能够超越一般人的上限，但是对于精灵族的缪拉来说她的动作和慢动作重放差不多，就连高速击发出来的子弹自己也有信心全部躲掉。
第二百零五章 和精灵族的较量
205
  “这样下去也不是办法呀……”
  明白到种族差距的艾莉明白到，在自己不使用任何技能的情况下自己几乎无法战胜身为精灵族的缪拉。自己不论是速度，还是精密度，都比不上精灵族。
  而自己掌握的咏春技巧也没有什么用武之地，毕竟咏春还是理论上还是近身格斗技巧，然而在使用弓和枪的战斗之中，根本无法施展出其技巧。
  “人类发明的魔导器还是很不错的嘛，不过种族差距可不是那么容易就能够弥补的哟。”
  在艾莉苦于寻找反击的时机的时候，缪拉不停地对艾莉实施压制，其速度之快甚至让艾莉觉得她的弓弦还没复位之前，另一只箭已经搭上弓了。
  （没办法了，试一下从电视里看过的东西吧……）
  两人的箭和子弹都是有限的，艾莉也完全可以等待缪拉把带着的箭全部射完，但是艾莉并没有自信能够把缪拉的箭全部躲开，而且就算这样子赢了的话也不是什么光彩的事。
  （艾莉的动作开始变了？）
  在自己下一箭射出去之后，已经经历过不少战斗的缪拉发现艾莉的动作开始发生稍微的变化。
  （应该，不会吧……）
  意识到艾莉身上发生了自己不可置信的事情的缪拉对着艾莉再次射出两箭，而正是这两箭，验证了缪拉不详的预感。
  “这家伙……她的眼睛已经习惯了我的箭的速度了吗？！”
————————————————————————
  “不愧是缪拉姐，竟然压制得连艾莉都没有反击的机会。”
  在结界外观战的科琳娜发出了一些不安的声音，虽然她并不偏袒任何一方，但是看着艾莉被缪拉如此压制着还是觉得有一丝不安。
  “艾莉一直在回避，是等缪拉姐的箭射完吗？”
  “不，主人大人是正在让自己的眼睛熟悉缪拉小姐的箭。”
  比起科琳娜不安的语调，站在一旁的拉碧丝则是非常冷静地说道。
  “熟悉缪拉姐的箭？那么快的箭难道艾莉能看得清吗？”
  “就算看不清，也要努力去看，毕竟这是唯一能战胜缪拉小姐的方法。”
  拉碧丝虽然是魔族，但是毕竟不是擅长战斗的种族，所以对她来说缪拉的箭超越了自己的眼力，但是只要精神力集中，也没有到完全看不见的地步。
  “你看，主人大人现在的回避动作变了吧。这就是她已经渐渐习惯了的证据。”
  在拉碧丝的提醒下，科琳娜才发现艾莉的回避动作的幅度正在渐渐变小，而在缪拉射出了第六箭的时候，艾莉一边回避一边把子弹推进了枪膛里。咔擦一下的枪机推动声显得异常的刺耳。
  “呐琉璃，你觉得主人大人和缪拉小姐哪个会赢呢？”
  “那当然是妈妈会赢的啊！”
  听到拉碧丝的问题，琉璃一脸理所当然地回答道。
————————————————————————
  “难以置信……竟然能习惯我的箭的速度？！”
  虽然不想相信，但是不得不承认艾莉在面对自己射出的箭的时候已经有了越来越多的闲暇时间了，甚至已经足够让她在回避之后装填子弹。
  “不可能的……我们森之住民怎么可能在远程的战斗中失利！”
  这么说着的缪拉从箭筒里一口气抽出了三支箭，利用手指间的间隙把箭紧紧地握住，拉弓引弦之后一口气射出去。
  “一次射出三支箭吗，不愧是精灵族呢。”
  围在结界周围看热闹的人们都不禁发出惊叹的声音，毕竟缪拉不仅一次射出三支箭，而且三只箭的散开角度都很小，但是如果照这个势头射向艾莉的话艾莉势必会以比较大的动作回避，而这正符合缪拉的打算，这样子都就有足够的时间搭上下一箭来射击。
  但是事不从人愿，只听见“砰”的一声枪响，艾莉抬起枪把之前装填进去的子弹击出，不偏不倚正好打中向着自己飞来的三支箭之中的中间那只，也是唯一一支向着自己直飞来的一支箭。
  “什么？！”
  缪拉万万没有想到，自己以极快的速度射出的箭在这么近的距离里会被击落，而趁在她还处于震惊的时候，艾莉把以极快的速度把枪机里的弹壳拉出并再次装填。
  “糟糕！”
  在装填的同时，艾莉抱起了枪向着缪拉跑去，虽然不知道她想做什么，但是直觉告诉缪拉不能让她靠近。
  冷静下来的缪拉从箭筒里抽出下一支箭搭在弓上并向着艾莉射出，但是已双眼已经习惯了箭的速度的艾莉在前冲的同时举枪射击把箭击落，同时把捏在手上的子弹推进枪机里完成装填。
  （好快！）
  缪拉在心里暗自惊叹艾莉惊人的速度，但是并没有太多的时间让她惊叹了，因为艾莉的身影已经来到了缪拉的面前。
  “对远战没有信心……所以选择和我近战吗？”
  “那是当然的的，和精灵族对射怎么可能会赢嘛。”
  事情发展到现在的情况也在缪拉的预料之内，在和艾莉握手的一瞬间，精灵族的直觉就告诉自己这个看上去只是个小女孩的人绝对不简单，但是缪拉没有想到她比自己想象中还要强得多。
  “精灵族可不是只擅长远战啊！”
  这么说着的缪拉从箭筒里抽出了一支箭刺向艾莉，毕竟比起拉弓搭箭，直接拿箭进行攻击要更来得快。
  虽然是正确的选择，但是对于现在的艾莉来说这几乎已经不可能对自己造成任何的伤害了。艾莉只需稍微扭一下头就把刺向自己的箭躲开，随后掉转手中的魔导枪用枪托砸向缪拉。
  身手敏捷的缪拉要躲开的话自然不在话下，一个小后跳稍微拉开距离之后，立马把手中的箭射出。
  “你的箭已经开始乱了呢。”
  比起之前冷静的箭法，艾莉明显感到步调被打乱了的缪拉现在射出的箭和以前的不一样了。木箭在空中飞行的轨迹杂乱无章，就像是外行人射出的箭一般。
  艾莉甚至都不用开枪，只需要一个转身便轻松躲开向自己袭来的箭，随后抬起枪向着缪拉开枪。
  “箭和子弹，谁会比较硬呢？”
  在艾莉开枪的瞬间，便看见缪拉已经拉起弓把箭对准了自己，准确来说是自己的枪口，似乎正在等待自己开枪的瞬间。
  “什么？！”
  缪拉用的箭是普通的箭，因为在比试之前为了公平起见，艾莉只用普通的子弹，而缪拉则只用普通的木质弓箭。而箭头则是由普通的金属打造，没有经过任何的强化。
  在艾莉把子弹击出之后，缪拉凭借自己超强的眼里和反应力，对准艾莉的子弹射出了一箭。箭头和高速的子弹碰撞之后烈成了两半，把艾莉的子弹弹开之后改变了原来的轨迹向着艾莉飞来。
  “呃！”
  一瞬之间失去对箭捕捉的艾莉麻黄素那个重新开始集中精神寻找分裂了的箭头到底在哪里，并且以千钧一发之间躲开了分裂了的箭头，擦断了几根自己的头发在脸边飞过。
  “竟然这都能躲开吗，看来艾莉比起科琳娜说的要强得多嘛。”
  “能得到精灵族的称赞还真是荣幸呢。”
  经过这一轮攻防之后艾莉愈发觉得自己不能在和缪拉继续远距离的战斗，于是提起自己的魔导枪一边装填一边和缪拉拉近距离。
  “把枪当烧火棍使的，艾莉你还是第一个呢！”
  “别说的那么难听。”
  拿长枪施展枪斗术估计艾莉也是第一个了吧，不过鉴于长枪不好施展，其实现在艾莉的魔导枪就和木棍没什么区别就是了。
  但是艾莉的目的就是在于不让缪拉有机会拉弓射箭，所以必须要近距离地压制她才行。
  但是艾莉渐渐发现，精灵族不愧是对得起全能战士这个名字，即使一只手还紧紧地握着自己的弓，但是艾莉却丝毫无法占到便宜。
  “艾莉你也发现了吧……在这个距离战斗我们两个都占不到上风哟。”
  “看来是这样呢……”
  艾莉在对着缪拉踢出一脚之后，连忙抓紧时间抬起自己的枪对准缪拉进行火力压制，扣扳机的右手上抓着一把子弹，每当子弹射出枪膛的瞬间就把下一发子弹推进去。
  第一次看到如此高速射击的缪拉在地面上利用翻滚躲开了艾莉一发又一发的子弹，大家都感叹不愧是精灵族，就算是在地上翻滚都是如此的优雅，同时缪拉手中也紧紧地握着自己的弓。
  “啧！真是灵敏！”
  对着缪拉打空了手中的一把子弹甚至没有一颗能摸到缪拉的衣服，心里也不禁急了起来。
  “打完了吧，轮到我了！”
  在艾莉伸手掏子弹的空挡，缪拉半跪在地上从箭筒里一手抽出了两根箭对着艾莉射来。
  但是艾莉却发现这两根箭朝着自己的两边飞去，就算自己不动也不会打到自己，但是艾莉不相信缪拉会射出毫无意义的两根箭。
  只听见“叮”的一声，两根箭同时打在了地上的什么东西只发出了一声的声音，然后艾莉就看见有什么舰之外的东西向着自己飞来。
  “竟然用……我丢在地上的弹壳！”
  缪拉射中的正是艾莉之前丢的一地都是的弹壳，两个箭打中地上的弹壳之后弹壳弹了起来，向着艾莉的脸上飞去。
  “结束了！”
  一切按照计划进行的缪拉再一次伸出手去箭筒里摸箭，但是她却惊讶的发现，艾莉并没有按照自己想象的那样闪避向她飞去的弹壳，反而是向着自己冲了过来。
  “真的是……这么莽的吗？！”
  情急之下缪拉只好赶紧射出一箭，而正往前冲的艾莉没有空余的时间左右闪避，她直接整个人往前一扑，让缪拉的箭在自己的身下飞了过去，随后一个战术翻滚滚到了缪拉的面前，同时把自己的魔导枪抬起来对准了缪拉。
  同一时间，缪拉下一根的箭已经从箭筒里拿了出来，在艾莉翻滚起身的瞬间把箭搭在了弓上并把弦拉开，把箭对准了艾莉。  
第二百零六章 艾莉的底线
206
  艾莉一个前扑让缪拉的箭在自己的身下飞过，随后一个凌厉的翻滚之后抬起自己已经上膛了的魔导枪对准了缪拉，同时缪拉也拉弓搭箭，瞄准了翻滚来到自己面前的艾莉。
  不管是艾莉还是缪拉，两人都几乎是同时出手，而且艾莉和枪口还有缪拉的箭尖都几乎就在两人的脸前，两人都不敢轻举妄动，注意力都集中在对方的动作上。
  “怎么样……现在该怎么办。”
  “我们大概都已经了解到对方的实力了吧，要不算是平手怎么样？”
  “看来也只好这样了。”
  对峙着的两人意识到这样下去也不是办法，不论是缪拉和艾莉，只要有一方沉不住另一方都可以立刻展开反击。考虑到比试的原意只是切磋武艺，并不是说非要比出一个输赢不可，于是缪拉提议两人这次的比试就到此为止。
  当然艾莉其实也是嫌麻烦，既然对方这么说，那么自己当然是非常欢迎，于是便爽快的答应了。
  在缪拉宣布比试结束的同时，两人都把自己的武器放下来，而周围的围观的镇民们原本就没在意到底谁输谁赢，纷纷为这场精彩的比试献上鼓掌。
  “虽然我也认识几位使用魔导枪的冒险者，不过像艾莉你用得这么出色的还是第一次见到呢。”
  “过奖了，我只是比别人用得稍微熟手一点而已。”
  “这已经不是稍微熟手一点的程度了哟，简直就不像是人类该有的能力。”
  “……什么意思？”
  “没什么，只是觉得艾莉很厉害而已。”
  缪拉的脸上笑嘻嘻地说道，但是不知道为什么艾莉总感觉话里还有其它的意思。
  “艾莉，你真的好强啊！”
  解除了结界之后的科琳娜一边大喊着一边向着自己走来，跟随在后面的谢尔和隆斯两人同样都是一脸惊讶的表情。
  “竟然能和缪拉姐不分高低，艾莉你真的只有13岁吗？”
  “嘛，我现在的确是只有13岁……”
  有这样的实力应该归功于自己开挂般的身体，而和年龄无关吧，毕竟艾莉隐隐地觉得，就算再过几年自己的体型应该也不会变。
  “话说回来缪拉姐，这次为商队护航的只有你一个人吗？”
  “呵呵，只要有我在就算是巨龙我都可以一箭射下来哦。”笑着回答着科琳娜问题的缪拉转头看向艾莉。
  “如果我们能用魔法和斗气的话，大概会打得更激烈吧。”
  “不，如果可以使用魔法和斗气，我不管怎么样都比不过缪拉小姐才对。”
  “那么……要在这里试试吗？”
  这么说着的缪拉往后轻盈地跳了起来，并且举起自己的弓对准了艾莉。
  “划破长夜的闪光啊，以超越劲风的速度，贯穿我的敌人吧！”
  “等等！你要在这里用魔法吗？！”
  缪拉的弓上并没有搭着木箭，但是在她的咏唱下，一只发出耀眼白光的长箭逐渐出现在了她的弓上。在艾莉的记忆里这应该是被称为魔弓手们所拥有的特技，自己在王国侍奉的卡尔内特家的女主人爱蕾诺亚便是魔弓的使用者。
  然而聚集在缪拉周围的魔力浓度则是自己重来没有体验过的，强大的魔力在缪拉的咏唱下凝聚成了一根白色的光箭，同时缪拉的眼神也告诉自己，她是真的打算把箭射向自己。
  “雷光烈矢！”
  “魔力护盾！”
  鉴于自己并没有学会多少防御用的魔法，于是艾莉便利用自己开挂般的魔力量在自己的面前描绘出魔法阵的样式，以纯粹的魔力结界来抵挡缪拉的一箭。
  缪拉射出的魔箭在离弦的同时化为了一道光，在周围的人眼中就是一条闪电一样直接射向了艾莉。而艾莉也明白到缪拉说自己面对巨龙也可以一箭射下来这句话并不是吹牛，这一箭射在了自己的魔法结界上感觉就像被打桩机重重的打了一下一样，艾莉连忙往自己的魔力结界里注入更多的魔力来维持结界的存在。
  冲突的时间并没有维持太久，缪拉的光箭在撞向艾莉的魔力结界不就之后便发生了爆炸，无比耀眼的白色光芒让周围围观的人都忍不住闭上了眼睛。
  在白色的光芒渐渐散去之后，大家才慢慢地睁开眼睛，只见即使受到缪拉射出的强力的一箭，艾莉仍然维持着展开在自己面前的魔力结界，完全把缪拉的这一箭挡下来。
  “你这家伙！在这种地方放魔法很危险的啊！”
  “啊啦，如果不是这样的话艾莉大概不会把自己的实力表现出来吧，而且，艾莉不是完美地把我的攻击的挡下来了吗？就结果来看不是什么都没发生吗？”
  艾莉在把缪拉的箭完全挡下来之后便对着对面的缪拉斥责道，毕竟这里聚集着不少围观的人，如果艾莉没有挡下来的话后果不堪设想。
  然而缪拉却是一点反省的意思，反而是一脸笑嘻嘻地回答着艾莉问题，似乎一开始就知道艾莉有能力接下这一箭的感觉。而周围围观着的人也并不知道缪拉的箭到底蕴含着多大的威力，反而都在惊叹两人出色的对决。
  “而且呢，”缪拉无视了艾莉疑惑的表情，开心地走到艾莉的耳边低声说道，“如果穿着裙子的话最好还是不要踢腿哦，尤其是像艾莉这样穿着那么成熟的内裤的话。”
  听到缪拉的话后艾莉瞬间忘记了自己所有的疑惑红着脸压着自己的裙子，因为这里天气太热，所以艾莉在来到了这里之后就没有穿自己以前一直穿着的裤袜，因为实在是热得受不了。
  在缪拉的提醒下艾莉才想起自己没有穿着裤袜，所以自己的裙底下面除了内裤之外没有任何东西。
  “难道……你们一开始就注意到了吗？”
  “这个嘛……”艾莉问向旁边的科琳娜，科琳娜吞吞吐吐地说道，“从见到艾莉的第一天就想说了，艾莉你也太不注意自己的动作了，不过这几天发生的事情有点多，所以没有机会和你说……”
  毕竟对自己来说，裤袜和裤子是差不多的存在，所以平时自己也没特意注意自己动作的幅度，再加上当时在王国当女仆的时候穿的女仆装是长裙，来到这里之后才开始穿的短裙，所以更加没有刻意注意自己的动作。
  “隆斯谢尔你们也看到了吗？”
  被艾莉到的隆斯和谢尔两人先是对眼一望，然后都像是享受般的说道。
  “黑色的呢。”
  “嗯，是黑色的呢。”
  “去死吧！”
  艾莉抡起拳头对着两人的肚子打过去，虽然隆斯和谢尔都鼓起了自己的斗气进行防御，但是艾莉轻易地就把两人的斗气打穿，直接被打飞到空中。
————————————————————————
  “主人大人，裸足也很好嘛。”
  “我不管，反正我在外面绝对不会再让双腿空着了。”
  在那之后艾莉直接回到了自己的房间里把裤袜重新穿上，虽然热是热了点，但是这已经成为自己的底线了。
  “啊！难道意思是以后主人大人的裸足是我的私有物了吗？主人大人就算把脚踩在我的脸上我也不会在意的哦，倒不如说现在就来踩吧！”
  “你冷静点，小孩子看着呢！”
  被一些谜之条件触发到自己的g点然后开始发情的拉碧丝开始说一些少儿不宜的话，艾莉连忙打断免得让她教坏琉璃和妮妮。
  “那么说正经对缪拉小姐有什么想法吗？”
  “这还正经吗？嘛，对你来说话应该已经是难得的正经话了。”
  “精灵族在1000年前的战争中并没有加入任何一边的阵营，除此之外还有只沉迷挖矿的矮人族。如果能和这两个种族搞好关系的话，对我们没有任何的害处。”
  按照拉碧丝的话来说，那个时候大陆的各个种族都并没有过多的交流，住在森林中的精灵还有地底洞窟的矮人们并没有回应众神的召唤参与到讨伐冥神的队伍之中。意思是在这两个种族里面，更有可能打听到有关自己的事情。
  “说起来，我以前从矮人族的手中收到了这样一个东西呢。”
  听到拉碧丝提到矮人族的时候艾莉忽然想起在王国的王都学院上学的时候曾经遇到过矮人族的人，并且在他们手上得到了像是谢礼一般的礼物。
  “这个是……铁锤联合徽章！这不是矮人们宝贝吗？！”
  看到艾莉从个人空间里掏出来一个像是黄铜打造的徽章，虽然上面有些许的刮痕，但是表面刻画着的三个交错锤子的样式仍然相当的清晰。
  “铁锤联合徽章？那是什么东西。”
  “详细的情况我也不清楚，因为矮人族极度排外，我只知道这是矮人三大族的族长所持有的徽章，同时也是他们对于可信任之人的证明。主人大人你是从谁的手里拿到的？”
  “嗯我记得是……那位矮人的名字是叫做麦格尼。”
  “只知道名字吗，没有家名的话就不知道是属于哪个家族的了……”
  即使艾莉把送自己徽章的人的名字说出来，但是拉碧丝似乎也不知道他是属于三大家族之中哪一个家族，毕竟事情也过了接近1000年了，三大家族的族长大概也换了几代了吧。
第二百零七章 普洛托儿镇的日常
207
  “矮人族呢……话说回来，人类和矮人族之间是有过什么过节吗？”
  在人类的国家里艾莉见过不少的亚人族，也曾见过几位精灵族的人，唯独矮人族在王国之后再也没有见到过。而自己也记得当时也问过别人这个问题，但是当时问的是谁则是一点印象都没有。
  “这个嘛……似乎是那场战争刚结束时候的事情，我那时候还没有醒过来所以我不是很清楚，不过当时是人类对矮人宣战然后发动了战争，占领了矮人的领地，迫使矮人放弃了自己的故乡转入地下洞窟里生活。”
  “过了不到100年，人类之间开始发生内战，矮人也趁机进攻把领地重新夺了回来。因为那时候人类处于内战之中，无暇顾及矮人族的事情。在经历了无数个权利更替之后，最后形成的则是盘踞在北方的罗尔斯特帝国还有南方的莱比萨斯帝国。”
  人类内战的事情艾莉在王国的时候也有所耳闻，王都图书馆和学院图书馆的书籍里也有提及到这件事。在冥神讨伐战过后，人类陷入了长达数百年的战争时期，在这一段时间里诞生了数以百计的大大小小的国家，然而都是建了灭，灭了建，同时也诞生了不少载入了史册的英雄。
  最后在圣羽教会的努力下，战争得以结束。南方由原住民们建立了莱比萨斯帝国，北方则是建立了罗尔斯特帝国，除此之外还有许多版图不大的小国，克洛克王国也是其中的一员。
  “动机呢？人类总不会无端地对矮人族发动战争吧。”
  “天知道，但是如果对方是矮人族的话大概就是为了宝石还有矮人锻造的武器了吧，除此之外我想不出任何的理由了。”
  因为人类和矮人发动战争的时候拉碧丝还在神庙里沉睡着，因此并不清楚这里面的缘由。
  “是这样啊。那么矮人族现在生活在哪里？”
  “矮人族现在是聚居在大陆的西方，就是法贡森林的下面。那里原本也是法贡森林的一部分，不过在很久之前由于火山喷发而被流火毁掉了，但是离近火山，所以可以说是矮人们的天堂。”
  按拉碧丝的话来说，矮人现在居住的地方叫做艾卡翁，附近的火山叫做拉卡姆，在精灵语里的意思是灾难之地以及末日火山。
  但是令艾莉意外的是，精灵族和矮人族之间的关系并没有自己想象中的那么恶劣。虽然也称不上是友善，但是也并不会起冲突，而精灵族也并没有对人类抱有敌意，只是单纯的不愿意和族外生物打交道罢了。
  “妈妈妈妈！琉璃学会照明术了哟！”
  就在这个时候，门外传来了琉璃的声音，艾莉上前打开门后琉璃一脸兴奋地一蹦一蹦跳上前来。
  “真的吗？能让我看看吗？”
  “当然！”
  照明术因为消耗的魔力极低，因此基本不会有人在用照明术的时候使用咏唱，琉璃也是一样。
  之间琉璃把手伸出来集中精神，一个大概直径五公分的光球在她的手中形成，并在空中漂浮。
  “怎么样？琉璃很厉害吧！”
  应该是已经完全掌握了吧，毕竟琉璃不像是妮妮那样完全没有任何魔法和斗气的天赋，所以只要学的话还是学得会的。开心的琉璃让那个光球在自己的身边转来转去，看来已经非常熟练了。
  “不愧是我的女儿，很厉害哦琉璃。”
  “哼哼~~~~~~”
  艾莉一脸溺爱地摸着琉璃的脑袋，琉璃也开心地哼着小调。
  “不过琉璃怎么突然想学魔法了？”
  “那当然是要保护琉璃的妹妹了呀，不会用魔法的话当然是不行的。”
  虽然说为了妮妮而决定学魔法这件事让艾莉非常感动，然而照明术并没有任何的伤害。
  “不，琉璃的照明术还真有可能打出伤害呢。”
  在这时，科琳娜也走进了艾莉的房间，毕竟是艾莉拜托科琳娜让她教琉璃照明术。
  “不知道为什么，琉璃的魔力似乎特别不稳定，我还是第一次看到照明术的光球会爆炸的。”
  “哈哈哈哈……”
  照明术释放出来的光球会爆炸，大概可以列入魔法界十大未解之谜之一了吧，不过艾莉觉得这大概和琉璃的真身是魔兽有关，不过这件事是不可能说出来的。
  “话说回来，妮妮那孩子去哪了。”
  “妮妮她好像去马厩那边了，大概是照看马吧。”
  “照看小黄？”
  虽然艾莉一直对妮妮说她需要做任何的东西，不过妮妮似乎并没有把这话当一回事。
  “噗嗤！小黄？艾莉你们的那匹马叫做小黄吗？”
  听到艾莉说的话的科琳娜强忍住自己的笑声，用手拼命地压住自己的嘴。
  “小黄，哈哈哈哈哈，给马起名叫做小黄……啊哈哈哈哈哈！艾莉看来你并没有什么起名字的天分嘛。”
  “啰嗦，要你管。”
  当初自己给买来的马起这个名字的时候就已经被拉碧丝嘲笑了一番了，没想到来到这里又被科琳娜嘲笑，感到不爽的艾莉气愤地走出了房间。
————————————————————————
  马厩所在的地方在旅馆的后面，并不是朝着大路的方向，而且旅馆是提供照顾马匹的服务的，因此没什么事的话客人应该是不会来这个地方才对。
  “妮妮，妮妮你在里面吗？”
  “欸？妈妈你怎么来了。”
  因为是马匹聚集的地方，所以说实话这里的味道非常令人难受，不过在精巧设计上马厩的味道并不会传到旅馆里面，大概这就是劳动人民的智慧结晶吧。
  “小黄的话旅馆的人会照顾的，不用自己来照顾的啦。”
  “可是，我只是想做些我能做到的事情而已，而且琉璃姐姐也在努力着，所以我才想……痛！”
  “笨蛋，哪有做妈妈的让自己女儿干活的，看我的吧。”
  艾莉找到妮妮的时候妮妮正在给马儿喂食干草，这个工作就算是大人来做大概也累得够呛，看着妮妮身上变得脏兮兮的，艾莉也不难想象一个小女孩干这个工作到底有多辛苦。
  “怎么可以让妈妈也……”
  “好啦好啦，撒娇是小孩子的专利这件事我已经说过很多次了哟。”
  艾莉把袖子卷起来把妮妮手里的干草捆抱过来，虽然自己看上去也只是一个小孩的样子，但是和完全是普通人类的妮妮不一样。
  “妈妈……”
  “不用急着做什么事来报答什么的，我带妮妮你离开那里的原因就只是想让妮妮过得好一点而已，知道了吗？”
  “我知道了，妈妈。”
  在把活干完之后，艾莉摸了摸妮妮的脑袋，随后便带着妮妮回到房间，让拉碧丝帮这倆孩子洗个澡顺便把衣服也洗了。
————————————————————————
  “今天就到这里，这么久不见你们的进步还挺大的嘛。”
  “是，感谢缪拉老师的教导。”
  在中央广场的一个角落里，缪拉正在教导着隆斯还有谢尔和魔物战斗时候的技巧，虽然两人用的武器都不一样，但是鉴于精灵族的人都是武器大师，所以应该也没什么关系。
  “呜哇，艾莉小姐……”
  “怎么，看到我有那么害怕吗？我又不会吃了你。”
  “不是……只是那个……对不起！”
  在吃了艾莉一记破盾拳的两人亲身领略到艾莉实力的强大，而且本来就是自己做了亏心事所以挨打也是没办法的事情，于是现在两人见到艾莉就一脸害怕的样子。
  “真是的，如果当时好好道歉的话就算了，竟然直接说出来，神经也太大条了吧。”
  毕竟自己也是个男人，可以理解想看女孩子裙底的欲望，当时艾莉也是想着如果当时这两个人好好道歉的话自己以后注意一点就算了，没想到这两个家伙不仅把自己穿着的胖次的颜色说出来，而且还一脸享受地表示认同，所以艾莉才会上去给他们一拳。
  “艾莉现在没事干吗？”
  “嗯，穿越这片荒漠实在太累了，而且这么热的天我也不想出去做任务。”
  “啊啦，真是怠惰呢。”
  看到来到广场的艾莉，缪拉走上前去，随后她就感觉有点不对劲。
  “艾莉你……身上都是马的味道耶。”
  “嗯？大概是刚才在马厩里沾到吧，不过缪拉小姐你这样都能闻出来吗？”
  “那当然，精灵族的鼻子可是很灵敏的。”
  虽然自己身上是脏了一点，但是艾莉一点都闻不到自己的身上有什么奇怪的味道。
  “对了，艾莉你不用对我加敬称的，我都活了100多年了不在意这些东西。”
  “100多年……不愧是精灵族呢。”
  “100年来说的话对精灵族还只是刚成年而已，而且也是寻找配偶的年龄了哟。”
  听到缪拉的话之后艾莉的心里感觉到了一丝不妙，随后缪拉就伸出手把艾莉拉了过来，随后就把艾莉按在了墙壁上。
  “怎么样艾莉？如果有那个意思的话我随时都可以的哟。”
  “等等！虽然我不是很懂为什么事情会变成这样，但是传宗接代的话应该要去找男人才对吧？！”
  “人家对男人一点兴趣都没有呢，而且艾莉你也和我一样才对吧。我说过我的鼻子可是很灵敏的哟，我能闻出来艾莉绝对是一个只喜欢女孩子的人。”
第二百零八章 精灵的剑舞
208
  “先冷静一点，能换一个地方说话吗……”
  “啊啦，这个地方不好吗？”
  缪拉把艾莉拉进了中央广场旁小巷的阴影里，虽然广场很宽阔，但是小巷里的话不特意去看的话大概是不会有人发现的。
  “艾莉难道对我哪里不满吗？我对自己的身材还是蛮有自信的。”
  “不，不是这个问题……为什么偏偏是我？拉碧丝的话应该也可以的吧？”
  虽然不知道为什么自己会这么问，但是不知道为什么自己就是想这么问。
  “生物的本能不就是不就是想要为强者生孩子的吗？而且拉碧丝她……是魔族的人对吧。”
  听到缪拉的话之后艾莉的眼神瞬间变得尖锐起来，死死地盯着缪拉。
  “不仅是拉碧丝，琉璃也不是人类吧，从她身上散发的气息来看，应该是魔物？”
  “你到底想做什么？”
  “不，我没有恶意的哟，我说过了精灵族的鼻子很灵敏的。而且最重要的是，艾莉你应该是某位神明吧。”
  “！”
  听到这句话的瞬间艾莉把收纳在个人空间里的两把匕首拿出来砍向缪拉，但是却被缪拉从腰间拔出来的剑挡了下来。
  “你到底是什么人？！”
  “精灵族的冒险者啦，艾莉你很清楚的不是吗？”
  “我不是问你这个！”
  用力挑开缪拉的剑后艾莉一个箭步上前用另一把匕首刺了出去，却被缪拉从背后拔出第二把剑给挡开。
  “没想到艾莉的剑术也不错呢，不愧是神明大人，果然是魔物双修呢。”
  “你到底是什么人？！是谁派你来的？！”
  知道自己真实身份的人并不多，除了在王国里的各位之外，就只有教团的几个人知道自己的真实身份了。艾莉现在最害怕的就是教团知道了自己身份的事情之后派来了新的人来找自己，更害怕自己认识的人因此而被拖下水。
  “谁派我来的？为什么这么问，我只是单纯的喜欢上了艾莉你而已哟。”
  “上一个这么说的人可是差点要了我的命啊！”
  艾莉拿着许久没用的匕首对缪拉发起一轮猛攻，在小巷里施展不开身体的缪拉选择退出狭窄的小巷。
  现在正处于下午最热的时候，因此广场上并没有多少人在，店铺也暂时关闭等待酷热的下午过去，而来往的人看到艾莉和缪拉大打出手也以为两人又开始比试，都静静地站在远处围观着。
  缪拉现在使用的武器是两把剑，虽然是双刃剑剑身不长也不宽，大概是注重突刺的类型，但是既然是精灵手上拿着的武器，随时都要注意这玩意说不定是神器级别的东西。
  为了弥补武器长度的差距，艾莉利用咏春无比灵活的步伐一直贴着缪拉进行攻击。虽然一般来说长剑在贴身的战斗之中不怎么好施展开来，但是缪拉明显一定都不受影响。
  “这样子的剑法……难道是剑舞吗？”
  “啊啦，艾莉以前曾经见过吗？”
  使用双刀流像是舞蹈一般的攻击方式艾莉只见过一次，那便是第一次和茉莉娜相遇时两人比试的时候茉莉娜使用的招式。
  其特征是利用敏捷的动作以及轻便的像是刺剑一样的双刃剑在以灵活的姿势回避的同时展开反击，施展起来就像是跳舞一般，颇有点以柔克刚的味道，同时也和咏春一样是攻防一体的战技。
  “之前在纳彻斯特城里曾经遇到过使用这种战技的冒险者。”
  “纳彻斯特城，难道是茉莉娜吗？”
  “欸，你认识茉莉娜？”
  听到缪拉的嘴里说出了自己熟悉的名字的艾莉愣了一下。
  “那当然，茉莉娜的缭乱剑舞可是我教给她的哟。”
  难怪艾莉觉得缪拉的剑舞招式非常眼熟，如果是缪拉教会她的话那就没什么奇怪的了，但是比起茉莉娜的剑舞，缪拉的剑舞更加的灵活犀利。
  “那孩子虽然很努力，不过可惜她不会用魔法，所以始终无法领悟到剑舞的真正奥义呢。”
  这么说着的缪拉开始解放出自己体内的魔力，而且艾莉感觉到不只是魔力，魔力和斗气都同时从缪拉的体内解放出来，在她的周围形成了蓝白色的气场。
  同一时间，缪拉手持的剑身上也像是回应般地发出浅蓝色的光芒，上面散发出魔力的气息。
  “真正的剑舞，是这个样子的哟。”
  挥舞着附上魔力的双剑的缪拉开始对艾莉展开攻势，优雅的动作里每一剑却都是致命的。
  “空色剑舞·断空！”
  附带着魔力的双剑虽然缪拉并没有用力的挥舞着，但是艾莉却觉得它似乎把空间给砍出了裂缝一般。剑刃在空中舞动的时候甚至留下了一条痕迹，而且在魔力的加持下，剑的长度比实际看上去还要长。
  “这才是……真正的剑舞吗？”
  爆发了魔力和斗气之后，剑舞的攻防一体更上一层楼。虽然咏春被称为近身格斗之王，但是唯一缺点则是无法应对魔法。
  “魔力解放！”
  在缪拉的宣言下，已经附带了魔力的剑在空中划出一条浅蓝色轨迹后向着艾莉袭来。
  看着向着自己袭来的剑刃艾莉下意识地举起匕首格挡，但是却感觉到一股冲击力从缪拉的剑上传来瞬间传入了自己的身体。
  “这……魔力顺着我的刀传到了我的身上？！”
  艾莉能够感受得到，顺着自己的匕首进入自己身体里的正是缪拉释放出来的魔力。而且似乎是手下留情了，侵入自己体内的魔力并没有直接贯穿自己的身体，只是仅仅在自己的体表掠过，划穿了自己穿着的衣服。
  “没错，这才是剑舞的真正奥义，追求极致的攻击手段，防御在剑舞的面前毫无意义。”
  如缪拉所说，不防御的话就会被剑刃砍到，防御的话就会被侵袭而来的魔力吞噬，即使是近战全能的咏春都毫无用武之地。
  “难道艾莉你的实力就仅仅如此吗？真是令人失望呢。”
  面对展示出剑舞极致技巧的缪拉，艾莉目前一点办法都没有。近战的话自己无法和缪拉对刀，拉开距离使用魔法的话，艾莉觉得缪拉是觉得不会给自己这个机会的。
  而面对着她的缪拉则是以为艾莉已经没有还手的手段了，露出了一副失望的表情说道。
  “亏你还拿着一对难得一见的武器，没想到一点都不会用，真是浪费了。”
  说罢缪拉再次提起双剑向着艾莉袭来，附带着魔力的剑刃彻底打乱了艾莉的步伐，咏春精湛的防御技巧也完全施展不出来，于是艾莉便只能狼狈着回避着缪拉的剑。
  纵使自己还没有找到应对的方法，但是艾莉非常在意刚才缪拉说的话。自己的武器是在卡尔内特家的时候管家罗德送给自己的，除了知道这两把东西是完全用魔银打造而成之外便对此一无所知。
  （等等……魔银？！）
  在这个时候，艾莉突然想起魔银的特性。魔银是一种非常珍贵的矿石，而且它最主要的特性就是有着极强的魔力传导功能以及增幅功能。因此不论对于魔法师还是炼金术师，都希望能在自己的法杖或是魔导器上使用魔银。
  （能对抗魔法的……只有魔法！）
  难怪缪拉说自己浪费了一对好武器，能破解剑舞的方法一直被自己抓在手中。
  “魔力解放！”
  学着缪拉的宣言，艾莉也解放出自己体内的魔力以及斗气，并努力把魔力固定在自己的武器上。虽然艾莉对于控制魔法的能力非常出色，但是把自己的魔力固定在其它的东西上这件事还是第一次。
  多亏自己的武器是用魔银制成的，所以要把魔力传导到武器上还是相对比较简单，但是如何控制释放出去又是另外一个问题了。
  “不愧是我看上的人，我对你越来越有兴趣了！”
  看到仅凭自己的一句话就领悟到如何对抗剑舞的艾莉，缪拉双眼露出了兴奋的神色。
  附带着艾莉暗红色魔力的匕首和缪拉的剑疯狂碰撞着，空气之中开始渐渐充斥着两人释放出来的魔力。
  “空色剑舞·断刃！”
  “封棍斩颈！”
  缪拉以附带着强力魔力的一剑向着艾莉击来，艾莉则是使出了八斩刀中用来对付长兵器的技巧。举起附带自己魔力的匕首抵挡住了缪拉的横向一剑。强力的魔力碰撞使得空气都像是为之一震一般。
  挡住的同时艾莉箭步上前举起另一手的匕首劈向缪拉，缪拉马上举起另一手的剑进行格挡。两人的武器就这样紧紧地贴在了一起，谁也没有能够占到谁的便宜。
  “看来，又变成了早上那样了呢。”
  “但是，在你说出你的目的之前我是不会放手的。”
  “我已经说过了，我只是对艾莉你一见钟情了而已，这有什么问题吗？”
  “那为什么你会知道我的身份？”
  “艾莉你的魔力和普通的人类不一样，带有神性。人类或许不能分辨出来，但是被称为神的宠儿的我们还是可以分辨出来的。”
  “……我可以相信你吗？”
  “我希望你能相信我。”
  看着缪拉的眼神，艾莉直觉认为她并没有骗自己，于是艾莉便把匕首收了回来，但心里仍是警惕着眼前这位精灵族。  
第二百零九章 眷属
209
  “不愧是神明大人，就算是魔银制成的武器，要领悟到控制魔力附着在武器上可不是一件容易的事情呢。”
  “我还没有完全信任你，别我和套近乎。”
  的确艾莉在缪拉的身上没有感觉到恶意，但是防人之心不可无。
  “不想让人发现真实的身份吗？而且以魔力的感受来看，该不会是……冥神大人吧。”
  “……”
  听到缪拉的话，艾莉的心里愈发警惕着这个精灵族的人。
  “放心啦，精灵族没有响应神明参与当年的战争，就是因为我们认为所有的神明都值得我们尊敬。人类里所谓的驱逐冥神只是教会为了巩固信仰的手段而已，在我们看来生命的诞生和逝去是同样重要的事情，没有死亡就不会带来诞生，所以在这层意义上来说，我们对于冥神大人还有所有的神明都是一视同仁的。”
  之前也听拉碧丝提到过，冥神讨伐战之中精灵族和矮人族都么有参加，而且精灵族是被神所宠爱的一族，所以他们把所用的神明都抱以同样的尊敬也是可以理解。
  “既然作为神的宠儿，不响应神明的召唤真的好吗？”
  “我们永远不会与神明为敌，这么说应该可以理解吧。我们尊敬所有的神明，所以才不会参加这场战争。”
  “那么，你知道那场战争的内幕吗？”
  在艾莉目前搜集到的资料里，没有任何一项是提及到当年发动战争的原因。虽然冥神这个名号听起来或许不怎么令人舒服，但是好歹是掌握生死的神明，在神界之中应该也算是重要的地位，又为什么会被讨伐呢？
  “这个嘛……我也不太清楚啦，我还算是比较年轻的精灵，如果想要知道的话，去我们的故乡应该更容易一点吧。”
  “精灵族的故乡，是说法贡森林吗？”
  “嗯，不过……想要去的话就要靠冥神大人您自己了。”
  “为什么？你不也是精灵族的人吗？”
  “那个……其实我是偷偷地从森林里逃出来的。”说到这里，缪拉尴尬地一笑随后挠了一下头，“您也知道我们一族是极度排外的吧，所以几乎所有的精灵族终其一生都不会踏出森林一步。不过多少还是有走进人类城市的精灵存在，我便是那其中一个。不过我的家里非常反对我出来，所以我就偷偷地跑出来了。”
  “偷偷地从森林里出来……已经多久了？”
  “大概已经几年了吧，虽然对我们来说这不算很长的时间，不过要回去森林里应该已经不可能了，我们的族人是不会原谅擅自离开森林的人的。”
  从缪拉的话里艾莉也不难理解，毕竟对于封闭的种族来说，打破常规的话就意味着违反一直以来的信念，因此被种族排挤也是理所当然的事情。
  “所以我已经没有去处了，冥神大人愿意收我眷属吗？”
  “眷属？要怎么做？”
  “很简单，只要两人**就可以了。”
  “我拒绝。”
  “啊啦，暴露了吗？”
  “废话。”
  虽然缪拉一脸正经地这么说着，但是艾莉也不是傻子，和她说话就像是和拉碧丝说话一样累人。
  “冥神大人为什么会在这里呢？力量已经被封印的您应该只剩下神格了吧。”
  “我还有要做的事情，所以才会回来。不过我失去了以前的记忆，所以我不知道以前发生的事情。”
  “抱歉呢冥神大人，我帮不上您的忙。”
  “我也习惯了。还有，不要那样子叫我，我现在的名字叫做艾莉·斯内特，叫我艾莉就好了。”
  “这么说，冥神大人您信任我吗？”
  “还没有，不过你应该没有说谎吧，而且之后可能还要一起行动，所以我暂且相信你的话。不过关于我的真身这件事不要向任何人说。”
  “我明白了，毕竟冥神大人在人类的世界里是禁忌的存在，这些事我还是知道的。”
  缪拉也说过来到人类的社会也已经几年了，那么知道这些东西也不是什么奇怪的事情。
  “怎么了，你的表情看上去怪恶心的。”
  “嘻嘻，如果把我和冥神大人成为朋友这件事说给以前的同伴们听的话她们大概会羡慕死我了吧。”缪拉一边笑着一边说道，“对了，冥神大人如果看上我的身体的话请尽管开口，我说过我对自己的身材还是很有自信的，而且我还保持着处子之身，如果冥神大人想要的话我非常愿意献上的。”
  “行了行了，这样的话题不要再继续了……”
  艾莉愈发觉得，和缪拉说话就像是在和拉碧丝说话一样，而且自己对于精灵族高贵的印象也完全崩塌。
————————————————————————
  “欢迎回来，主人大人。缪拉小姐也在吗？”
  “艾莉艾莉，我听镇里的人说你和缪拉姐在中央广场又比试了一场，是真的吗？！”
  “嗯，是真的。”
  “真是的，早点说嘛，让我也去观摩学习一下。”
  时间也差不多了，艾莉便和缪拉一起回到了旅馆之中。拉碧丝已经在旅馆的餐厅中等候自己了，除此之外科琳娜他们也在，爱丝卡也坐在他们旁边。
  “科琳娜你去了也没用，我和艾莉用的是近战哦。”
  “不会吧，艾莉小姐能和缪拉小姐用近战比试？那是要有多厉害呀……”
  听到缪拉的话，谢尔吃惊地说道。毕竟缪拉是他们倆的老师，艾莉和缪拉用近战进行比试那么就说明艾莉的近战实力也远在两人之上。
  “结果呢？谁赢了？”
  “和之前的一样，是平手哦。”缪拉回答科琳娜的问题道，“对了，我们也吃点东西吧，活动了一天肚子早就饿了。”
  艾莉也有同感，毕竟早上刚打完了一场下午就又来一场，作为日常的运动量的话稍微有点多了，所以便走到附近的桌子坐了下来。
  “爱丝卡，身体还好吧。”
  “我没事的，缪拉姐。昨天没有出来接待真是太失礼了。”
  “没关系，你以前受过很重的伤吧，要注意一点啊，可别让你丈夫担心了。”
  “我知道，毕竟谢尔他好不容易才向我求婚了呢。”
  一提起这两个人空气里就开始弥漫恋爱的酸臭味，隆斯再次露出一副咬牙切齿的表情盯着谢尔。
  “对了，拉碧丝小姐，你是侍奉冥神大人的魔族吧。”
  在和科琳娜几人打完招呼之后，科琳娜坐在了拉碧丝的旁边，低声和拉碧丝说道。
  “主人大人你告诉她了吗？”
  “不，她说精灵族能够从魔力的性质上分辨出来。”
  “那么，要把她杀掉吗？”
  “等等！拉碧丝小姐这么血腥的吗？”
  “威胁到主人大人的一切东西都必须排除，不管你是精灵还是神明都一样。”
  和往常一样，对于成为自己后宫的人就像是亲姐妹一样对待，然而如果有任何一点威胁到自己的存在的话就直接抹杀掉。拉碧丝这么两级分化的态度让艾莉非常担心这么下去她会进化成病娇。
  “没那个必要，精灵族没有参加那场战争吧，那么她也不算是我们的敌人，我已经让她不要把我的事情说出去了。”
  “对哦，我们精灵族对于所有的神明都是一视同仁地尊敬着的。而且我从今天开始就是冥神大人的眷属了，以后还要拉碧丝小姐多指教了。”
  “这样子啊，果然是主人大人，出手就是快呢。”听到缪拉这么说的拉碧丝立马开心并且兴奋地说道，“真是的，今天早上还说着没有兴趣，没想到一天还没过就搞定了，主人大人还真是急躁呢。”
  “别乱说，我只说接下来一段时间会一起行动，可没说她会成为我的眷属。”
  “欸，精灵族的眷属可是很难得的哟，主人大人难道就没有打算吗？”
  “没有，而且说到底眷属是什么东西呀。”
  “主人大人这段的记忆没有恢复吗？”听到艾莉的话，拉碧丝诧异地说道，“眷属可是连接灵魂的证明哦，只要主人还活着，那么眷属就不会死去，简单点来说就是同生共死吧，不过说是不会死，其实是生命不会随时间走到尽头而已，如果被杀的话还是会死的。”
  “连接灵魂的证明吗……那要怎么做？”
  “很简单，只要**就可以了。”
  “你当我是笨蛋吗？”
  听到拉碧丝的嘴里说出和缪拉当时说的一模一样的话的时候，艾莉想都没想一巴掌拍在了她的脑袋上。
  “痛痛痛……开个玩笑而已嘛，主人大人”
  “正常点，眷属要怎么缔结？”
  “要进行仪式，然后以灵魂起誓永远不背叛主人，就可以了。”
  “以灵魂作为代价？”
  “嗯，所以眷属是无法背叛自己的主人的。因为如果眷属有丝毫背叛主人的想法，主人都会知道。”
  “是这样……那拉碧丝是我的眷属吗？”
  “那当然，我还记得当时和主人大人缔结眷属关系只有那个晚上，被主人大人弄得睡不着……痛痛痛痛痛！”
  “没问你多余的事情。”
  听到拉碧丝的话艾莉意识到话题又开始偏移了，于是用力捏了一下拉碧丝的大腿。
  而艾莉一开始也没想到拉碧丝是自己的眷属，不过既然是两人的灵魂绑定在了一起，那么有时候艾莉会察觉到拉碧丝的行为这件事就可以解释了。  
  “除了你，我还和谁缔结眷属契约吗？”
  “除了我的话，就是库洛了吧。刚好缪拉小姐不是从巴巴利亚来的吗？那么我们可以向她打听一下事情。”
第二百一十章 黑炎龙
210
  “这么快就带人家进房间里了吗？艾莉真是猴急呢。”
  “冷静点，只是有些东西想问一下你罢了。”
  在和科琳娜他们吃完晚饭以及检查完爱丝卡的情况之后，艾莉便和拉碧丝回到二楼的房间，问一下缪拉有关巴巴利亚的事情。
  “啊，是妈妈！”
  看见艾莉进来的琉璃从床上一个空翻落在地上然后一蹦一蹦地向着艾莉走过来。
  “怎么了？”
  “嘻嘻嘻，没什么~”
  走向自己的琉璃紧紧地把自己抱住，艾莉只好伸出手摸了摸她的脑袋。
  “好了好了，拉碧丝你陪她们倆玩一下吧。”
  “我知道了，主人大人。”
  “欸？妈妈又要出去了吗？”
  “只是和这边的姐姐去聊一会儿而已，很快就会了哟。”
  “那好吧……”
  琉璃大概是想和自己玩吧，虽然看着琉璃失望的表情有点心痛，但是还是先把正是办完比较好。
  “艾莉……”在艾莉带着缪拉来到房间的阳台的时候，缪拉像是下了什么决心一样开口说道，“就算艾莉已经有孩子了我也不介意的哦。”
  “给老子闭嘴！”
—————————————————————————
  “巴巴利亚的事情吗，那里是个很不错的城市呢。”听到艾莉想要打听巴巴利亚的事情，缪拉便如此回答道，“虽然生活的条件不像是中央东部还有南部，但是正是这样严酷的生存环境使得这里的居民特别有人情味，就算是我这样的异乡人也欣然地接受。”
  虽然不是自己的故乡，但是缪拉讲起巴巴利亚来是一副开心的样子，看来她很喜欢这个城市。
  “那么既然已经生活了几年了，而且还是以冒险者为职业，那么应该对周围的东西比较熟悉吧，比如……恶龙谷什么的。”
  “恶龙谷吗……艾莉想去巴巴利亚的原因，该不会就是那里吧。”
  “嗯。”
  艾莉之前也打听过不少有关巴巴利亚恶龙谷的传闻，不过那些人比较都不是冒险者，有以讹传讹的可能，所以艾莉觉得直接问当地的冒险者比较好。
  “那里附近全部都是双足飞龙，虽然以我的实力要达到一两只不是什么问题，但是要以群为单位战斗的话就有点勉强了，所以我并没有深入那里过。”曾经去过那里附近的缪拉回忆道，“虽然双足飞龙遍布整个大陆，但是它们并不是群居的生物所以应该不会像那样如此大量地聚集在一起。”
  “听说在山谷的里面还有其他的东西，是真的吗？”
  “是真的，我亲眼见过。”
  听到缪拉的话，艾莉惊讶地睁大了眼睛并表示想知道详细的情况，然而缪拉却像是想起什么恐怖的事情似的，表情变得有点扭曲。
  “那是我一次去那里附近执行任务的时候，虽然说是恶龙谷附近，但是其实离山谷还有相当一段距离，所以我也没有找同伴一个人过去那里。然后就……”
  说到这里的缪拉似乎非常的害怕，声音和手都开始颤抖。
  “不愿意想起来的话就算了吧。”
  看着缪拉的样子，艾莉想大概她看到的东西给她留下了极大的恐惧，以致于只是回想起来都会感到害怕。于是艾莉便握住她手，让她先冷静下来。
  “我没事，没关系的……”虽然艾莉示意不用再讲下去，但是缪拉还是决定把自己遇到过的事情说出来。
  “在我任务完成后准备离开时，就感到从山谷的方向传来一股极其强烈的气息。在我抬头向上看的时候，就看见天上飞过一只我从来没见过的黑龙，而且不是双足飞龙，它除了脚还有一对锋利的爪子，那很明显是高等龙族的标志。而且它身上没有散发出高等龙族所有的神圣气息，完全是像是被深渊吞噬的黑暗一样。它在空中只是瞪了我一眼我就感觉自己完全失去了力气，就像是一只等待屠宰的羔羊一样。等到它飞走了之后，我才有力气站起来。”
  对于恶龙谷里有什么东西，从几个人的嘴里都是听说里面住着一只巨龙，而且在自己从克洛克王国里取回部分力量之后，就一直有一种感觉有什么东西在吸引自己去罗尔斯特帝国。除了关于自己被封印的力量，还有什么东西吸引着自己。
  在听到拉碧丝说自己除了她之后还和库洛缔结了眷属关系，艾莉就知道应该是自己取回了部分力量之后把这一段原本沉睡着的关系唤醒了。
  “我以前从来没有见过那样的巨龙，而且这一年来发生了不少奇怪的事情。原本只在山谷附近活动的双足飞龙，已经开始在城市的附近活动了，而且艾莉你不也是来小镇的时候遇到了飞龙了吗，那就证明现在它们的活动范围又变大了。”
  按照缪拉的话来说，恶龙谷附近的双足飞龙虽然异常地聚集在一起，但是还不至于影响到巴巴利亚城。但是最近一年来双足飞龙开始扩大了活动过的范围，而且以前从来没见过的黑色巨龙从山谷里飞了出来。
  “黑色巨龙吗……”
  虽然还没有确认，但是艾莉已经认为缪拉所见的那条黑色的巨龙就是自己要找的人。而且从一年前开始周围的双足巨龙变得异常的活化，就时间上来说那是自己刚来到这个世界的时候，这么说来这里发生的异变很有可能就是自己引起的。
  “缪拉小姐我想问你一件事，冥神和龙族有什么关系吗？”
  “冥神大人和龙族吗……”被艾莉问道的缪拉回忆道，“龙族的话应该只听它们龙神的话吧，因为龙这个种族就是由龙神创造出来的，和创造出我们精灵族还有人族等种族的天神无关。不过的确有一支龙群为了追求力量前往了冥界和冥神签订了契约成为附属，所以它们能够使用只有冥神大人才能控制的狱炎，因为火焰是黑色的所以被称为黑炎龙。这么说来，难道我看到的黑龙……”
  “嗯，或许就是我的另外一位眷属。”
  在冥神讨伐战之中，黑炎龙作为冥神的眷属当然也参加了战争。在战争结束之后，所有的黑炎龙都销声匿迹，再也没有人见过黑炎龙。但是黑色的鳞片并不是黑炎龙的唯一特征，高等种族中的龙族之中也有是覆盖着黑色鳞片的黑龙存在。黑炎龙特征只有两样，黑色的火焰以及血红色的龙瞳。
  “原来如此，我还以为黑炎龙在那场战争之后就灭绝了，看来并不这么一回事。”
  因为年代久远，因此黑炎龙这一种族也仅仅以文字记录下来而已，现在并没有多少人见到过。不过作为冥界和冥神缔结了契约的种族，能够让缪拉打从心底里感到恐惧也说明它们到底有多强大。
  “抱歉让你想起了不好的东西，今天就这样吧。”
  “欸，不聊了了吗？”
  “后天就要出发了吧，还是尽早准备一下比较好。”
  后天的早上就是商队出发回去巴巴利亚的日子，所以艾莉想要提前准备一下。
  “那么这样吧，我和艾莉你们住一起怎么样？”
  “啊？你不是有房间吗，为什么要住进来。”
  “整个商队就只有我一个女孩子，一个人住很无聊嘛。”
  “不要，和你住一起天知道会……”
  “可以哦，反正之后要一起行动一段时间，这样可以增进一下感情不好吗？”
  就在这个时候，拉碧丝突然插嘴说道，让人无法相信这是偶然发生的事情，就像是等了很久的样子。
  “既然拉碧丝小姐这么说了，那么我去把东西拿过来吧。”
  “不用加敬称了，直接叫我拉碧丝就好了。”
  “那你也直接叫我缪拉吧，接下来几天还请多指教了。”
  “缪拉姐姐要住在一起吗？哇~~~~~~”
  听到缪拉要过来住一起的琉璃不知道为什么突然兴奋起来，大概是因为又多了可以和她一起玩的人了吧。
  “对了妈妈，明天要去树林那里吗？”
  “明天是科琳娜他们去那里而已，琉璃想要去吗？”
  “嗯！琉璃想要去那边玩！”
  “明天要出去玩吗？也算我一个！”
  在这个时候，回去拿东西的缪拉拿着自己的行李回到房间之中。
  “那里的溪流可以钓到鱼的哟，明天我们过去钓鱼怎么样？”
  “鱼肉也很好吃！妈妈我明天可以去吗？”
  在琉璃的眼里只要是肉都没有问题，大概不是因为她幻化的样子是猫的关系。反正现在琉璃一脸兴奋地拉着自己的衣服，不过小镇里对琉璃来说大概是很无聊吧。
  “我知道了，明天我们大家一起去吧。”
  “耶！最喜欢妈妈了！”
  兴奋起来的琉璃紧紧地抱住了艾莉，没办法的艾莉只好抚摸着她那一对毛茸茸的耳朵。
  “这样子看上去艾莉就像是个贤妻良母一样呢。”
  “主人大人很宠琉璃和妮妮的哦，连我看着都有点嫉妒了呢。”
  “话说回来，今晚我谁哪里？和艾莉睡一起吗？”
  “好主意呢，那我们今晚一起和主人大人一起睡吧。”
  “喂喂喂，我听到了哟！和你们两个一起睡的话绝对会发生什么奇怪的事情的吧。”这么说着的琉璃拉着琉璃和妮妮的手走向床边。
  “今晚我和琉璃还有妮妮睡一起，你们倆就一人睡一张床吧。”
  “欸？为什么呀？”
  “为什么？问问你们的良心吧！”
  本来对付拉碧丝一个人就够累了，现在多了个缪拉监视就像是两个拉碧丝一样，害得自己的胃痛似乎又变严重了。
第二百一十一章 钓鱼野餐
211
  “话说回来，精灵族也吃鱼的吗？”
  昨天缪拉提议的时候艾莉还没有反应过来，不过的确缪拉在这里都没有吃过动物制品，都是吃菜而已。
  “不吃哦，我们精灵族不会吃任何动物。”
  “那为什么还会来钓鱼？”
  “这个不用担心，鱼儿是不会咬到我的钩的，我只是在享受这个过程而已。”缪拉笑着回答道，“虽然我们一族经常说其他种族野蛮，不过我来到这里生活几年也已经习惯了，毕竟我们没有剥夺别人吃肉的权利。”
  和艾莉想象的一样，精灵族似乎是只以植物作为食物，艾莉大概可以想象到如果到时候自己能够去到精灵族的居住地的话，大概也会被称作野蛮人吧。
  不过唯一不能理解的便是缪拉所说的享受钓鱼这个过程，连鱼都钓不到有什么好享受的。
  “妈妈！琉璃又抓到一条鱼了哦！”
  “小心点！别走太远了！”
  和艾莉预想的一样，坐不住的琉璃刚坐下来没10分钟就不想钓鱼了，直接跳到小河里徒手抓鱼。幸好艾莉预料到了多带了一套琉璃的衣服，所以便随她的意让她在河里抓鱼。大概也是这个原因，自己这边钓了半天都没有鱼咬钩，不是被琉璃抓去就是被吓跑了。
  “主人大人，我们回来了。”
  另外两人，妮妮和拉碧丝则是去附近的林子里捡些木柴回来，虽然说不要深入到树林里比较好，但是有拉碧丝在大概没什么问题吧。
  “妮妮找到了些果子回来呢，看来这片树林里的东西物产还挺丰富的嘛。”
  鉴于妮妮还只是个孩子，所以拉碧丝没有让她抱还挺重的木柴，而是让她在附近找些野菜或者果子什么的。鉴于她的过去，妮妮很擅长在这些地方找到能吃的东西，所以不仅是野菜，就连果子也找到了不少。
  “哦，妮妮真厉害呢。”
  “是……谢谢夸奖……”
  受到艾莉称赞的妮妮害羞地低下了头，艾莉也一脸溺爱地摸着她的脑袋。
  “妈妈！琉璃抓到好多鱼哦！”
  因为艾莉让她不要把衣服给弄脏，于是琉璃直接把衣服脱掉，只穿着一套连衣裙样子的内衣就跳进了河里。现在她双手抱着一堆的鱼向自己走来，粗略估计那里可能有十几条鱼。
  “这孩子，一点都不像一个女孩子。”
  拿出毛巾的艾莉擦着琉璃完全湿透了的长发，大概是很舒服吧，琉璃的嘴里发出了咕噜咕噜的喉鸣音。
  “快点去把衣服换了，还有拉碧丝去叫一下科琳娜她们吧，时间也差不多了。”
  “我知道了。”
  没有任务执行的时候谢尔和隆斯就帮镇子里的人打理一下种植龙舌兰的田地。科琳娜她们女生就负责带水和食物之类的补给给他们，有时候还要帮忙做点农活。
————————————————————————
  “艾莉我们来了！老远就能闻到这里的香味了。”
  在拉碧丝去叫科琳娜他们的时候，艾莉用刀处理琉璃抓回来的鱼的内脏。毕竟那个地方吃起来是苦的一点都不好吃。
  然后让琉璃和妮妮两人用削尖了的木签把鱼串起来，让后自己在用魔法生气火后开始用野菜煮了点汤。鉴于缪拉是不吃肉的，所以艾莉打消了煮鱼汤的念头。
  等到妮妮和琉璃把鱼都串好了之后艾莉才开始把鱼拿去考，同时还准备了不少的调味料，当然酒也是必备的。
  “呐呐妈妈，已经可以吃了吗？”
  “可以吃了哟。”
  撒上香料的烤鱼散发出无比诱人的香味，坐在旁边的琉璃早就已经按耐不住了。在艾莉的话说完后立马就拿起一条烤鱼大快朵颐了起来。
  “唔……味道真的不错，没想到这么简单的做法也可以弄得那么好吃。”
  “重点在于香料的用法上，盐的量也是。爱丝卡如果吃不了烤鱼的话那就喝点汤吧。”
  “嗯，谢谢。”
  除了科琳娜，之前都在休息的爱丝卡也一起来了。手术后两天的她已经可以下床走路了，如果是常规开腹手术的话她大概还要在床上待几天，治疗魔法可真是个好文明。
  “只用菜煮出来的汤也很美味，艾莉已经可以嫁人了吧。”
  “吃饭的时候别乱说话。”
  在以前的世界的时候，一个人生活的自己就掌握了最基本的烹调技巧，也就是怎么样用便宜的食材做出至少不难以下咽的食物。在来到了这个世界之后，因为没有酱油，味精之类的调味料，所以艾莉掌握了一手使用香料的本领。
  “话说回来，艾莉明天就要离开了吧。”
  “嗯，明天早上就和商队一起离开。”
  “这样子啊……你救了我们一命，还答应了我们无理的请求，我们还没报答你你就要离开了，总觉得有点……”
  “好啦，我又不是为了回报才做这些东西的。”在饭后科琳娜走过来低声地对艾莉这么说道，艾莉没想到科琳娜明明是个傲娇却意外的客气，“再说了，科琳娜你什么时候才向隆斯表白呀？再不努力点的话万一被其他人抢走了怎么办？”
  “为，为，为，为什么会扯到那家伙啊？！而且哪有人要女孩子先告白的，当然要他先对我说……”
  “哦豁，没有反驳我的话意思就是科琳娜是喜欢隆斯的咯。”
  “笨蛋！我不理你了！”
  被艾莉戳中了痛处的科琳娜抡起拳头砸在了艾莉的身上，艾莉稍微有点理解拉碧丝捉弄自己时候的心情了，那是怎一个爽字了得。
  “妈妈，我可以和妮妮去玩一会儿吗？”
  在这个时候，琉璃拉着妮妮的手来到自己的面前。
  “可以哦，不要跑那么远知道了吗？”
  “嗯！妮妮我们走吧！”
  得到艾莉允许的琉璃拉着妮妮一蹦一蹦地离开，虽然大家都说林子里面有危险的东西，不过有琉璃在的话应该没关系吧。
————————————————————————
  “琉璃姐姐……妈妈不是让我们别走那么远吗？”
  “没问题的啦！就算发生什么事琉璃也会保护妮妮的！”
  虽然琉璃也听艾莉说过绿洲的深处可能有魔物，不过对于作为魔兽的琉璃来说这些东西一点都不可怕就是了。
  “哦~~~这里有个山洞耶，我们进去探险吧！”
  “不要了吧……里面那么黑，而且我们好像走很远了……”
  “不要怕嘛，琉璃可是学会照明术的哟，而且如果有敢伤害妮妮的东西在的话琉璃会把它们全部打飞的啦！”
  这么说着的琉璃拉着妮妮的手走进了一个黑漆漆的山洞里，虽然说是山洞但是那一座山也并不高，再被植物覆盖了的地上也不那么的明显。
  “好了，我们进去吧！”
  琉璃一边说着一边使出了照明术，一个光球围绕着琉璃的身边发出了白色的光芒，照亮了这个并不大的洞穴空间。
——————————————————————
  “话说回来，最近小镇的人说这附近有很多洞穴塌掉了呢。”
  吃饱喝足之后，男生们回去继续干农活，剩下的女孩子们便在原地聊起天来。
  “绿洲的里面还有洞穴的吗？不会是通向地底的吧。”
  “不是啦，其实这片绿洲里面还是有些小山包一样的东西在的，而且范围还很大，不过我们从这里看看不到就是了。”
  在这一片绿洲里有一部分的地面是隆起来的，但是幅度不高而且上面也长满树木，如果不是站在高处看的话不容易看出来。
  “大概是那里长了太多树山洞撑不住了吧，我曾经看过那些小山洞，感觉那里并不是很结实的感觉。”
  “难道有小镇的居民被埋在里面了吗？”
  “没有啦，那里离田的地方还挺远的，我们没事的话是不会靠近那里的。”
  而就在这个时候，从树林的里面传来了“轰隆轰隆”的声音，同时也有树木倒塌的声音还有像是鸟儿飞出来的翅膀的扑打声。
  “听到了吗，大概是哪里的山洞又塌了吧，最近在田里的时候都能听到这样的声音。”
  从声音来听的话虽然不算远，不过也有一段距离。不过大家在的这个地方还算是安全区域，所以并没有多大的影响。
——————————————————————
  “啦啦啦~~~啦啦啦~~~啦~~~”
    走进山洞的琉璃在照明术的照耀下一直在往里面走，不过里面并没有什么奇怪的东西，也没有魔物猛兽之类的东西在。
  “我们差不多该回去了吧，琉璃姐姐……”虽然经历过不少不好的事情，不过妮妮毕竟还是个小孩子，不像是天不怕地不怕的琉璃，像这种幽暗深邃的山洞里也难免会感到害怕。
  “没什么好怕的啦，连魔物都没有，再往前走一会儿……”
  在这个时候，山洞里开始发出咯啦咯啦的声音，同时两人头上的洞顶也开始有泥沙掉下来。
  “咦？发生什么事了？”
  “山洞要踏了啦，琉璃姐姐！”
  意识到发生什么事的妮妮想拉着琉璃向着洞口跑，但是她们走得太过深入了，甚至已经看不见洞口的亮光。而这个时候琉璃已经看见远处的山洞开始坍塌了，发出的声音也越来越近。
  “往里面跑！”
  这么说着的琉璃拉着妮妮的手开始继续往山洞里面跑，但是速度比不过坍塌的速度，在被掉落下来的石块绊到了脚掉在地上打断了照明术之后。整个山洞便开始安静下来并且恢复了黑暗。
第二百一十二章 琉璃的秘密
212
  “艾莉，差不多该回去了吧。”
  在妮妮和琉璃去玩了之后，隆斯和谢尔回去田地里继续工作，艾莉则是想再钓一会儿鱼，毕竟自己一个早上都没有钓到。科琳娜则是说也想试一下，于是两人就去到河边钓鱼。大概是因为琉璃不在的原因吧，两人都钓到了不少，最后觉得有点多了所以把钓到的都放走了。
  至于拉碧丝缪拉和爱丝卡，这三个人便在她们附近聊起了天了，虽然艾莉有点儿担心，但是有爱丝卡在大概话题也不会太离谱。
  “也对呢，时间也不早了，回到小镇应该也6点多了吧。”
  虽然天还没黑下来，但是考虑到这里离小镇还有一段的距离，所以提前回去会比较好。
  “琉璃！妮妮！该回去了哟！”
  收起鱼竿和和渔网的艾莉回到大家聚集的地方，并且让去附近玩去了的琉璃和妮妮回来。
  “这倆孩子，还没回来吗？”
  “没有吧，我们一直在这里，没有看见她们两个。”
  “真是的，不是让她们早点回来的嘛。”
  还在说为什么会这么安静，原来她们两个去玩了还没有回来。
  “嘛，我们去附近叫叫看吧，她们应该在这附近玩才对。”
  “嗯，麻烦你们了。”
  鉴于时间不早了，于是大家决定去附近叫一下让那两个孩子快点回来。
——————————————————————
  “嗯……唔……”
  在黑暗之中，之前失去了意识的琉璃皱了一下眉头醒了过来，坐在地上抖了抖身上的灰尘。
  “唔……妮妮？妮妮你在哪里？”
  “琉璃姐姐……我在这……”
  在一片的黑暗之中琉璃听到了妮妮的回答，于是便使用照明术照亮了这个洞窟。
  “妮妮！你没事吧！”
  “嗯……还好。”
  用照明术照亮洞窟之后，琉璃看见妮妮靠着不远处的洞壁上坐着，身上沾满了灰尘。
  “没事吧妮妮，有哪里痛吗？”
  “没什么……只是脚有点痛。”
  坐在地上的妮妮身上并没有什么伤口的样子，但是她的脸上明显是一副痛苦的表情。
  “嗯……脚那里肿起来了。”
  听到妮妮的话的琉璃摸了摸她的脚，发现脚踝那个地方肿了起来，而且稍微用力按了一下的时候妮妮明显地感到痛苦，大概是跑的时候扭到脚了。
  “对不起妮妮……是琉璃让你变成这样子的……”
  “不要放在心上啦，琉璃姐姐。不过，我们这里是哪里？”
  琉璃让照明术的光球飞上去尽可能地照亮周围，发现自己走过来的路已经被塌下来的泥石堵住了，后面的路也一样，就只剩下琉璃和妮妮两人待着的空间并没有被埋起来，某种意义上来说可说是非常的幸运。
  “看来……是被困在里面了呢……”
  虽然没有走过去近看，但是想到自己两人已经走得这么深入了，那么正常来说两人已经完全被困在里面了。
  “不要怕，就这些石头，琉璃把它们通通打碎不就行了嘛。”
  这么说着的琉璃抡起了拳头走向被泥石掩埋了的向着出口的道路，用自己的拳头砸在了一块非常打的石头上面，瞬间把石头打得粉碎。
  但是与此同时，洞窟的顶部又开始哗啦哗啦地有些碎石掉了下来，看来经历过一次坍塌的洞壁已经变得非常脆弱了，而且依稀能看到树根已经伸了下来，已经不能够再承受较大的冲击力了。
  “不能再敲打了，琉璃姐姐。再这么继续下去的话可能连我们这里都要塌下来了。”
  “好像是这个样子了，现在该怎么办才好……”
  虽然琉璃天不怕地不怕，但是唯独不想让妮妮受到什么伤害，因为自己答应过自己的妈妈绝对会保护好妮妮，所以现在的她正在努力地思考着到底该怎么办才好。
————————————————————————
  “艾莉！你那边有见到吗？！”
  “没有！”
  天色渐渐地黯淡下来，时间已经超过6点了，但是一行人还是没有找到琉璃和妮妮的踪迹。
  “艾莉小姐！发生什么事了？！”
  在大家还在努力地寻找的时候，树林外传来了隆斯的叫声，后面还跟着谢尔。
  “因为你们还没有回来所以我们就过来了，难道发生什么事了吗？”
  “妮妮和琉璃大概是跑进里面玩去了，到现在都没有回来。”
  “不会吧……晚上的树林可是魔物活动的时间耶。我去镇子里叫人来帮忙，人多点的话应该会好一点！”
  虽然艾莉不是很担心琉璃遇到魔物，毕竟比琉璃强的魔物艾莉至今都没见到过。倒是比较担心妮妮，毕竟她除了有着消除气息的能力之外可以说是没有任何战斗力，如果遇到什么事的话光凭她一个小孩子是绝对无法应付的，只能希望琉璃能好好地保护她了。
————————————————————————
  “哈……哈……哈……”
  “妮妮？感觉哪里不舒服吗？”
  “有点，喘不过气的感觉……”
  因为害怕再用蛮力开路会让剩下的这片空间也塌掉，所以琉璃不敢用力敲打岩石，而是开始慢慢地把堵住路的石头还有泥土搬开。
  由于泥石的封盖，剩下的这个空间里面几乎变成了全封闭状态，外面的空气基本流不进来。
  作为魔兽的琉璃并没有那么敏感，但是妮妮就不一样了。在空气愈来愈稀薄的情况下，琉璃的呼吸明显变得越来越急促，已经略微开始有点喘不过气了。
  “还好吧，妮妮没事吧？”
  “嗯，现在还好……” 
  琉璃早前就听艾莉说过，人类和魔兽的自己不一样，非常的脆弱。即使不是面对强大的对手，人类也很容易因为各种各样的原因而死去。原本的琉璃一点都领悟不到艾莉说的话的意思，然而到了今天，琉璃才终于 体会到人类是多么的脆弱。
  “快一点……不快一点的话，妮妮就要死了……”
  为了遵守和艾莉的约定，琉璃加快了动作搬运着堵住出口的泥石。幻化成了人类的模样的琉璃身体强度比普通人类要强上不少，但是持续的工作也让身体有点吃不消了。挖开泥石的指头开始出现磨损，血液也从伤口出渗出来。
————————————————————————
  “喂！你们那边有什么发现吗？！”
  “没有！没有小孩子经过的痕迹！”
  时间接近8点，太阳已经完全没入地平线了。在隆斯和谢尔回去小镇里叫人帮忙之后，数十人举着火把帮忙寻找琉璃和妮妮的踪迹。
  然而直到现在，大家都没有发现任何的踪迹，本想着看嫩不能找到琉璃或者妮妮掉在地上的东西以此来找到两人到底跑哪去了，可惜一直都没找到任何的线索。
  “主人大人，能用魔法搜寻一下吗？”
  “不行，林子里面的魔物有点阻碍我的感应，而且妮妮没有任何的魔力，琉璃的魔力量又非常的低，我几乎感受不到她们的魔力。”
  虽然艾莉也想过这个办法，可惜琉璃的魔力量太低了，低到几乎无法探测到的程度，而缪拉也无法在这里感应到作为魔兽的琉璃的气息。即使自己启用“林”的能力，在自己无法看见或者探测到的地方能力也无法覆盖，因此现在除了寻找线索之外想不到任何的办法。
  “对了……山洞！坍塌的山洞！琉璃她们该不会跑到里面去了吧？！”
  在拼命地想该怎么办的时候，艾莉忽然回忆起下午的时候科琳娜说过附近的山洞最近经常坍塌，自己也听到了里面有着坍塌的声响。
  “那如果她们两个被泥土埋了的话……过了这么久应该也……”
  “不可能的，她们可是我的女儿，才没那么容易就这么死去！”艾莉非常明白，如果她们倆真的被活埋了的话，那么十有八九是不可能活着了，但是在看见她们两个人之前，艾莉都不愿意去相信。
  “山洞的地方在哪里？快点带我过去！”
————————————————————————
  “哈……哈……哈……”
  随着氧气含量越来越低，妮妮的呼吸也越发急促。琉璃虽然已经非常努力地在开路了，但是知道现在才往前挖了不到20米，离出口的地方还非常的远。
  “妮妮撑住呀，我绝对要把你带出去……”
  即使是琉璃，也明白妮妮已经快撑不下去了，就在琉璃想要再加快速度的时候，就听到洞顶有发出了“轰隆轰隆”的声音。琉璃硬生生挖出来的这一段空间撑不住顶上的泥土，开始塌了下来。
  靠着洞壁坐着的妮妮已经变得越来越虚弱，虽然她看到洞顶开始塌了，但是却连移动自己的能力都没有。
  “妮妮！” 
  看着坐在那里动不了的妮妮，琉璃选择恢复自己的原本的姿态，黑色的身姿一个跃起跳去了妮妮的地方，然后用嘴把她叼了起来，随后再一跃跳去安全的地方。
  等洞窟再度安静下来，琉璃再释放出了照明术照亮了周围，发现被埋掉的是一开始没有埋掉的地方。
  “琉……琉璃姐姐？”
  “对不起……琉璃不是刻意要瞒着你的……”
  恢复魔兽姿态的琉璃是一只像是山猫一样的动物，但是身上的皮毛则是完全的漆黑，倒是符合她黑猫的形态。
  “妈妈跟琉璃说妮妮可能会害怕魔兽，所以琉璃才没有告诉你。”
  虽然妮妮也觉得琉璃和普通的亚人不一样，但是没想到她竟然是魔兽。
  “但是，琉璃现在也管不了那么多了。因为琉璃说过绝对会保护好妮妮的，所以我一定要把妮妮带出去！”
  在魔兽形态下的妮妮开始利用自己的利爪开始刨洞，以比人类形态高好几倍的速度挖开堵住了洞口的泥石，同时也注意着不让掉下来的石块砸到妮妮。
第二百一十三章  再见，普洛托儿镇
213
  “是这里吗？”
  在科琳娜的带领下，艾莉她们走入了树林的深处来到了里面一片像是丘陵的地带。这里的山包一个一个小小的到处都有。
  在刚来到这片地带的时候就已经看见不少倾倒下来的泥石，把不少地方都掩埋住了。但是这些夹杂着断木树枝的泥石上面已经有草的新芽萌生，所以这里应该是之前就已经坍塌的地方。
  继续往前走，众人就看见有一处的坍塌痕迹很新，周围的树木上还覆盖着尘土，而且今天也只听到了一次坍塌的声响，所以艾莉便认为这里就是今天发生山泥倾泻的地方。
  “应该是这里了，你看，这里的草和树叶上面还沾着泥土。”
  艾莉拍了拍附近的草丛，上面随机就洒落了不少灰尘，而且一行人走过来，衣服的下摆还有裤子上全沾着泥土。
  在这个时候，一行人感觉地面似乎有点震动，正当大家需要问什么回事的时候，就听见“轰隆轰隆”的轰鸣声从山体的上面传来。
  “快往后面退！又要塌下来了！”
  随着地面的震动越来越大，轰鸣的声音也越来越近。于是艾莉赶紧让大家赶紧往后退，于此同时山上的泥石噼里啪啦地往下掉，过了一段时间之后才安静下来。
  “竟然又塌了一次……”
  虽然是山上的泥石往下洒，但是艾莉觉得其诱因还是山体内部变得脆弱，而且还塌了两次，也就是说就算里面真的有山洞，大概也已经完全坍塌了。
  “主人大人，这个是……”
  在塌下来的泥石之中，拉碧丝看见了一样特别显眼的东西。
  “这是……琉璃的鞋子。”
  夹在泥石之中的是一只黑色的鞋子，在土黄色的泥土还有灰白色的山石之特别的显眼。
  “艾莉，琉璃和妮妮该不会是……”
  “不可能！琉璃和妮妮才不会这么容易就死掉！”
  艾莉一口放出了数十个照明术的光球飞散出去，把周围的空间都照得通亮。
  “就算她们真的死了，我也要看到她的尸体才承认！”
  “怎么了妈妈？谁死了？”
  在艾莉准备动手去挖泥石的时候，忽然从坍塌的泥石上面传来了自己熟悉的声音。
  “琉璃？！还有妮妮也在？！”
  “抱歉妈妈……我们太迟回来了……”
  从坍塌的泥石上走下来的正是琉璃和妮妮，琉璃的衣服不知道为什么变得破破烂烂的了，妮妮也被琉璃背着。
  “你们两个！到底去哪了呀！我不是说过别走那么远的吗？！”
  “对不起……妈妈……”
  虽然看见她们没发生什么事是很开心，但是艾莉更加生气为什么她们会跑到这么远的地方去玩。
  “妈妈，不要骂妮妮！”琉璃也知道艾莉为什么这么的生气，于是她在把妮妮放下地后，站在了她的面前说道，“是琉璃拉着妮妮进去的，所以要骂的话骂琉璃一个人就好了，不要骂妮妮。”
  “那么……你也做好挨打的准备了吧！”
  这么说着的艾莉抬起自己的手，对着琉璃的脸上狠狠地扇下了一耳光。
  看见艾莉举起的手，琉璃意识到自己将要被打了，于是便把眼睛闭上。
  然而过了许久，琉璃都没有感到有东西打在自己的脸上，于是便微微地睁开了眼睛，看见艾莉举着手站在自己的面前，脸上还皱着眉头似乎在忍着不让眼泪掉下来的样子。
  “……妈妈？”
  “笨蛋！你知道我有多担心你们吗……”
  没有下手打琉璃的艾莉蹲下来把两人紧紧地抱住，拼命忍住不让眼泪出来的艾莉把头埋在两人之间，反倒是琉璃和妮妮两人先哭起来了。
————————————————————————
  “艾莉！东西准备好了没有？”
  “快了！拉碧丝你去把小黄牵出来吧。”
  “我知道了。”
  到了第二天的早上，商队的各位都开始整理在小镇里交换得来的交易品，商队的马车也排出到了小镇的马路上。因为艾莉要跟着商队去巴巴利亚，所以她们也一早起来收拾东西准备启程。
  “琉璃！妮妮！东西收拾好了吗？”
  “准备好了喵！”
  “东西已经装好了。”
  在昨天的骚乱结束了之后，艾莉挨家到户地向着帮忙来寻找琉璃和妮妮的人们道谢，不过大家都表示艾莉也帮了他们不少，所以没必要那么的客气。
  在回到了旅馆之后，虽然艾莉满肚子的火，但是想到琉璃和妮妮已经回来了就还是狠不下心动手教训她们。于是在拉着她们两个去洗澡的时候再和她们说清楚以后不要不听自己的话了，同时也把妮妮扭到的脚治好。
  虽然琉璃一脸笑容地表示知道了，但是艾莉感觉还是很难令自己信服，大概某天她又会拉妮妮去些什么奇怪的东西，只希望她不要给自己又捅出什么篓子。
  “艾莉~~~我能和你们坐在一辆马车里吗？”
  “不行。”
  在艾莉正在把大家的东西还有小黄要吃的草料搬进马车里的时候，缪拉走了过来向自己这么说。
  “欸？为什么啊？”
  “没有为什么，生理上的抗拒。”
  因为商队里全是男人，身为女性而且还是精灵族的缪拉也难怪会想和自己一起走，毕竟她们一车上都是些美少女。
  “别这样嘛，就算是做马夫也行呀，我对驾驭马匹的能力还是有点自信的。”
  “不行，除非你坐在车顶。”
  “欸？不要这么绝情嘛……”
  自己对付一个拉碧丝就已经够呛的了，再来一个的话自己可受不了。
  “艾莉小姐，要走了吗？”
  “马林先生。”
  在东西差不多收拾好准备启程的时候，马林从旅馆里出来和艾莉饯别。
  “我们镇子没什么特产，也不知道要送什么给艾莉小姐你。这是我们村子酿的酒，艾莉小姐你就带上吧。”
  这么说着的马林给艾莉递去两个金属瓶子，在平面地区玻璃制品是贵重物品，所以一般的器皿都是用金属制成的。
  “我也没做些什么，倒是大家昨天帮忙去找琉璃和妮妮我还没有向你们道谢呢。”
  “没什么，她们没事就好，这些你就收下吧。”
  虽然送这种烈酒给女性多少有点不解风情，不过马林知道艾莉是来自异世界的人，而且酒量也相当不错，除了和汽水，所以他才选择送这些给艾莉，艾莉也收下了。
  “对了，这个东西要还给你们。”
  这么说着的艾莉伸手进包里掏出一个小小的金属盒子，那是当时帮爱丝卡动手术的时候马林给自己的，里面装着的是手术刀还有止血钳。
  “不必了，艾莉小姐就把它带走吧。”
  “不过……”
  “这是艾莉小姐你们世界里的东西吧，那么比起我们，你拿去的话不是更好吗？而且万一遇到了那一位和艾莉小姐来自同一个世界的话，有这个东西应该也好说话吧。”
  艾莉想着也是，正常来说来到异世界的话大概没有谁是大摇大摆说子来自异世界的人，大概也和自己一样虽然不至于隐姓埋名，但是至少不会和别人提起自己以前的事情。
  而且说心里话，艾莉也挺想要这手术刀和止血钳的。毕竟这些东西是真的自己原本世界里用到的东西，尤其是里面的手术刀，其锋利程度远超自己的想象。万一以后遇到向这次爱丝卡的情况的话，有合手的工具还是件好事。
  “既然这样，那我就收下了。”
  “那就好。”
  “艾莉小姐，还没启程吗？”
  在和马林道别之后，爱丝卡也走了过来。昨天的骚乱结束之后艾莉也再次擦看了一下她的情况，就自己来看大概是没有问题了。
  “身体还好吧，如果有什么事的话就写封信来，我会回来帮你解决问题的。”
  “应该没事了，现在身体情况还是挺好的。”这么说着的爱丝卡扭头看了看周围，然后问向艾莉，“对了，科琳娜他们没有来吗？”
  “没有耶，今天早上开始就没见到他们。”
  “奇怪了，他们说今天要给艾莉送行的……”
  在这个时候，马车的前方传来了有人跑步的声音，同时也传来一阵叫声。
  “艾莉！艾莉还没走吧？！”
  “科琳娜！你怎么现在才来？”
  “抱歉……”一路跑过来的科琳娜喘着粗气在艾莉的马车旁一边休息一边说道，和她一起来的还有谢尔和隆斯。“有点……睡过头了……因为今天没有任务所以睡得有点晚……”
  “呵呵，很有科琳娜的风范呢。”
  听到科琳娜回答的艾莉笑着回答道，毕竟科琳娜本来就是一个不拘小节的女孩子，睡过头这种事一点都不难想象。
  “艾莉小姐，如果下次路过的话请一定要来小镇里看一下啊，到时候务必和我比试一场。”
  “你这小子，你连缪拉姐都打不过就想和艾莉小姐比试。人家可是和缪拉姐平分秋色的呀。”
  “有什么关系嘛，缪拉姐也说我有进步了，而且不比试一下怎么知道和别人差多远嘛。”
  “好吧，我答应你们。如果下次我经过的话就和我比试一场吧，希望到时候你们可不要再被龙追着跑了。”
  “没问题，下次肯定会把巨龙狩猎回来的！”
  在和大家聊天的时候，商队的前方传来了铃铛的声音，示意大家要出发了。坐在马夫座位的拉碧丝也挥起了马鞭，驱使着马儿向前走。
  “那么再见了，科琳娜你过来点。”
  “嗯？怎么了？”
  “你和隆斯结婚的时候，记得我和说哦。”
  “艾莉你个笨蛋！快点走啦！”
第二百一十四章 另外一边的情况
214
  “啊，露娜学姐，好久不见了。”
  “贵安，萝丝小姐。”
  克洛克王国王都学院中，虽然现在还是放假时间，但是不少学生尤其是魔法科的学生因为要完成有关魔法的研究报告，都会选择在学院中逗留一段时间，以方便查阅图书馆的资料以及向自己的指导老师寻求帮助。
  “不用向我用敬称啦，露娜学姐。这里又没有其他的人在。”
  “但是你看，我在学校里的形象不是高洁的圣女大人嘛，这点礼节还是有需要的。”
  “嘛，露娜学姐在私底下的形象完全都不一样就是了。”
  “别说出来嘛，人家会伤心的。话说回来，萝丝还留在学校是准备魔法研究的报告吗？”
  “嗯，毕竟是升年级的研究报告，可能会影响到分班，不认真对待的话可不行呢。”
  王都学院分班的依据是根据学生的综合评价，包括实践能力和理论能力。班级的等级也决定了任课老师的能力，因此为了分到排名靠前的班级，除了实践考核，还必须拥有一定的创新研究能力。
  “萝丝的成绩应该很不错的吧，我可是听说了哟，实践考核的时候萝丝运用了自己创造的咒文进行快速咏唱，拿到了年级的第一名耶。”
  “没什么啦，我只是学着艾莉教我的，把魔法的咒文缩短了而已，如果艾莉还在这里的话，第一名肯定是她吧。”
  “艾莉大概也不会在乎名次就是了。”
  两人在没什么人在的校园里面漫步着，以两人的身份，原本大概一辈子都不可能有什么交集的，但是在某个巧合的作用下两人成为了好朋友。
  “对了，我现在要去图书馆里找芙兰学姐还有女王陛下，露娜学姐要一起来吗？”
  “这么多人在图书馆里聚在一起不太好吧。”
  “没关系啦，图书馆里给我们留了一间房间，所以不会吵到别人的。”
  “不愧是女王陛下……”
  学院图书馆的里面有不少的房间作为阅读室使用，当然学院也接受以个人名义借用房间使用，露娜当然也申请过。但是在假期的期间阅读室是不开放的，能够在这个时候使用图书馆的阅读室大概就只有这个国家的女王陛下了吧。
————————————————————————
  “所以说，魔法的释放这里起冲突了啦，魔法阵和咏唱咒语都不匹配，怎么才能发动魔法呀。”
  “不知道啦，人家几个月没有上课早就忘光了！”
  在图书馆的阅读室中，艾薇莉特正在和自己的魔法研究论文苦战着。虽然她是这个国家的女王，但是仍然是王都学院的学生，她有义务完成在学院之中的学业。
  “芙兰学姐，女王陛下，进度怎么样了。”
  “没办法啦，艾薇莉特的脑子太笨，带不动。”已经教了艾薇莉特一个早上的芙兰感到心累扶着自己的额头叹息到。这个时候，她看见除了萝丝之外还有别人走进来，“啊啦，这不是露娜小姐吗？好久不见了。”
  “好久不见了各位，我带来了些慰问品，来休息一下吧。”
  “那我去叫人来准备一下茶水。”
  “我去就好了，艾薇莉特你继续写你的报告。”
  “唔唔唔唔唔……”
  听到芙兰的话的艾薇莉特的不满地嘟着嘴趴在桌子上，根本看不出她是这个王国的女王。
  “还有哪里不懂吗，女王陛下。这么久没有来上课大概感觉有点跟不上吧。”
  “不要叫我女王陛下，萝丝。好不容易从王宫里出来，我可不想继续被叫做那种死板的称呼。”
  “可是……这样有点不敬吧。”
  “别管了，我和你交情也不浅了，这么客气干啥。”
  虽然认识萝丝也才一年多，不过在艾薇莉特的眼中，萝丝是一个人很有意思的人，而且畏畏缩缩的也很可爱，就像小动物一样，让人不自觉地就想保护她。
  “那，艾薇莉特学姐。”
  “嗯，这才对嘛。话说回来露娜小姐已经有空了吗，听说之前因为教会的事情让你忙的有点焦头烂额呢。”
  “歹势，歹势……因为很多你也知道的原因，所以教会里似乎有了点动荡，虽然我分配到这里的小教会，但是毕竟还是教会的圣女，所以去了罗尔斯特帝国那边的教会开了一场会议。”
  “原因嘛……大概是教会盯得紧紧的那份被封印着的力量吧。”
  “嗯，因为我是负责克洛克王国教会的圣女，这件事可是被那些主教们问了好几天呢，真是烦死了。”
  “作为教会的圣女，这么说真的好吗？”
  “有什么关系嘛，那些主教都是一副想把人家浑身上下舔个遍的眼神，我看着都觉得反胃。”
  “做教会的圣女也不容易嘛……”虽然不知道那是什么表情，不过作为一个女孩子被这些人问了几天话的话任谁都不会感到舒服。
  “那结果呢。”
  “结果？我可没被那些老不死给玷污哦，我的身心都是属于艾莉的。”
  “没问你这些，我想问的是你说了什么了？”
  “作为教会的圣女，我可不能泄露这些事情。”
  “那如果我以克洛克王国的女王，命令你说呢？”
  “如果这样的话，那就没办法了呢。”听到艾薇莉特的话后，露娜耸了耸肩用一副无可奈何的语气说，“那么我只说一次，而且务必不要泄露出去。”
  “没问题，今天的事情只有这个房间里的人知道。”
  “那，我就以朋友的身份，把事情告诉你们把。本来教会入驻克洛克王国就是为了追寻这一份被封印的力量，不过一般人是不知道的，因为王国里到底有没有这份力量也不清楚，至于当年到底被分成了多少份，也因为年代久远以及战争变得有点模糊不清。”
  “是那场大陆战争吧。”
  “嗯，那场持续了百年的大陆战争之中，即使是教会也受到了不小的冲击。很多记载着有关被封印力量的事情的文献都被战火给毁灭掉。所以剩下来的能够确定的有罗尔斯特帝国保存的一份，莱比萨斯帝国保存的一份，法贡森林里被精灵一族保存的一份，还有东方的古国，辰所保存的一份。”
  “和大众知道的一样嘛。”
  “毕竟这是可以确定存在的，至于辰和精灵族的那两份，虽然难度很大，但是教会还没有放弃。而我这次被叫去问话的主要原因，是确定王国之中到底有没有被封印的力量。”
  “那你的回答呢？”
  “我否定了。”这么说着的露娜用一副理所当然的语气回答道，“怎么可能跟他们说实话嘛，说出来的话王国会遭到来自各方的压力吧，比如罗尔斯特帝国还有莱比萨斯帝国。”
  “的确，圣羽教会在这两个国家都有着很高的话语权，虽然现在表面说是和平相处，但是万一让教会知道王国内真的被封印着一部分的力量的话，像我们这种小国他们就算不惜发起圣战也要夺取去吧。”
  “艾薇莉特很清楚嘛。”
  “再怎么说我还是这个国家的女王，这点事情还是能理解的。”
  虽然学业暂停了一段时间，但是艾薇莉特一直在学习有关国家的各种各样的事情，也掌握和各国外交的事情，一切都为了守护自己心爱的国家。
  “在说些什么呢，感觉很严肃的感觉。”
  在这个时候，芙兰用托盘拿着茶具走进房间里，萝丝看到连忙过去帮忙。
  “现在在讲国家大事呢，芙兰你也要来听听吗？”
  “既然是国家大事，那么我在这里会妨碍你们吧。”
  “你迟早也是卡尔内特家的当家，这些事情还是早点知道比较好。而且，这些事和艾莉有关哦。”
  “艾莉……吗？”
  这么说着的芙兰往茶具里倒入还冒着热气的红茶，同时把露娜准备来作为慰问品的蛋糕拿出来。
  “嘛，就结果来说教会还不知道艾莉的事情，所以艾莉现在还是安全的。不过不知道艾莉打算怎么样在完全信仰教会的罗尔斯特帝国之中取得被封印的力量了。”
  “话说回来，露娜去了罗尔斯特帝国了吧，有听到什么艾莉的休息吗？”
  “嘛，这也是我想要说的。”一边这么说着一边喝了一口红茶的露娜说道，“我去的是罗尔斯特帝国中央帝都，有一次我在帝都的酒馆里吃饭的时候……”
  “先等一下，作为教会的圣女，去酒馆吃饭有失身份吧。”
  “我不喜欢那种紧绷的气氛嘛，重点不在这里，我在酒馆里听到冒险者们在谈论帝国南部新来的冒险者，听说是使用魔导枪的高手，不仅本人的长相倾国倾城，跟在她身边的人长相也丝毫不逊色给她，而且不仅如此，她们几个人都具有相当高的实力，就连跟在她身边的一个像是不够10岁的小女孩都有着能和巨龙比肩的力量。”
  “这样的描述……除了艾莉应该没有别人了吧。的确不管是拉碧丝还是琉璃，实力都是深不见底呢，不过为什么是魔导枪呢？”
  “嘛，艾莉大概想试试其它的武器吧。不过这事在帝都里还只是传言而已，大部分人都当做是茶余饭后的话题而已。不过我是知道的，那个人肯定是艾莉。”
  “那么艾莉那家伙，有没有带着其他的女孩子呀？”
  吃着蛋糕的芙兰问出了关键性的问题，也是大家最在意的事情。
  “这个嘛，倒没听说什么，因为帝都和南部有点远，那边的事情中央不是很清楚就是了。”
  “说是这么说，我不是很相信艾莉会安分的只当冒险家。”
  “我也觉得。”
  “觉得+1。”
  虽然没什么关于艾莉的事情，但是在场的四人都不觉得艾莉会不沾花惹草，毕竟艾莉可是有着能够吸引女孩子的特殊能力的存在。
第二百一十五章 小孩子真让人嫉妒
215
  “啊~~~~~~感觉艾莉来了之后就发生了很多事呢。”
  “的确，不过都是些好事就是了。”
  在目送商队离开之后，科琳娜伸了个懒腰说道，毕竟本来就打算睡到晚的。
  “那么我们要出去做做任务吗？”
  “欸，不要吧，好不容易能休息一天。”
  “只要一天不锻炼身体就会生锈的。”
  “人家是女孩子，和你们可不一样。”
  就在大家在讨论这之后要干些什么的时候，马林从冒险者工会的方向走了过来。
  “晚了一步了呀，艾莉小姐已经走了吗？”
  “嗯，商队已经启程了，怎么了吗？”
  “是这样的，”走过来的马林手中拿着两个像是信一样的东西说道，“从纳彻斯特城里寄来了两封信，一封给艾莉小姐一封给缪拉小姐的，这是昨天晚上来到这里的冒险者们带来的，不过刚好昨天发生了点事所以忘记把信交给她们了。”
  在昨天太阳快要下山的时候，有几位从纳彻斯特城里来到普洛托儿镇的冒险者，他们就带着从城里寄出的信件。毕竟冒险者行踪不定，所以要把信件交到冒险者手中的确不是一件容易的事情。
  不过如果知道大概的去向的话，信件寄到的概率也会相应提高，如果路程较远的话，就会变成委托的形式，由接受委托的冒险者们代为送出。
  “既然她们走掉了的话，那就只好让那几位再走一趟了。”
  “话说回来，艾莉也是从纳彻斯特城里来的吧，难道是男朋友送来的吗？”
  “喂喂爱丝卡，这些东西不能乱说的吧。”
  “艾莉长得那么可爱，就算有一两位追求者也不奇怪吧，那么，寄来的人是男人吗？”
  “应该不是，写信的人的字很秀丽，而且落款的名字……茉莉娜，怎么看都不像是男人写来的。”
  “是女孩子写来的呀，说起来艾莉好像不怎么在意男孩子的样子。”
  “说不定人家只是看不上而已。”
  在这个时候，科琳娜问向站在自己旁边的隆斯：“你这家伙，觉得艾莉怎么样？”
  “的确是个很可爱的女孩子啦，只是……”
  “只是？”
  “她身边的那位拉碧丝小姐，每当我们找艾莉小姐聊天的时候，她就会用散发出非常可怕的气息。明明脸上是一副笑容，但是散发的气息却是满满的杀气。”
  “嗯……我也觉得。”
  对于隆斯和谢尔来说，他们也很希望艾莉能指导一下他们有关战斗的技巧，可惜拉碧丝一直在艾莉身边形影不离，使得两人一直鼓不起勇气和艾莉说。
  “是这样吗？拉碧丝小姐待人挺不错的吧，而且也很好相处。”
  “我也觉得，拉碧丝小姐可是个好人呀。”
  “反正我觉得她挺可怕的……”
  虽然不知道为什么隆斯和谢尔很害怕拉碧丝，但是看情况科琳娜和爱丝卡对拉碧丝的评价很高。
  “而且缪拉姐她，还以为她看见艾莉之后会很激动，但是现在看起来意外地节制呢。”
  “这件事我也觉得奇怪，缪拉姐最喜欢的是可爱的女孩子了吧，我还记得当年第一次看到科琳娜你的时候就亲了你一口。”
  “辛亏不是亲在嘴上，不然我的初吻就没了。”
  四人在走向冒险者工会的路上聊着天，走在后头的科琳娜和爱丝卡则在讨论着缪拉的事情。
  “不过我记得缪拉姐是喜欢女孩子的吧，她不会已经对艾莉下手了吧。”
  “艾莉的身边有拉碧丝小姐在，应该不至于才对。”
  “不是啦，我是觉得拉碧丝小姐对艾莉也有点那个……就是那个意思，科琳娜你能懂我的吧。”
  “嗯……这么说来的确有那么一种感觉。”听到爱丝卡这么说的时候，科琳娜才也觉得是这么一回事，“难道说，拉碧丝小姐也对艾莉有着……爱慕的感情吗？”
  “谁知道呢，不过女人的直觉告诉我她们之间的关系绝对没有那么简单。而且缪拉姐绝对会对艾莉出手，这是女人的第六感！”
————————————————————————
  ““阿嚏！！！””
  在荒漠之中，一只由马匹拉着的车队正顶着烈日前进着，而就在这么一个地方，传来了两下打喷嚏的声音。
  “真巧呀，拉碧丝你也打喷嚏吗？”
  “嗯，不知道为什么突然觉得鼻子痒痒的。”
  打喷嚏的是坐在马车中车夫作为的拉碧丝和缪拉，两人不知道为什么同时都突然感到鼻子一痒。
  “不会是艾莉在想我了吧。”
  “你再乱说，我就把你丢去马车顶了哦。”
  “是是是，我会乖乖把嘴闭上的。”
  商队离开了普洛托儿镇已经一天多了，按照计划，今天就可以抵达巴巴利亚城。
  至于缪拉为什么会出现在艾莉她们的马车里，是因为缪拉在前一天的晚上一直在和艾莉软磨硬泡，艾莉有点受不了了所以便答应了她的请求。不过不准缪拉来到马车的里面，最多坐在车夫座上。而且万一做出什么奇怪的行为，就立刻把她扔去车顶上。
  “时间差不多了，接下来就拜托缪拉你了哦。”
  “嗯，交给我吧。”
  不过也多亏缪拉过来，拉碧丝就不用一整天都坐在车夫座上了。和缪拉协商好了之后两人便轮流来驾马车，使得拉碧丝也有休息的时间。
  “嘿嘿，主人大人我也过来了哦。”
  “把布拉紧点，别让冷气飘出去了。”
  “欸~~~艾莉别这样嘛，外面很热的呀。”
  “那就给你留条缝吧。”
  在这么热的天还坐在马车里简直就是一种煎熬，所以艾莉在里面刻下了一个冰冻魔法的魔法阵，并且通过持续供给魔力是它变成了一个制冷的魔法。
  “啊~~~~~~活过来了，光是坐在外面都已经出一身汗了。”
  马车的两头都用布把车厢给遮了起来，一开始是不想让外面的人看到车厢的里面，现在更重要的是防止冷气外泄。
  前面一端和马车的车夫座连着，只要掀开布帘就可以直接爬进车厢内。
  “喂拉碧丝，快点把衣服穿上好吧。”
  “有什么关系嘛~~~~~~”
  从外面进来的拉碧丝把被汗水浸湿的衣服脱了下来，然后就以只穿着内衣的状态坐在车厢里。
  “难道说……主人大人开始兴奋了？”
  “你也想坐在马车顶上吗？”
  听到拉碧丝又开始说些少儿不宜的话，艾莉马上让她把嘴闭上。
  “那个，妈妈……琉璃有点话想说。”
  “怎么了？”
  “那个……就是那个……”
  看着琉璃扭扭捏捏的样子，坐在她旁边的妮妮先开口了。
  “琉璃姐姐她，不是亚人而是魔物吧。”
  “对不起，妈妈……琉璃那天被妮妮看到了。”
  因为害怕妮妮接受不了，因此艾莉便让琉璃不要告诉她自己是魔兽的这个事实。但是在那天被困在的时候，没有办法的琉璃选择恢复原本的身姿来救妮妮出去，结果就是被妮妮看见了自己的真身。
  “是这样啊……”
  “不过，琉璃姐姐是为了救我所以才让我看见的，所以请不要骂琉璃姐姐。”
  “嗯？为什么会觉得我会骂她？”
  “可是……妈妈不是让琉璃姐姐不让我知道的吗？”
  “哈哈哈哈哈，我只是怕你会害怕琉璃所以才不让她告诉你而已。”一边笑着的艾莉一边摸着妮妮的脑袋说道，“那么，你害怕琉璃吗？”
  “不怕。”妮妮摇了摇头说道，“琉璃姐姐救了我一命，所以就算琉璃姐姐是魔物，我也不会怕她。”
  “妮妮……”
  听到妮妮回答的琉璃一脸十分感动的表情，亲昵地拉着她的手。
  “原来是这样，看来是我想太多了。”一开始还害怕妮妮会接受不了，现在一想其实根本就没有这个必要。
  “那么，也差不多是时候让妮妮你知道了，其实拉碧丝也不是人类哦。”
  “我是魔族，种族是魅魔，这个样子妮妮应该是第一次见吧。”
  这么说着的拉碧丝恢复了自己本来的样子，头上冒出两根尖角，背上伸出翅膀，屁股的地方也冒出一根像是箭头一样的尾巴。
  “拉，拉碧丝姐姐是魔族吗？”
  “是哦，怎么样，害怕吗？”
  “没有，只是觉得有点惊讶而已，我还从来没见过魔族呢。”
  “如果这样就惊讶的话，那么主人大人会更让你觉得惊讶哦。”
  “欸？难道妈妈也是魔族吗？”
  “不是，我可是比魔族更厉害的存在哦。”这样子说着的艾莉释放出身为冥神的力量，随机她的眼睛由冰蓝色变成了血红色，头发也从银白色变成了黑色，自己的周围也开始出现紫黑色的火花。
  “我是掌管生与死的冥神。怎么样，妮妮害怕我吗？”
  “哦！妈妈好帅啊！”
  和自己的预料相反，妮妮反而是一副饶有兴趣的样子看着自己，艾莉万万没想到妮妮会是这种反应。只是不知道她到底有没有自己的话听进去。
  “嗯哼~~~妮妮也很可爱哦。”
  “妈妈，琉璃也要啦！”
  为了不引起别人的注意，所以艾莉并没有完全解放出力量，也尽快的恢复原样，随后便把妮妮抱在自己的怀里蹭着。在旁边看着觉得羡慕的琉璃也把头探进来想要分一杯羹。
  “嗯……好羡慕琉璃和妮妮……”
  “对吧，有时候我也挺羡慕她们两个的。”
  坐在一旁的拉碧丝和把头探进车厢的缪拉羡慕地说着，但是她们不敢也去掺一脚，不然绝对会被艾莉赶去车顶坐。
第二百一十六章 缪拉的弓
216
  在罗尔斯特帝国的西部荒漠，零零散散地分布着大大小小的小镇。像是普洛托儿镇这种拥有数百人的小镇已经算是规模较大的了，小的小镇甚至只有不足一百人定居。
  而在西部只有唯一一个可以称作城市的地方就是巴巴利亚城，这是帝都为了统合和开发西部而设立的城市，可以说是西部的中心。各城镇都和巴巴利亚有着联系，巴巴利亚可以说是西部各城镇的交流枢纽。
  然而也因为处于西部荒芜的地区，因此被派往负责此地赴任的贵族和人员都被认为永无出头之日。相对于中央帝都以及经济发达的南部，东部和北部都不是一个让想要在帝都任职的人们欢迎。
  “不过，这几年担任总督的贵族大人则相当热衷于发展城市，大概是已经知道不能够回去中央了，于是就把自己将要待上一辈子的地方改造地更为宜人吧。不过也托那位大人的福，巴巴利亚城已经向外拓展了两次次，也是帝国之中唯一一座拥有三层城墙的城市。”
  为了抵御可能进犯的动物和魔物，巴巴利亚城被城墙所包围，只留下朝向七个方向的城门。为了接纳越来越多的居民，城市也不断地向外扩张，使得这座城市里以城墙为界分为了三层。内城是以治理城市为主的城主家以及早期居民为主的住宅区。中城是商贩的中心，从各小镇中交换而来的交易品都会在这里进行贩卖的交易中心。外城则聚集着来自各地的冒险者，还有利用冒险者们带回来的材料进行加工的工坊所在。所得的材料以及加工品之类都会带到中城进行贩卖。
  中城和外城的居民大多数是其它地方来到巴巴利亚城进行定居，虽然以城墙分开，但是原住民与新居民并没有什么隔阂，因为大家都是为了城市的繁荣而奋斗。
  “内城的话因为尽可能地扩大居住区，所以对我们来说并没有什么吸引力，所以我们几乎不会进到内城里面。如果是武器之类的话在外城和中城都可以买到，但是日用品或者食物之类的就要进去中城了。”
  艾莉的马车跟随着商队进入到城中，在缪拉的担保下，艾莉她们并没有受到多少的问话。
  “欢迎回来，工作辛苦了，缪拉小姐。”
  “嗯，大家也辛苦了。”
  缪拉在和守城的士兵说了几句话之后，守城的士兵在简单的检查了一下大家的身份证明之后便欣然地给艾莉放行。
  “欢迎来到巴巴利亚城，那个……”
  “艾莉，艾莉·斯内特。”
  “欢迎，斯内特小姐，希望你会喜欢上这个城市。”
  在和守城的士兵对话后，大家便坐上了马车开向了城里。
  “缪拉和守城的人很熟吗？”
  “毕竟也在这里住几年了，就算认识也不奇怪吧。”坐在车夫座上的缪拉驾驶着马车驶进了城里，毕竟她比较熟悉路。
  “接下来就去我的家里休息一下吧。”
  在和商队的领队打了招呼之后，缪拉便驾驶着马车向着侧路开去。在之前缪拉就已经和艾莉商量好了，来到巴巴利亚城之后她们就暂住在缪拉的家中。
  虽然一开始艾莉并不赞成这个提议，但是除了艾莉，大家都想去缪拉的家里，包括妮妮和琉璃，于是艾莉也没办法，只好去那个明知道是个狼窝的地方了。
  在路上的时候，从城的东面传来了好像是“咕隆咕隆”的声音，让艾莉联想到了一些熟悉的声音。
  “缪拉，刚才那是什么声音。”
  “哦，那个呀。那是最近才修到的魔导列车的声音，艾莉在纳彻斯特城里没见过吗？”
  “没有耶，连声音都没听到过。”
  “那大概是你没去纳彻斯特城的北城吧，这里离得近所以才会听得到。魔导列车是从纳彻斯特城北城进入城市里的，像是纳彻斯特城那么大的城市，如果不是在北城附近的话应该听不见吧。”
  “原来是这样……那个魔导列车都通去哪里？”
  “这个嘛，现在只修好了六条铁路，从中央帝都通向东南西北四个城市的铁路，以及南部和北部通向东部的铁路。西部因为各种各样的原因，所以暂时还没有修建其他的铁路。”
  “是因为魔物的原因吧，不过北部应该是冻土吧，那里也可以修铁路吗？”
  “北部也只修到了城市里而已，如果要去其它的地方的话，还是要选择其它的方式就是了。”
  在大家聊天的时候，马车也不知不觉得来到了缪拉的家前。
  和艾莉想象的不一样，缪拉的家就在外城里，是一栋两层式的木质建筑，和普通的民居并没有什么区别。
  “怎么了艾莉，我家有什么奇怪的吗？”
  “没，只是……觉得很普通呢。”
  “该不会艾莉以为我是精灵族，所以我的家就建在一棵树上了吧？”
  “欸……”说实话艾莉还真的这么想。
  “我好歹也是这座城市的居民，不可能弄这些东西进去吧。而且就算是精灵族，也是住在房子里的，可不是单纯的住在树上。”
  “嗯……”
  看来是自己想太多了，在马车到达了房子的门前后，大家便从马车上下来开始把东西搬进屋子里。
  “那马车怎么办。”
  “马车的话我会委托冒险者工会那边进行保管，所以不要把什么贵重的东西漏在马车上。”
  在把东西搬下马车之后，缪拉便先把马车带去冒险者工会那边申请保管。虽然拉碧丝打算帮缪拉，但是却被缪拉回绝，并且告诉艾莉二楼的房间都是空的，可以随便使用。
  “哇~~~~~~好大的房子啊！”
  “与其说大的，倒不如说空荡荡的呢。”
  走进缪拉家里的艾莉第一个感觉就是觉得这里面空荡荡的，虽然桌子椅子一应俱全，但是除了必要的家具之外就没有其它的东西。
  “一楼的房间应该就是缪拉的房间了吧，既然她人不在就别进去了，我们先去二楼吧。”
  按照缪拉的话，艾莉走上了二楼。这里有四个房间，因为缪拉说可以随意使用，但是艾莉还是根据习惯走到了最里面的房间。
  “嗯？有东西在里面耶。”
  打开房门之后艾莉发现房间里面没有想象中看见的床什么的，而是只看到在窗户的旁边的桌子上像是供奉般地摆着一把只有少数像是雕刻一样的装饰的象牙白色的长弓。不仅和这个房间不匹配，艾莉还从上面感受到有不弱的魔力散发出来。
  “这难道是缪拉用的弓吗？不过似乎很长时间没用了呢。”
  弓保养地非常好，甚至连上面都没有一点刮痕。但是这也让艾莉觉得奇怪，如果是冒险者用的武器的话，就算保养地再好，也不可能像是新的一样。比起武器，更像是拿来观赏的艺术品。
  “艾莉？你们在二楼吗？”
  在这个时候，缪拉把马车送到了冒险者工会之后回到了自己的家中。
  “啊……你们进了这个房间了呀。”
  “抱歉，因为你说二楼的房间可以随便使用。”
  “没关系，我只是没想到你们会进来这个房间而已。”
  缪拉本以为艾莉会在直接去二楼楼梯旁的房间，只是没想到二楼会走到最里面的房间。
  “这把弓……是魔弓吧。”
  “嗯，这是我离开森林的时候唯一带出来的东西，是用只生长在我的故乡，法贡森林里的白龙木所制成的魔弓，就算是在魔弓里面也是最顶级的。”这么说着的缪拉走进房间，用怀念的眼神看着弓说道。
  “精灵族的人天生就有战斗的天赋，而且不管是什么武器，我们的族人都可以熟练地使用。但是唯有弓箭是我们一族引以为豪的武器，所以精灵族的父母都会给自己的孩子亲手制作一把弓。”
  “难道说……这是缪拉的……”
  “嗯，这是我的父母，为了我所制造的魔弓。”
  听到缪拉的话，艾莉也已经猜的差不多了。制作如此精美以及即使摆在那里就能感受到散发出来的魔力气息，不可能只是普通的魔弓，只是一开始没想到竟然是缪拉的父母制作的。
  “但是，这把弓应该很久没用了吧，不管是材料还是制作的手艺，就连我这个外行人都觉得无懈可击，绝对要比缪拉你现在拿着的弓要厉害吧。”
  “这个……作为背叛了森林的我，已经没有资格使用这把弓了。”
  缪拉说过，她是自己无视一族的规矩，独自一人离开了森林来到了外面的世界。虽然精灵族也有人离开了森林，但是她们都是“被允许”的人，像缪拉这种“没有得到允许”的人擅自离开森林便是背叛森林的行为，作为森之居民的精灵族是不会原谅背叛森林的人。
  “不要说这些了，时间也不早了，我们去中城里吧，我知道有间不错的酒馆哦。”
  看着气氛变得阴沉的缪拉开口结束了这个话题，但是艾莉知道她的心里并不像是脸上洋溢着的笑容一般。那把能反射窗外照射进来的阳光的魔弓绝对不是保养个一两次就能达到的程度，是经过经常的擦拭才有可能变成这样子。
  而至于缪拉是怀着什么的心情擦拭着这把缪拉的父母作为诞生的礼物送给她魔弓，艾莉就不得而知了。
第二百一十七章 巴巴利亚
217
  在缪拉的带路下，大家离开了缪拉的家前往巴巴利亚城的中城。之所以选择走路进去，是因为顺便给艾莉她们介绍一下巴巴利亚城。
  在来的途中缪拉就已经大致介绍了一下巴巴利亚城的状况，在一路上的参观之后更是明了。外城就像是纳彻斯特城的东城一样，是大多数冒险者们来往的地方，所以这里有很多的旅馆。而不少是远道而来的冒险者，所以也有旅馆和冒险者工会合作而成为了冒险者工会指定旅馆，他们携带的马匹也可以交由旅馆照顾。
  当然，当中也不乏像缪拉这样子从外来人变成了巴巴利亚城的居民，而又因为以冒险者为职业，所以在外城长住下来的人大多数也是冒险者。
  除了住的建筑，外城也有不少武器工坊，当中也不乏相当出名的工匠。对于冒险者来说，有一把上手的武器是相当重要的事情。所以积蓄比较多或者实力够强的冒险者都会找工坊的工匠为自己打造一把专属的武器。当然手艺好的工匠不会随意地接受委托，能得到这么一把专属的武器对于冒险者自身来说也是实力的证明。
  相对其外城，中城更有城市的感觉。除了大大小小的住宅之外，还有由商店组成的商店街。上到高级的饭店下到摆在街边的地摊应有尽有。而商贩卖的东西也应有尽有，从食物日用品到狩猎魔物所得的材料都可以买得到，不愧是巴巴利亚城里最大的商贸区。
  “艾莉有什么想要的东西的话在这里大概都可以买得到，我平时用的弓箭也是在这里买到的，魔导枪虽然不是很多人使用但是子弹应该也可以买得到。”
  在去酒馆的路上艾莉看到了不少卖武器的店铺，和工坊不一样，这里卖的是成品，但是其中也不乏上好的武器。除了武器还有可能用到的消耗品，像是飞刀，魔法卷轴之类的东西，当然弓箭和魔导子弹也包括在里面。
  从外城步行进入中城用了大概20分钟，再用了10分钟左右来到了缪拉常去的酒馆。看上去并不是什么高档的场所，和普通的酒馆没什么区别。
  “缪拉小姐，你什么时候回来的啊。”
  “今天早上刚回来，回来立刻就来老板你这里了，好好感谢我吧。”
  “哈哈哈，那可真是太感谢了。”
  因为还没到饭点，所以酒馆里并不多人，只有零零星星几个顾客。
  “哟缪拉，从普洛托儿回来了吗？”
  “嗯，今天刚回到巴巴利亚。”
  看见缪拉走进酒馆的客人们都纷纷向着缪拉打招呼，从那些人的打扮来看应该也是冒险者，大概是认识的人吧。
  “真少见呀，平时都是一个人的缪拉今天竟然带着其他人来，而且都是些可爱的小姐耶。”
  “你们要是敢对她们出手的话，我就把你们的家给毁了哟。”
  “哈哈哈哈哈，缪拉的箭连龙都能射下来，我的家可受不了。”
  大家都开玩笑地说着，看来缪拉和这几位冒险者都很熟悉。
  “对了老板，今天有什么好吃的东西吗。”
  “今天早上有刚狩猎回来的岩羊，现在刚屠宰完，要试试吗？”
  “怎么样，艾莉？”
  “我无所谓，交给你吧。”
  “那就拜托老板了，烹调的方式就交给你决定了。”
  “没问题，缪拉照旧吧。”
  “嗯，麻烦了。”
  在和老板下单之后，大家就坐在附近的一张空桌子上。
  “照旧是什么意思？”
  “是我平时来吃的东西啦，你看，我们精灵族不食用动物，而且要在荒漠里找到能吃到蔬菜的酒馆可不容易呢。”
  “对哈，我们这一道菜可是已经俘虏了精灵族的胃了呢，大概整个巴巴利亚城只有我这里可以吃到哦。”
  在这个时候，走进厨房没多久的老板端着一个大碗走出来，摆在了缪拉的面前。
  “原来是沙拉呀，的确要在荒漠里找到新鲜的蔬菜不是一件容易的事情。”
  “不只是这样，艾莉你要尝尝吗？”
  端上的碗里的菜并不是平时经常见到的绿色的蔬菜，而是略呈紫红色，像是蕨一样的植物。并没有煮过，而是以沙拉的形式端了上来。
  “唔，酸酸的还挺好吃的。”
  看到是蔬菜沙拉的时候艾莉还以为和自己以前世界里吃过的差不多，但是有完全不同。它上面并没有白色的沙拉酱，更像是用醋调味，酱汁里面还有芝麻，因此吃上去还有芝麻的香味，菜的本身也有独特的甜味，混合在一起后形成了和自己吃过的沙拉完全不一样的风味。
  “能取得新鲜的蔬菜，难道这里附近也有绿洲吗？”
  “没有，这种菜叫做岩隙菜，是生长在附近山上的岩石缝隙里的，因为数量不多，再加上一般的冒险者都是以肉食为主，所以其他的地方并不能吃到。是我拜托老板帮我做的。”
  “这样子啊，不过我倒是觉得挺不错的。”
  “对吧，不过这可不是经常可以吃得到的东西，如果没得吃的话我就只能吃晒干的菜干了。”
  “那……为什么还要在这里生活呢？特别对缪拉来说的话应该更加不方便吧。”
  虽然说精灵族居住在人类的城市里就已经够奇怪了，特别是住在这种荒漠地形的城市里，光是要挑食物就够呛了。
  “其实在来西部之前我还在帝都待过一段时间，不过艾莉也知道，罗尔斯特帝国是一个实力至上的国家，所以那段时间不仅不少冒险者公会来找我，甚至连贵族都派人想要笼络我，我不喜欢那样的气氛所以就离开帝都了。”
  在来到这个国家的时候艾莉也听说过罗尔斯特帝国是非常重视实力的国家，在皇宫里武官比文官更有话语权，事实上爵位高的贵族几乎全是军人出身。
  而且在贵族当中，决斗是很常见的事情。所以贵族们都会四处物色实力高强的人让他们成为自己家族的人，他们一般都担任和其他家族决斗的角色，只要赢了就可以获得丰厚的奖励，输了的话要么就是死在决斗中要么就是被解雇。
  作为精灵族的缪拉并不习惯这样子的气氛，甚至说是讨厌也不过分。于是她便离开了帝都前往这个大家一起努力建设城市的地方，因为在这里的各位都有着共同的奋斗目标，所以才可以一团和气地生活在一起。
  “虽然我在森林里的时候也常听父母说过，人类都是些只为自己的利益着想的生物，不管是谁都不可信任。不过在这个城市里却不一样，虽然在这里会有不少不方便的地方，但却是个好地方。”
  “各位久等了，这是炖煮的岩羊肉，请各位尝一下吧。”
  在这个时候，店的老板端着一个锅走了出来，放在了桌子上之后又按照艾莉她们的人数拿出了几碗装着像是意大利面一样的粗面条。
  “这是用岩羊的大腿肉以及用蘑菇、蒜蓉、洋葱还有苹果酒做调味做成的酱汁炖煮而成，可以用酱汁配合裴孚面食用。”
  老板所说的裴孚面和自己以前在克洛克王国里吃过的有点像，只是现在面前的没有加任何配料和酱汁，看来这是这种面的本名。
  “嗯，真是美味呢，充分炖煮的岩羊肉柔软而不老，酱汁的味道因为蒜蓉和洋葱的味道而拥有独特的甜味，又不像是烧烤的做法让人有油腻腻的感觉，酱汁和裴孚面也非常的配，真是一流的料理。”
  在这段时间里艾莉多数吃的食物都是以烧烤为主的做法，大概是因为这样做起来方便，而且这种粗犷的做法和这个荒漠地带非常的相配。
  虽然也不是说不好吃，但是吃多了难免也会觉得腻，在闷热的天气的时候也会有点吃不下。特别是对于现在是女孩子身体的自己来说，对于油腻的东西变得特别的敏感。所以现在吃到炖煮风味的料理觉得特别的新鲜。
  “能得到美丽的小姐的称赞是我的荣幸，请各位慢用吧。”
  “为琉璃！不要只把肉都舀出来啊！”
  “是拉碧丝姐姐你动作太慢了。”
  只爱吃肉的琉璃用汤勺不停地从锅里把肉舀到自己的盘子里，害怕琉璃把肉全吃光的拉碧丝连忙制止她。
——————————————————————
  在吃完饭后，缪拉要去冒险者工会里报告了一下商队的护卫任务，毕竟她这也是委托。艾莉也去到工会里打听了一下情报，不过得到的都是不要靠近恶龙谷的忠告，但是从地图上来看，要去恶龙谷那边路上似乎并没有什么险峻的路。
  随后缪拉继续带着艾莉游历巴巴利亚城，不过她们并没有进去内城，因为缪拉说里面并没有什么值得逛的地方。一直到了夜晚她们才回到缪拉的家里，在这段时间也买了些粮食之类的东西，因为艾莉想要尽快去恶龙谷那边，但是路程需要一天，所以缪拉便提议第二天早上便出发，她认识路所以她可以带路。
  “缪拉？琉璃她们已经洗完了，你要先去洗澡吗？”
  晚饭过后，大家便排队去浴室洗澡。因为不可能大家都进去洗，所以缪拉便说让艾莉她们先去，但是人太多了挤不下，所以艾莉让拉碧丝带着琉璃和妮妮先进去洗了。
  “这样子吗，那艾莉先去吧。”
  在拉碧丝她们出来了之后艾莉想着先让缪拉洗，于是便去找她去了哪儿。但是一楼并没有她的人影，于是便上去二楼，结果她发现缪拉正在那间放着魔弓的房间里。
  “缪拉……还想回去森林里吗？”
  “森林是我的故乡，我当然想回去。”这么说着的缪拉看着窗外点点灯火的巴巴利亚城说道，“但是我不后悔从森林走出来，因为这是我的决定。”
  虽然嘴上说着不后悔，但是艾莉明白她生活在这里绝对非常的寂寞。一个人住的房子，独自进行任务，虽然有着不少作为冒险者的朋友，但是在这样的时间里就只能一个人默默擦拭这从故乡带出来的魔弓，甚至连倾诉的对象都没有。
  “那……要一起去洗澡吗？”
  “哈？我没听错吧？艾莉你刚才说什么了？”
  “没听到就算了，我自己一个人去。”
  “别！等等！刚刚是开玩笑的啦！”
  艾莉也知道一个人生活的感受，自己以前也是这样，白天在医院的时候感觉自己可以和同事无话不说，但是只有回到自己一个人住的家里的时候才感到什么叫寂寞。
  所以艾莉能够理解缪拉的感受，和她一起去洗澡单纯只是为了让她能有个伴而已，绝对没有其他的意思。
第二百一十八章 出发前往城外西部
218
  “大家坐好了吗？我们要出发咯。”
   好好地休息了一个晚上后，第二天一早大家就开始准备东西前往巴巴利亚城西部的恶龙谷。
  缪拉从冒险者工会指定的旅馆里取回了马车，大家把物资搬上马车里，包括食物还有水，以及马儿需要的饲料。
  因为去恶龙谷需要一天的路程，再加上不知道路上会发生什么事以及在恶龙谷里探索所需要的时间，艾莉估计可能需要三天才可以回到巴巴利亚，当然这是在没有什么特殊事情出现的情况下。
  在东西都准备好了之后，缪拉和拉碧丝两人都坐上了车夫座上，随后便挥起了马鞭让马儿走起来。
  “早安，缪拉小姐。昨天才回来今天就出去执行任务了吗？”
  “嗯，毕竟还是要赚钱的呀。”
  “请小心一点，最近双足飞龙变得更加的活跃了，可以的话不要往西边走太远。”
  “我知道了，感谢提醒。”
  和守城的士兵打过招呼之后缪拉便驾驶着马车径直地往西边开去，因为她们的目的地就是西边最危险的地方。
  “这里守城的士兵还真是有礼貌呢。”
  “毕竟住在这里的冒险者为这座城市付出了不少，扫荡周围的魔物，狩猎动物提供食物什么的。而且西部有很多其它地方没有的魔物和动物，对普通的老百姓来讲这里可能不是一个适合居住的地方，但是对于冒险者来说这里可是能赚到不少钱的地方。”
  之前也有说过，不管是什么龙，全身都是贵重的素材，最多只是价值不一样而已。就算是龙种中最低级的双足飞龙，运气好的话有大块的鳞片或者龙玉的话也可以换不少钱。再加上这里聚集着大量的双足飞龙，所以有一定实力的冒险者都会组成队伍去狩猎飞龙。不过像缪拉这样有一个人就可以对付双足飞龙实力的人很少，而且像这样子的低级龙能获得这样的素材概率也很低，所以大多数的双足飞龙都只是成为食材被带到城内。
  “狩猎双足飞龙吗，以前在纳彻斯特城里曾经也和其他公会的人一起组成过队伍其讨伐双足飞龙。”
  “嗯？以艾莉的实力还需要和其他人一起去讨伐吗？”
  “不是啦，只是不想太引人注目罢了。不过倒是这一趟倒是结识到了一些朋友，不知道他们现在怎么样了。”
  想起纳彻斯特城的时候艾莉就想起茉莉娜，尤其是当自己离开的时候她对自己做的事，一旦回想起那柔软的触感自己的脸就不自觉地红了起来。
  “纳彻斯特城，是茉莉娜吧，话说回来她那时候还好吧，我听说纳彻斯特出了什么大事。”
  “那是……茉莉娜她们的会长被杀了，除此之外还不有不少的冒险者遭到毒手。”
  “不会吧，我虽然听说是有不少冒险者死了，但是没想到科林马斯也被杀了呀。”
  “缪拉也认识他吗？”
  “当然，那是以前我离开帝都路过纳彻斯特的时候认识的。和普通的冒险者不一样，他认为冒险者有义务保护弱者而反对利用强大的力量剥削他们。那时候我刚从帝都那里出来，觉得这个人和其他只窥视着我的实力的人不一样所以才会和他成为朋友，没想到他竟然也被杀害。”
  “对不起……一切都是妮妮的错……”
  说起纳彻斯特城的事情，妮妮就低下了头，因为杀害了科林马斯的人正是她。
  “怎么了，为什么妮妮要道歉？”
  “因为……那位会长，是妮妮杀的……”
  听到妮妮的话，缪拉手中握着缰绳的动作似乎停顿了一下，随后便开口问道。
  “真的吗？”
  “是真的。”艾莉开口接过话说道，“这一切的事情都是某个公会为了大赚一笔而在冒险者之中私下贩卖强化人体的魔法药。而科林马斯先生知道了这件事情所以才会被灭口，妮妮当时是那个公会会长的奴隶，所以她被命令去做这件事。”
  “科林马斯实力可不在我之下，我不认为他会这么简单就被杀掉。”
 “虽然我没有说过，妮妮是一个没有任何斗气和魔法天赋的孩子，但是她有着能彻底隐藏自己气息的能力。”
  “也就是教会里说的，「被神怜悯之人」吗？”
  “就结果来说，是这样。”
  听到艾莉对事情的概括之后，缪拉短暂地陷入了沉默，随后再度开口说道。
  “茉莉娜她知道这件事吗？”
  “当然知道，时间解决的时候她也在场，一切的事情她都知道。”
  “那她原谅妮妮了吗？”
  “嗯，她原谅了。因为她知道真正应该受到制裁的人不是妮妮，当然，妮妮已经接受过了相应的惩罚了。”
  “既然这样……那么我也没什么好说的了。”缪拉像是叹了一口的样子说道，“其实我更害怕你说茉莉娜会把妮妮杀了，像她那样的人，如果真的这么做的话之后绝对会后悔一辈子。”
  “缪拉对茉莉娜很了解嘛。”
  “那当然，我好歹也当过她一阵子的老师。那么，事件的始作俑者怎么样了。”
  “已经死了，作为他的惩罚。”
  “是吗，那么意思是事件已经解决了对吧。”
  “嗯。”
  在艾莉和缪拉报告了事件的情况之后，妮妮对着缪拉再次道歉道。
  “对不起……”
  “既然把科林马斯当做亲人的茉莉娜也原谅妮妮了，那么我也没什么好说的。科林马斯也是在为了调查事件而死的，那么他也算是死得其所了，而事件最后也得到了解决，那么也是完成了他的遗愿了。妮妮你已经得到了应得的惩罚那就够了，既然你现在跟随着艾莉，那么要乖乖地听她话知道了吗？”
  “嗯……妮妮一定会听妈妈的话的。”
  这么说着的缪拉把手伸进了马车里摸了摸妮妮的脑袋，表示她也原谅了妮妮，而妮妮也表示自己以后会好好地听艾莉的话。
  “不过茉莉娜那孩子也不容易呢，没有父母的她现在也失去了唯一视为亲人的科林马斯，虽然她也已经20岁了但是一个女孩子要承受这么大的压力应该也不容易吧。”
  “虽然失去了至亲的人，但是茉莉娜她还有公会的大家支持着她，而且以她的性格，是不会那么容易就放弃的。”
  “艾莉也很理解茉莉娜嘛，难不成，艾莉已经把茉莉娜……”
  “没有，我和她只是普通的朋友而已。”
  “啊啦，主人大人的朋友原来是用接吻来打招呼的吗？”
  听到拉碧丝的话，艾莉的心里咯噔了一下。茉莉娜在和艾莉离别的时候的确和自己接吻了，但是这件事应该只有自己知道才对。
  “你在说什么呢拉碧丝，我哪有和茉莉娜接吻。”
  “在离开纳彻斯特城的时候你们不是吻别了吗？我可是看得一清二楚的哦。”
  “你坐在前面开马车是怎么看到的……”
  当时驾驶马车的人正是拉碧丝，但是自己那时候却是在车厢的后头，不管怎么想都不知道拉碧丝到底是怎么看见的。
  “真好啊……我当时可是被茉莉娜拒绝了呢，那么艾莉什么时候才会接受我呢？难道要我强硬点直接推倒比较好吗？”
  “如果是这样的话，我建议在主人大人反应过来之前直接攻击她的敏感点，这样的话她就会没有任何还手之力了。”
  “妈妈，推倒是什么意思呀？”
  “你们两个，再说奇怪的话我就把你们赶到车顶上了！”
  和平常一样，让拉碧丝开始嘚瑟就会说些少儿不宜的话，现在还多了个缪拉，让艾莉感到心很累。
————————————————————————
  再持续了一整天的旅程之后，天渐渐地暗了下来。随着往西边越走越远，视野内的双足飞龙也渐渐地多了起来，时不时也会遭到它们的袭击。
  不过对于这一车会理都是开挂程度的人来说，它们的行为和来送肉没什么区别。以致于她们准备的食物都几乎没有用到，毕竟新鲜的食材吃起来风味更佳。
  在入夜了之后，缪拉把马车一些已经枯萎的树旁，不停在石山旁边是因为害怕被掉下来的石头砸到。并且缪拉也在马车的周围画下了结界防止魔物之类的东西靠近，也安排好了守夜顺序。
  由于妮妮和琉璃还只是小孩子所以不在考虑的范围之内，一开始拉碧丝和缪拉也打算让艾莉回去睡个好觉，但是因为觉得自己被当成小孩子了所以怎么说都不愿意。
  结果就是艾莉成为了受第一班夜的人，缪拉和拉碧丝则是先回去马车里休息。坐在火堆前的艾莉因为没有事做所以拿着收集回来的木柴甩着玩。
  “唔……好困……”
  因为是在太无聊了，所以艾莉也难免犯起了困，没过多久就坐在火堆旁低着头睡着了。
  就在艾莉打盹的时候，天上有一个明显比双足飞龙还要大的黑影飞过。虽然已经天空已经变成了黑色，但是在月光的照耀下还是可以在天空辨识出其身形。而那一双血红色的眼睛似乎注意到了地面上篝火的亮光，不知道是好奇，还是看到了熟悉的东西，那个黑影在马车的上方盘旋了几圈，它双眼则是盯着坐在篝火前的女孩，直到过了一会儿才向着西边自己的巢穴飞去。
第二百一十九章 恶龙谷
219
  “主人大人？天已经亮了，缪拉做好了早餐请起来吃吧。”
  “嗯……”
  第二天的早上，艾莉久违地被拉碧丝叫醒。前一天值了夜她少见地没有自己醒过来，在马车里和琉璃妮妮两人抱着睡的很熟。
  “琉璃……妮妮……起来了……”
  “唔……”
  起来的艾莉推了推隔壁的琉璃和妮妮，她们也揉了揉眼睛坐了起来。看着两个还没回过魂来的女儿，艾莉动手帮她们把衣服穿上。
  走下马车之后艾莉带着她们倆去刷牙洗脸，虽然琉璃还是比较抗拒，但是艾莉不管怎么样都要她们每天起床睡觉的时候都要刷牙。
  “早安，艾莉。果然昨天不该让你看夜班的吧。”
  “没关系，现在已经清醒过来了。”洗漱完之后艾莉走到马车旁的篝火处，缪拉正在用一个汤勺搅拌着正在加热的锅里的液体。
  “倒是缪拉你看上去很精神的样子呀，拉碧丝也是。”
  “我们精灵族只要睡一两个小时就足够了。”
  “我可是夜之魅魔，只要我有那个意思就算不睡觉也没有关系。”
  虽然不知道精灵族是不是真的只要谁一两个小时就足够，但是至少知道了平时拉碧丝藉由睡相差对自己上下其手这件事是她故意的。
  “来吧，汤已经热好了，艾莉还有琉璃妮妮趁热吃吧。”
  把煮好的汤舀到碗里后缪拉便递给了艾莉她们，汤里加入了芝士蔬菜还有肉片，还撒上了黑胡椒粉，作为早餐来说有点重口味了，不过倒是可以补充足够的热量。
  除此之外还用准备了的面包中间夹上烤熟的双足飞龙肉片，是拉碧丝做的。
  “这些东西都夹着肉，缪拉你要吃什么？”
  “我在附近的岩壁上摘了点花还有药草回来煮茶喝，而且也准备了些干粮。虽然对于我们精灵族来说并不需要吃太多的东西，不过之后可能要战斗所以还是填饱肚子比较好。”
  “精灵族的干粮的话，难道是精灵饼干兰巴斯吗？”
  “那是什么玩意，”这么说着的缪拉在自己的行李里拿出了一个用布裹起来的小布袋，“虽然要说饼干的话大概有点大，但是精灵饼干是什么，兰巴斯又是什么？”
  “嘛，别在意我说的话。”
  那个小布包里面包着的是大概有手掌这么大的饼干，的确要是说饼干的话大概有点勉强了，应该是用面粉烤成的面饼。
  因为艾莉对于精灵族的认识大多数都是来自于以前自己世界的时候看过的名字叫做《魔戒》的小说，电影也看了很多遍，所以才会听到精灵族的干粮就想起里面出现过的精灵饼干，传说那玩意吃了之后就算是濒死的人都可以救回来。
  “主人大人，你昨天守夜的时候有感受到什么了吗？”
  “这个嘛，似乎没感受到什么。”
  听到拉碧丝提起昨天晚上的事情，艾莉打了一个哆嗦，她知道如果说自己昨天守夜的时候睡着了的话绝对会被拉碧丝嘲笑，所以决定隐瞒这件事。
  “是吗，我倒是感受到了一股熟悉的魔力在天空盘旋着，看来我们没有找错地方。”
  “果然，里面的就是库洛吗……”
  虽然自己睡着了，但是不知道为什么感到依稀有股熟悉的感觉，还以为是自己做的梦。
  “也就是说那条我曾经见过一面的黑龙，就是冥神的护卫，黑炎龙吗？”
  缪拉曾经有一次和那条黑色的巨龙对视过一次，那个情景让缪拉终生难忘，甚至会想起来都会出一身冷汗。
  在吃完早餐之后，大家便继续坐上马车赶路，随着离恶龙谷越来越近，双足飞龙出现的也越来越频繁。艾莉不得不时不时朝天空射出几发魔法驱赶它们，不然要是离得太近的话绝对会被它们袭击。
  路上走了一个小时左右，马车便停了下来，不是已经到达了目的地，而是拉着马车的小黄不愿意走了。
  “怎么了，乖孩子怎么不走了？”
  “咴！咴！”
  不管缪拉怎么地安慰着小黄，但是它看上去似乎在害怕着什么，怎么都不愿意往前走了。
  “它是在害怕里面的东西，动物对于危机的预感还是很敏感的，也就是说这里面已经是那条黑龙的领地了。”
  “是吗……那么接下来就要徒步前行了吧。”
  精灵族拥有这和动物对话的能力，缪拉从小黄的叫声里感到了不安以及恐惧，这也是原本很听话的它不管怎么样也不愿意前进的原因。
  “那么把马留在附近吧，不过会不会遭到飞龙的袭击呀。”
  “这个嘛，只要画个结界就行了。光凭低级的双足飞龙，还不足以打破精灵的结界。”
  缪拉把马车带到了附近岩山的一个看上去比较结实的山洞里，并告诉小黄让它乖乖地在里面等着，随后便在出口的地方用精灵族的语言画下了结界，和昨天布下的结界完全不是一个档次，光是从散发出的魔力就可以感受得到。
  原本艾莉打算让琉璃和妮妮也留在马车里等自己回来的，但是琉璃一听到库洛在里面就怎么样都吵着要去，而如果要带琉璃去的话又不放心让妮妮一个人在里面待着。于是最后决定还是大家一起去，但是艾莉和她们倆说好了，如果遇到什么危险的话一定要逃走。
  徒步走了大概20分钟，就来到了一座巨大的岩山之前。这一路上都没有看见有双足飞龙的踪影，它们都在之前小黄不敢往前走的那个地方为界在天空盘旋着不敢飞进来，大概它们也知道这前面不是它们可以飞进去的地方。
  “光是这个洞口……就给人一股阴森的感觉呢。”
  巨大的岩山前有一个洞口，这个像是凭空出现的洞窟仿佛就是为了让人进去而弄出来的。
  “照明术。”
  大伙知道光是站在外面不会有任何的收获，于是便踏进了这个伸手不见五指的漆黑岩洞之中。
  走进了岩洞的艾莉释放出几个照明术的光球把周围照亮，光亮的岩洞看上去似乎是天然形成，但是不少地方有着像是抓痕的痕迹。
  “啊！主人大人快看！那是库洛磨爪的痕迹！”
  拉碧丝指着岩壁的一处，上面的抓痕全都是交叉重叠着的，和自己印象中那种有点区别。
  “虽然是有点奇怪耳朵抓痕，但是为什么就是库洛的呢？”
  “虽然以前的东西不是很记得了，但是库洛在磨爪的时候很喜欢两只手这样子磨。”
  这么说着的拉碧丝开始模仿记忆中库洛磨爪的动作，就是两只手不停地交叉摆动，就像是猫一样。
  “以龙的磨爪动作来看的话，的确是相当奇特呢。”
  如果是琉璃用这个动作磨爪的话大概会非常的可爱，但是如果让巨龙做这个动作，除了诡异之外想不到任何的形容词。不过这样一来也侧面证明了，里面的巨龙就是库洛。
  走了5分钟后，出现在众人面前的是一个像是楼梯一样的东西。之所以说是像，是因为这里和岩壁没什么区别，只是多了很多破碎的像是台阶的石块而已。
  用照明术探查周围的情况发现这里的话已经到头了，而且从下面来看，这个楼梯一样的东西上面的确还有空间，于是艾莉便决定登上去看看。 
  手脚并用地爬上那个楼梯之后，出现在众人面前的是一个广阔的空间，以爬上来的高度来看大概是接近岩山顶的地方。
  正前方的岩顶似乎塌了下来的样子，正直中午的耀眼阳光从那个缺口照了下来，而正下方被阳光照着的东西，是一个黑色巨大的身影。
  那个黑影似乎注意到了有人走路的声音传来，两双巨大的翅膀从它的身上展开。同时原来闭着的眼睛也张开，露出了红色的眼瞳。
  “果然……是传说中的黑炎龙……”
  虽然在它醒来的时候，一些黑色的火花也随即地从它的鳞片缝隙之中散发出来。再加上血红色的龙瞳，缪拉已经可以断定这就是传说中作为冥神的仆人以及守卫，传说中拥有比肩龙神力量的黑炎龙。
  “愚蠢的人类，弱小的你们来到我的巢穴是来送死的吗？！”
  站起来的巨龙用着像是直接传入脑海的低沉声音这么说道，其充满了威严的声音让缪拉的手开始发出了颤抖。
  “库洛！你是库洛对吧！我是拉碧丝，和你一起侍奉冥神大人的同伴啊！”
  “拉碧丝？”黑炎龙似乎低头思考了一下，随后便抬起头说道，“哦，我记起来了，是那个魅魔一族的人吧，掌握着深渊魔法的。还有隔壁的琉璃，你们两个我还记得。”
  “对！果然你还记得！”
  “那么，你们来找我干嘛，还带着两个人类，还有精灵族的人。”
  “你记不起来了吗？我们是冥神大人的眷属，这次来找你也是这个原因。”
  “我侍奉的冥神大人已经战死在米洛斯特了，她是我唯一能够全身心都托付的大人，在她已经死了的现在我不可能再向任何人献上忠诚。”
  “不是的！主人大人她没有死，她已经复活了！她想要取回被封印住的力量，所以才来找你。”
  “是这个人类的小女孩吗？”听到拉碧丝的话，库洛扭头看向艾莉，“这么久不见，拉碧丝你也学会开玩笑了呢，虽然不怎么好笑。”
  “难道你感受不到吗，和主人大人的眷属关系难道没有牵引着你们吗？”
  “你也说过，我们的主人的力量被封印了，那么不管是谁，只要取得这份力量就证明他也拥有了这段关系。”
  “那如果，我能证明我是你的主人呢？”
  眼前的黑炎龙似乎不相信自己的身份，于是艾莉便解放出自己的力量，在这个荒无人烟的地方大概也不怕被别人感知到。
  最大限度解放出力量的艾莉就像是变了身一般，银白色的长发变成了黑色，穿着的冒险者服装也变成了长披风的战斗服，冰蓝色的双瞳也变成了血红色，身边也飞舞着紫黑色的火花。
  “这样子足够了吗？”
  “虽然有主人力量的感觉，但是比起她，你的力量实在太弱了。”用同样血红色的眼瞳的盯着艾莉的库洛说道，“如果是真的主人，那么她的火焰绝对比我的要强，那么就来战斗吧，看是你的火焰让我臣服，还是我的火焰把你烧成灰烬！”
第二百二十章  冥神的坐骑，眷属以及，战友
220
  “……火焰？”
  面对已经进入了战斗状态的库洛，艾莉一时间还没有做好准备，原以为只要证明自己能恢复成为冥神就能够说过库洛，看来是自己想太多了。
  “我的火焰是为主人献上忠诚之后，从她那里得到的礼物。但是即使如此，漆黑的火焰仍然敌不过冥神大人的狱炎。如果你是真正的冥神，那么就用你的火焰，把我的火焰吞噬吧！”
  在库洛说完这句话的同时，便张开了它的嘴喷出了它那完全漆黑的火焰。
  “啧……来真的啊。拉碧丝你快点往后退！”
  从库洛嘴里喷射出来的漆黑的火焰，艾莉光是用眼看着就觉得相当不妙，直觉告诉她就算自己用最大出力的魔法护盾进行防御大概也挡不住。
  “在地狱燃烧着罪恶的火焰啊，去把我的敌人吞噬殆尽吧！”
  艾莉操纵着自己狱炎对抗着库洛的黑炎，但是对于力量不完全的她，就算是狱炎的力量理论上应该超越黑炎，但是艾莉却被库洛给压制住。
  “果然只是盗窃到我的主人的力量的小毛贼而已，那么我就没有必要手下留情了！”
  看见艾莉的狱炎并没有把自己的黑炎给吞噬，认定艾莉是个冒牌货的库洛喷出了自己最强的火焰。
  “唔……！”
  在完全漆黑的火焰的笼罩下，周围的人甚至开始连艾莉的身影都看不见了。
  “库洛！快住手！”看到库洛完全不留余力对着艾莉使出了最强火焰的，拉碧丝吓得连忙开口阻止库洛，她知道在力量还只取回一小部分的艾莉是不可能能抵抗库洛的黑炎。
  “你在胡说什么，拉碧丝。这个人可是冒充了我们的主人啊，难道你是被她迷惑了吗？！”
  “虽然主人大人的确很可爱……不对！主人大人现在还没有完全取回当初的力量，怎么可能能和库洛你的黑炎对抗？！”
  “你在说谁抵挡不住她的黑炎啊……拉碧丝。”
  在这个时候，原本被拉碧丝的黑炎完全包裹着的艾莉？“轰”的一声把库洛的黑炎驱散开。
  “看来，这个冒牌货似乎练习过怎么样操纵狱炎呀。”
  在把黑炎驱散后，出现在众人眼前的艾莉正把自己的狱炎围绕在自己的身边，利用狱炎隔绝黑炎以此来保护自己。
  但是即使如此，艾莉还是无法完全隔绝黑炎的力量，只见化身成为冥神的时候才会穿着的战斗服后的长风衣摆被烧掉了一角，露出了烧焦的痕迹。
  “不过也到此为止了，你的力量远不及我的主人，而且说到底你是不是那位大人也不清楚，不值得我献上我的忠诚。”
  “这种事，不到最后谁又知道呢！狱炎的魔枪！”
  站起来的艾莉把狱炎在自己的手中凝聚成长枪的样子并向着库洛丢出去。
  “这种软弱的火焰，怎么可能在我的鳞片下留下伤痕！”
  对于由强力的狱炎所凝聚而成的魔枪，库洛轻易地就用自己的火焰所抵挡了下来。
  “还没完！绽放吧，狱炎的羽翼！”
  在艾莉的操纵下，紫黑色的狱炎在艾莉的身后形成了像是翅膀一样的形状，散落的狱炎化为羽矢的形状想着库洛飞散而去。
  “作为冒牌货来说操纵狱炎的技术已经很不错了，不过还是和我的主人差远了！深渊的吐息！”
  面对艾莉放出去的狱炎羽翼，库洛回以了一击比以往都要猛烈的龙息。黑炎和狱炎的冲突散发出的冲击力把早就已经出现一个巨大缺口的岩顶再一次震碎，化为碎石开始往下塌。
  “拉碧丝！快点带着琉璃和妮妮往后跑！”
  “这种程度的碎石，让我把它们射穿！自然的魔力哟，化为飞舞的箭雨吧！”
  在缪拉的咏唱下，聚集在魔弓上的魔力在离弦之后化为了漫天的箭雨把掉下来的石头全部都射成碎块。
  “琉璃来把它们拍碎！”
  面对还不算小的石块，琉璃跃向空中把石块全部用石头打碎，至于拉碧丝则是用虚空魔法展开了护盾，把掉下来的碎石全部吸进虚空之中保护妮妮。
  “怎么了冒牌货，光是和我打就已经费尽你的全力了吗？”
  “虽然现状就是如此……但是我一定要把你带回去！”
  展开狱炎组成的双翼的艾莉利用它飞向了空中，虽然不知道这是什么原理，但是艾莉也管不了那么多，手上拿着狱炎凝聚而成的巨大镰刀飞到了和库洛同一水平的高度上。
  “怎么了，冒牌货难道用不出主人的镰刀吗？”
  “镰刀？这把不是镰刀吗？”
  “你在胡说什么，主人大人的镰刀当然就是……嗯！”
  在这个时候，库洛突然发出了痛苦的声音，虽然还是巨龙的形态，但是艾莉还是很明显地感觉出库洛似乎在回想以前的事情的时候头开始发疼。
  “难道，你也收到了影响吗？”
  “闭嘴！关于主人的事情，我怎么可能会忘记！！”
  似乎发狂的库洛挥起自己的爪子向着飞在空中的艾莉拍过去，艾莉见状连忙开始组织起自己的魔力开始编制防御护盾。库洛巨大的力道拍中了艾莉的护盾后直接带着艾莉排在了地面上，虽然艾莉的护盾还是努力地支撑着，但是巨大的力道让艾莉直接在地面上踩出一个大坑。
  “自然之界的魔力啊，化为迅捷的闪电吧！”
  看到情况不妙的缪拉虽然在直视库洛的时候仍然会感到恐惧，但是她知道自己不能坐视不管，于是便顶着心中的恐惧拉开魔弓朝着库洛射出一发魔箭。
  “愚蠢的精灵族！作为神明的走狗还想要伤害到我吗？！”
  但是毕竟对手不是普通的双足飞龙，面对黑炎龙，就算是缪拉引以为豪的一发魔箭都不能对库洛造成多大的影响。
  “库洛……难道你也……”
  虽然造成什么巨额的伤害，但是缪拉的箭的的确确对库洛造成了伤害。像是雷光一样奔向库洛的魔箭被库洛抬起爪子挡了下来，但是却在它的鳞片上留下了烧焦的伤痕。
  “果然，主人大人力量被封印了之后对面也产生了影响吧。”
  一开始拉碧丝也没想到缪拉的箭能够在库洛的鳞片下留下伤痕，正常来说的话即使是精灵族的魔箭，想缪拉这种年轻的精灵族是不可能对库洛造成伤害的。但是这件事却发生在了自己的面前，只能联想到和它缔结了眷属契约的冥神的力量并封印了的这个事实。
 “即使是这样！要打倒你们也绰绰有余了！”
  “作为冥神……作为我的眷属，竟然想要防抗我吗？！”
  在被拉碧丝说中后变得狂暴起来的库洛怒吼的同时，被它的压在爪下的艾莉也发出了和平时完全不一样的吼叫。和平时温柔或者说不出话的那种语气不同，那是充满了威严的叫声。
  “……主人大人？”
  不清楚发生什么事情的拉碧丝呆呆地看着艾莉，之间艾莉凭借自己的力气，硬生生地抬起了库洛的爪子，并把它的爪子挪开。
  “艾莉她……发生什么事情了？”
  “不知道，我从来没有看见主人大人变成这样。”
  不知道是不是关于这一段的记忆丢失了，拉碧丝完全没有见过艾莉变成这个样子。原本身上穿着的漆黑的衣服变成了血红色，虽然身边还是缠绕着紫黑色的狱炎，但是身体被红色的雾气所包绕。原本血红色的双瞳现在却是变成了黑色，但是眼白的部分倒是变成了红色。
  “不好了……妈妈生气了……”
  “琉璃，你知道主人大人那个样子吗？”
  “嗯，琉璃曾经见过一次。”看到艾莉的样子，琉璃用害怕的语气说道，“虽然忘记了是什么事情，但是琉璃知道那是妈妈生气的样子，我们最好不要惹现在的妈妈，不然会很惨的……”
  虽然完全不知道发生什么事情，但是艾莉这个时候似乎力量比起以前有了更大的提升，光是力量就可以和库洛比肩。
  “怎么会……不管是魔力还是斗气，都开始变得越来越强了？！”
  “我已经说过了，我就是冥神，是你的主人，难道你想反抗我吗？！”
  面对现在的艾莉，库洛的心里甚至升起了一丝恐惧。但是它还是不承认眼前的这个女孩就是以前和自己并肩作战的主人。之间库洛用黑炎把自己缠绕，随后从龙形态化身成了穿着一套像是黑色礼服一样的少女，但是双手还是保持这爪子的状态，上面覆盖着黑色的火焰。
  “你还要反抗我吗，库洛？”
  “我是……冥神大人的坐骑，是冥神大人的搭档……”库洛低着头这么说着，少女的声音当中混杂着像是哭泣般的声音。
  “我原本应该在米洛斯特，在和天界的战斗之中死去。对，原本应该是这样的，我应该怀抱着我的忠诚，和在战斗中倒下的主人一起死去，原本应该是这样的……”
  这么说着的库洛用伤心的表情看着艾莉，虽然眼泪从眼中流出，但是却怀抱着愤怒。不知道是恨自己眼前的人假装成自己的主人，还是恨自己没有和自己的主人一起战死。
  “所以我不能被原谅……我抛弃了我的主人一个人活了下来，我无法原谅我自己，因为我没有陪伴着我的主人一起死去！”
  双爪都附上了黑炎的库洛一边这样伤心的怒吼着，一边向着艾莉以极快的速度袭去。
第二百二十一章 眷属，不应在主人死去后还活着
221 
  “接下来，你是要去莱比萨斯帝国了吧。”
  “嗯，罗尔斯特的事情结束也只是时间的问题。”
  在罗尔斯特新引进的魔导列车西部到帝都的轨道上，两个买了双人间的人在房间里对话。一个是体格魁梧的男子，另一个则是用一身黑色的长袍把自己包裹住的女性。
  “北部的事情失败了……嘛，那也是理所当然的吧。”
  “那是当然的，特莱斯在王国的任务失败，那么帝国北部的任务自然也是失败。在得不到冥神力量的情况下，是不可能唤醒那位大人的。”
  “不过，现在的计划更符合你的胃口吧，或者说你故意提供这么多的线索，就是为了让她能尽早取回力量吧。”
  “我的目标是想和强者交手而已。”
  “又来了，扎比你已经够强了吧，还有必要找人比试吗？”
  “这是我唯一的追求，也是我所背负的诅咒。”
  说到这里，扎比按住了自己左肩膀，但是因为穿着衣服所以不知道里面是不是有什么东西在。
  “那么，你接下来是要去莱比萨斯帝国播下种子了吧，为了引导我们的冥神大人。”
  “嗯。接下来的引导就交给艾妮你了，你要是把事情搞砸的话，我会亲手把你给终结。”
  “啊啦，只要是有关艾莉的事情，我一定会全力以赴的哦。”
  在两人结束了这段谈话之后，在列车到达帝都之前都再也没有说过一句话。
————————————————————————
  “我的主人已经战死在米洛斯特了！独自活下来的我无需再为任何人献上我的忠诚，如果能杀了我的话，就把我杀掉吧！”
  因为怨恨自己还活着的这个事实，库洛陷入了狂暴的状态。化为了人形的她双手仍然保持龙爪的状态，缠绕着黑色火焰的双爪向着艾莉袭来。
  “主人大人！”
  “放心吧，我不会杀她的。”
  和库洛不一样，虽然艾莉现在的状态也发生了变化，身上也散发出了和平时不一样的气场，但是却异常的冷静。拉碧丝还在担心力量还没有完全取回的艾莉会被失去控制的库洛打成重伤，但是艾莉的回答却完全是另外一回事。
  “化为人形，还真是帮了我的大忙了。”
  虽然不知道自己的身体现在处于什么状态，但是艾莉自己感觉异常的冷静，平时限制了力量使用也像是水闸被冲开了一般源源不断地冒出来。大概是和自己现在强烈渴望觉醒更强大的力量有关吧。
  面对张开双爪对着自己袭来的库洛，艾莉把自己手中握着的镰刀重新化为围绕着自己的狱炎，张开问手的姿势等待着库洛的攻击到来。 
  “那是……什么架势呀？这种战技我还从来没有见过。”
  即使是当了几年的冒险者，缪拉也从未见过像艾莉现在施展的拳法。不过这也难怪，毕竟这是另一个世界的武术。
  “对付赤手空拳，非咏春莫属了！”
  为了对抗库洛的黑炎，艾莉也把狱炎包绕在了自己的双手。利用推手化解了库洛的一次又一次的攻击。
  “这不是冥神大人的战技……这是主人大人自己的战技。”
  艾莉的咏春拳法拉碧丝是第一次见到，同时她也一样从来没见过有如此的战技。但是艾莉曾经和她说过她不是来自这个世界的人，只是继承了冥神的神格来到了这里而已，所以拉碧丝相信这是另一个世界的战技。
  “我们要帮一下艾莉吗？”
  “没有用的，”在缪拉打算出手帮一下艾莉的时候，琉璃出声组织了她。“现在妈妈和库洛姐姐的战斗已经不是其他人可以插手的了，我们还是好好保护自己吧。”
  琉璃少见的提出了如此成熟的建议，她是和艾莉还有库洛最亲近的人，同时也最明白事情变成这样她们已经插不上手了。
  “好不容易才找到库洛你，为什么那么想要死呢？”
  “现在的我，没有资格再活在这个世界上！”
  在和艾莉战斗的时候，库洛从爪中挥出黑色火焰凝聚而成的长鞭向艾莉攻击。对于咏春无法防御的攻击，艾莉则是瞬间用狱炎凝聚成巨镰把长鞭挑开。
  “为什么？难道是为了1000年前的事情吗？”
  用巨镰把库洛耳朵长鞭打开之后，艾莉掉转手中的巨镰用长柄刺向库洛。库洛用手抓住了长柄后用另一只爪子握成拳头击向艾莉，被艾莉伸出手紧紧地接住。
  “我原本应该和主人一起战死在米洛斯特，我也是作为眷属的我的使命！眷属不能够比主人晚死，这是契约！”
  “不，不是这么一回事的。”握着库洛的爪子，艾莉把头凑向库洛说道，“真是因为你的主人重视你，所以才没有让你死在战争之中，就像是拉碧丝和琉璃一样。”
  “不！不一样！”听到艾莉的话的库洛用力把艾莉的手甩开并怒吼道，“拉碧丝和琉璃是主人视为亲人的人，我不一样！我是主人的坐骑！是主人的搭档！是主人的战友！我的唯一选择就是和主人并肩作战，然后一起死在战场上才对！”
  怒吼着的库洛操纵着自己的黑炎散开到了整个洞窟之中，并且用黑炎包围了艾莉，一点一点地侵蚀着她的狱炎。
  “如果能杀了我的话，现在就把我杀了！杀不了的话，就不要装成主人出现在我的面前！”
  黑炎的包围越来越小，直到把艾莉完全包裹在黑炎之中。力量不足的艾莉无法完全抵抗库洛的黑炎，即使在狱炎的保护下，仍是一点一点收到了伤害。
  “艾莉！”
  看到这个情况的缪拉终于还是按捺不住自己拉开了魔弓对着库洛射出了魔箭，没想到库洛竟然不躲不避，任由那一箭射在自己身上。
  “为什么？！为什么就不可以杀死我？！”
  库洛没有使用任何的防御技能，缪拉的一发魔箭射在了库洛的肩膀上。虽然没有贯穿，但是仍然是深深地射了进去，红色的鲜血从伤口出涌了出来。
  “吞噬一切的黑炎啊！把这个世界也吞噬掉吧！”
  库洛开始最大限度地操纵着自己的黑炎，不仅是艾莉，黑炎也向着旁边的缪拉还有拉碧丝她们袭去。
  “拉碧丝，你的那位朋友看起来已经失去了理智了。”
  “没办法，”看到这种情况的拉碧丝也觉得不可以继续再看下去了，于是化身为魅魔的状态。身上穿着的衣服变成了一件黑色而且相当色情的连衣裙，手上拿着原本自己爱用的镰刀。
  “是在没办法的话只能把库洛打倒了，琉璃你保护好妮妮。”
  “琉璃明白了。”
  在这个时候琉璃也重新变回魔物的形态，变成了黑色巨兽站在妮妮的身边。
  “我们可是主人大人的眷属，如果库洛你想要杀主人大人的话，我们也只能把你杀掉了。”
  挥起镰刀的拉碧丝向着库洛冲了过去，在缪拉的箭的掩护下，拉碧丝张开翅膀以最快的速度飞到了库洛的面前。
  “我们的主人已经死了！我们作为眷属应该追随她的脚步才对！”
  “不对！主人大人她没有死！她在送我离开的时候曾经和我说过她是不会死的！所以我们要活下来，等待她回来才对！”
  拉碧丝的镰刀和库洛的双爪开始了激烈的交锋，但是在战斗的能力上拉碧丝远远不及库洛。
  “吞噬光芒吧！深渊之矛！”
  “吞噬深渊吧！绝望之火！”
  即使是拉碧丝的深渊魔法，都不是库洛黑炎的对手，拉碧丝掷出的深渊长毛被库洛的黑炎吞噬。
  “自然的魔力啊，绽放出照耀世间的光芒，驱散黑暗吧！闪耀极光之箭！！”
  在缪拉的咏唱下，一根像是要划破黑暗的光箭直射向库洛。没打算做任何防御的库洛的龙爪被射了个正着，上面缠绕着的黑炎也随之散去。
  “来吧拉碧丝！看你有没有能杀死我的能力吧！”
  “背叛了主人大人信任的你……不用你说我也会把你解决掉！”
  面对被缪拉的一箭打倒了的库洛，拉碧丝举起镰刀准备向着她的头上砍去。
  “拉碧丝！住手！”
  就在这个时候，一道黑紫色的火焰射到了拉碧丝的面前，让拉碧丝不得不停下来手中的动作向后跳开一步。
  “你们都是我的眷属，我不允许你们互相伤害！”
  “主人大人？！”
  在这个时候，艾莉的狱炎把包围着自己的黑炎给吞噬，并用自己的狱炎组织拉碧丝向着库洛攻击。
  “为什么？！为什么不让我死去！”没有被杀死的库洛再次发出怒吼，“如果你不想我被杀死，那我就把你杀了！！”
  库洛一边吼叫着一边向着艾莉袭去，并用剩下一只带着黑炎的龙爪，刺穿了艾莉的腹部。
  “主……主人大人！！”
  本以为艾莉会做出什么防御，但是没想到艾莉甚至连护盾都没有释放，任由库洛的爪子刺穿自己。
  “终于……终于抓到你了……”
  被刺穿腹部的艾莉张开手抱住了还在自己怀里的库洛，无视着正在往下滴的鲜血，强忍着痛苦对着库洛说道。
——————————————————————————————————
  不是很懂你们脑残萌豚哪来的勇气惹月厨
第二百二十二章 库洛的罪业
222
  “主人大人！！”
  看着艾莉竟然毫无防备地让库洛的爪子贯穿了自己的身体，拉碧丝忍不住大叫了起来。不远处的缪拉也目瞪口呆地看着，还没有反应过来。
  “为什么？！为什么不防御？！你就这么想死吗？！”
  就连库洛也不明白，她以为面前这个伪装成自己的主人出现在自己面前的人会用尽全力防御才对。但是她万万没有想到她竟然完全不设防。
  “现在……气消了吗？”
  腹部受到了贯穿伤，艾莉肯定感受到了这样带来的剧烈疼痛，甚至让自己痛的快要昏过去。但是她知道她不能够就这么失去意识，所以她强忍着痛苦张开手把库洛抱住。
  “……唔！”
  看到这种状况的库洛想着把自己的手抽出来，但是却被艾莉按住了她的手。
  “如果你现在把手抽出来，我就会因为失血过多而死，库洛你希望我死吗？”
  “怎么会！我怎么会想主人死……！”
  “果然，库洛你知道我就是真正的冥神。”
  艾莉一开始就知道，库洛是不可能不知道自己就是真正的冥神。虽然不是那一位的本人，但是自己继承了那个人的神格，所以目前来说自己就是冥神的本人。那么作为眷属的库洛不可能会认错自己。
  为了不让库洛把手抽离自己的伤口，艾莉用一只手抓住了库洛的手臂。但是伤口处的剧痛已经让自己不能维持站姿了，于是单膝着地跪在了地上。
  “既然你一开始就知道我就是你的主人……那为什么，不肯承认呢？”
  “我……抛弃了主人……”
  这个时候原本包绕着库洛身体的黑炎已经全部散去，冷静下来的她和艾莉一起跪坐在了地面上。
  因为记忆很混乱，所以库洛对于当时和冥神一起战斗的事情已经记不清楚了。但是她唯一记得的事情是自己的主人在和战神战斗的时候用了传送魔法把自己传送走了，和当时送拉碧丝和琉璃走的时候一样。
  等自己再度醒来的时候，自己已经无法感受到主人的存在了，库洛很明白独自一人承担了所有战斗的主人已经战死。
  “既然是我送你走的，那为什么要寻死呢？”
  “虽然是主人送我走的，但是我身为主人的搭档，就算是违抗主人的命令我也应该留下来和主人一起战斗……但是我却没有做到，只是眼睁睁地看着主人在我的面前渐渐消失，直到等我重新醒来的时候才发现，主人她已经死了。”
  醒过来的库洛不知道自己在哪里，她只知道自己在人界。她不像拉碧丝和琉璃那样，不知道自己之后该干什么，她只好在人间界四处徘徊。但是因为自己拥有着强大的力量气息，不管去到哪里都会被当做恶龙退治。因为那时候的人们对于黑炎龙的认识太少，所以大家都是单纯的认为库洛是想来破坏人类城镇的恶龙。
  也因此库洛和冒险者们进行了很多次的战斗，但是对于黑炎龙来说，普通的冒险者甚至是军队都无法打到她。厌倦了战斗生活的她最后飞到了当时还没有建国的罗尔斯特帝国西部荒漠，在一处山谷上陷入了沉睡。
  在这段时间，库洛散发出来的气息吸引了不少的双足飞龙聚集在这里附近。直到近年来库洛才重新苏醒过来，她感受到原本已经消失了的眷属关系被重新激活，她意识到曾经战死了的冥神已经重新回到这个世界。
  “但是，我没有资格再次回应主人的召唤，我本应和主人一起战死，然后主人再去寻找比起我来更为强大的眷属才对。而不是苟延残喘到现在，然后等待着主人来。”
  “所以我决定，希望主人能够亲手把我终结，以此来偿还我没有和主人一起战死的罪业！”
  在艾莉的怀里，库洛开始这么说着。她并没有像拉碧丝那样四处寻找自己，因为她并不知道当时冥神把拉碧丝传送走的时候说的话，因此她不知道冥神将重新回到这个世界，所以她选择了在一个没有人烟的地方沉睡，知道眷属的联系把她唤醒。
  “笨蛋……就是因为我重视你，才不想让你死，这你都不知道吗？”
  “但是……我是主人的搭档，应该要和主人同生共死才对。”
  “傻瓜。”这么说着的艾莉用拳头敲了一下库洛的脑袋说道，“我可是掌握着生与死的神明，哪有这么容易就死掉。不过即使如此，要是库洛你当时死掉的话，等到我苏醒的那一天或许没有办法把你复活了，所以才让你离开。”
  在这个世界上一切的生物都拥有着灵魂，即使是魔族的拉碧丝或者龙族的库洛也不例外。而作为冥神的自己虽然有着复活生命的能力，但是如果死去的时间太久，灵魂已经送去世界的轮回里了的话，即使是自己也无能为力。
  “不过……我还是应该……”
  “不要不过了……”被艾莉抱着的库洛已经完全失去了战意，倒在艾莉的怀里带着哭腔似乎还想反驳的样子，“库洛你不是说过吗？你是我的坐骑，是我的搭档，是我的战友，是我的眷属。但是除此之外，还有更重要的一件事是，你是和拉碧丝还有琉璃一样，是我的家人。所以我才会不想让你死。”
  虽然不知道当时的冥神是怎么想的，但是相比她也非常的重视库洛。所以才会在最后和其他神明战斗的时候把她传送走，目的就是能让她继续活着。
  “真的吗……主人不是因为我是你的累赘，才把我传送走的吗？”
  “废话，只有这个，是绝对不可能发生的……”
  即使黑炎龙的力量强大，但是对于神明之间的战斗的话还是太弱了。当时的冥神绝对也是意识到了这一件事，所以才会把库洛送走。但是因为时间紧急所以没有办法和库洛仔细说太多，让库洛以为是主人认为自己在战斗中起不了作用而把自己送走，并且一直在自责自己为什么没有和主人一起战死。
  “对不起……主人……真的很对不起……”
  “那么，虽然时间已经过了那么久了，但是库洛，你还愿意继续追随我吗？”
  “嗯，这是当然的！”这么说着的库洛抬起了头，用带着眼泪的双眼紧紧地看着艾莉说道，“黑炎龙库洛，遵从古老的契约，将我的忠诚献给冥神大人。这一次，绝对会和主人一起战斗到最后一刻！”
  “如果可以的话，还是不是很想经历这种堵上生死的战斗呢。还有对了就是……拉碧丝，把带来的背包里的魔法药拿过来，我的眼前已经开始发黑了……”
  在说服库洛的这段时间里，失血越来越多的艾莉早就无法维持化身为冥神的状态了。虽然库洛的爪子还堵着自己的伤口，但是慢慢渗出的血液仍然在艾莉的脚下形成了一片血泊。
  “缪拉！快点把主人大人的包拿过来！”
  “来不及了！！让我来帮她治疗吧！”
  “怎么办？！我要把手抽出来吗？但是主人说不要让我抽出来的……”
  “呜哇！！妈妈不要死啊！！”
  “你们……能安静一点……吗……”
  听着手忙脚乱的几个人在那里乱喊大叫，艾莉只感觉自己的头变得越来越昏昏沉沉的，直到最后眼前一黑，昏了过去。
————————————————————————
  “唔……好痛……”
  “主人大人！你醒了吗？！没有哪里不舒服吧？！还认识我是谁吗？！”
  “我才刚醒过来……别一口气问这么多问题……等等琉璃！不要趴在我的身上！伤口在那里的啊！”
  现在自己正躺在由布包铺成床垫上，从布置来看，自己应该已经回到了马车里。
  “妈妈哇哇哇哇！琉璃不想在和妈妈分开了哇哇哇哇！”
  “你也太夸张了吧……”看到自己醒过来的琉璃扑向自己，并且一边哭着一边大叫着，“对了，妮妮没事吧？”
  “嗯，我没事……”
  被艾莉叫到的妮妮走到了艾莉的面前，看上去似乎畏畏缩缩的样子。不过这也难怪，她刚才看见了一场超乎了她的想象的战斗，而且也认识到了自己是真真正正的神明。自己化身为冥神的时候所散发出的气场大概就连还是个孩子的妮妮都能感受得到吧。
  “怎么样，妈妈很厉害吧？”
  “嗯，我没想到妈妈竟然真的是那一位……被封印了的冥神大人。”
  “那么，现在害怕我了吗？”
  听到艾莉的问题，妮妮低下了头似乎在想些什么，但是很快就抬起头来回答。
  “不害怕，虽然大家都说冥神大人是因为做了坏事才会被天神大人封印的。但是现在的妈妈的话，是个很温柔的人，所以我不会害怕妈妈。”
  “这样子啊……我还真害怕这样子会让妮妮你不喜欢我了呢。”
  听到妮妮的回答之后艾莉如释重负地叹了一口气，随后便伸出手摸了摸妮妮的脑袋。
  “艾莉，你没事吧！”
  这个时候，从马车外传来了缪拉的声音。
  “还行，就是还有点痛。”
  “那不是废话吗，你的肚子都开了一个洞了，我差点都以为你没救了你知道吗？！”
  在自己昏了过去之后，帮自己治疗的便是缪拉。作为神之宠子的精灵族，治疗魔法自然是不在话下的。
  “真是的，这么危险的事情以后不要做了好吧。”
  “我知道了，那么生气干嘛嘛。”
  “你根本就没有反省吧！算了不理你了！”
  听到艾莉的回答之后缪拉气冲冲地走掉了，艾莉也掀开自己的衣服查看了一下自己的伤口。库洛造成的贯通伤已经愈合了，但是因为血管没有完全连接好的原因，伤口处留下了淤血造成的紫黑色痕迹，过两天就会消去了吧。
  “主人大人这样可不行哦，缪拉可是为了你拼命的在治疗，你这样子回答也太敷衍了吧。”
  “我也知道……迟点回去向她道歉吧。”
  光是看着自己的伤口都知道缪拉非常努力地为自己治疗，所以艾莉决定回去之后要好好地像缪拉道歉以及道谢。
第二百二十三章 回城
223
  “对了，库洛她人呢？”
  “那家伙呀……”
  艾莉醒过来之后，发现库洛并不在自己的视野内，按照之前的剧情发展，她应该会如释负重并且决定跟随自己才对。应该不会发生最后还是决定自己无法原谅自己的罪业然后展开一个人的独自旅行这种狗血的剧情吧。
  “库洛，主人大人叫你了哦。”
  “主……人……”
 在拉碧丝的叫唤下，库洛从车厢外偷偷地把头伸了进来窥视这马车内的情况。和琉璃一样有着一头漂亮的黑色长发和眼瞳，非常符合黑炎龙的这个特征。和琉璃站在一起的话简直就好像是亲姐妹一样。
  “怎么了，躲在那里干什么？”
  “我……竟然把主人给打伤了，实在是罪无可赦……”
  库洛现在完全没有之前的那种狂暴的气息，也没有给人一种龙族应有的自傲感。倒像是只小羊儿一样，黑色的眼瞳像是试探般看着艾莉的脸色。
  “你在怕什么嘛，过来让我看看你的脸。”
  “等等！主人你现在还是人类的身体，不要这么就坐起来啊！”
  在艾莉昏迷过去的这段时间里，拉碧丝和库洛说了一下目前的现状。包括现在的冥神，也就是艾莉，是继承了冥神神格出现在这个世界上。虽然不是同一位的冥神，但是和以前的那一位冥神是完全没有区别的。
  而目前的艾莉因为力量被封印，所以失去了有关于以前的记忆。但是只要随着取回原本的力量，记忆便能恢复。说实话在这之前就是因为取得了封印，所以才会感受到库洛在罗尔斯特帝国。但是因为定位不准确，所以才会花了一段时间才来到这里。
  “没事啦，虽然是人类的身体，但是我的恢复比正常人要快，所以没事的。”
  “不行！在回到城市里之前请绝对要好好地休息！好不容易才见到主人，我不希望你会出什么事情。”
  自己受到了致命性的伤害也不是一次两次了，艾莉已经非常清楚只要自己不是受到必死的伤，那么只要经过治疗自己的恢复期比普通人要快上不少。
  “主人你知道你受了什么伤吗？！那可是贯穿了肚子的伤口啊！我还以为主人会准备好防御的魔法，所以才用了全力。就算你要惩罚我也没关系，但是在回到城市之前，请好好地留在里面，只要有我在，那些低等的龙种是不可能敢靠近的！”
  “好了好了我懂了，我会乖乖地躺在马车里的……”
  虽然伤口处还残留着些许痛觉，但是活动似乎是已经不成问题了。不过库洛还是强势地要求艾莉好好地在马车里休息，和之前畏畏缩缩的态度完全不同。
  “呵呵，主人大人就像是小孩子一样呢。”
  “闭嘴，拉碧丝。”
  “是~~~~~~”
  现在回想起来，自己似乎和能刺穿肚子的伤害特别的有缘，算上在克洛克王国还有琉璃那次的，自己的肚子少说已经被贯穿3次了，有机会的话真想看看自己的肚子里面到底变成一幅什么模样。
  “时间差不多了，要启程回去吗？”
  “嗯，拜托了。”
  自从山谷回来之后已经经过了3个小时了，现在的时间是下午4点，如果现在出发的话，大概7点钟的时候就可以回到前一天大家扎营的地方。随后第二天在行驶5个小时之后便可回到巴巴利亚城，和原本算好的来回三天时间刚刚好。
  “库洛小姐……对吧？你要坐在车夫席上来吗？”
  “不必了，如果可以的话，我坐在车顶就可以了。”
  “那怎么可以，拉碧丝你坐去车夫席上，库洛你坐进车厢里吧。”
  “欸？为什么呀？”
  “既然是主人的命令，那就没有办法了。”
  “喂喂喂！库洛你答应的这么爽快是怎么回事啊！”
  “这是主人的命令，既然作为主人的眷属，就要乖乖的听话这件事不是拉碧丝你说的吗？”
  “唔唔唔唔！”
  听到库洛的话，拉碧丝找不到任何反驳的话语，只好嘟着嘴闷闷不乐地爬去车夫席。
  虽然艾莉本来没有那个意思，但是总感觉有点对不起拉碧丝，回去之后就想办法好好犒劳她好了，毕竟这段旅程她也出了不少力。
  “库洛姐姐~~~~~~”
  “好久不见了琉璃，你好像长大了一点呢。”
  “哼哼哼~~~~~”
  在马车出发之后，琉璃一个飞扑扑到了跪坐在马车车厢里的库洛，用自己的脸蹭着库洛她那裙子没有覆盖到的大腿上。
  “这边的孩子是叫做妮妮对吧，听拉碧丝说主人把你买下来之后解放了，现在大家一起生活对吧？”
  “是的，库洛大人……不对，库洛姐姐。”以前作为奴隶的时受到的教育还深深地刻在妮妮的脑子里，知道自己称呼搞错了的妮妮连忙改口。
  “呵呵，就像多了一个妹妹一样呢。这么说来的话琉璃就是姐姐了对吧？”
  “嗯！琉璃可是有努力保护妮妮的哦！”
  之前战斗的时候因为对自己的恨意而扭曲了库洛的脸，现在冷静下来之后发现其实库洛长得也挺漂亮的。外观看上去不像是拉碧丝那么成熟，感觉更像是少女。少了一份拉碧丝的淫媚，多了一分清纯。
  简单来说比起拉碧丝那种像是魅惑人的大姐姐，库洛更像是清纯的邻家少女一般，虽然说本体是实力惊人的黑炎龙就是了。
  “怎么了主人？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
  “没什么，只是想看看你而已。”
  “真是的，请不要开这种玩笑了好吗……”
  “啊主人大人，这是库洛娇羞的表现，如果你不记得了的话，请务必想在把她现在的表现记在心里。”
  “拉碧丝！你是活腻了吧！”
  “哎呀主人大人，库洛她凶我呀！”
  “好了好了，好不容易才和库洛重逢，你们俩就消停一下吧。”
  虽然她们两人似乎一直都在拌嘴，但是不知道为什么艾莉感觉她们倆的关系应该很好才对，大概是因为自己是她们的主人吧。
  在经过了一天的车程，第二天的下午时分马车驶回到巴巴利亚城。在拉碧丝的担保下，库洛也得以进城，只是简单的问了点问题而已。
  在那之后，艾莉也在巴巴利亚城的冒险者工会里帮库洛也领到了冒险者的证明，并且归属于「白夜」之中。
  如果说有什么奇怪的事情的话，那就是艾莉在库洛测定能力的时候曾经和她说过不要用全力，但是库洛明显没有把这件事放在心上，使得那颗可以测量直到6级魔力量的水晶球直接炸裂。
  柜台的小姐看到那颗测量水晶球炸裂了明显露出了一副惊讶的表情，但是训练有素的她没有发出任何的声音。在艾莉的再三要求下，库洛极不情愿地把自己的魔力控制在了6级的程度释放出来，因此柜台的小姐认为她是刚好达到6级的程度才会把之前那颗水晶球弄炸裂，所以登录的是6级的魔力，职业是魔法师。
  和琉璃当时单纯为了贪玩的而把那颗水晶球捏爆的情况不同，大概是因为身为龙族的库洛不愿意让别人低估自己吧，特别是把能力控制到只有人类的程度。
  “缪拉？你在吗？”
  回到了缪拉的家里之后，大家一起准备晚饭，在艾莉的指导下，最后还是做出了能够吃得下的东西。
  晚饭过后，大家便开始轮流去洗澡。艾莉则是去到了二楼找缪拉在哪里，毕竟她有些事要向缪拉说。
  “怎么了艾莉？好不容易把库洛带回来，不和她多呆一会吗？”
  “以后机会还多嘛，我是有些事想要和缪拉你说的。就是那个……早上的事情，对不起。”
  “为什么要道歉？艾莉有做过什么需要道歉的事情吗？”
  “就是那个，拉碧丝和我说了，是你帮我治疗的，但我还说那种话，所以想着要向你道歉，还有和你说声谢谢。”
  “不用这么死板啦，艾莉你是我的朋友，帮助你不是当然的吗？”
  缪拉和之前艾莉见到的一样在二楼尽头的小房间里，正在用毛巾擦拭着放在桌子上的魔弓。
  “缪拉每天都要抹那把魔弓吗？”
  “嗯，只要我在家就一定会擦掉上面的灰尘的，毕竟这也算是我出生的证明。”
  “放在家里的话不怕被别人偷吗？”
  “呵呵，能偷走精灵族的东西的人，从古至今都没有出现过呢。”
  缪拉笑嘻嘻地这么说着，不过艾莉也不难猜出缪拉为什么会如此的放心，在放着魔弓的地方还感受到除了魔弓之外的魔力，大概是布下了结界了吧。
  “缪拉……一个人住在人类的城市里，很寂寞吧？”
  “怎么了艾莉，突然说这些话。”
  “应该很寂寞的对吧。”
  很明显艾莉突然的疑问让缪拉一时间没有反应过来，不过缪拉还是回答艾莉的问题。
  “的确呢，精灵族一个人生活在人类的城市里，如果我说不寂寞的话应该艾莉你不会相信吧。”
  “那么，要跟我们一起走吗？”
第二百二十四章 和神明签订契约成为仆人吧
224
  “欸？艾莉你说什么？”
  听到艾莉的问题缪拉还以为自己听错了，于是艾莉便再问了一次。
  “既然在人类的城市里觉得寂寞的话，要和我们一起走吗？我们的队伍里面有人类、魔物、魔族、龙族、神明，那么再多一个精灵族应该也不会有人觉得奇怪吧。”
  “的确，艾莉你们的队伍阵容如果说出来的话肯定会吓到别人的吧。不过，虽然你的提议非常的诱人，但是……请容我拒绝。”
  这次缪拉确确实实地听到了艾莉所问的问题，她在考虑了一会儿之后，摇了摇头拒绝道。
  “我可以问一下原因吗？”
  “这个嘛，我不是讨厌和艾莉你们在一起的意思。而是你也知道的，在恶龙谷附近聚集的双足飞龙是因为库洛散发的气息吸引而来。那么在她离开了的现在，那些双足飞龙也势必会离开这个地方。那么它们就有可能飞到巴巴利亚城，甚至普洛托儿镇。虽然巴巴利亚城的城主也拥有一定的军队，但是要用来对付上百只的双足飞龙也未免显得有点杯水车薪。所以作为冒险者的我要留在这里，保护这个城市。”
  库洛曾经说过，自己刚来到这个地方的时候这里的的确确是没有生命存在的荒漠，就连双足飞龙也不存在这个地方。
  在自己陷入沉睡之后的数百年间，数百只双足飞龙飞到了这一片的岩山。除了有同种相吸的这个原因，库洛说它们只是感受到了自己的气息，所以才会聚集来寻求强者的庇佑。但是在没有得到库洛的同意，它们又不敢贸然飞入她沉睡着的那个山谷，所以才会在那附近频繁地活动盘旋。
  在过了几百年后，罗尔斯特帝国建国，并且把这一片荒漠纳入了自己的版图之中。其实在这之前，就已经有不少的拓荒者来到了这里并建立了村落。罗尔斯特帝国为了巩固西部，在各村落的交叉中点设立了巴巴利亚城作为西部的枢纽。
  巴巴利亚城是从一片什么都没有的荒漠上建成，因为大家都知道在这附近有飞龙的出没，所以才避开在这个地方建立村落。
  正因为不知道为什么这些双足飞龙为什么会成群聚集在这里，所以大家都猜测那个山谷里面住着一条能够统领这些飞龙的更厉害的巨龙，虽然并没有人亲眼见过山谷里面有什么，但是久而久之大家都对这件事深信不疑，并称那个地方为恶龙谷。
  在库洛离开了的现在，那些双足飞龙也失去了留在这里的理由，势必会各自离开这个地方。在这个途中，路过哪个人类的城镇也是非常正常的事情。万一遇到这种情况，巴巴利亚城也必定会派出支援，但是西部的小镇分布非常分散，所以仅靠城内的军队人数绝对不够，所以才需要借助冒险者的力量。
  “原来是这样……我记得缪拉说过巴巴利亚城是你的第二故乡吧。”
  “嗯。虽然在这里我只是一个少见种族的冒险者，没有在家那般的亲人的关怀以及熟悉的感觉，也没有一个能和我促膝长谈的好友。但是每次完成任务回来守城的士兵都会和我打招呼，酒馆的老板记得我喜欢吃的东西，邻居都关心我能不能够融入人类城市的生活。这里的人情味使得我非常喜欢这座城市，所以为了保护这个地方，我暂时不会离开这里。所以抱歉，艾莉。我不能和你一起走。”
  “不必向我道歉，反而是我不好才对，问你这种无聊的问题。”
  “不，其实我也非常希望能够去世界的其他地方，毕竟我独自离开森林的原因就是想要见识一下这个世界，只是现在的时机不对。”
  “想保护自己的城市这种心情我也是可以理解的，我也是为了我的家，米洛斯特而出发寻找自己被封印的力量。”
  “啊啦，被世间唾弃冥神大人像我透露自己的目的真的好吗？”
  “当然，如果缪拉你敢泄露出去的话我会立刻就在这里把你解决。换言之你已经上了贼船了哦。”
  这么说着的艾莉在自己的手心上释放出象征着地狱烈焰的紫黑色狱炎。但是不管是艾莉还是缪拉，她们都知道互相只是开玩笑罢了。
  “主人大人！浴室空出来了哦。”
  “哦！我现在就下去！”
  在这个时候，带琉璃和妮妮去洗澡的拉碧丝这么叫着自己，于是艾莉便打算下去准备洗澡。
  “等一下，艾莉。”在艾莉准备转身离开的时候，缪拉叫住了自己，“如果可以的话，可以和我订下契约吗？”
  “契约？难道是眷属契约吗？”
  “不不不，我的身体可承受不了和冥神大人缔结眷属契约。只是单纯的从属契约而已。”
  “我把缪拉是当做朋友来看待的，我了不想分什么地位高低的东西。”
  “哈哈哈，艾莉你不喜欢从属地位这件事我从拉碧丝就可以看出来了。”
  经过这好几天的共同生活，缪拉感受到虽然表面上艾莉和拉碧丝是主从关系，而且拉碧丝也称呼艾莉为主人。但是两人的关系比起主从关系更像是要好的朋友，虽然被捉弄的一方经常是艾莉。
  “只是形式上而已啦，我们精灵一族以是神明的宠儿而自豪，如果能够成为神明的仆人更是自高无上的荣誉。如果艾莉愿意的话，那就最好不过了。”
  “如果是这样的话……好吧。”
  这么说着的艾莉走到缪拉的面前，同时缪拉也单膝着地跪在艾莉的面前。
  虽然自己完全不懂该如何进行这个契约，但是取回了一部分记忆的身体倒还记得。最低限度解放出冥神的力量的同时，艾莉的头发和眼睛颜色都发生了变化，但是衣服没有变成那时候穿着的战斗服。
  与此同时，一个闪耀着白光的魔法阵在两人的脚下展开，将两人包裹在内。
  “精灵族，缪拉·拉尔丝菲亚·米兰达，以掌握生与死之力，冥府的统治者，艾莉·斯内特之名向你提问，你愿意把你的忠诚，以及灵魂，一同献上给我吗？”
  “我愿意。”
  “在神明的面前，你的谎言将无所遁形，背叛者将被地狱的烈火吞噬直至灵魂化为灰烬。你愿意把你的忠诚，以及灵魂，一同献上给我吗？”
  “以米兰达之名起誓，我将成为冥神大人忠诚的奴仆。”
  “非常好，精灵族的子嗣。遵从古老的仪式，你将得到作为冥神奴仆的证明……等一下！这是哪门子的证明啊！”
  “怎么了艾莉？发生什么事了？”
  “不……只是那个……契约还是算了吧。”
  “不行的哦，契约仪式一旦进行，不完成的话我的灵魂会立刻被地狱的烈火燃烧殆尽的哦。”
  “唔……”
  在仪式的进行之中，艾莉的脑海里像是播放录影带一般地开始回忆起那一位冥神是如何进行从属契约的，前面的一切都非常正常，但是最后这一段让艾莉非常想要中止这个仪式，但是已经太迟了。
  “……作为冥神奴仆的证明，以血所连接的灵魂……”
  这么说玩之后，艾莉用牙齿把自己的舌尖咬破，随后便把自己的嘴唇印在了缪拉的嘴唇上面，把自己的舌头伸进了她的口中，分享自己的血液。
  与此同时，缪拉的左手手背上开始闪耀着一个印记的图案，那是一个像是燃烧着的火焰一般的印记，证明此人是冥神忠诚的奴仆。
  “啾……契约结束……”
  印记完成的时候，上面闪耀的亮光消失，只剩下一个红色的图案，同时也意味着仪式结束。
  “艾莉……不，主人的吻很激烈呢，明明这是人家的初吻。”
  “得了你就别装了，这才是你的目的吧？”
  “这怎么可能，成为神明眷属的仪式区区精灵族的我怎么知道该怎么做？”
  “那也对……”
  和冥神不可能有交集的缪拉自然不可能知道仪式到底怎么进行，但是在仪式当中缪拉那诡异的笑容，明显是期待着什么才对。
  “既然你不知道……那么就绝对是拉碧丝告诉你的。”
  “啊啦，被猜到了吗？”
  “废话，这种事情她绝对知道，而且也只有她才会告诉你。她还有说什么东西吗？”
  “其实是我问拉碧丝该如何成为你的眷属，不过她告诉我我的身体不可能承受得住和神明之间的眷属契约，所以才告诉我主从契约的事情。而且说契约会发生些很有趣的事情，只是没想到比起有趣，要更激烈一点就是了。”
  “那家伙真是的……而且明明有更多的方法把血给你，为什么偏偏是要以这种形式……”
  “这不是很好吗？不仅完成了仪式，还能加厚主从之间的感情。”
  “这种增厚感情的方法我可不推荐，这种事情应该是要和自己喜欢的人做才对。”
  “没想到艾莉意外的纯情呢，不过我很喜欢艾莉的哟，难道艾莉不喜欢我吗？”
  “嘛，也不是说不喜欢……”
  作为精灵族的缪拉，长相当然不差，而且这种少女般清纯的面容可以说是正和自己的胃口，不喜欢就有鬼了。
  “不……不过！我可不希望通过这种做法来达成这个目的！而且我一开始也不知道要这么做的！”  
  “呵呵，明明这边才是第一次接吻，怎么艾莉比我还要害羞呀。”看着艾莉已经开始变红的脸颊，缪拉笑着说道，“总而言之，从今天开始我的身心都是属于艾莉的了。小女子不才，今后还请多多指教了。”
  “虽然不知道你是从哪里学来那句话的，不过那可不是这么用的。”在缪拉真正的自己原形毕露之后，艾莉才想起来这个人的存在可是堪比拉碧丝。
  “那么我先下去了，有什么事情的话等会儿再说吧。”
  “嗯，我明白了。”
  在艾莉离开了房间之后，缪拉对着自己左手背上象征自己是艾莉仆从的纹章微笑着自言自语道。
  “嘻嘻，艾莉……”
第二百二十五章 拉碧丝的诡计
225
  在离开了房间之后，艾莉先回到了自己睡觉的房间把要换的衣服拿了，随后走下楼去拐角尽头的浴室里。
  “虽然不想承认……但是缪拉的确是挺漂亮的。”
  艾莉一边走着一边回味着刚才和缪拉的接吻虽然自己完全没有任何的动机，但是和这么漂亮的女孩子接吻的话没有男人会安奈得住的，特别是缪拉的长相非常对自己的胃口。
  缪拉家里的浴室里面有两个房间，在外面的是洗漱以及放衣服的地方，再进去里面才是浴室。
  “啊，主人你要来洗澡吗？”
  “噫，库洛你怎么在这里呀。”
  打开浴室门的艾莉看见衣服都已经脱掉只穿着内衣的库洛，和拥有着傲人身材的拉碧丝不一样。像是少女一般的身形让艾莉感到非常的新鲜。
  “主人要洗的话，那我先出去吧。”
  “不用了，我俩一起不就好了吗？”
  听到库洛的话后，艾莉不知道为什么反射性地这么说，当然自己完全没有那个意思。
  “是这样的话，那我就恭敬不如从命了。”
  听到艾莉这么说的库洛开始解开自己穿着的胸罩，艾莉虽然很想阻止她，但是毕竟是自己的邀请不知道该怎么开口。
  “主人不脱衣服吗？”
  “我，那个……”
  “要我来帮你吗？”
  这么说着的库洛转过身来看着自己，已经脱掉了内衣的她上半身光溜溜的。少女般尚未完全发育的微微隆起的胸部被她的黑色长发遮住一半，比完全裸露出来还要色气上几百倍。
  “主人你不舒服吗？怎么感觉脸上那么红？”
  “……错觉而已。”
  意识到自己不小心看呆了的艾莉连忙把自己的目光从库洛身上转移。
  “对了，拉碧丝明明跟我说浴室空出来的，为什么库洛会在这里？”
  “是拉碧丝叫我让我去洗澡的。”
  “啧，果然是那家伙。”
  遇到这种情况，不知道为什么艾莉的脑海里就会出现拉碧丝那欠打的笑容。大概是被她坑太多了吧。
  “话说回来，库洛你的衣服是从哪里来的？和你当时穿着的那套衣服不一样耶。”
  在和库洛的战斗结束之后，艾莉发现库洛穿着的衣服不是当时穿着的那一套像是礼服一样的黑色连衣裙，而是更接近普通的服装，黑白色调的衣服倒是很适合她。
  “那个呀，那是拉碧丝给我的。当时那件衣服算是战斗的时候穿的吧，是用我的魔力变成的，主人不也是一样的吗？”
  这么说起来自己完全解放冥神的力量进入战斗状态的时候自己的衣服都会发生变化，就像是魔法少女变身一样。按库洛的话来说那是用魔力凝聚而成的盔甲，有着魔法护盾或者斗气铠甲的效果。当然也有人是用斗气来形成这套灵装就是了。
  “因为要进入人类的城市，所以我必须要隐藏起自己的气息才行。如此一来就不可能穿着灵装的了，所以拉碧丝就给了我一套人类的衣服，虽然人类制作的衣服穿起来不怎么舒服，但是不知道为什么感觉非常的合身。”
  听到库洛这么说，艾莉想起来拉碧丝为自己准备的衣服也是不知道为什么非常的合身，就连琉璃和妮妮的也一样。最恐怖的是穿着的内衣也像是量身定做一般，简直是细思极恐。
  “我来帮你吧主人。”
  在脱完衣服之后，库洛走过来帮艾莉把衣服脱下来。在艾莉把上衣脱掉之后，库洛便把她穿着的胸罩后面的扣子解开。扣子被解开的胸罩就像是封印解除一般猛地像两边弹开。
  在把穿着的系绳内裤脱掉之后，艾莉和库洛一起来到浴室的里面。因为缪拉喜欢泡澡，于是便准备了在这个地方少有的浴缸，冒着热气的水也已经准备好了。
  “主人，我来帮你擦背吧。”
  “欸？这样子好吗？”
  “哪有什么好不好的，这不是我应该做的吗？”
  在浴室里面还有两桶热水准备在外面，这是用来洗身子用的水。这个地方不像是克洛克王国王都以及纳彻斯特城那样在城市铺好了水管道，打水洗澡这种事要自己去干，而且是打多少用多少。
  “那么就交给你了。”
  “嗯，请交给我吧。”
  得到艾莉的回答后，库洛拿起杯子先把身子弄湿了，随后拿起了毛巾和肥皂开始帮艾莉擦背。
  “真怀念呢，以前在米洛斯特的时候也是我帮主人擦背的。”
  “还有这种事情吗？”
  “嗯，我还记得那时候主人不喜欢让别人帮你洗澡，是我的再三请求下主人才让我帮你的，明明是冥府的主人却不喜欢让别人侍奉自己。还有就是主人不准拉碧丝在洗澡的时候进入浴室，说是她很烦。”
  “哈哈哈，看来我和以前一样嘛。”
  说起来也是奇怪，虽然拉碧丝很喜欢一抓到机会就对自己上下其手，但是唯独不在自己洗澡这个最没有防备的时候来袭击自己，大概就是因为这个原因吧。
  “拉碧丝也和你说了吧，有关我的事情。”
  “嗯，在主人昏迷之后的那段时间她和我说了。关于现在状况，还有主人你的事。”
  “那么你应该知道，我不是你们原本的主人这件事了吧。”
  “嗯，拉碧丝和我说主人你不是这个世界的人，是因为继承了前代冥神的神格而来到这个世界的。”
  “但是，这并不重要。”原本还在擦着自己背的库洛停下了手中的动作，两手伸到艾莉的前面从后面把自己抱住，“不管是拉碧丝还是我都认为，现在的你就是我们的主人，当然也是琉璃和妮妮的妈妈。所以主人不必担心这件事，就像是拉碧丝以前和你说过的，不管发生什么，只要能再次待在主人的身边，我们就心满意足了。”
  和拉碧丝以前和自己说过的东西一样，不管是她还是库洛都承认自己和以前的冥神没有任何不同，自己是她们的唯一主人，这样的话让艾莉放心了不少。
  “还有一件事，我必须要和主人说。”
  这么说着的库洛从自己的身后站了起来，走到自己的面前并跪了下来。
  “不管是什么的原因，身为眷属的我竟然伤到了主人的身体，请主人给我惩罚吧。”
  “不用啦，倒是我才是，让你等了这么久。”
  “不，这不一样。请主人给我惩罚吧，不然我自己也不会好受。”
  跪在自己面前，额头都几乎贴在地板上的库洛这么说着，艾莉知道就算自己不想惩罚她，她也不会就此罢手。
  “那么我懂了，把头抬起来吧。”
  听到艾莉的话之后，库洛把头抬了起来，艾莉举起手把手指蜷缩，随后便对着库洛的额头来了一记指弹。
  “痛！”
  “好了，这就是惩罚了，站起来吧。”
  “就这样吗？”
  “那当然，有什么问题吗？”
  “不会太轻了吗？我可是把主人打成重伤了呀，不应该更严厉一点才对吗？”
  库洛这么说着的同时看着艾莉原本被自己打穿了的腹部，当时的血窟窿现在已经完全闭合了，只剩下一点紫红色的淤血的痕迹，过一两天也会消失。  
  “笨蛋，我怎么舍得打你呢？”艾莉笑着这么说道，“好不容易找到库洛，我才不舍得打你呢。如果真的想要惩罚的话，那就答应我不管发生什么，都要好好的活下去，如果库洛你死了的话，我们都会很伤心的知道吗？”
  “我知道了，”库洛这么说着，用手拿起艾莉的右手放在自己的额头说道，“我库洛，以这段眷属关系起誓，这辈子都将忠诚于我的主人。”
  “好啦好啦，不用搞得这么正式啦，快点洗完澡出去吧。”
  “对了，刚帮主人把背擦干净了，那么前面也让我来吧。”
  “不，不必了，我自己来就行。”
  “不行，请快点把手放开吧，不要再紧紧抱着自己的身体了。”
  听到库洛的话，艾莉紧紧地用双手环抱住自己的身体。但是库洛似乎并不想和她讲道理，甚至打算用蛮力让艾莉把手松开。
————————————————————————
  “对了，主人刚才是和缪拉订下主从契约了吧？”
  “咦？你看到了吗？”
  “我没有看到，但是我能够感受到。”
  因为库洛是自己的眷属，所以能非常敏感地感受到自己的气息。自己为了和缪拉订下契约必须解放出冥神力量，因此库洛能够感受得到她所展开的契约仪式，同理拉碧丝应该也可以感受到。
  “那一位精灵族应该是可信任的人，在主人因为我而受伤了之后，她一边哭着一边拼命地为主人你治疗。虽然她还是个很年轻的精灵，但是以她的实力继续成长下去的话，应该也可以成为一名强者。”
  “你似乎对缪拉的评价很高呀。”
  “精灵族在当年的战争是中立的态度，所以我们没有必要和她们敌对，相反如果我们能够说服她们加入我们的话，对我们来说也是一件好事。”
  在那场千年以前的战争当中，精灵族和矮人族都选择了中立的态度，并没有参与任何一边。因此如果可以拉拢他们的话，也未尝不是一件好事。
  “不过精灵族应该不好拉拢吧。”
  “的确，要是说到不讲理的话，她们和矮人族可是有的一比。”
  “现在最优先的事情还是要去取回被封印的力量才对，库洛知道点什么吗？”
  “非常抱歉，因为我几乎都在沉睡之中，所以不知道这些事情。去问一下缪拉怎么样？”
幕间06 Supporting role（上）
Supporting role 配角
  “停！停！希斯卡你怎么了！？这里的人物心情完全没有体现出来啊！”
  “实，实在是非常抱歉！请让我再来一次！”
  “算了！按照这个进度下去排练也没有效果，今天就到这里吧。大家把道具收拾一下，台词也别忘了！”
  莱比萨斯帝国里最负盛名的剧团“夜兰”今天也在紧锣密鼓地进行着下一次公演的排练，但是现在才晚上8点半，便因为一些突发情况而中断练习。
  “再给你一个晚上的时间让你好好揣摩一下女主角的心情，明天可不能再这个样子了啊。”
  “是的老师……我明白了。”
  被称作老师的，是这个剧团里类似导演的存在。她原本是这个剧团里面的当家花旦，夜兰这个剧团可以说是因为她而闻名。岁数已高的她现在已经不再演戏了，而是在剧团里负责脚本以及指导，仍然是这个剧团里的核心人物。
  “真是的，那家伙偏偏在这个时候受伤，而且还指明说让你代替她。虽然希斯卡你在剧团里也呆了不久了，而且演技也非常的出色。但是似乎你并没有跳出配角这个角色里，如果你明天还是这样的话，那我只能自己去找适合的女主角了。”
  “是的老师……实在是非常抱歉。”
  剧团现在正在准备新的公演剧目，女主角当然就是目前剧团里面最受欢迎的人。希斯卡曾经和她搭档演过好几部舞台剧，知道在舞台上的她是多么的耀眼，以及年级轻轻就有着非凡的演技，可以说是为了舞台而生的天才。
  原本这次新的公演也是由她来担任女主角，但是她却在家里的楼梯上摔了一跤，使得脚和手都受伤了。虽然有请教会的治愈师来为她治疗，但是那之后的疼痛仍然使她无法站立，当然也无法站在舞台上表演。
  就在大家都在为了该让谁来代替她的位置的时候，她却推荐了自己去演这一次舞台剧的女主角。几乎可以说是她的专属女配角的希斯卡的演技大家当然也有目共睹，于是老师便同意让她来试一下。
  一直演配角的希斯卡终于如愿以偿地获得了演主角的机会，但是不知道为什么，虽然同样的站在舞台上，被同样的魔导灯照射，站在主角位置的希斯卡却怎么样都无法发挥出自己平时的演技。就连剧本中人物的心情都完全无法看清，这对于一个演员来说是致命的问题。
  时间已经过去了三天，自己却仍然无法入戏，甚至今天晚上因为自己的原因而取消了排练，让希斯卡信心一点一点的流失。
  “希斯卡，你还是不能完全融入角色里面吗？”
  “嗯……”
  在后台，正在收拾道具的人和希斯卡聊着天，她是希斯卡一个要好的朋友。
  “为什么要让我当女主角呢，明明有那么多比好更好的人在。”
  “啊啦，她既然推荐你来演女主角，这不是说明她信任你吗？”
  “但是我只是一个专门演配角的而已，对于主角的心情我完全不理解的啊。”
  在和剧团里的人打完招呼之后，希斯卡便走到了大街上朝着自己的家走去。平时的她一般都是叫马车来载自己回去的，但是今天没有那个心情。
  “要不……明天去把女主角这个位置辞掉吧，离公演也没几天了，在这么下去也不是办法。”
  在回家的路上，希斯卡默默的下了决心，明天就去找老师辞去女主角的这个位置，毕竟不能因为自己一个人，而拖累整个剧团。
  “嗯？这里什么时候开了一间酒馆了。”
  在自己回家路上的一条小巷里，希斯卡看见深处有一盏灯，灯并不是特别的亮，仅仅照亮了它旁边的木门而已。
  “Bar Paradeisos？真是奇怪的名字。”
  原本明天还要排练的话，自己是不应该喝酒的。但是既然决定明天要辞去这个职务了，那么喝一两杯也没什么关系吧。
  “欢迎光临。”
  希斯卡把那道木门推开，随即便听到挂在木门里面的铃铛发出“叮铃叮铃”的声响。里面是一间小小的酒馆，仅有能坐6个人的吧台以及4张带着3个位置的桌子，虽然地方不大，但是因为里面的人不多所以并不显得狭窄。
  “那我先走了，佐藤先生。酒钱我放这了。”
  “谢谢惠顾，索普雷斯先生。”
  唯一一个坐在吧台上的像是绅士的男人放下了几枚大铜币便站了起来，一个像是服务生一样的有着一对毛茸茸的狐狸耳朵以及尾巴的小女孩拿着他的外套来到他的身边。
  “麻烦你了，玉藻前小姐。”
  “不，不用客气。”
  那个小女孩看上去似乎有点紧张的样子，说话有点结巴，但是比起这些，还有其他东西让希斯卡在意。
  （佐藤？玉藻前？听起来不像是帝国的人呀。而且那位客人……好像是我们国家的贵族来着？）
  在自己还想着事情的时候，那位绅士已经走到了自己的面前，并且对着自己把戴着的帽子拿下来向自己打招呼。
  “晚上好，美丽的小姐。”
  “嗯，啊！晚上好……”
  猝不及防的问候让希斯卡说话也结巴了一下，看来自己也并没有资格说别人。向自己打了招呼之后，那位绅士便打开了自己进来的时候的那道木门，随着“叮铃叮铃”的铃铛声，木门再次关闭。
  “那个……请问你是，那个夜兰剧团的演员吗？”
  “……欸？！是，是的。”
  在这个时候，那个亚人的小女孩服务生来到自己的面前问道，让希斯卡又吓了一跳。
  “小玉，客人的私事不要问那么多。”
  “对，对不起……请来这里坐吧。”
  叫做玉藻前的小女孩把自己带到了吧台的前面，和普通的酒馆不一样，这里非常的安静，大家的谈话都刻意压低了声音。
  “要喝点什么吗？就算不是酒也可以点的。”
  只有一个酒保站在吧台的里面，他穿着非常的整齐，白色的长衬衫，黑色马甲以及戴在领口前的蝴蝶结，就算是去参加哪里的舞会都不失风度。
  “有什么很烈的酒吗？难得这几天没有事情干，我想喝醉一点。”
  “当然，那么就先来一杯双份伏特加吧。”
  这么说着的佐藤在自己背后的酒架上拿下来一瓶伏特加，倒在杯子里后在里面放入了一块圆形的冰块递到了希斯卡的面前。
  其实说实话，希斯卡的酒量一点都不好。如果她想要买醉的话，只要一杯就够了。这杯伏特加她甚至还没喝完，就已经开始有醉意了。
  “希斯卡小姐，难道遇到什么不好的事情了吗？”
  “啊？你认识我啊？”
  “当然，沐浴在观众的掌声以及聚光灯下的夜兰剧团的演员，不认识的人应该比较少吧。”
  “原来我还这么有名啊……明明只是个连主角都演不好的配角而已。”
  一杯双份的伏特加下肚之后，希斯卡以及开始有点头昏昏的感觉了，说话也变得大方了起来。
  “怎么会，希斯卡小姐对于角色的独特理解，可是让我们享受一场又一场精彩绝伦的舞台剧。”
  “对呀对呀，希斯卡小姐的演技丝毫不输给演女主角的。”
  在休息的时期，佐藤有带着小玉去过莱比萨斯帝国的剧场里面观看过夜兰的舞台剧，从此之后便成为了她们的俘虏。
  “但是……不管再怎么努力，配角就是配角，即使表演得再出色，收获到观众掌声的始终只有演主角的人而已。”
  即使收到了佐藤和小玉的表扬，希斯卡却一点都不开心。
  “你是叫做……佐藤对吧。你应该也知道，就算是酒也是分等级的吧。高级的酒得到称赞是理所当然的事情，而低等级的酒，就算再怎么努力，都不能像高级酒一样摆在酒馆的酒架上。”
  希斯卡看着佐藤背后的酒架这么说道，在她的理解里，能放在酒架上受到灯光照耀的永远只有高贵的酒，而放在里面的，都是些不多拿出来的低级酒。
  “是这样吗？希斯卡小姐你知道这瓶是什么酒吗？”
  佐藤从酒架的最外面拿下来一瓶酒，酒瓶上的标签已经看不清了。于是佐藤用杯子倒了一点出来递给了希斯卡。
  “嗯……有点甜味的感觉……”
  “这是蜂蜜酒，在杂货店只卖5枚铜币。”
  蜂蜜酒的酿造方法非常的简单，即使是在自己家，只要材料充足也可以自己酿造。
  “这里还放着这种酒的吗？蜂蜜酒就算是街边的酒馆都不会放的吧。”
  “既然它也是酒，那么自然就有用提到它的时候不是吗？而且我的酒架上只有一层，所有的酒都可以伸手就拿得到。”
  这么说着的希斯卡看向佐藤背后的酒架，和佐藤说的一样，酒架只有一层，拿下酒瓶之后就是架底了。
  “即使是这样，也改变不了配角没有资格沐浴在聚光灯下的事实，配角永远只是配角，是无法当成主角的。”
  “既然这样，要来一杯不一样的酒吗？”
  这么说着的佐藤从吧台下面拿出了一杯玻璃杯，放在了希斯卡的面前。
幕间06 Supporting role （下）
幕间06 Supporting role 配角
  “希斯卡小姐是第一次来这里的吧，你知道在酒吧里，谁才是主角吗？”
  佐藤在吧台里面侧着身向希斯卡问道，同时用眼睛的余光看着自己身后的酒架，似乎在寻找合适的酒。
  “酒馆里的主角？当然就是酒啦，你当我是笨蛋吗？”
  “哈哈哈，我没有这个意思。”
  听到希斯卡的回答，佐藤忍不住笑了一声。她说的没错，酒吧里的主角当然就是酒了。
  “在酒吧里的主角是酒这个想法并没有错，因为大多数人来到酒吧里都是想喝酒的不是吗？”
  佐藤从自己背后的酒架上拿下来一瓶酒，它不像是伏特加那样有着淡褐色的光泽，也不像香槟一样有着金黄色的颜色，而是通体透明无色的液体。
  “希斯卡小姐听说过调酒吗？”
  “调酒？没听过，是哪里产的酒吗？”
  “不是啦，是用不同的通过不一样的方式以及比例混合，形成新的风味，比起纯饮有着完全不一样的味道。”
  “既然是用不同的酒来进行混合，那么就当然有起着决定性引导作用的酒，那就是基酒，也是每一杯调酒中的主角。”
  佐藤把刚才拿出来的酒瓶放在了希斯卡的面前，酒签上用大陆语写着“朗姆”（RUM），这一瓶是产自克洛克王国的白朗姆酒。
  “透明的朗姆酒？朗姆酒不是有点黄色的吗？”
  “那是因为酿造方法的不同。透明的白朗姆酒经过复数次的蒸馏，并且使用了甘蜂蜜以及蔗榨糖留下来的糖渣进过天然发酵制成。比起其他朗姆酒来说要更甜一点，也更烈一点。”
  然后佐藤拿出一个莱姆放在了桌子上，以及一个小小的金属瓶子，比起酒瓶，这个金属瓶子希斯卡更熟悉。
  “这个瓶子，是装汽水的瓶子吧。我很喜欢喝所以我认得，但是老是被别人说我像是小孩子一样，而且喝多了也很容易发胖。”
  “的确，这瓶是汽水。它的甜味以及爽口的感觉非常受小孩子和女性的欢迎，而且它使用了大量的糖，对于剧团的演员来说实在不是一种适合的饮料。”
  “佐藤你刚才说调酒是用不同的酒来调和，该不会是想要用汽水吧。”
  “没错，而且我刚才说错了。调酒所使用的不一定全是酒，汽水，普通的水，牛奶，甚至水果，都是调酒的材料。因为作为主角的基酒永远都不是演独角戏的，必须有配角的衬托才行。”
  接着，佐藤把刚才拿出来的莱姆用小刀切开，在一开始就准备好的杯子里放入了冰块，接着把朗姆酒倒入杯子里，大概是四分之一到三分之一。随后倒入汽水补满，并放入了莱姆片，用叉匙轻轻搅拌之后，递到了希斯卡的面前。
  “请用，这杯酒的名字叫做，自由古巴（Cuba Libre）（注1）”
  递到希斯卡面前的酒和汽水是一个颜色，因为无色的朗姆酒被汽水染成了一样的颜色。
  希斯卡从来没有见过这样的饮料，更没见过这样通过混合的方式而调制出来的酒，但是不知道为什么，自己非常有兴趣尝一下，于是便举起了杯子，轻轻喝了一口。
  “……唔！我记得朗姆酒的味道还挺烈的，但是加入了汽水之后口感却变得非常的轻柔，也不呛口，很好喝。”
  “虽然朗姆酒一般的喝法是纯喝，但是加入了不同的配料之后，却会散发出另外一种风味。请再喝一口吧，希斯卡小姐，然后告诉我你喝下去的感觉。”
  听到佐藤的话之后，希斯卡再次拿起杯子喝了一口，这次她把全身的注意力都集中在舌头的味蕾上，以感受这杯酒的风味。
  “……朗姆酒的味道被汽水所淡化，所以口感才会变得柔和又不失朗姆酒的风味，但是即使如此，在嘴里回荡着的味道却是……汽水的味道。”
  即使是希斯卡都能喝得出来，白朗姆酒和汽水都带有甜味，但是汽水的味道明显更胜一筹。它的味道几乎把朗姆酒本身的风味所掩盖。
  “希斯卡小姐还记得吧，这杯酒的主角，基酒到底是谁。”
  “是……白朗姆酒才对。虽然在第一口喝下去的时候还能感受到朗姆酒的香味，但是从第二口开始，汽水的味道就胜过了朗姆酒的味道。”
  “没错，作为配角的汽水，在这一杯酒中，抢走了作为主角的朗姆酒的风头。”
  “就……就算是这样，”从佐藤的话里，希斯卡已经体会到佐藤相对自己说什么了，“朗姆酒也不是什么稀有的酒对吧？是的没错，肯定是这样，如果是像那种拥有天才般天赋的酒，就算作为配角多么的耀眼，都无法抢走主角的风头才对。”
  “那么，在希斯卡小姐的眼中，什么酒才算是酒里面最高贵的存在呢？”
  “那……当然是葡萄酒啦，葡萄酒是贵族们舞会个晚会上最常使用的酒，那么它们当然也是非常高贵的吧。”
  “说的没错，一般人的眼中，啤酒是冒险者，平民才喝的饮料，因为它们酿造简单，价格亲民。而红酒则是贵族们喜欢的饮料，在宴会上也一般使用葡萄酒或者同样用葡萄酿造而成的香槟，价格也有以金币进行衡量的，当然给人一种高贵的感觉。”
  这么说着的佐藤从酒架上拿下一瓶瓶身不透明的酒瓶，因为红酒都是避光保存的，所以瓶子并不透明。
  “这是罗尔斯特帝国产的红酒（注2），也是贵族之间最受欢迎的酒。经过12年的熟成现在正是最美味的时候，当年买这瓶酒的时候我花了4枚大银币。”
  “4枚大银币？！这样的酒我可喝不起！”
  “不用担心，这杯算是我请，因为是我想让希斯卡小姐喝的。”
  酒瓶上的酒签已经破破烂烂，上面用墨水写着的字也几乎认不清了，但是还是可以再上面看出它的产地以及年份。
  佐藤从吧台里面拿出一个小小的扎壶，并在里面放入了冰块。用手把红酒瓶的软木塞拔掉之后，在里面缓缓地倒入了红酒。
  该说不愧是高级的红酒，就的颜色虽然深红却不浑浊，透光度良好，而且散发着阵阵的果香。
  “请用，这是以红酒为基酒，加入了柠檬汽水，香橙以及少许白兰地调和成的酒，名字叫桑格利亚（Sangria）（注3）。”
  在扎壶中调和而成的液体和红酒的颜色相似，在灯光的照耀下显现深邃的玫瑰红色，里面除了冰块还浸泡着香橙切成的片。
  希斯卡拿起扎壶朝佐藤递给自己的玻璃杯中倒入里面的酒，趁着酒还是冰的时候喝了一口。
  “味道如何？”
  “嗯……非常的好喝。”
  希斯卡只是简简单单地这么说着自己对这杯酒的感受，因为她觉得自己的话已经不能再说服佐藤了。
  作为基酒的红酒的些许涩味被柠檬汽水以及香橙的甜味所遮盖，但是香味却完全保留了下来。虽然富含着红酒以及作为辅助作用的白兰地的风味，但是起着主导作用的却是香橙以及柠檬汽水。充满果味的饮料散发着夏日风情的味道，即使是像是盛装打扮去参加舞会般的红酒，在它们的面前也脱去了那一繁琐沉重的晚礼服，而是变成了热情奔放的比基尼在海洋中畅游。
  “佐藤先生，你觉得……我可以办到吗？”
  “当然，只要你不要放弃，明天继续去剧团里面排练，跳出一直演配角的牢笼之中，就一定可以站在主角的位置上，沐浴舞台上的聚光灯，以及全场观众的掌声之中。”
  “你怎么知道我想要放弃的？”
  “没有会在第二天还要去排练的情况下，来酒吧里买醉的吧。”
  “真是的……能这么敏感察觉到女人秘密的男人可是不受欢迎的哦。”
  “哈哈哈，或许吧，但是其实更重要的是这个，”这么说着的佐藤从吧台下拿出两张票券一样的纸张，“公演那天的票我可是提前排了两天的队才买到的，我可不希望就这么取消。”
  “那是……预购票啊。”
   作为非常有名的剧团，夜兰剧团的公演可以说是一票难求，而公演首天的预售票更是如此。
  “非常谢谢你，佐藤先生，我决定再试着努力一次。虽然可能会遭到别人的质疑，但是我还是想抓住这个机会，因为即使是我，也想站在主角的位置上，沐浴观众的掌声。”
  “那么，我就预祝你们公演成功吧。”
  这么说着的希斯卡拿出两枚大铜币放在了桌子上，作为酒钱。
  “请等一下，不需要付那么多钱。”
  “多出来就算是我的回礼吧，以后我们的公演记得还要来哦。”
  希斯卡笑着这么说道，这是她进来酒吧之后第一次露出的笑容。不愧是职业的剧团演员，连笑容都是这么的迷人。
  “多谢惠顾，欢迎下次光临。”
  处于异空间的酒吧，“Bar Paradeisos”今天仍是绝赞营业中，如果运气好的话，大概会在世界的某个角落，找到通往这里的木门吧。
—————————————————————————
  注1：自由古巴（Cuba Libre）诞生于古巴反对西班牙的独立战争之中，原始的做法是朗姆酒混合咖啡以及蜂蜜。虽然古巴从西班牙的手中独立，但是下场却被美军所接手。加入可乐的调发是当时美国的士兵所发明，因为比起咖啡和蜂蜜，加入可乐明显要便宜经济得多，所以现在加入汽水是主流的调制方法。
  注2：原型是产自西班牙Priorat地区，使用门西亚葡萄酿成的葡萄酒。Priorat地区是西班牙为数不多被授予DOC等级的产区，是西班牙葡萄酒中的最高等级。因为其葡萄的特性，所以酿造出来的酒拥有各种各样强烈的果香味。口感怡人，酸度适中，不输给闻名世界的法国波尔多红酒。
  注3：桑格利亚（Sangria）是西班牙最出名的调酒，以红酒作为基酒，加入时令水果以及汽水，其他种类的烈酒如白兰地或者发泡酒调制而成。强烈的果香味散发出弄弄的夏日风情。除了红红葡萄酒，还可以选用白葡萄酒作为基酒调制，这样调制而成的酒就叫做Sangria Blanc。
第二百二十六章 奖罚分明的好主人
226
 “啊呀，主人大人已经洗完了……痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！”
  和库洛一起从浴室出来之后，就看见站在客厅笑嘻嘻地看着两人的拉碧丝，艾莉见到之后想都没想就走了上去狠狠地在她的要上拧了一把。
  “好痛呀主人大人，都留下红色的印记了。”
  “你还好意思说，你做了什么好事你还不清楚吗？”
  “欸？我只是安排了库洛和主人大人好好谈谈而已嘛，毕竟都这么久没见了。”
  “虽然你的想法是好的，但是我并不需要以这种形式来进行。”
  “不想要洗澡的时候谈……难道想要在床上吗？！没想到主人大人比我想象的还要来劲嘛，早这么说我就不用……痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！”
  “本来还想着好好犒劳你一下的，看来现在是没有必要了。”
  “痛痛……欸？！主人大人你刚才说了什么？！请再说一次呀！！”
  留下了正在对着自己大叫着的腰上和大腿上被艾莉拧地一片皮肤发红的拉碧丝，艾莉带着一直站在后面一言不发的库洛走上了二楼。
————————————————————————
  “关于冥神大人被封印的力量的事情呀……在几乎完全信仰着圣羽教会的这个国家里并不是一件好找的事情的说。”
  来到二楼缪拉的房间里，艾莉想像缪拉打听一下有关的情况。毕竟既然已经找到库洛了，那么下一件事情就是寻找有关力量的事情。
  “虽然你这么问，但是毫无疑问那份力量应该在教会严密的监视下才对吧。毕竟不像是信仰自由的克洛克王国，在帝国这里教会在这方面管得非常严，任何有意打听有关冥神事情的人们都会被视为异教徒。”
  “也对……”
  虽然有想过在这里寻找自己被封印的力量会相当的困难，不过难度如此之高还是有点意想不到。
  “关于那一份力量，艾莉没有什么想法吗？毕竟那是你自己的东西。”
  “话是这么说……但是也只是模模糊糊的样子，说实话我也说不清。”
  艾莉回忆过有关于自己力量的事情，每一次都感觉到像是被卷入了没有尽头的负面感情之中，让自己感到浑身不舒服。
  “有感情？不应该呀。”
  “我也想过这个问题，有没有可能是把这份力量封印在某个人或者生物的身体上呢？”
  “如果真是这样的话，那么那个生物肯定受不住吧。那可是神明的力量耶，就算是教会的人也只能祈求从神明那里得到祝福而已，直接让神明的力量附在自己的身体上的话，绝对会因为控制不了而暴走的。”
  事实上艾莉也是这么觉得，自己本身就是本尊另当别论，当时特莱斯为了取得自己力量的时候用药物强行把自己的身体改造成不生不死的样子。就像教会也利用了同样的方法让人可以承受那一份力量，那么也不一定可以完全地控制住才对。
  “冥神的力量可是非同小可的，在我还小的时候曾经在森林听大人们说过，在神明之中，力量最为强大的无疑是天神大人，接着就是司掌战斗的战神大人以及掌握生与死的界限的冥神大人。也就是说冥神大人的力量可以和战神大人匹敌。而且当年有关战争的记载也这么写着的，冥神大人在和数位神明激战之后，在几位神明战死之后，战神才把冥神进行处决，可以看出冥神的力量到底有多么的强大，所以以人类之身的话是不可能可以承受这份力量的。”
  “那么……就没有办法了吗？”
  “也不算是没有，就算是在巴巴利亚城里也有这教会的存在，但是毕竟是荒野的城市也许不能打听到些什么东西，我推荐艾莉你去帝都马里安看看吧，那里有各种各样的人，也有专门提供地下消息的，要打听这种情报去那里会比较好。”
  “要去帝都的话要多长时间？”
  “以前的话……骑马去可能要快两个月吧，不过现在有了魔导列车，要到帝都只要一个星期就可以了。刚好过两天就有一班车，艾莉要坐吗？”
  “这个嘛……”
  这么说着的艾莉扭头看了一下站在自己身后的库洛。
  “全凭你的决定，主人。”
  “那么，就决定那天就出发吧。抱歉呢缪拉，来了没几天就要走了。”
  “哪有这回事，我不是已经和艾莉签订了契约了吗？如果有需要我的地方的话，不管是哪里我都会赶到的。”
  “届时我会来接缪拉的，我们黑炎龙不管是实力还是速度都有自信不输给任何人。”
  缪拉这么说完之后库洛也接上了话，想到象征纯洁的精灵族骑着象征着凶兆的黑炎龙身上就感觉这个组合有点怪怪的。
  “既然这么决定的话，那么明天就去准备买票吧。”
  “那就麻烦你了。”
  决定号做魔导列车前往帝都之后，艾莉便拜托缪拉明天带路之后便回到了自己的房间里。
————————————————————————
  在天色入夜之后，妮妮和琉璃也在床上进入了梦乡，艾莉在让库洛照顾好她们倆之后，走向了一楼的客厅里。
  “主人大人？要喝水吗？”
  在一楼的厨房里，拉碧丝正拿着一个金属水壶倒着水喝，看见艾莉下来之后便问她是不是要下来喝水的。
  “不用了。”
  “也差不多该睡觉了吧，主人大人下来有什么事吗？”
  “这个……拉碧丝最近也辛苦了，就想着和你说点什么来着……”
  虽然拉碧丝经常做些有的没的的事情，还经常对自己上下其手，不过艾莉也知道她只想帮自己而已，虽然大多数情况是帮倒忙。
  “啊！难道是之前说过的犒劳吗？真是的，想要做的话就直说嘛，那么委婉干嘛。”
  “果然还是算了，还是回去睡觉比较好。”
  “等……是我错了主人大人！”
  看见艾莉想要上楼的拉碧丝连忙伸出手拉住了艾莉。
  “那……主人大人想做什么呢？”
  “之前的事情，拉碧丝你的魔力也消耗了不少了吧，虽然你没和我说，不过我是可以感受到的。”
  在库洛回来了之后，艾莉和两人之间的联系也完全觉醒，自己可以感受到两人目前的状态，拉碧丝目前就处于魔力不足的状态，但是还没到支撑不住身体的地步。
  “所以……那个……要补充一下吗？”
  “要！要！这当然要啦！主人大人主动来找我那肯定要啦！”
  “嘘！小声点你这笨蛋！”
  听到艾莉的话后拉碧丝整个人兴奋地跳了起来，还大叫着，艾莉赶紧让她把嘴闭上。
  “来把主人大人，我随时都准备好的哦。”
  “真是的……只有在这种时候你这家伙才会变得这么听话……”
  立马安静下来的拉碧丝把自己的脸靠近了艾莉，让艾莉不知道该怎么说才好。
  虽然人是一个非常奇怪的人，但是拉碧丝无疑是一个美少女，而且身材也相当的前凸后翘。平时看着还没什么感觉，两人独处互相直视的时候还是难免会让人感到害羞。
  “那……我要来了……”
  既然是自己决定的事情，那么就必须做到底才行。
 “……啾……这样可以了吧……”
  “欸，就这么结束了吗？”
  “我能感受到的，魔力已经足够充足了吧。”
  “但是主人大人说是犒劳我才对的吧，那么光是补满可不够的哟。”
  这么说着的拉碧丝把艾莉推倒在了客厅的长椅上，自己骑在了艾莉的身上。
  “挑起了魅魔的性趣的话，可没那么容易就收手的哟。”
  拉碧丝把艾莉压在了身下，并且开始动手想着把艾莉的衣服脱掉。但是和平时不一样的则是，艾莉现在并没有像平时那样开始大喊大叫让自己停手。
  “呐拉碧丝，你还记得在来帝国的飞艇上的时候，你对我做了什么吗？”
  “那时候……好像和现在的状况有点像呢。”
  “那么，你还记得我说了什么吗？”
  “我记得，好像是说给我惩罚来着？”
  “既然记得，那么还不从主人的身上下来吗？”
  讲到这里，拉碧丝就听到从自己的身后传来了熟悉的声音。
  “库……库洛？！你什么时候下来的？！”
  “和主人之间灵魂的联系，让我下来的。”
  库洛伸出手拉着拉碧丝的已领把她抬了起来，让她离开了艾莉的身上。
  “拉碧丝，我是个奖罚分明的主人哦。既然给了你奖励了，那么惩罚也肯定会给的吧。”
  “别……别了吧，主人大人。当时只是一时间上头了而已啦，不要在意，好吗？”
  “那可不行，做主人奖罚都不能分明的话，那怎么可以。库洛，把拉碧丝按住！”
  “等……库洛你可是龙啊！不要那么打力……断，要断了啊！手要断了啊！”
  在缪拉的家中，回荡着拉碧丝的惨叫声。妮妮和琉璃已经睡着了所以并没有听见，而缪拉此刻则是在二楼的楼梯口看着这边，捂住自己的嘴在偷偷地笑着。
————————————————————————
  最近事情有点多，所以别说日更了，连更新可能都做不到。而且对于我来说，日更回报太低了，为了全勤的话，有字数要求所以也非常的累人，所以在没有比较宽裕的时间的情况下，我是不会日更的，还请各位谅解。
第二百二十七章 前往帝都
227
  到了第二天，缪拉带着艾莉一行人前往位于内城的魔导列车车站中。因为是第一次引入的魔导列车，所以帝国方面也相当地重视，因此就算是位于西部荒漠的车站，也修的非常的漂亮。
  “前往帝都马里安的车票吗？要到明天才有车，这样可以吗？”
  “嗯，麻烦了。”
  和缪拉说的一样，前往帝都的车要明天才有。虽然今天也有两班车，但是车票早在两天前就卖完了。
  “要买什么票呢？像是客人这么多人一起去的话，我建议包个房间怎么样？”
  “房间吗？有多大呢？”
  “一个房间是两个双层床一共四张床。这边两位小孩子可以一起睡一张，那么就刚好一个房间了。”
  “说的也对呢……要坐一个星期的车的话如果有床的话的确会舒适很多。”
  在原来的世界里艾莉也曾经做过长途的火车，做个几天几夜的话有张床还是会舒服很多，虽然其实也并没有多宽敞就是了。
  “房间的话，有大房间和小房间两种，大房间的话除了床之外还配有桌子椅子，还有独立的厕所和浴室，小房间的话就没有了，请问要哪一种呢？”
  “有独立的厕所和浴室，那当然是要大房间啦！”
  作为南方人，艾莉实在不适应很多人一起洗澡的这种情况，不过自从来到这里之后多数情况都是被人擅自闯入浴室就是了，而且能和可爱的女孩子一起洗澡，何乐而不为呢？虽然嘴上总是说着不要，但是身体倒是很老实。
  不过可以选择的话，艾莉还是会选择带独立卫生间的房间，毕竟这样子用着也比较舒服。
  “大房间的话，可能会比较贵哦。这样子的话一共要3枚大银币，可以吗？”
  “没问题。”
  3枚大银币的话，对于一趟旅程来说的确有点贵，艾莉当时买下马匹和马车都只用了十几枚银币而已。不过考虑到这是高科技的结晶，而且时间也缩短了不少，所以艾莉也觉得没什么所谓，就当做是慢火车和高铁的区别好了。
  “对了，可以带上马匹和马车这种东西吗？”
  “可以，只要交付一定的保管费用就可以了，到时候会有人喂养它们的。”
  “那帮我也弄一个吧，一匹马还有一辆马车。”
  “我明白了。”
  在交了费用之后，柜台的小姐开始拿出纸和笔人工手写票据。而在这个时候，一辆响着“轰隆轰隆”声音的马车驶入了车站，停在了售票柜台对面的月台上。
  “妈妈！好长的一辆车呀！”
  “嗯，的确是听漂亮的呢。”
  因为是用所谓的魔导能这种清洁能源，所以列车的车头并没有烟囱这种东西，只有牵引着车轮的机关在发出“轰隆轰隆”的声音。
  外形上和自己印象中的列车是一个样子的，提供动力的车头牵引着后面的十多节的车厢。车厢的设计也非常的华丽，甚至还有装饰在外面，车头也有着象征帝国的龙头标志。
  “的确挺漂亮的，难怪票会那么贵。”
  “对吧，其实更多是为了维护魔导列车的费用。毕竟就算是在莱比萨斯帝国里面，魔导列车也算是比较新的产品，高新的科技带来的则是昂贵的维护费用，所以票价也会相应地贵一点，不过还没有比得上魔导飞艇就是了。”
  论时间的话，魔导飞艇要比魔导列车早研发出来，不过论维护的难度以及复杂程度，飞艇都要比列车要高，而且载客量也比不上魔导列车。就算是普通收入的平民能买得起列车最低级车厢的票，所以列车偏向向平民服务。
  “列车的开车时间是明天早上的11点，请注意掌握时间。”
  “我明白了，谢谢。”
  从柜台的小姐书中接过了车票之后，艾莉便准备打算离开。纸质的票上隐隐传来了魔力的气息，大概是附上了作为辨识的魔力印记吧。就像是以前的世界里买火车票要用身份证一般，就算是在异世界里大家的安保意识还是挺强的。
  “拉碧丝？要走了哦。”
  “……哦，我知道了。”
  “怎么了？感觉你和平时有点不一样。”
  “缪拉不是也看到了吗，昨天发生的事情。”
  “啊啦，我躲起来偷看的事情被发现了吗？”
  “那当然，缪拉已经是我们的人了吧，所以大家只要在彼此的附近就可以感受得到。”
  在和艾莉的契约等级上，拉碧丝和库洛都要比缪拉要高，所以库洛和拉碧丝可以很轻易地就感受到缪拉在自己附近。虽然有等级的高低之分，不过大家都并不在意就是了。
  “不过，昨天的事比起惩罚，对拉碧丝你来说的话更像是奖励吧。”
  “哪有，那种事我也是第一次哦，虽然一开始有点不适，不过只要全身心地投入的话倒是挺爽的。”
  在前一天的晚上，艾莉给予了拉碧丝相应的奖励，但是随后就把库洛叫了下来，给了她之前的事情欠下的惩罚。
  “感觉怎么样？虽然我只是看着，但是被艾莉的脚踩着的话应该还不错吧。”
  “我跟你说，这感觉超棒的。”这么说着的拉碧丝向着缪拉比出了一个大拇指说道，“主人大人那小巧精致的脚踩在脸上的感觉超舒服的，洗完澡后略带着香味的裸足简直就是精神级别的禁术。如果有机会的话，下一次想让主人大人在没洗澡的情况下穿着裤袜再来一次呢，绝对会是别有一番风味。”
  “不愧是魅魔一族呢，口味和别人与众不同。”
  “不是我乱说，缪拉你要是试一次的话绝对会上瘾的。现在回想起来，光是被主人大人的脚踩着，下面就有点湿了的感觉呢。”
  “你们倆，不跟上来的话我们就不理你们了咯。”
  越说越来劲的两人不知不觉就走在了队伍的末端，艾莉看见便提醒她们一下，不过她并不知道她们两个人正在讨论的问题有多变态就是了。
——————————————————————
  在那之后，缪拉带着艾莉她们继续在巴巴利亚城里的观光。虽然是位于荒漠之中的城市，但是正是因为这个原因，使得这座城市特别的与众不同。
  矿产丰富的巴巴利亚城中有着各种各样外观各样的武器，在外城里光是铁匠工坊就已经形成一个小小的集市。
  因为自身固有技能的原因，所以艾莉理论上可以使用任何种类的武器，不过因为目前没有什么需求，所以也只是参观了一番，并没有买。
  除了各种各样的武器防具之外，还吃上了不少奇奇怪怪的食物，比如烤蜥蜴什么的。虽然卖相相当的令人反胃，但是味道倒是意外的让人可以接受。不过即使如此，艾莉也不想再吃第二次了。
  就这样，在巴巴利亚城的最后一天里，缪拉带着艾莉她们几乎把巴巴利亚城有意思的地方逛了一遍。虽然没有得天独厚的条件，但是在这里的人们却建立起了一座这么大的城市，让艾莉不禁佩服起初次来到这里的拓荒者们，同时感叹人类是真的拥有无限的可能性。
————————————————————————
  “东西都带齐了吗？”
  “嗯，琉璃把东西都塞进了包包里了哦！”
  第二天一早，艾莉她们早早的就来到了列车站里，比较大而且并不怎么值钱的东西就放在了马车上交给列车的人保管，其他的东西便装进行李箱以及背包里带上了列车，反正自己住的是单间，多带点东西上去也没所谓。
  “主人大人，时间快到了，要先上车吗？”
  “我在这里再等一会儿，拉碧丝你带着琉璃她们先上去吧。”
  “我明白了。”
  到了列车快开的时间了，但是艾莉还不打算上车。因为缪拉今天早上和自己说过，她要去一趟冒险者公会里，虽然不能送艾莉去车站但是绝对会赶来送行的，因此艾莉便站在车厢的，门口等她。
  “艾莉！太好了……总算是赶上了！”
  在离列车开出还有5分钟的时候，缪拉总算是来到了月台前。一边跑着一边喘着气。
  “呼……呼……我还以为艾莉你已经上车了……”
  “缪拉不是说过一定会来的吗？那么我没有先上车的理由吧。”
  “真是的……可不要因为我赶不上列车呀。对了，这是艾莉你的信，早上去工会那边的时候收到的，是茉莉娜寄给你的。”
  “茉莉娜？说起来的确有说过要写信给她呢，没办法，到了帝都在回信好了。”
  艾莉从缪拉的手中拿到了一封信，信封上就写着寄信人的名字，用着秀丽的字体用大陆语写着茉莉娜。
  “虽然一起的时间不长，不过这段时间承蒙你的照顾了。”
  “什么话，我已经是艾莉的仆人了吧，我的家就是你的家，随时欢迎你回来哦。”
  “那么到时候就还要麻烦你了。”
  在这个时候，列车的车头响起了“呜~~~~~”的鸣笛声，提醒大家列车准备要出发了。
  “时间也差不多了，我也该走了。”
  听到声音的艾莉走进了车厢的门里，等待着车门关闭。
  “对了艾莉，能听一听我的请求吗？”
  “怎么了？”
  “可以给我……奖励吗？就像是拉碧丝那样。”
  听到缪拉的话，艾莉愣了一下，随后就意识到缪拉想要的是什么。
  “这个……这里人这么多，不太好吧。”
  “我不管我不管！人家为艾莉做了那么多，要点奖励不过分吧！”
  “别闹了，你是小孩子吗……”看着在自己眼前闹别扭的缪拉，艾莉越发觉得她和拉碧丝真的是莫名其妙的相像，说不定她们的前世是一对姐妹。
  “我知道啦，把头靠过来一点……”
  因为月台上还有不少来来去去的人，就算是艾莉在这种地方做这种事多少还是有点害羞，于是便让缪拉把头探进车厢里面遮住。
  随后艾莉便把双手搭在了缪拉的肩上，踮起脚在缪拉的嘴角处亲亲吻了一下，很快地便拉开了两人的距离。
  “欸，就这么点吗？”
  “之前缔结契约的时候你还嫌不够吗。”
  “那次是那次，这次是这次。我不管，剩下的就算是你欠我的了，下次来的时候可要补回来哦。”
  “真是的……”
  红着脸的艾莉看着在自己面前正在强词夺理的缪拉用着无可奈何的语气说道，在这个时候，车厢的门也自动的关上了，列车也发出了“轰隆”的轰鸣声。
  “那么再见了，艾莉。有什么需要的话就跟我说，我绝对会赶过去的。”
  “到时候就让库洛来接你吧，保重了，缪拉。”
  “缪拉~~~~~~下次再见了哦！”
  在隔着车厢门的窗户道别的时候，已经在房间里的库洛，拉碧丝，琉璃和妮妮四人都探出身子来向着缪拉打招呼。在车上把身子探出来是相当危险的事情，如果是平时的话艾莉绝对会跑去房间里面让她们不要这么做，不过这次就算了吧。
  “再见了各位，要记得再回来玩哦！”
  随着拉动车轮的车机速度越来越快，列车也一边加速着一边离开了月台，缪拉则是一直挥着手送走了自己那位侍奉着的主人以及朋友们。
  “呼……难得家里变得热闹起来，一下子又变得冷清了呢。”
  在列车开出车站自已经完全看不见的时候，缪拉单手插着腰，手上拿着一封信自言自语道，抬头的寄信人上写着茉莉娜。
  “虽然茉莉娜对我说不要对艾莉出手，不过就事实来说被攻陷的一方似乎是我呢。”
  作为曾经的徒弟，茉莉娜当然知道缪拉最喜欢的就是可爱的女孩子，不过她不知道的是，在艾莉面前，不管是可爱的女孩子还是漂亮的大姐姐，都只是在等待被狩猎的一方就是了。
  “好了，在把事情解决完之后去纳彻斯特城找一下茉莉娜吧，我也好久没见到她了。”
  暗自下了决定之后，缪拉便开始想在遇到茉莉娜之后要对她做些什么好。而此时在纳彻斯特城里休息的茉莉娜则是不由自主地打了一个冷战，隐隐约约地感觉到来自远方的恶意。  
第二百二十八章 关于帝都的计划
228
  「为什么……」
  「为什么是我……」
  「不甘心……」
  「我想象中的世界……」
  「不是这个样子的……」
——————————————————————
  “……唔！”
  飞驰着的列车之中，在最豪华的一节车厢的大房间里，艾莉从睡梦中忽然惊醒。
  “怎么了，主人大人。做噩梦了吗？”
  “不是……只是那种感觉又来了……”
  艾莉在有意识地去感受有关被自己封印的力量的时候，自己的意识都会被卷入负面感情的旋涡之中。不过随着自己越来越接近帝都马里安，就算是在睡觉的时候都会被扯进去。
  “意思是，帝都里确定封印着主人大人的力量对吧。”
  “嗯，绝对是这样没错了。”
  今天是列车开出的第五天，按照预定，后天的早上就会到达罗尔斯特帝国的首都——帝都马里安。
  “那么，要怎么样才能在教会的监视下，把封印的力量取回呢？”
  “如果要战斗的话，主人请下命令吧。”
  “别啦，我们又不是什么会毁灭城市的反派角色。虽然教会却是不欢迎我们，但是和他们正面冲突的话以目前的情况来看绝对是划不来的。”
  作为势力覆盖整个大陆的教会，和他们正面对抗的话绝对不是一个明智的选择。但是在罗尔斯特帝国的行动结束的话，教会便必定会知道有人正在企图解放冥神被封印的力量。
  就结果来看，不存在在不引起的教会的注意下取回全部被封印的力量。但是至少，可以先暂时延缓他们的注意。但是接下来的行动就必须仔细考虑了。
  “为什么要害怕教会？侍奉天神的人们对我们来说都是敌人。”
  “说回来，为什么天神要来讨伐我？在我现有的记忆里没有任何关于这件事的动机，而且说到底掌握生与死之力的神明应该是非常重要的存在才对，先代的冥神是做了什么吗？”
  “这个……有关这些事情我的记忆也不是很清楚，非常抱歉。”
  对于库洛来说，她认为没有必要害怕教会的存在，但是艾莉还是不想引起什么大事。万一教会知道了自己的真实身份，接下来的日子肯定不会好过。
  “我没有责怪你的意思，毕竟那是我这边的问题。总之在明白一切事件的来龙去脉之前，暂时不要惊动教会那边。万一走投无路了，应该还能去辰那边躲躲风头。”
  在这片大陆上，辰国是少数的没有受到圣羽教会控制的国家，他们有着自己的宗教信仰，并且很少和其他国家的来往，所以在这边的人们看来是一个充满了神秘色彩的国家。
  但是近年来他们也开始打开国门，虽然和莱比萨斯帝国一样有着严格的出入管理，但是在教会干预不到的地方里，要是能想到办法进去的话大概也可以躲上一阵子。
  “妈妈，肚子饿了……”
  在考虑着到了帝都要做什么东西的时候，在床上本来睡得很香的琉璃被饿醒了。再加上在列车上也没什么好玩的，虽然第一天的时候还显得很兴奋，但是过了几天也渐渐觉得无聊了。
  “去餐车那边吧，时间也不早了，顺便吃个午饭吧。”
  在没有手机和电脑的情况下，在列车上显得异常的无聊，窗外的景色也不可能看上一天。所以虽然明知道对身体不好，但是这几天几乎都是一觉睡到吃午饭的时间，然后午饭和早饭一起吃。
——————————————————————
  “王子殿下，到吃午饭的时间了。厨师已经准备好料理了，请趁热吃吧。”
  “我知道了。”
  在列车的最前端，有着一节外观更为豪华的车厢。艾莉一开始是什么贵族专用的车厢，然而这其实是皇室专用的车厢。
  罗尔斯特帝国引进的列车里，第一节车厢都是皇室专用。至于贵族一般都是买艾莉她们住着的大房间，不过由于并没有多少人回来西部这个鸟不拉屎的地方，所以艾莉并没有自觉自己住的地方其实一般是贵族们坐列车的地方。
  “西部的情况似乎还不错呢，近几个月来双足飞龙变得活跃起来，但是巴巴利亚似乎还能应付。”
  “确实，巴巴利亚聚集了大量的冒险者，其中不乏实力姣姣者，抵御双足飞龙以及其他魔物的话应该是绰绰有余，不够为了预防万一，还是向父王建议加强西部防御才对。”
  坐在车厢里的是罗尔斯特帝国的王子，凯恩·布罗德·罗尔斯特，他和艾薇莉特她们一样都是克洛克王国王都学院的学生。因为目前学院现在正处于放假中，于是凯恩就回到了自己的国家执行自己作为王子的职务，视察帝国的疆土。
  “之前听说巴巴利亚里有一位精灵族的冒险者，不仅实力强大而且还是以为美丽的女性。原本还想着能和她交手一番，不过那两天她竟然恰巧不在城里，真是令人遗憾。”
  “的确，原本是听说她已经执行完任务回到了城里，还想着第二天完成事务之后前去拜访，没想到第二天她又出去执行任务了。”
  “而且关于冒险者的事，听说南部之前发生的事情是一个新来的冒险者解决的，不仅年纪轻轻而且实力超群，如果我没猜错的话，那肯定就是艾莉卿了。”
  “我也从艾薇莉特女王殿下那里听到过，艾莉离开了王国之后就来到了我们帝国这里。传言出现的时机和艾莉离开王国的时间吻合。”
  “这难道是就是缘分吗，如果能够遇到艾莉卿的话，我真想和她再比试一场呢。”
  “想提升自己的实力是一件好事，但是王子殿下您别忘了，您可是保证过不再纠缠艾莉的。”
  “我不是纠缠艾莉卿，我只是想拉拢她而已。”
  站在凯恩身边的，是负责侍奉他的人，名字叫做兰妮斯，年纪要比凯恩大上一岁。她也是王都学院的学生，放假的时候她并没有穿着校服，而是帝国的军服。
  “对了兰妮斯，我在巴巴利亚的时候买了这个，你说莉娅她会喜欢吗？”
  这么说着的凯恩从自己的包里拿出了一个毛茸茸的熊布偶，很明显不像是男孩子会喜欢的玩具。
  “我觉得，只要是殿下送的东西，莉娅大人都会喜欢的。”
  “是这样子吗？不过我还是希望能送她点更好的东西呢。她还只是个孩子，就背负了帝国的诅咒，我真想为她做点什么……”
  “王子殿下的这份心，莉娅公主殿下知道的话肯定很开心的。”
  “如果有什么方法……能把她背负的诅咒去除就好了……”
  凯恩手上拿着布偶这么说着，平时充满自信的眼神中此刻却充满了不安，原本认为没有事情做不到的他此刻却像是对着什么乞求着帮助一般。
————————————————————————
  “呜哇……吃得好饱，肚子有点不舒服……”
  “琉璃姐姐吃得太急了啦，这样子对身体不好哦。”
  大概因为肚子太饿的原因，琉璃午饭吃得比以前还要多，以致于少见地肚子不舒服。妮妮则是用手在她的背上抚摸着，虽然不知道有没有用。
  “去到帝都的话，要怎么打听消息呢？”
  “这个嘛，毕竟我们现在的职业是冒险者，那么应该可以才这条门路上打听到些什么，实在不行的话，就找点黑路，有点钱什么的应该也可以。”
  “我记得，主人大人认识这个国家的王子才对吧，就是那个看上去笨笨的家伙。”
  “啊，你是说那个笨蛋。”
  虽然称呼一国的王子为笨蛋是大逆不道的事情，但是艾莉想不到除了笨蛋之外还能怎么样称呼他。
  “如果可以的话，我还是不想找他，毕竟那个人很烦。”
  “不过也不失为一个好方法吧，如果是王子的话，应该可以打听到不少内部消息才对。”
  “嗯……那就当做最后手段好了，不过与其去找那个笨蛋，我还宁愿去找兰妮斯。”
  “啊啦，难道主人大人对那位有意思吗？虽然长相不怎么样，不过我是无所谓的哦。”
  “别说傻话了，我没那个意思。”
  “又来了又来了，嘴上说着没意思，结果不也是把缪拉还有茉莉娜弄到手了吗？这样子可不行哦主人大人，要更加忠诚于自己的心才可以的哟。”
  “我又不是故意的……”
  虽然自己明明没有那个意思，但是不知道为什么自己身边的女孩子总会在不知不觉之间喜欢上自己。
  “这就是魅力哦，主人大人。克洛克王国的几位也是这样子被你攻陷的哟。”
  “说起她们……不知道她们在干什么呢？”
  现在是八月份，按理来说学院现在正处于放假期间。艾莉看着窗外想着艾薇莉特她们现在到底在做些什么，虽然自己失去了她们的所有记忆，但是艾莉还是会时不时关心她们现在在干些什么，所以愈发觉得自己必须趁早取回和她们之间的回忆才行。
第二百二十九章 帝都马里安
229
  “莉娅公主殿下，是时候返回宫殿里了。”
  “……是吗，已经到这个时候了吗……”
  在一个占地广阔而且相当漂亮的庭院里，有一个小亭子，一位留着棕色长发的少女正坐在亭子中，旁边有一位像是侍女一般的女性。  
  “请回寝殿中好好休息吧，明天晚上还要迎接凯恩王子殿下。”
  “哥哥大人终于要回来了吗？！兰妮斯姐姐也在吗？！”
  听到有关自己的哥哥的事情，原本一脸不愿意的少女声音忽然变得兴奋起来。
  “是的，他们两位都会一起回来。”
  “那，我要穿什么衣服好呢？难得哥哥大人还有兰妮斯姐姐回来，可要好好打扮一番才行呢。”
  “如果是凯恩王子殿下的话，不管公主殿下穿什么都会夸赞您漂亮吧。”
  “嗯……不过还不容易哥哥大人回来一趟，还是想穿得漂亮的呢。扶我回去吧，我要提前准备一下明天的事情。”
  “遵命，莉娅公主殿下。”
  少女向着自己的身边伸出了手，侍女则是轻轻地扶起了少女，随后坐在了放在旁边的一张像是轮椅一般带轮子的椅子上，服侍她的侍女推着轮椅向着后边的宫殿中走去。
——————————————————————
  “各位乘客请注意，终点站，帝都马里安到了，请各位乘客携带好自己的行李……”
  随着回荡在月台的广播声，列车慢慢地停了下来。虽然艾莉觉得这里应该不存在喇叭什么的，不过既然有扩音魔法那么也没什么好奇怪的。
  “把东西带好哦，留在车上的话可就拿不回来了。”
  “琉璃明白！”
  艾莉她们正准备收拾东西下车，但是其实主要都是琉璃带的东西，带上来的衣服丢的到处都是。
  “主人大人，我先下去把马车牵出来。”
  “嗯，麻烦你了。”
  收拾好东西走出月台，发现帝都的车站比巴巴利亚的大得多，光是铁轨就有8条，毕竟这里是终点站，铁轨通向帝国东南西北四个大城市之中。
  “哇~~~~~妈妈快看！这里好大啊！”
  走出帝都列车站，映入眼帘的就是建在列车站前的一个很大的小广场，正中心还有一个喷水池。
  “的确……在纳彻斯特城的时候也觉得城市已经够大的了，不过和帝都比起来看来是小巫见大巫了。”
  列车站的进出口比平底要高不少，从站口走出来的话可以更好地看到帝都的风景，大概是有意把车站修得比较高吧，这么一来，从车站出来的人都会被帝都的雄伟给震慑到。
  大概是因为工艺的原因，艾莉在来到这个世界之后并没有见到多少高于两层楼的建筑，除了贵族的房子以及克洛克王国王宫之外。
  但是在帝都这里，就算是在城市里也能看到3层，甚至四层楼的建筑。高大的楼房给人相当震撼的感觉，这也是艾莉对于帝都的第一感觉。
  “主人，拉碧丝在那里等着了。”
  “嗯，我们过去吧。”
  在车站前广场的喷水池旁边，拉碧丝已经把马车带出来停在那里等着了。看到她的艾莉她们便提起行李走向马车。
  “主人大人，我们现在要去哪里？”
  “这个嘛……我也是第一次来帝都所以我也不知道呢，先去冒险者工会打听一下情况吧。”
  第一次来到帝都艾莉也不知道要去哪儿，而且也要找个投宿的地方才行，所以艾莉决定还是前去冒险者工会看看是什么情况。
  在路上询问着路人冒险者工会的方向，拉碧丝驾驶着马车从马里安的市中心一路走到了城市的边缘，高耸的城墙就在不远处的地方。
  “果然……建在帝都的冒险者工会果然也非常的漂亮呢。”
  在纳彻斯特城里的时候，那里的冒险者工会就已经建的够大了的，但是来到帝都的工会面前才发现原来天外有天。不过对于艾莉来说，她更喜欢像巴巴利亚还有普洛托儿镇那里的冒险者工会的风格，像是自己面前的这种如果上面不是挂了个写着冒险者工会牌子的大型建筑艾莉还以为是哪个建错了地方的高级会所。这么富丽堂皇的根本就不像是冒险者工会。
  “欢迎光临，要受理任务的话请出示一下冒险者的证明。”
  不光是外表，连里面都是充满了资产阶级味道的装潢，里面的大厅中甚至还吊着一盏水晶吊灯。
  “我们是第一次来马里安，所以想着来打听一下有关帝都的事情。”艾莉一边说着，一边想着柜台的小姐递出了自己的冒险者卡片。
  “原来如此，各位是第一次来到帝都的吗？”这么说着的柜台小姐接过了艾莉递过去的冒险者证，放在了一块魔晶石制成的石板上读取上面记载的信息。
  “艾莉……斯内特？您就是那位公会「白夜」的会长吗？”
  “是的……有什么问题吗？”
  “没什么，只是没想到斯内特小姐竟然来到帝都而已。”
  “这位就是那个解决了纳彻斯特事件的冒险者了吗？和传闻的一样真的是个小孩子啊。”
  在这个时候，身旁响起了一个雄浑的男性声音，一个浑身长满了壮硕肌肉的大叔来到自己的身边。
  “初次见面，斯内特小姐。虽然普通的老百姓可能几乎不认识你，不过在冒险者的圈子里你还是挺有名的哦。”
  “不……不敢当……”
  不仅是西部的荒漠城市，自己的名字甚至都传到帝都了，让自己有点脑壳痛。
  “我的名字叫做莫洛，和你一样是个冒险者，在帝都生活很久了，虽然第一次见面就这么说有点失礼，不过斯内特小姐愿意和我过两招吗？”
  就像是固定剧情一样，艾莉也渐渐有点习惯了，大概这个世界的冒险者们都是用交手来打招呼的吧。
  “我是没所谓的……不过在这里没问题吗？”
  “当然，”这个时候柜台的接待小姐开口说道，“工会的大厅中央布置了结界，可供各位冒险者在这里切磋技艺，只要不太过火的话是没问题的。”
  “就是这样，如何，斯内特小姐？”
  “这样的话……就请多指教了。”
  虽然艾莉比较想拒绝，但是看着本身工会里也没多少人，琉璃也在自己的身后一脸兴奋地看着自己，而且面前这个叫做莫洛的大叔虽然魁梧但是不论是说话的语气还是态度都非常的客气，感觉也不像是坏人。想着有可能之后要向他打听些东西，那么就算比试一场也无所谓吧。
  “我今天没有带武器来，那么我就用空手吧，斯内特小姐要用魔导枪吗？”
  “不用了，我也用空手吧。”
  走到工会大厅中央的艾莉对着莫洛摆出了咏春拳的准备姿势——问手，双眼紧紧地盯着莫洛的姿势。
  “从来没看过的拳法姿势呢，看来我也要一开始就用全力了！”
  和外形不同，莫洛的体型虽然健壮但是却异常的敏捷，先下手为强举起拳头对着艾莉袭来。
  对于艾莉来说，其实自己对所谓的拳法套路是一窍不通，但是因为自己拥有着咏春的固有技能，所以自己才能以下意识的程度进行格挡和反击。
  “真是非常凌厉的拳法呀。”
  “那当然。”
  即使是艾莉也能看得出来，莫洛的拳法虽然没什么套路，但是每一拳都充满了杀伤力，自己用摊手和膀手的时候可以感受得到。
  之所以会和莫洛选择空手对打，除了对方一开始就没有携带武器之外，更重要的是想测试一下咏春的拳法到底可以施展到什么程度，毕竟在这个世界里用得上拳法的场合很少。
  “差不多时候了。”
  觉得已经把坐了一个星期的列车的僵硬身体舒展开来了之后艾莉决定开始转守为攻，问手改为握拳，护手仍然护在自己的身前。
  “……姿势变了？”
  咏春包括掌法，拳法，肘法，腿法，脚法，几乎把全身的每一个部位都融入进了这套拳法当中。莫洛也明锐地察觉到了艾莉似乎发生了什么变化，同时提高了警惕。
第二百三十章 笨蛋来了
230
  “……架势变了？”
  虽然莫洛完全不动艾莉这套拳法，但是作为一个冒险者，基本的战斗直觉还是有的。改变架势这一做法其实并不常见，特别是艾莉这种从前问手后护手的姿势变成前手问手后手握拳，不用直觉都知道她准备展开攻势了。
  “虽然不知道你葫芦里卖的什么药，但是先下手为强！”
  虽然不懂，但是莫洛决定还是以攻击为主，不管多厉害的攻击只要打不出来就没有任何的意义。
  莫洛以一记威力强劲的下勾拳向艾莉袭来，凌厉的拳头划破空气的时候甚至发出了咻咻的声音。
  “拍手。”
  即使是面对这如果打中自己很可能断几根肋骨的拳头，艾莉仍然是双眼紧盯着莫洛一眨不眨。扎好的马步也一动不动，像是一座山一样。
  因为一开始就说好不会手下留情，莫洛一定也不会因为艾莉只是一个小女孩而停下来。待自己的拳头即将击中艾莉的胸前的时候，艾莉左右轻轻一拍，就让莫洛的拳头从自己的脸边飞过。
  “这什么力道……”
  不懂咏春如何发力莫洛现在是一脸懵逼，自己使出全力的一拳竟然就这么轻轻地就被推开。
  艾莉使出的拍手属于短桥发力的格挡手法，所谓长桥短桥，就是指发力的位置在于前臂还是后臂，再加上稳固的下盘，力从地气，使得咏春拳可以以最小的动作幅度使出最大出力。
  “凤眼拳！”  
  在拍开莫洛的一拳之后，同时艾莉握拳的手食指和中指关节往前突出直直地向着莫洛的腹部击去。没有防御架势的莫洛向后退了两步，然而艾莉并没有打算让他离开自己的攻击范围，毕竟咏春讲究的就是黏在人的身边。
  “乌鸦坐飞机！”
  为了追上莫洛，艾莉使出了咏春中唯一的腾空动作——标马，是一个维持双手以及落地就是马步的姿势的小跳步而已，和某个阿福的技能完全没有任何关系以及任何相似的地方。
  一个凌空的动作使得自己现在穿着的裙子微微地飘了起来，不过自己已经做好了精密的计算所以不会有任何人看到自己的裙底风光。  
  “圈手！”
  看着主动贴近自己的莫洛，他直觉告诉自己不能和她在近距离做过多的缠斗，所以想着在她落地之前先给她一拳，但是却被艾莉使用圈手把自己的拳头拨开。
  “批肘！”
  右手以圈手把莫洛的拳头拨开之后，紧接把前臂往前伸出，把自己的手肘横着顶向了莫洛的腰间。
  因为是横着的肘击，所以并没有多莫洛造成多少的伤害，而这一下的攻击让艾莉几乎完全贴近了莫洛。
  “决胜负了！”
  看见黏在了自己身前几乎可以说没有任何方法躲避攻击的艾莉，莫洛抬起左脚用膝撞向着艾莉的身体顶去。
  如果是其他的拳法的话，这一下如果不想被撞中的话，大概只能硬顶下来了吧。只可惜莫洛面对的是咏春，每一个防御姿势都准备着下一次的进攻，每一次的进攻都准备好了下一次的防御。
  面对向着自己来势汹汹的膝撞，艾莉连眼睛都不眨一下，之前使出批肘的右手顺势顶向了莫洛的膝盖，两人的关节重重地撞在了一起。
  “什……什么？！”
  没有料到这一记的莫洛吃惊地瞪大了双眼，原本他以为艾莉多少会勉强的回避又或者使用双手来格挡，那么自己只要再追加一击就可以决定胜负了。但是没想到她竟然直接利用手肘和自己的膝盖对撞，这样的做法自己从来都没见过。
  被艾莉用手肘格挡之后单脚着地的莫洛反而变成了极其不利的一方，艾莉抓住这个机会再次向着莫洛压进。右脚顶上前后左脚踩在了莫洛的右脚上，已经完全失去重心的莫洛在艾莉的冲撞下向后倒去。
  “停，停！是我输了！”
  在莫洛倒地的同时艾莉也顺势跨在了他的身上，左手压着他的右肩，右手的拳头握成凤眼拳的姿态。虽然莫洛觉得艾莉已经明白到胜负已分了，但是看着她那认真的眼神还是忍不住叫了出来。
  “莫洛先生的拳头非常的犀利呢，如果不是因为你第一次见到我的战技，很可能倒在地上的就是我了。”
  “斯内特小姐你太谦虚了，依我来看你的拳法攻防合一，攻中带防防中带攻，千变万化的出手简直让人找不到下手的机会，”
  虽然有点商业互吹的成分，不过莫洛的拳头和他的身材一样非常的有力，而且每一拳都毫不留情，万一自己一个失手被打中一拳的话，倒在地上的人很有可能就是自己了。
  “既然斯内特小姐答应了我的不情之请，那么有什么想要知道的事情就请尽管问吧，只要是我知道的事情我都会告诉各位。”
  在两人的比试告一段落之后，旁观的人们也纷纷对两人精彩的对决献上掌声，不过幸好周围的人不多，大家便在大厅找了个角落坐了下来。
  “各位来到帝都难道是想找个东家吗？以斯内特小姐以及各位的实力，应该会有不少人想要拉拢你们才对。”
  “不，并不是这样的。”
  之前就听缪拉说过，罗尔斯特帝国是崇尚实力的国家，只要是实力高强的人在贵族圈里都很吃香，不过也正是这种氛围让缪拉感觉非常的难受。
  “我们对于加入贵族势力没有什么兴趣，帝都里有什么任务吗？”
  “这个嘛……说实话待在帝都的冒险者几乎都是哪一位贵族的部下，再加上帝都这里几乎轮不到冒险者出场去执行任务，有什么事情帝都的驻军会解决。”
  “原来是这样……”之前听缪拉说的时候还没觉得什么，等到自己亲自来到这里才能体验到。对于缪拉这种对权力和金钱没什么欲望的人来说，帝都确实不是一个适合居住的地方。
  “这么说来，莫洛先生你说今天没有带武器出来，那么你应该也是哪位贵族家的人吧。”
  “就事实来说的确是这个样子，本来今天就是来这里接那位大人的，不知道为什么那位大人很喜欢来冒险者工会……啊，那位大人已经到了。”
  莫洛看着时间差不多了看了一眼冒险者工会的门口，看到自己等待的人来了便从椅子上站起来对着他口中的那位大人行礼。
  “虽然知道艾莉卿来到了罗尔斯特帝国，但是没想到竟然能在帝都相遇呢，难道不觉得这是我们之间的缘分吗？”
  还没看到那个人，艾莉光是听到那充满了智慧的声音，用屁股想都知道是谁。
第二百三十一章 王子的邀请
231
  “王子大人您认识斯内特小姐吗？”
  “当然，艾莉卿和我一样都在克洛克王国王都学院学习，还曾经交手过呢。”
  “虽然当时是你输了就是了。”
  从大厅的入口大摇大摆走进来的正是这个帝国的王子，以及走在他身边同行的部下。
  “好久不见了，艾莉。”
  “别来无恙吧，兰妮斯学姐。自从离开了王国之后就再也没见面了吧。”
  和在学校的时候不一样，凯恩现在穿着的不是学院的校服，而是一套蓝白色的军服，随行的兰妮斯也和他一样穿着军服样式的制服，只是颜色不一样而已。
  “艾莉卿还是一如既往的冷漠呢。不过没想到艾莉卿竟然以冒险者身份来帝国了，为什么不和我说一声呢？难道是想锻炼自己的能力吗？不愧是艾莉卿，即使实力已经如此之高还不忘提升自己。”
  “并不是，你想太多了，只是单纯地不想告诉你而已。”
  之前拉碧丝也说过，如果拜托凯恩的话的确做事可能会方便很多，不过艾莉只是单纯地不想找他而已，不过现在碰上面了那就没办法了。
  “难道，斯内特小姐就是当时殿下说过的，在学院里打败了您的那一位吗？”
  “正是如此，莫洛你应该也领教过了艾莉卿的实力了吧，以你的性格不可能不提出和艾莉卿比试一场才对。”
  “如您所说，可惜属下也战败了。”
  “那是当然的，毕竟艾莉卿的实力可是深不见底呀。”
  两个男人这么对话着，像是在什么事情上达成了共识一样轻轻点了点头。
  “话说回来，纳彻斯特城的事情就是艾莉卿解决的吧，虽然工会那边只是说是冒险者们解决的，但是依那边的人的描述，艾莉卿应该也是其中的一员吧。”
  听到凯恩提起纳彻斯特城的事情，妮妮下意识地捏紧了艾莉衣服的下摆，缩在了她的身后，艾莉把一只手背向背后握住了她的手让她不要害怕。
  “嗯，的确我有参与其中，不过事件已经解决了吧。”
  “没错，在我去到纳彻斯特城的时候城主就和我说过事情已经解决了。不过没想到莱尔斯特帝国制造的强化药竟然会在我们帝国进行实验，看来要好好地和他们交涉一番了。”
  虽然不知道帝国是怎么看待这件事情，不过凯恩和她们说，帝国这边认为是「毒酒」的人为了牟利而暗地里贩卖禁止使用的人体强化药物，和事件有关的人已经全部处理了。
  “既然已经解决那就再好不过了。”
  去南部视察的凯恩表示，纳彻斯特城已经完全解决了这个事件了，有关的报告自己也已经看过并且已经送进了帝都。他的话里并没有提起有关妮妮的任何事情，大概是茉莉娜她们那边有意不提起妮妮的事情吧。
  “对了，这边的几位美丽的小姐也是艾莉的朋友吗？”
  这么说着的凯恩眼光转向和艾莉一起的拉碧丝她们，在王国的时候凯恩和兰妮斯刚好错过了和艾莉见面的时机，因此就连拉碧丝和琉璃他们也不认识。
  “王子殿下，请注意一下自己的身份。”
  “哈哈哈，我只是在想艾莉卿的实力这么厉害，那么和她同行的人应该也不会差到哪里去才对，并没有其他的意思。”
  “男人要忠诚于自己的欲望才像是男人嘛，”虽然兰妮斯不认识拉碧丝，但是拉碧丝倒是认识兰妮斯，并说出了非常符合自己魅魔身份的发言，“我的名字叫做拉碧丝，是主人大人的仆人，因为一心只有主人大人所以其他人就不要来烦我了哦。”
  “我叫做库洛，是主人的仆人。”
  “琉璃叫做琉璃，是妈妈的女儿喵！”
  “我叫做……妮妮……”
  “原来如此，果然美人身边的人都是美人呢。”凯恩一如既往地选择性无视了部分的发言，并做着自我介绍，“我是罗尔斯特帝国的王子，凯恩·布罗德·罗尔斯特，虽然问候可能有点晚了，不过欢迎各位来到罗尔斯特帝国。”
  “我叫做兰妮斯·莱洛比斯，是王子殿下的随从，请多指教。”
  随着凯恩做自我介绍的兰妮斯也对着艾莉她们行礼，不得不说其实兰妮斯这套军服穿起来还是很适合她的。
  “各位来到帝都有找到住宿的地方吗？如果不嫌弃的话有兴趣来皇宫里吗？虽然我还只是王子，但是招待各位的地方还是有的。”
  “这个嘛……”
  虽然艾莉非常想要拒绝，但是身后的几个人似乎和自己的想法不一样。
  “呐呐主人大人，王子住的地方应该不会差到哪里去吧？不如我们去蹭个住的怎么样？老是睡硬木板床我的腰都要断了。”
  “妈妈妈妈，皇宫里会有好吃的吗？”
  “哈哈哈，请各位放心，虽然不能以国宾的身份迎接各位，但是肯定不会让各位失望的。”
  “那么……那就打扰了。不过我们对于加入帝国没有兴趣。”
  “除非各位有那个意思，不然我是绝对不会强迫各位的。更何况如果硬是拉拢艾莉卿的话，我可能会被艾薇莉特女王陛下打死吧。”
  虽然听起来像是玩笑话，但是艾莉不知道为什么非常的有画面感，当然这个打死是物理上的打死。
  “各位决定了的话就请上马车吧，马车就停在工会的门口处。”
  这么说着的凯恩走在了前头带路，之间工会的门口停了一辆装饰相当漂亮的马车，和艾莉买的完全就是完全不一样的东西。
  “请等一下王子殿下，您该不会想要和艾莉她们一起坐同一辆马车吧？”
  “嗯？有什么问题吗？”
  “那当然，如果被民众们看到王子殿下和这么多女性同乘一辆马车的话，会传出不好的传言的吧。”
  “那也对，女性的声誉是非常重要的事情呢。那我再去买一辆马车吧。”
  “没有这个必要，王子殿下。艾莉她们不是有一辆马车吗，王子殿下驾驶那辆马车走在前面带路，我们这边让莫洛先生驾驶就可以了。”
  “原来如此，这也是个很不错的办法呢。那我先去艾莉卿的马车那边了。”
  看着走向了另一辆马车的凯恩，兰妮斯一脸微笑看着艾莉示意让大家坐上马车。同时艾莉对于兰妮斯这手熟练的忽悠心里对她五体投地。
——————————————————————
  中秋节快乐，可我依然没有假放就是了。
第二百三十二章 帝都车上游
232
  “妈妈快看！这里的椅子是软的耶！”
  “好了好了，琉璃快点安静坐好。”
  走上原本凯恩坐的马车里，艾莉才能确实地感受到这个笨蛋的确是位居一国的王子。马车里面和外面一样都是些豪华的装饰，面对面的座位坐下6个人没有一点的问题，而且座位上还铺上了软坐垫，充满了资产阶级的味道。
  “之前从艾薇莉特陛下里知道艾莉你离开了克洛克王国，不过来我们帝国当冒险者的事情倒是不知道呢。”
  “这个嘛……因为我也没有告诉她们我要去干什么。”
  艾薇莉特她们知道自己来罗尔斯特帝国寻找被封印的力量，但是当然这是不可能告诉凯恩他们的，更何况对方是这个国家的王子。
  “该不会是，之前王国发生的事情吧。”
  “哈哈哈……”
  当时王国发生的事的起因就是自己被封印在王国的力量，兰妮斯似乎隐隐约约地感受到了什么。
  “如果有什么需要帮助的话，就请尽管开口吧。当时我也问过艾薇莉特陛下有没有什么我能帮得上忙的事情，不过她也是欲言又止的态度，而且依陛下对于那天发生的事情的态度，考虑到我们的立场，大概陛下也不好开口吧。”
  “艾薇莉特她不想说的东西我也不好说，所以请见谅。”
  不得不说兰妮斯直觉还是很准的，不过关于克洛克王国里面封印了一份教会不确定的冥神力量这件事艾薇莉特已经和露娜对好了口供，露娜已经和教会方面说明克洛克王国国内并没有发现被封印的冥神力量，虽然有不明祭祀对象是哪一位神明的神殿，但是没有发现和冥神有关的东西，万一教会方面确认王国内存在了和冥神有关的东西的话，大概会打着圣战的旗号强行入侵王国吧。
  “不过不管怎么说，还是欢迎各位来到罗尔斯特帝国。这一路上会看到不少帝都标志性的建筑，就由我来为大家介绍一下吧。”
  从帝都内去皇宫还有着一段距离，凯恩驾驶着艾莉的马车和莫洛并行地走在帝都的马路上，这也说明帝都的马路是有多宽。
  “那边有很多尖塔的建筑是圣羽教会的鲁诺大教堂，除了那一座之外还有不少教堂，但是鲁诺大教堂是这里面最大的一座。管理的鲁诺大教堂的是圣羽教会的大主教，教会的会议也在那里举行。”
  在去皇宫的路上路过了一座巨大的教堂，建筑风格略像是欧洲基督教风格的教堂。长方形布局的建筑群清一色都是用白色的大理石砌成，主建筑的屋顶是一个圆拱形的屋顶，兰妮斯表示圆顶下的是鲁诺大教堂里的礼拜教堂，里面有着整个罗尔斯特帝国最大的天神大人的雕像，几乎每一天来祈祷的人们都会把教堂填满。
  除此之外教堂里还有着不少收藏着的圣典以及圣遗物，虽然普通的民众几乎不可能看到这些东西的真面目，但是在教堂里摆放着圣典的抄本以及圣遗物的复制品以供民众参观。
  另外有一件令艾莉颇感兴趣的事情则是在教堂的长廊里有着一整副记录了千年之前冥神讨伐战的壁画，数百米长的走廊的墙壁上记录下了众神讨伐冥神这场世纪之战的过程。虽然坐在一旁的库洛露出了衣服厌恶的表情，但是艾莉表示有机会的话想要去看一看。
  除了莫洛大教堂，帝都里面还有一座高耸的巨型时钟塔，比起克洛克王国里的这一座明显大了不止5倍。时钟塔的里的机关是帝国自行设计制作的，由魔晶石供能维持齿轮的转动。
  时钟塔的塔顶里设置了5座巨大的金属钟，据说为了把这几口钟送上塔顶，甚至使用了仪式魔法强行提高魔法出力把钟送上去。可以说这座时钟塔是帝国实力的象征，其报时的钟声可以传遍整个帝都。
  “对了，帝都里面应该也有学校吧，就像是王国的王都学院那样。”
  “嗯，帝都里当然有着自己的学校。”
  “那为什么凯恩他要去王国的学校呢？一般来说应该在自己国家里的学校读书才对吧。”
  “这个嘛……这是王子殿下自己决定的事情，我作为他的随从并没有知道原因的必要。”
  一开始认识凯恩的时候艾莉就觉得奇怪了，虽然王都学院在这片大陆上相当的有名，因为其中立国家的学院因此整个大陆的人们都可以在这里自由地交流学术。
  艾薇莉特当时是王国的公主，在王都学院上学并没有什么奇怪的。而至于凯恩，一开始艾莉还以为是像那种交换生一样，但是听兰妮斯说那是他自己的意愿，让艾莉更加觉得奇怪。但是听兰妮斯的话发现事情好像并不简单，但是从她的口气听来并不好追究下去的样子，所以就这么让他去吧。
  “艾莉你是在哪里找到两个这么可爱的女孩的，该不会是买来的吧。”
  “你在胡说些什么。”
  在这个时候，兰妮斯把目光放在了安静地一动不动坐在自己左边的妮妮以及一脸兴奋地趴在马车上的窗户看着外边并且尾巴一直摇个不停的琉璃。
  “开个玩笑而已，如果是买来的奴隶的话脖子上应该有个项圈才对。我只是对她们对艾莉你的称呼感到好奇而已，该不会是真的妈妈吧。”
  “兰妮斯学姐，一段时间没见没想到你都学会开玩笑了。”
  虽然艾莉觉得兰妮斯不应该看不出来才对，不过她穿着一套军服用着一脸严肃的表情开玩笑这个操作倒是挺令人窒息的。
  “呵呵，毕竟太久不见了开个玩笑不过分吧。”在艾莉的印象中，兰妮斯一直是一个认真严肃的人，但是私底下还挺风趣的，这样子的反差萌还是挺可爱的。
  “那么，这两个孩子会跟着艾莉你肯定有什么理由吧。”
  “这个嘛，琉璃是落单的亚人的孩子，我遇见之后就把她带在身边了。妮妮原本是个奴隶，后来我把她解放了之后也让她留在我的身边了。”
  “原来是这样，看来艾莉你来到帝国的这段时间里发生了很多事情呀。我可以摸一下琉璃吗？”
  “只要她不拒绝的话。”
  这么说着的兰妮斯把手伸向看着自己正在摇着尾巴的琉璃，看来琉璃本性并不讨厌和人类接触的样子。
  “毛茸茸的感觉，真舒服呢。”
  兰妮斯伸出手摸着琉璃头上的耳朵，同样感到舒服的琉璃两只耳朵也一抖一抖地。
  “话说，这边的两位也是艾莉在帝国里遇到的朋友吗？”  
  “啊啦，我和主人大人可是很久之前就认识了哦。”
  “我是主人的部下，主人去到哪里我就会跟到哪里。”
  面对兰妮斯的问题，两人的回答都是牛头不搭马嘴，不过艾莉也习惯了。
  “我不是说过我对于以前的记忆有点混乱吗？她们是我以前认识的人，找到我之后也跟我一起走了。”
  “原来是这样……”除了凯恩兰妮斯也选择性地无视了拉碧丝和库洛的发言，库洛先不提，要是和拉碧丝认真对话的话可是一间很累人的事情。
  “既然连寻找自己的部下都有，那么艾莉应该是哪国的公主吧？”
  “哈哈哈，如果我真的是哪国的公主的话，早就有几队骑士出来找我了吧。”
  虽然有点偏差，但是自己的真实身份是冥界的统治者，而至于除了拉碧丝和库洛还有没有人在寻找自己就不得而知了。
第二百三十三章 皇宫
233
  “莫洛，我不在的这段时间莉娅还好吧。”
  “是的，莉娅公主殿下身体还不错，也没有生病。最近侍女们都带着公主殿下去庭院里活动。”
  “那就好。”
  凯恩驾驶着艾莉买回来的充满平民风味的马车，和莫洛驾驶着的原本自己乘坐的王族专用马车在帝都卫军的护卫下走在前往皇宫的路上。
  沿路上都引来不少的民众围观，甚至还传来不少少女的尖叫声，看来凯恩和艾莉想的不一样，他那英俊的脸庞在帝国里似乎是相当受欢迎的样子。
  “时间也没剩下多少了吧。”
  “是的，离莉娅公主殿下15岁生日只剩下……半年的时间。”
  “半年呀……我去克洛克王国王都学院4年了，还是没找到解决的方法。”
  “王子殿下的一番苦心，莉娅公主殿下会理解的。”
  “可是，我的无能为力也是现实。”对着向自己行李的民众，凯恩也挥手向着他们打招呼。
  “难道就没有所谓的神明，聆听一下我的愿望吗？”
  虽然脸上微笑着回应向自己招手的子民们，但是凯恩的心里却是乌云蔽日，用着自言自语般的声音说道。
——————————————————————
  “妈妈快看！！好漂亮的房子啊！”
  在马车上大概坐了一个小时，最后来到了帝都马里安的正中心，帝国的皇宫便建在这里。
  “真是的……有钱真的可以为所欲为呀。”
  在皇宫的外面有着堪比巴巴利亚城里那种抗击随时可能遭受魔物袭击的厚实高耸的城墙，城墙外边有着人工凿开的护城河，城市和皇宫之间靠着一条石桥连接着。
  “凯恩王子殿下，欢迎回来。”
  “嗯，各位辛苦了。”
  守城门的卫兵向着领头的凯恩打招呼道，看他们的样子大概满脑子都是为什么王子殿下会亲自驾驶着一架如此寒酸的马车，不过因为地位的差距他们并没有把自己的疑问说出来。
  从外观来看，即使是异世界的皇宫建筑风格其实和欧洲中世纪城堡的建筑风格很像。灰白色的石砖砌成的厚实墙壁用来抵挡外敌的入侵。
  但是碍于欧洲国家的规模，王族居住的城堡基本上都是一整个的建筑。虽然里面的道路可能四通八达，但是整体来看给人感觉就是“一个完整的建筑”的样子。
  然而莱比萨斯帝国皇宫的规模出乎艾莉的意料，与其说它是一座城堡，更不如说是一座城堡群组成的建筑。就像是自己祖国的紫禁城一样。它不是单一一座城堡坐落在那里，而是数座稍矮一点的大型宫殿围绕着正中心高耸的城堡。从外面并不能看见皇宫里面到底还有些什么，艾莉觉得这里面还夹着几个巨大的庭院都完全不是问题。
  “正中心那座巨大的城堡是帝国国王居住的地方，除了服侍国王的人以及蒙受国王召唤的，就连王子都不可以随便进出，不然可能会被认定为不敬罪判处死刑，艾莉你们可千万不要跑去那里了。” 
   两架马车的方向明显不是向着最中心的城堡前去，兰妮斯给艾莉她们介绍，帝国的皇宫分成几个区域，最中心的是国王的城堡，没事的话不要随便过去。其余的是王族的居住的宫殿以及阶级最高的贵族们的宫殿，因为经常帮忙处理国家的事务，所以他们也被赋予能够在皇宫居住的权利。
  虽然说是皇宫，其实这个皇宫指的是这里面的全部建筑，就像是紫禁城里面还分什么什么殿的感觉，真要说的话国王居住着的城堡才是真正的皇宫。
  艾莉她们现在前往的是属于凯恩的宫殿，位于皇宫的左边。在里面走了十多分钟之后停在了宫殿的前面，气派的建筑让艾莉不知道要说些什么。
  “我们已经到了，艾莉卿。请下车吧。”
  兰妮斯也和艾莉说已经到了，但是在她打开车门之前，凯恩就已经来到马车的旁边非常绅士地打开了车门。
  “要我来帮你下车吗？”
  “不需……”
  “我来帮主人大人就好了~~”
  看着凯恩对着自己伸出的手，艾莉非常熟练的无视了他，在自己正打算下车的时候，在自己身后的拉碧丝一把把自己用公主抱抱了起来，然后一个小跳步轻盈地落在了地上，期间还非常娴熟地按住了艾莉的轻轻飘起来的裙子以致于里面的风光不会让任何人看见。
  “拉……拉碧丝！你在干什么？！”
  “我只是看着马车的台阶有点高，主人大人下去可能不方便所以选择了最好的方法罢了哦。”
  像这种华丽的马车，车厢里地面还是有一点距离的，对于艾莉现在的身高来说要下去的话肯定是要用跳的。虽然总感觉拉碧丝的行为里面还有其他的企图，但是她也是出于好意让自己也不好说她。
  “琉璃和妮妮可不要跳下去了，这可不是淑女的表现。”
  在后头的兰妮斯和库洛抱着琉璃和妮妮一起下了地，随后大家便在凯恩的带路下走进了宫殿。
  “欢迎回来，凯恩王子殿下。”
  宫殿的大门打开之后，在里面的是两排由女仆组成的欢迎队列。这样的场景艾莉只在漫画里看过，没想到自己会有亲眼看见的这一天。
  “欢迎回来，凯恩王子殿下。一路上舟车劳顿，您要回房间休息一下吗？”
  “不必了，我等下就要去骑士团那边。这边几位小姐都是我的客人，为她们准备好房间吧。”
  “在下明白了，请各位跟我来吧。”
  “兰妮斯学姐不和我们一起走吗？”
  “我只是王子殿下的随从而已，没有资格住在宫殿之中。”
  “其实我也有邀请兰妮斯住进来的啦，但是她怎么都不肯。”
  “废话，要是让别人知道王子殿下随便让未婚的年轻女子住进自己的宫殿之中，那岂不是会传出一些不好的传言。”
  “那这么说的话……我们住进来不也很危险吗？”
  “哈哈哈，不会有那种是的啦。”
  按照兰妮斯的说法，自己这边全都是未婚的年轻女子，而且还不是一个人，说不定会传出些更可怕的传言。
  “艾莉卿是我邀请来的客人而已，而且招待有实力的人在帝国里并不是一件什么奇怪的事情，所以各位不必感到有什么拘束。”凯恩笑着回答道，“各位今天刚来到帝都，感到疲惫的话就请去休息一下吧。我接下来要去骑士团那边，如果艾莉卿有兴趣的话，可以让侍女带你过去。”
  “为什么针对我说这样的话……”
  “那自然是期待和艾莉卿再战一场呀，”面对艾莉的疑问，凯恩一副理所当然的语气回答道，“那么我们就先告辞了。”
  说罢，凯恩便和朗尼斯走出了宫殿的大门离开，只剩下艾莉一行人站在宫殿的门口。
  “那么，请各位小姐跟随在下吧。”
  迎接凯恩的那位管家对着艾莉她们说道，随后就带领着自己走向了宫殿的二楼，走过一条长长的走廊之后，到达了目的地。
  “这里面的房间每天都有打扫，所以各位住哪一间都没有任何的问题，请各位随意选择吧。”
  “琉璃想要和妈妈住一间！”
  “我也要和主人大人一起住。”
  “作为主人的部下，寸步不离保护主人是理所当然的事情。”
  “我也想……和妈妈呆一起。”
  “简而言之就是大家都住一间房间对吧。”
  像是标准剧情发展一样，艾莉早就有预感这些人会想和自己住一间，反正不管怎样只要提防着拉碧丝就够了。
第二百三十四章 银光铁骑队
234
  “那么，各位请进来吧。”
  这么说着的管家打开了其中一间房间的门，因为决定了大家都和艾莉一起住一间房，所以大家都一股脑地走进了房间里。
  “呜哇~~~软绵绵的床~~~”
  “琉璃！不要在床上跳来跳去的，太没礼貌了。”
  即使是准备给客人的房间，在艾莉的眼里看来也已经够大了，光是那张里面的床光是看上去就感觉能睡上5，6个人。而且从琉璃在上面弹跳的程度来看，里面似乎填充了鹅毛之类的东西，不然不可能有拥有这样子的弹性。
  “各位的行李在下就放在这里了，有什么事情的话请随时告诉附近的侍女吧。”
  带自己进来的管家不知道什么时候把大家的行李搬进了房间里，在和自己打过招呼之后便关上门退出了房间。
  “好了！现在开始分配睡觉的位置吧！我要睡主人大人的身边！”
  “啊~~~拉碧丝姐姐好狡猾，琉璃也想睡在妈妈的旁边啦！”
  “我是主人的部下，不和主人谁在一起怎么才能保护她？”
  “我也想和妈妈一起睡……”
  “好啦好啦，你们商量好了之后再告诉我……”
  和固定剧情一样，大家一起住一个房间之后接下来的事情就是睡觉时的位置分布，艾莉也已经渐渐习惯了反正和她们说她们也不会听所以还不如静静等她们自己解决。万一拉碧丝分在自己身边的话，就在自己身边画个结界保护自己吧。
  没什么事做的艾莉打量着这个巨大的房间，因为是准备给客人用的所以并没有多少家具在里面，不过在这个房间里面还有一个小房间，艾莉推开门发现里面原来是个厕所，而且更神奇的是这里的设计似乎有污水集中处理的理念。不过考虑到帝国的财力以及人力，就算搞个水道管理系统似乎也没什么奇怪的，毕竟自己在克洛克王国里也曾经见到过。
  不过这里面好像大概就是个厕所而已，并不像是个洗澡的地方。想着要在哪里洗澡的艾莉走到房间的窗边，这边的房间朝向的是皇宫里面的方向。和艾莉想象的一样，在各个房子之间都有着不小的庭院，在里面的草墙甚至有人那么高，修剪地像个迷宫一样。
  “耶！！琉璃和妮妮赢了！”
  “嘁……”
  另一方面，睡觉的位置似乎已经决定好了，只见琉璃双手抱着妮妮兴奋地摆着胜利手势，另一方面的拉碧丝则是嘟着嘴一脸不服的表情，而库洛虽然还是那一脸平静的表情，但是从她的眼神看来似乎也是相当的不服气。
  “妈妈妈妈，琉璃可以和妈妈一起睡了哦！”
  “好像我们几乎都一起睡的吧。”
  在床位分配方面，因为自己的队伍里面人有点多，所以一般都是分开两边睡，自己和琉璃妮妮睡一起，拉碧丝就和库洛睡一起。虽然拉碧丝不止一次对此提出异议，但是艾莉并不接受她的反对。
  “人家也想和主人大人睡一起啦！”
  “和我睡一起你想做什么呢？”
  “那当然是先把主人大人的衣服脱掉，然后哔——，再用手哔——，当然用嘴哔——也是可以的，光是想想下面都有点湿湿的感觉了。”
  听到拉碧丝又开始说一些小孩子不应该听的东西的艾莉把琉璃和妮妮拉了过来不用手臂把她们倆的耳朵给罩住，并且让库洛帮忙让拉碧丝把嘴给闭上，当然是物理意义上的。
  “主人，接下来要干什么呢？”
  “这个嘛。”其实艾莉也在想接下来要干些什么，因为自己这边是被接待的客人，所以并没有什么要做的事情，“硬要说的话，凯恩那家伙说我们可以去骑士团训练的地方参观，你们有兴趣吗？”
  “可以出去玩吗？！”
  毕竟是凯恩的邀请，其实说实话艾莉并不是很想去，但是在列车上已经无聊了一个星期了，可以的话也想找点事情干干。然而最无聊的还是琉璃，听到要出去的玩的她显得异常的兴奋。
  “看你决定咯，主人大人。”
  “那就去看看吧，总好过坐在这里等着发霉。”
  决定了之后大家便一起走出房间，在和宫殿里的侍女打过招呼之后，便让她带路前往骑士团的训练地。
  凯恩除了是罗尔斯特帝国的王子之外，还是帝国的精锐部队——银光铁骑队的队长，除了王国的学习生活，剩下的时间则是作为王子学习如何处理国家事务以及作为骑士队的队长进行训练以及执行任务。
  在克洛克王国的时候，艾莉知道王国内也有一支直辖于国王的骑士团，那便是灰狼骑士团，但是论及知名度的话，还是银光铁骑队要更高。
  和灰狼骑士团不同，银光铁骑队归属于军队，但是是独立的一个编制，和直辖于国王专属部队的灰狼骑士团不一样，银光铁骑队的队员们毫无疑问都是军人，这也便是凯恩在外执行任务的时候都是穿着军装的原因。
  除了银光铁骑队，帝国还有别的属于军队但是是独立编队的部队存在，比如驻守与帝国北部永恒冻土的雪狼部队。而银光铁骑队的主要任务就是保护帝都的安全，和别的部队比起来大概就像是宪兵团和调查兵团的区别。
  因为担负着保护帝都的重任，所以骑士队的营地分布在帝都的各个角落，骑士队里面实行轮班制，队员们都会轮流着去各个营地里面驻守。而在皇宫里面的营地则是总根据地，也是最大的一个。
  在侍女的带路下，艾莉一行人穿过了一片庭院，在一路上还依稀看见远处其他的宫殿。其实与其说是宫殿，更像是欧美电影里面常常能看到的那种超级有钱人住的大的不像样的房子，不过既然是盖在皇宫里的房子那么就叫做宫殿好了。
  在侍女小姐的带路下，用了十分钟穿过了凯恩家的庭院之后就到了骑士队的训练地，与其说是训练的地方，更不如说是斗技场，这也是艾莉在皇宫里面看见的唯一一个不像是房子的建筑物，毕竟从外面看不到这里。
  “在皇宫里面还盖着这么大的训练场，该不会这里其实还可以用来当做给皇帝添乐子斗技场吧。”
  侍女一路把自己带进了训练场里面，发现里面和自己想象的有点相似，就像是那种电影里面能看到的罗马战士进行角斗的斗技场。不过在场地上的都是骑着马穿着盔甲进行训练的骑士们，还有些在进行步兵的格斗训练。虽然叫做银光铁骑队不过毕竟职责还是守护帝都，不管是马上作战还是徒步单兵作战都是必须掌握的能力。
  “不过……这里好像并没有看见那家伙的样子，也看不见兰妮斯学姐。”
  站在训练场上面的艾莉并没有看见凯恩和兰妮斯的身影，在以为自己来的时机不对准备离开的时候，便听见从训练场的方向传来了挑衅的声音。
  “哪里来的女人啊？连这里是银光铁骑队的地方都不知道吗？”
第二百三十五章 琉璃是不会输的喵
235
  说话的是一名男性，身材虽不至魁梧但仍非常健实，二十多岁的样子，语气挑衅但是没有包含怒意，反而是带着嘲笑的语气。
  “卡里斯大人，这边几位是凯恩王子殿下的客人，因为王子殿下的邀请前来参观。”
  “原来如此，在队长的眼里看来我们骑士队的训练地不过是可以让他的客人来参观的程度而已。”
  被带自己一行人来这里的侍女称作卡里斯的人从训练场向着这边走来，一边走还一边说。
  “没想到那位王子殿下竟然会带着如此美丽的女孩子回来，不过殿下也到了那个年纪了才对。”
  走到了艾莉面前的卡里斯仔细打量着自己这边的人后说道：“难怪就连殿下都为之动心，就连我也没见过像你们这么漂亮女人，就算是用身体也应该可以打动他了吧。”
  “虽然我不知道你是谁，不过你说话的语气倒是让我很恼火。”
  艾莉一向很讨厌那种仗着自己居高权重而看不起别人的人，所以可以的话自己并不想和贵族之辈大交道。不过艾莉遇到过的贵族都挺随意的，并不特别在乎地位之类的。而凯恩也只是一个笨蛋而已，因此艾莉并没有放在心上。不过当自己真的遇到这种人的时候，无法掩饰自己心里的不爽。
  “我是洛马利亚家的卡里斯，爵位是公爵。”卡里斯微笑着对着自己说道，“虽然我理解殿下想要取悦各位，但是竟然让亚人也走进神圣的银光铁骑队的营地，也太没常识了。”
  虽然对着自己是一副和颜悦色的表情，但是对着站在自己身后的琉璃则是表现出一副露骨的厌恶。
  “让亚人进来简直就是对玷污了这个地方，可以让她出去吗？”
  “亚人怎么了？”
  “银光骑士队可是帝国实力的象征，像亚人这种只能够依附在其他人身上的弱小的种族，根本就没有资格踏进来。”
  “是吗？可是依我看你可能连亚人都打不过呢。”
  在来到帝国之后已经不是第一次因为琉璃长成亚人的原因被别人找茬了，不过每一次艾莉都直接把对方打得满地找牙。
  艾莉也见过真正的亚人族的人，其中猫人族的特征和琉璃一模一样。而在亚人族之中，猫人族的确算是弱小的种族，不管是斗气还是魔力的水平都比不上人类，但是她们都很萌啊！艾莉不能原谅任何说亚人族坏话的人，尤其是自己的女儿琉璃。
  “就算是你是殿下的女人，有些话还是不能说的，如果你愿意收回刚才的话，我可以当事情没有发生过。”
  “我说的就是事实，罗尔斯特帝国不就是以实力说话的吗？那么在这里必是一场不就好了，顺便说一句我可不是凯恩的女人。”
  “这种无理的要求，你以为我会答应吗？”
  “作为帝国实力象征的银光骑士队，难道会因为害怕和亚人族比试而拒绝吗？”
  对于这种自以为是的贵族，艾莉深知他们非常注重所谓的荣耀与自尊，越是看重自己地位的人就越是在乎，也使得他们的行为相当容易受人操纵。
  “愚蠢，我作为银光铁骑队的成员，怎么可能会害怕。来训练场吧！我来让你们的愚蠢付出相应的代价！”
  因为艾莉简单的激将术而上钩的卡里斯让大家把训练场空出来，艾莉没想到这个人会这么容易就上当，自己心里还准备了一套用来勾引他的话可是自己的第一句他就上钩了，看来这个人和凯恩一样是个不相上下的笨蛋。
  “决胜负的方法如何？我可以让你们来选择。”
  “那么就空手格斗好了，看谁先认输。”
  “要是你们以为银光骑士队只会用武器那就大错特错了，我要让你明白向我挑衅的下场。”
  （明明是你向我们挑衅的嘛。）
  虽然艾莉想这么说，但还是决定把这句话憋回肚子里。虽然这个人出言不逊，但是毕竟是贵族还是尽量别惹出什么大麻烦，而且他也不像那些粗鲁的冒险者那样用难听的话侮辱自己的女儿，那么只要给他点教训就好了。
  “去吧琉璃。”
  “妈妈要我去吗？”
  “当然，”虽然平时都是自己出马来把敢说自己女儿坏话的人打得落花流水，但是要给他难忘的教训的话还是让琉璃亲手来效果要更好，不过为了以防万一艾莉还是在琉璃的耳边说了些事情。
  “下手轻点，可别把人打死了。”
  “琉璃明白了！”
  虽然不知道琉璃到底是明不明白，但是还是和她先说好，毕竟琉璃的全力一击就算是自己都抵挡不住。
  “哼，区区亚人怎么可能打倒我，我好歹也是银光……呜哇！”
  “比力气的话琉璃不会输的！”
  琉璃似乎没有意识到这是场比试，单纯的只是和别人比力气而已。如果是和普通人的话卡里斯大概不会输，毕竟怎么说也是银光骑士队的人，可惜他遇到的是琉璃。
  （何……何等的怪力！）
  琉璃先发的一拳卡里斯原本一点都不在意，直到接到了拳头之后才了解这一拳到底是何等的凶猛，如果不是自己经过长时间锻炼的身体下意识使用斗气保护的话大概会直接被打趴在地上。
  “再来了喵！”
  看到卡里斯接下自己拳头的琉璃开始兴奋了起来，艾莉也开始担心她嗨起来之后会不会发生些什么不好的事情，只好心里默默祈祷卡里斯能撑过琉璃拳头，毕竟自己只想给他点教训而已并不想搞出什么大事。
  “竟……竟然不用斗气就挡不下来……”
  一开始就被打了个措手不及的卡里斯利用斗气来防御琉璃的拳头，然而也仅仅是只能防御而已，面对琉璃惊人的速度卡里斯连还手都做不到，稍一走神就会被琉璃打个正着。
  “那个亚人的孩子……好厉害啊……”
  “就连卡里斯卿都被压制得还不了手，真是不得了……”
  旁观的其他队员们原本以为这只是卡里斯的一场闹剧，因为他们非常熟练地把训练场给空了出来，大概已经不是第一次发生这样的事情了。但是琉璃的表现却让他们都目瞪口呆，这已经不算比试了，根本就是一边倒。
  “琉璃这孩子，速度变慢了啊，以前可不是这个样子的。”
  “欸？意思是以前要比现在还要厉害吗？”
  “那当然，虽然她似乎有手下留情的样子，但是比起以前来差远了。看来要找个时间好好地锻炼她才行。”
  虽然琉璃一直说要比力气的话自己是不会输的，但是事实上她从来没有赢过库洛。艾莉想象了一下作为黑炎龙的库洛锻炼作为魔兽的琉璃的样子，大概和世界末日差不多吧。
  “喝哟！”
  “糟……糟了！”
  在琉璃的猛攻下，卡里斯终究还是没有撑住。这也难怪他，就算是艾莉自己，在琉璃这样的攻势下也不可能撑得住，当然如果是冥神模式的话就难说了。
  把卡里斯的防御打破了的琉璃毫不留情的一拳击中了卡里斯的腹部，不过卡里斯的确不愧是骑士队的人，在如此短的时间里卡里斯还是汇聚起斗气来防御，结果则是卡里斯被琉璃的一拳打退了接近5米的距离。
  “到此为止吧，卡里斯卿。”
  在这个时候，训练场的入口处传来了艾莉熟悉的声音，正是邀请自己来这个地方结果又不见了踪影的笨蛋王子。
兰妮斯作为他的随从仍然跟在他的身边。
  “王……王子殿下。”
  “在骑士队里就不需要这么叫我了，我和你们一样都是保护帝都的骑士而已。”看见凯恩的到来，站在那边的队员们都纷纷向着凯恩行李，而凯恩则是摆手示意他们不需要这样。
  “队长……”
  “事情的经过我已经知道了，卡里斯卿。艾莉卿是我的客人，虽然我不反对各位邀请强者进行比试，但是出言不逊不是我们帝国的待客之道吧。”
  “是……”
  在艾莉的印象中只是个笨蛋的凯恩没想到说出来这么有道理的话，甚至觉得这人是不是他的哥哥什么的。
  “而且，我以前应该说过我在克洛克王国的时候曾经败在某位女性的手下吧。”
  “难……难道是……”
  “没错，正是我的客人，艾莉卿。”  
  在凯恩的介绍下，整个训练场的人都将目光投向了艾莉的身上，大家都带着不可置信耳朵目光盯着她，让艾莉有点无可适从。
  “不……不会吧。那样的小孩子……把队长打败了？”
  “我输了的时候也是这么想的，而且像艾莉卿这么有实力的人，才有资格邀请前来骑士队的训练场不是吗？”
  “是，是……您说的是。”
  虽然面对自己的时候狂妄自大，但是面对凯恩的时候还是会低声下气。毕竟自己面前的人虽然说过在这里不用在意地位，但是怎么说都是帝国的王子，就算是贵族也不可能大言不惭才对。
  “那么，既然卡里斯卿输了，那么承诺的事情也必须做到吧。”
  “是……”这么说着的卡里斯卿走到琉璃的面前低头说道，“对于之前的言论，我深表道歉”
  “你也很厉害哦，既然能挡下琉璃这么多拳，大概要比巨龙还要厉害吧。”
  卡里斯按照之前说好的因为自己看不起亚人族和道歉，其实打败了他的琉璃根本就不是亚人，只是看起来像而已，这点小事就不要在意吧。
  至于琉璃方面，看来她压根就没有意识到这是一场比试，也不知道是为了什么，单纯只是好玩而已。不过艾莉曾经看过琉璃只用一拳就把双足飞龙的龙鳞给打碎，那么她的这句话应该是称赞的意思才对。
——————————————————————
  话说回来各位觉得幕间有意思吗？  
第二百三十六章 蜉蝣跃动
236
  “明明是我这边发出邀请的结果却发生了这种事，实在是抱歉，艾莉卿。”
  向卡里斯交代了因为挑起事端而应得的惩罚之后，凯恩转过头来向艾莉道歉。
  “这不是你的错吧，而且堂堂一国的王子，不应该这么轻易向别人低头才对。”
  “不，既然是做错了那么当然就要道歉，这是基本中的基本。”
  凯恩为人正直这件事艾莉也非常的清楚，正义凛然，不喜欢耍小手段，有着所谓的人格魅力，不过道歉了之后会不会反省又是另外一回事了，不然艾薇莉特也不会感到那么头痛。
  “卡里斯卿个性高傲，他们的家族也是军队中威望很高的家族，既然在这场公平的比试中输给了琉璃小姐，那么他们也绝对不会找借口来找各位的麻烦，请你们放心。”
  凯恩和艾莉她们解释道，帝国的贵族都有着相当的自尊心，如果对方是使用了卑鄙的手段之类让自己的名声蒙受损害，那么他们会不择手段地复仇。但是如果是在公平的比试中落败，那么他们也只能接受这个结果，尤其是对于卡里斯他们洛玛利亚家这个有着悠久历史的家族。
  “我倒是不在意他们会报复什么的，我只是想给那个出言不逊说我家琉璃坏话的人一点教训而已。而且话说回来罗尔斯特帝国对亚人有什么偏见吗？我见过不少人都讨厌亚人族。”
  “这个嘛，大概是受到血统论的影响吧。”
  作为崇尚实力的罗尔斯特帝国，以弱小的人类之力建立起如此强大的国家，有些历史比较悠久的家族认为人类才是被神明选择的种族。
  因为人类不像矮人一样终日躲在洞窟之中，也不像精灵族一样和大森林生活在一起。用自己的双手在大地上讨伐掉各种各样的魔物建立起自己的家园，弱不禁风的肉体打倒了无数强大的生物，也因此他们认为人类才是得到神明仍可的种族。
  “虽然亚人族也有着不俗的力量，但是他们并没有像人类一样有着建立自己国家的能力，只是单纯的聚居或者在人类世界里生活而已，因此血统派的人认为亚人是弱小的种族，排斥他们并认为他们没有值得帮助的必要。但是帝国目前的政策并没有排斥其他种族的法令，当然也没有保护他们，毕竟帝国以实力说话。”
  “那么凯恩，你觉得亚人族有存在的必要吗？”
  “这个嘛……”被艾莉问道的凯恩扭过头来看来一眼琉璃，不懂得自己的妈妈还有凯恩在聊什么东西的琉璃歪着头看着他，“我只认为能不能在这个世界生存下来和实力有关，种族并不是决定性的因素，而琉璃显然没有任何的问题。”
  “不过，这个被神选中的民族还是很喜欢搞内讧的样子呢。”
  “毕竟是弱肉强食的世界，这样子想的话也不是不能理解的事情。”
  在经过了数百年的混乱战争时期，最后建国并且夺得一片领土的罗尔斯特帝国的人民都以这段历史所自豪，因为这是他们实力的体现，也不觉得这样子做有什么不对。
  “话说回来，艾莉卿的公会在冒险者的圈子里也算是小有名气了，如果可以的话愿意再和我过两招吗？”
  “我可不想再堵上自己的未来和你打个半死。”
  “请放心，只是单纯的切磋武艺而已，绝不会像艾莉卿提起任何无理的要求。”
  介于以前凯恩的行为，艾莉对于他的任何请求都会提起十二分的警惕。不过他怎么说也算个男人，他说过以后不会再追求自己的这句话应该还是能够信任的，毕竟自己这边可不是给，要是和男人走在一起就是各种意义上的不妙。
——————————————————————
  “不愧是艾莉卿，果然实力强劲啊！”
  “看来就算在学校里你也没有偷懒嘛！”
  接受了凯恩邀请的艾莉开始了和凯恩再一轮比试，考虑到用魔导枪难度有点大，于是艾莉还是把自己的一对匕首拿了出来，和凯恩进行一对一的近战格斗。
  “疾风迅雷！”
  “红煌流星！”
  其实比试到最后，还是变成这样子的对决，凯恩为了追求人类的极限练就了「疾风迅雷」，是以斗气强行打破人类肉体的限制，把速度提升到了极致的结果。
  比起半年多前在学院斗技场的里的那场比试，现在他的「疾风迅雷」比起以前的不论速度还是力量都高了不小。
  “当时艾莉卿的话让我意识到人类的极限还远远不及如此，因此我才会继续磨炼的能力，就是为了有一天能够超越人类的极限！「疾风迅雷」！”
  凯恩再次化为白色的闪电向着艾莉袭来，不过艾莉记得当时除了说过他现在的程度远远达不到所谓的人类极限，还说过追求极限的下场会是什么。
  “真是个笨蛋呐……”
  聚集起自己的斗气后化为暗红色的流星和凯恩进行猛烈的对撞，散发出来的气流吹过了整个训练场。站在一旁观战的银光骑士队的队员们从比试的开始就一直保持着目瞪口呆的表情，虽然他们曾经从凯恩的口中听闻过艾莉的事情，但是没想到竟然能够强到这种地步。不要说和凯恩平分秋色，甚至有点压制过去的感觉了。
  “果然艾莉卿这一段时间来实力提升了不少了呀……”即使已经经过了更加辛苦的锻炼，仍然被艾莉追上来的凯恩自言自语的说着。
  “那么就让你看看我最新的成果吧！「蜉蝣跃动」！”
  再次聚集起斗气的凯恩再次化为白色的闪电向着艾莉袭来，然而和之前的「疾风迅雷」不一样，这次的「疾风迅雷」在艾莉的眼中似乎化成了三，不，甚至四道来势凶猛的白色闪电。
  “竟然分裂了？！不对！人是只有一个的，这个事实是不会改变的，难道他竟然能够……”
  艾莉的判断是正确的，凯恩人只有一个，那么由斗气留下的轨迹理所当然也就只有一条，但是事实上自己的眼睛却看到了不止一条白色的斗气，那么结论就只有一个。
  凯恩他让自己的行动轨迹在前冲的时候发生变化，速度之快已经超越了艾莉眼睛的可视程度，因为视觉残留的原因在艾莉的眼里留下了数条白色闪电。
  “这就是「疾风迅雷」的进化！化为几道闪光的「蜉蝣跃动」！”
  数道白色闪电犹如猛龙入江一般略过艾莉，即使艾莉把自己的斗气完全聚集起来也无法完全地防御。被突破了斗气护盾的气流割伤了的手臂开始渗出了鲜血，被波及到的衣服上也出现了裂痕。
————————————————————————
  “琉璃，你能看得见吗？”
  “唔唔，琉璃只看见了好几个人影。”
  在训练场的上面，库洛摸了摸琉璃的脑袋这样子问她。
  “欸，连琉璃也没有看清楚吗？那么看来那个人类还是挺厉害的嘛。”
  “在人类里面的话，是挺厉害了，但是要是和主人比起来的话还是差了那么一点。”
  “库洛你的意思是，要让主人在这里把力量释放出来吗？”
  趴在训练场上的围栏上的拉碧丝这么对着库洛说道。魅魔并不是天生为了战斗的种族，拉碧丝虽然因为特殊的原因让她比起同族的其他人来说更擅长战斗，但是对于像现在艾利和凯恩进行的比试她是一点都看不清。不只是她，就连琉璃也看不清凯恩的「蜉蝣跃动」。
  “释放出力量的话那点小角色一下子就解决了吧，就算把化身成为冥神，如果使用操纵时空的能力的话，也不至于陷入苦战才对。”
  “啊那个呀，那个没戏的啦。”听到库洛话的拉碧丝笑着在她的面前摆了摆手，“库洛你刚回来可能不知道，主人大人她似乎很执着于用人类的方式来解决事情。”
  “是吗……不过我记得主人她以前也是这样的吧，还曾经自己一个人打扫米洛斯特的城堡，结果花了一个星期才把打听给打扫干净。”
  “是吧，所以说我们的主人从一开始就没有变不是吗？”
  双手撑着下把的拉碧丝对着库洛微笑着说道，随后便把视线重新看向训练场的方向。
——————————————————————————————
  估计会在二百八十章左右结束第二卷
第二百三十七章 动如雷霆
237
  “原来如此，通过快速移动中的摆动让我的眼睛产生残影，这种技巧的确相当高明呢。”
  既然凯恩的人只有一个，那么他带出来的斗气也应当只有一条，不过他竟然能做到让在这种惊人的速度下仍然能够控制住自己，也算是非常惊人了。
  “已经被看穿了吗？果然是艾莉卿，这点小技巧并不能瞒过你的眼睛。不过，这个技能还不是完全的状态。”
  “不完全？什么意思？”
  在艾莉的眼里看来，凯恩他现在的速度已经超越自己的眼力了，因为自己完全看不到他的身影，当然如果完全解放自己力量的话那就另说。不过艾莉还是想要在人类的状态下和他一决高下。
  “如果是完美的状态的话，应该是这样的才对！”
  如此宣言之后，凯恩再次凝聚起自己的斗气，但是艾莉注意到此时的他聚集了比以往更为强大的斗气。
  “这才是真正的，「蜉蝣跃动」！！”
  在一瞬间爆发出自己的斗气之后，凯恩的身影瞬间消失并化为5条白色的闪电向着艾莉袭来。
  “唔……什么？！”
  为了招架，艾莉也毫无余力地释放出自己的斗气进行防御，但是凯恩这次的「蜉蝣跃动」比以往出力更大，刀剑相碰的瞬间自己的手甚至差点没把武器握住，但是勉强还是可以顶下来，但是下一次就不知道。
  “刚才的是……什么？”
  “如何艾莉卿，这才是真正的「蜉蝣跃动」！”
————————————————————————
  “呐呐库洛，刚才发生什么事了？主人大人好像有点危险呀。”
  完全不知道凯恩和艾莉在干什么操作的拉碧丝只好求助于库洛，毕竟她压根就什么都看不清，不过库洛现在也是皱着眉头看着训练场。
  “刚才，那个人类操纵斗气从自己的身体里放射出去，然后再汇集在一起进行强力的打击。”
  “操纵斗气离开身体并不是什么难事吧，只要会自由操纵斗气的人都能做到不是吗？”
  “话虽然是这么说，但是那个人已经完全超越那个层次了。”库洛用略微带着兴奋的语气说道，“如果只是普通地把斗气放出去，那么就是类似于剑气之类的技能。但是那个人的情况则是把分成几分的斗气和自己一起冲出去，而且每一股的力量都强大地令人难以置信，看来在这几百年里人类也变得相当的有趣嘛。”
  把斗气放出体外只是基础的攻击方式，学会操纵斗气的人都能做得到。但是像凯恩这种不仅以极高的速度操纵斗气，还能分成几束，甚至威力还不衰减的话，就已经是普通人不可能达到的程度了。如果不是感受到这股力量是斗气的话，艾莉甚至会以为凯恩用了什么魔法。
  “妈妈加油啊！！”
  在被凯恩披露出了这一技能之后，整个训练场的人都被惊讶地发不出声音，只有琉璃为妈妈打气的叫声回荡在训练场中。
——————————————————————
  “真是惊人……没想到竟然还能进化到这种地步。”
  “当然，在这段时间里可不只是只有艾莉卿你一个人在进步而已。”
  为了练就这一技能，凯恩经过了长时间的训练，包括如何精确操纵自己放射出去的斗气。要精确操纵如此强大的斗气实在不是一间容易的事情，况且还不止一条。因此凯恩发现在施展「疾风迅雷」时候进行高速的移动要来的容易，而且视觉上也会给别人错觉。
  但充其量这只是唬人的招式而已，而且在施展技能的时候还要兼顾其他的事情，让「疾风迅雷」的威力大打折扣。这样的技能也就只有第一次用的时候吓一下别人罢了，再用一次就会露出马脚。
  “那么，这次艾莉卿会像上次面对「疾风迅雷」那样找出破解的方法吗？”
  “……我会尽力的。”
  真正的「蜉蝣跃动」不仅具备速度极快，威力也是「疾风迅雷」的数倍，而且还会看到数条白色闪电向自己袭来。不论是身体上还是心里上都给人极大的压力，而对于艾莉来说，最大的问题在于自己的眼睛已经跟不上凯恩了，如果不能看到他的动作，那么自己也无法进行反击。
  “其疾……如风！！”
  开启“风”字的艾莉眼瞳旁边多了一圈绿色的印记，自己的行动速度和反应速度也同时获得了提高，然而自己还是无法看清凯恩的「蜉蝣跃动」。
  “风之加护！”
  即使使用辅助魔法再次提高自己的速度，自己仍是无法和凯恩比肩，甚至连残影都看不见。
  “放弃吧艾莉卿，我追求了这么久的极限速度，可不是你一下子就能够追上的！”
  看到艾莉的速度越来越快的凯恩开口提醒道，虽然他对于艾莉还能提升自己的能力感到吃惊和佩服，但是同时也知道她这只是在做无用功而已，因为自己现在的速度是没有人可以追的上的，就算是魔法和斗气一起使用也没有办法。
  “的确，看来一味想着追上你是一件不可能的事情……”
  直到“风”字的持续时间结束，艾莉仍然无法追上凯恩，只是一味地挨打而已。虽然并不是要挣个你死我活的死斗，但是两方都非常重视这场比试，两人都使出了自己的全力进行战斗。
  已经尽力了的艾莉喘着气这么说道，她知道以前自己还能靠着开挂般的能力勉强和凯恩五五开，但是经过半年多的磨炼，凯恩的速度已经到了自己力不能及的地步了。
  “既然追不上你的速度，那么我就不追了。”
  长呼一口气的艾莉放松身心站在了训练场的土地上，刚才一轮胡来般提高自己速度的行为让自己的身体有点累了，刚好给自己一点休息的时间。
  “难道艾莉卿已经找到方法了吗？”
  “谁知道呢，说不定吧。”
  虽然有点自暴自弃的感觉，但是艾莉自己非常明白自己不能靠着追上凯恩的速度来打败他，而是必须另辟蹊径。
  “那么就来试试吧，「蜉蝣跃动」！！”
  凯恩又一次聚集起自己斗气向着艾莉袭来，然而和之前不一样的是，艾莉这次既没有爆发斗气向着他飞来，也没有聚集斗气进行防御，真的就只是站在那里一动不动而已。
  （连开启“风”都追不上，那么除非我暂停时间，不然不可能能够追得上才对。）
  不仅一动不动，艾莉甚至还闭上了自己的眼睛，因为她觉得反正睁开眼睛也看不见，那么还不如闭上别让自己的眼睛干扰自己的判断。
  （总感觉这种事情不是第一次做呢，不依靠自己的感觉，完全靠直觉来战斗这种乱来的事情。）
  不知道为什么，艾莉总觉得自己以前似乎也遇到过类似的情况，自己无法依靠感官来进行战斗，被迫依靠直觉这种说不准的东西。
  （但是，应该能做到才对，理论上的话。）
  和魔法一样，斗气也会产生所谓的波动，艾莉便打算依靠捕捉这一波动来进行反击，所以才会放空自己的思想，全部集中在捕捉自己周围空间里蛛丝马迹般的波动。
  与此同时，带着分散开的斗气的凯恩仍然向着艾莉袭来。虽然在他的眼里艾莉没有丝毫防御的动作，但是他相信艾莉并不是放弃了思考，如果真的这样的话，那么也只是说明她也不过仅此而已。
  在斗气的乱流之中，艾莉全神贯注地搜寻着凯恩的踪迹。并不是因为他隐藏了自己的身影，反而是因为他的四面八方都充满了极其强力的斗气而让人无法探知。   
  “看到了！” 
  就在凯恩带着斗气即将给予艾莉重击的瞬间，原本紧闭着的眼睛的艾莉突然睁开了眼，自然下垂的双手也瞬间聚集起了强大的斗气，刀刃的表面甚至还覆盖着蓝白色的魔力。
  “动如……雷霆！！”
  在最后一瞬间举刀的艾莉释放出的一击超越了之前任何一次的攻击，在和凯恩的斗气碰撞之后散发出了强烈的气流，甚至让站在周边观战的人们站不稳坐在了地面上，
第二百三十八章  笨蛋们的对决
238
  “噫！发生什么事了？！”
  被从训练场上吹出来的气流推倒在地上的拉碧丝抓着护栏站了起来，但是训练场那边被扬起的灰尘把视线都遮盖住了什么都看不见。
  “果然我们的主人很强呢，即使是以人类的力量来说。”
  “那不是废话吗？”
  虽然拉碧丝完全没看清到底发生了什么，但是库洛倒是完完全全地看在了眼里，原本根本不屑于人类的她现在对于人类这个弱小的种族有了新的认识。
  “果然和龙神大人说的一样，人类有着无限的可能性呢。”
——————————————————————
  另一方面，在训练场上两人激烈的对撞使得地面上的灰尘都扬了起来。知道灰尘散去之后，观战的人们才看到两人的身影。
  “竟然……接下来了？”
  “……虽然有点勉强，但好歹算是挡住了吧。”
  在灰尘逐渐散去之后，大家才看到凯恩和艾莉两人的身影。只见双手握剑的凯恩被艾莉的两把匕首稳稳地架住，犹如海啸般凶猛的「蜉蝣跃动」被艾莉这么正面接了下来，让周围观战的骑士队员们目瞪口呆。
  “这次接下来了，那么下一次又如何？！冰刺术！”
  和艾莉一样，凯恩有着魔物双修的天赋，而且也可以快速咏唱。为了和艾莉拉开距离，凯恩在地面上释放出冰刺术逼迫艾莉往后退，
  “「蜉蝣跃动」！”
  待艾莉被迫和自己拉开距离之后，凯恩聚集起斗气再次化为数道白色的斗气的闪电向艾莉袭来。
  “动如雷霆！”
  但是艾莉已经掌握了反击的诀窍，凯恩的「蜉蝣跃动」本质上和「疾风迅雷」一样，以极快的速度以及强大的斗气对对手进行如闪电般的打击。
  受制于这样的攻击方式，所以凯恩的攻击方向和他的个性一样都是直来直去的，也就是说只要防御自己的面前就可以了。
  但是说得容易，做起来却是非常的难。毕竟凯恩的斗气冲击实在是太强大了，虽然说是魔物双修，但是凯恩本身更注重于斗气的锻炼，魔法则是作为辅助战斗的手段。因此就斗气方面来说，凯恩在艾莉之上，大概已经达到6级的程度，所以普通的防御手段都是行不通的。
  于是艾莉使用了当时在和缪拉战斗时候学会的，利用纯粹的强大魔力附在武器上进行攻击，并且把原本准备防御的斗气以及魔力也全数取消，仅仅是当自己感受到凯恩的一瞬间把积蓄在体内的魔力和斗气一口气全部释放出来。
  如此的强力一击甚至是凯恩的「蜉蝣跃动」都无法承受得住，这也多得艾莉那开挂级别的魔力量，不然的话光靠自己的斗气仍然无法和凯恩比肩。
  “除了斗气还有魔力的气息……原来如此，不愧是艾莉卿。”
  “不这样的话……我可受不住啊。”
  把魔力附在武器上的操作艾莉还不是很熟悉，如果不是因为自己的武器是魔银和魔力的亲和力高，否则根本无法把魔力固定在武器上。不过即使如此，艾莉还是感觉握匕首的手已经开始发麻了。
  “那么就看看谁才能站到最后吧！「蜉蝣跃动」！！”
  “真是个热血笨蛋呐。”
  「蜉蝣跃动」这种让自己身体乱来的技能凯恩知道自己不能用太多次，但是他也明白艾莉抵挡自己的招数也是勉强自己的身体才能释放出来的，于是便打算看到底谁才能撑到最后。
  “「蜉蝣跃动」！！”
  “动如雷霆！！”
  和上次的对决一样，两个人都重复着同样招数的硬拼，虽然艾莉觉得这样子的做法很蠢，但是被凯恩情绪影响到了于是也开始和他硬莽。
  到了最后，两人和上次一样打了个精疲力尽坐在训练场上。虽然没有上一次打得那么激烈，但是两人都用了自己的全部实力进行的对决。
  “主人，为什么不使出全力呢？”
  “欸？我已经尽力了呀。”
  在两人的比试以平手结束了之后，库洛走到坐在训练场的地面上休息的艾莉旁边这么问道。
  “就算主人不解放冥神的力量，靠着操纵时空的能力的话应该早就可以结束比试才对。”
  “虽然话是这么说啦。”艾莉就这么坐在地面上说道，“不过对手也是普通的人类，并没有像我这种特殊的能力，所以我还是希望可以对等地进行比试。毕竟在一般情况下我也只是个人类而已。”
  “库洛我不是早说了嘛，主人大人很在意这些事情的。”
  或者对于库洛来说的话，自己的行为可能有点令她难以理解，艾莉也知道如果使用暂停时间以及瞬间移动的能力的话一击就可以把凯恩打倒了。
  可是对于自己来说，如果不是到了万不得已的情况下自己并不想使用这种开挂级别的能力，更希望作为一个普通人来进行对决，虽然说自己本身的存在就已经不是普通人了。
  “怎么样，还站得起来吗？”
  从地面上站起来的艾莉走向还坐在地上休息的凯恩那边，相比起自己，凯恩的身体承受的压力远比自己的要高，也难怪他到最后会连手上的剑都握不住。
  “我的身体没问题的，休息一下便行。”
  “少来了，那样子胡来的招式对身体的负担可不是开玩笑的。”
  虽然凯恩笑着对自己这么说道，但是艾莉从他微微颤抖的手上便知道他在勉强自己而已。
  “真是的，为什么你老是用些这么极端的招数，就不怕搞坏自己的身体吗？”
  “可是即使是这样不也被艾莉卿破解了吗？那么也就是说我还有提高的空间吧。”
  “你可别把自己给搞死了。”
  这么说着的艾莉把手伸向凯恩帮他站起来，一开始凯恩也是愣了一下不知道艾莉想要干什么，在他看懂了艾莉的眼神之后便欣然地接受了。
  对于向凯恩这种千年难得一见的笨蛋艾莉实在是拿他没什么办法，虽然是个笨蛋却又非常的执着，为人光明磊落又非常的热血，虽然经常做出一些奇怪的事情却又让人讨厌不起来。
  这样的人用来率领部队的话应该是个很不错的选择，但是艾莉觉得，凯恩的性格让他不可能成为这个国家的皇帝。毕竟统治国家可不是靠着一腔热血就能够达成的事情，自己在读书的时候也有着只要成绩好就可以轻松找到工作这样天真的想法，直到自己踏入社会了之后才知道自己是多么的愚蠢。  
  “艾莉，你身上的伤没事吧？”
  在这个时候，兰妮斯也走了过来这样子问道。虽然只是一场比试当时双方都用了实力，受伤是难免的。
  “小伤而已啦，用点药就可以治好了。”
  “王子殿下也真是的，竟然对着女生用这么胡来的招式。”
  “对手可是艾莉卿呀，当然要一开始就使出全力。”
  “那也不能让别人受伤啊，少女的肌肤可是相当重要的。”
  虽然兰妮斯是凯恩的随从，但是经常会被兰妮斯说的回不了话。
  “衣服也烂了，王子殿下真下流。”
  “等等兰妮斯，我可是一点都没有那样的想法的啊，这是不可抗力的才对。”
  “王子殿下请你闭嘴。”在激烈的对战之中，艾莉穿着的衣服当然也被波及到。虽然不至于春光乍泄，但是穿着的连衣裙上多了大大小小的裂缝，穿着的连裤袜也多了几个破洞，某种程度上来说似乎这样还比较诱人。
  “我们坐马车回去一趟吧，衣服的话我帮艾莉准备的。”
  “那我呢兰妮斯。”
  “王子殿下请自己用双脚走回去。”
  抛下自己侍奉的主人不管的兰妮斯带着艾莉她们走向了训练场的出口，只剩下凯恩一个人站在那里挠着头想接下来要怎么办。
第二百三十九章 库洛的黑历史
239
  “先去把身上的泥灰洗一下吧，衣服的话我会为各位准备的。”
  在兰妮斯的带领下，艾莉一行人回到凯恩宅邸里为自己准备的房间。
  “兰妮斯大人，您的房间也已经准备好了，吩咐的东西也已经送到。”
  “嗯，麻烦你了。”
  回到宅邸的时候遇到了正在工作的管家，于是兰妮斯便交代让他们为自己也准备一间房间。
  “兰妮斯不是说不住在这里的吗？”
  “因为现在大家是王子殿下的客人，所以作为侍从的我当然有必要照顾各位。不过我并不是说不信任宅邸里工作的仆人们，只是怕王子殿下会做什么奇怪的事情而已。”
  听她这么一说艾莉觉得也是挺有道理的，虽然在这里工作的人们看上去都相当的能干，但是侍奉的主人却是个笨蛋。
  “那么我先回去准备一下，艾莉你就让侍女们带你们去浴室吧。”
  “嗯。”
  和艾莉打过招呼之后，兰妮斯便走出她们的房门，走到隔壁为她准备的房间里。
  “都已经可以准备好衣服了吗？呵呵，不知道回事这么样的衣服呢？”
  “至少不会像是你挑的那种根本穿不出去的东西。”
  以前也说过现在自己穿的衣服包括妮妮和琉璃的大多数都是拉碧丝一手包办的，虽然她挑衣服眼光还不错（至少比自己强），可惜在这里面总会混进一些不堪入目少儿不宜没穿比穿了还比较好点的奇怪衣服。更恐怖的是就算自己把它扔掉，第二天还是会回到自己的衣柜或者行李箱里。
  在拿上必要的东西之后，艾莉走出去向在走廊上等候的侍女问浴室在哪里。
  “琉璃可以和妈妈一起洗澡吗？”
  “当然，各位请一起来吧。”
  在房门等候的侍女表示大家都可以一起去浴室里，并且说兰妮斯待会也会过来。
  跟着侍女在宅邸里绕了半圈之后来到了一楼的一道大门之前，推开门之后里面还有一道小门。
  “前面是更衣区，各位请把换洗的衣服放进篮子里，我们之后会帮各位拿去洗的。另外这里是女性专用的浴室，而且这段时间不会有人使用，请各位慢慢享受。”
  “嗯，谢谢。”
  推开里面的小门之后的房间便是更衣室，房间的两边放着两个大柜子，下层柜子的格子里还放着几叠毛巾。
  “艾莉大人，要帮你脱衣服吗？”
  “不……不必了，我自己来就行。”
  “是吗，那么我就先回去工作了。”
  在向自己行礼了之后侍女便退出了更衣室，并且把外面的大门也关上。
  “为什么只问我一个人啊……”
  “毕竟主人是那个王子的客人，而且长得又那么的可爱，应该是误认为是哪家的贵族千金吧。”
  “嗯……正常来说的话也应该先对琉璃叫我妈妈这个事情有反应才对吧。”
  就像是当时在冒险者工会工作的柜台小姐，看来这里的佣人们都接受过专业化的训练，不会对客人的事情指指点点。
  “主·人·大·人~~~，就让拉碧丝来帮你脱衣服吧~~~”
  “库洛，把她撵走。”
  “遵命。”
  在艾莉准备把已经破破烂烂的衣服脱掉的时候，拉碧丝像是固定剧情一样从艾莉的身后伸出双手抓住了艾莉胸前傲人的双峰。
  一开始还会大喊大叫的艾莉在经过了半年的锻炼之后已经完全习惯了拉碧丝不分场合的性骚扰了，虽然可以的话自己完全不想去适应这种事情。再加上现在有了库洛这个强力而有忠诚不带邪念的眷属，简直就是拉碧丝的天敌。
  “啊呀呀呀呀痛痛痛痛，库洛你力气小点嘛！人家魅魔可不想你们黑炎龙那样皮糙肉厚，我们可是很纤细的！”
  “那你就别整天让主人困扰。”
  在艾莉的命令下，库洛只用单手捏着拉碧丝的肩膀就让她痛的大叫了起来，毕竟是力气比琉璃还要大的龙族，使出全力的话大概艾莉也要喊痛吧。
  “真是的，库洛不也是想和主人大人做这样那样的事情的嘛。”
  “你别乱说，我可不想你这种魅魔一样这么没有节操。”
  “哦，那以前在米洛斯特的时候偷偷拿走主人大人的内裤然后……”
  “等……快闭嘴！！”
  虽然库洛以接近光速的速度把拉碧丝的嘴给盖上，但是关键的词语已经被艾莉听到了。
  “把我的内裤……怎么了？”
  “没，没什么，主人。”
  “就是把主人大人的内裤当下饭的东西啦adsfnoeiganfgadlknr……”
  似乎是打算殊死反抗，拉碧丝拼了老命捅破了库洛的老底。虽然没有明说但是艾莉还是听得懂的。
  “是真的吗库洛？”
  “这，这个……实在是非常抱歉！”
  总是板着脸的库洛少见地满脸通红低头向自己道歉，看她的表现大概拉碧丝说的东西是真的了，不过既然是以前的事情，那么应该是前任冥神的事情。
  “算了，这点小事就别放在心上了。”
  不过既然是以前的事情，那么自己也不好说，毕竟以前的那位冥神并不是自己。不过拉碧丝并不是这么想。
  “啊？！主人大人偏心啊，为什么库洛可以我就不可以？！”
  “我可没说可以啊，别把拿别人的胖次当下饭菜说成是理所当然的事情啊。”
  虽然明白拉碧丝为什么会不服气，不过联系起她平时的表现艾莉觉得她不应该表示不服气才对，而且这种事情应该不是拿来炫耀的资本吧。
  “那么下次就请主人大人来好好疼爱我们吧，毕竟我们都等了这么久了。”
  “等一下拉碧丝，你说的我们该不会算上我了吧？”
  “废话，不然还有谁。”
  “这种事情不能三个人一起来……你这笨蛋让我说了些什么东西？！”
  想起来自己被卖了一波的库洛伸出双手用了地捏着拉碧丝的脸颊，让她说不出话来。
  “这个……虽然现在问有点不是很好，难道以前的我，也和库洛做过了吗？”
  听到艾莉的话的库洛的双脸又红了起来，随后才害羞地稍稍点了点头表示肯定。
  而这个行为则是让艾莉再次陷入了沉思，如果先代冥神的英灵还在的话，真的想把她揪出来好好质问一下她到底还有多少个人。
  “妮妮，让琉璃来帮你脱衣服吧。”
  “那个……可以吗？”
  “琉璃是姐姐嘛！”
  这么说着的琉璃帮着妮妮把衣服脱了下来，生前作为独生子兼男人的艾莉不是很懂姐妹之间帮忙脱衣服是不是一件很常见的事情，只是觉得自从离开普洛托儿镇之后她们两人的感情似乎好了很多。原本这是一件好事情才对，但是不知道为什么看着这两个孩子忽然开始为她们的未来感到担忧。
第二百四十章 入浴（上）
240
  “哇！妈妈快看！这里好大哦！！”
  拉开更衣室里面的门之后众人走进了真正的浴室，而令艾莉感到惊讶的是，虽然和想象中一样是个大浴池的模式，但是，这里面也太tm大了，在朦胧的雾气的影响艾莉甚至还没看见浴室的边缘在哪里。
  “有钱人……都是这么为所欲为的吗？”
  艾莉还记得当时在王国卡尔内特家的时候里面的浴室也很大，但是和这里比起来简直就像是标准游泳池和儿童用游泳池之间的比较一样。
  “用热水来洗澡吗？应该没有用熔岩来洗得干净吧。”
  “库洛你别用你自己来当标准，就算是我们魔族也不会用熔岩来洗澡的好吧。”
  “琉璃！不要在浴室里用跑的！”
  “哈哈哈哈！琉璃是最快的！！”
  “琉……琉璃姐姐！不要用跳的啦！”
  虽然只有几个人，但是在这个封闭的环境里形成了回音因此听上去格外的吵闹，甚至在更衣室里也可以听得一清二楚。
  “真是热闹呢。”
  在这之后推开门进来的正是兰妮斯，她把身上的军服脱下只用着一条浴巾遮住自己的身体。
  “抱歉，我们太吵了吗？”
  “不用在意，现在没有其他人在，而且这里是佣人专用的浴室，就算吵一点也没关系。”
  听到兰妮斯的话艾莉再次扶着自己的额头陷入了沉思，没想到这种程度的浴室居然还只是佣人用的，果然有钱人真的可以为所欲为。
  “话说回来，库洛和拉碧丝两位不带浴巾进来吗？”
  “这里都是女孩子没关系吧。”
  “我对这种事情并不在意。”
  撇开琉璃和妮妮是小孩子不管，在场的各位只有艾莉和兰妮斯带着浴巾进来。拉碧丝压根不在意女孩子之间坦诚相见，或者说非常期待这样子的剧情发展。而库洛则是不在意同性之间的目光，因此觉得毫不在意。
  “原来如此，那么我也把浴巾拿掉吧。”
  不知道兰妮斯的心境发生了什么奇怪的变化，反正她现在就是把穿着的浴巾脱下来了。
  该说是有长时间锻炼的人，兰妮斯的身体虽然看上去很苗条的样子，但是脱光了只有才发现其实下面都是肌肉，甚至可以依稀看见腹部的马甲线。没有一丝赘肉的身材实在是非常的漂亮，说是模特级的身材也不为过。虽不至前凸后翘，但也是线条非常完美的身体。
  “怎么了艾莉？我的身上哪里很奇怪吗？”
  “不……没什么。”
  “主人大人只是觉得兰妮斯的身体很棒看入迷了而已啦，不要在意不要在意。”
  “库洛！让她闭嘴！”
  在艾莉的命令下库洛用单手给拉碧丝施展关节技的同时还用另一只手堵住了她的嘴，让她不仅无法动弹还说不出话。
  “我的身体？我的身体一点女人味都没有才对，没什么好看的。”
  “没有这回事，兰妮斯你这样的身材可是非常棒的哦，我都有点羡慕了。”
  “就算说我的好话也得不到什么奖励的哦。”这么说着的兰妮斯也走进浴池里，坐在了艾莉的旁边。
  “一般来说像艾莉这样的身材才会比较受欢迎的吧，到底是要怎么做才可以做到实力那么强还不长肌肉的？”
  “这个嘛，你问我我也不知道。”
  坐在艾莉旁边的兰妮斯捏着艾莉手臂上的肉说道，对于自己的这个身体艾莉还是比较了解的，比较曾经详细地调查了自己一番（？）。自己的身体上并没有太多肌肉而显得健硕，也没有太多的脂肪而显得胖，是胖瘦适中的身体。
  “而且胸部还这么大，到底是怎么才可以长成这个样子的。”
  “……emmmmmmmmmmmmmmmmmm”
  对于这个问题艾莉也是回答不上来，虽然自己的胸部和身材不成比例但是却意外的和谐。
  “兰妮斯的不也很棒吗？不论是形状还是大小都非常符合身材。”
  “虽然说我现在是军人，胸部太大的话会影响战斗，但是到底还是女人迟早还是要嫁人的，那么身材的话就显得非常的重要。”兰妮斯双手摸着自己的胸部说道，“对了，艾莉在战斗的时候难道不觉得胸部很碍事吗？以前在军队里的前辈们和我说过有些女性会觉得胸部太大碍事而切掉一部分。”
  “这个嘛，平时我都是用布带把胸部缠起来的所以感觉还好。不过晚上睡觉就挺碍事的了。”
  “的确，这样子的话只能仰着睡了吧。”
  虽然有试过用布带把胸部缠起来，但是因为会觉得呼吸困难所以最后还是放弃了，目前使用的方法是在战斗的时候会控制魔力或者斗气来压住自己那随便一动就会抖起来的胸部。没错，就是那种“平时百分之八十的力量都用来吹起自己的斗篷让自己看起来特别厉害”的这种操作。
  而睡觉的时候就一点办法都没有了，侧着睡的话上面的会压到下面的而感到不舒服，趴着的话是完全不可能的。所以只能采取仰着睡的姿势，并且真空解放自己，毕竟平时实在是勒得慌，虽然不知道这样子做到底好不好，不过管他呢。
  “原来如此，看来艾莉也不容易呢。”
  “哼哼哼……可不止这样哦。”就在这个时候，从艾莉的身后传来了一阵奇怪的笑声，“主人大人的胸部可是容纳了整个世界的希望的啊！而且这柔软的手感，就算是睡觉的时候拿来当枕头都不觉得磕脑袋的啊！”
  “原来平时我睡觉的时候觉得难受就是因为你这个家伙啊！！再说你就不能稍微把你露骨的欲望收回去一点吗？！”
  根本学不乖的拉碧丝这次潜在水里靠近艾莉之后从她的身后两手抓住了了艾莉的胸部这么说道。  
  虽然想叫库洛来帮忙，但是艾莉看见她正在和琉璃和妮妮两人在另一边，所以就举起手用手肘用力地砸在拉碧丝的头顶，痛的拉碧丝的眼角出现了泪花。
  “很痛诶主人大人！用关节打人犯规了啦！”
  “那就别乱摸！”
  “有什么关系嘛，兰妮斯也很想摸一下的对吧？”
  “别把别人都说的和你一样，一边凉快去。”
  摆出一副赶苍蝇手势的艾莉让她去别的地方玩去，难得兰妮斯是个比较正常的女生艾莉可不想让拉碧丝把她带坏了。
  “拉碧丝真是个很有意思的人呢。”
  “不不不，和她认真交流的话很累人的。”
  虽然兰妮斯曾经在艾薇莉特她们的口中知道了拉碧丝这一号人，不过今天是第一次见面，不懂她的可怕之处。
  “说起来，艾莉是喜欢女孩子的吧。”
  “欸？！这么突然的说些什么呢！”
  “因为艾莉之前不是和艾薇莉特殿下还有芙兰小姐她们走的很近吗？应该不是单纯的朋友关系吧。”
  “果然，我和她们是这样的关系吗？”
  “……抱歉，我忘记艾莉你已经失去以前事情的记忆了……”
  在学院里的时候兰妮斯听芙兰说过，艾莉失去了大部分的记忆，不过她们说的是因为最后战斗的时候受了重伤才失去的，然后前往了罗尔斯特帝国看有没有人有能力让自己恢复记忆。因为既然是去兰妮斯的国家那么说不定哪一天会相遇，因为不知道艾莉有没有把她的事情忘记所以芙兰这么说是以防万一。不过就情况来看艾莉并没有忘记兰妮斯和凯恩的事情，所以兰妮斯一时间也没有想起来这件事。
  “没事，我来帝国的这趟旅程也是为了这个目的。”
  “那么找到方法了吗？”
  “还没，找不到的话那就继续去下一个地方，因为我和她们约定好了一定会带着以前的记忆回去的。”
  说起这件事情来的艾莉回想起之前离开时候的事情，自己把缎带分成了几分交给了她们，自己也留着其中一段，虽然平时看起来不起眼，这段缎带一直都绑在自己的手臂上。
第二百四十一章 入浴（下）
241
  “虽然我不是很明白事情的经过，但是大家都很难受吧，不管是艾莉还是芙兰小姐她们。”
  “嗯，说到底都是我的问题，所以我才想尽快找到方法然后回去。”
  虽然完全无法回忆起以前的事情，但是每一次想起她们心里都感觉怪怪的，特别是愧疚的感觉。
  “不用太自责哦，艾莉。她们也应该知道你也很痛苦才对，所以没有必要一个人把事情窝在心里。”
  虽然没有详细问清楚事情的发展，但是当时可以看得出来芙兰以及萝丝两人的心情明显低落了很多，教会的圣女露娜也很少来学校露脸了，艾薇莉特虽然还作为学院的学生，但是为了处理国家事务所以几乎不会来学院。虽然王国在那之后恢复的也很快，但是以艾莉为中心的几个人都分开各自做自己的事情。
  而艾莉本身也感到非常的愧疚，自己能够从她们的身上感受到不一般的感情，甚至说依赖也不为过。但是自己却如此干脆地失去了以前所有事情的记忆。为了能够尽快的弥补自己也想快点找到被封印的力量。
  “妈妈！看招！！”
  在这个时候，艾莉听到了琉璃的叫声，在自己转过头去的一瞬间就被温热的水喷了一脸。
  “哈哈哈！！妈妈上当了！”
  “琉璃姐姐！不要捉弄妈妈啦！”
  向自己滋水的正是琉璃，跟在她旁边的妮妮则是一脸担心的看着自己这边，似乎害怕自己会生气。不过以琉璃的力气，别人滋水只是闹着玩的那种，琉璃的已经可以说是水炮了，没有防备的自己脸上甚至还有点痛。
  “琉璃你这孩子，看我的反击！！”
  “哈哈哈！琉璃不会输给妈妈的！”
  不过也多亏了琉璃来救场，和兰妮斯之间这有点阴沉的气氛才被打消了，不得不说琉璃来的时机非常的奈斯。
  “那个，艾莉？”
  “嗯？”
  “那个，就是之前说的事情……”这么说着的兰妮斯少见的有些扭扭捏捏，用带着些许期待和羡慕的眼神对着艾莉说道。
  “可以让我摸一下你的胸部吗？”
  “请容我拒绝。”
——————————————————————
  洗干净身体之后大家便回到更衣室里换衣服，不得不说这澡洗的还是很舒服的。在列车上的几天里艾莉都没有洗过澡，因为这里并没有洗澡的地方。这已经不是自己现在是不是女孩子的问题了，这样子的生活让自己这个曾经的南方人完全无法接受。虽然每天都有用水和毛巾擦拭身体但是总觉得哪里不够，所以能这么舒服地洗一次澡还是相当有必要的。
  “这是我从我老家里带回来的衣服，应该能让各位穿下才对。”
  在这里最高的拉碧丝其实和兰妮斯差不多高，那么拉碧丝应该也穿得下兰妮斯的衣服才对。
  “这是兰妮斯的衣服？”
  “不，是我让人去准备的新衣服，毕竟各位是我们招待来客人，不能让各位失礼。”
  说的也是，虽然兰妮斯是凯恩的侍从，但是从身份上来说也是贵族的一员，为客人准备衣服怎么可能拿的是自己的衣服呢。
  “只有琉璃和妮妮的衣服是我以前的衣服，因为我没怎么穿过而且也很漂亮，所以不想浪费。”
  “妈妈快看！轻飘飘的耶！”
  兰妮斯先去帮琉璃和妮妮把衣服穿上，琉璃穿着的是一套给人轻飘飘感觉的水蓝色长袖连衣裙，层层叠叠的裙摆和长长的缎带都全方位地突出可爱这个属性。
  “那个……我穿这种衣服真的可以吗？”
  妮妮的本质上和琉璃的是同一套衣服，不过因为妮妮的肤色偏暗，所以妮妮穿着的衣服颜色是以黑白为主的。当然妮妮的长相也是相当可爱，再加上黑皮这个萌属性不管穿什么衣服都相当的可爱就是了。
  “没想到，兰妮斯也会有这种衣服的啊。”
  “毕竟我也是女孩子，不过因为从小就进了军队训练的缘故，所以和这样子的衣服无缘，不过就这么丢掉还是有点可惜。”
  “哼哼哼，难道就不想穿一次试试看吗？”
  “好了，艾莉你就别捉弄我了。帮你准备的衣服还好吗？”
  “我觉得是可以啦，只是……”兰妮斯为艾莉准备的也是一套裙子，不过比起琉璃和妮妮的重视可爱的衣服，艾莉穿着的比较端庄贤淑，通俗点说就是很有贵族千金的意思，但是又没有像是暴发户那样的珠光俗气。
  “胸部这里有点紧。”
  “嘛，我也这么觉得。”
  因为不知道各位的时机尺寸，所以兰妮斯是以标准码数让人去准备的衣服，那么结果当然就是艾莉这一对不符合年龄的双峰势必会让她觉得衣服有点紧。
  “那么现在就轮到我登场了！我为主人大人准备了额外的衣服了哦！”
  “库洛，把它烧掉。”
  “遵命，主人。”
  在艾莉的命令下，库洛用别人会以为是释放魔法的龙息把拉碧丝手上拿着的那一套只是稍微瞟了一眼都觉得从胜生理角度上接受不了的奇怪衣服烧成了灰烬。
  “呜哇……我花了很多时间才找到的不仅能完美衬托主人大人身材并且涩秦地不管谁看见都会发情的衣服就这么被烧掉了……”
  “你有那么多时间去找这些东西还不如多花点时间去矫正一下你奇怪的性格。”
  拉碧丝穿着的是一套礼服，配合她姣好的身材以及漂亮的外貌也是相当的合衬，只是本人的性格非常的残念就是了。
  库洛的则是唯一一套比较偏向男装的衣服，黑色的裤子以及外套让原本就不怎么说话的库洛显得更加的冷酷以及威风，简直比男人还像是男人。
  “兰妮斯大人，晚餐已经准备好了。”
  “我明白了，等会我们就去。”
  在大家都把衣服穿好之后，大门外传来侍女的声音告诉兰妮斯晚餐已经准备好了。在把头发擦干后，兰妮斯带着众人来到了宅邸的餐厅之中。
—————————————————————————————
  “久等了，王子殿下。我把艾莉她们带来了。”
  “来了吗？那么请转告厨师们让他把料理端出来吧。”
  来到餐厅之后艾莉再次认识到什么叫做有钱就可以为所欲为，一张有如小说漫画里才能看到的几十米长的桌子上只放着7张椅子以及面前的餐具。占得地方还没有整张桌子的十分之一。
  而餐厅本身的大小就已经够吓人的了，天花板上吊着几盏巨大的水晶吊灯，一侧的墙壁全是落地玻璃窗，外面便是宅邸中间的庭院。
  餐厅的后壁是一个壁炉，但是因为现在天气还不冷因此没有点着。壁炉上方挂着一副巨大的男性画像，虽然没见过画中的人，但是看他身上穿着的衣饰以及头上带着的皇冠，十有八九就是皇帝陛下本人了。
  “请坐吧，艾莉卿，不需要感到拘谨。”
  艾莉一行人走到摆好了餐具的座位面前，银色的餐具反射着魔导灯的灯光，估计都是用纯银制成的。
  “因为不知道各位喜欢吃什么，因此我们就给各位准备了帝国里比较有名的料理。”
  “琉璃想要吃肉！！”听到有好东西吃的琉璃率先做出了反应。
  “请放心，菜单上有用火龙的尾巴炙烤而成的肉排，这也是在这里有名的料理。”
  听到有肉吃的琉璃再次双眼发光的期待着今晚的饭菜，毕竟在列车上也没什么好吃的，虽然艾莉觉得还可以接受，不过琉璃憋了这么多天大概也快到极限了吧。
第二百四十二章 雷
242
  作为王子招待客人的晚餐，今天晚上所使用的材料与料理都是在帝国内相当有名而且昂贵的东西。不过也的确和它们和它们的价钱一样，相当的美味，不只是琉璃，就连库洛也吃得津津有味的，明明平时都不屑于人类所食用的食物。
  “如何艾莉卿，料理还不错吧。”
  “嗯，的确很不错。”
  对于艾莉来说，虽然来到这里吃过了不少东西，不过该说不愧是皇室里的食物，和在平民的酒馆里吃到的东西完全不是一个层次。而且更重要的是这里的食物并没有自己想象中的那么油腻，似乎经过特别的处理。
  “因为艾莉你们都是女生，所以我和厨师长交代过让他不要做太过于油腻的东西。”
  “原来如此。”
  兰妮斯对着自己这么说道，艾莉仔细想了想绝对也是，凯恩那个笨蛋应该不会想到这么仔细才对。
  “对了艾莉卿，你们要在帝国里呆多久呢？如果有需要进城的话就和侍女们说一声，她们会安排带你们出去的。”
  “大概会逗留一段时间，”因为自己来这里的理由已经足够和罗尔斯特帝国为敌了，因此当然不可能说出来，就算是兰妮斯也不可能说，“而且我对那座鲁诺大教堂挺有兴趣的，我可以去参观吗？”
  “当然可以，艾莉卿是圣羽教会的教徒吗？”
  听到凯恩的这句话，库洛用着恶狠狠的眼神盯了凯恩一眼，不过艾莉马上示意库洛先冷静下来。
  “我不是圣羽教会的教徒，不过那个教堂看上去似乎挺有意思的，所以想去看看而已。”
  “如果是这样的话那当然没问题。想要去的话就和兰妮斯或者屋子里的人说一身吧，他们会安排的。”
  在晚饭后，凯恩因为有事情要处理于是便先行离去，兰妮斯则是带着艾莉她们来到了宅邸的天台。艾莉没有想到这间房子竟然还有天台的，因为在这里能看到整个皇宫的风景，因此才会带她们上去。
  “呜哇哇哇哇~~~~~~”
  “……妈妈救救我呀！”
  “说过多少次琉璃你不要到处乱跑了！！也不要拉着妮妮一起跑！！”
  上到天台的琉璃看到这里是一片开阔的地区于是便拉着妮妮开始到处乱跑，跟不上琉璃速度的妮妮单纯的只是被扯着走而已，艾莉看见赶紧叫库洛把琉璃抓住。
  “很有精神的孩子呢。”
  “太精神受罪的可是我呀……”
  天台的景色虽然不是能看到那种什么灯火辉煌的宫殿群那种程度，不过因为皇宫里各处都有魔导灯，到了晚上便会亮起来，因此在这里能看到整个皇宫的景色。
  “这里的地下铺设了从莱比萨斯帝国引进魔导线路，魔导灯可以统一操控，这样一来就不必让人一盏一盏打开了。”
  虽然魔导灯在这个世界里已经相当的普及了，但是似乎并没有所谓的线路系统。一栋房子特别是贵族居住的大房子里的魔导灯都是靠着佣人们一盏一盏地去打开，如果像是皇宫这里这么大的地方，要用人手去开灯的话未免也太浪费人力。
  不过莱比萨斯帝国似乎已经意识到了这件事情，按照兰妮斯的说法，拉比萨斯那边有些城市已经形成了魔导能的线路系统了，大概和以前世界里的电网一样，能想到这样子颇具现代风格的管理方法艾莉总觉得有哪里不对劲。
  “对了艾莉，你今天和王子殿下比试的时候使出的那个招式是怎么用的？”
  “嗯？那个啊，那个其实是还没有完成的招式啦。”
  艾莉在之前的比试中使用的招式虽然叫做动如雷霆，但是艾莉通过查看自己的信息时发现“阴”和“雷”两个字仍然是灰色表示，意思是无法主动发动。
  关于这6个字的原意艾莉还是知道的，毕竟孙子兵法是自己国家的一本巨著。阴对应的是难以搜寻之意，艾莉猜测只是用来潜行的能力，而雷对应的则是交战时应以雷霆之威，意思是每一次的兵刃相接都应该像打雷一样。
  虽然自己大概知道每一个字的意思，但是对于“阴”和“雷”两个字大概是因为自己的理解还不够透彻，或者是理解尚有偏差，所以虽然自己以自己的能力使出类似的效果，但是仍无法百分百发挥这个字的能力，也因此无法激活它。
  “简单来说就是在交战前把自己的斗气和魔力都收回在体内，只在交战的那一瞬间全部爆发出来。这样子可以做到把所有的斗气和魔力都发挥到极致。”
  “不过，如果有任何一点失误的话，不就等于把自己的身体毫无防备地让别人攻击了吗？”
  “的确，这也是我说这个招式还没有完成的原因。”
  艾莉在比试结束之后也思考过这个问题，认为最主要的问题就处于这个毫无防备的准备阶段。
  “如果能在这个准备阶段的时候仍拥有一定的防御能力的话，这个招式的容错率就会低得多。”
  “的确如此，不过说实话，能做到这种程度的人应该很少吧，不愧是艾莉。”
  “没那回事……”
  对比起完全靠着自己的努力获得如此实力的兰妮斯和凯恩，艾莉很大程度上都依靠着自己开挂般的个人能力，因此每当别人夸奖自己的时候都感到有点愧疚。
  “上来聊了那么久口都有点渴了，我下去拿点饮料上来吧。”
  “啊，让我去吧。”
  “不必了，艾莉你就在这里好好看一下风景吧。”
  在兰妮斯走了下去之后，库洛走到了艾莉的身边。
  “主人，为什么要去圣羽教会的教堂？他们应该是我们的敌人不是吗？”
  “虽然话是这么说，不过失去记忆的现在我对以前的事情除了你们几乎一点印象都没有，而且现在教会对于我的事情还不清楚，所以要趁现在好好打听有关教会的事情。”
  在这一趟罗尔斯特帝国的旅程结束之后，教会十有八九会知道冥神已经复活的这件事情，至少会知道有人在打被封印的力量的事情。那么他们绝对就会有所堤防并且开始寻找，在这个广泛信仰圣羽教会的大陆上并没有多少自己可以藏身的地方，那么必须在他们知道自己的事情之前先摸清他们的底细。
  “既然是最大的教堂而且还收藏这不少的宝贝，那么就很有潜入进去的价值不是吗？”
  “如果是我的话，我会用我的龙息直接把教堂给毁掉。”
  “别，我知道你不喜欢教会的人但是我们现在的能力还敌不过他们，贸然开战对我们没有任何的好处，而且我也不希望再失去你们了。”
  “主人……抱歉我冲动了，请原谅。”
  艾莉说的都是真心话，一来自己并不想那么快就和教会闹翻，虽然这是迟早的事情。另一方面自己不想让琉璃，库洛，拉碧丝，妮妮她们任何一个人再留下伤心的回忆，即使被别人说自己胆小也好也没关系。
  “但是到了最后，迟早还是会开战的吧。”拉碧丝也凑了过来说道，“到时候就和以前一样差遣我们就好了，我是主人大人的镰刀，会把挡在主人大人面前的敌人全数斩杀。”
  “我是主人的坐骑，绝对会和主人战至最后一刻。”
  “好啦好啦，别说的像是要生离死别的一样。”
  两人认真地向着艾莉像是起誓一般地对着自己说，虽然难得拉碧丝也那么的认真，但是艾莉希望这样的日子永远也不要到来。
————————————————————————
  “莉娅公主殿下，到入浴的时间了。”
  “嗯。”
  在皇宫的一角，有着这么一个和别的灯火辉煌的宫殿完全不一样的地方，这里并没有过多的魔导灯的照明，甚至房子里也没多少亮光，像是想要把这个地方隐藏起来一般。
  “已经习惯了这里的工作了吗？”
  “托莉娅公主殿下的福，已经适应这里的工作了。而且能照顾公主殿下是我的荣幸。”
  “呵呵，照顾我有什么值得骄傲？”
  在这个宫殿里的一间房子中，被叫做莉娅的女孩子在一个女仆打扮的仆人搀扶下从床上坐在了旁边的轮椅上。
  “公主殿下已经找到明天要穿的衣服了吗？”
  “嗯……还没找到呢。不如你来和我一起挑选吧，光靠摸的还是有点不靠谱呢。”
  “我明白了，不过我觉得，不管公主殿下穿什么凯恩王子殿下应该都会称赞您才对。”
  “毕竟那么长时间没见到兄长大人了，还是想穿得漂亮一点才行嘛。等会儿就拜托你了哟，艾妮。”
  “非常乐意，莉娅公主殿下。”
  比莉娅还要矮一点的像是小女孩一样的女仆推着她的轮椅在幽暗的宅邸里向着浴室的方向走去。
第二百四十三章 拉碧丝的诡计
243（3）
  “艾莉？我把饮料拿上来了。”
  在和库洛还有拉碧丝商量了一下接下来的要干的事情后，兰妮斯手拿着托盘回到了天台，上面摆着几个金属瓶子以及玻璃杯。
  “谢谢，麻烦你了。”
  “没关系。”
  “呐呐，这是什么呀。”
  看到兰妮斯拿着东西上来的琉璃一路小跑来到了兰妮斯的面前问道。
  “这个嘛，我只知道是喝的东西，因为我也不知道王子殿下的宅邸里有什么喝的，所以我也是让女仆帮我找的。不过放心，至少里面不会是酒。”
  这么说着的兰妮斯把瓶子的盖子打开，把里面的液体倒入杯子中，不过因为天台这里的光线不怎么好，所以也看不出里面的是什么。
  “感觉甜甜的，琉璃好像以前喝过。”
  “唔？？！！这个口感……”喝了一口的拉碧丝马上意识到这是什么东西并且扭头向着艾莉叫道，“主人大人！千万别喝啊！！”
  “嗯？怎么了？”
  然而还是慢了一步，艾莉已经吨吨吨地把被子里的饮料一口喝完了。
  “嗯……这个味道果然还是汽水吧……”
  兰妮斯拿上来的正是唯一一样能让艾莉倒下的饮料——汽水。而艾莉只是小小的喝了一小杯，就足够让她的理性完全丧失，倒在了拉碧丝的怀里。
  “怎么了？艾莉发生什么事了？”
  “不是，只是会有点麻烦而已。”在场唯一一个知晓内情的拉碧丝这么说着，随后灵机一转的她似乎想到了什么有趣的东西便对着库洛说道，“库洛你带主人大人先回去房间里吧，我和兰妮斯说明一下情况。”
  “虽然不是很懂，但是我知道了。”
  在把艾莉递给库洛之后，库洛便背着她走下楼，向着自己的房间走去。
  “妈妈不喜欢和汽水吗？琉璃倒是觉得很好喝的说。”
  “主人大人的体质有点特殊啦，”在等库洛离开之后，拉碧丝向着兰妮斯解释道，“主人大人喝酒是喝不醉的这件事兰妮斯也知道吧，不过她只要一碰到汽水就会马上喝醉，所以平时我们都不会让主人大人喝的。”
  “原来如此，是我的疏忽了。”兰妮斯没想到艾莉竟然和汽水也会喝醉，“那么就让我下去照顾她吧。”
  “不用了，库洛会好好照顾她的。”拉碧丝一边用着难以言喻的笑容一边说着，“视情况来看可能是艾莉照顾库洛也说不定的哟。”
————————————————————————
  “主人，你还好吗？”
  背着艾莉回到房间里的库洛把艾莉放在了床上，并把房间的灯给打开。
  “嗯……是库洛吗……”
  “是的主人，有什么要我去做的吗？”
  “库洛~~~~~~”
  在库洛走向床边打算问自己的主人要做什么的时候，艾莉伸出双手一把把库洛抱住。
  “怎么了主人？”
  “对不起呢，库洛。”
  跪在床上的艾莉抱住了库洛并把自己的头靠在库洛的肩膀上这么说道。
  “让你等了这么久才来找你，这段时间很痛苦吧。”
  “我和主人说过了，我本应和主人一起战死在米洛斯特才对，但是最后却只有我一个人活了下来。而现在主人还能出现在我的面前，我高兴还来不及呢。”
  面对艾莉的话，库洛双手扶在艾莉的肩上面对面地说道。
  “而且比起我，拉碧丝应该承受了更大的痛苦才对。因为和陷入了沉睡了的我和琉璃不一样，拉碧丝是独自一个人在人类的世界度过了接近1000年的时间，她所承受的是我和琉璃都远远比不上的。”
  “虽然嘴上经常和拉碧丝吵架，但是库洛还是很关心她呢。”
  “那……那是因为……”听到艾莉的话，库洛的脸稍稍红了起来，“毕竟我和她都是主人的眷属，多少还是……关心一下的。”
  “害羞了呢，库洛。”虽然库洛平时看起来一副威风凛凛的样子，但是艾莉知道她害羞起来的样子特别的可爱，“拉碧丝那边我也已经给了她补偿了，既然你们都是我的眷属，那么我也不能偏心对吧。”
  “补偿？”
  “对哦，就像是这样……”
  在两人正面对面说话的时候，艾莉忽然把脸凑近了库洛，并且把自己的嘴唇印在了库洛的嘴唇上面。
  “……唔……主人你在干什么？！”
  “……怎么样？这样的补偿可以原谅我了吗？”
  “原谅什么的……我从来都没有认为是主人做错了。”
  “那么看来是补偿还不够呢。”
  不管库洛的话，艾莉再次用嘴把库洛的嘴堵上，并尝试用舌头把库洛的嘴唇撬开。
  “等……主人……”
  “……啾……怎么了库洛？”
  “有点……刺激过头了……”
  “啊啦，拉碧丝以前我们不也是做过了吗？”
  “话……话是这么说，但是，”库洛红着脸扭捏地说道，“再怎么说也是1000多年前的事情了，所以一时间还没有适应过来……”
  “那么，我就慢慢来吧。”
  这么说着的艾莉开始动手解开库洛身上穿着的衣服，因为兰妮斯给库洛准备的衣服是偏向男性的装束，因此要先把纽扣一个个地解掉。
  “主人……请不要盯着看……”
  虽然以前一起洗澡的时候也已经看过库洛的身体了，但是这么近而且这么仔细地看还是头一次。
  在魔导灯的照射下库洛的脸变得比以前更红，少女般纤细的身体映入艾莉的眼中，看上去比拉碧丝应该还要瘦小，不过柔弱的身体内在可是实力强大的黑炎龙。
  “话说回来，库洛琉璃和拉碧丝都可以化成人形呢，那你们可以改变自己的外形吗？”
  “这个……拉碧丝她们是魅魔一族所以可以用魔力让自己的身体外形发生变化。我和琉璃则是利用魔力幻化成人形的外表，所以不能擅自改变外形，但是可以随着生长慢慢发生改变。主人难道不喜欢我现在的样子吗？”
  “怎么会呢？库洛你现在的样子相当漂亮哦。”
  少女身形的库洛也在艾莉的好求带里，不如说自己更喜欢像库洛这种纤细的少女，这种话要是让拉碧丝听见的话估计又要发牢骚了。
  “嘻嘻……主人喜欢就好了……”
  被艾莉称赞了的库洛笑着小声地说道，因为这里没有其他人所以库洛把自己真实的一面完全展露在了艾莉面前。
  “库洛为什么平时都要一副板着脸的表情呢？明明这么可爱。”
  “那是因为……”被发现自己一不注意笑出声来的库洛拿着被艾莉脱下来的一副一角半遮住自己的脸说道，“因为我是主人的坐骑，所以平时要保持一副严肃的表情才行。开朗的角色让拉碧丝和琉璃担任就够了。”
  “这样真的好吗？”
  “嗯，我只要能待在主人的身边就感到满足了，别人怎么看我我并不在意。”
  从库洛的话里来看，她只是觉得自己主人身边需要那么一个保持威严的角色所以才会让自己平时一副严肃的样子。
  “那么也就是说，只有我才能看见这个样子的库洛了吗？”
  “如果主人……不介意的话……”
  除了上面说的理由，库洛更大的原因是因为自己身为黑炎龙一族，可以说是强大实力的象征，因此才会对自己更加的严格，不过在自己的主人面前，库洛还是愿意展现自己更为原始的一面。
  “呐库洛，还要继续吗？”
  “如果主人想的话……”现在的库洛已经完全没有了之前霸气的模样，在自己的主人面前简直就像个小女人一样。“不过……请温柔一点。”
  “放心，我不会弄疼你的。”
  虽然看上去还保持着理性，但是艾莉早就在汽水的作用下精虫上脑（？）了，而且库洛现在的这幅模样彻底冲垮了自己一直保持的克制，于是开始动手把库洛的裤子也脱下来。
  （接下来皆为会被和谐的不可描述之事，请各位自行脑补。）
————————————————————————
  “啧……本来只想让主人大人和库洛那家伙单独谈谈而已，没想到竟然让那家伙占到便宜了，连我都没有上过本垒的啊。”
  在房间的门外，和兰妮斯分开了的拉碧丝带着琉璃和妮妮在房间的外面等候着，拉碧丝则是把耳朵贴在了门上，衣服忿忿不平的语气说道。
  “拉碧丝姐姐，什么时候才可以进去啊，琉璃想要睡觉了。”
  “再等一会儿，等主人大人和库洛把事情干完就可以了。”
  坐在旁边的琉璃揉着眼睛这样子说，年纪还小的她不知道自己的妈妈和库洛在里面发出嗯嗯啊啊的声音是在干什么，也不知道拉碧丝为什么要大家在房间外等那么久。不过在她旁边的妮妮则是满脸通红低着头默默地等着，聪明的她似乎已经意识到了房间的里面到底发生了什么事情。
第二百四十四章 鲁诺大教堂（1）
244
  “唔嗯……天亮了吗……”
  在被照进房间的阳光弄醒了之后，艾莉揉了揉眼睛打算起床。
  “主人，醒了吗？”
  “嗯……库洛？”
  在自己还处于睡眼朦胧状态下听到了自己旁边有声音响了起来，于是便一意识地转过身去，只感觉到自己的胸部似乎顶到了什么柔软的东西。
  “早安，主人。”
  “库……库洛？！为什么身上什么也不穿……”
  转过身的艾莉看见库洛正一丝不挂地睡在自己的身边，自己的身上也一样。而且自己胸部正和她那小巧精致的胸部顶在了一起。看着自己的库洛也一改平时威风凛凛地样子，用一副微笑的表情看着自己。
  就在艾莉还在想为什么库洛和自己的身上会一件衣服也不穿的时候，昨天晚上发生过的事情就和流水一般涌入自己的脑海里，只用了不到一秒就把昨天晚上发生的事情全部回味了一遍。
  “那……那个，库洛？”
  “早上的话……还是不要做那种事情比较好吧。”
  看着库洛现在的模样，艾莉确信自己昨天在汽水的影响把库洛给办了。
  “对……对不起！！”
  “怎么了主人？为什么要道歉？”
  “那个……我昨天晚上因为喝了汽水所以我控制不了自己，虽然听起来像是借口但是还是对不起！”
  “不用道歉哦，主人。”
  在汽水的作用下艾莉会变得任由欲望驱使自己行动，因此自己无法控制自己的行为，而库洛实际上已经算是第二个了，关于第一个的这段记忆艾莉早已失去。
  “我很开心主人会如此地将我放在心上，而且这种事情，偶尔做一次也……不坏。”
  这么说着的库洛拉起盖在身上的被子盖住自己的半张脸，双眼朝上看着艾莉说道，让艾莉不知道为什么也跟着库洛一起脸红了起来。库洛反差如此之大的表现让艾莉的心里噗通地蹬了一下。
  “主~人~大~人？别整天都想着库洛的事情啦，有空也关心一下拉碧丝我好吗？”
  在两人红着脸对视的时候，艾莉就感到有人从身后趴在了自己的身上，随后就听到拉碧丝把头靠在自己的身上说道。
  “拉碧丝！是你这家伙让库洛把我背回去的吧！”
  “主人大人都醉了都能听得到吗？”当时一口下肚的时候艾莉的确有一瞬间失去了意识，但是不知道为什么朦胧之间听到了拉碧丝当时对库洛说的话。“但是主人大人不是也很享受吗？我和琉璃妮妮三个人可是在房间外面等了好几个小时才等到你们把事情干完呢。”
  “你这家伙~~~~~~~”
  听到拉碧丝的话后艾莉转过身来用手捏扯着拉碧丝的脸颊，像揉面粉一样往两边扯。
  “阔以的话~~~~我希望主人大人能用那对胸部惩罚我……或者像之前那样把主人大人的脚踩在我的脸上吧！我想试一次不穿袜子的！”
  “你还敢说！！”
  在艾莉对着拉碧丝的脸颊乱出了一通气，直到拉碧丝的脸红的肿了起来之后才松开手。
  “呜嗯……主人大人都不听人家说话的……”
  “那就麻烦你正常一点。”
  好好地惩罚了一番拉碧丝之后艾莉起来把衣服穿好，库洛也恢复平时严肃的样子一言不发的跟在艾莉的身后。
  “明明肯疼爱库洛，就不肯疼爱一下我吗？明明主人大人都不肯和我做的。”
  “在小孩子面前你在说些什么呢。”
  在帮还眯着眼没睡醒的琉璃梳头发的时候，捂着脸这么说道。虽然她用着隐晦的话来说琉璃大概听不懂，但是艾莉却瞥见坐在自己身边的妮妮在听到拉碧丝的话只有脸上似乎红了起来，大概是自己的错觉。
  在梳洗完毕之后，兰妮斯刚好在这个时候敲响了房门带大家去餐厅享用早餐。
  “昨晚是我的疏忽了艾莉，实在是非常抱歉。”
  “没关系啦，兰妮斯也不知道才对。”
  自己喝汽水会醉这件事在这里只有拉碧丝知道，实际上艾薇莉特，芙兰她们全都知道，只是艾莉忘记了而已。
  “昨天没事吧，本来应该我来照顾艾莉才对，但是拉碧丝说交给库洛就可以了。”
  “这个……没问题的，睡一觉就好了。”
  看来拉碧丝还保留着一丝丝的良知，万一自己把兰妮斯给办了那么就真的没脸见人了。
  来到餐厅的艾莉一行人刚好遇到准备离开的凯恩，因为宫中的食物凯恩无法和大家一起吃早餐。
  “实在是非常抱歉，艾莉卿。本应该是我来亲自招待各位的，可惜因为事务的原因无法陪伴各位。”
  “没关系的，我们不会在意。”
  “如果各位要去什么地方的话，和屋子里的人说一声就好了。那么我就先告辞。”
  似乎赶时间的样子，凯恩带着那位老管家一起匆匆地离开了宅邸。
  “对了艾莉，在这之后我也要去骑士队那边，所以我也无法和你们同行了。艾莉你们今天有什么安排吗？”
  “这个嘛，我想去一趟鲁诺大教堂。”
  “我知道了，我等会儿会和宅邸里的人说，你们想要出发的话只要和他们说一声就可以了。”
  毕竟凯恩和兰妮斯不像是冒险家那样比较自由，艾莉也表示相当的理解，因为自己在生前也会经常因为一个电话就要半夜三更赶回医院。
  在大家都用过早餐之后，兰妮斯表示要先行离开，艾莉便说不如大家一起出去，反正也是同一条路。
  在和餐厅里的佣人打过招呼之后，艾莉她们一路走到宅邸门口的时候就看见已经有一辆马车停在那里等待了，不得不说这些人的行动速度真的快。
  停在门口的马车虽然没有当时原本凯恩使用的马车华丽，但也是充满了贵族风气，各种毫无意义的装饰充斥着整辆马车。
  “那么我就先去骑士队那边了，不能陪你们一起实在是抱歉。”
  “不用那么客气啦。”
  似乎对于昨天晚上发生的事情以及不能陪伴大家这些事耿耿于怀，兰妮斯一直在像艾莉道歉，搞得艾莉都有点不好意思了。
  “对了艾莉，带上这个吧。”
  这么说着的兰妮斯递给艾莉一条折成四方的手帕，手帕的一角绣着一只口中衔着一把剑，双脚着地直立双手带着利爪的谜之动物，至少在艾莉的知识里从来没见过这种动物。
  “这上面绣着的是我们莱洛比斯家的家徽，虽然爵位只有伯爵，但是遇到什么事的话只要出示这个大部分都会多少行些方便。但是注意不要惹到教会了，不然除了皇家的人出面都很难解决。”
  “我知道了，我们也不会蠢到会找教会的麻烦。谢谢你兰妮斯。”
  虽然说和教会闹翻是迟早的事情，不过艾莉还是不怎么想招惹这种势力强大的组织。不过兰妮斯既然给了自己免死金牌，那么万一有什么人搞事情的话也能用这东西让他们闭嘴。
  在和兰妮斯道别后，马车的车夫便载着艾莉一行人前往帝都的鲁诺大教堂，大概过了一个小时才抵达。
  “请慢走，艾莉大人。有什么需要的话请随时和我说，我会在此等候。”
  “我明白了，谢谢。”在和停在大教堂大门前的佣人打过招呼之后，艾莉便带着大家准备往教堂里面走，走了两部似乎意识到什么又回头说道。
  “对了，午饭和晚饭我们会自行解决，你就不必等我们了。我们会在晚上7点多的时候回来。”
  “明白，祝各位观光愉快。”
  毕竟这些人都是专业的佣人，如果自己不说的话说不定这些人真的会在这里不吃不喝等上自己一天，所以艾莉觉得还是先说明比较好。
————————————————————————————————
  这个月不再更新了，攒一下稿下个月视情况日更，尽快结束第二卷  
幕间07 Rust（上）
幕间07 Rust（铁锈）
  “哎呀，今天那个烦人的矮人不在吗？”
  “欢迎光临，拉威尔先生。普洛托先生今天早早就回去了，说是找到了稀有的矿脉所以要忙着去开采。”
  “矮人还是死性不改呀……”
  推开Bar Paradeisos木门走进来的是这里的常客，拉威尔先生。虽然现在天气不冷但是他仍然穿着一件长风衣，在Bar Paradeisos担任女侍的小玉走上前接过拉威尔脱下来的风衣。
  “那么看来今天可以安静地喝上一杯了，第一杯酒就交给佐藤你来决定吧。”
  “我明白了。”
  作为不应该存在在这个世界上的酒吧，每一天这间Bar Paradeisos都会迎来来自优德克里斯上各个角落的顾客。虽然说大多数人都是偶然来一次，但是还是有不少人找到固定开启的通道来到这里，而这些人也就成为了这间酒吧的常客，拉威尔也是其中之一。
  关于这位风度翩翩的绅士其实佐藤知道的也并不多，只知道他是罗尔斯特帝国一位地位很高的贵族，不过幸好他不像自己想象中的那样是一个蛮横无理的人，因为自己不擅长对付这样子的人。
  “话说回来佐藤，之前和你说过的事情你考虑过了吗？”
  在喝了两杯酒之后，坐在吧台的拉威尔对佐藤这么说道。
  “这个嘛……”
  之前拉威尔曾经和佐藤说过，他愿意为佐藤在罗尔斯特帝国内准备一个场所经营酒吧，因为他非常欣赏佐藤这种来自异世界的风味，也想让更多的人能够享用到佐藤制作出来的调酒，因此想让他前往罗尔斯特帝国开店。
  “虽然非常感激拉威尔先生的邀请，但是非常抱歉，请允许我拒绝。”
  “为什么呢？如果条件还不够好的话我可以再去准备。”
  “不，拉威尔先生给出的条件已经非常好了，只是……”说到这里佐藤环视了一眼自己的这间小酒吧后继续对拉威尔说道，“虽然帝国里来往的人很多，但是在这里我才能见到各种各样的人，而我也不是为了赚钱才会开这间酒吧，只是为那些在道路上奔波疲惫的人们提供一个休息的场所而已，所以请允许我拒绝。”
  对于佐藤来说，他并不在意声望或者金钱什么的，作为已经死过一次的人现在的生活对他来说已经非常的满足了。而且他更享受现在的生活，有空就利用这道随机出现在世界各地的门出去溜达，生活简直轻松加愉快。
  “是吗，那真是遗憾。”听到佐藤拒绝自己提议的拉威尔非常干脆地放弃继续游说他，在他自己的心里也觉得佐藤不会答应自己的提议，“那么如果遇到什么麻烦的话请随时和我说，万一发生什么事使得不能再喝佐藤先生你的酒的话那我的人生便又少一项乐趣了。”
  “非常高兴您能这么说。”
  聊着聊着拉威尔面前第三杯酒也已经空了，琢磨着拉威尔差不多是时候要走的佐藤向着他递出一杯chaser。
  在拉威尔离开之后，Bar Paradeisos里暂时空了下来，佐藤也趁着这个机会开始擦拭刚洗干净的酒杯。
  “那个……佐藤先生？”
  “怎么了？”
  在拿着白毛巾擦拭酒杯的时候，小玉走到吧台前，踮起脚双手趴在吧台上对着佐藤说道。
  “就是那个……拒绝拉威尔先生的邀请真的好吗？不如说，佐藤先生一辈子就待在这里真的好吗？明明好不容易才重生的说。”
  一开始以为小玉只是开玩笑地说说而已，但在看到小玉的眼神之后才知道她问自己的问题是真心想知道答案的，所以佐藤放下来手中的玻璃杯说道。
  “我刚才说过了，我原本就是一个死人，能继续像这样子活着就已经足够了。还是说小玉不想和我在一起了？”
  “不，我不是这个意思！”听到佐藤的话后小玉连忙摆手说道，随后就觉得好像说了什么不得了的东西一样害羞地把脸的一半藏在了吧台下说道，“因为之前佐藤先生去外面的世界的时候看上去很开心的样子，所以我在想是不是因为我的原因佐藤先生才勉强待在这个小地方里。”
  “你说之前的事情啊。”
  听到小玉的话，佐藤回忆起之前有休业一段时间出去寻找这个世界有没有什么与众不同的酒。在路过罗尔斯特帝国西部的一个小镇的时候找到了风味独特的龙舌兰酒，所以觉得非常开心并且买了一箱回来。虽然自己有着能复制出自己已知的酒的能力，但是对于自己不知道的酒就完全没有办法。
  “因为那个小镇里出产的酒味虽然品种一样，但是味道却截然不同所以我才会感到开心而已。”
  “骗人，明明是因为看见了可爱的女孩子。”
  “额，你看到了呀……”
  的确有如小玉所说的，自己在哪里遇见了一个非常可爱的女孩子，虽然年纪还小，但是不管是身材还是外貌都足以挑起任何男人的欲望。
  “的确人家没有像她那样丰满的胸部，也不像她那么可爱，但是人家还是会长大的！再过几年就可以超过她的！”
  （神明难道还会长大的吗？）
  虽然很想这么说，但是佐藤还是把话憋在心里，因为面前的小玉不知道为什么突然起了竞争的心里，自己的直觉告诉自己现在不要乱说话比较好。
  “佐藤先生也喜欢胸部大的吗？”
  “这个嘛……”听到这个问题的佐藤为了掩饰尴尬重新拿起了玻璃杯一边擦拭一边说道，“也不一定非要说大的好还是小的好，主要还是看人吧。”
  “那……佐藤先生觉得小玉现在的怎么样？”
  听到小玉这么说的佐藤看着眼前穿着自己制作的酒侍服，虽然本来这套衣服女性穿的话应该会充满成熟的味道才对，但是不知道为什么外形只是小孩子的小玉穿起来别有一番风味，当然不是性的意义上。
  “小玉就是小玉，没什么奇怪的。”
  “那我和那个女孩子比起来的话谁要可爱点？”
  “这个嘛……”
  听到这个问题的佐藤把小玉和那个时候遇到的女孩子在脑海里比较了一下，虽然说不出口，但是那个时候遇到的女孩子要比小玉要可爱那么一点。
  “啊！为什么要犹豫呀！真是的我不管了！佐藤先生是个大笨蛋！”
  “冷……冷静一点，玻璃杯很贵的被摔碎了呀！”
  看着犹豫不决的佐藤，小玉生气地敲打着桌子表达自己的怒意，而佐藤则是赶紧安抚小玉让她冷静下来。毕竟这个世界里玻璃制品还是很贵的东西，自己可没有能力去制造。
  而就在这个时候，酒吧的门口传来了“叮铃叮铃”的声音，挂在门上的铃铛因为木门的打开传出了清脆的响声，同时一个人走了进来。
  “这里开了新的酒吧了呀……”
  “欢迎光临。”
  走进来的是一个带着帽子的男性，帽子下方依稀可见已经斑白的头发，有点驼背的腰让他显得有点矮小。他摇摇晃晃地走到吧台的前面，坐在上面的位置上。
  “请用。”
  接过男人递过的帽子的小玉把他的帽子挂在了不远处的衣架上，佐藤则是递出了一条用热水泡过的毛巾。
  “这里是新开的吗？我以前似乎没来过这里。”
  “虽然不算是新开，不过客人您的确是第一次来。”
  男人接过了毛巾之后擦了擦他的脸，佐藤也因此能看清他的脸。
  “我来这附近几十年了，没想到还有我没来过的就把。先随便来一杯吧。”
  “我明白了。”
  这么说着的佐藤转过身看着自己背后有如墙壁一般的酒柜右手抬着下把思考着，随后从酒柜上拿下来两瓶酒，以及从吧台下拿出一个金属瓶子放在了自己的面前。
  “小子，我要喝的是酒，你现在打算干什么？”
  “客人您来之前应该已经喝过不少了吧，所以我打算给你一杯现在你适合喝的酒。”
  佐藤一边和男人对话一边把一瓶透明的酒倒入了雪克杯中，随后又接着倒入另一瓶深绿色的酒。
  “你怎么知道我去过其他酒吧的。”
  “从客人您进来酒吧的时候我就觉得您已经喝过了，而从刚才您擦脸的时候闻到的酒味我便确认你在来之前已经喝过不少了。”
  在把两种酒加入了雪克杯中后，佐藤打开那个金属瓶子用汤匙舀了一点里面白色半固体状的东西加入雪克杯中，接着便盖上盖子开始摇晃起来。
  “如果是在家里喝酒的话没必要再出来找酒吧，而且客人您之前也说过您在这里几十年都没来过这里，说明您应该是在其他几间酒吧里喝过酒了在路上看到我的店所以才走进来的吧。”
  “哦~~~你小子还挺聪明的嘛。”坐在吧台上的男性从板着脸转为一副佩服的表情看着佐藤，“所以呢，这和你现在要做的事情要什么关系？”
  “因为知道这些事情所以才能给你一杯最适合的酒。”在摇晃结束后，佐藤把雪克杯中的酒倒入鸡尾酒杯中后递到男人的面前。
  “请用，这是我认为现在适合客人您喝的一杯酒。”
幕间07 Rust（下）
幕间07 Rust（铁锈）
  “那把几样东西倒进那个奇怪的瓶子里之后摇了几下倒出来的东西就是你觉得适合我喝的东西吗？”
  “是的，这是名为调酒的酒。”
  看着佐藤递到自己面前的酒杯，男人又板着脸地对着佐藤说道，似乎觉得他在拿自己开玩笑。
  “小子你听着，我喝酒已经有几十年了，口味可是很挑剔的。如果你是在耍我的话，我绝对保证会把你店子给拆了。”
  （喝了几十年的酒不是一件值得骄傲的事情吧。）
  拿起酒杯的男人对着佐藤发出威胁性的发言，看来他不仅已经喝了不少酒了，心情还不怎么好的样子。
  不过佐藤对他话里起反应的只有他说的那句自己和几十年的酒，虽然自己是调酒师但是也知道喝酒对身体无益。虽然自己经常和酒打交道但是其实自己并不怎么喝，也只有在试味的时候尝上一点，因为如果喝太多的话会影响自己的味觉和嗅觉，所以佐藤除了必要的时候都是滴酒不沾的。
  “竟然用玻璃杯来装酒，虽然店面很小但是出手出乎意料的阔绰呀……”
  男人看着拿在手中的玻璃杯说道，玻璃在这个世界里算是比较昂贵的材料。一般只有贵族还有教会才会使用玻璃制品，平民是很少有机会看到或者使用玻璃制品的。而自己来到的这间奇怪的酒吧不仅用玻璃杯装酒，后面仿佛一面墙壁一样的酒柜上的酒全都是用玻璃瓶装着的，足以看出这些酒应该都是高价酒。
  “嗯……这个味道是……”
  男人杯中的酒在酒吧的灯光下呈现亮丽的翠绿色，并且似乎混合了什么液体之外的东西，酒的边缘有少许白色的泡沫。
  “喝下去的时候这股强劲的薄荷香味实在令人流连忘返，而且里面还夹杂着些许有点苦的味道，应该是巧克力吧。”
  “您说的没错。”
  在那人说完后，佐藤把刚才自己从酒柜上拿下来的两瓶酒放在男人的面前，透明的那瓶酒的酒签上用英文写着“BOLS”，另一瓶深绿色的酒酒瓶形状有点独特，弯弯曲曲像是葫芦一样的瓶身上用显眼的字体写着“GET 27”。
  “透明的这瓶是白可可酒，在作为烈酒的同时还有着浓烈的巧克力香味。这瓶则是薄荷利口酒，特点就是强烈的薄荷香味。”
  “原来如此，我还没想过这些酒还能混合起来喝的啊……”男人看着佐藤端出来的两个酒瓶这样子说道，但是他还有一点没弄懂。“虽然酒里这两种香味很强烈，但是里面还加了什么东西吧，酒虽然喝上去的流动感虽然不像单纯的酒那样，但是那样东西非常完美地统合了可可和薄荷的香味，那到底是什么？”
  “就是这个。”
  佐藤把那个金属瓶子打开放到男人的面前，男人凑过去闻了闻之后难以置信地说道。
  “这个是……鲜奶油？”
  “没错，这是鲜奶油。因为不管是白可可酒还是薄荷酒香味都太强烈了，单纯的混合的话会让这两股味道打架。所以才会用到鲜奶油来把他们独特强烈的个性折中，而且鲜奶油也改变了这杯酒的口感，让它变得更加的顺滑，与其说是一杯酒不如说更像是饭后甜点。这杯酒的名字叫做绿色蚱蜢（Grasshopper）”
  “绿色的蚱蜢吗，还真符合这杯酒的名字呢。”
  “因为这杯酒虽然也是用度数比较高的酒调制而成，但是它浓烈的香味掩盖了烈酒刺激的味道又不是风味，而且入口顺滑，对于已经喝了不少酒的客人您来说实在是再适合不过了。”
  “原来如此，难怪你说这杯酒很适合我。”
  听到佐藤这么说的男人把已经喝光了的酒杯放回吧台上，嘴里还在享受着刚才酒里的香味。
  “除此之外还有一个理由，就是这杯酒的名字。一晚上在多间酒吧里的穿行，不觉得很像蚱蜢吗？”
  “是吗，原来我像只蚱蜢一样呀……那么我是不是也应该像它们一样来场远途旅游呢。”
  “客人要准备去很远的地方了吗？”
  “说失去旅游，不如说被流放更适合。”这么说着的男人双手摆在吧台上说道，“即使作为铁匠的手艺有多好，始终会被时代的潮流所抛弃啊。”
  “客人您是铁匠啊？”
  “哼，别看我是个老头，我在莱比萨斯帝国里还是有点名气的，为不少冒险者制作过不少的装备，我有自信自己的手艺即使年纪大了也一样不差。”说到这里，男人原本锐利的目光又放松了下来，“小子你也知道，莱比萨斯帝国是重视炼金术的国家吧。”
  “是的，我知道。”
  “我就是因为不会炼金术，不像其他的铁匠一样能够在装备下刻下增幅的咒文所以被国立研究所所赶出来了，现在被派去边疆负责那边的装备制作。”  
  这个时候，原本一脸苦大仇深的脸的男人忽然笑了一下，大概是自嘲吧。
  “我也老了，就算被派去那种地方也说不出任何的怨言。倒不如想想在那里怎么过的好一点，活完这辈子算了。”
  男人一直盯着眼前已经空了的酒杯这么说道，并没有抬头看佐藤。
  “客人您酒杯也空了有一段时间了，要喝下一杯吗？”
  “嗯？可以呀。”
  似乎被佐藤这一句出乎意料的话震到了，男人先是愣了一下，随后反应过来回答道。
  “那么，这杯酒也让我来准备吧。”
  这样子说着的佐藤再度转过身来面对着自己的酒柜，似乎是一开始就想好了似的马上从酒柜上拿下来了两瓶酒。
  “5份的苏格兰威士忌，加上1份的杜林标以及冰块在杯中混合搅拌。请用，这是我为客人您即将踏上旅途献上的一杯酒。”
  在男人的面前调制而成的就呈现琥珀色，威士忌男人的是明白的，但是佐藤口中的杜林标男人却从来都没听说过，而且它颜色也和威士忌相似呈现黯淡的金黄色。
  “唔……很奇特的香味。”
  喝了一口后男人感到一股自己从未尝到过的奇特味道，大概是那瓶自己没听过的酒的风味吧。
  “威士忌的甜味和香味都和另一种甜味融为一体，在舌头上交织除了复杂的口感，一点烈酒的感觉都没有。这杯酒也有名字吗？”
  “是的，这杯酒的名字叫做……锈铁钉（Rusty Nail）。”
  听到这个名字的男人浑身颤抖了一下，手中拿着的酒杯也开始微微震动。
  “臭小子！你是想说我想生锈了的铁钉一样毫无用处了吗？！”
  男人生气的声音在已经没有其他客人在的酒吧里回荡着，在一旁的小玉躲在桌子的后面害怕地看着这边，然而佐藤还是那么笔直着站在吧台里。
  “客人您是铁匠可能不是很清楚吧，木匠在搭房子的时候，会选择用生锈了的铁钉。”
  “为什么要用生锈的？”
  “生锈了的铁钉比没有生锈的能更牢固地钉住木材，所以在房梁的地方木匠都会用锈铁钉。还有就是锈铁钉要还原也很简单，只要用醋泡过就可以了，这一切都取决于您到底想要干什么。”
  听到佐藤的话，男人虽然生气但是却找不到反驳的话，仔细想了一想之后冷静了下来，把目光重新放回自己手中的酒杯，随后一口把它喝完。
  “你小子是想要教训我这个没用的老头吗？”
  “没有这回事，我只是作为一个调酒师端出最适合一杯酒罢了。”
  “哼，真是令人讨厌的年轻人。”这么说着的男人从位置上站起来，把两枚银币放在了吧台上。
  “客人您要回去了吗？”
  “是啊，我要准备一下去醋里泡一下了，不知道我这把老骨头撑不撑的住。”走向门口的男人拿起帽子带在头上后回头问向佐藤，“小子，你叫什么名字。”
  “佐藤。”
  “佐藤吗，名字和本人一样奇怪呢。”听到佐藤的回答后男人笑了一声，“你用来弄酒的那个奇怪的杯子是金属做的吗？”
  “是的。”
  “那好，我是铁匠亨弗利，等我回来之后帮你重新打一个那个杯子吧。”
  “那我就在这里等候客人您再度光临了。” 
  在送走了这位铁匠之后，Bar Paradeisos再度迎来安静。
————————————————————————
  “那个……佐藤先生？”
  在佐藤准备关店的时候，小玉走到自己旁边拉着衣服的下摆问道。
  “佐藤先生不会离开这里吧。”
  “嗯，我不是已经说过了吗？”
  “嘻嘻，那就好。”听到佐藤回答的小玉笑着这么说道，“那么我回去睡觉了，佐藤先生也请不要工作到那么晚了。”
  “嗯，晚安。”
  在小玉回到里面的房间之后，佐藤继续擦拭着自己眼前的酒杯，并且把木质的吧台也擦得干干净净。
————————————————————————
   Grasshopper：绿色蚱蜢，用白可可酒，薄荷利口酒以及鲜奶油各3/1混合摇匀制成，味道像是加了酒味的薄荷雪糕，香味强烈口感顺滑，适合女性饮用。
  Rusty Nail ：锈铁钉，苏格兰威士忌5份，杜林标1份加入放入冰块的酒杯搅拌制成。苏格兰威士忌的甜味和香味会和杜林标独特的香味混合在一起，形成非常复杂的味道。
  杜林标：Drambuie，由麦芽威士忌、蜂蜜、药草混合制成，同时加入多种香料比如肉豆蔻等，因此这种利口酒的味道融合了威士忌和蜂蜜的甜味和香味之外还拥有着独特的植物气味，口感比较复杂。酒精浓度为40%。
第二百四十五章 鲁诺大教堂（2）
245
  鲁诺大教堂不仅是罗尔斯特帝国内最大的教堂，可以说是这片大陆上最大教堂。然而它并不是一次性就建造完成的，这座教堂从罗尔斯特帝国建国后便开始修建，一开始只有现在最中间圆拱顶的大殿称为“沙利文殿”。随着接下来数百年的修建，才有了如此壮观的鲁诺大教堂。
  “而这个鲁诺大教堂的鲁诺是以圣典中记载的在千年前的讨伐战之中以人之力与神共战，战后作为神的使者跟随着天神前往天界，是教会认定的圣人之一，也是最伟大的一位。”
  “主人大人从哪里知道这些令人讨厌的知识的。”
  “那边的小摊上有卖，10枚铜币一本。”
  这么说着的艾莉向着拉碧丝晃了晃手中拿着的一本小本子，因为这个世界印刷术还没普及，所以一些个人制作书本几乎都是以手写为主要记录方式。在大教堂外的一些小摊里就有人在卖这一小本介绍大教堂的册子，艾莉顺手就买了一本过来看。
  “前前后后修了几百年了呀，巴黎圣母院吗你是。”
  正中间的沙利文殿除了展示着各种各样的雕塑以及壁画之外同时也作为礼拜教堂，也是大多数人来鲁诺大教堂的目的地，其余还有着五个大殿，分别以五天使来命名。
  “用五天使来命名也就是说这个叫做鲁诺的圣人在教会里的地位比天使还高吗，除了沙利文殿，还有五个大殿以五天使命名，那么这个沙利文是……”
  “沙利文是天使长，五天使是他手下分别司掌五种力量的大天使。”
  在艾莉还在翻那本小本子打算看看剩下几个大殿叫什么名字的时候，站在自己身后的库洛说道。
  “库洛你知道吗？”
  “原本记不起来的，但是现在来到这里就想起来了。”向着艾莉解释的库洛双眼之中明显带着厌恶的感情，“五天使分别是司掌力量的迦赫罗，司掌智慧的拉洛尔，司掌命运的乌尔法，司掌灵魂的希斯雅，司掌机遇的奥拉伍，而统领着这五个鸟人的则是那个大鸟人沙利文。”
  “这么说来，难道这些天使也……”
  “没错。”听到艾莉的话库洛也猜到她要问什么了，“那个时候除了奥拉伍都参与了那场战争，而且也全数被我们所歼灭。不过既然他们是天神的仆人，那么复活他们也不是什么难事。”
  按照库洛的话五天使中除了乌尔法之外，包括天使长在内全部都应该战死在了米洛斯特，而在战争结束之后天神应该把他们全部复活了。
  “那么我们进去吧，库洛你不想进去的话可以在城里先去逛一会儿。”
  “不，我要陪伴在主人的身边。”
  “真的吗？你不是很讨厌教会的吗？”
  “主人现在要前往的地方可是教会的根据地，我绝对要跟在主人的身边。”
  虽然拉碧丝也非常讨厌教会，不过当时没有战斗到最后的她没有库洛的程度那么重的程度。艾莉也担心库洛在里面会不会做出什么过激的行为，但是库洛仍然执意要和艾莉同行，艾莉也只好跟她说在里面不要乱来。
  按照小册子上的俯瞰图来看，鲁诺大教堂中以五天使命名的五个大殿围绕着正中间的大天使主殿呈现一个五边形的样子，但是事实上因为修建的时候有意使它看起来像一个完整的建筑所以在外面开来是一整个大教堂。
  整个大教堂都是用大块石砖砌成，也可见帝国为了修建这个教堂花费了多少钱。。
  教堂的大门前是一个规模不大的庭院，正中心有一个喷水池，感觉还挺现代的。
  走进大门之后的是前厅，前厅中虽然修建的非常漂亮但是并没有摆放什么雕塑呀，画像之类的东西，毕竟前厅是完全对外开放的，在这里面不放东西似乎也合情合理。
  走过前厅里的四道大木门之后才真正进入到鲁诺大教堂中，四道大木门的厚道堪比城门，因为太过于厚重所以木门的下方装上了轮子，地面上也有让轮子滑行的轨道，目的是为了让门关上后不留缝隙。
  从大门进入后的第一个大殿是冠以司掌机遇的天使“奥拉伍”，在圣典的记载中奥拉伍是出现在迷途的羔羊面前为此指引方向的天使，在圣典中被称为“指路人”，作为整个教堂的第一个大殿似乎也是挺合适的。 
  “机遇的意思是「应该去的地方」，所以奥拉伍才会被称为指路人，但是这个应该去的地方按照理解的不同结果也会不同，所以他所指的路结果是好是坏完全不得而知。”
  “也就是单纯的赌博而已吧。”
  在艾莉的小册子上介绍机遇的天使奥拉伍的篇幅并不多，只有短短的一面而已，库洛说的比册子上写的还要详细。
  “详细的情况我也不清楚，毕竟奥拉伍当时并没有出现在战场上，我所记得的情报也仅此而已。”
  按照库洛所说的，五天使之中只有奥拉伍没有参战，艾莉推测原因是因为他并不是擅长战斗类型的天使，就好像就算是魔族也有不擅长战斗的种族，毕竟这个指路的能力有点模棱两可的感觉。
  作为指路主题的大殿的中央是一尊大理石雕成的雕塑，是一个伸出了右手，手掌掌心向上的一个天使形象，也不知道到底是不是和本人长得一样。
   “主人，接下来要去哪里？”
  “接下来就去沙利文殿吧，毕竟那里面最大。话说回来大天使沙利文是什么能力来着？”
  “大天使沙利文的能力是司掌过去与未来。”正中央的沙利文殿与其他五个大殿都相通，因此无论在哪里都能过去，于是艾莉便决定陷进去看看，库洛则是一边走着一边向艾莉解释道。
  “司掌命运和未来？那不是无敌了吗？和那个司掌命运的乌尔法有什么不同吗？”
  “这个我也不知道，”面对艾莉的问题，库洛摇了摇头，“我的记忆中只记得当时是战胜了他们，但是至于他们的能力到底如何我完全没有印象，请原谅。”
  “不记得就算了，毕竟这大概也是我的原因。”
  因为自己力量被封印的原因导致不仅自己，琉璃妮妮还有库洛都有不同程度上的记忆丢失，但是应该会随着自己力量的恢复而恢复。
  小册子上所说的也感觉模模糊糊的，唯一有用的话大概就是里面写着的圣典中的原话。“司掌命运的乌尔法拥有决定未来的能力。”而另外关于天使长沙利文的记载则是“司掌过去与未来的沙利文拥有改变未来的能力。”，不过本来圣典也是圣羽教会所记录的东西，到底是真是假谁也不知道就是了。
  “呜嗯……”
  走进最大的沙利文殿的时候，第一眼就能看见摆放在最里面的天神，奥斯特拉的雕像，在看见雕像的时候琉璃少见的表现出了露骨的敌意。
  “怎么了琉璃？”
  “琉璃讨厌那个东西。”
  这么说着的琉璃指着那个最大的雕像，脸上表现出仁慈表情的男性张开双手闭着眼俯视下面正在祈祷着的信徒们。
  “讨厌也是应该的，毕竟就是他夺走了我们的故乡。”就连平时一副吊儿郎当的拉碧丝现在也是一脸严肃的双手在胸前交叉说道，“而且在这上面甚至还施展着神圣魔法的结界，我们还是不要过去比较好。”
  听到拉碧丝这么说的艾莉尝试感受着周围的魔力流动，发现不仅是眼前这座巨大的天神雕像，在这个鲁诺大教堂的其他地方也传来了神圣魔法的气息。
  刚来到帝都的时候兰妮斯也曾经说过这座大教堂还有着其他的用途，里面还收藏着不少贵重的物品，大概就是所谓的防盗结界吧。
  “虽然不服气，但是我们战败了也是事实。”
  比起愤怒，库洛现在表现的感情更多是不服气，因为自己的战败失去了米洛斯特，甚至还一度和自己的主人离别，作为自尊心强的黑炎龙这种事情是绝对无法原谅的。
  “米洛斯特吗……没关系，我们迟早会夺回来的。”虽然库洛还是一脸平静，但是艾莉已经感受到她的心情了，“话说回来，米洛斯特现在怎么样了？要怎么样才可以回去？”
  “按照我搜集到的情报，米洛斯特目前在天界的控制之下。”拉碧丝回答道，“居住在米洛斯特的魔族们要不就是被天界所奴役，要不就是通过传送魔法来到人间界。”
  “也就是说可以通过传送魔法回去米洛斯特吗？”
  “这个……”拉碧丝面露难色地说道，“传送魔法阵在很久以前就已经被摧毁了，目前存活着的魔族之中能够开启传送阵的也已经不多了。如果主人大人能够恢复力量的话，就可以依靠自身开启传送阵。”
  “果然不能走捷径呀……不过米洛斯特既然在天界的控制之下，那么也就说还要再打一场仗。”
  艾莉原本想着有没有方法先回去一趟冥界，但是在这千年来拉碧丝搜集到的情报表明米洛斯特已经被天界所封锁，除了早期逃离到人界的魔族之外几乎没有人能够从米洛斯特里出来。
第二百四十六章 鲁诺大教堂（3）
246
  “主人大人，就算你不想夺回米洛斯特的话也没有关系的。”
  就在艾莉开始思考着有关米洛斯特的事情的时候，站在身边的拉碧丝对着自己这么说道。
  “为什么这么说？”
  “因为……主人大人你现在看起来很苦恼的样子。”面对自己的问题，拉碧丝这么回答道，“如果夺回米洛斯特是主人大人的负担的话，主人大人可以不必再考虑这个问题，我们能够陪伴在主人大人的身边就够了，除此之外没有更多的渴求。”
  “但是，你们还是想要回去的对吧。别以为能骗得过我。”
  “这个……”
  虽然拉碧丝毫不在乎地说着，但是凭借着两人之间的眷属联系，她的心情是不可能瞒得过艾莉的。而且就算不依靠这条联系，光是从拉碧丝的说话的语气上来看也知道这其实并不是她的真心话，她只是单纯地不想给自己添麻烦而已。不仅是她，大概库洛也是这么想的吧。
  “拉碧丝，你还记得我以前对你怎么说过的吗？”转过身来站在拉碧丝面前的艾莉说道，“之前在王都学院里的时候我说过，民无信不立。你们即使超越千年也坚持寻找我的足迹，证明我作为米洛斯特的王被你们深深地信任着。那么为了回报这份信任，我也会履行我的职责。这是我应该要做的事情，而不是所谓的负担。”
  艾莉还记得在王都学院的时候，还未表明身份的拉碧丝曾经在学园祭的时候问过自己类似的问题。而艾莉的回答则是如果人民深深信任着他们的王的话，那么王就有义务回应他们的期待。即使到了现在艾莉也是这么想的。
  “不只是你们，在我的记忆中有着关于那场战争的记忆片段，虽然并不完整，但是我能够感受到当时一起作战的战士们那热切想要保护家园的感情。”
  在现在艾莉取回的记忆之中，大部分都是模糊不清的暧昧的记忆，只能隐隐约约地感受到一些东西。而在关于战争的记忆当中，艾莉能够感受到当时和自己一起战斗的魔族们想要保护米洛斯特的心情。虽然在人类的世界里魔族都是邪恶的象征，但是在自己的眼中看来他们只是失去了故乡流离失所的子民。
  “我想要取回被封印的力量也是这个理由，这份力量会指引我们的道路。”
  这一切的关键都在于1000年前发生的那场战争，只要能取回有关当时的记忆就可以知道那场迷雾重重的战争到底隐藏着什么秘密。
  但是由于时代久远，而且在那之后有关冥神的事情全部被圣羽教会所掩盖。参与过战争的人类不可能活那么久，寿命较长的精灵族和矮人族又没有参战，也不可能向着神明打听有关的事情，因为自己的关系，库洛和拉碧丝也同样失去当时的记忆，因此取回自己的力量恢复记忆成为目前最可行的方法。
  说起神明，艾莉想起了一年多之前送自己来这个世界的那个谜之声，原本艾莉以为那个分辨不出年龄的女声应该是这个世界的某一位神明，但是从教会的文献看来，神界和冥界是对立的存在，那么天界的人应该没有复活自己的理由才对。
  “对了拉碧丝，关于那位天神的事情你还记得吗？比如说他是个男的还是女的……”
  “男的还是女的？”听到自己问题的拉碧丝皱起眉头开始回忆道，“嗯……关于这个部分的记忆不太清楚呢，以那边的雕像来看的话应该是男的吧。”
  圣羽教会关于天神的形象一直都是男性的形象，但是艾莉记得以前在克洛克王国遗留下来的无名冥神神殿中刻画着一些奇怪的图画。
  “库洛也不记得吗？”
  “实在抱歉，主人。虽然记忆中的确有着和他们战斗过的记忆，可是关于他的容貌却实在想不起来。”
  “嗯……那就算了。”
  听她们的说法艾莉总觉得有点怪，似乎这部分也受到自己的关系使得他们的记忆出现问题。那么也就是说，那位天神的身份或许是一件非常重要的事情。
  “各位，贵安。”
  在艾莉还思考着事情的时候，一把女性的声音传入自己的耳中。转过身来之后看见一位穿着黑白修女服的女性站在自己的面前，这让艾莉的心里开始慌了，毕竟她们在这里讨论的话题对于圣羽教会来说可是大逆不道之事。
  “贵安，修女小姐。有什么事情吗？”
  “我发现各位在这里站着有一段时间了，难道是迷路了吗？”
  “这个……只是大家聊了一会儿而已，如果妨碍到的会请原谅。”
  不知不觉之中自己站在这里已经有快半个小时了，本来跟在自己身边的琉璃也因为无聊开始到处乱走，妮妮则是一副左右为难地一边看着琉璃让她保持在自己的视线范围之内，一边又时不时地看着自己这边似乎是想自己做点什么但是又不敢开口。
  “我不是这个意思，只是觉得各位似乎想要点帮助而已，看各位的装扮似乎不是平民，应该是从西部来的冒险者吧？”
  “你认识我们吗？”
  “不，只是各位的身上掺杂着沙土的味道，那是西部荒漠特有的味道，而且也散发着一股熟悉战斗的气息，不像是来往于西部与帝都之间的商人，那么就只有居无定所的冒险者了吧。”
  被这么说了一句的艾莉抬起了手闻了闻身上的味道，自从变成了女孩子之后不知道为什么总感觉自己非常在意这些以前自己都觉得没所谓的地方，绝对不是因为自己的心也变成女孩子了，只有这一点是绝对不会变的。
  “嗅~~嗅~~主人大人的身上没有什么奇怪的味道呀，只有昨天用的肥皂的味道还有库洛的味道而已。”
  “你在说什么呢！”
  “哎嘿~~”
  “我不是说各位的身上有异味，”艾莉闻了闻身上发觉并没有什么奇怪的味道，眼前的修女看到了之后便解释说，“只是我的嗅觉特别灵敏而已，我的名字叫做希里斯，是这里的修女长，各位不像是来做礼拜的，难道是来参观的吗？”
  “嗯，虽然我们并不是圣羽教会的教徒，但是听说这里是帝国最大的圣羽教会教堂，所以特地前来参观一下。而且我对于圣羽教会也挺有兴趣的。”
  “原来如此，如果不嫌弃的话，我来为各位带路如何？有什么想要知道的事情我也会为各位解答。”
  “这个……让修女长大人来为我们这些无信仰之人带路未免有点大题小做了吧。”
  “无须在意，各位来到我们的教堂以及我能遇到各位都是指引天使奥拉伍的意志。”
　　眼前的修女这么对着艾莉说道，从她平静的语气看来她似乎是真的只是想给自己这边带路而已，大概是看出自己一行人不是圣羽教会的教徒，想过来曾经传教吧。  
　　“那么，我就接受你的好意了。”这么说着的艾莉对着希里斯介绍自己道，“我的名字叫做艾莉·斯内特，如你所见只是一个一无所长的冒险者罢了。”
  “冒险者为无力战斗的人们驱除魔物，是令人尊敬的职业。”在希里斯对着自己低头行礼的时候，本来不知道跑去哪里玩的琉璃回到了自己的身边，希里斯看到了之后便向着琉璃伸出手似乎想摸一下她的样子。
  “啊啦，好可爱的亚人孩子。”
  “不要碰琉璃！”
  在看到希里斯的手向着自己伸过来之后，琉璃面露杀气并且向着希里斯吼叫道，不过幸亏主教堂空间很大而且人多嘈杂，并没有引起太多人的注意。
  “琉璃！太没有礼貌了！”
　“咕呜呜呜呜……”
　　因为太久没有发生过这种事所以艾莉快忘了，琉璃极端讨厌和教会圣光有关的东西，既然希里斯是教会的修女那么她的身上应该也有着相同的气息，唯独对普洛托儿镇的科琳娜没有任何反应。
　　“拉碧丝，你带着琉璃去其他地方玩一会儿吧。”
　　“我明白了，主人大人。”
　　为了让琉璃冷静下来，艾莉便让拉碧丝带着她去其他的地方。和琉璃一起来到自己身后的妮妮则是拉了拉自己的衣服问道。
　　“我要跟着琉璃姐姐吗？”
　　“妮妮你跟着我就好了。”艾莉示意要妮妮跟着自己，随后便向希里斯道歉道，“抱歉，这孩子有点怕生。”
　　“不，我才要向她道歉，因为那个孩子长得实在太可爱了，所以才会想去摸她头上的耳朵。那孩子叫琉璃对吧，请帮我传达我的歉意。”
　　“我能理解，毕竟那孩子的确长得很可爱。”
　　虽然是教会的修女，但是毕竟还是个女性，对可爱的东西没有免疫力也是很正常的事情。
　　“那么各位想知道什么事情呢？只要是我知道的都会向各位说明。”
　　“这个嘛，的确有个问题。关于那位天神，奥斯特拉大人，是一位男性吗？”
　　这么说着的艾莉看着矗立在那边以天神奥斯特拉为模特的巨大雕像，其偏向中性的雕刻风格使得艾莉无法辨识他是男的还是女的。
第二百四十七章 鲁诺大教堂（4）
247
  “奥斯特拉大人的性别吗？真是有趣的问题呢。”听到艾莉的问题之后，希里斯轻轻地笑了一声。
  “神明可是没有性别的哟，奥斯特拉大人只是作为男性的姿态在我们面前显现而已，不过谁也没见过奥斯特拉大人的真身就是了。”
  按希里斯所说，很久之前聆听奥斯特拉大人神谕的圣女大人描述所倾听到的话语是一把年轻男性并且充满慈爱的声音。因此在此之后的圣典中都把天神奥斯特拉描述为一个年轻并且面容慈善的男性形象。不过这也是通过所谓的艺术加工而最后得出来的形象而已，和自己前世里各种有关传说以及神明的艺术作品一样不代表真实。
  “那……有关神格的分配也是奥斯特拉大人决定的吗？”
  “当然，奥斯特拉大人是众神之主，是创世神，他把自己的神格分成几份分配给现在的众神，每一份神格都有着自己独特的职务，然后共同构成这个世界。”
  在圣羽教会的圣典记载中，天神奥斯特拉在创造了这个世界之后便把自己的神格分成了数份，这些分开的神格成为了现在掌管着各个领域的众神。
  “除了众神之主奥斯特拉大人，其余众神并没有地位高低的关系，每一位神明都是对等的地位，不论是战无不胜的战神吉翁斯塔大人还是掌管食物收成的丰收女神维拉诺儿大人都同样地受到我们的尊敬。”
  这么说着的希里斯指着主教堂的周围，除了前方巨大的天神奥斯特拉的雕像之外，周围还摆放着数座神明的雕像，但是比起天神的要小上不少。
   “说起来，我听说教堂里展示着一副记录了千年前那一场神明之间的战争的画，不知道在哪里呢？”
  “你说的是那副「弑神画卷」吧，的确那是这座教堂的珍宝之一，也是不少游客会前来参观地点。”这么说着的希里斯摆了摆手示意艾莉她们跟自己走，“请跟我过来吧，那副画卷陈列在司掌力量的天使「迦赫罗」殿之中。”
  希里斯带着艾莉她们离开了主教堂「沙利文」殿，在离开的时候艾莉对着不远处的拉碧丝使了个眼色，示意她带着琉璃在教堂的周围转两圈，并且注意不要让琉璃做出什么过激的行为。而拉碧丝也用眼神示意她明白了，仅仅两个眼神就能表达出这么多的意思也不知道是什么原理，大概是多亏了两人的眷属关系吧。
  离开主教堂沙利文殿后，希里斯带着艾莉一行人穿过了一条长长的走廊，走廊的左侧是厚重的墙壁，右侧向着中间的庭院敞开， 走在走廊上可以看到经过教堂工作的人们精心修建设计的小庭院，其精美程度和凯恩家里的可以一比。
  打开通往「迦赫罗」殿的大门后，和之前的房间一样都是中间矗立着天使的雕像。迦赫罗是司掌力量的天使，单纯轮战斗的话是五天使之中最强的一位，而他的雕像左手拿着一把长枪指向天空，右手则是拿着一把剑，剑尖指着地面。
  “圣枪……隆兰达尔斯吗？”
  “啊啦，斯内特小姐知道迦赫罗大人的武器吗？”
  虽然眼前的这座大理石雕像中迦赫罗拿着的长枪是白色的，但是不知道为什么，艾莉第一眼看到的时候脑海中自动浮现出一把散发出金色光芒的长枪，手持这把长枪的也不是什么天使，而是一个女孩子。虽然自己觉得这个女孩子非常的熟悉，但是无论如何都会想不起来关于这个女孩子的任何事情，甚至连外貌都不知道。
  “嗯，因为太有名了所以我经常听别人提起过。司掌力量的迦赫罗天使手持的圣枪隆兰达尔斯拥有着能一击让大陆沉入海中，使所有生物的灭绝的能力。而另一种能力则是……夺取与自己为敌的人的五感。”
  听到艾莉的话后，希里斯一副难以置信并且提高警惕的表情看着艾莉。
  “圣枪的另一种能力，斯内特小姐你是从哪里听来的？”
  “这个，其实我曾经和幻化出这把圣枪的圣女比试过。”虽然没有任何的记忆，但是艾莉的身体却率先做出了动作，把手伸进口袋里从个人空间中掏出一枚三色羽的徽章出示给希里斯看。
  “在克洛克王国教会中担任圣女一职的露娜大人是我的朋友，这是她交付给我的东西。”
  接过艾莉手中的三色羽徽章的希里斯把那个徽章用双手捧在手中，随着她的几句低声吟唱后，那枚三色羽徽章发出了些许的金色光芒，虽然规模很小却让人感觉非常耀眼。
  “确实是真正的三色羽徽章，没想到斯内特小姐竟然是露娜大人的朋友，先前真是失礼了。”
  “没什么了啦，请不要这样子。”
  在确认了三色羽徽章的真伪之后，希里斯郑重地把徽章交还到艾莉的手上并向着艾莉低头行礼，艾莉见状赶紧要她把动作停下来。
  “看来斯内特小姐并不知道这枚徽章的含义，”在看到艾莉的行为之后希里斯抬起头来对艾莉说道，“三色羽徽章是教会交给可信任之人的凭证，代表着圣羽教会信任这个人。是只有圣女以及主教级别的大人们才有资格送出的东西。我作为服侍神明的修女，也必须听从手持这枚徽章的人的命令，所以手持这枚徽章的斯内特小姐你对我所说的话就等同于教会对我的命令。”
  “这……我从来没听过这种事情啊。”
  当时在露娜手中拿到这枚徽章的时候因为时间不多，她只对自己说如果教会找自己麻烦的话，只要出示这枚徽章就可以解决大多数的情况，但是不知道竟然有这么夸张的效果，早知道就不拿出来了。
  “不用对我摆出这么尊敬的态度，和平常一样就可以了。”
  “我明白了，”听到艾莉的话后希里斯把低下来的身子重新站直，对艾莉说道，“既然能从露娜大人手中拿到这枚徽章，那么斯内特小姐和露娜大人应该不是单纯的朋友关系吧？”
  “欸……这个嘛……”
  在自己失去的回忆当中也包括了有关露娜的那一份，按拉碧丝所说的，自己和那些失去了有关记忆的女孩子们的关系都不一般，这也是促使艾莉想尽早取回那些记忆的原因。虽然自己没有和她们有任何的回忆，但是看到她们伤心的表情自己也会觉得难受。
  “请不要在意，因为之前露娜大人来鲁诺大教堂的时候陪同她的娜比斯修女和我说露娜大人她在王国里交了几位挚友，现在想来斯内特小姐想必是其中一位吧。”
  “露娜她之前来过这里吗？”
  “嗯，那是大概一个月前的事情吧，因为需要报告某些事项所以露娜大人回来鲁诺大教堂。”
  按希里斯所说，露娜和负责侍奉她的娜比斯因为要报告教会的事务，在一个月前从王国回到了鲁诺大教堂进行报告。对于陪同露娜的娜比斯修女不知道为什么艾莉对她还有点印象，那是一位非常忠诚的修女，但是经常对自己抱着敌意，是个令自己非常头痛的人。
  而在娜比斯成为专职负责侍奉露娜的修女之前，就是待在鲁诺大教堂里的前任修女长，是希里斯的前辈同时也是好朋友。
  “露娜大人是教会里目前最为年轻的圣女大人，她从小就在教会里长大，一开始兼职照顾她的便是娜比斯修女。因为从小就成为了教会的圣女，所以露娜大人比起其他人来背负着更重的东西。再被派往克洛克王国的教会后娜比斯修女也辞掉了修女长的职务，作为露娜大人的随从一并前往。因此对于露娜大人来说，娜比斯修女不仅仅是随从而已，更是她的家人。”
  在某次的事件当中，露娜的父母在露娜刚出生没多久就去世了。因为他们都是教会的教徒，因此露娜也被教会收留，由娜比斯负责照顾她，露娜的名字也是教会起的名字。
  在露娜四岁的时候开始表现出能使用圣光的能力，继而出现了过人的神圣魔法的天赋以及不使用圣典中的句段就能编织出发动神圣魔法的咒语这一项能力，因此很早就被教会认定为受神明恩宠的圣女。
  而也因为过早地背负了圣女这个头衔，露娜从小就开始学习教会的教义以及各种各样的知识，在前往克洛克王国之前她几乎每一天都是在鲁诺大教堂里度过的，和她来往的修女们都对她抱有敬意，主教们也只是把露娜当成能招揽信仰的工具而已，所以露娜在前往克洛克王国之前完全没有任何朋友。
  “因此当我看见这次回来的露娜大人和以前完全不一样而吓了一跳，她对我说她在克洛克王国中交到了一辈子的挚友，我才明白这是怎么一回事。”
  这么说着的希里斯对着艾莉低头表达谢意，但这以行为却让艾莉的心里感到更加的难受，紧闭着嘴唇看着希里斯。
第二百四十八章 鲁诺大教堂（5）
248
  “啊啦，一不小心话说多了点，非常抱歉，斯内特小姐。”
  在聊了一会儿之后希里斯发现自己似乎话说太多了，对着艾莉低头道歉道。
  “因为没想到会遇到露娜大人的朋友，所以一不小心多说了几句，还请原谅。”
  “不……这点事情没有必要道歉，能知道露娜小姐的事情我也很高兴。”
  “斯内特小姐是想要来看那副画卷的吧，它就陈列在这边。”
  在希里斯的带路下，大家走到了「迦赫罗」殿的最里面，环形的墙壁下有一个木柜，木柜的边上装着玻璃以供人们能看到里面的东西。
  “这就是描绘了那场圣战的画卷，展览在这里的是复制品，因为原作经历了漫长的时光损毁比较严重，不适合展览出来，于是便制作了这个复制品，虽然是复制的不过和原画是一模一样的。”
  出乎艾莉的意料，这幅画卷有大概十多米长，宽度大概有两米，自己仿佛在看清明上河图一样。
  （主人，最右边的便是冥府米洛斯特的宫殿。）
  因为不能在希里斯的面前说出来，库洛借助眷属关系的能力向艾莉传达自己的话，艾莉也看向画卷的右边。
  画卷的右边用漆黑的颜色画着一座不知道该说像是城堡还是宫殿的建筑，因为它只画出了其中的一半。在宫殿的尖塔上盘着一条黑色的巨龙，除此之外在背景里也能看到一些没有仔细画出来的带翅膀的生物。
  总体来说这幅画卷分成了两半，左边是穿着银色盔甲的人类军队以及展开翅膀飞在空中的白色天使，右边则是以黑色和紫色为代表色调的魔族军队，漆黑的盔甲红色的眼睛不管怎么看都给人一种邪恶的感觉。
  “这描绘的是我们在天神大人的指引下攻打冥府时的画面，在这上面的便是天神奥斯特拉大人。”
  站在天使们最前端的是一个年轻男性姿态的人，因为过度的艺术性圣光渲染下艾莉无法看到他的脸庞，但是从身体的体格来看毫无疑问是男性。
  “奥斯特拉大人率领着五天使以及天使长大人和我们一起英勇奋斗，而圣人鲁诺大人也在阵列之中。”
  被教会称为圣人的鲁诺是在当时以人之力与神明共战的英雄，最后获得神明的邀请进入天界，也即是说是以人之力得到神明的认同并成神，也不难理解教会为何如此尊敬他。
  希里斯指着在人类军队中与众不同的一人，他穿戴着纯白色的盔甲，没有带头盔，金黄色的头发在众多银色头盔中显得特别显眼，手中的武器也不像是其他人一样是剑枪之类的，而是一根旗帜，上面绣着三色羽的徽章。
  “鲁诺大人虽然没有出众的力量或魔力，但是天生受到神明祝福的他能够以他的信仰作战，只要是出现了他手上拿着的圣旗的地方没有是打败仗的。”
  “原来如此，是信仰的力量吗？”
  艾莉从左到右完整地把整幅画卷看完，发现有点失望。大概是因为时代久远，而且这幅画的作者应该不是经历过这场战争的人，估计是根据圣典文献记载的事情通过自己的想象画出来的。
  “这边能看到奥斯特拉大人，那么冥神那边……”
  “斯内特小姐。”艾莉的话还没讲完，希里斯就开口打断了她的话，“那个人的名字是不能提起的，特别是在教会的教堂里。”
  “呃……对不起。”
  以前也有听说过，冥神的存在是不允许提起的禁忌，但是当时自己身处于信仰相对比较自由的克洛克王国，所以自己并没有什么实感，但是在罗尔斯特帝国就不一样了。
  “虽然斯内特小姐你不是圣羽教会的教徒，但是有些事情是不能提起的，还请你自重。”
  “抱歉，是我失言了。”
  看到希里斯的言行的库洛发自心里地感到不爽，但是艾莉还是示意让她冷静下来，于是她便只好恶狠狠地在一边盯着。
  “斯内特小姐还有什么地方想要去的吗？如果有的话我可以为带路。”
  “我听说这里存放着圣遗物的真迹，我可以去看看吗？”
  “这个……”听到艾莉的请求希里斯面露难色，“即使是斯内特小姐你，如果没有得到大主教大人的允许的话我也不能带你进去的。”
  其实艾莉也知道自己是不可能能够去那种地方的，她这么问只是想确认一点事情而已。
  “也对，是我的请求太无理了。那么我换个问题吧，我之前看到过教会的神殿似乎长得和教堂这里完全不一样。”
  按照艾莉所见的，教会的神殿和教堂完全就是两个完全不同的建筑风格，教堂长得和以前自己世界里的欧洲天主教教堂很像，而神殿却像是希腊风格，四四方方的，这让艾莉感觉很奇怪。  
  “因为教堂是让人们祈祷的地方，神殿是神明栖息的场所，当然不一样。”
  按希里斯的话来说，教堂是开放给民众用的，神殿则是建造来供奉神明的，因此神殿一般不会对人民开放，只有神职人员才能进去。
  “因为是为神明大人建造的，所以才会建成那个样子，而且也只有比较高级的神职人员能进去，以我的职位还无法进入神殿之中。”  
  “原来如此……”听到希里斯解释的艾莉这么说道，“那么我们也差不多是时候走了，今天非常感谢希里斯小姐你的帮忙。”  
  “不，我并没有做什么，而且能遇到露娜大人的朋友我也非常开心，还请斯内特小姐能继续和露娜大人做好朋友。不过斯内特小姐和露娜大人应该不只是朋友那么单纯的关系吧。”
  “嗯……此话怎讲？”
  在和希里斯表示要离开的时候，希里斯说带她们去大教堂的门口，于是便在路上聊起天来，但是话题似乎朝着奇怪的方向进展。
  “请不要在意，斯内特小姐。在教会的修女们之间这些关系非常常见的。”
  “……原来这种事情是很常见的吗？”
  “呵呵，教会也是会有很多小秘密的。”
  这么说着的希里斯用一副高深莫测的微笑对着艾莉说道，说实话这种小秘密艾莉一点都不想知道。
  “主人大人，你们已经参观完了吗？”
  回到前厅，发现拉碧丝已经在那里等着了，和她同行的琉璃也和她在一起。
  “那么我就送到这里了，愿天神祝福你，斯内特小姐。”
  “谢谢，你也一样，希里斯小姐。”
  在门口送别了艾莉之后，希里斯便回到大教堂里，在她离开之后库洛便开口说道。
  “谁想要天神的祝福，不就和诅咒一样吗？”
  “我能理解你的感受，库洛。不过在这种地方还是忍一下吧，话说回来拉碧丝，你带着琉璃去哪儿逛了。”
  “哼哼，说出来可能会把主人大人你吓到哦。”拉碧丝一脸自豪地插着腰站在艾莉的面前说道，“我和琉璃已经知道教会把东西都藏到哪里了。”
  “哦，那还真是……令人惊讶呀。”
  听到拉碧丝的话，艾莉一时间不知道该怎么回答她。
  “主人大人看上去并不怎么吃惊的样子呀。”
  “不是，只是不知道该怎么回答而已，你是怎么发现的？”
  “靠着琉璃啦，”这么说着的拉碧丝拍了拍琉璃的肩膀说道，“我带着琉璃把整个大教堂逛了一圈，琉璃把神圣姐姐气息最强的位置告诉我了，那里绝对藏着什么东西才对。”
  “也就是说，这是琉璃的功劳对吧。”
  琉璃对于神圣魔法气息非常敏感，而且也非常的讨厌，拉碧丝带着琉璃让琉璃指出哪里的神圣魔法气息最强烈。因为如果要在教堂里保存什么贵重的东西的话，那么就肯定会用到结界，既然是教会的东西，那么结界必然是神圣结界。
  “妈妈，琉璃有帮上忙吗？”
  “有哦，不愧是我的女儿，真能干。”
  “嘻嘻。”
  这么说着的琉璃一脸期待这看着艾莉，艾莉也知道她非常讨厌神圣魔法，不过她还是尽力地去找，那么奖励一下也是应该的。于是艾莉便伸出手摸了摸琉璃的脑袋，琉璃也开心的眯着眼享受。
  “主人大人，我也有出力的啊！”
  “你干什么了，不都是琉璃干的吗？”
  “我带着琉璃走了一圈的呀！”
  “那不就是单纯的观光了吗？”
  “唔姆姆姆姆姆——”
  看着又是琉璃一个人得到奖励的拉碧丝气的在艾莉的面前鼓起了嘴，就像是漫画里的那种让艾莉看着差点笑了出来。
  “好吧，拉碧丝你也辛苦了。”
  这么说着的艾莉把手伸向拉碧丝，以为艾莉要摸自己头的拉碧丝把头底下凑近艾莉。
  “给你点奖励吧……你以为我会这么说吗？”
 在准备摸到拉碧丝头上的艾莉转手捏住了拉碧丝的脸颊，让拉碧丝忍不住叫了出来。
  “昨天的事情我还没跟你算账呢。”
  “痛痛痛……今天早上不是已经原谅人家了吗？”
  “那是库洛的份，我还没好好地惩罚你。”
  “哪……哪有这样的？！”
  拉碧丝发出的嚎叫在大教堂的前厅中回荡着，不过这也是她的自作自受罢了。
第二百四十九章 情报
249
  “呐呐妈妈，琉璃肚子饿了。”
  走出鲁诺大教堂后，琉璃拉着自己的衣袖这么说道，艾莉看向大教堂旁的钟塔发现不知不觉之间已经下午四点了，自己已经错过了吃午饭的时间，但是吃晚饭又有点早。
  “是个很尴尬的时间点呢……不过还是找点东西吃吧。”
  “琉璃要吃肉！”
  “蔬菜也要吃哦。”
  “唔姆……”
  艾莉转头问了一下拉碧丝、库洛和妮妮，她们都表示自己无所谓，这时候艾莉想起拉碧丝根本就不需要吃东西，只要有魔力供给就可以了，而库洛虽然有进食的需要，但是就算不吃也无所谓。而琉璃作为魔兽也没有进食的必要，也就是说在场的只有自己和妮妮是真的会肚子饿而已。
  “那么要去哪里吃东西吗？我是第一次来罗尔斯特帝国的帝都所以我也不懂。”
  “那么我们不如一边走一边找吧，主人大人。这个时间的话可能酒馆饭店之类的还没开门，不过小吃的话应该还有不少。”
  “拉碧丝你……原来也会提出正经的建议的吗？”
  “主人大人的偏见太严重了哦，帝都这里这么多店铺应该会找到不少好东西才对。”
  “前言撤回，要是你敢买些要打码的东西的话我绝对会把它们烧成灰。库洛你给我看好她。”
  “遵命，主人。”
  看来拉碧丝无论发生什么和去到哪里都是那副德性，艾莉也只好让库洛把她盯着别让她把妮妮和琉璃教坏了。
—————————————————————— 
  “妈妈妈妈！那个白色的看上去松松的是什么东西啊！”
  “那个应该是棉花糖吧。”
  在帝都的大街上，除了房子之外还有各种各样的店铺，而引起琉璃注意的是路边的一个小摊子。
  “棉花糖？棉花能吃吗？”
  “不是棉花啦，只是长得和棉花一样而已。”
  那是一个有着脚踏板的小机器，里面的人一边踩着踏板一边用木签把卷出来的丝绕成一团，在自己的知识中这种东西的名字应该就是棉花糖。
  “那好吃吗？”
  “嗯……就是糖的味道嘛，想吃吗？”
  “想吃吗！”
  也不知道琉璃懂没懂自己话里的意思，大概知识单纯地想要吃东西而已吧。
  “妮妮也要想吃吗？琉璃和妮妮一人一半吧。”
  “是，谢谢……”
  琉璃拉着妮妮的手这么说道，艾莉也很开心她们两个变得真的像一对姐妹了，但是不知道为什么总感觉有点怪怪的。
  “嗯~~~好甜呀。”
  “不能吃太多哦，吃太多会蛀牙的。”
  “琉璃才不会蛀牙呢。”
  虽然不是很懂有关于魔物的生态，但是艾莉还是下意识地提醒了一下琉璃。拿着刚买来的棉花糖和妮妮一起一边走一边吃的琉璃走着走着鼻子“扑哧扑哧”地动了一下。
  “妈妈！琉璃闻到了肉的味道了！在那边！”
  闻到了味道的琉璃拉着妮妮的手一副迫不及待地向着味道传出的味道方向跑去，艾莉她们也跟着她一起走过去。
  “欢迎光临。”
  推开门的艾莉发现这里面是酒馆风格的店，虽然仍未到吃饭时间但是里面已经坐着几个人在喝酒了，看打扮应该是冒险者。
  “请问多少位客人呢？”
  “5个人，有空着的桌子吗？”
  “有，请过来吧。”
  “琉璃想要吃肉！”
  还没等坐下来，琉璃就迫不及待地想要吃东西了，引得接待的小姐笑了出来。
  在点了大量的肉料理之后，艾莉还要了几杯啤酒，毕竟要吃东西的话还是要配点酒来下肚。
  “真是好酒量的小姑娘啊，你们是冒险者吗？”
  在自己吃饱了拿着炸薯片配啤酒的时候，旁边桌子的冒险者大叔转过身来向自己搭话，看到此景的库洛双眼紧盯着他。
  “别开玩笑了，你是想女人想疯了吧，哪有这么漂亮的女孩当冒险者的。”
  “之前南部那边不是说有几个长得又漂亮又厉害的女性冒险者吗？我在想着她们是不是该来到帝都了。”
  旁边桌的冒险者大叔们这么说着，之前也听说过自己的事情有传到帝都这边来，但是来到这里体验过之后才发现自己当时是不是有点太招摇了。
  “我们是从南部来的冒险者。”
  “你看吧，别人是……等等，小姐你刚才说什么？”
  “我们是冒险者，而且就是你们所说的从南部来的。”
  艾莉看向隔壁桌的人，感觉看上去不像是什么坏人的样子，不过就算他们有什么非分之想的话自己这边也不怕，毕竟一桌子都是些怪物级别的人。
  “那你就是那个传闻中工会「白夜」的会长斯内特小姐吗？那个实力超强的魔枪士？”
  “嗯，这是我的名片。”
  这么说着的艾莉掏出自己的公会名片，上面印着自己的名字以及自己所属公会的的名字。
  “真的假的，我只是开个玩笑而已没想到你真的就是那位斯内特小姐。”
  “你看，我说的没错吧。”
  那个向自己搭话的冒险者大叔的同伴一脸不可置信的表情看着自己的名片，而那个向自己搭话的大叔则是一脸得意地拍着他的背笑道。
  “斯内特小姐你已经成为冒险者之间的传闻了，不过真人倒是比别人说的要更可爱么。”
  “大叔，你这话听上去会被人误会的哦。”
  “哈哈哈，我是已经有家室的人了。”听到艾莉这么说的大叔哈哈哈地大笑了起来，“真的没想到能遇到传闻中的斯内特小姐呢，我听说你可以用那把魔导枪把龙打下来，是真的吗？”
  “怎么可能是真的，魔导枪的子弹要是能把龙鳞打穿那么魔法师都可以辞职了吧。”
  虽然不知道这个所谓的传闻是怎么传的，但是明显传得太过分了，就算自己用黑市倒卖回来的莱比萨斯帝国军用的魔导子弹也只能使下级龙身子站不稳而已，毕竟是有着能承受4级魔法的直击的防御力。
  “不过既然能和巨龙战斗的话那么实力想必不会低到哪里去吧。”
  “还好吧，还没到能拿来吹嘘的地步。”这么说着的艾莉拿着啤酒杯把身子转了过来和隔壁桌的两个冒险者面对面地说道，“你们是帝都的冒险者吧，可以和我说说最近帝都有什么有趣的事情发生吗？”
————————————————————————
  在享用完晚饭后，艾莉一行人走出了酒馆，发现不知不觉中天色已经暗了下来了，而酒馆里面却是越来越热闹。
  “主人，想到什么计划了吗？”
  “嗯……还在想着。”
  在向隔壁桌的大叔们打听有关帝都的事情之后，艾莉开始思考下一步的行动。
  对于罗尔斯特帝国的帝都来说，其实并没有多少会吊人胃口的事情发生，毕竟现在是和平年代，而且作为守卫森严的帝都也不可能会发生魔物袭击城镇的事情，所以对于帝都的居民们来说可能生活会有点平淡无奇。
  但是也正是因为这样，任何一点小事可能都会成为人们讨论的焦点。
  在大概一个多月前在鲁诺大教堂举行了一次教会会议，最年轻的圣女露娜大人也回到了大教堂出席了这次的会议这次会议不对外公开，并且只有少数的高级主教出席。
  “教会的秘密会议，总觉得不是什么好的消息。”
  “嗯，的确不管怎么想都不是什么好事情的前兆。”
  露娜作为教会的圣女是知道自己的真实身份的，因为会议的内容是秘密，所以艾莉猜测教会是为了之前在克洛克王国发生的事情举行的会议，因为教会一直关注着那一份不知道被封印在哪里的冥神的一部分力量。
  “如果是露娜的话应该不用担心，她是不会说出关于艾莉你的事情的。”
  “最好是这样吧，我也相信露娜小姐不是那样的人。”
  虽然失去了记忆，但是艾莉能清楚地感受到露娜对自己的感情，如果她想向教会通风报信的话早就去做了，何必等到现在。
  “为了要打听教会的消息，我们也要开始行动了，第一步行动就有妮妮来开始吧。”
  “欸，我吗？”
  突然被自己的妈妈叫到名字妮妮一脸疑惑地看着艾莉。
————————————————————————
  “欢迎您的回来，凯恩王子殿下。”
  “嗯，这段时间辛苦了。”
  在被夜色笼罩住的皇宫之中的角落里，凯恩一个人走进了孤立出来的一座小宫殿之中。
  “兄长大人，欢迎回来。”
  “好久不见了莉娅，”
  在门口迎接他的除了侍女，还有一个盛装打扮坐在轮椅上的女孩子。她不管从哪个角度来看都非常的漂亮，如果无视她那盖住双眼的黑色眼罩的话。
  “一段时间不见，莉娅也长大了，变成了一个美人了呢。”
  “嘻嘻，今天的衣服是艾妮帮我选的哦，好看吗？”
  “当然，很符合莉娅你哦。”
  在这个时候，一个侍女从宫殿里面走出来向着两人说道。
  “莉娅公主殿下，凯恩王子殿下，晚饭已经准备好了，请进去里面吧。”
  “嗯，让我来带莉娅进去就行了。”
  虽然那个侍女想要推莉娅坐着的轮椅，但是凯恩示意让他自己来。
  “你就是那个新来的叫做艾妮的侍女吧。”
  “是的。能让王子殿下记住我的名字实在非常荣幸。”
  “莉娅她似乎很喜欢你的样子，接下来的一段时间就拜托你了。还有很高兴你能陪着莉娅。”
  “王子殿下言重了，能侍奉莉娅公主殿下是我的荣幸。”
  艾妮就这么低着头表达谢意一直到凯恩推着莉娅的轮椅走进宫殿里面，随后抬起头来露出了意味深长的笑容。
第二百五十章 潜入（1）
250  
  “欸？我吗？”
  “是哦，这件事情只能拜托妮妮你了。”
  艾莉决定第一步行动要拜托妮妮来进行，被点到名的妮妮一副震惊的表情看着艾莉。
  “放心，也不是要你去做些什么坏事，只要你去大教堂里面的一些地方去偷点东西回来而已。大教堂里的位置应该大致上都记住了吧。”
  “嗯，因为妈妈跟我说过。”
  在跟着希里斯游览大教堂的时候，艾莉就告诉妮妮让她把这座教堂里东西的大致位置都记住，为的就是为了让妮妮熟悉教堂的构造。
  “怎么样？妮妮害怕吗？”
  “不，我不害怕。”妮妮一反平时胆小的姿态，坚定地看着艾莉说道，“我是妈妈救回来的，只要是妈妈要我去做的事情我一定会去做。”
  从艾莉把妮妮带在身边开始，妮妮就一直想如何才能报答她，虽然在其他人看来只是个怕生的瘦小女孩，但是事实上妮妮作为拥有特殊能力的奴隶受过关于暗杀的教育，就算是要去杀人妮妮也不会有任何的迟疑，因此就算艾莉让她去做的事情明显只是死路一条，她也不会提出异议。
  “没那么夸张，只是进去偷点东西而已，以妮妮你的能力的话应该不会让人发现才对。”
  关于妮妮的能力，她自己说是能够隐藏气息程度的能力，但是真实的效果远远超出艾莉的想象，即使是自己布下的探知结界都无法对妮妮起反应，因此艾莉想让妮妮去试试看。
  虽然话是这么说，但是艾莉也不是想让妮妮陷入什么危险之中，万一出了什么事的话自己说什么也会把她救出来，自己只是单纯不想那么快就被教会盯上而已。
  “万一发生什么事的话就不要在意我说的话快点逃吧，我们也会来帮你的。”
  “我明白了。”
  虽然妮妮这么回答自己，但是艾莉还是感觉就算万一被发现的话妮妮也会继续自己交给她的任务，希望这些事情不要发生。
  “妈妈要带妮妮去出去玩吗？”
  “不是啦，是让妮妮去做点事而已。”
  “琉璃不用去吗？有危险吗？”
  “嗯……要说危险的话还是挺危险的。”
  “那琉璃也要一起去！”听到艾莉的话的琉璃双手抱紧了妮妮的手臂，“有危险的话琉璃也要去，琉璃说过要保护妮妮的。”
  “嗯……”
  虽然一开始的计划里是要妮妮一个人去的，但是看到琉璃现在这个样子自己大概也不能让她放弃想法，毕竟琉璃也是那种认定一件事的话就非常顽固的那种。
  “那好吧，琉璃你就去保护妮妮，但是要记住，一定要用猫的样子，绝对不能变成人形以及魔物的姿态知道吗？”
  “琉璃知道了，琉璃一定会保护好妮妮的！”
  听到艾莉答应自己的琉璃开心地笑着说道，艾莉开始后悔自己是不是不应该实行这个计划了。
——————————————————————
  “结界就麻烦你了，拉碧丝。”
  “我知道了，主人大人。”
  在那之后回到凯恩的宫殿后，被告知凯恩因为有事务要处理因此不在宫殿中，艾莉则是和侍女们说今天在外游玩了一天有点累了，要早点休息让她们不要来打扰自己。
  在进入深夜，连皇宫都安静下来了之后，艾莉一行人偷偷从窗户翻出爬到天台上，准备去执行所制定好的计划。
  “主人，抓好了吗？我要飞了。”
  “嗯，出发吧。”
  除了展开翅膀带着妮妮和琉璃的拉碧丝，库洛也让自己的翅膀伸展了开来，一对龙翼看上去要比拉碧丝的翅膀大上不小。
  为了预防自己这边的气息被别人谈知道，艾莉让拉碧丝在大家的周围布下了结界，毕竟自己这边又是龙又是魔物又是神什么的，动起来的话阵仗还是有点大的。
  拉碧丝和库洛两人展开翅膀飞往空中，虽然这个世界的科技水准还很低，但是在帝都的夜空上飞过的时候还是看到下面的城市里的点点灯火。
  在夜晚的空中，库洛依靠自己敏锐的眼神看见了莫洛大教堂的所在地。说实话在夜空中飞行艾莉虽然能看到下面的灯光但是完全看不清下面有什么东西，难怪开飞机的飞行员们都说夜间飞行的时候不能相信自己的眼睛，自己能相信的只有眼前的各种仪表数据。
  “妮妮你还好吧？”
  “嗯，我没事。”
  飞了大概20多分钟就从皇宫飞到了大教堂，倒是降落成了一个很严重的问题，因为大教堂的前面是一片空地，直接飞下去百分百会被发现。
  于是艾莉便挑了个比较暗的区域，配合着拉碧丝的结界降到了房子的屋顶上，随后带着琉璃和妮妮悄悄地落在房子间的小巷之中，用披风的帽子把脸给遮上若无其事地走在大街上。
  “妈妈，为什么要穿着这样？”
  “没什么，只是想而已。”
  的确，这样子穿着某种意义上来说或者更加惹人注目，但是难得有那么一次潜入的机会自己当然想cosplay一把刺客信条。
  “我们到了，这里是大教堂的西侧墙壁，里面应该是走廊以及小庭院吧。”
  夜晚的鲁诺大教堂没有白天那么人来人往，除了大教堂前的小广场还亮着魔导灯外，围墙这边完全没有任何灯光照着。
  “里面有结界的感觉，看来是晚上才会展开的吧。”
  透过墙壁艾莉感受到里面传来了早上没有发现的魔法的气息，从魔力的类型来看应该也是结界，应该是用来防止入侵者的措施。
  “琉璃你记住，遇到结界的话千万不要去碰，也不要从猫形态变回来，除非是妮妮被人发现了你才可以变回来带妮妮走，不准战斗更不准杀人，知道了吗？”
  “嗯，琉璃知道了。”
  “还有妮妮，万一被发现的话就立刻逃跑，不要想其他的事情，明白了吗？”
  “嗯。”
  妮妮在自己的面前点了一下头，但是看她的眼神艾莉就能够明白她就算被发现也绝对会继续完成自己交给她的任务，自己能不能平安回来倒是其次，所以艾莉低声跟琉璃说如果被发现的话，就算是用强硬的手段也要把妮妮给带回来。
  “那么，我现在就带你们进去吧。The World！”
  虽然自己不用这么喊也可以直接释放时停的能力，但是现在喊上瘾了，就不要在意这些细节吧。
  随着能力的发动，艾莉的两只眼睛同时浮现出了魔法阵，在时停的同时利用传送的能力让自己进入到了围墙的里面。
  “没人在，好。”
  虽然自己身上带着的东西能够随着自己一起传送，但是却不可以带着别人一起，这一点之前就已经证实过了，而却因为自己取回了一部分的力量，这两项能力都得到了一定程度的加强，时间暂停的时间延长到了大概1.2秒，传送的距离延长到大概2米。
  穿过围墙的艾莉站在走廊上，面前便是一个小庭院，和自己预想的一样。于是艾莉把带进来的绳子扔过围墙，虽然琉璃可以徒手越过这面围墙，但是作为人类的妮妮是不可能做到的。
  在琉璃带着妮妮顺着绳子过来之后，艾莉便和她们说要注意时间，一个半小时不管有没有到达大教堂的保险库都必须要回来，随后便目送妮妮和琉璃进入大教堂里。
  “主人大人，她们已经走了吗？”
  “你们怎么进来了，万一被发现了怎么办？”
  “安啦，只有大教堂里面有结界，这外面没有结界的气息，所以不会被发现的。”
  “早说嘛，那我之前做的事情不就是白干活嘛。”
  原本之前就是因为害怕被发现所以不然她们直接飞到大教堂的里面，但是现在她们却说大教堂的空中并没有布下结界，那么其实可以直接从空中把琉璃和妮妮带进来就可以了。
  “算了，我现在已经感受不到妮妮的气息了，大概已经使用她的能力了吧。库洛，带我出去。”
  “遵命，主人。”
  听到艾莉的话的库洛从空中下来双手用公主抱抱起了艾莉，随后展开翅膀飞向空中。
  “主人大人，为什么不让我来带你飞出来呀！”
  “废话，让你来我还能安分地待着吗？”
  飞向空中的拉碧丝一如既往地提出抗议，但是艾莉当然没有理会她。
——————————————————————
  “凯恩王子殿下，已经到莉娅公主大人就寝的时间了。”
  “嗯，我知道了。”
  在莉娅的宫殿中，吃完晚饭在大厅中聊天的凯恩被侍女告知时间已经很晚了。一般来说是不会有人会在贵为一国的公主和王子对话的时候进来打扰，但是莉娅是例外。
  “欸，兄长大人好不容易才回来一次，晚一点睡觉不行吗？”
  “非常抱歉，莉娅公主殿下。但是这是教会的规定，也是为了您的身体，请见谅。”
  “莉娅，让别人为难可不是好孩子哟。”
  凯恩深知自己必须遵守这些规矩，否则自己很有可能再也见不到莉娅。
  “帮我准备马车吧，我要回去了。”
  “遵命，凯恩王子殿下。”
  接到命令的侍女退出了大厅，随机莉娅对着凯恩说道。
  “兄长大人……明天还能来吗？”
  “要是能来的话我肯定会来的。”
  “马上就是我14岁生日了哦，兄长大人会来帮我庆祝吗？”
  “当然，还有两个月对吧，我已经连礼物都准备好了。”
  “真的吗？！真想那一天快点到……”
  “凯恩王子殿下，马车已经准备好了。”
  在这个时候，侍女再次回到了大厅中打断了两人的对话，凯恩见状之后站起身来对着莉娅告别。
  “可以的话……我希望那一天永远不要来。”
  在走出了莉娅的宫殿之后，站在马车前回头看着宫殿的凯恩低声说道，随后坐上马车准备返回。
第二百五十一章 潜入（2）
251
  “主人，你很担心她们吗？”
  “那当然，如果不是因为我去的话很容易被人发现我自己早就去了。”
  在自己掌握的魔法里面，潜行类的魔法只有所谓的消音魔法，只是把自己动作产生的声音消除而已，斗技里关于潜行的技能一个都不会，没有办法像妮妮那样就算是结界也无法探知自己存在的能力。
  “主人大人是想进去偷东西吧，既然这样为什么不去神庙里面偷，偏要来大教堂里？”
  “神庙那边太危险了，而且我想偷的东西是教会里的书而已，不是什么圣遗物之类的东西。”
  关于自己存在的一切记载虽然被列为禁书，但是艾莉并没打算让妮妮拿关于这方面的东西，因为教会绝对早就把这些东西烧成灰了。自己真正想知道的是关于教会的事情，关于教会所侍奉的神明的事情，虽然市面上也有关于这方面的书，但是艾莉想要的是不能给平民百姓们知道的内容。
  “所以主人才会让我教妮妮识字吗？”
  “这不是主要的原因，这是那孩子必须要学会的技能。”
  在和冒险者们打交道的这半年多里，艾莉也知道在平民之中会读书写字的人比例还是很低，在一个冒险者团队里只要有一个人识字就足够了，以魔法师为职业的冒险者大多都识字，毕竟他们需要从书本里学习知识。
  “虽然我把妮妮带在自己的身边，但是这趟旅途我不可能一直带着她，所以她要学会生活下去的所必须知识。”
  “的确，人类的小孩太脆弱了，并不适合跟着我们一起。”这么说着的库洛看向利用悬浮术漂浮在空中的艾莉，“不过琉璃大概会发脾气了吧，她看上去很喜欢妮妮IDE样子。”
  “是啊，一开始见到她的时候还和我闹脾气来着，现在变得真的像一对姐妹了。”
  艾莉回想起当时刚遇到妮妮的时候琉璃还吃醋来着，甚至还以为要被自己抛弃了。结果现在两人几乎整天黏在一起，简直就是如胶似漆。
  “呐呐主人大人，如果主人大人想的话也可以叫我姐姐哦。”
  “算了吧，我可不想认一个满脑子黄段子的人当姐姐。”
————————————————————————
  “琉璃姐姐，上面有通风口吗？”
  “喵，喵喵！（有，在那边。）”
  变成了黑猫形态的琉璃跟在已经使用了能力隐藏起自己气息的妮妮身边，虽然琉璃看不见妮妮但是能感受到妮妮的存在，这大概也是妮妮的能力吧。
  因为是在夜晚，作为人类的妮妮眼力有限，并且通往各个大殿的大门也是被锁锁上的，所以妮妮让视力号的琉璃去找通风口。
  在白天的时候妮妮就已经注意到了，各个大殿以及主教堂的墙壁上有着长方形的通风口，虽然通风口很窄，但是对于小孩子的自己来说应该可以钻过去。
  “喵喵，喵？”（妮妮能够爬上来吗？）
  “没问题。”
  在自己还是奴隶的时候，当时的主人看上了自己的能力便开始训练自己关于暗杀以及盗窃的能力，杀人当然不必说，虽然不至于可以飞檐走壁但是爬墙还是不在话下的。
  琉璃在妮妮的面前一蹦一蹦地沿着大殿外的墙壁上凸起的地方爬到了外墙的高处。妮妮也双手攀在外墙的凸出一点一点的往上爬，虽然看上去只是个瘦弱的女孩但是身手却意外的灵敏。
  “喵喵？”（妮妮能进来吗？）
  “嗯……勉强。”
  虽然自己的体型已经够小了，但是爬过那个通风口却还是废了一番劲，就连自己的体型都觉得有点挤，更别说是大人了。
  在爬进通风口之前妮妮下意识地用手把里面的灰尘抹了一下，以免里面有什么大块的碎石什么的在自己爬过去的时候掉下去发出声响，这是自己以前所学到的东西。
  “喵喵喵，喵喵，喵喵喵喵。”（离地面有点高耶，虽然琉璃跳下去是没问题的，但是妮妮应该不行吧。）
  “嗯，是挺高的，不过可以踩着那边的雕像下去，反正我不是圣羽教会的教徒。”
  沿着通风口下的一圈非常窄的小台阶，妮妮一点点地挪到了附近的大理石雕像上，随后踩着它们落到地面上。虽然这是大不敬的行为，但是妮妮一点都不在乎，虽然从来没提起，不过妮妮并不信教，就算是要把神明的雕像炸掉她也不会犹豫。
  “琉璃姐姐，哪里有结界的气息？”
  “喵……喵喵。”（这个房间里好像没有，隔壁的隐隐约约有些感觉。）
  因为自己毫无魔法和斗气的天赋，所以妮妮必须拜托琉璃去寻找结界的气息。原本自己跟着艾莉一起走的时候艾莉就和自己说过哪些地方的魔力气息特别的重，而妮妮也记在了脑子里。就算琉璃没有跟着一起来自己也可以找到那些地方，只不过要多花点时间而已。
  “那么要爬上去了吗……怎么了？琉璃姐姐。”
  “喵喵！喵喵喵！”（琉璃感觉到有人要过来了！）
  在琉璃喵喵喵地回答自己的问题的同时，从另外一边大门的地方传来了“咔哒”的一声锁栓打开的声音，在安静的大殿内显得特别的刺耳。
  “听到这里发出了什么奇怪的声音，有人进来了吗？”
  打开门的是一个修女，月关从她的背后照进来让妮妮看不清她的脸，但是从声音来看她是今天早上带着自己游览教堂的希里斯修女。
  “那里有人在的对吧，你的气息可是被我感受到了，夜晚闯入教会的大教堂里想干什么吗？！”
  这么说着的希里斯周围浮现出发出光芒的光球，妮妮知道那是照明术的光球，并且对着自己躲着雕像方向叫到。
  “喵。”
  “嗯，是一只猫吗？”
  就在希里斯步步逼近雕像的时候，琉璃走了出来对着希里斯叫了一声，当然在希里斯的眼里她和普通的黑猫没有任何区别。
  “你是从哪里近来的呀，难道是锁门的时候锁在里面了吗？”
  “喵……喵。”（毫无实际意义的叫声，像是为了压抑自己的怒气而强行把声调压下来。）
  虽然琉璃的内心现在就像一跃而起用自己的爪子攻击面前的修女，但是因为自己的妈妈跟自己强调过这些事情所以她拼命的压抑自己心中怒气。
  “应该是不小心所里面了，我来带你出去吧。”
  “喵嗷嗷嗷嗷！！”
  在希里斯打算把琉璃抱起来的时候琉璃发出了恐吓的声音，并且全身炸起了毛，威吓着希里斯让她不要靠近自己。
  “可怜的孩子，待在这里应该很害怕吧。不用怕哦，我现在就带你出去。”
  不过琉璃的威吓并没有起任何的作用，因为现在的她不过是一只小猫罢了。希里斯强行把琉璃抱了起来，琉璃则是在她的怀里不停地乱动以及发出威吓的声音，如果不是艾莉跟她强调过不准杀人的话估计希里斯的脖子早就被琉璃咬断了。
  抱起琉璃的希里斯径直地向着大殿的门口走去，妮妮见状也赶紧跟在希里斯的身边。能力开启状态下的妮妮即使在希里斯的身边走过希里斯也没有任何的反应，看来希里斯所感受到的只是琉璃的气息。
  “好了小猫，以后记得不要再随便跑进来了哦。”
  “喵嗷嗷……”
  在带着琉璃走出大殿之后，琉璃直接从她的怀里跳到地面上，回头叫了一声之后跳进了小庭院的草丛里。
  “琉璃姐姐你还好吗？”
  “喵喵，喵喵喵喵。”（琉璃回去要再洗个澡把身上的气味给洗掉。）
  跑到草地里的琉璃对着已经出来了的妮妮这么说道，看来她非常讨厌教会的人。
————————————————————————
  “欢迎回来，王子殿下。”
  在凯恩的宫殿前，兰妮斯站在门口等待凯恩的回来。
  “莉娅公主殿下还好吧。”
  “嗯，气色比以前好多了。”走在走廊上的凯恩和兰妮斯这么对话着，“艾莉卿回来了吗？”
  “嗯，她们今天说有点累了，所以想要早点休息。”
  “是这样。”听到兰妮斯回答的凯恩似乎觉得有点开心，“我之前交代的事情你做好了吗？”
  “是，东西已经放在王子殿下您的书房里面了。”
  “很好，辛苦你了。”
  听到兰妮斯的回答感到非常满意的凯恩向着自己的书房走去，这个时候兰妮斯开口叫住了他。
  “王子殿下，您还是决定要和教会为敌吗？”
  “不然呢？为了救莉娅我不惜做任何的事情，不管是离开帝国前往教会没有渗透进去的王国学习，还是窃取教会的秘密记录。只要是有能救莉娅的希望，就算明知道是死罪我也不会犹豫。”
  “但是，单靠我们的力量还是太低了，为什么不和艾莉说一下呢？再怎么说她也是露娜圣女大人的朋友。”
  “艾莉卿是我的朋友，我不希望她和这件事扯上关系。”讲到这里的凯恩停下里自己的脚步，转过身来对着兰妮斯说，“兰妮斯如果你不想和这件事扯上关系的话现在就可以退出，这是我自己的事情，和你无关。”
  “不，王子殿下的事情就是我的事情。”
  “是吗。”听到兰妮斯的回答后，凯恩再次转身头也不回地向着书房走去。
  “那我要继续往前走了，背后可以交给你吧。”
  “当然，请放心往前迈步吧，王子殿下。”
第二百五十二章 潜入（3）
252
  “嘿咻，是在这里面吧。”
  “喵喵。”（嗯。）
  在从希里斯打开的大门走出来之后，妮妮爬上了另外一座大殿的墙壁上准备潜入进去，因为琉璃说这里面有结界的气息。
  一开始妮妮进入的是司掌力量的天使“迦赫罗”殿，不过里面似乎并没有为了防盗而特意设下的结界，连展览在那里的画卷都只是复制品而已。
  在它的隔壁，也就是妮妮现在正准备进入的是司掌智慧的天使“拉洛尔”殿，在自己早上参观大教堂的时候艾莉和她说过这里有神圣结界的气息，现在同行的琉璃也这么说。
  从通风口进入后，和之前一样妮妮顺着周围的雕像滑行回到地面，琉璃则是随便一跃便轻轻地落到地上，甚至连声音都没有发出。
  “琉璃姐姐，姐姐在哪里？”
  “喵喵，喵。”（在这边，这座雕像的下面。）
  琉璃带着妮妮走到了拉洛尔天使的雕像面前，琉璃说在这个雕像的里面传出了结界的气息。
  “在雕像的下面？难道这附近有什么暗门吗？”
  听到琉璃回答的妮妮开始感到疑惑，拉洛尔天使的雕像在整个大殿的正中央，周围都是用石板铺好的地面，虽然石板的边缘多多少少有些残缺了，但是每一块石板都严丝合缝，完全容不得工具进去撬开。
  “地板上面似乎没有机关，琉璃姐姐你那边怎么样？”
  “喵喵，喵。”（琉璃这边也没有。）
  因为光靠看的妮妮看不清，所以妮妮跪在地面上用手来摸着地面的石板。总的来说石板的表面都是光滑的，没有任何能够按下去之类的开关。
  “也对呢，如果机关在地面上的话应该很多人都会注意到吧。”
  妮妮一开始也不对在地面上找到开关抱有希望，她只是想确认地板有没有能够打开的可能，如果能找到的话就可以直接下去了。
  “那么关键就是这座雕像了吧，雕像的坐台上似乎没有什么奇特的地方。”
  确认了周围的地面没有特殊的地方后，妮妮开始走向雕像的周围。雕像的坐台有大约两米高，上面没有任何多余的装饰，只有在正对大门的方向上贴着一张铁牌子，上面写着的是拉洛尔的名字。
  “喵喵？”（现在怎么办？）
  “请等一等，让我想一下。”
  司掌智慧的天使拉洛尔，妮妮在之前自己的妈妈给自己的书里有看到过。作为智慧化身的天使，圣典的记载中魔法便是拉洛尔传授给大地上的生物的能力，因此钻研魔法的魔法师大多对拉洛尔抱有敬意。
  除了司掌智慧，圣典之中还认为拉洛尔创造了记载了世界上所有魔法的魔道书，名字就叫做“真理”。
  一般来说，拥有卓越魔法能力并能够以人之身掌握法则程度能力的人便可被称为魔道师，或者贤者。相对的，依靠斗气达到这种地步的人所得到的称号并不固定，或者被称为剑圣，或者便称为剑神，每个人都不一样。
  魔法师们都有用书本记录自己毕生知识的习惯，而只有魔道师们写下来的书才能够被称为魔道书，普通人写的知识单纯的魔法书。因为魔道书本身的存在便是魔法的一种，魔道师们在书本上写下的每一个字每一个图案都带有魔力，记录了他们作为魔道师毕生的智慧。
  拉洛尔的书也一样，但是作为天使的他所写的书比起魔道师们能力要高不止一个层次，传说只要能窥视到这本魔道书，便能掌握世间的“真理”，掌握所有魔法的原理，是每一个魔法师都梦寐以求的宝贝。
  但是传说终究只是传说，这本魔道书不应该是人类乃至任何的生物能够持有的东西，教会也认定这本书是圣物。即使是教会也无法让它作为召唤物降临于世界上，因此它只存在与圣典的记载当中。
  “喵，喵喵喵。”( 欸，妮妮对这些东西很清楚呢。)
  “是琉璃姐姐不爱看书而已吧。”
  “喵喵喵。”（看书很无聊嘛。）
  和教会无关，琉璃一点都不喜欢看书，而作为魔兽的她也不认识字，虽然艾莉也有教她但是她也不听，让艾莉很是头疼。
  “关键是雕像的书吗？”
  作为拉洛尔的雕像，它的右手里和圣典之中记载的一样拿着一本书，书的封面上写着“Verity”。妮妮曾经听艾莉说过这样子的文字便是古代大陆文，但是她并没有教自己，但是妮妮猜测那就是那本名叫“真理”的魔道书。
  “嗯……真的能动的吗？”
  当妮妮想去动那本书的时候，发现完全就是纹丝不动。书和手都是用同一块石头雕刻而成的，看来并不是能拿下来的设计。
  “拿不下来的话，难道是要打开？”
  爬上雕像手臂上坐着的妮妮思考着这上面会不会有什么机关，这么大不敬的动作如果被教徒看见的话大概会直接被当成异端拖出去烧了。
  “喵，喵喵喵？”（妮妮，这书可以打开的吗？）
  “应该不能吧。”
  听到琉璃的话的妮妮看向合着的书页的方向，但是因为太暗了完全看不清，用手指摸也只能摸到凹凸不平的石面。
  “喵喵喵喵。”（不如试一下看能不能打开吧。）
  “嗯……有点……难。”
  这么说着的妮妮两只手用力去掰书的封面，但是发现自己的力量不足。在尝试更加用力的时候，突然“啪”的一声，书页被自己硬生生地给掰开，毫无准备的妮妮则是整个人在雕像上翻了一个身，吓得她紧紧地抱住了雕像的手臂，让自己不至于掉下去。
  同样被吓了一跳的琉璃差一点就变回人形，着急地问着挂在雕像上妮妮。  
 “喵喵喵喵？！”（妮妮你没事吧？！）
  “嗯，还好。”
  挂在雕像的手臂上的妮妮慢慢地转回来，随后趴坐在雕像上“呼”地松了一口气。看向已经在自己面前打开里的书，妮妮发现雕像的手上有一个转子一样的机关，而且设计地非常的精妙，合上的状态下完全无法从外面看得出来，简直就是严丝合缝。
  “琉璃姐姐，外面有人的气息吗？”
  “喵喵。”（没有。）
  因为发出了意料之外的响声，妮妮担心会不会被人发现。虽然只是小小的“咔哒”的一声，但是在空旷而且无比安静的大殿里显得特别的刺耳。
  “喵！喵喵喵喵！”（妮妮！这边好像开了一道门！）
  在琉璃绕着雕像转圈感受着大殿外面有没有人的气息的时候，看到原本是一面石面的雕像底座上出似乎往里面进去了一点。
  “真的吗？！”
  听到琉璃的话妮妮的声音显得有点兴奋，因为她刚才看那本被自己掰开的书的时候发现上面完全就是空白的，两面都是无比光滑的石面，连条裂缝都没有。
  “原来手上的机关是开这道门的。”
  妮妮来到底座后面发现有一面的石面往里面陷进去了，从设计上来看似乎不是那种推开的门，而是只能往里面推的。而且非常的厚，难怪自己一开始在底座用手指敲的时候没有听出声音有区别。
  “……唔！！太重了，完全推不进去嘛。”
  妮妮靠着石面使出了吃奶的劲都没法使石面移动丝毫，究其原因还是这道石门是在太重了，如果能用斗气的话或者还能勉强。
  “喵喵喵？”（妮妮推不动吗？）
  “嗯，实在是太重了。”
  “喵！”（那么让琉璃来吧！）
  “可以吗？琉璃姐姐你现在可是猫呀，而且妈妈说过不能让你恢复原型。”
  “喵喵喵，喵喵喵喵喵。”（当然，形态不影响我的能力。）
  怎么说着的琉璃走向石门旁，凭猫的形态用肩膀顶着石门，随后便随着一阵“咯吱咯吱”的声音石门便渐渐往里面移动，光看画面还是有点令人难以置信。
  “琉璃姐姐好厉害哦。”
  “喵喵喵~~~”（那当然~~~）
  当琉璃完全把石门推到最里面了之后，地面上出现了一口洞，里面还有一拍楼梯通向下面，但是因为没有光照所以琉璃和妮妮都不知道下面有什么。
  “看来这个底座的中心是空心的。”
  拉洛尔的雕像很大，因此的它的底座也非常的大，如果里面有空间的话用来藏东西或者弄个暗门什么的都不是什么奇怪的事情。再加上这里是教会的地方，普通的小毛贼都不敢打教会的主意，而且也没必要对雕像下手，一来不知道怎么运出去，二来也没有人敢入手。
  因此虽然看上去这些东西就放在人来人往的地方，但是却没人敢动，就算感受到了神圣魔法的气息也不会有人觉得奇怪，因为自己所在的地方就是教会的大教堂。
  “喵喵，喵喵喵。”（妮妮，里面有结界的气息。）
  “那么我自己下去吧，琉璃姐姐你就待在这里。”
  “喵，喵喵。”（嗯，小心点呀。）
  琉璃感受到了下面有结界传出的魔力，于是妮妮让琉璃在外面待着，如果有人来的话大叫一声就好了，自己会马上退出来。
第二百五十三章 潜入（4）
253
  “喵喵？喵？”（怎了妮妮？里面有什么东西吗？）
  “不是，里面的空气有奇怪的味道，大概被封起来有一段时间了吧。”
  地面上的入口往外吹出一阵阵阴凉的风，而且里面的空气里还有点霉味的感觉。妮妮决定先放它换一下气，因为以前大人们也说过，如果贸然走进被封起来很久了的地窖的话有可能会昏倒在里面，要先打开门换一下气。
  “应该差不多了吧。”
  等到里面不再有风往外面吹，妮妮从衣服的口袋里掏出了一包火柴还有蜡烛，擦着了一根火柴把蜡烛点着。
  不会用魔法的妮妮没有办法使用照明术，而且万一里面的结界会对魔法起反应的话自己就被发现了。再加上里面在自己打开门之前是封闭的空间，不可能会有人待在里面，因此妮妮放心地使用蜡烛来照明，不然自己连路都看不到。
  手上拿着蜡烛的妮妮扶着墙壁一点一点地走下楼梯，发现这道楼梯不是直的，而是螺旋往下的楼梯。走了大约30多阶楼梯后，自己的眼前出现了一道铁门。
  “这个东西，十有八九是结界了吧。”
  铁门刻着一个魔法阵一样的东西，对于毫无魔法天赋的自己来说这只不过就是一副鬼画符而已，而且就算是神圣魔法的结界也无法探知能力开启的自己，于是妮妮把注意力放在了铁门上挂着的锁头上。
  作为有着特殊能力的妮妮，从小就接受了关于暗杀和偷窃相关的教育，不管是潜入还是开锁自己都不在话下，挂在这道铁门上的锁也一样。虽然是一把很重的大锁，但是只要知道里面是什么构造要打开完全不成问题。
  从怀里掏出一个布包的妮妮开始用自己带来的工具尝试开锁，平时的话艾莉是绝对不会让妮妮做这种事情的，但是为了窃取情报妮妮的能力是必须的，毕竟靠蛮力破坏的话绝对百分百会瞬间被发现。
  虽然很长时间没有尝试开锁，但是因为当时的自己如果没有学会的话等待自己的将是一顿无情的毒打，因此自己的身体早就牢牢地把这些技巧给记住了。再用了一分多钟之后手上的锁传来了“咔哒”的一声响声，锁起来的锁栓也应声打开。
  把铁锁解开之后，妮妮把铁门推开，里面是一个比较矮的房间，大概可能只有2米高左右。
  举高蜡烛的妮妮发现房间里面有很多的书架，墙壁上也挂着用皮革做成的筒状的东西，妮妮打开后发现里面装着卷成卷轴的羊皮纸，上面虽然写着的东西和如今的圣典无异，大概是很久以前的圣典如今被保存在这里吧。
  作为建造在司掌智力的天使“拉洛尔”雕像下的房间，很好的阐释了何为智慧，妮妮在书架上翻了一下书本发现大多数都是些神圣魔法的来源，神圣结界的构筑方法之类的记载着神圣魔法根源的东西。不过这些事情对于没有信仰的妮妮来说一点用的没有，别说是神圣魔法了，就连普通的魔法自己都没有天赋。
  翻过几本书后妮妮发现自己可能来错地方了，这个大教堂里有几个用神圣魔法结界保护着的地方，这里只是其中一个而已。而这个房间里的东西几乎都是关于神圣魔法的文献，真要说的话教会里想要磨炼神圣魔法的人的话这里应该是圣地才对，不过以这间房间的设计，大概没有一定的地位的话是不允许进来的，甚至可能连其存在都不一定知道。
  “结界原来设置在这里吗。”
  在房间的天花板上刻着一个非常大的魔法阵，大概就是覆盖了这个房间的结界了吧。为了能长时间的运行，这一类的魔法大多数都是自律型的，一般的结界应该是术者的支配空间才对，不管是谁进出结界术者都会知道，但是这种结界术者在布置下结界之后便不再处于自己的控制下，魔法阵的术式之中就包含了从周围汲取自由魔素维持结界运行的程式，理论上来说只要周围的自由魔素充足，这类的魔法可以一直维持效果。这也是大多数地方用来设置防御性措施的时候所使用的魔法，方便又实用。可惜对于妮妮来说这种东西一点用都没有，逆天的气息隐藏能力就连艾莉都感受不到。  
  不过对于这种自律性防御结界如果触发的话不知道会发生什么事，说不定会“呜呜呜”的发出报警声，又或者是发动魔法击杀入侵者，不过妮妮并不在意这些。
  “差不多要出去了吗……这是什么？”
  就在妮妮觉得这里一无所获准备离开看还有没有时间去其他地方里的时候，眼角借助着蜡烛微弱的火光看见了在房间最里面的一个书柜。
  “这里的书好像很新的样子呀。”
  引起妮妮注意的是唯独这个书架上零零星星地只放了几本书，而且不像其它的书一样有着经过包装以及封皮，单纯就是一些草纸用线串起来而已，说是一本书还不如说是一叠手稿。
  “神子sora大人的东西吗？”
  即使是妮妮也知道这么一件事，那就是关于被成为神子的sora大人，因为名字用着大家都听不懂的语言说出来的，因此便按照读音来记录那位大人的名字。
  因为拥有着当时人类不曾拥有着的智慧以及技术，被人们称作上天派来教导人们技术以及传授知识的使者，冠以神子之名，随后在完成自己的使命之后蒙受天神的召唤返回天界。
  神子给人们带来的知识以及技术一度改写了当时的科学技术，他改良了魔法的释放方式，让魔法阵和咏唱双重加强魔法威力成为了如今被称为罗尔斯特帝国式施法的独特技巧。以及改良了炼金术，为人们发现并利用魔导能埋下了基础，被认为是魔导工学的开创者。
  “这是神子sora大人的手稿吗？如果是的话应该有用吧。”
  妮妮把手中的蜡烛放在了书架上，腾出双手翻阅着手中的手稿，但是自己的知识并不支持自己能看懂其中的内容，便把书架上留着两本手稿都拿走，顺便把一起放在这个书架上的两本书也拿走了，把铁门的锁重新锁上后便走上去和守门的琉璃汇合。
  “喵喵喵？”（已经好了吗？）
  “嗯，不过我们来的地方似乎不对，这里面没有太多记录教会会议记录之类的东西，大多数都是些很久之前的文献，应该是专门储存以前东西的地方吧。”
 “喵喵？喵喵喵喵。”（那么我们要去其他地方吗，不过我们和妈妈约定的时间快到了。）
  “我还是带了点东西出来，应该能帮得上妈妈，我们先回去吧。”
  再退出了隐藏的房间后，妮妮开始想怎么样把这道石门给合上，光滑的石面完全没有借力的地方，就算是琉璃也不可能把它给拉出来，除非她徒手在石面上打个坑然后再拉出来。
  于是妮妮把目光再度放回到拉洛尔手上的书本上，在用力把书本给重新合上之后，整座雕像发出了“隆隆隆”的声音并且震动了起来。
  看来拉洛尔手上的这本书就是开关门的机关，书本合上了之后触发了里面的机关，里面由魔力作为动力的机括被激活，让石门回到了原来的位置。这样的魔法也是自律型的，只要不触发到探知结界的话便不会发出警报，看来这座雕像的设计比妮妮想象的还要精妙。
  “喵喵喵喵。”（那我们出去吧。）
  “嗯。”
  在抹掉了曾经有人潜入过这里的痕迹后，妮妮和琉璃一起从“拉洛尔”殿的通风口爬了出来，琉璃则是来到大殿的屋顶上对着飞在天空等待着的艾莉她们招手。
  “主人，琉璃她出来对我们打信号了。”
  “嗯，去接她们吧。”
  随着时间接近午夜，帝都里的灯光也渐渐地在减少，自己这边可以借助着夜色的掩护直接飞往大教堂上却接走琉璃和妮妮。
  “没事吧，琉璃、妮妮。”
  “嗯！琉璃有好好地遵守约定哦。”
  在接到琉璃和妮妮之后，库洛和拉碧丝便带着自己三人向着皇宫的方向飞去。
  被库洛抱着的艾莉问向隔壁的琉璃和妮妮，琉璃还是一如既往地充满精神地回答自己，妮妮则是似乎有些说不出话的感觉。
  “怎么了妮妮？”
  “对不起，妈妈。我似乎去错了地方，没有把教会隐藏的秘密会议记录偷回来，只拿到了这些东西。”
  这么说着的妮妮把自己从“拉洛尔”殿里偷出来的两本手稿以及两本书拿了出来。
  “这两本手稿好像是神子sora大人的东西，这两本书则是因为时间紧迫我没有细看。”
  “你说这是……神子sora的东西吗？”
  听到妮妮的话，艾莉还以为自己听错了，因为自己从听到这个名字开始，就一直觉得很有问题。
  “我有……帮上妈妈的忙吗？”
  “当然，只要你能平安回来比什么都好。”
  其实就算妮妮什么东西都没带回来艾莉也不会放在心上，毕竟一开始这个计划就非常的危险，不过妮妮却带回来了自己意料之外的东西，于是便伸出手摸着妮妮的脑袋，妮妮则是因为得到了艾莉的称赞露出了久违的笑脸。 
第二百五十四章 神子sora的手稿（1）
254
  「今天看起来很开心的样子，发生什么好事了？」
  “那当然，今天兄长大人回来了。”
  「你很喜欢你哥哥的样子呢。」
  “嗯，因为只有兄长大人关心莉娅的事情嘛。”
  「但是，说不定那只是他装出来的而已吧，因为你只是个没人要的孩子不是吗？」
  “不准你说兄长的坏话哦，不然我就再也不理你了。”
  「哦呀哦呀，那可不行，只有你才能和我聊天的呀，你不理我的话那我可不是很无聊。」
  “所以你就不要乱说话。”
  「但是，我说的话也不是毫无道理的不是吗？如果你的哥哥真的那么关心你的话，就不会抛下你一个人跑去其他地方上学了吧。」
  “兄长大人也有自己的苦衷吧。”
  「你们家族可是选择去背负帝国的诅咒，别说被人为难了，甚至有可能被选为下任的国王不是吗？」
  “这个就……”
  「怎么样，要接受我吗？我的能力可以让你看见光明，也可以让你的双脚自由的走动。这样子的你就可以依靠自己的能力去查明真相。」
  “不行，我的存在就是为了封印你，可不会把你放出来的。”
  「是吗？我和你可是一体的，你骗得了别人，但是不可能骗得了我。」
  “……不管你了，我要睡觉了。”
  「好好想想吧，“我”。留给我们的时间已经不多了。」
————————————————————————
  “早安，艾莉卿。帝都这里还不错吧。”
  “还行，好吃的东西还挺多的。”
  对于艾莉来说，去到一个新的地方的时候第一件要做的事情就是去吃当地正宗的美食，自己当年本科实习考研到出来工作全都不在一个地方，就是为了能吃到不同的东西。
  “帝都就是整个帝国的缩影，能在帝国找到的东西都可以在帝都找到。”
  第二天的早上，艾莉一行人来到餐厅里享用早餐，作为家主的凯恩也同样出席。
  “那么接下来有什么计划吗？有什么需要的话可以随时和侍女们说，或者直接来找我也行。”
  “不用那么麻烦了，昨天玩了一天有点累了，今天我们就在房间里休息就好。或者有什么需要我们帮忙的话我们也会来帮忙的。”
  “哪有要客人来帮忙的，就算我是王子也不会提出这种无理的要求。”说到这里的凯恩放下了手中的刀叉，拿起了手边的餐巾擦嘴，“我今天一天都会在宫殿里，有什么事的话就来书房找我吧。”
  “嗯，我知道了。”
  在早餐过后，大家各自都回去干自己的事情，兰妮斯也跟随着凯恩一起离去，艾莉便返回自己的房间里准备自己下一步的计划。
  “妈妈，琉璃可以带妮妮出去玩吗？”
  “可以哦，不过要注意安全知道吗？还有记得不要给别人添麻烦。”
  “是！琉璃知道了！”
  完全待不住的琉璃想出去玩玩，毕竟这里的房子这么大，艾莉也觉得昨天她们倆也辛苦了，今天就让她们出去玩玩吧。
  “拉碧丝，你去看着她们两个，别让她们搞出什么幺蛾子了。”
  “我知道了，主人大人。”
  在琉璃拉着妮妮的手，以及负责看着她们两个拉碧丝离开了房间之后，库洛走上前把房间的门锁给锁上，随后回到了坐在桌子旁的艾莉身边。
  “主人，有找到有用的东西吗？”
  “还好，只有一本书里面似乎被加密过了，上面的文字排列毫无意义，除非知道解密的方法不然完全不知道这本书上写的是什么。”
  在妮妮和琉璃带回来的三本书中，所有的书都是用大陆语书写的，就连那两份sora神子的手稿也是用大陆语写成，至少阅读没有任何的障碍。
  可是四本中的一本虽然也是用大陆语书写，但是文字串联起来没有任何的意义，艾莉猜测这是某种加密的写法。
  在这个异世界的大陆语语系不像以前自己母语一样，每一个字都有着其对应的意思，而是像英文也就是这里的古大陆语一样由字母拼成单词之后才有意义。
  而这本加密过后的书上虽然每一个单词都是拼对的，但是单词之间却没有任何的联系，一句话看下来完全没有任何的意义，因此艾莉才会觉得这是某种加密方法，可惜的是自己的智商不支持自己去破解它。
  “那么还要回去偷密码本吗？”
  “算了，再回去的话太危险了，虽然很在意这本书为什么要加密，但是可惜现在我们没有太多的时间去理会它。”
  艾莉也很想知道这里面到底写着什么东西，万一是什么很关键的事情的话自己可能会悔得肠子都青了。但是听妮妮关于那间密室的描述，艾莉猜测那里面可能是用来保存关于神圣魔法各种各样情报的地方，毕竟神圣魔法的力量来源来自于对神明的祈祷，可能记载着许多关于向神明借用力量的方法。
  毕竟是被司掌智慧的天使“拉洛尔”所守护的书籍，那么应该会贯彻智慧这个主题，所以里面的书无非都是关于魔法的记载了，或者所谓的被称为恶魔的知识之类的。
  所以艾莉决定先不理会这本加密后的书，把注意力放在剩下三本上。
  关于神子sora的手稿，虽然用线装订了起来，但是没有封面所以不知道里面具体的内容，另外一本书的封面所写着的题目让人一目了然，是一本和结界有关的书籍。
  “神圣结界的书啊，会不会有关于我被封印的力量有关的情报呢？”
  “我觉得应该没有。”站在一旁的库洛对着艾莉说道，“我不认为教会的结界有能封印主人力量这么长时间的能力，要维持这么高强度的结界将近千年是一件几乎不可能的事情。”
  “这样子吗，关于结界的事情我也不是很懂。”
  艾莉对于结界的认识只停留在「是由术者所创造出来的独立于像是世界的属于自己的世界」，强度，大小，能力等等属性则是由术者自身的能力决定，毕竟自己在王都学院里也只上了不到一年的课，一年级的课程表里没有关于结界的课程。
  “那么教会到底是怎么封印那几份力量的？依赖神明的力量吗？”
  “很抱歉，我也不知道。”
  由于自己第一次取回的力量不是在教会的控制之下，更像是有人为了某些目的而保护起来一般，因此艾莉关于教会如何控制这一份力量自己完全不得而知。
  心里想着想着艾莉觉得越来越烦，于是就不去理会那些事情开始翻开妮妮带回来的神子sora的手稿。
  关于神子sora的事情，库洛完全不知道，拉碧丝则是因为在人间界生活了很长的一段时间因此对于这个人有所耳闻，但是详细的情况她也不知道。因为这个人行踪不定，在世界各地都有关于他的不同记载。不过世间认定的事情是他的存在推动了当时的魔法以及魔导技术的发展。
  “不管怎么看，都不像是这个世界的人呢。”
  “意思是他和主人一样来自于异世界吗？”
  “是不是和我来自于同一个世界我不知道，不过可以肯定的是他拥有着不存在于这个世界的知识。”
  艾莉还记得以前不知道是谁对自己说的，神子sora拥有着关于“外科手术”这一类的知识，并且教会有对其的文字记载。在优德克里斯这个世界里的人们对于人体的构造还只在起步阶段而已，不可能会有外科技术的存在。
  而关于这些已经超前的知识教会认为是无法接受的，在教会内部被称为是禁忌的智慧，并加以封锁，普通人完全无法得知。
  在这两本sora的手稿中，其中一本就是关于现代医疗的记载。不过这一本手稿上的记载是关于人体系统解剖的东西，上面还有配图，详细描述了人体八大系统的解剖。不过在这个世界的人们的观念里，解剖人类大概是不被接受的事情吧，因此教会把这份记录秘藏了起来。
  另外一本手稿不是关于医学方面的记载，而是sora对于这个世界有别于自己所在的世界关于生物的记载，这也是艾莉来到这个世界之后完全不知道的东西。
————————————————————
  “王子殿下，我把茶端来了。”
  “嗯，进来吧。”
  在宫殿的另一端，兰妮斯敲响了书房的门，在凯恩的允许下打开了房门走了进来。
  “艾莉卿的情况呢？”
  “艾莉她大概和库洛一起在房间里休息，拉碧丝带着妮妮和琉璃正在中庭里游玩。”
  “你不觉得艾莉卿有点奇怪吗？来到帝都只去了一趟鲁诺大教堂就要休息一天，而且作为冒险者，一般也不会来到帝都，她们是真的只是单纯来观光的吗？”
  “王子殿下你太敏感了，艾莉她们还会有什么其他的目的吗？”
  “希望是我多虑吧，因为现在是关键时期，我不希望有任何意料之外的事情发生。”
  这么说着的凯恩手上拿着一份纸质的资料，这才是艾莉真正想让妮妮偷回来的东西：教会的会议记录。
  “不管怎么说，我都不觉得艾莉卿是普通人，她周围的人也是，万一她会成为我的障碍，我也只好除掉她了。”
  “王子殿下……”
  在一旁帮凯恩倒茶的兰妮斯听到凯恩的这段话，心里只好祈祷千万不要出什么大事，
第二百五十五章 神子sora的手稿（2）
255
  “库洛，你知道生物死了之后灵魂回去了哪里吗？”
  “这个的话，我记得是作为世界的一部分参与轮回来着。”
  在神子sora的另一本手稿上就写着关于生物构成以及与世界的关系。在手稿上，神子sora认为所有生物在命数已尽之后，灵魂会化为世界组成的一部分进行轮回。艾莉作为冥神自己也非常清楚这件事，在灵魂重回世界之前会有一段时间，要让人复活的话艾莉必须要在灵魂重回世界的这一段时间内进行仪式，不然就算自己是掌握生与死的神明也没有办法。
  天神作为创世神创造了这个世界，然而这个世界也有着自己的意志，负责维持世界运转的平衡。神子sora认为活动在世界各地的魔物也是世界为了运转的平衡而诞生的。它们由魔力产生，魔核就是它们的核心，根据种类的不同有的魔物会使用魔法，有的魔物会使用斗气，有的两种都会用。
  神子sora在总结过去的历史之后发现，在人类大规模的发展时期，就会发生魔物大规模入侵的情况。最近的一次是在153年前，北方地区出现大量魔物的入侵，主要受侵害的地区便是罗尔斯特帝国的北部城市。为了抵御入侵，冒险者和军队在经历的两年的战斗后才把魔物全部歼灭，并开始重建北部城市。
  在这一次的战斗中，包括平民在内一共有大约10万人在这次的灾害中丧生，对于罗尔斯特帝国来说无疑是一个沉重的打击。
  倒数第二次发生在265年前，距离最近的一次才将近100年的时间，那一次是发生在莱比萨斯帝国的西部。再往前时间间隔地越远，在两大帝国建国之前的战乱时期几乎没有魔物大规模入侵的记录，仅有辰那边有抵御魔物入侵的战斗发生。
  “魔物不归我们冥界管的吧。”
  “是的，魔物虽然有灵魂，但也只是灵魂的残渣而已，它们仅靠着本能行动。只有像琉璃这种有智慧的魔物才会拥有完整的灵魂。”
  对于魔物的存在，它们只是单纯的魔力聚合体，在被消灭或者作为核心的魔核被夺走之后便会消失，因此它们并不是生物。而像琉璃这种被称为魔兽的有智慧的魔物是因为拥有着完整的灵魂，所以才会有自我的意识以及有学习能力，甚至还会成长，介于生物与魔物之间。但是毕竟本质还是魔力的聚合体，因此一旦魔核被夺走或者被破坏的话便会立刻消失。
  “不过我记得，琉璃那孩子体内的魔力似乎异常的低。”
  “是的，作为魔兽的她魔力量甚至比不上人类的小孩。”
  虽然是魔兽，但是因为身上几乎没有魔力的气息所以即使在人类的城市里大摇大摆地生活也不会遭到别人的怀疑，但是这一情况却和魔物的存在产生矛盾，让艾莉感到非常的奇怪。
  除了对魔物的理解之外，神子sora还描述了关于生物的构成。他认为所有的生物由三大部分构成——肉体，作为灵魂的载体；灵魂，拥有控制肉体的能力；精神，连接灵魂和肉体的媒介。用例子来说明的话，灵魂好像是脑子，精神就是神经，灵魂通过精神让肉体做出行动，这就是神子sora对于生物构成的理解。
  在教会一般的理解中，生物只是由肉体和灵魂两部分组成。但是神子sora在某种契机下发现灵魂和肉体之间依靠着一股非常强大的力量联系着，其强度甚至堪比9级的魔法，类似法则一类的存在。在教会里被称作是生命力量，一部分的魔法或者战技会使用这一份生命力量使出异常强大的攻击，代价则是耗费自己的寿命。神子sora的解释则是释放出过于强大的魔力或者斗气的话会损伤链接灵魂和肉体的精神，一旦损耗过度便会使灵魂和肉体的关系被切断，也就是死亡。
  “库洛你能理解吗？”
  “没有什么实感，但是利用自己的寿命释放出超过自己实力攻击的能力的人的确存在的。”
  类似的事情其实艾莉也有做过，那便是在作为冥神的自己力量还不完全的情况下强行唤回灵魂，结果则是要支付一定的代价来代替这一部分缺失的力量，不知道自己的命短了多少年了呢？
  手稿中也提到，一般来说灵魂和肉体有所谓的配对关系，比如两个人之间如果互换灵魂和肉体的话，就会因为灵魂和肉体的冲突而使精神遭到蚕食，最终的下场便是死亡。
  “灵魂、肉体、精神都必须匹配，才能成为一个独立的，完整的个体对吧，和我的世界完全不一样呢。”
  “主人的世界不是这样的吗？”
  “我们的世界没有这个说法，人死了就是死了，而且不存在魔法、斗气这样的东西，也不存在所谓的神明。”
  “很奇怪的世界呢。”
  “对于来自异世界的我来说，这个世界才奇怪。不，不应该这么说，应该是很有趣才对。”
  “那么，主人喜欢这个世界吗？”
  “喜欢的呀，毕竟这样子的世界可是我梦寐以求的地方。”
  对于在平凡世界里生活了快30年自己来说，能够来到这么一个像自己以前上学时脑补出来的剑与魔法的世界简直是做梦都像要去的事情，只不过在这个世界的旅途似乎有点刺激罢了。
  “不过，这些书似乎没有关于我被封印的力量的情报，也只能学点神圣结界什么的。”
  神子sora的手稿虽然写了一些自己以前所不知道的东西，但是没有关于自己力量的记载，大概他根本就没有去关注吧。
  “这么说的话，那个叫sora的人也是异世界的人吧。”
  “嗯，之前我还只是怀疑而已，但是现在我确信那个人绝对不是这个世界的人了。可惜他和我来到这个世界的时间相差的有点远，不知道他还活着没有。”
  按照以前听来的情报，大概100多年前的时候神子sora就蒙受天神的召唤回到了天界。当然艾莉并不觉得这样的描述是真的，作为来自异世界并且拥有着超前了当前世界的知识，从他带来的关于近代医学的只是被教会当成禁忌就可以看出，教会可能对这个人起了疑心。关于回到天界这样子的描述有可能是字面意思的被教会所处死，又或者隐姓埋名生活在了教会找不到的地方，为了和民众同一个交代便说他回到了天界。不管怎么说，艾莉都觉得自己很有可能无法和这个人见面，除非他也有着特殊的能力使得寿命很长并且活了下来的话。
  “如果他有调查过关于我的事情就好了，嘛，不过就算有大概也会被教会给处理掉吧，这本结界的书也没奇怪的地方。”
  关于结界的书也没有什么令自己眼前一亮的地方，就是一本很普通的关于神圣结界的魔法书，只有看懂了其中的原理，作为神明艾莉可以不用咏唱圣典中条文就使用神圣结界。
  唯一有作用的大概就是所谓的仪式结界魔法，这是用于封印某些力量庞大的道具或者魔物的时候用的结界魔法。不过对于封印神明的力量来说还是略显不足，而且如此强大的结界所散发出来的气息自己肯定能感受得到，或者是教会又用了什么消除气息的结界来隐藏，那么首选怀疑的地方就是圣羽教会的神殿了，毕竟那里面守卫森严，出入的都是高级神职人员，除了那个地方艾莉实在想不到还有什么其他的地方了。
  “那么我们要去突袭吗？”
  “嗯……如果真的在里面的话那么战斗看来是无法避免的了，但是在那之前还是找机会打听一下在鲁诺大教堂里任职的圣女，还有什么其他的神职人员比较好，万一到时候跳出来圣骑士什么的打不过就难办了。”
  “我们是不会战败的，即使是死也会帮主人夺回被封印的力量。”
  “不行哦，不准把死什么的经常挂在嘴边。”听到库洛这么说的艾莉用手指按在了库洛的嘴唇上，“我说过了吧，我不会再让你们任何一个人死去，也不会只留你们任何一个人活下来。要就一起回去米洛斯特，这也算是我对于1000年前的事情的赔罪。”
  “言重了，主人……”
  库洛看着艾莉的眼神，知道艾莉是认真的，虽然自己的主人平时好像一副漠不关心的样子，特别是对于拉碧丝的态度，但是其实她比谁都关心着大家，即使是不依靠眷属关系都能感受得到。虽然对拉碧丝似乎很冷淡的样子，其实只是单纯地不知道要如何接拉碧丝的黄段子罢了，特别是在琉璃和妮妮的面前。
  这么一来，虽然艾莉是来自于异世界的人，但是毫无疑问是自己的主人，因为她和自己记忆中的那一位一模一样，是自己愿意全身心都奉献出来的主人。
  “我明白了，我会永远追随着主人的，当然是以活着的前提下。”
  “怎么了，突然说这么肉麻的话。”
  “因为现在是我和主人独处的时候，就算展现出我原本的样子也无所谓吧。”
  “你就不怕我又把你推到吗？”
  “如果是主人的话，我很乐意。”
  “怎么说的话和拉碧丝一样的……”
  库洛一脸微笑的表情看着自己，这在平时是很少有机会看到的，不知道她的心境发生了什么变化的艾莉只好把注意力放回书本上，因为两人独处状态下的库洛杀伤力要比拉碧丝还要高上几十亿倍，生怕自己控制不住自己把她给办了。
——————————————————————————————————
  这个月可能第二卷写不完啊……
第二百五十六章 奇怪的侍女
256
  “打扰了，斯内特大人。已经到用餐时间了，要把饭菜带进来吗？”
  “不用了，我们现在就过去。”
  不知不觉之中，时间已经到了中午时分，因为自己一个早上都坐在书桌前并没有做什么体力劳动，因此自己肚子还没开始有反应。
  再去餐厅的路上，发现拉碧丝带着琉璃和妮妮正在往餐厅的反方向走着，而且琉璃和妮妮两人身上披着毛巾，衣服也在滴水。
  “抱歉主人大人，我没看好她们倆结果她们掉进了中庭的喷水池里了。”
  “……我不是跟你们两个说过不要给别人添麻烦吗？”
  跟着她们一起走的还有一位宫殿内的侍女，她的手上还拿着干净的毛巾，对着自己低头示意。
  “琉璃不小心脚滑了嘛。”
  “不……不是琉璃姐姐的错……”
  琉璃和以前一样用着一脸笑容来描述自己闯祸的过程，而妮妮则是害怕地蜷缩在了后面，偷偷地瞄着自己的表情。
  “唉……琉璃你贪玩是可以理解，但是不能给别人添麻烦哦，而且也不要拉着妮妮一起，知道了吗？”
  “琉璃知道了！”
  “你真的知道了吗……”毫无悔意的琉璃绽放出相当灿烂的表情对着自己说道，艾莉想着要自己是不是对这熊孩子太仁慈了，找天要好好教育她才行。
  “快点去把身子擦干净，别感冒了。”
  “我会带她们去洗澡的，主人大人。”这么说着的拉碧丝拉着妮妮和琉璃的手向着浴室的方向走去，“来吧，我们走吧。”
  在等拉碧丝带着琉璃和妮妮两人走远了之后，艾莉对着跟着她们的侍女说道。
  “抱歉，给你添麻烦了。”
  “不，没有这回事。”拿着毛巾的侍女对着艾莉解释道，“其实是妮妮小姐在喷水池旁边脚滑了一下，琉璃小姐想去拉住她结果自己也没站稳才掉进去了而已，是我们没有把地面擦干的错，请不要责骂她们。”
  “是这样子吗？”
  听了侍女的话后，虽然是真的因为脚滑才掉进了喷水池里，但是并不是因为琉璃贪玩拉着妮妮掉进去的，相反是因为妮妮没站稳而琉璃想要帮她结果自己也掉进去了而已。
  “那么我去帮她们把换洗的衣服拿去洗了，午饭也已经让厨师留一份了。”
  “拜托了。”
  在走往餐厅的路上，库洛对着艾莉说道:“琉璃变成一个好姐姐了呢。”
  “嗯，的确。”
  虽然相处时间不是很长，但是琉璃却是很疼妮妮的样子，希望妮妮会在琉璃的影响下变得开朗起来，毕竟本身也是一个很可爱的女孩子，长大之后绝对也是一个美人。
——————————————————————
  “斯内特大人，您要出行吗？要为您准备马车吗？”
  “不用了，我只是想出去逛一下活动一下身子而已。”
  自从来到这个世界之后艾莉很少会很长时间坐着看书，在学院里的时候一下课就要跑出课室逃避学姐们的追击，来到帝国之后作为冒险者的生活更是一天都在到处奔波。再加上这里的椅子是木做的，坐了一个早上之后屁股都坐痛了，所以想着出来散散步活动一下筋骨什么的。
  库洛一开始也说要同行，但是艾莉觉得反正在这里不会发生什么战斗之类的事情，所以给库洛放一天假，让她自己去做自己想做的事情。
  “不过话说回来，这个皇宫还真的大的离谱呢……”
  尽显帝国奢华作风的皇宫占地面积大的让人难以之心，外围的宫殿之间来往都要坐马车的，用脚走的话怕不是要走上个把个小时。
  除了宫殿，空地上都是由园丁打理的庭院，不知道该不该这么说，反正都是经过精神设计和修剪的绿化吧，而且在这里面也有着小路，估计本身设计就是让人们来散步。
  “嗯……我走到哪里了？”
  拜其所赐，艾莉在里面走着走着发现自己找不到过来的路了，周围都是高高的绿篱，因为自己很矮所以被遮挡住了视野，也没有指路牌什么的，艾莉不知道自己走着走着走哪去了。
  “不会走向里面的城堡吧，我记得擅自闯入的话会被判死刑来着。”
  在第一天来到这里的时候凯恩就跟自己说过，在没有得到允许的情况擅自进入国王的城堡的话很有可能会被抓去问罪，不过艾莉估摸着在皇宫中心的城堡离凯恩的宫殿距离还是挺远的，应该没那么快会走到才对。
  “真是的……弄那么大干嘛，在里面迷路的话会饿死在里面的吧……”
  在艾莉开始抱怨着为什么皇宫会建的这么大的时候，就看见眼前出现了一个穿着黑白女仆服的侍女，艾莉看见她仿佛像是看见了救世主一样走了过去。
  “那个……请问这里是哪里？”
  艾莉走上前向她搭话，听到有人说话的侍女转过身来，她的手上还拿着一把扫把，似乎是在打理这里的样子。
  “艾莉小姐是迷路了吗？”
  “啊哈哈……是啊。”
  “这里的路的确很复杂，我刚来的时候也会经常迷路。”
  眼前的侍女看上去还很年幼的感觉，硬要说的话可能和自己年龄差不多吧，升高比自己矮了一点，头发在脑袋后面扎成了一个包，穿着则是非常正统的长裙女仆服。
  “离这里最近的宫殿在这个方向，下次请记得记住来的路了。”
  “嗯，谢了。”
  侍女用手给艾莉指了一个方向，并提醒艾莉下次要在皇宫里散步的话最好把识路的人带在身边。被看上去比自己还要小的人提醒这样的事情让艾莉有点惭愧，对着侍女道谢之后便向着她指的路走去。
  “嗯……我有对她说我叫什么名字吗？”
  走着走着的艾莉忽然觉得好像有哪里不对劲的感觉，刚才那个侍女好像叫了自己的名字，但是艾莉记得自己没有做自我介绍来着。
  想到这里的艾莉回头看向刚才的方向，发现那里已经没有人在那里了，毕竟是在工作中的侍女。再加上作为能在皇宫里工作的侍女，大概通过各种各样的渠道知道自己的事情了吧。
  “这么说起来那个女孩子的脸还挺脸熟的，声音也是，应该是我的错觉吧。”
  在来到这个世界之后艾莉的记忆中似乎没遇到过多少比自己年龄还要小的女孩子，虽然觉得刚才的侍女在各个方面都有着既视感的样子，不过应该是错觉吧。
  “嗯？走出来了，不过凯恩的宫殿里有这样子的地方吗？”
  顺着那位侍女给自己指的路，艾莉总算是走出了那个像是一个迷宫的大院子，但是走出来后发现眼前的场景好像和自己印象中的不一样。
  “凯恩的宫殿里好像没有这样子的庭院吧，我难道是闯入别人的宫殿里了吗？”
  凯恩的庭院中心是一个喷水池，也就是妮妮和琉璃掉进去的那个，而这个庭院里却有一个欧洲风格的亭子，艾莉确信凯恩的宫殿里没有这样子的东西。
  “有客人来了吗？真是少见呢。”
  在艾莉想着要不要在被人发现之前偷偷溜出去的时候，就听见那座亭子里传来了一阵很悦耳的少女的声音，很明显是在叫自己。
————————————————————————
  “库洛，你知道有什么办法可以让主人和我做爱做的事情吗？”
  “我觉得先改改你经常说荤段子的习惯。”
  “欸，那样子不就等于是否定我作为魅魔一族的存在了吗？”
  “如果是这样的话那就没戏了。”
  在另一头，虽然自己的主人给了自己假期，但是库洛不知道到底要干些什么才好，而拉碧丝她们也还在于是里洗澡还没出来，于是库洛就想着不如去于是一趟顺便洗个澡。
  在浴室里，琉璃正在用肥皂帮妮妮洗头，拉碧丝则是泡在浴池里一副要升天的表情，自己则是在用热水把身体洗干净了之后也走进了浴池。
  对于黑炎龙的库洛来说，这样子的热水温度自己完全不在意，但是却异常的舒服，也不知道为什么。
  “那要怎么做才能让主人大人和我做啊，自从找到主人大人之后她就一次都没和我做过的说，虽然说适当的禁欲对身体有好处，但是过了这么长的时间现在我一想起主人大人就感觉下面有点湿了。”
  “这里是浴池，别把你那些水弄进来了。”
  “我才不会干这种事。”
  两人的对话充满了成人的气息，一般来说库洛是不会参与拉碧丝这样子的话题的，但是因为自己实在无聊所以才和她聊。
  “嗯……难道主人大人喜欢纤细一点的身材吗？在王国的各位也是以身材较小为主。但是也有像芙兰还有露娜那样子的人在，所以我到底是哪个地方让主人大人不喜欢呢？”
  “所说了是你的性格了。”自我意思超强的拉碧丝一直都没见有意识到事情的关键，“对了拉碧丝，主人在克洛克王国也有喜欢的女孩子吗？”
  “还不少呢，我来数数看……”听到库洛这么问的拉碧丝伸出手来开始数，“妮洛，芙兰，萝丝，艾薇莉特，露娜，刚好5个。啊！还有在帝国里认识的茉莉娜和缪拉，那么这样子一共就7个了，不过主人大人肯定是最喜欢我就是了。”
  “你哪来的勇气……”
  听到自己的主人还有7个喜欢的女孩子之后库洛的心里稍微有些吃醋的感觉，想着哪天一定要和她们会一会。
第二百五十七章 意外的相遇
257
  “怎么了库洛，吃醋了吗？”
  “我又不是你。”
  “那你还记得你小的时候说过要做主人大人妻子的事情吗？”
  “谁……谁说过那种事情了！”
  听到拉碧丝的话后，库洛的脸马上红了起来。
  “哦？真的吗？我当时可是亲耳听见某位由黑炎龙幻化成人类模样的小孩子亲口对着主人大人说以后要当主人大人妻子的哦。”
  “啧，都过了快1500年了你还记得吗……”  
  拉碧丝说其实是实话，在库洛小的时候她确实这么说过，而且按照年龄来说的话其实拉碧丝要比自己大上不小，原本魅魔一族并不会有那么长的寿命，只是因为她是冥神的眷属才会活了这么久。
  “小的时候不懂事而已，主人大概也只是当成是玩笑话而已吧。”
  “哼哼~~~谁知道呢，不如去问一下试试？”
  “谁会去问啊，这么害羞的事情……我只是主人的坐骑而已，其他的东西我没有半点奢求。”
  “拉倒吧你，之前和主人大人一起做爱做的事情的时候可不是现在这个样子的。”
  “怎么可能拒绝嘛……”
  库洛把脸半泡进浴池的水中，噗噗噗地吹着泡泡说道。
  “还在在意以前的事情吗？”
  看着库洛的样子，拉碧丝也猜的差不多了，毕竟两人认识的时间也很长了。
  “不管怎么说，主人都是因为我而丧命的，明明只要抛下我就好了。”
  “笨蛋，这才是主人大人的作风啊，你还算好的了，我可是被主人大人一拳打晕过去强行送走的。”
  “哈哈哈哈，我也记得，那时候我就站在主人的后面。”
  库洛回忆起以前的事情，那是米洛斯特没攻陷之前的事情，因为拉碧丝执意要留下来陪着冥神大人，结果被冥神一拳打在了肚子上让她因为冲击昏了过去，随后用魔法强行传送去了人间界。
  “呐拉碧丝，我可以喜欢主人吗？”
  “那是你的事情，库洛。你也已经长大了，已经不是以前那个小孩子了，不过我有信心主人大人最喜欢的一定是我。”
  “呵呵，明明主人都不想和你过夜来着？”
  “只是时机不对啦，今晚我绝对会让主人大人和我以前共度春宵的，你也不要太得意了，如果不是我的话你可没有那样的机会。”
  拉碧丝为了之前的事情对着库洛生气地说道，而库落则是笑着看着她。  
————————————————————————
  “抱……抱歉，我似乎是走错地方了，我没有恶意的。”
  “呵呵，不用那么紧张。”
  在中庭的小亭子里坐着一个女孩子，一头柔顺的珊瑚色长发像是瀑布一样铺在身后，其长度和艾莉的有的一比。
  听到女孩子的话后艾莉探出头来看向中庭的亭子，亭子的中间有一张石桌，石桌周围还放着两张椅子，但是那个女孩子却坐在一张轮椅上，而且脸上还带着一副黑色的眼罩。
  “不介意的话不如过来坐一下吧，很久没有客人来过了。”
  “这样子的话……那我就恭敬不如从命了。”
  绕了差不多一个下午的路艾莉也觉得有些累了，听到女孩子的话后觉得既然对面对自己发出邀请了，大概并不是觉得自己是什么坏人，虽然她不管从哪个方面来看都很奇怪，但是即使眼睛被遮住了，艾莉的直觉还是告诉她绝对是一个非常可爱的女孩子，既然如此自己当然没有拒绝的理由。
  “要喝点什么吗？红茶可以吗？”
  “不用客气，我自己来就可以了。”
  受女孩子的邀请，艾莉向着亭子的方向走去，坐在了放在石桌旁边的椅子上。
  女孩子身上穿着一袭白色长连衣裙，皮肤也非常的白，甚至有点病态的感觉，整个人的身体也比较消瘦，特别是她那在纱质的裙子里若影若现的双腿，比起普通人来要细上许多。这样子的分析单纯只是职业习惯而已，完全没有任何一丝猥琐的理由。
  在艾莉坐下之后，女孩探出身子来似乎想去拿放在桌子上的茶壶，艾莉见状赶紧让她不要那么客气，毕竟她不仅眼睛看不见而且还行动不便。
  “要糖的话在这边。”
  在艾莉拿起茶壶倒茶后，那个女孩子非常熟练地伸出手打开在她右手边的一个小壶子，里面是一块块的白色方糖以及一个小夹子。她的动作没有一丝的犹豫，完全不像是双眼看不见的样子。
  “谢……谢谢。”
  在往自己面前空着的茶杯倒入还冒热气的红茶后，艾莉拿起小夹子夹起一颗方糖放入红茶中搅拌，不知道为什么明明只有她一个人在这里茶具却有两套。
  “我的名字叫做莉娅，你叫什么呢？”
  “唔咳！我……我叫做艾莉，艾莉·斯内特。”
  “呵呵，不用紧张。”
  说实话艾莉只是因为茶太甜了被呛了一下而已，毕竟自己在原本的世界里喝的都是瓶装茶，从来没喝过这种正宗的只在电视里见过要在里面加糖的红茶。
  “这里很少会有人过来的，艾莉你是从哪里来的呢？”
  “是一个侍女给我指路的，她对我说离这里最近的宫殿在这里。”
  “是这样吗，那大概是我的侍女吧，她是新来的估计也不太认识路吧。”
  “应该是吧，因为她也对我说她刚来没多久。”
  这么说着的艾莉想起那位自己很脸熟的侍女，但是是谁却一时间想不起来。
  “这里是我的宫殿，平时是不允许任何人进来的，我的侍女也真是的，居然还会犯这种错。”
  “不允许任何人进来吗……该不会这里是皇宫中心的城堡吗？那我是不是应该在别人发现我之前快点逃走才对。”
  “不是啦，艾莉你不知道吗？”
  “我只是受人邀请进来皇宫而已，他也和我说过不要随便进入城堡里。而且我也不是帝国的贵族或者皇室什么的，只是个冒险者而已。”
  “原来是个冒险者吗？！”听到艾莉的话后，莉娅很明显地整个人都兴奋了起来。“呐呐呐，冒险者的话应该见过巨龙的吧？”
  “见是见过的……”毕竟自己的身边就带着一只传说中的黑炎龙，而且双足飞龙也见过不少。
  “真的吗？！它们是不是超大一只的，而且还会喷火的？！”
  “嗯……根据品种不同的话大小也会不同，不过都很大一只，展开翅膀的话大概有这个庭院那么大吧，而且不管什么种类似乎都会喷火。”
  对于龙的认识艾莉其实也不是很深，于是便把自己知道的事情说出来。
  “真好啊，我也很想看看真正的巨龙。”
  “莉娅很喜欢龙吗？”
  “嗯，因为它们看上去很厉害啊，虽然我只在书上看到过。”
  “你的眼睛不是那个……”
  “这个啊。”这么说着的莉娅伸出手摸着自己带着的眼罩说道，“虽然眼睛看不见东西，但是有那种突出来的点字书，我用手摸着就知道了。”
  对于这种书艾莉也知道，因为自己原本的世界里也有这种让眼睛看不见东西的人阅读书籍的点字书，没想到这个世界里竟然也有。
  “我以前也因为一些事情使得自己的一只眼睛看不见东西，虽然只是一边，但我也知道这种感觉一点都不好受。”
  “没什么的，我也已经习惯了。”莉娅笑着这么说道，“那么现在已经好了吗？”
  “嗯，已经好了。”
  “我可以摸一下你的脸吗？”
  “嗯？”
  听到莉娅的话艾莉愣了一下。
  “我看不见东西，所以只能用手来感觉，而且我们都是女孩子，应该没关系吧。”
  “我是没所谓啦……”
  莉娅忽然这么一句话让艾莉吓了一跳，但是仔细想想又非常的有道理，不过莉娅也是一个非常可爱的女孩子，她的手在自己脸上摸着总觉得莫名有些害羞。
  “嗯……就算只是用摸的都觉得艾莉长得很可爱的样子呢，和声音一样。”
  “没有那种事情啦……”
  不管过多长的时间，艾莉还是不习惯被夸可爱，毕竟自己再怎么说也曾经是一个男人啊。
  “脸颊也软软的，我可以捏一下吗？”
  “……别太用力的话。”
  得到艾莉的允许后，莉娅的手指用力捏了一下艾莉的脸颊，毕竟自己现在是小孩子的体型，脸颊柔软也是很常见的事情。
  “艾莉的年纪应该和我差不多吧？”
  “这个嘛，我今年是13岁来着。”
  “那我只比你大一岁而已，不过这么小就是冒险者了还真是厉害呢。”
  “没什么啦，只是当冒险者比较方便而已。”
  “不过要小心点哦，既然艾莉是个这么可爱的女孩子的话可要注意不要受伤了……啊！”
  “没事吧？！”
  在向艾莉提醒要小心点的时候，从轮椅上探出来太多的莉娅一个没站稳就向着艾莉倒去，艾莉赶紧从椅子上起来扶住她。
  “没有受伤吧？”
  “嗯，还好，今天有点太激动了，忘记自己的脚不能走路了。”这么说着的莉娅双手也搭在艾莉的身上想要先稳住自己的身体，但是双手却碰到一个比起艾莉的脸颊来说更加柔软的东西，而且还大到自己一只手还握不住。
  “嗯……可以不要按在那里吗？”
  “艾莉你真的只有13岁吗？为什么胸部会这么大？！”
  “我也不知道啊！”
  面对莉娅的质问，艾莉只好哭笑不得地这样子回答道。
第二百五十八章 莉娅
258
  “刚才真是失礼了，因为难得见到了久违的客人，而且还是和我年龄相仿的女孩子，未免有些兴奋。”
  “嘛……我是没什么关系。”
  在帮莉娅把自己滚开了的轮椅推回来后，艾莉扶着莉娅让她重新坐好。
  “艾莉你听过龙骑士吗？”
  “就是能驾驭龙的人吧。”
  “可没有那么简单哦，”艾莉漫不经心的一句话让莉娅似乎有点生气的样子，“龙骑士可不只是单纯指能骑乘巨龙的人，光是操纵低级的双足飞龙还不算是龙骑士，只有被拥有智慧的巨龙所承认才是真正的龙骑士，艾莉你是冒险者都不知道吗？”
  “我作为冒险者的资历还低嘛……”
  艾莉虽然和双足巨龙战斗过几次，但是遇见过拥有智慧的巨龙的话也就只有库洛了，那么某种程度上来说的话自己也是龙骑士了吧。
  “不过拥有智慧的高级龙种一般都是看不起人类的，所以历史上能够得到龙种认可的人几乎都是拥有踏入操纵法则级别能力的人，我们帝国历史上也只有三位而已，而目前再世的就只剩一个人了。”
  “帝国还有龙骑士吗？”
  “当然，那位大人可是被尊为护国骑士的人，不过他的行踪不定所以没有人知道他到底在哪里，不过万一帝国需要他的时候他便会带着他那仿佛能遮盖住太阳光辉的巨龙出现在大地上。”
  “莉娅对这些东西很清楚呢。”
  “这些都是从书上学来的啦，毕竟我也只能看书了。”莉娅笑着这么说，但是艾莉知道那并不是她真正的笑容，“真想可以亲眼看一下巨龙呢。”
  “莉娅很喜欢龙吗？”
  “嗯，因为它们很帅气又厉害不是吗？和我完全不一样。”
  因为自己双眼失明以及行动不便的原因，莉娅自从学会点字后便对于巨龙非常着迷，每当教会的人来的时候都会让他们带几本关于巨龙的书籍，但是因为点字书的数量不多，再加上还是要和巨龙相关的，莉娅能看到的也只有几本而已。但是这些丝毫不影响莉娅，她有空的时候便会拿出来阅读。
  “不能治好吗？治疗魔法也不行？”
  “这是天生的，治不好的啦。”
  莉娅对艾莉这么说，她出生的时候就已经看不见东西了，而且渐渐地双脚也行动不便，最后连支撑自己的身体都做不到了，只能坐在轮椅上。
  艾莉虽然怀疑有可能是某些方面的疾病，但是光靠莉娅的话是不可能确定的，也没有器械进行辅助检查，再说了，自己有没有那个能力帮她治好也是个未知数。
  “不过没关系啦，我也已经习惯了，而且很快就到了可以解放的时候了。”
  “解放？”
  “……嗯。”莉娅先是顿了一下，然后才回答艾莉的话，“再过不久教会的人就会来举行仪式魔法，到时候我就可以从黑暗之中解放出来了。”
  “仪式魔法吗？我听说教会的治疗费用都挺高的，要用仪式魔法的话会花不少钱的吧。”
  “再怎么说也是帝国的公主，这点事情教会还是会做的。”
  “公主？莉娅你吗？”
  “我的名字应该很少被别人提起吧，不知道也是正常的。”这么说着的莉娅在轮椅上坐直了身子说道，“我的名字是莉娅·布罗德·罗尔斯特，帝国的第29公主。”
  “……我是不是现在应该跪地行礼才对？”
  “呵呵呵，不必了，虽然说是公主其实也只是和挂名的没什么区别，而且负责侍奉我的侍女也只有一位而已，礼仪什么的不必在意。”
  “就是那个给我指路的侍女吧。”  
  说实话艾莉还从来没想象过莉娅竟然是帝国的其中一位公主，因为不管是后面宫殿的规模还是莉娅的衣着艾莉都完全看不出来她是一国的公主，一开始还以为是哪位贵族的千金而已。
  “莉娅公主殿下，时间准备要到了。”
  “啊啦，我的侍女来叫我了。”就在这个时候，从宫殿方向传来了之前艾莉遇到过的那位侍女的声音，“艾莉你快点回去吧，我说过这里不允许任何人无故靠近，你的事情我会帮你保密的。”
  “嗯，我知道了。”
  在听到莉娅的话后艾莉也想着差不多该走了，在即将从庭院出去的时候，莉娅又对自己说了一句。
  “如果不嫌弃的话，艾莉可以做我的朋友吗？”
  “当然，那看来我要再找一天偷偷溜进来了。”
  “呵呵呵，可不要让别人发现了哦。”
  两人互相笑着这么说道，艾莉自身也很同情莉娅的事情，想着有机会的话再溜进来陪她聊聊天吧。
  “莉娅·布罗德·罗尔斯特吗……为什么总感觉这个名字也和熟悉的感觉。”
  走着走着艾莉又觉得好像有什么不对劲的感觉，但是一时间又想不起来，开始怀疑自己穿越到这个世界的时候是不是继承了在原本世界的生理年龄，但是自己也才不到30，应该不至于记忆力开始下降才对。
  “妈耶，又忘记问哪里才是回去的方向了。”
  “艾莉？怎么你一个人在这里？”
  在自己为自己忘记问哪边才是回去的路的时候，就听到路上传来兰妮斯的声音。
  “是兰妮斯吗？！真是太好了！”
  看见兰妮斯的艾莉兴奋地一路小跑向着兰妮斯跑去，让不知道情况的兰妮斯有点无所适从。
  “怎么了艾莉，很少见你这么兴奋的样子，我身上有什么奇怪的地方吗？”
  “不是啦，只因为我中午一个人出来散步之后找不到回去的路了，结果一直走到了现在。”
  “这样子啊……那还真是灾难了。以前也有新来的佣人因为在皇宫的庭院里迷路了最后饿死在里面的事情发生。”
  “真的假的……别吓我啊。”
  “呵呵，开玩笑的啦。”看着艾莉眉头稍稍一皱的表情，兰妮斯笑着说道。
  “真是的，别吓我啊。”
  “就算艾莉真的在里面迷路了，我觉得也不可能真的会饿死在里面吧，随便用个什么魔法都能出来的吧。”
  “我的魔法可没有指路功能啊……”
  擅长斗气的兰妮斯没有作为魔法师的天赋，因此她似乎对魔法产生了什么奇怪的偏见，不过的确自己真的想出来的话大概也不是一件什么难事才对。
  “那么艾莉要回去了吗？我正要回去王子殿下的宫殿里。”
  “嗯，我腿都快走断了。”
  虽然自己大部分时间其实都在莉娅的招待下在喝下午茶，不过莉娅说过她的住的地方在没有得到允许的情况下不允许任何靠近的，所以就没有把这件事说出来，免得给自己找麻烦。
————————————————————————
  “好久不见了，莉娅公主殿下，您身体情况还好吧。”
   在艾莉离开后没多久，就有一辆马车停在了莉娅宫殿的门前，不管是马车还是拉马车的马都是白色，车厢上有着象征教会的三色羽徽章。
  “还不错。”
  “那就最好了，因为您可是背负拯救世界的任务的人呐。”
  和莉娅对话的是一个已经年过50的，身穿着立领的白色长衣，外面套着一件白色长袍，上面有用金色的细线绣出来的各图案，以及在衣袖上显眼的三色羽徽章，是圣羽教会主教的标志性着装。	
  “不过话虽如此，但是为了莉娅公主殿下的健康还是必须要做定时的健康检查，这也是为了预防万一。”
  “我知道……”
  和他面对面坐在轮椅上的莉娅在听到他的话之后开始解开自己身上穿着的衣服，白色的连衣长裙很容易地就完全解开。在长裙里面没有穿内衣的莉娅的身体便完全裸露在了那位主教的面前，在她身后的侍女则是把莉娅脱下来的衣服拿在手上。
  “莉娅公主殿下的身体不管什么时候看都是如此的美丽。”
  “我不需要你赞美，快点结束吧。”
  “请不要着急，因为这件事情关乎世界的存亡，所以我也必须认真对待才是。”
  这么说着的主教从椅子上站起来走向已经脱光了衣服的莉娅身前，用自己的手触摸着莉娅的身体。
  “比起以前稍微成长了一点呢，毕竟是正在长身体的少女，每一次来都会有不一样的感受。”
   主教的双手在莉娅的身体上游走，缓慢地抚摸着莉娅的每一寸肌肤，眼罩之下已经看不见东西的双眼用力紧紧地闭着，默默地忍受。
  “……唔！”
  “怎么了？是我太用力了吗？”
  “不是……”
  在他的手移到莉娅那稍稍隆起的胸部前的时候，忽然用力地捏了一下，让莉娅没忍住发出了声音。
  “也对呢，14岁的话也快到生育的年龄了，那么这个地方也是理所当然要检查的吧。”
  这么说着的主教用手拨开莉娅紧闭着的双腿，并且用自己的手指伸了进去。
  “还保持着纯洁的样子，莉娅公主殿下有什么不舒服的地方吗？”
  “……没什么，唔！”
  在莉娅强忍着的时候，在自己双腿之间的手指忽然用了一下力，让莉娅又一次没有忍住自己的声音。
  “看来里面还有问题的样子，那么就必须让手指继续往里面……”
  “差不多了，主教大人。”
  在这个时候，站在莉娅身后的侍女开口提醒道，主教听到了之后也随之停下了手中的动作。
  “也对，莉娅公主殿下的状况看起来也相当不错的样子，那么今天就到此为止吧。”
  这么说着的主教把手从莉娅的双腿之间缩回，手指之间还沾着些许能拉成丝的液体，他随即便把手指含在了自己的口中，但是莉娅对于这些事情完全不知道。
  “那么这个月的例行检查就结束了，公主殿下请保重身体。”
  “……嗯。”
  在事情结束了之后，莉娅身后的侍女帮莉娅把衣服穿好，随后便为主教送行。
  “谢谢你，艾妮。”
  “这只是我应该做的事情而已。”在送走主教之后，艾妮推着莉娅的轮椅往餐厅的方向走去。“说点开心的事情吧，公主殿下今天是遇到其他人了吗？我看见您的作为对面还放着茶杯。”
  “还问我，是艾妮故意指错路让别人进来的吧。”
  “呵呵，我可不知道有这回事哦。”
  “还在装。”听到艾妮的话后，莉娅第一次露出了笑脸说道，“不过我也交到了新的朋友呢，而且还是和我差不大的女孩子，不仅是冒险者而且长得又可爱。”
  “而且胸部还很大对吧？”
  “对！那个大小简直就是犯规了！我一只手居然还装不下！”
  听到艾妮的话莉娅激动地表示自己简直被惊地说不出话，就算是以前侍奉过自己的侍女们都没有像艾莉那么大的，而且重点是艾莉的年龄比自己还小，这简直无法理喻。
  “如果还能见面就好了，我擅自和外面的人见面的这件事艾妮会帮我保密的吧，毕竟你也是共犯。”
  “当然，我只听公主大人您的命令，而且您和那位小姐肯定还能再次见面的。”
  但是下次见面可能就不知道谁能活下来了。这么一句话在艾妮的心里这么说着，毕竟这样的话可不能在莉娅的面前说出来。
第二百五十九章 奇怪的事情
259
  “欢迎回来，兰妮斯大人，斯内特大人。”
  “嗯。”
  兰妮斯带着迷路在外艾莉回到了凯恩的宫殿之中，站在门口的侍女们迎接自己的回来，兰妮斯简单地回应了一句，艾莉则是点头向她们示意。
  和艾莉想的不一样，凯恩的宫殿不知道为什么和自己遇见兰妮斯的地方意外的近，走了不到20分钟就回到了。
  “刚才艾莉在宫殿还有银光骑士团的营地之间的地方吧，要回来的话还是挺近的。”
  听到兰妮斯的话后艾莉开始怀疑自己其实是不是个路痴，不过庭院里高大的树木还有绿篱的确很阻碍视野，再加上在没有参照物的情况下全凭感觉在走着，说不定自己其实一直在原地绕圈罢了。
  “欢迎回来，主人。”
  在向着自己的房间走去的时候，遇上了站在房间门口的库洛，她穿着和今天早上不一样的衣服，黑色的长发也稍微有些湿了的感觉。
  “库洛你也掉进喷水池里了吗？”
  “不是，只是和拉碧丝她们一起洗了一个澡而已。”
  “原来是这样，那为什么站在门口？门锁上了吗？拉碧丝不在里面吗？”
  “没有这回事，主人。”库洛对着艾莉一脸严肃地说道，“拉碧丝现在带着琉璃和妮妮两人在天台上玩着，而且房间的门也没有上锁。”
  “那……你站在这里干嘛？”
  “在这里等着主人的回来，已经两个多小时了。”
  “你站在这里两个多小时了吗？”听到库洛的回答艾莉一时间还以为她在对自己开玩笑，“不是说让你今天想干嘛干嘛的吗？”
  “主人是这么对我说的，但是我想不到要做什么，所以就站在这里等主人回来了。”
  “我该说你是个笨蛋吗……”
  库洛说的话没有一句的假话，在洗完澡后自己就在这里一直等待着艾莉的回来。
  “不知道干什么的话跟着拉碧丝去和琉璃她们玩也好嘛，实在不行的话好好休息一下也行。”
  “我是黑炎龙，不需要那么长的时间休息。而且妮妮似乎有点害怕我的样子，琉璃的话，要是和她打闹起来这个房子应该撑不住吧。”
  “请尽量用人类能力程度的范围内打闹。”艾莉知道库洛的这句话也不是假话，黑炎龙和魔兽认真地“打闹”起来的话别说是这栋房子了，大概地上会开一个大坑吧。“那么我们去天台吧，反正现在还没到吃饭的时间。”
  “遵命，主人。”
  听到艾莉的命令的库洛似乎用着有点开心的语调说道，随后便跟着艾莉来到了宫殿的天台。
  “啊！妈妈回来了！”
  在天台上的琉璃和妮妮两人正趴在天台的围栏上看着外面的景色，上次来的时候是晚上，而现在天还亮着，能看到的东西更多。
  “这次没有给别人添麻烦了吧？”
  “才没有，琉璃可是很听话的。”
  琉璃开心地一蹦一跳地来到自己的身边这么说着，不过天台上也没什么太多的东西，就算从这里掉下去的话大概她也不会受伤吧。
  “妮妮，琉璃她真的没有闯祸吗？”
  “嗯……琉璃姐姐一直和我在一起。”
  “唔！妈妈不相信琉璃吗？”
  在问完琉璃之后，艾莉也问了跟着琉璃一起过来的妮妮，而琉璃看到这一幕之后似乎有点闹脾气的样子，鼓起脸颊这么说道。
  “不是啦，只是确认一下琉璃是不是乖孩子而已，如果是的话那就要给奖励不是吗？”
  “有奖励吗？琉璃今天可是乖孩子哦！”
  听到有奖励的琉璃瞬间双眼放光地用期待的眼神看着艾莉，她那从裙子里冒出来的尾巴也在左右摇摆着。
  “不过今天琉璃不是闯祸了吗？那么就扯平了。”
  “欸……”
  听到艾莉的话后琉璃明显露出了失望的眼神，原来摇摆着的尾巴也无力地瘫软了下来，不过也没说什么。艾莉原本还以为琉璃会为了奖励把今天早上掉进喷水池里的真相说出来，但是琉璃却没有多说什么，不愧是自己的女儿。
  “好啦，别摆出这幅样子，”感到欣慰的艾莉用手抚摸着琉璃的后脑勺，“如果琉璃继续做好孩子和好姐姐的话，奖励什么的迟早会有的。”
  “嘻嘻嘻……”
  被艾莉搂住的琉璃露出一副笑脸享受着，同时艾莉也把妮妮也搂进怀里，毕竟这两个小女孩可是自己的“女儿”啊。
  “主人大人主人大人，拉碧丝今天也很努力了哦，所以主人大人也能抱我一下吗？”
  “那你要做我的女儿吗？”
  “如果主人大人愿意的话，我现在就改口叫你妈妈了。”
  “还是算了，听上去怪恶心的。”
  虽然到现在还是不是很能接受琉璃和妮妮把自己叫做妈妈这件事，但是毕竟两人还只是小孩，听着听着也就习惯了，但是如果拉碧丝这么叫的话就不是能不能习惯的事情了，总感觉哪里怪怪的。
  “话说回来，今天去皇宫的庭院里散步差点就在里面迷路了。”
  这么说着的艾莉走到了天台的栏杆边上，趁着还有些落日的余晖看着下面的大庭院。从上面看就比较清楚一点，庭院里的布置确实可以称得上错综复杂也不知道是为了什么，但是只要能走在大路上的话也不至于会迷路，自己就是因为作死走进了庭院里面所以才绕了这么长的时间。
  不过奇怪的事情是，皇宫地势平坦，宫殿大多数都只是三层的建筑而且分布分散，所以视野很远。艾莉从天台这里能很清楚地看见银光骑士团的营地，但是除此之外便看不见其他的建筑，并没有看见莉娅的宫殿，就算自己回来时候走的那30分钟是完全的一条直路，也不至于连个轮廓都看不见。
  “主人，怎么了？”
  “有点在意的事情……库洛你眼里很好吧，离这里最近的宫殿你能看见吗？”
  “我来试试。”
  来到艾莉身边的库洛这么说道，同时解除了自己一部分的变身能力，双眼从人类的圆瞳变成了竖线形的龙瞳，这才是库洛原本眼睛的形状。
  “离这里最近的宫殿在那里，还有这里。”
  如果自己和银光骑士团营地作为一条直线的话，库洛指着的地方在这条线的左边大约60度左右的方向上，而且很远。另外的则是离银光骑士团营地更远的地方。
  “我完全看不清呢，你能看到里面的庭院什么的吗？”
  “请稍等。”
  这么说着的库洛自己展开自己的翅膀飞上天空，同时用魔法隐藏了自己的气息。
  “中庭里面是种植着的植物还有喷水池，有的什么都没有。”
  “有没有里面有一座亭子的。”
  “非常抱歉，我没有看到。”听到艾莉的问题后库洛在空中环顾了一周后这么回答道，“有可能是中间的城堡挡住我的视线了，要我再飞高一点吗？”
  “不用了，回来吧。”
  听到库洛的回答艾莉越发感到奇怪，自己的路程应该不至于走到城堡的对面才对，那么为什么库洛会没有看见？
  这么思考者的艾莉忽然想到了一种可能性，为了验证自己的想法，艾莉把自己的双眼给闭上。
  “林……开启，覆盖范围，罗尔斯特帝国皇宫。”
  随着睁开自己的眼睛，艾莉冰蓝色的眼瞳外围出现了一圈绿线，这是发动自己“林”能力的象征。皇宫的占地面积很大，如果是以前的话很有可能自己的大脑很有可能会被无差别涌入的情报流而当机，
  不过经过了一次能力的提升，自己处理情报的能力得到了提高，但是也好不到哪里去，只是从晕过去变成头痛欲裂罢了。
  “主人有什么发现吗？”
  “嗯……在这边有结界的气息。”
  通过用能力对整个皇宫的信息获取，艾莉发现了有个地方传来了结界的气息，在皇宫的内圈里。
  “可是主人，那里只是一片庭院而已。”
  “但是那里确实有结界魔力的气息……”
  虽然想进一步地去探查有关结界的准确位置，但是因为自己的大脑无法到了承受的极限而被迫停止，现在自己脑袋里面嗡嗡嗡地，连站都站不稳。
  “不要勉强自己了，主人。”
  “嗯……我没事。”
  库洛走上前扶住有点站不稳的艾莉，艾莉也把手搭在了她的手臂上。
  “主人今天是遇到了什么了吗？”
  “嗯，的确是遇到了一些奇怪的事情……”
  “斯内特大人，晚饭已经准备好了，请移步到餐厅吧。”
  就在艾莉准备对库洛说说今天自己遇到的事情的时候，宫殿内的一位侍女来到天台告诉她们到了晚饭的时候了，于是艾莉便对库洛说今晚回去再和她解释。
————————————————————————
  “王子殿下？请醒一醒，晚饭时间到了。”
  “嗯……”
  在书房里，兰妮斯走进凯恩的书房里把在里面睡着了的凯恩叫醒，因为只有她才有这个权利在没有得到凯恩的允许下进入他的书房。
  “请注意不要把身体搞坏了，王子殿下。”
  “那可不行啊，时间已经不多了，而且莉娅承受的痛苦可比我多了去了。”
  醒过来的凯恩用手指揉了揉自己的眼睛，随后站起来同时把自己面前的一本书给合上。
  “有什么收获吗？”
  “这些书被加密过了，虽然我尝试过去破解，但是花了一整天也只看懂了一句而已。
  被教会以诅咒名义封印在莉娅体内的冥神力量是结界的一种。”
第二百六十章 转变形象的拉碧丝
260
  “今天下午的时候我在皇宫的庭院里进入了别的宫殿，但是并不是库洛你看到的那两个。或者这么说，库洛你看到的都不是我今天去到的，30分钟的路程也不可能能走到城堡的对面，我估计就算做马车过去都要半个小时。”
  在晚餐过后，艾莉她们还和凯恩一起聊了一会儿天，大多数都是凯恩对自己问一些有的没的的事情而已，比如自己当冒险者的那段时间遇到过些什么东西之类的。
  在那之后艾莉带着库洛回到了房间里，拉碧丝也在，妮妮和琉璃则是早早地上床睡觉了，两人现在正抱在一起睡得正香。
  “那和皇宫里的结界有什么关系吗？主人担任是怀疑那个宫殿其实是在结界里面？”
  “有这可能，因为里面的人对我说她的宫殿是不允许任何人在没有得到许可的情况下进入的。”
  “那主人大人为什么还能在里面喝下午茶……啊！难道说宫殿的主人其实也是个漂亮的女孩子，看上了主人大人的美貌让后才故意邀请主人大人进去的吗？”
  “虽然大部分的情节都不对但是中心意思却莫名其妙地对上了让我不知道该不该说你比较好。”
  虽然眼罩遮住了一半的脸，但是艾莉以自己来到这里之后见过这么多美女后敢断言，莉娅绝对是一个美女，不接受任何反驳。可惜的是大概是生病的原因吧，莉娅显得非常的瘦小，如果她可以再胖一点的话就正中自己的好求带了，自己喜欢有点肉的女孩子。
  “结界里面有用来隐藏里面东西的功能，这本书上也有这么说。”
  艾莉从自己的个人空间中掏出那本从大教堂里偷出来的记录着结界魔法的魔法书，除了神圣结界之外也记载着其他种类的结界。其中有一种就是把结界内的东西隐藏起来的能力，根据术者能力的高低外面的人看到的景色也会不同，如果是实力高强的魔法师的话会使结界和外围景色完全融为一体，而且还自带诱导来者避开结界的能力，即使人从中走过都完全不会意识到。
  “而且散发出来的魔力气息弱到我甚至完全感受不到，却有拥有如此强大的效果，怎么看都不像是为公主而建的宫殿。”
  “还不知道那里是不是就是那位公主的宫殿，不过如果是真的话那确实非常的可疑。”听到艾莉的话后库洛也这么想着，在公主的宫殿上施加隐藏结界实在不是一件正常的事情，“那么主人知道那位公主的名字吗？或者我们可以去调查一下她的事情。”
  “嗯，王族的名字都挺奇怪的所以我记得很清楚，名字叫做莉娅·布罗德·罗尔斯特，帝国的第29公主，不知道为什么我总觉得这个名字好像在哪里听过。”
  “主人大人你在说什么呢。”听到艾莉的话的拉碧丝开口说道，“布罗德不就是凯恩的姓吗？凯恩的全名叫做凯恩·布罗德·罗尔斯特呀。”
————————————————————————
  在听到拉碧丝的话之后艾莉才突然想起凯恩的全名，两人的姓都是布罗德，艾莉不觉得这是一个偶然。这么说的话莉娅就是凯恩的妹妹了吗？但是艾莉从没听凯恩提过自己有个妹妹，兰妮斯也没提到过。
  艾莉想着想着越发觉得事情不简单，但是一天之内发生了这么多事情难免有些混乱，于是便一个人来到浴室洗澡。
  空荡荡的浴室里只有自己一个人在，因为拉碧丝她们下午就已经洗过了，而其他的侍女说要帮艾莉的时候也被艾莉严正地拒绝，所以比自己前世住的公寓还要大的浴室里就只有自己一个人在。
  “好像是头一次洗澡的时候觉得这么安静呢……”
  自从把琉璃带回来之后，几乎每天都是自己和琉璃一起洗的澡，然后时不时拉碧丝会暴力闯进来强行一起洗。再来就是把妮妮也待在身边后，每天晚上洗澡都会格外地热闹，自己似乎已经很长时间没有一个人慢慢地洗了。
  “拉碧丝应该不会这个时候突然闯进来吧……”
  “噫！我都让库洛给我用魔法屏蔽气息了怎么还被主人大人发现了？！”
  “你还真的来了啊……”
  自己随便说出来的一句话没想到竟然有人回应了自己，艾莉叹了一口气之后看向浴室大门的方向。
  “什么啊，原来是在自言自语啊，害我还以为我被发现了。”
  “你现在的确已经被我发现了哦，还有你现在的打扮是几个意思。”
  “啊啦，我觉得主人大人应该会喜欢这个装扮才对。”
  拉碧丝和往常一样在没得到自己的允许下强行闯入浴室里，虽然还是那熟悉的全身一丝不挂完全不知道羞耻两个字怎么写的大摇大摆地进来，但是今天的她和以往有点不一样，紫色的头发上还戴了一顶黑色的猫耳朵。
  “这是我让宫殿里的侍女帮我从外面买进来的，怎么样？是不是看上去和琉璃一样了？”
  “所以说为什么要装成琉璃的样子……”
  除了黑色的猫耳，她的脖子上还带着黑色的项圈，也不知道是为什么，而且她自己作为魅魔族的尾巴则是垂在她的身后，这一套组合看上去槽点非常的丰富，大概这个世界里没有一种要放进某个洞里的情趣尾巴吧。
  “我觉得主人大人应该会喜欢身材纤细一点的女孩子才对，但是可惜我特殊的能力导致我不能像同族的人那样可以自由改变自己的身形，所我就试着转成琉璃的样子看主人大人喜不喜欢。”
  这么说着的拉碧丝在艾莉的面前转了一圈，没有衣服束缚的胸部在空中划过了一个完美的弧线。
  “怎么样？”
  “就算你问我怎么样……”但是艾莉没空去欣赏这些，因为她正在思考到底改如何吐槽才对。“我倒不是特别喜欢纤细的女孩子，而且兽耳是一个萌点而已。”
  “那为什么主人大人都不像和琉璃还有库洛那样亲近我啊！”
  “那是你自己的问题吧……”
  听到艾莉的话拉碧丝带着怒气叫到，艾莉倒是不是很懂为什么她还能如此的自信而且还没有发现问题的重点。
  “我只是单纯不知道怎么回答你的黄段子罢了，拉碧丝你正经还有安静的时候我承认还是个千年不遇的美少女的。”
  “你看吧，我都说这是你自己的问题了。”
  在这个时候，浴室的大门“哗啦”的一声被打开，和拉碧丝一样一丝不挂的库洛跟着大摇大摆地走进来，进入到浴池之中，艾莉开始想难道人类以外的种族都是这么的开放的吗？
  “但是这是魅魔一族的天性啊。”
  “什么天性，我以前认识的魅魔可没你这样子的。”
  “那主人大人到底怎么想的嘛！”
  拗不过库洛的拉碧丝转过头来对着艾莉这么说道，但是其实自己也说不清楚，拉碧丝毫无疑问是个非常漂亮的女孩，该翘的地方翘，该瘦的地方瘦，如果她闭着嘴的话确实非常诱人，但是一开黄腔就会让人兴趣全无。
  “嘛，拉碧丝就继续保持原本的样子就可以了，没有必要强行改变自己。”
  “真的吗？！那么我也可以继续说些……”
  “黄段子不准说。”
  “呜……”
  原本兴奋起来的拉碧丝听到艾莉这么说又消沉了下去。
  “如果没有别人的话……偶尔说一句还是可以的。”
  “最喜欢主人大人了！！”
  听到艾莉的话后拉碧丝高兴地紧紧抱住了艾莉，丰满的胸部压在艾莉的脸上让艾莉有点呼吸不畅。原本这种时候艾莉早就伸手把她推开了，但是嘛，偶尔享受一次也不坏。
——————————————————————
  「交到了朋友很开心吧。」
  “嗯，如果不算之后发生的事情的话。”
  「那么的话接受我不就好了吗？不仅能把那个老混蛋撕成碎片，还能让你恢复活动的自由和朋友一起玩」
  “不行。”
  「其实我也很想把那个老头子亲手杀掉啊，不仅把我封印起来了，而且竟然还对我的宿主做出这种事情。」
  “不用再劝诱我了，我是不会放你出来的。”
  「真的吗？你的时间也不多了，这次放过了你的纯洁，那么等到下次最后一次的时候他们还会放过你吗？毕竟在仪式之后你就没用了。」
  “反正我也快死了，这些事情都没有所谓。”
  「真是的，宿主的求生欲望都这么低，要我怎么活啊。」
  “反正你只是想乘机夺取我的身体而已吧。”
  「我也是为你着想而已。好了不说这些了，不如说说你今天交到的朋友吧。」
  “艾莉吗？她只是一个误闯进来的冒险者而已，没什么其他的。”
  「真的吗？我说过了你骗不了我的吧，而且你住的地方有结界保护着，你觉得有可能是误闯进来的吗？」
  “是艾妮她做的好事啦，大概是想让我交到朋友吧。”
  「不过就算交到了又怎么样，还有不到两个月你的生命就要结束了。」
  “我为了我们的家族接受了帝国的诅咒，这便是我的命运。”
  「真是无趣啊，经过了都快一千年的轮回好不容易撑到了结界的能力变弱了出来找宿主聊天，没想到遇到这么一个无聊的人。」
  “不管你怎么说，反正我是不会听你的。”
  「对了，如果你不想和男人接触的话，和女孩子一起也很舒服的哦。不知道为什么我会有着这样的知识，你要看看吗？」
  “喂喂！不随便地就把记忆放到我的大脑里……呜哇！你在给我看些什么东西啊！女孩子两个人做这种事情什么的……快点住手啦，我要睡觉了！”
  「好啦好啦，我也只是给你个建议而已，如果你接受我的话就算是命运也可以改变的哦。好好想想吧“我”，剩下的时间已经不多了。」
第二百六十一章 不存在的公主
261
  “哪有这么容易可以再进去的啊……虽然我不管怎么想都不觉得昨天能进去是个偶然。”
  大概是因为对自己说的话起了反应，昨天晚上拉碧丝一直粘着自己，但是又一反常态不在自己耳边说黄段子。虽然这才是艾莉想要达到的效果，但是不知道为什么总感觉怪怪的。
  到了第二天，艾莉让库洛去城里打听一下有没有关于帝国第29公主莉娅·布罗德·罗尔斯特这个人的情报。于是库洛便以要买些必需品为由独自前往帝都市内收集情报。
  因为不管怎么想都觉得这里面可能隐藏着些什么东西，而且艾莉当时遇到莉娅的时候完全不能从对方的身上感受到一丝魔力的斗气的波动，就和妮妮一样，说不定莉娅也是持有某种能力的人。
  对于被称为“被神怜悯之人”所获得的能力艾莉其实知道的东西并不多，教会也没有过多的解释，单纯地作为神明授予没有天赋之人的特殊能力而已，能力的强度参差不齐，种类也五花八门。教会有意把这些人都招进教会之中进行统一管理，作为分到神明力量的人的他们可以作为神职人员生活在教会中。
  在一般的认识之中，这一类拥有不属于魔法和斗气能力的人是完全无法使用魔法和斗气的，就像当时在学院里遇见的罗卡一样。但是教团的艾妮不仅能使用魔法和斗气，还会使用无法利用魔法和斗气来解释的特殊能力，因此艾莉也不是很明白这种能力到底来源自哪里。
  在吃过早餐之后，艾莉也出发在皇宫的庭院里乱逛看能不能再去到莉娅的宫殿中，但是对凯恩她们说则是独自前往帝都中解决冒险者的事务，今晚会和库洛一起回来，因此不用准备两人的午饭。拉碧丝则是留在宫殿之中，一方面照顾琉璃和妮妮，另一方面让她注意凯恩的行为以及留意有没有什么特殊的情报。
  而现在艾莉正在皇宫的庭院内漫无目的的乱逛之中，一边回忆着昨天走过的路一边留意周围的景色有没有熟悉的地方。
  可是自己以及走了快两个小时了，还只是在庭院里面绕而已，有好几次走到了大路上自己又继续回到庭院里面，不过四周的景色还是不停地重复着，路过的几座宫殿也不是昨天自己来到的莉娅的宫殿。
  “走了这么久居然觉得有点累了……”
  得益于自己这幅身体开挂一般的体能，艾莉除了受到重伤之外几乎都不会在日常生活里觉得身体累了。但是在走了大约三个小时之后自己的双腿开始向自己的大脑发起了抗议，这种久违的感觉让艾莉想起了在以前的世界里读书的时候和要好的朋友们逛漫展的情况。不停地走路走到双腿单纯地只是机械性地往前迈步，身上还带着大包小包的老婆，一天下来简直就是煎熬。
  但是那时候好歹还有聊天的对象以及漂亮的小姐姐可以让自己分散一下注意力，这里到处都是绿油油的一片，安静的庭院里只有自己一个人，也没有手机插个耳机听歌什么的，简直就是无聊透顶。
  “恭候多时了，艾莉小姐。”
  在自己准备放弃回去的时候，就听到了一阵熟悉的声音。昨天给自己指路的侍女不知道什么时候出现在了自己的面前，对着自己弯腰行礼道。
  “是艾妮吧，你的声音我还记得的。”
  “明明昨天完全没发现来着？”
  第二次再见到这个侍女的时候艾莉完全想起来了，难怪自己一直都觉得这个女孩在哪里见过，原来就是和自己结下了孽缘的教团的艾妮。
  “为什么你会在这里？！教团到底有什么目的？！还有莉娅到底是什么人？！”
  “真是的，每次艾莉都是问这些问题，一直这么没有新意的话会被女孩子讨厌的哦。”
  “你别扯开话题！”
  昨天一时间没认出艾妮的原因是因为她穿着一身整洁的女仆服，自己印象中的艾妮一直都是外面随便披着一件破破烂烂的长风衣，里面就随便穿点衣服或者索性就不穿。虽然听上去并没有多大的变化，但是给艾莉的感觉两者就是完全不同的两个人，难怪自己竟然没有认出来。
  艾莉把收纳在个人空间里的匕首拿了出来，准备随时发起攻击，然而艾妮还是以往一样摆出一副从容的表情。
  “我劝你最好不要在这里对我动粗比较好，别看我这样，我可是皇宫的侍女，你要是袭击我的话很容易会被误会吧。”
  “你就不怕我把你的事情说出来吗？”
  “你要是把我的事情抖出来的话，那我也会把你的事情说出来的吧。”
  这么说着的艾妮缓缓向着艾莉走过来，用手指按在了艾莉手上拿着的正指着自己的匕首的刀尖，把它按了下来。
  “那你至少告诉我，莉娅到底是什么人。”
  “这件事，我觉得你直接去问她会比较好。”站在艾莉面前的艾妮弯着腰仰头看着艾莉，露出小恶魔一样的笑容说道，“公主殿下现在还在庭院里休息着，你去那边就可以找到她了。”
  “这里是被结界给围绕着的吧，为什么我可以进来？是你放我进来的吗？”
  “我不是这个结界的术者，但是我有进入的权利，当然，艾莉你也有。”
  留下这么一句暧昧不明的话后艾妮便向着宫殿的方向走去，留下艾莉一个人站在那里云里雾里的，随后便决定先去找莉娅问问有关的情况。
————————————————————————
  “拉碧丝姐姐？是要偷偷地进去这里面吗？”
  “是哦，凯恩他已经离开宫殿了，妮妮你就趁机进去看看他的书房里有没有关于教会或者皇室的情报，能不动的东西尽量别动，也不要把东西拿走，回来的话最好能恢复原本的样子，能做到吗？”
  “嗯，我可以做到。”
  在宫殿里，拉碧丝带着妮妮来到了凯恩的书房前。凯恩现在因为一些事务的事情因此现在不在宫殿内，兰妮斯也陪着她一起离开。
  在艾莉和库洛到各自去做自己的事情后，拉碧丝也开始执行自己的主人交给自己的任务，那就是去打探有关凯恩的情报，于是才会让妮妮偷偷进入他的书房看有没有什么有价值信息。
  妮妮拿出自己的工具开始着手开书房门上的锁，拉碧丝则是在旁边负责看风。至于琉璃现在则是变成黑猫的形态在引诱外面侍女们的注意力，一边卖萌一边在地上扭来扭去吸引了十几个侍女过来围观着。
  随着“咔哒”的一声，书房的门应声打开。妮妮发动能力走了进去之后把门给关上，拉碧丝则是开始绕着书房附近走动，警惕着靠近的侍女们。
    潜入到凯恩书房里的妮妮开始仔细环顾四周，因为自己必须在离开的时候让这个房间保持和自己进来的时候一模一样，所以就连细节都必须记得一清二楚。
  在把房间映入脑海之后，妮妮开始以最小的动作翻看书房内的书籍之类的东西，但是并没有什么特别的发现。凯恩的书房内有很多各种各样的书，甚至连关于炼金术的书籍都有，但是这边不是妮妮想要看到的。
  “这个书架……总感觉有点奇怪。”
  在从书架上拿下了一、两本书之后，妮妮发现书架的深度和书本的长度不相符。通过拿出一本书和书柜对比后妮妮发现书柜还要长了超过8厘米，一般的书架是不可能把底部做的那么厚的，妮妮猜测书架里面可能还有夹层，于是便打算把书先拿下来。
  “这些书上面都已经有尘埃了……看上去不像是经常拿动的感觉，难道不是夹层吗？”
  在拿了两三本书下来之后妮妮就觉得有点不对劲，书本的上面已经开始积灰了，查看了一下之后发现只有这个书架上的书是这个样子。其他的书架虽然底部也很厚，但是书本上没有一丝的灰尘。
  “是陷阱吗？”
  妮妮第一个念头便是是不是为了应对擅自闯入翻动的人而设置的什么陷阱装置，于是便原封不动地把书放了回去，不敢乱动。
————————————————————————
  “有什么可以帮到你吗？”
  “是的，我有些事情想问一下。”
  在帝都内，库洛正在帝都的图书馆里查阅有关于皇室成员的信息，但是不管是哪一本书都没提到所谓的王国第29公主，也没有看到任何一个地方上有着莉娅·布罗德·罗尔斯特这个名字，于是库洛打算直接找图书馆的司书去问。
  “你知道帝国现在有多少为公主吗？”
  “现在吗？应该排到27了吧，原本第28公主在出生后没多久就夭折了，直到现在也没听说过哪位皇妃生下孩子的。”
  “夭折的那一位家名是什么？”
  “这个嘛……”被问到的司书转头问向在她隔壁正在整理资料的同事，似乎她自己并不清楚这个问题。
  “那一位的家名是卡斯，她是菲力尔公爵的女儿，在14岁的时候被选为皇妃送入了皇宫中，13年前生下了一个女孩，可惜没活两个月就夭折了。”
  “连第28公主都没有的话，就更别说第29公主了吧。”
  “嗯……如果是真的话或许会有吧。”这么说着的那位女司书捏着下巴这么对库洛说道，“听说13年前还有一位皇妃也生下了一个女孩来着，不过皇宫那边并没有关于这方面的情报，是十多年前在皇宫里工作的侍女说的，应该只是传言而已吧，因为那位侍女年龄也已经很高了，大概是记错了。”
  “她有说是哪一家的吗？”
  “就是那个，”库洛的直觉告诉自己可能中奖了，赶紧向着司书追问，“现在很受欢迎的银光骑士队队长凯恩王子殿下的布罗德家啦，不过凯恩王子殿下的母亲在生下凯恩王子殿下之后就去世了，不可能还会生一个女孩吧。”
第二百六十二章 再次的会面
262
  “艾莉？你今天也来了吗？”
  “你不是看不见的吗。”
  从宫殿的外围可以直接走到中庭，莉娅的宫殿不像其他的那样外面有金属制的围栏围着，根本没有任何的防护措施，毕竟是有结界保护的地方。
  “听脚步的声音就可以认出来了，艾莉你脚步的声音虽然轻柔但是又蕴含些坚定的感觉，还是很好认出来的。”
  “脚步声能听出这么多东西的吗……”
  自己好歹是个医生，当然知道当人的某一感官的功能减弱或者消失的时候，另外某一种感官的能力就会加强。对于双目失明的莉娅来说，听力是她仅剩的接受外界信息的手段，所以有可能变得非常的敏锐。说实话就算莉娅说她是闻到艾莉的气味才知道她来的艾莉也不会觉得奇怪。
  “是艾妮带你进来的吧，毕竟这个地方不太容易找到。”
  “嗯，是艾妮带我来的。”
  这么说着的艾莉向着亭子的方向走去，和昨天一样，莉娅正在亭子里不知道是晒太阳还是休息的样子。面前的桌子上除了红茶今天还摆了一座塔一样的盘子，上面发着各种各样的茶点。这样的配置自己只在电影上看过，没想到自己竟然能亲眼看见。
  在情报还不充裕的情况下艾莉还是没有把话给挑穿，包括这座宫殿被结界覆盖，她的家名和凯恩的一模一样，还有艾妮的真身之类的。当然自己也非常在意莉娅到底是什么人，但是两人的关系还不深，突然这么问的话可能会出什么篓子。  
  “昨天艾妮还跟我说过我们一定还会见面的，原本以为她是在对我开玩笑，没想到她还真的把你带过来了。”
  “是那位侍女吧，她看上去很能干的感觉不是吗？”
  “当然，她是这座宫殿里唯一的侍女，除了照顾我的起居之外还要准备一日三餐，打扫清洁什么的，明明是个和我年纪差不多的女孩却比我能干许多呢。”
  在艾莉坐下来之后，莉娅一个劲地在夸艾妮是多么的能干。不过别看艾妮长的完全一看小女孩的样子，咋看一下还真的和莉娅还有自己的年纪差不多的感觉，但是艾莉记得非常清楚当时第一次遇见她的时候她就说过其实她早已成年。加上她特殊的爱好以及谜一样的过去不管怎么看都不觉得是一个10多岁的女孩子的样子。
  不过关于艾妮家务活相当能干这件事倒是第一次听见，这么一来艾莉越来越觉得这个叫做教团的组织越来越谜了，完全不知道他们到底要干些什么，但是又神出鬼没的，而且到现在也没出现说什么要和自己正面冲突什么的，也就之前在王国里出了些事情。到了帝国之后别说教团来妨碍自己，不如说他们似乎在帮自己一样，这种完全摸不清对方想法的事情让艾莉非常的害怕。
  “怎么了艾莉？看你什么都不说的样子。”
  “没什么……啊好烫！”
  被莉娅这么说了一句的艾莉假装喝一口红茶掩饰一下，结果被还很热的红茶烫到了舌头。
  “怎么看你都不像没事的样子嘛，是在想我的事情吗？比如为什么帝国的公主身边却只有一个侍女什么的。”
  “的确挺好奇的，照理说即使是贵族都不可能整个宫殿只有一个佣人的，更别说是帝国的公主殿下呢。”
  “也对呢，不过很遗憾，这些事情我不能对你说。”
  “嘛嘛，这样子的东西对我这个冒险者来说没什么所谓的。”
  艾莉也知道直接问莉娅的话十有八九是没有结果的，毕竟只要是个正常的人都知道莉娅这个状态绝对是有什么隐藏的秘密的，而且自己更在意的是艾妮的事情。
  “艾莉喜欢吃蛋糕吗？如果不喜欢的话这里还有饼干。”
  “都喜欢，我自己拿就好了。”
  莉娅非常熟练的从塔盘上拿下一块小蛋糕，同时也递给艾莉一个。
  塔盘有三层，第一、二层放着的是各式各样的小蛋糕，用纸装着小小的一个，上面用奶油点缀着，看上去非常的精致。最上面一层是一个小篮子，里面放着饼干。和精致可爱的蛋糕不一样，都非常的朴素，但是散发出非常香的牛油味，说实话艾莉更喜欢那些饼干的味道。
  “嗯，很好吃呢。”
  “这是我的侍女做的点心，我觉得比以前宫廷里的厨师做的都要好。”
  看来不仅家务万能，就连做菜也是一流的水平，让艾莉想起了某位家政技能EX的穿红衣服的人。
  “咕噜噜噜……”
  “唔…………”
  “啊啦，艾莉你肚子饿了吗？”
  在吃到了蛋糕之后，想起来自己午饭还没吃的艾莉的肚子不争气地响了起来，虽然只是小小的一阵咕噜噜的声音，但是再安静的环境下显得格外明显，甚至连莉娅都听见了。
  “艾妮，你在附近吗？”
  “莉娅公主殿下，有什么吩咐吗？”
  “你从哪里冒出来的……”
  在莉娅的叫唤下，艾妮神不知鬼不觉的忽然出现在了莉娅的身后，让坐在莉娅对面的艾莉吓了一跳，这种无声无息的出现方法就欠一句我从阴影中降临了。
  “宫殿里有什么吃的东西吗？艾莉好像饿了。”
  “这样子的话，我去做点烩面吧，很快就可以做好了。”
  恭敬地对着莉娅鞠了一个躬后，艾妮对着自己笑了一下让后就离开了，艾莉总感觉她是在嘲笑自己。
————————————————————————
  “没想到是这样子的机关……”
  在凯恩的书房里，妮妮正在调查着凯恩书房里可疑的书架。原本看到比较厚的书架底架还以为是里面有机关，但是从书架上拿下几本书后发现这些书基本没被怎么动过，上面都有灰尘了。一般来说房间的书架里的书不怎么会有灰尘，但是这个书架上的书却有一层薄薄的灰尘，而且其他的书架上没有这种情况，让妮妮更加怀疑这个书架有猫腻。
  但是因为书本积灰的这个现象，让妮妮觉得非常的奇怪，直觉告诉自己这个书架肯定有机关，但是应该是不需要动书本就可以启动的，因为书架的书已经有一段时间没有被人动过了。
  妮妮便开始调查这个书架到底哪个地方有机关，木制的书架上看不出哪个地方有异常，所以妮妮用手指在书架上一点一点的摸。人类的手指触觉异常的灵敏，对于平面上一点点的凸出或者凹陷都非常的敏感。
一点一点摸着的妮妮在书架接近地面的地方摸到了和其他地方感觉不一样的地方，比起其它的地方来稍微有些粗糙的感觉，于是妮妮用了按了下去。只听见“嗒”的一声，书架微微震了一下，似乎触发了什么机关似的。
  在找哪里发出声音的妮妮看到书架的顶上似乎弹出了什么东西一样，攀上书架后发现书架底部那里弹出了一小格东西，似乎可以提起来的样子。
  没看过这种构造的机关的妮妮把那个夹层提了起来，发现里面夹着一些小本子还有没有装订起来的纸张，妮妮把它们拿出来仔细阅读。因为她不能把这些东西带走，所以要趁这段时间把这上面重要的东西给记下来。
————————————————————————
  “请用，艾莉小姐。”
  “谢……谢谢。”
  十多分钟之后，艾妮还真的带着做好的饭菜来到了艾莉的面前，打开盖子之后里面是一盘芝士烩面，对于皇室成员来说端出这样子的料理应该算是有点失礼了吧，但是对于艾莉吃了几天皇家料理的人来说这样子的料理刚好让自己转一下口味。
  “这边的是汤，用多出来的材料做的，不知道合不合艾莉小姐的口味。”
  除了芝士烩面，一同端上来的还有一碗番茄牛肉浓汤，酸酸甜甜还有点辣味，大概放了辣椒油吧，不得不说这汤的味道让人胃口大开，即使是艾莉忍不住想要大口称赞。
  “怎么样？艾妮做的东西还不错吧。”
  “嗯……的确非常的好吃。”
  烩面的味道也非常的浓厚，面有点像是比较粗一点的意大利面，除了表面铺着一层厚厚的芝士，面里面也充斥着芝士的汤汁，表面稍微被烤焦了的芝士散发出阵阵香味，让艾莉有点忍不住自己的口水。
  “那我先去工作了，有什么事情的话随时呼叫我就可以了。”
  在放下料理后，艾妮便离开了亭子，临走之前还对自己抛了个媚眼，不过因为莉娅眼睛看不见的关系所以她一点都不知道这两人在表情上到底发生了多少波博弈。
  （糟了……这里面该不会下了毒吧。）
  吃着吃着的艾莉忽然想到这件事情，因为形象差了太远了让艾莉不止一次忘记这个侍女其实是教团的人，而且还是实力深不可测的艾妮，不过由于她做的东西实在是太好吃了，这个念头也只是在自己的脑海中一闪而过之后就抛之脑后了。
  “闻上去很香呢艾莉。”
  “嗯……莉娅不是已经吃过饭了吗？”
  “其实是我的侍女她不让我吃芝士之类的东西啦，她说这些东西吃多了对身体不好。”
  “芝士脂肪含量高，女孩子吃多了的话容易发胖吧。不过我觉得应该挺适合莉娅你吃的，因为它营养丰富，你又那么的瘦，吃胖一点的话会更可爱的说。”
  “艾莉不仅知道的东西多，口还很甜呢。”听到艾莉的话后莉娅笑着这么说道，“我可以吃一口吗？当然要向我的侍女保密哦。”
  “来吧，不知道芝士是什么味道的话的确是人生一大遗憾呀。”
  艾莉听到莉娅的话后就拿自己的叉子卷了一些面条喂给莉娅吃，在莉娅把面条吞下去之后才想到这不就是间接接吻了吗？不过莉娅倒是一点都没察觉到的感觉，正享受着这自己从未体会过的美味。
第二百六十三章 走，去洗澡
263
  “好吃吗？”
  “嗯！！非常好吃！”第一次解除芝士味道的莉娅虽然眼睛被眼罩所遮盖，但是无法隐藏她开心的表情，“没想到艾妮竟然不让我吃这么好吃的东西！”
  “艾妮也有艾妮的考量吧，不过少少地吃一点也不是什么坏事。”
  “呐呐艾莉，我能再吃一口吗？”
  “最后一口了呀，我可不想被艾妮骂我。”
  “我们不说不就没知道了嘛，快点快点~~~”
  像小孩子一样央求着自己的莉娅整个身子压在了桌子上，身体拼命地往自己这边靠，艾莉看着还觉得她还挺可爱的，像个小孩子一样，明明年龄要比自己大。不过自己算是例外吧，毕竟心理年龄都快30了。
  “嗯姆……话说回来这是艾莉用的叉子吧。”
  “欸，是啊。”
  “那这样子不就变成间接接吻了吗？”
  “……”
  莉娅猝不及防的一句话让艾莉不知道该如何回答她比较好。
  “我们都是女孩子……没什么关系吧。”
  “不过我曾经听大教堂的修女长说过女孩子之间也会做那种事的耶。”
  “修女长？”
  “嗯，希里斯修女长艾莉应该有听过吧。”
  （那不是教会的小秘密吗？！原来是遇到人都可以说出来的事情吗？！）
  艾莉想起了之前教会里那位修女长，艾莉的印象中她一直都是一副笑眯眯的表情，也是她对自己说教会的修女们都会有着各种各样关系的，没想到竟然也对莉娅说。
  “那个修女长该不会其实是个淫兽吧……”
  “嗯？艾莉你说什么了？”
  “没什么。”
  似乎是不小心把心声说了出来，艾莉赶紧掩饰了一下说道。
  “那艾莉有喜欢的人吗？冒险者的话应该去过很多地方了吧，应该遇到过一两个自己喜欢的人才对。”
  “这个嘛……”被这么问到的艾莉想起了王国自己失去了和她们之间记忆的那几位，还有在帝国里认识的茉莉娜还有缪拉。说起来自己也有写信给她们，不知道她们收到了没。
  “喜欢的人倒是有的……”
  “真的真的？是怎么样的人啊？也是冒险者吗？长得帅吗？”
  被吊起来了胃口的莉娅追问着艾莉，毕竟不管什么时候，恋爱方面的问题都是女孩子最喜欢的。
  “不是帅不帅的问题啦……别人也是女孩子来着。”
  “什么！原来艾莉喜欢的是女孩子吗？！”
  听到艾莉的话后莉娅显得更加的兴奋了，虽然艾莉作为一个男人总觉得这样的话题有点尴尬，但是为了和莉娅打好关系还是硬着头皮接了下来。不过没想到莉娅对于艾莉喜欢女孩子这件事不仅不觉得奇怪反而变得更加的兴奋，难道这个世界里面女孩子喜欢女孩子是一件很正常的事情吗？
  “女孩子在一起也会做那种事情的吗？就是那种……羞羞的事情。”
  “这也是从书上看来的吗……”
  对于莉娅尖锐的问题，艾莉不知道该怎么回答比较好。
  “因为相爱着的两人应该会做这种事情才对吧，比如接吻什么的，教会带来的小说上面也有这样子的情节。”
  “嘛……接吻还是会的。”
  “真的吗？！我看书上说接吻的时候很舒服是真的吗？跟女孩子接吻和跟男孩子接吻有什么不同吗？”
  “你小心点别掉下去了！而且我没和男人接过吻！”
  越发兴奋的莉娅差不多整个身子都离开轮椅上了，担心莉娅掉下来的艾莉赶紧过去扶着她让她快点坐好。
  “抱歉，我似乎有点太兴奋了。”
  “别摔着了，帝国的公主出了什么事情我一个小冒险者可担当不起。”
  “呵呵，到那个时候我会为艾莉你说几句好话的，就算是要处死也会帮你挑一个舒服一点的方法。”
  “……别一边露出灿烂的笑容一边说这么可怕的话啊。”
  艾莉现在正在推着莉娅的轮椅往宫殿的方向走，因为莉娅说时间已经4点多了，所以差不多是回去的时候了，让艾莉帮忙带自己回去。
  说实话在没有表的情况下艾莉对于现在是几点没有什么观念，特别是午饭也不是按时吃的情况下。大概这是莉娅长时间的过着这样的生活已经完全习惯了吧。
  “莉娅公主殿下，为什么不叫我来带您回来呢？”
  “你工作也累了吧，久违的也要好好休息才行哦。”
  回到宫殿门口的艾莉发现艾妮正在那里打扫着，不管看多少次都觉得艾妮现在的样子才真的像个女孩子，如果她能一直保持这个样子就好了。
  “让我来吧，艾莉小姐。”
  “哦……唔！你干什么？！”
  “这是帮我照顾公主殿下的谢礼哦。”
  在艾妮走过来结果轮椅的把手的时候，突然就在艾莉的嘴唇上吻了一下，让艾莉吓了一跳。
  “怎么了艾妮？”
  “没什么，只是向艾莉小姐道谢而已。”没有理会艾莉一脸懵逼的表情，艾妮冷静地回答莉娅的问题，“不嫌弃的话艾莉小姐也请进吧，今天不会再有其他人来了所以你不必担心。”
  “对呀，今天艾莉就在这里多呆一会儿吧。”
  “嗯……好吧，公主殿下的邀请我可不能拒绝，而且……”这么说着的艾莉把手搭在艾妮的肩膀上说道，“我也有不少的东西想要问你。”
  “呵呵。”
  而艾妮则是一如往常地笑着看着自己，可爱的笑脸底下不知道还隐藏着什么事情。
——————————————————————
  “已经完事了吗？”
  “嗯，我已经把重要的地方用比抄下来了。”
  “那就好，把门的锁锁好之后就走吧。”
  另一方面，在凯恩书房里找到书架的机关的妮妮把里面藏着的资料用自己带在身上的纸还有笔把重要的地方抄了下来，其余的则是记在自己的大脑里。
  走出房门之后和在走廊附近放风的拉碧丝说了一声之后，妮妮拿出自己的工具把凯恩房门的锁给锁上，还原回自己进来时候的状态。
  “原来如此，看来我们的目标已经很明确了。”
  带着东西回到自己的房间之后，拉碧丝看着妮妮带回来的东西以及听完她的话，这件事情就已经了解的差不多了。
  “拉碧丝姐姐，要把她杀了吗？”
  “如果是主人大人的话，应该会在不死人任何人的前提下考虑可以解决事情的方法吧，主人大人不喜欢有人死去。不过，现在的情况有点复杂。”
  在掌握了妮妮带出来的情报后拉碧丝只明白到了一件事，那就是不管事情怎么发展，等待莉娅的只有死路一条。
————————————————————————
  “向公主殿下打听到了什么东西吗？”
  “没有，这些事情不可能对我这个只认识了两天的人说的吧。”
  “我还以为你早就把公主殿下推到了让她体会到做女人的乐趣之后把事情都问出来了呢。”
  “别把我说的想你一样。”
  “你的话可是相当没有说服力哦艾莉。”
  “算了这些事情先不说，可以先讲讲为什么我现在会在浴室里吗？”
  “你不是接受了公主殿下的邀请了吗？现在是洗澡的时间哦。”
 在带莉娅回到了宫殿中后，艾妮就带着艾莉来到了宫殿的浴室里面，开始打扫，放热水以及准备衣物什么的，让艾莉一头雾水。
  “我不是问你现在要干嘛，我是问你为什么要带我一起来。”
  “嘛，艾莉你也知道公主殿下看不见东西而且行动不便吧，所以当然要有人来帮她清洁身体才行。”
  “所以说这和我有什么关系？”
  “真是的，艾莉还不懂我的苦心吗？”觉得有点生气的艾妮插着腰站在艾莉的面前说道，“艾莉不是想和莉娅搞好关系吗？所以我才安排这么一个两人坦诚相见的机会哦。”
  “不用你费心干这种事情……”
  艾莉现在正和艾妮一起拿着刷子在打扫浴池，为了不让水垢积攒起来所以必要每天都打扫才行。不过虽然莉娅的宫殿不大，但是浴室还是一如往常的莫名其妙的大，难道贵族几皇室们都是依靠浴室的大小来展现自己的地位吗？
  “已经打扫干净了，艾莉看起来还挺能干的嘛。”
  “以前做过类似的工作……”
  在王国的时候，艾莉也打扫过罗尔斯特家里的浴室，说实话那里要比这里还要大点，不过那时候是差不多十个侍女在一起工作，不像现在觉得那么累。
  “既然打扫干净了，那么就准备放水吧。艾莉你去那边找一下出水口。”
  “是这边吗？”
  顺着艾妮指着的方向，艾莉走向浴池的里面。走过去后发现在边缘上有一个长方形的口子，大概那就是出水口吧。
  “这里有什么……呜哇！！！”
  就在艾莉想着这个出水口有什么奇怪的地方的时候，就突然被热水给浇了一身，害艾莉吓了一跳。
  “啊啦抱歉了艾莉，我不小心把水给打开了，哎嘿~”
  “你卖个什么劲的萌啊！！”
  在另外一边手上还搭在水闸上的罪魁祸首艾妮正一脸笑容的看着自己，另一只手还在脑袋上敲了一下并且吐出了舌头，摆了一个非常标准的卖萌姿势。
第二百六十四章 差不多已经是固定桥段了吧
  264
  “好啦好啦，艾莉你就别生气了，去帮忙带公主殿下进来吧，剩下的我来就好了。”
  “真是的……”
  被弄湿了一身的艾莉用手把自己的裙子拧干一点，然后就去宫殿的大厅那边，因为莉娅现在就在大厅里。
  “莉娅，浴室已经打扫好了。”
  “嗯，辛苦了。不过艾妮居然叫客人去帮忙打扫，真是太失礼了。”
  “嘛，没什么的，不用在意。”
  这么说着客套话的艾莉走向莉娅的身边，推着她的轮椅向着浴室走去。
  “艾莉你身上湿了吗？我怎么听到了水滴的声音？”
  “在浴室里不小心摔了一跤弄湿了而已，没什么的。”
  “那怎么可以，等一下你去换件干净的衣服吧，别着凉了。”
  “不过，我没带其他的衣服来呀……”
  “没关系，我会帮艾莉小姐准备好衣服的，毕竟是我的过错。”
  在艾莉想用没有换洗的衣服推脱的时候，艾妮又无声无息地突然出现在了自己的身边，让艾莉怀疑她是不是还有像妮妮一样可以完美隐藏自己气息的特殊能力。
  “艾妮你今天好像有点不对劲哦，平时都不会这个样子的。”
  “可能是因为罕见的有客人来了让我有点紧张吧，”面对莉娅的问题，艾妮弯腰表示歉意地说道，“艾莉小姐把衣服交给我吧，我会为你准备干净的衣服的。”
  “嗯……你真的没有打什么歪主意……等等！我自己会脱！你别动手！”
  就在艾莉在想艾妮是不是在想什么馊主意的时候，艾妮却开始准备帮艾莉把衣服脱掉，吓得艾莉赶紧让她保持和自己的距离。
  “抱歉呢艾莉，艾妮她平时不是这个样子的。”
  “嗯……在我的眼里看来她和平时没什么区别……”
  虽然换了一身新的装扮让艾莉觉得眼前一亮，但是本质上还是自己认识的那个艾妮，性格上直逼拉碧丝，不过只要她不是对自己抱有敌意的话一切好说。
  “而且竟然就这么跑出去了，等一会儿要好好的对她说教一番了。在那之前，艾莉能帮我脱一下衣服吗？”
  “我来吗？！”
  “因为艾妮不在了，而且我的行动也不方便。”
  坐在轮椅上的莉娅这么说着，艾莉已经确认这一切绝对都是艾妮的安排了，但是她仍然不知道为什么艾妮要这么帮自己。
  “那……我要脱了哦。”
  “嗯，拜托了。”
  听到莉娅这么回答的艾莉开始着手帮她把身上的衣服脱掉，艾莉的心里一直在呼吁让自己保持平常心，就像是以前帮女病人体检一样就可以了，自己是医生这些职业操守
是必须要有的。
  莉娅穿着的衣服和昨天简单的连衣长裙不一样，今天穿着的是一套非常漂亮的粉红色系衣服，像是礼服一样。上面用蕾丝和缎带点缀着，看上去就像是童话里的公主一般充满了少女情调。
  头的两侧系着两根绑成蝴蝶结的缎带，腿上也穿着到大腿处的白色过膝袜，看上去满满的萝莉风。
  “艾莉，那里好痒呀~~~”
  “噫，我不是故意的。”
  在帮莉娅脱过膝袜的时候似乎是刺激到她了，坐在轮椅上的莉娅浑身颤抖了一下，害得艾莉还以为把她弄疼了。
  “内……内裤也要我来脱吗……”
  “嗯……”
  把外衣脱光了之后，艾莉惊讶的发现莉娅并没有穿着胸罩，不过那之后更令艾莉惊讶的，是莉娅的身体。似乎是长时间没吃饱饭一样，明显正处于发育年龄的她胸廓上的肋骨清晰可见。原本青春期的女孩子脂肪含量会逐渐的升高，但是在莉娅的身上完全看不出。别说是脂肪了，就连肉也没多少，说得不好听就是瘦的像排骨一样。
  这样子的孩子就算是在这个世界里的小镇或者村落里都很少见，更别说是帝国皇室的成员了。
  “莉娅你……没怎么吃饭吗？”
  “看到我的身体被吓到了吗？”听到艾莉的疑问，莉娅镇静地回答道，“我自己也知道的，我这样子贫乏的身子应该很少见吧。不过这是因为我身体本身的原因而已，不是吃不饱饭的原因。”
  “这样吗……”
  能让身体消瘦成这个样子的状态，已经有点像是癌症导致的恶病质的程度了，但是莉娅看上去又很像很有精神的样子，也不知道是不是装出来的。
  “艾莉，那个……就是……”
  “怎么了？”
  就在自己准备把莉娅的内裤也脱掉的时候，莉娅忽然开始变得扭扭捏捏了起来，不知道她想说什么。
  “就是那个……有点难为情的感觉……”
  “什……什么事呀……你这个样子害我都有点害羞起来了。”
  “因为那个嘛……”这么说着的莉娅双腿紧闭着的对着艾莉说，“在洗澡之前，可以带我去一下洗手间吗？”
  （……一上来就是上厕所play难度有点高啊……）
  听到莉娅的话后艾莉的心里这么吐槽道，自己长这么大，还只在口味特殊的小黄书里看过这种高难度的玩法。
  “因为平时都是艾妮来帮我的，一直都觉得没什么。但是不知道为什么现在感觉很害羞的样子……”
  “这才是正常人的表现吧……”
  就在两人谈话的期间，莉娅的双腿闭得越来越紧，身体也似乎有点颤抖的感觉。
  “糟了，有点忍不住了，似乎漏了一点出来的样子……”
  “别漏出来呀！！我现在就带你去厕所！！”
————————————————————————
  “抱歉，艾莉。这些事情不应该让你来做的。”
  “没所谓啦，莉娅你也不方便吧。”
  在结束了一场混乱之后，两人还是一起进了浴室里面。因为莉娅的双腿一点力也没有，厕所也是蹲式的，所以艾莉是用着抱小孩子的姿势抱着莉娅的，不管是哪种情况，对于艾莉来说都难度太高了。
  不过莉娅抱起来非常的轻，一点都不像是14岁的样子，这样子的情况让艾莉有点担心。
  “能坐的稳吗？”
  “嗯，没问题。”
  在泡入浴池之前要先把身子洗干净才行，所以艾莉要帮莉娅先把身体洗干净，这对于艾莉来说也是一个挺高难度的玩法。
  “不过莉娅的头发很漂亮呢。”
  “呵呵，谢谢。”
  和病弱的身体不一样，莉娅的长发不仅很有光泽，摸上去还非常的柔顺，一点都不像是生重病的样子。一般来说这样子的人头发应该不会那么好才对，再加上莉娅的指甲也看不出有什么病态的感觉，让艾莉判断不出莉娅到底升了什么病。
  “我要倒水了哦。”
  “嗯。”
  因为没有花洒这种东西的存在，在这里大家都是用小木盆来冲洗身体的。在用洗头发用的肥皂帮莉娅把头发洗干净之后，艾莉装了一盆热水帮莉娅把泡泡冲干净。
  “怎么样，要进浴池里面吗？”
  “拜托了。”
  把身子洗干净后，艾莉抱起莉娅向浴池走去，两个女孩子全裸，其中一个用公主抱抱起另外的一个这个玩法艾莉也是第一次，但是应该是今天遇到过的玩法里面最简单了的。
  “艾莉小姐，衣服准备好了……啊啦，公主殿下和艾莉小姐的关系已经这么好了吗？”
  “还不是你害得啊！！！”
  在这个时候，艾妮推开了浴室的门，看着艾莉全裸着抱着全裸的莉娅这么说道，这事不关己的口气让艾莉心中涌起一腔怒火。
  “我把衣服放在篮子里了，接下来就拜托艾莉你了哦。”
  “喂！！你别走啊！！”
  这么说着的艾妮关上浴室的门后便走掉了，留下艾莉和莉娅两人。
  “果然今天艾妮有点奇怪呢。”
  “不……那才是她的本性……”
  看来艾妮在莉娅的面前都是一副乖孩子的样子，莉娅应该是被艾妮的行为给骗了。
  “莉娅就算洗澡也不把眼罩脱掉吗？”
  “嗯，因为某些原因。”
  即使是洗澡莉娅也没有把眼罩脱下来，自己之前因为过度使用力量的原因也把一只眼睛给弄瞎了，那段时间虽然带着眼罩，但是也一般会在洗澡的时候脱下来，除了和不熟悉的女孩子一起洗澡的时候。不过话说回来，和不熟悉的女孩子一起洗澡这件事自己似乎经常做的样子。
  “因为这个眼罩带着抑制我病情恶化的魔法，所以我不能把眼罩摘下来。”
  “这样子哈……话说回来莉娅得的是什么病呀？教会也治不好吗？”
  “这个嘛，我出生的时候就看不见东西了，在那之后双腿力气也变得越来越小，现在已经完全使不出力来了。”
  “是吗，就算是这样子也动不了吗？”
  “嗯……”
  这么说着的艾莉手指的关节用力地敲了一下她的膝盖下一点的地方，一般来说这个地方被敲到的话会引起膝跳反应才对，但是莉娅却一点反应都没有。
  “这样子呢？”
  “啊哈，艾莉你干嘛，好痒啦。”
  艾莉在莉娅的脚底用指甲划了一下，被吓到了的莉娅笑着这么说道，但是艾莉却完全笑不出来。莉娅的脚趾并没有像自己想象中那样合拢起来，反而是像扇子一样向外张开。
  （Babinski征阳性呀……这可不是什么好的兆头……）
  知道这样的反应有什么内涵的艾莉心里感到意思不妙，Babinski征阳性的话应该是神经受损了，很可能是椎体束损害，莉娅的病情有可能比自己想象中还要严重。
第二百六十五章 隐藏的事实
265
  “怎么了艾莉？”
  “没，没什么。”
  虽然在自己的脑内闪过无数种可能，但是还是那个问题，在没有做完详细的检查之前自己无法下诊断。而且目前自己手上只有最低限度的工具，要做开颅手术简直就是一件不可能的事情，这已经不是技术手艺程度的问题了。
  “莉娅带着的眼罩不是会抑制病情恶化吗？结果双腿最后还是使不上力了？”
  “嗯，因为这样的病就连教会也无可奈何。”莉娅耸了耸肩说道，“现在已经是最大程度抑制病情的结果了，不然的话我可能……早就已经死了。”
  对于治疗魔法这一类超越自己已有知识范畴的能力，艾莉无法完全用现代医学知识来解释治疗魔法的效果。从自己能够观察的情况来看治疗魔法对于创伤非常有效，而对于内科疾病效果甚微，但是如果使用高级别的治疗魔法的话也能起一定的效果，所以这个世界除了擅长使用治疗魔法的治愈师外，也有着擅长调制药品的炼金术师来做医生。
  “治疗魔法不行的话，吃药也不行吗？”
  “就连教会最高级别的治疗魔法都只能遏制病情发展，那么就算吃药也没有意义了吧。”
  “嘛，也是有这个道理……”
  就算是自己那个年代制作出来的药品也不一定管用，那么在这个时代制作出来的药物效果到底有多强就不言而喻了。就算是魔法药应该也无济于事吧。
  “这样子……莉娅你也不容易吧……”
  “唔，没有这回事。”莉娅轻轻地摇了摇头说道，“虽然我看不见东西，也不能走路，但是我还能通过其他的方法去感受这个世界，而且还有兄长大人和侍女在关心我，不过一直接受着他们的照顾让我有点过意不去。而且，就算是这样的我……也有着存在的意义。”
  “很坚强呢，莉娅你。”
  和艾莉想象的不一样，莉娅表现出了出乎自己意料的坚强，和她瘦小的身姿一点都不相称。
  “这个眼罩里有抑制莉娅病情的魔法吧，我对魔法略有造诣，我能看看吗？”
  “嗯……只要你别把它摘下来就行了，一般来说我应该要拒绝才对，不过既然是艾莉那么就特别对待吧。”
  “欸……那就谢谢了。”
  虽然不知道为什么自己会被特别对待，但是自己似乎得到莉娅的允许了。
  没有任何装饰的眼罩完全就是漆黑的一片，不仅仅把眼睛遮住，几乎把整个上半脸都给覆盖，不过光看莉娅那一张小巧可爱散发着粉红色光泽的嘴唇，艾莉不能想象她是一个多么可爱的女孩子。
  （没有感觉到魔力的气息……难道也有结界隐藏着吗？）
  莉娅说眼罩上附加了魔法，但是艾莉无法从上面感受到任何魔法的波动，不过这个世界上存在着隐藏魔力气息的结界，自己感受不到不代表没有。
  “我可以碰一下吗？”
  “好吧，不过千万不要弄下来哦。”
  虽然艾莉其实非常想把她的眼罩摘下来看，但是莉娅重复强调不要拿掉，那么自己也就没有办法了，于是艾莉便用手指轻轻地触碰了一下莉娅带着的眼罩。
  “唔！！”
  在触摸到的一瞬间，艾莉像是被电电到了一般迅速的把手缩回。
  “怎么了艾莉？发生什么事了吗？”
  “没有什么……只是被这个眼罩带着的魔力吓到了而已，看来是非常厉害的魔法的样子呢。”
  “毕竟是用来抑制我病情的魔法，想必也不会弱吧。”
  听到艾莉这么说的莉娅也赞成道，但是艾莉只是为了掩饰自己的所感受到的东西才会这么说的。
  “莉娅你……想像普通人一样用自己的眼睛看这个世界，用自己的双腿走路吗？”
  “当然想啦，但是这也只能是想象而已了，我能像这样子或者就已经足够了，其他的我没有过多的期望。”
  “是吗……”
  听到莉娅这么说的艾莉张开双手把莉娅抱住，并用自己右手抚摸着她的后脑勺。
  “欸？！艾莉你突然做些什么……”
  “莉娅真的，非常不容易呢。”
  “怎……怎么了，突然把我抱着……”
  被艾莉突如其来的行为吓了一跳的莉娅红着脸在艾莉的怀里这么说着，大脑处理不过来的她并没有太在意艾莉所说的话。
  “让你承担这样子的罪，实在是不可饶恕。”
  “……欸？你在说什么呢艾莉。”
  “已经泡的够久了吧，差不多该出去了。”
  还没理解艾莉说的话是什么意思的莉娅一脸懵逼的被艾莉用公主抱抱了起来，走出了浴池。
  “公主殿下，艾莉小姐，已经洗好了吗？”
  “嗯。”
  “那么，我来帮公主殿下……”
  在更衣间待机艾妮看见艾莉抱着莉娅出来之后，走上前来打算帮莉娅更衣，但是艾莉在把莉娅放在她的轮椅上之后拒绝了她。
  “我来就好了。”
  “艾莉……”艾妮一开始还惊讶地看着艾莉，但是在看到了她的眼神之后马上便心领神会了，“我知道了，那就拜托你了。”
  “诶诶？怎么了？发生什么事了？”
  不明真相的莉娅则是坐在轮椅上听着两人对话露出更加懵逼的表情。
  “艾……艾莉你怎么了？”
  “别动，我来帮你把头发擦干净。”
  即使莉娅这么问艾莉，艾莉也只会用强硬的语气回答自己，觉得有点害怕的莉娅只好乖乖地坐着让艾莉帮自己穿衣服，而且还觉得自己的身体变得热了起来，也不知道是为什么。
  “好了，穿好了。”
  “嗯……谢谢。”
  “没什么，这是我应该要做的事情才对。”
  在艾莉帮莉娅把衣服穿好了之后，便推着莉娅的轮椅回到了宫殿的大厅之中。
  “那么打扰了这么久，我也应该走了，有机会的话我们下次再见吧。”
  “嗯，下次再来吧。”
  “我送艾莉小姐出去。”
  准备离开的艾莉和莉娅告别后，离开了她的宫殿之中，艾妮也跟着她为她送行。
  “对了，我忘记说一件事了。”
  就在快走到宫殿大门的时候，艾莉忽然回头对着艾妮说道。
  “邀请我进入皇宫的人是帝国的王子，凯恩·布罗德·罗尔斯特，是你的兄长大人。”
  “欸……”
  听到艾莉的话的莉娅露出了迄今为止最为惊讶的表情，但是艾莉并没有理会她，径直地走出了宫殿。
——————————————————————  
  “教团不阻拦我的行动吗？”
  “阻拦？艾莉你在说些什么，在帝国里需要做的工作早就艾莉来帝都之前就已经完成了，我们现在只是旁观者而已，也不会插手你的任何行动。”
  “那如果教会与我为敌，你们会帮我吗？俗话里有句话是说敌人的敌人就是朋友吧。”
  “也不会，艾莉你和教会之间发生摩擦的话我们也不会出手，如果你因此被教会讨伐了的话，就说明冥神的能力也不过如此罢了。”
  “真是过分呢。”
  走出宫殿的艾莉和艾妮两人在路上聊着天，在这一段路上仍然在宫殿结界的范围之内，因此不用担心有人会听到两人的对话。
  “那么艾莉你准备怎么做呢？是要给公主殿下希望然后把她杀掉，还是在她知道你的事情之前把她杀掉呢？不管是哪一种，都要在她被自己吞噬之前解放她吧。”
  “所以我从踏入帝国的领土那一刻，你们就已经把剧本给写好了吧。”
  这么说着的艾莉拿出了一张卡片，转过身子来和艾妮面对面地说道。
  “啊啦，艾莉你还留着那张卡片吗？”
  “没有它的话，我应该不能通过这个结界吧。”
  艾莉拿出来的是一张黑色的卡片，上面隐隐约约地散发出魔力的气息，是当时在纳彻斯特城里的时候艾妮交给自己的卡片。
  “已经察觉到了吗？”
  “你之前说过我有着进入结界的资格，但是我是第一次来皇宫，而且也不可能是这个结界允许作为冥神的我进入，当然要我破坏它的话只是小菜一碟。这样子想的话这个结界应该是只允许某些登录过的人进入，比如魔力的气息什么的。”
  在艾妮给了自己这张卡片之后，艾莉就一直带在了身边，不过过了没多久就忘了这事儿了，直到现在才想起来。
  “差不多吧，因为这张卡片上附上了我的魔力，所以这个结界会以为你就是我，才能让你通过这个结界。当然在外面的话你还是看不见结界里面的情况的，在没有带路下要碰巧进来几乎是一件不可能的事情。”
  “所以说我能来到这里只是一个巧合吗？如果我没来的话你回来接我吗？”
  “不，我们的剧本里面没有巧合。”
  艾妮这么对着自己说道，虽然还是一副玩世不恭的表情，但是艾莉从她的语气里听出来她说的话不容反驳，也不知道为什么她可以如此确信地说道。
  “最后一个问题。”说着说着不知不觉已经到了结界的边缘了，艾莉问出自己最后的一个问题，“莉娅在教会的监视下生活着，为什么作为教团一员的你可以陪在莉娅的身边？”
  “很尖锐的问题呢，可惜现在还没到告诉你的时候，就算你吻我我也不会告诉你的哦。”
  “我才不会吻你……”
  没有得到回答的艾莉就这么走出了结界，回头一看已经见不到艾妮的身影了，于是便向着大路的方向迈步，想着该如何和库洛汇合。
第二百六十六章 暴露
266
  “库洛，我来接你了。”
  “主人？你怎么来这里了。”
  “名义上我还是和你一起出来的才对，那么回去当然要一起回去了。”
  虽然自己一整个下午都在皇宫的庭院里闲逛，但是事实上是自己在出发前往帝都的马车中利用自己的能力偷溜了出来。因此最后搭着马车去城里的人只有库洛一个人，再加上车夫席上是看不到车厢内情况的，所以车夫完全没有注意到里面少了一个人。
  艾莉在和莉娅道别了之后，便再次使用自己的能力离开了守卫森严的皇宫，不得不说自己的能力真的是变态级别的，时停加瞬移再加上各项提升自己体能的能力，让艾莉轻而易举地翻越了皇宫的城墙。
  “打听到了什么事情了吗？”
  “嗯，在帝国的图书馆那边打听到了一些东西。”
  “那么我们换个地方聊吧，顺便吃点东西。”
  这么说着的艾莉指着路边的小酒馆这么说道，时间也接近傍晚了，所以艾莉便带着库洛去人烟比较少的酒馆里面说说今天收集到了多少情报。
——————————————————————
  “艾莉卿还没解决完冒险者的事务吗？”
  “毕竟来帝都花了相当一段时间，大概也积累了不少的事情吧。”
  “这样子呀，看来当冒险者也不简单嘛。”
  凯恩结束了自己的事务之后也回到了宫殿之中，在准备晚餐的时候被告知艾莉和库洛因为要去处理冒险者的事务无法一起享用晚餐。
  “艾莉卿也不容易呢，明明比我还要年轻但是却已经要自己去解决生活的问题了。”
  “在这方面上王子殿下也一样吧，作为帝国的王子要做的事情应该要比主人大人要多才对。”
  “哈哈哈，比起去处理那些无聊的文书，我还宁愿多去几个地方旅行呢。”
  听到这么一句话的凯恩爽朗地笑了起来，随后便收起了笑声继续说道。
  “某种意义上真羡慕艾莉卿呢，如果我不是出生在皇室家，无需承受家族的负担，和家人一起无忧无虑地生活着就好了。”
  “说起来，没见过王子殿下的母亲呢。”
  “我的母亲在我还小的时候就去世了，父王则是一直待在那座城堡里，作为儿子的我一年也见不了多少面。”
  “所以王子殿下才会一个人住在这里吗？”
  “也不是一个人，在这里工作的佣人们都像我的家人一样，毕竟是从我出生就一直在这个家里的人了。拉碧丝小姐应该也明白的吧，你和艾莉卿应该和我一样。”
  “哼哼，我和主人大人可不是一般的家人关系那么简单哦。”
  “我非常信任我的家人，他们不会在没得到主人的同意下擅自进入别人的房间里。”
  听到这句话的拉碧丝停下了手中的餐具。
  “你们进了我的书房了吧。”
————————————————————————
  “在图书馆里找到的书都没有关于帝国第29公主的记载，也没有关于莉娅这个人的事情。”
  “果然，毕竟是个连住着的地方都要隐藏起来的人呢。”
  在小酒馆的一处角落中，艾莉和库洛坐在了一张小桌子上，上面只放了一盘土豆沙拉还有两杯啤酒，因为艾莉才刚在莉娅那里吃了饭肚子还没开始饿，库洛则是压根不需要吃。
  “不过我从图书馆的司书那里听到一些事情，在原本的第28公主出生没多久夭折了之后，皇室便再也没有添加新的成员。而且她们告诉我，有传言说布罗德家在那之后还生下了一个女孩子，不过皇宫并没有承认这个事情。”
  “那么莉娅果然就是凯恩的妹妹了吧，我从莉娅的表现上也看得出来了。”
  关于这位没有记载的公主，其实艾莉已经几乎猜出她和凯恩的关系了，当自己最后在离开的时候说出凯恩名字的时候莉娅的表情明显发生了变化，让自己确信了她就是凯恩的妹妹。
  “还有一件非常关键的事情就是，我的力量就封印在莉娅的身上，她带着的那个眼罩大概就是用来封印的道具。”
  当时在浴室里的时候，艾莉只是摸了一下莉娅带着的眼罩，就明白了自己一直在寻找的东西就在自己的面前。在摸到她的眼罩的一瞬间，之前体验过无数次的负面感情旋涡顺着自己的手指涌入自己的大脑之中。
  如此强烈的情感旋涡让艾莉一秒钟都受不了，马上就让自己离开了莉娅的眼罩，但是这无比熟悉的感觉让艾莉确定了，自己的力量被封印在莉娅的眼罩上。
  “不，主人。我觉得应该不是在她的眼罩上。”听到艾莉说明的库洛提出了反对的意见，“光是眼罩应该还没有能够封印主人力量的能力才对，依我看眼罩应该只是起着辅助的能力，莉娅本身才是封印主人力量的媒介。”
  “可是，库洛你不是说过别说是人类了，任何生物都不可能能承受我的力量不是吗？”
  “是的，理论上来说任何生物都应该无法承受主人的力量才对。但是既然是在教会的管理下，那么应该还有什么事情我们没有注意到才对。”
  “你的意思是，教会对莉娅做了某种程度上的改造吗？”
  “我只是不排除这个可能而已，莉娅的身上还有什么奇怪的地方吗？”
  “这个嘛……”毕竟莉娅的样子给自己留下了深刻的印象，说实话想忘都忘不掉，“她说自己出生就双眼失明，所以上半张脸都被黑色的眼罩所遮盖，除此之外就是她一直坐在轮椅上，因为他说过自己的双腿行动不便。而且她说自己的双腿在小的时候还能走的，在那之后就变得越来越……啊！难道说……”
  “我也这么觉得的，主人。”似乎和艾莉想到一块去的库洛开口说道，“这有可能就是莉娅身上背负着主人力量的后果，虽然不至于马上发疯地死掉，但是会慢慢地被蚕食掉自己的生命。”
  “这么说的话，那不是病咯。”
  和库洛一起想到这里的艾莉不知道为什么似乎稍稍松了一口气。
  “怎么了主人，你看起来似乎有点开心的样子？”
  “我已开始还以为是莉娅她生病了，还是治不好的那种。”
  “如果是一个将死之人的话，她那柔弱的灵魂在接触到主人力量的一瞬间就灰飞烟灭了吧。”
  “有这么恐怖吗……”
  艾莉一开始还想着莉娅会不会还有什么严重的疾病，如果是因为背负自己的力量出现了副作用的话，那么只要自己收回的话大概就可以恢复了吧。
  “那边漂亮的女人，坐在那种角落有什么意思呀，过来和我们一起怎么样？”
  就在两人一起在想着有关莉娅的事情的时候，从人多的那边传来了粗鲁的男人声音。
  “不过，说是封印在莉娅的身体上那么要怎么才能解放出来呢？”
   “最简单的方法，破坏容器就可以了。”
  不过艾莉和库洛都没有理会那个男人说的话，还在讨论着有关莉娅的事情。
  “喂！本大爷在叫你们没听见吗？！”
  “主人，从刚才开始就有烦人苍蝇在我们身边嗡嗡叫呢，你听见了吗？”
  “听见了，别管就好。”
  “别以为你们是女人我就……”
  恼羞成怒的男人踏着沉重的步伐向着艾莉这边走来，用自己的手抓住了库洛的肩膀。
  “我能还手吗，主人？”
  “尽量控制在杀不死人的程度内的。”
  “你们还在叽叽歪歪地……呜啊啊啊！！”
  在得到艾莉的允许下，库洛用单手把搭在了自己肩膀上的男人的手转了一圈，发出了“咔擦”的响声，同时男人也痛苦地发出了吼叫。
  “我的身体只有主人能够触碰。”
  在把他的手肩关节弄脱臼了后，库洛还在他的手臂上补了一拳，只听见又一声“咔擦”，他的上臂凹陷了进去，似乎是中间被折断了。
  “好了库洛，差不多就行了。”
  “明白了，主人。”
  原本库洛还想继续在不杀死那个人的前提下折磨他，但是艾莉看着觉得已经足够了，毕竟自己不想搞出人命来。
  “客……客人？”
  “抱歉引起了骚乱，但是我们原本只是想安静地在角落里聊天而已。”
  吵闹起来的小酒馆引起了老板的注意，于是他便走了出来询问发生了什么事情。
  “虽然是他先打算对我们动手的，但是我们稍微有点做的过火了也是事实，作为赔礼今晚在座各位的饭钱就由我们来出吧。”
  在异世界的冒险者界里打滚了一段时间之后，艾莉很清楚遇到别人来找茬的时候该如何应付，第一就是用武力让他们屈服，第二就是用钱。
  于是艾莉拿出1枚金币放在了桌子上，酒馆的老板看到之后从原本的一脸为难的表情变得心花怒放一般。
  “请，请不要放在心上，美丽的小姐，我们会保证以后不会再会有人来打扰你们了。”
  “不必了，我们现在要走了，这样的服务留给以后来这里的小姐们吧。”
  解决了骚乱后艾莉便带着库洛离开了酒馆，毕竟里面已经变成那个样子了，那么也不可能继续在里面讨论了。
  “艾莉，你在这里啊。”
  “咦？兰妮斯你怎么来帝都里了。”
  在走在帝都的马路上准备返回皇宫里的时候，遇到了意料之外的人。
  “我是来传话的，王子殿下命令我来找你们，让我立刻带着你们回去。”
  和以往不一样，兰妮斯用着严肃的语气对着自己说道，艾莉意识到事态可能有点糟糕了。
幕间08 Christmas Eve（上）
幕间08 Christmas Eve （平安夜）
  “佐藤先生？为什么要在这里放一棵树呀？”
  “因为今天是我原来世界那边的节日，想着难得过一次不如好好打扮一下吧。”
  今天是12月24日，这个日子在优德克里斯里没有任何特殊的意义，但是对于来自于异世界的佐藤来说，今天是一年一度全球性的节日。
  “佐藤先生原来世界的节日吗？是怎么样的节日呀？和我现在穿着的衣服有什么关系吗？”
  “哈哈哈……说起来有点复杂啦。”
  说起圣诞节，大部分的人都会想到是和爱人一起度过的节日。不过事实上圣诞节是庆祝基督教的创始人——耶稣基督诞辰而设立的节日，是一个宗教节日。
  而在圣诞节的前一天，天主教的教堂会在24日平安夜的午夜，也就是25日的凌晨举行弥撒，随后一起在12月25日庆祝圣诞节。随便说一句基督教的另一分支——东正教的圣诞节在1月7日。
  不过事实上，基督教最为权威的书籍《圣经》中并没有记载耶稣在哪一天出生。早期的基督教教徒们认为耶稣诞生于“逾越节”，这是犹太人最为重要的节日之一，这一天是为了纪念以色列人（犹太人的祖先叫雅各，后来改名叫做以色列。）从埃及人的奴役下解放（就是著名的摩西带领以色列人离开埃及）。
  但是这个节日之中蕴含着更为深刻的宗教色彩，这一天是上帝让摩西带领以色列人出埃及，给自己人降临蒂是个灾难的时候的日子，在这天里，上帝耶和华派出“灭命”来巡杀埃及人，不过这些“灭命”不会区分埃及人和以色列人，所以耶和华告诉以色列人，按照自己家里的人数屠宰羊羔，然后用牛膝草蘸羊羔血涂在门楣以及左右门框上，并且直到早晨来临之前都不许走出房门。除此之外这一天还有很多的规矩，就算是佐藤也说不清楚。
  列昂纳多·达·芬奇著名的画作——“最后的晚餐”就是描绘耶稣基督最后一次在“逾越节”享用晚餐的情景，在那之后由于弟子犹大的背叛，被钉死在了十字架上。
  犹太人认为一个完人应该出生和死亡都在同一天，耶稣是死于“逾越节”的，在犹太历里那天是尼散月的14日，换算成现在的日期是3月25日，再加上早期的基督教徒大多都是犹太人，因此他们都认为耶稣圣灵感孕，出生，受难都在这一天。不过说到底耶稣在哪一天出生，这个话题谁也说不清楚。毕竟他是全能上帝的独生子，那么这个问题应该只有神明才知道了吧。
  而关于小玉现在穿着的衣服，她不像是以前那样穿着黑白色酒侍服，而是一套红白色的圣诞老人服饰，为了衬托出小玉特点，佐藤给小玉做了红色的小裙子，里面穿着白色的裤袜，上身还有一件红色白边的披肩，当然少不了头上带着的一顶圣诞帽。因为她头上还有一对狐狸的耳朵，为了带上帽子于是把尖尖的耳朵给压了下来，但是看上去却显得更加可爱。
  关于圣诞老人的传说，其实他并不是和圣诞节一起诞生的。圣诞老人的原型来自于公元四世纪的时候，一个叫做尼古拉斯的人。他家里非常的富有，而且父母都是热心的基督教徒，受他们的影响，尼古拉斯也成为一名基督教徒。
  在尼古拉斯的父母早逝之后，他把所有的财产捐给贫穷的人，自己加入教会成为神父，随后升到了主教，终生都在为社会服务。在他死后，人们称他为圣徒，尊敬地把他叫做圣·尼古拉斯。
  关于他那穿红袍，带红帽以及白胡子老爷爷的形象，有人说是根据基督教的记载流传下来，也有人说是后来的艺术家们通过艺术加工把他塑造成了这样一个形象，不管怎么说，红色圣诞老人的形象早就已经植入了人们的心中。
  而他爬烟囱把礼物放进袜子里的故事，则是来源于一个关于他的故事。是说从前有一个心地善良的贵族，他的妻子因病早逝，只剩下他和三个女儿。这个贵族为了贫苦的人们努力的去制作各种各样的发明，但是都失败了，而且也因此把钱都用光，他们一家不得不搬去农舍生活，女儿们也必须亲手烧饭缝纫打扫。
  过了几年，他的女儿们都渐渐到了出嫁的年龄了，然而他们的父亲却是越来越沮丧，因为他没钱为她们买嫁妆。
  圣人，尼古拉斯知道了他的事情之后，在一天的晚上偷偷来到他的门前，看见家里人都已经熟睡了，同时看到有几双长筒袜挂在壁炉前正在烘干。于是他便爬上了屋顶，从烟囱中投入了三个装着黄金的小包，这三个小包刚好便掉落在了女孩们的长筒袜之中。
  在这之后，世界各地的孩子们继承了这个传统，只要在圣诞节的晚上把袜子挂在壁炉旁，就会收到来自圣诞老人的礼物。
  “那么我也可以收到礼物吗？！”
  在佐藤把故事都讲完，才发现小玉似乎对其他事情都没有多少兴趣，唯独对礼物这件事起了反应。 
  不过这样的情况也在佐藤的预料之中，毕竟现在这个节日对于不是基督教徒的人来说并不带什么宗教意义，特别是对于年轻人来说。这是一个情侣们出来疯狂秀，单身狗只能以泪洗脸的没有存在意义的节日而已。
  “嘛，如果小玉今天能好好地做好代理圣诞老人的话，正牌圣诞老人应该会给你送礼物吧。”
  “是！小玉今天会好好地当好代理圣诞老人的！”
  站在自己面前的小玉充满精神地说道，希望到时候面对客人的时候她还能这么元气吧。
————————————————————————
  “啊啦，今天怎么了佐藤先生。”
  “在过节而已，今天不必感到拘束，随意就好了。”
  推开门走进来的是酒吧的常客，索普雷斯先生，是来自莱比萨斯帝国的人。
  “我记得今天不是什么节日吧。”
  “是我家乡的传统节日，是大家一起愉快地度过夜晚的日子。”
  “原来如此，所以气氛和往常不一样啊。”
  以往佐藤的Bar Paradeisos里一般都保持着安静，独自来的客人要么就是自己在享受酒，要么就是和佐藤聊聊天，结伴而来的客人也是坐在旁边的桌子上小声地说着话。但是今天却完全不一样，虽然声量不大，但是人们都在自由地交流着，分享着各种各样有趣的事情。
  “我来帮你把外套挂好吧。”
  “哦，小玉小姐今天也换了一身打扮了吗？”
  “嗯哼，今天小玉是圣诞老人代理哦。”
  来到索普雷斯面前的小玉插着腰自豪地说道，看来她已经完全融入了这欢乐的气氛了。
  “今天的衣服也很可爱呢。”
  “嘻嘻，是佐藤先生帮我做的。”
  “原来佐藤先生不仅对酒非常了解，就连做衣服手艺也很好的样子。”
  “哈哈哈，这只是个人的兴趣而已。”
  对于佐藤来说，手的灵活程度关乎着自己能不能把一杯酒给调好，而缝制衣服刚好可以锻炼自己的双手，所以这算是佐藤的兴趣。
  “那么先给我来杯威士忌吧。”
  “好，和往常一样吧。”
  这么说着的佐藤从酒柜上拿下一瓶酒，这是这个世界里出产的威士忌，但是就味道来说和自己以前世界中一种叫做“CAOLILA”的酒很像，特点是强烈的大麦香味，就算是纯饮也非常的可口。
  就在这个时候，大门的方向又发出了“叮铃”的声音，走进来一个似乎被雨淋湿了的男子。
  “没想到这里还有酒吧呀……”
  这道随时会出现在世界任何角落的木门会自己挑选客人，不过一定程度上会受佐藤的影响，今天的酒吧里洋溢着欢乐的气氛，大概这道门也变成了来者不拒吧。
  “欢迎光临，先把雨水擦一下吧。”
  “不把我赶走吗，那正好，就让我在这里躲一下雨吧。”
  佐藤对男人做出欢迎男人进来的姿势，让男人有点吓到了，他原以为自己马上就会被赶走。
  “我来帮你把外套挂上吧。”
  “不用了，我的衣服挂在那里只会把其他人的外套给弄脏。”
  这么说的男人把自己湿透了的外套脱了下来，叠好之后放在自己要坐的座位上。
  “外面雨很大吧，用这个擦一下吧。”
  “还以为这里会很讨厌像我这样子的客人呢。”
  在男人坐下了之后，佐藤递给男人一条毛巾让他把身上的雨水擦干净。
  “店里的气氛看上去还不错嘛，我进来是不是有点煞风景了。”
  “没有这回事，无论什么客人我都是欢迎的。”
  “这也只是你讨好客人的言语而已吧，就算你满脸笑容地这么说我也知道的，在这种时候来的人只是不受欢迎的顾客而已。”
  男子没有理会佐藤的回答，自顾自地说着。
  “看那闪闪发亮的酒柜，里面都是高级酒吧，都是用玻璃瓶装着的，用来喝酒的杯子也是用玻璃做的，我估计喝不起吧。”
  “没那回事，这里一杯酒也只是用铜币算的而已。”
  “真的吗，那我算是赚到了把。”这么说着的男人把手放在吧台上用手撑着脑袋看着佐藤说道，“那就给我来杯啤酒吧，像我这样子的客人还是和啤酒会比较好吧。”
幕间08 Christmas Eve（下）
幕间08 Christmas Eve（下）
  “我明白了，有指定的品牌吗？”
  “我平时都在酒馆喝的，我也不知道有什么品牌，随便就好。”
  “我明白了，那就试一下克洛克王国产的这种啤酒吧，他们产的啤酒麦芽香味很纯正，口感顺滑。”
  这么说着的佐藤走向吧台边上，那里有用来装啤酒用的木桶，吧台下面藏着的冰箱里还有来自自己世界里的瓶装啤酒。
  “克洛克王国产的啤酒吗？在帝国这边的确很难喝到呢。”
  佐藤用杯子给男人装满了一杯啤酒递到了他的面前，她拿起玻璃杯喝了一口。
  “嗯……我还以为啤酒的味道都是一样的呢，味道比我在酒馆里喝过的好喝多了，不愧是贵的酒啊。”
  “没有，这酒在克洛克王国的酒馆里喝的话一杯也不过几枚铜币而已，并不是什么高级品。”
  “是吗？那我下次要去叫我常去的酒馆老板买几桶回来才行，他那里的酒难喝的要死。”
  “哈哈哈，要在帝国买到克洛克王国的酒不是一件容易的事情吧。”
  佐藤一边替其他客人准备酒一边和男人聊天道，虽然他没说自己是来自罗尔斯特帝国还是莱比萨斯帝国，但是对于跨国运输还不发达的世界来说，要买到邻国的东西不是一件容易的事情。
  “抱歉呢，之前对你说了那样的话。今天工作上遇到了点麻烦，想去找个酒馆发泄一下又遇到了暴雨，所以心情有点糟糕。”
  “不用在意，如果我的一杯酒可以让你心情变好的话那就再好不过了。”
  “啊哈哈哈，小哥你脾气还真好啊。”
  似乎是心情变好了，男人的性格也发生了改变，说句失礼的话佐藤一开始还以为这个人是个很阴沉的人，现在变化如此之大让自己有点想笑。
  “哦，旁边的朋友喝的是什么酒？”
  “我吗？这是香槟而已。”
  “香槟啊，感觉是和我这种平民扯不上关系的酒呀……”
  坐在男人旁边的人并不是酒吧的常客，今天只是凑巧和朋友一起来到酒吧中而已，看他们的服饰估计也是什么上流社会的人。
  “小哥也给我来一杯香槟吧，这酒看上去应该很贵的样子，当做是我的赔礼吧。”
  “不用了，我们这里的酒是按杯卖不按品种卖，如果客人您想喝的话，我这就为您准备。”
  这么说着的佐藤拿出一个装香槟用的笛形杯，杯体细长，随着接近杯口，杯子的直径也渐渐收窄，拥有收束香味的功能，可以让人在喝的时候感受酒的香味。
  佐藤准备和另一位客人一样的香槟给男人喝，于是从酒架上拿下来一瓶瓶身上写着“SALON”的不透光深紫色酒瓶，拔开瓶塞后发出了“pong”的一声，随后佐藤把酒倒入笛形杯中直到装满。
  “这就是贵族们举行晚宴时候喝的酒吗，光是看着都觉得非常高级的感觉。”
  香槟被称为是葡萄酒之王，香甜的气味适合男女老少，也同样适合各种各样的场合下饮用。因为酒中富含二氧化碳，在瓶塞打开的瞬间溢出，因此香味也会四溢，还没有喝进嘴里就能够先感受到它的香味。
  “嗯……香甜的味道也无懈可击，难怪香槟是为贵族所准备的酒，不仅好喝而且还不容易醉。”
  “并不是说香槟是为贵族准备的，只是它的个性让它经常出现在一些晚会或者喜庆的场景给人造成香槟非常矜贵而已。”
  因为受众人群广，而且还是带气的酒，香槟广泛地出现在宴会、婚礼等庆祝场合中，比较正式的晚宴中也会使用香槟来当做餐前酒，所以给人一种高贵的形象。
  不过说实话香槟也确实是挺贵的，像是刚才的那瓶“SALON”，在自己那边的世界里被称为香槟中的帝王，因为它是唯一一种使用单一葡萄园中单一葡萄品种来酿制的香槟，并且坚持只在葡萄最好的年份里酿制，每一瓶都是顶尖的品质，出货量极少以及高乘的品质让使得他的价格让人望而却步。不过对于自己的能力来说，这样的东西想喝多少就能喝多少就是了。
  “不过那也是事实呀，我还没见过那间酒馆里会卖香槟的。”
  “这个嘛……大概是大家都觉得香槟和酒馆的气氛不对吧。”
  “明明大家都是会冒泡泡的酒，啤酒和香槟就差的那么远呢。”
  一般的酒馆里提供的酒大多数都是烈酒以及啤酒，的确没听过有香槟的，就算是在自己原本的世界，来酒吧和香槟的人也不多，因为它给人只在正式场合下才会喝的印象太强烈了。
  “对了，我以前还喝过一种黑色的啤酒，那是我年轻的时候路过一个小村庄的时候喝到过的，你们这里有吗？”
  “黑色的啤酒吗？我大概知道是什么了。”
  说到黑色的啤酒的话，第一个反应就是黑啤酒了，酒精浓度比普通啤酒要高上一点，并且更加突出麦芽的香味。
  “唔！就是这个味道，这种除了麦芽味还有一种我说不出来的味道，让整杯酒的味道变得更加的醇厚。”
  “那个是麦芽的焦香味。”佐藤对着男人解释道，“黑啤酒的颜色来源于被烘焙过的麦芽，根据烘焙程度的不同，颜色也不会不同。”
  “原来是这样，那种有点苦的香味是焦香味呀……”男人拿着手中的啤酒杯，抵在灯光下说道，“还以为是啤酒中能和香槟一比的高级品呢，看来是我搞错了。”
  “要论高级品的话，啤酒和香槟是一样的。”
  “为什么这么说，”听到佐藤的话后，男人疑惑地问着，“就算两种酒都是冒泡的，也不能说是一样的吧。”
  “不，我说的是另外一个方面，接下来喝一杯不一样的酒吧。”
  这么说着的佐藤拿出一个干净的笛形杯，把一瓶黑啤酒以及香槟拿在了手上。
  “接下来，我会让这两种酒在杯中混合。”
  “欸？！你想把香槟加到啤酒中？！那不是把香槟糟蹋了吗？而且这两种酒都会发泡的，不可能同时倒在一起的。”
  “别人的话可能不行，但是我，是专业的调酒师。”
  这么说着的佐藤在男人的面前同时让香槟和啤酒倒出瓶口，在重力的作用下进入杯子中混合。
  原本有点吵杂的酒吧在这一刻安静了下来，大家都在看着佐藤在吧台上的工作。两瓶酒流出来的酒就像是细丝一样，在灯光的照耀下熠熠生辉。而在杯中回合的酒一边发出“咕噜咕噜”的声音，一边慢慢地往上涨，两种带气的酒形成的泡沫直逼杯口。
  然而在佐藤的控制下，泡沫一直都没有溢出杯口，反而里面混合起来的酒缓缓地追上了泡沫。在倒酒开始过了3秒后，佐藤把倾斜的酒瓶摆正，同时里面的酒也到达了里杯口四分之一的地方，并且泡沫依然停留在杯口没有溢出。
  “请用，这是用黑啤酒和香槟混合制成的调酒，名字叫做黑色天鹅绒（Black Velvet）（注1）。”
  递到男人面前的酒杯中装着和黑啤酒颜色没多大区别的液体，男人拿起杯脚缓缓了喝了一口。
  “唔……味道浓厚的黑啤酒和清爽香甜的香槟混合在一起竟然会如此的协调，完全相反的两种个性，却在杯中完美地融合在了一起。而且最令我惊讶的是这泡沫，一般啤酒的泡沫里都是麦芽的苦味，但是和香槟混合了之后变成了细致的香味。”
  “没错，混合两种酒的时候产生的如天鹅绒般丝滑的泡沫正是这杯酒的名字由来。”
  喝了一口之后，男人发现它的味道和自己想象的完全不同，原本以为两种个性强烈并且相反的酒混合在一起的话只会变得四分五裂，又或者是在混合的时候互相都想突出自己的个性，最后变得不伦不类。但是结果与自己所想的相反，两种口味完美地融合在了一起，诞生了新的味道。
  “这就是为什么啤酒和香槟都容易被大众所接受的原因。除了因为酒精浓度比较低，不擅长喝酒的人都可以喝上一杯之外，最重要的是它们有着无与伦比的包容性，即使是和自己完全相反的个性，都能完美的接受并且融为一体。在这个层面上，啤酒和香槟都是最高级的酒。”
  “原来是这样，看来是我输了。”被说得心服口服的男人把酒杯中的酒一饮而尽之后说道，“不过为什么要和这么一个第一次来的客人说那么多？我刚进来的时候完全就只是一个不受欢迎的客人才对吧，正常来说不是应该想着怎么赶出去的吗？”
  “因为，客人您推开了那扇门。”这么说着的佐藤看向酒吧的大门，“每个人推开那扇门的时候都是怀抱着不同的心情，或者是高兴，又或者是失落。而我作为调酒师应该做的，就是让客人离开的时候，要比推门进来的时候感到更加的幸福，即使是只有一点点也没有关系。”
  “真是替客人着想的酒吧啊，这样子的酒吧可开不长的哦，为了能让你撑到我下一次再来，那就给我再来一杯吧。”
  “哈哈……那就来一杯用香槟调成的皇家基尔如何（KIR ROYAL）（注2）？味道也很不错哦。”
  在异常忙碌的这天晚上，佐藤仍然以自己的待客之道对待每一位来到Bar Paradeisos的客人，或许你会觉得他很傻，但是调酒师是一种非常固执的生物，他们是不会理你们的。
——————————————————————
  “终于结束了，比以往要累好几十倍啊……”
  在打烊后，佐藤正在打扫酒吧以及清洁酒杯、酒瓶等日常工作，不过因为今天来的人是以前的好几倍，让自己感觉有点疲劳。
  “小玉？还撑得住吗？”
  “唔姆……今天小玉是好孩子哦……”
  同样感到疲累的还有小玉，为了应付今天大量的客人她也耗尽了自己全部的精力，并且为了能够得到圣诞老人的礼物她一整个晚上都在尽自己全力地工作，连佐藤都有点对不住她了。
  “已经睡着了呀，说梦话都想着要礼物吗？”
  已经趴在了桌子上睡着的小玉就连说梦话都想要礼物，看啦她的真的非常期待。不过既然已经睡着了那就让她先睡吧，礼物的话就放进挂起来的袜子里面好了。
  这么想的佐藤把小玉抱了起来回到房间里，并把自己准备好的礼物放进她床边的袜子里面，并想象着明天她看见礼物之后会有怎么样的反应。
————————————————————————
  注1：黑色天鹅绒 Black Velvet，是香槟和黑啤酒按一比一的比例混合调制而成。正统的调法是同时在杯子里注入黑啤酒和香槟之后稍加混合。但是同时注入香槟和黑啤酒难度比较高，不好控制泡沫气泡上升的速度，因此有时候会用叉匙来进行辅助，或者先加入香槟再加入黑啤酒。
  注2：皇家基尔 KIR ROYAL 由五分之一的黑醋栗（也就是黑加仑）利口酒和五分之四的发泡性葡萄酒混合搅匀调成。香槟有严格的定义，会发泡的葡萄酒不一定是香槟，但是在这杯调酒之中可以使用香槟。
第二百六十七章 相同的目的
267 
  “王子殿下，我把艾莉带回来了。”
  “进来吧。”
  在被兰妮斯传话要两人立刻回去宫殿的路上她都一言不发，整个车厢内都弥漫着尴尬的气氛，库洛倒是丝毫不在意，艾莉则是在想该怎么样去和凯恩沟通。
  在马车抵达了宫殿后，兰妮斯带着艾莉和库洛来到了凯恩的书房前。打开门进去后艾莉发现除了坐在里面之后，拉碧丝也在房间里。
  “抱歉呢主人大人，行动似乎暴露了。”
  “一看就知道了，还有你别卖萌了，有点尬。”
  看到艾莉进来的拉碧丝敲着自己的脑袋说道，虽然她只是想活跃一下沉默的气氛，但是艾莉还是示意她别装了，接下来要聊正事。
  “那么，对于艾莉卿让人进入我的书房这件事，你有什么说明吗？”
  “比起那个，我还是比较想知道为什么你会发现呢，妮妮的能力应该是不会被任何人发现才对。”
  “原来是被「被神怜悯之人」的能力，难怪艾莉你如此放心让拉碧丝小姐她们留下来单独潜入了。不过小孩子还是小孩子，有些事情还是会想不到的。”
  这么说着的凯恩从书桌上举起一张弯曲的小纸条。
  “或许很多人都会在自己藏东西的地方布下结界或者魔法什么的来保护吧，但是既然有防御的手法，那就必然有破解的方法，所以在这种情况下，最简单的方法就是最有效的。”
  凯恩在离开的时候在房门外贴了一张和房门颜色一样的小纸条，不注意看的话根本就不会注意到。如果这段时间没有人开过门的话那么直到自己回来这张纸条便会一直贴在房门上，而万一有人在这段时间内开过门，那么纸条就不会再粘在门上，而是会翘起来一点。
  “原来如此，没想到是如此简单的机关呢。”
  这样子的机关艾莉在以前的世界里也从书上看到过，虽然简单但是却非常实用，听上去很容易被识破但是当你自己去尝试过的话就发现真的很难发现。
  “那么接下来轮到艾莉卿了，为什么要潜入我的书房？你到底有什么目的？”
  “遇见你只是偶然，也没想过会进入皇宫。不过这个偶然倒是让我知道了非常关键的事情，关于莉娅·布罗德·罗尔斯特的事情。”
  听到艾莉的话后凯恩眉头一皱，在此之前凯恩给艾莉的印象一直都是一个无论什么时候都保持一脸阳光表情的笨蛋，但是此时的他严肃地让人喘不过气来，仿佛变了一个人一样。
  “那是你的妹妹吧。”
  “你从哪里听来的。”
  “我和她见过面了。”
  面对凯恩严肃的表情，艾莉以同样的语气予以回击。因为自己这边的情报还处于不利的地位，就算是虚张声势也好，她必须要抢夺到话语的主动权。
  “不可能，帝国根本没有一个叫做莉娅的人……”
  “上半张脸带着黑色的眼罩，因为双腿无法自由行动所以必须坐在轮椅上，生病导致她身体非常的虚弱，留着一头像瀑布一样漂亮的珊瑚色长发，我没说错吧。”
  看起来凯恩似乎想否定艾莉的话，但是艾莉抢先把话说出来。
  “而且还是居住在被结界所隔离开的宫殿之中，除了被允许的人以外不许任何人进入，身为一国的公主却只有一位侍女，并且生活在教会的监视下，我没说错吧。”
  “……”
  “这样子说吧，我已经知道莉娅她背负了什么东西才导致她需要被隔离起来。”
  “看起来你知道的东西比我预想的还要多呀……”艾莉知道的东西之多超出了凯恩的预料，以致于一时之间找不多该怎么回答，“这些事情是帝国和教会的机密，除了少数人之外不准告诉任何人。艾莉卿你知道的事情太多了，而且还试图从我的书房里窃取有关的事情，我作为帝国的王子，不能再继续放任你下去。”
  “你的意思是，想和我战斗吗？这里只有你和兰妮斯两人，真的要和我们开打吗？”
  “帝国的机密外泄，说什么都不能再让你们活着。”
  这么说着的凯恩从把放在他书桌上的剑拔出了鞘，用剑尖指着自己。站在自己身后守在门口旁边的兰妮斯也把手放在了她腰间的佩剑上，但是艾莉从她的眼里看出来她没有战意。
  “不用这么的紧张，虽然我有意在搜集有关帝国机密的事情是真相，但是某种意义上我和你的目的是一样的。”
  “目的？我有什么目的。”
  “你想救的吧，你的妹妹。”
  被艾莉这么说到的凯恩眼神稍微动摇了一下。
  “你的妹妹在教会的监视下与世隔绝地生活着，甚至连存在都被抹去。而且还被迫封印着人类无法承受的力量，她那虚弱的体质就是证明。迟早有一天她的生命会被那强大的力量消耗殆尽，到那时候她必然就会死掉吧。”
  “……我不知道你在说什么。”
  “不要欺骗自己了，如果不是为了救莉娅的话你也用不着搜集教会的秘密资料了吧。”
  “你连这种事情都知道了吗……”
  关于这个情报其实是库洛通过两人之间的联系告诉自己的，拉碧丝和库洛作为自己的眷属可以通过精神来进行对话，就像是NT聊天室一样。妮妮带出来的东西拉碧丝当然也看过，所以在艾莉进来的时候她就第一时间告诉艾莉了。
  “这样子的话，我就更加没有理由让你活着了。”
  “别着急，我不是说了吗，我们的目的在某种意义上是一样的。”看着开始动摇的凯恩，艾莉继续追击说道，“莉娅她是个好孩子，就我个人来说也不希望她就这么死去。在这层意义上，我已经和你一样与教会和帝国为敌了，相信你也已经有这样子的觉悟了吧。”
  “觉悟……吗……”听到艾莉这么说的凯恩，先是缓缓地放下来手中指着艾莉的剑，随后一个箭步上来抓住了艾莉衣服的领口愤怒地说道。
  “你知道那孩子背负了多少东西吗？！莉娅她从出生就被囚禁在那个结界里面的宫殿之中，教会为了掌握她的情况还派了专门的人来监视她！她不仅看不见东西，还没有行动的自由！我作为帝国的王子，要向教会低头他们才允许我去见一次莉娅，每次去见她的时候她都被以前更加的虚弱，就算她在我的面前装作很健康的样子，但是我一眼就能看出来她只是不想让我担心而已，所以我才会决定就算要和教会和帝国为敌我都要找出救她的方法！你知道我是抱着怎样的心情下这样的决定的吗？！不要把你一时的半吊子兴趣，和我做出的觉悟相提并论！”
  大概是对艾莉说的话感到气愤，凯恩非常生气地对着艾莉说道。 
  “你误解我的意思了，凯恩。”艾莉把手放在凯恩抓住自己衣领的手上，让他先把自己放下来，“我是想说我要达到目的的话也要和教会还有帝国为敌，在这个意义上我和你是一样的。”
  “要和帝国和教会为敌？艾莉卿你知道你在说什么吗？”
  稍稍冷静下来的凯恩松开自己抓着艾莉的手，往后走了两部同时问道。
  “我知道，你的目的是救你的妹妹，我的目的是解放封印在你妹妹体内的那份力量，虽然最后的目的不同，但是至少现在我们走在一条路上不是吗？”
————————————————————————
  “公主殿下？你看起来没什么精神呢，是身体不舒服吗？”
  “没什么，只是今天有点累了。”
  “是因为今天难得和艾莉小姐一起那么久吧，今天就早点休息吧。”
  “嗯。”
  在莉娅的房间中，艾妮正把坐在轮椅上的莉娅抱到床上，虽然对于睡觉来说现在的时间还为时过早，但是对于没有娱乐以及身体虚弱的莉娅来说这是正常的作息时间。
  「今天真是灾难呢，你一天经历的心情变化简直比得上这十来年了。」
  “……你是来挖苦我的吗？”
  在入睡之后，莉娅可以和自己体内的某种东西进行对话，那听起来也是一个稚嫩的女孩子的声音。自从能和那个东西对话之后她每天都会找莉娅聊天，虽然大多数时间都只是她在自话自说而已。
  「说起来，那个叫做艾莉的人为什么能进来这个结界呢？而且你的侍女看起来似乎认识那个人的样子呢。」
  “我不知道。”
  莉娅也不知道艾莉为什么拥有能够穿越结界的能力，一开始以为是艾妮擅自把和自己年龄相仿的艾莉带进来的，但是从这两天看来，艾妮似乎早就认识艾莉的样子，总是能听到她们两个人在说悄悄话。
  「不要再逃避现实了，天真的公主。你的侍女也是教会派来监视你的人，她认识的人当然也是教会的人咯。大概是想给你仅剩不多的人生添点乐子吧，简直是讽刺呢。」
  “……”
  「除此之外，还是你兄长大人带进来皇宫的人呢，你的兄长大人不是说会让你从诅咒里解放出来的吗？为什么还会和教会扯上关系的呀。」
  “……我不知道。”
  自己能和自己的哥哥见面的机会并不多，而且即使能够见面也会在教会监视下进行。不过他曾经和自己说过这么一件事，他打算解放在自己身上的诅咒，为了避开教会和帝国的监视他会前往克洛克王国寻找解决的办法。
  莉娅也明白自己哥哥话里的意思，寻找解放自己诅咒方法就意味着他打算背叛帝国还有教会。虽然自己也有劝他不要这么做，但是他并没有听进去。
  「有时候天真还真是好呢，能这样子一直下去的话就不会知道事实到底有多残酷呢。不管是你的哥哥，还是你刚交到的朋友，说到底他们是不是真的对你表现出了自己的真心呢？」
  “……我不知道。”
  被囚禁在宫殿里什么都不知道的莉娅只能选择用不知道来逃避，除此之外她没有任何的办法。 
第二百六十八章 艾莉的底牌
268
  “说到底，为什么艾莉卿会想解放那份力量？或者说，艾莉卿你到底是什么人？”
  松开了自己的凯恩坐回摆在书桌面前的椅子上，警惕地盯着自己问道。
  “关于你的事情我也有请帝国的情报机关调查过，你说你是冒险者，但是除了第一次在克洛克王国登录成为冒险者之外没有任何登录的记录关于你的来历你也含糊其辞，拥有和年龄以及体型不相称的能力，你到底有什么企图。”
  “虽然我已经很努力地让自己看起来很低调了，但是还是藏不住吗？”
  “如果你真的想要隐藏的话，打一开始就不要为了任何事情暴露自己的能力才对。”
  艾莉虽然为了让自己变得不让人注意下过了一番功夫，不过说实话这只是她自己觉得罢了。12岁的魔物双修就算了，光是比凯恩拥有更强的实力就已经够让人觉得奇怪了，而且在各种各样的地方都表现出远超普通人水平的能力，不被别人注意就奇怪了。
  “如果你连自己的事情都不愿意说出来的话，那就别谈什么联手了。”
  “嘛……我也这么觉得的。”
  艾莉也明白，凯恩要做的事情到底有多么的危险，毕竟他不像是自己，只要想溜的话随时可以溜掉。作为帝国的王子他实在是太有名了，这原本是优势的地方反而成为制衡他的存在。
  “库洛，布置一下结界。”
  “可是主人，这样子真的好吗？”
  “一开始就有预料到这么一个结果了，只是比想象中早那么一点而已。”
  接到命令的库洛在书房范围内布下了结界，凯恩虽然感到疑惑，但是并没有动手。
  “关于我的事情，凯恩你肯定知道，直观地让你感受应该更好吧。”
  在库洛的结界内，艾莉解放出自己作为冥神的力量，被黑紫色的狱炎所包围的艾莉身上渐渐发生变化。银白色的头发变成漆黑色，冰蓝色的眼瞳也变成黑色，身上的衣服也变成黑紫色的铠甲，虽然毫无意义地露出了很多肌肤。
  “这……不可能……”
  “变成这个样子的话，能了解了吧。”
  看着艾莉现在的姿态，凯恩被吓得连话都说不清楚，站在门旁的兰妮斯则是瞪大了眼睛一句话都说不出来。
  “艾莉卿你是……冥神……吗？”
  “看到我这副形态应该很清楚了吧。”
  即使亲眼看见，但是凯恩还是无法接受，黑紫色的火焰一直以来都被认为只有冥界才拥有的东西，而能操纵这种火焰的人只有冥府的主人，也就是冥神。
  “随便说一句，拉碧丝是恶魔中的魅魔一族，库洛是黑炎龙。”
  被艾莉这么说到的拉碧丝也恢复自己原本的姿态，头上出现一对尖角，蝙蝠一般的翼状翅膀以及标志性的箭头尾巴。而库洛因为原型的身形过于强大，于是便把能说明自己身份的龙瞳显现出来，以及纯黑色的火焰。
  “魔族……还有传说中的黑炎龙……真的还是假的……”
  “你没有看错，这样子你可以理解我为什么想要解放莉娅身上被封印的东西了吧，因为那原本就是我的东西。”
  “不管怎么说都不可能的……冥神早就被消灭了吧。”
  “被消灭了的什么的……别擅自把别人说死了好吧，只要神格还在的话还是没问题的。”
  “太令人震惊了……我都不知道该说些什么才好。”
  似乎给凯恩带来太大的刺激了，他想过很多种可能，但是唯独没想到艾莉竟然是冥神本尊。
  “我原本以为是想要夺取被封印力量的贼人什么的……没想到居然是更为直接的后果。”
  “这样子相信了吧，我只是想把我被抢走的东西夺回来，和你没有利益冲突，不如说我是站在你这边的。”
  这么说着的艾莉解除冥神模式，毕竟虽然有结界把自己的气息压低，但是这里还是皇宫，万一被发现的话就糟糕了。
  “这么样，我已经把我的事情告诉你了，现在轮到凯恩你了吧。”
  “我知道了……如果有那位冥神帮助的话，或许封印会更容易解除。”
  知道了艾莉真实身份的凯恩决定把自己搜集到的情报告诉她，毕竟他曾经说过，只要有能救莉娅的希望，不管是谁，就算是自己下跪也没有问题。
————————————————————————
  “是结界的一种吗？应该不存在有这么强的结界吧。”
  “这份资料是这么说的，但是没有密码本的话其余地方还是看不懂。”
  凯恩拿出自己搜集而来的有关教会的情报，和艾莉不同，凯恩拥有的情报大多是关于莉娅的记录，因为对于教会来说，莉娅有着重要的存在意义。
  “结界魔法依靠魔力来维持以及发动效果，虽然只有10多年，但是用来封印冥神力量的话，就算榨干莉娅的魔力应该也没有办法维持这么长时间吧，难道莉娅天生拥有强大的魔力吗？”
  “不，莉娅只是个普通人而已，虽然比起斗气她跟擅长魔法，但是也只是普通人的程度，连王都学院的同龄人都比不上。”
  “这么一来更加奇怪了呀……维持结界这么强大的力量到底来自哪里？”
  根据教会的说法，封印冥神力量的方法是通过结界封印的，但是维持结界效果所需的魔力却完全不知道来自于哪里。
  “最有可能的话应该是莉娅她带着的眼罩了，教会嘱咐过不管发生什么事都绝对不能脱掉眼罩。”
  “但是，那副眼罩也没有什么特别强力的魔力的样子，不过的确很让人在意。”
  整体来说，莉娅并没有给人特别强力的魔力波动，那个眼罩也是。就算是艾莉用手触摸到也只是感受到微弱的魔力而已，但是的的确确自己的力量就是被封印在莉娅的身体里。
  “还有一件事情，这是从帝国里面窃取到的情报。”
  “帝国？不是教会吗？”
  “嗯，因为这件事不仅关系教会，还关系到帝国。”
  这么说着的凯恩拿出一本册子，里面画着像是系谱一样的图画。
  “这是帝国血缘传承的系谱，和公布给民众的不一样，这个是完整版。”
  “也就是说公布出来的是阉割版吗？”
  “嗯，你看，这里有莉娅的名字吧。”
  这么说着额的凯恩翻到了最后的一面，这上面的是这一代的帝国王室血缘系谱，在布罗德家中白字黑字地写有凯恩以及莉娅两人的名字以及出生日期。
  “被隐藏起来的人固然重要，但是更重要的是他们之间的联系。艾莉你能看出来吧。”
  就算不是读医学专业，上过高中的人必然会在生物这门科目上接触到遗传学，而阅读系谱就是遗传学的基础，艾莉当然看得懂。
  这本系谱上清晰地列出了王室所有成员的名字，出生以及死亡日期，为了维持王室血统的纯正，近亲结婚这样子的事情也不在少数，所以在系谱中随处可见夭折的孩子。
  但是除此之外，艾莉还注意到一个很奇怪的事情，无法用自己任何遗传学知识来解释。
  “发现了吗？”
  “嗯，对我来说的话还是挺明显的。”
  除了夭折的孩子，每一代都会有一个孩子大概15岁的时候去世，然后那日子附近便会有婴儿出生，然后这个孩子也会在15岁左右去世。因为不是在同一个家族里的孩子，完全无法用遗传病什么的来解释这个现象，而且粗略算了一下这个现象保持了至少一百年。
  “不愧是艾莉卿，很快就发现问题所在了。”这么说着的凯恩严肃地对着艾莉说道，“这边是帝国所背负的诅咒。”
——————————————————————
  “主教大人，有事禀告。”
  “嗯，进来吧。”
  在不允许一般人靠近的教会神殿中，一般只有教会中地位较高的主教才会留在里面，而在这天的晚上，有人敲响了某为主教房间的房门。
  “我记得你是，被派去侍奉那位公主的侍女吧。”
  很荣幸主教大人能记得我，虽然这个时候来打扰有失礼节，但是我有要事要禀告。”
  进来的是一个穿着修女服，体型娇小的女孩子，她走进来了之后，在主教的耳边小声地说道。
  “哦……这还真是一件大事了，帝国的王子打算背叛帝国还有教会吗？兄妹之间的情谊还真是令人惊讶，已经得到验证了吗？你没有把这件事告诉其他人吧。”
  “只是从那位大人房间里找到了关于教会的机密记录，而且我没告诉其他人。”
  “那就好，不管是真的还是假的，只要是个借口就足够了。”这么说着的主教摸着自己的下巴微笑着说道，“明天我要去一趟莉娅公主的宫殿。”
  “明天吗？身体状态的检查不是昨天才结束吗？”
  “是去和公主殿下做快乐的事情而已，公主殿下憋太久了对身体不好，现在是关键时刻，我作为负责公主殿下的主教这样的事情当然要顾及到。对了，你叫什么名字来着？”
  “是，我的名字叫做艾妮。”
  “艾妮吗？明天可别再坏我的好事了，不过，你要是加入的话我也很欢迎。”
  这么说着的主教抬起手掀开了艾妮带着的头巾，但是艾妮马上后退了一步躲开他。
  “能得到主教大人的青睐，实在非常荣幸。打扰到大人休息实在抱歉，我就先告辞了。”
  “嗯，你走吧。”
  退出主教房间的艾妮走回走廊上把门关上，一边脱掉带在头上的修女头巾一边露出意义深长的笑容自言自语地说道。
  “情景已经布置好，接下来就是演员的表演时间了。”
第二百六十九章 问题所在
269
  “帝国的诅咒？我好像听莉娅提起过。”
  “艾莉知道罗尔斯特帝国建国的由来吧，在百年乱战时期获得了教会的支持，统一了大陆偏北地区建立起了罗尔斯特帝国的便是罗尔斯特家族。”
  为了得到任何有关自己事情的蛛丝马迹，艾莉也有阅读过不少大陆历史的书籍。罗尔斯特帝国在这片大陆上算是历史比较久的了，随着罗尔斯特帝国以及莱比萨斯帝国的建立，大陆百年乱战时期宣告结束，剩下的都是些小国之间的纷争，克洛克王国便是在这段时间里建国的。
  不管是罗尔斯特帝国还是莱比萨斯帝国，他们原本或者是乱战中的小国，又或者是拥有一定实力的家族，但是相同的地方是他们都获得了教会的支持，所以才有能力在长久的战争中存活下来。
  接下来凯恩和艾莉说出来的，是只有帝国最高统治者才能知道的事情，但是对于凯恩来说这是必须要得到的情报，而且反正和教会为敌和与帝国为敌下场都是一样的，那便是死路一条，所以凯恩也毫不在意地去城堡里面窃取情报。
  “还以为你原本是个挺理智的人，看来是我错了。”
  “这都是装出来的而已，和冥神大人你是一样的。”
  “别这么叫我，我不习惯。”
  凯恩一直以来给人的形象都是做事不动脑子，看不懂气氛的花花公子一样，但是其实这都是他装出来的样子而已，为了隐藏自己真正要做的事情。
  他告诉艾莉，罗尔斯特家族中很多都是实力高强的魔法师，偶尔也会有像凯恩这样子魔物双修的人，因此他们家族在那个时代也是割占一方的大家族，像是军阀一样的感觉。
  教会在这个时候看上了罗尔斯特家族这条魔法血统纯正的血脉，于是像当时罗尔斯特家族的家主提议，让他们作为神明的代言人去统一其他的国家。
  早在冥神讨伐战之后，教会就一直在大陆各地活动，为的是让大陆尽快地平静下来，结束各地之间的战争。但是由于人手不足，并且信徒们大多数都是平民，在这个个体之间实力差距悬殊的世界里也玩不出像自己以前世界那样的农名起义什么的，所以教会决定另辟蹊径，那就是支持一些实力强大的家族或者国家，让他们以神的名义统合反对他们的人。
  虽然当时教会的影响力不像现在那么强大，但是有着以神明的名义进行战争，这样子行为的正当性也会得到提高。就像是朱棣发动了“靖难之役”一样，需要的只是一个正当的借口而已。
  在得到教会的支持之后，罗尔斯特家族便开始四处征战，有些迫于实力差距不得不服从，对于不服从的便以武力征服，并且是屠杀的那种程度，以此给人营造一种恐怖的氛围。
  所以在那之后，罗尔斯特帝国给人的感觉就是崇尚武力的国家，国内管理也是以严厉的武力管理为主，几乎可以被叫做惨无人道的惩罚让人根本没有想要犯罪的想法。相对的，只要是奉公守法，有一份正常工作的国民，帝国也会给予相应的支持，至少生活不成问题。
  得益于这样子的政策，帝国内的居民比起做违法的事情，更喜欢安分守己地生活，当然这并不代表就没人犯罪。事实上因为帝国领土广阔，所以帝国会任命当地的贵族去管理相应的地区。
  这一部分贵族为了做出实绩以争取留在帝都内任职的机会，或者是为了金钱之类的原因，有时候会默许自己领地里一些集团做出的违法行为，只要影响不过大就行。
  在帝国王室内部，每一任国王上任之后，都会积极地留下子嗣来继承王位，对于继承王位也有一定的要求，除了血统要有一定程度的纯正，还有就是采取功名排名制度，只有对帝国有贡献的王子才有资格竞争王位。
  除此之外，就是为了维持和教会之间的约定，那便是让继承罗尔斯特血脉的孩子背负起封印冥神力量的职务，这也是当年教会对罗尔斯特家族提出的唯一一个要求。
  “这边是帝国背负的诅咒，同时也是制衡帝国的一个办法。因为如果没有教会的支持，封印万一被打破的话帝国也会被毁灭，毕竟那可是货真价实的神明的力量，就算是被成为魔道师的王都学院院长应该都没有一战之力。”
  “嘛，这个我还是承认的。”
  如果帝国要做出违反这个约定的事情，失去教会支持的封印结界便会无法维持而暴走，届时帝国自己也会陷入不义的境界，而且只需一个人背负起封印即可，对于帝国来说这只是小事而已。
  “背负起封印的人生命会渐渐被吸收，然后在大概15岁左右的时候因为生命力耗尽而死掉。所以在15岁生日的那天，教会的人会来举行仪式，转移封印到下一个背负这个诅咒的孩子身上。”
  “这就是这个奇怪的轮回的真相吗……这样子只是把人当做消耗品来用而已吧。”
  “嗯，背负封印的人会在那个被结界围起来的宫殿里生活，直到被封印吸干生命力死去，终生不能踏出一步。”
  “这么说来，莉娅和我说过她准备要过生日了，难道说……”
  “嗯，那是她的15岁生日。即使没有被封印耗尽自己的生命，但是在转移封印的时候完成使命的她也会死去，也就是说，背负诅咒的人只有死路一条，”
  解释完来龙去脉的凯恩露出了一脸不忿的表情，他为了莉娅做了很多事情，不管是窃取教会的秘密文件，还是帝国的秘密情报，他能做的都做了，但是却完全找不到解决的方法。
  “这么说的话，莉娅不管怎么做都会死的吧。我能理解被过于强大的力量吞噬生命这件事情，但是为什么转移封印之后也会丧命呢？”
  “这个问题的话，我也不是很清楚。”
  这么说着的凯恩拿出一份从教会里窃取出来的文件，是一份记下了仪式过程的记录，上面明确地写着在进行转移仪式之后，原本背负封印的人会马上死去。
  “是封印结界的原因吗？”
  “不清楚，因为这个结界的原理完全无法理解，艾莉你应该比我更清楚的吧。”
  在两人已知的结界魔法之中，没有一种的强度足以用来封印神明的力量，如果是仪式魔法的话或许有可能，但是这也不是仪式魔法，而且还有不知道来源于哪里的巨大的魔力供应，最重要的关于这个结界魔法凯恩完全找不到任何头绪，那本被加密的记录也无法被破解。
  “这种放置式的结界魔法必须要有魔力供应才行，难道那个宫殿是为了魔力供应才建立的吗？”
  “不可能，要供应如此强力的魔力的话不管怎么样都应该会被发现才对。如果要用结界来隐藏的话必须就要用更加强大的结界才行，这么一来不就本末倒置了吗？”
  “也对……”
  结界也是魔法的一种，那么就一定会有魔法必备的条件，那便是发动需要的魔法阵以及足够的魔力供应。结界魔法是一种比较死板的东西，不想其他魔法一样可以灵活地调整，所以这些条件都是固定条件。至于咏唱咒文，对于结界魔法来说可有可无。
  “难道是直接把生命力变为魔力使用吗？”
  “虽然这么说有点难听，但是我不觉得一个人类的生命有着能够封印神明力量的程度。”
  “嗯……到底是来自哪里的魔力？”
  不管怎么想都想不出来个所以然来的凯恩一手抓着自己的头发，另一手翻动着自己书桌上的各种资料和文件，而这个动作导致一本放在边边的一本资料掉到了地面上。
  “这也是……教会的文件吗？”
  “嗯，不过不是什么稀有的东西，这上面写着的东西在图书馆也能看得到。”
  这本书和当时妮妮偷回来的书差不多，是说所有生命都是由肉体、精神、灵魂组成，三位一体缺一不可。
  “这个我也有看过……”这么说着的艾莉翻开那本书看了几页，“我作为冥神能够让人复活也要遵从这个规矩来着。”
  “对了，艾莉你不是冥神吗，把人复活的原理你知道吗？能把莉娅复活吗？”
  “是把断掉联系的灵魂和肉体重新联系在一起，如果灵魂已经消散了或者存在太过薄弱，又或者肉体承受不住的话就没办法了。而且在我力量还不足的情况下我也不能保证能把人复活，为此我本身也很有可能丧命。”
  “这样子呀……”
  听到艾莉回答的凯恩又陷入了沉思，毕竟冥神的力量被分成好几份封印在了不同的地方这件事情几乎全世界都知道，失去力量的艾莉就算是冥神也不一定能复活莉娅。但是没过多久，凯恩就似乎想到了什么的样子说道。
  “我懂了！维持结界魔力的来源！”
第二百七十章 精神
270
  “你已经知道了？”
  “嗯，提示就是这里。”
  这么说着的凯恩拿起艾莉刚才捡回来的书，那本记载着关于生物构成三位一体的书。
  “艾莉你刚才说了吧，作为冥神你复活生命的原理是把已经断开链接的肉体以及灵魂重新连接。那么反过来说，重新连接灵魂和肉体的话必须要有神明等级的力量才行，也就是说，精神具有神明程度的能力，可以这么理解吧。”
  根据艾莉的说法，在生命耗尽的时候，灵魂和肉体便会断开连接，届时灵魂在通过一段时间之后返回世界的轮回之中，而失去灵魂和精神的肉体便会腐烂化为世界的一部分，这就是这个世界的轮回。
  而艾莉作为冥神的能力，便是可以在灵魂返回世界轮回以及在肉体开始腐烂之前重新用精神链接起来。灵魂和肉体必须匹配才能完美地融合，但是精神并不一定，精神的强度只会影响到肉体和灵魂之间稳不稳固而已，主要表现是容易生病什么的，但是作为神明的自己所制造出来的精神连接当然是最牢固的那种，可以说被自己复活过的人都会变得百毒不侵，无病无痛。
  凯恩的想法则是根据这个而来，既然只有通过神明的力量才能让精神重新连接灵魂和肉体，那么反过来说也就是这段精神有着匹敌神明的力量，如果想到办法去利用这份力量的话，那么可以解释那无法理解的强大魔力来自于哪里了。
  “也就是说，教会的这个结界利用了这段精神来作为魔力的供应，这么一来莉娅体弱多病以及寿命很短这个现象就可以得到解释了。”
  艾莉倒是没想过这段精神可以作为魔力来源使用，原本以为是以生命力为代价维持结界的存在，但是考虑到生命的强度不足以和生命的力量匹敌，所以这里多少有点奇怪。
  “如果是真的话，那么掌握了使用精神的力量就等于有了匹敌神明的力量了吧，那么这个世界不就出大问题了吗？”
  “我觉得应该是这样。”凯恩也知道，如果能够利用这个所谓精神的力量，那么也就是说所有人都有着匹敌神明的力量，但是凯恩觉得这里面应该有什么限制条件才对，“有可能这必须要满足某种条件，或者在某种特殊情况下才能成功地发动。教会使用的大概是特殊的结界魔法才能使用这一段的力量，而且也会有很多制衡的条件才对。”
  “也对……”
  在莉娅身上应该是特殊类型的结界，而且还要符合多种的条件才能发动才对，不然早就天下大乱了。
  “那么我们必须要在莉娅的精神被消耗殆尽之前把她身上的力量解放出来才行了。”
  艾莉作为冥神只能通过重新链接精神来使人复活，而对于精神被耗尽的人则是毫无办法，生物构成的三位一体无论哪个环节出现了问题都会使生物死亡，而万一这三个因素之中无论哪一个出现了不可逆的破坏的就无法复活，因为生物的死亡也是轮回的一部分，即使自己是掌握生与死的神明都不应该插手世界的正常运行才对。
  “接下来就是方法了吗……和精神绑定在一起的结界还真是相当棘手。”
  “的确，万一有个什么差池损耗到了精神的话，按照莉娅她的消耗程度应该马上就会断开连接了吧。”
  虽然讨论出来了这巨大的魔力消耗来自于哪里，但是对于如何解放那份力量并且保存莉娅的生命仍然是一件难事，特别是对于精神已经几乎消耗到了极限的莉娅来说。
  “今晚我再想想，艾莉卿……不，冥神大人你就先回去休息吧。”
  “别用那种叫法叫我，像以前一样就好了。”
  “那我就恭敬不如从命了，艾莉卿。”
  两人的讨论陷入了瓶颈阶段，凯恩就提议今天就先到这里，等到情报更加充分后再想想解决的方法。艾莉也这么觉得，于是凯恩便让兰妮斯送她们回去。
  “被吓到了吗？”
  “嗯……没想到艾莉你竟然是那位……禁忌的神明。”
  从自己表明自己身份后，兰妮斯一直都是有点害怕的样子看着自己，和以往的表现完全不一样。
  “你害怕我吗？”
  “嗯……毕竟是传说中的那位想毁灭世界的神明。”
  在教会的圣典之中，一直都是把冥神塑造成一个想要居住在地下冥府想要夺取地面以及天界的力量强大的邪恶神明，不过继承了那一位神格的艾莉并没有感受到自己的力量有多么的邪恶，并且作为掌握生与死的生命对于世界来说也是有着存在的必要的。
  “既然你们都知道我的身份了，那么也有些事情要和你说了。艾薇莉特她们说过我失去了以前的记忆了吧。”
  “嗯，艾薇莉特陛下和芙兰小姐和我提过。”
  “那是因为我在力量不足的情况下，强行复活露娜的代价。”
  对于兰妮斯的记忆艾莉还是有的，同时也判断她是一个可以信任的人，并且在某个巧合下她也在王都学院里面和艾薇莉特她们成为了好朋友，所以觉得自己也应该把这件事情告诉她。
  “复活了……露娜小姐？”
  “嗯，不过因为我已经没有任何关于那些事情的记忆了，这些都是从她们那里听来的。”
  艾莉把当时她们告诉自己的事情复述了一遍，对于王国那天发生的“一日兵变”兰妮斯和凯恩当然知道，说实话他们当时偷偷地溜出了在结界保护下的王都学院，打算去王都里收集情报以及救助受害的居民。
  而关于最后的解决方法，因为艾薇莉特在那之后马上颁布了禁口令以及全城戒严封闭了消息，所以属于外人的兰妮斯和凯恩并没有获得事件内幕的任何情报，直到艾薇莉特正式登基，才公布了事件的处理。
  在公布的情报里面记载了关于兵变篡位的事情，以及对暗中支持的贵族们的惩罚和在这一天有战功的人的嘉奖。而在名单之中，芙兰所在的卡尔内特家族也在其中，同时也有来自教会的露娜圣女，几乎和艾莉有关系的几个人都在嘉奖的名单上，唯独没有艾莉的名字。
  在兰妮斯的问道下，芙兰叫来了艾薇莉特把事件的一些内幕告诉了她。她们告诉兰妮斯，艾莉因为在战斗中受到了冲击，失去了部分的记忆，为了寻找取回记忆的方法她前往了罗尔斯特帝国，让兰妮斯如果遇到艾莉的话就给她点帮助，并且不要把关于她的事情告诉任何人，这也是她的意愿。
  “在战斗之中露娜被杀，而力量不足的我为了复活她付出了失去了所有关于她们之间回忆的代价。在那之前我的眼睛也是，为了复活娜丝的代价。”
  “艾莉……”
  在听完了艾莉把整个事件的来龙去脉解释完整后，兰妮斯看着艾莉的眼神稍稍缓和了一点，随后在她的面前跪了下来。
  “你干什么呢……”
  “我作为王子殿下的侍从，原本不应该轻易地在其他人面前跪下的，但是仅此一次我诚心地像你请求。”没有理会艾莉的话，兰妮斯跪在地上对着艾莉说道，“虽然我提出的请求很过分，但是请务必帮助王子殿下，为此就算要献上我的灵魂，我也不会在乎。”
  “好啦好啦，我又不是什么恶魔，不会干这种勾掉灵魂这样的事情。”
  艾莉让兰妮斯先站起来，随后继续说道。
  “撇开其他的不说，就我个人来言也想拯救她，如果教会是以其他的形式封印我的力量的话我可能不会那么的在意，但是他们竟然用消耗生命的形式来封印我的力量，我实在无法原谅。”
  除了莉娅是个可爱的孩子之外，最主要的还是艾莉无法原谅教会的做法，所以自己不论说什么都会救莉娅，算是对教会的宣战。
————————————————————————
  “那么，请各位好好休息。”
  在和兰妮斯道别后，艾莉带着拉碧丝和库洛回到了自己的房间里。
  “……妈妈。”
  在走进房门的时候就看见妮妮走到了自己的面前，看她的畏畏缩缩的样子看上去有点害怕的样子。
  “对不起，妈妈。我把事情搞砸了……”
  “刚兰妮斯才跪在了我的面前，怎么你也来了呀。”
  走到自己面前的妮妮也“扑通”一声地挂在了自己面前，同时琉璃也走了过来说。
  “不是妮妮的错，就算是琉璃来的话也肯定会被发现的，要骂的话就骂琉璃吧！”
  “你这可不算是帮妮妮说好话哦……”听着琉璃的话差点笑出来的艾莉这么说道，“我也没有怪你们，毕竟这种事本来就没有一定不会被发现的说法，不要这个样子。”
  艾莉把跪在面前的妮妮抱起来，让她站好。
  “妈妈……不生气吗？”
  “傻瓜，我不是说过了吗，就算做不到也没关系，只要你们能平安地在这里就好了。而且还有一件事，不要随便在别人面前下跪，只有在自己的老婆发现自己有外遇的时候才能下跪，知道吗？”
  “欸……知道了。”
  看着妮妮的样子，艾莉知道她肯定不知道自己在说什么。
  “好了，今天忙了一天我也累了，大家一起去洗个澡睡觉吧。”
  “那我要帮主人大人擦背！”
  “不行！今天轮到琉璃了！！”
  就在琉璃和拉碧丝争抢着到底谁才可以帮自己擦背的时候，库洛来到了自己的身边在耳边说道。
  “怎么了主人，你看起来有点不安。”
  “这都被你发现了吗……其实是关于莉娅的事情，我总觉得事情没有那么的简单。”
  艾莉想起当时接触到莉娅的时候那仿佛要把自己拉深渊的绝望感情，但是莉娅表面上看着却总是一副微笑的表情，这样的反差让艾莉心里感到有点不安。
第二百七十一章 莉娅的战斗（1）
271
  “教会有什么事吗？在这个时间过来。”
  “是的，有一件事情要来告诉公主殿下您。”
  天色还没亮，教会的白色马车便来到了被结界包裹起来的莉娅的宫殿门前，艾妮出来把人接了进去。
  “事情？应该还没有到举行仪式的时候吧。”
  “是还到那个时候，但是有些事情必须要告诉您，关于你的王兄。”
  “我的……兄长？”
  听到这句话的莉娅说话的声音稍微颤抖了一下，这一个细节被她面前的主教给捕捉到了。
  “公主殿下的王兄，也就是凯恩王子殿下，正在密谋想要背叛教会以及帝国。”
  “……我不懂你在说什么。”
  最坏的事情发生了，莉娅一直希望这件事情不要让教会或者帝国知道，但是始终是纸包不住火。
  “王子殿下应该也和您说过的吧，他为了解放您身上的诅咒，窃取了教会以及帝国内部的机密文件，明明你们家族为了帝国背负起诅咒这件事情本来是一件荣誉才对。”
  主教用着似乎觉得很可惜的语气对着莉娅说道，在她的身边绕着圈走着。
  “但是很可惜呢，王子殿下似乎并不这么想，为了救您就算是死罪也不惜以身犯险，明明你们都知道，背负起帝国诅咒的人只有死路一条而已，就算是强硬地解放您身上所背负的力量，也只是让您马上死去罢了。”
  对着莉娅这么解释的主教渐渐走进了莉娅的身边，弯下身子在莉娅的脸边说道。
  “但是嘛……凯恩王子殿下有着出色的实力，失去他的话不论是对帝国还是对教会来说都会是一个损失，不过万幸的是，我还没有对大主教以及皇帝陛下报告这件事，所以现在只有我知道。”
  “所以呢……你想要说什么？”
  “我的意思是，公主殿下您或者有救你王兄的能力。”这么说着的主教把手放在莉娅的肩膀上，并且慢慢地滑进她的衣服里面。
  “无礼之徒！你想做什么？！”
  “公主殿下也很明白的吧，放在您剩下的日子也不多了，加入您在这段时间里能让我快活的话，那么关于您王兄的事情我也可以默不作声。”
  莉娅用力地把他的手给甩开，但是他毫不在意。
  “那是公主殿下您唯一的家人不是吗？您也不想他因为您的原因，被处以死刑吧。”
  “为什么……像你这样的人会当上教会的主教。”
  “啊哈哈，别看我喜欢年幼的女孩子，我可是一个虔诚的圣羽教会教徒呢。”
  “……人渣。”
  “那些女孩子一开始都是这么说我的。”
  这么说着的主教把莉娅的轮椅掀翻，一只手就把莉娅无力的双手给压制住，并把莉娅压在了自己的身下。
  “放开我！你知道我是谁吗？！”
  “只是作为背负帝国的诅咒容器而已不是吗？你的存在甚至连帝国都不承认，这就是你的命运而已。”
  觉得自己已经得手了的主教甚至不再对莉娅使用敬语。
  “我身上可是背负着帝国的诅咒，你这样子对我难道就不怕封印被解除吗？！”
  “不用担心，教会的结界是万无一失的，这几百年来已经足以证明了。艾妮，如果你想加入我们的话就过来，不是的话就出去把门关上。”
  “艾妮！艾妮你在那里吧！”
  听到艾妮在这里的莉娅似乎获得了希望一般说道。
  “艾妮过来救救我！你不是我的侍女吗？！”
  抱着最后的希望莉娅对着站在门边的艾妮大声的叫到，然而艾妮则是冷冷地看着被主教庞大的身体压在身下毫无还手之力的莉娅。
  “那我就不打扰主教大人了，我在外面等候。”
  “等……等等！艾妮你不要走啊！”
  听到艾妮的回答莉娅发出更加焦急的声音喊着，但是艾妮并不在意，静静地走出了房门并且“咔哒”的一声把门给关上。
  “啧……不就是个小修女而已居然还敢反抗我的话。”
  而对于艾妮的言行感到不满的主教则是愤怒地说道，随后便把自己的眼光放回到莉娅的身上。
  “为什么……为什么……”
  “为什么？艾妮也是我们教会的人呀，你还以为她和你是好朋友吗？”看着在哭泣着的莉娅，他似乎想到了什么东西似的对着莉娅说道，“对了，有件事情我没有对你说吧。跟我说凯恩王子殿下窃取了帝国和教会秘密情报的人就是她，虽然看起来公主殿下似乎把她当做朋友，但是作为我们教会派来监视你的人，只是为了工作才和你做好朋友而已。”
  听到这里的莉娅惊讶地连哭泣声都停止了，只是在那无声的抽泣着。
  艾妮来到自己身边也没几个月，但是她和其他被派来的侍女不一样，她一直都在关心自己的情况，遇到什么有趣的事情也会来和自己说。以前的侍女多少会有对服侍自己的工作有点不满，但是她却完全没有。
  “虽然我之前没见过这个修女，但是她似乎很尽职的样子，看来她或者可以得到大主教的奖赏才对。”
  莉娅当然知道她的侍女都是教会派来监视她的人，但是这次遇到的不仅和自己年龄相近（其实不是），而且还一直在关心自己，让平时完全不能和其他人接触的莉娅变得开始信任她。但是她最后的行动还是证实了，她只是教会派来监视她的人而已，和她保持很好的关系只是为了更好地获取她的情报罢了。
  “已经放弃了吗？这样子也好，反正你最后都是死的，在死之前好好感受一下作为女性的快乐也不失为一件好事。”
  看见莉娅似乎放弃了抵抗的样子，主教松开了抓住她的手，不过反正莉娅也只是一个病弱的女孩子而已，就算她想要反抗也不可能有效果。
  「怎么样？我不是说了吗？这就是你的天真所换来的结果。」
  “……”
  「唉……还真是可怜你呢，一直忍受了这么多年，不过到了最后，也只是会迎来绝望而已。」
  “……给我……”
  「嗯？你说什么？」
  “我会解放你的力量……与之相对的，把你的力量给我……”
  「嘛，给你是可以，但是你想用来做什么？」
  “把这个帝国摧毁。”
  「还是摧毁帝国而已吗，野心真小呢。不过也不是不行，作为出道表演，我就把我的力量借给你吧！」
————————————————————————
  “早上好，主人。”
  “嗯……果然还是软的床睡的舒服啊……”
  一觉醒来的艾莉在床上伸着懒腰，比她要早醒来的库洛向她打招呼。
  “拉碧丝……快醒醒……”
  “嗯唔……主人大人……”
  “快起来，我的腿要麻了。”
  因为房间里面只有一张很大的床，所以大家理所当然地睡在了一起。拉碧丝正把自己的大腿当做是抱枕睡得正香，自己那原本雪白的大腿上甚至出现了红色的引子。
  “哎嘿嘿……主人大人的里面好舒服……”
  “不要做春梦了！快给我起来！你的口水流到我腿上了！”
  拉碧丝一如既往地在梦中都尽显自己作为魅魔一族的本色，不过更可怕的是艾莉居然开始渐渐觉得习惯了，这实在是一件非常恐怖的事情。
  “不要反抗嘛主人大人……嗷呜……”
  “你这家伙不要咬我啊！”
  似乎是真的睡昏头了，拉碧丝不仅还没有醒过来甚至还以为这一切都还是在梦里。随后不知道她到底梦到了什么，张开嘴一口地咬在了艾莉的大腿上，使得在那片红色的印字上还留下了一排整齐的牙印。
————————————————————————
  “主人大人？怎么了主人大人？为什么不理我了。”
  “……哼！”
  在众人起床洗漱了之后，便一起向着餐厅的方向走去，而不知道自己干了些什么的拉碧丝则是不懂为什么艾莉一直都没理她，只好一边跟在她的后面走一边问她。
  “早上好，艾莉卿。”
  “早上好。”
  事先来到餐厅的凯恩对着走进来的艾莉打招呼，艾莉也向他回礼。
  “睡得还好吧。”
  “嗯，毕竟昨天想了那么多的事情，难得睡的那么舒服了。”
  “那就好。”这么说着的凯恩摆了摆手向着周围的佣人示意，那些人向着凯恩点了一下头之后便纷纷离开了餐厅，并且把门也关上。
  “那么就继续昨天的话题吧，关于解决的方法艾莉有什么想法吗。”
  “这个的话，”听到凯恩的问题，艾莉放下手中正在喝汤的勺子回答道，“要保证莉娅能活下来的方法我觉得还是要尽快在所谓的期限到来之前把结界解开才行，虽然没有办法修补被损耗的精神，而且以后会一直保持着病弱的姿态，但是至少能活下来。”
  “我也这么觉得，但是这样子就有一个很严重的问题了。那便是在解放结界的时候会发生什么事情。”
  “嗯……在资料不足的情况下的确无法预料。”
  根据手上已有的资料，大家完全无法预料到在解除结界的时候会发生什么事情，估计在这几百年间教会也没出现结界出问题的情况，毕竟这份被封印的力量一旦暴走的话后果不堪设想。
  “情报还是压倒性的不足呀……看来还是要继续搜集情报才行。”
  “的确，我们下一步的行动就是关乎莉娅的生命……”
  就在两人想法达成一致的时候，同时感受到了似乎有什么强大的气息向着自己扑了过来。当然这不是来到自己面前的意思，而是从原本平静的皇宫之中突然出现了一股异常强大的气息。
  “艾莉卿！你感受到了吗？！”
  “嗯，非常强大的气息，而且……”
  于此同时，艾莉的身边隐隐约约地出现了黑紫色的火花，似乎是和什么东西起了共鸣一样。
——————————————————————————————
  全勤稳了，剩下就是第二卷结尾了
第二百七十二章 莉娅的战斗（2）
272
  “不要碰我！！”  
  “什……什么？！”
  就当主教准备要把莉娅身上的衣服脱去的时候，莉娅的手紧紧地把他的手腕给抓住，力道之大甚至似乎想要直接把他的手腕给捏碎。
  被莉娅这一意料之外的行动吓了一跳的主教赶紧用力摆脱开莉娅的手，并且往后退了两步。
  在感觉到那个主教离开了自己身上时，莉娅用手撑着让自己身子坐直，随后颤颤巍巍地站了起来。
  “……站起来了？不可能的才对……”
  像是刚刚出生的小鹿一样，站起来的莉娅那双像是树枝一样细的双腿正在不停地微微颤抖。但是这是莉娅这十多年来，第一次用自己的双腿站起来。
  “艾妮！！艾妮你在外面吗？！”
  看到情况有点不妙的主教开口呼叫在外面等候的艾妮，但是门外没有任何回答的声音。
  “在那里吗？！”
  经过十多年没有视力的生活而拥有了异于常人般灵敏的听力的莉娅依靠主教的说话的声音马上判断出他所在的地方，在手上聚集出一团像是火焰一般完全漆黑的物体之后向着那个地方丢了过去。
  知道那不是什么好东西的主教立马一个转身躲开那团黑色的火球，那个火球在接触到地面后发出了“乓”的一声巨响，地面上被打出了一个和火球大小不成比例的大洞，并且明明没有东西可供火焰燃烧，但是那些黑色的火焰却在石头地板上越烧越旺。
  “结界的效果减弱了吗……不，不可能，这个结界是不可能被打破的……但是现在明显已经不是我能处理的程度了，要赶紧回去报告教会才行。”
  看到这个情形的主教判断目前的情况已经超出自己能够控制的范围了，光是那散发着不详气息的黑色火焰就足够说明现在事情的危险性，他必须要回去向教会请求支援。
  “别想逃！！”
  然而莉娅并不给他离开的机会，因为艾妮在离开之前把门给关上了，因此主教要离开房间的话必须要打开门才行，而他现在和大门有将近10步的距离。
  莉娅为了不让他逃跑，开始一点一点的走动寻找他的位置，而主教则是为了让自己的行动不发出声音，正在一点点地挪动自己的身体。
  然而感到了恐惧的主教即使拼命地让自己冷静下来，但是仍然无法阻止自己的身体发出不自主的颤抖，在无比安静的大厅里，就连他额头上滴到地上的冷汗都能够发出响声。
  “去死吧！！”
  “圣洁的天使啊！给予作为神明仆从的我保护吧！神圣殿堂结界！”
  主教的冷汗滴在了地面上发出的响声被莉娅所捕捉到，马上就聚集起从那一位借来的力量，黑色的火球向着声音发出的地方飞去。
  主教没想到自己留下来的汗滴在地上所发出的声音都能被莉娅听见，为了防御施展出防御结界。 
  在主教的咏唱下，一个金黄色的半圆形防御结界出现在主教的面前，虽然看上去似乎很坚固的样子，但是莉娅的火球轻而易举地就把结界给打破。
  “以神之名向邪恶降下制裁的光辉吧！光之矛！”
  在防御结界被打破的同时，主教也开始咏唱攻击神圣魔法，一根由圣光聚集起来的长矛在主教的手中形成并对着莉娅抛了过去。
  虽然人品有问题，但是既然能够当上教会的主教那么当然也有一定水准的实力。由圣光凝聚起来的长矛在空中留下了一条金色的轨迹，向着莉娅直冲而来。
  但是对于看不见的莉娅来说，她虽然她知道那人对着自己释放了魔法，但是缺少经验的她很难根据声音来做出判断。就在光矛即将刺穿莉娅的时候，黑色的火焰像是衣服一样把莉娅包裹了起来，并把那根闪耀着金色光矛的长矛吞噬。
  「喂喂喂，好不容易才把力量借给你，小心一点啊。」
  “不用你来多事。”
  为了帮助莉娅，体内的力量自发释放出黑炎保护了莉娅。
  “什……啊！”
  在用黑炎吞噬了圣光长枪的同时，莉娅也一个飞扑瞬间来到了恐惧着莉娅体内存在的主教的身上，用难以言喻的强大力气把主教狠狠地按在了地面上。
  “呜啊啊！！！”
  随后莉娅便用自己的手刺穿了主教的身体，直到他背后抵着的地面都锤出一个洞，白色的长袍很快就被鲜血染红。
  “啊……呃……”
  不仅仅是身体被刺穿，莉娅抓住了主教的左手并用力一挥，整只手就从肩关节处被扯断，飞散的血液在地面上落下一条血痕。随后似乎觉得还没出够气似的，又把他的其余四肢用蛮力给扯断，变成一根名副其实的人棍。
  虽然不至马上致命，但是已经受了重伤的主教倒在血泊中保持着非常微弱的呼吸，就算莉娅不给他最后一下，他也会失血过多而死。
  「怎么了？不下手吗？」
  “他不值得我为了杀他而动手……我要去城堡那边。”
  「嘛，随便你吧。不过难得拥有了匹敌神明的力量，记得要好好表演一番哦。」
  和体内的存在达成一致之后，莉娅用手扶着墙一边摸索着一边打开大厅的门走了出去，只留下无法动弹的主教在那里等待死亡的降临。
————————————————————————
  “呜哇，还真是刺激的场景呢。”
  在莉娅摸着墙面离开了大厅之后，在外面等待的莉娅走进了已经没有人在的大厅里。
  “艾……是艾妮……吗……”
  更正，在里面还有一个半死不活的看不出人形的生物浸泡在血液之中。
  “啊啦，主教大人您还活着吗？”
  “救……救救……”
  在他用尽自己最后的力气想要像走进来的艾妮求救的时候，艾妮抬起了脚用厚厚的鞋底一脚把他的脑袋像是西瓜一样踩的四分五裂，粉红色的脑浆混在鲜红的血液里溅了一地，随后因为氧化的原因渐渐变成一块块暗红色的血块。
  “嗯？主教大人您刚才有说话吗？嘛，不过这个样子就像想说话也说不出来了吧。”
  虽然艾妮看上去也只是个人畜无害的女孩子，但是她隐藏起来的实力就连艾莉都看不透，附带斗气的一脚直接把被莉娅扯成人棍的主教的头踩得稀巴烂，脑浆还有血都溅到了她所穿着的黑色修女长裙上，但是她一点都不在意，反而是很开心的样子。
  “但是，到最后还是没有下狠心把人杀了，看来还保持着最后一丝理性的样子。”
  站在大厅里自话自说的艾妮分析着刚才莉娅的行为，莉娅接纳她体内的存在是自己剧本里的既有事实，不管发生什么事都不可能会改变的。
  但是从现场的情况看来，莉娅似乎还抱有最后一丝理性的样子，这个理性让她还没有狠下心把人给杀死，或许会对以后事情的走向造成一定的影响，但是这也在艾妮的剧本之中。
  “好了，接下来就是启动「常世隔绝结界」，希望你能在教会的人来到之前把莉娅救下来吧，艾莉。”
  这么说着的艾妮把大厅中间的地毯掀开，在被地毯覆盖的石板地面上刻着一个极其复杂的魔法阵。艾妮走到魔法阵的中心低声吟唱着咒文，对注入的魔力起反应的魔法阵发出白色的亮光，随后产生了一股魔力流以魔法阵为中心向四周散去，把宫殿所在的地方都包围了起来。
第二百七十三章 莉娅的战斗（3）
273
  “那是……什么东西……”
  走出宫殿的凯恩和艾莉看见在皇宫的上空出现了一片黑色的漏斗状云雾，从皇宫的里面延续向天上。
  “结界失效了，莉娅被封印的力量被释放出来了。”
  看到这种情形的艾莉马上意识到了事态的严重性，加上和自己是不是引起共鸣的黑紫色火星，艾莉知道封印自己力量的结界已经被破坏了。
  “凯恩王子殿下？！现在发生什么事了？！”
  在庭院里的侍女以及负责防卫食物的卫兵看到这个情况都吓了一跳，对于他们来说莉娅是一个不存在的人，当然不知道现在是个怎么样的情况。
  “你们去向城堡里面通报，还有去通知教会，前面的我们去处理，速度快！”
  “……是！遵命！”
  在凯恩的命令下，卫兵们分别去两边报告情况，没有战斗力的侍女们则是尽量远离异变发生的地方，凯恩的决定让艾莉有点意外。
  “给城堡还有教会报告的话，就不怕他们过来把莉娅歼灭了吗？”
  “万一情况到了那种地步，也由不得我。”凯恩这么对艾莉说，下这样的命令自己也非常的矛盾，“如果事态发展到光靠我们无法控制的地步，那么就必须为了保护帝国而把莉娅杀了。”
  作为帝国的王子，成为帝国的利剑、坚盾是凯恩的职责，但是作为莉娅的哥哥，保护她也是凯恩的职责。同时背负这两个毛矛盾的职责让凯恩心里非常的混乱。
  “在帝国还有教会的人来之前，我尽力保护莉娅，万一情况无法控制，那就没有办法了。”
  于是凯恩只能做出这样的决定，当想守护莉娅，但是也不希望帝国因此而被毁灭，冥神的力量大家都明白，万一暴走的话必须付上相当打的代价才能重新控制住。
  一行人抓紧时间向着一边发生的地方赶去，平时的话因为结界的原因无法从外界观察到莉娅的宫殿，但是现在能很明显地看到有黑色的雾气从那个地方升起来，省去了找的时间。
  “欸？结界被解除了？”
  在准备接近的时候，凯恩还打算用武力破坏教会布置下的结界，但是意外的方向自己可以直接穿过来，还以为结界被破坏了。
  “不，结界还在，不过性质好像有所改变，对我们不抗拒的样子。”
  对于结界魔法艾莉还不熟悉，但是可以感觉到结界仍然是存在的，而且强度似乎比以前还要强，但是有其他地方发生了改变，至少限制进出这个功能还在，剩下的自己就说不清楚了。
  不过现在不是在想结界发生了什么变化的时候，穿过结界后大家马上向着莉娅宫殿的方向直奔而去，发现宫殿的大门打开着，门口前听着一辆有着“三色羽”徽章的白色马车，拉马车的两匹白马则是倒在了已经凝固了的血泊中被染成了红色，两只都是被拦腰砍成两截。
  “这是……莉娅干的吗？”
  “不知道，但是里面似乎还有更严重的血腥味的样子。”
    艾莉让拉碧丝留在外面看着琉璃和妮妮，于是和库洛，凯恩还有兰妮斯一起进到宫殿内的大厅。
  “呜哇……”
  虽然凯恩经历过一定程度的历练，作为实战训练也去过讨伐魔物，兰妮斯则是作为军人留在了凯恩的身边，但是他们眼前的光景还是让他们倒吸了一口凉气。
  空无一人的大厅上倒着一条穿着白色长袍似乎是教会服饰的肉块，之所以说是肉块是因为他的四肢散落在了不同的地方，头也变成了一滩果冻一样的浆糊。
  “唔……呕……”
  除了冲击性的光景，更要命的是弥漫着这里面令人难以忍受的气味，已经承受不了的兰妮斯把头背了过去，发出了干呕的声音。
  “这个人，是教会的人吧。”
  “……嗯，应该是的。”
  已经习惯了的艾莉走上前看了一下地面上血迹的情况，虽然表面已经变成暗红色了，但是里面似乎还没有完全凝固，时间应该没有过太久才对。
  “主人！外面有人！”
  在艾莉还在看着眼前不成人样的尸体的时候，库洛对着艾莉大声提醒道，同一时间庭院外有一个黑色的火球冲破大厅的玻璃向着里面飞来。
  “黑炎吗？！”
  黑色的火焰艾莉已经看过很多次了，虽然很小一个但是威力绝对不容忽视，便释放出魔法护盾来进行防御。黑火焰球在艾莉的魔法护盾上发生了爆炸，冲击力使得艾莉往后退了两步。
  “莉娅！是莉娅吗？！”
  “……兄长大人？”
  听到凯恩的声音后，莉娅感到吃惊地停下了手中正在聚集起来的黑炎。
  “兄长大人你没事吗？！”
  莉娅一边叫着一边向着大厅的里面走进来，但是因为看不见东西的原因被自己打烂的落地窗绊倒在了地上。
  “莉娅！”
  “我没事。”
  虽然看到莉娅这个样子的凯恩有很多的疑问，但是在莉娅摔倒在地上的时候还是马上过去把她扶起来。
  “兄长大人快逃吧，我们的事情已经被教会知道了。”
  “你在说什么呢……倒是莉娅你，到底发生什么事了？你为什么能走路了？宫殿里发生了什么？”
  比起自己的事情，凯恩现在更加想要知道这里到底发生了什么事。
  “今天教会的人对我说他们已经知道兄长大人你在收集教会和帝国的机密情报，他们正在追捕你，请你快点离开这里吧。”
  “你在说什么呢，我没有收到这样子的消息，我是看到这里发生异变才赶过来的，还有这里发生了什么？”
  凯恩的意思是在大厅当中倒着的穿着白色主教服装的尸体，凯恩非常希望这不是莉娅做的。
  “那个穿着教会衣服的人是莉娅你杀的吗？”
  “嗯，”让凯恩失望的是，莉娅非常干脆就承认了，“因为他要向城堡报告这件事，所以为了保护兄长大人，我就把他封口了。”
  “能杀掉教会主教级别的人的话……莉娅你把诅咒解放出来了吗？”
  “是哦，因为不这么做的话，我就不能保护兄长大人了。”
  莉娅对着凯恩这么承认道，并且在他的面前站了起来。
  “而且你看，我现在可以用自己的双脚走路了哦，虽然眼睛还是看不见，但是我已经不用再坐在轮椅上了，而且我还有了冥神的力量，不管是谁想要伤害我们都已经不要紧了。”
  莉娅开心地向着凯恩展示自己能力，黑色的火焰翩翩飞舞般围绕在她的身边，但是艾莉知道，真正的冥神的火焰是像自己那般黑紫色才对，而不是毫无光辉的漆黑色。
  “你把结界解除了？！”
  “嗯，有什么问题吗？”
  “还问我有没有问题……莉娅你这么做的话教会还有帝国的军队马上就会来把你杀了的啊。”
  “那有什么问题，只要我有了这样子的力量，就算是要毁灭帝国也没问题哟。”
  “莉娅……你真的是这么想的吗？”
  听到莉娅回答的凯恩露出了为难的脸色，因为莉娅的回答让他只能做出最坏的决定，于是把手放在了带在身上的剑柄上。
  “如果你是这么想的话，那我只能在这里把你杀掉了。”
第二百七十四章 莉娅的战斗（4）
274
  “……兄长大人你说什么呢？你想要把莉娅杀掉吗？”
  “如果你想用这种力量去毁灭帝国的话，我也只能在这里把你杀掉了。”
  这是凯恩所作出最后决定，他为了救莉娅他可以与帝国为敌，但是同时，万一事情发展到自己无法控制的时候，他会选择为了帝国而把莉娅所斩杀。虽然这样的选择很矛盾，但是即使是凯恩也明白，他无法承担为了救莉娅而毁灭帝国这个后果，他只是一个和艾薇莉特她们同年的少年而已。
  “为什么？兄长大人不是说了会保护莉娅的吗？现在莉娅已经得到了比兄长大人还要强大的力量了哦，不管是谁都不可能伤害我们了。”
  “这份力量……不应该由你来运用。”面对莉娅的解释，凯恩依然对她说道，“我是想把你从这份诅咒里面解放出来，并不是想让你利用这份力量去复仇。”
  “复仇……兄长大人认为我是想用这份力量去复仇吗？向帝国和教会复仇吗？”
  凯恩抓住莉娅的肩膀对他说自己的决定，但是莉娅并不理会他所说的话。
  “我只是不想成为兄长大人的负担而已！我不像兄长大人那么聪明，也不像兄长大人拥有那么强大的实力，甚至想作为普通人生活下去都做不到，只能依靠别人活下去。我只是想和兄长大人一起战斗而已，难道莉娅有做错吗？”
  情绪逐渐激动的莉娅抓住凯恩的手臂说道，凯恩虽然想反驳，但是一时之间不知道该说什么好。
  “我不能走路，看不见东西，这样子过了十多年，我甚至记不清兄长大人到底长什么样子，只能靠耳朵记住兄长大人的声音而已！除此之外的日子我只能在黑暗中度过，没人和我聊天，没人在意我死活，这样子的日子已经过了十多年了！我已经不想再过这样的日子了！为什么我要背负这样的诅咒！为什么一定是我不是其他人！为什么要把我生下来！为什么要让我活到现在！”
  从情绪激动逐渐向着失控转变的莉娅用咆哮似的声音诉说着自己克制了十几年感情，生活在完全黑暗的世界中的的感受是正常人所不能体会的，莉娅一直在压制着自己的感情，因为她知道她的哥哥正在尽自己所能地在帮她。
  “为什么？！我难道有做错什么吗？！为什么要这样子对我！好不容易得到了力量终于能和兄长大人一起战斗了，兄长大人却不要我了，为什么？！”
  “莉娅！你冷静一点，我不是那个意思……”
  “已经够了！！大家都只是觉得莉娅是个负担的话，那我就就在这里消失就好了吧！！”
  这么咆哮着的莉娅伸出手把自己带着的眼罩扯了下来，在扯下来的瞬间艾莉看见里面似乎有一个魔法阵一样的东西闪了一下，随后马上便失去了光泽。
  比起这些东西，艾莉和凯恩更关心摘掉眼罩的莉娅到底会发生什么事。
  在莉娅摘掉自己带着的那遮住了自己半张脸的眼罩之后，首先露出的便是她的双眼，和艾莉想象的一样，莉娅的五官都非常的漂亮，但是重点在于她张开的双眼，完全漆黑的瞳孔里面闪耀着魔法阵的光芒，和自己使用能力的时候很像。
  “啊啦，那孩子把我放出来了呢，这么就说明她已经彻底绝望了吧。”
————————————————————————
  “……唔！”
  “怎么了，艾薇莉特。”
  “不，没什么……”
  在克洛克王国中，艾薇莉特久违的回到了学院里。因为王国之前留下来的事务已经差不多解决了，王国的运转也回到了正轨当中。
  在这之后，灰狼骑士团的团长赛斯建议艾薇莉特回到学院中继续学习，余下的事务除了特殊的文件，都可以不经艾薇莉特的手进行处理了。虽然艾薇莉特还是不放心，但是最后还是拗不过他们最后回到王都学院中继续自己的学业。
  她现在正和芙兰一起待在宿舍里，因为艾莉走了，自己也作为女王回去处理国家事务，原本的宿舍早已空出来给别的学生入住，在艾薇莉特回到学院后，被安排和芙兰做室友。
  “总感觉……有什么不好的预感。”
  “是啊，你再不快点把报告写完，就算你是女王陛下也会被罚站的哦。”
  “我不是这个意思啦！”这么说着的艾薇莉特弯下身子把刚才掉在了地上的笔给捡回来。
  “我是说，艾莉的事情。”
  “艾莉吗……之前她不是写信回来了吗，似乎没遇到什么麻烦的样子。”
  艾莉时不时会写信寄回来给艾薇莉特她们，不过大多数都是关于自己近况的事情。虽然艾莉很认真地想该怎么给她们写信，但是在她们看来多多少少有些疏远的感觉。
  “是就最好了……”
  这么说着的艾薇莉特透过窗外看向远方，她希望自己刚才感受到的不好的预感是错觉就好了。
————————————————————————
  “你……你是谁？”
  “欸，莉娅只是把眼罩摘掉了而已，兄长大人就不认识莉娅了吗？”
  “别用着莉娅的声调说话！”这么说着的凯恩把剑从剑鞘中拔出，对着眼前的“莉娅”问道，“你到底是谁！你把莉娅怎么样了！”
  “唉，还问我把那孩子藏哪儿去了，还不是你们把那孩子推入绝望之中了嘛。”这么说着的“莉娅”摊开手表示无奈地说道，“在那之前我和那孩子打了个赌，她会向你们表明现在的身份，如果你们接受她现在的存在的话这份力量就会为她所用，她想用来干什么都可以。但是如果她的存在被你们拒绝了，那么她的身体就由我来继承，就结果来看，似乎你们是拒绝了她的存在了呢。”
  “你在胡说什么！我怎么可能会拒绝莉娅……”
  “啊啦，这只是你的一念之词而已。”在凯恩打算反驳的时候，“莉娅”开口盖住了他的话，“你也很害怕的吧，你只是想着获得神之力的莉娅如果失控的话或许会把你杀掉吧。”
  “怎么可能！我为了莉娅可以……”
  “可以和帝国和教会为敌对吧，但是到最后还不是选择为了保护世界而把莉娅斩杀吗？与其成为莉娅的英雄，你最后还是选择成为世界的英雄把莉娅杀掉，说到底你根本就没有为了莉娅与世界为敌的觉悟，你只是为了自我满足而为莉娅做这样的事情而已，你敢说我说的不对吗？”
  “我……我只是……”
  被说得哑口无言的凯恩只能眼呆呆地眼前咄咄逼人的“莉娅”，她说的没错，凯恩心里想的真的是如果莉娅最后暴走的话，会选择为了世界而把她杀掉，他根本没有做好与世界为敌的准备。
  “所以说，莉娅她对你非常失望，她在你选择拯救帝国拯救世界后彻底对这个世界感到绝望，所以她选择把她的身体交付给我，让我来代替完成她的复仇。”
  “我……是我把莉娅给……”
  “笨蛋！把你的头抬起来！”
  一直站在一旁的艾莉最终开口大声对着现在看起来相当没出息的凯恩吼叫。
第二百七十五章 莉娅的战斗（5）
275
  “你还真是个笨蛋呐，被这么说两句就怀疑自己的决定了吗？！”
  “……艾莉卿？”
  看不下去的艾莉开口让凯恩把头给抬起来。
  “你不是为了莉娅才会去做这些事情的吗？！你所做的一切都是足以判处死刑的事情，但是为了莉娅你不是毫不迟疑地去做吗？！”
  “但是……我的确是在想万一莉娅她解放出被封印力量的话，就要组织她……”
  “所以我才说你是个笨蛋！”听到凯恩的话，艾莉大声地呵斥他道，“你所做的一切难道莉娅会不知道吗？！你为了她所做的付出莉娅难道会不了解吗？！这只是那个东西在让你陷入混乱才这么说的而已，你难道听不出来吗？！”
  虽然不知道莉娅到底和被封印起来的力量做了什么妥协，但是艾莉并不觉得她会不理解凯恩为她所做的一切，也不觉得她最后会选择和凯恩为敌。
  但是对于莉娅来说，她这是多年来所感受的绝望并不是假的，她所经历过的痛苦也不是常人能够理解的。那个东西或许就利用了莉娅脆弱心灵这一点，让她怀疑自己凯恩，从而抢夺她的身体。
  “你不是想要救莉娅吗？！现在那个东西出现在了我们的面前了，只要把她打倒，莉娅就能回来了！”
  “从刚才开始就在那里罗里吧嗦的，你是谁啊！”
  “我是你本来的存在。”
  被“莉娅”问到的艾莉解放出自己原本的力量，瞬时黑紫色的火焰把自己的身体包裹，解放出自己原本的存在。黑色的长发胡乱地缠在自己的头后，冰蓝色的眼瞳变成黑色，衣服也变成了毫无意义露出度很高的战斗服，身后像是裙甲一样的披风在溢出的魔力影响下在空中摆动着。
  “和我有着相同的气息的样子。”
  “废话，你是我的一部分。”完全解放自己姿态的艾莉和之前凯恩给凯恩看的时候有些许不同的地方，毕竟现在这里就已经解放出了冥神的一部分力量，那么自己也不用可以隐藏了。
  “我是你的一部分？你在说什么呢，就算我和你的气息相似，也不能说我和你一样吧，而且我根本就不认识你。”
  “经过这么多年产生自我意识了吗？就像是妈妈对着叛逆期的女儿一样的感觉。”
  似乎是不能采取和平手段来解决了，艾莉用狱炎在自己的手中凝聚成一把镰刀对着“莉娅”说道。
  “啊啦，这么一看的确和我很像呢。”
  看到艾莉的狱炎镰刀，“莉娅”也在自己手中的幻化出一把镰刀，大小和艾莉的差不多，但是和艾莉那是用狱炎聚集而成没有实体的不同，她手上的镰刀是有实体的，长长的刀柄上是完全漆黑的黑色，刀刃上则是闪耀着不惜不详的银光，艾莉在自己不完全的记忆碎片里看过这把镰刀。
  “主人请小心，那把镰刀是「死亡之镰」。”
  “「死亡之镰」？”
  “嗯，那把镰刀本来是主人的能力之一，拥有能够收割灵魂的能力。”
  “那不就是名副其实的死神镰刀了嘛……”
  按照库洛的描述，“莉娅”拿着的那把「死亡之镰」拥有直接撕裂灵魂的能力，理论上无论是多强大的生物，在「死亡之镰」面前都是众生平等。但是目前因为力量不完全的原因，有可能这把镰刀现在无法发挥出百分之一百的力量，但是不能否定它拥有非比寻常的力量。
  “艾莉卿，莉娅她真的会理解我做的事情吗……”
  “那当然，她不是你的妹妹吗？”
  “那就好。”重新坚定自己决定凯恩抬起头来，再次把手中的剑举直，“那么我们就把莉娅救回来。”
————————————————————————
  “啊哈哈哈，艾莉真的好可爱啊！”
  在宫殿的房顶，艾妮正通过一个小小的魔法阵看着大厅里发生的事情，在看到艾莉变身成冥神的姿态后，像是犯花痴一般托着自己的脸笑道。
  “莉娅那孩子果然还是被绝望吞噬了呢，到现在为止一切都和安排号的剧情符合了，那么接下来艾莉会选择哪个结局呢？”
  兴致很高的艾妮一边看着魔法阵映照出来的场景一般期待地说道。
————————————————————————
  “要挥剑吗？要对你的妹妹挥剑吗？”
  “你不是莉娅！你只是把莉娅所吞噬的诅咒而已，我不会再上当了！”
  凯恩驱使着自己的斗气以及剑对“莉娅”发起攻击，但是却多了一点顾虑。
  “你的剑根本没有杀意嘛，你真的想把我打倒吗？”
  “闭嘴！！”
  虽然知道自己眼前的“莉娅”不是莉娅，但是身体还是莉娅本人的，虽然想把“莉娅”给打倒，但是又害怕伤害到她的身体使得自己的剑有所迟疑，这样子的行为无疑是致命的。
  “简直是破绽百出啊！！”
  “……唔！”
  下不了杀心的凯恩在战斗中自然漏洞百出，“莉娅”用长长的镰刀刀柄挑开了凯恩的剑后，反手举正镰刀对着凯恩的头顶劈下来。
   镰刀因为其特殊的外形使得它的攻击范围和普通武器有很大的不同，尤其是“莉娅”和艾莉手中的这种巨镰，不仅上手困难，还必须使用奇特的技巧才能使用自如。对凯恩来说虽然自己接受过一定的训练，但是几乎不会与以巨镰为武器的人战斗，有点手足无措的他一时间竟不知道该如何应对。举起剑利用斗气硬接下“莉娅”的镰刀，并且把头偏向一边躲开镰刀的刀尖。
  “冷静点！凯恩。”
  在两人用武器对峙着的时候艾莉操纵狱炎逼着“莉娅”往后退，并且马上来到凯恩的身边。
  “艾莉卿……”
  “不用着急，这不是你一个人的战斗，我们也会帮你的。”
  “艾莉说的没错，王子殿下。”于此同时，兰妮斯也拔出自己的佩剑附着斗气来到凯恩的身边。“之前一直都是王子殿下一个人在战斗，但是现在不一样了，我会和王子殿下并肩共战。”
  站在艾莉身后的库洛虽然还是一言不发，但是她的双眼已经变回了龙瞳，双手也变成被龙鳞所覆盖着的利爪，并且缠绕着漆黑的火焰。
  “为了救自己的妹妹而一起战斗吗，真是一齣令人作呕的感人戏码呀。”
  看到这个情形的“莉娅”把手中漆黑的巨镰摆正，对着众人摆出认真的战斗姿态说道。
  “从吞噬那个孩子的绝望里得到的力量，就让你们见识一下吧。”
——————————————————————————————————
  看到本咸鱼这么努力的追进度，大家就不考虑给张月票吗（诚恳）
第二百七十六章 莉娅的战斗（6）
276
  “……唔。”
  “怎么了妮妮。”
  在宫殿的外面，艾莉让拉碧丝留下来陪着琉璃和妮妮，因为里面地方对她们来说太危险了，艾莉无暇保护她们。
  在艾莉和“莉娅”各自都解放出自己的力量之后，向外面涌出的强大气息就连妮妮都忍不住双腿开始颤抖，原始的生物本能在告诉她这里非常的危险。
  “妮妮害怕吗？”
  “嗯……有点。”
  “那么这样就不怕了吧。”
  这么说着的琉璃用双手紧紧地把妮妮的手包住，让她冷静下来。
  “琉璃姐姐……”
  “嘻嘻。”
  被抓住的手上传来琉璃的体温，原本在发抖的双腿也渐渐停了下来，但是不知道为什么妮妮在看到琉璃的笑脸后，自己的脸上有点发热的感觉。
  “怎么说呢……我咋觉得我成电灯泡了。”
  被艾莉命令留下来保护她们两个的拉碧丝看着紧紧抓住彼此的手的两人，不知道为什么突然产生了这样的感觉。
————————————————————————
  “来吧！！这就是被你们抛弃的莉娅的绝望！好好感受一下吧！！”
  “莉娅”把黑色的火焰完全释放出来，把整个大厅都包绕了起来，虽然这黑色的火焰和库洛的有点像，但是艾莉能感受到这些火焰从性质上就和库洛的不一样。
  “兰妮斯，被别这些火焰给烧到了！”
  “我知道！”
  面对像是要把阳光都吞噬一样的黑色火焰，大家的直觉都告诉自己绝对不能被它们给烧到，凯恩的实力比较高还可以用魔法护盾或者斗气硬撑，但是兰妮斯就只能通过闪避了。
  “如果这种黑色的火焰就是莉娅的绝望的话，那就让我来砍断！”
  “呵呵，可没那么简单的哦。”
  在斗气的加持下，凯恩挥舞着自己的剑把像是长矛一样向着自己飞来黑炎在空中砍断。但是这些东西是没有形体的东西，被砍断了依然在空中飞舞着，寻找下一个攻击目标。
  像是有自我意识一样的黑色火球在空中漂浮着寻找攻击目标的时候，艾莉操纵着自己的狱炎把火球全部在空中引爆，黑紫色的爆炸产生的爆流让大厅的天花板发出“咯吱”的悲鸣声，似乎快要塌下来的样子。
  “啧，真是令人讨厌的能力。”
  “不是和你的一样吗？”
  艾莉用自己的狱炎和“莉娅”的黑炎正面对抗着，为了不要让它们袭击凯恩和兰妮斯，“莉娅”看到这个情形砸了一下嘴。
  “和我有着相同的气息，令我非常的不爽。”
  “那就乖乖的从莉娅的体内出来，回到我这里。”
  “你能的话就试试看吧！”
  艾莉和“莉娅”各自提着自己的巨镰展开白刃战，因为有着固有技能“武器精通”的原因，原本这种比自己身体还要长并且要用特殊技巧才能使用的武器在自己的手上就像身体的一部分一样运用自如。
  “把她吞噬吧！绝望的漆黑火焰！！”
  在把艾莉的巨镰顶开后，“莉娅”让黑炎缠绕在自己的「死亡之镰」上向着艾莉挥去。
  艾莉因为自己的巨镰被顶开了所以没有用自己的巨镰去挡，而是用带着狱炎的手抓住了“莉娅”镰刀的刀柄上。只听见“啪”的一声清脆的响声，虽然有自己狱炎保护但是艾莉还是感觉到手上传来火辣辣的痛感。
  “库洛！！”
  “我来了，主人。”
  在徒手抓住了“莉娅”的镰刀后，艾莉大声呼叫着库洛。然而在艾莉喊库洛之前，她就已经跳向空中了，手上带着黑炎的利爪在空中向着“莉娅”袭来。
  “啧！”
  被艾莉紧紧抓住了自己镰刀的“莉娅”只好侧身躲开从空中袭来的库洛，库洛的一拳砸在地面上使得地面出现了一个大坑。与此同时凯恩也举起剑从“莉娅”的上方劈下，“莉娅”只好举起镰刀的刀柄进行格挡。
  “这么多人一起来犯规的啊！”
  “谁管你啊！！不服的话就把莉娅还回来！”
  被多人夹攻的“莉娅”为了摆脱这一现状让自己的身边爆发出黑炎以此来逼迫三人后退，虽然艾莉和库洛及时使用狱炎来与之对抗，但是还是被“莉娅”抓到了机会，一个后跳与众人拉开距离。
  “把莉娅公主殿下还回来！！”
  在“莉娅”后跳落地的同时，兰妮斯也提着剑来到她的面前，虽然兰妮斯的实力比起同龄人来说不算低了，但是在场的人里她的实力是最弱的一个。面对兰妮斯的攻击“莉娅”抬手用镰刀进行格挡，随后就拿刀柄向着兰妮斯的腰间袭去。
  “兰妮斯！不要急！”
  “王子殿下……”
  来不及防御的兰妮斯本想用自己的斗气硬抗，不过凯恩还是来到她的身边用剑来进行抵挡。
  “疾风迅雷！！”
  在近乎零距离下，凯恩以几乎瞬间的速度聚集起全身的斗气对着“莉娅”使出疾风迅雷。“莉娅”把「死亡之镰」挡在身前，在凯恩强大的斗气流的冲击下“莉娅”被带着往后退了数十米，脚下出现一条滑行留下来的痕迹。
  “以人类来说，你的确算是很强了！！”
  但是即使是凯恩的疾风迅雷，“莉娅”都能完全凭借自己的力量给压制下来。在凯恩的斗气到达极限了后，“莉娅”只是微微把镰刀一挥便把他的斗气所打散。
  “要认真打起来的话，这里场地有点小。”
  这么说着的“莉娅”往大厅的天花板以及四周射出黑炎，把墙壁以及天花板全数破坏，原本被遮住了的太阳光现在直射在了众人的身上。
  “那么来吧，不用有所顾忌，使出你们最强大的实力吧！”
————————————————————————————————
  来吧，用月票砸死我吧
第二百七十七章 莉娅的战斗（7）
278
  “唔……”
  「怎么了，莉娅。」
  在一片完全漆黑的空间之中，莉娅和平时一样坐在轮椅上，双眼被眼罩所盖住。
  “我现在在……哪里？”
  「你现在，在我的世界里哦。」
  一个和莉娅很像女孩子站在莉娅的身后，从莉娅的背后双手环抱着她。
  「莉娅，你现在有什么感觉吗？」
  “我现在……不知道为什么，感觉很想睡觉的样子。”
  「如果是这样的话那就睡吧，我会帮你完成你想做的事情的。」
  听到那个女孩子说的话后，莉娅再次在轮椅上放松自己身体，随后便发出阵阵微小的鼾声，进入了梦乡。
————————————————————————
  “诶诶！发生什么事了？！”
  “不知道，不过似乎事态变严重了。”
  在宫殿外等候的拉碧丝她们听见里面发出几声轰隆的巨响，并且看到里面的屋顶似乎被轰飞了的样子。
  “妈妈！琉璃想要去帮妈妈！”
  “但是，主人大人不是让琉璃照顾好妮妮吗？”
  “不过……”
  虽然琉璃很想去进去看看到底发生了什么事，但是艾莉有叫过她们，要保护好妮妮。琉璃经过之前的事情也明白到了普通人类和她之间的区别，她不像自己那样那么地抗打。
  “没事的，琉璃姐姐和拉碧丝姐姐进去帮妈妈吧，不用在意我。”
  “妮妮你在说什么呢，琉璃答应过妈妈一定会保护好你的。”
  “但是，琉璃很在意妈妈的情况吧。”
  “嗯……”
  对于还是个孩子的琉璃来说，思考这样的问题对她来说似乎有点难。
  “这样吧，琉璃姐姐和拉碧丝姐姐进去帮妈妈，我用能力隐藏自己的气息，这样子不管是谁都不会发现我了。”
  “这样子的话……妮妮记住如果发生什么事的话一定要逃呀。”
  “嗯，我知道了。”
  最终接受了妮妮提议的琉璃和拉碧丝决定让妮妮远离战斗区域，并且保持能力发动的状态。
—————————————————————————
  “唔啊啊啊啊！！”
  “啊哈哈哈！就算再怎么厉害，人类的力量怎么可能伤的到我！！”
  释放出更进一步力量的“莉娅”挥动着镰刀把凯恩从大厅击飞到外面的庭院当中，在绿篱上穿出了一个大洞。
  “莉娅”提起巨镰向着凯恩追击而去，艾莉发动自己的能力想要把她留住。
  “时间暂停吗，可惜我可不受时间束缚的。”
  “我也觉得。”
  艾莉曾经面对夺取了自己力量的敌人时，就发现对方无视了自己时间暂停的能力，面对“莉娅”的时候也果然如此，看来死人和神明并不受时间的束缚。
  没有办法的艾莉使用瞬移拉近和“莉娅”的距离，“莉娅”被迫放弃追击凯恩而选择回头挥起巨镰和艾莉进行对抗，两把带着黑色和紫黑色火焰的巨镰在空中留下两刀不同的痕迹。
  “断魂斩！！”
  解放「死亡之镰」能力的“莉娅”对着艾莉挥动能够斩裂灵魂的镰刀，似乎是要割裂空间般对着艾莉袭来。虽然艾莉觉得自己或许可以直接接下来，但是又害怕会不会有什么奇怪的事情发生所以选择利用空间移动来回避。
  “果然是瞬移，这种程度的空间掌握能力和我一样呢。”
  在艾莉利用空间转移来到“莉娅”的身后的同时，“莉娅”的后背就从自己的眼前消失，同时听见自己的背后传来了“莉娅”的声音。
  “空间转移？！”
  “果然我们两个相似地令人作呕。”
  “莉娅”维持挥镰刀的动作瞬移到了艾莉的身后，在艾莉反应过来之前已经能用眼角的余光看到「死亡之镰」的刀尖了。
  “不要伤害琉璃的妈妈！！”
  在“莉娅”的镰刀即将要把艾莉的脖子割断的时候，从天而降的琉璃一拳狠狠地砸在了“莉娅”的脸上，一瞬之间强大的力道让“莉娅”的连变得鬼畜般的扭曲，而艾莉的第一反应不是自己该怎么办，而是莉娅的身体有没有事。
  琉璃强大的力道让没有防备的“莉娅”在草地上留下一条草痕，甚至连泥土都翻了出来。但是她身上的衣服除了脏了还有一点裂开之外几乎完好无损，似乎是在某种神奇的强大力量影响下阻止肌肤过度暴露一般。
  “琉璃？你怎么来了？妮妮呢？”
  “妮妮说让我们来帮妈妈，她已经用能力隐藏自己的气息了。”
  “那个孩子真是的……”
  虽然琉璃说是妮妮的主意，但是艾莉知道那是妮妮不想给大家添麻烦才这么提议道，先不说“莉娅”能不能感受到妮妮的气息，光是战斗产生的各种四散的攻击都有可能伤害到没有任何保护自己手段的妮妮。
  “主人大人放心，我会留在妮妮的身边的，毕竟现在的战斗我暂时插不上手。”
  在这个时候拉碧丝通过nt聊天室对自己这么说道，回头一看的艾莉发现拉碧丝站在了队伍的最后方。虽然拉碧丝拥有特殊能力，但是不管怎么说魅魔一族都不是擅长战斗的种族，所以艾莉叮嘱她让她好好保护妮妮。
  “欸，那我受伤就没问题了吗，这样子偏袒妮妮的话我要吃醋了哦。”
  “行行行，等事情结束之后你想要什么都行。”
  “真的吗？！主人大人不许反悔哦！”
  为了应付拉碧丝，艾莉也只好这么说，反正她会对自己提出的要求无非都是些色色的事情，随便应付一下就可以了。
  “痛痛痛……哪有人会对着女孩子的脸打的啊，你们是笨蛋吗。”
  从地上爬起来的“莉娅”这么说道，虽然挨了琉璃的一击重拳但是似乎看上去没什么事的样子。
  “疾风迅雷！！”
  在“莉娅”挠了挠头要站起来的时候，被“莉娅”打远了的凯恩使出疾风迅雷向着“莉娅”袭来。
  “没用的！那孩子的绝望所带来的力量远比你的要高！！”
  “希望还是有的！！所以把莉娅还给我！”
  凯恩的剑刃和“莉娅”的镰刀对碰产生激烈的火花，但是就两边的气势来说，还是“莉娅”的黑炎更胜一筹。
  “怎么了！？你给莉娅带来的希望就只有怎么一点吗？！”
  “别小看人类了！蜉蝣跃动！！”
  被“莉娅”的巨镰格挡下来的凯恩进一步爆发自己的斗气，对着“莉娅”如狼般猛势直冲而来。
————————————————————————————————
  你们给月票我就用命更新  
第二百七十八章 莉娅的战斗（8）
278
  “嘛，虽然女孩子的脸是不对啦，但是应该没有人会直接把房子的轰掉一半的吧。”
  受到被“莉娅”把大厅轰开的影响，艾妮只好往旁边没有被破坏掉的房子屋顶跑。从艾莉那边可能看不出来，其实宫殿有一半的地方被“莉娅”破坏了，整座宫殿几乎变成一片废墟。
  “拥有「死亡之镰」的能力的话，应该比现在的艾莉还要强吧，不知道另一把镰刀，「断罪之廉」的能力被封印在哪里呢。”
  在已经被销毁了的关于冥神的记载中，冥神拥有两把力量不一样的镰刀，一把是完全的漆黑色，只有刀刃闪耀着给人带来寒意的用来切割灵魂的「死亡之镰」。
  另一把则是通体暗红色，刀刃上留着一条黑紫色长线的镰刀被称为「断罪之廉」，是细数罪人的罪行后降下惩罚的工具。
  虽然和「死亡之镰」同样是冥神的武器，但是就能力来说「断罪之廉」能对一切拥有罪业的人降下天罚，即使是神明也不例外，这也是冥神被称为除创世神——天神大人之外最强大的神明。
  由于拥有太过于强大的能力，要执行「断罪」的话自身的力量也必须要足够，在力量不全的情况下「断罪之廉」只能单纯作为一把神造武器来使用，无法使用其技能。
  “如果艾莉有能力回到全盛时期的话，或者能对天神执行「断罪」呢。”
  在宫殿残余部分的屋顶上，艾妮一如既往隐藏自己的气息观看着这场战斗，毕竟一切的情节都按照她所设计好的剧本进行，如今她没有任何插手其中的必要。
————————————————————————
  “别小看，人类的力量了！！蜉蝣跃动！！”
  拥有白银上级程度斗气的凯恩在自己的吼叫下再次爆发出自己的斗气，凯恩原本斗气的颜色呈现出银白色的感觉，但是在高浓度凝聚的程度下更接近透明，就像是蜉蝣一般围绕在他的身边。
  随后这几股斗气便聚集起来和自己的剑一起以猛烈的气势向着“莉娅”袭来，“莉娅”举起镰刀格挡，在凯恩强大的力量下她手中的镰刀正在微微颤抖。
  “喂喂喂兄长大人，你要把莉娅杀掉吗？”
  “闭嘴！！”
  “莉娅”用附带黑炎的镰刀和凯恩对抗着，随后用力地甩了一下镰刀把凯恩甩开。
  “红莲的火之魔素哟！化为烈焰吞噬我的敌人吧！”
  被弹开的凯恩马上开始咏唱，并在自己的面前用魔力构筑魔法阵，以罗尔斯特帝国式施法把魔法的力量提升到最高。
  “咏唱太慢了！！”
  “休息打断王子殿下！”
  在凯恩咏唱第一节咒文的时候“莉娅”便已经高举巨镰向着凯恩袭来，但是兰妮斯及时来到了凯恩的身边。
  “啧！”
  “要比想要守护莉娅公主殿下的决心的话，我也是不会输的！”
  出乎“莉娅”的意料，在这里最弱小最普通的兰妮斯居然也可以巨剑抵挡住她的一击，但是已经没有多余时间让她惊讶了。
  “炎龙术！！”
  在兰妮斯的身后，一条红色的火龙绕过兰妮斯的身体向着“莉娅”直奔而来。
  “这种弱小的火焰，就想把我吞噬了吗？！”
  5级魔力程度的火属性魔法让周围的空气灼热地似乎要把人的皮肤给烫伤，但是对于“莉娅”来说，这种红色的火焰甚至不能让她流出一滴汗。
  操纵着似乎要把光芒都吞噬的黑色火焰，“莉娅”轻松地就把5级火焰魔法吞噬干净。
  “哼，不过是这种……”
  就在当“莉娅”准备嘲笑凯恩魔法的弱小的时候，就看到凯恩用斗气把自己的黑炎劈开，剑刃反射的阳光掠过自己的眼睛。
  “艾莉卿！”
  “我来了！”
  用斗气吹散黑炎的凯恩呼唤着艾莉，早已在一旁等候机会的艾莉挥舞着自己的狱炎巨镰从“莉娅”的身后袭来。
  “疾风迅雷！！”
  “红煌流星！！”
  一白一红两个威力强大的斗气以几乎零距离对着“莉娅”汇聚在一起，就连散发出来的斗气流的足以使地面上的草坪翻转起来。
  “别小看我了啊！！！”
  即使面对两人威力强大的斗气冲击，“莉娅”依然用自己的镰刀抵抗着，黑色的火焰把两人的斗气包绕着，艾莉也用自己的狱炎与之对抗。
  “主人！”
  似乎意识到有点不妙的库洛也加入到其中，但是马上就被“莉娅”释放出更为强大的力量给弹开。
  “不可能……竟然还有这么强的力量……”
  “我说过了！！那孩子所承受的绝望远比你们想象的要高啊！！”
  随着莉娅在正面抗住两人斗气后大幅度地把「死亡之镰」挥开后，艾莉和凯恩两人凝聚起来的斗气随之被打散，漆黑的火焰比起以往燃烧地更加的旺盛，甚至开始蚕食艾莉的狱炎。
  “那孩子十多年来承受的痛苦，你们能够体会吗？！！”
  进一步被诅咒吞噬的“莉娅”面容开始扭曲，漆黑的眼瞳转变为如鲜血般的红色，周身开始不自觉地冒出黑色的雾气，这种程度艾莉也有试过，那是当自己作为实力不完全的冥神极度渴望力量的时候。
第二百七十九章 莉娅的战斗（9）
279
 “……唔！”
  「啊啦，醒了吗？」
  正在沉睡被一阵震动惊醒了过来，朦胧之中伸出手把带在自己脸上的眼罩摘了下来。
  “你是……莉娅吗？”
  「嗯，我就是莉娅。」
  睁开眼的莉娅看着以鸭子坐姿态坐在地面上，身体探过来看着自己的女孩子。那是一个有着一头漆黑色头发，鲜红色的眼睛，雪白的皮肤以及精致的五官，看上去就像是娃娃一般可爱。
  “和我长得一模一样呢……”
  「当然，我和你是一样都是“莉娅”嘛。」
  明明是自己第一次看见的新面孔，但是莉娅却知道她和自己长的一模一样，那是因为，她也是莉娅。
  但是还是有点略微不同的地方，莉娅的头发是珊瑚色的，而眼睛则是翠绿色，先不管这些不同的地方的话，两人的样子几乎让人分不清谁是谁。
  “唔……总觉得刚才似乎，震了一下的感觉……”
  「没事的，只要有我在，任何人都不会伤害莉娅的。」
  “真的吗……真可靠呢。”听到“莉娅”回答的莉娅露出安心的笑容把自己的手搭在了“莉娅”的手上。
  “那么一切都交给你了……我的身体……「莉娅」……”
  「嗯，莉娅，就安心的睡吧。」
  说完之后莉娅再次闭上了自己的眼睛，再次陷入了沉睡。
——————————————————————
  “什么东西……这和之前的战斗力完全不在一个层次啊！”
  “来吧！！这就是你们想要斩断的那孩子的绝望！！”
  “莉娅”手中的镰刀上聚集的东西已经不能被称为火焰了，看上去粘粘的，仿佛像是黑色的混沌一般。
  虽然莉娅的身体被体内的力量所占据，但是就表现来看，更像是别样的人格，有着自己独立的思考以及个性，但是现在的“莉娅”看上去则是完全舍弃了这些东西一样，只是为了当初的目的而不择手段地采取行动。
  狂暴的“莉娅”挥舞起自己的镰刀，覆盖在「死亡之镰」上面的黑色混沌也随之摆动，像一根鞭子一样向着凯恩飞来。
  “王子殿下！！”
  凯恩被之前的散开的气流打乱了脚步，还没有站稳。兰妮斯见状用斗气提起自己的剑前来保护凯恩。
  “滚开！！”
  镰刀上的黑色混沌并没有想兰妮斯预想的一般对自己产生冲击，而是像鞭子一样缠在了自己的剑上，兰妮斯想用自己的斗气来把它们砍断，然而自己不仅无法砍断，甚至还无法把剑抽回来。
  紧接着“莉娅”把镰刀一甩，被混沌缠紧了剑的兰妮斯被也跟着被甩飞，向着被破坏了一般的宫殿废墟飞去。
  “抓紧了。”
  “库……库洛小姐！”
  虽然艾莉想要去帮兰妮斯，但是她要和“莉娅”正面对抗不可能把自己的背面露出给“莉娅”，库洛见状便在背后张开一双龙翼，以极快的速度飞到兰妮斯的身边并把黑色混沌给切断。
  “库洛小姐是龙种吗？！”
  “嗯，看到这一手的龙鳞还不明白吗？”
  “我还以为是亚人或者是什么魔族……”
  “现在不是说这些东西的时候了，目前的战斗已经超出你力所能及的范围了，找个安全的地方等我们吧。”
  “虽然话是这么说，”即使实力远不及在场的各位，兰妮斯依旧拿着自己的剑坚定地对着库洛说，“但是我不会退缩的，只要我还有力气拿起我的剑，那么我就一定会和王子殿下战斗到底。”
  库洛原本是想劝兰妮斯没有必要参与这场实力已经超越她的战斗，但是却被兰妮斯严正地拒绝。原本对于人类没有任何兴趣的兰妮斯一点也不会在意她的回答，但是却从她的表现看出了自己的影子。
  “我明白了，那就尽力别把自己的命搭上了。”
  “在救回公主殿下之前，我绝不会倒下。”
  这么说着的兰妮斯重新站直自己的身体，继续挑战远超自己实力的对手。
  “于冥府熊熊燃烧的狱炎啊！化作长枪刺穿我的敌人吧！”
  “吞噬它们吧！来自绝望深渊的混沌！！”
  艾莉聚集起自己身边的狱炎，化作长枪的形状外地面上一插。于此同时即使是空气都能烧成灰烬的狱炎继续在地底下燃烧，随后化成一根根长枪从地底下刺穿地面冒出来，像是针刺幕场一般把“莉娅”给围住。
  “莉娅”把自己的黑色混沌沿着地面覆盖出去，那艾莉从地底下刺出来的紫黑色狱炎长枪全部包裹起来，随后像是做出反击一般向着艾莉袭来。
  “敢打琉璃妈妈的话！琉璃是不会饶过你的！！”
  在艾莉挥舞自己的镰刀对着冲击而来混沌进行抵挡时，琉璃展开自己最高的速度像是要把风给撞开似的来到正操纵混沌攻击艾莉的“莉娅”面前。
  “喵嗷嗷嗷嗷！！！”
  “啧……区区野兽怎么伤得了我！！”
  有着无法置信力量的琉璃即使是没有任何斗气或者魔力的双爪都足以造成强大的伤害，看到琉璃过来的“莉娅”操纵混沌进行防御，但是被琉璃的利爪所划开。
  “滚开！！”
  “莉娅”挥舞自己的镰刀对来到自己面前的琉璃展开攻击，琉璃以自己敏捷的行动一边保持“莉娅”在自己的攻击范围一边灵活地进行回避。
  “琉璃！！”
  即使是琉璃也无法在和“莉娅”的近身攻防战中占到便宜，于是库洛也来到“莉娅”的身边，和琉璃一起对着“莉娅”进行近身战斗。
  “给我滚开！！”
  无暇顾及同时与两人展开战斗的“莉娅”再次释放出自己的黑炎逼迫两人离开自己，但是琉璃和库洛的实力都可以正面承受“莉娅”的黑炎。
  “琉璃！库洛！快点离开那里！！”
  就在琉璃和库洛正在用各自的能力抵抗“莉娅”的黑炎，但是她的黑炎现在已经变成了类似混沌的存在。
  “欸？”
  “琉璃！！”
  用肉体硬抗的琉璃眼中的喷发出来的黑炎变成了一根根黑色的混沌长枪，凝固成像是水晶一般向着琉璃的眼睛刺来。
   “库洛姐姐！”
  库洛看见展开双翼想要保护琉璃，然而随着“呲呲”的几声，覆盖着龙鳞的双翼被应声刺穿，混沌的力量已经达到了能把黑炎龙的龙鳞刺穿的程度。
  “莉娅！！不要再被诅咒控制了！快醒过来吧！！”
  聚集起自己的斗气向着“莉娅”而来的凯恩对着“莉娅”大声地吼道，然而陷入狂暴的“莉娅”用同样带着怒气的语句还击道。
  “这是「我们」的复仇！「我们」要给这个世界带给和我们承受过的一样的绝望！！”
  面对使用蜉蝣跃动向自己袭来的凯恩，“莉娅”只用单手就把凯恩的剑握在了手中。
  “什……”
  “如果你不理解的话，是绝对无法打倒「我们」的！！”
  随着“啪嗒”的一声，凯恩的剑在“莉娅”的手中被捏成了碎片，凯恩吃惊地看着眼前变成碎块的长剑，积攒在上面的斗气也随之消散。 
间章5  王国的存在意义
  “不知不觉，艾莉离开我们已经过了大半年了呢。”
  “嗯……时间过的真的快。”
  在王都学院内，以几乎是最后期限叫上魔法研究报告的艾薇莉特现在和芙兰一起在学院的食堂中享用着下午茶的时光。
  由于受到嘉奖，芙兰的卡尔内特家在王国内地位再次得以提升，虽然爵位仍然保持不变，但是在很多决策上都拥有了更高的话语权。
  芙兰在学院三年级学生中也算是比较有名的人，不是因为她的实力，而是因为她不管是谁都以一样的态度对待，不管是贵族也好平民也好，而且为人也很好相处，有没有架子，所以在三年级学生中相当有人气。
  “说起来，芙兰你之前又收到了各种各样的邀请了吧，还有情书什么的。”
  “嗯……”
  “怎么样，不如就这样挑个好男人嫁了吧，艾莉我来照顾就好了。”
  “别想了，如果艾薇莉特想要独占艾莉的话我们家也会开始密谋篡夺王位的哦。”
  “这种话可别乱说，被别人听到就不好了。”
  因为在王国内的地位得到提升，作为卡尔内特家唯一的千金，芙兰比起以前来收到吧比以往更多的追求，不管是想和卡尔内特家攀上关系的，还是想和卡尔内特家结为同盟的更高级别的贵族，不少人都纷纷对芙兰发出邀请。
  对于艾薇莉特来说，作为一国的女王，留下下一代王位继承人也是自己的义务，在之前也有人进言说应该让艾薇莉特为自己物色夫婿，但是全部都被艾薇莉特以公务繁忙而拒绝。
  “对了，萝丝她还好吧。”
  “嗯，虽然艾莉不在了而且还把她的事情忘记了，一开始还消沉了好一阵子。不过她很快就振作起来了，说是不能让艾莉担心。”
  “虽然看上去还是和以前一样胆小，但是心里面倒是很坚强的样子呢。”
  “哼哼，和一开始想用大量的工作麻醉自己的某人不同对吧。”
  “你还不是，艾莉刚走那一段时间都直接睡到她的床上。”
  休息日的王都学院里学生们可以自由活动，当然也有人会像艾薇莉特和芙兰一样举行茶会，为了各种各样的目的。不过在餐厅中，大家都下意识的远离艾薇莉特和芙兰两人的这一桌，毕竟这两人坐在一起的时候就会散发出闲人勿近的气息，就算是想去向两人打招呼混个脸熟，也会因为提不起勇气而放弃。
  当然，虽然这一桌上坐着的人阵容很豪华，但是还是有少数的几个人会毫无违和感地融入进去，其中一个便是一年级的新生，在魔法研究报告以及成绩都排在年级第一名的萝丝，她和艾薇莉特还有芙兰原本就是朋友，因为这个关系也有开始勾搭她这个只是王国内低级贵族的家族，但是全部都被萝丝给婉拒。还有一个就是二年级战斗科的插班生，虽然不识字，知识也很匮乏，但是实战能力却出奇地出色，甚至受到王国军方的青睐，但是却和老师们说毕业之后想做冒险者这个令大家都大出所料的答案，她是来自德斯顿村的妮洛，虽然是乡下出身，但是因为目前在卡尔内特家中工作，所以即使是有看她不顺眼的人，都不敢对她做什么。
  最后一个便是来自教会的圣女大人，露娜。在某个契机下认识了艾薇莉特和芙兰她们，抛开教会的圣女这个职务不谈，艾薇莉特她们都把露娜视为好朋友，当然露娜也有同样的看法。
  “贵安，艾薇莉特陛下，芙兰小姐，看两位在这里聊天，想必陛下的研究报告已经赶上了吧。”
  “用着敬语说出这样子的话总感觉很违和。”
  “呵呵，毕竟有别人在看着，至少也要做个样子吧。”
  “好了，既然你也来了那么就开始说正事了。”
  等到露娜在芙兰身边的椅子上坐下后，艾薇莉特看了看周围确定附近没有其他人能听到她们的谈话后接着说。
  “这是我继位后，在只有国王才有资格进入的资料室里知道的事情……克洛克王国的存在，似乎就是为了艾莉。”
第二百八十章 莉娅的战斗（10）
280
  “嘴上说的很好听，到头来不是什么都做不到吗？！”
  “莉娅……唔啊啊啊！！”
  “莉娅”只用着空手，就把聚集着凯恩斗气的剑给捏碎，附着的斗气也随之被黑色的混沌所吹散。
  失去武器的凯恩正打算逃离，但是“莉娅”马上挥动着「死亡之镰」，在他的肩膀上留下一条血痕。
  “一开始做不到的话，就不要给我留下希望啊！！”
  狂暴的“莉娅”疯狂地挥舞着自己的镰刀，向着面前的凯恩发起不间断的攻击。但是即使如此，她似乎并没有使用「死亡之镰」的真正力量，不然凯恩早就变成一具没有灵魂的肉体了。
  “王子殿下！！”
  “别过来！！”
  就在兰妮斯提起剑正准备想去帮凯恩，但是凯恩一句像是怒吼一样的话让她愣在了原地。
  “怎么了？！你不是想要对帝国进行复仇吗？！你是想用连我都杀不了的力量去毁灭帝国吗？！”
  “给我闭嘴啊啊啊！！”
  虽然受到了“莉娅”接近疯狂的攻击，但是凯恩的身上并没有受到什么会伤及性命的重伤，大多数经过凯恩的斗气抵消后只是皮肉伤级别的伤口。
  在凯恩的挑衅下，“莉娅”用巨镰的刀尖狠狠地向着凯恩的肩膀刺下，凯恩的斗气以及护盾魔法都无法阻挡，穿过两层屏障的镰刀刺穿凯恩的肩膀刺入地面里。
  “怎么了……要刺入心脏的话可不是这里哦……”
  “我只是……刺偏了而已！！”
  拔出镰刀的“莉娅”再次对着倒在地面上的凯恩砍下，但是这一次她的镰刀并没有没入凯恩的体内，而是被艾莉给挡了下来。
  “他是你的哥哥！你想要把他杀了吗？！”
  “那又怎么样！”拿着镰刀和艾莉的巨镰对峙着的莉娅咬牙切齿地说道，“如果他没有给「我们」带来所谓的「希望」，那么「我们」也不会如此堕入绝望！！”
  为了保护受伤的凯恩，艾莉站在凯恩的面前把“莉娅”的镰刀挑开，但是“莉娅”马上把镰刀扭回来再次和艾莉的镰刀发生激烈的碰撞。
  “因为你是他的妹妹啊！他这么做难道有错吗？！”
  “就算如此，他给「我们」带来的「希望」的确最后变成「我们」的「绝望」啊！！”
  没有接受艾莉所说的话的“莉娅”附带着黑色混沌的一击让艾莉那由狱炎所凝聚而成的镰刀断成了两截。
  “如果你也想阻碍「我们」的道路的话，那么就都去死吧！！”
  在艾莉重新聚集起狱炎之前，“莉娅”的镰刀一击砍到了艾莉的眼前。
  “不要杀……妈妈！”
  但是“莉娅”的镰刀并没有把艾莉的身体砍成两半，突然出现的妮妮在“莉娅”的身后踢了一脚，没有防备的“莉娅”被妮妮这极其普通一脚踢得失去了重心，镰刀也偏离了原来的轨道。
  “你这……可恶啊啊！！”
  “唔……”
  恼羞成怒的“莉娅”转过身来对着毫无防御能力举起黑色的镰刀，被“莉娅”强大的力量震慑住了的妮妮双脚仿佛黏在了地上一般一步都迈不出。
  “Annihilative Filed！！”
  展开双翼飞到妮妮面前的拉碧丝在妮妮的面前展开虚空魔法护盾，威力强大的虚空魔法甚至可以和“莉娅”的黑色混沌硬碰硬，但是对于拉碧丝来说连续使用虚空魔法对自己来说也是非常重的负担，不能连续使用。
  “不动如山！”
  在拉碧丝的虚空护盾被打破了之后，艾莉发动“山”字能力在手中重新聚集起狱炎形成的巨镰守在两人的面前，由于“山”字的能力使得艾莉目前防御能力大为提升。
  “拉碧丝！带着妮妮还有库洛她们离开这里！！”
  “但……但是……”
  “不用担心，接下来的事情交给我吧。”
  受到艾莉命令的拉碧丝带着琉璃和妮妮离开了艾莉的身边，虽然库洛极不情愿，但是自己身上已经受了伤，而且艾莉也保证她会活着回来，最终库洛接受了艾莉的话，但是并不愿意退出战斗，万一有什么特殊情况的话她会毫不犹豫地回到战场中。
  “你以为你靠着一个人就可以把「我们」打倒了吗？！”
  “当然不可能……”这么说着的凯恩颤颤巍巍地用从兰妮斯那里拿过来的剑撑着从地面上站起来，擦了擦身上沾着的血迹对着“莉娅”说道，“我确信你就是莉娅，从一开始就没有变过。”
  “闭嘴！！莉娅已经消失了！留下来的是「我们」的绝望！”
   “莉娅”怒吼着举起手中的镰刀，对着艾莉和凯恩两人袭来。
————————————————————————
  「……唔！」
  “嗯……怎么了，「莉娅」。” 
  在泛红的一无所有的空间里，坐在莉娅身边的「莉娅」忽然发出了痛苦的哼叫声，让正在睡觉的莉娅醒了过来。
  「不，没什么……唔啊啊啊！！」
—————————————————————————
  “为什么？！为什么要阻碍「我们」的复仇！！亲人也好，朋友也好，都只是监视「我们」的人罢了！「我们」存在的意义只是为了封印帝国的诅咒！为什么「我们」要为了这无聊的诅咒献出我的人生！为什么没有人和「我们」说过就把这样的诅咒强加在「我们」身上！！”
  面对开启了能力以及凯恩最后坚定的信念，即使是“莉娅”狂暴的黑色混沌也渐渐地占不了上风，在“山”字的加持下，即使是比自己实力更强的攻击艾莉也有与之对抗的能力，但是由于能力有时间限制，这样子拖下去也不是办法，所以必须在此之前想出解决的方法。
  “要么就让「我们」的绝望吞噬世界！要么就让「我们」死去！”
  “两边都不会让你做到的，莉娅，”因为左肩受到了贯穿伤，虽然在自己的魔力控制下凯恩让自己的伤口不在流血，但是却因此无法提起剑而使用左手拿剑进行战斗，“「你们」毫无疑问都是莉娅，那么我就一定会把「你们」救出来。”
  “为什么？！明明「我们」打算把你杀掉，就算这样子你也打算这么做吗？！”
  “没错，这有什么问题吗？”在艾莉把“莉娅”的镰刀挡开后，凯恩用左手挥剑切断了在她面前的黑色混沌说道，“因为我是莉娅的哥哥。”
————————————————————————
  “……兄长大人？是兄长大人的声音吗？”
  「莉娅！不要听！那只是幻觉而已！」
  “不……我确实听到了……”惊醒过来的莉娅看着自己周围的状况，“这里是哪里？！我为什么会在这里？！”
  「这里是，我们所背负的诅咒。」
  清醒过来的莉娅认真地环顾自己的四周，自己正坐在和之前一样的轮椅上，但是周围的环境却发生了变化。一眼望过去看不到这个空间的边界，而且空无一物，空中上有些红色的光芒闪耀着。
  “你就是，那个和我对话的人吗？”
  「嗯，我和你一样，都是莉娅。」
  “就是那个一直想我解放力量的莉娅吗？”
  「嗯，就是那个莉娅你想成为的那个莉娅，那个想要利用诅咒的力量摧毁帝国的莉娅。」
  眼前除了头发和眼睛之外和自己长得一模一样的女孩子这么对自己说道，莉娅自己也明白，胆小的自己无法下定决心利用这份被封印的力量进行进行报复。然而她却无法忍受背负诅咒的人生给自己带来的绝望，因此回应着莉娅愿望的另一个莉娅便在被封印的力量诞生，这是渴望着利用力量进行报复的“莉娅”。
  「我会实现你的愿望的，莉娅，现在你只要静静地看着就可以了。」
  “但是，要杀兄长大人的话，可不是我的愿望。”
  「不行，如果他站在阻挡我们的道路上的话，那么就必须把他除去。」
  “如果是这样的话，那么我就必须要阻止你了。”
  这么说着的莉娅坐在轮椅上看着眼前恶狠狠盯着自己的“莉娅”，即使如此她那翠绿色的双瞳也没有任何动摇。
————————————————————————
  “啊啊啊啊啊！！！”
  在黑色的混沌再次被斩断的同时，“莉娅”发出了接近咆哮地痛苦叫声。
  “为什么？！为什么「我」不被承认？！「我」只是做了「我们」想做的事情而已！为什么「你」不会被绝望所吞噬？！”
  似乎是和什么对话着的样子，在艾利和凯恩的面前“莉娅”已经无法控制自己的黑色混沌，这些黑色混沌反而渐渐地回到了“莉娅”的身边，慢慢地沿着她的双腿往上爬。
  “为什么？！「你」不是已经被绝望所击败了吗？！已经陷入绝望的「你」为什么能爬回来？！「我们」应该没有任何希望了才对！「我们」只有对这个世界复仇才对！！”
  “艾莉卿……情况似乎有点不对啊……”
  “……我也这么觉得。”
  似乎出现什么变化的“莉娅”开始自言自语地说着话，黑色的混沌不停地堆积在她的身边，并渐渐把她吞噬。
  “不管怎么说，绝对不能让混沌把莉娅给吞噬！”
  这么说着的凯恩左手提起剑向着即将被混沌吞噬的“莉娅”跑去，但是黑色的混沌却像有意识般似的阻止她的前进。
  “比之前的力量又增强了，被封印的力量还没完全释放出来吗？！”
  能力时限到了的艾莉无法再借助“山”的能力抵御“莉娅”的攻击，在黑色混沌的阻碍下两人无法马上抵达“莉娅”所在的地方，就算艾莉使用瞬间移动的能力，仍然无法阻止混沌吞噬“莉娅”的身体，两人只能眼睁睁地看着黑色的混沌把“莉娅”完全包裹，只剩下血红色的眼睛发出不详的光芒。
第二百八十一章 莉娅的战斗（11）
281
  「为什么？！为什么最后还要拒绝我！我是为了保护你而诞生的“莉娅”，是从你不可能实现的愿望中诞生的“莉娅”！」
  “我知道，我和你一样都是莉娅！”站在莉娅面前的“莉娅”对着莉娅生气地说道，然而莉娅仍然坐在轮椅上坚定地看着她的眼睛说道，“正因如此，我才不能让你肆意欲为！你是从我的心中产生的「绝望」！所以我要亲手将我的「绝望」消灭！”
  「如果是这样的话……那我就要把莉娅你消灭了……」
  听到莉娅的话，“莉娅”露出一副像是伤心，又像是生气的表情说道，同时整个开始泛红的黑暗空间涌出像是浑浊的液体般的黑色混沌。
————————————————————————
  “呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  被黑色混沌完全包裹的莉娅发出了像是野兽咆哮的声音，这已经完全不是莉娅原本的声音了，仿佛是来自绝望深渊的恸哭。
  “莉……莉娅……”
  “后退凯恩！！她现在已经失控了！”
  彻底陷入狂暴状态的“莉娅”被黑色的混沌完全所吞噬，那仿佛就是“莉娅”的绝望具现化一般，把“莉娅”的身体完全包裹，并且在她的身上延伸出像是翅膀般的骨架，黑炎凝聚而成的「死亡之镰」也消失，取而代之的是双手上尖锐的利爪。
  “不要，我说过会救莉娅的，这是我给她带来的希望，我绝对会做到。”
  “像个笨蛋一样……不过别死了啊。”
  面对发狂而来的“莉娅”，艾莉挥舞起自己的镰刀和她的利爪进行抗衡。已经无法控制自己的“莉娅”明显力道比起之前又提升了一个档次，在失去了“山”字加持的情况下艾莉无法长时间和她硬碰硬，只好使用空间移动来尽量进行回避。
  “让我来！”
  左手挥剑的凯恩带着自己的斗气上前帮助艾莉，他知道在自己一只手使不上了的情况下会让艾莉承担更多的攻击，但是即使如此自己也想尽自己的能力去战斗。
  “风盾术！！”
  看见凯恩过来的“莉娅”操纵着背上像是翅膀一样的骨架向着凯恩刺去，凯恩见状使出风盾术进行抵挡，但是风盾随着一阵像是玻璃破碎的声音被破坏，凯恩也料到自己无法抵挡，他只是想让那根混沌偏离原本的方向进行回避罢了。
  “闪耀雷枪！！”
  “嗷嗷嗷嗷！！！”
  来到“莉娅”面前的凯恩用自己使不上力的右手以极短的距离对着她使用雷枪。闪耀着金色光芒的雷枪在“莉娅”的身前发生猛烈的爆发，金色的雷光让人睁不开眼睛。
  对比起着猛烈的一击，“莉娅”反而是一点事都没有的样子，虽然发出了咆哮声，但是那并不是因为痛苦而发出的声音。
  做出反击的“莉娅”举起利爪向着凯恩的头顶劈下，凯恩则是举起剑进行防御，在勉强挡住第一下后“莉娅”的第二次攻击也紧接而来。
  为了应对更多的情况，艾莉操纵狱炎在自己身后展开双翼，并使用辅助魔法在已经无法使用能力的情况下极大限度地提高自己的速度，利用空间转移来到凯恩的面前架起镰刀帮她抵挡了这一击，并展开双翼带着凯恩离开了“莉娅”的身边。
  “嗷嗷嗷嗷啊啊啊！！”
  看着远离自己的两人，“莉娅”用着难以置信的速度向着两人冲过来，展开自己背上的混沌骨架像是触手一样向着两人袭来。
  艾莉虽然能操纵自己的狱炎，但是不能像她那样使狱炎复数地具现化，自己的实力还没恢复到那个程度。
  因此艾莉只能挥舞着自己的镰刀，并夹杂着魔法抵挡“莉娅”背后八根混沌骨架的攻击。
  “啧……好硬！”
  这些黑色的混沌比起以往的显得更加的坚硬，不管是狱炎还是斗气或者魔法都无法使其折断，甚至有自己招架不住的趋势。
  “可恶……”
  凯恩目前也只能尽自己的全力让“莉娅”的攻击无法击中自己，但是面对攻击频率是之前好几倍的“莉娅”，就算艾莉已经在很大程度上帮助了自己也很难长时间坚持下去。
  （拉碧丝！）
  （我明白了！）
  意识到这样子下去无法持续太长时间的艾莉通过眷属关系用nt聊天室向拉碧丝下达命令，在自己正面展开大范围的狱炎和莉娅对抗的时候，拉碧丝绕到她的身后开始聚集虚空魔法。
  “Annihilative……Spark！”
  在拉碧丝的咏唱下，拉碧丝释放出了和“莉娅”的混沌一般仿佛要吞噬光芒的黑色魔法，狠狠地击中了“莉娅”的后背。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  虽然声音似乎听不出有什么变化，但是“莉娅”头一次发出了痛苦的嚎叫声。
  “机会来了！！”
  对着被拉碧丝的魔法打出硬直的“莉娅”，艾莉和凯恩抓紧这次的机会挥舞着自己手中的武器使出全身的力量对着“莉娅”砍去，只听见“唰”的两声，“莉娅”身后由混沌构成的骨架被砍掉了两根。
——————————————————————
  「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
  “是时候放弃了吧。”
  在被混沌填充了的空间当中，“莉娅”发出了痛苦的嚎叫声，在她面前的莉娅则是被黑色的混沌吞噬了半身，但是这些来自绝望的混沌却再也无法继续上升。
  「为什么？！你不是已经陷入绝望了吗？！为什么要拒绝我！为什么不被我吞噬！」
  “的确，从我出生到现在，我都是生活在黑暗的绝望之中。”即使身体被黑色的混沌所覆盖，坐在轮椅上的莉娅仍然不慌不乱地对着“莉娅”说道，“不能自由地活动，看不见东西，被囚禁在宫殿中，没有任何的朋友。”
  「所以为什么！为什么不想进行复仇！为什么你不想对把你变成这个样子的人全部杀掉！」
  “正因为如此，我才会比任何人都渴望着这个世界，渴望着这个希望。虽然我也曾被绝望冲垮，但是和由我的绝望中诞生的你不一样，或许我会被你取代，身体会被你侵占，但是只要我还有一丝希望，你就无法把我吞噬。”
  「不可能！！仅靠这样子毫无根据的希望，为什么能够坚持到现在！」
  “因为，兄长大人还在支撑着我，我一直在相信，相信他会拯救我，即使他做不到，但是他为此而付出的努力仍然会成为我活下去的动力。”
  「胡说八道！！这样子虚无缥缈的事情，根本不可能会发生！」
  在“莉娅”这么说着的同时，泛红并且充斥着绝望混沌的黑暗空间发出了“啪”的声音，远处的空中出现了白色的亮光。  
  “如果你是这么想的话那么你就看着吧，我和兄长大人，会把绝望彻底地撕成碎片！”
————————————————————————
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！”
  再次发出痛苦咆哮的“莉娅”胡乱地挥动着自己的利爪，失去理智地想把任何靠近她的人撕成碎片。
  “攻击凑效的样子……但是接下来该怎么办？”
  “接下来，就是把莉娅从那里面带回来了。”
  这么说着的凯恩指着发狂的“莉娅”，目前她的身体已经完全被黑色的混沌所包裹，无法看出莉娅原本的面貌。
  “那么，我上前去……”
  “不，让我来。”
  在艾莉准备提起镰刀向着“莉娅”过去的时候，凯恩按住了艾莉的肩膀。
  “这是只有我……不，是必须我来做的事情。我给予了莉娅希望，所以必须由我来亲手斩断她的绝望。”
  “可是，你的身体应该撑不住吧。”
  经过一轮的激战两人的身体早已经破破烂烂了，不过凯恩身上受到的伤要比艾莉的严重得多，即使是站着也在穿着粗气。
  “无需担心，艾莉卿。我还没有你想象中那么脆弱。”
  “看你的样子，就算我不让你去你也不会听的吧。”艾莉叹了口气说道，“我会帮你的，但是要小心不要吧命给搭上了。”
  “谢谢你，艾莉卿。”对着艾莉道谢的凯恩用剑撑住自己的身体，对着化为冥神状态的她行礼，“那么来吧，是时候把莉娅带回来了。”
  在凯恩说完后，艾莉提起镰刀对着“莉娅”攻势，为了帮凯恩争取到机会。
  “莉娅”感受到有人对自己袭来也操纵着混沌进行还击，艾莉一个人抵挡着来自于“莉娅”的所有攻击，渐渐地也有些应付不过来。
  “艾莉！！”
  “兰妮斯学姐？！”
  在自己无法完全抵挡住来自莉娅的伤害，即将被她的混沌所伤到的时候，兰妮斯跑了过来用剑勉强挡住了。
  “你的剑不是给了凯恩了吗？”
  “这是从拉碧丝那里借来的剑，虽然我实力不足，但是为了凯恩王子殿下还有莉娅公主殿下，就算要违抗命令我也要参加战斗！”
  “我也是。”库洛用爪子拨开了“莉娅的”的混沌后说道，“如果这是最后的战斗了的话，请务必让我参加，主人。”
  “我也是哦！”拉碧丝拿出作为自己原本武器的镰刀飞在空中说道，“这是最后了吧，那么大家一起上吧！”
  “琉璃也会来帮忙的！！”
  在大家的合力的攻击下，原本“莉娅”狂暴的攻击渐渐被压制，坚不可摧的混沌你也被一一击破，直到有一瞬间她的面前出现了空档。
  “凯恩！！”
  “我知道了！”
  等了很久这个机会的凯恩克服自己身体的疼痛双手举起剑，对着“莉娅”袭来。
  “嗷嗷嗷嗷！！！”
  “啊啊啊啊啊啊啊！”
  意识到危机的“莉娅”操纵着混沌刺向凯恩，但是凯恩丝毫不在乎，也没有防御，混沌的长枪从他的右眼旁掠过，顿时间鲜血如泉般涌出，钻心般的疼痛袭击着凯恩的大脑，但是他仍然没有停下自己的脚步，知道自己的剑在包裹着莉娅的混沌上砍出一道口子。
   “兄长……大人……”
  “我来接你了，莉娅。”
第二百八十二章 「莉娅」的战斗
282
  “兄长……大人……”
  “欢迎回来，莉娅。”
  把包裹着“莉娅”的混沌所斩开，漆黑的混沌里面发出了白色的亮光，被吞噬在里面的莉娅露了出来。
  虽然她的样子还是红色的眼瞳以及黑色的头发，但是凯恩和艾莉看到她的脸都明白，她是真正莉娅。
  “我就知道，兄长大人你一定会来接我的。”
  “因为我和你约定过，一定会救你的。”
  从黑色的混沌之中出来的莉娅没有站稳，出现了向前摔倒的倾向，凯恩把手中的剑放下把莉娅扶住。
  “还好吧。”
  “嗯，只是因为太久没站起来了，有点不是……很稳。”
  在解放出来的力量的加持下，原本失去了视力以及双腿行动力的莉娅获得了恢复，但是因为长时间没有这么做过，因此她显得非常的不习惯。
  “还记得我的样子吗？”
  “兄长大人你在说什么呢，我看不见东西之前都没有见过你哦。”莉娅这么说道，“不过，光靠着声音我就可以知道，你就是我的兄长大人。”
  “那我呢？公主殿下认识我吗？”
  “是兄长大人的随从兰妮斯姐姐吧，和平时一样身上有一阵很香的味道所以我印象很深。”
  看见莉娅恢复过来的兰妮斯也过来向她打招呼，三人正沉浸在重逢的愉悦之中，但是有人却不这么想。
  “呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  “虽然很抱歉打扰你们快乐的时光，但是很遗憾现在还有更重要的事情要做。”
  艾莉拿起镰刀站在三人的面前提醒道，因为失去了莉娅本体的混沌那道被凯恩砍出的裂口正慢慢的重新闭合，并且发出了咆哮声。
  “为什么？！为什么你还能对这个世界抱有希望！！本应被绝望吞噬的你为什么拥有反抗我的能力！！”
  “失去了莉娅还能行动吗……”
  原本以为只要把莉娅解救出来就可以了的凯恩把自己放在地面上的剑捡了起来，另一手还撑着莉娅。
  “让我来吧，兄长大人。”
  “欸，让你来？”
  “嗯，她是从我的绝望中诞生的绝望，所以只有我才能解决这件事情。”
  原本凯恩想要阻止莉娅，但是她并没有退缩，反倒是一脸认真地反盯着凯恩，坚定的眼神让凯恩找不出反驳她的话语。
  “我知道了……但是如果有危险的话我绝对会出手。”
  “谢谢，兄长大人。”
  向着凯恩道谢后，莉娅用自己的双腿站了起来，同时一把刀柄完全漆黑的巨镰出现在自己的手中，背后也伸展出黑色的羽翼。和那混沌仅剩骨架的样子不同，莉娅的背后是一对真正的翅膀。
  “那个姿态……是「死之天使」吗？”
  “「死之天使」？”
  听到自己从未听过的名词，艾莉问向在自己身旁的库洛。
  “是代替冥神大人执行灵魂收割的天使，因为所到之处都会有生命的逝去，所以被称为「死之天使」，意为「于此宣告死亡的天使」。”
  “说是天使的话，天界那里的是一样的吗？”
  “原则上是一样的，天使是作为神明的仆从而诞生的，主人你当然也有，只不过因为在冥府中受到狱炎的浸润，翅膀和头发都变成了黑色而已。”
  被称作「死之天使」的莉娅用「死亡之镰」支在地上撑着自己的身体说道。
  “胜负已经很明显了，我的希望战胜了绝望，现在是时候请你退场了。”
  “我不承认！！我们的绝望能吞噬任何的东西！我们的力量能摧毁任何的东西！虚无缥缈的希望应该无法支持我们才对！！”
  “正是因为处于绝望最深处，所以即使是最为脆弱的希望，也能成为我的支柱。”
  “我不相信！！”
  咆哮着的绝望从仿佛烂泥般的身体中伸出数条黑色的混沌长枪向着莉娅刺来，然而莉娅并没有在意，她把自己身后的黑色羽翼挡在自己的身前，便把所有的混沌长枪都挡了下来。
  “这就是我的选择，即使在这之后就会死去，即使在这之后就会被诅咒所吞噬，我也不愿意去背叛我仅剩的希望。”
  在把混沌长枪挡下来之后，莉娅把羽翼展开同时挥舞着手中的巨镰，只一瞬间就把所以的混沌长枪给斩断。
  “呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  “我也很感谢你，这份从我心中诞生的绝望曾经是我心中的寄托，支撑着我最为痛苦的时间。但是很抱歉，我不能让你实现你的愿望。”
  攻击没有凑效的绝望一边咆哮着一边向着莉娅袭来，莉娅用着感谢的语气对着向自己袭来的绝望，同时举起了自己手中的巨镰。
  “再见了，莉娅。”
  莉娅眼角冒出了泪水，挥舞起「死亡之镰」对着绝望挥去，镰刀的刀刃毫无阻拦般切断了她双手锐利的尖爪，并把她的身体砍成两半。
  “嗷嗷嗷嗷……莉……娅……”
  被砍断身体的绝望仍然发出咆哮声，但是声音却和以前的不一样，像是生气，又像是哭泣一般。紧接着她身边的混沌全部向着她的本体聚集，在莉娅的面前凝聚成了一团黑紫色的火焰，随后像是爆炸一般黑色混沌化为漫天的黑色灰烬，爆发出来的力量变成一道射向天际的黑紫色光柱，同时听见像是玻璃破碎的巨大响声，把包裹在宫殿上方的结界给破坏。
  “唔……”
  “莉娅！！”
  在亲手把从自己体内分离出来的绝望斩断之后，莉娅浑身失去了力量一般跌坐在了地面上，身上的变身也随之消失，便会原来人类的模样。
  “我没事，只是突然有点站不稳的样子。”
  看到跌倒在地上的莉娅，凯恩马上过去把她给扶起。
  “已经解决了吧。”
  “嗯，她已经彻底消失了。”
  “那就好……”
  凯恩紧紧地抱住坐在地面上的莉娅，但是似乎并没有要把她带走的样子。
  “事情解决了的话，就快点离开吧。结界已经被破坏了，帝国以及教会的人马上就会进来了。”
  “在那之前，还有一件事要做的对吧，兄长大人。”
  “……嗯，我知道。”
  听到莉娅这么说的凯恩松开抱着莉娅的双手站了起来，左手拿起放在地面上的剑。
  “莉娅·布罗德·罗尔斯特，作为背负帝国诅咒的你擅自解放结界，这是死罪你明白吗？”
  “是的，我明白。”
  意识到凯恩要干什么的艾莉本想走上前阻止凯恩，却被兰妮斯伸手拦了下来，并示意让她不要做任何事情。
  “那么……以罗尔斯特帝国以及圣羽教会的名义，以背叛神明以及帝国对你处以死刑，你有什么异议吗？”
  “没有。”
  以及预料到这个结果的莉娅对着站在自己面前的凯恩稍稍点了点头，似乎非常乐意接受这一切。
  “那么……”
  得到莉娅回答的凯恩左手拿剑抵在了莉娅的脖子上，随后只听见“唰”的一声，凯恩的剑在她的脖子上抹了过去。
  “……欸？”
  闭上眼睛等死的莉娅在听见了声音之后并没有任何的感觉，随后听到“叮”的一声像是什么东西掉在了地上的声音，于是睁开眼睛看着地面，发现那是自己一直带在脖子上的项链。
  “兄长大人？”
  “注意你的发言，没有姓氏的庶民。”面对莉娅的疑惑，凯恩这样子对她说道，“被称为莉娅·罗尔斯特·布罗德的帝国罪人已经被我所斩杀，这就是证明，兰妮斯你也看见了吧。”
  “是的，我见证了这一切，”
  这么说着的凯恩捡起被自己弄断掉落在地面上的项链捡了起来，银色的金属制成的项链上刻着象征着帝国的纹章，这是王族成员佩戴在身上用以证明自己身份的道具，虽然莉娅作为公主的身份并不为民众所知，但是作为帝国的王族她也拥有这个证明。
  “艾莉卿，带着她赶紧跑吧。”
  “欸？”
  “你们留在这里的话，万一教会和帝国的人来了之后也不好解释吧，接下来的事情交给我就行了。”
  在拿走了莉娅带着的项链之后，凯恩转过身来对艾莉说道。
  “我知道了。”
  原本还想说些什么的艾莉在看见凯恩的眼神后也觉得不用再说些什么，他心里所想的话艾莉已经通过他的眼神理解了。
  “我的妹妹，就拜托你了。”
  “放心，王国会将你的妹妹隐藏起来，相对的，你可别死了啊，无论发生了什么都请活下来，不然你妹妹会把我打死的”
  “我知道，我不会死的，这就当做我们之间的约定吧。”
  在和凯恩简短地道别之后，艾莉她们带着莉娅离开了这个地方，虽然莉娅还想说什么的样子，但是最后还是忍了下来，一个人低着头轻声哭泣着。
  在看着艾莉她们已经走远了之后，站在已经被破坏地看不出原型的中庭里看着黑雾被驱散后洒下来的太阳说道。
  “一切都结束了……”
  “是的，一切都结束了。”
  除了凯恩，还有一个人仍然站在他的身边。
  “接下来要发生的事情应该会很可怕吧，虽然已经有如此的觉悟了，但是真的发生在自己身上的时候会感觉有点毛骨悚然呢。”
  “但是，王子殿下不会逃避的吧。”
  “当然，我绝不会逃避。而且，绝对会活下来，我和她约好了。即使是这样，你也要追随我吗？”
  “是的，王子殿下。我会追随你直到天涯海角。”
  “呵呵，如果是这样的话我至少不会觉得无聊了。”凯恩把手中拿着的剑丢向远方，坐在地面上看着头上的太阳说道，“艾莉卿……不，冥神大人已经复活了。不知道这个世界，接下来还会发生什么呢？”
第二百八十三章 月色真美
283
  在艾莉她们带着莉娅离开了后，凯恩负责向帝国和教会解释事情的来龙去脉。
  凯恩的解释是由于背负诅咒的莉娅公主被诅咒的力量所支配，这股失控的力量开始大肆地进行破坏。圣羽教会的主教及时前来使用结界把她困在里面，并和及时到场的凯恩以及兰妮斯与她进行战斗。
  关于为何自己和兰妮斯能够进入原本应该被封闭的结界当中，凯恩的解释是自己是在莉娅破坏了原有结界以及建立新结界之间的时间内进入。
  在那之后进行了激烈的战斗，教会的主教在战斗中不幸身亡，他的尸体后来在被破坏的宫殿废墟中被挖掘出来，死状之惨烈让发现他的人都忍不住呕吐。而凯恩也因为在最后救莉娅的时候被混沌从右眼旁刺过，导致眼球受损，右眼永久失去视力。
  关于战斗的结果，凯恩对教会以及帝国称最后成功将莉娅所斩杀，在斩杀的瞬间因为诅咒爆发的原因导致没有留下尸体，只剩下她带在脖子上的王室的证明。
  陪伴在他身边的兰妮斯也和凯恩所供述的事实一模一样，最后在缺乏其他目击证人的情况下，教会和帝国被迫接受了两人所陈述的事实。但是帝国仍然对凯恩下达了惩罚，虽然保留了王室的身份，但是剥夺了王位继承人的权利，取消银光铁骑队队长的身份，并且派去守卫北方永恒冻土地带，除非得到命令，否则终生不准踏入帝都的土地以及离开帝国的领土。
  这样的惩罚对于王族来说无异于宣布了死刑，不仅失去了继承权，甚至无法继续居住在帝都，但是凯恩仍然非常乐意接受这样的惩罚，毕竟至少自己还能活下来，作为军队的一员前往北方驻守。
  于此同时，教会在帝都范围内加强了进出帝都审查强度，因为教会方面仍然无法接受结界被破坏，并且被封印的力量最后被消灭的这个事实，并且在废墟当中发现了一具已经有一段时间的尸体，因为腐烂的原因无法辨明真实面目，从她身上所带着的物品推断她是不久之前教会派去监视莉娅的修女。
  因为她早在事件发生之前就已经死去，见过那位修女的主教也已经死亡。于是教会便询问凯恩，凯恩也如实地回答她所见到的那位年幼修女的事情。他所描述的和教会的记录完全不符，于是教会认为这件事情是有人故意所为。
  在发现那具尸体后的第二天，教会收到了一封空的信封，信封的表面没有写任何一个字，但是在封口的地方盖上了蜡印。上面是一个三道抓痕交叉着的徽章，这个徽章教会非常的熟悉，这是教团的标志，空无一字的信件仿佛在嘲笑教会的无能一般。
  教会最后认为这是教团所策划的事件，这件事并没有向大众公开，而是派遣了几位骑士去追查这件事情，当然这都是后话了。
————————————————————————
  “天黑了主人，差不多该走了。”
  “嗯，出发吧。”
  在帝都开始加大审查力度之前艾莉一行人便顺利地出城，因为使用魔导列车需要登记以及检查行李，所以众人乘坐马车，把莉娅藏在行李之中离开帝都。
  艾莉想要尽快离开帝国，返回王国之中，但是跨国旅途路途遥远，用马车回去的话怕是要走上个半年才行，魔导飞艇虽然自己也付得起钱，但是因为和魔导列车相同的原因，而且莉娅也不能像是琉璃那样变成动物偷偷溜进去所以也无法乘坐。
  最后的决定是让库洛带着众人飞回王国，于是便驾驶着马车向着偏僻的地区驶去，本来自己这边的团队就是冒险者，所以也不会引起别人的猜测。
  在离开了帝都的繁华生活圈后，艾莉让马车开到远离城镇的森林附近，并趁着夜色准备离开帝国。
  “库……库洛小姐是龙吗？！”
  “你忘记了吗？之前的战斗已经见过了吧？”
  “不……因为那是另一个我的战斗，所以我并没有那一段的记忆……”
  在完全被夜幕笼罩的森林之中，库洛解放出自己原本的姿态，变回一条全身上下都被漆黑的龙鳞所覆盖的巨龙。
  “不……我不是那个意思。”
  “没关系，我已经没事了。”
  “这样啊……那我们抓紧时间吧。”因为库洛的本体，黑炎龙是全身上下完全漆黑的巨龙，所以可以借助着夜色的掩护从天空中返回王国，即使它的气息被人捕捉到，但是只要不接近城市就没有问题。
  “抱歉呢小黄，我们不能把你带走了。”
  在登上库洛的背上之前，艾莉把戴在一直陪伴着自己的马身上的鞍具给卸了下来，因为坐着库洛回去不像是做飞艇或者列车回去，没有办法把马也带着。
  “对了主人大人，让小黄去找南部找茉莉娜应该可以吧？这里离纳彻斯特城大概只有一个星期的路程，小黄应该识路才对。”
  “嗯……也不是不可以，不过小黄能做到吗？”
  有点担心的艾莉摸着小黄颈部的鬓毛说道，而它似乎听懂了艾莉的话一样对着她点了点头。
  “还是有点不放心，我写张信件让你带着吧。”
  这么说着的艾莉给小黄戴上了一个小包裹，上面放着自己写给茉莉娜的信，在上面写明了状况之类的东西。
  “那么我们要走了，再见了。”
  登上库洛背上的艾莉对着下面的小黄告别，小黄也对着艾莉她们点头示意，在库洛张开双翼飞向夜空后，它也独自地向着南边前进。
  “哇啊啊啊！！好快啊！！”
  “我记得莉娅说过很憧憬巨龙的吧。”
  “嗯！我一直都想亲眼看一次龙这种生物，没想到这次居然还能乘坐在高等龙种的背上。”
  「我可不是单纯的高等龙种，是主人眷属以及坐骑。」
  听到莉娅的话后略显不满的库洛这么说道。
  “说起来，艾莉就是那位冥神大人吧，我体内被封印的力量的主人。”
  “嗯，就事实来说就是这样。”
  在带着莉娅离开帝都后，艾莉也对莉娅的身体状况检查了一遍，没有发现任何力量暴走的情况，只在她的双眼之中发现了若隐若现的魔法阵，从里面能够感受到魔力的存在，似乎自己的力量仍然封印在她的体内，但是和以前不同的是原本蚕食她链接肉体和灵魂的精神的强大力量，如今却成为了连接那一段早已不稳定的精神的支柱。虽然不知道到底是什么原理，但是只要能维持住这个状态的话莉娅便不会有任何问题。
  “但是……艾莉也是为了找回这份力量才会帮助兄长大人的吧，那么不用在意我……”
  “我和你的哥哥约约好了，我会好好地照顾你，这是男人之间的约定。”
  “但是，艾莉你是女孩子啊。”
  “不要在意这些小事，总而言之我的力量已经成为你存在的支柱了，所以我不会拿回它。”
  虽然艾莉一直想找到办法在不杀死莉娅的情况下取回自己的力量，但是无论如何莉娅都是死路一条，所以艾莉决定不取回这份力量。
  “只不过现在没有线索了，接下来要去哪里呢？要去拜访一下精灵族的森林吗？”
  “这个的话，主人大人。”这个时候，坐在一旁的拉碧丝向艾莉说道，“就算不取回力量，也有得到记忆的方法的。”
  “欸？还有这种操作的吗？”
  “嗯，只要两人共享记忆就行了，毕竟你们的能力相似，应该不是什么难事吧。”
  “保险起见我先问一句，方法呢？”
  “当然是粘膜接触……”
  “还是算了。”
  看着拉碧丝淫 靡的笑容艾莉就已经感觉到了一丝不妙，结果和自己不出所料。
  “嘛、嘛、嘛，就算不做到那种地步也可以的，只要啾的接吻也可以。”
  “就算是这种也不可能做的吧，莉娅你也说两句嘛。”
  “我能活着也是多亏了艾莉，如果这样子能帮上艾莉的忙的话，我没所谓的……”
  “不要再这种地方露出娇羞的一面啊啊啊！倒是好好的给我反对啊啊啊！！！”
  看着莉娅低着头脸红的模样，艾莉以丹田发力大声地吐槽道。
  “但是，艾莉需要这份记忆的吧，那么无需在意我的……”
  “不不不，这可是女孩子的大事哦，接吻什么的不是可以随便做的事情。”
  “明明自己都不知道夺走了多少个女孩子的嘴唇了。”
  “闭嘴，拉碧丝。”在让拉碧丝把嘴巴闭上（物理）后，艾莉继续对着莉娅说道，“就算不做这样的事情也行的，从王国的图书馆里应该能找到一些资料才对。”
  “但是，王都图书馆不是已经被毁了吗？而且主人大人你打算怎么向艾薇莉特她们交代呢？”
  “这个嘛……的确是令人头痛的问题……”
  听到拉碧丝的话后艾莉按住自己的额头说道，之前的战斗因为太过激烈了结果把这件事情忘记了。
  “但是……”
  “不用在意，艾莉。如果能帮到艾莉的忙的话我非常乐意，而且……如果是艾莉的话我也不会介意的。”
  “你倒是给我介意啊！！！！”
  这么说着的艾莉再次发动丹田之力对着莉娅吐槽道，而拉碧丝则是伸出手把琉璃和妮妮的眼睛给遮住。
  “好了，接下来的事情好孩子不能看哦。”
  于是，在璀璨的月光下，艾莉又夺走了一个可爱的女孩子的嘴唇，可喜可贺可喜可贺。
后记
后记
  第二卷用终于写完了，即使已经过了一年半但是文笔似乎没有什么进步的感觉（笑）。能坚持看到这里的各位真是太不容易了，对此我向各位献上最诚挚的感谢。（跪地）
  这一卷内本想对整个世界观进行一定程度的补完，但是碍于篇幅以及自己经常忘记（这才是重点）所以并没有在补全世界观上面使用太多的笔墨。原本的设想是在西部找回库洛后先前往北部地区再去帝都的，但是因为如果这么写的话至少要再多些40章的内容，最后便放弃了。
  其实说到底只是还没有能够掌握故事发展的速度，因为能力不够所以第二卷看起来会有点急促的感觉。
  接下来不会马上开始第三卷的内容，而是先解决在王国内的艾莉必须要去解决的事情，然后才会展开下一次的旅程，关于故事的发展以后会渐渐展开。
  因为各种各样关于学业以及工作的原因，今年内的进度可能会变得比以往更慢。说实话这两个月都是写到2、3点才睡觉的，因为表演月球魔术需要钱啊（笑）。
  那么，再次感谢看到这里的所有读者，如果大家能够喜欢这个故事就好了，本咸鱼也不说什么要多少打赏月票之类的东西，能让大家看个乐呵就足够了。

小说名称：萝变与穿越与异世界之旅
作者名称：毫无存在感的屌丝
本卷名称：第2.5卷 在克洛克王国的小憩
第二百八十四章 归来
284
  “交班时间到了，要来点烟吗？”
  “嗯，谢了。”
  在克洛克王国王都，比奥斯特城的王宫城墙处，两名在城门旁负责守卫城门的士兵现在正在小憩。两人靠在城门上拿出打火石和烟袋，用着一根长长的烟斗抽着烟。
  “现在王国也渐渐回到以前的样子了，大半年前发生的事情就像是假的一样。”
  “是啊，虽然这么说有点不敬，当初听到艾薇莉特女王陛下继任的时候还有点不安，不过现在看来女王陛下还是相当厉害。”
  最初艾薇莉特上任的时候，非常多的人都不看好她。不仅因为她没有得到大多数贵族的支持，更重要的是她上任后采取的政策很大程度上损害了贵族的利益。但是后来艾薇莉特把收入到的金钱全部首先用来重建比奥斯特城，让房屋被摧毁了的百姓们很快就可以回到自己的屋子里。
  整个王都城的重建工作仅仅花了不到四个月，虽然没有完全恢复，至少王都城的居民们都能回到自己的房子里，在完成这一工作后，艾薇莉特才开始重建王宫，她的行为得到了百姓以及新兴贵族们的支持，并且因为本身也是一个很可爱的女孩子，所以目前在王国里支持度很高。
  “说回来，女王陛下还没有找到夫婿对吧。”
  “怎么，你想打女王陛下的注意吗？”
  “没有啦，毕竟不管怎么说陛下也是个很漂亮的女孩子，是个男人应该也有这样的想法吧。”
  “怎么了？你们对女王陛下有什么想法吗？”
  在这个时候，两名卫兵的身后传来一阵沉稳的男性声音，这个声音把两人吓得不轻。
  “赛……赛斯团长大人！工作辛苦了！”
  “陛下的事情陛下自有考虑，不用你们为她操劳。”
  通过城门旁的小门走进王宫里的正是王国灰狼骑士团的团长，赛斯。
  “团长大人有事要进王宫吗？”
  “来王宫里接人。”
  “接人？”
  “嗯，差不多该到了。”
  走进王宫内的赛斯看向星空，在远处似乎有两颗红色的星星，在那里一闪一闪的。
  “欸？团长大人您有听到什么奇怪的声音吗？”
  在过了大概十分钟后，守卫城门的两人听到天空中传来一阵阵像是翅膀扑扇的声音，并且声音还越来越大。
  “等等……那不是龙吗？！”
  随着声音越来越大，守城门的卫兵已经可以从空中看到声音的来源，那是一条浑身覆盖着漆黑的鳞片，只有眼睛是像是鲜血般的红色，在黑暗的夜空中似乎留下了两条红色的轨迹，并且向着王宫这边直飞着过来。
  “团……团长大人！那条巨龙……”
  “不用慌张，那是自己人。”
  漆黑的巨龙降落在王宫的地面上，这一情景让那两个守门的卫兵吓得魂不附体，他们本来就只是普通的士兵而已，估计这辈子都没有见过龙吧。
  “欢迎回到克洛克王国，斯内特大人。”
  “礼重了赛斯团长。”
  从巨龙的背上跳下来一个女孩子，虽然天色很暗有点看不清，但是两个守门的卫兵都看得出她的长相简直犹如女神下凡一般，甚至要比艾薇莉特女王陛下还要略胜一筹。
  除此之外还有好几个女孩子从巨龙的背上下来，无一例外都是可以称得上是相当漂亮以及可爱的程度，更令两人震惊的是拿头巨龙在所有人都下来后也变成了一个美丽的少女，这情景让守门的两人惊得说不出话。	
  而更让两人惊讶的是，作为灰狼骑士团的团长，赛斯竟然主动对着率先从巨龙身上下来的银发女孩行礼，这不是对于女性礼节上的行礼，而是真正意义上的行礼。
  “这一路辛苦各位了，今天就暂住在王宫里吧。”
  “不必了，今天我会直接去卡尔内特家中，明天才会到王宫里见艾薇莉特。”
  “这样啊，那么请各位随我来，我去让人准备好马车。”
  赛斯这么说便带着她们一起走出王宫，临走前叮嘱那两个守门的卫兵说他们今晚见到的东西必须保密，吓得那两个卫兵一直在那里点头答应。
————————————————————————
  “王都的重建似乎很顺利的样子呢。”
  “托斯内特大人的福，当时的事件很快便得以解决，所以王都的受损比想象中要低。”
  “不说那个，就算不用对我用敬语也是没所谓的……”
  “不，请不要这么说。斯内特大人可以说是拯救了王国的英雄，如果不是对你的身份进行保密，或许王宫内已经设立你的雕像了。”
  “请不要这么做，感觉很羞耻。”
  在乘坐马车的路上，艾莉向着赛斯打听关于自己不在的这段时间王国发生了些什么。
  “和平是最好不过的事情了，那么艾薇莉特她怎么样了，女王的工作对她来说也是个负担吧。”
  “的确，虽然女王陛下很努力地在处理事务，但是对于目前的她来说还是有点勉强了。但是她目前所做的一切都是对王国有利的，不过就个人来说，还是希望她能更多的把时间放在和朋友相处以及学习上，所以在王国的事务没有那么紧张后，我提议让她回去学院继续学习。”
  “原来是这样……看来她也很不容易呢。”
  打听到了艾薇莉特情况的艾莉心里多多少少有点过意不去，因为自己曾经说过会陪着她，然而在她最需要自己的时候自己却不在她的身边。
————————————————————————
  “艾莉？！是艾莉吗？！”
  “我回来了，芙兰。”
  马车驶到卡尔内特家门口后，赛斯表示自己还有事务在身，所以要先回去了，剩下艾莉一行人敲开了卡尔内特家的大门。
  “真的是艾莉吗？你已经记起我是谁了吗？”
  “当然，芙兰大小姐。”
  “那……我和你第一次做的时候是在什么地方？”
  “是在学院后面庭院的一颗大树下。”
  “真的是艾莉！！艾莉你已经找回自己的记忆了吗？！”
  “我一开始不是已经说过了吗……而且要通过这个问题才能确认该说不愧是芙兰吗？”
  芙兰问的这个问题的答案只有艾莉才知道，两人就连艾薇莉特都没说过这件事，主要是怕被艾薇莉特追着打。
  “真是太好了……我还以为艾莉你会永远把我的事情给忘记……”
  “不是说过了会找到解决的办法了嘛……还有不要再哭了，我不擅长应对这种情况啊……”
  得知艾莉已经恢复记忆的芙兰忍不住抱住了艾莉并哭了起来，不擅长应付这种事情的艾莉赶紧安抚她的心情让她别哭了。
  “对了，有几个人要让你们认识一下。”在等芙兰的情绪平伏下来之后，艾莉指着身后的几个人向芙兰介绍道，“拉碧丝和琉璃芙兰应该已经认识了吧，这个孩子是妮妮，黑发的是库洛，这边的是莉娅。”
  “艾莉……”看着艾莉身后又多了的几个美少女，芙兰一副语重心长地对着艾莉说，“虽然说早就知道艾莉你是怎样一个人了，但是对小孩子出手还是有点过分了吧。”
  “你在说什么呢，我有那么没有节操吗？”
  为了解释事情的经过，艾莉在大厅里和芙兰把在帝国发生的事情大致地讲了一下，因为明天还要去王宫那边，所以打算详细的事情到时候再讲。当然，为了避开不必要的误会，艾莉没有把缪拉还有茉莉娜的事情讲出来。
  “原来是这样，看来艾莉在帝国那边也经历了不少事情呢。”
  “比起你们这段时间所经历的，我的事情不算什么。”
  取回记忆的艾莉现在可以非常清楚地明白自己不在的这段时间里，到底给她们带来了多少痛苦，同时自己也非常想要补偿她们，因为自己曾经对着她们信誓旦旦地立下约定，结果最后却轻易地把她们所忘记。
  “那么你们还没有找到住的地方吧，艾莉你的房间我还帮你留着，要在这里住下吗？”
  “嗯，本来就是为了这个目的而来的。”
  “那么，剩下的房间我会让佣人去安排的，我能先把艾莉借走吗拉碧丝？”
  “当然，芙兰你想对主人大人做什么就对她做什么吧。”
  “喂喂喂，别把我说的像个物品一样……”
  这么说着的芙兰站起来带着艾莉走向屋子的深处，留下拉碧丝她们在大厅里。
  “唔……琉璃想要和妈妈一起睡觉。”
  “好了琉璃，主人大人好久没和芙兰见面，今晚就让她们独处吧。”
  看着艾莉被芙兰带走的琉璃露出一副不满的表情，拉碧丝过去安抚琉璃说道。
  “那个……艾莉难道和芙兰小姐是那种……那种关系吗？”
  “嗯？莉娅你说是什么关系呢？”
  “就像是……恋人一样的感觉……”
  “哈哈，莉娅你的直觉还蛮准的嘛。”看着悟性很高的莉娅，拉碧丝笑着说道，“这件事情等以后主人大人再和你说吧，我们先去房间休息一下如何？”
————————————————————————
  第二卷我都写完了，各位老爷们不给张月票奖励一下嘛（嘴上说着不要其实身体非常的诚实）
第二百八十五章 芙兰的场合
285
  “很怀念呢，这个房间我和刚来的时候一模一样。啊，这个衣柜还是一如既往地塞满了女仆服。”
  “因为不知道艾莉你什么时候回来，所以我让人把这个房间一直保持这个样子。”
  艾莉和芙兰回到以前艾莉住的房间，这个房间从艾莉第一次来到卡尔内特家便一直住在里面，虽然当中有一段时间在学院里生活，但如果是芙兰要回家的话，艾莉便会住回这个房间里。
  因为当初入住这个房间的时候是艾莉来到这个世界没多久，所以她并没有过多的行李带进来，而本来是个男人的她（？）也不会特意地去布置自己的房间，极简风格便是最好的。所以艾莉的房间一直都没有什么多余的东西，非常的简洁。
  而最令艾莉怀念的便是那一柜子完全一模一样的女仆服，因为当时职业的原因，自己很长一段时间的正装便是女仆服，自己的各种穿内衣吊带袜胸罩靴子等等东西都是在那一段时间学会的，每次回想起这件事情自己都会深深地陷入自我厌恶。
  “对了芙兰，我们飞了两天才回来这里，一路上都没有洗澡，能陪我一起去吗？”
  “欸？现在吗？”
  “不然呢，我还记得当时是大小姐你强行拉我去洗澡的吧，别跟我说你不承认哦。”
  “好啦我知道啦，”听到艾莉的话后芙兰嘟起嘴说道，毕竟艾莉说的都是事实，“我回去拿衣服，等下过来找你。”
————————————————————————
  “好久不见了艾莉，这段时间过得还好吧。”
  “好久不见，娜洛小姐。”
  因为等了好一阵时间都没见到芙兰回来，所以艾莉便带着换洗的衣服去芙兰的房间找她，然后在走廊上遇到了卡尔内特家的女仆长。
  “之前没有机会说，艾莉你的所作所为已经完全不符合不配称为卡尔内特家的女仆，竟然连自己的主人都忘记，你知道你做的事情到底有多荒唐吗？”
  （啊……果然是熟悉的感觉。）
  在自己刚开始在卡尔内特家中工作的时候，作为指导者的娜洛经常对自己提出各种各样的话题，虽然她的脸上和语气一点生气的感觉都没有，但是却给人一种压制的感觉。
  “真是的，如果不是因为大小姐会难过，估计艾莉你早就被赶走了。大小姐保证过艾莉你一定会恢复原样回来，不然我早就把你的房间给清理干净了。”
  “真……真的吗？”
  “骗你的，”面对用着一副难以置信的表情问出的问题，娜洛还是保持着一脸认真的表情对着艾莉说道，“因为爱蕾诺亚夫人也认同大小姐的说法，而且我们也期待着艾莉你有一天能够回来，所以我们才会一直保持着艾莉你的房间。”
  “原来是这样……抱歉让你们担心了。”
  “与其向我道歉，不如好好和大小姐谈谈吧。因为艾莉你不在的缘故，这段时间里大小姐憔悴了不少，我们虽然看在眼里但是却束手无策，只能祈祷艾莉你能早一天回来。”
  “我明白，我会想办法的。”
  在和娜洛道别了后，艾莉继续向着芙兰的房间走去。
————————————————————————
  “哪有人为了要选那一套睡衣想了一个小时的，你是笨蛋吗？”
  “我才不想被艾莉你这么说。”
  来到芙兰房间的艾莉敲了敲房门后进去，发现她的房间里满地都是衣服，虽然芙兰的房间平时也是非常的乱，但是乱到这种程度却是非常少见，仔细一看发现芙兰丢在地上的衣服清一色全都是睡衣，似乎她那一个有自己的衣柜三倍大的衣柜里放着的全都是睡衣。
  而芙兰正处于那座睡衣小山里面，似乎在位选哪件而在烦恼。
  “反正是穿着睡觉的，穿哪件都一样吧。”
  “怎么就穿哪件都一样了……明明要给艾莉你看的……”
  “欸？芙兰你说什么了？”
  “没什么！”大声说话掩饰自己心里动摇的芙兰把换洗的衣服“啪”的一声放在了换衣间的架子上，开始脱自己身上穿着的衣服。
————————————————————————
  “啊~~~~~~活过来了活过来了。”
  泡进久违了的浴池后艾莉长吁一声表达自己现在到底有多么的舒服。虽然自己平时更习惯沐浴，但是在来到这个世界后有了更多接触泡澡的机会，才发现原来是这么的舒服。回想起高考考去了北方的医学院读书的时候自己非常抗拒去澡堂洗澡，尤其是浴池，被这么多男人泡过的水自己从生理上感到抗拒，但是在这里却没有那种抗拒感，所以说到底是因为这泡水是萌妹子泡过吗。
  “因为一路上都要赶路，所以一直都是随便洗洗就算了，搞得现在感觉自己身上总有一股味。”
  “才没有，艾莉的身上还是以前的那阵香味。”
  “真的吗？”
  “真的啦。”
  在浴池里这般说着的芙兰在不经脑袋地这么回答，结果便红着脸看着浴池说不出话。这样反常的表现让艾莉现在正想方设法该怎么把话题接下去，因为以前都是芙兰是主动的那边。
  “我，我来帮艾莉你洗头发吧！艾莉的头发那么长，自己不好洗吧。”
  “可以吗？”
  “嗯，因为以前一直都是艾莉你帮我的嘛。”
  这么说着的芙兰走出浴池，拿出一张小凳子出来示意艾莉坐上去。
  “艾莉的头发还是那么的漂亮，到底是用什么洗的。”
  “没什么，就是普通的肥皂而已吧。”
  “骗人！我要是留这么长的头发早就分叉了。”
  芙兰那一头淡金色的长发看上去也相当的漂亮，在光下面甚至有点熠熠生辉的感觉，但是长度也只是超过肩膀一点而已，毕竟真的留像艾莉那样比腰还长的长发打理起来可不是一般的费力。
  “我要冲水了哦。”
  “嗯。”
  在和艾莉提醒了一句后，芙兰举起一盆水冲艾莉的头上冲下，头发上的泡泡同时也被水给冲掉。
  “好了，那么轮到我来……”
  “艾莉！”
  就在艾莉准备想要换过来帮芙兰洗头发的时候，在自己身后的芙兰突然生出双手把艾莉抱住。
  “怎么了……”
  “一会儿就好了，让我稍微抱一会儿。”
  芙兰的声音从自己的身后想起，但是比起自己记忆中芙兰那把开朗的声音，现在的她总觉得像是害怕什么东西的样子。
  “芙兰……”明白芙兰心情的艾莉把自己的手搭在芙兰的手上，“我知道就算我道歉也可能没什么用，但是我真的很抱歉，让你们这段时间过的这么的痛苦。”
  “不……我们都很明白这不是艾莉的错，不管是我，还是艾薇莉特，妮洛，萝丝，露娜，她们都知道这不是艾莉你的错，但是……”
  在艾莉的身后这么说的芙兰声音开始带着一点哭腔，艾莉听到后转过身来把芙兰压在了自己的身下。
  “……艾莉？”
  “不管怎么说，和你们约定好的事情我没有遵守这件事绝对是我的错，我不会找任何的借口，任何的惩罚我都会接受，如果是生气的话，那打我就好了。”
  “是吗……那你把眼睛闭上。”
  听到艾莉的话，芙兰这么对着艾莉说，艾莉也照做把眼睛闭上，想象着芙兰的耳光会从哪里打过来。
  “啾……”
  但是和自己预想中的感觉不一样，自己的嘴唇上传来柔软的触感，睁开眼睛的艾莉看见芙兰的脸就在自己的面前。
  “欸？”
  “……是艾莉说我做什么都可以的不是吗？”
  “可是，一般来说这样子的情况不是应该打我一巴掌然后骂我负心汉吗？”
  “你在说什么呢艾莉，我怎么可能舍得打你。”这么说着的芙兰再次把艾莉给抱住，“而且，艾莉你为了让露娜复活付出了和我们一起的记忆这份代价，这不是说明和我们在一起的记忆有着如此的价值吗？”
  “所以，艾莉不必再为这件事感到愧疚，只要你能够回来我们就已经足够了。”
  “芙兰……”听到芙兰的话后艾莉的心里扑通一下地跳了一下，没想到以前那个想到什么就做什么，丝毫不在意别人目光的芙兰竟然会这么想，让艾莉觉得自己更加要做点东西来补偿她们。
—————————————富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善————————————
  “啊~~~软绵绵的床也好舒服！”
  从浴室出来后，两人穿着睡衣一起回到了芙兰的房间里，因为芙兰说今晚想要两人一起睡。如果是平时的话艾莉肯定会拒绝她的提议，但是现在就算了。
  “在帝国住旅馆的时候床板都是硬的，磕死了。”
  “我们应该有给艾莉你钱吧，住好一点的旅馆应该不成问题才对。”
  “这个嘛……只是不想用而已，因为总感觉很对不起你们。”
  之前也说过，艾莉身上带着的钱足够让她们住在最好的旅馆里面，但是因为这些钱大部分都是芙兰和艾薇莉特给自己的，自己总感觉不好意思用。
  “欸？这个是什么？”
  在芙兰的床上打滚的艾莉滚着滚着发现在床的间隙里夹着布片一样的东西，艾莉便把那玩意扯了出来。
  “等等艾莉！那个是……”
  从芙兰的床上扯出来的咋看一下只是黑色的布片，但是只要把两端的绳子绑起来，毫无疑问这是一条内裤，而且样式自己非常的熟悉。
  “芙兰，这该不会是我的内裤吧。”
  “我……我可不知道。”
  “别装傻了！这百分之百是我的内裤吧，我还说为什么我好像少带了一条内裤，原来被你拿走了啊！！而且这上面好像沾着什么白白的东西，你拿我的内裤干嘛了！”
  “什么嘛！不就拿了艾莉你一条内裤而已吗？！这点事情记得这么清楚怎么就把我们的事情给忘记了嘛！我们之间的回忆难道还比不上你一条内裤吗？！”
  之前还在浴室里亲热的两人现在为了一条内裤吵得不可开交，就差打起来了，史称“一条内裤引发的血案”。
————————————————————————
  果然只要脸皮够厚就能赚月票嘛（被打死）谢谢各位老爷们的支持，每天晚上11点下班回来点开看到自己的月票数量变多了已经变成我现在唯一的乐趣了（有苦说不出），而且这是我开始写这本书以来第一次看到月票数超过80，果然咸鱼始终还是翻不了身吗（泪目）
  还有我记得好像有人说过想要没有被我删减过的版本来着，虽然完整版我肯定是有的，但是因为各种各样的社会因素所以我还是觉得不放出来比较好，让我再考虑一下吧。 
第二百八十六章 克洛克王国王宫
286
  “嗯……”
  “醒了吗，大小姐。”
  “……艾莉？”听到艾莉的声音的芙兰揉了揉眼睛，睡眼朦胧的她看见一个像是穿着女仆服长得和艾莉很像的女孩子正在拉开房间里的窗帘，于是便把头又缩回被窝里说道，“原来是梦啊……那我再睡会儿。”
  “你没有做梦，该起来了芙兰。”
  这么说着的艾莉从床边走到芙兰的敲了敲她的头并把她从被窝里扯出来。
  “艾莉？真的是艾莉吗？我没有做梦吧。”
  “还没醒过来吗……”听到芙兰的话后艾莉凑到芙兰的脸边轻轻吻了一下。
  “现在醒过来了吗，大小姐？”
  “艾莉……”
  清醒过来的芙兰看着近在眼前的艾莉，才想起昨天艾莉已经回来了，脸上似乎发出“噗”的一声红了起来。艾莉则是乐在其中地看着芙兰，因为芙兰现在的表现和以前的不一样感觉很有趣。
——————————————————————
  “早上好，主人大人。昨天睡得还好吧。”
  “嗯，这是这几天以来睡得最舒服的一次了。”
  “实在对不起，主人。如果我的鳞片能让主人睡得舒服就好了。”
  “不，我不是那个意思。”
  听到艾莉这么说的库洛对着艾莉道歉，艾莉赶紧跟她说自己不是那个意思。这个时候琉璃也凑到了艾莉的身边拉着艾莉的袖子说道。
  “妈妈穿的衣服好可爱啊，轻飘飘的。”
  “被女儿这么说总感觉哪里怪怪的……”
  现在艾莉穿着的是以前常穿的女仆服，是完美地以艾莉的实际身材数据制作出来的衣服，除非提醒和艾莉一模一样否则穿进去会感觉不适。过了快一年了回来穿这衣服艾莉发现还是和以往一样的合身，意思是这段时间来自己的体型没有发生任何的变化。
  虽然卡尔内特家的女仆服是传统的长裙式，硬要说的话有点维多利亚式女仆服的样子，内里的服装没有过多的装饰，穿的鞋子也是长靴形式，里面则是黑色的吊带袜。
  要说有什么改变的话就是身前白色围裙的，和维多利亚式的不同，卡尔内特家的女仆服围裙没有和裙子一样长，而是只有一半的长度，上面绣着一圈荷叶边，头上也是带着绣着蕾丝边的头巾而不是系带帽子，相比起传统的样式要更加地可爱一点，虽然不存在任何的色情要素但是却会引起人们无限的遐想。
  “说起来琉璃是艾莉的女儿吧，那么妮妮呢？”
  “她也是我的女儿啦，过程有点长，你要听吗？”
  目前卡尔内特家的当家两位都不在这里，在早餐时段芙兰让周围的侍女们不需要待在这里等候，在其余的人都走光了后便对芙兰简单的说明了一下事情的来龙去脉。
  昨天并没有对芙兰说纳彻斯特城的详细情况，艾莉趁这个机会对芙兰说明，当然省略了有关茉莉娜的事情。
  “总感觉，教团那边似乎是在引导艾莉你的感觉。”
  “我也这么觉得，当时他们就对我说剧本已经写好，他们只是旁观者，不会插手我要做的事情，我感觉我的行动一直都在教团的掌控之中。”
  当时艾妮和自己说过，从在克洛克王国里特莱斯强行夺取力量失败的那一刻起接下来的剧本就已经准备好了，艾莉在罗尔斯特帝国内的一些列行动都和教团的剧本一样。从艾妮交给自己那张黑色卡片开始教团便成为旁观者，不会插手自己的任何行动，因为不管自己做什么都是按照教团的剧本走而已。
  而那张从艾妮那里接过来的黑色卡片在带着莉娅离开了帝国后便自己消失了，明明艾莉一直都放在自己的个人空间中，不存在被偷窃的可能性，那么就只有一个可能就是它在完成了使命后自毁了。
  “等一会儿去王宫之后露娜也会来，到时候再说这件事请好了。”
  “欸？！露娜难道是那位露娜圣女吗？！等一下要去见教会的人？！”
  听到露娜这个名字的莉娅忽然激动地说道，虽然她一直都被幽禁在皇宫的宫殿中，但是有关教会里有名的人她还是认识几个的。
  “不用担心，露娜是我们这边的人，不会说你的事情出来的。”
  莉娅这个样子艾莉也能够理解，于是赶紧像莉娅解释，并且对她说接下来要去王宫见的几个人都知道自己的真实身份，所以不必担心，王国不会泄露莉娅的消息的。
  “既然艾莉这么说的话……”
  虽然莉娅还是有点担心，但是艾莉能够保证那些人都不会把莉娅的事情说出去。
  “话说回来，莉娅是帝国的公主对吧。”
  “是，是被选为背负诅咒的人。”
  “还真不容易呢……既然艾莉带着你回来，那么就是说你已经把被封印的力量还给艾莉了？”
  “不，那个……”被芙兰问到的莉娅有些扭捏地回答道，“因为封印着那份力量的缘故所以我其实已经到死亡的边缘了，但是现在则是那份力量支持着我的生命，虽然我有说过不用在意我，但是艾莉说她会另想办法所以那被封印的力量还在我的体内。”
  “不过，艾莉不是已经取回记忆了吗？既然还被封印那么为什么艾莉会恢复记忆？”
  “这是那个……经过其它的途径。”
  “其它的途径？”
  “是的……就是那个……接吻……”
  “艾艾艾艾艾艾莉莉莉莉莉莉！！！”
  “你别对我生气啊！我有什么办法嘛！”
  面对生气起来的芙兰，艾莉赶紧说明情况，结果发怒芙兰一句话都听不进去，并且让艾莉跪在地上对自己道歉。
  “妮妮你看见了吗？这就是被发现有外遇的下场。”
  “原……原来是这样……”
  看着跪在地面上的艾莉，拉碧丝对着妮妮这么解说道，妮妮也终于明白了之前艾莉对自己说的那句话的意思。
————————————————————————
  “我是卡尔内特家的芙兰，今天有事要见女王陛下。”
  “非常抱歉，芙兰大人。没有女王陛下的允许不能放任何人进来。”
  “可是我之前和女王陛下约好了。”
  “很抱歉，除非您能出示女王陛下的御书，否则不能让您进王宫。”
  在早餐过后，芙兰带着艾莉一行人坐着卡尔内特家的马车向着王宫驶去，但是守卫着王宫大门的卫兵却拒绝让她们进去。
  “啧，怎么就不懂变通，我不进去的话艾薇莉特怎么知道要出来接我嘛。”
  “大小姐，咂嘴可不是女孩子该有的行为哦。”
  看到芙兰那不符合千金大小姐的行为，艾莉找回了些许亲近感。但是既然卫兵不放自己进去，那么也不可能说强行进去。虽然艾薇莉特和自己这边是好朋友，但是阶级的差距却不是一般的大。
  “让他们进来吧。”
  “娜丝大人？可是这样做的话……”
  “没关系，我能保证她们不会做任何坏事。”
  就在艾莉想着要不要让库洛变回巨龙载自己一行人进去的时候，城门那边传来了自己熟悉的声音。
  “娜丝姐？！”
  “好久不见了艾莉。”
  在娜丝的命令下，卫兵打开了通往王宫的城门让艾莉她们进来，毕竟娜丝是灰狼骑士团的成员，在她愿意承担责任后让卫兵们把城门打开。
  “我从团长那边听说过艾莉你回来了，看来你已经把失去的记忆找回来了吧。”
  “嗯，让你们伤心实在是抱歉。”
  “没关系啦，能恢复就好。”这么说着的娜丝摸着艾莉的头说道，“我还以为会失去一个可爱的妹妹呢。”
  “求求你别把我当小孩子了。”
  和往常一样艾莉被娜丝当做是小孩子看待，不管自己抗议多少次她也不听。
  “欸，娜丝姐你的剑柄上的是……”
  “啊，这个啊，”艾莉注意到娜丝带在腰间的剑的剑柄上绑着一根黑色的带子，娜丝把剑提起来说道，“这个是艾莉你给我们的，你还记得吧。”
  “嗯，因为这是我和你们的约定，这个我绝对不会忘记。”
  娜丝绑在剑柄上的黑色带子是自己要离开王国的时候交给她们的东西，原本是自己的一根缎带，随后分成五份给她们作为自己和她们的约定，自己一定会带着那被夺走的记忆回到王国。
  除了娜丝绑在剑柄上的那根，芙兰也把艾莉交给自己的缎带作为装饰绑在衣服上。
  “那么艾莉快进去吧，艾薇莉特陛下正在里面等着你回来。”
  “嗯，我会进去找她的。”
  恢复记忆的艾莉明白在这里面受到的伤害最大的便是艾薇莉特以及露娜，当然其他人也是一样的，艾莉想找到她们进行道歉。
  来到城堡门口后一行人下车步行进入城堡内，在芙兰的带路下向着最里面的谒见之厅里前进，因为艾莉当时没有参与城堡的夺回战，所以这是艾莉第一次走进王宫的城堡里。
  “啊！艾莉！！”
  “妮洛？你怎么在……唔！”
  “艾莉你什么时候回来的？！怎么都不和我说一声？！”
  走在城堡内的艾莉听见了自己熟悉的声音，随后就发现一个和自己穿着一样女仆服的女孩子冲自己抱了过来。
  “我之前有些信回来的呀，妮洛你没看到吗？”
  “没有，因为最近我一直在王宫里面工作。”
  妮洛原本是芙兰带回卡尔内特家担任女仆一职，因为相当能干所以经常受到称赞，艾薇莉特也以提供更优厚的报酬为由让妮洛有空就过来王宫这边帮忙，当然如果要进行战斗的训练也可以。
——————————————————————————————
  能不能让月票超过一次三位数（跪地）  
第二百八十七章 下一步的行动
287
  “原来是这样，你可没给别人家里添麻烦吧。”
  “才没有，艾莉你是怎么看我的。”
  在罗尔斯特帝国里的时候，艾莉从她们寄来的信中知道妮洛现在在卡尔内特家中工作，虽然她是一个十足的乡下人，但是就没有一点女孩子样的层面上来看应该和一点大小姐气质都没有的芙兰应该很合得来。
  “妮洛很能干的哦，不管是学校还是在我的家里评价都很高。”
  “听到了吗，连学姐都这么说了。”
  “好了好了，我知道了。”
  从她们寄来的信来看，妮洛也是相当努力地在王都学院里面学习。原本的话乡下出身并且没有什么特别的一技之长的她没有可能可以在王都学院里学习，但是对亏了芙兰的帮忙以及她自己的努力，表现出来的才能甚至引起了王国方面的注意，虽然目前能力还略显稚嫩，但是妮洛年纪还小，以后还有很大的发展空间。
  “对了艾莉，你回来王国就意味着……已经把我们的事情想起来了吗？”
  “嗯，给你带来不好的回忆真的很抱歉。”
  靠近艾莉的妮洛拉着艾莉的衣袖这么说道，明明是妮洛那边比较高一点，她这么一个动作看上去挺好笑的。同时艾莉也注意到了妮洛穿着的女仆服，领口的地方绑着一根黑色缎带系成的蝴蝶结，正是自己交给她们的缎带。
  “那……还记得我们的约定吗？”
  “当然。”这么说着的艾莉伸出手捏住妮洛绑在领口前的蝴蝶结说道，“是要等你成为冒险者的那天对吧？不过要做冒险者只要去工会那边登个记就行了吧，我觉得妮洛你现在去都可以成为冒险者了。”
  “那可不行，直到我成为独当一面的冒险者之前都不算完成约定。”
  “这样的话，你能等到那天的到来吗？我的事情你也知道的吧。”
  “当然，艾莉是个花心大萝卜这件事我当然清楚。”妮洛靠近艾莉的耳边这么说道，“但是我也不想起欺骗我自己的心情，所以我一定会让这个约定得到履行。”
  “这份不听别人劝告的个性，果然是妮洛呢，我很期待那一天的到来。”对于自己是个已经无可救药的花心萝卜这件事艾莉当然非常清楚，但是没有办法，自从来到这个世界之后自己对于可爱的女孩子就没有任何抵抗力，即使自己没有那个意思，她们也会向着自己靠过来，“接下来要去见艾薇莉特，妮洛你也一起过来吧，有些事情需要你知道。”
  这么说着的艾莉叫上妮洛跟着自己，向着最里面的谒见之厅走去。
————————————————————————
  “艾薇莉特女王陛下，卡尔内特家长女一行人求见。”
  “让她们进来。”
  “遵命。”
  在守在大厅门口的卫兵进去报告后，谒见之厅的大门在艾莉的面前打开。
  “你们下去吧。”
  “遵命，女王陛下。”
  等到艾莉她们全部人都进来之后，坐在王座上的艾薇莉特命令周围的人全部都出去。
  “那个……好久不见了，艾薇莉特。”
  “欢迎回来，艾莉。”艾薇莉特把自己面前的文件整理好后对着艾莉说道，“还有欢迎来到克洛克王国，莉娅公主。”
  “……欸？为什么会知道我的名字？我的存在应该除了帝国的王室成员和教会之外谁都不知道才对。”
  “别小看王国的情报部门了，帝国发生的事情还没一天王国这边就知道了。”
  这么说着的艾薇莉特拍了拍自己桌子前的文件这么说道，上面似乎就是关于帝国事件的报告。
  “抱歉！我来迟了……”
  在这个时候，谒见之厅的大门再次打开，两个人走了进来。
  “萝丝，露娜，好久不见了。”
  “……艾莉？你已经回来了吗？”
  走进来的萝丝和露娜看着艾莉一脸吃惊的样子，明明自己这边应该和她们说过自己即将回到王国这件事情才对。
  “重逢的话稍后再说吧，现在有更重要的事情要讲才对。”
  这么说着的艾薇莉特从王座上站起身来，向着旁边的房间走去并示意大家过来。
——————————————————————————
  “简单点来说事情的经过就是这样。”
  在大厅旁的一间房间内，里面摆放着各种各样的地图以及道具，中间有一张巨大的桌子，像是电影里面演过的那种中世纪战争时将领们在讨论排兵布阵的房间那种感觉。
  “虽然我曾经听说过冥神的力量都用特殊的结界封印着，但是没想到竟然是这种形式的结界。”
  “露娜你作为教会的圣女也不知道这件事情吗？”
  “因为我作为圣女的资历尚浅，而且也不是在鲁诺大教堂中任职，不知道也是很正常的事情。”
  作为教会最高机密的事项，冥神力量封印的方式以及地点只有少数负责监管的大主教，以及被授权去守护这个秘密的人才知道。作为教会最年轻的圣女，以及被派到王国分会的露娜不知道也很正常。
  “不过还有些事情能够打听到的，教会方面目前认定是拉米克教团是策划这个事件的元凶，派出了圣三骑士去追查这件事情，并赋予了他们可以按照受到的神谕以给罪人制裁的权利。”
  “意思是……如果他们觉得有人违背神的意志的话，就可以直接以教会的名义把他们除掉吗？”
  “简单来说的话……就是这个意思。”对于艾莉的话，露娜表示认同，“不过由于他们的主要目标是教团方面，就这层意义上来说还算是一个好消息。”
  “他们实力如何？”
  “很强，我只能这么说。我作为圣女是可以通过祷告祈求神明的力量在我的面前展示，但是圣三骑士是作为神明的代言人，可以直接行使神明的权能。在这方面来说他们可以说是不可战胜，在艾莉你力量还不充足的阶段与他们为敌也是很危险的一件事情。”
  “原来如此，那么教团算是帮了我一把了。”
  原本在夺取了被封印在帝国的力量后，艾莉就已经做好和教会翻脸的准备了，虽然这是一个很危险的决定，但是却是不得不做的一件事。不过由于在帝国发生的一系列事情都是教团方面所策划的，自己只是忠实执行他们写好的脚本的棋子而已，结果便是所有的证据都指向了教团方面，吸引了教会所有的仇恨。
  “虽然艾莉顺利地把力量带回来了，但是重点是这份力量并不能回到艾莉身上的样子。”
  “……非常抱歉。”
  “不，我不是这个意思。既然是艾莉的决定那么就一定有意义所在才对，莉娅你也不用感到过意不去。”
  “意义大概就是后宫再添一人对吧。”
  “芙兰你别乱说。”
  因为要维持莉娅的生命，所以艾莉选择这份力量依然留在莉娅的体内，虽然通过某种方式艾莉取回一部分的记忆，但是力量并没有得到任何的提升。
  “也不是没有意义的，继承了我一部分力量的莉娅现在可以随意使用我的力量，不过有时间限制罢了。”
  “能使用艾莉的力量的话，就是可以化身为冥神？”
  “也不是，莉娅你给她们看看吧。”
  “嗯，我知道了。”
  听到艾莉这么说的莉娅闭上眼释放自己体内的力量，因为这份力量已经和自己的精神融为了一体，所以理论上莉娅可以自由地去使用，但是由于身体不像是艾莉那样带有真正的神格，所以长时间使用的话会增加肉体的负担。
  被黑色雾气包绕的莉娅背后伸出一对黑色羽翼，头发变成了红色，双瞳则是金色，手上拿着收割灵魂用的「死亡之镰」，身上穿着的衣服不像是艾莉化身成冥神状态那样毫无意义的露出身上的肌肤，反而是把身体包的严严实实，形象更接近于天使的样子。
  “手持宣告死亡的镰刀……这不是「死之天使」吗？”
  “嗯，封印在莉娅体内的力量就是冥神「收割灵魂」的权能，现界的话就是宣告死亡的「死之天使」。”
  黑色的羽翼象征着死亡，白色的长发象征生命的尽头，这是少数关于冥神的仆从，「死之天使」的描述。真正的「死之天使」并不会使用只有冥神才拥有的「死亡之镰」，比起收割灵魂更接近于「灵魂的指路人」，给从消逝的生命中解放出来的灵魂指引，带它们前往冥府。
  “如果是这样的话，那么这份被封印的力量应该算是冥神比较强大的权能了吧。”
  “这点小事没关系，只要找到下一份力量就行了。”因为无法长时间维持力量解放的状态，所以艾莉让莉娅把力量收回来，并对着露娜她们说道，“接下来的目的地是莱比萨斯帝国，不过这次我并不能从这里面感受到任何感情之类的波动。要么就是和我离得太远我无法感知，要么就不是利用生命，而是常规的结界魔法进行封印。”
————————————————————————
  无阉割版的章节我已经在评论里写了下载方式了，话说回来我写的真的不是小黄文吗……
第二百八十八章 前往莱比萨斯帝国的方法
288
  “通常的结界魔法吗……那至少也得是城市规模大小的结界魔法才行。”
  虽然不能保证，但是艾莉尝试感受自己力量的时候没有那时候莉娅那样涌入大脑之中疯狂的情感，所以艾莉非常希望这是使用通常结界魔法封印，这样子就算用蛮力破坏也没有关系了。
  “不过，这样大规模的封印结界不管是魔力供给还是维护都不是一项小工程才对。这样的封印结界能作为秘密一直保持到现在教会那边一定有什么手段才对，艾莉你要小心点。”
  露娜作为教会的圣女，她没有得知冥神力量封印地点等任何关于这些事情的权利。她有权利知道的关于冥神的东西也非常有限，但是对于这么大规模结界魔法，只要是有一定的魔法常识都知道，散发着如此强烈魔力气息的结界不可能不别人察觉到才对。
  “特别是对于自然魔力特别低的莱比萨斯帝国来说，先不说这个封印结界如何构筑，光是那大量的魔力供给就已经是一件非常困难的事情才对。”
  “的确……如果是在罗尔斯特帝国里的话用通常魔法结界还有点道理，但是在魔力贫乏的莱比萨斯帝国里……前提就达不成了。”
  不知道是因为什么的缘故，莱比萨斯帝国所在的地域自然魔素含量特别的低，低到甚至无法用其来施展魔法，除非是魔力量逆天的魔法师，不然来到莱比萨斯帝国里和普通人没有什么两样。
  虽然斗气没有受到影响，但是光靠这个也无法和其他的国家抗衡。
  而就在这么一个似乎和魔力绝缘的地区，魔晶石的储量却非常的丰富，丰富到似乎是把地表上的自由魔素全部变成矿石的形式埋在了地下。莱比萨斯也正是靠着这些蕴含着魔力的魔晶石打造出了极富特色的炼金术，靠着威力强大用途广泛的炼金道具在大陆上站稳了脚跟。
  “有没有可能是利用魔晶石来提供魔力呢？”
  “这个……虽然听上去有这种可能，但是应该是不可能实现的才对。”面对艾薇莉特的问题，萝丝回答道，“魔晶石里的魔力并不是可以百分百转换成可利用的魔力的，根据魔法回路术式的不同，利用效率也不一样。如果想要靠魔晶石来提供都市规模级别的魔法阵的话每天的用量绝对不在少数，都市不可能维持提供这么大分量的魔晶石，如果是动用全国运输力的话还有可能，但是这么做的话绝对会引起别人察觉的才对。”
  “萝丝你知道的还真多呢。”
  “是……因为最近在研究炼金术的事情。”
  莱比萨斯帝国一直致力于在炼金术上的研究，这是它们强大的根本。而因为入门门槛低，所以现在其他的国家都开始对炼金术进行研究，但是核心科技还是掌握在莱比萨斯帝国的手里。
  “艾莉在你不在王国的这段时间里，萝丝她可是一直都是年纪的第一名哦。就连研究报告都是，就连薇洛那家伙都在拉拢萝丝去一起研究炼金术了。”
  “不……我还比不上薇洛学姐。”
  萝丝作为魔法师的资质其实并不算高，而炼金术并没有什么自身魔法资质的要求，所以萝丝在研究报告上才会选择研究炼金术。
  “也就是说用魔晶石作为魔力提供也是不切实际的做法，那么只能去莱比萨斯帝国那边把大城市挨个转个遍才行咯。”
  “虽然这是效率最低的办法，不过看来也只能这样了，最好就是在进入莱比萨斯帝国后能在里面打听到什么东西。”
  “不过，莱比萨斯不像罗尔斯特那边入境那么的轻松。”艾薇莉特这么说道，“如果不是通过正规渠道进入帝国境内的话很有可能被当成间谍而处以死刑，不过艾莉你们既然有冒险者的证明，我或许可以利用一下国家权利让你们进去。”
  “国家权力？”
  “嗯，对这边的冒险者工会施加一下压力，让他们和莱比萨斯帝国那边说一声以取得入境的许可。如果是冒险者工会派遣进来的话应该会放行才对，反正艾莉你们这边的战斗力也是逆天级别的存在，大概那边的冒险者工会也不会说些什么吧。”
  艾薇莉特的提议是让艾莉这边以公会为单位派遣去莱比萨斯帝国那边作为协助解决工会事务的帮手，继续作为冒险者在莱比萨斯帝国内执行冒险者工会的任务。
  “不过这需要一定的时间来等帝国那边回复，这段时间先好好休息一下吧。”
  “嗯，谢谢……”
  “大家也休息一下吧，我先去处理一下事务。”
  没等艾莉把话说完，艾薇莉特便率先离开了房间，匆匆地去继续自己的工作。
  “艾莉……”在这个时候，萝丝靠了过来，“那个……艾莉已经记起我们了吗？”
  “嗯，用了这么长的时间真是抱歉。”
  “不不不，艾莉不需要向我道歉……”听到艾莉的话后萝丝连忙摆手说道，“不过太好了，我还以为艾莉再也不会回来了。”
  “傻瓜，我不是说过了我一定会回来的吗。”这么说着的艾莉摸着自己交给萝丝的缎带，萝丝把缎带绑在了头发上。
  “但是……艾莉是神明才对吧，那么迟早有一天会……”
  “难道萝丝不喜欢作为冥神的我吗？”
  “不！不管艾莉是什么我都喜欢……”
  “那不就行了， 我和你们的心情也是一样的。”
  “唔……”
  这么说着的艾莉摸着萝丝的头，而萝丝则是因为害羞而低着头仍有艾莉这么摸着。这一切都被坐在一旁的莉娅看在眼里。
  “露娜学姐？你要去哪里吗？”
  “……不，我只是想出去走走而已。”
  在这个时候，艾莉看到露娜站起来正打算走出房间，于是便开口问道。
  “不介意的话，我能一起去吗？”
  “当然，能让冥神大人与我同行是我的荣幸。”
  在露娜答应后，艾莉和萝丝说了几句便和露娜一起走出了王宫的城堡，走向外边的庭院中。
——————————————————————
  “身体没什么问题了吧。”
  “嗯，现在这幅身体比以前还要好。”
  两人目前在庭院中漫步着，时不时会遇到在这里负责巡逻的卫兵，他们虽然不认识艾莉，但是认识露娜，而且露娜是艾薇莉特的好朋友这件事王宫内的人们都知道，所以遇到的人们都会对着她们行礼。
  “王都城也开始恢复以往的繁荣呢。”
  “嗯，大半年发生的事情就像是做梦一样……不过这个梦让人有些难过罢了。”
  虽然当年的事件很快得以解决，王都城也以极快的速度复兴，但是对于经历了那场事件的人们来说这是永远忘不掉的痛，城市可以重建，但是死去的人们却永远无法回来。
  “抱歉呢，我这段时间不在王国里……”
  “不，艾莉已经做的相当好了，而且……就我个人来说也非常感激艾莉你，如果不是你的话，我也无法站在这里。”
第二百八十九章 露娜的谈话
289
  “嘛，那种事只是举手之劳罢了。”
  在触发了王都图书馆中的传送魔法被送到了一个迷之空间里的时候，露娜在战斗中被夺去了自己力量的特莱斯所杀。艾莉则是在打败特莱斯并把力量夺回来后用还不完全的冥神之力强行让露娜的灵魂回归到她的肉体之中。
  而力量不足的代价则是用自己的身体来支付不够的部分，在第一次用的时候那个送自己来这个世界的“谜之声”也提醒过自己，这样子强行使用力量的话说不定会把自己的姓名也赔上，但是艾莉当时并没有想那么多。
  “露娜学姐是我的朋友不是吗？既然我有那样的能力，那做这种事也是理所当然了吧。”
  “你这个笨蛋！”
  艾莉虽然想用不太在意的语气这么说，但是这样却似乎让露娜生气了起来。
  “这次是运气好，艾莉你只是失去了和我们的记忆，万一以后付出的代价是艾莉的性命的话那该怎么办？！”
  露娜给艾莉的印象一直都是一个虽然有时候会说一些奇怪的话但是非常和蔼可亲的大姐姐的形象，虽然有时候也会抱怨几句，但是从来没看过她生气的样子。
  “如果只是记忆没了，那还是可以重新再来，但是如果艾莉你不在了的话，那我们该去哪里找你……”
  露娜张开手把艾莉给抱住，语气中怒意已经散去，多了一丝抽泣的声音。同时艾莉也注意到，露娜把自己交给她的缎带系成蝴蝶结的样子缝在自己修女长袍的腰间，因为同样都是黑色的所以不仔细看还看不出来。
  “所以，在艾莉你完全恢复力量之前，不要再这么使用超出自己力量范围的事情了。”
  “很抱歉，露娜学姐。只有这件事我不能答应你。”
  “为什么？艾莉你难道还不知道，如果你离开了我们的话我们会多伤心吗？”
  “我当然知道。”艾莉对着露娜认真地说道，“但是我也和你们一样，不论你们哪一个离我而去，我所感受到的和你们一样，所以我才会不惜冒着风险来救你们，因为我同样不希望你们任何一个人在我面前离去。”
  “就算你很有可能因此而死去？”
  “就算我可能因此死去，我也不会犹豫。”
  面对露娜的话，艾莉也没有退缩，她很清楚自己这么做会冒多大的风险，但是她没有因此而退缩的理由。
  “唉……我也觉得对艾莉你这么说也是没用，但是没想到你会说的这么的干脆。”
  在两人认真的对视下，露娜首先表示了投降。艾莉会拒绝也在自己的预料之中，因为她知道艾莉是个在某些地方特别顽固的人。于是露娜张开手把艾莉抱在自己的怀里，并对她说。
  “但是，要记得适可而止知道吗？我一直都认为遇上艾莉是我一生中最幸运的事情，我也把艾莉看作是最重要的人，我不希望哪天就听到你离我们而去的消息。”
  “我知道，痛苦的经历有一次就够了，我不让你们再经历第二次。”
  在罗尔斯特帝国的鲁诺大教堂里就听说过，自己还有艾薇莉特她们是露娜真实意义上的第一批朋友，在此之前的她因为被尊为圣女所以完全交不到任何朋友。  
  “可是，光是艾莉你又带可爱的女孩子回来这件事已经足够让我们感到痛苦了。”
  “这个的话，因为莉娅她也算是个无家可归了，所以才会想着把她带回来……”
  “好了，艾莉喜欢到处拐走可爱的女孩子这件事大家都已经很清楚，这点程度已经见怪不怪了。”
  虽然自己给她们的印象似乎已经严重跑偏，但是自己也没有任何反驳的借口就是了。
  “艾莉你就是那种没办法见死不救的人，如果你说你要把莉娅杀了取回记忆的话我绝对会以教会的名义对你宣战的。”
  “……不至于吧。”
  “呵呵，我可是很认真的哦。”
  露娜恢复一如既往的一边笑着一边开着很可怕的玩笑，艾莉看着她的样子也放下心来。
  “真的，能和艾莉相遇真的太好了，这一定是神明的指引。”
  “我可是你们神明的敌人耶。”
  “在爱的面前这点东西都不是事情哦。”露娜笑眯眯地对着艾莉说道，“如果我不是教会的人的话，真希望能和艾莉订下契约呢。”
  “别傻了，神明的契约人类的身体可受不了。”
  “普通的主从契约的话还是没问题的吧，这样子的话我就变成艾莉的人了。就算想对我的身体做些什么，我也不会介意的哦。”
  “拜托你可是被尊为教会的圣女的，麻烦说话有点节操……”
  露娜经常出入的地方到处都是教会的人，如果背负着和自己签订的契约的话很有可能会被人察觉到，而且身上也会留下印记，这一点已经在缪拉的身上认识到了。
  “对了，露娜你还记得这个吗？”
  这么说着的艾莉把手伸进衣服的口袋里，从个人空间里取出一个黑色的眼罩，从缝制的手艺上来看一看就知道是外行人做的。
  “这不是我和娜丝那时候做的……”
  “嗯，这是你和娜丝姐两人做给我的眼罩。”
  在当时前往被遗忘的冥神神殿的旅途中，露娜和娜丝在落脚休息的城镇中买来材料自己做的上面绣着一只猫的眼罩。因为之前艾莉用的那个早已经破破烂烂，而艾莉又懒得去买新的，所以娜丝和露娜才会自己做一个给艾莉。
  虽然娜丝对于缝纫这一类的事情相当的在行，但是露娜就不一样了，所以这个眼罩上面有些地方缝得相当好，有些地方却是歪歪斜斜的。在经历那场激烈的战斗后，这个眼罩也已经有些破损，缝线也在中间断掉，而且对于右眼已经恢复了的艾莉来说这个东西也已经没有意义了，但是即使自己的记忆失去，但是却下意识地把它当做非常宝贵的东西一直保存下来。
  “不过，对于现在的艾莉这个东西也用不上了吧，当时娜丝还特地去图书馆那边捡回来。”
  “不，虽然已经用不上，但是还是有意义的。”这么说着的艾莉双手把那个残破不堪的眼罩握在手里，“这是你们送我的东西，我绝不会轻易地就丢掉。”
  “这样子说的话，我们都一样呢。”
  这么说着的露娜拉着缝在自己腰间上的缎带，那是艾莉送给自己的东西。  
  “还有一件事情，露娜知道艾薇莉特她发生什么了吗？总觉得她有点怪怪的。”
  “果然艾莉你也察觉到了吗。不过只有这件事我不能帮你，艾莉你只能靠你自己去解决了。”
  虽然才刚回到王国，但是艾莉已经觉得艾薇莉特有点奇怪的样子，不知道是因为当上女王后工作繁忙的原因，还是因为她还没有原谅自己，反正给人感觉和以往不一样。
——————————————————————
  “今天先到这里，大家也累了吧，我让人去准备晚饭，大家就在这里过一晚吧。”
  在稍作休息之后，大家一边享用着下午茶一边继续讨论有关莱比萨斯帝国的问题。
  在休息的这段时间当中艾莉已经向冒险者工会那边询问了相关的事情，工会长也非常迅速地发出回应。表示可以这么做，但是需要等一段时间等到莱比萨斯帝国冒险者工会的回应才行，预计就算最快可能也需要差不多一个月的时间。考虑到现在跨国旅途路途遥远，即使是动用魔导飞艇单程也需要一周的时间，马车就更不用说了，这么想的话还是蛮快的。
  在等待的这段时间里，艾莉和以前一样会住在芙兰的家里，和以往一样作为芙兰的专属女仆。虽然库洛对此表达强烈的不满，但是在艾莉的命令下她也被迫接受。拉碧丝、库洛还有妮妮琉璃莉娅她们也一起住在芙兰的家里，反正她家里空房间多得是。
  对于艾莉的真实身份这件事，目前王国内知道艾莉真身的只有少数几个人，包括灰狼骑士团团长赛斯。在那天的动乱中，由于前任国王当面指出了艾莉的身份所以不少人都记住了她，但是那些人大多数都战死了，虽然是一件不幸的事情，但是却意外的让知道了艾莉真身的人数少了非常多，也算是一件幸运的事情。
  教会那边还没有对艾莉的事情起疑，虽然艾莉身上集合了诸多难以解释的能力，但是毕竟没有人亲眼目睹什么的，教会方面甚至没有去理会这个实力很强的女孩子，毕竟林子大了什么鸟儿都有，时不时有个什么天赋异禀的冒险者出现也是一件很正常的事情。
——————————————————————————————————
  忽然想起自己似乎想要把比较前的章节修改一遍来着，刚好这段时间可以用来干这事儿，等这项工作结束之后再继续更新吧。 
第二百九十章  艾薇莉特的场合（1）
290
   “艾莉现在……住在哪里？”
  在艾薇莉特离开房间后，萝丝和妮洛走了过来跟艾莉说道。
  “和以前一样住在芙兰的家里。”
  “欸！那不就是和我住在一起了吗？！”
  听到艾莉的话后妮洛兴奋地说道，不过她现在算是在卡尔内特家里工作，就算住在里面也没什么奇怪。
  “是这样啊……我还以为艾莉还没找到住的地方，想说让你来我家里。”
  “好啦，我会去萝丝你的家里玩的，有空的话也可以过来，芙兰她应该非常欢迎的。对了，我在帝国里搞到了些稀有的玩意，萝丝要看看吗？”
  听到艾莉的回答后萝丝露出了一丝失落的表情，艾莉捕捉到后便对她怎么说到，并且拿出自己从帝国带回来的一些东西。
  “萝丝最近在研究炼金术对吧，这个是莱比萨斯帝国产的军用魔导子弹，是我在罗尔斯特帝国的黑市里搞到手的。”
  艾莉拿给萝丝看的是当时在纳彻斯特城的地下市场里买到的烈焰穿甲弹，这颗军用级别的魔导子弹有着超越3级魔法的威力，就算是打在双足飞龙的身上也能产生一定的效果。
  “这……这不是莱比萨斯帝国新研制出来的魔导子弹吗？！艾莉你竟然能买得到？！”
  “嘛，在黑市这种地方里只要有钱，东西还是可以搞到手的。”
  萝丝看到艾莉拿出来的烈焰穿甲弹之后双眼发光似乎是看到什么宝贝一样，芙兰看见后走过来在艾莉身边说道。
  “薇洛似乎把这孩子带坏了，最近萝丝一直都和薇洛呆在实验室里研究炼金术。”
  “嘛，如果萝丝能找到自己喜欢的东西的话也未尝不是一件好事。话说回来，薇洛学姐和莉莉丝学姐最近还好吧。”
  “嗯，她们俩和以前一样经常呆在一起，最近都被当成是学院里的一片风景了。”
  “那还真是……厉害呢。”
  薇洛和莉莉丝是芙兰的发小，在某个巧合下艾莉发现了她们俩不仅仅是普通朋友的关系，但是芙兰似乎还不知道这件事的样子，只是认为她们两个特别要好而已。
  “艾莉，这个子弹可以卖我一个吗？！多少钱我都买！”
  “想要的话拿去就好了，我还有很多。不过千万别让其他人知道了，毕竟这东西可是违禁品。”
  “真的吗？！最喜欢艾莉了！！”
  听到艾莉的话后萝丝高兴地紧紧抱住了艾莉的手臂，随后意识到自己做了什么事情的萝丝连忙松开自己的手，红着脸低着头。
  “还有要小心点，这个东西怎么说都是武器，而且威力还不低，可不要受伤了。”
  “嗯，我知道了。”
  虽然一般来说只要不触发子弹上刻下的魔法回路的话子弹内的魔法就不会发动，不过不管怎么说还是小心一点比较好。
  “各位，”在这个时候，刚才离开的艾薇莉特打开房门走了进来对着大家说道，“晚饭已经准备好了，一起过来吧。”
  “在王宫里吃晚饭……是不是要换一身衣服才行呀。”
  “芙兰你在说什么，你又不是第一次在这里吃饭。”
  “难得艾莉回来了，开个玩笑而已嘛。”
  芙兰这么说着，大家一起跟着艾薇莉特前往吃饭的地方享用晚餐。
——————————————————————
  因为不是什么正式的晚宴，所以只是在王宫里的普通餐厅里享用晚餐。不过毕竟是给国王用的房间，不过几个人在里面吃饭房间却差不多有卡尔内特家的大厅那么大。
  不仅房间豪华，食物也一点都不含糊，艾莉在罗尔斯特帝国里经历过几天的王室生活已经见怪不怪了，不过妮洛倒是吃的很香。虽然她已经在卡尔内特家里生活一段时间了，但是在王宫里吃饭估计还是第一次吧。
  “艾莉小姐，这边请。”
  晚饭过后，王宫的侍女们带着大家各自去安排好的房间，艾莉这边是妮妮和琉璃一个房间，拉碧丝和库洛一个房间，唯独艾莉的单独一个人一间房间。
  “有什么需要的话随时可以叫我。”
  “嗯，谢谢。”
  带着自己到达房间后侍女便退出了房间，只剩下艾莉一个人呆在房间里。
  什么事要做的艾莉跳着睡到了床上，虽然自己还有事情要去做，但是在前置工作完成之前着急也没有用，于是便就想着在下一趟的旅途开始之前先好好休息一下。
  “艾莉？你在里面吗？”
  在这个时候，门口响起了呼唤自己的声音。艾莉走下床打开房门，发现站在外面的是露娜。
  “现在有空吗？”
  “嗯，怎么了？”
  “没事做的话，我们去天台一趟怎么样？今天晚上风景挺不错的。”
  “我没所谓。”
  想着没事做的艾莉答应了露娜的邀请，刚好有个机会可以好好聊一会儿。
  “那艾莉先上去吧，我去把东西准备一下。”
  留下这句话后露娜便走向了走廊的深处，艾莉便独自一人向着王宫的天台走去。
  “不对呀，我不知道怎么去天台呀。”
  走着走着艾莉忽然想起自己这是第一次来到克洛克王国的王宫里，对于里面的结构自己完全不清楚。于是便让王宫里侍女带自己去。
————————————————————————
  “王都城的样子也渐渐恢复了呢。”
  王宫的天台与其说是天台更不如说是露天的阳台，是从王宫内延伸出来的一个平台。在这个地方几乎能把整个王都城尽收眼底，现在的王都城里到处都是点点的灯光，一副繁荣和谐的景象。
  “艾莉？你怎么在这里。”
  在这个时候，门口处传来了艾薇莉特的声音。
  “艾薇莉特？”
  “露娜叫我上来说有事情和我说，结果她还没到嘛。”
  听到艾薇莉特这么说，艾莉瞬间明白到露娜故意把自己和艾薇莉特叫出来一起。
  “我也是被露娜叫出来的，估计她放我们鸽子了吧，机会难得我们来喝两杯怎么样。”
  这么说着的艾莉从个人空间里掏出两瓶饮料，给艾薇莉特的是普通的汽水，自己的则是酒，毕竟自己一碰汽水就会喝醉，
第二百九十一章 艾薇莉特的场合（2）
291
  “一段时间没见，你怎么说话变得像个大叔似的。”
  “哈哈,冒险者的生活就是这样的嘛。”
  艾莉把饮料放在了布置在天台的桌子上，并叫艾薇莉特过来一起坐下。
  “冒险者的生活有趣吗？”
  “还好吧，就和工作一样，赚钱过生活而已。”
  艾薇莉特坐下后，艾莉从个人空间里拿出两个玻璃杯，往两人的杯子里倒入饮料。因为这个世界的玻璃制品还算是比较稀有的东西，所以艾莉买了几个带在身上。
  “做女王的工作，很忙吧。”
  “还好，不过这是我想要达到的地位，这点辛苦不算什么。”
  “是嘛……”
  对话又再次中断，艾莉赶紧继续找新的话题。
  “对了，最近学校那边怎么样，我听说艾薇莉特你一直在位学校的研究报告苦恼吧。”
  “是芙兰告诉你的吧。”听到艾莉这么说的艾薇莉特叹了一口气说道，“本来我就不是研究魔法的料，学校的魔法科还让我们每年交两份报告，这不是刁难我们这些实战派的吗？”
  “呵呵，我记得上年的那一份也是芙兰帮你弄的吧。”
  “是啊，不过那年因为发生了那件事所以最后学校并没有让我们上交。”
  说到这里，艾薇莉特又沉默了下来，那个时候刚好就是王都事变发生的时候，那天的晚上芙兰刚和艾薇莉特完成研究报告，带着露娜还有萝丝一起去城里吃晚饭。
  “该怎么说……对不起呢，艾薇莉特。花了这么长的时间才能回来。”
  话题又接不上去的艾莉选择先向艾薇莉特道歉，毕竟自己这边的确有点对不起她们。
  “艾莉你能回来就足够了，而且你还救了露娜的性命，你不需要向我道歉。”
  “不，不管怎么说我都让你们留下不好的回忆。”
  “如果是这么说的话，那我也一样。”这么说着的艾薇莉特看着艾莉说道，“我一开始只是遵守父王的命令来接近你的而已。”
  “但是，那是国王的命令，当时的艾薇莉特也只能服从不是吗？”
  “我是为了得到父王的承认，才会去接近艾莉你。我的行为不是为了什么崇高的理想，和艾莉你冒着失去性命的风险拯救朋友完全不一样。”
  艾薇莉特低着头这么说道，她似乎还非常在意以前自己干过的事情。
  “嘛，我当时也对你们隐瞒了我的事情，我家都是一样的。”
  “才不一样！”艾薇莉特大声地叫到，“我不像芙兰她们那样是为了和你做朋友才接近你的，只是为了利用你达到自己的目的才接近你，我根本就没有资格站在艾莉的身边才对！”
  艾薇莉特激动地说道，手紧紧地握住手中的玻璃杯。
  “我并没有原谅艾莉你的资格，我甚至不应该……”
  “艾薇莉特。”
  看着自话自说的艾薇莉特，艾莉开口打断了她的话。
  “如果可以重来的话，艾薇莉特不想遇到我吗？”
  “怎么可能？！正是因为遇到了艾莉，所以我才会……”
  “那这不就行了，”艾莉安抚着艾薇莉特的情绪说道，“如果艾薇莉特是这么想的话，那么就代表这份心意并不是假的，从这个层面来看的话艾薇莉特和大家都是一样的。”
  艾莉这么对着艾薇莉特说，已经取回记忆的她非常清楚这些人的感情，尤其是艾薇莉特。而自己也的确有对不起她们的事情，包括不信任她们而隐藏自己身份这件事。
  “就算是这样的我……也可以留在艾莉的身边吗？”
  “你在说什么呢，不是姐姐大人说我不能离开你身边的吗？”
  “真是的，我是认真的在问的啦！”
  听到艾莉的话，艾薇莉特生气地说道。
  “不是艾薇莉特让我叫你姐姐大人的吗？姐姐大人不要我这个妹妹了吗？”
  “不要再说了，当时我只是想要个能陪着我的人而已，”艾薇莉特这么说道，“但是现在已经足够了，现在有大家在我的身边，我已经不再是一个人了。”
  艾薇莉特玩弄着手中的玻璃杯，眼睛看着王宫下的王都城。
  “正是因为遇见了艾莉，我才交到了朋友，也完成了自己的目标。虽然过程并不令人愉快，但是这都是多亏了艾莉，才让我的人生发生了变化。”
  “没有那么夸张，我只是做了些微小的工作而已，是在惭愧。”
  艾莉对待艾薇莉特并没有什么特别，她只是想让艾薇莉特能认识更多的朋友而已。在她的眼里看来艾薇莉特只是一个孤僻的孩子，虽然表现出无所谓的样子但是心里仍然渴望着和普通人一般的生活。但是王室出身限制了她的选择，她被迫接受自己的命运。
  “刚回到来的时候看见艾薇莉特你的样子我还以为被你讨厌了。”
  “才没有，我怎么会讨厌艾莉。”听到艾莉这么说的艾薇莉特连忙解释道，“我只是不知道该怎么面对艾莉你而已，我一直期待着艾莉回来，但是又不知道再会的时候我该怎么办，所以才会变成这样。”
  “怎么，原来是害羞吗？”
  “才没有！艾莉你个笨蛋！！”
  听到艾莉调戏话语，艾薇莉特嘟着嘴说道。
  “真是的，艾莉就只会拿别人开玩笑，而且还带了新的女孩子回来，你到底还要多少人才满足呀。”
  “这不是我能控制的事情的呀……库洛是我的眷属，我当然要把她带回来。莉娅现在名义上已经是个死人了，当然也不能留在罗尔斯特帝国里，而且我答应过凯恩，会好好地照顾她。”
  看着已经恢复原本态度的艾薇莉特，艾莉决定绝对不能把茉莉娜还有缪拉的事情告诉她，不然她准会闹翻天。
  “艾莉你是个花心大萝卜这件事情我们都已经很清楚了，不过你每次都带新的女孩子回来我们还会伤心的知道吗？”
  “是是是……姐姐大人说的是。”
  “如果你能吻我的话……这次就原谅你了。”
  闹着别扭的艾薇莉特嘟着嘴又有点害羞地这么说道，连故意不看艾莉瞥向一边。
  “这不像是你会说的话呀。”
  “那就只能让骑士团的人把你丢出王宫了。”
  “好好好，我做还不行吗。”
  虽然艾莉也明白这只是玩笑话，但是艾薇莉特现在可是货真价实的女王，基本上她只要想做什么就能做什么。
  听从艾薇莉特命令的艾莉伸出手抓住了艾薇莉特的手，并且把自己嘴唇印在了艾薇莉特的双唇上。
  在两人相拥在一起的时候，艾莉发现艾薇莉特的脖子上多了一条缎带，那是自己当时临走之前交给她们的东西。
  “这根缎带是……”
  “这个是艾莉你送给我们的，你不要说你忘了。”
  “我当然记得，我还以为你会拿来当做装饰什么的，没想到指直接绑在脖子上。”
  “怎么了？有什么问题吗？”
  “这样子绑在脖子上，总觉得像是宠物一样有点色色的感觉。”
  “只有艾莉你会往那方面想的吧……”艾薇莉特露出一脸看着变态的表情看着艾莉。
  “不是啦……只是说看着想而已。”
  “你是想说把别人送的东西绑在脖子上的话看上去就像是说自己是那个人的所有物了吧。”艾薇莉特不屑地说道。
  “所以说，我不是……”
  “嘛，如果是艾莉的话，我是无所谓的……”
  这么说着的艾薇莉特双手插在胸前把脸别开说道，在月光下微微能看到她泛红的脸颊。
  “艾薇莉特……”
  看着反应如此可爱的艾薇莉特，艾莉忍不住再一次把她抱在了怀里，意识到自己本来是姐姐才对结果现在被当成妹妹一样看待的艾薇莉特反抗着，随后想到这样也没什么不好的便摆出一脸不爽的表情任由艾莉把自己抱住。
第二百九十二章 结婚？
292
 “唔……早上了……”
  被照射进来的阳光直射在脸上弄醒的艾莉从床上坐了起来，揉了揉自己还未完全睁开的眼睛。
  坐了起来的艾莉身上一丝不挂，身上如水晶般白皙的肌肤似乎要把照射在身上的阳光反射一般熠熠生辉。
  艾莉抓起身上的被子把自己的身体盖住，扭头看向睡在自己身边的人。
  “嗯……艾莉……”
  睡在自己身边的艾薇莉特抓着自己的右手，十指相扣地抓住，像是不让自己离开她身边似的紧紧抓住。
  “艾薇莉特？已经早上了哦。”
  艾莉推了推还在睡觉的艾薇莉特，艾薇莉特伸出手揉了揉眼睛随后睁开。
  “……艾莉？”
  “早上好，艾薇莉特。”
  “艾莉……”
  真开眼的艾薇莉特看见艾莉后半睡半醒地问了一句，得到艾莉的回答后像是安心下来了一半依偎在了艾莉的怀里。
  “这次不会放你走了……艾莉。”
  “好啦好啦，我现在就在这里哦。”
  像是好不容易找到了走失了的宠物一样，爬起身来和艾莉一样身上一丝不挂的艾薇莉特看到身边的艾莉后，靠在艾莉的手臂紧紧黏着她。
  在昨天和艾薇莉特聊完后，被气氛带动的两人回到了艾薇莉特的房间里，在床上翻云覆雨了好一阵子，然后就这么睡在了一起，所以两人早上起来都是一丝不挂的样子。
  “女王陛下，早餐的时间到了。”
  “我知道了，你去叫芙兰她们先去吧。”
  “遵命。”
  在这个时候门外传来了侍女的声音，艾薇莉特让她先去把芙兰她们叫过去。
  “那么，艾莉来帮我换衣服吧。”
  “遵命，女王陛下。”
  “你就别这么说了……”
  和以前一样，在王都学院里的时候都是艾莉在照顾艾薇莉特，每天早上帮她换衣服和梳头发，拜其所赐作为男人的自己学会了很多奇奇怪怪的东西。
  “艾薇莉特你还带着这根缎带吗？”
  “那当然，这是艾莉送我的东西，我这辈子都要戴在身上。”
  “不拿去洗的话会发臭的哦。”
  “那艾莉再给我一根嘛，这样子我就能换着带了。”
  艾薇莉特衣柜里的衣服大多数都是以白色和金色为基色，符合她作为女王的气质以及女性的纯洁，和脖子上缠着的黑色缎带有点格格不入。
  “对了，有给艾莉准备的衣服哦。”
  在帮艾薇莉特弄好着装后，艾薇莉特来到另一个衣柜前，把一套黑白色的长裙礼服拿了出来。
  “噫……穿这种衣服我只有不好的回忆。”
  “好啦好啦，我会帮你穿的，艾莉穿上去绝对非常可爱。”
  艾薇莉特拿出来的衣服在艾莉看来的确非常的漂亮，毕竟王室的东西再差也不会差到哪里去，只是艾薇莉特同时拿出来的一个东西让艾莉光是看着就觉得胃疼。
  “等等等……已经不能再拉了！！”
  “忍一下啦，还差一点就束好了！”
  虽然自己的身材也算是苗条，但是穿束腰还是一件非常痛苦的事情，特别是压到胸部下面的肋骨的时候。
  “看吧，我就说艾莉穿着衣服肯定很可爱。”
  “我还是喜欢方便活动的衣服……”
  艾薇莉特给艾莉的衣服属于洛丽塔风格的礼服，头上带着绣着蕾丝边的头巾，腿上穿着的是白色的吊带袜，黑白色调层层叠叠的裙子以及荷叶边给人非常可爱的印象，但是只有穿过才明白，在还没习惯之前穿着这身衣服实在不是什么舒服的事情。
————————————————————————
  “哇！！妈妈好可爱！”
  “别这么说我……总感觉怪怪的。”
  在换好衣服之后，艾薇莉特和艾莉一起来到吃饭的餐厅，打开门后看见芙兰她们早就已经到了，看见自己装扮的琉璃一蹦一蹦地来到自己的身边。
  “主人大人，这种突出自己弱小可爱的形象以此来激起目标对象的保护欲望然后一举攻下来这个风格我觉得可以。”
  “我觉得不行，拉碧丝你别乱说话。”
  拉碧丝一如往常地再说一些有的没的的话，艾莉让她闭嘴后便露娜身边空着的位置坐下。
  “昨天谢谢你了，露娜学姐。”
  “不用在意，艾薇莉特她那个样子如果不是艾莉你的话她是不能释怀的。”露娜微笑地对着艾莉说道，“还有，不用对我加敬语了，直接叫我露娜吧。”
  “嗯……露娜。”
  “是~”
  听到艾莉的话后露娜给她回了一个非常灿烂的笑容，让艾莉不知道为什么觉得有点害羞。
  “啊，对了艾莉。”
  在大家一起吃着早餐的时候，艾薇莉特突然对着艾莉说道。
  “怎么了艾薇莉特，有什么事情吗？” 
  “我现在在想着一件事情。”艾薇莉特对着艾莉严肃地说道，“我们什么时候结婚？”
  “噗！！”
  看着艾薇莉特认真的样子艾莉还以为她要说什么东西，听完她的话后艾莉直接把嘴里含着的汤喷了出来，不只是艾莉，芙兰和萝丝她们也做出了不同程度的反应。
  “先等等！！艾薇莉特你在说什么？！要结婚也是我先和艾莉结吧！”
  “芙兰你吐槽的点错了啊！！这里应该要说女孩子之间怎么结婚才对吧！！”
  “这个自然不是问题，我可是克洛克王国的女王，知我我颁布法令，就算是同性结婚都不成问题的。”艾薇莉特理直气壮地说道，“孩子的话，我想要个女儿呢。”
  “不要把国家权力用在这种地方！而且女孩子之间怎么生孩啦！从生理学的角度来讲就不可能好吧！”
  “我也想要个女儿呢。”
  “我……我也想……”
  不仅是芙兰，连萝丝也开始附和着说道。
  “艾莉你怎么想……咦？艾莉呢？”
  “艾莉的话，她刚才不知道怎么样一瞬间就不见了。”
  就在艾薇莉特问向艾莉她有什么打算的时候，发现她原本坐着的位置上空空如也，不知道什么时候跑掉了。
  “来人！给我去王都城里给我搜！马上把她带到我的面前来！！”
  看到艾莉一个人溜了的艾薇莉特生气地对着身边的人下命令道，让王都城的守卫队马上把艾莉捉回来。
第二百九十三章 重回王都城（1）
293
  “怎么突然就扯到结婚了……艾薇莉特设定上不是这种角色吧……”
  在餐厅之中，艾莉利用时停加上瞬移的能力在一瞬之间从餐厅里逃出来，本能告诉自己再待在里面会发生一些不好的事情。
  “事实上也算是我自己自作自受吧……但是这也是没办法的事情，我可不能拒绝可爱的女孩子呀。”
  从王宫中逃出来的艾莉穿着艾薇莉特给自己准备的礼服独自走在王都城的街头上，因为其华丽的着装以及美若天仙的外貌引得几乎所有人都回头看着她，为了不惹人注目艾莉只好尽量走在小路里。
  对于艾莉来说，她并不会特意去对别的可爱的女孩子示好什么的，但是如果是投怀送抱的那种，自己也没有拒绝的理由。
  虽然艾莉也知道这样不太好，但是比起这些她更不愿意看到她们伤心，所以她会平等地对待每一个人，虽然再别的人里看来他只是个乱开后宫来者不拒的人渣而已。
  “嗨，已经开店了吗？”
  “还没有哦，年轻的小姐，我们店里现在……这不是艾莉吗？！”
  顺着熟悉的道路来到自己以前常去的店里，艾莉向着里面正在做开店准备的店主打招呼。
  “好久不见了，洛夫先生。之前的事情里你们没有出什么事吧？”
  “啊，那次魔物的入侵无论什么时候回想起来都是噩梦呢……”听到艾莉的话后，洛夫皱着眉头说道，“不过当时多亏了学院的学生们带我们去冒险者工会那边避难，而且我当时还遇到了艾薇莉特女王陛下了，不过当时她还只是公主，这件事我一直拿来向周围的人炫耀呢。”
  （原来艾薇莉特她们也有参与王都的搜救工作吗……）
  在时间发生的第一时间艾莉并不在王都城里，而是正和娜丝露娜两人在其他城市之中。所以并不清楚王都内搜救的工作。
  “啊对了，克朗的女儿也在这里，我把她叫过来……莉姆！出来接客人了！”
  “什么呀，不是还没到开店的时间……艾莉？！真的是艾莉吗？！”
  “嗨，好久不见了。”
  从厨房里走出来的女孩子是当年和艾莉同一班的莉姆，是个有着土系魔法天赋以及擅长做料理的女孩子。
————————————————————
  “真是的，艾莉你突然从学校里消失了也不说清楚。问老师他们也是支支吾吾的，萝丝和芙兰学姐也是，你到底去哪儿了？”
  “因为一些事情去了趟罗尔斯特帝国那边，现在已经完事了。”
  “我还以为你在魔物入侵受了什么重伤，真是的，不要吓人好吧。”
  “这样子……学校那边怎么说我的？”
  “有人说你在保护王都和魔物战斗的时候受了重伤，正在接受治疗。也有人说登基成为了女王的艾薇莉特陛下为了独占你把你关在了王宫里，现在学院里流传最广的是后面那种。”
  “什么啊……是谁说的，我要回学校打烂他的狗头。”
  “所以到底是不是啊？艾莉你平时身边都是可爱的女孩子，就算干了什么对不起其他人的事情也不奇怪吧。”
  “我们之间才不是那种听上去那么糜烂的关系，”艾莉辩解道，但其实事实上也差不多，“因为有些事情要去罗尔斯特帝国处理，而且我对艾薇莉特她们说过这件事要保密，所以她们才没有告诉大家。”
  因为要尽量隐藏艾莉的行踪，所以除了艾薇莉特她们几个人，没有人知道艾莉去了哪里，得到的都是模棱两可的回答而已。
  “艾莉你去找过萝丝了吗？你不在的这段时间里萝丝她看上去很寂寞的样子。”莉姆和萝丝是好朋友，她非常清楚萝丝的情况。
  “我知道，我已经和萝丝见过面了。”
  “你也真是的，不要再和那么多可爱的女孩子搞关系了，萝丝在你面前没有表现出来，她其实非常怕寂寞的你知道吗？”
  “是是……我知道了……”
  面对莉姆的说教，艾莉不知不觉低下了头，输给了莉姆的气场。
  “你真的知道了吗……说回来，艾莉你还会回来学院吗？”
  “应该不会了，在要准备的事情完成后，我会再次离开这里。”
  “是吗，那你记得要好好和萝丝谈谈知道吗？你要是敢让她伤心，我可不会原谅你的。”
  “是是……谨记在心。”
  莉姆的说教持续了差不多一个小时才结束，让艾莉还以为自己在和萝丝的老妈在聊天。
——————————————————————
  “啊……本来只是想来打个招呼的，怎么就变成单方面的说教了。”
  虽然话这么说，但是看着莉姆这么重视萝丝，艾莉也为萝丝交到了如此为她着想的朋友感到高兴，不过自己可不想再听她的睡觉了。
  “啊啦，这不是艾莉吗？好久不见了。”
  走出“斯比克利”酒馆，艾莉听到酒馆对面的店里传来自己熟悉的声音。
  “好久不见，碧娜小姐。别来无恙吧。”
  “嗯，王都发生那件事情的时候我刚好回了老家，所以我没事。”
  开在斯比克利酒馆对面的是一间甜点店，最出名的商品便是冰淇淋，艾莉非常喜欢这里冰淇淋的味道所以以前是这里的常客。
  “不过已经有半年没见过艾莉你过来了，现在还在那位贵族的家里工作吗？”
  “名义上还是，不过目前是作为冒险者是作为冒险者工作就是了，过一段时间还要离开。”
  “是这样啊……艾莉还真是厉害呢，年纪这么小就已经能作为冒险者一个人到处旅行了呢。”
  “不是一个人啦，还是有同伴一起的。”说到这里的艾莉想起什么似的对着碧娜说道，“对了，来两个冰淇淋吧，味道照旧。”
  “是，牛奶薄荷味的对吧。”
  接到单子的碧娜回过头进店里面准备艾莉要的东西，艾莉接下来要去冒险者工会那边打个招呼，顺便带点东西过去。
————————————————————————————————
  前面的14章已经完成了一定程度的修改，重写了一部分和后文矛盾的地方，有兴趣的可以回去看两眼。  接下来的重心还是继续对前文的修改，更新的速度将会放慢，请见谅。
第二百九十四章 重回王都城（2）
294
  “好久不见。”
  “要受理任务的话，请把告示板上的……这不是艾莉吗？！”
   在离开了酒馆和甜点店后，艾莉来到冒险者工会，想着回来了就来这里露个脸，顺便打听一下王都的情况。
  “好久不见了艾莉，听说你在罗尔斯特那边很活跃的样子？”
  “已经传到这边来了吗……”
  “冒险者的圈子可比你想象中的要小，像艾莉你这样干了这么一桩大事，早就冒险者之间传开了。”
  艾莉坐在受理柜台前和里面的人聊天，柜台小姐的名字叫做妮塔，负责受理各种任务，做事情有点冒失，所以经常会被工会的会长教训。
  “之前还想着艾莉怎么不见了，明明那个时候还在的，原来跑去罗尔斯特帝国那边去了呀。”
  “因为有些事情所以要去处理，对了，要吃冰淇淋吗？”
  “是碧娜店里的吗？赚到了！谢谢艾莉。”
  看着艾莉递出来的东西，妮塔满脸笑容的接了过去。妮塔和碧娜从小就是好朋友，这件事情艾莉也是后来才知道。
  “工作时间吃真的好吗？”
  “没关系啦，反正现在不是受理业务的高峰期。”
  碧娜结果艾莉带来的东西就打开吃了起来，听到她的话后艾莉看了看周围，的确现在工会里并不算繁忙。而且位于王都的话并不会有太多人来发布任务。毕竟大多数来求助工会的都是要去讨伐魔物什么的，在一国之都的周围一般来说并不会出现魔物。
  “对了，在那之后王都的情况怎么样了，我不在这里所以不太清楚。”
  “这个问题的话，艾莉你去问那边人可能会更好点。”
 妮塔一边舔着挖冰淇淋的勺子一边指着艾莉的身后说道，艾莉朝着她指的方向看去，之间一个身材魁梧长相凶恶的人带着几个像是手下一样的人站在了自己的身后。
  “好久不见了大姐头！！”
  “你是想死吗！”艾莉回头就是一句怒吼。
————————————————————————
  “真是的，大姐头你回来怎么不和我们说一声，好让我们出来迎接你啊。”
  “让你们出来接我绝对会被人误会的好吧，而且不要叫我大姐头！”
  来找艾莉的是当年被叫做蝎子团的一群王都里的流氓，在被艾莉教训了一顿之后就莫名其妙的说要跟随自己，当然这都是他们自作主张。
  “对了，你们很了解王都城的状况吗？为什么妮塔叫我来问你们。”
  “是这样的大姐头，”蝎子团的团长站在艾莉的面前说道，“在王都发生了那件事之后我们正式成立了冒险者公会，来帮忙王都城的重建工作。”
  在艾莉离开王都城后，艾薇莉特下令开始重建王都城的时候，蝎子团的人们便正式成立了自己的公会，此前他们虽然大部分都是冒险者，但并没有自己的公会，纯粹只是一群混混聚在一起罢了。
  “目前王都城的重建状况已经基本完成，破坏最严重的区域解决了民众的住处问题，建设方面还在继续，但是至少生活不成问题。而且女王陛下现在也非常关心重建的问题，所以王都城目前来说并没有问题。”
  艾薇莉特上任后的工作重心一直围绕着王都城的重建，并且从王都城周围的城市村庄中调来富余的资源，以支持王都的正常运营。处于和平时代的现在虽然暂时无需担心有敌人乘虚而入，但是情报封锁还是必须要做的。
  就目前的状况来说，虽然罗尔斯特和莱比萨斯都对艾薇莉特的登基表达了问候，但是在艾薇莉特看来这些都是假惺惺的外交言辞，他们只是想要打听王国现在到底是什么状况好决定到底要不要趁火打劫罢了，所以艾薇莉特才要封锁王都城的消息。
  “原来如此，艾薇莉特那家伙还干得不错嘛。”
  艾薇莉特出生后很少待在王宫里，老实说她是最没有资格继承王位的人，所以并没有接受过多少关于帝王学的教育。但是就目前的情况来看，艾薇莉特非常清楚地明白自己要做什么，怎么样做才是对王国有利的，大概这就是天赋吧。
  “说起来大姐头，我们都听说你在罗尔斯特帝国那边大展拳脚了是吧。”
  “没什么，举手之劳而已。”
  “能在罗尔斯特这个强者才拥有话语权的地方引起话题，大姐头也算是相当厉害的了。”
  “夸奖我也没有意义的。”
  “哪里哪里，我们才没有这个意思。”
  艾莉面对他们的马屁没有一点的动摇，因为被几个长相穷凶极恶的肌肉男称赞自己一点都开心不起来。
  “艾莉？果然在这里吗？”
  “娜丝姐，你怎么来了。”
  在这个时候，有人推开了冒险者工会的门并对自己说话，艾莉看过去发现是穿着轻装铠甲的娜丝。
  “艾薇莉特女王陛下下令，要灰狼骑士团以及王都护卫队不惜一切代价把艾莉你带回去，所以我是奉陛下的命令把你带到陛下的面前的。”
  “啧，那家伙用得着这么使用国家权力吗。”
  虽然艾莉知道艾薇莉特知道自己溜出来后肯定会想办法把自己抓回去，只是没想到会这么打的阵仗。
  “那么艾莉？跟我一起回去吧。”
  “我知道了。”没办法的艾莉从椅子上起来向着娜丝走去，同时回头对着蝎子团的那些人说道，“你们给我记住，你们要干什么我管不着，但是如果让我知道你们又去做些偷鸡摸狗打家劫舍的事情的话，我就直接把你们从这个世界上抹消掉知道吗？”
  “知道了大姐头！”
  “别叫我大姐头！”
第二百九十五章 艾莉的妙计
295
  “那些人是艾莉的朋友吗？”
  “不……不管怎么看都不像是我的朋友吧。”
  娜丝带着艾莉走在返回王宫的路上，让艾莉出乎意料的是娜丝是徒步过来的，原本以为她会骑马过来。
  “是吗？看上去似乎很要好的样子。”
  “不不不，所以你是从哪里看出来的。”
  “冒险者不都是这个样子的吗？”
  虽然娜丝从小习武，并且是王国灰狼骑士团的一员，但是始终还是贵族，对于冒险者的世界似乎缺乏认识。
  “嘛，那些人以前是盘踞在王都里的混混而已，被别人教训了一顿之后就变乖了，现在作为普通的冒险者过生活。”
  “原来是这样。”
  因为解释起来会很麻烦，所以艾莉只挑了重点来讲，毕竟自己到现在连他们的团长叫啥都不知道。
  “在回王宫之前我先问一句，艾薇莉特她现在……很生气吗？”
  “女王陛下的话……听在场的人说是用生气的语气来下令的呢。”娜丝托着下巴回忆道，“因为艾莉你离开了一段时间，王都里的人大部分都不认识你。所以听到命令的人还以为你是哪个触怒了女王的罪人，传达命令时也用着很严肃的语气。所以我先把你找到应该算是幸运吧，不然其他人的话很可能直接对你动用武力了。”
  “那家伙……话也不好好说的吗？”
  从娜丝的话里听来，艾薇莉特似乎并不是对她开玩笑，而是真的想让王都的护卫队以及骑士团的不惜一切代价把自己带回去，包括用武力把自己打得不省人事。
  “因为艾薇莉特陛下也很重视艾莉你嘛，在你不在王国的时候，她大部分时间都是用工作来麻痹自己，让自己没有时间去想你的事情。”
  “这件事我听芙兰说过，我对此也非常的抱歉。”
  “不仅是艾薇莉特陛下，大家都因为艾莉的离开感到消沉，所以艾莉你能回来大家都非常的高兴，我也一样。”
  这么说着的娜丝右手搭在了自己挂在右边腰间的剑柄上，那上面缠着一根黑色的缎带。
  “我本来应该因为执行任务的原因，在一年多前就死在德斯顿村外才对，正因为艾莉的原因我才能继续活着，并且继续贯彻我身为骑士的义务。所以我一直都想找机会向你好好地道谢，可惜当时因为要跟随着军队讨伐魔物，没找到时间来和你说。”
  “娜丝姐你不是已经到过谢了吗？而且我也是因为我自己想做才做的。”
  “不，那时候我还不知道艾莉你要复活我到底要冒着多大的风险，而且当时的我和艾莉也不过才认识几天，完全没有理由为了冒那么大的风险才对。所以我更想要好好地跟你道谢，谢谢你，艾莉。”
  面对娜丝真挚的道谢，艾莉也不知道该说什么好。大概是因为自己和拉碧丝那些满脑子奇怪思想的人相处久了，反而不擅长面对娜丝这样性格的人。
  “怎么了艾莉？”
  “不，没什么。”
  “真的吗？你的脸有点红耶。”
  “我说了没什么，快点走了。”
  “等……等一下，别突然走那么快啦！”
  不知道艾莉为什么突然一言不发的娜丝把脸靠过来看着艾莉，而艾莉为了掩饰自己的害羞加快了脚步，不明情况的娜丝也马上跟在她的后面。
——————————————————————
  步行离开了王都城的城区后，娜丝和艾莉骑上了马准备进入王宫内。在和守门的卫兵说明后卫兵用一脸警惕的表情看着自己，似乎他们也得知艾薇莉特刚下了要不惜手段抓拿自己命令，艾莉现在比起想怎么样和艾薇莉特解释，更在意这个误会到底什么怎样才能解开，自己可不想过着整天被人追杀的提心吊胆的生活。
  “艾薇莉特陛下，我带艾莉回来了。”
  “让她进来，其他人出去。”
  娜丝带着艾莉进入王宫内，就像是昨天一样。敲响了谒见之厅的大门并向着里面报告，得到回答后推开门让艾莉进去，并对她说了一句祝你好运。
  “那么，艾莉你有什么想说的吗？”
  谒见之厅里都是自己认识的人，萝丝、芙兰、露娜、拉碧丝她们全部都在，似乎一直等着自己回来。
  “那啥，我不是刚回到王都里了吗？所以想去探望一下以前认识的人。”
  “我不是问你去哪里了，我是想问你我们结婚的事情！”
  坐在王座上的艾薇莉特生气地说道，如果让先王的英灵们知道他们的后代坐在王座上闹别扭地在说结婚的事情，怕不要气得活过来。
  “嘛不要着急嘛，说起来我在王都城里买了这个。”这么说着的艾莉从个人空间里掏出了一个小盒子，并走到了艾薇莉特面前。
  “这是……戒指？”
  “嗯，是我在回来的路上在店里看到的，我觉得挺不错就买来了。”
  在娜丝带着自己回来的路上，艾莉每一刻时间都在想到底如何应对艾薇莉特，因为她这次看起来是认真的。而且不仅是艾薇莉特，还要同时不伤害到其他的人，直到艾莉路过了王都城里的首饰店，这才灵机一动想出了个办法。
  “不只是艾薇莉特的，芙兰你们的份我也买了下来。”
  “艾莉……这个的意思是？”
  艾莉买下来的戒指并不是什么奢华的款式，而是小巧，可爱的类型。不仅是艾薇莉特的，艾莉还买了萝丝，芙兰，还有露娜的份，根据自己的记忆挑选相应的大小，刚好适合每个人的手指。
  “因为现在我没有办法长时间留在王都里，所以这是我和你们的约定。”在把戒指交到所有人的手里之后，艾莉对着她们说道，“就像之前的缎带一样，这是我和你们约定的证明。等所有的事情告一段落之后，我一定会回来给你们答复的。”
  “真的吗？你不会又打算一个人偷偷溜走了吧。”
  “当然不会，艾薇莉特你难道不相信我吗？”这么说着的艾莉双眼直看着艾薇莉特，被她看得面红耳赤的艾薇莉特连忙扭过头去避开她的目光，“我之前保证过我会回来，而且我也做到了，这次也一样。”
  艾莉脸不红心不跳一脸严肃地说道，自己都开始佩服自己现在可以这么一本正经地胡说八道。
  “嘛，嘛……既然艾莉你这么说了，那我就相信你了。”
  收到艾莉给自己戒指的艾薇莉特似乎非常开心的样子，但是又不能这么轻易地表现在脸上，所以摆出一副“真拿你没办法，这次就放过你了”的表情这么说着，取回记忆熟知艾薇莉特性格的艾莉明白，这次是自己赢了。
——————————————————————
  “不愧是主人大人，竟然这么就糊弄过去了。”
  “但是……这个世界上一般把这种人叫做渣人不是吗？”
  所谓当局者迷旁观者清，收到了艾莉礼物的几人都红着脸摆出一副相信艾莉的话后的表情，而在局外的拉碧丝和莉娅则是冷静地分析着战况。
  “不一样哦莉娅，主人大人只是想平等地对待每一个人而已。大家在主人大人的心里都是同等地重要的。”
  “我也明白强大的人会妻妾成群这个道理……但我还是觉得逃避问题的核心是不对的。”
  在看完了艾莉这一轮操作后，艾莉的形象在莉娅的心里开始下降，从把自己从诅咒中解放出来的人变成一个不停勾搭不同女孩子的花心萝卜。
第二百九十六章 来玩游戏吧（1）
296
  “啊~~~顺利逃过一劫。”
  在顺利把艾薇莉特关于结婚的事情糊弄过去之后，因为要开始日常的办公所以艾莉她们无法继续待在王宫之中。在和芙兰她们打过招呼后便先行乘上返回卡尔内特宅邸的马车。
  “那个，艾莉？”
  “咋了？”
  在马车里，坐在艾莉对面的莉娅开口说道。
  “刚才的那些人都是艾莉的爱人吗？”
  “用爱人这个称呼有点怪怪的……”艾莉听到后感到有点为难，不过莉娅也说得没错，自己的心里都非常在意她们这件事情自己还是有自知之明的。
  “我记得艾莉以前说过自己喜欢女孩子的吧。”
  “嗯……这个倒是事实。”
  “我觉得，不给她们一个肯定的答复是不行的。”莉娅一本正经地对着艾莉说道，“既然她们都有着一样的心意，那么艾莉就应该回应她们才对。”
  “这个嘛……我对她们还是一视同仁的。”
  被莉娅说到痛处的艾莉感觉自己胃一阵抽搐，因为她们的事情也令艾莉有点头痛。自己自然是不想辜负她们，但是对目前的自己来说无法给她们一个肯定的答复，又不想不负责任地定下无法实现的誓言，所以这个问题一直都在苦恼着自己。
  “莉娅无需替主人大人担心，主人大人早就用自己的技巧把她们驯服地贴贴当当了。”
  “技巧？什么技巧。”
  “就是这个啦。”
  看着有点为难的艾莉，拉碧丝抢先开口解释道，并且伸出手指来比试了一下动作。看懂了拉碧丝动作含义的莉娅头一次露出了厌恶的表情。
  “闭嘴拉碧丝。莉娅你也是，别听她乱说。”
  “是~~~”
  艾莉开口责备道，被骂的拉碧丝还是一副不在意的表情道歉，语气中完全没有歉意。
  “呜喵……”
  在马车里的气氛跌入低谷里的时候，已经打瞌睡了的琉璃倒在了莉娅的大腿上，动了动自己的身子之后便发出了鼾声。
  “琉璃看起来很黏你的样子呢。”
  “嗯，不知道为什么。”
  琉璃虽然是魔兽，但是本质上对人类没有人杀意，同时也不在意其他人的死活，会遵从自己的本性生活，当然自己说的话她还是会听的。不过其他人最多也就是允许摸摸自己的程度，想现在这样毫无防备地睡在别人的身上还是第一次。
  “猫人的孩子很可爱呢。”
  “唔姆，这一点我不否认。”
  睡在莉娅身上的琉璃时不时还会动一下头，头上的一对猫耳朵也随之摆动，看得人心都要化了。
  “虽然我觉得不太可能，不过艾莉应该不会连这孩子也不放过吧。”
  “我说过很多次了，这种连畜生都不如的事情我会做出来吗？”
  “不……在了解了艾莉你的事情之后让人很难不这么想，而且你是神明才对吧。”
  莉娅对于艾莉的理解正在向着一个很危险的地方发展，不过这也由不得她，正常人应该不会像艾莉这样才对。
  “这个是不知不觉中产生的结果啦……话说回来，莉娅你觉得这个国家怎么样？”
  “……怎么样吗？”莉娅这么说道，“来的时间不长我也不好说，不过人们都很亲切，而且我也能不受束缚地活着，没有什么事情比这更好的了。”
  “是吗？有空的话我带你去城里转转吧，这样活着你能更加地了解这个国家。”
  虽然自己对于克洛克王国了解也不深，但是以自己目前的经历以及这个国家的历史，让艾莉感觉到在这里生活是一件非常舒适的事情。
  “这难道是约会的邀请吗……我是不会上当的。”
  “不，我一点那个意思都没有……”
  由于艾莉的言行让莉娅的心里产生了非常高的警惕，让艾莉感到非常的蛋疼。
————————————————————————
  “嗨艾莉！我们来玩了！”
  “进门前先敲门呀……”
  晚饭洗澡过后，回到家里的芙兰兴致勃勃地一把推开自己房间的房门，同时跟着进来的还有艾薇莉也、露娜还有萝丝她们。
  “怎么了，怎么今天人这么齐。”
  “工作告一段落，所以一起来找你玩了。”
  目前的时间段来看还没到开学的时间，但是已经要准备学校的事情了。所以芙兰她们有自己的事情需要处理，而艾薇莉特则是要去处理王国的事务。
  “来找我玩……可是我的房间里有没有什么玩的东西。”
  “我就知道是这样！”
  在这个时候，门口处传来拉碧丝兴奋的声音。
  “主人大人的房间里没有东西这件事情大家都非常的清楚，所以我给大家准备了一个刺激又好玩的游戏！”这么说着的拉碧丝伸出手，手上拿着几根木条。
  “这单点来说，这几根一模一样的木条下面有记号，其余的则是写了号码，抽到了有记号的木条的那个人可以命令其他人做一件事情，当然不能直接说谁和谁，只能用号码来下命令，被点到的人一定要执行。怎么样，是不是非常的刺激？”
  “这种现代联谊都早就不玩了的国王游戏放在这里是闹哪样？！拉碧丝你真的是这个时代的人吗？真的不是和我一样来自其他世界的吗？！”
  听完拉碧丝的叙述之后艾莉一口气吐槽道，自己是越来越觉得拉碧丝不像是这个时代的人。
第二百九十七章 来玩游戏吧（2）
297
  “主人大人你在胡说些什么呢？来吧我们开始玩吧！”
  似乎是没听懂艾莉的吐槽，拉碧丝催促大家都来到自己的身边坐下。
  “库洛和莉娅呢？”
  “库洛带妮妮洗澡去了，琉璃正粘着莉娅身边睡的正香。”
  “还粘着莉娅吗？真奇怪呢。”
  “大概是因为莉娅的身上有主人大人的气息吧，毕竟现在的莉娅在生命的组成上很大一部分是主人大人的力量。”
  为了修补莉娅那被侵蚀地千疮百孔的精神，艾莉没有取回被封印的力量，而是通过调整让它能够继续维持莉娅生命。但是由于修补的是链接灵魂和肉体的精神，万一莉娅的肉体或者灵魂受到不可恢复的损害的话还是会丧命的。
  “原来如此，所以说琉璃不是依靠气味来识别人那么简单的咯。”
  “这我就不知道了，毕竟她的本体是魔兽，我并不太清楚这些东西。”
  “艾莉你们在聊什么呢，快点来玩啦！”
  看着艾莉和拉碧丝在聊不知道什么东西聊得起劲的芙兰开口催促道，于是艾莉打算找天去调查一下有关魔物和魔兽的详细情报。
  “那么大家来抽吧，小心不要让别人看见自己的木条了哟。”
  在拉碧丝的令下，大家纷纷从她的手上抽出木条，艾莉抽到的木条下写了个数字“4”，意味着自己并不是国王。
  “这里这里！我抽到了哦！”
  在大家都确认了自己的木条后，艾薇莉特叫喊着举着自己抽到的木条。那下面用被涂成了红色，大概这就是拉碧丝做的记号了吧。
  “我下什么命令都可以吗？”
  “当然。”
  “嗯……那我想想，”艾薇莉特扬起脑袋想着，“我已经是女王了所以不知道下什么命令会有趣点呢……对了，那就手上是4号的人。”
  听到艾薇莉特的话后艾莉的心里震了一下，因为她手上的木条上写着的正是4。
  “手上拿着4的人，嗯……随便脱掉一件衣服吧。”
  “……”
  听到艾薇莉特的话后艾莉不知道该摆出什么样的表情才好，也不知道要说什么。
  “4号是谁呀。”
  “……是我。”
  被问到的艾莉一脸无语的表情举起自己的木条，艾薇莉特看到之后一脸中了头奖的表情。
  “原来是艾莉啊，运气还真好。”
  “本来这种游戏就已经不存在联谊之中了，而且你还要别人脱衣服，真是在拍小黄片吗？”
  “因为下平凡的命令太无聊了嘛，这样子刺激一点不是吗。”
  “你们觉得刺激，我可是受害者啊……”
  这么说着的艾莉也只好认命，运气差这种东西没办法的。于是艾莉解开了自己身上穿着的外衣，索性今天艾莉没有穿着卡尔内特家的女仆服，不然脱掉外面的围裙里面就只剩一件衣服了。
  “反正大家都看过了，主人大人你脱一两件也没关系吧。”
  “别说的我像是个变态一样，等我抽到了你们等着吧。”
  想玩国王游戏脱衣服这样的发展，艾莉能想到就只有两种场合，一就是搞笑漫画，二就是岛国小黄片。
  “那么准备第二轮吧。”
  拉碧丝从大家的手上收回木条后在手上将之打乱，随后用手遮住下面再让大家抽。
  “这里！我抽到了！”这次抽到带标记木条的人是芙兰，“让我想想……再说脱衣服就有点无趣了，那就让拿着2号木条的人把内裤脱了吧。”
  “变本加厉是怎样啊！而且为什么又是我啊！！”
  听到芙兰的话后艾莉拿着自己抽到的木条暴跳如雷，因为她手上拿着的木条上写着的就是2。
  “看来艾莉你今天运气不太好呀。”
  “……你们该不会是作弊的吧？”
  虽然自己平时也是那种月球魔术十单不出货的体质，但是艾莉还是不是很信自己两次都被点中是偶然，其实主要原因是这次的游戏是拉碧丝策划的。
  “大家都是随便抽的，怎么作弊嘛。”
  “首先拉碧丝就信不过，这次把木条给我，我来给你们抽。”
  “主人大人竟然不相信我吗？是在是太令人伤心了。”
  “少说废话，你们以前都干了些什么事情你心里就没点逼数吗？”
  这么说着的艾莉把众人手上的木条都收了回来，并开始仔细地调查。
  “奇怪……一点问题都没有。”
  “我就说了嘛，我怎么可能会坑主人大人呢。”
  “这可说不准。”
  拿回木条的艾莉发现着几根木条长得都几乎一模一样，细节方面或许有些差别，但这并不是可以一眼辨识出来的程度。
  “上面也没有附着魔力……”
  艾莉还想是不是这上面附着了魔力让其他人来辨认，但是仔细想想，如果这上面有魔力的话自己绝对会是第一个感受出来才对。
  “好了艾莉，快点执行命令吧。”
  没有发现端倪的艾莉只好认命，把穿着的新买的白色丝质内裤脱了下来。
  “啊啦，没见过的款式呢。”
  “别废话，来吧，我绝对敢保证你们是在作弊的。”
  和以前的款式不同，今天穿的是在帝国那边的时候买的。虽然听起来有点变态但是艾莉到现在都不习惯女式内裤，但是唯独丝质的感觉还行，也不知道为什么。
  脱掉内裤下半身凉飕飕的艾莉紧紧按着自己的裙子坐下，亲自把木条打混后让大家抽取。
  （The world！）
  在大家拿走木条后，艾莉发动时停能力观察着每一个人。在静止的世界内，艾莉并没有发现她们有什么奇怪的动作，彼此之间也没有做出有什么涵义的动作，艾莉只好解除时停让时间重新流动起来。
  “啊，这次是我抽到了呢。”
  在时间恢复流动之后，妮洛举起了带有红色记号的木条。
  “那么……手上拿着3号的人脱一件衣服吧。”
  “又是我？！！”
  手上拿着写着3号木条的艾莉不可置信地大叫道，木条上明明米有任何手脚，她们也没有利用魔法什么的进行交流，甚至连肢体动作都没有，难道自己的运气就真的那么衰吗？
第二百九十八章 来玩游戏吧（3）
298
  在这个时候的艾莉心里想着的，并不是自己要脱衣服而带来的羞耻感。而是在思考着，拉碧丝她们到底用了什么方法才能使得每一次都能准确地点到自己。
  在场游玩的人有拉碧丝、芙兰、妮洛、艾薇莉特、露娜、萝丝以及自己一共7个人，不算抽到带标记木条的概率，连续三次点中自己的概率是216分之1，以这个数字来说还没有到不可能发生的地步，给人的感觉就是运气不是很好的样子。但是结合在场的人们的表现，艾莉相信这不会只是单纯的偶然。
  一般来说玩这种带有赌博性质的游戏的时候，参与的玩家多少都会有不安，害怕这样的情绪。就连赌了自己三次命的开司都没有办法做到在赌局面前心中毫不动摇，更别说是艾薇莉特她们只是单纯的女孩子，不是什么久经沙场的赌神。
  但是在之前的时停之中艾莉注意到，虽然她们之间没有做出任何带有交流意义的行为，甚至连表情都没有多少变化。而这正是最奇怪的地方，她们面对着不知道要执行什么命令这件事情表现出毫不在意的表情。不是说她们不害怕自己要去做什么，而是表现出一种自己不会被点到的安逸。
  但是这也令艾莉非常的困惑，即使她们没有进行交流，但是绝对用了某种方法使得自己规避被点到的可能性，所以才能摆出一副高枕无忧的表情。
  “怎么了艾莉，还不脱吗？”
  “……我知道了。”
  心中消除杂念的艾莉把上衣脱下，露出了穿着的白色胸罩。如果这个游戏继续玩下去的话，自己身上只剩下胸罩，裙子，以及袜子可以脱了。
  “艾莉今天的运气真的很差呢。”
  “你们绝对是用了什么小手段，我是知道的。”艾莉这么说道，把木条再次聚集在手上催促着各位把游戏继续进行下去，“快点来吧，我绝对要找出你们的破绽。”
  “主人大人还真是倔强呢。”
  和之前的一样，大家在抽的时候都是一副轻松的样子，虽然这个游戏说实话也不过是个让大家欢乐的游戏，但是从她们脸上的表情来看，她们期待的不是谁运气不好被点到，而是想看自己被迫执行命令而已，换句话说她们知道，自己绝不会被点中。
  “那个……我抽到了。”
  这一轮中抽到国王的是萝丝，她有点怯懦地举起手中的木条示意。
  “那么，萝丝你的命令是什么？”
  “这个，这个……拿着6号木条的人……请脱一件衣服吧。”
  意料之中的命令让艾莉已经不会再感到吃惊了，在自己拿到属于自己的木条后艾莉把整根木条都藏了起来，连自己都不知道自己的木条上写着的数字是什么。
  “6号是谁呀？”
  在萝丝下达了命令后，艾莉才把自己的木条拿出来，之间一个“6”字赫然地出现在自己手中的木条上。
  “艾莉，就算你藏起来了也不是说点不到你的哦。”
  “我不是藏起来，我只是想把事情弄清楚而已。”
  艾莉也有预感，就算自己把木条藏起来，她们也能知道自己抽到了什么号码。这场游戏从一开始就是设计好的了，打从一开始就没有大家都可能被点中的说法，就看自己能撑多久而已。
  “袜子也算是衣服吧。”
  “欸，主人大人这是狡辩哦。不过看在主人大人今天运气不好的份上就算了，不过要脱掉一对哦。”
  艾莉把穿在腿上的长筒袜脱下，露出一对雪白的腿。虽然艾莉的体型无视胸部的话完全就是小孩子的样子，但是却该凹的地方凹，该翘的地方翘。没有赘肉的双腿虽然没有那种大长腿的魅惑，却会让人不自觉地把目光注视在上面。
  “今天艾莉的运气不好，这一轮就当做最后一轮好了。”
  艾薇莉特这么说道，大家也纷纷抽取木条，随后拉碧丝举起了自己抽到的。
  “最后一轮是我抽到了呢，那么我要下命令了哦。”拉碧丝举着自己的木条这么说道，“那么就……手上拿着1号的人把衣服全都脱了吧。”
  毫无意外，拉碧丝说的1号的人也是艾莉，但是艾莉并没有任何的动作。
  “果然，不管怎么抽你们都会知道我手上拿着的号码是什么。”
  “我们可没有作弊哦主人大人，木条都是在你手上的，我们怎么作弊嘛。”
  “不，木条上并没有任何的记号，而且你们之间也并没有做任何交流，这些都是事实。但是，你们的确用了某种方法，使得你们能够知道我抽到的号码是什么。”
  到了这种地步，艾莉已经想到了一个可能性了，事情其实比自己一开始想的还要简单。
  “没证据，主人大人你可别乱说哦。”
  “证据的话，现在就可以跟你找出来。”
  说罢，艾莉释放出自己原本的力量，恢复了冥神的姿态。
  “妮妮你在这里的吧。”
  事实上远比自己想象中的简单，她们没有在木条上做手脚，也没有互相进行交流，甚至在自己把木条隐藏起来的情况下还能知道自己抽到什么数字，那么就只剩下一个可能，那就是现场还有一个人，是这个人给她们传达信息。
  使用魔法的话，自己绝对会发现，毕竟自己对于魔力的感知可是开挂级别的存在，而能不让自己感受到气息而接近自己的人，艾莉只认识一个，那就是拥有完全消除自身气息能力的妮妮。
  “不用躲起来了，普通状态下我或许感觉不到，但是在这个状态下就算你使用能力我还是能知道你在哪里的。”
  在艾莉说完后，一个身影出现在了拉碧丝的身边，那正是妮妮。
  “果然是主人大人，瞒不住呢。”
  “你以为我是傻的吗。如果你们演得像一点的话我还会觉得是我今天运气不好，一口气全都点我是个人都知道这里面有猫腻好吧。而且妮妮，你怎么也掺一脚进来了。”
  “因为拉碧丝姐姐说……这样做的话妈妈和大家都会开心……”
  “诶嘿，拉碧丝可没说错哦。”
  “你这家伙……”
  被拉碧丝骗来的妮妮利用自己完全消除气息的能力给大家报艾莉抽到的木条号码是多少，在她看不到的那一次，只要给大家说其他人抽到了多少号，剩下的便是艾莉的号码了。
  而在这场游戏中唯一的事实，便是艾莉真的没有一次抽到过带有记号的木条。因为在抽取的阶段，所有人都没有能力保证艾莉抽不到带记号的木条，在这个方面可以说是艾莉是尽显自己作为非洲人的本色。
  “那么主人大人，要脱了吗？”
  “谁会脱啊！你作弊的事情都暴露了还想要我脱吗！？”
  “可是，大家都很期待嘛。”
  这么说着的拉碧丝指着周围的人，只见大家都摆出一副期待的表情看着自己，就连萝丝也是。
  “就算你们这么看我也是没门的，如果是公平的对局的话我还是愿赌服输的，你们这么搞的化谁会蠢到听你们的话啊！”
  “也就是说，如果对局公平的话主人大人就肯了吗？”
  “不不不，我只是举个例子而已……”
  “那我们就来一局公平的，”无视了艾莉的话，拉碧丝把木条聚集回来说道，“主人大人你来说个数字，等会儿抽到这个数字的人把衣服全脱了好吧。”
  虽然艾莉已经不想再继续游戏了，但是又觉得自己单方面被耍了有点不服气，如果是公平的对局那就是纯粹运气的比拼，那么自己还是有一战之力的。
  “你说的啊，那么抽到带标记的人，就把衣服全脱了。”
  艾莉这么说道，于是让大家都来抽取木条。这一次妮妮就坐在自己的旁边，而且指令也是自己说的，不存在作弊的可能性。
  “那么，大家把木条举起来吧，我的是数字2。”（拉碧丝）
  “我是1。”（艾薇莉特）
  “我是6。”（萝丝）
  “我是3。”（露娜）
  “我的是4。”（妮洛）
  “我拿到了5”（芙兰）
  在各自都出示了自己的木条后，艾莉感到了意思不妙，于是慢慢地把自己的木条翻了出来。
  “怎么tm又是我啊！！你们作弊了吧！”
  “决定数字的是艾莉，抽木条的也是你，我们可没法作弊哦。”
  “愿赌服输吧艾莉，来来来，快点把衣服脱了。”
  艾莉一脸不可置信的表情看着自己手中下段被涂成了红色的木条，看来就算自己已经死过一次了，非洲人的血统还依然在自己身上。
————————————————
  感冒了……难受
第二百九十九章 克洛克王国的秘密
299
  “主人玩得很开心呢。”
  “被人强迫脱衣服谁会开心啊。”
  由于最后一波惊天地泣鬼神的鬼抽，艾莉最终还是迎来衣服脱光的命运。最后在艾莉死不承认翻脸不认人的狡辩下摆脱了这个命运，而且还费了一番功夫好好地安慰了妮妮一番，她还以为是因为她的原因害得艾莉和艾薇莉特她们吵起来。
  “不，主人你的心里是很开心的才对。”
  “是吗，那就当做是这样吧。”
  在那之后艾薇莉特她们打算在芙兰的家里睡一晚，于是便结伴洗澡去了，艾莉因为洗过所以不管她们说什么都不跟过去，因为自己的本能告诉自己跟过去的话非常危险。
  艾莉走到阳台打算吹吹风，把妮妮送回房间的库洛回来后也跟在了艾莉的身边。
  虽然和库洛说的有点不一样，但是自己的心里的确挺舒畅，自从取回记忆后艾莉心里一直都有点不知道该怎么面对她们的感觉。但是在这件事之后艾莉发现，大家和以前并没有什么区别，与其懊悔过去做的事情，还不如好好想想以后的事情。大概拉碧丝也是这么想的吧，不过更多的估计是想坑自己。
  “真的，主人和以前一模一样。”
  “我和以前的冥神有什么不同吗？”
  “不，作为主人的眷属我没有感受到有任何的区别。”库洛对着艾莉说道，“虽然因为力量和记忆缺失的原因我已经记不清楚主人的面貌，但是我可以保证，主人和以前没有区别。”
  关于自己的事情，不仅是自己，拉碧丝和库洛也受到了影响，使得大家都记不清。但是库洛表示，不仅是神格，自己就连灵魂也和前代的冥神没有区别。两人似乎极其的相似。
  “是这样吗……可惜我对于以前的事情还不清楚就是了。”
  “不用急，主人。如果主人乐意现在的生活的话，我们也没有任何意见。”
  “真是的，你怎么又学拉碧丝说话了。”这么说着的艾莉伸出手弹了一下库洛额头。
  “痛！”
  “我说过了，既然我是你们的主人，就一定会把我们的家夺回来，不是说谁在逼我，是我自己想去做，明白了吗。”
  在刚来到这个世界的时候，艾莉只想好好地享受生活，毕竟自己以前的人生都活在忙碌的学习与工作之中，并没有什么机会去享受人生。
  “我已经接过了先代冥神残留下来的意志，也能从和你们的联系之中明白你们对家园的渴望。”艾莉对着库洛说道，“这不是我的负担，这是我的责任。作为你们的主人，作为冥府的统治者，我势必会把米洛斯特夺回来。”
  “主人……我明白了，如果需要我的话请尽管说，不论是什么事情我也在所不辞。”
  “别说的这么悲壮啦，因为年代久远而且目前情况也不清晰，所以暂时不会和教会以及天界那边正面冲突。还是先收集情报吧。”
  在这个时候，阳台的落地门被拉开，艾薇莉特走了出来。
  “啊啦，库洛和艾莉在聊天吗？”
  “没什么，已经结束了。”看见艾薇莉特走进来的库洛表情变回一如既往地严肃，随后迈开脚步离开，“那我先回去了。晚安，主人。”
  “嗯，晚安。”
  在库洛离开了之后，艾薇莉特才开口对艾莉说道。
  “我是被库洛小姐讨厌了吗？”
  “她在别人面前是这个样子的，毕竟对于龙这种生物我也不是很清楚。”
  “哦，意思是在艾莉你的面前她就不是这样的咯。”
  “……这不是重点，来找我有什么事吗？”
  意识到话题向着危险的方向进行的艾莉赶紧把话题岔开。
  “是有些事情必须要和艾莉你说。”这么说着的艾薇莉特拉着艾莉来到阳台的阴影处，“艾莉还记得，封印在王国里的你的力量是被藏在了王都图书馆里对吧。”
  “嗯，当然。”
  说是藏在王都图书馆里似乎有点不对，正确来说是通往封印着自身力量的空间的传送门藏在王都图书馆里。
  “这是只有继承了王位的人，以及王都学院的学院长才知道的事情，因为这次事出突然，所以这是学院长交代给我的，原本的话应该是由父王亲口告诉我的才对。”
  “学院长是……那个波特院长？”
  “嗯，就是他。他从王国建立之初就一直作为魔道师活到现在，早期王国的记录里并没有关于太多他的存在，并且他的本名也不是现在的名字，目的是守护王国的秘密。”
  按照艾薇莉特所说，王国存在的本身就是为了延续保存有关冥神的事情。但是他们并没有收藏太多关于冥神的事情，只是为了使一件事情流传下来而已。
  “冥神讨伐战本身就是针对冥神实施的天界单方面发动的战争，它只是为了回收冥神的神格而已。”
  “原因呢？不可能没有任何理由就把一位神明的存在给抹消了吧。”
  “这个……我们也不清楚。”艾薇莉特说道，“这场战争并没有什么说什么原因，就是为了讨伐冥神罢了。”
  这场战争的起因已经不得而知，按照圣羽教会所记录的，是因为冥神打算入侵天界，因此天神才决定发动战争。但是艾莉并不认为那就是事实，毕竟无法排除教会为了符合自身利益肆意修改历史。
  “不过和教会所说的不同，按照我们王族流传下来的说法，当时率领天界的并不是天神大人。”
  “那还有谁有资格率领天界的众神。”
  “这个并没有提及，只是这么流传下来的而已。另外还有一件事，那就是冥神在被夺回神格的时候留下来的那句话。”
  按照圣羽教会的记载，冥神在被讨伐时留下了1000年后终将从深渊之中再次苏醒的话，因此才需要彻底封印冥神的力量，防止她的复活。
  不过按照艾薇莉特所说，当时冥神留下的话是：1000年后深渊将再次苏醒，届时她也会归来。
  虽然字并没有多少变化，但是语序的改变使得整句话的意思都不一样。
  “深渊的苏醒……难道是指的支配深渊的邪神拉米克吗？”
  “或许吧，关于那位的事迹其实也没有过多的记载。因为他从诞生之处就存在于无限的混沌之中，无法离开深渊。因此关于他的事情就算是圣羽教会也没有过多的提及。”
  扯到邪神拉米克的话，艾莉唯一能联想到的就是信奉邪神的教团了。他们几乎无处不在却又完全找不到他们的踪迹，他们似乎无所不知，却又不知道他们想干什么，完完全全就是个神秘组织。
  “艾莉，如果你执意想要返回冥府米洛斯特的话……将会是一段非常危险的旅程。就不能和我们一起生活吗？在冥神的存在已经被抹消了的现在，要隐藏你的身份也不是什么难事吧，而且生活在王国里的话我也能提供不少的……”
  “艾薇莉特。”艾莉开口打断了艾薇莉特的话，并且把她的手给抓住，“我是冥神，冥府的统治者，米洛斯特的王，同为王者的你应该能够理解曾经的家园被夺取的感受才对。”
  “这个……”
  虽然没有经历过家园被夺取，但是经历过故乡被入侵的艾薇莉特能够理解艾莉所说的话，作为克洛克王国女王的她比起以前来更加无时无刻地寻找能让王国变得更为繁盛的方法。
  “以前我也说过，我无法保证我能一直陪伴在你的身边，这段旅途对我来说是必要的。但是等到事情都结束之后，我一定会回来找你们。”
  “真的吗？你说的话可是毫无信任可言的。”
  “……那我要怎么做你才信我？”
  “那就……立下契约。”艾薇莉特红着脸扭扭捏捏地说道，“我从拉碧丝那里听说了，只要是低等级的契约就算是人类的身体也可以承受得了。”
  “又是拉碧丝那家伙……”
  不知道为什么，最近听到拉碧丝的名字艾莉就觉得自己胃痛。
  按照艾薇莉特所希望的，艾莉像是当时和缪拉立下契约那样，释放出自己的力量在脚下展开魔法阵。
  “人类之子，艾薇莉特·斯·克洛克，以掌握生与死之力，冥府的统治者，艾莉·斯内特之名向你提问，你愿意把你的忠诚，以及灵魂，一同献上给我吗？”
  “不对哦艾莉，这里应该是你向我保证才对吧。”
  “你这家伙不要打断仪式啦，”面对对仪式的誓词提出抗议的艾薇莉特，艾莉无语地说道，“你只要答应就行了。”
  “好啦好啦，我愿意。”
  “作为冥神的奴仆，链接灵魂的证明……”
  仪式继续下去，艾莉一边念着仪式的誓词，一边用牙齿咬破自己的嘴唇，并吻在了艾薇莉特的唇上，把自己的血液送进她的嘴里。
  “……唔……”
  于此同时，艾薇莉特的胸口处渐渐出现一个红色的印记，和缪拉的一模一样，只是位置不一样而已。
  “……啾，这样子我就是艾莉的人了吗？”
  “不要用这种说法，听起来怪怪的。”
  仪式结束之后艾薇莉特开心地抱着艾莉这么说道，感觉有点害羞的艾莉则是撇过头避开她的视线。
————————————————————————————————
  不更新收藏还涨的比较快是什么操作，意思是我可以双手离开键盘了吗？（手动滑稽）  还有你们还没找到这里面哪一章不是我自己写的呀，找到的话下个月我会日更的哦
第三百章 怀念的校园时光
300
  “这里就是兄长大人以前待的学校吗？”
  “嗯，看来学院没有在那个事件里受到太大的冲击。”
  今天的早上，艾莉醒来后发现昨晚和自己睡一起的艾薇莉特和芙兰已经不见了踪影，桌子上则是多出了一张纸条，是芙兰的字迹，上面写着让艾莉今天抽空去一趟王都学院。
  艾莉想起来今天是星期一，而且现在也正是上学的日子，已经大半年没去过学校的艾莉早已丧失对今天是星期几这个概念。
  在早餐过后，艾莉拜托娜洛准备去王都学院的马车，为了不引起不必要的麻烦，艾莉只带了莉娅同行，并且要拉碧丝留在卡尔内特家宅邸里帮忙干活，作为前一天捉弄自己的惩罚，并且让库洛牢牢地盯着她别让她偷懒。
  因为有波特院长坐镇，所以王都学院并没有受到什么特别大的冲击，学生里也没有伤亡报告，学院还是以前的样子，和被破坏的像是废墟一样的王都图书馆形成鲜明对比。
  “莉娅想要上学吗？”
  因为莉娅是被挑出被选为背负诅咒的人，从出生到现在都被软禁在帝国的皇宫之中，被说是来克洛克王国，甚至连帝都的都市都没去过。
  “因为兄长大人和我经常提起，所以我很有兴趣。”
  “是吗，要考虑入学吗？你在这里反正也没人认识你。”
  听到艾莉的提议，莉娅沉默下来想了一下，随后扭了扭头。
  “不用了，王都学院里的人是来自世界各地的吧，万一被罗尔斯特帝国的人发现了，不管对兄长大人还是对你们都是一个麻烦，我会尽量让自己不起眼的。”
  听完莉娅的话后，虽然她说的很有道理但是艾莉很想反驳她，毕竟对艾莉来说莉娅也不过是个10多岁的孩子罢了。虽然以自己现在的样子说这样的话有点奇怪，但是这也是事实。艾莉更希望她能像妮妮那样可以更加自由地享受生活，但是她说的话也是事实，如果帝国方面不接受莉娅死亡的说法派人在暗中寻找她的下落，万一被找到了的话事情就不是以前小打小闹的程度了。
   按照芙兰留下的纸条，艾莉回到了自己班级的所在地，因为还没有升年级所以还是在那个地方。
  “艾莉吗？你回来了呀。”
  “凯特老师，好久不见了。”
  在走廊上遇到的女性是艾莉当时的班主任，主修的科目是属性魔法。虽然艾莉有意找她研究一下这方面的魔法，但是因为事情太多终究还是只能作罢。
  “芙兰她说的原来是真的。”
  “芙兰学姐对老师你说过我要回来了吗？”
  “嗯，而且我听说你退学之后作为冒险者很活跃对吧，冒险者那边有我的人脉我是从他们那边听来的。”
  除了在学校里当老师，凯特还和冒险者那边走得很近，毕竟实力摆在那里，时不时会有缺少魔法师的队伍来邀请她。
  “既然你来了，就是说你接受了波特院长委托的工作了吧。”
  “工作？”听到这个词的艾莉心里突然感到一丝不妙，“什么工作，我可从来没听过啊。”
  “芙兰没和你说吗？”听到艾莉疑惑的声音后凯特问道，随后摆了摆手说道，“嘛无所谓了，不过是模拟战而已。”
  “等等，我刚才听到了模拟……”
  艾莉话还没说完，两人就已经走到了课室的门口，凯特伸手把课室的门打开，原本安静的课室在大家看到艾莉后纷纷嘈杂着涌了上来。
  “好了好了，我知道大家看到艾莉回来很兴奋，但是现在已经上课了！”
  凯特拿着手上的点名册用力敲了敲讲台让大家冷静下来：“今天是模拟战的日子，大家没忘记吧！”
  “没有！”
  “很好，”在得到肯定的回答后凯特接着说，“本来模拟战是两人间进行模拟战斗来提升战斗中的能力的，不过今天有点不一样。今天的模拟战以艾莉为对手，谁的魔法能打中艾莉就算及格！”
  “等……我从来没听说过啊！！”
  听到凯特的话后艾莉瞪大了眼抗议道，但是根本没人理她。
  “不过老师，要用魔法打中艾莉也太难了吧。”
  “嗯……这也是。”在这里面有人提出异议，凯特想了想也觉得有道理，毕竟艾莉当时也是在学院里创造了话题的人，实力完全不是这个年纪的人能够媲美的，就算是自己也没有自信能和她打成平手，“那这样吧，你们一起对着艾莉攻击，只要有一个人的魔法能打中就算及格，打中的人这个学期加分好吧。”
  “好！！”“可以！”
  “等一下！！我的意见呢？！”
  一如既往的自己的意见被无视的艾莉只能干着急地大喊，看到这个情景的莉娅忍不住偷笑了起来。
————————————————————————
  “真是的，艾莉就不能放点水吗，你这样子害我们期末的分数都变低了。”
  “我要是想要放水马上就被你们的魔法炸成渣了吧。”
  在熟悉的斗技场里，艾莉展开护盾承受着一个班20多人的魔法狂轰乱炸，虽然都只是些低级的魔法，对艾莉来说可以说都是小儿科，但是对着这么多来自各个方向的魔法艾莉还是被迫展开全方位的护盾。结果便是没有任何人能够击破艾莉的防御，导致全班的人这次实战训练都没有分数引来大家的抱怨。
  “话说回来，艾莉是带莉娅小姐来参观学校吗？莉娅小姐要入学吗？”
  “不，我并没有入学的打算……”
  现在艾莉正和莉娅还有萝丝两人在学校的贵族饭堂里用餐，虽然学院包住包吃，但是也分贵族还有平民两种区域。毕竟地位差距这个概念在这个世界里还是比较严格。
  “因为我自身的原因所以我无法抛头露脸，而且能够活下来我已经很满足了。”
  “是这样吗，我还以为莉娅小姐要来我们学校读书了。”
  “我也向她提过这件事，不过考虑到目前的状况，还有王都学院是面向全大陆的学府，所以还是回避一下比较好。”艾莉接着莉娅的话说道。
  “是吗，真可惜呢。”
  萝丝露出了一脸失望的表情，大概是因为莉娅的年龄和她相近以为自己要有新的同学的原因吧。
  “对了艾莉，今天来的目的就是为了模拟战的事情吗？”
  “不知道，我是被芙兰叫过来……”
  就在艾莉打算说自己是被芙兰叫过来的时候，从餐厅的门口处就传来芙兰的声音。
  “啊啦艾莉，你已经到了吗？”
  “什么叫我已经到了……不是你叫我来的吗？”
  走进来的是芙兰、艾薇莉特以及露娜，大家都来到了艾莉所在的桌子旁，大家坐在一起和大半年前的光景没什么区别，除了艾莉身上没有穿着女仆服之外。
  “那个只是顺便的而已，其实叫你来学院的主要目的是因为要带你去见波特院长。”
  “我也猜到了，所以我把莉娅也带了过来。”
  除了想带莉娅过来学院这边参观，艾莉在看到芙兰的留下的字条让自己来学院的时候就想到了应该有什么事情要和自己说，因为波特院长比起艾薇莉特更加清楚关于自己的事情。于是就带着莉娅一起来，因为这些事情她也应该要知道。
第三百零一章 波特·兰
301
  “院长在吗？”
  “女王陛下吗，请进。”
  在午饭过后，艾薇莉特带着艾莉和莉娅前往王都学院的院长室拜访波特院长。
  “艾莉大人，你来了吗。还有莉娅公主殿下。”
  其余的人虽然艾莉已经像她们坦白了关于自己的事情，但是毕竟这里涉及到了王国的机密，所以艾薇莉特没有让她们同行，回去继续下午的课程。
  “请坐。”
  王都学院院长室位建在王都学院第一教学楼的楼顶，第一教学楼是五年级和四年级学生的教学楼，因此艾莉从来没去过。
  事实上自己和院长也没见过几次，也就是入学的那天以及在斗技场的时候见过两次而已。他一如往常地外面套着一件长长的大风衣以及头上带着尖顶帽，就像是哈利波特世界里的巫师们的装束。
    院长室建的非常的大，但是出乎意料的并不豪华。大多数的地方都堆满了每本都厚达一本高阶牛津字典程度的书籍，以及各种各样见都没见过的仪器一样的东西。  
  “我已经事先和艾莉说过有关的东了，但是事情的详细情况还是要让院长你来。”
  “我明白，毕竟之前王国发生了这么一件出乎意料的事，很多事情都不能按照程序来进行。那么就让我来代替艾薇莉特陛下向艾莉大人来讲解吧。”
  “先暂停一下。”在波特院长准备讲解的时候，艾莉开口打断了他的话，“不用对我用敬称。”
  听到艾莉的话后，波特院长头歪了一下，下巴的胡子也随之摆动。
  “我明白了，艾莉小姐。”
————————————————————————
  艾薇莉特的家族，克洛克一族是历史悠久的魔法氏族，往上面可以追溯到大陆历之前的年代。但是由于历史过于长久，大部分的记录都被时间所淹没，还有不少出于保密，被人为销毁，仅通过口头传达来进行延续。同样在度过漫长的时光后，某些情报已经和当初的意思发生误差或者已经消失。
  在冥神讨伐战之中，克洛克一族的人因为超与常人的魔法能力，也被要求参与了那场战争。甚至作为米洛斯特突击队进入到了冥府内战斗。
  不过不管实力有多强，要和真正的神明比起来，人类的力量还是关于渺小。本来所谓的突击队就和炮灰没有什么区别，只是被送进去用来清理守护冥府的魔物而已。
  下场可想而知，在经历了激烈的战斗之后，突击队的成员都在和魔物的战斗之中牺牲，他们当中只有一个人活了下来，那就是艾薇莉特的先祖。
  “那……波特院长也参与了那场战斗吗？”
  “……是的。但是我的能力并没有高到那种程度，所以没有进入到米洛斯特。”
  听到艾莉的问题后，波特院长先是沉默了一下，随后开口表示肯定。
  “我在人类阵营的军队里，作为魔法师战斗。虽然能力不及克洛克，但是地位也不算低。”
  波特院长和当时的克洛克是好朋友，两人同是魔法师，在魔法领域一直在互相进步着。
  “我被称为魔道师已经是讨伐战之后的事情了，因为克洛克不在了我才能得到这个称号。”
  魔道师可以说是在魔法领域的最高荣誉，只有踏入神之领域的魔法师才能得到这个称号。虽然说是踏入神之领域，但也只是触及冰山一角而已。但是凭借着神明般能够掌控世间法则程度的能力，在生物领域里可说是鹤立鸡群了。
  “我的事情先不提，先把王国的事情说完。”
  在讨伐战结束后，从米洛斯特活着回来的克洛克被称为了英雄，在战后成为了一片土地的领主，那个地方便是现在克洛克王国的都城，比奥斯特城。
  同时，克洛克也告诉了波特自己在冥府中，在神明的战斗中听到的事情。那便是冥神、以及邪神的事情。然而那段时间大陆因为陷入了混乱的战乱之中，因此两人都把心思放在了保护自己城市的战斗之中。
  随后，克洛克在战争中战死，他把他所听到的事情通过口头的形式传达给他的儿子，如此一来，一直通过口口相传的形式把情报流传了下来。
  在此期间，踏入神之领域的波特摆脱了寿命束缚，这边是他所获得的“法则”，超越了生物的存在。虽然说实力强大的魔法师，或者使用斗气的强者寿命都会比较长。但是脱离寿命束缚的波特院长从冥神讨伐战前就已经生活在这个世界上。某种程度来说，他已经度过了近千年的时光。
  但是他对外界隐瞒了这件事，关于他已经踏入神之领域这件事，是在克洛克王国建国后才发布的。并且他已经舍弃了在此之前的身份，因此没有人知道他是冥神讨伐战当事人。不然的话，或许教会方会来找自己的麻烦。
  “不过，其他人不知道你说掌握的法则的事情吗？”
  “魔法是魔法师的命根，这在魔法师之间共识。想去打探其他魔法师的魔法无异于给别人找茬，所以有点常识的魔法师都不会去打听其他魔法师的魔法。”
  依靠着这个共识，以及通过漫长的时光所积累下来的魔法能力，波特成功地隐藏起自己过去的身份，作为一个魔道师闻名于世。
  “不过，为什么突然要公布自己的存在呢？都已经隐姓埋名这么长时间了。”
  “因为，时间快到了。”波特院长对着艾莉这么说道，“离那个时候所听到的时间，已经快接近了。所以我才会利用魔道师的这个身份，以此来保护王国。”
  国土小，实力弱的克洛克王国之所以能在罗尔斯特帝国以及莱比萨斯帝国之间的夹缝中生存下来，除了克洛克家族的血统以外，还有一个原因就是波特的存在。
  作为魔道师的他可以视作可以移动的不破之壁，是王国的守护者。虽然这么说，但是其实他并不擅长战斗，从王国之前的事件就可以看出，他擅长的是守城战，若是城池已经被突破，那么他的能力就会被大幅打折。
  “关于冥神的力量，我们也并不清楚。因为封印力量的是神明所做的事情，圣羽教会只是保护它们而已。我们也尽我们的能力来保护封印在王国的那份力量。因此在封印的地方建立了王都图书馆，并用转移魔法来隐藏。”
  “这就是图书馆里的那个房间对吧。那为什么不早点告诉我？你们让艾薇莉特接近我的时候，就已经认为我就是冥神了吧。”
  “那是因为，为了符合当年听到的事情。”波特院长说道，“除了冥神以及邪神复活的事情之外，还有一句。”
  「我会去寻找我失去的东西，以及阻止你们想做的事。」
——————————————————————
  “艾莉？已经好了吗？”
  “嗯，你们不是回去上课了吗？”
  “都已经下课了哦。”
  不知不觉之中，在院长室里已经度过了整个下午，王都学院都已经下课了。走出来的艾莉发现在站在外面等待着的芙兰、露娜还有萝丝，还以为她们三个一直在外面等自己出来。
  “怎么样了？”
  “事情看来……比我想象中的还要复杂。”
  在听波特院长把事情讲完后，艾莉发现事情要比自己想的要复杂，或者需要重新考虑一下自己之后的行动。
  “那么，下一个封印的地方知道了吗？”
  “能准确知道封印地方的只有教会的人，很可惜我并不知道。只能确定在莱比萨斯帝国里，虽然这是废话。”
  大陆上不少的卷轴都明确表示了四个地方封印着冥神的力量，同时教会也表示承认。那就是莱比萨斯帝国、罗尔斯特帝国、法贡森林，以及辰。然而准确的地方只有教会方面的人知道，任何人不论任何理由想要打听这件事情的人都会被视为异教徒遭到教会驱除以及追捕。
  “总之，我们先回去吧。”
  艾莉这么说着，露出了一丝不安的表情。为了掩饰这份不安，她催促着大家一起回去。
——————————————————————
  “今晚艾莉要睡在宿舍里吗？我宿舍里只有我一个。”
  “欸？我走了之后没人住进来吗？”
  “没人会敢和我住一起的吧。”艾薇莉特插着腰对艾莉说道，“而且我也不想艾莉的床让别人睡……”
  在晚饭后，天色已经完全黑了下来，于是艾薇莉特提议艾莉和莉娅今晚就在学院的宿舍里过夜。
  “不过，莉娅她……”
  “莉娅小姐的话，睡我的房间就好了。我的舍友今天回家去了。”
  萝丝这么回答道，艾莉想她们两个刚好年龄相近，应该挺聊得来才对，于是便让莉娅跟着萝丝走。
  露娜因为要回去教会，所以在晚饭过后便离开了学校，艾莉对她说明天会和她交代今天的事情。
  “对了艾莉。”在露娜离开的时候，她突然想起什么事情似的转过身来对艾莉说，“最近教会收到了些奇怪的情报，可能和魔族有关系。”
  “魔族？”
  “嗯，详细情况我也不知道，报告今晚才会送来，明天我会和你说这件事。”
第三百零二章 艾莉的为人
302
  “来，请进。”
  “嗯……谢谢。”
  莉娅跟着萝丝来到了三楼的房间，那是萝丝住的房间。一般来说一年级都是住在这一层，但是艾莉当时因为波特院长的缘故，所以她被安排在了五楼三年级的房间里。
  宿舍的布局都是一样的，所有的宿舍都是双人宿舍，当然，以里面摆放着的床的大小，就算里面住进四个人都不是问题，关于这个问题艾莉已经在以前试过了。
  萝丝的舍友这几天的家里有事，所以都没有住在学校里，因此萝丝才会邀请莉娅过来。没经过允许擅自就让莉娅住进来有点不对，萝丝也在想之后要好好把事情告诉自己的舍友才行。
  “要喝点什么吗？”
  “不，不用麻烦了。”
  “我们年纪差不多，就不用客气了。”
  在莉娅坐下后，萝丝走向旁边的柜子拿出用铁盒装着的红茶茶叶，打开由魔晶石驱动的火炉把水烧开。
  “那个……莉娅小姐是罗尔斯特帝国的公主吗？”
  “嗯，不过连挂名都不算，实际上只是被囚禁在皇宫里罢了。”
  萝丝把泡好的红茶递到莉娅的面前，莉娅伸出双手接过。
  “不过，也算是有着帝国皇室血脉的人吧。”
  “如果可以的话，我更愿意作为普通人来到这个世界。因为背负着这个血统的原因，我不仅连累了家人，也给艾莉带来了麻烦。”
  在遇到艾莉之初，莉娅怎么都没想到她会是冥神的本尊，虽然她在坦白事情之前称自己是一个不小心闯了进来的冒险者，但是只要认真想想都知道这个解释是有多牵强。
  虽然有不少的皇族会召集冒险者中的强者，但是没有理由会让其在皇宫里随便走动，更别说是能够走进为她所布下的结界了。
  但是莉娅当时并没有想那么多，因为这是她这十几年来，第一次接触到除了自己的兄长以及教会之外的人，再加上自己已经时日无多，所以对于艾莉的事情并没有过问太多。
  “说起来，艾莉到底是一个怎么样的人？”
  “艾莉？莉娅小姐你不也知道的吗，她就是那位被封印了力量的冥神。”
  “我不是说这个。”莉娅摇了摇头说道，“我想知道她作为普通人的时候，到底是一个怎么样的人。而且你们大家都……喜欢她对吧。”
  听到莉娅说到这里的萝丝手里差点没拿住茶杯，但是还是尽全力让它稳定在自己的手中。
  “艾莉她……不仅长得可爱，而且实力还很强，还有就是她对我们也非常温柔，也会保护我们……”
  “但是，”莉娅开口打断了萝丝的话，“萝丝就这样好了吗？虽然一夫多妻是很常见的一件事，但是……”
  “艾莉她，并不是那样看待我们的。”萝丝说道，“我们大家都一样地喜欢着艾莉，艾莉也一样，我们之间没有区别，大家都是一样的。不管我们谁出了事，艾莉都会马上出现在我们的面前。我们彼此相互信任，彼此相爱，这就是我们的关系。或者莉娅小姐你会觉得很难理解，但是，事实就是如此。”
  萝丝这么解释道，她们和艾莉之间并不只有互相喜欢的关系，而是有着比起那更为深厚的羁绊。由艾莉牵起来的大家就像是姐妹一般，大家都喜欢这艾莉，但是却不会起矛盾。
  “有点……难以理解。”
  “呵呵，也对呢……”萝丝笑着说道，“我们大家都是因为艾莉才会聚在一起的，所以，我们在某种程度上也非常感谢艾莉，感谢她为我们做的一切。”
  “但是，在我的眼里看来……她不过只是个会花言巧语的女孩子罢了。”
  “那，莉娅小姐第一次看见艾莉的时候是什么感觉呢？”
  “感觉……吗？”
  莉娅回忆起自己第一次遇见艾莉的时候，当时的她的眼睛还没回复，但是光靠自己手上的触感就已经知道艾莉是个相当可爱的女孩子。而当她重获光明看到艾莉的脸后更是如此，可是，在当艾莉把她带到克洛克王国遇到艾薇莉特她们之后，她就不是这么想了。
  “在来王国的时候……她还吻了我……”
  “嗯，什么？”
  “没什么。”
  虽然莉娅打从心底里觉得艾莉在对待感情方面相当的滥情，但是每次回忆起她吻自己的时候，不知道为什么就会感到身体一阵燥热。
  “这……这个话题就到此为止吧。”
  “好吧，不过莉娅小姐，你有带换洗的衣服吗？”
  “没有。”
  “那么就穿我的吧，我们的体型差不多，应该穿得下才对。”萝丝走向房间的衣柜里为莉娅挑衣服，“对了，不用对我用敬称，直接叫我名字就行。”
  “那么……萝丝。”
  “嗯，”萝丝笑着说道，“来吧，去洗澡吧。”
————————————————————————
  “艾莉是，怎么想呢？”
  “是呢……有些事情的确要重新好好想想了。”
  回到五楼的艾莉和艾薇莉特各自坐在自己的床上面对面聊天，在艾莉还在学院里的时候她们经常这样子。
  “但是，前往莱比萨斯帝国的计划不会改变，如果因为害怕而不迈步的话，那就永远只是在原地踏步。”
  “那关于最后的话……果然那是「预言」吗？”
  “嗯，不会错的。”
  在冥神被讨伐的时候留下来的那句话，毫无疑问是来自于神明的预言。本来是只有在类似于托梦的状态下才能被人们接收到的，但是那个时候情况特殊。那是冥神对于自己未来的「预言」，那个预言的力量强大到众神要尽一切的能力来回避「预言」的实现。包括分裂冥神的力量，以及回收冥神的神格。
  “因为有「预言」的存在，所以父王和院长才没有直接告诉艾莉你关于封印在王国里的力量的事情。”
  “我也知道，这个国家只是为了保护这个秘密而已。是为了迎接冥神的复活，而存在的国家。”
  面对冥神的「预言」，先王以及波特院长没有直接告诉艾莉有关冥神的事情，只是在引导她而已。因为预言中曾经提到过，「我会寻找我失去的东西」。
  作为神明的预言，这是指冥神本身回去寻找自己失去的东西，包括力量，以及所爱之人。人类等低等级的生物没有能力插手她的旅途。虽然这样子的解释有点牵强，但是面对神明的「预言」，作为人类的克洛克王族和波特院长只能遵从自己听到的东西行事。他们守护着这个秘密，等待冥神的回归，并且给予她指引。但是无法直接告诉她，因为他们无法插手妨碍冥神寻回自我的旅途。
  “如果当时你们直接告诉我的话，会发生怎么样的事情呢？”
  “不知道，不过应该不会是什么好事。”
  克洛克的先祖深信着自己听到的关于冥神的预言，虽然不知道为什么他们即使要和势力强大的圣羽教会对着干也要守护并且延续冥神的事情，但是就结果来说，这给冥神的复活提供了最初的起点，一切的事情都从克洛克王国开始。不知道当时的冥神是不是也预言到了这一点，才故意说出这些话让克洛克听到。
  “从今以后，我作为克洛克王国的女王，会继续守护着这个国家。虽然王国的使命可能从把力量归还给艾莉你的时候就结束了，但是从现在开始，王国有了新的使命。”
  艾薇莉特这么说着，走到艾莉的床边坐下并拉着她的手。
  “这里会是艾莉你的归宿，无论什么时候，都欢迎艾莉你回来。”
  “艾薇莉特，当上女王后变得更会说话了呢。”
  “那当然，毕竟当女王要处理不少事情，不会说话可不行呢。”
  “以前乖僻的性格也改掉了吗？”
  “真是的，艾莉不要再提以前的事情了。”
  面对艾莉的话，艾薇莉特伸出手在她的背后敲了一下。
  “开个玩笑而已啦，”艾莉笑着伸出手摸着艾薇莉特的头，“艾薇莉特是天才这件事我很清楚的。”
  “真是的，我才是姐姐这边才对啊！不要把我当成小孩子！”
  “哈哈哈哈。”
  艾莉安抚着生气起来的艾薇莉特，虽然她自己本身也非常讨厌被当做小孩子。
  “好了不开玩笑了，露娜有和你说过什么吗？比如说，魔族什么的？”
  “……魔族，吗？”
  “嗯，今天她离开的时候说教会方面似乎收到了有关魔族的报告。所以才想着问你看她有没有和你说过什么。”
  “这个的话……我没什么印象呢……”艾薇莉特回忆着说道，“不过说起魔族，最近在王都周围似乎有强大的魔物引起骚动呢。”
  “魔物？”
  “嗯，因为之前发生过的事情，所以我马上派灰狼骑士团去调查。就结果来说，附近的村庄不停地发生人员以及动物的失踪，但是却没有任何的线索，这让我们非常的头痛。”
  “难道是……魔族做的事吗？”
  “很难说，”艾薇莉特回答道，“如果是魔族的话，骚乱的程度未免有点太小了。”
  “说不定是像拉碧丝那样战斗力比较低的魔族引起的？”
  “这……我就不知道了。”艾薇莉特皱着眉头说道，“我们对魔族的认知也不深，而且在大概四天之前就再也没有这样子的骚动的报道了，之前几乎每天都有报告传来。失踪的人员有些在野外被发现，除了身体变得非常虚弱之外就没有什么其他奇怪的地方了。”
  “变得虚弱，难道是魔力被夺去了吗？”
  “我们也是这么觉得。但是因为没有任何的线索，事件发生的地点也没有任何的关联，所以我们调查起来也非常困难。”
  艾薇莉特这么说道，艾莉因为对于最近发生在王国的事情完全不知情，所以还是等第二天遇到露娜的时候再问她详细的情况。
第三百零三章 体验入学
303
  “早上好，艾莉。”
  “早上好。”
  早上快8点的时候，艾莉和艾薇莉特以及芙兰一同来到宿舍楼下的大厅当中，而萝丝和莉娅已经在那里等候了。
  “昨天睡得还好吧。”
  “嗯，”被艾莉问到的莉娅点了点头，“昨天晚上睡得很舒服，而且，萝丝小……萝丝人也很好。”
  “是吗，能交到朋友真的太好了。”
  听到莉娅的回答，艾莉觉得昨天让她和萝丝住一起实在是个正确的决定，两个人现在看起来似乎关系挺不错的样子。
  “今天有什么安排吗？”
  “本来我就是被芙兰硬是叫过来的……对了，机会难得，莉娅要体验一下学校的生活吗？”
  “欸？体验吗？”
  听到艾莉的话后，莉娅发出了疑问的声音。
  “但是，我之前也说过，在学院里有点过于招摇……”
  “关于这件事，你可以放心。”艾莉对莉娅说道，“萝丝的班上没有来自罗尔斯特帝国的人，更加没有教会的人。所以莉娅你可以放心，学校方面我会去说明的。”
  “真的吗？！莉娅能和我们一起上课吗？”
  “嗯，不过也就这几天而已。”
  “那我带莉娅去班上了，走吧！”
  有点兴奋的萝丝拉着莉娅的手走出宿舍楼，看来她真的很希望莉娅能成为同学。
  “看来，还是年龄相近的话比较聊得来呢。”在萝丝带着莉娅离开后，芙兰开口说道，“两个人也挺相似的，说不定很快就能成为好朋友呢。”
  “相似？”
  “是哦，你看，两人都像小动物一样激起别人的保护欲不是吗？”
  芙兰这么回答道，艾莉听了后也觉得有那么点道理。虽然两人性格有所差异，但是那小小的身影都会惹起大家的保护欲，这大概就是她们的武器了吧。
——————————————————————
  “那个……这样子真的好吗？”
  “来嘛，莉娅不是说以前在帝国的时候都没有出过皇宫吗，难得来到学校就好好地体验一下吧，艾莉也说没问题了。”
    萝丝拉着莉娅的手来到了课室所在的教学楼，虽然艾莉也说过没问题了，但是莉娅还是有点担心。
  “是萝丝吗，旁边这位就是艾莉提到的体验入学的学生了吧，昨天也见到艾莉带着她。”
  在准备来到课室的时候，艾利和萝丝在走廊上遇到了班主任凯特老师。
  “是，艾莉已经把事情告诉老师了吗？”
  “嗯，她说女王陛下和学院长都已经认可了。”凯特抱着教科书以及点名册来到莉娅的面前，“那么，你的名字叫什么？是哪里的人？”
  “莉……莉娅，因为来自王国的乡下所以……只有名没有姓。”
  莉娅没有报上自己的姓，除了为了要隐藏自己的身份，更重要的是自己以及舍弃了这个姓氏，就算不是为了保密，自己也不会报上罗尔斯特这个姓氏。
  “原来如此，是从乡下来的吗。”
  凯特倒是没怎么在意，在教育不发达的向下地区，有名无姓这种情况非常的常见，作为普通人的她也不可能会知道有罗尔斯特帝国里有莉娅这么一个人的存在，而且她还是艾莉带来的，估计是从哪里发现的有魔法天赋的孩子吧。
  “虽然只是来体验入学，但是还是换身校服比较好吧。来，去换一下吧。”
  这么说着的凯特从抱着的东西里拿出一套衣服递给莉娅。
  “莉娅的尺寸应该和萝丝差不多吧，应该能穿下才对。萝丝，你去帮一下她吧。”
  “是！”
  听到凯特的话后，萝丝兴致满满地带着莉娅去换衣服。
————————————————————————
  “好久没来这个地方了。”
  “的确，有点令人怀念呢。”
  到了午休的时间，艾莉应露娜的邀请来到了王都学院图书馆里面的房间。在以前露娜也邀请过艾莉去那里，那个时候她还在怀疑艾莉的真实身份。
  “好久不见，艾莉大人。”
  “是，好久不见，娜比斯小姐。”
  同行的还有一直追随在露娜身边的修女，娜比斯。看上去她应该不超过30岁的样子，但是一直都是一副严肃的表情，让艾莉总觉得这个人很可怕。
  “请用茶。”
  “嗯……谢谢。”
  “不用道谢，神明的道谢作为神明奴仆的我受不起。”
  “娜比斯小姐也……知道我的事情了吗？”
  “是，从芙兰大人的口里。”
  “放心吧艾莉。”看到有点动摇的艾莉，露娜开口说道，“娜比斯修女是我们这边的人，她不会告诉别人的。”
  面对露娜的话，娜比斯点头表示肯定。
  “我追随的是露娜大人，露娜大人的话将会指引我的前进。如果露娜大人想要协助艾莉大人的话，我自然不会有任何异议。”
  “娜比斯修女在教会里也算是很有人望的修女了，所以有些事情调查起来会比我更方便。”
  露娜作为年轻的圣女，关于教会的事情了解的并没有娜比斯那么多，所以有时候会拜托娜比斯去调查事情。
  “如果露娜觉得可以的话……那我也选择相信你们。”既然是露娜的决定，那么艾莉也相信露娜，“那么，昨天想说的事情是？”
  “是关于魔族的事情。”露娜把手中端着的茶杯放下说道，“艾莉应该从艾薇莉特那里知道了吧，这段时间在王都附近出现了魔物骚乱的报告。”
  “的确，我有听艾薇莉特提到过。好像是出动了灰狼骑士团去调查也没找到什么线索对吧。”
  “嗯，因为教会方面把留下来的线索清除掉了。”
  “欸？”听到意料外的回答的艾莉发出了疑问的声音。“教会？为什么？”
  “因为，那是魔族做的事情。”
  露娜这么说道，伸出手拿起放在桌前的茶杯。
  “真的是魔族？”
  “嗯，毫无疑问。”露娜喝了一口杯子中散发着热气的红茶，“因为教会已经把她给捕捉到了，现在正囚禁在教会里。”
  “所以明明之前每天都有受害报告，这几天突然就没有了吗？”
  虽然艾莉也想到艾薇莉特说的事情和露娜想要和自己说的事情或许是同一件，但是令艾莉没想到的是，教会已经把引起骚乱的始作俑者捉到了。
  “具体来说，引起骚乱的是吸血鬼一族，因为魔力不足而袭击人类以此补充魔力。”
  “不过，不是没有人员伤亡的报告吗？”
  “似乎是因为魔力严重不足，所以连杀人的能力都不够，只能趁着夜晚去袭击普通人而已。”
  因为没有足够能力去袭击拥有较高魔力的人，所以才会选择比较好下手的普通人。结果便是魔力量不足以致于一直无法补充魔力，或者说甚至越来越少。
  “魔族啊……我能去见她吗？”
  “不能。”露娜斩钉截铁地回答道。
  “真的吗？”
  “当然。捉到魔族这件事可是连王国方面都没有告知，完全是教会单方面的行动。目的是制造借口，以此来在王国取得更多的话语权。”
  “教会做事还真是肮脏呢。”
  “彼此彼此吧。”露娜把茶杯放下，“那么，艾莉有什么打算呢？”
  “潜入教会。反正这件事我也不是第一次干了。”
————————————————————————
  “我穿起来……没有怪怪的感觉吗？”
  “没有没有，很合适哦。”
  在女生厕所里，莉娅把拿到的王都学院制服穿上。王都学院的制服是由王国有名的设计师设计的，女生制服方面有连衣裙式的设计以及传统的衬衣加裙子的设计，凯特交给莉娅的是连衣裙式的。
  “真的吗？我还没穿过这种衣服……”
  “真的真的！来吧，我们去课室吧。”
  虽然和萝丝穿着的样式不一样，但是连衣裙式轻飘飘的风格，加上莉娅把长发束了起来，显得比以往更为的阳光可爱，虽然本人似乎非常的害羞，努力地想把自己隐藏起来。
  “老师，我们回来了。”
  “时间刚好。”看到回到课室的萝丝和莉娅，凯特对着班级里的人说道，“好了各位，今天有来体验入学的同学，来，自我介绍一下吧。”
  在萝丝的推动下，莉娅站在了课室的讲台上。
  “我的名字是莉娅，来自王国的……乡下，所以没有姓。请多指教。”
  在莉娅做完自我介绍之后，课室里再次沸腾了起来。
  “哦哦哦哦！又是一个可爱的妹子啊啊啊啊啊！！”
  “虽然艾莉要略胜一筹，但是这个妹子也很可爱啊啊！！”
  “真是的，男生都是笨蛋吧！”
  由于王都学院内的对抗赛是分成男女两方阵营，所以学院里的男生和女神大部分都是水火不容的状态，当然也有不少在逆境中逆流而上的，这部分的人都会遭到某个名字是相同三个字母的擅长使用火焰的神秘组织追捕。
   “好了好了！安静下来，要开始上课了！”
  在凯特的制止下，可是总算是再次安静下来，回到可以上课的状态。
  “好了，莉娅你去坐在那边空着的位置吧。”
  “是。”
  莉娅朝着凯特所指的位置走去，那里正是萝丝前面的座位。
  “为什么课室会有一个空着的座位？”
  “这里是以前艾莉的位置哦。”
  “艾莉的吗……”
  听到萝丝的回答，莉娅把手放在桌子上自言自语地说着。在这个时候，旁边的人对着莉娅搭话。
  “莉娅……对吧？我叫做莉姆，昨天看到你跟在艾莉的后面呢，你认识艾莉吗？”
  “欸，请多指教。”莉娅对着莉姆回礼后说道，“因为某些原因，现在和艾莉在一起。”
  “艾莉她没有对你做什么奇怪的事情吧。比如……接吻什么的。”
  “……”
  面对莉姆的问题，莉娅回想起当时的事情脸颊又红了起来，看到她反应的莉姆已经把事情猜的差不多了。 
第三百零四章 潜入营救
304
  “主·人·大·人~~~~”
  到了王都学院的放学时间，艾莉和莉娅和艾薇莉特以及萝丝告别后，乘上了罗尔斯特家的马车，和芙兰一起回家。
  “怎……怎么了，哭成这个样子……”
  “主人大人啊啊啊~~~~~”
  回到卡尔内特家的时候，天色已经暗了下来。艾莉下车后，发现穿着女仆服的拉碧丝哭喊着向着自己扑过来。
  “你听说，主人大人！库洛她太过分了！！”
  “那是主人的命令，我只是按照主人吩咐的监视你而已。”
  “那也不至于让我把这个庭院整个打扫干净吧！！”
  “那是主人的命令。”
  扑倒在艾莉怀里的拉碧丝向着站在身后的库洛抗议道，艾莉看向站在卡尔内特家门口的库洛，发现她和拉碧丝一样也穿着同款样式的女仆服。
  “主人大人！！你要为我伸张正义啊！！”
  “的确，要一个人打扫这么大的庭院的确挺过分的。”
  “主人大人~~~”
  卡尔内特家的庭院大到离谱这件事艾莉非常清楚，当年自己光是打扫后院就要花上差不多一天的时间了，所以非常理解拉碧丝的不满。
  “但是，这是对拉碧丝你的惩罚，反正你们魅魔也不用睡觉的对吧，那就趁着晚上赶紧把庭院打扫干净。库洛也，麻烦你监督这家伙了。如果她想要偷懒或者逃走的话尽管用黑炎来烧她，我允许了。”
  “主人大人！！”
  “遵命，主人。”
  虽然非常理解拉碧丝的痛苦（打从心底里的理解），但是为了要给她惩罚，自己也不得不化成恶鬼才行。
  “主人大人好过分！！恶鬼！！邪神！！”
  “有那个力气抱怨，不如快点去工作。”
  大声抗议着的拉碧丝被库洛拉着衣领强行带走，艾莉看到后开口说道。
  “等等，库洛。”
  “主人大人~~~”
  听到艾莉叫住库洛的拉碧丝双眼中冒出了泪花。
  “先去吃晚饭，我有些话有说，吃完之后拉碧丝你再去打扫庭院吧。”
  “主人大人……”
  听完艾莉的话后，拉碧丝的双眼彻底失去了光辉。
——————————————————————
  “事情就是这样，你们觉得呢？”
  在饭厅里，把吩咐其他的人离开之后，艾莉向大家说了一下今天从露娜那里听到的消息。
  “当然要去啦！主人大人！！”听到有魔族被教会抓住了的拉碧丝激动地说道，“主人大人！今晚我们一起去突击教会吧！！”
  “今天你要留在这里打扫庭院，先坐下来。”
  现阶段艾莉并不想和教会起任何的冲突，虽然这是迟早会发生的事情，但是如果现在被教会发现的话，将会影响自己接下来的行动。
  “主人是想潜入教会对吧，和在罗尔斯特那里一样。”
  “嗯，我是这么打算的。”艾莉回答库洛的话，“但是，这次因为是去进行营救行动，所以不可能让妮妮一个人进去。这次我会亲自进入教会。”
  “不用我跟着主人吗？”
  “毕竟是潜入行动，人越少越好。”艾莉回答道，“库洛你在外面接应我就好了，教会里面有人为我带路。”
  “那我呢？我要去陪主人吗？”
  “你留在这里打扫庭院。”
  “呜……”
  听到艾莉的回答后，拉碧丝又陷入了沉默。
  “话说回来，吸血鬼一族是怎么样的。”
  因为不熟悉魔族方面的情况，艾莉问向库洛。
  “吸血鬼一族在魔族里面算是战斗力比较高的种族，她们拥有高傲的自尊心，以及非常注重血统的纯正。血统越纯，能力便越强。”库洛解释道，“和魅魔一族差不多，她们很难通过普通的方式补充魔力，要通过吸取血液这种方式来补给。这也是么她们被叫做吸血鬼的原因。”
  和拉碧丝一样，吸血鬼们要通过特殊的方式来补充魔力。当然，在某些情况下她们也不一定必须要从血液里补给魔力，就像是魅魔不一定要从男性的精气里补充魔力一样（拉碧丝是例外）。
  “如果是吸血鬼一族的话，她们拥有的战斗力应该对我们有利。如果可以的话，营救她们是一个不错的选择。”
  “不，我并不在乎她们的战斗力如何。”艾莉回答库洛的话，“只要她们是魔族，那我就有义务去营救她们。这是我作为米洛斯特的王的责任。”
  “我明白了。”库洛对着艾莉道歉道，“是我失言了，主人。”
  “好了，我已经和露娜约好今晚执行行动了，到时候库洛你带我王都的教会那里。”
  “遵命。”
  “等等艾莉。”在这个时候，一直找不到开口时机的芙兰说道，“这样子不会太危险了吗？那里可是教会欸，做出这种事情来真的不会被发现吗？”
  “放心，露娜会在里面接应我的。”
  “但是，那里怎么说也是教会的地方……”
  “没事的，芙兰。”艾莉握住坐在自己旁边的芙兰的手说道，“我只是去履行我的义务而已，马上就会回来的，你就放心吧。”
  “既然艾莉这么说的话……”
  “不愧是主人大人呢，已经可以随心所欲地让女性顺从自己了。”
  看着艾莉这一顿操作的拉碧丝双手交叉在胸前如此分析道。
——————————————————————
  “欢迎来到教会，艾莉大人。这边这位是？”
  “我叫做莉娅，是追随艾莉的人。”
  “就是这样……”
  在完全被夜色笼罩的王都城里，艾莉敲向了早已关闭的圣羽教会的侧门，前来开门的正是娜比斯修女。
  “我明白了，两位进来吧。”
  原本的计划是艾莉一个人来的，但是不知道为什么，莉娅也说要一起来，说自己体内也有艾莉的一部分力量，所以艾莉的义务就是自己的义务。艾莉因为说不过她，最后答应了她的要求，毕竟她现在封印着目前自己最为强大的力量，说不定她全力解放时候的实力要比自己还要高。
  “请换上修女服，这样子能隐藏两人的身形。”
  从教会的侧门进入后，娜比斯带着两人走到了一条狭窄的走廊，进入一个由魔导灯照亮的小房间里。
  “这里是我的房间，所以不必感到拘束。两位快把衣服换上吧，我在外面等。”说完后，娜比斯便离开了房间并把门关上。
  “修女的制服吗……比想象中的要厚呀，夏天穿着的时候真的不会热死吗？”
  艾莉拿起娜比斯为自己准备的修女服，虽然不知道为什么自己这边突然多了一个人她还能准备好衣服，但是艾莉只觉得手上这件纯黑色的修女服厚的要死，夏天穿的话自己绝对受不了。
  “我听说是，修女们的这件衣服下面不会穿任何衣服，只有内衣以及长袜。”
  “欸？真的吗？？”
  “嗯，以前照顾我的修女和我讲过。因为穿了这件这么厚的衣服，以及没有必要在里面再穿东西了。”
  听到莉娅的解释，艾莉露出了疑惑的表情看着眼前这套修女服。虽然看起来非常的端庄，但是知道了内幕之后总觉得哪里怪怪的。
————————————————————————
  “晚上好，娜比斯修女。”
  “晚上好。”
  教会除了开放给教徒们参拜之外，也是教会工作人员住宿的地方，当然也有自己在外面买房子住的。不过比较高级职介的人都会选择住在教会里。
  在娜比斯的带路下，艾莉和莉娅一路上也遇到几位教会的修女。不过因为带着头巾以及走廊上灯光较暗，以及艾莉和莉娅有意地低着头的缘故，以致于对面的人看不清她们的脸，只是低头向她们打招呼而已。
  “来了吗艾莉，还有莉娅，两人穿着修女服的样子也很不错呢。”
  “唯一不好的地方就是感觉衣服下面凉飕飕的，明明这件衣服这么厚。”
  “习惯了就好。”露娜笑着对面露难色的艾莉说道，“接下来我来带路吧，娜比斯修女你先回去，不要出现在这附近了。”
  “我明白了，露娜大人。”接到露娜命令的娜比斯对着三人弯腰行礼后便离开。
  “来吧艾莉，牢房在这边。”
  露娜接替娜比斯给艾莉和莉娅带路，不过和艾莉想象的不同，露娜带着艾莉来到了教会的外围，原本以为应该会往教会的深处走才对。
  “到了。” 露娜带着艾莉和莉娅来到了教会外围的围墙停下。“这里的下面是牢房的通风口，用艾莉的能力应该可以移动下去才对。”
  教会的牢房位于教会的地下，并且有人把守着。虽然露娜想要进去的话以她圣女的身份是不成问题，但是带着其他人进去就不可能了。再加上这次艾莉的目的是要去把囚禁在里面的魔族救出来，那么就更加不可能大摇大摆地从正门进去了。
  “这正下方大概1米多的地方是用来通风的小房间，应该在艾莉的能力范围内吧。”
  “嗯，勉强。”
  “那就行，这是牢房的平面图，上面标记的地方就是艾莉要找的地方。”
  这么说着的露娜递给艾莉一张卷起来的纸，艾莉把它摊开后发现上面的确是牢房的平面图，就是像素有点低。
  “笑，笑什么啦！我没有画画的天赋不行吗！”看着艾莉忍不住不笑出来的表情，露娜生气地说道，“真是的快点下去啦！不然再迟点就会被发现了！”
————————————————————————————
  我已经努力日更了，所以你们有没有那种……长得想一张票的东西……留几张给我？
第三百零五章 长胖……大了
305
  “抓住我了吗？”
  “嗯。”
  为了不引起其他人的注意，露娜便先行离开了现场，只留下艾莉和莉娅两人。
  在罗尔斯特帝国里的时候艾莉就已经尝试过，自己可以带着其他人一起瞬间移动以及进入时间停止的世界，只要自己有那个打算，自己和那个人接触就可以了。
  按照露娜的话，艾莉带着莉娅利用空间转移来到了建在地下的换气室。
  “空间魔法吗？好厉害……”
  “虽然有点不一样……不过感觉也差不多。”
  转移下来的地方并不能被称作是一间房间，只是一个小小的空间而已，由转头砌成。往下是一条斜着下去的非常狭窄的通风道，晚上则是通往外界的通风口，月亮的月光刚好能从这个口里照进来。
  “按照平面图的话……从这里下去是牢房里面的西边，从通风口里出来之后再往里面走就是了。但是……”
  靠着照进来的月光，艾莉看着露娜交给自己的平面图开始考虑进去之后的打算，但是她发现一个非常重要的问题。
  “这条通风口这么窄，真的能爬进去吗？”
  按照露娜和自己说的，利用空间移动进去换气室后顺着这条通风口爬下去就可以了。但是下到来才发现，这个通风口比自己想象中还要小。
  “看来让我来是正确的选择，虽然妮妮和琉璃能进去，但是让那两个孩子进去有点太乱来了。其他人的话，就算是萝丝的体型也不一定能进去。”
  “那么，我来试试吧。”
  这么说着的莉娅趴在了地上，一点点地往通风口里爬。
  “可以的，艾莉。我已经进来了。”
  “很好，莉娅你先出来，我走前面。”
  虽然莉娅和萝丝同年，但是因为莉娅背负了艾莉的力量，导致她的身体比起萝丝来说要虚弱许多，也就比艾莉刚把妮妮带回来的时候好一点，也因此她的身体其实非常的瘦弱，可以轻易地爬进去这个通风口。
  “好了，一点点地……啊嘞？”
  就在艾莉开始打算爬进通风口的时候，就发现自己的身体被卡住了。
  “不可能……难道我长胖了吗？这种事情应该不可能才对……”
  “不，艾莉……”
  艾莉回想起这段时间的生活，从被凯恩招待进皇宫里的时候就每天都过着大鱼大肉的生活，回到了王国也因为艾薇莉特和芙兰的原因每天都过着营养摄取过量的生活，就算是长胖也是非常正常的事情。
  “你的腰是可以过去的……卡住的地方是，胸部……”
  “原来如此，我就说怎么最近肩膀变得比以前酸了。”
  从莉娅的视角来看，艾莉的腰围要比通风口还要细的，但是，胸围就不是了。和年龄不相符的胸部把完全把整个通风口填满了，让艾莉完全无法前进丝毫。
  “看来吃的东西全跑到这个地方来了，真是讨厌。”
  “不，我觉得大多数女孩子都想变成这个样子才对。”
  虽然不想接受，但是艾莉已经隐隐约约发现自己的胸部似乎还在变大的感觉，以前买的胸罩也变紧了，肩膀变得更酸了，就算是穿着修女服这种宽松的能隐蔽身形的衣服胸部的线条还是被完美地勾画了出来，简直是不讲道理。
  “不能用空间移动下去吗？”
  “不知道下面的情况，我不敢随便用，万一下面比我的能力范围还要深的话，那就会被泥土给完全掩埋了。”
  这正是艾莉害怕的地方，虽然空间移动非常的方便，但是在不清楚场地的情况下随意进行的话，最坏的情况就是被东西给掩埋，或者卡在什么奇怪的地方。
  “那让我先下去吧，我来看看这里离下面有多高。”
  这么说着的莉娅再次爬入通风口之中，利用自己瘦小的身形通过了狭窄的通风口。
  “怎么样？”
  “嗯……”顺着通风口来到了出口的莉娅打量着这里离地面的高度，“从上面的房间到牢房里大概是5米的样子，从天花板到牢房地面大概是3米的样子。”
  “5米……超过我的能力范围了呀。”
  “那么，要我一个人下去吗？还是说，要用那个方法？”
  “如果莉娅你不拒绝的话。”
  听到艾莉的话后，莉娅沿着通风口倒着爬了回来。
  “先说清楚，我到现在都认为艾莉你不应该和那么多女孩子保持亲密的关系。我也并没有对艾莉抱有那种感情。”
  “我知道……所以我才说如果莉娅你愿意的话。”
  虽然没有取回封印在莉娅体内的力量，但是并不代表艾莉不能使用它，只要通过某些特殊的方法，还是可以暂时进行同步的。
  “那么，我来了哦。”
  “嗯。”
  莉娅在艾莉的面前解放出体内的力量，同一时间，艾莉把自己的嘴唇印在了莉娅的唇上。
  “移动！”
  在进行能力同步的同时，艾莉左眼浮现出金色的印记，随后便消失在了换气的小空间之中。
————————————————————————
  “露娜大人，已经把艾莉大人送下去了吗？”
  “嗯，接下来就看她了。”
  露娜和娜比斯一样，住在教会里。在睡觉的时间到来之前，娜比斯会一直待在露娜的房间里作为她的随从工作着。
  “茶已经泡好了。”
  “谢谢。娜比斯修女泡的茶一如既往地好喝呢。”
  “不胜惶恐。”
  作为圣女休息的房间，露娜的房间当然也非常的大。不过装饰并不豪华，因为实际上平民出身的露娜对这些只会晃眼睛的东西一点都不感兴趣。
  “娜比斯修女，不对我的做法提出意见吗？”
  “不，露娜大人。”站在露娜身旁的娜比斯回答道，“露娜大人的话对我来说，比教会对我下的命令还要重要。”
  “真是的，教会的话也要听的呀。”
  “我在露娜大人面前发过誓，这辈子只追随露娜大人一人。”
  “真是可靠呢，照顾我的这十几年来真的辛苦你了。”
  “以后的几十年，我也会继续侍奉露娜大人。”
  娜比斯这样子对着露娜说道，她从露娜出生的时候就一直照顾着她，当然，以后的日子也一样。
——————————————————————
  “噫啊！！”
  在和莉娅进行能力同步的同时，艾莉发动了空间转移，瞬移了接近6米的距离，成功的来到了地底下的牢房之中。
  “没事吧？”
  “嗯……唔。请把我放下来。”
  虽然成功地来到了牢房之中，但是事实上距离地面还有接近两米的距离。艾莉在空中把莉娅抱在了怀里，随后就利用斗气降低落地的冲击力。
  “这里就是教会的牢房吗？比想象中的还有大，以及阴森呢。”
  按照露娜所说，这里就是教会建立的地下牢房。虽然大众们不清楚，事实上教会的教堂里几乎都有牢房的存在，主要用来关押异教徒以及反对教会教义的人。
  “但是，空荡荡的呢。”
  “毕竟王国还没有接纳圣羽教会，他们也不能像在罗尔斯特以及莱比萨斯那样随便地抓人。”
  在影响力比较低的王国内，教会没有能够到处抓人的权力。在和平时代的现在，同样主张和平的圣羽教会无法像之前一样随意地发动战争，即使是以圣战的名义。
  “所以它们现在需要的是一口借口，一个可以在王国正当地展开自己行动的借口。如果教会在王国内抓捕到魔族的话，就会向着大陆传达一个信息，就是魔族已经混入了人间界。”
  艾莉拿着露娜交给自己的平面图，一边和莉娅说道。
  “到时候，出于对魔族的恐惧，人们理所当然地就会支持教会的行动。不仅是民众的舆论，帝国两边也会相应地向王国施压。到那个时候王国如果仍然反对教会的行动的话，就会被戴上纵容魔族活动的帽子，到那个时候就是王国成为众矢之的的时候。”
  按照露娜的话来分析，教会和王国都同时注意到了王都附近的骚动。而先一步掌握到主动权的是教会方面，他们瞒着王国事先捕捉到了引起骚乱的魔族，并且抹消了是魔族引起骚动的痕迹，伪装成是魔物的活动引起的。
  “也就是说，艾莉想要在教会把在王国境内捉到魔族这件事情作为支配王国的武器这件事情公布之前把她救出来吗？”
  “这只是其中一个理由，最重要的理由是，她是魔族的一员。就算不是教会，我也会尽我的全力去把她解放出来。”
  聊着聊着，艾莉和莉娅就来到了平面图上所标记的地方。
  “就是这里了吧。”
  艾莉来到的地方是其中一间牢房的面前，由直径大约5cm的金属制柱子围了起来。在走廊飘忽的火光下能依稀看到上面刻满了密密麻麻的字以及图案，上面还隐约传出魔法的气息，毫无疑问这是防止监禁在里面的东西逃走的结界。
  “也就是说……这里面关押着的就是被抓住的吸血鬼吗？”
  “嗯，应该就是了。”
  艾莉向着牢房的里面看去，没有灯光以及火光的牢房内只能借助走廊上的火光依稀看到里面的人影，以及一双闪耀着有如鲜血般红色的眼睛。
————————————————————————————————
  今晚值夜班，自动更新真好用
第三百零六章 吸血鬼
306
  “喂？在吗？”
  看到里面闪耀着鲜红色双眼的艾莉向着里面叫了一句，但是并没有听到回应的声音。
  “……谁？”就在艾莉打算再问一次的时候，里面传出了女性的声音。“……不论是谁都好，随便来个人把我杀了吧。”
  传出来的女性声音不像是女孩子的音调，听上去更加成熟一点，像是30岁左右的感觉。
  “为什么想死？”
  “……已经没有生存下去的意义了。”
  从牢房里传来的女性声音稍微有点颤抖的感觉，似乎就连说话的力气都没有。
  “莉娅，你留在外面等我。”
  “嗯……”  
  这么说着的艾莉利用瞬移穿过了布下了结界的铁栅栏，因为没有解除或者破坏所以没有引起结界的反应。
  “你是魔族对吧，而且是自尊心高傲的吸血鬼。”
  进入牢房的艾莉用照明术把原本漆黑的牢房照了个光亮，只见在牢房的最深处坐着一个棕色长发的女性，身上穿着早已破烂地像是布片一样的白色衣服，双手双脚都被漆黑的枷锁牢牢的拷住，仔细一看上面还刻有咒文。
  “……有些东西，比自尊心要来的重要。”女性没有看着艾莉，而是目光呆滞地看着地板回答，“反正连回去的地方都没有了，我们作为魔族，只能在人间界苟延残喘而已。”
  “米洛斯特……你们的故乡，不想回去吗？”
  “不可能的，在失去了冥神的现在，返回米洛斯特只是痴人说梦。”
  “是吗，痴人说梦吗……把头给我抬起来！！”
  艾莉突如其来的声音让站在牢房外面把风的莉娅吓了一跳。
  “我是听说这里关押着我的子民，自尊心高傲的吸血鬼，才会来到这里，看来我是来错地方了。”
  “这个火焰……难道是……冥神大人？”
  在牢房里的艾莉解放出自己原本的力量，黑紫色的火焰瞬间布满了整个牢房。这个似乎在述说这本人身份的特征，只要是身为魔族，不可能会不知道。
  “对于舍弃魔族尊严的人，不值得我报上我自己的身份。”
  化作冥神的艾莉对着眼前的吸血鬼说下这句话后，转身准备离开。
  “等等！！真的是……冥神大人吗？”
  “黑紫色的狱炎是不会骗人的，只不过是我找错人了。”
  “等一下！！就算让我留在这里也没关系，请听一下我的请求！”
————————————————————————
  “唔……这个震动，艾莉比我想象中下手还要狠啊……”
  在自己的房间内一边看书一边喝着娜比斯泡的茶的露娜突然感觉到一阵剧烈的震动，手中茶杯里的茶都差点溢了出来。
  “圣女大人！！出事……”
  “被关在地下牢房里的魔族逃走了，对吧？”
  “欸……嗯，是的。”
  “我就说了，那种程度的牢房怎么可能能把魔族给关住。”
  “不……一般来说虚弱到这种程度的魔族是不可能破坏……”
  “但是，事实上发生了不是吗？”
  露娜这么说着，把手中的茶杯放在了桌子上的陶瓷杯垫上，发出了“咔”的一声。
  “现在马上派人去把那只魔族抓回来！不然让王国知道了的话，我们这边可是丢脸丢大了知道吗？！”
  “是！！现在马上派人去追查！！”
  这么说着的教会职员跑着离开，在这个时候，娜比斯回到了露娜的房间，走进来后把门关上。
  “情况怎么样？”
  “那间牢房的天花板被打飞，直接开了口通向了外面。”
  “真是毫不留情呢，艾莉。那里可是十米深的地下呀。”
  娜比斯向着露娜报告自己看到的情况，露娜笑着说道。
  “那么，我们也开始行动吧，装个样子也要。”
——————————————————————
  “主人，已经到卡尔内特的宅邸了。”
  “嗯，结界已经展开了，就这么在屋顶把我们放下来。身体已经恢复了吗？卡莉斯？”
  “是，魔力已经基本恢复了。”
  在直接利用强大的魔力把把地下牢房的天花板开了个洞离开后，艾莉带着名叫卡莉斯的吸血鬼由库洛带着回到了卡尔内特家中。
  “我还以为黑炎龙一族已经灭亡了……没想到居然还存在在这个世界上。”
  “愚蠢的问题，连你们吸血鬼都能活下来，我作为黑炎龙怎么可能会不存在于这个世界上。”
  “真敢说呢，明明是被龙神抛弃的一族。”
  “我可不想被人类抓住的魔族说教。”
  落到地面的卡莉斯和变回人形的库洛拌嘴道，让不明白魔族之间关系的艾莉一头雾水。事实上当让卡莉斯乘上库洛离开的时候她是百万个不愿意，可惜魔力的恢复状况让她还无法取回飞行的能力，只能勉强自己坐上去。当然，库洛也不愿意让她上来，但是在艾莉的命令下被迫答应。
  “吸血鬼和黑炎龙难道关系不好吗？”
  “这……艾莉你问我我也不知道呀……”
  艾莉下意识地问向在她旁边的人，随后才发现在自己身边的并不是拉碧丝，而是莉娅，所以也理所当然地得不到回答。
  “那么，可以说说你的情况吗？”
  “是。”
  卡莉斯是魔族中的吸血鬼一族，大概二百年前通过遗留在米洛斯特的转移魔法阵离开了冥府，来到了人间界。
  “为什么要离开米洛斯特？那里不是我们的故乡吗？”
  “因为，已经不想再被天界的人压制了。”
  “天界？”
  “嗯，在冥神大人你离开之后，米洛斯特就一直在天界的控制之下，肆意奴役我们魔族。”
  目前，失去了冥神的米洛斯特在天界的控制之下，生活在米洛斯特的魔族们要么服从天界，要么进行反抗，而其中有一些则是选择离开这片土地，来到人间界里生活，卡莉斯便是其中一个。为了寻找遗留下来的转移魔法阵，她也花了不少的时间。
  “那么，你离开米洛斯特的原因，以及对我的请求应该是同一个吧。”
  “是的，冥神大人。”卡莉斯对着艾莉低头说道，“请救救，我的孩子。”
————————————————————————
  “艾莉你还真是不留情呢，你知道我们为了把你弄出来的洞封上花了多大力气吗？”
  “嘛，因为要营造出魔族很危险的这种感觉嘛。”
  到了第二天，艾莉来到学院图书馆里和露娜会面，同行的还有艾薇莉特。
  “教会竟然瞒着我自己去把魔族抓了回来，看来这是个能够好好打压教会的好机会了。”
  “手下留情哦，艾薇莉特。”
  “不开玩笑了，艾莉今天想要说的是？”
  “嗯，昨天我被她带回来后她向我提出一个请求，说是要去救救她的女儿。”
  艾莉对着艾薇莉特和露娜这么说道，这是卡莉斯昨天对着自己提出的请求。
  “女儿？也就是说，吸血鬼的孩子？”
  “嗯，看来来到王都的魔族不只有她一个，但是，现在两人似乎是走散了。”
  作为魔族的她们虽然拥有人类的外表，但是也不能长时间待在人类的城市之中，再加上她们摄取魔力的方法特殊，因此她们无法长时间停留在一个地方。来到人间界之后大部分的时间都在四处地流浪。
  因为魔力补充越来越少，在来到克洛克王国王都之后因为魔力补充跟不上，在一次袭击落单的冒险者补充魔力的时候和自己女儿走散。随后虽然想去寻找，但是碍于实力
削弱太严重，以及被知道事情的教会追捕，她完全没有能力去寻找自己的女儿。
  “但是，城里似乎没有发现魔族的情报来着。”
  “而且，如果是吸血鬼的孩子的话，应该很容易就会被发现了吧。”
  露娜和艾薇莉特分别阐述着自己的观点，魔族的发育时间要比人类长很多，即使是活了几百岁，也可能只是小孩子程度的心智而已，不信的话看看拉碧丝就知道了。
  “像是卡莉斯那样成年的魔族就算了，小孩子的话，应该不能压抑住自己想要补充魔力的冲动才对，也就是说她应该会在忍无可忍的情况下自行去袭击人类才对。”
  “但是，城里没有任何说被什么东西袭击的报告”艾薇莉特这么回答道，“所以，单独生活在城里的可能性很低，除非……”
  “除非？”
  “除非是，被什么人饲养着。”艾薇莉特这么说道。“捕捉到魔族的话，应该能卖不少钱才对，特别是魔族里的女性孩子。”
  “也就是说，被当成商品了吗？”
  “不能排除这可能，艾莉。”
  听到艾薇莉特的话后，艾莉的眼神变得犀利了起来。
  “艾薇莉特，能帮我去调查一下吗。”
  “当然，艾莉。不过比起我们，去向冒险者打听应该会更方便一点。毕竟魔族就算是用来当做奴隶来贩卖，也不可能光明正大地进行的。”
  “也对，那我也去找一下情报好了。”
  这么说着的艾莉离开了王都学院，乘坐马车回到芙兰的家里，准备带着拉碧丝一起去找一下城里有什么地方可以打听一点违法的消息，毕竟她好歹也在这个城市里待过一段时间。
  “拉碧丝！你在哪里？！”
  回到宅邸里的艾莉在卡尔内特家的庭院里寻找着拉碧丝，毕竟自己命令她要把这个庭院给打扫干净。
  “拉碧丝！拉……”
  “嘿嘿……主人大人……”
  因为自己和拉碧丝有着眷属关系，所以就算是在迷宫一样的庭院里艾莉也能马上找到她。她现在正靠在庭院的绿篱上，抱着手中的扫把睡得正香。
  “真是的，这家伙还真把这个庭院给扫干净了。”
  艾莉一路走过来发现，庭院的地面非常的感觉，绿篱也有修剪过的痕迹，看来这都是拉碧丝昨天晚上弄得。
  “拉碧丝，拉碧丝？起床了。”
  “嘿嘿……主人大人……手指插那么深的话就要进到宝宝的房间里了哦……”
  “你tm给老子起来！！”
  听到拉碧丝睡梦中发出的让人不堪入耳的话，艾莉发现觉得是不是对她有点太过分的自己简直就是笨蛋。于是一巴掌拍在她的头顶让她醒过来。
  “诶啊！！好痛！”
  “别睡了，跟着我，现在有事情需要你帮忙。”
第三百零七章 魅魔和吸血鬼的关系
307
  “拉碧丝？是拉碧丝吗？！”
  “卡莉斯！原来是你被抓住了啊。”
  为了让昨天不在的拉碧丝也熟悉一下情况，顺便自己再去找卡莉斯确认一次状况，于是带着拉碧丝来到卡莉斯暂住的房间。没想到拉碧丝看到卡莉斯后，像是许久不见的老朋友一样互相问候了起来。
  “真的是很久不见了，自从天界的鸟人来到米洛斯特之后就再也没见过了吧。”
  “嗯！当时看到冥神大人的时候没看见你还以为你出什么意外呢，看来是我想多了。”
  “哈哈哈，昨天一整天都在打扫庭院，所以没有参加营救你的行动。”
  “两位难道，是熟人？”
  “嗯，我和卡莉斯以前可是好朋友哦。”
  面对艾莉的问题，拉碧丝把手搭在卡莉斯的肩上回答道。
  “魅魔和吸血鬼因为性格和生活方式相似，所以我们两个种族关系挺不错的。”
  “魔族之间大家的关系其实都挺不错的，除了黑炎龙就是了。”
  “啊，那些家伙，从以前开始就看不起实力比自己低的种族呢。话说回来，卡莉斯你还是和以前一样没什么变化呀。”
  “唉，都已经一百多年没好好地补充过魔力了，皮肤都变差了不少。倒是拉碧丝你，皮肤滑溜溜地好让人羡慕。”
  “嘿嘿嘿，因为每天晚上主人大人都在疼爱我嘛……痛！”
  “不要捏造事实，”听到拉碧丝一如既往地在脑补一些不存在的情节的艾莉走上来用手刀砸了一下拉碧丝的头，“关于你的女儿的事情，我能再问一次吗？”
——————————————————————
  “竟然有人敢把魔族当做奴隶来贩卖，真是嫌命长了。我要是发现他们绝对要用虚空魔法把他们从这个世界上抹消。”
  “我能理解你的心情，但是我要警告你千万别乱来。”
  在再一次了解情况之后，艾莉带着拉碧丝离开卡尔内特家的宅邸，乘坐马车来到了王都城中。
  “话说回来，昨天回来的时候还一副生无可恋的样子，今天怎么就聊得有说有笑的，魔族都是这样的吗？”
  “嘛，因为吸血鬼也是享乐优先主义的嘛，别看她这样子，其实她心里还是非常惦记自己的女儿的。”
  “难怪你们倆的关系这么好，这性格不是一模一样吗？”
  “啊啦，难道主人大人嫉妒了吗？”拉碧丝露出一脸不可名状的笑容对艾莉说，“不用担心啦主人大人，我和卡莉斯不一样，除了主人大人的孩子我是不会生的，不如说我现在就想怀上主人大人的孩子，请让我受孕吧主人大人！！”
  看着又开始发情的拉碧丝艾莉感到脑袋里一阵疼痛，并且开始后悔为什么不把库洛也一起带过来。
  按照拉碧丝的带路，王都表面上看起来和谐实质上暗地里还有不少暗流涌动的，这在这片大陆上任何一个城市都是一样的，毕竟巨大的利益放在那里，任谁也按耐不住。
  “女性的奴隶的话，大多数有两个去向，要么就是被贵族买下当做玩具，要么就是被送去娼馆里。”
  “魔族也会被卖去那种地方吗？”
  “谁知道呢，反正长得和人类差不多，只要能泄欲的话谁也不是问题吧。”
  拉碧丝这么说着，带着艾莉来到王都城的西边，这个地区艾莉从来没有来过，和城中心热闹繁荣的情景比起来，这个地区有点冷清以及破烂。
  “这里是王都里红灯区，如果那孩子是被卖到那种地方的话，很有可能就在这里了。”
  “拉碧丝知道的相当清楚呢。”
  “以前在冒险者里混的时候来过这里。当然我并不是来这里找女孩子的哦，能让我把衣服脱掉的只有主人大人一个人而已。”
  “这些多余的情报我不想知道。”艾莉说道，“那么，哪里能打听到情报呢？”
  “这边，我没记错的话。”
  拉碧丝带着艾莉向着深处走去，越往深处走艾莉就觉得这里越来越冷的样子，明明现在正是大中午。并且密集的房子把大部分的阳光都遮挡住，让这个区域看起来阴阴森森的。
  “要喝什么？”
  “波本威士忌加水两杯。”
  “好嘞。”
  在拉碧丝的带路下，艾莉来到了在东区深处的一间破烂的酒馆里。店里照明的还是油灯，根本照不清这间店。
  “这里可不是你们这种人来的地方。”
  酒馆的老板是一个看上去五十多岁的女性，穿着颜色显眼的衣服并且打扮的花枝招展的。
  “如果是因为有趣才来这里的我建议你们马上回去，不然被后面那些人盯上了就不是我能管的了。”
  叼着烟斗的老板娘拿着两个铁杯子放在艾莉的面前，并且抬头示意了一下坐在后面的人，那些人的目光从艾莉和拉碧丝进来的时候就一直盯着看，让人有点毛骨悚然。
  “讨厌啦老板娘，你把我忘了吗？”
  “哦，这不是拉碧丝嘛。已经十多年没见过你了，你的样子都没变过。”
  “讨厌啦，老板娘也是，美貌不减当年。”
  “你也就说话好听了，”老板娘笑了一下说道，“那么，你也开始做起奴隶买卖的交易了吗？”
  这么说着的老板娘看了一眼艾莉，拉碧丝解释道，“这边这位是我的主人大人啦。”
  “哦，这就是你以前一直在找的人吗？”听到拉碧丝这么说的老板娘低下头来打量着艾莉，“原来如此，还真是和你描述的一样，是个相当可爱的孩子。”
  “嘿嘿。”
  听到老板娘这么说的拉碧丝低下头来害羞地笑道，也不知道为什么她会害羞。
  “那，今天是来干嘛的？”
  “今天是有些事情想来打听一下的，最近店里多了什么新的女孩子吗？”
  “生意上的事，我不能随便说。”
  “拜托了。”
  这么说着的艾莉在桌子上放了两枚硬币，在油灯的照射下反射着金色的光芒。
  “看来对你们是一件很重要的事情呢。”老板娘看着放在桌子上的两枚金币，用手托着烟斗说道，“从这里出去北边的店里，一个星期之前那里的老板带了新的女孩回来。”
  “买回来的？还是捉回来的？”
  “这我就不知道了，打听这些东西就算被人杀了也不奇怪。”
  “我知道了，谢谢。”
  在得到情报之后，艾莉在桌子上又放下两枚银币后便离开了店里。
  “拉碧丝你以前经常去那间店吗？”
  “那是混进贵族里面当仆人之前的事情，那个时候我还在向冒险者打听消息，所以才知道了这个地方。”
  作为王都城里王法无法触及的地方，只要有门路，几乎可以得到各种各样的情报，甚至还有违法的东西。
  “那间酒吧的老板娘就是个情报贩子，以前在找主人大人的时候在她那里光顾过几次。当然，不清楚门路的人她根本不会理，就算给再多的钱也没用。”
  “你来这种地方来找我？”
  “不是啦，我是想主人大人会不会来这种地方找女孩子快活什么的。”
  “我可不是你。”艾莉说道。
  一边说着，艾莉和拉碧丝就来到了打听到的地方。那里是一间木制的二层建筑，大门上的招牌毫不顾忌地写着这里可以做爱做的事情。
  “真是让人感到不舒服……”
  艾莉并不喜欢这里的气氛，就算自己现在不是女孩子的身体也感到反感，作为现代人的自己无法理解把人当做物品来对待这种概念。
  “欢迎光临，啊啦，女性的客人很少见呢。”
  走进店里，艾莉就觉得有点头晕。里面充斥着奇怪的味道，这种腥臭味艾莉非常熟悉，木制的结构没有防音的能力，能够听到二楼传来的娇喘声。
  “女性来这里很奇怪吗？”
  “没有，大家都有不同的爱好对吧。”出来接待的是一个说话阴阳怪气的男人，“两位喜欢怎么样的女孩子呢？我们店里的女孩子质量都很高的哦，就算是虐待的玩法也没问题。”
  “是呢，我想找点不一样的女孩子。”艾莉走上前说道，“我听说这里魔族的女孩子呢。”
  听到艾莉的话后，男人那谄媚的表情有一瞬间凝固住了，随后马上恢复原来的样子。
  “客人，想要开玩笑的话有点过分了。”
  “钱的话，这么多够吗？”
  这么说着的艾莉往桌子上甩出了10枚金灿灿的金币，从来没见过这么多金币的男人眼睛瞪得比那几枚硬币还要大。
  “不不不客人，这不是钱的问题，没有的东西就是没……”
  “我是想用交涉来解决的，如果不把魔族叫出来的话我也只能来硬的了。”
  这么说着的艾莉拿出一枚三色羽的徽章展示给男人看。
  “教……教会的人？”
  “藏匿魔族，不管是教会还是王国都是不被允许的事情。”
  “啧，喂！出来招呼客人了！！”
  就算是教会影响力不高的王国，也没有人会不认识教会的三色羽徽章，看到这枚徽章的男人脸上的表情变得狰狞，随后向着店里面叫到，打算把她们两个的嘴给封上。
  “拉碧丝，在不把人打死的前提下你想怎么做都可以，我允许了。”
  “是，主人大人。”
  对于艾莉来说，她还巴不得对面的人直接和自己干架，不仅省了钱还省掉了交涉的功夫。  
————————————————————————————
  日更好累(╯‵□′)╯︵┻━┻
第三百零八章 克丽丝
308
  “拉碧丝，别把店给弄塌了。”
  “知道了，主人大人~”
  面对从店里面走出来的人，拉碧丝一人走上前面对他们。
  “喂！！快点吧她们捉住啊！”
  “这两个人……太强了！！”
  拉碧丝拔出在罗尔斯特帝国的时候戴在身上的剑，虽然她一点用剑的技巧都不会，但是有武器在手还是会起到威慑的作用。
  “交给你了。”
  “是，主人大人请放心。”
  艾莉完全没有参与战斗的打算，一方面是这些喽啰完全不值得自己去动手，再者，自己还有更加重要的事情要去做。
  “怎么了？发生什么事了？！”
  “没事，回去自己的房间里。”
  走上二楼的艾莉开始寻找那孩子在的房间，听到楼下发生骚乱的客人们纷纷探头出来看是发生了什么事情。艾莉看着这些衣冠不整的人直接吼了一句让他们回到房间里。
  “魔力的气息……是结界。”
  走到二楼的尽头艾莉都没有发现有魔族的气息，按理来说，自己应该能够感受到魔族的气息才对，特别是对于不擅长隐藏自己魔力的魔族的孩子。
  在二楼的尽头，艾莉感受到了有区别于魔族气息的魔力，当然自己那逆天级别的魔力探测能力马上就明白了那是什么，那是为了隐藏什么东西而设立的结界的魔力。
  “炎爆术。”
  对着探测到魔力的方向，艾莉毫不留情地利用魔法进行破坏。炎爆术向来以毫不留情的破坏力著称，作为低等级的魔法备受魔法师们的热爱。但是拥有开挂级别的魔力控制能力的艾莉利用炎爆术在二楼开了个洞，但又没有把这间木制建筑给炸飞。
  开了个洞后艾莉发现一楼往下还有地下室的结构存在，艾莉也毫不留情地用炎爆术把整个地板炸飞，就像是进攻方的热切用铝热炸天花板板的Hatch点一样。
  往下走的艾莉发现这间店比自己想象中的还要让人反胃，地下室里与其说是住所，更像是处刑的地方。房间里各种各样的刑具让艾莉看着就感觉不舒服，虽然在以前的世界里各种各样的本子都会出现这样的情节，但是当自己亲眼看见这些上面还带着凝固血迹的铁具还是会感觉不寒而栗。
  沿着地下室的走廊往深处走的同时，艾莉还环顾四周的牢房，甚至有些房间里还能看见不知道是活着的还是死掉的女性倒在里面，她们之中还有些肢体出现了残缺。血的味道混合着腥臭味充斥着整个地下室，每走一步都觉得反胃。
  “找到你了……”
  艾莉在其中一间牢房前停了下来，因为结界的气息就是从这里传出来。和教会关押卡莉斯的房间一样，铁栅栏上刻着咒语以及符号，以此来起到结界魔法阵的效果。
  “谁？！”
  听到有人来到外面的女孩子冲着艾莉大喊道，类似嘶吼般的叫声在地下室里回荡着。
  “我来接你回去了，克丽丝。”
  找到卡莉斯孩子的艾莉利用斗气徒手把牢房的铁栅栏掰开，就这么走了进去。
  “滚出去！”
  “你的妈妈已经被我们救下来了。”
  “不要靠近我！！”
  “来，跟我一起走吧。”
  “给我闭嘴！！！”
  大声吼叫以致于声音变得嘶哑，但是她仍然尽全力地在拒绝艾莉，大概是对人类已经失去了信任了吧。
  吼叫着的克丽丝抬起头来正视着艾莉的脸，尚且年幼的脸蛋因为愤怒变得扭曲，有如连瞳孔都被染红般的鲜红色双眼狠狠地盯着艾莉。
  “魔眼……吗？如此年幼就能掌握这个能力实在是了不得呀。”
  从那双似乎要比人的灵魂吸进去的双眼里艾莉感受到了强大的魔力，那是吸血鬼一族的能力，利用强大的魔力夺取其他生物的心智借此来控制他们，吸血鬼便是靠着这样的能力来夺取魔力。
  “不过，不管说什么，我今天都要把你带回去。”
  面对向自己展开魔眼的克丽丝，艾莉释放出作为冥神的力量。银白色的长发变得漆黑，身上穿着的衣服也变成了一袭漆黑的长裙礼服，如同蝴蝶一般翩翩飞舞的紫黑色狱炎在艾莉的周围闪耀着，并同时充斥在整个牢房里。
  “为什么……不起作用？”
  “有种熟悉的感觉，对吧？这种感觉应该是印刻在你们的基因里才对。”
  不知道为什么魔眼不起作用的克丽丝露出了怯懦的表情，因为她之前明明一直依靠着这个能力保护自己。  
  展现出冥神原本姿态的艾莉慢慢的向着克丽丝走去，每走一步地上都留下一个被狱炎熊熊燃烧着的火焰。
  “冥神……大人？”
  “看来你还记得我呢。”
  作为米洛斯特的子民，就算是出生以来从未见过或者听过冥神的魔族，只要遇见了，他们都会从心底里产生一种：啊，这位是冥神大人，的感觉。现在克丽丝的心里便是这么想，她是在冥神被封印后出生的，即使只是从她的母亲里听到过冥神的名字，克丽丝都能认定眼前这个自己从未见过的人就是冥神本人。
  “把魔眼收起来，魔力消耗很严重的吧。”
  来到克丽丝面前的艾莉蹲下身子来看着她，和传闻的一样，女性的吸血鬼都散发着一股莫名的魅力，如瓷器般白皙的肌肤以及红色的瞳孔仿佛有魔力一般。
  “来吧，我们离开这里吧。”
  “是……唔……”
  冷静下来的克丽丝准备跟着艾莉离开，但是在她站起来的同时，就感觉自己浑身失去了力气一般倒在了地上。
  “克丽丝？怎么了？”
  看到这情形的艾莉连忙上去查看她的情况，刚才还对着自己怒吼的克丽丝现在倒在了地上不省人事。
  “魔力不足了吧……和她妈妈的时候有点像。”
  在带着克丽丝的妈妈卡莉斯逃离教会的时候，她也是处于魔力严重不足的状态。艾莉为了能让她恢复基本的行动能力打算把自己的血给她，但是却被卡莉斯拒绝，只是通过普通的形式把魔力传给卡莉斯而已，按照卡莉斯的话是说自己没有资格能够得到冥神的血液，虽然艾莉本身一点都不在乎。
  看见克丽丝也陷入魔力不足的状态，艾莉用手指在自己的指尖上划出一道口子，把渗出来的血抹在了克丽丝的嘴唇上。
  “嗯……冥神大人？”
  “醒过来了呀，起效还真是快呢。”
  在把自己的血送入克丽丝的嘴里没多久，她便张开了眼睛，身体也开始能够活动起来。
  “那我们走吧，离开这个地方。”
  “等等！”在艾莉准备离开的时候，克丽丝拉着艾莉的手说道，“求求你冥神大人，救一下我的妈妈吧！我和她走散了，在魔力不足的情况下妈妈她说不定会……”
  “放心吧，克丽丝。”看到她这个样子的艾莉张开双手把她抱住，“你的母亲，卡莉斯她我们已经把她救出来了，现在正呆在安全的地方里。”
  “真的吗？”克丽丝眼泪汪汪地看着艾莉问道。
  “当然。来，我们回去吧。”
————————————————————————
  “啊啦主人大人，已经把那孩子找到了吗？”
  “嗯，不过似乎是累了，现在睡的正香。”
  在听到艾莉的回答后，松了一口气的克丽丝又倒在了艾莉的怀里，不过这次只是睡着了罢了，于是艾莉把她背在背上走出地下室来找拉碧丝。
  “怪……怪物啊！！”
  看到艾莉走出来的原本作为招待客人的男人发出了惊恐的叫声，艾莉定眼一看发现大厅里到处都是倒在地上一动不动的人，看来那些喽啰已经被拉碧丝全部收拾掉了。
  “啊啦，看来有个漏网的呢。”这么说着的拉碧丝把手中的剑向着男人的方向丢出去。
  “噫！！！！！”
  看着向着自己飞来的长剑，男人发出了惊恐万分的声音，随后便倒在了地上。
  “人类还真是没用呢。”
  拉碧丝看着被自己吓晕过去的男人说道，她的剑根本就没打算要那人的命，毕竟艾莉说过在不杀人的情况下可以大闹一场，所以那把剑只是擦着男人身边飞过，刺在了他的肩上罢了，甚至连皮肉伤都没有。
  “这就是卡莉斯的孩子了吗？长得真可爱呢。”看着艾莉背在背上克丽丝，拉碧丝说道，“不过，如果我生下主人大人的孩子的话，肯定会比她可爱。”
  艾莉也差不多习惯拉碧丝这些话了，所以并没有理会她，带着克丽丝准备离开。
  “啊对了，二楼还有人吗？”
  “应该没有了吧。”拉碧丝回答着艾莉的问题，“在主人大人把地下室炸开之后，二楼的人全跑出来了。有些人还光着身子，场面很好笑呢。”
  “好笑吗……我可笑不出来。”这么说着的艾莉回过头来，“要搞破坏的话还是彻底一点吧，虽然有点对不住艾薇莉特，不过善后的工作要麻烦她了。”
  这么说着的艾莉对着身后的建筑释放炎爆术，将那间店的二楼炸开。虽然看上去很似乎破坏力很足，但其实只是把二楼的木墙炸开让人看上似乎毁坏地很严重罢了，毕竟可以的话艾莉还是不想杀人。
————————————————————————
  下班回来补觉梦到自己多了几百张月票，惊醒后发现自己没更新……还是睡觉吧，梦里啥都有。
第三百零九章  奇怪的地方
309
  “克丽丝！！”
  离开了那个让人感到恶心的地方后，艾莉和拉碧丝马上就乘上了马车返回卡尔内特家中。
  “真是太感谢了，冥神大人。”
  “没什么，这是我应该做的事情。不过，救出克丽丝的地方有点……”
  “这不是问题，冥神大人。”卡莉斯接过在艾莉的背上熟睡的克丽丝后对着艾莉说道，“克丽丝也是吸血鬼的孩子，她的自尊不允许被别人玷污的。既然她还活着那么就证明她并没有被人类怎么样，不然她早就自杀了。”
  “别说的这么理直气壮呀……”
  卡莉斯也想得到自己的孩子会被关在什么地方，但是她相信自己的孩子，就算她自尽也不会允许低劣的人类碰到她的身体。
  “不愧是吸血鬼一族呢。”
  “拉碧丝也一样吧，如果被冥神大人之外的人玷污了，你也会做出和我们一样的事情。”
  “那当然，”拉碧丝理直气壮的说，“如果被男人个玷污的话我绝对会把那人给撕裂成碎片然后自尽。”
  两人意气相投地在说些似乎很危险的话让艾莉觉得自己插不进她们的对话之中，看来要找一天好好地问一下拉碧丝关于魔族各种各样的情况。
  “不管怎么说，能得到冥神大人的帮助实在是太好了，”抱着克丽丝的卡莉斯弯下身子对着艾莉道谢，“没想到冥神大人就在人间界里，看来回到米洛斯特也是指日可待了。”
  “不要这个样子，快……”  
  “主人大人，”就在艾莉打算让卡莉斯站起来的时候，拉碧丝在自己的耳边低声说道，“能让吸血鬼一族弯腰的只有主人大人了哦，这次就好好地接受吧。”
  对于高傲的吸血鬼一族，就算是面对实力比不上的黑炎龙她们也不会就此低头，能让她们低头的只有统领着冥府的主人，也就是艾莉。
  “不用叫我冥神大人了，在人间界这么叫我有点不好，直接叫我名字就好了。”
  “我知道了，艾莉大人。”听到艾莉这么说的卡莉斯再次对着艾莉行礼道，“那么我先带这孩子回去，让她好好休息一下。”
  卡莉斯这么说着便背着克丽丝回到卡尔内特家里，艾莉看着她的背影问向拉碧丝。
  “魔族……不讨厌人类吗？”
  “嗯，原则来说我们魔族对于人类并没有什么特殊的感觉。”拉碧丝回答道，“我们原本有着自己的生活空间，基本上除了像我和卡莉斯她们吸血鬼，魔族很少和其他的生物打交道。基本上都是维持着狩猎与被狩猎的关系，可以的话我们也不会和人类扯上太大的关系。当然，如果有被挑衅的话我们也不会坐视不管，比如教会追捕我们魔族的这种行动。”
  出乎艾莉的意料，对于魔族的厌恶似乎是人类这边单方面的情感，魔族方面并不会做出主动去猎杀人类之类的事情，当然不排除某些魔族带有这种动机。至少对于拉碧丝来说，人类的事情自己并不想过多的理会，也不会有去杀掉他们的冲动。
  “嗯，和我想的有点不一样呢。”这么说着的艾莉也想着卡尔内特家里走去，“去洗个澡了，身上全是奇怪的味道。”
  “啊啦，艾莉要去洗澡吗？不嫌弃的话我也可以一起吗？”
  就在艾莉这么打算的时候，就听见身后传来熟悉的声音，转过头后看见走过来的是穿着修女服的露娜。
——————————————————————
  “无论来过多少次，还是觉得芙兰家里的浴室真是大呀。”
  “露娜你不是教会的圣女吗，还会被这种程度的大小给吓到？”
  “才没有，我房间里的浴室就一个浴缸而已，教堂里面也不可能做一个这么大的浴室才对吧。”
  艾莉和露娜一起来到了芙兰家中的浴室里，这个点不管是芙兰还是艾薇莉特和萝丝都还在学校上课。而作为特殊班学生的露娜可以不去上普通班的课程，如果自己不去找事情干的话，基本上特殊班的学生都很清闲。
  “话说回来，露娜怎么跑这边来了。”
  “因为艾莉现在住在芙兰家里嘛，而且接下来教会那边肯定会被艾薇莉特好好地数落一遍，所以我就先来找艾莉寻求慰藉了。”
  “什么慰藉呀……”
  艾莉救卡莉斯的时候故意用这么显眼的手段其中一个目的就是让城里的民众知道教会这边发生了什么事情。利用魔法把教会的地下牢房开了一个直通外面的大洞造成的动静可以说几乎传遍了整个王都城，当然艾莉薇特早就知道这件事情了，在艾莉去找克丽丝的时候，她已经派了灰狼骑士团去教会那边进行调查询问。
  “我是驻守在克洛克王国教会这边的圣女，就地位来说我是这边教会里面最高的，所以要被带去问话肯定是我被抓去的嘛。”
  “不是还有主教什么的。”
  “那些老家伙不会来的啦，”露娜在胸前插着手向着艾莉抱怨道，“这里又捞不到什么油水，权力也没有在帝国那边的多，说实话被分到这里和被贬职没什么区别嘛。”
  在没什么话语权的王国，教会能做的事情并没有在帝国那边那么多，而且王国这边也限制了教会各种各样的行动，所以基本上像是主教一类的人是绝对不会想来王国这边的教会的。
  “真是势利呢。”
  “是这样的啦，明天就要被艾薇莉特叫过去了，所以先来找艾莉来安抚一下我受伤的心灵。”
  “真心话呢。”
  “人家已经忍不住了啦！”露娜这么对着艾莉说道，“我也是喜欢艾莉的哦，碍于圣女的头衔所以不能像其他人一样和你一起走得那么近，但是都一年多了我已经忍不住了！”
  这么说着的露娜抓住艾莉的肩膀压在自己的身下，艾莉则是一脸：啊终于还是变成这个样子了啊，的表情。
  “怎么了艾莉？没什么反应耶。”
  “不，只是觉得已经没什么好奇怪的了。”艾莉看着乱说道，“不如说露娜你能忍到现在也真不容易呢。”
  “我也不是故意要忍着的啊！我也想像艾薇莉特还有芙兰萝丝她们那样和艾莉一起缠绵到天亮的啊！而且艾莉你还整天去找新的女孩子，让我有种危机感好吧。”
  “就算是她们也没和我缠绵到天亮好吧……”
  这么说着的艾莉回想起以前露娜的事情，虽然她一直用像是开玩笑的语气和艾莉说，但是说实话艾莉能够从她的话里感受到她的心意。
  “那么艾莉，对于我的事情，你是怎么想的？”
  “这个嘛……先不说露娜你的身份，不管怎么说你也是个美人，不会有人讨厌你的吧。”
  “真是的，艾莉就是靠着这样模棱两可的话把女孩子们骗到手的吧。”听到艾莉的回答，露娜皱起眉头说道。
  “不……真心话啦。”
  “哼，从你这个花心萝卜的嘴里说出的真心话一点说服力都没有。不过算了，艾莉，我喜欢你哦。”
  这么说着的露娜把嘴唇印在了艾莉上，两人就这么互相交换着彼此的唾液。
  “艾莉……很熟练的样子呢……”
  “那个……”
  “明明我这边还是初吻。”
  松开双唇的两人对视着，这是露娜第一次和艾莉接吻。
  “露娜在教会里没和其他女孩子做过吗？”
  “当然没有，你这个笨蛋。”听到艾莉这么问的露娜敲了一下艾莉的脑袋，“我又不是你。”
  “真心话呢？”
  “因为我是圣女的原因女孩子们都不敢靠近我啦。啊不过，我现在是真的只喜欢艾莉一个人哦。”
  “是是是，我知道了。”
  再罗尔斯特帝国的时候艾莉知道了教会里面的修女其实都有着不一样的关系，所以露娜说自己还是初吻的时候艾莉才会觉得奇怪。
  “啊！艾莉你刚才是在想我作为教会的圣女有几个要好的修女应该很正常对吧！很过分呢！我对艾莉是一心一意的！”
  “不不不，怎么会呢。”
  “真的吗？”
  说实话艾莉真的就是那么想的，但是看着露娜似乎很生气的样子所以艾莉连忙摆手否认。
  “哼，算了。”露娜这么说道，“对了，艾莉也知道教会里有着各种各样的书对吧。”
  “嗯？你以前说过。”听到话题突如其来的变化，艾莉疑惑地说道。
  “收藏在王国教会里的书我也有看过，在上面也有些记录着做这些那些事情的书……”
  “等等，你在说什么？！”
  “书上说，”露娜并没有停下来，“那个地方似乎也可以用的样子，艾莉要来试试吗？”
  “不，请让我拒绝。”
  听到从露娜嘴里说出来的东西，猝不及防的艾莉严肃地拒绝道。
  “欸？为什么？书上说应该也很舒服的才对。”
  “生理上的拒绝，没有为什么。”
  露娜说的东西艾莉当然明白，自己丰富的阅历（？）让艾莉非常清楚露娜想要对自己做什么，但是不管怎样说自己还是要拒绝。
————————以下情节请自行脑补————————————
第三百一十章  艾莉的血
310
  “真是的……哪有人一上来就用几根手指的，这种东西要慢慢来的嘛。”
  从浴室出来，露娜留在了芙兰的家里吃了顿晚饭后便先行离开，因为要准备明天被王宫那边传唤要怎么和艾薇莉特演一出好戏。
  按照露娜的话来说，这是罗尔斯特帝国那边的教会直接下达的行动命令，所以露娜事先不知道会有这么一件事。在露娜和艾薇莉特私下的谈话中，艾薇莉特表明王国方面会抓住这个机会进一步限制教会的行动，而露娜作为王国的圣羽教会负责人将会承担所有的责任。
  说是这么说，但是艾薇莉特这事情是罗尔斯特帝国那边的教会指使的，所以这件事情不会对民众公开，主要是要趁这个机会让教会不要在王国内搞事情而已。
  “……痛痛痛！似乎有点太乱来了。”
  不过对艾莉来说，现在自己最主要能感受到的东西就是从菊花处传来的一丝丝疼痛。
  虽然露娜的行为的确是有点乱来，但是更可怕的是艾莉那非常敏感的身体让她没有办法做出抵抗，只能任由露娜为所欲为。
  “艾莉大人？要回房间吗？”
  在送走露娜后，艾莉准备回到自己的房间好好躺躺，在走廊上遇到了卡莉斯。 
  “克丽丝还好吧。”
  “嗯，她现在还在睡觉。”卡莉斯回答道。“那孩子只是受了点外伤而已，只要魔力恢复起来自然就会愈合。”
  “这样子……如果我能更早点找到你们的话……”
  “不，艾莉大人能如此牵挂着我们一族已经足够了。说起来，我有事情想要和艾莉大人说。”
  “嗯？什么事？”
  “从米洛斯特来到人间界的魔族不在少数，我想去寻找他们。”
  卡莉斯对着艾莉这么说道，艾莉也从拉碧丝那边听说过，虽然从人间界前往米洛斯特几乎是不可能的事情，因为转移魔法已经在人间界中失传。但是在米洛斯特里还残留着能够前往人间界的转移魔法阵，因此有些魔族利用这些魔法阵离开米洛斯特前往人间界。当然，他们来人间界为了什么那就不得而知了。
  “我想去寻找来到人间界的魔族，能找到他们的话应该对艾莉大人有帮助才对。虽然我和拉碧丝是同年，但是因为我大部分时间都不在冥府所以我也不清楚里面的情况，如果能找到熟知冥府情况的魔族的话就再好不过了。”
  米洛斯特是整个冥界的名字，冥府只是冥神居住的地方而已。在冥府沦陷后，卡莉斯便离开了冥府在其他地方居住，在这期间生下了克丽丝，随后发现了链接到人间界的转移魔法阵而来到克洛克王国。
  “可以是可以，但是克丽丝她……”
  “克丽丝的话，就麻烦艾莉大人照顾她了。”在艾莉说出来之前，卡莉斯先说道，“那孩子资质还不错，如果能得到锻炼的话一定能作为艾莉大人的好帮手。”
  “不过……”
  “那就，拜托艾莉大人了。”
  “不，我还有话说……”
  卡莉斯自话自说地说完后，便向着艾莉行了一个礼之后离开，在不听人说话这一层面上和拉碧丝如出一辙，让人怀疑魔族是不是都是这种性格的。
  “啊痛痛痛……”
  回到房间坐在床上的艾莉再次感受到从菊花传来的一阵疼痛，并且心里决定今天的事情绝对不能让艾薇莉特和芙兰知道，不然她们肯定不会放过自己。
  “不过那个年纪就能使用这么强力的魔眼，那么应该能力也不低才对……”
  躺在床上的艾莉回想起之前库洛说过的话，一般来说只有成年的吸血鬼才能掌握控制魔眼的魔力，在能力成熟之前他们控制不了自己魔眼，很有可能因此消耗过多的魔力对自己造成伤害。不过从克丽丝的情况来看，她似乎已经可以控制自己的魔眼了，并且散发出的魔力强度还不低，不然也不可能可以在那种地方仍然保护着自己。
  “克丽丝长得也挺可爱的，长大之后应该也是个美女吧……等等我在想什么呢，让艾薇莉特她们知道又要被骂了。”
  吸血鬼一族的女性都有一种迷人的魅力，就像是魅魔一样，还是小孩的克丽丝就已经表现出来了，让艾莉非常期待她长大之后会变成什么样子。
  但是一想到艾薇莉特她们，艾莉觉得还是想想就好了，不然到时候又要被她们抓起来处刑了。
  觉得有点累了的艾莉决定今天就这么睡觉，艾薇莉特她们今天住在学校那边所以今晚应该也不会再有人来找自己。把魔导灯关上后便上床睡觉。
  在躺下过了大概半个小时，艾莉已经陷入朦朦胧胧的状态，在这个时候，从房间的门那边传来了窸窸窣窣的声音。
  “……唔？”
  似乎听到什么声音的艾莉翻了个身，随后就感觉到自己被窝里有什么东西钻进来的感觉。
  “嗯……拉碧丝？你怎么变小了？”
  以为是拉碧丝又来找自己麻烦的艾莉掀开被窝，发现钻进自己被窝里的人比拉碧丝要小上一圈，感觉是个小孩子。
  “冥神大人……”
  “克丽丝？”
  钻进自己被窝里的并不是拉碧丝，而是一个红棕色头发的小孩，身上穿着一件黑色的丝质连衣裙，即使是在黑暗的房间里都能看到她白皙的皮肤，红色的眼瞳在被窝里似乎在发光一般。
  “抱歉，冥神大人……我忍不住了。”
  趴在艾莉身上的克丽丝对着艾莉张开了自己的嘴，四颗尖锐的牙齿反射着窗外的月光，随后就向着了艾莉的脖子靠近。
  “等等克丽丝！你要干什么？！”
  看着克丽丝这个样子的艾莉完全从睡眼朦胧的状态下清醒过来，反射性地按住了她的头。
   “艾莉大人？！那孩子在你这里……克丽丝！”
  在这个时候从门口传来卡莉斯的声音，看见克丽丝正趴在艾莉身上的卡莉斯打开房间的灯走上前抓住想要吸艾莉血的克丽丝。
  “克丽丝！冷静一点！”
  “放开我！！”
  这个时候的克丽丝陷入了和艾莉救她的时候看见的状态，原本只是眼瞳是红色的双眼变得完全通红，表情也变得狰狞，嘴里的尖牙时刻准备着袭击艾莉的脖子。
  “冷静下来！”
  面对控制不住自己的克丽丝，卡莉斯一把抱住她之后对着自己的女儿肚子上狠狠地来了一拳。
  “……唔！！”
  受到强烈冲击的克丽丝发出了痛苦的声音后就这么倒在卡莉斯的怀里。
  “主人大人？发生什么事了？我听到这边传来很大的声音。”
  “主人！有人入侵了吗？！”
  “艾莉？怎么了？传出这么大的声音。”
  在这个时候，拉碧丝、库洛还有莉娅都听到声音赶了过来。
  “艾莉大人，难道说你把自己的血给这孩子了吗？”
  “这个……的确……”
  听到卡莉斯这么问的艾莉想起救克丽丝出来的时候，那个时候她正处于魔力极度不足的状况，艾莉为了补充她的魔力于是把自己的血抹在了她的嘴唇上。
  “果然，难怪这孩子会这么渴望你的血。”抱着昏过去的克丽丝的卡莉斯对着艾莉说道，“艾莉大人你的血液对我们来说吸引力过于强大了，一旦尝过的话马上就会上瘾，所以我当时才拒绝了艾莉大人的血液。”
  和魅魔一族的拉碧丝不一样，某些蕴含着强大魔力的血液会对吸血鬼有着强大的吸引力，而像是艾莉这样除了魔力丰富并且拥有着神性的血液对吸血鬼来说无异于是毒品。没有吸过的话就算了，一旦尝试过就会被这血液给俘虏。
  “这种事……怎么不早点告诉我？”
  “啊啦，拉碧丝应该知道才对，她没和你说吗？”
  听到卡莉斯这么说的艾莉转过头看向站在门口的拉碧丝，只见拉碧丝把手握成拳头在脑袋上敲了一下说道。
  “我忘记了٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ ”
  “忘记你个大头鬼！你绝对是故意不和我说的吧！！”
  面对拉碧丝的卖萌，艾莉毫不留情地吼回去，按照她以前的表现来看，她绝对是故意的。
  “嗯……妈妈？”
  在这时，原本昏过去的克丽丝醒了过来。
  “冥神大人？”转过头来看到艾莉的克丽丝想起了之前自己想要做的事情后露出了惊恐的表情，“对不起！我竟然想要袭击冥神大人！”
  看着在床上对着艾莉下跪的克丽丝，艾莉让她把头抬起来。
  “没事啦，你也不是故意的，要惩罚的话也不会罚你。”
  “但是……唔……”
  因为魔力不足的原因克丽丝露出了痛苦的表情，艾莉见状连忙对克丽丝说。
  “是想要吸血吧，来吧。”
  “……可以吗？”
  “没什么可以不可以的，我总不能看着你魔力不足死掉吧。”
  听到艾莉的话后克丽丝仍然有一丝顾虑，但是最后还是忍受不了诱惑，张开嘴把自己四个尖锐的牙齿刺入了的脖子里。
  “唔……嗯……”
  “等等！吸个血为什么会发生这么让人浮想联翩的呻吟声？！”
  “因为，冥神大人的血实在是太好喝了……”
  趴在艾莉身上吸血的克丽丝发出了一些让人想歪的呻吟声，白皙的脸颊微微泛红，双眼微闭享受着艾莉的血液，让艾莉总觉得那里怪怪的。
  而另一边的卡莉斯和拉碧丝则是一脸事情按着自己预想中发展的表情，让艾莉怀疑这两人其实是不是串通好。至于在门口看着艾莉的莉娅则是低声地说道。
  “果然，艾莉只要是女孩子都不会放过……”
————————————————————
  每天都写到这个点……我要猝死了……
第三百一十一章 突如其来的约会（1）
311
  “对于教会最近发生的事情，作为教会的圣女你有什么要说的吗？”
  “关于这件事，是教会这边的失误。”
  “失误？你们的失误可是让王都城暴露在了魔族的威胁之下，这只是算是失误吗？”
  在王宫内，艾薇莉特正坐在王座上询问接到传唤而来的露娜，为教会之前发生的事情进行解释。
  “因为抓捕魔族是我们教会的义务，所以我们在接到消息马上就派人前去调查，为了在王都城里出现受害者之前。”
  “但是，就目前的状态来说，让王都城暴露在了魔族之下的不就是教会吗？”
  “我们也没想到她竟然还有力气破坏囚禁她的牢房，明明已经用结界封死了。”
  “这不是借口，教会的圣女。”艾薇莉特对着站在下面的露娜说道，“教会的行动完全没有通知王国方面，因此造成的不良后果教会要全权负责，关于这点你们没有意见吧。”
  “是，教会会负责继续追捕逃走的魔族……”
  “不必了，”艾薇莉特打断了露娜的话，“搜捕魔族的工作我们来进行，教会方面无需再插手这件事情。除此之外，鉴于教会这次的擅自行动，我们必须对教会做出进一步的限制才行。”
  “但是……”
  “对于教会的行动，王国已经对此失去信任了。”艾薇莉特说道，“不仅擅自行动，还企图隐藏魔族的活动踪迹，现在还让魔族逃了出来。光是不上报王国已经可以体现出教会不信任王国的态度，那我们也没有必要信任一个不信任我们的人。”
  艾薇莉特对着露娜这么说道，跟着露娜前来的几位神职人员都默不作声，找不到反驳的话。
  “那么，这件事就这么处理了。教会方面马上把你们搜集到的情报交上来给我们处理，教会的圣女你留下来，其他人可以出去了。”
  看着陷入沉默的教会一行人，艾薇莉特宣布这次的交谈到此为止，并且让其他人都出去，只留下露娜一个人。
  “艾薇莉特也真是的，话不用逼得那么紧吧，我作为圣女面子都丢完了。”
  “反正这件事情也不会传出去，只要我们还有你们知道，乘机表现一下强硬的态度也不错吧。啊要喝杯茶吗？这新买回来的茶叶挺不错的。”
  在其他人都出去了之后，露娜走到艾薇莉特坐着的王座旁坐下，刚才还在针锋相对的态度就像是假的一样。
  “唉……接下来可能还要被帝国的教会那边数落一遍，想到这里头都痛了。”
  “不是帝国那边的教会下的命令吗？而且露娜你事先也不知道才对吧。”
  “那些老家伙才不管这些。”露娜喝了一口茶之后说道，“他们只在乎事情有没有达到目的，而且还整天对教会里的年轻修女们毛手毛脚的，所以我才不想待在那里。”
  “教会的圣女也不容易呢……”
  听到露娜这么说的艾薇莉特表示同情，同为年轻的女孩子艾薇莉特很理解露娜的情况。
  “话说回来，之前就感受到了，艾薇莉特你身上的魔力是不是有点和以前不一样了？”
  “哼哼，能感觉出来吗？”
  听到露娜这么问的艾薇莉特把绑在脖子上的缎带拨开，露出来的是一个红色的印记。
  “这难道是，艾莉的……”
  “嗯，这是契约的印记。”
  作为与冥神订下契约的证明，艾莉在艾薇莉特的胸口上留下了红色的印记。
  “真好呢……我也想和艾莉订契约的说，不如我把圣女的职位辞掉吧。”
  “你要真这么做，肯定会被教会追杀了吧。”
  “王国不会保护我吗？”
  “如果你的存在会导致王国受到威胁，我会毫不犹豫地把你赶出去。”
  “呜呜呜，艾薇莉特好绝情呀。”
————————————————————
  “呐呐妈妈！那边的是什么？”
  “那是叫做棉花糖的食物。”
  “棉花糖？能吃吗？”
  “可以哦。”
  “那我要吃！！”
  在处理好了克丽丝的事情之后，第二天的早上艾莉带着琉璃，妮妮两人来到王都城里溜达。因为这几天她们两人都一直呆在家里，坐不住的琉璃都快要憋出病来了，所以艾莉想着今天带她们出来走走。
  “妈妈妈妈！那边有烤肉的香味！”
  “等等！别到处乱跑啊！”
  好不容易出来玩的琉璃就像是脱缰的野马一样拉都拉不住，艾莉只好带着妮妮拼命地跟着她。
  “妈妈！这里面传来了肉的香味！”
  “啊，是这里呀。”
  琉璃来到的地方艾莉非常的熟悉，因为她以前也经常来这里。
  “欢迎光临，是艾莉小姐呀。”
  “打扰了。”
  “肉~~~”
  酒馆的主人洛夫向着艾莉打招呼，走进店里的琉璃则是一蹦一跳地发出想要吃肉的声音。
  “啊啦，这两位可爱的女孩子第一次见呢。”
  “哈哈哈……今天带她们出来王都城里玩，先来一份烤肉吧，然后照旧给我来份面和酒。妮妮你想要吃什么”
  “……一样的就好了。”  
  “我明白了，请各位稍等。”
  接到订单的洛夫回到厨房准备食物，艾莉带着琉璃和妮妮向着店里面的桌子走去。
  “听到了像是艾莉的声音所以出来看看，果然是你呀。”
  “莉姆？今天不用上课吗？”
  “今天我们只上半天的课，萝丝，艾莉来了哦。”
  “欸？艾莉来了？”
  在莉姆的呼唤下，萝丝也从厨房里走了出来。
  “艾莉，还有琉璃和妮妮也来了呀。”
  “是，你好……”
  面对走出来的萝丝，妮妮小声地向着她他招呼，琉璃则是举起双手在那里叫喊着。
  “这两个孩子是谁？还有一个是亚人的孩子，是艾莉的熟人吗？”
  “这个嘛，这两孩子是……”
  “琉璃和妮妮是妈妈的孩子哦！”
  在艾莉想找借口之前，琉璃先开口说了出来，听到这话的莉姆瞪大了眼睛看着琉璃。
  “你们是艾莉的孩子？！明明是亚人？！”
  “嗯？是哦。”
  不明白莉姆为什么这么着急的琉璃歪着头看着她，随后拉着艾莉的手臂表示肯定。
  “艾莉！！”
  “先等一等！听我解释！”
  “我以为你只喜欢女孩子而已，没想到你居然都和男人生孩子了！”
  莉姆插着腰怒气冲冲地向着艾莉逼来，萝丝见状走上前帮忙解释。
  “不是啦莉姆，这两个孩子是艾莉救回来的，不是艾莉生的孩子。她们只是喜欢叫艾莉妈妈而已。”
  “真的吗？”
  “嗯……”
  萝丝向莉姆解释后，莉姆扭过头来问妮妮，而妮妮也略显害羞地表示肯定。
  “那，艾莉不会也想对这两个孩子……”
  “不会啦！”艾莉抢先回答道，“就算是我也是不可能对这么小的孩子出手吧。”
  “不，是你的话还真有可能。”莉姆理直气壮地说道，着略带鄙视的眼神在艾莉的眼里看来有点像是莉娅的样子，“那，今天来不是因为约会吧。”
  “那当然……我只是带这两孩子来王都城里玩而已。”
  “那正好，你现在和萝丝去城里玩吧，这俩孩子我来帮你看着。”
  听到莉姆突如其来的一句话，艾莉愣了一下不知道该做什么反应。
  “萝丝你也是，趁这个机会休息一下吧，你一直和学姐们在研究室里也很辛苦的吧。”
  “不，我其实也没干什么……”
  “好啦，难得今天学校休息半天，快点出去玩玩吧。”
  在莉姆的催促下，萝丝有点不好意思地向着艾莉走来，艾莉也明白莉姆想要干什么。
  “我也很久没回来王都城了，萝丝就带我去看看吧。”这么说着的艾莉回过头对着妮妮和琉璃说，“你们两个要做个乖孩子，别给别人添麻烦了哦。”
  “是！！”
  琉璃精神地回答着，妮妮则是默默地点了一下头。
————————————————————
  “抱歉呢，艾莉。莉姆她突然说这样子的话……”
  “没关系啦，我倒是比较关心她能不能看好那两个孩子。”
  照莉姆说的，艾莉和萝丝两人在王都城里游荡着，比较一开始也就没有目的，两人也不知道要去哪里。
  “那边的摊位在卖冰淇淋耶，萝丝要吃吗？”
  “嗯，那我去……”
  “不用了，你坐在这里等我一下。”
  这么说着的艾莉跑去摊位那边买了两杯冰淇淋回来，在天气已经开始渐渐变热的王都城里冰淇淋开始变得热卖了起来。
  “久等了，因为不知道萝丝你喜欢吃什么味道所以帮你买了草莓果酱的，没问题吧？”
  “是，草莓味的东西我是挺喜欢的。”
  买回来冰淇淋的艾莉和萝丝坐在设置在小广场上的长椅上，手中捧着用金属碗盛着的冰淇淋。
  “对了，今天怎么突然就只上半天假了，今天应该不是什么特殊的日子吧。”
  “那是艾薇莉特学姐下的命令，她说今天要和教会那边谈话，谈完就不想上学了，所以直接命令学院这边下午不用上课。”
  “这么随便的吗……”
  昨天露娜来找自己的时候艾莉也听她提过，今天王宫会传唤代表教会的露娜过去，目的是对之前发生的事情进行询问。
第三百一十二章 突如其来的约会（2）
312
  “话说回来，萝丝你现在在学院里研究炼金术对吧。”
  “嗯，在和薇洛学姐一起。”
  这个时候，艾莉想起来萝丝似乎之前说过她在研究炼金术，于是趁机打听一下关于炼金术的事情。
  “之前给你的东西有派上用场吗？”
  “那颗子弹吗？那个东西真的太厉害了！！”听到艾莉这么说的萝丝兴奋地说道，“不管是魔法回路的结构还是双重回路的保险结构都是我从来没见过的！而且魔晶石的利用效率也几乎达到了极致，我从来没见过魔力利用效率这么高的小型魔法回路！”
  谈论到炼金术话题的萝丝明显兴奋了起来，双眼放光一般滔滔不绝地说着。
  “啊抱歉……自己自说自话地兴奋起来了……”
  “没关系，萝丝你能找到自己感兴趣的事情也是一件好事。”
  反应过来刚才都是自己一个人在兴奋地说话的萝丝害羞地把头低了下来，艾莉则是对她找到自己喜欢的东西表示肯定。
  “我对于操纵魔力这件事情不怎么在行，所以就算是作为魔法师也没有特别突出的能力，所以就去找薇洛学姐学习了一下炼金术。”
  “王国里炼金术发展地很好吗？”
  “唔，这个问题的话……”听到艾莉的问题，萝丝托着下巴说道，“要和莱比萨斯帝国那边比的话是肯定没法比的，但是学习环境要比罗尔斯特帝国要好上不少。”
  炼金术作为莱比萨斯帝国的核心技术，是轻易不会外传的。虽然可以买得到炼金术的产品，但是因为不明白其中的原理所以也不必担心会被破解。
  加上炼金术的各种产物大多数的需求都来自于冒险者，比如魔法卷轴以及魔法回复药之类的。而随着魔导学的崛起，炼金术开始进入到了平民的视野里。其产物魔导灯，魔导炉等各种各样的东西极大的改变了人们过往的生活方式，同时也发挥出了比其传统炼金术来更广阔的分支，所以大陆各国纷纷开始效仿学习炼金术以提高本国的实力。
  “薇洛学姐研究的是传统炼金术，我现在则是在她的帮助下学习魔导工学，毕竟现在炼金术的潮流是魔导学。”
  虽然魔导学实际上是炼金术的一个分支，但是照其现在的发展来看，两个学科几乎已经平起平坐了，而魔导学涵盖的范围之广受到了全大陆的重视，尤其是它在武器方面的发展。
  “直接研究魔导学？魔导学的基础不是炼金术吗？”
  “话是这么说，其实魔导学和炼金术现在共通的地方只剩下魔法回路了，魔导工学现在有着独立的一套理论，所以就算不是精通炼金术也可以学习魔导工学。”
  “这样子，那萝丝现在学到哪里了？”
  “我吗？那个……”被艾莉问到的萝丝挠了挠头说道，“我还在学习魔法回路啦，因为如果不学会魔法回路的话什么东西都做不了……”
  作为炼金术和魔导学的核心，魔法回路是基础中的基础，并且对于魔法师已经熟悉了基础魔法理论的人来说魔法回路有点令人难以理解，就像是经典力学和量子力学的差别一样。
  “有没有人……帮我把前面的人抓住啊！！”
  在两人聊天的时候，听到从不远处传来了女性的叫声，随后就看见有个人影从两人面前飞速跑了过去。
  “呀啊！！！”
  “那是……疾风术？”
  被突如其来跑过来的人吓到了的萝丝手中拿着的冰淇淋的杯子就这么掉在了地上，而艾莉则是感受到了魔力流动，结合那人不同寻常的速度艾莉认为那是提高速度用的疾风术。
  “啊大姐头！”
  “蝎子团的人吗？那个人是小偷？”
  “是，我们刚听到声音就追过来了。”
  与其同时，艾莉听到背后有人在叫自己，回过头来看到两个人高马大表情凶恶的人站在自己的背后，按常识来讲的话艾莉应该不会和这种人有交集，但是自己偏偏见过这两个人。
  “那家伙会用魔法有点棘手，我们从小路包抄他！”
  “不必了。”
  在向蝎子团的人确定他是个小偷之后，艾莉从个人空间里把魔导枪掏了出来，虽然从别人的视角里看是从自己的裙子底下掏出来的，但是这些细节的地方不要在意。
  “疾风弹！”
  同时从个人空间里摸出几枚子弹的艾莉以肉眼几乎看不见的速度将子弹按入枪膛内，随后一边拉枪机上的扳手一边进行瞄准。
  艾莉选择用速度较快的风属性子弹进行射击，虽然说狙击用的子弹应该效果会更好，但是艾莉怕伤到群众所以用伤害没那么高的疾风弹。
  “呜哇！！”
  在魔法的加持下全力奔跑着的男性突然感到小腿被什么东西击中的感觉，突如其来的刺痛打乱了他的脚步。
  “疾风弹！”
  但是他的脚步并没有停下来，艾莉见状继续对他进行射击，第二颗子弹击碎了他的左脚的脚踝，让他无法再继续按照原来的步伐踏步。
  “趁现在！把他抓住！”
  “遵命！！”
  看着那人已经失去继续逃跑的能力，艾莉停下准备装入枪膛的第三颗子弹并向着蝎子团的人说让他们上去把那人给抓住。
  “真是的，好不容易出来玩一趟都会碰上些怪事。”
  “艾莉……好厉害！”
  站在一旁的萝丝看着艾莉举起魔导枪帅气的射击姿势不由得发出了感叹，而艾莉则是发现萝丝的脸上沾着什么东西。
  “萝丝，冰淇淋沾到脸上了哦。”
  “啊，真的！大概是之前弄掉的时候溅上去的，”听到艾莉这么说的萝丝摸了摸自己的脸，发现有种冰冰的触感，刚才大概是看艾莉看入迷了所以没有发现。
  “那个，手帕在……”
  “呲溜。”
  “呜啊！！！”
  在萝丝在自己衣服上的口袋找手帕的时候，艾莉走到她的面前，张开嘴用舌头把她脸上沾着的冰淇淋舔掉。
  “唔……这冰淇淋上的草莓果酱真甜。”
  “艾艾艾艾艾莉！！你在干什么？！”
  被艾莉的行为吓了一跳的萝丝红着脸结巴地问着艾莉。
  “什么干什么，不能浪费了呀。”
  “但但但但是！也不能在这样子大庭广众的地方做啊！！”
  “没关系，大家的注意力被那小偷吸引住了，没人看着我们。”这么说着的艾莉凑近萝丝的脸边说道，“还是说，只要在人看不见的地方就可以了？”
  “不……也不是这个意思……”
  被艾莉这么问到的萝丝脸上彻底染得通红，低着头连话都说不清楚，艾莉见状也不拿她开玩笑了。
  “来吧，趁大家把注意力放在我们身上之前赶紧溜吧。”
  艾莉一边这么说，一边伸出手拉着萝丝跑着离开人越来越多的小广场。
————————————————————
  “等……等等艾莉……我已经……呼……跑不动了……”
  艾莉拉着萝丝跑了几条街之后，身体素质明显比不上艾莉的萝丝上气不接下气的向着艾莉叫喊着，意识到萝丝跑不动的艾莉停下了自己的脚步。
  “抱歉抱歉，还好吧？”
  “呼……稍微……休息一下……”
  喘着气的萝丝这么说道，艾莉便陪着她靠在房子的墙壁外休息，这时候艾莉的眼角里映入了一块写着字的牌子。
  “萝丝，要去看看衣服吗？”
  “欸？衣服？”
  “嗯，这里好像是服装店的样子。”
  艾莉看着两人靠着的墙壁的房子，发现这个地方有种似曾相识的感觉，看到门口上挂着的牌子之后发现，这是以前芙兰带自己来过的服装店。
  “衣服的话，我倒是没什么需要的。”
  “好啦好啦，难得来到了就进去看看吧。”
  虽然萝丝表示不需要，不过艾莉则是绕到萝丝的背后推着她的背让她往里面走，因为她知道这间服装店和其他的有点不一样。
  “欢迎光临，这不是卡尔内特家的女仆小姐吗？”
  “好久不见。”
  带着眼镜的店员小姐出来接待推开店门的两人，她明显还记得艾莉。
  “这次是来买衣服的吗？”
  “是的，”这么说着的艾莉把萝丝推了出来，“帮这孩子挑一套衣服。”
  “有什么要求吗？”
  “色情一点的比较好。”艾莉在店员小姐的耳边轻声说道。
  “我知道了，请两位稍等。”
  店员小姐听到艾莉的要求之后，便向着店里走去。
  “艾莉，你刚才对店员小姐说了什么？不是什么奇怪的事情吧？”
  “我只是让店员小姐给你挑一套可爱的衣服而已。”
  “真的吗？”
  “真的啦。”
  面对萝丝质疑的问话，艾莉理直气壮地说道。
  “久等了，请过来这边的试衣间试衣服吧。”
  “是，有劳了。” 
  没多久，店员抱着两套衣服回到两人的面前，艾莉走上前接衣服的时候艾莉给店员小姐打了个眼色，悟到含义的店员小姐对萝丝补了一句。
  “对了，这些衣服一个人穿有点难，要不两位一起进试衣间吧。”
  “欸？什么意……”
  “好啦好啦，既然店员小姐都这么说了，萝丝我们一起去吧。”
  艾莉强行推着似乎还想说些什么东西的萝丝，回头对着店员小姐得意地打了一个眼色。
第三百一十三章 突如其来的约会（3）
313
  “那个……我一个人就可以了……”
  “不要在意啦，店员小姐都说让我来帮你了，而且我们都是女孩子，有什么好害羞的。”
  推着萝丝进到换衣间并把门给关上的艾莉这么说道，只有在这种情况下艾莉才会说自己是个女孩子。
  “快快快，来试一下衣服吧。”
  这么说着的艾莉拿出第一套衣服，在自己的面前展开后发现这是一件黑色的连体式衣服，没有衣袖，下面也没有裙子，也不是裤子，配套的还有独立出来的衣袖口，以及一条黑色丝袜、一对白色的长长的动物耳朵和一双白色的手套。
  “艾莉，这件衣服是什么？”
  “这个嘛，世界上应该应该把这种衣服叫做……兔女郎装。”
  店员小姐替萝丝选的第一套衣服在自己的世界里被称作兔女郎装，艾莉不是很相信在这个世界能看到这样子的衣服，但是这家店里充斥着各种各样奇怪的衣服也是事实。
  “来吧萝丝，把这衣服穿上吧。”
  “等等……这衣服该怎么穿呀，而且这穿上去不就和没穿衣服差不多吗？”
  “我看看……这衣服么有纽扣和拉链，不过似乎弹性挺好的感觉，应该可以直接靠收缩力来罩住。”
  艾莉没有理会萝丝的话，拿起自己眼前的衣服研究了起来。这个世界里似乎还没有诞生拉链这种东西，而为了让衣服呈现一体化不留下裂缝也没有采用纽扣，所以使用了弹性很好的材料利用收缩力使衣服能牢牢地包住身体。
  “啊对了，胸罩和内裤也要脱掉哦，不然会穿帮的。”
  “等等！不要啊啊！！！”
  因为采用了露背以及高叉的设计，如果里面穿着普通内衣的话就会从这些地方里看到，所以艾莉要求萝丝把内衣都脱下来。
  不过不理解艾莉这些歪理提出强烈抗议，但是艾莉并没有理会，强行把萝丝扒了个精光。
  “看上去还不错嘛。”
  “呜……下面凉飕飕的……”
  在艾莉的强硬态度下萝丝被迫穿上了这套充满异世界风情的兔女郎装，因为是处于没穿内衣的真空状态，让不习惯这种感觉的萝丝感觉很不舒服。
  但是不得不说这套衣服萝丝穿上去有种别样的风情，怕生害羞的萝丝穿上这种暴露度很大的衣服那扭扭捏捏的动作和表情让人倍感色情，同时黑色的丝袜也让这套衣服在艾莉的眼里加了不少分，因为对比起渔网袜艾莉更喜欢黑丝。
  “萝丝，你这样子穿着挺好看的，有种犯罪的感觉。”
  “呜……这衣服露的地方太多了……”
  萝丝一只手按住自己胸部的地方，另一只手按住**，因为没穿内衣让她没有安全感。
  收缩性的材料完美的勾画出萝丝苗条的身材，胸前不大不小的胸部也得以包裹，因为收缩力的原因甚至在胸前挤出了一条深沟。
  “不要害羞嘛萝丝，你可以对自己更加有信心的哦。”这么说着的艾莉拿起第二套衣服，毕竟第一套就给了自己出乎意料的惊喜，艾莉想看看第二套到底会色情到哪种地步。
  “欸？这衣服里面夹了张纸条耶艾莉。”
  “真的诶。”
  拿起第二套衣服的时候，萝丝注意到衣服里面放了一张纸条，艾莉拿出来后发现是店员小姐留下来的字条。
  「这套衣服是给女仆小姐的。」
  字条上面写着这样的字，上面指的女仆小姐不用说都知道指的是艾莉。
  “……给我的？”
  看到上面写的字后艾莉的心里感觉到一丝不妙，因为她自己本身非常明白这间店卖的都是些什么奇怪东西。
  “这是……内衣吗？这材料摸起来又不像是泳装。”
  “世界上一般把这种东西叫做……内衣。”
  展开之后艾莉发现这是一套两件式的衣服，不过材料很薄。上半身仅仅遮住胸部而已，两边有往中间挤的收缩力。胸口前的地方有一个猫脸形状的镂空，按照艾莉精准的猜测这个地方应该可以露出胸前的深沟。
  下半身则是丝质的内裤，有点透明的感觉，直接穿的话估计会透过布料看到一些不可描述的地方，和上本身一样有着画着猫脸形状的图案，上面还缝着两只小小的三角形猫耳朵，屁股上还缝着一条长长的猫尾巴。
  甚至店员小姐还准备了头上戴的猫耳，手上和脚上的猫爪，就连过膝袜都有猫咪的图案，可谓是无微不至，并且全部都是清一色的黑色。
  “来吧艾莉，轮到你来穿了。”
  “不不不，我是让店员小姐来帮你选的衣服才对……”
  “上面都说了是给艾莉挑的衣服了，快点，不能只有我一个人丢脸。”
  在这种场合下变得异常强硬的萝丝不由分说地开始着手扒艾莉的衣服，意识到被店员小姐算计了的艾莉打算逃走，但是却被萝丝紧紧地按住。
  “好啦好啦！我自己穿好吧！”
  “不准逃走哦！”
  被萝丝拉回来的艾莉任命地开始脱掉自己身上的衣服，因为这一套是内衣所以艾莉也必须把自己身上穿着的内衣给脱掉。
  “那个，萝丝……不要盯着这边看。”
  “刚才艾莉还是硬把我的衣服扒下来的，好了快点啦！”
  正所谓自作孽不可活，刚才艾莉一边露出淫 荡的笑容一边扒着萝丝的皮肤显得非常的快活，但是现在却是在被萝丝的注视下慢慢地把自己的衣服脱光，现在只想和萝丝说一句对不起。
  “唔……所以说这间店里的衣服都是弄哪里来的……”
  把这一套谜之搭配全部穿好的艾莉现在的样子就像是猫咪的狂热爱好者，又像是亚人的猫人族一样，毕竟耳朵尾巴一应俱全。更重要的是这套衣服其实在自己的世界里也有，而且也是相当色情的存在。
  “好厉害……”看到艾莉这一装束的萝丝瞪大着眼睛看着艾莉，“胸部好想要溢出来的感觉。”
  “……又不是我想的。”
  对于胸部丰满的人来说，这套衣服穿起来更是涩秦，而艾莉穿着的话，简直就是涩秦和欲望的化身。
  “但是，这套衣服艾莉穿起来还挺合适的呢，而且还很可爱。”
  “不，我只觉得丢脸而已。”
  “那我也是一样的呀，艾莉真是的。”听到艾莉这么说的萝丝嘟起嘴说道。
  “哈哈哈，不过真是太好了，萝丝终于不再是那一副愁眉苦脸的表情了。”
  虽然似乎有点生气的感觉，但是萝丝不再是之前那一脸眉头微皱似乎在担心什么的表情。
  “……我之前是那样的表情吗？”
  “嗯，我从回来之后你几乎都是那种表情，”艾莉对着萝丝这么说，“我更喜欢萝丝笑着的样子，可不能把这可爱的脸蛋给糟蹋了。”
  “可……可爱什么的，我可比不上艾薇莉特学姐，身材也没有露娜学姐和芙兰学姐她们那么好……”
  “没有必要和她们比较，萝丝就是萝丝。”
  听到艾莉那令人害羞的话后，萝丝低下头红着脸反驳道，但是被艾莉伸出手强行让她把脸抬了起来。
  “我以前也说过，萝丝你可以对自己更加有信心一点，你没有什么地方比不上其他人。”
  “不过，艾莉身边可爱的女孩子越来越多，我怕哪天就被艾莉你忘记了……”
  萝丝的这句话正好刺中了艾莉的软肋，因为是事实所以艾莉完全找不到反驳的话。
  “不是我想的啦，应该说是不知不觉之中就变成这样了……”
  “那我也是那其中一个吗？”
  “不不不，该怎么说呢，哈哈哈哈……”
  解释不清的艾莉只好用笑声来掩盖，萝丝看到后叹了口气说道。
  “真是的，为什么我会喜欢一个这么的人。”
  “这不就说明我有魅力吗？”
  “但是你要想想别人的感受呀，艾莉你个笨蛋。”
    萝丝这么说着，一边用手在艾莉的脸上捏了一下。
  “痛……那这么样你才能原谅我呢？”
  “又想这么蒙骗过去了吗，你上次也是这么说的。”被艾莉骗过很多次的萝丝这么说道，“那……如果你让我满足的话，这次就原谅你了。”
  “萝丝……没想到你是闷声发大财的类型呢。”
  “艾莉不在的时候我也是在忍耐的啦，而且你之后还要去莱比萨斯帝国那边，不知道又要多久才能回来。”
  萝丝红着脸这么说道，虽然一本正经地说出来，但是这些话已经明显超出了萝丝的耐受范围。
  “而且……艾莉肯定已经和学姐她们做过了吧，只剩下我还没有……”
  “但是，在这种地方是不是有点刺激过头了？”
  “那有什么办法，艾莉你现在不来学校我要找不到你，而且你马上又要走了，我当然要抓住这个机……会……”
  越说越害羞的萝丝声音越来越小，最后红着脸把头低了下去。
  “呵呵，率直的孩子我也很喜欢哦。”这么说着的艾莉捧起萝丝的脸在她的脸上亲了一下，“如果萝丝想的话，我是没有所谓的。”
  “艾莉就是靠这样……把这么多女孩子拐到手的吧。”
  “不是的，不是萝丝你说要的嘛……”
  “算了，反正艾莉是怎么样的人我还是很清楚的。”
  “怎么好像变成是我的错了……”
————————以下内容请自行脑补————————
第三百一十四章 突如其来的约会（4）
314
  “怎么样？衣服适合吗？”
  “适合是适合……该说有点适合过头了我都不知道该说些什么好了。”
    完事之后，艾莉和萝丝带着有点湿掉了的衣服从试衣间里走出来。
  “那就太好了。后面的小姐怎么了？脸上有点红的样子。”
  “哈哈哈……她不过只是还没适应而已。”
  因为刚艾莉做的有点过火了，导致现在萝丝双脚还有点抖，脸上的潮红还没褪去，抓住艾莉的手臂躲在艾莉的身后。
  “还有，这两件衣服我们都要了，帮我包起来吧。”
  “我明白了，要换新的吗？”
  “不……不必了，这两套就好。”
  考虑到这两件衣服上都沾上了自己和萝丝的谜之液体，艾莉决定还是要把这两套衣服买回去比较好。
  “把袋子给我们就行了，我自己来装。”
  “我明白了，”店员小姐这么说道，随后递给艾莉两个纸质的袋子，艾莉同时也把钱付给她，“欢迎下次光临。”
  艾莉一手拿着两个袋子，另一只手搀扶着萝丝走出店门，看见天色渐晚便准备回去。
  “萝丝？你还好吧？”
  “艾莉你……做的太过分了……”
  “抱歉抱歉。”艾莉这么说着，边把装着衣服的两个袋子收回个人空间之中，用两只手拉着萝丝，“因为萝丝的表现太可爱了，所以有点忍不住。”
  因为萝丝过于可爱的表现以及穿着的衣服太过具有杀伤力，使得艾莉一不留神就出手过猛，让萝丝的身体仍然没有恢复过来，双腿还在不自主地抖动。
  “现在好点了吧。”
  “嗯，”萝丝这么回答，“不过……手不要放开……”
  “嗯。”
  拉着艾莉手臂的萝丝这么说着，看着害羞地不敢看着自己的萝丝，艾莉笑着点了点头回答道。
————————————————————
  “我们回来了。”
  “妈妈！欢迎回来！”
  推开“斯比克利”酒馆的门口，艾莉就听到琉璃那响亮的声音，而艾莉也注意到，酒馆里的客人比起以前来说多了不少。
  “琉璃，妮妮？你们怎么穿成这个样子。”
  “嘻嘻，是莉姆姐姐让我们穿的。”
  在热闹的酒馆里，琉璃和妮妮两人手中拿着托盘穿着像是服务生的衣服。
  “艾莉，萝丝，你们回来了呀。”听到琉璃的话后莉姆从厨房里出来对着回来的两人说道。“我让这两孩子来店里帮忙了，所以给她们换了一套衣服。”
  “怎么样妈妈……好看吗？”
  走到自己身边的妮妮昂起头看着自己问道，羞涩的表情让她加了不少分。
  “当然，你们两个都非常可爱哦。”
  “哼哼哼~~~”
  艾莉摸了摸围在自己身边的琉璃和妮妮，自来熟天不怕地不怕的琉璃先不说，怕生的妮妮完全不适合服务业才对，看得出来她已经非常努力了。
  “这两个小家伙很听话呢，而且还招来了不少的客人。”
  “我就说平时都没人来的地方今天怎么这么多人。”
  “说我们这里门庭冷落也太过分了吧艾莉小姐。”
  端着菜从厨房里出来的洛夫有点欲哭无泪地说道，就来的客人量来看这间店不算特别的火爆，只能说是能养活自己的程度。不过艾莉倒是挺喜欢这间店的，除了东西的味道很合自己的口味之外，安静的环境也非常重要。
  “既然来了，艾莉和萝丝要在这里顺便吃顿饭吗？”
  “那么的话，我来帮忙……”
  “不用了，萝丝你就和艾莉在这里等着吧。”听到莉姆的话打算进去厨房帮忙的萝丝被莉姆拒绝，“来吧，想要迟点什么？”
  “那我和以前的一样就好了，萝丝呢？”
  “我也和艾莉一样。”
  “琉璃和妮妮呢？你们倆今天帮了不少忙可以随便点哦，反正艾莉会付钱。”
  “真的吗？！琉璃要吃不完的肉！！”
  “……我随便就好了。”
  在各自点好菜了之后，莉姆回到厨房里和洛夫一起准备晚饭，在那之后琉璃吃了一盘又一盘的烤肉，直到洛夫说店里的肉快要被琉璃吃光了求求她不要再点了之后琉璃才极不情愿地停了下来。
————————————————————
  “欢迎回来，主人。”
  “我回来了。”
  和萝丝和莉姆打过招呼后，艾莉带着萝丝和妮妮乘上卡尔内特家的马车返回到宅邸里。
  “艾莉，你回来了吗？”
  “妮洛？你也回来了吗？”
  “嗯，因为今天下午学校放假，所以我回来帮忙。”
  出来迎接的除了库洛之外，穿着女仆服的妮洛也走了出来。
  “要当卡尔内特家的女仆还真不容易呢。”
  “不是啦，只是我想要回来而已。话说艾莉以前不也是在这里当女仆的吗？”
  “我是作为芙兰的专属女仆而已，其实平时没什么工作的。”
  虽然工作量还算是比较多，但是比起卡尔内特家里的普通女仆来说，当芙兰的专属女仆还算是比较轻松了，毕竟自己不用打扫这大的吓死人的宅邸还有庭院，也不用准备午饭晚饭之类的，只要看好芙兰就够了。
  “妈妈，琉璃想睡觉了。”
  站在艾莉身边的琉璃揉了揉眼睛扯着艾莉的衣服说道，毕竟她和妮妮这个下午在酒馆里当服务生，也干了不少活。
  “先去洗个澡再去睡，不然身上全都是汗臭味。”
  “琉璃知道了，妈妈要和琉璃一起洗吗？”
  “嘛，我也趁机洗个澡吧。”艾莉回想起之前和萝丝在试衣间里做了不少的事情也出了一身汗，所以还是洗一下比较好。
  “妮洛要一起吗？”
  “欸？我吗？”突然被叫到的妮洛一时没有反应过来。
  “工作还在忙吗？要是有工作的话就先去吧。”
  “不不不，我今天的工作已经结束了。”妮洛摆手说道，“只是艾莉突然这么说有点没反应过来。”
  “什么嘛，刚见面的时候不知道是谁强行把别人拉去浴室里的。”
  “艾莉还在记仇呀，而且人家那个时候只是把艾莉当做妹妹来看。”
  “那现在呢？”
  “真是的，不要让人家说些奇怪的话啦！！”被艾莉调戏的妮洛生气地说道。
  “抱歉抱歉，我不是故意的”艾莉笑着说道，“那么要来一起吗？我去把衣服拿上。”
————————————————————
  “咕噜咕噜咕噜……好困……”
  “别在浴池里睡觉，会淹死的。”
  大概是因为真的太累了，琉璃没有像以前一样在浴室里到处跑到处游，而是昏昏沉沉地坐在浴池里，一不注意就会被水淹没。
  “艾莉之后还是要去莱比萨斯帝国吗？”
  “嗯，要去那里取回被封印的力量才行。”
  为了不让已经被睡魔侵袭的琉璃被水淹死，说实话也不知道作为魔兽的琉璃会不会被水淹死。但是为了预防万一艾莉把琉璃抱在自己的身上，妮妮则是在一旁靠着艾莉的肩膀，似乎也快要睡着的感觉。
  “果然，那么能和艾莉相处的时间也没多久了呢。”
  “我又不是不回来，别说的像是生离死别一样嘛。”
  听到妮洛这么说，艾莉吐槽道。
  “艾莉居然会是那位传说中的冥神，总感觉还是不太真实呢。虽然已经经过了很多事情，不过认识艾莉就像是不久之前的事情一样。”
  妮洛应该是艾莉来到这个世界之后最早认识的人了，包括德思顿村里的各位，如果不是因为发生了教团那一系列的事情的话，艾莉也不会去寻找自己被封印的力量。毕竟说到底她只是想好好地体验一次生活而已，在异世界里到处旅游，有空调戏一下女孩子什么的。对于追求什么力量、权力、地位什么的艾莉是一点兴趣都没有，她只是想过一个自己之前没能享受过的自由自在的生活罢了。
  “不过，如果不是艾莉的话，我们的村子或许已经毁了，王都也可能会被摧毁地更加严重。我也有可能在遭到魔物袭击的时候就这么死掉了。”妮洛这么说着，“所以，我到现在还是非常庆幸能遇到艾莉，如果不是艾莉的话我应该会在村子里过一辈子，不可能来到王都这里读书才对。”
  “怎么了妮洛，感觉你今天说话有点肉麻。”
  “真是的，人家是认真的在说啦！”
  妮洛生气地拍了一下艾莉的肩膀，因为是直接拍在肉上的所以留下了一个红色的手印。
  “所以，妮洛你是有什么想说的吗？”
  “我是想说，认识艾莉之后改变了我的人生，也有了目标，所以非常感谢艾莉你。”随后妮洛低下了头，似乎有点脸红的说道，“还有就是……如果你能多关心一下我们的话，我会很开心的……”
  “什么嘛，妮洛你还会害羞的吗？你这个一点女孩子样子都没有的人还会害羞的？”
  “我在讲认真的事情啦！艾莉你这个大笨蛋！！”
  被艾莉的话惹怒的妮洛生气地伸出手使劲地把艾莉的脸往两边扯，痛的艾莉眼泪都流了下来。
  “好痛痛痛！！对不起啦妮洛姐姐！！好痛啊！”
  “哼！这次就放过你了。”
  听到艾莉求饶的妮洛松开了艾莉的脸，不屑地说道。
  “不过，这样子的生活不也很好吗？”艾莉揉着被捏红了的脸说道，“妮洛你有了奋斗的目标，也认识了不少人，以后还有着非常多的机会才对。”
  “我知道，如果不是芙兰小姐还有艾薇莉特陛下帮忙的话，像我这种乡下人不可能进到王都学院读书的，所以我一直都很感激她们。”妮洛这么说道，“但是，艾莉你也要节制一下了，每一次回来都带着新的女孩子回来，虽然也知道你是个只要是女孩子都没所谓的人了，但是我们还是觉得有点难受的知道了吗？”
  “是是是……我明白了……”
  一天之内两次被这么说的艾莉只能点头表示答应，但是这不是自己能控制的事情，毕竟自己似乎有着吸引女孩子的能力。 
第三百一十五章 启程的日子
315
  “艾莉，东西都带齐了吗？”
  “带齐了啦！芙兰你今天都问第四次了。”
  “人家担心你嘛。”
  “你是我老妈吗？”
  在克洛克王国悠闲地度过了大约三个星期的日子后，终于从莱比萨斯帝国那边的冒险者工会得到了回复，一同寄回来的还有莱比萨斯帝国的入境许可。
  接到回复之后，艾薇莉特也安排好了魔导飞艇前往莱比萨斯帝国，启程的时间便是今天。
  “衣服带够了吗？钱不够的话我还可以给你一点。”
  “够了啦，真的是。”
  来到了王都郊外的唯一一个停泊着魔导飞艇的空港，芙兰一路上都在担心艾莉有什么东西没有带够，坐在艾莉身边一直在那里唠叨，让艾莉找回了久违的老妈念叨自己的感觉。
  “艾莉！！在这边！！”
  到达空港后，艾莉发现艾薇莉特她们早就已经在那里等候着，虽然贵为女王陛下，但是因为穿着便服以及艾薇莉特现在并没有太多地出现在民众的面前，所以虽然大家都知道艾薇莉特是个长相可爱的美少女却没多少人知道她长什么样子。
  “你们这么早就来了吗？”
  “因为艾莉今天早上就要走了嘛，所以大家都想早点过来。”
  除了艾薇莉特，萝丝、露娜还有妮洛都已经来到了空港，明明离魔导飞艇起飞还有将近一个多小时的时间。
  “时间过的真快呢，还以为几个星期的时间会很长，没想到一下子就过去了。”
  对于露娜说的话，艾莉也非常的赞同，说实话其实她非常希望能够就这么无忧无虑地生活下去。但是在没把自己的事情解决之前，艾莉没办法就这么置身事外，只有在把事情全部解决之后，艾莉才能安下心来。
  “这次艾莉要去多久才能回来？”
  “这个嘛……我也不知道。”面对萝丝的问题，艾莉的心里其实也没有底，“莱比萨斯帝国不清楚的东西太多了，一切的行动要到了那里才能决定。”
  “反正不管你去多久，别又带新的女孩子回来就行了。”
  “这个嘛……不是我能控制的事情……”
  艾莉挠着脑袋这么说道，不过围在她身边的各位都不是很相信艾莉所说的话。
  “主人，差不多到时间了。”
  “嗯，我知道。”
  其实可以的话，乘坐库洛飞往莱比萨斯帝国要更快一点，但是库洛体型过于庞大，很难说不会被其他冒险者发现，所以艾莉决定还是遵纪守法比较好。
  “琉璃，妮妮。”听到库洛提醒后，艾莉转过头来对着自己的两个孩子说道，“你们两个就留在这里，要听姐姐们的话知道了吗？”
  “不要！琉璃要和妈妈一起走！！”
  考虑到太多人行动的话会有诸多不便，所以艾莉决定让妮妮和琉璃留在王国里，主要是妮妮是完完全全的普通人，虽然有着能完美隐藏气息的能力，但是毕竟还是个小孩子，万一被卷入战斗之内的话艾莉很难分出时间保护她，所以艾莉不打算带着两个孩子一起走。
  “怎么了琉璃，之前不是已经说好了吗？”
  “不要不要不要！！琉璃不要离开妈妈！！”
  虽然之前已经和琉璃说过，而且琉璃也答应了，但是在临走之前她还是拉着艾莉的衣服，不愿意离开。
  “琉璃，艾莉要去的地方太危险了，所以不能带你们去，听话，好吗？”
  “不要不要！！琉璃要和妈妈一起走！”
  “琉璃！”
  看着开始发脾气的琉璃，艾莉伸出手把琉璃的手抓住。
  “妈妈不要琉璃了吗？”
  “傻孩子，我怎么会不要你呢。”艾莉拉住琉璃的手把她抱住说道，“你不是说过，作为姐姐你要保护好妮妮的吗？”
  “嗯……琉璃说过。”
  “那么现在就是履行你和妈妈约定的时候了。”艾莉摸着琉璃的脑袋说道，“在妈妈不在的时候，你要好好保护琉璃，知道了吗？”
  “妈妈……还会回来吗？”
  “当然，妈妈把事情弄完就会马上回来。”在安抚正在流泪的琉璃，艾莉把站在另外一边的妮妮拉了过来。
  “妮妮也是，在妈妈回来的时候要乖乖地待在这里，知道了吗？”
  “嗯，我会乖乖地等着妈妈回来的……”
  妮妮强忍着眼泪说道，虽然还只是个孩子，但是她所经历过的事情让她有着不属于这个年纪的坚强，而艾莉反而看着这样的她更加心疼，她更希望小孩子就应该有小孩子的样子，该哭的时候就哭，该笑的时候就笑，这也是艾莉非常不愿意把她带上战场的原因。
  “听到了吗琉璃？妮妮就拜托你照顾了哦。”
  “嗯……琉璃明白了……”
  抽泣着的琉璃在艾莉的面前点了一下头，看到这情形的艾莉也放心地站了起来。
  “那么我们该走了，克丽丝，莉娅。”
  “嗯。”
  “是，艾莉大人。”
  跟随艾莉一起的，除了拉碧丝和库洛之外，艾莉决定还带上莉娅和克丽丝两人。虽然克丽丝外表还是个孩子，但是她作为实力不俗的魔族，以及拥有能够操纵他人心智的魔眼所以在非战斗阶段会起到不少的用处。
  虽然干这种事的人本应该是作为魅魔的拉碧丝，但是她因为只喜欢整天对自己开黄腔所以在这方面艾莉一点都不抱有希望。
  其实最主要的原因是因为克丽丝作为吸血鬼吸过了自己的血，导致现在除了自己的血液之外已经没有东西可以满足她的缘故，在没有能够保存自己血液能力的当下艾莉只能把她带在身边，不然她会因为魔力衰竭而死去。
  莉娅作为继承了目前艾莉作为强大力量的人，在面对实力更为强大的对手时艾莉也不得不依靠她的帮助。而莉娅也表示就算艾莉不打算带她一起走，她也会强行跟随，因为她认为这是她的义务。为了她的兄长，她必须亲手解决这一切的起源。
  “艾莉。”在即将踏上魔导飞艇的时候，艾薇莉特叫住了她。“离别的吻呢？”
  “……都什么时候了你还在说这些怪话。”
  “快一点！不然我就以克洛克王国女王的名义让你无法离开王国！”
  “等等！！就算拥有国家全力也不能这样子玩的吧！”
  “那我就以圣羽教会圣女的名义让教会在全大陆的范围追杀艾莉吧。”（露娜）
  “那我作为艾莉的主人，不允许艾莉踏出卡尔内特家一步好了。”（芙兰）
  “那个……我的权利没有那么高，不过让我家的人把艾莉关起来应该没有问题的……”（萝丝）
  “嗯……作为女王陛下和艾薇莉特学姐的女仆有什么特权吗？”（妮洛）
  “我知道了我知道了！大家都往这边看了啦！”
  因为到了登艇的时间周围的人越来越多，艾莉赶紧让她们不要闹了免得引起别人的注意。
  “脸上就行了吧。”
  “不行，要在嘴上才行。”
  在众人的要求下，艾莉只好一个个地给她们离别的亲吻，莉娅很机智地把琉璃和妮妮的眼睛给遮住，克丽丝则是藏在拉碧丝的背后害羞地看着。
————————————————————
  “你要的事情我查到了，在莱比萨斯那边发现了那些家伙的踪迹。”
  在罗尔斯特帝国的某个城镇的酒馆里，一个穿着黑色衣服并且把自己的脸遮住一半的少年正在里面坐着。虽然年纪不大但是他早已不能被称作是稚气，似乎已经经历了不少风霜一般。
  在他的对面坐着一个女性，从外貌来看辨认不出她的年龄，长期在太阳的照耀下拥有小麦色的肤色，穿着也是相当具有冒险者风格的衣服。
  “那么，剩下的钱呢？”
  “真是的，每次和你说话没两句就会扯到钱。”
  “你也知道，干我们这一行都是为了钱的嘛。”在女性的催促下，少年从衣服里掏出一个发出“哐当哐当”声音的钱袋放在酒桌上，女性看见后迫不及待的拿在手里掂量着。
  “谢谢惠顾。”知道少年已经把钱给足了的女性把钱袋收到自己的背包里，“不过你也真是奇怪呢，加入我们才没多久就做出了优秀的成绩，而且还经常在打听这些危险的事情，我和你先说好，找那些家伙的麻烦可是不会有好下场的哦。”
  “你什么时候会关心别人的死活了，不是只要有钱就行了吗？”
  “真是的，人家是看你长得年轻又很帅才好心提醒你的耶。”
  “算了吧，你那蹩脚的色诱对我不起作用的，我可是看过比你长得好看一万倍的女人。”
  “欸~~~在女孩子的面前夸别的女孩可是很不懂风情的耶。”听到少年这么说的女性闹别扭地说道，“那么，接下来你要去莱比萨斯帝国吗？”
  “废话。进去的话要多少钱。”
  “看在大家是一个公会的份上，算你这个价就好了。”
  女性伸出手指比了一下，看懂了的少年叹了一口气说道。
  “一个小时之后在隔壁街的店里给你，什么时候能够启程，三天之内可以吗？”
  “别小看我，明天就可以走。”
  “那行，”听到女性这么说的少年站起来说道，“我去取钱，一个小时后见。”
  “拜拜，「月影」的新秀，罗卡先生。”
  看着少年离去的身影，女性独自一人拿去酒杯继续喝还没享受完的啤酒。
——————————————————
  那个……你们有看到我的月票吗？

小说名称：萝变与穿越与异世界之旅
作者名称：毫无存在感的屌丝
本卷名称：第三卷 莱比萨斯帝国卷
第三百一十六章 入境
316
  「Core system——————Restart」（核心系统，再启动。）
  「System examination—————Start」（系统检查，开始）  
  「Dynamic system——————Clear」（动力系统，无异常）
  「Intelligence system——————Clear」（心智系统，无异常）
  「Weapons system—————————Clear」（武装系统，无异常）
  「Energy driven————————Clear」（能源驱动，无异常）
  「Device furnace———————Operational」（魔导炉，正常运行）
  「Target detection——————Faile」（目标检测，失败）
  「Search for alternative scheme——————」（寻找替代方案…………）
  「Mission update————Find the target based on system record」（任务更新，根据系统记录寻找目标）
  「System damaged condition————70%」（系统损坏程度，70%）
  「Repair——————Impossible」（修复……无法完成）
  「Suggestion：Looking for goal priority」（建议：优先寻找目标）  
  「All system start-up，Magic Identify System start-up————Find the target」（全系统启动，魔力追踪系统启动，寻找目标）
  「
Individual No.000————Set out」（个体编号000，出发）
————————————————————
  “主人大人？醒一醒，我们已经到了。”
  “唔……到了吗……”
  一大早，艾莉就被拉碧丝摇醒。一般来说自己醒来的时间一直都是比拉碧丝要早的，但是因为谁在魔导飞艇里摇摇晃晃的原因，所以艾莉睡得并不舒服。
  “开始习惯在芙兰家里的生活了，睡在这里居然感到有点腰酸背痛……”
  觉得浑身难受的艾莉掀开被子起来，感受到从自己的肚子传来沉重的感觉。
  “呼……呼……”
  “原来是克丽丝啊……我就说怎么昨天睡得那么难受。”
  掀开被子后，艾莉发现克丽丝整个人横着睡在了自己的身上，她的被压在自己的肚子上面，就睡相来说或许比琉璃还要难看，难怪自己会觉得睡不好。
  “克丽丝，该醒来了。”
  “唔姆……艾莉大人……”
  眯着眼爬起来的克丽丝第一眼看到了艾莉的脸，随后低下头看了一眼自己。
  “哇啊啊啊！对不起艾莉大人！我不是故意的！”
  “没事啦，不用那么慌张。”
  看到自己睡相如此之差的克丽丝慌慌张张地想从艾莉的身上起来，结果被站稳就这么倒在了艾莉的怀里。
  “我我我我我……那个那个……”
  “不要慌张嘛，来。”
  看着克丽丝笨拙的样子，艾莉把她抱了起来准备走下床，而在这个时候，艾莉的房门被莉娅打开。
  “艾莉，差不多到下飞艇的时间了……”打开门进来提醒艾莉差不多到地方的莉娅看见艾莉正抱着克丽丝，而克丽丝则是一副脸红的表情。
  “差不多就好了，请不要耽误时间。”
  “欸……是。”
  看到艾莉抱着克丽丝的莉娅冷淡地说了这句话之后便关上了房门离开。
  “我是被莉娅讨厌了吗？”
  “或许只是在傲娇吧。”
  艾莉对着站在一旁的拉碧丝这么问道，得到她的回答后发现自己向她问问题简直就是个笨蛋。
  从克洛克王国出发之后经过了四天的时间，魔导飞艇来到了接近莱比萨斯帝国边界的地方。
  因为采取了严格的入国审核，所以从外国飞来的魔导飞艇不被允许进入国境之内。所以通过魔导飞艇打算进入境内的人都必须要在国境附近的空港降落，然后通过入国审查才行。有点过海关的意思。
  “这里的空气里蕴含的魔力真是异常的低呢。”
  “的确，虽然在其他地方的时候就一直这么听说了，但是来到之后才发现竟然会如此的夸张。”
  莱比萨斯帝国内的空气中自由魔力异常的低，关于这件事艾莉早就在王国内有所听闻了。但是来到这里之后才发现比自己想象中还要夸张，与其说是低不如说是稀薄，如果完全依靠自由魔力的话可能两个火球术都搓不出来，简直就是魔法师的禁地。
  “库洛和拉碧丝没有问题吗？”
  “嗯，我并不受魔力浓度高低的影响。”
  “只要有主人大人给我补充魔力就没问题。”
  虽然对于魔族来说魔力是非常重要的东西，但是她们似乎并不在乎空气中的魔力浓度，只要有魔力补充就没有问题。
  “克丽丝和莉娅也没问题吧。”
  “是的，艾莉大人。”
  克丽丝的脸上还是红红的，也不知道是为什么。
   “艾莉你的力量足够支撑我了，所以没有问题。”
  “是吗，那么我们走吧，别落东西在这里了。”
  在魔导飞艇停泊在空港后，艾莉一行人拿好行礼走下魔导飞艇准备入境的审核。
  从魔导飞艇下来的人不多，因为没有多少人会来莱比萨斯帝国，大部分来的都是本国的人，像艾莉这样的冒险者也有，但并不多。
  “请出示入境许可。”
  在审查的地方，有专门负责冒险者入境的地方，艾莉她们便是要经过这里进国。
  除了艾薇莉特拿给艾莉的入境许可，还必须要提交冒险者卡片核对。出乎艾莉意料的是这个世界有人员统计的概念。就算是在村落里，每次征税官来的时候都会进行人员登记。幸好艾莉在来到这个世界之后遇到了芙兰，不然就是个黑户了。
  “请把随身携带的物品拿出来。”
  “衣服也要吗？我们这边都是女孩子……”
  “非常抱歉，请配合我们的工作。”
  虽然艾莉依然想用这个理由来逃脱东西被查，但是这次似乎已经逃不过了，只能乖乖地把自己的行李拿出来。
  “这是……魔导枪？”
  “嗯。”
  艾莉把在罗尔斯特帝国买到的魔导枪拿了出来，按照自己但是在黑市里听到的，能在其他国家里买到的几乎都是已经在本国里被淘汰的型号了。要买真的厉害的武器只能亲自来到莱比萨斯帝国里，因此不少热爱魔导武器的冒险者都会经常来往莱比萨斯帝国。
  “原来是魔导武器的使用者啊，这次来是为了更新武器吗？这把枪的型号已经很老旧了。”
  “对对对，我是打算来换把新的，毕竟也用久了。”
  听到审核的小哥这么说的艾莉连忙附和道，当然，如果能在帝国里买到新的武器的话也不错。
  “「白夜」对吧，这次要进入帝国的这几位吗？”
  “是的，还有什么需要提交的吗？”
  “没有了，感谢合作。”
  为了让自己的团队更有冒险者的感觉，艾莉在随身携带的行李背包中放了不少药品、干粮以及必备的消耗品。其实对于艾莉来说自己完全没有必要随身带行李，毕竟不管什么东西只要丢进个人空间里就可以了。不过为了混淆视听，需要的东西还是要准备好。
  “欢迎来到莱比萨斯帝国，希望各位能够作为冒险者在这里继续努力。”
  在审查结束之后，艾莉她们拿到了入国许可的证明，在把行李拿走后，正式踏入莱比萨斯帝国的国土。
  “嗯……一眼望过去什么都没有呢。”
  跨越审核关卡后，映入艾莉眼帘的是一望无际的草原，除了背后的城墙之外什么都没有。
  “接下来要往哪里走，主人。”
  “这我也不知道呀……”
  第一次来到莱比萨斯帝国的艾莉也不知道该去哪里，还以为在城墙后面会是城市或者村落之类的，完全没想到竟然会是什么都没有。
  “哟，那边的小姐们，你们要去哪？”
  在这个时候，在城墙那边传来了有人叫自己的声音。
  “是第一次来到这里的对吧，我看你们似乎还搞不清楚状况的样子。”
  “嘛，就是这样子，我还以为进来了之后是城市或者村落什么的。”
  “因为是边境嘛，那么，要去附近的城市吗？我可以载你们一程。当然，要付钱。”
  在城墙的里面有冒险者工会雇佣的马车夫，是专门负责载人前往附近的城市，当然如果需要的话。
  “莱比萨斯帝国的魔力浓度比其他地方要低上许多，所以如果有队伍里有魔法师的话最好多备点可以补充魔力的药水。”
  “是，这件事情我们明白。”
  “知道就好，以前有不少新来的魔法师因为魔力消耗殆尽结果被魔物所斩杀了呢。”
  “魔法师要哭了呀。”
  “哈哈哈哈，所以在这个国家里没有魔法师，只有魔导使呀。”
  在缺少魔力的情况下自然不可能有魔法师利用大规模魔法进行火力压制的场面出现，但是魔导制式装备弥补了这个缺陷。在魔晶石能源充足以及魔导回路的作用下可以发挥出和魔法相同后果。
  “魔导武器的话，姑且还是有的。”
  “啊啦，真少见呢，第一次来的客人居然会带着魔导武器，而且还是最难使用的魔导枪。”听到艾莉这么说的车夫大叔回头看了一眼艾莉手上拿着的枪，随后指着马车正前方的远处说道，“刚好，在前面的那棵树下有只兔子，你能开枪打中它吗？”
  艾莉从马车里探出了头，朝着他所指的方向看出，大概是在超过800米之外的树下的确有什么东西在动。就算是艾莉也要认真看才能看得见，看来这个车夫的眼里不可小觑。
  “疾风弹！！”
  锁定了目标的艾莉把子弹放入枪膛内并扣动了扳机，在两重魔法回路的作用下，发动了内藏魔晶石转化为风属性魔力的子弹以匹敌风刃魔法的速度向前飞去，直至命中目标。
  “命中了耶，看来小姐还挺厉害的嘛，今晚我可以带点好吃的回去了。啊啦要走快点了，不然被其他的动物叼走就不好了。”
  看到艾莉的子弹命中还不知道发生了什么事的兔子后，挥舞着鞭子驱使着马以更快的速度往前跑。
  “大叔，你不会是利用我了吧？”
  “哈哈哈哈，怎么会呢，只是顺带的啦。”
  面对艾莉的质问，驾驶着马车的车夫爽朗的笑着，一边加速马车前往回收自己的战利品。
——————————————————————————————
  开新篇咯  就目前的大纲来看估计篇幅要比前两卷要长不少，可以变成有生之年系列了 当然，有效催更的方法是投月票（理直气壮）
第三百一十七章 边境城市
317
  “已经可以看见了，那里就是比尔鲁特，这个城市才是实际上的帝国的边界。”
  过了国境之后，乘坐马车大概7个小时，艾莉终于从一望无际的草原上看到人造的建筑。
  莱比萨斯帝国位于克洛克王国的西边，艾莉即将抵达的是帝国最东边的城市，比尔鲁特。
  “看上去只是个小城市的样子呢。”
  “毕竟是边境城市，魔晶石资源也不算特别富裕，算是乡下城市吧。”
  从外围的城墙来看这座城市的规模并不算特别的大，城门处偶尔可以看到马车进出，同时也有负责护卫的冒险者在旁边。
  “如果各位想要去更大的城市的话，我推荐在这里接个护卫商队的任务然后和他们一起去其他的城市。毕竟离这里最近的城市也要接近5天的路程，万一迷路的话可不是开玩笑的。”
  进入到比尔鲁特城后，驾驶马车的车夫对着艾莉一行人说道。
  “谢谢，这是给你的报酬。”
  在拿好行李下车之后，艾莉掏出几枚硬币作为给车夫的报酬。
  “真是出手阔绰的小姐呢，不过我并不需要那么多。”艾莉付给车夫大叔的是一枚银币外加一枚大铜币，大叔看到后只拿走了那枚大铜币，“这一枚就够了，而且小姐你一路上还帮我打到了不少的猎物，这一趟我给你钱还差不多。”
  拿走了自己的报酬之后，马车夫的大叔驾驶着自己的马车向着城市里走去，大概是去找地方去修整吧。
  “这个车夫大叔似乎是个好人呢。”
  “嗯，而且总觉得这个人不简单。估计以前也是个冒险者，直到膝盖中了一箭吧。”
  虽然不知道那个车夫的实力如何，但是艾莉唯一能够知道的事情就是这个人的眼力惊人，能够轻易地看到差不多1000米之外的东西，已经可以被称作鹰眼的程度了。
  “那么，我们要去找住的地方了吗？”
  “这个嘛，先去工会那边报个到吧，之前入境的时候他们也说尽量早点去附近的工会里报道。”
  艾莉她们下车的地方就在冒险者工会的附近，艾莉决定先进去报个到。
  “欢迎，是来受理任务的吗？”
  “我们是从克洛克王国来的「白夜」，今天早上来到这里。”
  在受理任务的窗口里，艾莉把入境证明和冒险者工会的卡片一并提交。
  “真少见呢，是从王国来的吗？”
  “是，从王国来的冒险者很少见吗？”
  “不是啦，”受理柜台里的小姐笑着说道，“只是觉得克洛克王国的人不会来帝国这边而已，没有什么其他的意思。登记已经完成了，请。”
  从受理小姐的笑容来看似乎并没有带恶意的感觉，大概只是单纯觉得克洛克王国的人少见吧。
  “谢谢。顺便问一句，莱比萨斯帝国的人怎么看王国的呢？”
  “这个嘛，应该说感觉王国的人都很悠闲，很少会去其他的国家吧。”
  除了克洛克王国，在两大帝国之间还存在着几个小国家，但是这些国家基本上都附庸在两大帝国，真正意义上独立并且保持中立的只有克洛克王国。
  受理的小姐是土生土长的莱比萨斯帝国人，在她的眼里王国的人们都是自由自在悠闲地生活，有点像是大都市的人看郊区乡下人的田园生活的感觉。
  “其实说悠闲的话我们这里也挺悠闲的，毕竟这里不怎么出产魔晶石，所以也算是帝国里的乡下地方了吧。”
  “原来如此，不过这样子的生活环境还是挺不错的。”
  “对吧，比起聚集了一大堆炼金术工坊的城市，我还是喜欢这里。”受理的小姐对艾莉的话表示赞同，“啊对了，如果要受理任务的话可以来我这里，这里的任务几乎都是去采集魔物的魔核回来，以及一些炼金素材，如果要从这里出发去其他城市的话，我建议接商队的护卫任务一同前往，因为各位第一次来有迷路的可能性。”
  “谢谢，我们知道了。顺便打听一下哪里有住的地方。”
  “住的地方的话，工会就提供有住宿的房间。”受理的小姐这么说道，“虽然我们一般不会推荐女性冒险者在工会里投宿，不过这个地方的人比较少，各位不介意的话可以住在这里。”
  一般的冒险者工会里会提供一定数量的房间供冒险者们入住，不过因为房间较少而且大部分冒险者都是团队行动，所以很少有冒险者会选择在工会里投宿，一般都是住在其他的旅馆里。
  “我们倒是不介意，是多少人的房间呢？”
  “这里最大的房间是三人间，可以吗？”
  “没问题。”
  “一间房间一天5枚铜币，房间里有热水，需要的话可以随时使用。钱的话各位走的时候结算就好了，这里是钥匙。”
  接过钥匙之后，艾莉来到了冒险者工会的三楼，二楼是工会里的工作人员处理事务的地方，住宿的房间在三楼。
  “房间似乎并不差的样子嘛。”
  打开房门的艾莉发现房间里面打扫的还算干净，虽然是木制的建筑但是桌椅上都没有尘埃或者木屑的堆积，木床上整整齐齐地放着被子。
  最令艾莉惊讶的是这里的洗手间里竟然有自来水的水管，甚至还有提供热水的水管，这件事情让艾莉甚是意外。毕竟管道系统可以说是近代才出现的管理方式，没想到在这种地方居然也有，如此先进的规划系统让艾莉有种相当怀念的感觉。
  “好厉害！热水从这里咚咚咚地流出来！”
  “这个国家的城市都是这样的吧，毕竟是炼金术大国。”
  没见过这种情景的莉娅惊讶地叫了出来，除了莱比萨斯帝国之外，也就只有罗尔斯特帝国的皇宫里建设了魔导线路系统，而在其诞生地的莱比萨斯帝国，除了魔导线路系统，管道交通系统都已经普及，果然科学技术是第一生产力这句话放在哪个地方都是真理。
  “那么，房间要怎么分配呢？我想要和主人大人一间房间！”
  “你绝对会做些奇怪的东西所以不要。”
  “那，我和艾莉还有克丽丝一间房间，拉碧丝小姐和库洛小姐一间房间吧。”莉娅少见地如此说道，随后她走到艾莉身边，“请不要对克丽丝做些什么奇怪的事情，知道了吗？”
  “欸……当然……”
  被莉娅这么警告了的艾莉一脸木讷地回答道，说实话如果她能把这精力用在拉碧丝身上的话估计自己应该轻松不少。
  “那么，我和拉碧丝出去城外看看情况，主人就在城里好好休息吧。”
  “不吃饭吗？”
  “我们魔族就算不吃饭也不成问题。”库洛回答道，“只是飞去上空看看周围的情况而已，我们会小心不让人发现。”
  在这之后，库洛和拉碧丝两人向着城外走去，艾莉带着莉娅和克丽丝在城里闲逛，物色着看有什么好吃的东西来当做晚饭，毕竟午饭是在野外靠打小动物解决的，没有随身带调味料实在是一个非常大的失误。
  “嗯？这里有间魔导工坊耶。”
  在街道上走着的时候，艾莉发现了一间小到如果不注意的话就会直接忽略掉的小店，至于为什么艾莉会发现，因为这间店很“突出”。
  “与其说是店，不如说是一辆大马车呢。”
  “的确。”
  如果不是上面挂着招牌，艾莉或许都发现不了。因为这间店充其量就是在马车的车厢上开了个口，摆了块木板在外面而已。
  “「米兰达魔导工坊」吗？看起来是个小工坊的样子呢。”
  “欢迎光临！！要买点神马……咿呀！”
  在艾莉因为好奇而走过去看的时候，就听到从工坊里传来了一阵稚嫩的女孩子的声音，似乎是因为太过兴奋而咬到了舌头的样子。
  “痛痛痛……抱歉……”似乎是真的很痛的样子，里面的女孩子咧着嘴喊痛，眼角还有泪花，“要买点什么吗？不管是炉子，魔导灯还是武器都可以买得到哦。”
  从年龄来看似乎是个13岁左右的女孩子，大概和萝丝同年吧，但是身上到处都是污渍，头上还带着护目镜。
  “那么，要买什么吗？”
  “这个嘛……”
  艾莉看了一眼摆出来的东西，说实话就艾莉见过的，这里摆出来的东西似乎都不怎么好的样子，毕竟平时自己出入的地方不是王族就是贵族的地盘，好和坏一眼就能看出来，不过看那孩子兴致很高的样子，自己又不好意思泼她的冷水。
  “魔导枪用的子弹有吗？”
  “魔导枪的子弹……我们这里没有呢……”
  听到艾莉这么问的女孩明显摆出了一副失望的表情，虽然有点对不起她，但是艾莉心里却是想着“赚到了”，可以利用这个借口开溜。
  “没有的话真可惜呢，那我们先……”
  “请给我几天时间！”就在艾莉准备走的时候，那个女孩出声叫住了她，“客人要哪一种类型的子弹？我现在就做！”
  “我们马上就要离开了，抱歉呢。”
  虽然很绝情，但是艾莉对这种死缠烂打式销售非常苦手，所以艾莉连忙带着克丽丝和莉娅离开那个地方。
 ——————————————————————
  呼哈哈哈一百张月票哈哈哈哈哈别看我我没疯哈哈哈哈
第三百一十八章 舌尖上的异世界
318
  “那间工坊的产品……似乎并不怎么好的样子呢。”
  “的确，不能说是值得买的东西。”
  在离开了那间看上去很寒酸的魔导工坊后，莉娅对着艾莉这么说道。虽然莉娅并不太熟悉魔导制品，但是和自己见到过的比较一下就能够发现，这些产品就算是平民用大概也是次品。
  “光是外观的设计就让人不敢恭维了，虽然不知道性能如何，但是光从外表来看说难听点就像是破烂一样。”
  魔导灯应该是在这个世界里最常见的魔导产品了，几乎家家户户里都有，毕竟照明是所有家庭都必须的事情。但就是这么一盏简单的魔导灯，那间店里的看起来就像是那种用了几十年的二手货一样，完全让人提不起兴趣去买。
  “毕竟是那样子的小孩做出来的东西，也就那样了吧。”
  “不过，看上去她似乎是以此为生的感觉。”
  在看到艾莉她们过去的时候那个女孩子明显非常希望艾莉她们能买点什么，似乎是很久没见过顾客一样，而且从她的样子来看似乎有点太瘦了的感觉，希望这是自己的错觉。
  “艾莉你……不会是看上那个女孩子了吧。”
  “你在说什么呢。”
  “仔细想想刚才那个女孩也算是可爱的范畴，如果能换一套衣服还有把污渍洗干净的话应该还不错的感觉。”莉娅一边认真分析一边对着艾莉说道，“但是不行哦，再继续找新的女孩子的话，留在王国的各位会伤心的。”
  “我完全没有那个意思啦！！快点去找吃东西的地方了！”
  明明刚刚遇到莉娅的时候感觉是个天真的可爱孩子，现在却一天都在警惕着艾莉的一举一动，总感觉像是个到了叛逆期的女儿一样。
  “唔……这里面的味道似乎很香呢。”
  在路过一间店的外面的时候，艾莉闻到了一股很浓郁的香味，虽然现在琉璃不在身边，但是由于现在的肚子很饿，因此嗅觉变得比以往灵敏不小。
  “欢迎光临，要吃点什么吗？”
  “在外面就能闻到香味了，那是什么的味道？”
  “哈哈哈，那是我们这里的招牌菜拍塔里的味道啦，客人们要来一份尝尝吗？”
  被香味吸引了的艾莉推开了餐馆的门，店里面似乎是厨师的人向着自己这边介绍。
  “拍塔里？那是什么？”
  “是一种加了很多材料和香料的汤，可以用面包蘸着吃动作主食，味道有点辛辣，要尝一下吗？”
  “听上去似乎不错的样子。”虽然艾莉不是特别喜欢吃辣，但是从闻到的味道来看似乎不是辣椒的那种辣，而是胡椒的那种感觉。“克丽丝和莉娅呢？”
  “我无所谓。”
  “艾莉大人决定好了。”
  “那就三份拍塔里吧，还有其他的主食吗？以及蔬菜什么的。”
  “当然，要来点烤肉吗？这是我们这里自己养的，还有各种各样新鲜的蔬菜。”
  “那就交给你了，适当地弄一点就行。”在交代完之后，艾莉准备去找个地方坐下，而在这个时候似乎想起什么东西漏掉了，于是回头对着厨师说道，“顺便给我两杯啤酒。”
  “是，请各位稍等。”
————————————————————
  “怎么样，库洛。”
  「嗯……总感觉有点奇怪。」
  在被黑夜笼罩的天空中，拉碧丝站在变回原本黑炎龙姿态的库洛身上，在离地面数千米的高空盘旋着。在这个高度下目前的人类文明不可能达到如此高的高度，普通人类也不可能在这种地方生存。
  「魔力全部集中在了地面之下，与其说是这里的魔力浓度稀薄，不如说是有人故意把魔力变成魔晶石的形式转移到了地下。」
  “库洛知道魔晶石的由来吗？”
  「以前在米洛斯特的时候在书里看到过，是说……」
  “欸？库洛你还会看书的吗？”
  「别打岔你这个色胚笨蛋。」自己的话被打断的库洛生气地说道，由于现在她是黑炎龙的形态，所以不能有那个普通的方法说话，而是用魔力直接传达进拉碧丝的脑里，「魔晶石充其量就是在空气中的自由魔力的结晶，只要能把魔力浓缩到足够的程度，就算是人类也可以把魔力变成魔晶石。」
  魔晶石虽然是矿石，但是原本也是充斥在空气中的自由魔力，在经过某些变化才会变成矿石的形式储存在地下或者山体内，这种情况在整个大陆到处都可以见到。但是像在莱比萨斯帝国里这种几乎全部的自由魔力都变成魔晶石的情况已经不能说是罕见了，简直可以说是奇怪。
  “有必要要把自有魔力全部变成魔晶石吗？而且这个地方也不是最近才变成这个样子，在那场战争之前就是这样了吧。”
  「这我就不知道了，而且完全不明白把自由魔力变成魔晶石的目的是为了什么，炼金术也只是当地人为了适应这样的生活而发明的技术而已。在这里面的未知数太多，现在也不知道该做怎样的猜测。」
  在莱比萨斯帝国的上空，库洛能非常明显地感知到这个地区绝大部分的魔力都集中在地面下，除此之外地面上也有某些地方的魔力反应特别明显，那里便是建立城市的地方，大概是炼金术以及魔导学繁荣导致那里散发出强烈的魔力气息。
  “也就是说这个地方变成这样只是偶然而已吗？”
  「不知道，不能排除是天界的人干的好事，但是历史过于悠久实在令人难以信服。」
  “那，能感应到主人大人的力量被封印的地方吗？”
  「我要是能感受到就直接和主人说了。」库洛用一副“你是智障吗”的语气和拉碧丝说，「我可没有那么精密的魔力感知能力，而且地面上传来的魔力反应掺杂了太多东西，就算身在里面都几乎无法辨认，更别说是在空中了。」
  因为铺设在城市下的魔导线路系统，使得帝国内的城市整体散发出强烈的魔力气息，就像是围绕在一个巨大的魔法阵内的样子。在这里面还掺杂着各种各样的魔力，简直可以说是魔力的大杂烩，库洛完全无法辨识开来。
  “欸，就算是黑炎龙在这里也派不上用场……等等！！库洛你干嘛？！”
  「我回去了，你自己想办法回到地面。」
  “喂，等……开玩笑的吧！！这么高的地方我可飞不动啊！！”
  被库洛抛下的拉碧丝徒劳地拍打着自己的翅膀，由于空气稀薄因此她完全无法进行飞行，只能在夜空中徒劳地大喊着。
——————————————————————
  “久等了，这是拍塔里以及面包。”
  等候了约三十分钟，店里的服务生把准备好的饭菜端上了桌子。
  “哦……看样子像是胡辣汤的感觉呀。”
  虽然不知道拍塔里是什么东西，但是看到之后给艾莉的第一感觉就是以前在北方读书的时候吃过的胡辣汤。色深浓稠的汤汁里有各种各样的配料：肉类，切成了丝状的胡萝卜、木耳、豆腐干之类的东西，以及洒满香料熬出来的香味，让艾莉光是看着就觉得口水要流下来了。
  “很浓郁的香味呢，看上去应该很好吃的感觉。”
  不只是艾莉，莉娅也有这样的感觉。王宫以及贵族的食物虽然奢华美味，但是吃多了也难免会腻，在看到了如此充满特色的菜色后很难压抑住自己内心的冲动。
  “呜哇……有点辣……”
  可惜莉娅并不是特别能吃辣，虽然对艾莉来讲这种程度在可接受的范畴，但是对莉娅来说就有点辣了。
  “莉娅，可以用那边的面包沾着吃。”
  “欸，用面包吗？”
  和拍塔里一起端上来的面包不是普通的面包，更像是略微烤过的吐司，微微焦掉的表面传来阵阵香味。
  “嗯！这样子吃的话就没问题了呢！”
  沾了汤汁的面包吃起来有种别样的风味，能够缓解口味较重的汤汁同时也舒缓了辣味，让不适应重口味的人也能充分地享受。
  “克丽丝没问题吗？”
  “唔呜……是！完全没问题！”艾莉转过头来看了一眼克丽丝，发现她吃得正香，看起来非常享受的样子，“虽然我们不吃东西也可以，但是这个非常好吃。”
  进食对于魔族来说只是获取精神上的满足而已，不过从克丽丝的表现来看似乎非常满足的感觉，人类的饭菜似乎异常地适合魔族。
  “久等了，这是碳烤里脊肉，这边的是调味料请选择自己喜欢的口味。这边是蔬菜沙拉，以及啤酒。”
  不久之后，艾莉点的另外一种主食也端上了餐桌。放在碟子里的是份量十足的烤肉，厚度接近四厘米，肥瘦对半开，如果是琉璃看到的话估计开心地要疯了。
  “这个是……岩盐吗？”
  和肉一起端上来的小盘子里装着调味料，其中一个是切成了块状的柠檬，另外一盘则是颗粒比较大的略透明晶体，艾莉尝了一下发现味道是咸的。
  “嗯……这是羊肉呀。”
  艾莉尝试了一下在没有加调味料的时候烤肉的什么味道的，在入口的瞬间就尝到了羊肉特有的膻味，但是这绝不是让人反胃的味道，反而是一种香味，烤的刚好的羊里脊的肉汁在嘴中迸发，就算不加岩盐或者柠檬都非常好吃。
  “啊……冰啤酒……爽……”
  吃了一口肉后，再大口地喝下一口啤酒吗，可谓是神仙级别的享受。而更令艾莉惊讶的是端上来的居然是冰啤酒，这样子的搭配简直就是爽上了天。
  “莉娅不尝一下吗？很好吃哦。”
  “羊肉的味道有点那个……”
  不管是艾莉和克丽丝都吃的非常享受，唯独莉娅没有对烤肉动心。
  “不擅长应付羊肉的膻味吗？顺便说一句这碗拍塔里的肉也是羊肉来着。”
  “欸？！但是完全没有那种味道啊。”
  “那是香料的味道太浓把膻味掩盖过去了，”这么说着的艾莉拿起柠檬把柠檬汁挤在了肉上。“来来来，尝一口嘛。”
  “那个……”
  “尝一下嘛尝一下嘛。”
  “艾莉，你现在很像是酒吧里的那些烦人的大叔耶。”
  为了让莉娅也能体会到这样子的美味，艾莉用叉子把肉一直往莉娅那边送，让莉娅忍不住这么吐槽道。
第三百一十九章 米兰达魔导工坊
319
  “主人，已经吃完晚饭了吗？”
  “嗯，啊对了，我给你们也带了一份。”
  虽然明白作为魔族的库洛和拉碧丝就算不吃饭也没有问题，但是吃东西作为享受生活的一部分，艾莉还是想她们也能一起分享这份喜悦，而且这两人明显也是喜欢吃东西的。
  “咦？拉碧丝呢？”
  “拉碧丝她有点事，要迟点才能回来。”
  “是吗。”
  在王国的时候艾莉就放了些能够用来装食物的盒子进个人空间里，因为她发现，这个自己的空间里不仅能保鲜，还能保温，简直就是完美的食物储存空间，虽然这个东西原本的用法肯定不是这个。不过艾莉曾经尝试过把吃的东西丢进去两三个星期之后拿出来还是和刚放进去的时候一样，所以就多带了点装食物的饭盒来储存自己喜欢吃的东西。
  “呜哇……好香……”
  艾莉带回来的有拍塔里以及烤里脊肉，因为库洛虽然不需要进食，但是和琉璃一样对肉有着相当的执着，虽然并不会表现出来。
  在冒险者工会一楼的大厅内艾莉把带回来的食物拿了出来给库洛看，同一时间香味也充斥着整个大厅里，让坐在受理窗台内的柜台小姐发出了羡慕的叫声。
  “受理的小姐还没吃饭吗？”
  “不，已经吃过了……不过闻到香味之后就……”
  “不介意的话，要来一起吃吗？我还带的有。”
  “真的吗？！赚到了！”
  听到艾莉这么说的受理小姐高兴地从柜台里一蹦一跳地出来，让艾莉不禁想在冒险者工会做任务受理的工作人员都是这么随便的吗？
  “就在一楼这里吧。”
  “欸？可以吗？”
  “没关系啦，这里又没有其他人，而且到了晚上之后工会里也没什么事做。”
  受理小姐高兴地在大厅内把椅子摆出来，原本就是设计来让冒险者在这里休息的地方，桌子椅子都是一应俱全。
  “那我就先上去了。”
  “莉娅不吃吗？”
  “早就吃饱了……倒是艾莉你又是吃又是喝的完全不用在意体重的问题真是令人羡慕呢……”
  因为女孩子都在意的问题，莉娅只能表示到此为止。虽然之前她还是很消瘦的状态，但是在王国通过了几个星期的调整，她的身体已经渐渐地向着正常同龄人生长，当然因为之前一直处于营养不足的转态，导致该发育的地方没有发育，经常跟在艾莉身边的她觉得莫名消极，但是又不想自己因此体重变重，因此陷入了非常矛盾的地步。
  “我也有点困了，抱歉，艾莉大人。”
  “没关系，克丽丝回去休息吧。”
  虽然已经活了100多年，但是在魔族来看克丽丝还只是个孩子而已，在这个时间觉得困也很正常，而且今天大部分时间都在马车里过的，不习惯的克丽丝也没有好好地休息。
  “我还带了酒回来，受理小姐要喝吗？”
  “欸？！除了烤肉还有酒吗？！”
  听到艾莉这么说的受理小姐眼睛都瞪大了，看来她也懂得这个组合到底有多恐怖。
  “但是不行……现在还在减肥中呀……”
  在这个会夺取人的意志力的魔鬼组合面前，受理小姐正进行着激烈的脑内争斗，毕竟不管是烤肉还是啤酒，都是会让人一夜爆肥的食物。
  “那……给我一杯吧。”
  “请自便，还有呢。”
  因为库洛和拉碧丝不喝酒，所以买回来的酒主要是为自己准备的，在旅途中喝上那么一杯冰镇的啤酒绝对是神仙级别的享受。
  “唔！！这个肉汁的味道！是隔壁街的那间店吧！”
  “嗯，那间店很有名吗？”
  受理小姐拿起叉子吃掉一口肉后发出了无比享受的声音，并且立即说出了这是哪间店的东西。
  “当然！那里的肉是这座城市里出了名的好吃！因为都是他们店里自己养的，就在城外的牧场里。”
  “欸……是自己养的呀，我还以为是打猎回来的。”
  “因为他们说自由亲手养才能保证肉的美味，所以一不留神就会吃多，所以是我们淑女最大的敌人。”
  关于受理小姐说的话艾莉也表示同意，肥瘦掺半的拷里脊肉吃太多的话难免会感到油腻，但是他们做出来却完全没有这种感觉，只想一口一口得吃下去，简直就像是掺了大麻一样。
  “呜哇……好不容易活着回来了……”
  在大家坐下来开始吃东西的时候，冒险者工会的大门被打开，一个走路踉踉跄跄的人走了进来。
  “啊啦拉碧丝，怎么现在才回来？”
  “你还好意思说！你这只可恶的黑炎……心胸狭窄的人。”
  原本想要骂库洛的拉碧丝在看到现场还有其他的人在后及时改口，不过意思并没有改变。
  “拉碧丝你去哪儿了，怎么现在才回来。”
  “我被库洛她……就是那个……”
  “对哟拉碧丝，作为主人的眷属也太不应该了吧。”
  “呜嗯……你给我记住……”
  因为有其他人在的原因，拉碧丝说不出自己因为被库洛带到了太高的地方导致自己不能很好的飞回来而在空中享受了十几秒的自由落地降落差点魂都被吓没了好不容易到了自己能自由飞翔的高度却迷了路不知道怎么回来，只好把怒气压在心里。
  “算了，过来一起吃吧。”
  看到拉碧丝的样子就知道她有些话不能说出来，所以就让她先过来吃饭，有什么事之后再说。
  “话说回来，这里的炼金工坊和魔导工坊似乎不多呢。”
  “嗯，毕竟这里不是魔晶石的矿区，所以发展的没其他地方那么好。啊，请给我再来一杯啤酒。”
  在吃东西的时候，艾莉顺便向着受理小姐询问了一下当地的情况，毕竟在饭桌上的话警戒心也会放下来，话也变得更好说。
  “毕竟是边境城市嘛，不只是东边的边境，东北和东南的边境也和我们这里差不多，不能依靠炼金术和魔导学支撑，都是靠着养殖和种植业支撑着城市的经济。”
  “也对呢。”
  “所以有时候也挺麻烦的，时不时有些东西坏了要等定时的交易商队过来才能维修，魔晶石之类的也只能通过交易得到补充，要使用的话也要按照计划来呢。”
  “这座城市没有修理魔导机器的地方吗？”
  “虽然有炼金工坊，但是我们这里会魔导工学的人没几个啦。”受理小姐一边喝着酒一边说道，似乎有点醉了，她说起话来比之前来要多，“简单的东西还能捣鼓一下，如果是城市里的魔导线路出问题的话就只能叫隔壁的城市派人过来修了。”
  “但是我记得这里不是有间魔导工坊的店吗？就是那间像是马车一样的……”
  “啊，你说「米兰达」家的那间吗？”听到艾莉这么说的受理小姐马上就明白她想说什么，“那孩子还不行啦，让她来修理的话只会把事情弄得更糟。”
  “那间工坊真的只有那孩子在吗？”
  “真的，以前米兰达家是我们这里唯一的魔导工坊，事情都是交给他们处理的，不过那之后发生了场意外，所以现在就只剩那个孩子了。”
  “意外？”
  “啊，那是挺久之前的事情了。”虽然受理小姐表明这种事情不太适合在饭桌上说，但是因为艾莉的要求所以她便说了下去，“那是一场意外造成，那个时候米兰达家的魔导工坊在这片地区里还是挺有名的。”
  在莱比萨斯帝国这边，每隔一定时间就会举办炼金术和魔导学的审查大会，有点像是奥运会的感觉。炼金术的话一般偏向学术发表，而魔导学这边则是展览会。大家都在这几年的时间里倾尽自己的心血制造自己最为自傲的魔导机器，不管是平民用还是军用，只能获得作为审查机构的中央魔导设计局的肯定，就可以说是一步登天。
  “如果被中央魔导设计局评为第一名的话，就是魔导学领域的最高荣耀了，很有可能成为设计局里的一员，那么这辈子基本上可以说衣食无忧。”
  “原来如此……”
  “那场事故就是因为这个而起。”
  六年前的时候，米兰达家获得了参加审查的资格，可以和全国的魔导工坊竞逐魔导工学的最高荣耀。因此他们也在埋头设计具有划时代意义的魔导机器，经常工作到深夜。
  而那一天，大概是因为工作结束后太过劳累的原因，他们没有关闭正在试验中的新制魔法回路，导致意外爆炸起火使整个魔导工坊烧了起来。
  这场意外中活下来的人只有她一个人，父母都在这场意外中死亡，那个时候她只有8岁。
  “在那之后，那孩子坚持要当魔导工学士，说要完成自己父母的心愿，因此继承了那间工坊。不过因为没钱的原因，她没办法重建店面，也没有办法买好的材料，也没有人教她，所以做出来的东西说实话都没法用。那辆马车一样的东西也是牧场的人们送给她的，那里就是她工作还有睡觉的地方。”
  难怪那孩子在看到自己似乎有兴趣的时候表现的那么开心，原来还有这样的内情。
第三百二十章 冒险者的生活
320
  “……好舒服……”
  “要喝水吗？还有你的翅膀露出来了。”
  “呜哇，谢谢，莉娅小姐。”
  洗完澡出来的克丽丝发出了享受的叫声，因为太过于放松自己所以原本隐藏起来的翅膀露了出来。
  “那个，之前就有个问题想问莉娅小姐了。”
  “嗯？什么？”
  “莉娅小姐……也是艾莉大人的妻子吗？”
  “噗——————”
  听到克丽丝这么问的莉娅把含在嘴里的水一口气全喷出来。
  “为为为为什么会这么问？！”
  “因为，莉娅小姐不也一直在艾莉大人的身边吗？”
  “我只是因为身体内有艾莉的一部分力量，必须待在她的身边才能稳定下来而已。”
  “欸？是吗？”克丽丝歪着头说道，“我还以为莉娅也是艾莉大人的妻子呢。”
  “我可不想当她的妻子。”莉娅斩钉截铁地说道，“再说了，本来女孩子之间做这种事很奇怪不是吗？”
  “哪里奇怪了？爱慕强大的人不是很正常的事情吗？”
  “不，我不是说这个。”莉娅对着克丽丝解释，“彼此相爱的两人在一起是为了能够延续种群的吧，同为女孩子在一起又不会生下后代。”
  在自己的眼睛看不见的那一段时期，莉娅利用点字阅读了不少来自教会的书籍，当然当中也有关于物种传宗接代延续族群的书籍，所以她也明白性别相同的人是不可能生下小孩的。
  “但是，那又怎么样呢？”克丽丝说道，“只是想和喜欢的人在一起，有必要一定有小孩吗？族群延续的责任又不是只能由我们来担当，那么想要和爱着的人在一起这点事情应该是可以被原谅的吧。”
  “这个……话虽然是这么说……但是艾莉她到处沾花惹草，不管怎么说实在是有点……”
  “那不是生物的本能吗？”在莉娅还在组织语言的时候，克丽丝便回答道，“爱慕强大的人不是理所当然的吗？因此生下的孩子实力也会比其他同族的人强，那么自己的血脉在接下来的生存斗争之中会占据优势，这才是生物的本能吧。”
  克丽丝说的话是这么的有道理，莉娅一时找不到反驳她的话。
  “反正我对艾莉没什么意思，像她这样子的性格我是不会喜欢她的。”
  虽然在刚遇到艾莉的时候还是对她有好感，但是在克洛克王国见识到她的本性之后莉娅就觉得自己这辈子都不会喜欢这个人。
  在不知世事的情况下生活了十多年，莉娅还算是个比较纯情的孩子，对于爱情的认识大部分都来自于书里，因此莉娅无法理解艾莉的做法，也无法理解大家会这么地爱着艾莉。
  但是说实话，每次和艾莉亲密接触的时候自己都会不由自主地心跳加速，每次回想起她的那柔软的嘴唇触感自己的身体就会变得燥热起来。
  “我回来了。”
  “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
  在想着这些东西的时候，房门突然被艾莉打开，吓得莉娅大喊了出来。
  “……怎么了莉娅？叫的这么大声？”
  “艾莉你个笨蛋！你把我吓到了啦！！”
  为了掩盖自己内心的动摇，莉娅大声地对着艾莉吼道，虽然艾莉完全不知道到底发生了什么事情。
  “不……应该不关我的事情吧。”莉娅这个理由显然有点牵强，“我问了一下工会的受理小姐，从隔壁城市来的商队还要三、四天的时间，所以这几天我们要帮忙接一下城市里的委托，明天开始就要工作了咯。”
  在饭桌上，艾莉顺便问了一下商队什么时候才来，被告知还要等个三、四天才行，所以艾莉便想着明天去接点什么委托去做一下，毕竟一个冒险者来到这里什么任务都不接感觉也蛮奇怪的。
————————————————————
  “火球术！！”
  到了第二天，艾莉带着莉娅和克丽丝去执行魔物扫荡的任务，对手只是些普通的史莱姆和魔狼之类的东西而已，对艾莉来说完全没有难度，倒是非常适合当做还没有熟练运用自己魔力的莉娅当做练手的对象。
  “莉娅，火球术的火焰可不是黑色的哦，你用的是我的狱炎。”
  “嗯……好难呀……”
  就魔力量来说，继承了艾莉一部分力量的莉娅魔力量应该能和自己匹敌才对，因此就算在自有魔力非常低的莱比萨斯帝国也可以自由自在地使用魔法。
  “连核心都烧没了，拿狱炎来烧史莱姆我都有点同情它们了……”
  因为无法很好转换自己的力量，所以莉娅使出来的都是带狱炎的，被说是史莱姆了，库洛都不一定受得了艾莉的狱炎，这一把火烧下去直接魔核都烧没了。
  “艾莉大人，这边的魔狼已经全部杀掉了。”
  “啊啊，辛苦了。”
  另外一边交给克丽丝的处理的魔狼群已经被她全部歼灭了，她正拿着一袋子魔核回来艾莉身边。为了奖励她艾莉摸了摸她的脑袋。
  “不过，下次不要再把衣服弄得这么脏了。”
  “抱歉，艾莉大人。我作为吸血鬼战斗能力还不够成熟。”
  和艾莉想象中优雅战斗的吸血鬼不一样，克丽丝的战斗方法异常的奔放，抽出自己体内的血化作武器进行战斗，以及散出自己的血进行远程攻击，这些战斗风格都和血魔法如出一辙，同时也因此她的衣服上到处都是血迹，不管是魔物们的黑血还是自己的鲜血。
  “因为艾莉大人的魔力太强大了，一不小心就变成这样。”
  因为使用的是艾莉给予的魔力，使得克丽丝不知不觉之中会沉浸在挥霍魔力以及血液的快感当中，不加以控制的话容易陷入狂暴状态，因此艾莉也借此机会锻炼她的自控能力。
  “不能沉浸在战斗的快感之中哦，不然会被魔力吞噬的。”
  “是，我会努力的。”
  “艾莉！这魔力好难控制啊！！”
  在艾莉叮嘱克丽丝不要过于沉浸在战斗之中的时候，莉娅那边又因为魔力控制不当导致暴走，她的身边被黑紫色的狱炎所包围。
  “好了好了，重头开始练习吧。”
  看着被狱炎包围着的莉娅，艾莉打了一个响指便让失去控制的狱炎散去，毕竟那本来就是自己的能力，自己当然能够控制自如。
  “话说回来，我们在这里做什么？”
  “帮奶牛挤奶哦，拉碧丝你该不会因为昨天的事情脑袋坏掉了吧。”
  “这种事情我当然明白！！我的意思是为什么我非要和你这家伙在这个臭的鼻子都要歪掉了的地方和你相亲相爱地坐在一起挤牛奶呀！！”
  另一方面，拉碧丝和库洛则是在牧场里帮忙照顾奶牛，这辈子没干过这等杂活的拉碧丝则是不停地发出抱怨的声音。
  “那边木槽里的草料已经空了，拉碧丝你去添一下。”
  “为什么要我去？库洛你自己去添。”
  “因为你们不是很像吗？从胸部的方面来说。”
  作为魅魔的拉碧丝继承了这一族明显的特点，那就是可以令人浮想联翩的身材。就凭那不输给艾莉的胸围，就足以吸引男人的眼球。
  “哦吼，原来是在嫉妒我吗？”拉碧丝一边露出下流的表情一边嘲讽道。
  “那种东西不过是脂肪块的集合而已，会妨碍到战斗的东西我一点都不需要。”
  “诶嘿，因为自己没有所以只能嘴硬对吧，这种事情我懂啦，毕竟库洛的身材是如此的贫乏呢。”
  库洛的人形是少女形态，身材非常的苗条，但如果说是胸部的话，那就只能用贫乏来形容了，就算是萝丝的都要比库洛的大。
  “这么没有魅力的身材主人大人果然还是看不上的吧，真是可惜呢库洛。”
  被拉碧丝这么说的库洛脑袋里发出了啪嗒的一声，虽然自己嘴上说着没所谓，但是对于自己化身成人形之后身材比不上拉碧丝这件事可是相当在意。  
  “对呢，估计拉碧丝也会像奶牛一样里面堆积了太多奶会觉得难受了吧，那我就勉为其难地帮你一下好了。”
  被拉碧丝嘲讽地相当不爽的库洛伸出双手按住了拉碧丝，因为力量差距悬殊，魅魔的她无法反抗黑炎龙的力量。
  “等等！库洛你要干什么？！就算你羡慕也不能这样子啊！！”
  “看它涨的那么大应该很辛苦吧，我来帮你放松一下。”
  “等！！不要挤啊！！我才不会产奶啦！！！”
  利用蛮力压制住拉碧丝之后，库洛双手用力地揉捏拉碧丝的胸部，因为太大的缘故库洛无法一只手完全抓住，因此用力地把拉碧丝的胸部往中间挤。
  “痛痛痛！！库洛快住手啊！！”
  “奇怪，为什么没有奶出来？”
  “本来就没有啦！！我又没怀孕怎么可能会有那种东西……等等！！快住手！！”
  因为过于痛苦的原因，拉碧丝不得不大声地喊叫，看到她这个样子的库洛决定就这么放她一马。
  “可惜，没有奶挤出来，反而还便大了。”
  “那是肿了啦啊！！”
  库洛松开手后拉碧丝直接就这么跪在了地上，双眼冒出泪花，双手环抱着自己那肿了一圈的胸部。
第三百二十一章 加油呀，拉碧丝
321
  “我们回来了……好香耶。”
  “主人，辛苦了。”
  扫荡完任务要求的魔物群后，艾莉和克丽丝以及先回到工会的房间内，把身上的衣服先换一下。
  “这是委托人送的，因为太热情了不好拒绝。”
  “哼，库洛你也会照顾别人的感受的吗？”
  “虽然我基本上还是觉得人类只是可有可无的生物，但是如果是带有善意的话我也会相应地接受。”
  面对拉碧丝的毒舌，库洛平静地回答道。
  “听说是用牛奶做的甜品，虽然说要趁热吃但是因为想等主人回来一起吃所以已经凉了。”
  这么说着的库洛打开带回来的盒子，之间里面用纸盛着数个金黄色的条状物体，像是被油炸过的食物。
  “我现在让它们热起来。”
  库洛操纵着自己黑色的火焰在盒子的周围燃烧了起来，把盛在里面的食物完全包围。
  “这种程度应该差不多了。”
  虽然完全被黑色的火焰所包围，但是并没有把里面的东西烧起来，只是单纯地将其「围绕」而已。
  “库洛小姐……这是怎么做到的？”
  “嗯？非常简单，只要控制好魔力就行了。”
  “不不不，这绝对没有你说的这么简单才对吧……”
  作为黑炎龙的库洛无论在什么时候，释放出来的火焰都将会是完全漆黑的，但是本质上和控制魔力没有区别，因为库洛的火焰就是她自身的魔力。
  在被库洛的火焰加热后的油炸食物散发出它原本应该带有的香味，和烤肉或者炸鸡之类的香味不同，艾莉感觉闻到的香味似乎很甜的样子。
  “油炸的话，是炸肉吗？但是闻起来又不太像……”
  因为外表就是这么一条大概是长方体一样的东西，如果是炸肉条的话不可能会这么直的，因此艾莉拿起一条尝了一口。
  “嗯！好甜！而且这浓郁的香味……”
  “啊，真的。”
  大家拿起来尝了一口后不约而同地发出同样的感叹，因为这东西第一口的感觉就是甜，但是却不腻，在甜味扩散在嘴里后还残留着其他香味。
  “这是炸牛奶吧。”
  “欸？！这是牛奶？！”
  这种口感以及味道艾莉非常熟悉，这是自己家乡的食物。
  “可是，牛奶不是像水一样的吗？怎么可能炸得起来。”
  “不，不是直接就把牛奶拿去炸的。”
  作为自己故乡的菜系，炸牛奶在粤菜系里可以算是端上菜桌的甜菜，也可以作为甜品。
  虽然是自己故乡的菜色其实艾莉也并不太懂，毕竟粤菜的菜色实在是太多了。但是基本上还是知道点的，甜牛奶是在牛奶里加入糖还有淀粉调味后，现在锅里煮成糊状，随后通过搅拌让其凝固，搅拌之前还要加入蛋白让其能够更好地凝固。
  随后用面粉调制好的脆浆沾上后放入油锅炸，炸到变成金黄色便可以了。
  “原来如此，难怪这里面会有牛奶的香味。”
  除了甜之外，还因为完整地保存了牛奶的香味因此可以说是老少咸宜。因此虽然艾莉不太喜欢吃太甜的东西，对于这道菜还是相当的喜欢。
  “话说回来，库洛和拉碧丝今天是去城外的牧场帮忙对吧。难道是奶牛的牧场吗？”
  “嗯，这是牧场主他们送的。”
  “难怪，如果是经常和牛奶打交道的话会发现这样的做法也不奇怪了。”
  “那个，”在这个时候，莉娅对着库洛说道，“库洛小姐，接下来有空的话，可以陪我练习魔力的控制吗？”
  “可以是可以，现在去吗？”
  “嗯，拜托了。”
  莉娅用坚定的语气回答道，库洛看到之后转头看向了艾莉。
  “既然别人都这么拜托了，推脱不太好吧。”
  “我明白了。”库洛对着艾莉点头后说道，“那么就跟我来吧，我的教学可是很严格的。”
  “是，感激不尽！”
  随后库洛便带着莉娅离开了房间，在莉娅把房门关上的瞬间，拉碧丝就以迅雷不及掩耳之势地向着艾莉冲上来。
  “主人大人哇啊啊啊啊啊啊！！我被库洛欺负了啦！！！”
  “怎……怎么了，哭的这么凄凉。”
  看见拉碧丝向着自己冲过来的艾莉发射性地想要躲开，但是看着她那真实悲惨的表情，让艾莉犹豫了那么一瞬间，随后就被拉碧丝给紧紧抱住。
  “库洛她怎么了？”
  “库洛她……把人家的胸部揉肿了啊！！”
  这么说着的拉碧丝解开自己上衣的纽扣，并且解开了自己的胸罩，让自己的胸部完全暴露在了艾莉的眼里。
  “呜哇……好大……”
  “你在小孩子面前干些什么呢……”
  第一次看到拉碧丝胸部的克丽丝发出了来自肺腑的感叹，不过艾莉则是摆出一副看智障的表情。
  “主人大人！！快看看呀！！人家那柔嫩的胸部被库洛那家伙用黑炎龙的力量揉着都肿了一圈了呀！主人大人要帮我做主呀！！”
  拉碧丝双手紧紧地把艾莉抱在了怀里，因为艾莉身高比较矮的缘故，被拉碧丝抱住后脑袋刚好就是她胸部的地方，加上拉碧丝用力的缘故，艾莉的脸紧紧地埋进了拉碧丝丰满的生乳里。
  但是为什么会变成这样子呢，第一次变成了女孩子，还被女孩子丰满的胸部所环绕，两件快乐的事情重合在一起，应该会带来更多的快乐才对，得到的应该是像做梦一样的幸福时光才对。但是为什么，自己现在却一点都没有反应呢。
  “嘛，首先先把衣服穿好吧，你这个样子我都不知道眼睛看哪儿比较好了。”
  “啊！难道主人大人被我的胸部俘获了吗？”感觉到自己怀里的艾莉没有反抗的拉碧丝不知道从哪里来的自信说道，“没办法呢，毕竟我的身材是这么的完美，主人大人会沉醉也是理所当然的事情呢。”
  “我的心里没有一点动摇，倒是你快点放开我，我要憋死了。”
  听到拉碧丝又在开始说怪话的艾莉伸出手捏住了拉碧丝胸部的尖端。
  “痛痛痛痛！！那个地方很敏感的不是拿来用力捏的呀！！！”
  感到痛的拉碧丝只好松开双手，艾莉则是让她快点把自己的衣服穿好。
  “不过库洛也不是不讲道理的人，是你又惹别人生气了吧。”
  “才没有呢，我只是陈述了事实而已。”拉碧丝气愤地说道，“像库洛那样柱子一样毫无起伏的身材怎么可能会挑起主人大人的兴趣嘛，肯定是像人家这种凹凸有致色气满满的身材才能引起主人大人的**嘛。”
  “我倒是觉得库洛没有黑炎把你烧死是一件莫名其妙的事情。”
  虽然不知道为什么拉碧丝说这些东西的时候会这么的理直气壮，但是艾莉只知道别说是库洛，换其他人都会有想把她打一顿的冲动。
  “虽然拉碧丝你的身材的确是没话说，就是性格方面有点可惜就是了。”
  “主人大人对我的性格哪里有意见吗？”
  “全部都有哦，全部。”
  就算已经和拉碧丝相处已经有一段时间了，但是不得不说拉碧丝不管是外貌还是身材都是让人忍不住冲动的类型，当然，是要在不清楚她的性格的前提下。
  “怎么会这样……我的存在竟然被全盘否定了吗……”
  听到艾莉这么说的拉碧丝备受打击，像是变成了黑白漫画瞬间失去了色彩一般蹲在了房间的角落里画圈圈。
  “明明在其他人面前的表现的像个正常人一样的，为什么对着我就是这样子呢？”
  “因为，人家不可能在主人大人的面前忍住欲望嘛。”拉碧丝说道，“只要是在主人大人的身边，人家的身体都处于随时可以受孕的状态哦，光是和主人大人在一起就感觉要排卵了……”
  “够了你给我闭嘴。”
  虽然从拉碧丝的嘴里说出来的词语明明都是非常正常并且准确的名词，但是在她的排列组合下却变成了让人不堪入耳的下流语句，于是艾莉赶紧让她把嘴给闭上，避免让克丽丝学会一些不必要的东西。
  “那个……艾莉大人？”
  “嗯？怎么了？”
  “那个……魔力的供给……”
  从刚才开始就一直不说话的克丽丝战战兢兢地向着艾莉说道，艾莉想起今天早上的战斗克丽丝的确有点过度使用魔力了。
  “那么艾莉大人，失礼了。”
  在艾莉答应之后，克丽丝举起了艾莉的手，张开她那小小的嘴巴，里面的尖牙清晰可见。
  虽然一般的吸血鬼都是咬在脖子上，但是这并不是必需要咬在什么特定的地方，大部分情况下是取决于吸血鬼本身想要咬哪里。
  “唔……呜嗯……”
   在吮吸着从被咬破的指尖里流出来的血液时，艾莉强大的魔力也在克丽丝的体内奔流，这种补充魔力的感觉对于吸血鬼来说是一种生理性的快感，也因此克丽丝会发出一些听上去让人浮想联翩的声音。
  “唔姆……好羡慕克丽丝呀……”
  看着在床上相依的两人，拉碧丝一边咬着自己的手指一边发出了羡慕的声音。
  “啊……不小心滴下来了……”
  吸血鬼的唾液有防止血液过快凝固的作用，因此在吸血鬼满足之前血会不停地流下来，而在这个时候，一滴血滴了下来落在了艾莉的大腿上。
第三百二十二章 魔法练习
322
  “啊，抱歉……艾莉大人。”
  “没事，擦掉就行了。”
  “不行，不能浪费了……”
  因为时间已经渐入夏天，而且在莱比萨斯帝国这边有点热，所以艾莉在房间里的时候会把平时在外面绝对不会脱下来的裤袜脱掉透透气，什么美少女不会流汗这种东西纯粹是屁话。
  看着滴在艾莉大腿上的血，克丽丝毫不犹豫地低下头伸出舌头舔。
  “艾莉大人……”
  “不行哦，克丽丝。”
  在把低下来的血舔干净后，对自己的血还没形成抵抗力的克丽丝克制不住自己的欲望，生理性的快感对于还是孩子的她似乎有点太强了。
  “我不行吗……”
  被欲望快感支配了的克丽丝向着艾莉寻求更多的快感，一只手放在了艾莉的大腿上打算把艾莉的裙子撩起，但是被艾莉制止了。
  “这种事情，还是等克丽丝长大再说吧。”
  被艾莉拒绝了的克丽丝露出了寂寞的表情，但是艾莉不为所动，手里紧紧地握住克丽丝的手。
    虽然众所周知，艾莉是个一点节操都没有只要是个女孩子都可以的人，但是自己也有底线。虽然克丽丝真实年龄已经超过100岁了，但是不管是心智还是身体都和10岁左右的小孩没什么区别。就算艾莉再怎么禽兽，也不会对这样的孩子出手。
  “那，等我长大了之后，就能成为艾莉大人的妻子了吗？”
  “这……到时候再说吧……”
  和拉碧丝或者艾薇莉特她们不一样，克丽丝用无比纯真的眼神看着艾莉这么说道，小孩子天真的话语就像是利剑一样一下下地刺入艾莉的良心。
  “那，等我长大之后，我想要生下艾莉大人的孩子。虽然女孩子之间不能生孩子，但是既然艾莉大人是冥神大人，那么应该没问题的吧。”
  “唔……嗯……大概吧……”
  克丽丝看着艾莉的眼神闪闪发光的，那是克丽丝对艾莉的憧憬，并且没有带有任何邪恶的欲望，这让艾莉反而更加难以交流。
  “但是，就算是主人大人，也很难创造生命吧。”这个时候，拉碧丝开口说道，“主人大人只有掌控亡灵和灵魂的能力，让他们回到世界的轮回之中，所以没有创造生命的能力。”
  “那……就没有办法了吗？”
  “唔，也不是没有办法。如果拜托天界的生命女神的话应该可以，不过就个人来说不是很想和天界扯上关系就是了。”
  “那，艾莉大人！”听到拉碧丝这么说的克丽丝兴奋的说道，“等我长大之后，就去拜托生命女神吧！”
  “唔嗯……到时候再说吧。”
  看着克丽丝天真可爱的笑容，艾莉抵挡不住只好把头扭到一边去，避免和她正面对视。
——————————————————————
  “注意力不要分散了！要把魔力当做是自己的一部分！”
  “是……是！！”
  另一方面，来到城郊的库洛正在认真地指导着莉娅如何操纵魔力。
  “你操纵着的可是主人的魔力，没有理由抵挡不住我的火焰才对！”
  “唔嗯……”
  与其说是在教她，不如说两人正在进行激烈的战斗，为了惊动到城市里的人，库洛带着莉娅来到比较远的地方，并且画下了结界，避免两人强力的魔力波动引起别人的注意。
  “来，试着攻击我吧！”
  “充斥于我身的奔流魔力呀，化作红莲的巨龙吞噬我的敌人吧！！炎龙术！！”
  对莉娅来说，她和艾莉一样几乎不存在魔力量的限制，只要不是一下子消耗巨大的魔力的话便完全不成问题。即使是从未学过魔法的莉娅，依靠自己从书中看过的东西都能轻而易举地使出匹敌四级魔法威力的炎龙术，简直是不讲道理。
  “完全不行！大部分的魔力都消耗在没用的地方了！”
  即使释放出似乎只是直视都能把视网膜给烧掉的火焰奔流，库洛仍然毫不在意，虽然看上去非常强大，但是被库洛一摆手便被她的黑炎给吞噬。
  “魔力转化效率太差了！不要一味想着自己的魔力量庞大就随便地用！这样子你的魔法永远都会比别人的弱，知道了吗？！”
  “是！”
  虽然看上去是非常强大的魔法，实际上也是，但是对于莉娅输入的魔力来说，威力和规模应该可以更加凌驾于她释放出的炎龙术才对。因为对魔力控制精度的不佳，导致很多魔力在转化的时候变成了与自己释放的魔法无关的东西
  “魔法阵的构筑以及咒语要互相协调！”
  要学习魔力控制精度的话，最好的方法就是利用罗尔斯特帝国式的魔法施法，咒语、法阵、魔力三位一体全部都要利用起来，任何一个环节没有衔接好都会导致魔法威力的降低。虽然听上去似乎是中看不中用的东西，但是如果能熟练地操纵魔力的话，利用这种方法释放出来的魔法的威力提高程度可不是一点半点。
  “在我体内奔流的魔力哟，聚焦为炽热的射线击穿我的敌人吧！！猩红烈焰炮！”
  咏唱着咒文的莉娅在自己的面前展开了三个魔法阵，利用复合魔法阵对自己的魔力进行调整，在罗尔斯特帝国式施法中属于难度较高的方式。
  多重的魔法阵可以多次对释放的魔法进行魔力精度的调整，在三重魔法阵的调整下，聚焦成射线的火焰对着库洛射去，炽热的高温似乎要把周围的空气都灼烧起来一般。
  “虽然这种方法就像是小手段一样，但是的确实用。”
  经过多重魔法阵进行多次修正的魔力奔流达到了5级的程度，虽然费的精力要比之前要多，但是对于魔力的调整则是高了不少。虽然库洛不建议莉娅把这种方法作为常规的施法方法来使用，但是在魔力控制还没完全熟练的情况下倒是可以作为提升威力的方法。
  “库洛小姐虽然这么说，但是完全没有事情呢……”
  “黑炎龙的龙鳞可不是开玩笑的，就是人类的样子，龙鳞也依然在起作用。”
  虽然看不出来，但是幻化为人类形态的库洛身上仍然披着一层龙鳞，而且即使是低级双足飞龙的龙鳞对于魔法的抗性就已经够高了，作为高等龙的黑炎龙更是如此，别说是5级的魔法了，6级的魔法打下去都不一定会受伤。
  “那么，要继续吗？”
  “当然，拜托了！！”
  决定继续练习魔法的莉娅开始构筑下一个魔法阵，而库洛也做好准备迎接她的魔法。
——————————————————————
  “也就是说，因为从没试过这么随心所欲的使用魔法结果导致自己的身体先受不住了吗？”
  “是，这完全是我的失误，实在是非常抱歉。”
  直到日落时分，库洛和莉娅才回到城里，不过莉娅是被库洛抱着回来的。
  “嘛，我是能理解莉娅的心情……”
  毕竟莉娅现在好不容易才能获得自由的生活，在此之前她完全无法想象自己可以过上这样的日子，尤其是可以和自己憧憬的冒险者一样随意地使用魔力。
  虽然莉娅获得了可以和艾莉匹敌的力量，但是作为容器的肉体却还是人类，根本无法完全发挥出那份力量，因此就算是化身成「死之天使」也只能维持一段时间而已，再久一点的话肉体就承受不住了。
  “抱歉，主人。我没有及时制止住。”
  “唉算了，也不是你的错，拉碧丝你帮忙把莉娅带回房间里吧。”
  “我明白了，主人大人。”
  接过睡的正香莉娅，拉碧丝背着她向着二楼艾莉的房间过去，克丽丝也跟在她的身后。
  “我们也上去吧，顺便我也有点话要和库洛你说。”
  “欸？”
  这么说着的艾莉和库洛来到她和拉碧丝的房间之中。
  “你今天早上和拉碧丝吵架了吗？”
  “拉碧丝和主人说过了吗。”听到艾莉这么问的库洛说道，“因为她说的话让人火大，所以我就动手了，如果主人要惩罚我的话我也没有怨言。”
  “不，我也不是想惩罚你什么的。”艾莉一边这么说，一边坐在了库洛的床上，“只是想说难得你们两个隔了这么久见面了，大家好好相处好点吧。”
  “那……主人喜欢大的胸部还是小的呢？”
  “为什么话题突然之间飞跃了……”
  “请回答我，主人。”库洛用非常严肃的态度对着艾莉说。
  “嘛，两边各有各的好吧，我个人是不在意胸部大小的。”
  “那……就算是像我这样的也能接受吗？”
  这么说着的库洛伸出手抓住了艾莉的手臂，然后把艾莉的手按在了自己的胸部上。虽然脸上还是一脸严肃，但是可以看到脸颊有点微微泛红。
  “觉得害羞的话……就不要勉强自己了嘛。”
  如果要以库洛的身材来看的话，她的胸部的确挺小的，但是说句没有礼貌的话，艾薇莉特要比库洛的还要小。
  “这是很重要的问题，主人。”被艾莉看穿了心事的库洛脸上越是变得通红，但是仍然坚持让自己保持严肃的表情。“如果不是的话，那我……”
  “那你就要离开了对吧，你这个笨蛋。”艾莉这么说着，伸出手用手指弹了一下库洛的额头。“我说过我不在意这些事情了，所以库洛你也不必放在心上。”
  “是吗……抱歉主人，是我失态了。”
  得到艾莉肯定的回答后，库洛赶紧重新整理了一下自己的转态，恢复城以往的样子。
  “不过，在意这些事情的库洛真是可爱呢，我还以为你对这些东西没兴趣。”
  “请不要拿我开玩笑，主人。”
  “我说过了吧，我们独处的话不用摆出这幅样子也可以。”看着库洛因为自己话变得娇羞的艾莉伸出手握住库洛的手，“怎么样？接下来的事情继不继续全掌握在你的手里哦。”
  “主人真是……坏心眼……”
  看着在自己面前闭上了眼睛的艾莉，库洛红着脸把自己的嘴唇印了上去，脸上变得通红。
第三百二十三章 不被信任的艾莉
323
  “莉娅的状况怎么样了？”
  “似乎是太累了的样子，睡得很香。”
  在和库洛结束了各种各样的事情之后，艾莉回到自己的房间看看莉娅的情况。
  “唔……看来比我想象中要棘手一点呢。”
  原本以为莉娅很快就可以醒过来，但是已经过了半个多小时了她依然在睡觉。
  “没办法呢，库洛和拉碧丝出去带点吃的东西回来吧，我来照顾她。”
  “我明白了，主人。”
  接到艾莉命令的库洛和拉碧丝离开艾莉的房间，在把房门关上之后，拉碧丝大声叫住了库洛。
  “等等库洛！你刚才和主人大人在房间里干了些什么？！我从你身上闻到了主人大人那些液体的味道！”
  “你到底是魅魔还是狗呀……”听到拉碧丝这么说的库洛无力地说道，“就是你能想象到的东西，我就不说了。”
  “唔唔唔唔……为什么你们一个两个都是这样的呀！库洛也好克丽丝也好，主人大人为什么就是不理我呢？！”
  “说多少次了，明显就是你自己的问题好吧。”
  “我又没对主人大人做什么。”
  “你还好意思说……”面对毫无自觉的拉碧丝，就算是库洛也不免感到头痛，“主人大人不喜欢你那种不分场合的性骚扰，所以才会不理你。”
  “不对呀，我记得以前的主人大人……”说道这里的拉碧丝挠了挠头，“啊嘞，以前的主人大人是怎么样的来着？”
  “别想了，从以前开始主人就是那个样子。”
  因为记忆出现了障碍，因此拉碧丝想不起以前自己的主人是怎么样对自己的，但是影响较小的库洛倒是还记得，先代的冥神大人和现在的艾莉一样看，对拉碧丝不分场合的**非常头痛。
  “欸？真的吗？库洛你是在骗我吧。”
  “我骗你干嘛。倒是你，如果你能对主人的态度正常一点的话，主人应该不会拒绝你才对。”
  “呜哇，库洛你怎么会对我说这么肉麻的话……啊！就是那个吧！这是在对我炫耀对吧！太过分了！”
  “啧……果然我这辈子都不可能和你打好关系。”
  明明自己在对拉碧丝提出了建议，却被她当做是对自己的宣战，让库洛再次明白自己不可能会和她搞好关系。
——————————————————————
  “衣服全都是泥灰，她们两个到底搞什么去了呀……魔法的训练有这么夸张吗？”
  看着躺在船上的莉娅，艾莉发现她身上的衣服脏兮兮的，脸上也都是泥土的痕迹，与其说是去做魔法的训练，不如说是去打了一架。
  “克丽丝，去浴室里那一条毛巾和大一统热水出来。”
  “是，艾莉大人。”
  莉娅身上脏的不是一点半点，原本洁白的床单都被从身上抖落下来的泥灰弄脏，所以艾莉想着不如先把她的衣服换一下吧。
  “我记得……莉娅的衣服是在这个箱子里。”
  “艾莉大人，热水提出来了。”
  “啊，谢谢。放在床边吧。”
  艾莉打开房间里的衣柜拿了一套莉娅的衣服出来，为了符合冒险者的形象，因此莉娅带的都是便于活动的衣服，还有轻便的皮制护具，和平时都穿着轻飘飘衣服的她比起来别有一番风味。
  在把必备的东西拿出来之后，艾莉着手脱莉娅身上的衣服，因为是轻便的衣服所以脱起来也非常的方便。
  “克丽丝，把毛巾给我。”
  “是。”
  在把衣服脱光后，艾莉接过克丽丝递给自己的热湿毛巾帮莉娅擦身体。
  相较于当时刚把莉娅从罗尔斯特帝国带回来的时候，她的身体已经比那时好多了。该长肉的地方开始长肉，不再是那副皮包骨的样子。对艾莉来说，自己更喜欢有点肉的女孩子，骨感的反而没什么兴趣。
  “为什么会弄得这么脏……克丽丝换一条毛巾。”
  “是。”
  拿起用热水浸湿的毛巾，艾莉开始帮莉娅擦身体，还没擦几下毛巾就已经变脏了，上面全都是黄色的泥土，很难想象除了琉璃之外还有女孩子会这样子。
  “就连内衣也脏了……库洛到底做了什么呀。”
  不仅是身体，就连内衣里都是泥尘土，艾莉纠结着到底要不要帮她把里面也擦了。
  “把里面也擦干了吧！女孩子这么脏实在是不成体统。”  
  犹豫了一会儿后艾莉决定还是帮莉娅把身体擦干净，除此之外还有她的头发也要弄干净，因此艾莉让克丽丝再打了一盆水出来。
  “好了……失礼了。”
  艾莉把手环在莉娅的背后把她穿着的胸罩的扣子解开，发现除了身体，莉娅的胸部也变得比以前大了，身体开始追之前欠下来的进度开始快速地发育，这是一个好消息。
  “呜嗯……艾……莉？”
  “啊啦，醒过来了吗？”
  就在艾莉刚把解开了扣子的胸罩拿下来后，就看见莉娅呻吟了两声之后睁开了眼，在近距离下和自己对视着。
  “你在，干什么？”
  “我只是看你回来之后衣服太脏了，所以就打算帮你把身体擦一下。”
  “以致于要把胸罩也解下来？”看到艾莉的手上拿着自己胸罩的莉娅接着问。
  “因为……比我想象中的要脏……”
  虽然说自己是处于好意，但是仔细想想把内衣也脱掉的话似乎有点做得太过了，当然艾莉丝毫没有那方面的意思。
  “这种事情，我自己来就可以……唔……”
  莉娅看向艾莉拿着的自己的内衣，的确如艾莉所说表面都已经沾满了尘土，所以用一只手挡在自己的胸前，另一只手撑在床上打算做起来。
  “奇怪……身体使不上力……”
  “莉娅你的魔力一下子消耗过多，身体现在还没恢复过来。”
  “欸？不过，我的魔力量应该没那么快用完吧。”
  “不是用不用完的问题。”艾莉向着莉娅解释道，因为她自己也遇到过相同的状况，因此非常明白她现在正处于什么状态，“你的身体现在还承受不住一下次消耗这么大的魔力，所以一段时间内会处于不能活动的状态。话说回来莉娅饿了吗？我叫库洛和拉碧丝去买吃的了。”
  “这个状态……要持续多久？”
  “不知道，不过你的手都已经能动了，估计今晚好好休息一下就行了。”这么说着的艾莉把湿毛巾放进水桶里洗干净，“要扶你去浴室吗？”
  “不，艾莉你帮我擦就好了，反正我现在也动不了。”莉娅用冰冷的语气说着，“但是，请不要碰到奇怪的地方。”
  “我……我不会的啦。”
  莉娅盯着艾莉这么说道，如此不信任的态度让艾莉不免有点伤心，明明以前的莉娅是如此的天真可爱。
————————————————————
  “主人大人我回来了！”
  过了约半个多小时，拉碧丝和库洛带着买回来的食物回到房间。
  “莉娅说过想吃蔬菜对吧，这几份都是今天才收获的新鲜蔬菜做成的料理。”
  “啊麻烦你了，库洛小姐。”
  库洛和拉碧丝把带回来的食物在桌子上排开，因为艾莉没说要吃什么所以什么东西都带了一点回来。在这边的城市似乎没有面饭的存在，因此主食一般都是肉料理。
  “话说回来，莉娅和库洛你们今天到底去干什么了？”
  “用实战来练习魔法。”
  “实战？和库洛你吗？”
  “嗯。”
  “不会吧！”听到库洛这么说的艾莉转身对着躺在床上的莉娅说道，“莉娅你的身上没受伤吧？有哪里痛或者不舒服吗？！”
  “没有啦，说是实战其实就是我当方面对库洛小姐施展魔法而已，而且我一次都没有击穿库洛小姐的黑炎。”
  “那也很正常，库洛的黑炎威力还是很强的。”对于莉娅的话，艾莉表示赞同，“但是为什么这么乱来？这样子的练习方法对莉娅你来说负担太大了吧。”
  “因为……我不想给大家拖后腿。”莉娅这么回答道，“既然我要和大家一起踏上旅途，那么至少也要在战斗上起点作用才行。”
  莉娅从出生到现在，都一直别人的保护下活着，甚至因为自己的原因，自己的兄长也失去了作为王子的地位被丢掉北方的荒凉之地。因此莉娅才会想着要尽可能地利用自己体内封印着的力量，至少要学会保护自己不再给别人添麻烦。
  “嘛，这种东西不要着急，慢慢来就行了。”这么说着的艾莉拿起拉碧丝带回来的酒倒了一杯说道，“虽然莉娅你想的东西是好的，但是把身体搞垮了就本末倒置了哦。酒要喝一杯吗？”
  “你是酒吧里的色老头吗？”
  听到莉娅说的话有点沉重的艾莉开玩笑的说道，结果却被莉娅无情的吐槽。
  “那个……艾莉大人。”
  “回来的刚好，来吃饭吧克丽丝。”
  “不，那个……干净的床单要明天才能拿到，现在暂时没有……”
  “啊啦，这还真是不好办呢……”因为莉娅的床单和被子被弄脏了，所以艾莉让克丽丝下去问一下有没有干净的。
  “这就没办法了，今晚我去其他地方睡，莉娅你就睡我的床上好了。”
  “不用了……”听到这话的莉娅扭扭捏捏地说道，“和艾莉一起睡就行了，毕竟是我这边的问题。不过你可不许趁我睡着的时候做些奇怪的事情。”
  “不会的啦！”
第三百二十四章 练习的成果
324
  “身体已经没问题了吗？”
  “嗯，已经恢复得差不多了。”
  第二天的早上，按照预定今天继续执行冒险者工会的委托，但是艾莉担心莉娅的状态。
  “要不再休息一天吧？”
  “已经没事了啦，黄油要吗？”
  “啊……谢谢。”
  早上起来后来到工会对面的小店里吃早餐，虽然并不丰富但是味道还不错。新鲜的蔬菜沙拉以及切成片的面包，配上煎鸡蛋以及烤培根，不管是注重健康还是注重能量都没有任何问题。
  不知道为什么，今天莉娅对自己说话的语气似乎软化了不少的样子，没有之前那么尖锐的感觉。
  “今天的任务是什么？”
  “嗯……农田周围的害虫退治，作物的搬运，牧场的魔物扫荡，还有一如往常的魔核以及炼金素材的采集。”
  “与其说是冒险者，还不如说是干杂货呢。”
  “嘛，这座城市那么和平，也没有什么大规模魔物入侵，附近也没有盘踞什么危险的魔物，还是乡下地方，差不多是这个样子的啦。”
  “这里是乡下还真是对不起呢。”
  在这个时候，坐在隔壁桌的人对着艾莉说了一句。
  “噫，工会的受理小姐。”
  “早上好，「白夜」的各位。”
  坐在隔壁的正是在冒险者工会里担任任务受理以及提交的柜台小姐，看她桌上的食物还没开始动的样子大概是刚到的。
  “不，我不是说这里不好……”
  “我知道，不只是你们，我们也会经常戏称这里是乡下地方。”受理小姐笑着说道，“不过各位接受委托还挺勤快的呢，各位来了才两天大家多说来了勤快的人工作都变轻松了。”
  因为接受的都是些等级比较低的委托，所以艾莉把队伍分成两边一起去解决，获得了城市里大家的一致好评。
  “因为知道各位迟早会离开这里，所以大家这几天都不断地提交委托，拜其所赐我的工作量都变多了。”
  “不……工作量增大的难道不是我们吗？”
  “一样的啦。对了，这里还有一份委托，各位要接下吗？”
  这么说着的受理小姐从衣服上的口袋里掏出了一卷卷轴，那是冒险者工会用来发布委托的纸。
  “你们都是随身带着的吗？”
  “不是啦，只是不知道什么时候塞进衣服的口袋里之后就忘记了。”
  “也就是说只是你忘记把委托发布出来而已吧。”
  受理的小姐虽然笑着这么说道，不过说到底就是自己疏忽职守罢了。
  “反正也是收集魔核的任务，各位就顺便做了吧。不然到时候委托人来找我麻烦就不好了。”
  “好吧。”
  这么说着的艾莉接过委托任务的纸，展开看了一眼委托需要提交的素材。
  “下等魔核20个呀……量还是挺少的嘛。”一般的委托要求量都是7、80个的，但是这个只需要20个，有点出乎艾莉的意料。
  “委托人是……伊莉莎？像个女孩子的名字呢，咦？受理小姐呢？”
  “她回去了，说是还有工作要做。”
  在艾莉打算问一下这个委托人是谁的时候，却发现原本坐在隔壁桌的受理小姐却已经不见了。
  “吃得也太快了吧……算了。我们也早点去解决委托吧。”
————————————————————
  “风刃术！！”
  在城外，艾莉和克丽丝以及莉娅一同狩猎着低级的魔物，由魔力凝聚而成的魔物即使是在自由魔力贫乏的罗尔斯特地区依然是随处可见，看来它们的诞生并不受魔力浓度的制约。
  在莉娅的咏唱下，在自己面前展开的二重魔法阵中射出两发白色的风刃，以极快的速度精准地把远处的史莱姆给击杀，并且漂亮地留下了体内的魔核。
  “哦，魔法的释放有进步呢，不过为什么要展开多重魔法阵呢？”
  “这个……因为精度的控制还不太好，所以要利用多重魔法阵来进行调整。”
  “原来是这样……”
  在艾莉的知识里，多重魔法阵施法是为了提高魔法的极限威力，因此会消耗更多的魔力。一般是用于低级魔法伤害不足但是等级高的魔法又略显浪费魔力，才会用这个方法来拉高魔法的输出水平。
  但是正如莉娅所说，多重魔法阵除了提升魔法威力之外还能对魔法精度进行多次的调整，当然aoe类的大范围魔法就无需考虑精度的问题了。
  “方法虽然是好的，但是不能太过于依赖这种方法哦，重点还是在于自身对魔力的掌控。”
  “我知道，昨天库洛小姐也和我提到过。”
  虽然作为一种施法方法，但是利用这种方法修改魔法精度也只能是像艾莉和莉娅这种几乎没有魔力量限制的人才能这么大手笔地挥霍魔力，所以艾莉不希望莉娅会就这么依赖这种方法而不是通过自己的能力来控制魔力。
  “那么，素材也搜集得差不多了，要来试着对战吗？”
  “欸？我和艾莉吗？”
  “嗯，让我看看你昨天修炼的成果吧，克丽丝！结界就拜托了。”
  “是，包在我的身上！”
  这么说着的克丽丝恢复吸血鬼的面貌，展开黑色的翅膀飞在空中施展出结界围在艾莉和莉娅的周围。
  “那么，开始吧！火球术！！”
  以艾莉释放出来的火球术为信号，两人分别拉开了和对方的距离。毕竟莉娅的定位也是魔法师，而且她和开挂的艾莉不一样，完全不擅长近身的战斗。
  “土墙术！！疾驰的风魔素撕裂我的敌人吧！疾风术！！”
  张开双手开始咏唱的莉娅一边释放出了高耸的土墙阻挡了艾莉的火球，一边利用风刃术进行回击。
  “同时释放两种魔法吗，看来是比以前提高了不少了呢，那么我也要认真一点了。冰刺术！！”
  “呜哇哇哇，哪有人这么玩的！！”
  艾莉使出的冰刺术分成了三个方向向着莉娅袭来，一根根从地下冒起的深蓝色尖锐冰刺光是看着就不寒而栗。
  “炎爆术！！”
  面对艾莉的冰刺，莉娅使出炎爆术这种简单粗暴的大氛围魔法把冰刺全部炸成碎片。
  “嗯？莉娅人呢？”
  冰刺被莉娅的炎爆术炸成碎片之后，散发出来的水蒸气把整片范围都遮盖了起来，艾莉什么东西都看不见。
  “在我体内奔腾的魔力哟！将这里化为燃烧的大地吧！！红莲炼狱！！”
  在艾莉还在找莉娅的时候，就听见从自己的头顶传来了咏唱的声音。
  “竟然在空中？！”
  利用在混乱之中莉娅利用土墙术让自己离开了地面，跳向了天空对着地面开始魔法的咏唱。
  “闪电箭！！”
  “太迟了！”
  看向天空的艾莉抬起手向着空中的莉娅开始聚集魔力，但是莉娅的咏唱已经完成了，艾莉所在的地面瞬间被火焰所吞噬。
  “疾风术！！”
  “魔力禁锢！！”
  在艾莉想让自己提速离开这片火焰炼狱的时候，莉娅完全没有给艾莉留下后路，利用禁锢魔法束缚住了艾莉的手和脚。
  “在我体内奔流的魔力呀！聚焦成射线融化我的敌人吧！！”
  在确定艾莉被禁锢魔法固定了之后，莉娅在自己的面前展开了五重的魔法阵开始咏唱自己的魔法。
  “猩红烈焰射线！！”
  五个魔法阵在莉娅的面前重合，经过多重调整的魔力化为似乎能融化世间一切事物的火焰射线向着艾莉射去。
  “打……打中了吗？”
  “打是打中了，可惜，就差那么一点。”
  在被莉娅强大的魔法击中之后，整个场地发生了猛烈的爆炸，扬起的尘土充斥了整个结界范围之内。
  “多重魔法调整精度反而让魔法的威力降低了，本末倒置可不行哦。”
  在灰尘散去之后，只见艾莉仍然几乎完好无损地站在那里，只剩下地面被烤的焦黑的痕迹证明莉娅的魔法的确直击了艾莉。
  “纯粹的魔力构筑的魔法防护阵……”
  “没错，这样子才是魔力利用到极限的形式，莉娅要以此为目标才行哦。”
  站在地面上的艾莉面前展开了三重魔法阵组合而成的魔法护盾。
  和莉娅的不同，莉娅为了尽可能地提高魔法的精度而利用了多重魔法阵，但是结果是为了顾及精度而无暇维持魔法的威力，导致魔法的威力并没有达到如期的强度。
  “那么就再来一次吧！！火球术！！”
  “随时奉陪！炎爆术！！”
  重整状态的两人继续开始进行魔法的对轰，两人的面前发生了猛烈的爆炸，但是艾莉却感觉到有什么不对。
  “欸？刚才是有什么东西爆炸了吗？”
  “我也感觉到了……”
  除了魔法的碰撞产生的爆炸，艾莉和莉娅感觉到了在这之外的奇怪的冲击感。于是停下了打算释放的魔法走上前看到底是怎么一回事。
  “这个是……什么东西？”
  在爆炸的中心，艾莉和莉娅发现有一件金属物品掉在了地上，看来两人的魔法碰撞的时候意外的把这玩意也炸了，满地都是散落的零件，看上去坏的非常彻底。
  “伊莎贝拉三号！！你去哪里了？！”
  同一时间，艾莉和莉娅听到远处传来了女孩子大喊的叫声，而且这声音两人也曾经听过。
第三百二十五章 伊莉莎
325
  “欸？这不是那间魔导工坊的人吗？”
  “啊！！最近城里大家都在议论的冒险者！”
  听到有人的声音传来后，艾莉让克丽丝把结界给取消，就看见米兰达家魔导工坊的孩子站在结界的边缘无法进来。
  “各位要买点什么吗？！只要各位下单我马上就回去制造！！”
  “咿呀……这个嘛……”
  因为之前和艾莉见过面，米兰达魔导工坊的孩子遇到她们之后马上浮现出兴奋的表情马上开始推销自己店里的产品。
  “不是那个，你刚才说你在找什么？”
  “啊对了！！差点忘记了！”为了结束话题，艾莉赶紧找别的东西来岔开，“就是我造出来的伊莎贝拉三号，它不受我的控制不知道跑哪去了。”
  “伊莎贝拉三号？”
  “那是我造出来的自律型小型魔导机器，”听到艾莉这么问的那孩子双手叉腰自豪地说道，“那是我在睡觉做梦的时候突然想出来的设计，很厉害吧？”
  “那为什么还会还会走丢了呢？”
  “这个嘛……似乎是被不稳定的魔力流干扰了，从中途开始就不受控制。”
  按照她说的话推断，大概是因为跑进了克丽丝的结界里之后魔力的传导受到了影响所以失去了控制，毕竟既然是机器的话大概就不被结界给影响，克丽丝也没想到过会被不是生物的东西跑进来。
  而如果这么说的话那么刚才被自己和莉娅的魔法打炸了的东西，十有八九就是那孩子的伊莎贝拉三号。
  “现在还能控制吗？能控制的话试一下？”
  “嗯……我试试。”
  这么说的那女孩抬起自己的手，艾莉看到她手腕上面带了一个小小的控制器，上面有各种各样的按钮以及一个小小的显示器一样的东西。
  “伊莎贝拉三号，启动！！”
  似乎和那孩子的话产生了共鸣，原本黑色的显示屏发出了蓝色的光芒，而且是投影形式的影响，这种超越世界观的黑科技让艾莉一时间看得目瞪口呆。
  “伊丽莎贝三号！听到我的呼唤吗？”
  “哔哔……哔呲呲呲……”
  在那孩子的呼唤下，躺在后面那一堆被艾莉和莉娅的魔法还原成零件程度的破铜烂铁发出了微弱的像是电路接触不好的时候发出了的呲呲呲的声音。
  “哇啊啊！！！伊莎贝拉三号！！！”
  听到那里发出声音的那孩子跑了过去，但是只看到散落在地上的一个个零件而已。
  “原来这个就是伊莎贝拉三号呀。”看见事情完美地向着自己最坏的情况发展的艾莉露出了礼貌而又不失尴尬的微笑说道，“我还以为是什么奇怪的东西跑进来我们的结界里了呢，所以不小心把它打烂了。”
  “伊莎贝拉三号……”
  看到被破坏地相当彻底的伊莎贝拉三号，那孩子蹲在了地上茫然地盯着那堆零件。
  “那个？实在是非常对不起……”
  “呜……”那孩子抓起地上散落的零件抽泣着，随后扭过头来对着艾莉大喊，“把我的伊莎贝拉三号还给我！！”
  “明明是你的东西闯入了我们的结界，被打烂也不应该怨我们……”
  “不要说了，克丽丝。”艾莉对着那孩子说道，“我明白了，要怎么赔偿你呢？不管是钱还是素材我们都会帮你。”
  “那些东西我不要！！我只要伊莎贝拉三号！！”
  “但是，我连魔导工学都不会呀……”听到那孩子这么说的艾莉挠了挠头为难地说道，“那不是你做出来的东西吗？设计图应该有吧。”
  “不……那个……”被艾莉这么反问的那孩子也挠了挠头说道，“因为是在梦里悟到的设计，所以我没有画设计图，只是依靠脑海中的印象做出来的。”
  “那我要怎么帮你……这样好了，你把需要的素材还有钱告诉我，我去找回来给你。”
  “不行！！我只要伊莎贝拉三号！！”
  “你是小孩子嘛……”
  那孩子闹脾气地躺在地上手脚不断地摇摆着，就像是撒娇的小孩子一样。
  “那要怎样才行？”
  “这个嘛，让我想想……”听到艾莉让步的那孩子马上从地上做起来精神地说道，“这样吧，直到我把伊莎贝拉三号重新制作出来，你们就作为我们工坊的冒险者好了。”
    “什么意思？”
  “你们不知道吗？”听到艾莉的问题后，那孩子向着艾莉讲解，“在莱比萨斯帝国这边有些冒险者公会会和魔导工坊签订合同，等于是在这个工坊下工作。按照所需素材的稀有度会给予比发布工会委托更高的报酬。”
  不管是魔导工坊还是炼金工坊，两边都需要大量的素材才能制造产品。而一般工坊里的术师们都不擅长战斗，所以只能通过商队买进必要的素材，或者是通过发布委托让冒险者帮忙搜集。
  但是通过发布任务来搜集素材无法保证稳定的供应，毕竟发布任务需要时间，而且发布之后有没有人接受也是一个问题。如果是过于稀有的素材，实力过低的冒险者也无法完成，只能干等。
  所以才会产生这样的做法，有名的魔导工坊会和几个冒险者工会或者个人签订契约，冒险者能获得比工会报酬还要高的酬劳，而炼金和魔导工坊则是可以拥有稳定的素材供应。
  唯一不好的地方就是这样子工作的冒险者就等于是绕过了冒险者工会执行任务，所以不会在工会那边留下记录，也无法提升自身还有坐在公会的等级。
  “那你重新做一个要多久？”
  “这个，我也不知道。”那孩子理直气壮地说道，“可能今晚睡个觉又悟道了，或者下个月才行，我也不知道。”
  “那抱歉打扰了。”听到那孩子这么说的艾莉就算再怎么仁慈，也不会答应她如此不讲道理的事情，“我会赔偿你的损失，但是我们也有自己行程，不可能留在这里陪你玩过家家。”
  丢下这句话之后，艾莉叫上克丽丝和莉娅准备离开，并告知自己这段时间的住宿地就在冒险者工会里，有什么事可以随时来找自己。
  “呜呜呜呜……我弱小、可怜、又无力，家里也没钱，父母也不在了，虽然靠着魔导学混口饭吃，但是又没人买，赚不了钱又买不了好的素材做东西，只能是能过一天算一天，好不容易做出来一个应该可以卖点钱的东西，又被你们弄坏了，现在所有钱都用来买素材去了，今晚我连饭都吃不起了……”
  “…………”
  在艾莉准备离开的时候，跪坐在原地那孩子用无比悲伤的语气说道，而且还是不是地看着艾莉抽泣一下，让艾莉走也不是不走也不是。
  “呜呜呜……为什么我的命这么苦……”
  “好啦好啦！！不要在那里卖惨了！！”听不下去的艾莉对着那孩子叫到，“你想跟着我们就来吧！但是先说好，我们有自己的事情，不会在同一个城市停留太久，而且你只要重新做出那个什么……伊莎贝拉三号就马上离开，听到了吗？！”
  “真的吗？好耶！！”听到艾莉发出让步的宣言，那孩子比引诱自己买东西还要兴奋地说道，“我早就想离开这里去其他的地方看看了！那直到旅途结束之前请多多指教咯！”
  “艾莉你这人，就是容易心软……”
  虽然明知道那孩子是在打苦情牌，但是艾莉曾经 重冒险者工会的受理小姐里听到过·这孩子的的传闻，因此狠不下心来不理她。
  “我先说在前头，我们的旅途可是非常危险的。”
  “安啦安啦，我只是一介魔导工学士，不会参与战斗了啦。”把散落在地面上的零件搜集起来装进一个袋子里后，那孩子对着开心地对着艾莉说道，“顺便可以试着制造魔导武器了，以前做出来的因为没有人来测试所以也不知道威力如何。”
  “没有人测试？为什么？”
  “不知道，”那孩子摆了摆手说道，“之前还有人会接这样的任务的，毕竟又方便又能拿钱，不过自从有几次魔导回路没有契合好发生了爆炸之后就再也没有人接了。”
  “明显理由就是你做的东西会爆炸好吧……”在没自觉的程度上这孩子堪比拉碧丝，希望她不会不分场合地对自己说怪话。
  “先自我介绍一下，我叫艾莉·斯内特，冒险者公会「白夜」的会长，如你所见只是一个平凡的冒险者罢了。”
  “我叫做莉娅，没有姓氏，是公会的成员。”
  “我叫做克丽丝，是艾莉大人未来的妻子。”
  “等等！！那孩子刚才是不是说了些很不得了的话？”
  “没有，你幻听了。”艾莉连忙把话题岔开，“那么米兰达小姐，不知道你的名字叫什么呢？”
  “我叫做伊莉莎·米兰达，是米兰达魔导工坊唯一的魔导工学士。”
  “既然你说作为魔导工学士不会参与战斗，那为什么这次一个人来到这种地方里呢？”
  “主要是想测试一下伊莎贝拉三号的能力如何，还有就是为了收集一下魔核，明明我都发布任务好久了都没有人接受委托。”
  “原来如此，等等……你说你的名字叫做伊莉莎？”
  “嗯，怎么了？”
  再次读了一下那孩子的名字之后，艾莉觉得自己好像在哪里听到过这个名字。于是连忙拿出自己今天早上从受理小姐那里接过来的任务卷轴。
  “原来这是这孩子发布的任务啊……”
  发布者的名字上赫然写着伊莉莎的名字，看来这就是被受理小姐忘记拿出来发布的任务，但是艾莉又不好意思对她说，只好偷偷地把那张卷轴藏起来
第三百二十六章 义肢
326
  “已经完成委托了吗，艾莉小姐？还有伊莉莎，今天要来发布委托吗？”
  在和伊莉莎谈好条件之后，艾莉便带着她们回到冒险者工会，毕竟自己这边的委托已经全部完成，要回去提交才行。
  “不是啦，嘻嘻嘻，”来到工会的伊莉莎笑嘻嘻地走到柜台前对受理小姐说道，“我已经不用再来工会发布任务了，以后米兰达魔导工坊的素材收集事务将会交由「白夜」来进行。”
  站在受理小姐面前的伊莉莎插着腰自豪地说道，而突然听到这个消息的受理小姐则是以为她在开玩笑。
  “艾莉小姐，她是在开玩笑的吧。”
  “没有，因为发生了点事情，所以我们会承担米兰达魔导工坊的素材供应。”
  “别说我说话难听，艾莉小姐。”听到艾莉肯定的回答后，受理小姐提醒艾莉道，“那孩子做的东西又卖不了多少钱，技术又不好，在她手底下工作赚不了钱的呀。”
  “喂喂喂！本人可是在这里的哦！”
  全然不管站在面前的伊莉莎，受理小姐向着艾莉这么说道，虽然很难听但这都是事实。
  “哇啊！！我想起来了！！”想到什么了的受理小姐把嘴巴靠近艾莉的耳边小声说道，“那张我忘记了的委托任务好像就是伊莉莎那孩子的吧……不会是被她知道了然后你们被要挟了？”
  “不是啦，没有这种事情。”艾莉用尴尬的笑容说道，“而且要要挟的话也不是要挟我而是要挟受理小姐你才对吧。”
  “也对……”听到艾莉这么说的受理小姐挠了挠头说道，“那为什么……”
  “因为某些因缘巧合罢了，不用在意。”这么说着的艾莉把已经把搜集到了的素材还有接下来的委托卷轴放在柜台上说道，“来清点一下吧，我已经把委托要求的素材都带回来了。”
————————————————————
  “呐艾莉，晚饭吃什么？”
  “这不才下午两点钟而已嘛，就想着吃晚饭了？”
  回到房间的艾莉打算稍作休息，就听到伊莉莎在自己的身边大喊大叫。
  “话说回来，你身上也正是有够脏的，到底多少天没换过衣服了。”
  “嗯……大概三个星期了？时间太长我都忘了。”
  “三个星期不换衣服……都要长蘑菇了吧。”
  “没办法，人家没有多余的衣服了嘛。”
  回到房间内之后，在这种相对狭小的空间里艾莉闻到了一股难以名状的异味，扭过头来一看发现是从伊莉莎身上传来的。
  “快给我去洗个澡，臭死了。”
  “但是我没有换洗的衣服。”
  “我的借你穿！快点进去！！”
  随着味道越来越浓烈，艾莉受不了对着伊莉莎大吼道让她赶紧进浴室里，她根本无法想象这种像是自己读大学的时候在接近四十度的夏天打完篮球回来把脱下的衣服丢进桶里之后不小心忘记了等到过了个把月之后才想起来结果发现里面的味道简直算得上是生化武器的令人窒息的臭味竟然是从一个女孩子的身上传出来的。
  “呜啊啊啊啊啊！！竟然还有热水！！”
  进去浴室里的伊莉莎发出欣喜若狂的声音，很难想象她居然是莱比萨斯帝国的人。
  “我是不是做了一个错误的决定。”
  “不知道，艾莉觉得没问题就行。”莉娅这么回答着艾莉，“不过如果是为魔导工坊工作的话，我们进入其他城市的时候或许审查就没那么严格了吧。”
  “嗯……至少有点比较正经的理由了。”
  毕竟艾莉一行人来到莱比萨斯帝国有非常重要的事情要做，并不是来观光的，所以会经常在各个城市里辗转，虽然说冒险者不会在同一个城市逗留很久也是很正常的事情，不过如果作为魔导工坊的契约冒险者的话应该会更加方便。
  “艾莉！艾莉你在外面吗？！”
  “什么事。”
  在这个时候，艾莉听见浴室里传来伊莉莎呼唤自己的声音。
  “进来帮我个忙。”
  听到伊莉莎这么说的艾莉心里是十万个不愿意，因为坐在对面床上的莉娅正在用相当鄙视的眼神看着自己。
  “到底发生什么了？洗个澡还要别人帮忙的吗？”
  “别问那么多快进来啦！！”
  面对艾莉的反问伊莉莎显得有点不耐烦，不停地在催促着艾莉，于是艾莉只好对着莉娅做出一个“你也看到了是她让我进去的”的眼神之后打开了浴室的门。
  “来艾莉，帮我接一下。”
  “欸欸欸？！这是什么？！”
  一进到浴室，艾莉就看到伊莉莎坐在浴室里坐着，而令艾莉吓得叫出来的，则是因为她的手上还拿着一只手。
  “怎么了艾莉，有什么大惊小怪的。”
  “不是……这是什么？”
  艾莉定眼一看，发现伊莉莎的左手臂从肩膀处开始都不见了，而她的右手上正抓着一只闪耀着银白色光芒机械制手臂，正在往自己这边递。
  “机械义肢很少见吗？”
  除了左手臂，伊莉莎的整只右脚也是机器做成的，无机质的金属反射着魔导灯的灯光。
  “别愣着了，帮我拿一下。”
  “哦……好重！！”
  愣了一下的艾莉接过了伊莉莎递过来的机械义肢，然后发现比自己想象中的要重，差点没接住。
  “小心点，里面可不是防水的！”
  “哦！”
  被伊莉莎吼了一句的艾莉立马把那只机械义肢紧紧地抱在了手里。
  “腿也拜托你了，千万别让水流进去了哦。”
  这么说着的伊莉莎扭开了左大腿上肉体和义肢连接处的纽扣，然后用力地转了一下发出了“咔嗒”的声音，义肢从连接处取了下来。
  “伊莉莎你……左手和右腿不见了吗？”
  “嗯，小时候的一场意外让我的左手和右腿都断掉了，为了能更好的生活下来才装上了义肢。”
  关于伊莉莎以前遇过什么事，艾莉从受理小姐那边听说过，但是关于义肢的事情这还是第一次听到。
  “这是我自己做的，因为机械义肢太贵了我可买不起。”
  “你自己做的？连魔导灯都做不好的你会做出这种东西？”
  “你说的这话还真是失礼呢。”听到艾莉这么说的伊莉莎不乐意地说道，“做出这对义肢已经用完工坊剩下的素材了，所以我现在才做不出好东西。”
  “少来了，做盏魔导灯又不需要多稀有的素材。”
  “有必要把话说的这么绝情吗，真是的。”听到艾莉这么说的伊莉莎撅起嘴说道，“因为那是我照着家里没有完全被烧掉的设计图做出来的，似乎是我爸爸画下来的设计图。啊对了，千万不要和别人说这对义肢是我自己做的，因为做义肢的话需要拿到证明才行，我这样子算是违法的。”
  机械义肢是近几年来魔导工学上的一个重大突破，原理是利用人体内的魔力来驱动义肢内藏的魔导回路，从而做出一系列模拟人肢体的动作。
  虽然听上去非常简单，但是这一类义肢结构复杂，而且是多重契合魔法回路作用下的协调运动，制作的难度非常的高。同时对于操作者本人的训练也非常的重要，没有毅力的话无法随心所欲地操纵义肢。
  “制作的非常精巧呢，关节处的摆动幅度和人类几乎没有什么区别。”
  “那当然，那可是我爸爸留下来的设计图。”
  听到艾莉这么夸赞的伊莉莎自豪地说道，之前也听过米兰达魔导工坊在那起意外发生之前是这片地区数一数二的工坊，但是知道自己拿着它们的产品之后，艾莉才发现伊莉莎的父母到底有多厉害。
   几乎完美地还原人类的结构，关节的结构采用了球形关节，保证了关节的活动性，关节处有小型弹簧连接，使得不仅可以旋转，还能向各个方向摆动，内里嵌着密密麻麻的像是电线一样的导丝用以传导魔力，与其说是机械，不如说是一件制作精美的艺术品。
  “不过……你是怎么造出来的？你做这个东西的时候应该只有一只手才对吧。”
  “我还有左脚呀。”这么说着的伊莉莎抬起自己左脚展示给艾莉看，她的脚趾可以自由地活动，就像是手指一样，“幸亏不是同一边的手脚没有了，不然我可就难受了。”
  “像是猴子一样呢，脚趾这么灵活的话。”看着在自己面前摆动着的伊莉莎的左脚，艾莉下意识地吐槽道，“那么现在我要干什么？”
  “把义肢上面的防水板打开，然后帮我洗一下吧，我把身体先洗了。”
  听到伊莉莎这么说的艾莉看向义肢的连接处，发现上面有两块有突出的隔板，把它们往上拉起来后便紧紧重合在一起，防止水流进去。
  “呜哇~~~洗热水澡真舒服呀。”
  另外一边，正在享受着热水冲澡的伊莉莎发出了舒服的感叹。
  “一只手没问题吗？要我来帮你吗？”
  “艾莉你要来帮我吗？那就帮我洗头发吧，已经一个多月没洗了。”
  “真的假的……”
  听到伊莉莎这么说的艾莉还半信半疑，直到双手摸到了她那头油腻地几乎都粘成一团的头发之后艾莉才明白她没有骗人，并且开始后悔自己因为同情她而打算帮她的忙。
————————————————————————————
  快月底了……求求大爷们赏张月票……  
第三百二十七章 机械义肢（2）
327
  “原来如此，是机械义肢啊，我还是第一次看到实物呢。”
  “欸？莉娅知道的吗？”
  “嗯，以前在教会的书上有了解过。”
  在帮伊莉莎洗完澡，艾莉把洗干净的义肢拿出来放在桌子上，而伊莉莎就那么穿着艾莉给她的贴身衣服，靠着艾莉走了出来。
  “不过教会似乎并不怎么支持这项技术，但是碍于魔导工学发展的大潮流，他们也只好睁一只眼闭一只眼。”
  “教会呢……说实话我并不怎么喜欢他们。”
  这么说着的伊莉莎在艾莉的搀扶下在房间的桌子前坐下，用毛巾擦拭着自己义肢上沾着的水。
  “教会不认可义肢的发展吗？”
  “因为他们觉得这是对神明赐给我们的肉体的亵渎，艾莉帮我把螺丝刀拿过来。”
  在从伊莉莎原本穿着的那件沾满污渍发出恶臭的衣服里把放在里面的工具全抖出来之后，艾莉把所有的东西都放在了她的面前。
  “说到底就是因为治愈魔法没有办法让人的手脚重生，所以才会发明这样的技术用来改善我们的生活。”
  拿起螺丝刀的伊莉莎用仅有的右手拧开左手义肢上嵌着的螺丝，把封住表面的钢板打开。
  在义肢的里面有有一颗发着微弱红色光芒的魔晶石，与它所连接的魔法回路以及线路上都散发出暗红色的光芒，密密麻麻地遍布整条手臂。
  “魔力的储量已经不够了呀……差不多该换新的了，艾莉有多余的魔核吗？”
  “魔晶石可以吗？”
  “当然，魔晶石的话就更好了。我还以为你没有呢。”
  这么说着的艾莉从个人空间里掏出一块魔晶石递给伊莉莎。
  “哦哦……这块魔晶石的魔力储量很不错嘛，应该可以卖个不错的价钱。”
  接过魔晶石的伊莉莎用右手握住之后掂量了一下魔晶石的份量之后意外地说道，随后便兴冲冲地把原本嵌在里面的魔晶石取出来。
  把新的魔晶石嵌入魔法回路核心之中后，魔晶石发出了亮蓝色的光芒，同时激活的魔法回路也发出同样的亮光，似乎可以从颜色上看出魔晶石的储能还剩多少。
  “这是……通过魔法回路来链接的吗？运动也是？”
  “嗯，连接处由魔法回路链接，看。”
  这么说着的伊莉莎把自己的左肩展示给艾莉看，她的整个左肩也是机械做的，但是并不像义肢那样可以拆下来，而是和肉体固定在了一起，连接处上刻有数个重叠的魔法回路，和义肢上的连接处相对应。
  “就像是魔导子弹一样，两个魔法回路之间互相响应，通过从自己的身体发出魔力来诱导义肢上的魔法回路产生反应从而做出各种各样的动作。”
  “但是，莱比萨斯帝国人的魔力量不是都很低的吗？”
  “嘛，虽然这是事实。”一边对魔法回路进行调整的伊莉莎一边说道，“不过要我需要做的只是触发魔法回路而已，大部分的魔力供给都是由魔晶石来提供。”
  伊莉莎所制造的义肢只是用来对付日常生活用的，按照伊莉莎的话来说，有些人会使用带有武装或者其他战斗用魔法回路的义肢，这是因应需要战斗的人开发的特殊义肢，相应的魔力需求也会提高。
  像伊莉莎这样工作用的义肢一颗魔晶石就能提供约一个多月的魔力，而战斗用的义肢的话可能里面同时嵌有多颗魔晶石，而且更换也会更加的频繁。
  “明明是造福人们的发明，却被教会说是改造人体的恶魔的技术。但是最后因为人们的需求越来越高，并且魔导工学的发展越来越壮大，教会也迫不得已默认了机械义肢的发展。”
  在提出机械义肢概念的初期，教会曾经明确表示反对进行这样的研究，因为为了研究和人类相仿的肢体，就必须要了解人体的结构才行。但是教会认为肆意破坏肉体是对神明的亵渎，不允许任何人以任何理由对人体进行解剖，因此机械义肢在很长一段时间内都处于概念阶段。
  直到数年之前，一位魔导工学士在发表会上发表了由人体自身魔力驱动的魔法回路，为机械义肢如何驱动提供了基础，迫于人们的呼声越来越高，教会最后做出让步允许对人体的构造进行研究，但是也提出了相应的要求，那便是不允许在义肢上进行过度的武装，以及只有符合资格的人才允许制作义肢。
  “原来如此，不过教会会做出让步还真是少见呢。”
  “那是肯定的，现在炼金术和魔导学就是莱比萨斯帝国的立国之本，想要阻碍发展的话就等于是否定帝国，而且比起他们说的亵渎神明，更不如说我们做到了治愈魔法都做不到的事情，所以让他们看不过眼吧。”
  高等级的治愈魔法有可能把断开的肢体再重新给接上，但是对于那种损伤比较重，或者软组织挫伤严重的肢体，光靠治愈魔法是无法修复的。
  讲道理，大面积的软组织挫伤已经是截肢的指征了，断面处损害太过严重，血管神经严重受损的肢体也无法做再植手术，这是现代医学都无法解决的事情。
  因此对于肢体缺失的人来说，机械义肢是能让自己恢复正常生活的希望，虽然无法完全恢复，并且复健非常的痛苦，但是至少自己能够再次成为一个完整的人。
  伊莉莎正在非常认真地在调整自己的手臂义肢，利用装了一块小魔核的像是电笔一样的东西仿佛调整手臂内密密麻麻的魔法回路，大概是在调试对魔力的灵敏度吧，艾莉看到义肢的手指随着伊莉莎的调整在一动一动的。  
  “好嘞，手臂调整好了，艾莉来帮我一下。”
  “嗯。”
  在经过大约20分钟的调整之后，伊莉莎把卸下来的零件重新装好，随后艾莉帮她把义肢拿稳，连接处对好后把稳定装置打开，把义肢重新装上去。
  “嗯，感觉还不错。”
  装好后，伊莉莎动了动手感受了一下调整的结果，重新补充了魔晶石后整只手臂的状况都好了不少，伊莉莎明显也非常的满意。
  “腿也要调整吗？”
  “当然，每过两个多月就要调整一次，而且腿是承重的地方，要非常注意里面细微的变化。”
  毕竟是机械产品，用久了难免会产生各种各样的毛病，所以伊莉莎会定期进行维护。虽然腿的功能不多，平时也不会太多地方用得上，但是却是非常容易出问题的地方，虽然内部结构没有手臂精密，但是依然要认真地进行调整。
  “果然，线路有了微妙的偏移，看来有的忙了。”
  “很棘手吗？”
  “不算棘手，但是因为数量比较多所以纯粹就是耗费时间的活而已。”
  在把小腿和大腿表面的钢板打开后，显露出来的是金属制的骨架以及在表面游走的密密麻麻的线路。
  整条右腿只有一个整合成一个图案的魔法回路，正中心也嵌着一颗魔晶石。和手臂上的那颗一样，已经发出了暗红色的光芒。
  “艾莉，拜托再给我一颗魔晶石。”
  “你会付钱吗？”
  “等我赚到钱的时候会付的啦，现在先欠着。”
  伊莉莎这么对着艾莉说着，艾莉叹了一口气表示无可奈何，反正对于自己来说魔晶石不是什么非常稀有的存在，自己并不怎么在意。
  “只有在这种时候，才会觉得有义肢会比较方便。”
  这么说着的伊莉莎左手的义肢手指尖朝着两边打开，从里面伸出了一根前端发着亮蓝色光芒的小铁棒，并且把自己的护目镜带上。
  “这是……还有这种功能的呀。”
  “机械义肢的好处就在于可以搭载各种各样的机能，除了比较大的工具，能放进去的我都放进我的左手里了，这么工作起来也会比较轻松。”
  这么解释的伊莉莎用那根铁棒开始调整腿部上的线路，在发出像是电焊的亮光的同时艾莉从中感受到了微弱的魔力反应，大概也是利用魔力进行的工作。
  一般的魔法回路都是通过直接刻画在魔晶石上进行魔力的引导，但是对于魔法工学来说，这么一来需要的魔晶石量就非常的大，成本很高不划算。因此在魔导工学之中，核心魔法回路和各级魔法回路之间通过能够传导魔力的金属丝连接起来，并且会在金属丝外包裹一层魔力绝缘物质防止魔力之间互斥，就像是电线一样。虽然艾莉对于电路这方面是一窍不通，但是对于眼前这样理应只存在于虚构中的机械义肢非常感兴趣，应该说没有男人看到如此精巧的机械设计会不感兴趣。
  “我们走吧，莉娅。”
  “嗯？去哪里？”
  “去外面走走吧，顺便去买点吃的东西回来，那孩子看来一时半会弄不完。”
  艾莉对着莉娅和克丽丝这么说道，因为伊莉莎现在正在全神贯注地在微调腿部上的导线以及回路，所以大家留在这里的话可能会打扰到她，于是就想着不如去趁机去城里转两圈。
幕间09 Hair of the Dog （上）
幕间09 Hair of the Dog  狗毛
  “欢迎回来，佐藤先生。”
  “抱歉，回来晚了。”
  晚上的七点半，按照原本平时的时间，Bar Paradeisos应该会在8点钟的时候开店，但是今天大概要推迟一点了。
  “佐藤先生肯定又是被少见的酒吸引了吧。”
  “欸……小玉你怎么知道的……”
  “反正佐藤先生是个只喜欢酒的人而已，这点事情我还是知道的。”
  虽然自己拥有的能力让自己可以随心所欲的制造出自己喝过的酒，但是必须要是对那种酒的味道非常熟悉才行，如果是那种曾经喝过，有点印象但是记不清楚的成都的话则是无法制造出来。
  “别这么说嘛，因为这是少见的白兰地，所以忍不住买了几瓶回来。”
  这么说着的佐藤把两瓶酒放在了吧台上，酒瓶是两个金属制的瓶子，毕竟玻璃制品在这个世界里还是高价值的东西，一般人是不会用玻璃瓶来装酒的。
  “虽然看上去似乎没什么了不起的，但是我无意之间闻到了开瓶的时候散发出来的味道，所以这玩意绝对是好东西。”
  这么说着的佐藤打开其中一瓶，并且拿出杯子往里面倒了一点出来。平时的他是不会再工作之前喝酒的，但是他无法压抑住自己现在兴奋的心情。
  “嗯……这漂亮的琥珀色，还有倒出来的时候散发出的阵阵香味……”
  在享受了香味之后，佐藤举起被子用舌头微微地尝了一口，仔细地品味酒中的味道。
  “各种各样的香味聚集在酒中，品种繁多却又没有互相冲突，好难想象能在这里喝到这种味道的酒。”
  就在佐藤还沉浸在自己买回来的酒的味道之中的时候，看不下去的小玉向着他吼了一句。
  “佐藤先生！现在不是喝酒的时候了，快要到开店的时间了！”
  “呜哇！糟糕了糟糕了！我先去换件衣服！！”
  被小玉的叫声从个人世界里拉了回来的佐藤扭过头看了看挂在墙上的钟，显示现在的时间已经快8点了，于是急急忙忙地把手中的酒杯放下，跑进里面的房间换衣服做开店的准备。
  “真是的，佐藤先生这个大笨蛋……”
  “欸？小玉你刚才在叫我吗？”
  “没有啦！快点准备开店了！”
————————————————————
  “哟，佐藤！今天开的比平时晚呢。”
  “哈哈哈……因为些事情耽误了点时间，抱歉。”
  在酒吧之中，开店之前要准备好的有几样东西：酒、酒杯、调酒用的水果，以及冰块。
  虽然现在大部分的酒吧都使用机器来制造冰块，但是佐藤还是坚持自己亲自动手制作冰块，因为使用机器会破坏冰块的整体感。
  在调酒之中，水果也非常的重要，所以佐藤隔三差五就会出去采购新鲜水果回来，不管是味道，还是外观都影响着一杯调酒的好坏。
  “给我来杯那个吧，就是之前你给我弄的那个。”
  “Bloody Caesar（血腥凯撒）（注1）对吧，我明白了。”
  矮人族的普洛托是这间酒吧的常客，作为矮人喜欢酒的天性以及其中一道门刚好开在他的家附近，所以他只要有时间就回来这间酒吧里喝几杯。
  “请用。”
  那调制好的酒递到普洛托面前后，他端起酒杯一口气就喝了个精光。
  “啊……这味道还真是让人欲罢不能呢。我说佐藤，能不能直接给我做一大杯啊。”
  “哈哈哈……我店里的杯子都是这种大小的。”
  “这样啊，那就再来几杯吧。”
  血腥凯撒的调发很简单，就是伏特加和蛤蜊番茄汁加入雪克杯摇匀，随后倒入放好冰块的杯子里即可。
  虽然调发简单，但是因为基酒是伏特加，所以酒精浓度会高到让人无法想象，并且又因为加入了番茄汁以及冰块，会让人在喝的时候感觉不到这杯酒到底有多烈，所以佐藤很少调这种很容易使人喝醉的调酒。
  “话说回来，普洛托先生还真是厉害呢，这杯酒的话我喝一口就受不了了。”
  “那是你太弱了啦，佐藤。这种程度对我们矮人们来说只是水的程度哦。”
  为了配合矮人族的普洛托，佐藤使用的是酒精浓度高达96度的SPIRYTUS，是自己世界里酒精浓度最高的伏特加，纯饮的话自己光是闻到就受不了了，更别说去尝一口。
  “下一杯的钱我请，佐藤要喝一杯吗？”
  “不……不必了，现在喝的话今晚我都不用工作了。”
  “是吗，那可真是太可惜了。”
  普洛托露出了一脸可惜的表情，因为工作中的关系，佐藤是不会再这段时间内喝酒的，就算是自己的熟客也会拒绝。
  “噢哟，这里多了间酒吧呀……”
  “欢迎光临。”
  在普洛托回去后不久，又一位客人打开了酒吧的木门，而且是名新的客人。
  “我来帮你把衣服挂起来。”
  “哦，谢谢，可爱的小姐。”
  进来的是个年轻的男人，大约30岁左右，身上衣着非常的整洁，散发出强烈的绅士气质。
  “请坐，要喝点什么吗？”
  “我第一次来这里也不知道有什么酒，给我推荐的一杯就好了。”
  “这么的话，来杯白兰地如何？今天我买了新的白兰地回来。”
  “可以，就这样子吧。”
  听到男人这么说的佐藤拿起自己刚买回来的白兰地倒入酒杯中，没有加入任何东西就递到男人的面前。
  “啊……很浓烈的香味呢，而且各种各样的香味之间居然还能和谐共处，真不简单。”
  “客人很内行呢。”
  “没有啦，只是因为工作的关系经常要喝酒，所以多多少少会对酒有点认识。”
  因为没有其他人在酒吧里了，而且那个男人也是单独前来，所以便和佐藤聊起了天。
  “原来客人是商会的会长啊，这么年轻还真了不起。”
  “还好啦，为了爬到今天这个地位可是吃了不少苦呢。比如以前为了争取到和其他商会的合作要到处送礼，为了开辟新的商路要自己亲自去探路，因为这个原因已经好久没回过家了。”
  因为要到处找其他的商会合作，所以会非常注意自己的着装以及言行，这是最基本的要求。
  “那还真是辛苦呢，那么什么时候打算回去一趟呢？”
  “这个嘛……说来惭愧。”听到佐藤这么问的男人露出了尴尬的笑容，“其实今天回去了家里一趟，结果和妻子吵了一顿之后跑出来了。”
  “和夫人吵架了吗？”
  “嗯……啊，麻烦再给我来一杯。”
  这么说着的男人让佐藤给自己再添了一杯酒。
  “因为太久没回家了，所以向着今天回去一趟，结果因为这件事和妻子大吵了一顿，以为也不好待下去了所以就跑出来了。”
  男人接着说道。
  “但是，虽然很少回家是我的不对，但我也是为了这个家好不是吗？我一直在外面打拼就是为了能让家人过上更好的生活，也会让人送钱回家里，应该吃喝不愁才对。而且我的工作也很累啊，为什么她就不能体谅我呢。”
  在酒精的作用下，男人也开始对着佐藤说越来越多的话，意识到之后向着佐藤道歉。
  “啊哈哈，不好意思，竟然对着第一次认识的人说这么奇怪的东西。”
  “不，没什么，这也是我的职责。”佐藤一边擦拭着酒杯一边听着男人的话，“那么，客人打算怎么办呢？既然是家人，也不可能一直逃避下去。”
  “虽然话是这么说，但是我并不觉得是我的错。”男人把酒杯放在吧台后说道，“我已经很努力地在扮演一个好丈夫的角色，每次回去都会和她一起出去，尽力去制造两人共处的时间，但是她似乎并不理解我的样子。”
  “客人，真的爱您的妻子吗？”
  “那当然！我拼命赚钱很大一部分的理由就是为了让我们能过上更好的生活，因为我们两个人都是穷苦出生，所以我希望能够让我们过上富裕的生活，这也是我就算不回家也要坚持工作的理由。”
  “是这样啊……”
  听到男人的回答，佐藤低声地这么回答道。
  “那么，下一杯要换点东西喝吗？”
  “哦，当然，交给你了。”
  这么说着的佐藤把刚才倒给男人喝的那瓶白兰地放在吧台上。
  “不是要换一杯吗？”
  “是，是要用这瓶酒来调制另外一种酒。”
  “这样吗，那还真是令人期待呢，本来这酒的香味就多种多样，不知道到底还会有什么变化呢。”
  听到男人这么说，佐藤回答道。
  “虽然客人似乎对酒很熟悉，但是估计也喝不出这杯酒的味道吧。”
——————————————————————
  注1：血腥凯撒（Bloody Caesar） 调发和血腥玛丽相似，但是基酒改成了伏特加，而且使用蛤蜊番茄汁代替普通番茄汁，并且不会加入西芹、柠檬、辣椒油等佐料。 文中使用的伏特加为Spirytus Rektyfikowany，是世界上酒精浓度最高的伏特加，事实上只要是酒精浓度达到96度的伏特加都能叫做Spirytus。加入番茄汁后的甜味和酸味能够有效地让人感受不到伏特加那强烈的酒精冲击。并且先在雪克杯加入伏特加摇匀，让它和空气充分接触后能够让酒变得更加的温和，更加体会不出高浓度的酒精，但实际上是能够一杯就把人灌醉的酒。
幕间09 Hair of the dog（下）
幕间09 Hair of the Dog 狗毛
  “什么话，我可还没喝醉哟。”
  “不，我不是那个意思。”
  除了那瓶白兰地，佐藤还拿出一瓶透明的白薄荷甜酒放在了吧台上。
  “白兰地40ml，白薄荷甜酒20ml，然后摇匀。”
  材料非常简单，所以不容得出现一点马虎，在把材料准备好后，佐藤把它们倒入了雪克杯中摇匀。
  “那是为什么？”
  “因为听了客人你的话之后，我就觉得你不可能喝的出这杯酒中的味道。”
  “喂喂，你是在讽刺我吗？”
  “没错，就是讽刺。”摇匀后，佐藤把调好的酒倒进鸡尾酒杯中递到男人的面前，“请用，这杯酒的名字是Stinger，意思是针，或者是冷嘲热讽的人。”
  递到男人面前的酒在灯光下呈现和白兰地无二的琥珀色，毕竟白薄荷酒是透明的，摇匀之后不会对颜色产生对少变化。
  “人们都是这样的，不知不觉之中都会对身边的人产生这样的感觉：为什么我能做得到，他们却做不到。在不经意之间就会变成要求，要求身边的人都能做到和自己一样的事情，世界上会把这种人叫做——傲慢。”
  “傲慢……”
  男人看着佐藤递给自己的酒，不知道该不该喝下去比较好。在沉思了一会儿后，还是举起了酒杯。
  “嗯……白兰地有的香味都还在，口感温和，味道却非常的刺激。这就是讽刺的味道吗……”
  白兰地的口感并不像伏特加那样强烈，它比较温和，根据酿造手艺的不同会产生各种各样的香味，因此一般白兰地的喝法以纯饮为主。
  “但是，我已经很努力地在工作和家庭之间协调了啊，只要是有休息的时间我都会去陪我的家人，但是即使如此，每次回到家里都会被妻子说上几句，这次也是因为这个原因，所以才……”
  “客人，看来您还没有明白。”佐藤对着男人这么说，随后把一个雪克杯放在了桌子上，“客人你看，这个雪克杯分成了多少份？”
  “这个小孩子都能看出来是三份吧。”
  “哈哈哈，的确是。”佐藤笑着把雪克杯的三个部件拿了起来，“雪克杯分成杯身，滤盖，还有杯盖三个部分，组合的方法也非常的简单。”
  这么说着的佐藤把冰块放入杯子里之后，把杯盖盖紧滤盖，随后盖在杯身上。
  “完美地组合在一起之后摇匀，然后……”
  在把杯子上下摇晃过后，佐藤把那个杯子放在了男人的面前。
  “请，试试看把它打开吧。”
  “开个杯子有多难……”
  这么说着的男人举起杯子想要扭开盖子，但是他发现，如此简单组合起来的杯子居然纹丝不动。
  “为什么……”
  “为什么会打不开，对吧。”
  即使男人用尽自己的力气，仍是无法把杯子的盖子给打开，于是佐藤把杯子拿了过去。
  “就是因为组合的太完美，所以才无法打开。”
  “太完美了？”
  “嗯，客人试试这个。”
  佐藤这么说道，然后拿起另外一个雪克杯，和之前的一个一样在里面加入了冰块，把各个部件组合起来之后上下摇晃之后放在了男人的面前。
  “欸，这个很简单就打开了。”
  拿起杯子的男人原本还以为会和之前那个一样很紧，但是没想到一下子就打开了，吓了他一跳。
  “为……为什么会这样？”
  “因为我并没有把顶盖盖紧。”这么说着的佐藤拿着雪克杯说道，“因为里面有冰块，所以摇晃的时候会让顶盖紧紧地吸在滤盖上，所以顶盖不能盖紧，不然就会像这个一样打不开。”
  “吸紧了……”
  “没错，人们也是这样的。因为其他人没有达到自己的期望，不知不觉之间就会在心里责怪他们，为什么他们就不能再努力一点，为什么就不能像自己一样，因为存在着这样的想法，所以就会不知不觉之中伤害到了自己身边的人。”
  “这么说可能有点多管闲事，就算你在努力扮演一个好丈夫的样子，但是你的妻子绝对不想看见这个样子的你。所谓的好人，只是自以为是而已，一点都不会顾虑别人的感受，用自己的思考方式来决定别人的心情，并且从来都不会觉得问题是出在自己的身上。”
  佐藤少有的说出这么严厉的话语，让旁边看着的小玉都感到奇怪。
  “原来都是我自己的自以为是吗……”
  但是，佐藤所说的话都是实话，这一点就算是那个男人也有所察觉。
  “也就是说……我在不知不觉之中伤害到了她吗？”
  “虽然不知道客人以前是怎么样，但是两位当然是因为互相爱慕，所以才会结为连理。既然是这样，什么时候才是两人最幸福的时候呢？”
  “那自然是……两人共处的时候。”
  比起富裕的生活，相爱的两人处在一起的时光要更为幸福才对，或者说，没有什么会比这更加幸福。
  “客人既然明白这个道理，那接下来我也没什么好说的吧。”
  对于男人的回答，佐藤相当的满意，因此露出笑容对着男人说道。
  “但是，已经好几年都是这样，我不知道该怎么开口才好……”
  “既然这样，要试着喝一下这杯酒吗？”
  这么说着的佐藤从背后的酒柜上拿下一瓶威士忌，从吧台下拿出一罐鲜奶油以及一小瓶蜂蜜。
  “把苏格兰威士忌、鲜奶油以及蜂蜜混合摇匀。因为蜂蜜和鲜奶油都不是液体，所以要混合在一起非常的困难。”
  “意思是，男女之间的关系很难修复吗？”
  “不，不是这个意思。”佐藤一边摇晃着雪克杯一边说道，“意思是男女之间的关系很难建立，但是一旦稳固了，就很难再分开的意思。请用，这杯酒的名字叫做……Hair of thd dog（狗毛）（注1）。”
  酒杯中装着的并不是威士忌那种琥珀色的液体，因为加入了鲜奶油，所以呈现乳白色。
  “有这么一种说法，被狗咬的伤口，只要用狗的毛发擦拭就能痊愈，被酒灌醉的人，只有酒才能让他醒过来。那么同一个道理，人的伤痛只能靠人来治愈，人的悲痛只能由人来安慰，大概就是这个意思吧。”
  “人的伤痛只能由人来解救吗……”
  听到佐藤这么说的男人端起了酒杯，将杯中的酒一饮而尽。
  “很美味……加了鲜奶油和蜂蜜之后整杯酒的口感都发生了变化，与其说是在喝，不如说更像是吃的感觉。奶油的味道淡化了威士忌的酒味，让它的味道不再变得火烈，而是变得更加的柔和，轻飘飘的在嘴里尽情地绽放。”
    “没错，客人您果然很内行。”
  因为是短饮，所以基本上一饮而尽是正确的喝法，不过即使如此，男人也能非常准确地表达出自己的感受。
  “但是……我应该怎么做才好。我一直都只考虑自己的事情，理所当然地认为我能承受的事情我妻子也能承受，从来没有想过她的痛苦。”
  “和你现在感到的痛苦一样，”佐藤擦拭着酒瓶瓶口遗留的酒滴说道，“既然你现在能够有所体会，那么说明事情还有转机。”
  “虽然我对于生意的事情非常的了解，但是这方面我却……”
  “那么要试一下，所谓的精英到底是怎么样的。”
  这么说着的佐藤从酒柜上拿下一瓶琴酒以及一瓶柳橙甜酒，并从冰箱里取出半个柠檬。
  “把这些材料摇匀，随后用柠檬皮Peel之后……请用，这杯酒的名字叫做「A1」（注2）。”
  “A1？”
  “嗯，因为这个名字不管怎么排，都会排在第一位，所以也被称为调酒中最好喝的酒。当然，调酒不存在这样的称呼，好不好喝全凭的是调酒师的本事。”
  “那么，现在端出来的这杯酒是，最好喝的吗？”
  “当然，因为那是我调的酒。”
  佐藤充满自信地说道，男人看着他的表情忍不住笑了出来。
  “哈哈哈，看来是我输了。”男人笑着这么说道，一边把就推向佐藤的方向，“这杯酒……我还没有资格喝。不过总有一天，我会来这里点这杯酒的。”
  “那么，酒钱就到时候再算吧。”
  “还有，”男人接着说道，“在那之前我会带我的妻子来这里，到时候就麻烦你调两杯狗毛了，因为只有人才能解决人的伤痛对吧。”
  “无论什么时候来我都恭迎两位，”佐藤对着男人说道，“欢迎下次光临。”
——————————————————————
  注1：Hair of the dog 狗毛，在英语里的意思是解醉酒、以毒攻毒，不会有人这么来说狗毛这个意思。调法为苏格兰威士忌30ml，鲜奶油15ml以及蜂蜜15ml加冰摇匀，因为口感温和，适合女性饮用。
  注2：A1,，只要是利用英文排列顺序的酒单里，这杯酒就会排在第一位，所以有最好喝的一杯酒的称呼。调法是琴酒45ml，柳橙甜酒15ml，柠檬汁1dash，摇匀后用柠檬皮peel后即完成。柳橙甜酒的味道能够软化琴酒，喝起来非常的爽口。
————————————————————————————
  不知不觉已经写了两年了，但是依然没有改变我是条咸鱼的事实……已经不想再努力了，能给我介绍个有钱的萝莉包养我吗？
第三百二十八章 旅途前的准备工作
328
  “那孩子，说不定是个天才吧。还有艾莉你大白天开始就喝酒没问题吗？”
  “或许吧，在某种方面来说她或许是个天才，但是基础方面却是完全不行的样子。”
  艾莉带着莉娅和克丽丝来到城里的小店里休息，因为还没到吃饭的时间所以只是下午茶而已，不过艾莉倒是点了冰啤酒来喝，被莉娅指责。
  “久等了，这是各位点的牛奶冰淇淋。”
  这个时候，服务员端来了艾莉所点的牛奶冰淇淋，因为城外就是奶牛牧场，这里用的都是新鲜的牛奶制成的冰淇淋，简直是人间不可多得的美味。
  “唔！！真是太好吃了！！”
  为了能够保住冰淇淋的温度，所以容器是用的冰镇过的金属制器皿。软硬适中的冰淇淋加上鲜甜的牛奶让艾莉不由得露出一副到达天国的表情。
  “又是喝酒又是冰淇淋，为什么你就不会长胖啊……”
  “唔？莉娅你说什么？”
  “没什么。”
  虽然莉娅身上有着艾莉的力量，但是并没有继承艾莉那不管吃什么都不会胖的能力，但是又无法抵挡眼前美味的冰淇淋，只好咬牙切齿一勺又一勺地往自己嘴巴里送。
  “主人大人，我们回来了。”
  “辛苦了，来吃点东西吧。”
  与此同时，完成委托的拉碧丝和库洛来到了艾莉这边。
  “啊哈，累死了，那些虫子也太恶心了，浑身长满了腿在哪里刷拉刷拉的扭来扭去，还有些身上长毛的，十几只眼的，比米洛斯特里的魔物还要难看。”
  “拜托你别在吃东西的时候说这些东西，胃口都没了。”
  一边听着拉碧丝的话，艾莉不由自主的开始在脑海里想象，那种又长又多腿扭来扭去的虫子在艾莉的脑海里爬来爬去，鸡皮疙瘩都起来了。
  “不就是些虫子，拉碧丝你也太大惊小怪了。”
  “你这只怪物给我闭嘴，女孩子的心可是非常纤细的。”
  拉碧丝理直气壮地说着，无话可说的库洛选择不接她的话。
  “而且还要用手来把它们一只只地抓起来，明明用火一把全烧掉了不就好嘛。”
  “那样子好不容易种出来的东西不也没了吗？”
  “谁管那些啦，我现在的手上还残留着那些虫子在手中扭动挣扎的手感，滑溜溜的那样子。”
  拉碧丝少见地露出了厌恶的表情，看来她对虫子似乎没什么抵抗力，意外地在这些地方表现出了女孩子的味道。
   “对了主人，关于之后行程的事情，有什么安排吗？”
  “唔……虽然本来打算是担任商队的护卫进行移动的，不过现在就……”
  就在艾莉在想怎么和库洛她们说伊莉莎的事情的时候，就听到从自己的身后传来了熟悉的声音。
  “艾莉，原来你们来这里了啊，我就说怎么你们突然都不见了。”
  来到艾莉身后的正是伊莉莎，她换上了艾莉给她准备好的衣服，因为身高和自己差不多所以衣服的尺寸也差不多。
  “而且还瞒着我这个雇主偷偷出来吃东西，好过分啊！！”
  “好啦好啦，我会点你的那份的。”
  “哼，这还差不多。”
  给伊莉莎也点了一份冰淇淋之后，她才满意地坐下来并开始拿起勺子开吃。
  “嗯~~~~~好吃~~~~~~”
  吃了一口之后，伊莉莎脸上露出了幸福的表情，一手捧着脸眯着眼说道。
  “伊莉莎没吃过吗？”
  “没吃过啦，见倒是经常能见到，但是我哪来的钱来吃这种东西。呜嗯！！冰冰的好好吃！”
  毕竟经营着的是一间几乎没有收入的魔导工坊，能活下来就不容易了，更别说买这些并没有意义的东西来吃。
  “义肢已经调试结束了吗？”
  “嗯，更换了魔晶石后感觉好多了。”这么说着的伊莉莎伸出自己的左手动了动给艾莉看，机械制作的左手上带着手套，以此来隐瞒这只手是义肢的事实，“还是魔晶石用着舒服呢，魔力的输出完全不是魔物的魔核比得上的。”
  “那两颗石头要算钱的哦。”
  “我知道了啦，等我赚到钱之后会还你的。”
  听到艾莉提到钱的问题，伊莉莎露出有点慌张的表情说道。
  “具体要多久呢？”
  “这个嘛……应该会在做出伊莎贝拉三号之前赚到得到……把？”
  “不仅说话结巴，而且还是疑问句结尾呢。”
  听到伊莉莎的回答，艾莉有点哭笑不得，自己的心里也不觉得伊莉莎有那么快还得起钱，而且这两颗石头对自己来说其实也不怎么重要，因为当年在帮薇洛做研究的时候从她那里拿到了不少优质的魔晶石。
  “话说回来，接下来有什么打算吗？”
  “我想想……”听到艾莉这么说的伊莉莎按着自己的眉头思考，“接下来先去达尔梅兰吧，那边的城市要比这里的大，应该能赚到点钱才对。”
  “就凭你那些做出来破破烂烂的魔导灯？”
  “呜……”
  “再说，要离开这里前往另一座城市至少也要准备交通工具吧，伊莉莎你有吗？”
  “我现在的家就是……一辆马车。”
  “那马呢？”
  “……没有。”
  “旅费呢？”
  “……也没有。”
  “你什么都没有，还想离开这个城市？”
  “呜……”
  被艾莉如连珠箭般的发问问的毫无还手之力的伊莉莎回答的声音越来越弱，毕竟以她的能力连活下去都成问题，更别说是旅行去其他城市了。
  “唉……就知道你承担不起这次旅程。”看着几乎想要把头埋进桌子下的伊莉莎，艾莉叹了口气说道，“带我去看看你的工坊吧，既然原本就是马车那么改造一下应该还能作为旅途的载具。”
————————————————————
  在艾莉的提议下，伊莉莎带着艾莉回去自己的魔导工坊，虽然对莉娅和克丽丝说让她们先回去，但是两人表示回去很无聊，所以也跟着艾莉一同行动。
  “嗯……真是破烂呢。”
  虽然之前也来过伊莉莎的店里，但是那次只想着怎么开溜所以没怎么留意，现在站在店的面前仔细打量了之后才发现，这马车改造成的店面不是一般的破烂。
  “木板上全都是缝隙，还有地方整块都没了，亏你能在这种地方住下来。”
  “有地方遮头就不错了，不过下雨天的时候就有点难受，雨水会从木板的洞里流进来。”
  毕竟是有点年头的东西，没有被虫子蛀掉应该说已经相当不错了。
  “里面也是又脏又乱的，完全就不像是住人的地方。”
  除了外观破烂，里面也是到处放满了机械零件一样的东西，还有各种各样的工具。因为充当了店面、住所、以及工作间，所有的东西都堆在了一起，充斥着复杂的难闻味道。
  “这段时间你就先和我们住一起吧，这里不经过改造的话可不能作为旅途中的住所呀。”
  “欸？可是我没有钱……”
  “那就先欠着，以后你有钱了再还我。”
  艾莉这么对着伊莉莎说道，毕竟现在伊莉莎这个地方完全就不是人住的地方，真的要用这里作为旅途的住所的话那必须得好好地改造一番才行。
  “只把必要的东西留下来即可，其余没用的东西就丢了。”
  这么说着的艾莉开始着手清理伊莉莎的店，把一些破破烂烂的机械零件丢到马车的外面。
  “这些工具是要留下来的，还有这边这些……”
  在艾莉和莉娅清理垃圾的同时，伊莉莎也在把需要留下来的东西整理好用布带装起来，基本上都是些制作道具时所需要的工具，因为这是自己谋生的东西。
  在帮伊莉莎整理店里的东西时，不知不觉之间太阳渐渐地下了山，而这个时候她的店里的东西也整理地差不多了，大部分都是些已经派不上用场的破烂垃圾，全部被艾莉装起来丢掉。
  “呼哈……这下子就差不多了。”
  拍了拍手上的灰尘后，艾莉插着腰看着几乎被清空了的伊莉莎的家，虽然没有了遮挡的东西这个马车车厢显得更加的破烂，但是至少里面的东西已经整理干净，改造的工作也会更加的轻松。
  “噫……衣服都弄脏了。”
  在清洁工作告一段落之后，伊莉莎看了一眼自己的身上，只见艾莉借给自己的衣服上沾满了黑色的污渍，大概是收拾工坊里工具的时候被油给滴到了。
  “这点小事不成问题，倒是伊莉莎，你自己还有能穿的衣服吗？”
  “这个嘛……姑且是从里面翻出了些还能穿的衣服……”
  这么说着的伊莉莎拿出自己从家里“抢救”出来的衣服，不仅上面全是污渍而且几乎就没有一件的完整的，上面多多少少都会有几个洞。
  “过几天我带你去买些新衣服，这段时间你穿我的就好了。”
  这样子破烂的衣服完全不是女孩子该穿在身上的东西，所以艾莉示意伊莉莎把它们都丢了，迟点去买新的衣服回来。
  “天色也不早了，今天就到这里吧。明天再回来进行改造的工作。”
  这么说着的艾莉对着伊莉莎这么说，带着三人向着冒险者工会的方向走去。
第三百二十九章 旅途的准备工作2
329
  “欢迎回来，主人大人……你们怎么了？身上那么脏？！”
  回到冒险者工会后，发现分开去执行任务的库洛和拉碧丝也已经回来了，看到蓬头垢脸的几人吃惊地说道。
  “发生了点事情，之后我会说明的。”这么说着的艾莉拉着伊莉莎让她站在自己的面前，“她是我们现在的雇主，接下来我们会和她一起行动。”
  “我的名字叫做伊莉莎·米兰达，是米兰达魔导工坊的主人，以后的工作就要拜托各位了。”
  伊莉莎一本正经地自我介绍道，大概是看到拉碧丝和库洛两人的年龄要比自己大所以才摆出这幅态度吧，明明对自己的时候就是一副下达命令的嘴脸。
  “原来如此，你也不必多说了，我已经懂了。”看到伊莉莎的拉碧丝用手拭去眼角的泪水感动地说道，“看来主人大人终于意识到自己的后宫需要扩张了，作为主人大人仆人的拉碧丝现在倍感欣慰。”
  “行了你给我闭嘴。”艾莉早就已经想到拉碧丝在看到伊莉莎之后会说些什么东西了，所以便让她把嘴给闭上，物理的层面上，“我来介绍一下，这两位也是我们公会的人，这边这个捂着肚子在地上打滚的叫做拉碧丝，是个十足的笨蛋所以伊莉莎你大可不必理会她，这边的这位是库洛。”
  对人类一向没什么好感的库洛没有太多理会伊莉莎，只是向她点了一下头之后便再无视线上的交集。
  “总觉得……有点可怕的感觉呢。”
  “嗯，她是那个样子的，不过她本质上是个好人所以伊莉莎你也不用害怕。”
  作为龙族的库洛对于杀死一两个人类这件事并不会放在心上，只要胆敢挑战她的人她都会毫不留情地使用黑炎把对手烧成灰烬。
  不过艾莉曾向她下过命令，不允许她轻易杀害任何人，虽然在这个世界里，只要不去招惹什么有权有地位的人，杀一两个平民只要付点钱就能摆平，但是艾莉仍然无法接受这样的观念，所以决不允许库洛、拉碧丝还有琉璃随便杀人。
  “痛痛痛痛……那么主人大人，到底发生了什么事情？这孩子又是哪里来的？”
  吃了一记艾莉的重拳后一直在地面上翻滚的拉碧丝好不容易从地上爬起来之后对着艾莉问道，于是艾莉就带着她们走上二楼，回到房间里像她们交代事情的来龙去脉。
  “原来如此，如果是作为魔导工坊的冒险者的话，活动的限制或许就没那么多了。”
  在艾莉交代了事情的前因后果之后，了解事因的库洛表示理解。在对外国人审查更为严格的莱比萨斯帝国，有个正当的理由在城市之间穿梭会不那么让人起疑。
  “切……还以为主人大人终于开窍了，没想到原来是为了这个。”
  “我这辈子都不可能开那个窍的，你就死心吧。”
  唯一和其他人发出不同反应的便是拉碧丝，艾莉也渐渐对她的态度习以为常了，虽然这并不是一件什么好事。
  “那么，接下来的行动呢？”
  “先要把交通工具给准备好。”艾莉这么说道，“伊莉莎的店本来就是一辆马车，不过因为年头久了所以有点破烂，要去准备点材料去改造一番，然后就是要去买拉车的马才行。”
  之前在伊莉莎的店里整理了一番之后大家的身上都脏兮兮的，所以艾莉让伊莉莎先去洗澡换套衣服，自己和库洛她们交代情况。
  虽然伊莉莎的店本来就是一个马车的车厢，但是毕竟同时担任了工作坊的角色，所以空间不足够容纳大家都住在里面。在翻新的同时艾莉还要拓展马车的空间，甚至想着不如重新买辆新的会更好。
  “不过伊莉莎说可以的话还是不想换新的，所以我就打算帮她重新设计一下这辆马车。”
  虽然又破又旧，但是那里好歹也是自己住了很久的地方，已经无家可归的伊莉莎只有那里是自己的归宿，所以伊莉莎不想换新的。
  “我明白了主人大人，明天我会来帮忙的。拉碧丝你也要一起来。”
  “欸~~~你要我去做这些粗活吗？我们魅魔可不像你们黑炎龙那样皮糙肉厚耶。”
  “那是要帮主人做事，别抱怨那么多。”
  自从库洛回来之后两人拌嘴的情景几乎每天都在上映，虽然听上去两人似乎快要打起来的样子，不过这大概是她们表达自己感情的方法吧。
  “艾莉，我洗好了。”
  在这个时候，洗完澡的伊莉莎一边擦着自己的头发一边走了出来，原本油腻腻的长发如今被洗的干干净净，浅棕色的长发看上去正闪耀着光芒一般。
  “你怎么不穿内衣就出来了。”
  “有什么关系嘛，反正这里都是女孩子。”
  因为自己的衣服大多数都是脏的，所以伊莉莎现在穿着的是艾莉的睡衣。透过丝质的连衣裙可以若隐若现地看见里面的肌肤，胸前微妙的凸起也完美地勾勒了出来。
  “那是……机械做的手脚吗？”
  除此之外，伊莉莎机械制作的义肢也暴露了出来，在外人的面前伊莉莎还是尽可能的把自己的义肢隐藏起来，不过这里就没所谓了。
  库洛和拉碧丝是第一次看见机械义肢，因为这项技术在莱比萨斯帝国也是最近才发明的，因此就算是在大陆上游历很长时间的拉碧丝也不知道机械义肢的存在。
  “嗯，这是为了代替失去的手脚而制作出来的替代品。”
  做在床边上的伊莉莎伸展着自己的义肢给拉碧丝和库洛看，艾莉不得不再次佩服这精巧的设计，各个地方的关节联动和真人没有什么区别。
  “人类的技术也变得越来越厉害了，连这种东西都能做得出来。”
  就算是库洛心里也对发明这种技术的人类感到佩服，就算是依靠自己的再生能力也不一定能让缺失的肢体恢复原状，需要强大的魔力供应以及时间才行，如果损伤过于严重的话还有可能无法再生，而人类却已经能够制造出肢体的代替品。
  “虽然是能够作为代替品来使用，但其实还是有着不少不方便的地方。”伊莉莎伸展着自己的手臂说道，“天气热的时候被太阳照太久的话金属和皮肤连接的地方会被烧伤，所以出门必须要穿长袖的衣服，焖都焖死了。”
  不管科技再发达，机械义肢再方便，都比不上自己的手，伊莉莎是这么觉得的。
  “而且还要定期花时间维护，忘记了的话万一出了什么事情也非常麻烦。不过也多亏了这对手脚，让我还算是能够一个人活下来。”
  不过就算再怎么不方便，如果不是这对义肢，伊莉莎绝不可能依靠着自己一个人活下来。虽然对靠着她自己制作出来的劣质道具为生这件事情感到非常不可思议，但是至少也是一份够赚钱的工作。
  “时间也不早了，去睡觉吧，明天还有事情要干。”
  估摸时间已经渐晚的艾莉让库洛和拉碧丝回到她们的房间里，自己也准备洗个澡就去睡觉了，毕竟直接的身上也是脏兮兮的。
  “那，我睡在凳子上就行了。”
  “不，你睡这张床吧，我和克丽丝睡就行了。”
  听到伊莉莎这么说的艾莉回答道，不过听到艾莉这话的克丽丝心里明显发生了动摇。
  “欸？！我今晚和艾莉大人一起睡吗？”
  “不方便吗？”
  “不不不！怎么会呢！”克丽丝连忙摆手说道，“只是觉得，有点太突然了……”
  “我也是这么觉得。”莉娅接下了话说到，“让艾莉和克丽丝睡一起我觉得不太安全。”
  “不……不太安全是什么意思？”
  “就是字面上的意思，”莉娅对着艾莉这么说道，“让你们两个睡一起天知道你们晚上会做点什么东西出来。”
  “我才不会做什么东西出来。”
  “你这话说的可是一点都无法让人信服。”
  不知道为什么，艾莉觉得莉娅对自己越来越严格了。
  “那我怎么办，我要睡地板吗？”
  “这个嘛……”关于这个问题其实莉娅也没有想好，“反正你不能和克丽丝一起睡。”
  “那我和你睡总得了吧，我干了一天的活可不想谁在木地板上。”
  “和……和我一起睡吗？！”听到艾莉的话后莉娅不由自主地提高了音量说道，“如果你敢做出什么奇怪的举动，我不会放过你的！”
  “才不会呢，我又不是那种人。”
  艾莉回答道，就算自己再禽兽，也是有着底线的，而且自己现在是真的想要好好地睡个觉。
  “真的不会对我做什么奇怪的东西吗？”
  “不会啦，我先去洗澡了。”
  听到艾莉如此干脆的回答，莉娅不知道为什么心里觉得有点不太乐意，明明就是个花心萝卜，却对自己不为所动。
  而比起莉娅，克丽丝其实更加的难受，毕竟艾莉一开始是要说和自己睡一起的，结果无端端就被莉娅给抢走了这个机会，但是又不敢出声抗议，只能敢怒不敢言地盯着莉娅。
第三百三十章 旅途前的准备工作3
330
 “唔……这个感觉……”
  在第二天的清晨，艾莉早早地就醒了过来，因为从自己的肚子里传来了奇怪的感觉。
  “糟了，竟然忘记差不多到那个日子了……”
  伸手摸了一下自己下面的艾莉只感觉到手里传来了湿湿的感觉，把手拿出来一看发现上面是半凝固的血，就知道自己的那个日子来了。
  “幸好量还不是很多，没有把床给弄脏，但是今天估计很难过了。”
  从周期来算今天刚好是第一天，现在出来的量还不是很多，但是依照自己的体质，这几天下来自己会觉得非常的难受。
  “唔……肚子已经开始隐隐作痛了……”
  虽然对自己来说，不在在意自己变成女孩这件事情，但是唯一让自己受不了的东西就是女人每个月都会来的那玩意。
  大概是因为自己的体质原因，每个月来的时候都会伴随着比较剧烈的腹痛，而事实上，处于青春期的女孩因为发育还未成熟吗，痛经是比较正常的事情，遭不住的话吃点药就可以了。但是对于艾莉来说却是无比的痛苦，因为就算自己知道原因为何，却不能给自己来颗药，只能忍痛撑过这几天。
  就在艾莉打算起来换一下内裤的时候，就发现自己的左手似乎被什么扯住了的样子。
  “哦对了，昨晚上我和莉娅睡一起来着。”
  想起来的艾莉看向自己的左边，发现莉娅的双手正紧紧地抱住自己的手臂。
  “不对，我昨晚应该很早就睡了吧，而且莉娅特不喜欢那码事，我昨天不可能把她给办了吧……”
  艾莉正在非常认真地思考着昨天睡觉之前到底做了什么，但是自己昨天非常的累，洗完澡出来倒头就睡了，再加上莉娅对自己非常的抗拒，自己不可能回合她做了那码事才对。
  艾莉目前得到的结论是，大概是因为莉娅的睡相太差了，所以不知不觉地抱了上来，但是就这么让她醒来的话又不知道该怎么向她解释，于是艾莉便想在她醒来之前赶紧挣脱出来。
  “唔嗯……”
  但是艾莉越是挣脱，莉娅就抱得越紧，而且像是睡模糊了一样低吟着。
  “她到底是怎么了……”
  就在艾莉还在疑惑的时候，就感觉到莉娅抱着自己手臂的双手异常的冰冷，艾莉猜测大概是因为莉娅早上起来的时候低血压，所以才会发射性地去抱住周围暖和的东西。
  “兄长大人……”
  除此之外，莉娅还在说梦话似的呼喊着自己哥哥的名字。因为在罗尔斯特帝国里发生的事件让凯恩被失去了王子的地位，并且被贬到北方永恒冻土的军队里，并且在没有得到允许的情况下永远不得踏入帝都的城市一步。
  但是当事人则是表示能够活下来就已经很不错了，自己不会有任何的怨言。虽然艾莉对这个脑袋中充满了睿智的人并没有什么特别的好感，但是在知道了莉娅的事情之后，还是对他产生了一点同情以及尊敬。
  “这下该怎么办……”
  在没办法之下，艾莉只好继续钻回被窝里闭上眼睛假装睡觉，忍着肚子的不舒服等待莉娅自行醒来。
————————————————————
  “喂拉碧丝！不要偷懒！快点把那块木板钉上去！！”
  “知道啦知道啦！为什么我要干这种体力活啦！”
  “我今天身体不舒服，所以你就别想着偷懒了，今天不把活干完不准吃饭！”
  因为自己身体的原因，所以艾莉今天不能干这种体力活，所以便坐在一旁当做监工，鞭策着时刻想着偷懒的拉碧丝好好干活。
  “主人，这边的修葺工作已经完成了。”
  “辛苦了，剩下的事情下午再做吧。拉碧丝！你不把你负责的部分干完不准休息！”
  在早餐之后，艾莉带着拉碧丝和库洛去买了一些材料，随后便回到伊莉莎的店里准备修葺以及改建。
  为了改建成不仅能容纳五个人以及还要充当工坊的车厢，艾莉只能利用木板对马车进行扩建。在替换马车原来已经破烂不堪的木板后进行扩建，把马车的车厢进行延伸。
  “艾莉……”
  在工作暂时告一段落（拉碧丝除外）后，莉娅来到了自己身边。
  “怎么了？”
  “就是，早上的事情……”
  艾莉醒来发现莉娅抱着自己的手臂不放之后，她就继续装睡等着莉娅醒来。而后来醒过来的莉娅发现是自己在抱着艾莉的手臂后连忙对着艾莉进行解释，艾莉则是表示自己理解，但是莉娅似乎不怎么放心，一个早上都在和艾莉提这件事。
  “没事啦，睡相差这种事情大家都懂的，而且这也是没办法的事情。”
  “真的懂了吗？我可不是因为想抱着艾莉才这么做的，只是因为睡着了不知不觉就抱上去了而已……”
  “我知道了啦，不用放在心上。”
  按照莉娅的话来说，自己经常会无意识地在睡觉的时候抱住身边的东西，大概这也是她的体质吧。
  “艾莉今天不舒服吗？”
  在这个时候，伊莉莎来到自己身边问道，她看到今天艾莉一直都是捂着肚子的状态，于是便过来打听一下。
  “还好吧，就是那个来了有点遭不住。”
  “那个？”
  “就是女人每个月都会来的那个。”
  “哦，那个啊。”听懂了艾莉说什么的伊莉莎点了点头说道，“艾莉这么难受吗？”
  “体质问题，每个月那几天都有点难受。”
  虽然引起痛经的原因有很多，但是就自己来说十有八九是内分泌的问题，吃点药就能解决，可惜自己手头上并没有药。
  “对了，伊莉莎你没有衣服了对吧，等会儿我们去买点回来。”
  这个时候的艾莉想起自己昨天说过的事情，想着刚好自己今天不适合干体力活，就趁着现在去把伊莉莎的衣服买回来。
  “那些衣服还能穿的啦。”
  “那些衣服都快长出蘑菇了，是人穿的东西吗？”艾莉反驳道，“算是我送你的，女孩子要更加珍惜自己的身体才对。”
  在经历了快两年的女生生活，艾莉越来越体会到女性是多么的不容易，很多东西都是自己作为男人的时候完全没办法想象的。
  “库洛，剩下的工作就交给你们了。还有，等会儿让拉碧丝去休息会儿，不然她到时候又要缠着我哭诉了。”
  “遵命，主人。”
  在向着库洛这么下达命令后，艾莉便带着伊莉莎向着城市的购物街方向走去。
  “库洛和拉碧丝，和艾莉是什么关系？”
  在街上一起行走的时候，伊莉莎向着艾莉问道，毕竟这个问题伊莉莎还是蛮好奇的，毕竟她们两人对艾莉的称呼是主人。
  “嘛……那两人以前是侍奉我的仆人，不过更像是朋友就是了，只是她们的称呼改不掉而已。”
  艾莉想着不管怎么解释都挺麻烦的，于是就随便说了一句。
  “这么说的话，艾莉难道是哪里的大小姐吗？”
  “也不能那么说……反正解释起来很麻烦，我们之间并没有什么上下级的关系，大家都是朋友就是了。”
  没想到无意间的一句话反而让事情变得更加复杂，于是艾莉就强行中断了话题。
  “是这样吗……因为总感觉你们看上去都不像是冒险者的样子。”
  “那伊莉莎你觉得冒险者应该是什么样的？”
  “嗯……裸露着上身看上去很结实的壮汉？”
  “我觉得你对冒险者的认识有很大的问题。”
  艾莉毫不留情地吐槽道，不过伊莉莎说的也是事实，毕竟自己这边不仅全都是女孩子，而且看上去还一个比一个小，与其说是冒险者公会不如说是大小姐的观光团。
  “艾莉是克洛克王国人吧，为什么会来到莱比萨斯帝国这边来？”
  “因为工会那边分配我们来这边来协助执行任务，刚好我惯用的武器是魔导制品所以就让我们过来了。”
  “原来如此，不过大家看上去都只有十几岁的样子，我一开始都不觉得你们是冒险者呢。”
  “我一开始也不觉得你是个魔导工学士。”
  面对伊莉莎的话，艾莉回击道。
  “我可是天才魔导工学士哦。”
  “只是「自称」而已吧。” 
  “总有一天我会让大家都求我做道具的！”
  “呵呵，你先把魔导灯给做好再说吧。”
  艾莉和伊莉莎一边聊着一边走在购物街的街道上。
  “伊莉莎想要买怎么样的衣服？”
  “我是没什么所谓啦……不过最好是能把身子包起来的衣服。”
  “不会觉得热玛？”
  “那也没办法，因为我要尽可能把这对手脚隐藏起来。”
  伊莉莎对着这么说道，即使是天气已经开始变热的现在，她还是穿着长袖长裤，并且手上还带着手套，就是为了隐藏自己的手脚是义肢的这个事实。
  “我认识的人知道是没什么关系，不过要是被其他的人看见把事情传出去了就不好了。”
  这座城市里的人大部分都知道伊莉莎的左手和右脚是义肢这件事，但是他们都为伊莉莎保密，因为他们也知道私自制造机械义肢是犯法的事情。虽然一般不会有人会把这件事追究到底，但是万一被传了出去对伊莉莎来说也是一件麻烦事。
  “是这样吗……但是不用担心，我来帮你选。”
  虽然伊莉莎这么说，但是艾莉还是觉得伊莉莎应该很适合穿裙子才对，于是便拉着伊莉莎向着路边的一间店里走去。
第三百三十一章 旅途前的准备工作4
331
  “我真的不适合的啦。”
  “好啦好啦，试一下嘛。”
  在店里艾莉为伊莉莎选了一套衣服，并且催促着她快点去试试看。
  “我穿不了裙子的啦！”
  “快点进去！不然我要发飙了！”
  虽然伊莉莎一再推脱，但是艾莉仍然坚持要伊莉莎去试一下，就像当年芙兰她们硬要自己去换装一样，不一样的是艾莉是真的想让伊莉莎看上去更加可爱一点。
  “换好了吗？”
  “嗯……”
  被艾莉强行推进换衣间的伊莉莎被迫把衣服给换上，随后便从换衣间里走了出来。
  “哦~~~看上去还不错嘛。”
  “但是……裙子我还是穿不习惯啊。”
  从换衣间出来的伊莉莎身上穿着一套娃娃一样的洋装，但是并不是里外层层叠叠的那种，只是比较简单的一套衣服。
  为了隐藏机械制作的义肢，除了手上带着的一对手套之外，双腿也穿着黑色的连**，和艾莉平时穿的是同款。
  虽然伊莉莎的右腿是机械义肢，但是在设计上保留了人类下肢的外观，除了膝盖的地方略有变化之外其余地方都和人类的别无差异，穿上连**之后很难分辨出来。
  “怎么样，还不错吧。”
  “我不适合这种轻飘飘的衣服吧……”
  “谁说的，这不是很可爱吗。”
  艾莉这么说道，自从自己变成女孩子之后选衣服的眼光是越来越高明了
  “下半身凉凉的好不适应。”
  “总比被长裤憋着要舒服点吧。”
  “而且穿这种衣服干活的话马上就被弄脏了。”
  “干活的时候别穿不就行了。还有，把头发扎起来会更好看点。”
  这么说着的的艾莉从个人空间里掏出一根缎带出来把伊莉莎橙黄色的长发扎起来。伊莉莎的长发不是因为自己想留才留的，只是懒得去打理才会不知不觉地长得这么长，除了工作之外伊莉莎都是任由它散开的。长年没有进行维护的长发变得干枯开叉，虽然昨天艾莉帮她好好地洗了一次但是效果还是不够明显。
  “艾莉的头发也很长呢。”
  “还好吧，打理起来还是很麻烦的。”
  相比起艾莉过腰的长发，伊莉莎的头发就显得算是短的了。虽然以前是绑的双马尾的发型，不过现在大部分的时间都是让头发散着的，最大的原因其实是因为懒。
  “但是……我还是觉得这身衣服不适合我……”
  “好啦，就当做是我送你的礼物收下吧。”艾莉这么说着，一边走到柜台的地方把钱付给店员，然后带着伊莉莎离开了服饰店。
————————————————————
  “艾莉，你还好吧？”
  “还行……”
  除了给伊莉莎买了那套洋装之外，艾莉还给她买了些她平时穿的衣服，毕竟她在工作的时候的确不可能穿连衣裙这种衣服，所以工作服还是必需的。
  而现在艾莉和伊莉莎则是坐在了路边的板凳上休息，在购买的途中艾莉的老毛病又犯了，痛的路都走不动。
  “比我想象中严重呢。”
  “每个人体质都不一样……我属于特别难受的那种……”
  没经历过的人很难想象这到底有多痛苦，而且艾莉还是每个月定时定候来的，这是目前自己变成女孩子之后唯一无法忍受的事情。
  “东西也用完了，伊莉莎你知道要去哪里买吗？”
  “什么东西？”
  “就是那个啦，那个来了的时候用的东西。”
  今天早上艾莉用的是自己带来的最后一根卫生棉条了，而今天只是自己月事来的第一天，因此必须要去买新的才行，不过伊莉莎的回答则是让艾莉感到意外。
  “不知道耶，我的那个来的时候都是用布包着就算了。”
  “你说什么？！！”
  听到伊莉莎这么说的艾莉忍不住提高了音量说道，“只是用布来包着怎么可以？！那么脏的东西，万一生病了怎么办？！”
  “可是……没有人教我该怎么办，我有没有钱去买教会那些东西……”
  “快跟我来，女孩子怎么可以用那种东西！”
  听完伊莉莎的话后艾莉不管肚子的不舒服马上拉着她去找卖那玩意的店，她完全无法想象会有人用这种如此落后的方式来进行处理。
  “伊莉莎你要哪一种？”
  “这个……我也不知道。”
  带着伊莉莎寻找了一圈之后，艾莉总算是找到买那玩意的地方。伊莉莎虽然是这里的居民，但是却意外地不熟悉这座城市，大概是因为没有钱的她就算来到这种地方也没有什么意义吧。
  “这种是放在内裤上的，这边这种是放到里面去的。”
  “放到里面去的意思是……”
  “就是字面上的意思。”
  艾莉拿着两种不一样的那玩意想着伊莉莎介绍。
  “我建议你还是用放在外面的吧，你还小，不太适合用放在里面的那种。”
  一般来说，卫生棉条都不适合还处于青春期的孩子用，因为对于她们来说棉条可能会有点大，而且容易不小心把那层膜给捅破，艾莉只是没办法忍受贴在内裤上的那层棉湿漉漉地贴着自己下半身这种感觉还有为了更好地活动才选择棉条。而至于自己的那层膜，不管你们信不信，反正那玩意是还在的。
  “没想到这孩子已经到了要买这种东西的时候，伊莉莎也长大了呢。”
  店里的老板娘看着艾莉和伊莉莎这么说道，看来她似乎认识伊莉莎的样子。
  “而且还交到了不错的朋友，要好好珍惜才行哦。”
  “我是艾莉的雇主！不要一直把我当小孩！”
  因为6年前的事情在这座和平的城市里还算是一件大事，所以基本上大家都认识米兰达家唯一的孩子，也就是伊莉莎，并且都在一定程度上给予她帮助，虽然本人是坚持想靠着自己活下去就是了。
  “她的性格虽然很任性，但还是个好孩子，还请这位小姐能够和她当好朋友。”
  “嗯，我会的。”
  “回去了啦艾莉！”
  听到老板娘这么说的伊莉莎催促着艾莉赶快离开。
  “等等！那你要买哪种啊！”
  “和艾莉一样的就行！快走啦！”
————————————————————
  匆匆把东西买好了之后，伊莉莎带着艾莉回到了自己的店里，经过一段时间的改造外观已经初具雏形了，原来的车厢经过翻新修葺之后也看起来也比以前要舒服得多。
  “主人，欢迎回来。”
  “辛苦了，进展的还不错嘛。”
  “嗯，按照计划，已经把车厢进行扩张了。”
  因为自己没有设计上的天赋，所以马车厢的改造工作是交给伊莉莎来进行的，就结果来看似乎她是有着一定程度的天赋。
  “艾莉，你回来了啊，这是伊莉莎的新衣服吗？”
  “是哦，和以前看上去完全就是两个人对吧。”
  坐在一旁休息的莉娅看见艾莉回来后也走了过来，看着经过艾莉一番打扮的伊莉莎说道。
  “嘛，至少比以前脏兮兮的好看多了，至少现在看上去还有点人样。”
  莉娅只是说出了自己真实的感觉而已。因为现在的伊莉莎看上去比起以前来说好看了不只一点点。
  “艾莉，你没有对人家干出什么奇怪的事情吧。”
  “当然没有，我像是那种人吗？”
  “你不是像，你就是那种人。”
  在和伊莉莎说话的同时莉娅走到艾莉的耳边质问道，毕竟去买衣服能够发生各种各样的情节，艾莉也曾经亲身体验过。
  “话说回来，拉碧丝和克丽丝呢？”
  “啊？有人在叫我吗？”
  聊了一会儿之后艾莉发现这里少了两个人，在问了一句之后，便听见从自己的身后传来了她的声音。
  “你扛着什么东西回来了。”
  “水桶啦，是库洛叫我去买回来的。”
  拉碧丝扛在肩上搬回来的是两个大木桶，是库洛让她去买回来的。
  “旅途中需要水的储备，食物也要准备应急用的。虽然说路上应该能够捕猎到动物，但是也要以防万一。”
  对于这一个团队来说，真的需要进食以及饮水的人只有艾莉，莉娅和伊莉莎，而艾莉所持有的个人空间这个能力理论上完全不需要去买些什么应急食物，但是因为伊莉莎的存在，因此还是要做个样子出来。
  “不愧是库洛，交给你办事真是放心。”
  “过奖了，主人。”
  “但是做事情的可是我诶！”
  拉碧丝把木桶搬进车厢里后从窗户探出头来大声抗议道。
  “我离开了之后你有在认真工作吗？”
  “有啦！库洛一直盯着我我根本没有时间休息！”
  “克丽丝，那家伙有认真工作吗？”
  “是，如果拉碧丝姐姐偷懒的话会被库洛姐姐的黑炎烧的。”
  “主人大人不相信我说的话吗？！”
  因为拉碧丝以前种种的令人无法信服的言行，让艾莉的心里对她说的话有很高的警惕，不过克丽丝说的话应该是不会错的。
  “我知道了，今天就到此为止，剩下的工作明天再说。”
第三百三十二章 旅途前的准备工作5
332
  “今天的课就上到这里，别忘了明天要把作业交上来哦。”
  “是，谢谢老师。”
  在克洛克王国王都的罗尔宅邸中，留在这里的琉璃和妮妮结束了一天的课程正准备回房间里休息。
  在艾莉离开的时候曾表示，希望芙兰能让这两个孩子能够好好地学习一阵子，让她们能够掌握一定程度的知识。
  艾莉这么做的主要目的是为了妮妮，毕竟妮妮只是一个普通人，不应该把她扯进自己的事情里，总有一天她也会长大，自己也不会陪着她一辈子，因此她必须尽早掌握在这个世界上生存下去必备的技能。
  虽然芙兰可以安排两人直接去王都的学校里上学，但是艾莉怕作为魔兽的琉璃捅出什么篓子来，所以芙兰安排两人就在自己的家里学习，由女仆长卡尔娜洛来担任她们的老师。
  “琉璃，上次的数学测试你的成绩很不理想哦，作为姐姐你可要好好地加油才行，明白了吗？”
  “是……卡尔娜洛老师。”
  娜洛给妮妮和琉璃上的课基本上和学校的一样，课后的作业以及不定时的测试也是必须的，不过这样的课程琉璃似乎有点吃不消。
  “啊……琉璃不想做数学的作业了，妮妮来帮我写吧。”
  “不行啦琉璃姐姐，你忘记上次被卡尔娜洛老师发现之后你被罚抄了多少遍书了吗？”
  作为魔兽的琉璃完全不需要这些人类世界里生活的知识，因此本能地抗拒接受，不过这又是自己妈妈要求的，她又无法反抗。
  因此在成绩上，妮妮要比琉璃好上不少，而且妮妮也是一个读书很勤奋的孩子，对于目前的生活她非常的珍惜，也想快点长大不要成为艾莉的负担。
  “唔唔唔……琉璃的脑子看不懂这些数字了啦……”
  在各个科目之中，最令琉璃头痛的科目就是数学了，毕竟对她来说数学这种东西完全没有存在的必要，自己只要能吃饱喝足就行了，把力气浪费在这些数字排列之中毫无意义。
  有一次自己实在受不了了，就让妮妮帮忙做了一次作业。结果被娜洛发现了之后罚她抄了好几遍的课本。虽然论力气艾莉甚至还比不上琉璃，但是这种纯机械性的工作倒是琉璃的死穴，而受到牵连的妮妮则是被娜洛罚去把整个宅邸的厕所给打扫干净，不过这件事她并没有和琉璃讲。
  “有不懂的地方我会教你的，所以琉璃姐姐要好好地把作业做完才行。”
  “唔……”
  早上的琉璃和妮妮是作为卡尔内特家的女仆工作，下午以及晚饭后才是上课的时间，虽然工作没有当年艾莉的那么忙，但是对于小孩来说已经够多了。
  “来吧，洗完澡就要把作业做完了哦。”
  晚上的课程结束之后，琉璃和妮妮就会回到自己的房间做作业，然后上床睡觉。她们的房间正是艾莉以前在担任芙兰专属女仆的时候住的房间，在这间房间里本身就有浴室，只是因为打水不方便因此艾莉很少使用而已。
  “妈妈要什么时候才会回来呀。”
  “不知道，妈妈说过把事情做完之后就会回来的。”
  在浴室里，妮妮正在帮琉璃洗头发，琉璃的头发比艾莉的还要长，垂下来的话差不多到大腿的地方，她自己自然不会洗，因此艾莉每次都要很认真地帮她洗干净，而艾莉不在的现在，就由妮妮来帮她。
  “我要冲水了哦。”
  “呜喵。”
  在用肥皂把琉璃的黑发洗的闪闪发亮之后，妮妮拿起水瓢用水把泡沫给冲干净。被水冲过的琉璃左右甩着头，想要把上面的水给甩干净。
  “用毛巾来擦干净吧。”
  在帮琉璃把头发洗干净之后，妮妮把毛巾拿过来帮她把头发擦干，说实话在艾莉离开之后，基本上都是妮妮在照顾琉璃的起居，说实话都不知道谁才是姐姐了。
  “唔姆……琉璃困了……”
  “不能睡啦琉璃姐姐！作业还没有做完！”
  从浴室出来的琉璃直奔着床铺而去，飞身一跃落在床上。
  “唔……有妈妈的味道……”
  因为是艾莉曾经用过的床铺，因此嗅觉灵敏的琉璃能在这上面闻到艾莉的味道，抱着枕头在床上打滚。
  “琉璃姐姐，想妈妈了吗？”看着在床上打滚的琉璃，妮妮坐在床边问道。
  “当然想呀！但是琉璃和妈妈约好了在妈妈回来之前要当个好孩子，所以琉璃现在不会想妈妈。如果妮妮想妈妈的话，可以把琉璃当做妈妈来撒娇哦。”
  这么说着的琉璃坐起来把妮妮抱在了怀里，并用自己的手抚摸着她的头。
  “欸……琉璃姐姐？”
  “乖孩子乖孩子。”
   面对妮妮疑惑的语句，琉璃也只是一边抚摸着她的头一边这么说道，因为以前艾莉也经常对她这么做。
  虽然妮妮已经经历过很多不应该她这个年纪所经历的事情，但是到底还只是个小孩子，需要一个能让自己依靠的东西才行。虽然表面上表现的非常坚强，但这也只是装出来不想让艾莉担心的样子而已，或许只有在琉璃的面前妮妮才能表现出自己真实的一面吧。
  在琉璃的怀里，感到安心的妮妮也顺势依偎在了她的胸前，而这个时候的琉璃却把手放在了妮妮的肩上，把她紧紧地抱住。
  “琉……琉璃姐姐？！”
  被琉璃的举动吓了一跳的妮妮抬起头看向她，却听见头顶上传来一阵呼噜声。
  “呼噜……喵……”
  “什么呀……睡迷糊了吗？”
  虽然说在琉璃的身边会有安心感，但是不知道为什么，和她亲密接触的时候自己会感到心跳加快，还是小孩的她还不懂得这种感情。
  “那我也睡了吧……”看着已经入睡的琉璃，妮妮也打算睡觉了，但就在此时，她忽然意识到一件和严重的事情。
  “等等！作业还没有做！琉璃姐姐快醒来啊！！”
————————————————————
  “这下子就差不多了。”
  另一方面，艾莉她们继续着马车的改造工程，让它能变成一辆可以载着五个人进行旅途的车厢。
  “这边做成两层，另外这边做成三层就差不多了。”
  扩展的车厢里主要是作为起居用，就像是旅行的房车一样，以前的那段作为伊莉莎的工作室，后面新加上的这一段作为生活的地方。
  虽然是生活起居的地方，但是也只能顾及到吃和睡而已，至于洗澡和上厕所的问题，目前也只能在外面解决。
  睡觉的床铺按照五人的体格分成了两边，拉碧丝和库洛睡在一边，小孩子体型的三人睡在另外一边。
  “这样子的话，要准备两匹马来拉马车才行了呢。”
  “嗯，毕竟车厢变得比以前大了一倍，而且装的东西也多了。”
  在车厢改装完成之后，接下来的问题就是拉马车的马了，这件事情艾莉交给了库洛来办，毕竟她只要看一眼就知道哪匹马的运力强，而且就算再烈的马她也可以驯服，毕竟被她的龙瞳盯了一下之后几乎没有动物敢反抗她。
  “工坊这边呢？”
  “已经差不多完成了。”
  因为有了专门用来起居的地方，所以伊莉莎把原来的车厢完全布置成自己的工作室，中间用木门隔开。
  在之前的清洁中丢掉了大量没用的废弃材料，现在整个工坊看起来焕然一新，说的难听点就是空荡荡的什么东西都没有。
  “完全就是空的呢。”
  “没办法，没有材料嘛。”
  艾莉和伊莉莎两人插着手臂看着空荡荡的魔导工坊说道，除了工作间，这里充当着店面的作用，工作台背后的木板可以向外打开，铺平了之后就可以用作摆放道具的平台进行贩卖。
  “现在我剩下的钱也不多了，只购买一些材料回来而已。”
  “那你觉得你做出来的东西能卖多少钱？”
  “这个嘛……”
  听到艾莉这么问的伊莉莎挠了挠头，毕竟在艾莉的眼里看来，伊莉莎之前做出来的东西都是些破铜烂铁而已，所以在之前清洁的时候一股脑全都扔了，所以现在伊莉莎的工坊里才会这么的整洁，除了她的工具之外什么东西都没有。
  “在旅途的路上应该会做出来些东西的，大概也许说不定吧。”
  “连用了三个不确定的词连接起来，很难令人信服呢。”
  虽然伊莉莎做出来的东西大多数都是些破烂，但是同时她手上和腿上的义肢也是她自己制造出来的东西，落差之大让艾莉根本无法做出判断。
  “算了，反正我也只是在你手下打工的冒险者而已，等到你做出伊莎贝拉三号之后我们也该离开，到时候记得把我们的工资结一下。”
  “嘛，这种东西到时候再说吧。”因为不知道如何把话题接下去，所以伊莉莎干脆地终止了有关于钱的话题，“改造的工程也差不多完成了，我们什么时候出发呢？”
  “等库洛去带两匹马回来就差不多可以启程了，伊莉莎你认识路吗？”
  “这个的话，只要有地图就行了吧。”
  “……我觉得还是跟着商队走吧。”
  听到伊莉莎的话艾莉心里暗暗感到一丝的不妙，决定还是跟着商队一起走要稳一点。
第三百三十三章 前往梅兰达尔
333
  “库洛，马匹已经牵出来了吗？！”
  “是，已经带上鞍具准备就绪了。”
  又经过了一天的准备，终于到了离开比尔鲁特的日子，在打听了商队的行程后艾莉得知，他们离开比尔鲁特之后并不会立即前往达尔梅兰，而是先去周遭的几个村庄，最后才到达达尔梅兰。
  而这其中的路途长达半个月，艾莉她们没有那么多时间浪费在这上面，毕竟她们不是来这里旅游的。在打听了商队中比较熟悉路的人后他们说前往达尔梅兰的路并不复杂，因为这一片几乎都是平原，不需要绕弯路，只要方向正确，那么大概3、4天之后就能抵达梅兰达尔。
  库洛和拉碧丝也表示，在之前飞向高空所见到的，达尔梅兰和比尔鲁特之间几乎就是一条直路，无需穿越森林又或是翻越高山，只要保持方向正确，那么便可到达。
  “这两匹马……看上去很凶的样子……”
  一同准备出发事宜的伊莉莎看了一眼库洛带回来的两匹马，结实的肌肉以及高大的身姿说明这两批马都是上等的好马，虽然看上去是这样，但是牧场的主人表示这两匹马脾气太烈，根本驾驭不住，所以便宜卖给了艾莉她们。
  “不要担心，它们不会伤害你的。”
  看着有点害怕的伊莉莎，库洛伸出手在马背上抚摸着它们的鬓毛，两匹马都低下头发出了温驯的叫声，但是只有明白的人才能看得出来，这两匹马的眼神中充满了对库洛的恐惧。
  “对呀伊莉莎，一匹马有什么好怕的……”
  看到这情形的拉碧丝也凑了过来想把手搭在另一匹马的背上，结果就被那匹马扭过头来吼了一下、
  “呜哇！！什……什么嘛？！为什么我摸就不愿意啊！！”
  “动物会对强者示弱，看来在它们的心目中拉碧丝你属于弱者的范畴了。”
  “凭什么呀！为什么对你这家伙就示好，对我就威吓啊！！”
  “发生什么了？怎么这么吵。”
  不服气的拉碧丝和库洛议论道，听到吵杂声的艾莉走了过来看看情况。
  “主人大人！这两只马凶我！”
  “你怎么连马的气都生起来了。”不知道情况的艾莉走向那两批已经带好了鞍具的马边，因为这两匹马的身高比自己还高，因此把手搭在了它见状的前肢上。
  “这两匹马看上去很不错嘛，库洛的眼光还是一如既往的好。”
  “感谢夸奖，主人。”
  “而且还很温顺，拉碧丝你是不是惹它们生气了。”
  在艾莉把手搭在马上后，那匹马把头扭了过来在艾莉的肩上蹭，向她示好。
  “别被它们骗了呀主人大人！！我刚才可是差点被它们给咬了一口！”
  “所以我就问是不是你做了什么惹它们生气了嘛，有什么问题要先从自己的身上找原因，别老是把责任推给别人。”
  把话说完之后，艾莉便回到车厢里继续出发的准备，而在这个时候，克丽丝和莉娅也来到了拉碧丝的身边。
  “这两匹马好大哦。”
  莉娅看着眼前的两匹马说道，如此强壮的马匹就算用作军马也不是什么问题。
  “小心点，这两匹马可是会咬人的。”
  “是吗？我看着倒是挺听话的样子。”
  听到拉碧丝这么说后，克丽丝疑惑地歪着头看着眼前两头比自己高了几十公分的马，而那两匹马也看着克丽丝和莉娅，并且点了一下头表示友好。
  “拉碧丝姐姐你想多了啦，这两匹马不是挺听话的吗？”
  看着这两匹马的反应，拉碧丝开始想是不是自己看错了，在等克丽丝和莉娅走掉了之后，伸出手试探着想要去摸。
  “咴咴咴——————！！”
  “这两只东西是真的想咬我的啊！！”
  自己的手还没靠近，就被两匹马用响亮的叫声所吓退，张着嘴似乎在说着不要碰老子。
  “不过就两匹马，有什么了不起的！”
  从未受过这种气的拉碧丝举起手就想向着马匹打去，却被两匹马用毫不畏惧的眼神看着，仿佛在说：你打我呀，你打我之后你的主人会找你的算账的。
  “呜哇哇哇~~~主人大人~~~~~~”
  居然被两匹马给欺负的拉碧丝一边哭着一边喊着艾莉的名字向她抱去，不知道拉碧丝又想干些什么怪东西的艾莉连忙让她松开抓住自己的双手。    
————————————————————
  “不过，一路上都是些一成不见的光景，也是挺无聊的呢。”
  莱比萨斯帝国的东部和克洛克王国接壤，基本上是一大片平原，离开城市之后基本上就是一望无际的草原以及一片片低矮的小树林和丘陵。
  虽然异世界的一切在艾莉看来都非常的新鲜，但是唯独旅途上的乏味让她无所适从，毕竟在等待到达目的地的时候又不能玩手机玩电脑什么的，只能坐在那里干等。
  “主人，要我直接送你去达尔梅兰吗？”
  “不用，黑炎龙的你太显眼了。”
  艾莉现在正在车夫座上和库洛坐在一起，拉碧丝因为受到了不明原因的打击正坐在车厢的角落里思考人生，克丽丝和莉娅则是兴致满满地趴在车厢的窗口上看着外面的景色。
  “伊莉莎，你在做什么？”
  “我在提炼矿石。”
  没事做的艾莉回到车厢里，看见正在工作的伊莉莎，她的旁边堆满了大块小块的石头，上面有些地方闪耀着金属的光芒。
  “自己提炼的吗？”
  “嗯，因为这样子才能根据自己的需要调整金属的比例。”
  莱比萨斯帝国的魔导工学士在制作魔导道具的时候，合金是经常使用的材料。因为在魔导工学还没从炼金术里分家出来的时候，工学士们就发现用单一的金属制作出来的器具要么容易生锈，要么就怕腐蚀，又或者质地够硬却非常的脆。随后他们便把理想中材料所具有的特性的金属熔炼在一起打算制造出没有缺点的新材料，虽然这种材料一直都只事存在于理想中而已，但是他们还是发现如果按照不同的比例投入金属熔炼在一起的时候会使制造出来的材料更加耐用，因此在制作合金的时候各种金属的种类以及比例也是工学士们绝不外传的秘方。
   伊莉莎是按照自己父母留下来为数不多遗留下来的笔记上记录下来的配方炼制合金，但是因为自己能够负担得起的都是些劣质的矿石，因此炼制出来的合金完全达不到要求。
  “这里面的是留下来的品质比较好的矿石，所以我在尽力让它们能够炼成比较好的材料。”
  除了身旁的一大堆石头，在伊莉莎的面前还有一个四四方方的大盒子，从外面来看完全想象不到这是一个炉子，但是在靠近了之后才会切实地感受到从里面散发出来的热气，在寒冷的冬天或许可以当做暖气机来用。
  在伊莉莎面前的大盒子上有着几个像是扳手一样的东西，底下还有一个把手。盒子上的一个像是表盘一样的东西随着时间正在慢慢地转动，似乎是某种计时器一样的东西。
  在表盘上的指针归零之后，伊莉莎拉动了上面的扳手，就听见盒子的顶上发出“咔哒”的一声，盖子打开了。
  “唔……成色还是有点不太对……”
  盒子放着一块黑色的金属制成的模具，里面有一块已经炼制好了的金属块，大概就是伊莉莎打算炼制的合金。
  伊莉莎拿着一个钳子把那块还没冷却下来散发着强烈热气的金属锭拿出来，检视了几眼之后可惜地说道。
  “不行吗？”
  “不行，杂志太多了，这样子会影响塑造性以及强度。”
  伊莉莎一本正经地说道，毕竟在这方面她才是专家，虽然艾莉在高中的时候是理科出身，但是学了几年的医学后早就已经完全忘记自己的化学都学了些什么了。
  “只好重头再做一遍了。”
  这么说着的伊莉莎把钳子夹住的那块金属锭丢经旁边装满水的铁通里，水桶里面已经有几块金属锭了，似乎这些也是失败品。
  伊莉莎拉动另外一边的把手，模具的金属板往下降下，使得炉子里的空间变大，随后往里面放入了几种不同种类的矿石。
  同时吧炉子底部的把手拉出来，里面是一块金属板，上面刻着魔法回路，正中央还嵌着一颗魔晶石，似乎就是这个炉子的魔力来源。
  “这个炉子，设计的很精巧呢。”
  “嗯，这是我的父母为数不多的遗物之一，由我的母亲设计出来的魔导熔炉，因为我们家的魔导工坊很少制造大型的道具，所以这种大小的熔炉对我们来说刚刚好。”
  除了提供魔力的魔法回路板，侧边还有一个盒子用来搜集矿石的废渣，整个炉子集合熔炼，提炼，矿渣分离一气呵成，还能利用上面的表盘调整温度以及炼制时间，一体化的设计足以体现出伊莉莎的父母作为魔导工学士的能力有多高。
  “那么这边这些金属锭就没用了吗？”
  “也不是说没用，不过只能用对金属强度需求不怎么高的地方了。”
第三百三十四章 前往梅兰达尔2
334
  “那意思是还能用对吧。”
  “嗯，可以用来做成魔导灯之类的。”
  “可是你连魔导灯都做不好耶。”
  “那是……因为专业不对口的原因。”
  被艾莉这么问到的伊莉莎尴尬地回答道，毕竟艾莉说的都是事实。
  “我擅长做的是机械和武器类的道具，像魔导灯这类的产品我并不擅长。”
  “真的咩？”
  “真的呀。”
  听到伊莉莎的话后艾莉表示并不相信，随后伊莉莎对着艾莉开始解释。
  米兰达魔导工坊，也就是伊莉莎的父母，两人作为魔导工学士几乎没有不擅长制作的道具，在魔导道具的各个领域都有所涉猎。
  要说最擅长的话，那就是机械领域的设计，因为在魔导工学里这是一个比较冷门的领域，因为在此之前的诸如魔法人偶是属于炼金术的范畴。对于魔导工学来说，机械设计是全新的领域，和试图创造生命的炼金术不同，魔导工学是模仿人类来制作出能够超越人类的道具，两者的理念并不一样。
  而在这几年来，魔导机械领域最大的突破就是机械义肢，从伊莉莎自己为自己制作出来的义肢便可以看出，伊莉莎的父亲所设计出来的义肢不仅是外观还是活动性都和人类的肢体相差不远，足以看出他们的实力。
  “可是，你不是说过以前做过的武器发生过爆炸吗？”
  “那是因为魔晶石的质量不好，魔力不稳定让后暴走了啦，不信的话我现在就做一颗子弹出来给你看，只要有正常的魔晶石我就一定能做得出来。”
  这么说的伊莉莎拿起一块合金锭放在工作桌上后，带上护目镜拿出自己的工具准备制造道具。
  伊莉莎在自己左手的义肢里放置了一些自己需要的道具，大部分都是用于刻画魔导回路。
  “这也是……魔法的一种吗？”
  “嗯，这是魔导工学的基本技能，对材料进行「塑形」。”
  除了刻画魔导工学的核心：魔法回路的工具之外，伊莉莎在进行制造的时候右手还带上了一只手套，手套背上也画着一个魔法阵，正中心嵌着一颗小小的魔晶石。
  对于魔导工学士来说，对材料进行加工也是自己的主要工作，而全凭手工来对材料进行加工的话花费的时间就太长了，所以魔导工学士们会依靠魔法来对材料进行塑形。
  伊莉莎带着的手套便是魔导工学士们人手一个的必备工具，对材料进行塑形所耗费的魔力并不多，毕竟不是把一种东西转换成另一种东西，而只是改变材料的外观、形状而已。
  虽然听上去很简单，但是这个魔法发动有一个比较苛刻的条件，那便是术者必须非常了解材料的构成，特别是对于经常使用合金来进行道具制作的魔导工学士来说，他们几乎都是化学大师。
   在伊莉莎的魔法下，她面前的合金锭渐渐脱离出来形成子弹壳的形状，同时开始对魔晶石进行塑形，把小块的魔晶石塑形成盒子弹壳差不多的大小并在上面刻出魔法回路，随后便用合金将其包裹起来。
  触媒部分完成之后伊莉莎开始制作子弹头的战斗部，对魔晶石和合金锭完成塑形和魔导回路的刻制之后和子弹体连接在一起，便完成了一颗魔导枪所使用的子弹。
  “来吧艾莉，你来试试看。”
  “这玩意不会爆炸吧。”
  “不会的啦，又不是高能魔晶石，怎么会爆炸。”
  从伊莉莎的手里接过了她递过来的魔晶石的艾莉心里有点不放心，毕竟这是伊莉莎制造出来的东西，担心自己击发的时候炸膛了该怎么办。
  “快点试试嘛，这可是洗刷我冤名的机会啊。”
  “好啦好啦，我就试试好了。”
  这么说着的艾莉让库洛先把车停下来，然后从马车上走下来。
  “嗯……在东北方向的700米左右的地方有一只鹿的样子。”
  翻身跳上马车车顶的艾莉环顾着四周，极佳的眼里让她看见在马车左前方的方向的小树林里有一只正在散步的鹿。
  “真的不会炸膛吧。”
  “不会的啦！”
  仍然不放心的艾莉提心吊胆地把伊莉莎做出来的子弹放入枪机中并拉动枪机把它送入枪栓。
  做好子弹击发准备的艾莉看着眼前的瞄准镜，虽然这是自己从黑市里搞回来的，就算是在莱比萨斯帝国里也算是性能良好的瞄准镜，但是对于700米以外的目标还是略显不足，放大的倍数大概是4倍的样子，那只鹿在自己的瞄准镜里之比中间的红点大那么一圈。
  但是对艾莉来说这都不是问题，就算是机瞄自己都能够精准地击中，毕竟自己身上有着全武器精通这么一个外挂般的buff，通俗一点讲就是超级瞄准已部署。
  在一声响亮的枪响后，艾莉射出的魔导子弹向着那头鹿直飞而去，在听到枪声响起后差不多一秒，才看见那头鹿被子弹击中而倒下。
  “我说过了吧，只要材料准备的好我要能做出来能用的东西的。”
  虽然不想承认，但是这颗伊莉莎制造出来的子弹对比起自己以前买的量产子弹要好上不少。虽然所搭载的不是属性魔法回路，只是单纯的魔法子弹，但是不管是出膛时候的初速度还是对抗强烈气流的稳定性都要高上不少。
  “怎么样怎么样，我做出来的东西还不错吧。”
  “嘛……比我想象中的要好。”
  毕竟伊莉莎的义肢也是自己制造出来的东西，对于她的制作手艺艾莉还是有一定的了解的，但是在比尔鲁特这个边境和平城市之中她制作出来的东西并不是人们所需要的，就算自己想要研究开发新的道具也缺乏资金和材料，所以才会去做一些自己不擅长制作的东西而以此谋生。
  “那么你要成为我的顾客了吗？你喜欢的话我可以卖给你哦。”
  “你还欠了不少钱别告诉我你忘了吧，而且你用着的魔晶石都是我给你的。”
  “那些钱就另算了嘛，一码事归一码事。”
  只要和钱扯上关系的时候伊莉莎说话就会特别的油滑，艾莉希望她到时候不要被别人给骗了。
  “主人，再不去回收的话学校的味道就要把其他动物和魔物吸引过来了。”
  “嗯，快去吧。”
  在这个时候库洛开口提醒艾莉道，毕竟其他的肉食动物以及魔物对于血腥味非常的敏感，不赶紧过去把猎物回收的话很有可能会被顺手牵羊，于是艾莉让库洛让马车走起来，去把自己打到的鹿回收。
  “嗯……如果每天都能打到猎物的话，就不用一直吃干粮了。”
  虽然艾莉是广东出身，但是对鹿肉这种食材了解并不深，但是经常会在电视节目里看到过，所以就依葫芦画瓢按照自己的直觉以及身为广东人天生对于食物的追求来进行调理。最后的结果就是用鹿肉加上玉米粉、面包屑和适当的调味料制成的浓汤和鹿肉加上从灌木丛里采回来的蘑菇一起烩制而成的料理。
  因为厌倦了烤肉这种油滴滴的东西，所以艾莉用了另外一种烹饪方式，虽然是第一次尝试，但是做出来似乎还不错。
  从罗尔斯特帝国出来的时候自己的身上就带着各种各样的调味料和香料，毕竟长时间的旅途上饮食比较单一，自己能做出来的东西一只手十根手指就能数的出来，因此只能依靠这种方法来丰富食物的味道。
  “看不出来艾莉你还会做饭，我还以为冒险者都只是把东西随便烤一下就吃了的。”
  “整天吃那种东西的话对身体不好，而且还会长胖。”
  “明明艾莉你就不会长胖……”
  听到艾莉说的话，莉娅低声吐槽道，毕竟不算伊莉莎团队里唯一的人类只有自己，而在这里面的三个魔族不需要进食，艾莉的本体是神明也不会遭到影响，所以吃这些东西之后会长胖的人只有自己。
  “我觉得莉娅你还是多吃点比较好，你还是太瘦了。”
  “我知道。”
  虽然穿了衣服之后看不太出来，但是莉娅现在还是处于营养不良的状态，甚至年龄比艾莉要大的她还没有来月事，艾莉认为这是因为她的身体状况不好造成，内分泌紊乱导致激素分泌不足，卵巢和子宫没有发育导致生长落后，但是因为不是先天性的因素，因此只要补充适当的营养后便可以回复到正常人的状态。
  “莉娅难道是魔法师吗？我没看到你使用的武器。”
  大家围着艾莉煮好的料理边吃饭边聊天，这个时候伊莉莎开口问向莉娅，因为在座的各位身上都带有武器，艾莉是魔导枪，库洛和拉碧丝都有一把剑别在腰间，虽然大部分时间是装饰用，克丽丝还是小孩子莉娅认为她不是战斗人员，因此唯独没看见莉娅所携带的武器。
  “嗯，我是魔法师。”
  “真的吗？！”听到莉娅这么说的伊莉莎兴奋地说道，“魔法师们真的可以随手就能用魔法把森林烧掉把高山推平吗？！”
  “我……我觉得你对魔法师似乎有什么奇怪的偏见。”
  莉娅向着兴奋的伊莉莎这么说道。
——————————————————————————
  新封面还行吧
第三百三十五章 前往梅兰达尔3
335
  “欸？不行吗？”
  “那当然，你以为魔法师都是些可以毁天灭地的怪物吗。”
  莉娅开口纠正伊莉莎对于魔法师极度错误的认识。
  “但是我听说真正的魔法师随便丢一个火球都能把一片平原烧成焦土。”
  “那至少也得是大贤者级别的魔法师才能做到吧。”
  虽然人类在这个世界里算是比较弱势的种族，但是其中也不乏力量强大的不像是人类的人存在，比如克洛克王国的贤者，王都学院的学院长波特兰。关于他的实力艾莉认识不多，虽然被尊为贤者，能够使用禁术级别的魔法，但是艾莉从未见过他展示过自己的实力，即使是在当年王国动乱的时候也是。
  “那莉娅你的魔法厉害吗？”
  “这个嘛……”被说到痛处的莉娅尴尬地说道，“虽然学艺不精，但是对付一般的魔物还是可以的。”
  就纸面力量计算的话，莉娅的实力要在艾莉之上，但是因为自己还无法熟练地掌控自己的力量，因此艾莉不允许她擅自把那份力量释放出来，除非是非常危急的时候。
  “因为莱比萨斯这里除了外来的冒险者基本上都没有魔法师，所以大家都说魔法师非常的厉害。”
  “嘛，冒险者之中的确是有厉害的魔法师，但是来到这里基本上都起不了什么作用了吧。”
  在自由魔力极低的莱比萨斯帝国，魔法师根本就没有立足之地，虽然搓个火球什么的还是可以，但是总不能用火球术来对抗强大的魔物吧，因此罗尔斯特帝国可以说是魔法师的禁地，基本上不会有魔法师会来到这个地方。
  “所以我只能依靠魔力药水来进行战斗，因此不用指望我能在这里的战斗起到多少的作用。”
  在莱比萨斯帝国里的魔法师基本上都是利用魔力药水强行维持着自己的魔力，因为释放魔法所需要的魔力基本上都要完全由自己提供，所以要用这种方法来补充魔力维持战斗力。
  “也就是说，战斗的事情都是艾莉她们来进行的吗？”
  “嗯，差不多吧。”
  “对了对了，我有件事情一直想问。”听莉娅提起这件事的伊莉莎凑到莉娅的身边问道，“艾莉到底是什么人啊，总觉得她好像不像个小孩子一样。”
  （你不也是半斤八两吗……）
  听到伊莉莎的话后莉娅在心里默默地吐槽道，自从艾莉带着自己离开罗尔斯特帝国之后虽然见识到了很多的东西，同时也觉得身心都变的很累，因为总是会遇到些奇奇怪怪的人。
  “毕竟以那个年纪就自己组建了一个冒险者公会，而且等级还是白银级，说她是普通的小女孩我也是不会相信的。”
  以「白夜」的规模，大概要奋斗个几年才能从青铜级晋升为白银级。但是因为之前在罗尔斯特帝国里的时候跨级进行了几次讨伐双足飞龙的任务，因此才获得了白银级公会的认证。
  “别看她整天一副游手好闲做事随随便便的样子，她的用的那把破烂的魔导枪不仅能把飞在天上的鸟射下来，而且本身还是个魔物双修的怪物，简直完全不讲道理。”
  “魔物双修？！”
  听到莉娅这么说的伊莉莎大声地惊叫道，并且引起了一旁艾莉的注意。
  “莉娅，你对伊莉莎说了什么奇怪的东西了吗。”
  “没有，我只是在阐述事实而已。”
  “艾莉！你真的是魔物双修的吗？！”
  伊莉莎瞪大了双眼激动地问道，才出来莉娅对伊莉莎说了些什么的艾莉叹了口气说道。
  “嗯，就事实来说是这样。”
  “好厉害！！明明比我还小就这么厉害！”伊莉莎拉着艾莉的手臂激动地说道，“如果你们这么厉害的话，也就是说可以帮我弄到一些稀有的素材对吧。”
  “如果你付得起钱的话。”
  “等我的东西卖出去之后我会付钱的啦。”
  伊莉莎一脸灿烂的笑容这么说道，对于用笑容把钱的事情蒙混过去这招伊莉莎可谓是炉火纯青。
————————————————————
  “库洛。”
  “什么事，主人。”
  午饭过后，艾莉一行人继续前往梅兰达尔的旅程。伊莉莎和莉娅还有克丽丝正在车厢里的床上午睡，艾莉则是来到车夫席上。
  “路过前面那座小山的时候让我下去，然后你继续驾驶马车去达尔梅兰，我过一会儿就会跟上来。”
  “我明白了。”
  库洛这么对着艾莉说道，她并不需要知道艾莉这么做的理由，作为自己的主人她能做的就是遵照主人的命令办事。
  在马车经过一片小树林的时候，艾莉从马车上跳了下来。
  “拉碧丝，别消沉了快醒醒。”
  “我只是个没人要的魅魔而已……让我自生自灭吧……”
  “快点，我现在要你帮忙。”
  听到艾莉这么说的拉碧丝抬起了头，只见她的脸上留着两条泪痕，带着哭腔说道。
  “真的吗？主人大人还需要我吗？”
  “废话，你不是我的眷属吗？” 艾莉不耐烦地说道，“快点跟上来，别浪费时间了。”
  “主人大人……”听到艾莉这么说的拉碧丝深受感动，一个饿狼飞扑紧紧地抱住艾莉，“主人大人啊~~~~~~在这个寒冷的世界里只有这对naizi还有些许的温度。”
  “给老子放手！！”
  艾莉抬起手用手肘砸向突如其来袭 胸的拉碧丝，让她的脑袋从物理的层面上冷静一下。
  “痛痛痛痛……主人大人你跑来这种地方干什么？”
  “来找点东西……”
  在从马车上发现这片树林里有个小山丘的时候，艾莉发动了“林”的能力开始对这片地区进行勘测。
  在能力的加持下艾莉发现这个小山丘里有一条小路直通向地底，但是里面错综复杂，不像是人造的，而是天然形成的坑道。
  虽然自己的这个能力或许不能发现一些人为刻意隐藏的东西，但是对于这些天然形成在这里的东西，艾莉这个能力可以直接探测出来，对于在不知道一些从外面不知道结构的建筑或者山路什么的这个能力非常的好用。但是详细的情况还必须自己靠近了才行，因此艾莉才会打算进来一探究竟。
  “照明术。”
  以最低的探知范围维持着“林”的能力，在夺回克洛克王国里被封印的那一份力量之后自己的这四个字的能力都得到了一定程度的提升，在自己的面前显示能力等级到达了2级。但是因为没有把封印在莉娅体内的那一份拿回来，因此自己的能力在没有和莉娅同调的话和之前并没有提升多少。
  踏进山洞后艾莉用照明术点亮自己的视野，一边用自己的能力进行勘测。
  “这里有什么东西在吗？”
  “嗯，探测的时候有些在意的东西。”
  这么说着的艾莉往越来越深的地方走去，如果不是这个能力能够把这里面四通八达的地道探测出来的话自己绝对不敢贸然爬下这么深的地方，虽然依靠自己的能力应该是可以活着出来的。
  “找到了，在这里面。”
  走了大约10分钟，艾莉对着一片岩石构成的墙壁说道。
  “拉碧丝，往旁边走一点。”
  这么说着的艾莉从个人空间里拿出一把自己以前经常用的匕首，并开始聚集起自己的斗气，随后对着坚硬的岩壁劈了下去。
  “主人大人！这样子这个洞不会塌吗？！”
  “放心，我计算好的了。”
  在“林”的能力加持下，艾莉把整个洞窟能够承受的震动算的一清二楚，利用斗气把岩壁劈开了一个洞，随后艾莉把让自己照明术的光球往里面飞。
  “这里面是……洞穴？”
  “嗯，而且这里面有不少的好东西。”
  在艾莉劈开的岩壁里面，是一个大概有几十平方米的空间看，岩顶有8米余高，虽然里面不是很大，但是在艾莉照明术的光球照耀下，四周都散发出耀眼的光芒。
  “这些都是……矿石吗？”
  “嗯，在这下面的深处似乎还有一条矿脉，但是以我们现在的能力没有办法打下去，所以只能到这里为此了。”
  在艾莉的能力加持下，一幅整个地下地图以立体的形式出现在自己的面前。在地面下这些错综复杂毫无规律的地道下面还埋藏着几条不同的矿脉，在这地底下汇聚在一起。  
  “来吧拉碧丝，尽量把这些东西带回去吧。”
  这么说着的艾莉丢给拉碧丝一把小刀，毕竟自己手上没有铲子、稿子之类的工具，因此只能用刀来把这些埋在岩壁里的矿石硬生生地抠下来，当然，用的只是普通的小刀。
  “主人大人，是为了伊莉莎带回去的吗？”
  “嘛，毕竟她不是缺材料吗，刚好我发现了就给她带点回去好了。”
  虽然不知道这里的矿石质量怎么样，不过艾利和拉碧丝还是尽量地把矿石抠下来带回去。
  “不过，这会儿库洛她们也已经走远了，我们怎么回去呢？”
  “你不是会飞吗？你带着我回去不就行了。”
  “真的吗？！是要我背着吗？！还是要我抱着？！”
  “我先警告你，你要是敢做些奇怪的举动我马上就把你敲昏丢在这里不管了。”
  对着无比兴奋的拉碧丝，艾莉对她发出警告，不然自己到时候真的会用物理的方法让她留在这里。
——————————————————
  走过路过丢张月票吧……可怜可怜我这条咸鱼吧……
第三百三十六章 梅兰达尔
336
  “快看！那里就是达尔梅兰了！”
  经过了四天的旅程，艾莉一行人终于递到了达尔梅兰城。和其他的大城市一样，达尔梅兰外围也被高耸的城墙包围，城墙上插着像是狮鹫一样的生物的国旗，除了守在城墙上的士兵，上头还有像是炮管一样的东西伸出来，大概就是在克洛克王国王都里看到过的魔导炮。
  “我们是从比尔鲁特城来的米兰达魔导工坊，这边是我们工坊的契约冒险者。”
  “比尔鲁特的米兰达家，难道就是那个……”听到伊莉莎这么说守城士兵吃惊地看了她一眼，看来8年前那件事情就算是在梅兰达尔的人也有所听闻。
  “欢迎光临，请出示一下各位的冒险者证明以及契约书。”
  从吃惊之中恢复过来的守城士兵向着艾莉她们说道，于是艾莉她们便把她们所持有的冒险者证明以及公会证还有和伊莉莎签订的契约书都拿了出来。
  “是从克洛克王国来的冒险者吗……真是奇怪的组合呢……”
  把艾莉的冒险者证明拿在手上看的士兵自言自语地说道，作为和魔导工坊签订契约的冒险者都会有一份契约书，不过艾莉她们是整个公会都是伊莉莎工坊的冒险者，因此只有一份契约书。
  “登记完毕，欢迎各位来到梅兰达尔。”
  在把艾莉她们的信息登记完成之后，艾莉一行人穿过城墙进入梅兰达尔城内。
  和莱比萨斯帝国其他的城市一样，梅兰达尔城内也遍布了魔导线路系统，城内的水电都是集中供应，不需要像是克洛克王国还有罗尔斯特帝国那样要自己去购买魔晶石补充，如此现代化的城市设计让艾莉惊叹不已。
  “这里和比尔鲁特完全不一样呢。”
  “嗯，因为达尔梅兰并不是依靠畜牧以及种植来维持运营，而是依靠炼金和魔导工坊支持着整个城市，你看这里周围不是到处都是工坊吗？”
  驾驶着马车进入城市，艾莉发现这里的马路都建造的很宽，不仅能让相向的马车驶过甚至还有人行道，似乎原本设计的时候就把马车给考虑进去。
  在城市的主干道两边，开着形形色色的店，但是无不例外都是炼金工坊和魔导工坊，摆出来的产品也是琳琅满目，让艾莉有种大乡里进城的感觉。
  “那，伊莉莎你打算在这里卖你做的东西吗？”
  “嗯，因为我不可能在这里开店嘛。”
  “那要去哪里？”
  “在城的中心地带有一个广场，那里时进行各种各样活动的地方，在没有活动的时候就是提供给各样的工坊摆店的地方，许多小工坊都会去那里。”
  “伊莉莎知道的还真清楚呢。”
  “因为以前和妈妈来过这里。”
  在伊莉莎的父母还没去世之前，她就来过几次梅兰达尔，毕竟她们家就是魔导工坊，来这里也没什么好奇怪的。
  “原来如此，就像是市场一样的感觉吧。”
  沿着主干道一直往城市里面走，中间的广场便是伊莉莎的目的地。就算不是节日这里也是人头攘攘，因为这里有着许多各式各样的魔导和炼金工坊。
  有些规模比较小的工坊不够资金维持店面的，就会来到这个地方来售卖自己的道具商品，这也是城主所允许的，这样子不仅名声大的工坊，小工坊也有着存活空间，并且可以形成良性的竞争，使得魔导工学和炼金术在相互竞争之下获得突破。
  虽然说大家都可以在这个地方兜售自己制作的商品，但是规则还是有的，那便是付保证金才行，就像是押金一样的感觉。
  “五天的话需要5枚大铜币，可以吗？”
  “嗯，没问题。”
  在和负责管理的卫兵打过招呼后，伊莉莎掏出钱交给他们。
  “你的位置在东27，时间从明天开始算，祝你好运。”
  在交完钱并且登记完毕后，卫兵给了伊莉莎一块牌子，上面写着分给伊莉莎的地点。  
  “伊莉莎你还有钱吗？”
  “嗯，这是我以前存下来的钱。”
  听到要交钱的艾莉手都已经掏进口袋里准备拿钱了，不过伊莉莎却比她更快把钱交了出来。
  “总不能什么都要你们来付吧。这点钱我还是付得起的。”
  “这句话从你的嘴里说来似乎没什么说服力，而且我们的工资你打算什么时候付。”
  “等我把东西卖出去就有钱了，先别急嘛。”
  按照分给自己的号码，库洛驾驶着马车来到号码上的地方。分给伊莉莎的地方是一片空地，是为了像是她这样不是这个城市的居民拉着马车过来的人准备的。
  “好了，接下来就是要准备看看要卖点什么东西了。”
  “这样的话，我有些东西要交给你。”
  在伊莉莎想着要做点什么东西出来的时候，艾莉拿出一个大布带放在她的面前。
  “艾莉，这些是？”
  “这是在路途中顺路弄回来的东西，应该能派上用场。”
  打开布包后，里面装着的是之前艾莉和拉碧丝带回来的矿石，装满了一整个大布袋，并且里面有着各种各样的种类，因为艾莉不知道伊莉莎需要什么因此就全都带回来了。
  “这些是……从哪里来找回来的？！”
  “路过一个山洞时在里面找到的，因为我觉得可能对你有用所以就都弄回来了。”
  “谢谢！！这些矿石的质量都很不错的啊！这下子技能做出质量更好的东西了！！”
  把矿石拿出来检视的伊莉莎兴奋地说道：“我决定了，试着做一点魔导子弹看能不能卖出去吧，因为做法比较简单而且这里也算是冒险者比较多的地方，应该能卖得出去才对。”
  这么说着的伊莉莎开始挑选自己需要的矿石，并打开了魔导熔炉准备开始制造道具的材料。
  “今晚要住在旅馆里吗？”
  “不用了，今晚我留在这里就行，而且还要准备明天要卖的东西。”
  “这样的话，我们也留下来好了。”听到伊莉莎回答的艾莉这么说道，“我们在的话也可以你也可以安心点，让一个女孩子留在这里实在是不太好。”
  艾莉也有想到伊莉莎打算留在这里为明天开店做准备，所以对于她的回答并没有多大的惊讶，而且让一个女孩子留在这里实在是有点不放心，毕竟这座城市艾莉一点都不了解，就这么留她一个人在这里过夜完全没办法放心下来。
  “这样子好吗？艾莉你们没必要陪我留在这里。”
  “你要是出了什么事的话谁来付我的工资？”艾莉说道，“而且这辆马车又不是什么固若金汤的暴堡垒，既然我们和你签订了契约那就要负起责任保护你，不然你出了个什么万一我们之前做的不就全白忙活了。”
  听到艾莉这么说的伊莉莎一时间不知道该怎么回答，于是艾莉接着说道。
  “我们先去外面补充一下物资食物还有给马的饲料，克丽丝和莉娅就留在这里帮伊莉莎吧。”
   艾莉这么说道，便带着库洛和拉碧丝离开了马车，并让克丽丝和莉娅帮一下伊莉莎的忙，虽然两人对魔导工学一窍不通但是普通的活儿应该还是帮得上忙的。
————————————————————
  “艾莉她，一直都是这个样子的吗？”
  “嗯？什么意思？”
  在艾莉她们离开了之后，伊莉莎开始用熔炉制造自己制作道具需要的材料，在等待的这段时间里和一旁的莉娅聊起天来。
  “我只是说了些奇怪的话死缠烂打让艾莉和我签订契约了而已，没必要为我做到这种地步吧。”
  “原来你也是有自知之明的吗？”
  “一开始只是想着试一下而已，没想到她真的会答应，”    
  虽然伊莎贝拉三号的确是伊莉莎当时靠着一时的灵感做出来的东西，被艾莉不小心破坏了的确有点生气，不过就算是伊莉莎也知道，自己的东西是擅自闯入了艾莉她们设下的结界里，并不是艾莉她们的错，自己只是溅到了这么一个机会试着想看能不能诓点东西回来而已，只是没想到艾莉竟然会答应她如此不讲道理的要求。
  “艾莉就是这样，人太好了。”
  因为小时候的事情，莉娅对于陌生人都抱有一定的警惕感，特别是男人。她不会主动去接触陌生人，不过她非常相信艾莉的行动，所以她也信任伊莉莎。
  “我也经常和她说不要多管闲事，但是她的性格就是那样，特别像伊莉莎你这样的小女孩她更是放不下心。”
  “小女孩……”听到莉娅这么描述自己的伊莉莎疑惑地问道，“艾莉到底是什么人啊，不管是她的行动还是实力都不像是个12、3岁的孩子。”
  “你不也只是14岁而已吗。”听到伊莉莎这么问的莉娅吐槽道，“不过她的确不像是个小孩，这些事情伊莉莎你也不用在意，既然艾莉决定要帮你了，那么我们也会帮你，你就想着怎么做东西出来赚钱给我们发工资就行了。”
  莉娅这么说道，毕竟自己这边算是给伊莉莎打工，那么工资是必不可少的东西。
第三百三十七章 梅兰达尔2
337
  “水打回来了。”
  “谢谢，辛苦了。”
  在和伊莉莎聊天的时候，克丽丝提着一桶水回到马车里，同时面前熔炉的表盘上指针也归零，时间算的刚刚好。
  用铁钳把熔炼好的合金锭夹出来后，莉娅把它放入水中降温，炽热的合金锭放进水中马上便让水沸腾起来。
  “艾莉带回来的矿石果然质量非常的好，她到底在哪里找到的，比尔鲁特附近应该没有矿洞才对……”
  不仅是伊莉莎，莉娅和克丽丝也不知道艾莉什么时候弄了这么多矿石回来，不过莉娅倒是不怎么在意这个问题，毕竟关于艾莉的事情她还有很多不知道。
  “做出来的合金也非常不错，强度也是，不愧是父亲研究出来的配方。”
  伊莉莎利用这个配方制造出来的合金注重的是材料的强度，在进行塑形的时候要消耗更大的魔力。在以前的话伊莉莎是不会制作这种材料的，不仅对矿石的质量要求较高并且还要消耗更多的魔力来进行加工，但是艾莉为自己提供了矿石和魔晶石，因此才能制作这种材料出来。
  “虽然魔导子弹基本上都是一次性的道具，但是除了击发的魔法回路，支撑着整颗子弹的材料也非常的重要。”
  伊莉莎对于魔法回路的设计仍然只是初学者阶段，她的父母遗留下来的只是一小部分的魔导道具设计图，还有就是小的时候听他们告诉自己的有关魔法回路的只是罢了，因此伊莉莎无法做出像是艾莉手上帝国军用的穿甲烈焰弹程度的子弹，只能做出基本的魔导子弹。
  “塑形。”
  在魔晶石和合金锭都准备好后莉娅开始对材料进行塑形，右手带着的手套背上的魔晶石由于魔法回路的激活发出了淡蓝色的光芒，左手的机械义肢手指前端伸出小小的针一样的工具进行辅助工作。
  子弹作为消耗品，由人手来制作其实效率非常低，但是如果是熟练的魔导工学士的话制作一颗子弹的速度实际上非常的快，从材料的塑形、魔法回路的刻画到组装起来一颗不超过3分钟便能完成，并且由于技术的限制，这个世界里的魔导枪还不能像是机关枪那样一分钟打个几百发，上千发的子弹，并且与其研究高效率制造子弹的方法，魔导工学士们更擅长研究如何让有限的魔晶石里蕴藏的魔力发挥出更大的力量。
  “伊莉莎，你看起来很开心的样子呢。”
  “嗯？是吗？”
  “因为你都在哼歌了。”
  因为莉娅和克丽丝不懂魔导工学因此在伊莉莎制作道具期间完全帮不上忙，两人只好坐在一盘看着伊莉莎工作。
  “因为，只有在制作道具的时候才让我感觉自己是一个魔导工学士。”
  伊莉莎忘我地投入在工作之中，对于她来说制作道具的时候是唯一能令她感到开心的事情，以致于一边工作一边嘴上哼着歌。
  “伊莉莎的父母，也是非常厉害的魔导工学士对吧。”
  “嗯，爸爸妈妈非常厉害的哦！比尔鲁特城的魔导线路规划以及维护都是由他们来进行的。”
  作为边缘城市，比尔鲁特城的摸到系统建设几乎是整个莱比萨斯帝国里最后的一个，其中担任设计者的便是年轻时候的伊莉莎父母。米兰达家原本就是比尔鲁特城里的魔导工学世家，而伊莉莎的父亲更是家族中少有天才级别人物，而伊莉莎的母亲则是出身莱比萨斯帝国帝都的魔导工学名门。
  伊莉莎的父亲在前往帝都学习的时候认识了她的母亲，随后两人订下婚约回到比尔鲁特。比尔鲁特城的魔导线路系统便是他们两人设计出来，并且从遗留下来的设计图可以看到，两人似乎对机械义肢也有一定的研究。
  “爸爸妈妈一直都是我的偶像，也是目标，就算是只有一点也好，我也希望能有朝一日变成和他们一样厉害的魔导工学士。”
  从小就受到自己父母的影响，伊莉莎也非常的热爱魔导工学，她的父母也教会了她魔导工学的基础，因此她现在才能自己制作出魔导道具。不过伊莉莎从父母身上学来的东西充其量只是入门级别的知识，还没来得及教会她更多的东西便在意外中死去，因此伊莉莎只能靠自己一边制作道具一边摸索。
  “既然现在米兰达家只剩我一个人了，那我决不能丢了爸爸妈妈的脸，就算只有我一个人我也要坚持下去。”
  过了不到半小时，伊莉莎已经把一整块合金锭制成了一排黄澄澄的魔导子弹，接着便从熔炉里取出第二块炼好的合金锭开始继续工作。
——————————————————————
  “委托的时间限制是两天，请各位注意，逾期的话会对各位的评分有影响。”
  “我知道了。”
  另一方面，艾莉带着库洛和拉碧丝从达尔梅兰的冒险者工会里出来，打听了一些有关这个城市的情况以及接了些工会的委托。
  “都是些扫荡魔物的委托，看来这座城市也挺太平的。”
  和比尔鲁特差不多，在这座城市附近并没有盘踞着什么太过强大的魔物，因此没有什么必须高等级的公会或者冒险者才能接下的委托，大多数都是些	工坊发布的素材收集委托，但是因为是小工坊因此也不需要多么贵重稀有的素材，再说他们也负担不起这种级别的开销。
  “明天的这些任务就交给你们了，我带莉娅和克丽丝去做剩下的。”
  “主人，交给我们一起就行了。”
  “分头做会快点，而且还要找机会打听些情报回来，莱比萨斯帝国这边没有熟人，只能一步步慢慢来了。”
  在艾莉认识的人里，没有人是来自莱比萨斯帝国的，这个地方对她来说完全就是一个陌生的国家，不清楚这个国家状况、人文、地形，关于这个国家的一切她都不清楚，就算是艾薇莉特对这个国家了解不深。
  在大多数人看来莱比萨斯帝国就是罗尔斯特帝国的死对头，炼金术和魔导工学的发源地，科技主导着发展的国家，但是艾莉觉得肯定不会是看上去这么简单，并且在这个国家里还封印着自己的一部分力量，像是在罗尔斯特帝国那次一样瞎猫碰上死耗子的事情不可能连续发生。
  “就算是向些违法分子打听情报也是可取的，但是切记身份要隐藏。而且尽力避免和教会的人接触。”
  在罗尔斯特帝国那次是碰巧遇到了凯恩，作为封印自己力量的媒介莉娅又碰巧是凯恩的妹妹，所以自己才会找得到。不然像这种教会和王室联手的事情自己怕不是要去找到罗尔斯特帝国圣羽教会的大主教，在他的身上摸点什么东西回来或者把他抓回来严刑拷打审问他或许才能知道，不然像自己这种表面上只是个随处可见的冒险者别说是打听到这样的情报了，就连踏入皇宫一步都不可能。
  “我明白了，主人。这段时间有什么计划吗？”
  “先暂时作为魔导工坊的契约冒险者活动一阵子吧，这个地方的人都不认识我们，我们作为外国人要隐藏自己做过什么事情还是挺简单的。”
  像是其他国家的人不太了解莱比萨斯帝国的情况一样，莱比萨斯帝国人民也不会刻意去了解外国的情况，就算是冒险者这个信息情报非常广的圈子，也因为很少会有国外的冒险者进入国内而显得情报相对狭窄，因此艾莉不太担心这里会遇到自己认识的人或者听闻过有关自己事情的人。
  “现在的主要工作还是打听情报，就算是用比较偏激的方法也没所谓，只要别搞出人命，还有把自己的身份隐藏好就行了。”
  “主人大人放心，我作为魅魔一族，最擅长的就是从别人的嘴里把情报套出来了。”
  “我觉得克丽丝那孩子的魔眼都要比你的嘴要靠谱。”
  听到拉碧丝这么说的库洛毫不留情地吐槽道，虽然艾莉心里也是这么想的，但是为了顾及库洛的面子还是没有说出来。
  “话说回来，这里的天气还真是热啊。”
  “因为现在正值夏天，而且比起气候温和的克洛克王国，莱比萨斯帝国这边的夏天会让人有点难受。”
  现在接近9月份，夏天还没有过，但是莱比萨斯帝国现在还在一个比较高的温度，就体感来说大概接近30度的样子，幸好这里的太阳不是很毒辣，不然自己真的活不下去。
  “觉得热的话，主人大人穿得清凉点不就行了吗？”
  “不行，唯有这一点我不会退让。”
  虽然基本上已经习惯作为女孩子的生活了，但是出门在外的时候艾莉还是会挑选较为保守的衣服，就算是在罗尔斯特帝国西部荒漠的时候自己也没有变过，顶多是不穿裤 袜的程度而已。除了是在自己熟悉的人面前，不然自己实在不想过度暴露自己的肌肤。
  “不行哦主人大人，女孩子应该要更加展现自己才对。”
  “那你自己去展现，这种事我干不来。”
第三百三十八章 梅兰达尔3
338
  “不过这里不愧是大城市，到处都很热闹呢。”
  在对拉碧丝和库洛交代完接下来要做的事情之后，就开始在达尔梅兰里面游逛。
  作为莱比萨斯帝国东部的大城市，梅兰达尔城的规模是比尔鲁特比不上的，整个城市按东南西北四个方向分成了四个区域，炼金工坊和魔导工坊遍布城市的各个角落，从名声较大的到默默无闻的到处都是，不愧是炼金术大国。
  整个城市里最多的店便是出售炼金及魔导道具的店，比较大的工坊，工作间和店面是分开的，这是有钱的表现。
  “这是魔导法杖？是这里的魔法师的装备吗？”
  梅兰达尔作为莱比萨斯帝国东部的大城市，规模不是比尔鲁特能够比得上，各式各样的魔导工坊和炼金工坊制作出花样繁多的道具，其中不乏一些就连就连艾莉都看不出来是怎么使用的估计是武器的东西，大概只有当自己拿在手上触发全武器精通的被动才知道到底怎么使用吧。
 而在这里面就有为了魔法师所设计的魔导法杖，在没拿到手上之前艾莉也不懂这个武器的战斗原理到底是什么。猜测是在法杖内置的魔法回路同时通过咏唱发动魔法，采取替换魔晶石的方法来补充魔力，毕竟在自由魔力底下的莱比萨斯帝国这里魔法师完全没有生存空间，只能使用这种魔导武器来释放魔法。
  除了自由魔力底下，就连莱比萨斯帝国居民的魔力量也异常的低，最多只能使用魔导工学士和炼金术师常用的材料塑形和魔法回路刻印这种程度的魔法，对于魔力量特别低下，比如伊莉莎这种的，甚至还要使用装有魔法回路的工具、手套来进行工作。
  “虽然有形形色色的魔导武器在，但是魔导枪似乎很少的样子，还想着来到这这边可以换一把武器的说。”
  “大概是因为这种武器很难上手吧。”
  在各种各样的工坊来回参观之后，艾莉发现虽然有些店在出售魔导子弹，但是魔导枪却是少之又少。
  当时在罗尔斯特帝国的时候也被告知过，除了莱比萨斯帝国的军队列装了魔导枪之外，很少有人或者冒险者会选择魔导枪作为自己的武器，因为使用魔导枪讨伐魔物的时候，必须根据形势选择使用不同的魔导子弹，因此使用者必须在战斗的时候常备各种各样应对不同情况的魔导子弹，关于这件事情艾莉可谓是感受颇深。
  但是毕竟不是所有人都像艾莉那样有个无限库存的个人空间，能够携带大量各种各样的魔导子弹，也不能像她一样就算是打一枪上一颗子弹的魔导枪也能打出连发的效果。特别是万一被魔物近身之后，魔导枪的优势便会丧失殆尽，因此基本上所有的冒险者都不会使用魔导枪来作为讨伐魔物的武器。
  但是既然有人在贩卖，那就有人会在使用，大多数使用魔导枪的人都是依靠狩猎动物为生的猎人，毕竟对比起魔物，要用魔导枪击杀动物要简单得多，并且魔导枪是个远程武器，特别适合用来猎杀动物，所以魔导枪的主要市场是面向猎人的。
  “说起来，差不多到吃饭的时间了，大家要吃点什么吗？”
  “不必了，主人。我们魔族不需要进食，主人你去吃就行了。”
  “进食也是一种享受哦，库洛你就一起来吧。”
  在离开了工坊聚集的地区之后，艾莉她们不知不觉来到了梅兰达尔的西区，这边的区域里售卖食物、衣服等日用品的店比较多，可以说是购物区。算了算时间差不多该是无法时间的艾莉被从这里面散发出来的香味所吸引，带着拉碧丝和库洛走进这个区域里。
  “这是墨西哥卷吗？看上去挺像的。”
  除了酒馆和饭店，这里还有许多小吃一样的店位，像是小吃街一样，艾莉挺喜欢这种东西的，因为这样自己就可以一边看一边选择，喜欢吃什么就吃什么。
  “嗯！酱汁的味道咸咸的甜甜的刚刚好，新鲜的蔬菜和肥瘦适中的肉吃上去刚好形成完美的互补，实在是太棒了！”
  虽然看上去像是墨西哥鸡肉饼，但吃上去之后发现并不是，不如说更像某上校老头的老北京鸡肉卷，面粉制成的面饼里面夹着烤好的像是五花肉一样肥瘦相间的猪肉以及新鲜蔬菜。
  在莱比萨斯帝国的魔导道具之中，就有类似于冰箱这样的东西，在一个箱子里设置魔导回路进行降温来保持食物的新鲜度，再加上魔导列车的应用，使得莱比萨斯帝国产的新鲜蔬菜可以送到全国的各个地方，也是这个国家的一道奇景。
  “库洛你要尝一口吗？”
  “不……我就不必了……”
  吃了一口感觉不错的艾莉递到库洛面前问她要不要尝一下，库洛伸出手推脱地说道，结果旁边的拉碧丝便一口咬在了艾莉的饼上面。
  “嗯嗯嗯……虽然很好吃，但是还是比不上主人大人的唾液的味道就是了，虽然只是间接接吻但是既然是在大街上那么我也勉为其难地接受了。”
  “拉碧丝你这家伙！！”
  看着本来要给自己的东西被拉碧丝抢先咬了一口之后库洛生气地说道，并伸出手用力得朝她的头上拍了一下。
  “唔呕！！咳咳咳咳！！库洛你干嘛啊！你想把我呛死吗？！”
  “那是主人要给我的！你抢什么啊！”
  “你不是不要嘛，那我肯定不能浪费啊！”
  “你这个……笨蛋！！”
  被拉碧丝这么一句说得哑口无言的库洛气得又朝着拉碧丝的背上来了一巴掌，强大的力道让拉碧丝差点把吃下去的东西吐出来。
  “好了好了，你们两个就别闹了，这里还是大街上呢。”
  虽然又听到拉碧丝说些怪东西，但是看着打闹的两人艾莉实在是生气不起来，心里只想快点结束掉这一切，然后自己能够安心下来像这样无忧无虑的生活着。
————————————————————
  “伊莉莎，要休息一下吗？”
  “还差一点就结束了。”
  从开始工作以来，伊莉莎就一直坐在工作台前不曾休息过，炼制出来的合金锭一块接一块地变成了铺在自己面前的魔导子弹，因为没有在魔晶石上刻入属性魔法的回路，因此只是普通的由魔力击发的魔导子弹而已，是猎人最常用的子弹。
  “好了……终于做完了。”
  经过了几个小时的工作，伊莉莎把四块自己炼制的合金锭制作成魔导子弹，满满地排在了工作桌上。
  “伊莉莎姐姐很厉害呢，能一口气做出这么多东西出来。”
  “没什么，如果是我爸爸妈妈的话肯定能做出更好的东西。”
  作为年轻的魔族，克丽丝来到人类的世界时间并不长，并且大多数世界都和她的妈妈一起辗转在大陆的各个地方，基本上没有时间去了解人类的事情。虽然因为自己和妈妈的原因多少对人类有点偏见，但是精神年龄上还只是个小孩子，对于不会伤害她的人她也不会伤害她。
  “魔导工学就像是在创造东西一样，好厉害！”
  “与其说是创造，不如说是在改造更符合一点。”
  不管是魔导工学，还是它的前身炼金术，都有一个核心的思想，那便是无法凭空创造出东西出来。炼金术利用魔晶石里蕴含的魔力或者自身的魔力和自由魔力通过魔法回路的形式刻印在像卷轴等媒介上发动魔法，也就是说这份魔力是从外界提供的，有多少魔力，变回发挥出多大力量的魔法。虽然和魔法回路的魔力转化率有一定的关系，但是会有一个上限，就算设计再精良的魔法回路也无法突破这个上限，因为超出这部分的魔力没有来源。
  魔导工学也是一样，对材料的改造，魔晶石刻印魔法回路，本质上和炼金术一样，有多少的材料就能制造出多少的道具，不可能凭空制造出东西出来，这是世间的真理，炼金术的原则。
  “所以我们所做的只不过是把原本就有的东西进行加工而已，我们不是神明，作为人类的我们没有办法凭空创造出东西出来。”
  “嗯……原来是这样……”
  虽然是炼金术和魔导工学的原则，但是对于克丽丝来说似乎有点难以理解，毕竟她还是个小孩。
  炼金术作为人类智慧结晶，起因是为了在这片魔力荒芜的地方能够生存下来而创造出来的，可以说是为了反抗自然，反抗神明的技术，因此炼金术师们追求的东西永远只有一个，那就是能够「无中生有」，逆转等价交换的原则从「改造」变成「创造」，但这是神明才拥有的能力，因此这是「以人之身向神挑战」的技术。
  不过对于伊莉莎来说，这些炼金术里的哲学她也不懂，她只是享受着创造以及研究的这个过程而已，其它的事情她并没有想太多。
  “我回来了，我把吃的东西带回来了哦。”
  在这个时候，马车的车门被打开，早上出去办事的艾莉还有库洛和拉碧丝回到马车里，并且把作为午饭的食物带了回来。	
第三百三十九章 梅兰达尔4
339
  “中间的广场还挺热闹的。”
  除了城市里的魔导工坊，聚集在梅兰达尔城广场的各式各样小型作坊也是这座城市的一道别样的风景线。
  因为只是小工坊，因此出售的都是些比较便宜、简单，偏向平民用的道具，毕竟不可能期待一些小工坊去制作强大的魔导武器或者威力强大的魔法卷轴。
  “还有魔法药，不过看上去效果不是特别的好。”
  除了魔法卷轴，利用魔晶石中的魔力调制各种各样的药物也是炼金术的一个分支，包括补充魔力，恢复体力，治疗伤口，解除异常状态等各种各样的能力，是冒险者居家旅行必不可少的道具，但是因为艾莉能够通过魔法来解决这些问题，因此并没有常备这些药物。
  和魔法回路一样，将魔力和药水一起炼制的时候也有着所谓的魔法利用率，也因此不同水平的炼金术师制造出来的魔法药水的效果也参差不齐，艾莉可以从药水里面蕴含的魔力程度来感受出来。
  小工坊的制作水平有限，品种和数量也较少，基本上赚到的钱只是为了维持生活而已，研究开发新道具的资金很有限。不过时不时会有人来这个地方物色一些制作比较出色的道具，寻找有前途的工学士和炼金术师，招募他们成为自己工坊中的一员，因此这里也是想要加入其它工坊的人展示自己能力的地方。
  “主人，有想买的东西吗？”
  “嗯……子弹的数量还够，魔法药水也有剩余，不需要买这些东西。”
  在自己开挂般的能力加持下，艾莉基本上是弹无虚发，因此弹药的消耗并不高，掂量一下自己个人空间里的子弹，无属性的普通魔导子弹还有大概100发，各属性魔导子弹60余发以及特制的军用烈焰穿甲弹20发、狙击用远距离高速魔导子弹30余发，对自己来说这些数量已经完全够用了。
  “主人大人似乎对魔导武器很有兴趣的样子。”
  “嗯，毕竟魔导工学还处于发展的阶段，我很期待日后会制造出怎么样有趣的东西出来。”
  作为一个血气方刚的男性（？），艾莉对机械类的道具非常有兴趣，特别是能够组装变形的那种，简直是撼动自己心灵的存在。  
  在来到莱比萨斯帝国遇见伊莉莎之后，艾莉知道了有由人体启动的魔法回路为基础制造而成的机械义肢的存在，更是让她对魔导工学额未来的发展充满了期待，估计之后做出个高达什么的都不是问题。
  “以人类的技术做出威力如此高的武器已经很不错了，但是纯粹依靠着魔晶石作为魔力供应源的话依旧略显不足。”
  “的确，虽然帝国这里的魔晶石矿藏丰富，但是仅仅依靠魔晶石作为魔力供应的话迟早会迎来瓶颈。”
  能源革命这种事情在自己原本的世界也发生过，从柴薪到蒸汽动力，再到现代的电力、核动力，每一次能源革命都是发生在现有的能源无法满足人们的需求，才会去追求更高效率的能源，即使在这个世界里也不例外。即使有炼金术师开发出能够百分百利用魔晶石魔力的魔法回路，随着新研制的魔导道具对魔力的需求越来越多，需要的魔晶石也会越来越多，也使得制造出来的东西体积越来越大，导致实用性越来越低，因此追求小型化是必然的结果。
  和自己的世界一样，从蒸汽机、汽油机、核反应堆，每一次的能源革命都是追求以最小的发动机发挥出最大的马力。因此艾莉能够预见，当魔导工学和炼金术发展到一定程度之后，最求新的能源使用方式是必然的结果。不过现在利用魔晶石的方式是直接从魔晶石上把魔力导出，这应该是最原始的利用方式，而且艾莉也见过魔晶石过充能之后形成的不稳定高能魔晶石这种东西，因此不难想象魔晶石在未来还有更高效率的利用方式。
  “这是主人原来世界也经历过的事情吗？”
  “嗯，我的世界也经历过类似的事情。在魔导工学发展起来之前没有人会想象到它会改变人们的生活方式，因此对于它的前景我可是充满了期待，人类的智慧可不能小看哦。”
  艾莉对着库洛这么说道，虽然在这个世界里人类处于各种族的低端，他们不像矮人那样能打造出带有神性的武器，也不像精灵族一样擅长各式各样的魔法，但是人类依靠自己的智慧以及创造力，让自己的足迹遍布整个大陆，这是任何一个种族都没有做到的事情。
  对于库洛来说，人类的性命在她的眼里如同蝼蚁一般，杀上个十来二十个自己也没有任何感觉，但是唯独人类所创造出来的文明和技术让自己对他们刮目相看，并且认为只有这些东西才是具有价值的，对于拥有此等创造力的人类她也会予以承认，毕竟她的本体是黑炎龙，对她来说弱肉强食才是这个世界上唯一的法则，如果不是艾莉命令她不准随意杀人，不然她早就把胆敢对自己和艾莉出言不逊的人全杀光了。
————————————————————
  “我回来了，我把吃的东西带回来了哦。”
  在稍稍游览了一会儿梅兰达尔城后，艾莉回到了广场中伊莉莎的马车里，毕竟在现阶段这里就是自己的家。
  “已经到吃饭的时间了吗？”
  “是哦，快点过来吧。”
  艾莉把用自己自带的饭盒把在西区买到的食物装着带回来，放在工作间旁边作为起居室的车厢里的桌子上，打开盒子后散发出来的香味让刚才还沉浸在工作里的伊莉莎回到现实世界中来，肚子也随之发出了咕噜咕噜的声音。
  “唔！！好好吃！！”
  拿起艾莉买回来的猪肉蔬菜卷吃的伊莉莎发出了美味的声音，除此之外还带了各种各样的小吃，考虑到莉娅不太喜欢吃油腻的东西，因此艾莉选择了些比较健康的食品，比如蔬菜沙拉之类的东西。
  “这些都是伊莉莎你做的吗？”
  “嗯，今天早上做的。”
  艾莉走进工作室里，发现桌子上排满了一排黄澄澄的子弹，子弹体是黄铜的颜色，子弹头是银白色，似乎两个部位用了两种不同的材料制造。
  “今晚再做一点，明天就开始卖了，不知道能不能卖出去。”
  “嘛，如果是有价值的东西的话自然会有人买的。”艾莉拿起一颗子弹掂在手里，发现它的分量要比自己以前买回来的要重一点，里面魔晶石搭载的魔法回路倒是没什么区别，大概就是材料上有区别了吧。
  “能给我几颗吗？”
  “当然，就当做是工资给你了。”
  “那这工资也有点廉价了。”
  拿了几颗子弹在手的艾莉看了眼放在旁边原本装的满满的那一袋矿石，发现虽然里面还有很多，但是明显比起早上要少了不小，旁边的一个木桶里装满了熔炼矿石后剩下的矿渣。
  “我的魔导枪应该能装进去吧。”
  “应该没问题，我是按照标准口径制造的。”
  标准制式的魔导枪使用的是统一口径的魔导子弹，当然也有其他魔导工学士特制的魔导枪使用不一样口径的子弹，不过艾莉买的是普通的魔导枪，所以使用的是标准口径的子弹。
  “那我就当做工资收下了，你还欠剩下几个人的工资。”
  “等等！你们是按人头算的吗？！不是整个公会一起算的吗？！”
  “那当然是按人头算的呀，不然你做的这几颗子弹哪够钱。”
  “不会吧……”
  听到艾莉这么说的伊莉莎露出了绝望的表情，看着她的艾莉笑了一声之后说道。
  “开玩笑的啦，你不用露出这样的表情。”艾莉一边说着一边走到起居室的车厢里的床边坐下。“等你赚到钱之后再付就行了，现在先欠着。”
  “艾莉，为什么……”
  “啊对了，”就在伊莉莎打算说些什么的时候，艾莉开口打断了她，“明天我们要去外面执行工会那边的任务，你一个人没问题吧。”
  “是，没问题的。”伊莉莎回答道。
  “我会尽快把任务做完回来的，在那之前你小心点。”
  “没问题的啦，我也不是第一次来梅兰达尔了。”
  虽然艾莉还是有点担心，但是伊莉莎则是示意艾莉放心就好了，自己小的时候来过几次梅兰达尔，这个城市的安保还是挺不错的，日间夜间都会有巡逻队在，因此伊莉莎自身倒是不怎么害怕。
  “明天就是米兰达魔导工坊重振名声的日子了！啊对了，先把我们家的招牌拿出来。”
  这么说着的伊莉莎跑回工作间中，把自己家的招牌拿出来。
  “哼哼哼，爸爸妈妈看见了吗，今天你们的女儿，要继承你们的事业了！”
  “意思是之前那几年都不算是吧。”
  “艾莉你别打岔啦！真是讨厌！”
  把自己家的招牌擦干净后，伊莉莎把它挂在车厢的外面，预示着自己家的魔导工坊从今天开始重新出发。
 ————————————————
  这样吧，这个月能1w收藏的话下个月我顶着加班日更吼不吼呀 
第三百四十章 搞事的人永远不会缺席
340
  “烈风之刃！！”
  在梅兰达尔城郊外的小树林之中，艾莉和莉娅以及克丽丝在这里狩猎出没的魔物。
  发现目标的莉娅在自己的手中聚集魔力，构筑魔法阵完成的一瞬间将魔法发动，数枚弯月形的风刃以极快的速度把不远处的狗型魔物撕裂成了碎片，并把魔核保留了下来。  
  “魔法用起来已经有模有样了嘛，对于自身的力量有一定的控制力了吗？”
  “不……一旦想要使用更强的魔力的时候就会控制不住。”
  经过一定的练习以及锻炼，莉娅总算能在一定程度上使用封印在自己体内的艾莉的力量，但是只能小幅度的使用，一旦想要提升魔力的话就会暴走失控。
  莉娅在艾莉面前展示了一下自己想进一步释放自己的魔力，结果就是不受自己控制的魔力以最原始的方式一溢出来，集中魔力的右手随机被狱炎所包裹。
   “唔……这种东西急不来，慢慢练习就好了。”
  看着这个情况的艾莉伸出手把她手上的狱炎打消，一旦莉娅的力量暴走能平复下来的就只有艾莉自己，这也是为什么艾莉要尽量待在莉娅身边的原因。
  “艾莉大人，这边的魔核以及搜集完毕了。”
  “辛苦了克丽丝，真是个好孩子。”
  对于克丽丝来说，狩猎这些低级魔物就和捏死蚂蚁一样简单，艾莉根本不需要担心，没过一会儿她就提着一麻袋的魔核回来，同时艾莉已经无法再这片地区内感觉到魔物的气息，似乎已经被克丽丝全部狩猎完了。
  “魔眼收一下，不然魔力又要用完了。”
  “啊，对不起。”
  回到艾莉身边的克丽丝双眼是血红色的，就知道她为了狩猎魔物使用了自己作为吸血鬼的能力。吸血鬼的魔眼除了有利用魔力操纵人心的能力之外，还能探知自己附近是否带有魔力的生物，因此利用这个能力克丽丝可以轻而易举的去狩猎这些低级的魔物。
  另一方面，拉碧丝和库洛二人组则是在另外一边执行冒险者工会发布的任务，内容是采集矿石和生长在野外的药草。
  “叶子的长相不对，这不是任务要求的药草。”
  “库洛~~~~~~随便弄点回去交任务就好了啦！”
  在城外的小树林里，库洛手中拿着一本艾莉交给她的药草图鉴正在寻找任务委托需要采集的素材，而在一旁的拉碧丝则是一直在催促她。
  “不行，这关系到主人的信誉，既然主人把任务交给我我就必须要完美地完成。”
  “随便带点回去他们也分不清楚的啦！我不想再待在这个地方了！！”
  库洛很认真地对照着图鉴上的图案寻找着任务要求的素材，然而边上的拉碧丝则是焦躁地大喊道。究其原因是因为在这片小树林里有各种各样的虫子，飞着的爬着的，指甲盖大小的到巴掌大小的应有尽有，并且因为天气比较热，这些虫子在树林里异常的活跃，导致拉碧丝在这里坐立不安。
  “你好歹也是个魔族，怎么就会怕这种东西了，真是让人觉得丢脸。”听着拉碧丝一直在自己耳边大喊大叫的库洛不耐烦地说道，“啊啦，这株植物的样子和图鉴上画的长得差不多。”
  库洛一边抱怨着一边继续寻找需要提交任务的素材，而就在这时，她发现地上有一颗长得很像图鉴里描绘的草。
  “那有什么办法，人家就是对这种脚多的喜欢往别人身上爬的东西没辙嘛！”
  拉碧丝怕虫子这个弱点是艾莉没有想到的，这也是她少数让人觉得她像是个女孩子的地方。
  “唔啊啊！！有只虫子飞到我的背上了啊啊啊啊啊阿！！”
  “呜哇痛痛痛！！”
  在库洛正打算伸手去把那株药草拔出来的时候，一只虫子飞到拉碧丝的脖子处随后爬进了她的背里，吓得拉碧丝一蹦一跳的，一脚踩在了弯下腰去采集药草的库洛的手上。
  “你这个……烦人的家伙！！”
  “呜诶！”
  被拉碧丝的行为惹恼了的库洛握紧拳头一拳打在拉碧丝的肚子上，剧烈的冲击把拉碧丝肺里的空气都打了出来
  “你这家伙好歹也是主人的眷属，等我把事情做完会把你带回去。”
  库洛把被自己的重拳打在肚子上昏过去的拉碧丝
扔在一边之后，库洛捡起图鉴继续去寻找要提交的药草。
  被扔在一旁一动不动的拉碧丝被虫子们以为是一颗木桩，地上爬的天上飞的都落在她的身上，估计就算她醒过来也会马上又昏过去了吧。
————————————————————
  “这里有卖狩猎动物用的魔导子弹哦！过来看看吧！”
  在梅兰达尔城里，伊莉莎正在自己的店里卖力地宣传自己的产品，因为做魔导子弹可以在短时间里做出较高的数量，因此自己只做了魔导子弹出来。
   在自己的工作桌前的那块木板是可以活动的，在改装的时候伊莉莎在木板上多加了几颗螺丝和活页，让它可以既能当做窗户，也能当成自己店里的展示板。
  “那边的猎人大叔！不过来看看吗？和市面上一样卖2枚铜币的魔导子弹我做出来的精准度和威力都高很多哦！”
  “真的吗？那我来看看。”
  在看到一个背上背着魔导枪的大叔后，伊莉莎抓紧这个机会向他推销自己的东西，吸引他过来看看。
  “这是小姑娘你自己做的吗？”
  “是！买几颗回去试试怎么样？”
  走过来的猎人发现看店的是个小女孩后这么问道，然后拿起一颗子弹在手中掂量着。 
  “似乎要比市面上卖的要重一点的样子。”
  “因为弹头使用了我们工坊秘制的合金，比普通的金属强度要高上一个等级，所以会感觉重一点。”
  “重一点的话，那么稳定性就没那么好了吧。”
  “不用担心，在魔法回路上我做了调整，速度和稳定性都不成问题。”
  “真的吗？那我先买几颗回去试试好了。”
  听到伊莉莎这么说的猎人大叔从口袋里掏出一枚大铜币递到伊莉莎的面前。
  “多谢惠顾！觉得好用的话记得再回来哦，我们会在这里开一个星期的店！”
  “我知道了，明天去城外的时候就去试试，小姑娘你也要多加油呀。”
   买走了十颗子弹的猎人大叔对伊莉莎这么说道，虽然在用之前谁也不知道伊莉莎做的东西到底怎么样，不过反正买的数量也不多，就当做是被骗了带回去试试效果，就算之后觉得不怎么样也没所谓。
  “好，第一个客人上门了，加油呀伊莉莎！”
  虽然交赚的钱不多，但是好歹也算是开门红了，伊莉莎一边给自己打气一边继续卖力地招揽客人。
  除了招揽客人，伊莉莎还在着手继续制作新的魔导子弹，坐在对着窗口的工作桌开始工作。是不是会有好奇过来看伊莉莎工作的人过来，伊莉莎也会抓紧这个机会推销自己的东西。
  不知不觉之中时间来到了正午，昨天做出来的子弹卖出了大概五分之一的数量，虽然并不多，但是对于伊莉莎来说她已经很满足了。
  “有时间的话做一下其他东西吧，除了魔导子弹还有什么能做的呢……”
  在稍作休息的时候，伊莉莎坐在工作桌前向着还能做些什么东西出来出售，光靠售卖魔导子弹肯定不是长远之计，自己是时候要去学学民用的魔法道具要怎么做。
  而就在伊莉莎在想着这件事情的时候，肚子发出了咕噜咕噜的声音。
  “嗯……肚子饿了，艾莉说过中午会回来的，她应该会带吃的东西回来的吧。”
  伊莉莎走进起居间的车厢里找找有什么吃的，留在这里面的大部分都是些干粮，于是伊莉莎拿出面包和肉干出来先填饱肚子再说。
  “喂喂，怎么会有人会在这里卖这种东西呀，这不拉低我们魔导工学士的水平吗？”
  就在伊莉莎坐在起居室的车厢里吃东西时，就听见外面传来了嘈杂神，于是赶紧走去旁边的车厢里看看是什么情况。
  “喂小孩，这间工坊的工学士是谁呀，这样子的东西也好意思拿出来卖吗？”
  走到工作室车厢的伊莉莎发现外面站着好几个人，围在窗口的周围，其中一个看上去是领头的人对着自己说道。
  “我就是这间工坊的工学士，你们有什么事吗？”
  “原来是个小孩做出来的东西，那也难怪了。”带头的男人用嘲笑的语气说道，“在这里卖这种程度的货色完全就是浪费了这个位置，麻烦你们马上离开好吧。”
  “什么啊，我可是给了钱的啊，而且我想卖什么东西又关你们什么事？！你有什么权利管我？”
  伊莉莎不服气地说道，而领头的男人则是嗤笑了一下。
  “你是新来的吧，大家都是斯文人我就想把话说好了。这里不是你想卖什么就想卖什么，城主大人把这里的管理权交给了我们斯蒂尔魔导工坊来管理，我现在说不准你在这里卖你就不能卖，占个店位在这里卖魔导子弹这种东西真是浪费了这么大一个位置的钱，等会儿我要去找那些登记的人算账。”
男人不屑地这么说道，“反正现在是不能在这里卖东西了，马上走，不然我就要请你离开了。”
  虽然嘴上说的很有礼貌的样子，但是从他的表情里看完全感受不到，听到他的话后他身边的几个男人向前踏出了步，似乎是要准备吧伊莉莎赶走的样子。
  “还摆着这么一个破破烂烂的招牌，看着都让人觉得穷酸，给我拆了。”
  “住手！”
  就在有人准备把挂在马车上的自己家里的工坊招牌拆下来的时候，伊莉莎翻身从马车里跃出，一拳打在那人的脸上。
  “喂！你敢打我们的人啊？！”
  “我不管你们是谁！谁敢动我家工坊的招牌我绝对不会放过你们！”
  “臭小子，还想说和你好好说话的不过现在看起来是不可能的了！给我上！把这辆马车砸了！”
  在那人的喊叫下，其余的人纷纷拿出棍子、短剑等武器向着伊莉莎走过来，看着这场面的伊莉莎虽然很害怕，但是仍然站在自己家的招牌前保护着。
  “怎么了？这么多男人欺负一个小女孩像样吗？”
  就在伊莉莎看着渐渐靠近的人们举起手中的东西准备要砸下来的时候，就听见自己的身边传来熟悉的声音，正要砸下来的木棍也被那人空手抓住，一动不动高地停在空中。
第三百四十一章 搞事的人永远不会缺席2
341
  “艾莉？！你回来了吗？！”
  “我看到这边人群聚集了起来于是就跑过来了，这些人是什么回事？”
  站在伊莉莎面前抓住砸向她的木棍的人正是艾莉，没有带任何防具的艾莉单手便轻而易举地让那人的木棍定在那里一动不动。
  “我也不知道，他们自称是哪个魔导工坊的人，说这里都是他们管得，不让我在这里卖东西，而且还想把我家的招牌给砸了。我不让他们弄之后他们就打算强行拆了我的店。”
  “原来如此，难怪这周围全都是人。”
  除了眼前那些看上去就知道是来搞事手上都拿着武器的人，周围还有许多围观的群众，但是他们都远远地在观望而已，只是想凑个热闹不想插手进来。
  早上把昨天接到的工会委托完成后，艾莉让克丽丝和莉娅带着搜集到的魔核去冒险者工会里提交，自己则是先行回去伊莉莎那边。
  在走到广场附近的时候，艾莉就发现那边似乎有点嘈杂的样子，有种不好的预感的艾莉看到这情形感觉回到去找伊莉莎，发现她本人就处于事件的中心。
  “我想大概是发生什么误会了，我们交了钱并且拿到了许可，应该没有问题的才对。”
  “你们交没交钱的问题我们不管，”领头的男人说道，“不过这里是我们管理的地盘，我叫你们滚你们就得滚，而且你们还打伤了我们的人，不留点医药费的话我就只能让你们留点东西在这里了。”
  领头的男人一脸挑衅地说道，毕竟在他的眼里不管是艾莉还是伊莉莎都只是个弱不禁风的女孩子而已，对自己造成不了多少威胁。
  “一个大男人被一个小女孩打得需要配医药费吗？那还真是有点可怜，我是不是还要给他点钱让他去买点吃的养养身体？”
  面对男人的挑衅，艾莉也毫不示弱，虽然不清楚这些人是不是所谓的这里的管理人，光是他们来欺负伊莉莎就足够自己站出来了。
  “你这小妞又是谁，我们在这里做事关你什么事？！”
  “我是这间魔导工坊的冒险者，有什么事情我们慢慢说，不需要这么多人在这里吵吵嚷嚷的。”
  “多了个冒险者又怎么样，今天我就是要让你们全部走人！上！给我把这破马车给拆了！”
  虽然艾莉想要好好地知道到底发生了什么事，但是那帮人明显不给自己这个机会，并且气势汹汹地举起手中的武器向着这边袭来。
  “真是敬酒不吃吃罚酒……”
  看着向着自己袭来的一帮人，艾莉叹了口气摇了摇头，看着一根从自己头上砸下来的木棍，艾莉双手举在胸前双腿岔开扎好马步，等到木棍将要落到自己头上的一瞬间，一个小侧身躲开，并同时挥动自己的右手手背一掌拍在了攻击自己的男人的脸上。
  “好……好厉害！”
  面对这群无理取闹的人，艾莉久违的使用自己的固有战技，咏春。毕竟在大部分情况下，艾莉面对的都是些使用魔法和斗气的人，又或者是魔物之类的东西，因此咏春并不能使出太大的作用，但是在面对这些不能使用魔法的莱比萨斯帝国人，这个技能非常的实用。
  “这……这家伙是怎么回事？！”
  面对这些喽啰，艾莉使用咏春轻易地就把他们打得七零八落，这种奇特的战技让伊莉莎也看得瞪大了眼，虽然之前从莉娅的口里听说艾莉是能同时使用魔法和斗气的天才，但是没想到即使两样都不使用都有如此强大的实力。
  不过艾莉已经手下留情，没有主动做出攻击，做出的反击也只是点到为止，没有下狠招，最多只是让疼痛使他们失去战斗力而已。
  “真是没用，都给我让开！”
  看着自己的手下一个个被打到的领头的男人恼羞成怒地站了出来，并且手中拿着一把长柄武器，之所以这么模糊地说明是因为艾莉也看不出这把东西到底是什么东西，但是从里面若影若现散发出来的魔力来看应该是魔导武器。
  “魔力放出！”
  就在艾莉还在揣测这是如何使用的武器的时候，随着男人的指令，手中的长杖顶端冒出蓝白色的光芒，形成枪尖的形状。
  （纯粹的魔力放出形成实体作为武器？魔导武器已经能做到这种程度了吗？）
  魔力作为一种能量，在一定的控制下能够成为实体，但是对于术者控制魔力的能力有很严格的要求，艾莉能够让魔力实体化固定在自己魔银制作的匕首上，不过更常用的是存粹魔力组合而成的魔法护盾。
  对于艾莉来说，咏春唯一的弱肋就是魔法攻击，因为在自己世界里创造出来的咏春拳不可能有对付魔法的技巧。
  除了长柄上出现的魔力枪刃，那个人似乎受到了冲击一般向着艾莉以极快的速度袭来，仔细一看艾莉发现在长柄的末端也搭载着魔法回路，似乎是利用魔力的迸发形成的反作用力让自己能够快速向敌人突进。
  看着事情变得有点棘手的艾莉用脚挑起一根被自己打到在地上的喽啰们使用的木棍拿在手上，虽然不知道能起到多少作用，但是至少要比空手强。
  之所以不把魔导枪拿出来，是因为如果自己要开枪的话，围观的民众极有可能被流弹所伤，如果不开枪的话那还不如直接在地上捡根木棍来的方便。
  除了咏春拳，咏春中还有一门不外传的绝技，那便是六点半棍，之所以叫做六点半棍，是因为这套棍法全部招式套路只有六点半招，因此整套棍法流程很短。这同时也意味着，这套棍法没有多余的招式，每一下都是杀招，正所谓“刀无双发，棍无二响”，只要抓住机会，下一棍下去不是死就是残。
  六点半棍中，握棍的手法也和普通的棍法不同，基本上只抓住棍的一端，左手在前右手在后，通过左手作为支点，右手使力，以最小的手上幅度让棍转动最大的幅度，同时融入了咏春的拳法技巧，使得这一类长柄武器使用起来异常的灵巧。
  “这是我们魔导工坊的最新杰作，就拿你来试一下它的能力吧！”
  面对以魔力为枪刃的魔导长枪，艾莉举起手中的长棍进行对抗，因为自己手中的棍子是货真价实的木棍，被魔力刃砍到的话百分之一百会断掉，因此利用短打击向魔导长枪枪柄的部分把长枪弹开。
  扎好马脚的艾莉握住木棍的左手架在自己的大腿上，因为光靠手力握住棍的尾端挥动整根长棍是一件非常困难的事情，因此在六点半棍中，挥动、转动木棍时的支点是自己的大腿。所以在大部分的时间里，六点半棍棍法都维持在半蹲马步这个动作，以低身位的方式战斗。本来咏春刚创造出来的时候就是女性用以防身用的拳法，考虑到高抬腿的动作对女性来说很不雅，因此早期的咏春并没有高抬腿的动作，反而是压低自己的中心，专攻对方下盘。
  但是艾莉根本不在意这种事情，裙子下穿着黑色裤 袜的她即使抬高腿，对方也只会看到一片漆黑而已。
  “啧！为什么区区一根木棍会……”
  虽然能把魔力实体化作为武器展现出来这个能力让艾莉有点吃惊，但是使用的人技术却不怎么样，艾莉光是用六点半棍中的缠就能把他的攻击几乎全数化解。
  “盲公问路！”
  不想再和这人纠缠下去的艾莉决定尽快结束这场战斗，于是在把男人的魔导长枪弹开之后，双手握棍用力敲向地面，随后利用反弹的作用力棍尖凶狠地向着男人的脸刺去。
  “噫！”
  看着这根来势汹汹的木棍，手脚慌乱的男人抬起长枪拨开，随后艾莉以架在大腿上的右手为中心，左手抡圆让男人的魔导长枪和自己的木棍一起旋转，随后一个反手收棍，重重地劈在了男人的脸上。
  “剔。”
  艾莉左手高举过头，右手回弹击向男人的膝盖处，这是六点半棍中的剔棍，专攻对方的下盘，尤其是是膝盖，脚踝的地方。
  “唔啊！！”
  被艾莉集中膝盖的男人发出了痛苦的叫声，同时失去重心向着一旁迈了几步。
  “撕！”
  看着失去重心的男人，艾莉举棍向着男人快速敲去，像是寸拳一样虽然前摇短，但是力量却非常的大，强大的力量让已经失去了重心的男人握不住手中的魔导长枪，就这么落在了地上。
  看到这情形的艾莉将棍往地上打去，随后一个抽棍将快要落在地上的魔导长枪拉起，伸出左手将之拿在手中。
  “好了，不要动了。”
  “呜……”
  艾莉左手拿着木棍，右手举起魔导长枪的枪尖指在半跪在地上的男子的脖子前，虽然男人一脸不甘心的表情，但是他确实是在在大庭广众之下输给了一个拿着一根普通木棍的小女孩，这个事实让他半跪在地上一句话都说不出。
  “怎么了？怎么这么多人围在这里？”
  就在艾莉想要好好听听男人要如何解释的时候，就听见从人群之中传来一个声音，一个穿着相当清洁、体面的男人从人群中走了出来。
第三百四十二章 挑战
342
  “怎么了？怎么这么吵？”
  在这个时候，从看热闹的人群里走出一个看上去就知道和其他人不一样的男人，他的身后同样跟着几个像是手下一样的人。
  “伊……伊莱恩大人，您怎么来了？”
  “这里是我管理的地方，我难道就不能来这里了吗？”
  “不，我没有那个意思……”
  被艾莉打得跪坐在地上的男人扭过头去向走出来的那人说话，碍于自己被艾莉手中的魔导长枪指着，只能保持着这个姿势。
  “而且似乎看到了很有趣的东西，那女孩手里拿着的不是我们工坊做的东西吗？”
  “是……是伊莱恩大人做的魔导长枪。”
  被叫做伊莱恩的人看着艾莉手上拿着的魔导长枪，向着跪在地上的男人质问。
  “那为什么那个人的手里会拿着我做的东西！”
  听到男人的回答后，发怒的伊莱恩一脚踹在男人的背上，失去重心的他向着艾莉指着他脖子的魔导长枪枪尖倒去，艾莉连忙把手中的长枪挪开，不然他的脖子绝对会直接被刺穿。
  “对……对不起！”
  “真是的，没用的废物。”
  看着艾莉把长枪挪开的伊莱恩生气地向着倒在地上的男人狠狠地踢了两脚，随后转过身看着艾莉。
  “那么，有谁可以解释一下发生是什么事了吗？”
  “这些人不让我们在这里开店，还打算把我们的店给砸了，所以我才迫不得已自卫而已。”
  “原来如此……大家都是同行。”这么说着的伊莱恩走向车厢的台子，看着伊莉莎摆出来卖的魔导子弹，“我是纳罗克魔导工坊的主人，伊莱恩，奉梅兰达尔城城主大人管理这个地方。”
  伊莱恩向着艾莉自我介绍道，毕竟前来搞事的人拿着的也是魔导武器，艾莉多少已经猜到对方都是些什么人。
  “我们已经按照规矩交了钱才在这里开店，结果这些人来我们这里捣乱，所以我只想向你们讨个说法。”
  “当然，就程序来说没有任何的问题，只是……”说到这里的伊莱恩拿起伊莉莎做的一颗魔导子弹说道，“城主大人开放这个地方，是为了让大家互相竞争而相互提升。”
  “所以呢。”
  “还没听懂吗意思是如果你们只能做出这样的东西的话，就只能请你们离开。”
  手上拿着伊莉莎做出来的魔导子弹的伊莱恩走到了艾莉的面前，在她的眼前举着这么说道。
  “是谁规定的规则吗？”
  “是我规定的。”面对艾莉的问题，伊莱恩回答道，“这样吧，既然你们也是魔导工学士的话那就用制作的东西来表现自己吧。”
  “那么，要来比试吗？”艾莉伸出手拿过被伊莱恩捏在手中的魔导子弹说道，“你们是制作武器的魔导工坊吧，我就用我们工坊制造的子弹，和你们比个高低。”
  “哼哼，真是初生牛犊不怕虎。”听到艾莉发出的挑战，伊莱恩冷笑着说道，“没问题，明天就在这里进行，如果你能击败我们制作的东西，你想在这里摆多久就摆多久。”
  对艾莉这么说完之后，伊莱恩带着他们的手下扬长而去，等那些人走远了之后一直待在艾莉身后的伊莉莎走上来按着艾莉的肩膀说道。
  “艾莉！你疯了吗？！为什么要这么说啊！”
  “我怎么就疯了，那些人都搞上门来了我难道还要客客气气地和他们说话吗？”
  “不是这个意思……”看着事情变成这个样子的伊莉莎心里比艾莉还要着急，“纳罗克魔导工坊可是这个地区魔导技术的领头人，在梅兰达尔城里他们是最厉害的工坊，你现在却要说和他们比个高低，就凭我们的东西怎么和别人比。”
  “所以说你打算要忍气吞声吗？”
  “也不是……”
  伊莉莎虽然不想和纳罗克魔导工坊的人对立，但是他们这么侮辱自己的家名也让自己非常的不爽，事实上当他们想要动自己店的招牌时自己第一个反应就是去阻止他们，当时候的她也没想过这么做会有什么后果，如果不是艾莉及时回来的话自己的店可能真的被他们给拆了。
  “艾莉，怎么了？刚才听到这里很吵的样子。”
  “没什么，赶走了一些烦人的苍蝇而已。”
  在这个时候，莉娅和克丽丝也回到了伊莉莎的店里，询问发生了什么事。
  “没那么简单吧。”
  “有些人来这里搞事，我把他们赶走了而已。时间也不早了，我们进去吃饭吧。”
  这么说着的艾莉推开车厢的门走进去，伊莉莎她们也跟着进来，随后把工作室里用作展示的橱板关好，把东西全都收进来。
  艾莉则是在起居室的车厢里把折叠的小桌子还有几张凳子拿出来，把自己早上买的东西摆出来当做中午饭，顺便和莉娅她们说一下今天发生的事情。
  “原来是这样，伊莉莎没事吧。”
  “不，艾莉回来的很及时，我没什么事。”
  了解到事情的来龙去脉之后，莉娅表示能够理解艾莉的做法，换做是她，她也不会看着不管。
  “但是……明天要用我做的东西和他们比个高低，就时间来说我也做不出什么其他东西，总不能真的要用我做的子弹和他们比胜负吧……”
  “除了你做的子弹，还有一样东西你可以做到。”
  这么说着的艾莉把自己的魔导枪拿出来，放在了桌子上。
  “这是我用的魔导枪，型号已经老旧了，所以想让你帮我改造一下。”
  艾莉在罗尔斯特帝国买到的魔导枪，从外面能买到的东西来看是最新的信号，但是在莱比萨斯帝国李却是已经被淘汰了的老旧型号，不管是对于魔法回路的激活效率，还是保持子弹的稳定性都比不上新型号的魔导枪。
  “老型号的魔导枪吗，魔导枪我也不怎么熟悉呀。”
  伊莉莎拿起艾莉的魔导枪走进自己的工作室，打开工作桌上的魔导灯以及拿起自己的工具开始对艾莉的魔导枪进行拆解。
  “枪管里有很严重的磨损还有灼烧的痕迹，艾莉你用来干什么了？”
  “这个嘛……因为当冒险者的缘故所以经常会遇到各种各样危急的情况……”
  对于这个问题，实际上是因为艾莉经常胡来地使用这把枪，毕竟用这种老旧型号的枪打新型的军用大威力子弹实在是有点勉强，倒不如说能撑到现在更比较奇怪。
  虽然是第一次拆解魔导枪，但是伊莉莎的手上工作一点迟疑都没有，用不到几分钟就把枪的所有零件都拆开。
  “激发用魔法回路也有老化的迹象，一般使用的话会连魔法回路都损害到的吗？”
  “不……是我自己有点乱来而已……”
  该说不愧是行家，伊莉莎看一眼就知道艾莉绝对不是正常地使用魔导枪，虽然不知道她用了些什么，不过反正不是什么正经的东西。
  “算了，我尽我自己的可能帮你修复一下吧。”
  虽然在艾莉开挂般的被动加持下，枪的本身出了什么瑕疵对自己来说一点问题都没有，该打中的都是百发百中，不过能让专业的来修理保养一下的话会更好。
  “这个瞄准镜反而是帝国最新式的，明明艾莉是第一次来帝国，而且还会那种奇特的战技，你真的是普通的冒险者吗？”
  “冒险者也有各种各样的啦，”感觉有点圆不下去的艾莉赶紧岔开话题，“对了，我一直都觉得魔导枪打一次就要上一颗子弹很麻烦，你能想想办法解决吗？”
  “解决这个问题吗？我是第一次拆开魔导枪来看，不知道能做到哪种程度。”
  “还有一天的时间，就麻烦你了。”
  这么说完后，艾莉就准备离开让伊莉莎好好工作，但是伊莉莎却开口叫住了她。
  “艾莉……为什么你要做到这种地步？”
  “唔？什么意思？”
  “万一明天我们输了的话……”
  “你在烦恼些什么？”艾莉走到伊莉莎的身边对她说，“你不是想重振你们家的工坊吗？这次不正是展现你们的好机会吗？”
  “但是，凭我的能力……”
  “伊莉莎你说过，你是天才，因此我相信你。所以请你也相信我，我是不会输的。”
  听到艾莉这么说的伊莉莎一时之间不知道改怎么回答，但是她只知道艾莉说的话是认真的，如果自己不认真点的话，就是自己拖累了艾莉。
  “我知道了，我会把你的抢做的和新的一样，你就等着吧。”
  听到伊莉莎这么说后，艾莉对开门离开了工作室，让伊莉莎可以好好地专心工作。
  “伊莉莎没问题了吧。”
  “嗯，应该是没问题了。”
  除了艾莉，莉娅也清楚伊莉莎现在的想法，心里非常希望能够重振自己家的工坊，但是又害怕如果自己做错了什么，就会亲手毁掉自己家的工坊。
  “她现在只是差一个契机而已，希望这次能够让她能够自信起来。虽然经常说自己是天才，但还是放不下心里的重担。”
  伊莉莎看上去每天都很乐观的样子，但是她所承受的东西只有她自己能够体会。亲人因意外去世，留给自己的只有这间父母传下来的魔导工坊，而自己的能力别说是重振名声了，连维持下去都不知道行不行，因此艾莉也能理解她现在的感受。希望能通过这次的机会，让她可以重拾自信。
第三百四十三章 几乎是已经固定的桥段
343  
  “伊莉莎，吃晚饭了！”
  “你们先吃！我等会儿就来！”
  在早上的事情发生之后，伊莉莎就把自己关进了工作室里，一步都没有踏出过房门。
  一直到下午库洛扛着昏过去的拉碧丝回来，准备到晚饭的时间她都一直待在里面。
  “那我把东西放在外面，你等会儿记得出来吃啊！”
  “嗯！”
  艾莉隔着门对里面的伊莉莎这么说道，随后回到凳子上坐下。
  “虽然她这么积极是一件好事，但是不是有点做过头了？”
  “等她饿了自然会出来，现在就先别打扰她了。”
  虽然有动力是一件好事，但是艾莉不希望伊莉莎因此而累到。
  “呜嗯……好香的气味……”
  “醒来了吗？到吃饭的时间了。”
  “……主人大人？主人大人为什么会在这里……？”刚醒过来的拉碧丝脑袋还没有转过来，看到坐在艾莉身边的库洛后猛然醒悟过来，“我记起来了！！库洛这家伙在采集素材的时候把我给打晕了！”
  “你这家伙太吵了，会打扰我工作，而且我也把你带回来了，你还有什么不满吗？”
  “还问我有什么不满，你这家伙把我丢在那种地方差不多一整天！我身上不会沾了些奇怪的东西吧！”拉碧丝一边这么说，一边走到艾莉的身边抖着自己的衣服，“主人大人！快帮我看看我身上有没有爬着虫子什么的！”
  “喂喂喂你别在我的身边抖你的衣服！你身上的东西要掉进我的饭里了！”
  艾莉并不在意拉碧丝身上是不是有什么东西，她只知道拉碧丝这么一抖她身上的沾着的那些什么树叶呀，灰尘呀，还有很多不知道什么东西随着她的抖动都从衣服上掉下来。看着这情形的艾莉感觉把自己的饭盒用手遮住。
  至于坐在桌子对面的莉娅，则是关注着另外一个地方，那便是随着拉碧丝抖动衣服的时候上下翻飞的胸部，在拉碧丝的手部动作下努力地想要摆脱重力的胸部在莉娅的眼里不停地抖动。
  “莉娅小姐，很羡慕吗？”
  “呜诶！你……你在说些什么？！”
  “因为，你不是一直在看着拉碧丝姐姐的胸部吗？”
  坐在她旁边的克丽丝则是一眼就看穿了莉娅心里想的东西。
  “拉碧丝姐姐是魅魔族，所以莉娅小姐你也不用这么在意。”
  “不……我可一点都不羡慕，那种东西只不过是多余的脂肪块而已，我可是一点都不羡慕……”
  虽然嘴上这么说，但是莉娅反驳的声音却是越来越小，克丽丝听着也非常识相地没有再继续说下去，虽然还只是个小孩但是却异常的会察言观色。
————————————————————
   “克丽丝，要去洗澡吗？”
  在晚饭过后，艾莉把用过的饭盒拿去广场上的取水处理清洁干净，回来后对着克丽丝说道。
  “洗澡是……我和艾莉大人吗？”
  听到艾莉这么问的克丽丝吃惊地红着脸问道，于是艾莉马上就意识到自己的问法有很大的问题。
   “因为想着已经几天都没洗过澡了，身上都已经发出臭味了，所以刚才顺道去预约了一下城里澡堂的房间，大家要去吗？”
  在梅兰达尔城里遍布着由魔导动力系统驱动的线路、管道系统，包括供水、魔力供应，全部都由城市来提供。
  作为魔导线路管道，供应整座城市魔力的中心便是城市魔导炉，这是输出力大到能供应整座城市魔力的魔力转化炉，由城主管理并进行维护。像是梅兰达尔城这种程度的城市需要至少5座魔导炉才能保证供应整座城市的魔力，而其规模之大需要专门腾出地方来建造设置魔导炉的建筑，如果有人能够研究出出力更大的小型魔导炉的话，无疑是能够获得莱比萨斯帝国中央设计局肯定的成就。
  因为有着专门的热水供应，因此催生了澡堂这么一种在其他国家内不可能存在的建筑，毕竟热水是要另外算钱的，有些人不愿意负担这笔费用，只想在想去的时候洗个热水澡的话，就会去澡堂。
  “主人大人要去洗澡吗？我也要去我也要去！”
  听到艾莉这么说的拉碧丝兴奋地说道，但是却被库洛伸手拉住。
  “你就别给主人添麻烦了。”
  “没关系，我预约了很大的房间，就算我们大家都去都没有问题。”
  “你说的大家，该不会也包括我了吧？”
  面对艾莉的话，莉娅这么问道。
  “如果你不想去的话，那就守在这里吧。”
  “不，我要去……”
  不管怎么说，莉娅也是帝国的公主出身，虽然自己的过去并不光彩，但是还是秉持着作为公主该有的举止，像现在这样旅途中好几天不洗澡这种事情在过去自己想都不敢想，但这是自己选择的道路，所以她也在忍耐。
  “库洛你也过来，大家一起去吧。”
  “既然主人这么说的话。”
  对于库洛和拉碧丝来说，她们可以利用魔力让自己的身体保持干净，实际上艾莉也可以做到，因此在长时间的旅途之中她也会用魔法让自己的身体变得干净点。
  但是毕竟只是利用魔力来清楚身上的污垢，让人缺乏真实感，因此艾莉还是会找机会去洗澡。
  “伊莉莎？你要一起去吗？”
  “现在还不行，你们先过去吧！”
  “吃的东西我放在桌子上了，你有空就出来吃吧。”
  “嗯，谢谢。”
  就算询问伊莉莎，她也只是说还在工作中，暂时没空做其他的事情，
  “希望她不会累坏吧。”
  艾莉自言自语这么说道，随后便带着大家一起离开马车，为了安全起见在马车的周围用自己的魔力留下了结界，万一发生什么事的话自己能够第一时间知道。
——————————————————
  “不过这个地方还挺大的，真的是给平民用的吗？”
  “毕竟是这里要价最高的店，不做成这个样子的话对不起这个价位吧。”
  艾莉来到的是整座城市最高级的澡堂，并不是面向平民用的地方，而是给来到这里的有钱的商人以及炼金术师和魔导工学士使用，因此虽然叫做澡堂，但是却在里面设置了包间。艾莉选的是这里面最大的一件，光是包下来就要用5枚银币，这种消费不可能是平民承担地起的。
  不过就布置来说还是对得起这个价钱，虽然和贵族、王室的地方比起来稍显逊色，但是对艾莉来说已经很足够了。
  “洗澡也是享受的一种哦，库洛。所以没有必要感到拘谨，好好地享受就行了。”
  “人类的享受我并不懂，但是如果是主人说的话……”
  对于黑炎龙来说，热水对她们来说根本无法清洁自己的身体，只有炽热的岩浆才是它们的浴盆。
  “主人大人，和库洛说这些东西没用的啦，不如过来我这边，让我来帮主人大人清洁身体吧。”
  对比起库洛，作为魅魔的拉碧丝因为需要和人类接触，因此她们的举动、行为和习惯会更加接近于人类，不仅是她们，吸血鬼一族也是。
  “不要，你绝对会做些奇怪的事情。”面对拉碧丝的邀请，艾莉想都没想便拒绝，然后拿起装着温水的木盆对坐在自己前面的克丽丝说道，“我要倒水了哦。”
  “嗯……是！”
  得到克丽丝回答的艾莉把木盆里的温水从她的头上倒下，把她黑色长发上的泡沫洗干净。
  “咕噜噜噜……以前是琉璃，现在是克丽丝，什么时候主人大人才会帮我洗头发呀……”
  被艾莉拒绝的拉碧丝把脸的一半埋进水里咕噜咕噜地吐泡泡抱怨道。本以为琉璃没跟过来自己就可以心安理得地上位，没想到又多了个克丽丝。
  “等你纠正一下你那令人遗憾的性格的话……不，就算你纠正了主人也不会理你才对。”
  “真过分呢，库洛。我的性格怎么可能会纠正嘛。”
  “和你聊天是我做过的最愚蠢的选择。”这么说着的库洛转过身不理拉碧丝，向着在一旁的莉娅靠过去。
  “要我来帮你吗？”
  “不……谢谢。”
  莉娅正一个人坐在一旁，毕竟艾莉之前想去帮她的时候从她的身上散发出强烈的拒绝气息，所以艾莉并没有能开口。
  “莉娅不喜欢热闹的地方吗？”
  “不，只是觉得……”这么说着的莉娅看向自己的身体，“在她们的面前有点抬不起头的感觉。”
  “原来如此，我也是同感呢。”
  看到莉娅的视线之后，库洛也低下头看着自己的身体，然后叹了一口气说道。
  “不管是主人还是那个笨蛋都是怪物级别的身材。”
  “我们在里面就显得格格不入了呢。”
  除去还是小孩的克丽丝，不管是魅魔的拉碧丝还是艾莉都拥有让两人望眼欲穿的身材，可惜库洛是黑炎龙，利用魔力化作人类的外形自己无法改变，不然自己也不会那么烦恼了。
  “不知道为什么，除了主人，就只有和你谈话能感到安心。”
  “是因为我的体内有艾莉的力量吗？”
  “或许吧。莉娅你是完全的人类对吧，能和我说说有关人类的事情吗？”
  “可以哦，但是我知道的东西比较少，没关系吧？”
第三百四十四章 对决
344
  “时间到了，出来应战吧。”
  “我已经在这里了，不要那么着急嘛。”
  第二天的中午时分，在梅兰达尔城的中央广场上少见的在节日之外的时间腾出了一片空地，那是因为在这里将要举行一场比试。
  在前一天的晚上，当艾莉和莉娅她们洗完澡回来后发现，放在桌子上给伊莉莎准备的饭菜还是维持原状地放在那里，没有动过。
  “还没有吃饭吗……”
  看到这个情形的艾莉拿起凡在桌上的饭盒，将魔力聚集在自己的手中，把已经冷掉了的饭菜加热。
  “伊莉莎？我要进来了哦。”
  看着已经一整天闭门不出的伊莉莎，艾莉还是忍不住推开了工作室的门。
  “伊莉莎？”
  推开门后的艾莉发现伊莉莎和想象中的一样坐在工作桌的前面，但是她并没有进行工作，只是趴在了桌子上而已。
  “呜嗯……艾莉？”听到了推门声的伊莉莎稍稍睁开了双眼，“糟了！难道说我睡着了吗？！”
  “放松点，你已经坐在这里一整天了，休息一下怎么样？”
  “但是，我还要为明天做准备……”
  “好啦好啦，要是你累倒了的话不就全都白搭了吗？”
  这么说着的艾莉来到伊莉莎的身边，把已经热好了的饭菜放在她的桌子上。
  “咕噜咕噜……”
  闻到香味的伊莉莎肚子发出了咕噜咕噜的响声，害她感觉用手捂住。
  “身体是不会骗人的哦，来吧，你已经一天都没吃饭了。”
  看着伊莉莎的样子，艾莉一边笑着一边把装着晚饭的饭盒推到她的面前。
  “先把饭吃了吧？”
  “嗯……”
  看着眼前冒着热气的饭菜，忍耐了一整天的饥饿感瞬间全部涌了上来，伊莉莎拿起艾莉给自己准备的饭菜吃了起来。
  “然后……工作还顺利吗？”
  “嗯，嚼嚼嚼……修复的工作已经完成了，剩下的就是改造，还有打算为艾莉你准备的新型魔导子弹。”
  “新型吗？”
  “嗯。”这么说着的伊莉莎在自己堆着乱七八糟的零件和工具的工作桌上四处寻找，随后从里面扒出来几张淡黄色的图纸，展开在桌子上给艾莉看，“虽然还在设计阶段，但是从理论上来说应该可以成功的才对。”
  “你给我看这些东西我也看不懂啦。”
  图纸上写满了的奇奇怪怪的符号以及像是电路布置的线条，艾莉光是看着都觉得头痛。对于魔法学习还不够的她虽然可以依靠直觉来构筑魔法阵，但是对于魔法回路一窍不通，因为两种魔法形式的理论完全不同。
  “反正你别弄得炸膛的就好了。”
  “应该……不会吧？”
  “你这样子的回答让我这个使用者非常的担心呀……”
  因为莉娅有过这种前科，所以艾莉多少还是会有点担心。
  “毕竟是还在理论阶段的武装，所以我也不能保证结果到底会怎么样。不过关于它的效果，我可以先和你说了。”
  因为艾莉看不懂魔法回路，所以伊莉莎也不和艾莉解释太多，直接和她说了自己现在打算开发的子弹是什么效果。
  “哦……的确是非常有意思的效果呢，能够成功吗？”
  “在魔晶石上进行理论验证实验的魔法回路已经成功了。”
  这么说着的伊莉莎拿出一块刻满了魔法回路的魔晶石摆在艾莉的面前，以魔法回路的复杂程度来看超过了艾莉所见过的任何一个魔法回路的复杂度。
  “这么复杂的魔法回路，你能刻在魔导子弹尺寸的魔晶石上吗？”
  “现在这个就是我的主要工作，只要能将魔法回路精简到写入魔导子弹用尺寸的魔法回路的话，就能投入实战了。”
  为了能发挥出预想中的效果，伊莉莎在验证自己的理论时用了一块差不多有拳头那么大的魔晶石并在上面刻入魔法回路。虽然和预想中一样发挥出了效果，但是由于无法装载入魔导子弹之中使得这么做没有任何的意义。现在伊莉莎的主要工作就将魔法回路精简，压缩，让它能够装载进魔导子弹之中击发。  
  “还有就是艾莉你让我做的东西，我已经在图纸上设计好了，你要看看吗？”
  “是吗，让我康康。”
  另外一张图纸上的设计图是针对艾莉提出的能够提高子弹击发速度和效率所想出来的解决方案，虽然艾莉没有向她提出任何的建议，但是就设计图上来看，已经和艾莉想象中的差不多了。
  “接下来就是把它做出来了，对吧？”
  “嗯，只要能做得出来那就没什么问题了。”
  和魔法回路需要多次的调试不同，这种扩张补充类的挂件只要能够正常使用一般不会出现太大的问题，所以艾莉也比较放心。
  “明天早上还有时间，伊莉莎你要注意休息哦。”
  “嗯，我明白了。”
  稍作休息之后，伊莉莎继续工作，艾莉则是提醒她别那么拼命了之后便离开。到了第二天，伊莉莎出来吃完早餐之后便又回到工作室内，直到约好的时间来临。
  “作为魔导工坊的主人，你亲自出战吗？”
  “因为是我自己做的东西，我当然比其他任何人更加熟悉它的运作。”
  出乎艾莉的意料，纳罗克魔导工坊出站的人是工坊的主人，伊莱恩本人。他的手上拿着一把长约1.2米的剑，非常的朴素，从外表来看看不出任何的端倪。但是艾莉的直觉和自己说，看上去越是简单的东西，就意味着它藏着的东西越深。
  “要使用魔导子弹的话，那你的武器就是魔导枪了吧。”
  “正是。”
  艾莉把伊莉莎今天早上修复改造完毕的魔导枪拿出来，因为时间很紧，因此艾莉并没有时间试枪，只能通过在战斗中去熟悉。
  “外形和普通的不一样呢，改造过了吗？”
  “这种东西，比试开始之后就知道了。”
  “也对，那就把揭开谜底这个重头戏放在后面吧。”
  各自亮相了自己的武器之后，两人做好准备等待比试的开始。在这个时候，有几个炼金术师各自拿着一个小瓶子走到两人之间，随后把里面装着的液体倒在了地面上。
  倒在地面的液体随即发出了亮蓝色的光芒，像是有生命一般以极快的速度在两人的面前自行组成了一个魔法阵。
  “……结界？”
  “这里的地砖里刻着魔法阵，只要注入魔力便能发动。而且这个广场本来就是各个工坊进行比试的地方，有这种东西也不奇怪吧。”
  除了作为各个工坊的摆店的地方，还作为各个工坊进行展示、比试的舞台，因此在这里设置了一个结界魔法阵以保护围观的群众不受伤，并且只要注入魔力即可发动。
  “来吧，我会让你见识到向我挑战是多么愚蠢的事情。”
  “谁愚蠢还不一定呢！”
  率先发动攻击的是艾莉，作为远距离武器，艾莉必须在这个距离下掌握主动权。
  随着魔导子弹击发的枪响，艾莉装填在里面的不带属性魔法存粹的魔导子弹从枪管中射出。经过伊莉莎修复改造过的魔导枪发挥出比以往更高的初速度，比起以前来更有威慑力。
  “普通的魔导子弹对我来说造不成任何的影响！”
  虽然子弹的速度比起以往来说来的更快，但是伊莱恩却不以为然，挥动手中的剑轻而易举地便把飞在空中的子弹弹开。
  “魔导枪的弱点就是装填速度太慢，只要把握这个时机……”
  作为魔导工学士，伊莱恩非常明白魔导枪的缺陷在哪里，那就是子弹装填慢，攻击频率低，所以即使是远距离的武器，只要能捉住装填的空挡那便能进行突入。
  “可不会让你得逞的哦。”
  在冲刺的同时劈开击向自己的魔导子弹的同时，伊莱恩抓住艾莉更换子弹的空隙继续以更快的速度突进，完全不能想象他其实是个魔导工学士，但是艾莉的动作却出乎自己的意料。
  她并没有像伊莱恩想象中国的那样拉开枪机装填子弹，而是在拉了一下枪机之后，装填在里面的空子弹壳自己弹了出来，随即而来的就是第二声枪响。
  “……什么？！”
  还处于冲刺状态的伊莱恩听到意料之外的枪声连忙举剑阻挡，在“叮”的一下响声之后，接下来的又是一下枪响。
  “没有时间让你休息了。”
  一枪又一枪的枪响让伊莱恩的冲刺被迫停了下来，不停地挥动自己的剑以此弹开艾莉的子弹。
  “还以为魔导工学士都是不会战斗的，看来也有例外的嘛。”
  在一口气击出了10发子弹之后，艾莉才停下了扣动扳机的手指。随后将枪放下，把已经打空了的弹夹甩开。
  “原来如此，是用那个东西来进行装填的吗？”
  “嗯，一眼就看出来了吗？”
  把打空的弹夹丢掉之后，艾莉从外套的里面掏出一个弹夹装好，拉动了枪机上膛。
  “如此一来就可以提高开枪的速度，实在是个不错的想法。那么我也要向你展示一下我们的成果了。”
  这么说着的伊莱恩把自己的剑在空手甩动了一圈，伴随着传来的一阵魔法波动，伊莱恩的剑身被炽热的火焰所吞噬，散发出来的热风即使是站在他远处的艾莉也能感受得到。
——————————————————————————————————
  我想月票过三位数，你们懂我的意思吧（斜眼笑）
第三百四十五章 对决2
345
  “手执为炎，其职为剑，吞噬吧，炎之剑！”
  随着伊莱恩的挥动，手中的长剑被炽热的火焰所吞噬……不，应该是附着在上面。猛烈的火焰所释放出来的热风，就连站在他远处的艾莉都能感受得到。
  “这是……附魔？”
  “原本只有部分有天赋的魔法师才能做到的事情，如今藉由魔导工学和炼金术的方式就能够实现。”
  在火焰附着在剑身上的同时，艾莉从中能感受到巨大的魔力波动，毫无疑问伊莱恩在这个时候发动了魔法。
  作为制造魔导武器的工坊，伊莱恩的长剑上搭载着什么魔法回路的话艾莉一点都不感到意外，但是没想到居然是特殊魔法系中的附魔魔法。
  长剑的剑身上刻有咒文形式的魔法回路，在铸造长剑的材料中掺入了魔银，使得整把剑的魔力传导能力高于普通的金属，也因此能够顺利地发动附魔法术。
  “刚才是我大意了，这次可不会手下留情。”
  “求之不得！”
  挥舞着火焰附着的长剑的伊莱恩再次对艾莉发起冲刺，艾莉见状马上举起魔导枪进行迎战。以极快的速度扣动扳机、拉枪栓装填。
  “普通的魔导子弹是没用的！”
  在附上火焰的长剑挥舞下，艾莉击出的子弹在空中被炙热的气流瞬间融化成铁水，向着周围散开。
  “这把剑……还有强化使用者本身的作用吧。”
  比起之前来说速度更快的伊莱恩让艾莉更换弹夹都来不及，附带火焰的长剑已经挥到自己的面前，因此被迫翻身进行回避。
  “不愧是名副其实的冒险者，能够看出来吗？”
  “因为你的动作变快了，在没有使用斗气的情况下，自然只能思考是由于你的手上的武器所带来的增幅。”
  “正确。”如此回答的伊莱恩把剑挥向一旁，在伊莱恩右手拿着剑的手甲上，同样刻着魔法回路，“虽然不是因为我的剑，但是结果来说是正确的。”
  因为是在皮制护具下刻画的魔法回路，在不发动的状态下由于颜色较暗因此很难被发现，但是在发动的时候魔法回路的刻印便会发出淡蓝色的光芒。
  “不只是附魔，连强化魔法都能发动吗？！”
  “没错！这就是我所制造的杰作！”
  在强化魔法的加持下，即使是如伊莱恩这样的普通人都能做出几乎超过艾莉眼力的动作。伊莱恩附魔的火焰长剑压制着艾莉，让她无法装填子弹。
  “艾莉……”
  站在场边的伊莉莎看见艾莉被压制住不由得发出担心的声音，相比起伊莱恩万全的装备以及还不知道还藏有多少秘密的武器，艾莉就只有一把魔导枪能够进行战斗。虽然说如果不依靠这把武器而是选择利用全力的话，光凭单单一个普通人的伊莱恩绝不会是艾莉的对手。
  “相信主人大人吧，是她的话就没有问题。”
  看着露出担心的表情的伊莉莎，拉碧丝伸手按在她的肩膀上安慰道。
  “你也会说点人话的嘛。”
  “哼，主人大人会赢本来就是理所当然的事情。”
  就算是使用不上手的武器，拉碧丝也不认为艾莉会输，因为这可是她们的主人。
——————————————————
  “魔力放出！”
  依靠着手甲上的搭载的强化魔法的魔法回路，伊莱恩近距离对艾莉实施压制性的攻击。但是即使是在强化魔法的加持下，伊莱恩却完全不能占据艾莉丝毫的上风，如果不是因为艾莉拿着的是把魔导枪的话，或许早就被打败了。
  进一步解放内藏魔晶石释放出更强大魔力的伊莱恩手中的长剑发挥出更为强烈的火焰，已经不能说是一把剑了，说是由火焰形成的长鞭都不过分。
  “真正的冒险者还真是难搞……”
  在战斗之中伊莱恩也发现，虽然艾莉看上去只是个小孩子，但是不管是战斗意识还是对于对手行动的分析但完全在自己之上，她是一个货真价实的冒险者。
  “装填！”
  在地面上利用翻滚躲避伊莱恩火焰的艾莉从口袋里掏出一颗子弹向自己的前面抛去，在翻滚的同时拉开枪机，飞在空中的子弹不偏不倚地进入艾莉魔导枪的枪机里。
  “用这种动作都可以……？！”
  “冰冻弹！”
  因为伊莱恩没有给艾莉换子弹的机会，因此艾莉只能采取这种几乎不可能的动作来进行子弹的装填。
  在伊莉莎的改造下，艾莉的魔导枪可以使用她制造的弹夹供弹，同时也可以用传统的方法直接将子弹放入枪膛中，原本是为了防止弹夹供弹的时候卡壳造成无法射击的情况而设计的。
  出膛的冰冻弹在空中留下一条蓝色的轨迹，近距离的枪击让伊莱恩无法利用剑来阻挡，唯有利用侧身躲避。
  “雷光弹！”
  近距离开枪的艾莉舍弃了弹夹，在伊莱恩躲闪的空挡把子弹装入枪膛后将手中的数颗魔导子弹抛了出去，随后开枪击发飞在空中的子弹。
  “啧！”
  飞在空中的子弹被艾莉的雷光弹所击中，内藏的魔晶石被激发形成小规模的爆炸，无法面对这种情形的伊莱恩只好后跳退出爆炸的范围。
  “肌肉强化！”
  退开爆炸范围之后，伊莱恩再次发动在手甲中搭载的强化魔法对自己的身体进行强化，对于不具备艾莉这种开挂般的身体素质的伊莱恩，这样的魔法是必须的。
  在魔力流的强化下，伊莱恩的身体素质提高到能和艾莉媲美的层次（正常状态下）。挥舞着被火焰附魔的长剑劈开爆炸产生的烟雾，向着艾莉进行突进。
  “明明是个魔导工学士，却异常的会战斗嘛。”
  “毕竟是制作武器的工学士，不会一式半招可说不过去呀。”
  在战斗中，伊莱恩开始改变对艾莉的态度。原本以为她们只是嘴硬而已，但是没想到她竟然可以用一把改良过的魔导枪和自己打的平分秋色，除了她自身的能力超乎常人所想象，更重要的是那把改良过的魔导枪不管是性能、出力还是采用的弹夹供弹都不像是普通人能够想出来的方案，使得伊莱恩非常疑惑。
  “雷光弹！”
  “红莲之剑！”
  为了不让伊莱恩能够黏住自己，艾莉把弹夹装好开始进行压制性的射击。虽然还是要打一枪拉一次枪机，但是省下了手动装填子弹这一动作，使得艾莉的开枪速度更上一层楼。
  伊莱恩则是在强化魔法的加持下，挥动进一步释放魔力的魔导长剑向着艾莉突进。
  “Reloading！”
  在把一个弹夹打空之后，艾莉把空弹夹抛掉从口袋里拿出一个装满子弹的弹夹继续进行压制射击。
  “魔力护盾，展开！！”
  当艾莉正继续进行压制射击的时候，伊莱恩举起左手护在面前，左手的手甲上同样搭载着一个魔法回路，在象征着魔法回路启动的淡蓝色光芒出现的同时，在他的面前出现一个由纯粹的魔力组合而成的魔力护盾。
  “怎么你还有这么多花招啊！”
  “魔导使的战斗本来就是这样的！”
  在艾莉吐槽他身上怎么又这么多装备的时候，伊莱恩的长剑已经挥到了自己的面前。艾莉被迫在地面上一个侧翻进行回避，但是因为伊莱恩的身体被魔法强化过，使得艾莉的身手慢了半步，身上穿着的衣服一侧被烧焦。
  “火焰弹！”
  “没用的！”
  翻滚的同时艾莉把一颗子弹推进枪膛并进行射击，但被伊莱恩左手的魔力护盾所弹开。普通的魔导子弹对于纯粹魔力所组成的护盾，威力还是稍逊一筹，但是使用烈焰穿甲弹的话威力又未免太大了，而且在这么进的距离下使用，自己必须需要保护自己不然自己也会被卷入爆风之中。
  “那么的话……伊莉莎制作的东西就可以拿出来试一下了……”
  因为是魔导武器之间的比试，艾莉想只凭着魔导枪来活动胜利，看见现在这个场面的她从口袋里掏出一颗伊莉莎特制的子弹，是前一天她废了一整晚的时间所发明的。
  和普通的魔导子弹并没有两样，不同的地方就是这颗子弹的表壳上都刻满了魔法回路。艾莉把它装入枪膛之中，并拉上了枪机。
  “结束了！魔导子弹的威力是不可能打穿我制作的魔力护盾的！”
  “这可说不准了。”
  看见艾莉装填子弹的伊莱恩向着她的头顶劈下，但是艾莉已经完成子弹的装填，并且把黑洞洞的枪口对准了伊莱恩。
  “破魔弹。”
  随着艾莉的声音，出膛的子弹向着伊莱恩而去，伊莱恩释放魔力护盾进行防御。
  本想着没有装填弹夹的艾莉现在所击发的是她能够射出的最后一发子弹，自己只要挡下这一枪，那么自己的剑就能把艾莉手中的魔导枪给批断。但是出乎他意料的是，自己左手释放的魔力护盾和艾莉的子弹接触之后，发出了犹如玻璃破碎的声音，能够挡下3级魔法的魔力护盾应声破碎，组成它的魔力四分五裂地散在空气中。
第三百四十六章 破魔弹
346
  “没用的！！魔力释放，护盾展开！”
  “破魔弹！”
  在伊莱恩冲刺的同时，还把自己左手手甲上的魔法护盾护在了自己的身前以此防御艾莉的射击。
  常规的魔导子弹最大出力也只有2级魔法程度的威力，而伊莱恩所制造的魔法回路所构筑的魔力护盾可以抵挡3级魔法，因此艾莉除非拿出她从黑市里搞到的烈焰穿甲弹，不然不可能击穿伊莱恩的魔力护盾。
  然而艾莉并不打算用烈焰穿甲弹，一来使用了之后威力太大，自己很有可能会被卷进去，除此之外这里的人大部分都是魔导工学士，若是被人认出来这是军用的东西对自己来说也是个麻烦。
  于是这时候艾莉想到的便是前一天伊莉莎想到并制作出来的新型子弹，不过因为时间很急并没有经过试验，现在正是拿出来验证它的能力的时机。
  只见这颗就连子弹的外壳和弹头都刻满了魔法回路的子弹从艾莉的枪膛中击出，以极快的速度击中了伊莱恩的魔力护盾。随即便发出犹如玻璃破碎的声音，同时组成魔力护盾的魔力分崩离析，散发在空气之中。
  “什……什么？！”
  不可置信的伊莱恩吃惊地大叫道，他不相信自己制作的魔力护盾竟然被一颗魔导子弹给击穿。
  “没时间给你震惊了！雷光弹！！”
  “肌肉强化！！”
  被艾莉的这一枪吓到了的伊莱恩在原地愣了一下，艾莉乘机把一个弹夹装进枪里，用射速最高的雷属性魔导子弹开始对伊莱恩进行压制。
  还未想通到底是为什么的伊莱恩马上使用强化魔法强化自己的身体进行回避，并同时把长剑中镶嵌的魔晶石里的魔力释放出来，形成一条接近3米长的火焰向着艾莉劈去。
  “破魔弹！”
  对着像是一条冲击波一样向着自己袭来的火焰，艾莉向着自己的枪膛中再次装填伊莉莎交给自己的子弹，并扣动了扳机将它击发出去。
  面对似乎要把空气都给烧焦的烈焰，艾莉的子弹一瞬之间就被吞没，随后冲击波的烈焰中间被艾莉的子弹所击穿，随着艾莉的子弹在空中飞行，炽热的火焰似乎要留下它的轨迹一般被击穿了一个洞，同时被击穿的火焰向着四周散去，重新变回普通的魔力。
  “这到底是……？！”
  完全想不出为什么会发生这种事情的伊莱恩表情扭曲地大喊道，自己释放出来的烈焰被艾莉单单一颗子弹给贯穿，向着自己飞来。
  “难……难道是？！”
  伊莱恩举起剑把向着自己飞来的子弹击落，在长剑击中子弹的瞬间发生了让他无法理解的事情，附上了火焰魔法的长剑在把子弹弹开的时候剑身上附着的火焰同时也瞬间消失，自己的魔法回路也无法再次启动。
  虽然不知道发生了什么，但伊莱恩好歹也是一个经验老道的魔导工学士，结合之前所发生的状况后伊莱恩得出了一个结论。
  “那颗子弹……把魔法还原成魔力了吗？！”
  “啊啦，被发现了吗？”
  不管是自己的护盾被击穿，还是穿过自己的火焰击中自己，伊莱恩都不觉得这颗子弹拥有如此之强的威力，那么就只剩下一种可能，那就是这颗子弹上搭在了特殊的魔法回路。
  “不可能！这种逆向的魔法回路原本就是矛盾的，怎么可能会发挥出效果？！”
  “事实上，你不是已经体验过两发了吗？还是说你要再试一发？”
  作为魔导工学士的伊莱恩比任何人都清楚，把魔力变成魔法是一件很简单的事情，在释放出去的魔法最后虽然也会重新变回魔力，但是人为地将魔法转变为魔力的不可能的，因为这一行为的本质也是魔法，利用魔法来将魔法转变成魔力本身就是一件矛盾的事情，可以说这是不可能发生的事情。
  然而事实是，自己的魔法确确实实是因为那颗子弹的作用而被打消，从击中自己的长剑上后附着在剑身上的魔法被驱散便可看出，自己的魔法是被还原成了魔力，除了这个解释之外伊莱恩想不出其他的可能。
  “不可能的！这种魔法回路是不可能存在的！也不会是像你们这种小工坊能做出来的东西！”
  “认清现实吧！现在让你陷入下风的就是小工坊所制造出来的东西！！”
  在昨天听到伊莉莎跟自己进行说明的时候，艾莉就觉得伊莉莎果不其然是个天才，虽然制作的手艺还说不上好，但是她的脑袋里装满了各种各样神奇的想法，并且有热情去将之变成事实，对于一个魔导工学士来说，这是一种梦寐以求的能力。
  伊莉莎说她有一个想法，那就是利用魔法回路将魔法变回魔力，这样子的话不管面对多强大的魔法攻击，都可以将之完全化解。
  但是正如伊莱恩所说的，这种魔法回路本身就是矛盾的存在，因为魔法回路原本的作用就是将魔力变成魔法，如果真的有能将魔法变回魔力的魔法回路存在的话，在发动的瞬间就会先把自己的魔法变回魔力，也就是说这样的魔法回路毫无意义。
  伊莉莎在进行理论验证的时候也遇到这个问题，最后想出来的方法是，启动魔法回路的魔力不由子弹内藏的魔晶石提供，魔晶石所提供的仅仅是子弹的动力，而启动魔法回路的魔力源则是，来自于即将面对的魔法。
  “这种事情，简直会缪至极！”
  还是不相信这个事实的伊莱恩大喊道，逆转化魔力这件事情本身就是一件可以说是不可能的事情，但是更令他不可置信的是居然有人已经把它变成了现实。
  事已至此艾莉觉得差不多该让这场比试结束了，虽然伊莱恩作为这里名声最大的魔导工坊，能够制造出拥有强化魔法、魔力护盾的魔法回路，并且能将魔力变成实体一次来作为武器，可见他作为魔导工学士的实力也是名不虚传。但是自己这边有着不能输的理由，所以为伊莉莎自己必须要赢。
  “魔力放出！最大出力！！”
  伊莱恩把长剑内的魔晶石的魔力一口气释放出来，形成规模远超之前的出力，像是要把保护着这个比试场的结界给劈开一样。
  虽然伊莉莎制造的子弹能够使魔法变回魔力，但是毕竟只是魔导子弹的尺寸，不可能抵消如此强大的魔法，因此艾莉把口袋里伊莉莎给自己制造的为数不多的破魔弹全部捏在手里，对着空中丢了出去。
  “破魔弹！”
  在把破魔弹扔出去之后，艾莉将剩下来的一颗破魔弹放入枪膛之中，随后拿出一个新的弹夹进行装填。
  伊莱恩犹如火龙一般的烈焰对着艾莉倾泻而来，在碰到艾莉丢出去的破魔弹后便触发破魔弹的魔法回路而重新转变为魔力。但是因为范围不大，所以并没有完全抵挡得住，这也是艾莉想象中的事情，所以自己才会把这些子弹给丢出去。
  这并不是为了让伊莱恩的魔法失效，而是为了自己击出的这一发破魔弹给开路，毕竟如果她触碰到魔法的话就会发动魔法回路的能力，那么这颗子弹就失去效果了。
  在把对着自己凶猛地袭来的火焰开出一个洞后，艾莉击出的最后一颗破魔弹，顺着从其他破魔弹开出来的路线向着伊莱恩直直地飞过去。但是因为没有完全抵消伊莱恩的火焰，使得艾莉几乎是正面承受了这犹如洪流般的火焰。身上的衣服被火焰烧焦，白皙的皮肤也被赤焰给所灼烧。
  如果是普通人的话，被这样的烈焰所掠过的话大概会连眼睛都睁不开，但是艾莉却不为所动，装在魔导枪上的瞄准镜里映射着的只有自己的敌人。
  穿越了烈焰的破魔弹直击在了伊莱恩左手的手甲上，虽然由于魔力护盾的原因威力被削弱，最后子弹只是嵌在了手甲中并没有击穿，但是子弹的效果已经发挥了出来，伊莱恩左手释放护盾的魔法回路已经完全失去了效果。
  “身体……强化！”
  “太慢了！！”
  在用破魔弹打出空洞后，艾莉提着魔导枪主动接近伊莱恩，使出全力的艾莉那开挂般的身体素质就连强化魔法都无法弥补，突进到伊莱恩的面前只用了一瞬间，他甚至连发动强化魔法的时间都没有。
  没有时间强化自己的伊莱恩只好用自己的长剑来迎战，但是来到他身前的艾莉用脚踢向伊莱恩握剑的右手（因为穿着裤 袜的原因所以看不到内裤），随后挥动自己的魔导枪对准搭载魔法回路的剑柄处开了一枪。
  “这到底是……？！”
  被子弹直击的魔法回路被击碎，随后艾莉接着将枪抵在长剑上连开了两枪，硬生生地把长剑的剑身给打断。虽然是魔导武器，但是伊莱恩在制作这把剑的时候同样非常注重剑的性能，由有名的工匠所打造的剑身虽然不至于坚不可摧，但也拥有比其他的剑更优越的性能。然而就是这么的一把剑，被艾莉的两发魔导子弹所击断，
第三百四十七章 对决3
347
  “结束了！”
  枪口紧贴伊莱恩长剑剑身的艾莉连续扣动两下扳机，两颗子弹狠狠地打在了剑身上，随后只听见“当”的一下响声，伊莱恩的魔导长剑应声断成两截。
  “什……？！”
  伊莱恩还被之前看到那不可能存在的魔法回路所震惊着，没想到下一个瞬间自己手中的剑就被子弹给打断。虽然这把剑不是传说中的圣剑什么的，但是为了保证质量，伊莱恩还是去找了比较有名的工匠来打造这把剑，它也许会在砍龙鳞的时候折断，但是谁都想不到两发魔导子弹就让断成了两截。
  “不可能……不可能！！”
  在长剑折断之后，艾莉对着剑上搭载着魔法回路的地方再补了一枪，作为魔导武器核心的魔法回路被击碎，整把魔导长剑彻底报废。
  随后艾莉踢出脚把伊莱恩拿在手里的剩下的半截剑给踢开，举起魔导枪用枪口对准了伊莱恩的头。
  “这样子的话，比试就结束了对吧？”
  “是，是我输了。”
  看着对着自己的黑洞洞的枪口，伊莱恩也不得不认输，毕竟就连自己制造的魔导长剑都已经被彻底破坏，自己已经没有继续战斗的能力。
  “那么希望你们能够遵守约定，不要再来找我们的麻烦。”
  “当然，我说出来的话就肯定能做到。但是，我还要东西要说，把你们工坊的工学士叫出来吧。”
  听到伊莱恩的话后，艾莉把魔导枪收回，并把伊莉莎从人群里叫了出来。
  “你就是这间工坊的工学士吗，原来还是个小孩子啊。”
  “这些东西都是这个小孩子做出来的哦。”
  “我知道，我不是那个意思。”听到伊莱恩似乎是挖苦的话后，艾莉反驳道，“有一件事情要告诉你，你说改造的魔导枪性能虽然出色，但是如果不是使用者的实力够强的话，今天是不可能打倒我的，你知道吧。”
  “那个人类在说些什么呢？主人如果不是拿着魔导枪的话早就把你给杀了！”
  “冷静点库洛姐！忍住！”
  虽然自己是输了，但是伊莱恩为了自己的面子还是对伊莉莎说出这样的话，艾莉也听出了里面的意思，所以没有开口反驳。不过一旁的库洛倒是听不下去了，愤怒地说着并打算上去给他点教训，站在她身边的莉娅和克丽丝连忙拉着她的手让她不要冲动。
  “虽然话是这么说，但是今天我输了就是输了，尤其是你那能把魔法逆转换的子弹实在是让我想不通，到底是谁教你的？”
  “这个嘛……”
  在伊莉莎还在想要怎么回答的时候，艾莉从她的身后拉了她的衣服一下，并对她摇了摇头，示意她不要说出来。
  “这是我们工坊的秘密，很抱歉不能说出来。”
  “也对，魔法回路的制造方式是每个工坊赖以生存的根本。”面对伊莉莎的话，伊莱恩表示理解，毕竟如果是自己，自己也不会对同行的人透露自己开发出来的魔法回路的秘密，“那换一个问题，你们的魔导子弹到底用的什么材料，能把我的剑给打断？”
  “这个的话……我是用我父亲留给我的配方制造出来的合金做的，因为硬度比较高所以我觉得应该很适合用来做魔导子弹的弹头。”
  伊莉莎在制作普通魔导子弹的时候弹头的部分都是用父亲留给自己的合金配方制成的，这件事也和艾莉提到过。
  “不，再怎么说合金也不可能把我的剑给……”还是不相信的伊莱恩拿起艾莉递给自己看的一颗子弹，作为魔导工学士的他一眼就看出来这是什么材料。
  “这……这不是赛利姆钢吗？！”
  “欸？你认识我父亲？”	
  看到那颗子弹上的金属材料的伊莱恩大吃一惊，因为他原以为这辈子再也看不见这种合金。
  “你说父亲……难道你是米兰达家的人吗？”
  “嗯，我的名字是伊莉莎·米兰达，是米兰达魔导工坊现在唯一的工学士。”
  “原来如此，难怪我的剑会折断。”
  被伊莱恩称作赛利姆钢的东西正是伊莉莎按照自己去世的父亲留下来的配方表所制作的，这种合金是她的父亲，赛利姆发现的配方，和这种比例制作出来的合金拥有超出想象的硬度，缺点是塑形能力比较差，并且大面积运用的话会使得结构容易断裂。但是由于其出色的硬度，在以前的米兰达魔导工坊制作的机械产品中常常用来做小面积的加固，提升产品的寿命以及稳固性。
  “当时听到米兰达家发生了那件事情的时候我们也感到非常的震惊，没想到他们的女儿继承了他们的工坊。”
  伊莱恩对着伊莉莎这么说道，在那起意外发生之前，米兰达魔导工坊的名声在这片地区还是挺大的，就连梅兰达尔城的人都知道他们。
  “虽然你学习还不够，但是希望你能继承你父母亲作为魔导工学士勇于探索的精神，知道了吗？”
  “是，我绝对不会做出有辱我们家名声的事情。”
  “不过，以如果你执意要重振米兰达家的话，以后或许会遇到点麻烦。”  
  在伊莱恩离开之际，他的嘴里自言自语地说道，因为音量很小因此伊莉莎并没有听见。  
  从伊莱恩的话里不难看出，同样作为魔导工学士的他非常尊敬伊莉莎的父母。
  在比试结束之后，伊莱恩带着他们工坊的人离开了广场，虽然他带来的人里有些人还是无法接受自己输掉了比试这个事实，但是由于工坊的主人都已经接受了因此他们也无法提出异议。
  而在这场比试之后，伊莉莎可以说是名声大震，毕竟她做出来的东西可是击败了梅兰达尔城里最大的魔导工坊所制造的武器，许多人大部分是猎人，都拿着自己的魔导枪来让伊莉莎进行改造并且前来购买子弹，使得伊莉莎一整天都忙不过来，不停地在工作。
  一直直到晚上，艾莉才把聚集在店外的人群给驱散，示意到关店的时候了让大家明天请早。毕竟这个工坊只有伊莉莎一个人在工作，另外几个人都对魔导工学一窍不通。
  “辛苦了，要喝杯茶吗？”
  “啊……谢谢。”
  在夜幕降临后，艾莉把还打算要伊莉莎改造魔导枪的人赶了回去，随后把店给关了，如果不是的话伊莉莎估计晚上还会继续工作。
  “今天怎么样？”
  “好久没试过这么累了……”
  在这一整天里，伊莉莎把昨天做好的魔导子弹全部都卖了出去，同时城里使用魔导枪的猎人听到消息后也纷纷把自己的枪拿来让伊莉莎进行改造，加装自动退弹器以及弹夹。
  “但是，很开心对吧？”
  “嗯……至少我做出来的东西有人要了。”
  在目睹了经过伊莉莎改造过的艾莉的魔导枪后，使用魔导枪作为武器的人们都希望能进行同样的改造。毕竟自动退弹以及弹夹供弹对于不像艾莉那样拥有开挂般的被动的普通人来说可是提高了极大地提高了射击的速度。虽然在退弹的时候还是要拉动枪栓把枪膛暴露出来，但是光是不用手动把自己推进去这点就已经非常不错了。
  “现在还不算是制造吧，还只是处于改造的阶段。还是说，你要给我做一把新的魔导枪吗？”
  “我现在还做不出来啦，魔导枪的核心魔法回路我还不是很清楚。”
  虽然能加装配件，但是要自己制作一把属于自己工坊出品的魔导枪的话，以伊莉莎的能力来说还太早了。现阶段的她充其量只能在原有的东西上面进行改造，要自己进行设计制作新的武器还要等她继续成长下去才行。
  “谢谢，艾莉。如果不是你的话，也不会有那么多客人来我这里。”
  “和我没关系。客人愿意来你的店里说明你做的东西有那个价值。”
  “不对，如果你没有接下这场比试的话，我也不会帮你的魔导枪进行改造，也不会想去做新的魔导子弹。”
  伊莉莎一边这么说着，一边拿起放在一旁的艾莉的魔导枪，拿在自己的手上看着。
  “那个人说得对，我做的东西还远远比不上他，只是因为艾莉的实力够强，所以今天的比试才能拿到胜利。如果是其他人用的话，估计早就输了吧。”
  在早上和伊莱恩的比试之中，就连伊莉莎自己都不相信有人能把魔导枪使用到如此厉害的程度。因为有一段时间都在使用魔导枪，因此艾莉很清楚如何才能把魔导枪的有点发挥到最大，当然她也会借助自己开挂般的能力做点怪举动，比如拿着枪和别人打贴身战。
  “不要那么看不起自己，伊莉莎。”听到伊莉莎这么说的艾莉用手指弹了一下她的额头。	
  “痛！你在干什么啦！”
  “没什么，只是给说出这种泄气话的你一点惩罚而已。”艾莉对着伊莉莎说道，“我说过了，你可以更加自信一点。”
  “但是，事实上我是……”
  “你再这么说的话我又要弹你的额头了哦。”
  “不要！很痛的耶！”
  艾莉摆出弹指的姿势，伊莉莎看见赶紧用手盖住自己的额头。
  “呵呵，好好休息吧，明天还有很多工作要做的。”
 看着伊莉莎的样子忍不住笑出来的艾莉对着她这么说，虽然站起身离开了她的工作间。
  “艾莉……
  看着她离开的伊莉莎低喃着艾莉的名字，她还是想不通，对她来说只是个陌生人的自己为什么要帮到这种地步。   
第三百四十八章 鸿门宴
348
  “主人。”
  在艾莉离开了伊莉莎的工作室后，就看见库洛站在外面，似乎在等自己出来的样子。
  “怎么了库洛？你在等我吗？”
  “是，我有事情要和主人说。”
  这么说着的库洛想着艾莉低头说道，虽然不知道她要对自己说些什么，但是看库洛这么认真的样子看来应该是些比较重要的事情，于是便带着库洛来到车厢的外面。
  “主人，虽然现在说有点不合时宜，但是我觉得我们应该要尽早决定下一个出发的地方了。”
  “嗯……也对呢，毕竟留给我们的时间也不是很多。”
  库洛对艾莉说的问题是她自己也在思考的问题，不过由于对帝国的认识还不够熟悉，因此艾莉目前的打算是边作为冒险者旅行边搜集情报。
  “就算是大城市，梅兰达尔毕竟还算是边境城市，能够打听到的东西也不多，离开这里也只是迟早的事情。”
  就算是大城市，梅兰达尔还只是帝国的边境城市而已，就连遍布全国的魔导列车铁路都没有修到这里来，可见帝国的发展重心根本就不在这个地方。
  作为支撑着帝国的重要技术，在和国境接壤的城市帝国是不会在那里作太大的支援，因此分布在国家周边的都只是些小工坊。些许能发表重大成果的，都会被邀请前往帝国内陆的城市去继续研究。
  也就是说，这片地区和比尔鲁特城里的冒险者工会受理小姐说的一样，只是个偏远的乡下地方。在这种地方待再久，也不会得到什么有用的情报。
  “目前重要的事情是尽早前往帝国的核心区，但是由于那些城市里有着重要的魔导工坊和炼金术工坊，就算是冒险者也无法轻易进入。”
  就艾莉打听到的情况，莱比萨斯帝国核心城市是开发魔导工学和炼金术的核心，因此采取的是封闭式的管理。除了相关人员，其余人除非有进城的许可，不然很难进入，就算是同为魔导工学士或者炼金术师也是。
  “就是说，我们想要进去的话只能潜入进去对吧。”
  “还有一种方法。”靠在马车边上的艾莉对着库洛说道，“那就是让伊莉莎成为一流的魔导工学士，让她有资格进入帝国的核心城市。”
——————————————————————
  到了第二天，伊莉莎早早地就开始准备今天工作需要准备的材料，因为昨天的事情让她的工坊多了许多的订单，包括魔导子弹的制作，以及魔导枪的改造。
  虽然对于魔导枪的改造是自己所第一个这么做的，但是毕竟只是机械性的改造，只要稍加研究大部分的魔导工学士都能做得到，因此在以后这种设计很大可能会成为魔导枪的标准设计。因此如果要成为只有自己才能制作的道具，作为只有米兰达魔导工坊才能制作出来的产品的话，就必须拥有创新性的设计，但是这对于伊莉莎这个初出茅庐的魔导工学士来说还言之过早。
  “艾莉，按照这个配方把矿石放入魔导熔炉里！”
  “嗯，我知道了。”
  经过前两天的事情，艾莉决定留在工坊里帮忙，至少已经见识过自己实力的人应该不会再来搞事。
  因为不懂魔导工学，所以艾莉能帮上忙的也就只有杂活，比如换冷却用的水，准备材料之类的事情。
  至于剩下的四个人，则是继续去完成之前所接下来的冒险工会的委托，顺便去帮伊莉莎采集所需要的材料。
  “生意很不错呢，伊莉莎小姐。”
  “啊，伊莱恩先生……”
  在中午的休息时间里，一个穿着绅士的男人来到伊莉莎的工坊前，原以为是来找她买东西的客人，但是定眼一看之后发现是纳罗克魔导工坊的当家，昨天和艾莉进行比试的伊莱恩。
  “看来昨天的结果影响很大呢。”
  “托你的福，我们才会有这么多的客人。”
  “这听上去像是挖苦我的话呢。”
  “不……我不是那个意思。”
  面对伊莱恩的话伊莉莎也不知道怎么回答，因为自己的确是托了打败伊莱恩才能让城里的人知道自己的工坊，但是他这么一问自己不管怎么说都有点挖苦他的感觉。
  “哈哈哈，不需要感到困惑，你们战胜了我因此被大家所知道这件事是事实。你们大可以此为荣。”
  听到伊莉莎回答的伊莱恩笑着向她走过来，看来他是故意说这些话来开她的玩笑的。
  “不管是你对于魔导枪的新设计，还是那颗能够逆转化魔法的破魔弹，都显现了你作为魔导工学士的能力。”
  这么说着的伊莱恩把手伸进自己的外套里，拿出了一个信封递到伊莉莎的面前。
  “这是……”
  “这是进入贝尔隆德的城的许可证，你和你们工坊的冒险者去那里看看吧，会对你们有帮助也说不定。”
  “贝尔隆德……是那个贝尔隆德吗？！”
  听到伊莱恩这么说的伊莉莎瞪大了眼睛大叫道，她似乎不敢相信这个事实。
  “怎么了伊莉莎，贝尔隆德是哪里？”
  “贝尔隆德是帝国东部最大的城市，是帝国东部的炼金术和魔导工学中枢，是聚集了帝国东部所有炼金术和魔导工学成果的城市。”
  贝尔隆德位于帝国的东部偏北，是一座建立在平原上的城市，城市规模非常的大，由一堵高大的城墙将贝尔隆德城分成了内城和外城。
  外城和普通的城市一样，是平民百姓生活的地方，内城则是专门提供给各个工坊进行开发研究的地方，只有有关的人才能进入，并且这里面所研究开发的事宜都是机密。因为在这里聚集了各式各样魔导工学和炼金术的人才，帝国最具权威的研究机构——中央设计局也会时不时的派人过来发掘人才。
  虽然外城对于外来者没有太多的要求，但是内城就不一样了，内城是聚集了整个帝国西部魔导工学和炼金术成果的地方，除了相关的人员以外，其他人一律不允许进入，就算是误闯的都会面临着严酷的惩罚。
  顺便说一句，这座城市的名字和某个没有眼白专门用拳头去修正那些连自己爸爸都没打过自己的中二nt的有德兄所在的舰队没有任何的关系。
  “伊莉莎小姐很清楚嘛。”
  “那当然！作为魔导工学士能够进入贝尔隆德的内城简直可以说是一件梦寐以求的事情！”
  接过信封的伊莉莎兴奋地一边蹦蹦跳跳地一边向艾莉解释道，听完之后艾莉对着伊莱恩问道。
  “既然是这么重要的东西，应该不会是白给的吧，你想要什么？”
  从伊莉莎的描述中来看，这座魔导工学和炼金术的重要城市应该不会轻易让不相关的人进来才对，然而伊莱恩却把能够进入内城的许可证交给自己，不可能会不觉得奇怪才对。
  “我没什么其他的想法，只是觉得伊莉莎小姐的才能应该不止这种程度才对，现在只是缺乏挖掘而已，所以我才打算让她去那座城市里看看。并且我作为她的父亲，赛利姆的朋友，我也非常开心看到继承了他们夫妇技术的人能够获得更大的成就，毕竟他们在完成那个之前就……”
  说到这里的伊莱恩忽然意识到自己似乎有点什么东西说漏嘴了，于是连忙打住，并开始说一些其他的东西。
  “前往贝尔隆德是一场不短的旅途，不幸的是在梅兰达尔城里没有魔导列车，因此最快的方法就是去邻近的城市搭乘魔导列车前往。到时候要进入内城的话只要出示这张许可证就可以了，当然冒险者的各位也能够陪同进入。”
  在说明结束之后，伊莱恩便向着伊莉莎道别，准备转身离开。
  “那个……就是你这个，谢谢。”
 看着即将离开的伊莱恩，伊莉莎还想说些什么似的，但是又不知道该怎么开口，毕竟昨天才和他打了一场，今天就来给自己这么贵重的东西，这么巨大的反差让她有点不知所措。
  “没什么，我很希望能看到赛利姆的信念能由你来继承。”
  “那当然！我绝对不会让米兰达家蒙羞的！”
  “哈哈哈，有这样的热情很好，那就继续加油吧！”
  说完这些话后，伊莱恩转身离开中央广场走向停靠在一旁的魔导车 。
  “已经办完事了吗？伊莱恩大人。”
  “嗯，和他回复说，我已经让她去贝尔隆德了。”
  “是。”
  向着在魔导车旁的男人吩咐后，伊莱恩坐上了魔导车准备返回自己的工坊。
  “希望你不要重蹈你父母的覆辙……”
  伊莱恩看着窗外景色喃喃自语道，似乎想到了以前发生过的事情似的。
 ————————————————————
  “事情就是这样。”
  到了晚上，艾莉和回来了的拉碧丝和库洛说起这件事情，想看看她们的想法。
  “虽然是有点突然，但是这不是一个很好的机会吗？要等到伊莉莎有资格进入这种地方的话应该还要很久吧。”
  “我也同意这家伙的话，虽然不管怎么看都不像是一件正常的事情，但是这对我们来说无疑也是个机会。就算要发生什么事情，到时候再解决不就行了。”
  “也就是说……鸿门宴对吧。”
  对于艾莉她们来说，能够进入这种规模的大城市实在是一件求之不得的事情，但是这种方式不管怎么看都太不正常了，不过自己明显没有拒绝的的选择，因此只能想当年刘邦那样，奔赴这个不知道会发生什么事情的鸿门宴。     	
第三百四十九章 下一个目的地
349
  “贝尔隆德~~~~贝尔隆德~~~~~~”
  在准备下一趟旅途的时候，心情极好的伊莉莎一边哼着歌一边准备收拾东西，让不知道内情的莉娅感到有点奇怪。
  “伊莉莎是发生了什么事了吗？怎么这两天一直都是这个表情。”
  “这，这个嘛……”
  在从伊莱恩的手里拿到了进入贝尔隆德城内城的许可后，伊莉莎的兴奋程度远超艾莉的想象，说是心花怒放都不过分，脸上一直都是一脸笑嘻嘻的表，看久了了让人觉得有点恶心。
  “原来如此……是要去汇集了先进技术的城市了吧。”
  艾莉简单地和莉娅说明了一下情况，她马上就意识到哪里不对劲。
  “我不觉得同为魔导工学士的伊莱恩会这么简单的就把进入贝尔隆德的许可给伊莉莎，不会是陷阱吧。”
  “我也有这样的感觉。”虽然莉娅的年龄比艾莉大，但不过也就是个14岁的少女，却也马上就察觉到了哪里不对劲，“但是这对我们来说也是个机会，而且我不觉得这件事会和教会方面有关系。”
  在和拉碧丝和库洛商量过后，艾莉认为现在还是前往贝尔隆德才是正确的选择。在不知道到底是谁，在打些什么算盘的时候艾莉只能走一步算一步。
  更重要的是，艾莉认为教会不会打这些小算盘，依照他们对于异教徒的处置方式，以及从露娜口中听到的教会圣三骑开始着手调查有关事件之后，更加觉得教会不会更加克制自己的行动。
  “那么，艾莉已经想到什么了吗？”
  “不清楚，有关这个国家的一切事情都是未知数。”面对莉娅的问题，艾莉耸了耸肩说道，“不过在到达贝尔隆德前还有一段时间，在这段时间想出方法就行了。”
  “还真是乐观呢。”
  “大家都这么说我的。”
  虽然艾莉也想主动掌握主导权，但是被迫于限制太多，在自己的能力尚未夺取的现在也无法进行强袭作战夺取自己的力量。
  “库洛小姐的话，应该是提议艾莉直接强抢对吧。”
  “嗯，不过这样子可不行呢……”
  就算是有了足够的力量，艾莉也不希望进行强袭型的抢夺作战。毕竟这么做的话不可避免的会让更多的人卷进来，艾莉不想这么做。
  “真是的，想当老好人也应该有个限度，我的事情也是，伊莉莎的事情也是……”
  看着艾莉的态度，莉娅不知道该怎么说她比较好。在刚认识她的时候因为自己是将死之人，因此并没有刻意去了解她。但是经过了短时间的相处之后发现，艾莉最大的缺点就是太在乎别人的感受，甚至能达到感同身受的地步，这是制约她做出行动、决定的最大因素。
  “算了……艾莉你决定就行，不管是哪里我们都会跟着的。”
  “你这样子说话总感觉哪里怪怪的。”
  莉娅现在给人的感觉也和艾莉当时遇见她的时候不太一样，以她本人的话来说是当时为了尽可能包住自己的性命只能装出一副乖孩子的样子。现在的自己才是真正的自己，经过那些事情还能表现出正常人的样子的人应该不存在才对。
  “那么，暂定明天早上出发离开梅兰达尔城前往尤拉西亚城，没问题吧。”
  “嗯。”
  按照伊莱恩所说的，从这里只是利用马车前往贝尔隆德的话要花费至少一个半月的时间，但是如果前往尤拉西亚搭乘魔导列车的话，就能大幅度缩短行程。在对照了地图确认了途中将要路过的城镇后，伊莱恩决定按照原计划前往尤拉西亚之后搭乘魔导列车前往贝尔隆德。
  不知不觉之中在梅兰达尔城也已经呆了5天了，交付店面位置的定金也已经到期。虽然说本来是打算在城里多待几天，毕竟在和伊莱恩进行比试并且胜利之后给自己带来不少的甜头。但是因为现在获得了想象之外的东西，因此伊莉莎现在已经迫不得已想要出发了。
  “呐呐艾莉，什么时候能够出发？”
  “先把补给给补充好吧，还有就是把工作室里的东西收拾好。”
  “工作室我已经收拾好了哦！”
  这么说着的伊莉莎打开工作室的门给艾莉看，只见里面的异常的整洁，各种各样的工具在清洗干净后整整齐齐地放在架子上。其余的工具也放回来了原处，简单点说艾莉从没见过这个房间这么干净过。
  “你就不能把这份动力放在其他地方吗？”
  “因为人家迫不及待去贝尔隆德嘛。那什么时候可以出发？”
  面对艾莉无力的反问，伊莉莎还是一副兴奋的表情说道。
  “最快也要明天，等库洛和拉碧丝把路上需要的补给带回来之后就能够出发了。”
  看着这样子的伊莉莎，艾莉叹了口气说道。在昨天完成了冒险者工会的委托之后就没有再接新的了，今天早上就被艾莉丰富去买旅途要用的东西回来。
  “艾莉大人，马已经牵过来了了。”
  “欸？我没让你把马牵过来呀。”
  “但是……伊莉莎小姐对我说……”
  在艾莉和伊莉莎说话的时候，克丽丝从马车厢外走了进来，并且还牵着寄放在工会里的马匹回来。
  “哎嘿，人家已经等不及了嘛。”
  听到克丽丝这么说之后，艾莉转过头看向伊莉莎，只见她把手握成拳头敲在自己的脑袋上说道。
  “你这家伙真的是……”
  再次被伊莉莎气得说不出话的艾莉只好按住自己的额头叹气说道，同时胃也开始痛了起来，和拉碧丝在不同意义上让艾莉感到胃痛。
——————————————————————  
  第二天的一大早，艾莉她们便启程出发离开梅兰达尔城。从城市的北门出发向着西北方向进发，向着尤拉西亚城前进。
  “呐艾莉，把你的魔导枪给我一下。”
  “嗯？怎么了？”
  在路途上，伊莉莎向艾莉这么说道，虽然感到有些奇怪，但是艾莉还是把自己的魔导枪交给了她。
  “果然，枪管已经开始磨损了。”
  接过了艾莉的魔导枪后，伊莉莎熟练的对其进行拆解，将枪管拿了出来之后这么对艾莉说。
  “果然的话……你已经预料到了吗？”
  “嗯，因为之前看到你和伊莱恩的战斗之后就这么想了。”
  虽然不久之前才经过自己的维护，但是现在拆解出来的枪管上的膛线磨损的根本不像是只用了几天而已，如果艾莉继续用这种胡来的用法，再过不久膛线或许就要被磨平了。
  “原本以为用魔导枪的战斗不会太激烈，没想到艾莉你用枪用的这么激进啊。”
  “没办法，必须要远程压制才有胜算嘛。”
  在伊莉莎的想象中，艾莉应该是通过迂回寻找机会进行击破，但是没想到艾莉的战斗风格就是当子弹不用钱一样地进行压制射击，这对于没有经过强化的普通金属制枪管来说是一个非常重的负担。
  “我会帮你更换一些零件，枪管也会帮你用另一种材料制造，不然到时候在战斗**什么问题就不好了。”
  “那就拜托你了。”
  伊莉莎意识到在使用弹夹，再加上艾莉本来那开挂一般的能力让这把枪一直在承受着超过它能够承受程度的火力，所以必须要对关键部分的零件进行强化才行。 
  “我用另一种矿石熔炼成的合金帮你制作枪管，不管是耐热还是耐用性都得到提高，当然，如果艾莉你还是那样胡来的使用的话出问题也只是迟早的事情，到时候我会再帮你更换的。”
  “我知道了，谢谢。”
  虽然外观没有多少变化，但是重量上有微妙的变化，里面的一些关键部件被伊莉莎用其他更加耐用、耐操的材料替换，即使艾莉继续这么胡来的使用也能撑上一段时间。
  “那么费用的话就用你的工资来抵消了。”
  “那可不行。”差点就被伊莉莎糊弄了的艾莉摆手拒绝道，而在这个时候，艾莉的脑海中似乎突然察觉到了什么的样子。拿起魔导枪打开车门翻身跳上马车厢的车顶。
  “主人？”
  “有种奇怪的感觉……库洛先把马车停下来。”
  看到艾莉跳上了马车车顶的库洛扭过头问道，艾莉则是让她把马车停下来。
  “这种熟悉的感觉……”
  举起魔导枪的艾莉眼睛对着枪上的瞄准镜，看着远方寻找什么东西的样子。
——————————————————————
  “优先保护商队离开！留下少数的人来牵制就行了！”
  “真是的，这种地方怎么还会有飞龙出没……”
  在另一边，一只在平原上移动的商队遭到了双足飞龙的袭击，护卫他们的冒险者们正在尽全力保护他们不遭到伤害。
  “能把它们射下来吗？”
  “很难说，在这种魔力贫瘠的地方我能发挥的能力有限……”
  留下来掩护商队离开的是两名女性的冒险者，其中一人有着非常具有特征性的尖耳朵，意味着她是属于精灵族的人。
  “就连被称为「巴巴利亚的战女神」的师傅在这个地方也拿飞龙没有办法吗？”
  “没办法，这里对我来说就像是鱼儿离开了水源一样嘛。”
    精灵族的少女手中拿着一把长弓，另一个把她叫做师傅的少女则是双手持剑，因为缺少对付空中袭来敌人的方法，所以只能靠拿着长弓的精灵族少女进行对空射击。
  “但是既然能让你叫我师傅，那我还是有点本事的……闪耀的雷光啊！如同长矛一般刺穿我的敌人吧！”
  在咏唱的同时，一根发出金黄色光芒的箭出现在她的魔弓上，随即犹如流星一般向着天上射去。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
  被金黄色的魔箭贯穿了翅膀上翼膜的双足飞龙发出了痛苦的嚎叫，随即向着地面坠落。
  “不愧是师傅！”
  看着坠落在地面上的双足飞龙，手持双剑的少女爆发自己的斗气跳上了双足飞龙的身上，把手上的剑刺入龙的逆鳞之中。
  “师傅，还有一只！！”
  “交给我吧！”
  在解决了一直之后，精灵族的少女把长弓对准了另一只还飞翔在空中的双足飞龙，射出一根金黄色的魔箭。
  “呜嗷嗷嗷嗷！！！”
  不过这根魔箭并没有像刚才那只一样贯穿飞龙的翼膜，反而是被从龙的嘴中吐出的吐息所吞没。
  “魔力不够了……！”
  因为魔箭的飞行速度变得比之前忙了，因此才会被双足飞龙利用吐息抵挡了下来，而同一时间飞龙也向着地面俯冲下来，精灵族的少女已经没有时间再咏唱下一根箭。
   “师傅！！”
  手持双剑的少女想要过来帮忙，但是时间已经来不及了，而就在这个时候，从远处射来了一颗红色的子弹，不偏不倚正中正在快速俯冲下来的飞龙的头上，随后便发生了激烈的爆炸。
  “欸……这是……”
  受到强烈冲击的双足飞龙倒向了一边，并没有伤害到那个精灵族的少女。而这个时候，精灵族的少女手背上发出了红色的亮光，即使是手上带着手套都无法遮掩这道光芒。
第三百五十章 意料之外的再会
350
  “师傅！！”
  “别过来！！”
  在面对正俯冲下来的双足飞龙，持剑的人类少女利用斗气把自己手中的其中一把剑向着它丢了出去。附带了斗气的剑在空中留下一条浅蓝色的轨迹，击中飞龙身上之后被龙鳞弹飞。
  “如流星般闪耀的雷光啊，贯穿……”
  面对直冲下来的双足飞龙，少女丢出去的长剑并没有对它造成伤害，虽然零距离的话少女强大的斗气能够贯穿低级飞龙的龙鳞，但是只是丢出去的话在飞行的途中附在剑上的斗气随着时间被削弱，以致于无法击穿龙鳞。
  作为目标的精灵族少女虽然已经拉开手持魔弓的弓弦开始咏唱魔法，但是时间已然来不及，手中的聚集的魔力甚至连箭的样子都没有形成。
  而就在这个时候，从远处飞来了一颗泛着红光的子弹，不偏不倚地直击在了正在俯冲下来的双足飞龙的头部并发生巨大了爆炸，剧烈的冲击力让飞龙偏离了原来的飞行轨迹，向着一旁倒去。
  “什么……？！”
  还在想着怎么样才能逃出去的精灵族少女看到这个情形后瞪大了眼，随后就感觉到自己的右手正在发热，似乎在和什么产生了共鸣一样。
  “难道是……”
  自己带着手套的右手手背上浮现出红色的光芒，就算是皮制的护具也无法阻挡，并同时感到一股强大的魔力从自己的体内涌出。
  “如流星般闪耀的雷光啊……”
  获得充足魔力的精灵族少女拉开弓弦进行咏唱，一根比之前的发出更耀眼光芒的魔箭出现在少女的手中。
  “贯穿我的敌人吧！！”
  像是要把天空划开一般，这根魔箭向着站在地面上的双足飞龙直击而去，两对展开即将扇动起飞的翅膀被魔箭所贯穿。
  “发生什么事情了？！刚才的那是什么？！”
  “她来了哦，茉莉娜。”
  “欸……她？”
  不知道刚才发生了什么事的人类少女跑着过来，随后又一颗泛着红光的子弹从远处飞来，直击在被精灵族少女夺取了飞行能力的飞龙。
  被击中的双足飞龙发出了痛苦无比的咆哮声，不久后便倒在了地上。
  “竟然直击在了……逆鳞上？！到底是什么人……”
  “那个人，茉莉娜你也认识哦。”
  “欸？我也认识？缪拉师傅你是什么意思……”被叫做茉莉娜的少女露出疑惑的表情，随后突然想到什么似的大叫道，“刚才的难道是魔导枪？！那么那个人难道是……”
  “没错，能把魔导枪用到这种程度的话，只有她了。”
——————————————————————
  “正中目标，这把枪比之前用的更顺手了呢。”
  站在马车车顶的艾莉举着魔导枪正瞄准着远方，在她的瞄准镜内其实根本看不见任务能让她射击的目标，但是冰蓝色的眼瞳外绕着的绿圈说明她发动了自己的能力。
  “这种距离都能……魔导枪不是这么用的吧……”
  不知道艾莉感受到了什么的伊莉莎这能呆呆地看着她，直到艾莉发射出去的子弹打中了什么东西之后引起了爆炸伊莉莎才知道发生了什么事。 
  “这里看的话至少已经超过了1000米了吧……就算是装备着帝国最新式的瞄准镜也应该看不见才对，而且这种爆炸的威力……是军用的魔导子弹吗？”
  “冒险者也有各种各样的苦衷，别追究得太深了。库洛，把马车向着那个方向行驶。”
  “是，主人。”
  在“林”能力的加持下，即使是超越了自己视距的目标艾莉也能锁定并对其发起攻击，特别是自己感觉到了的那个。
  “第二发装填。”
  拉动枪栓把空弹壳从枪机里退了出来，艾莉往里面装填了第二颗烈焰穿甲弹，之所以不使用弹夹供弹，是因为在击发这种子弹的时候会产生超过平时情况的热量，连续射击的话不管是对枪身还是接下来要装填进去的子弹都是一个负担。
  “烈焰穿甲弹！”
  通过“林”的能力，艾莉锁定在远处被剥夺了飞行能力正站立在地面上的双足飞龙，通过计算风速，风向，以及科里奥利力等各种因素后艾莉几乎能够保证自己的子弹能击中自己想要击中的地方，而这次艾莉瞄准的地方便是披覆着坚硬鳞片的龙族唯一的弱点，逆鳞。
  在利用能力确认击中之后，艾莉便让库洛加快马车的速度前往双足飞龙倒下的地方。在经过了大约5分钟后，终于能看见倒在了地上的双足飞龙。
  “用……用魔导枪从那么远的距离讨伐双足飞龙？！”
  在看见艾莉用魔导枪打中了什么东西的伊莉莎脸上表现出更为震惊的表情，而一直站在车顶的艾莉在到了目的地之后则是一个跃身从车顶上跳下来。
  “没想到能在这里见面呢，缪拉，茉莉娜。”
  “好久不见了，艾莉。”
  正在检视倒在地面上的两只双足飞龙的精灵族少女在看到有人向自己打招呼后，也走到她们的面前回应道。
  “真的是艾莉吗？！”
  “是，好久不见了，茉莉娜。”
  在另外一边的茉莉娜听到艾莉的声音后也跑着回来。
  “嗯，好久不见了。”
  看到艾莉的茉莉娜脸上一瞬间出现了高兴的表情，随后就似乎想起了什么似的脸上泛起了红晕，躲在了茉莉娜的背后。
  “怎么了茉莉娜，你不是这种角色才对吧。”
  “啰……啰嗦！师傅你不要多嘴！”
  看着原本做事风格不拘小节的茉莉娜看见艾莉之后变成这个样子的缪拉笑着低声对站在她身后的茉莉娜这么说道，结果被茉莉娜生气地怼了回来。
  “艾莉？你认识这些人吗？”
  “嗯，是以前认识的冒险者。”
  在这个时候伊莉莎也从马车上下来，看艾莉跟这两个人聊得这么熟悉便开口问道。
  “呜哇！那对尖耳朵，是精灵族的人吗？！”
  “是，果然很显眼对吧。”
  听到伊莉莎这么说的缪拉伸出手指着自己的耳朵这么说道，听到她这话的伊莉莎以为她误解了自己的话。
  “不不不，我不是那个意思！只是觉得在人类的城市精灵族很少见的样子……啊！我的名字叫做伊莉莎·米兰达。”
  “我叫做缪拉，直接叫我名字就行了。”
  脸上一直保持微笑的缪拉对着伊莉莎报上自己的名字，光看她这个样子的话，怎么想都是一个和蔼可亲的大姐姐而已。
  “师傅……可别对人家下手哦。”
  “啊啦，茉莉娜你在说些什么呢？”
  “痛痛痛痛！缪拉师傅！请把手松开！”
  听到茉莉娜的话后伊莉莎转过身来伸出手捏在茉莉娜的脸上，让茉莉娜连声喊痛。
  “有什么想说的话先进来，你们也要赶上要保护的商队吧。”
  虽然有不少话想说，但是不管是艾莉还是缪拉都在赶路，所以艾莉示意两人一起上来。
——————————————————————
  “为什么要坐在车顶上聊天嘛……艾莉那个笨蛋。”
  因为车厢内太挤了，让缪拉和茉莉娜进来的话根本就坐不下，因此艾莉、缪拉和茉莉娜三人就这么坐在了车顶上，反正马车的速度也不快，不用担心会掉下来。
  “不愧是艾莉大人，不管在哪里都能找到爱慕她的人呢。”
  和莉娅的表现相反，看到缪拉和茉莉娜的克丽丝则是双手合掌一脸崇拜地说道。
  “那是罗尔斯特帝国的冒险者吧，之前可没听艾莉提到过。”
  “不敢和艾薇莉特她们说吧，主人大人的话。”听到伊莉莎这么说的拉碧丝坐在她的旁边说道，“如果被艾薇莉特她们知道了，说不定真的就把主人大人给关起来了。当然，对我来说的话我是更希望主人大人的后宫能再多些人，可惜主人大人似乎没有这个意思。”
  “还没这个意思……明明不知不觉之中就这么多了……”
  不知道该说些什么的莉娅只好叹了一口气后这么说道。
  “工会派来执行任务的？只有你们两人吗？”
  “嗯，因为这边的入国审查很严格，最终拿到许可就我们两个而已。”
  和通过艾薇莉特做了些小动作而进入国境的理由一样，缪拉和茉莉娜也是通过工会的调派，进入莱比萨斯帝国协助执行任务。但是和拥有自由行动权利的艾莉不一样，缪拉和茉莉娜被限定在了几个城市里执行工会的委托，在得到许可之前无法进入非指定的城市，更别说是帝国的核心城市了。
  “但是这个地方的魔力是在是让我有点头痛呢，明明在巴巴利亚的时候对付个一两头双足飞龙完全不是问题，现在只是射一箭都让我的魔力受不了了。”
  “所以早就说了，让师傅你多带点魔力药水了吧。”
  “喝不惯啦！那种东西怎么喝的下去嘛！人类的炼金术师就不能把味道调一下吗？！”
  要使用魔弓射出像缪拉这种程度的魔箭的话对魔力的要求非常高，虽然精灵一族自身的魔力素养非常高，但是只依靠自身的魔力要连续这么使用魔弓还是有点困难。
  “再怎么不习惯这也没有办法呀……如果不把这些双足飞龙击落的话我的攻击也无法凑效。”
  虽然有准备补充魔力的药水，但是缪拉一点都不喜欢药水的味道，毕竟这种东西又不是饮料，通过药物和魔力调和而成的魔力药水尝起来有一股难以言喻的味道。
 ————————————————
真的没有给我月票嘛……我的心好卵痛啊…… 
第三百五十一章 意料之外的再会2
351
  “嘛，不过没关系，现在的我一点都不缺魔力！”
  这么说着的缪拉伸手把艾莉拉了过来，维持坐着的姿势用手臂把她抱在了胸前。
  “师……师傅！你在做什么？！”
  看着缪拉这么做的茉莉娜瞪大了眼大声对着缪拉叫到，但是比起这个，艾莉更在乎另外一件事。
  “等等，缪拉。茉莉娜还不知道我的事情。”
  “欸？你没有告诉那孩子吗？”
  “嗯。”被缪拉抱在怀里的艾莉低声对着缪拉所说，“茉莉娜只是个普通人，我不想她牵扯进我的事情里。”
  “嗯哼~~~这样吗……”
  听到艾莉这么说的缪拉也想到了什么似的低声回应道，两人这么亲密地说悄悄话的行为再次引发了茉莉娜的不满。
  “快点松开艾莉啦！”
  忍受不了两人行为的茉莉娜伸出手将缪拉和艾莉拉开，却被缪拉嘲笑。
  “怎么了茉莉娜，这么着急干什么？” 
  “什么干什么……你们两个在那里偷偷地说些只有两个人才懂的事情是什么意思嘛。”
  “好了好了，我知道茉莉娜你太久没见到艾莉有点兴奋，不过现在还是克制一下比较好。”
  “什……我才没有！”
  被缪拉调戏的茉莉娜生气地伸手想要去拉缪拉的脸，结果被缪拉伸手挡住。
  “茉莉娜，你什么时候学会反抗师傅了？”
  “啧……师傅这个笨蛋……”
  被挡住了的茉莉娜忿忿不平地说道，毕竟眼前这个人是自己的师傅，她清楚就算自己使出全力都无法打败眼前这个不知道活了几百年的精灵族。
——————————————————————
  “到了，前面就是尤拉西亚城。”
  艾莉发现茉莉娜和缪拉的地方已经离尤拉西亚城不远，她们是从城里的工会接到委托后护卫从附近村落的商队返回城内。
  除了缪拉和茉莉娜之外还有几名莱比萨斯帝国的冒险者担任护卫任务，但是没想到在返回的路上遭遇到双足飞龙的袭击，于是缪拉便决定自己和茉莉娜留下来殿后，让他们先行护卫商队返回尤拉西亚城。
  比起梅兰达尔，尤拉西亚城的规模并没有那么大，但是作为魔导列车的换乘站，这座城市还是聚集着不少人。
  同时也因为周转的人多，各式各样的魔导技术和炼金术式在这里冲撞交汇，诞生了各式各样奇特的技术。
  “艾莉是，要搭乘列车去其他城市吗？”
  “嗯，要去贝尔隆德。”
  进入尤拉西亚城后，茉莉娜和缪拉先是去冒险者工会报道，确认商队已经平安归来后便向工会说明在成为该狩猎了两只双足飞龙的事情，赚了点额外的报酬。
  随后在缪拉的邀请下，艾莉暂时跟随着茉莉娜和缪拉行动。虽然莉娅看着自己的眼神总觉得哪里怪怪的，但是在拉碧丝的撮合下艾莉最终还是跟着缪拉她们离开。
  在向着库洛交代让她带着伊莉莎她们去找个地方投宿之后，便来到茉莉娜和缪拉两人暂住的旅馆里。
  “真好呢，艾莉有自由行动的权利，我本来也是想趁着这个机会去莱比萨斯帝国的里面看看的，结果就被告诉我们不能前往指定外的城市。”
  和艾莉不一样，缪拉和茉莉娜的入境许可里规定了她们只能在指定的城市里活动，没有得到许可擅自进入其他城市或者没有在指定时间去工会报道的话很有可能会惹上麻烦。
  “真羡慕艾莉呢，到底是用了什么方法才能拿到自由行动许可的呀。”
  “哈哈哈，用了些小手段而已……”
  总不能对她们说是克洛克王国的女王对冒险者工会施压硬是给了自己这一队人自由行动的权利吧。不过说来也是奇怪，和莱比萨斯帝国没什么交情的克洛克王国竟然可以通过向冒险者工会施压从而令自己一行人进入国境并且获得自由行动的权利，完全不知道艾薇莉特到底是怎么做到的。
  “话说回来，缪拉和茉莉娜怎么来到莱比萨斯帝国这边了。”
  “是冒险者工会那边的人员调济啦，说是希望有实力的冒险者来这边帮忙执行委托。”
  茉莉娜作为公会「铁血」的会长，以及缪拉在罗尔斯特帝国西部超高的知名度，两人都是拥有非凡实力的冒险者。在冒险者工会里面有这么一个制度，那就是定期会派遣有实力、经验的冒险者去其他的地方协助执行工会的任务，除了帮当地的忙之外，还担任着一个很重要的任务，那就是培养新的冒险者。
  在这个世界的学校里也有教授战斗的方法、魔法等，从这些科目中毕业的学生或许会加入军队，或许会成为冒险者，但是从书本上学习到的东西和实战完全是两回事。虽然学校也会有实战的模拟课程，不过这毕竟只是模拟，并不会伤及到学生的性命。因此在他们毕业之后，必须有人来教会他们怎么在战斗中活下来，尤其是经常要面对各种各样危险的冒险者。
  “说是要教导他们，但是刚才我们差点也束手无策了呢。如果不是艾莉及时赶到的话这次就真的丢脸丢大了。”
  “还不是因为师傅你不肯用魔力药水补充魔力，不然早就把飞在天上的双足飞龙射下来了。不过话说回来了，刚才师傅你不是还有魔力射出魔箭吗？为什么一开始就不用那种威力。”
  “这个嘛……”因为茉莉娜不知道艾莉真实身份的事情，因此缪拉不能说是因为艾莉通过留在自己身上的刻印给自己补充了魔力，“是因为那个时候乘机喝了一瓶魔力药水，毕竟比起喝下这难喝的东西还是要比丢掉性命要好。”
  “真是的，那以后就请你在魔力不足的时候吧药水给喝下去，刚才真的把我吓到了知道了吗？！”
  “我知道，抱歉，茉莉娜。”
  和艾莉缔结了契约的缪拉在两人距离较近的时候艾莉能够把自己体内的魔力分出去给她，所以在艾莉身边的话，就算是在莱比萨斯帝国这种自由魔力底下的地方，缪拉也能毫不顾忌地使用魔法，毕竟艾莉的魔力量也是深不见底。
  不只是缪拉，作为艾莉眷属的库洛也可以直接从艾莉的身上获得魔力的补给，唯一的例外便是拉碧丝。虽然她也是艾莉的眷属，但是因为她特殊的体质，因此只能通过艾莉的体液来补充魔力，因此她也常常会利用这件事和艾莉做些羞 羞的事情。
  “呵呵。”
  “怎么了艾莉，有什么好笑的。”
  “不，没什么。只是觉得在缪拉的面前，茉莉娜作为「铁血」的公会长尊严荡然无存了呢。”
  艾莉早就知道缪拉和茉莉娜两人是师徒关系，茉莉娜平时用的双手剑舞就是缪拉教她的，不过两人同时出现在艾莉面前还是第一次。
  “唉，我当初就应该教这孩子一点作为女孩子的矜持，现在整一个男人的样子，都不知道以后该怎么办。”
  “啰嗦，这种事情师傅就不用担心了。我早就决定要做一辈子的冒险者，也不打算论及婚嫁。”
  在性格上，茉莉娜其实挺接近妮洛的，而且妮洛也是打算以后当一个冒险者，要是两人认识的话应该意气相投才对。
  “那就没办法了，”这么说着的缪拉拉起艾莉的手，双手握紧艾莉的手掌说道，“我只能把我这个笨蛋徒弟交给艾莉你，麻烦你来照顾她了，顺便说一句现在接手的话还附送师傅哦。”
  “师……师傅！！”
  “呵呵。”  
  又被缪拉调戏的茉莉娜恼羞成怒地握着拳头向着缪拉砸去，但是被精灵族的缪拉矫健灵活的身手给躲开。
  艾莉则是坐在一旁笑着看着正在打闹的两人，与其说她们两个是师徒，更不如说是好朋友更来得贴切。在把茉莉娜养育成人的科林马斯前会长去世后，茉莉娜大概就是她最亲近的人了。
——————————————————————
  “主人，这边。”
  在等待伊莉莎和茉莉娜换下作为冒险者的时候带着的防具，穿上平时的衣服之后，艾莉依靠寻找库洛的气息来到了一间酒馆的面前，因为自己和她交代过等找到住宿的地方之后就去找个地方吃饭。
  虽然艾莉并不介意，但是茉莉娜和缪拉却非常在意自己身上的味道，在换衣服的时候还顺便洗了个澡以此洗掉身上的汗味，毕竟他们担任商队的护卫返回尤拉西亚城也需要几天的路程。不过尤拉西亚城和帝国的其他城市一样有着先进的管道管理系统，只是洗个澡的话还是非常的快的。
  而至于艾莉，因为在车厢内的木板上刻下了冷冻魔法的魔法阵后，整辆马车都像是开了冷气一样舒服怡人。而且艾莉本身身上也没有穿太多的防具，因为就算有什么事自己也能依靠斗气进行防御，穿戴不适应的防具反而会影响自己的行动。 
   另一方面，在找到住宿的地方后，库洛也带着伊莉莎她们去继续寻找吃饭的地方。因为艾莉对她说过要找个条件好点的住处，所以库洛挑了尤拉西亚城里最知名的旅馆作为休息的地方。虽然伊莉莎表示反对，但是当库洛说钱由「白夜」出的时候她也没有任何反驳的理由。
第三百三十二章 意料之外的再会3
352
  “居然还有包间，这里看起来似乎很高档的样子嘛。”
  “是，这里是拉碧丝推荐的地方，虽然我本以为是个笨蛋的她选的地方也不会好到哪里去，但是现在看来似乎并不是那么回事。”
  艾莉来到的旅馆，与其说是旅馆，更不如说是五星级的酒店，光是从内部的配置将让艾莉大开眼界了。
  进入旅馆之后的大厅竟然有接近10米高，上面吊着豪华的水晶魔导灯，地板也不是用的木板，而是用抛光过的大理石块铺成，其豪华程度简直不是这个世界能够想象的。
  除了作为旅馆，这里面提供一日三餐，不仅有很大的大堂，还有单独的房间供不喜欢嘈杂环境中用餐的客人使用。
  “主人大人，快点坐下来吧！我们都快要饿死了。”
  在库洛的带领下，艾莉还有缪拉和茉莉娜来到了已经订好的房间里，在里面坐着的莉娅、克丽丝、伊莉莎以及已经迫不及待要吃东西的拉碧丝。
  “你又不会真的饿死……话说回来，你是怎么找到这种地方的。”
  “主人大人不知道吗？这间酒店可是那个哈里斯商会开的哦。”
  “哈里斯商会？这个名字我倒是听到过……”
  在克洛克王国的王都里，也有哈里斯商会开的店在，艾莉当初遇到芙兰的时候被带去的地方就是哈里斯商会的酒店。
  哈里斯商会可以说是在这个大陆上最具实力、财力的商会，交易的对象甚至还有矮人族、精灵族的人，只要付得起钱，就算是正常渠道搞不到的东西都能拿到手，不管是在黑道还是白道都混得开，简直是完全不讲道理。
  虽然拥有这么雄厚的实力，但是世代的哈里斯当家都没有做出超越自己本分的事情，似乎是真的只是想赚钱而已，让人完全摸不清头脑他们到底在想些什么。
  另外设立在莱比萨斯帝国的哈里斯商会分会还有赞助帝国的中央设计局，而且他们也有自己的魔导工坊和炼金工坊，似乎对这方面的研究也非常感兴趣。
  “除了酒店，哈里斯商会还设立各种各样的设施，其中还包括……”
  “行了行了，你从哪里知道这么多多余的情报的……”
  “因为，人家一直都很想来一次嘛。”面对开始滔滔不绝地解释的拉碧丝，艾莉赶紧让她停下来，“以前在王国的时候做女仆薪水太低了，根本付不起钱嘛。”
  “那么，这次用多少钱了？”
  “是，这里是账单。”
  在遇到艾莉之前，拉碧丝在整个大陆上行动，但是作为据点的艾莉设立了结界的神殿在克洛克王国，因此拉碧丝呆最久的地方便是王国，并且在卡尔内特家中担任女仆一职，利用自己的能力让其他人无法正确的认知自己的存在，所以才在那里呆了这么长的时间。
  接过拉碧丝递过来的账单后艾莉将它展开后认真看了一下，本想着虽然担任女仆薪水不够高到哪里去，但是卡尔内特家的待遇还算不错，应该不至于到这种程度才对，但是看清楚账单上的记录后才明白拉碧丝为什么这么说。
  “你这家伙……”
  “嘿嘿~~~~~~”
  账单上写着的单位让艾莉以为自己一瞬间看错了，重复看了几次之后才确认，账单上使用的单位是金币，艾莉几乎没有见过利用金币做单位买卖的，难怪就算是卡尔内特家的薪水都支付不起。
  “我不是说过了，芙兰给我们的钱不能随便用的吗？”
  “就这一次嘛，主人大人就原谅我一次，呐？”
  虽然花费了不少的钱，但是这也并不是自己负担不起的程度。
  “好吧……那这次就原谅了你了。”
  “真的吗？！太……”
  “等等，我还没说完。”接着说的艾莉用手敲了一下拉碧丝的头，“我能帮你付其中一半的钱，剩下的一半你就自己去完成委托赚回来。不然的话以后你都没饭吃，没地方住。”
  “欸？！这也太过分了吧！！”
  “不愿意的话，那你就回去马车里面睡吧。”
  听到艾莉这么说的拉碧丝紧皱着眉头，心里正在做着非常激烈的斗争。冒险者的收入并不像在卡尔内特家里当女仆的薪水来得稳定，但是只要干一大票的话收入则是非常的客观。虽然这就意味着自己以后要干更多的活，但是却又不想放弃眼前难得的机会。
  “我知道了，我会去把那些钱赚回来的。”
  “那就行，”听到拉碧丝这么说后的艾莉把椅子拉开坐下，并示意缪拉和茉莉娜也一起入座，“那就从今天开始算起，明天你可以要好好加油工作咯。”
  “是……”
  在放在自己心中的天平衡量了之后，拉碧丝还是选择了眼前的享受，毕竟钱都已经给了，不享受的话就是笨蛋。而看到这一幕的伊莉莎则是拉了拉坐在隔壁的莉娅的衣服向她问道。
  “在这里住很费钱吗？”
  “嘛……大概是这个价钱。”
  莉娅没有把真实的费用告诉伊莉莎，只是用手指比划了一下，并且强调了一下到底是用哪种单位进行计算。
  “什……什么！唔！！”
  “嘘，小声点。”
  了解了莉娅意思的伊莉莎差点忍不住叫了出来，但是被莉娅及时按住了嘴巴。
  “这么多的钱居然说付就付……你们真的只是普通的冒险者而已吗？”
  “还算吧……目前来说。”
  被伊莉莎这么问的莉娅心虚地说道，毕竟只有这种程度规模的冒险者公会别说是达到白银级别了，就连掏出几十枚金币出来都能随便做到的事情，按道理来说是根本不可能的事情。
——————————————————————
  “原来是这样，你们现在是作为魔导工坊的契约冒险者行动，这边这位伊莉莎小姐就是你们的雇主对吧。”
  “嗯，就是这样。”
  在餐桌上就算是初次认识的人也比较好展开对话，于是艾莉趁这个机会介绍了一下自己这边的人。
  “伊莉莎小姐是魔导工学士对吧，能帮我做个厉害一点的武器吗？作为擅长魔法的精灵族在这个地方实在是有够难受的。”
  “不，其实我……”被缪拉这么拜托道的伊莉莎为难地说道，“我还不是一个独当一面的魔导工学士，所以无法接受制造武器的委托……”
  “啊啦，真是可惜呢。因为艾莉说过她的魔导枪是由你来维护的，所以说看能不能托个关系得到个厉害点的武器，毕竟在这里做魔弓使还是件很累人的事情呢。或者说能不能把魔法药水的味道改良一下？”
  “那个……我对炼金术也有点……”
  “师傅，差不多就行了。”
  看着露出了为难的表情的伊莉莎，茉莉娜赶紧让缪拉不要再说了，并开口扯开话题。
  “对了艾莉，妮妮怎么样了？怎么没见到她跟在你身边了？”
  “那孩子呀，我让她和琉璃留在克洛克王国里了。她毕竟还只是个孩子，整天跟着我们到处跑也不是个办法。”
  艾莉和磨练还有缪拉说了一下妮妮和琉璃的近况，以及留在克洛克王国学习的事情。
  “原来如此，那孩子也变得了不少了……”听到艾莉这么说的茉莉娜似乎松了一口气这么说道，“太好了，艾莉你当时阻止我……”
  “那个时候，茉莉娜你的心里也多少清楚的吧，那些事该做的那些事不该做的。”
  “嗯，但是……如果不是艾莉的话我可能当时真的会下手……”
  虽然已经经过了一段时间，但是这件事情仍然在茉莉娜的心头上挥之不去。
  “我真是的，怎么在这种地方说这些东西……”不知不觉想起一些不好的东西的茉莉娜赶紧把这个话题也打住。
  “这么说的话，艾莉来莱比萨斯帝国是做什么呢？总不会是为了来旅游吧。”
  “啊哈哈哈，差不多吧。好不容易得到了入境许可不好好在帝国里面游历一遍可不行呢。”
  对于艾莉为什么要来莱比萨斯帝国的理由，缪拉其实心里清楚的很。
  “得到自由行动许可居然只是来旅游的吗？艾莉你该不会是做了什么手脚才得到这样子的许可吧。”
  “茉莉娜你可别乱说，你这样子说话我很容易被帝国那边请去喝茶的。”
  事实上只要是个人都能想得到，没有名气的冒险者公会，成员里也没有做出什么杰出表现的人在，能够在莱比萨斯帝国里得到自由行动许可这件事情本身就不太正常，茉莉娜的猜测是通过公会那边的出面才让艾莉一行人获得这个权利，只不过真实情况比她想的还要厉害一点就是了。
  “既然饭也已经吃完了，要回房间里面休息一下吗？大家都是旅途归来的。”
  “那么，我们就先离开了。”
  “一起来吧，茉莉娜，缪拉。”
  午饭过后，艾莉提议大家都回去好好地休息一下，缪拉和茉莉娜也表示赞同，不过艾莉则是打算让她们两个也一起来。
  “不太好吧，我们第都经蹭了一顿饭了。”
  “没关系，”这么说的艾莉把拉碧丝叫了过来，“去再开一个房间留给缪拉和茉莉娜吧。”
  “……算在我头上吗？”
  “我来付……”
  “是！主人大人！拉碧丝马上就会回来的！”
  听到这额外的开销不算在自己的头上后，拉碧丝开心地跑去旅馆的前台为缪拉和茉莉娜再多准备一间房间。
第三百五十三章 意料之外的再会4
353
  “这还真是……豪华的有点过分了。”
  在帮缪拉和茉莉娜多开了一间房间之后，大家一起来到位于酒店5楼的房间。每一条的走廊上都铺有地毯，房门也是实心的厚木门，经过粉刷和装修的房间让人看起来赏心悦目。
  房间分为阳台、起居室以及卧室，卧室里带有洗澡间和厕所，并且床铺是用棉花充填的，和平时住的旅馆的木板床完全不是一个次元的东西。
  “不愧是哈里斯商会的酒店，要花这么多钱可不是没有理由的！”
  得益于莱比萨斯帝国发达魔导管道系统，城市的地下有着供水的水管，所以不管是厕所还是浴室都完美了发挥出它的功能，也因此使得他们能把酒店建到7层楼的高度，毕竟不用自己下楼挑水。
  除此之外酒店里还提供各种各样的服务，利用线路系统艾莉可以直接在房间里向前台下单，只要利用一个像是控制台一样上面充满按钮的东西。想要什么只要按一下，就会激发设置在里面的魔法回路并且通过线路传达到酒店的前台处。当然也可以通过按钮呼叫服务员来直接来到自己的房间。这一套系统是哈里斯商会所设立的魔导工坊所发明出来的东西，投入使用的时间虽然不长但是客人的反映都非常的好。
  “这样的配置实在是……让我有点不知道说什么。”
  在这些人里面，最惊讶的人其实是艾莉，其他的人或许只是觉得这里面的装修，配置非常豪华，对得起那么贵的价格。但是在艾莉的眼里，这样子的布置完全就是依靠自己原本世界里的景象，甚至就连管理的方法也非常相似。
  “哈里斯商会，到底是什么人建立的……”
  “不知道，”拉碧丝这么回答道，“他们似乎是突然在大陆上冒了出来似的，在大概200年前开始就活跃在世界各地，并且在接下来的时间内几乎都处在全大陆的领先地位。虽然也有人对他们积攒下来雄大的财力感到畏惧，并且打算私底下除掉他们。不过那些人的行动全部都以失败告终，并且哈里斯家族的人也表示他们对权力之事不感兴趣。虽然直到现在大家都在畏惧他们，但是又拿他们没有办法，因此只好一直处于观望态度。”
  经过长时间积累下来的雄厚财力，就连是国家的执政者都感到畏惧，但是又碍于实在是拿活跃于全大陆的哈里斯家族没有办法，于是开始转变态度和他们合作。也因此他们也会对哈里斯商会做的事情睁一只眼闭一只眼，所以他们才能在黑道白道里都非常吃香。
  “不管怎么说，我一点都不觉得他们是普通人。”
  “这些东西我倒是不太懂，”这么说着的拉碧丝似乎想到了什么似的，弯下腰在艾莉的耳边低声说道，“难道说他们和主人大人一样，是从异世界来的吗？”
  “不知道，如果是的话我倒是有点想和他们见一面。”
  如果是和自己一样来自异世界的话，那么或许就能解释这些事情，拥有超前的商业意识以及对于这里店里的布置不符合时代背景的设定，如果运气好的话，艾莉也想和他们见一面。
  “不过话说回来，这里面的一张床大到都可以睡下两个人了。”
  “是的，主人大人。我去订房间的时候前台的人也跟我说双人间就够大了，没有必要订三人间。”
  在以前的冒险者生涯里，旅馆的床几乎都是只够一个人睡的大小，当然由于自己是萝莉的体型，身边睡个琉璃妮妮什么的也不是问题。但是在哈里斯商会的酒店里，别说是自己了，克丽丝拉碧丝库洛三个人睡在一张床上都不是问题。
  “那么我们来分一下房间吧，主人大人和我一个房间，让后库洛、克丽丝和莉娅一个房间……”
  “给我打住，我才不要和你住一起。”
  听到拉碧丝开始擅自决定房间分配的时候，艾莉赶紧打断她的话。
  “欸？！为什么？！”
  “还问为什么，这个问题你自己最清楚了不是吗？”艾莉把拉碧丝手中拿着的钥匙拿过来之后说道，“和之前的一样就行了，你去和库洛睡一间房间。”
  “欸~~~~~~”
  “别抱怨了，你从明天开始还要去执行委托把钱给我赚回来，还要买去贝尔隆德的车票，我们可是很忙的你知道吗。”在和拉碧丝说完她要做的事情之后，艾莉转身对伊莉莎说道，“来吧，我们先去把去贝尔隆德的车票给买了。”
——————————————————————
  “时间来的不对呢，艾莉。”
  “嗯……这个倒是有点没想到。”
  在一行人来到尤拉西亚的魔导列车站准备买前往贝尔隆德的车票时，却被告知由于贝尔隆德实行了限制入城的措施，所以每天能够进城的人有限。因此艾莉如果要搭乘魔导列车进入贝尔隆德的话，要在等到三天后才能够出发。
  “反正票也已经买到了，等三天后出发便可以。”虽然要在尤拉西亚里逗留三天，但是总比马车接近一个月的路程要好得多，“伊莉莎有什么计划吗？”
  “不，我也是第一次来到尤拉西亚城这里。”
  “那我们就在这里到处……”  
  “在那之前我有点话要说。”就在艾莉提议大家在尤拉西亚城里到处逛一下的时候，缪拉开口说道，“能把艾莉借给我们用一下吗？接下来我们还有委托要去执行，如果艾莉来帮忙的话我们也会轻松一点。”
  缪拉这么对着艾莉说道，原本计划中早上护卫商队返回城内之后下午便去执行其他的任务。
  “我吗？虽然我是没事做，但是……”
  “请放心，主人。伊莉莎还有莉娅和克丽丝我会好好照顾的。”
  看到艾莉眼神的库洛明白她想说什么，于是便对着艾莉这么说道。
  “那么……好吧。报酬应该会付我的吧。”
  “当然。”听到艾莉答应的缪拉高兴地说道，“那么我们先回去吧东西准备一下就出发吧。”
——————————————————————
  “在三点钟方向，距离347米。”
  “知道了，交给我吧。”
  在尤拉西亚城郊外的一片树林里，这里附近有着商队必经之路，有报告说这附近有魔物出没的，并且已经有商队遭到袭击，因此工会方面发布任务让冒险者前去把魔物扫荡干净。
  “水之箭！”
  在听到艾莉报点之后，缪拉拉开弓弦开始咏唱魔法，一根由水之魔素组成的箭出现在她的弓上，并向着艾莉说的地方射了出去。
  “11点方向还有两只，离你只有30米，交给你了。”
  “收到。”
  在队伍后方的艾莉现在正躲在树上，用手中魔导枪的瞄准镜寻找躲藏在这里的魔物，并利用传音魔法给缪拉和茉莉娜报点。
  “缭乱剑舞！”
  受到艾莉指令的茉莉娜对着目标的位置直接发起攻击，带着淡蓝色斗气的双剑把藏在灌木丛里的魔物直接击杀。
  “我这边也已经扫荡完毕了，还有吗？”
  “嗯……还有一只。”
  附近的魔物已经全数被茉莉娜和缪拉清理干净，只剩下在自己魔导枪上的瞄准镜里看到的在远处正在逃窜的最后一只。
  “远距离狙击弹。”
  在弹仓内放入了一颗远程狙击用子弹的艾莉在自己的能力加持下将这发子弹击出，准确无误地命中了在700米外正快速逃跑的魔物体内的魔核，瞬间将其击杀。
  “好了，这附近已经没有魔物的气息了。”
  确认周围的魔物已经全部被歼灭之后，艾莉从树上翻身而下，落到地面上。
  “艾莉在的话还真的帮大忙了，还以为这个任务要做一整个下午，结果只用了两小时不到。”
  虽然要扫荡的对象都是些比较低级的魔物，，但是因为分布的范围比较大，因此大部分时间都在寻找它们的。不过对于艾莉来说，这些不会隐藏气息的魔物简直就像是被女武神的黑眼扫过一般的存在，它们躲在哪里自己都知道的一清二楚。
  当然，这种程度的感知能力缪拉也有，作为森之住民的她在树林里就像是回到自己的家里一样，即使是穿越草丛和低矮的树林都不会发出声音。只是感知的范围没有艾莉那么大，所以寻找猎物的任务就交给了艾莉。
  “那我们回去吧。”
  在把魔核都回收之后，大家便收拾东西准备回去。
  “咴咴——————”
  在走出树林的时候，缪拉的马便已经跑了过来，站在艾莉的面前。
  “没想到这家伙还真的跑去找你了。”
  “是啊，我一开始也不相信，它竟然能从帝都一路跑到巴巴利亚。”
  缪拉作为坐骑的马是艾莉以前在帝国用来拉马车的那匹，被毫无命名品味的艾莉以身上鬓毛的颜色命名为小黄。不仅性格温驯而且还非常通人性，或许比不上那些强壮的马，但是艾莉倒是相当喜欢它。
  在离开帝国的时候由于时间紧急，没办法等魔导飞艇之类的交通工具离开，所以是坐着库洛从空中离开，所以没能把小黄也带走。在临走之前艾莉对它说让它去巴巴利亚城找缪拉，虽然不知道它听不听得懂，但是当时它的确是点了一下头，没想到它还真的自己一个从帝都跑到了巴巴利亚。
第三百五十四章 可能性
354
  “艾莉，这孩子说不定会变成灵兽哦。”
  当时小黄跑到巴巴利亚找缪拉的时候缪拉还不知道发生了什么事情，虽然她知道这是艾莉的马，但是这个时候艾莉已经回到克洛克王国了。不过因为森之住民拥有和动物交流的能力，才明白是艾莉临走之前让它来巴巴利亚找自己。不过说来也是奇怪，小黄是艾莉在纳彻斯特城里买下来的，之前从未去过巴巴利亚，而从巴巴利亚到帝都又是乘坐魔导列车的，不知道为什么它会认得路从帝都回到巴巴利亚。
  艾莉当时也只是向着把它放生了而已，毕竟当初和它分别的时候那个小树林里没有魔物和天敌，在那里生活下去完全不成问题。
  “是的话那不是义乌巫医死了。”
  和拥有智力和极高实力的幻想生物、神兽不一样，只要拥有和其他所有生物交流能力的生物就被称为灵兽，和种类，实力无关。
  “可惜的是它似乎不能和艾莉你直接交流呢，只能听懂你的话。”
  “这种事情没所谓啦，不管是动物还是灵兽，小黄就是小黄。”
  “不过……如果真的变成灵兽的话叫这个名字还是挺那个的。”
  “啰嗦！反正我是没有命名的品味，这里的任务也已经完成了，快点回去报告啦！”
  被搓到痛处的艾莉恼羞成怒地说道，毕竟这个是板上钉钉的事实，自己没有任何反驳的说法。
——————————————————————
  “怎么了伊莉莎，不舒服吗？”
  “……不，并不是。”
  在艾莉被缪拉和茉莉娜带去执行任务后，库洛带着克丽丝、莉娅还有伊莉莎在尤拉西亚城里观光，毕竟现在她们也没什么事情做。
  尤拉西亚城里的各种商铺都比梅兰达尔要多，魔导工坊和炼金工坊的实力也比梅兰达尔高，就算是来参观都对自己有所帮助。
  不过在大家都兴致勃勃的时候，莉娅发现最应该感到兴奋的伊莉莎现在确实一副提不起劲的样子，低着头不知道在想什么。
  “只是觉得……越来到外面看就觉得自己能力越低。刚才缪拉小姐的话也是，在这里看到的东西也是。”
  令伊莉莎感到失落的原因无他，就是因为见识到更多的东西之后越发觉得自己的无力，身为魔导工学士连为别人做把武器都做不出来，就算能够改造武器，但这也只是自欺欺人的说法而已。
  “缪拉小姐说的话也没有恶意的。”
  “我知道……但是她这么说只会让我更加感到自己的无力。”
  以自己的能力，别说是帮缪拉做一把新的魔导弓了，就连帮艾莉做一把魔导枪都做不到。
  “那么，不就意味着你还有更大的提高空间吗？”听到伊莉莎在说丧气话的库洛少有的这么对她说，“能够认识到自己的不足才能让自己继续提升，这是一件好事。”
  对于库洛居然会给伊莉莎鼓励这件事情，伊莉莎和克丽丝都瞪大了眼以为自己听错了。
  “怎么了你们，用那种眼神看着我。”
  “不……因为……”意识到自己被大家异样的目光看着的库洛问道，克丽丝这样回答她，“库洛会担心艾莉大人以外的人，让人感到有点意外。”
  “我不是在担心她，我只是让她恢复过来而已。不管怎么说她都是主人的雇主，如果她没办法早点把需要的东西做出来，吃亏的可是我们。”
  库洛作为黑炎龙，人类对她来说不过是些弱小，必须集群才能活下来的生物而已，因此她根本不会在意他们的死活，也因为作为魔族的克丽丝非常明白这点，才让她觉得奇怪。
  “但是，我应该……”
  “你应该怎么做，不是我能够对你说的。既然你自诩天才，那么该做什么你应该非常的清楚。”和伊莉莎说到这里之后，库洛接着说，“主人快回来了，我们先回去吧。”
——————————————————————
  “原来如此，发生了这么一件事啊。”
  “是的，主人。”
  在艾莉和缪拉还有茉莉娜回来之后，库洛和艾莉提起了今天伊莉莎的事情。
  “不过也真少见呢，库洛会担心伊莉莎。”
  “我不是在担心她，人类的价值只有他们所创造出来的文化以及留下来的技术，人类本身并没有价值。”
  “幸好拉碧丝不在这里，不然她能拿这件事说一辈子。”
  “她不敢的，我能够保证。”
  在午饭之后拉碧丝就跑去冒险者工会接任务赚钱，毕竟如果不赚到指定的金额，她就只能一个人守着马车了。
  “不过，库洛能这么说真的是难得，是心境发生什么变化了吗？”
  “没有，只是……”被这么问到的库洛有点为难地说道，“如果她没办法正常工作的话，我们的计划就会被她拖慢。”
  “呵呵，我就先接受你这个说法吧。”
  “请不要那我开玩笑，主人。”
  “没有没有，我这不是接受你的说法了嘛。”听到艾莉这么说有点生气的库洛微微皱着眉头对艾莉说，“好了好了，关于这个事情也是挺关键的。本以为在梅兰达尔经过那次事情之后她应该多少会有点改观，不过看起来给她的刺激还不够呢。”
  “主人，有什么办法吗？”
  “嗯……应该是有的，但是我要去找人来帮个忙。”
  心里有个计划的艾莉推开了房间的门，向着隔壁的房间走去。
  “缪拉？你们在吗？”
  “是，请进。”
  敲向了缪拉她们房间的房门，听到回应后艾莉推开了房门，只见缪拉正坐在起居室的长凳上。
  “茉莉娜呢？”
  “她去洗澡去了，”看见艾莉进来的缪拉从凳子上起来，走到艾莉的面前并把房间的门给关上，“不过，艾莉主动过来居然是为了找茉莉娜，让我有点伤心呢。”
  “你的想法可是因为契约的关系全部涌到我的脑子里了哦。”
  “呵呵，原来如此。坐下来再聊吧。”
  调戏艾莉不成的缪拉笑着拉着艾莉的手让她先坐下来，然后走到柜子的旁边，拿出杯子和热水炉给艾莉泡了一杯茶。
  “谢谢。”
  “不用谢，那么有什么事情吗？”
  “其实是关于伊莉莎那孩子的事情。”
  坐在缪拉旁边的艾莉把事情的经过也对着缪拉说了一遍。
  “对我说的话耿耿于怀吗？总感觉有点抱歉。”
  “不，这不是你的错。伊莉莎虽然表面看上去很坚强的样子，但是到底还是个小孩，从巴尔鲁特出来之后让她知道自己以前的世界是多么的渺小。”
  在遇到艾莉之前，自己居住的巴尔鲁特城就是伊莉莎世界的全部，因为她没有能力离开这个地方，自从艾莉把她从那里带出来之后，她见识到的东西越多，也越明白自己的无力。世界上存在着数不胜数的魔导工坊，比自己厉害的魔导工学士犹如天上的繁星一样，伊莉莎对仅凭一己之力能不能复兴自己家的魔导工坊产生了疑问。
  “这还是挺严重的呢，所以艾莉想要帮她吗？”
  “嗯，所以需要你们的帮忙。”
  既然自己带了伊莉莎出来，那么就要负起责任才行，虽然如果被莉娅知道了的话又要被她说教一番了，但是不管怎么说，自己就是想要帮她。
  “一个魔导工学士，值得艾莉你这么去帮她吗？”
  “不要小看她了哦，伊莉莎。”听到缪拉这么问自己的艾莉回答道，“人类拥有的可能性是其他生物无法想象的，那孩子也是一样，如果就这么把她的可能性给抹消了的话，是在是太可惜了。”
  “人类是这片大陆里数目最多的生物，有必要为了其中一个做到这种地步吗？”
  “我说过了，不能抹杀任何一个人类所蕴含的可能性。伊莉莎正是持有这种可能性，所以我希望它可以开花结果。”
  “这是作为冥神做出来的判断呢，还是作为人类做出来的判断？”
  “两边都是，不管是作为冥神还是作为「我」来说。”
  之前也有说过，伊莉莎所表现出来的才华的确对得起她自称为天才，但是所缺乏的是对于这件事上的信心，因为害怕自己的行为让米兰达家蒙羞而不敢放手去做。
  “缪拉，这颗魔导子弹你见过吗？”
  “魔导子弹？这有什么稀奇的……”
  艾莉拿出伊莉莎制作的破魔弹递到缪拉的面前，虽然这颗刻满了魔法回路的子弹让缪拉觉得有点新奇，但也就仅此而已了，知道她的手指触碰到为止。
  “这是……逆转魔法？！”
  “没错，这是伊莉莎做出来的，能把魔法逆向转化变回魔力的子弹。”
  “怎么可能……这种事情别说是魔导工学士了，就连一流的魔法师都做不到的啊。”
  作为半个魔法师的缪拉非常的明白，能够逆转换魔法可以说是每个魔法师都想学会的能力。
  “但是她做到了，虽然范围还很小，但是确实能够让魔法转变回魔力，实际上你不也是感受到了吗？”
  “嗯……的确……”
  “所以，我不想放弃她身上的可能性，能助我一臂之力吗？”
  这么说着的艾莉向着缪拉低头，诚恳地请求道。
第三百五十五章 艾莉的计划
355
  “可能性呢……很少见有神明会这么的看重人类。”看着艾莉这么认真的样子，缪拉这么说道，“那么，具体要怎么做？”
  “简单点来说就是这样。”
  艾莉向着缪拉简单说明了一下自己的计划。
  “原来如此，用这种方法来激发她的动力吗？”
  “嗯，原本以为在梅兰达尔做的事情已经足够了，不过看来还是差那么一点。”
  “没问题，我们可以帮你。不过，报酬是什么？”
  听完艾莉想到的计划之后，缪拉觉得可行，于是便答应了艾莉的请求，不过提出了条件。
  “报酬？”
  “没错，让别人做事总不能不要报酬吧。可别说我和你订下契约我帮你做事就是天经地义的哦，当初是你说我们之间的关系就算签订的是主从契约地位仍然是朋友的。”
  即使缪拉是精灵族，但是肉体上的强度仍然无法像拉碧丝和库洛那样和自己建立眷属关系，只能签订主从契约。不过艾莉并不怎么喜欢这种分上下级的地位关系，所以并没有对缪拉做太大的限制。
  “报酬的话……作为一流冒险者的你估计也不缺钱，那你想要什么？”
  “呵呵，这种事情艾莉你应该比我还懂吧。”
  这么说着的缪拉从长凳上起来，双手按在艾莉的肩上让她倒下去，随后自己骑跨在艾莉的身上。
  “明白了吗？”
  “算是明白了。”
  看着缪拉如此明示的表现，艾莉就算想要装傻也装不下去了。
  “我怀疑缪拉你是不是有魅魔族的血统，一般的精灵族不都是守身如玉的吗？”
  “那只是人类的看法而已，就算是精灵族也是有欲 望需要满足的。再加上，我的纯洁可是还在的哦，要不艾莉你来确认一下？”
  这么说着的缪拉拉起艾莉的手伸进自己的裙子底下，按着艾莉的手指抵着自己重要的地方，即使是隔着内裤艾莉都能感受到里面的温度。
  “怎么样，艾莉？这样的条件可以接受吗？”
  “就算我不接受，你也会硬要我来的吧。”
  “我可没有强迫你哦，一切取决于艾莉你的决定。”
  “那……”看着在眼前的对着自己笑眯眯的缪拉，艾莉叹了一口气说道，“你可别怪我手下不留情了。”
  “不用客气尽管来吧，我从拉碧丝那里听说过艾莉已经很多女孩子下过手了，我先在非常期待呢。”
  “那家伙怎么又对你说了这些多余的话……”
  “这不就说明艾莉你的技巧很高吗？而且就算是我们第一次见面的时候你还处于失去记忆的状态，但是接吻的技巧还是相当高明呢。”
  说到这里的缪拉把自己的脸向艾莉的方向靠，直至自己的嘴唇和她的重合。
  “唔啾……嗯……”
  在长凳上的两人十指相交，激烈地接吻着，交换彼此唾液的水声在安静的起居室里显得异常的响亮。
  “嗯哼，艾莉如此娴熟的技巧，果然拉碧丝没有骗我。”
  相拥而吻的两人接近5分钟之后才放开彼此，随后缪拉把自己身上穿着的衣服脱了下来。
  “接下来也请多多指教了呢，艾莉。”
 ————————我是防和谐的分割线——————
  “那么，就像之前说好的，我会帮艾莉你的。”调整好呼吸的缪拉从艾莉身上下来，坐在她的身边捡起丢在地面上的衣服穿。
  “你这家伙，其实本来就打算答应的吧。”
  “啊啦，被发现了吗。”被艾莉指出的缪拉用手放在嘴边装作惊讶地说道，“但是没办法，就这么直接答应就太无聊了，这么长时间没见到艾莉当然要好好抓紧这个机会。再说，艾莉你这种犯规级别的身材，简直就是在诱惑人家嘛。”
  “什……什么啊，还不是因为你……等等！不是已经结束了吗？！”
  “余兴节目啦，艾莉还没有满足的吧，那就交给我吧。”
  “快停下来！”
  “怎么了师傅，从刚才开始就一直吵吵闹闹的，有谁来了吗？”
  在这个时候，身上围着浴巾，刚洗完澡的茉莉娜从寝室里面的浴室里走了出来。
  “你……你们……师傅还有艾莉你们……在干什么……”
  “啊啦，忘记茉莉娜还在里面洗澡了。”
  因为听到外面传来吵杂声的茉莉娜直接从寝室里走了出来，第一眼看到的是衣衫不整的缪拉压在上衣没穿，裙子被撩起并且内裤也脱掉丢在地上的艾莉身上，并且缪拉的手还按在艾莉的胸前。因为这过于冲击性的画面让茉莉娜的脑子一时之间转不过来，不知道是害羞还是生气使得她连话都说不清楚。
——————————————————————
  “那么，详细的情况到底是怎么样的？”
  艾莉和缪拉两人现在正跪在地板上，坐在她们面前的是翘着腿，正用着非常生气的表情看着两人的茉莉娜，姑且不论艾莉，就连作为她师傅的缪拉都被她现在的气场给压制，完全没有一点作为师傅的底气。
  “那个……我只是……”
  “艾莉你闭嘴，我没有问你。”
  不仅是缪拉，就连艾莉也被茉莉娜的气势所压制，不过幸好的是她的矛头不是自己，而是缪拉。
  “我刚才不是已经说过了吗，因为艾莉拜托我们做事，所以我就收了点报酬……”
  “所以说我在问师傅你，为什么要做这种事！”
  听到缪拉辩解的茉莉娜用力跺了一下地面，声音之大吓得艾莉浑身震了一下。
  “因为要收报酬的嘛，所以我就对艾莉这么说，而且艾莉也答应了……”
  “所以说！为什么要提出这种要求啦！提其他的东西不行吗？！还有艾莉你也是！为什么要答应师傅啦！！”
  “我那个……”
  “人家只是想要和艾莉做而已，有什么不对的吗！”
  在艾莉强烈的求生欲下打算为自己说点什么的时候，缪拉对着茉莉娜大声地反驳道。
  “什……”
  “就算人家是精灵族，也是有欲望的嘛！”
  “但是……”
  “而且冒险者里的人都是些满是汗臭味的男人，我问茉莉娜你你也不愿意，你知不知道我已经多少年没做过了啊！”
  “那不是当然的，女孩子之间做这种事情……”
  “所·以·说！忍了这么久我已经忍不住了！那么的话我和艾莉做一次又怎么样嘛？！”
  虽然听上去像是强词夺理，但是却意外地让人信服，茉莉娜被缪拉的这一套操作搞得哑口无言。
  “但是……这也不是师傅要求做这种事情的理由……”
  “因为茉莉娜你完全不停别人说话嘛！你先把艾莉的话听完行不行？！”
  反过来被缪拉的气势压倒的茉莉娜一时之间找不到话来反驳，艾莉见机赶紧把原本就要说的东西向茉莉娜解释一遍。
  “原来如此，是为了伊莉莎吗？”
  “嗯，那孩子虽然看上去不怎么靠谱，但是她的确有着过人的天赋，现在她只是缺别人推一把而已。”
  在梅兰达尔的胜利让伊莉莎获得一定的自信，但是随之而来的尤拉西亚城又让伊莉莎备受打击。毕竟从乡下地方来的孩子，受到打击也非常正常。
  “嘛，我是不反对，如果是艾莉的请求的话。反正伊莉莎今天才和我见面，应该认不出才对。”
  听完艾莉的解释之后，茉莉娜同样表示理解并且愿意协助。
  “但是！艾莉你也不应该接受师傅的提议才对！”
  “不，所以说不是……”
  “再说了，艾莉这次为什么带了那么多女孩子回来啊！那个叫做库洛和莉娅的女孩子和艾莉你是什么关系！还有那个叫克丽丝的孩子，你该不会连那样的小孩都不放过吧？！琉璃和妮妮你不会已经下手了吧？！”
  “不可能的吧？！对那样子的小孩出手简直禽兽都不如好吧！”
  “可是你是艾莉呀！是你的话就有可能的吧！”
  茉莉娜如此理直气壮地说道，艾莉居然一时之间无法反驳。
  “反正不管怎么说！艾莉你不要再做这种事了！”
  “对啊，你这种犯规的身材简直就是在引诱别人犯罪吧！”
  “原来是我的错吗？！！”
  突然变成众矢之的艾莉大声地为自己名誉而辩解，但是没有人理会她所说的话。结合自己以前的所作所为，自己说出来自己都不信。
第三百五十六章 意外的袭击
356
  “艾莉，为什么要带我出来？”
  “时不时也要出来活动一下嘛，接下来乘坐魔导列车要花费差不多一个星期的时间才能抵达贝尔隆德，现在还呆在房间里的话身体会生锈的。”
  第二天的一早，艾莉还有缪拉就带着伊莉莎来到了尤拉西亚的城外。
  “但是，我还有工作……”
  “好啦好啦，艾莉说过你之前已经工作很长一段时间了，放松一下也是很重要的哦。”
  “缪拉小姐……”
  缪拉和艾莉走在前面牵着马，伊莉莎则是坐在马上，向着尤拉西亚城的城郊走去。
  因为马车交给了冒险者工会保管，因此不必担心发生像是梅兰达尔那时候被人找茬的事情发生。库洛和拉碧丝一如常往地去执行任务，克丽丝和莉娅留在了尤拉西亚城中。
  “缪拉，那边有一只。”
  “看到了。”
  艾莉和缪拉这次出城也是为了执行冒险者工会发布的任务，扫荡一定数量的魔物并提交其魔核即可，基本上就算是游戏里常出现的日常任务，虽然报酬少了点，但是因为这类魔物的实力比较低所以可以带着伊莉莎一同出行。
  在接近树林的地方艾莉发现了在外徘徊的魔物，和缪拉提醒之后，缪拉伸手去背后，从背在腰间的箭筒里抽出一根箭，搭在弓弦后将其射出。
  “哦，正中红心。”
  缪拉射出的箭正中魔物的脖子，随后因为箭强大的力度扯着魔物拖行了将近5米，直至箭尖刺入土地中。
  “射箭可是精灵族的拿手绝活，这点小事不算什么。”
  缪拉这么说道，因为对付的只是低级的魔物，所以没必要用到魔箭，用普通的箭威力已经足够了。
  “话说回来艾莉，你不用你的魔导枪吗？”
  “在你的面前用枪有点班门弄斧了吧。”
  “哪里的话，当年你不是用这把枪和我打的平分秋色吗？来来来，那边还有一只，交给你了。”
  这么说着的缪拉指着同一个方向，似乎是缪拉的箭引过来的。
  看见它的艾莉举起手中的魔导枪，拉动枪栓把弹夹中的子弹装填后，扣动了扳机。
  “啊啦，打得很准呢。”
  不管是精灵族的种族天赋，还是艾莉的被动加成，都拥有开挂般百步穿杨的能力，这种甚至还没发现自己已经被盯上了的小魔物自然不必说，在两人的眼里甚至不如固定靶。
  “怎么样伊莉莎，要来试一下吗？”
  “欸我吗？！”
  缪拉把自己的弓递到伊莉莎的面前，这一举动让伊莉莎感到非常的惊讶。
  “我不行的啦！我的力气连弓弦都拉不动！”
  “没关系，这把弓带有我的魔力，就算是小孩子都能拉得开。”
  这么说着的缪拉拍了一下艾莉的肩膀，在艾莉的身边缪拉能够得到来自艾莉的魔力补给，因此即使在莱比萨斯帝国这个自由魔力极低的地方都能发挥出百分百的力量。
  在缪拉的热情邀请下，伊莉莎还是接过了缪拉的弓，并从小黄的身上下来。
  “要射魔物的话对第一次用弓的伊莉莎难度应该有点高，那边的灌木底下有只兔子在休息，应该能看到吧。”
  靠近树林的缪拉指着里面一直在一片矮灌木丛下睡觉的兔子，距离不足70米，这距离的话就算是伊莉莎应该也能够射得到。
  “不用紧张，慢慢地把弓弦拉开，然后右手把箭拿稳，我们精灵族的箭很轻的，不用担心。”
  和在巴巴利亚对决的时候一样，缪拉不用魔箭的时候是用自己制造的箭矢。精灵族和矮人族一样是锻造武器的能手，虽然两个种族都能制造带有魔力的武器，但是擅长的种类不一样。
  在缪拉的指导下，伊莉莎右手紧紧地抓住弓箭的末端，左手撑在弓上把弓弦拉开。
  伊莉莎那由机械制作的左手能发挥的力量应该就连真正的弓都能拉开才对，但是伊莉莎并不知道这件事情。
  “把弓箭稳住，然后瞄准，觉得手抖的话那就屏住呼吸，不用紧张。”
  缪拉站在伊莉莎的身后指导着她，在瞄准了之后松开抓住弓弦的手，离弦的箭旋转着在空中飞翔，随后便贯穿了正在休息的兔子的身体。
  无辜躺枪的兔子在睡梦中被伊莉莎的箭矢射穿了身体，在地面上抽搐了几下之后便一命呜呼。
  “我射中了！我居然射中了！”
  “嗯，就第一次来说已经很不错了。”
  缪拉这么对着兴奋的伊莉莎说道，但是只有艾莉才知道，缪拉用魔力在伊莉莎的箭离弦之前调整了一下她的弹道，才使得这根箭能射中那只小兔子。
  “那只兔子能够作为今天的午饭了，艾莉你游历过不少地方，应该会处理的吧。”
  “嗯，毕竟这也是冒险者的必备技能。”
  虽然在以前的世界里自己是一个人生活，做饭这种程度的事情自己还是做得到，但是要从死掉的动物开始处理自己却是从来没做过，不过在经历了一段时间冒险者生活之后，做这种东西已经不在话下。
  “伊莉莎，还想用一下艾莉的魔导枪吗？”
  “欸？这个的话……”
  趁着伊莉莎兴奋的时候，缪拉乘机向着她追问道，但是在这个时候，缪拉感受到了异样的气息。
  “艾莉！”
  “我知道了！”
  和缪拉同样感受到了异样的艾莉立马往后一跳，随即就有一把小刀打在了自己刚才站着的地方。
  “谁？！”
  艾莉大声地问道，回应她的是三把向着自己飞来的匕首，艾莉举起魔导枪将其一一击落。
  “别在躲躲藏藏的了！给我出来！”
  艾莉朝着匕首飞出来的地方连开四枪，随后一个人影从树林中跳了出来。
  “缪拉，麻烦你保护伊莉莎了。”
  “我明白了，艾莉你小心点。”
  听到艾莉这么说的缪拉从伊莉莎的手中拿过自己的弓，随后拉着她往后退。
  “你是谁！为什么要袭击我们？！”
  从树林里跳出来的是一个带着斗篷，头被兜帽盖住了无法看清楚他的样貌。
  “不说话吗？那我就只能强迫让你开口了！”
  看着沉默不语的斗篷人，艾莉决定先下手为强，毕竟是对手先袭击自己这边的，自己只是自卫而已。
  艾莉把重新装填一个新的弹夹，将里面装着的子弹全部向着那个斗篷人身上射去。
  “……”
  那个斗篷人面对艾莉的攻击仍然一言不发，而是从斗篷下拔出两把剑，把艾莉击出的子弹给击落。
  “好快！！”
  伊莉莎为自己制作的弹夹里面的容量是6颗子弹，但是眼前的斗篷人手持两把剑把自己一口气击出的6颗子弹全部击落，让艾莉不禁瞪大了眼。
  “艾莉！”
  看到这情况的缪拉也大吃一惊，从腰间的箭袋里掏出一根箭向着那人射去援护艾莉。
  “……”
  斗篷人看着缪拉对着自己的头射来的箭举起手中的箭把它从中间削成了两半，同时迈出脚步向着艾莉直冲而来。
  “……这种速度？！”
  在把缪拉的箭削开的同时，斗篷人还以极快的速度向着艾莉突进，手中的剑直直的对准艾莉。
  眼前这个身披斗篷的人在各个方面都让艾莉感到意外，原本意外他只是个看着自己这边只是三个女孩所以想来拦路打劫的毛贼而已，没想到他居然还隐藏着这种程度的实力。  
  看着已然来到自己眼前的剑，艾莉连忙向旁边一个侧步，把头向着一旁扭开，勉强躲开了那个斗篷人向着自己脖子刺来的剑。随后抡起魔导枪向着那人砸去，却被弹开。
  “斗气？！”
  艾莉本想着用枪托砸去，却被那人的斗气护盾给弹开，而那个斗篷人趁机挥舞自己的双剑对着艾莉发起攻击。
  拿着超过一米长的魔导枪的艾莉不太适合近身的战斗，只能利用自己通过灵活的步伐进行躲避。但这也不是长远之计，因为那人的剑越来越快，甚至艾莉光靠自己的眼力也无法跟上那人的动作了。
  “火焰弹！！”
  意识到不能在这么被动的艾莉在回避的间隙勉强地地把已经空了的弹夹丢掉，并往枪栓里转填入一颗火焰弹，并向着地面击发出去。
  原本想着靠往地面击发火焰弹引起小规模爆炸借此逼退那个人，但是那人却完全不为所动，依靠着斗气把爆炸的火焰扇开，并继续对着艾莉发起进攻。
  “艾莉！退后一点！”没想到艾莉会被压制住的莉娅拉开弓弦开始咏唱，“贯穿吧！雷光箭！”
  短时间的咏唱出现的魔箭虽然力量不会太大，但是速度够快，离弦的雷光箭在空中留下一条金黄色的轨迹向着斗篷人而去。
  “……”
  然而即使这样，那人也只是一言不发，一手挥剑向着艾莉的身体劈下，另一手持剑集中体内的斗气，向着奔腾而来的魔箭而去。
  “什么？！”
  即使同时面对两人的攻击，那人却仍然能够游刃有余地面对，艾莉被他的这个举动吓得愣了一下，而这也让那个人抓住了机会，只见他把双手的剑举起向着艾莉砍下，随着唰的一声，艾莉手上的魔导枪应声被砍成了三截。
第三百五十七章 意外的袭击2
357
  “艾莉！！”
  看见艾莉的魔导枪被砍成三截的缪拉马上对着那个斗篷人接连射出数箭。能把箭射成连发的感觉也是精灵族的拿手绝活，似乎不给人喘息机会的5根箭向着艾莉面前的人射去。
  虽然击落一两根箭还是绰绰有余，但是面对这么多数量的箭那个斗篷人似乎也有点力不从心，挥舞手中的双剑击落了其中三根之后，剩下的两根只能依靠斗气将其弹开。
  手中的魔导枪被破坏了之后艾莉只能把手伸进自己的裙 底，把一直戴在大腿上的两把魔银制的短刀拔了出来迎战。
  “……”
  看见艾莉拔出两把短刀的斗篷人并不在意，继续挥舞着手中的双剑向着艾莉袭来。没有办法的艾莉只好双刀架在自己的面前，站好马步，双手摆出问手的姿势。
  久违的使用这两把短刀的艾莉使出了咏春中八斩刀的技巧，最擅长的战斗方式就是黏身短打，展开近身白刃战的两人挥舞着各自的武器，刀刃相接的声音似乎没有停歇似的在周围回荡，出刀的轨迹都看不清，留下来的只有反射着太阳光的光影在空中留下的轨迹。
  “缪……缪拉小姐，艾莉不会有事吧。”
  “不会……应该吧。”
  展开白刃战的两人缪拉也不好随便出手支援，怕一个不小心伤到了艾莉，并且缪拉也不知道，为什么事情会变成这样。
  至于那边正在酣战的两人，仍然处于激烈的战斗之中。刀刃相交之处火花飞舞，并且两人都是在使用着斗气进行战斗，从两人身上散发出来的斗气甚至把附近正飘落下来的树叶给撕碎。
  “冰刺术！”
  在艾莉用刀背拍开了斗篷人的一剑之后，抓住这个机会释放了魔法，一根深蓝色散发着寒气的冰刺从地面上的魔法阵中升起。
  “……啧！”
  看见魔法发动的斗篷人一个后跳和艾莉拉开了距离，艾莉见状把自己左手的短刀向着他抛出。抛出的短刀把冰刺给削成了两截，并直直地向着斗篷人飞去。
  看着迎面飞来的短刀，斗篷人挥动剑把那把短刀给打飞，随后艾莉迈步踏上自己的魔法制造出来并被短刀削成两截的冰柱上，跃向空中接住被弹飞的短刀并向着那人的头顶劈下。
  “嘁！”
  被艾莉突如其来这一下打乱了手脚的斗篷人举起手中的剑进行抵挡，但是却无济于事，附带了艾莉斗气的短刀把那把剑给劈断。
  随后艾莉马上调整好姿态继续追击，用刀背用力地拍向那人左手让他无法握住已经断掉的剑，然后迈出脚用力地踩在那人的右脚上，并用交叉在面前的双刀把他的剑给压下去。
  “喂茉莉娜！不是说演戏就好点到为止的吗？怎么和说好的不一样？”
  压制住那人仅剩的剑后艾莉对着她低声地问道，艾莉从一开始就知道这个突然出来袭击自己的人不是什么来打劫的毛贼，而是一开始就串通好，只是来和艾莉演一场对打戏的茉莉娜。
  “……”
  用一条黑色的毛巾把脸给遮住的茉莉娜只露出了眼睛的部分，一对绿色的眼瞳直直地看着艾莉，似乎想说什么，但是她的嘴始终没有动。
  “茉莉娜？”
  同样感到疑惑的艾莉继续开口问道，因为按照计划，两人只是做做样子战斗一场而已。茉莉娜擅长使用双剑进行近身战，这正是魔导枪的软肋，所以艾莉原本计划就是让伊莉莎认识到面对实力强大的对手时，一旦魔导枪被近战就没有还手之力，激发一下她看能不能让她想出点好主意。
  不过和计划中不一样，原本这场战斗就只是个表演，点到为止而已，不过茉莉娜似乎对着艾莉使出了强力，从她的师傅中学来的精灵族的剑舞向着艾莉发起一次又一次的攻击，就连自己的魔导枪也被破坏。
  不过茉莉娜仍然没有回答艾莉的话，推动手中仅剩的一把剑，把艾莉的双刀推开，随后把剑转正，剑尖向着艾莉的脸刺来。
  茉莉娜似乎是决意要和自己一争高下的样子，艾莉没办法只好把手中的双刀反着抓，刀背的部分对着茉莉娜。
  随后利用刀身将向着自己刺来的剑拍开，快速地连续拍打着剑身，在茉莉娜即将没有办法握紧剑柄的时候艾莉用刀背用力地砸了一下茉莉娜的右手，让她的剑就这么掉落在地上。
  “怎么了茉莉娜？是发生什么事了吗？”
  把茉莉娜手上的两把剑都打掉后，艾莉用刀背架在茉莉娜的面前装作威胁她的样子。
  “……艾莉你个笨蛋。”
  意识到自己已经输了的茉莉娜盯着艾莉低声说出了这几个字，随后便往后一跳，和艾莉拉开距离之后马上遁入树林之中。
  看到茉莉娜退开之后，缪拉马上走到艾莉的身边。
  “艾莉？！你没事吧？”
  “嗯，没什么。”
  这么说着的艾莉看了看掉在地面上的剑，这两把剑都不是茉莉娜平时用的武器，而是随便买回来的两把便宜的剑而已，不然也不会这么简单就被艾莉给砍断。
  “茉莉娜她……怎么了？”
  “不知道，看她的样子有点怪怪的。”
  艾莉扭过头把被茉莉娜砍成了三截的魔导枪捡了起来，茉莉娜砍的地方是枪管以及枪栓的地方，里面的零件也多少受到损害，不知道还能不能够修好。
  其实关于茉莉娜的事情，艾莉多少有点眉目，百分之一百二十是因为自己。
  “艾莉？！”这个时候，伊莉莎也匆匆跑到艾莉和缪拉的身边，“你还好吧？！刚才那个人到底是谁？！”
  “不知道，大概是哪来的想要抢东西的毛贼吧。”
  伊莉莎和茉莉娜是第一次见面，对她的样子和战斗风格都不熟悉，所以她并没有认出茉莉娜，只是觉得那人的实力甚至连艾莉都有点难以招架。
  “不过可惜了，这把枪才刚经过伊莉莎你改造就被弄成这个样子，还能修得好吗？”
  “还在担心这个？！你知道我刚才看着你心里多着急吗？！”
  和知道内情的艾莉不同，伊莉莎是真的以为刚才两人是品尚性命在战斗，尤其是茉莉娜表现出来特别地有这种意思。
  “我没事啦，你看，身上连伤痕都没有对吧？”
  看着担心到这个样子的伊莉莎，艾莉张开手像她展示自己没有受伤，就连手上带着的皮质护具都没有划伤的痕迹。
  “太好了……我还以为要发生什么不好的事情。”
  放下心来的伊莉莎坐在地上送了一口气，随后看着艾莉那被砍成了三截的魔导枪。
  “这个就算要修意义也不大了，被破坏地这么彻底。”
  除了枪管被砍断之外，枪栓里的零件也被破坏并散落一地，伊莉莎认为与其把它修好还不如重新买一把要来的好。
  “可惜了，艾莉。这把枪应该用了挺久的吧。”
  “嗯，在我刚到罗尔斯特帝国的时候买到的，虽然是落后的型号但是我用着还挺顺手的。”
  “如果能做出一种魔导武器能够切换近战和远战两种形态就好了，这样子不管是怎样的场面都能够应付。”
  虽然和计划中有点出入，但是就结果来说并没有发生改变，所以艾莉和缪拉便接着演下去。
  “能够切换形态……”
  “对啊，能找到的话就好了。”
  “那个……能够交给我来制造吗？”听到艾莉这么说的伊莉莎开口说道，“我来想办法为你制作一把新的武器。”
——————————————————————
  “唔……虽然当时就这么趁势说出来了……但要怎么做才行啊……”
  原本打算狩猎魔物直到下午才返回尤拉西亚城的，但是因为和茉莉娜进行了一场计划外的战斗于是决定提前回去。而回到房间里的伊莉莎则是坐在桌子前烦恼着，毕竟自己连做一般的魔导武器的经验都没有，别说是要自己设计并作出一把新的了。
  “首先还是把魔导枪的构造再重新理一遍吧。”
  为了制作一把能够兼具远战和近战的武器，伊莉莎决定其基本构造还是以魔导枪为主，随后要考虑的事情便是如何把近战机能也加入进去。
  “怎么了？工作遇到不顺利的事情了？”
  “缪拉小姐？”
  在伊莉莎苦恼着到底该怎么设计、该怎么改造的时候，缪拉来到了伊莉莎的房间并走到她的身边。
  “你敲门了吗？”
  “你的门都没有关。”
  “……是这样吗？”
  从城外回来之后伊莉莎满脑子都是在想到底怎么样才能帮艾莉做一把新的武器，房间的门有没有关上她还真的记不起来。
  “是在帮艾莉制作新的武器吗？”
  “嗯……但是现在还有点构思都没有。能够切换近战和远战两种作战方式的武器我还从来没有见过，对我这个新手来说难度有点太高了。”
  “那你为什么要说出这种话呢？”
  “因为……艾莉好歹是我的工坊的冒险者，如果让她去买其它工坊的制品我也未免太没面子了。”
  “不只是这样吧。”
  缪拉对着伊莉莎这么说道，她的心里在想些什么缪拉知道的一清二楚。
第三百五十八章 从零开始设计魔导武器
358
  “不仅仅是为了争一口气而已吧。”
  站在伊莉莎旁边的缪拉看着她这么问到，她知道伊莉莎心里想的肯定不止这么一点。
  “我是……”
  “你是觉得对艾莉过意不去，才想为她做这把新的武器吧。”
  被缪拉说中了心思的伊莉莎低着头看着桌面，比起自己自己的工坊，比起让别人说米兰达家的后人连一把魔导武器都做不出来，她心里更多的是觉得自己对不起艾莉为自己做的事。虽然她很多次都问艾莉为什么要为自己做到这种程度，但每次都被她巧妙地蒙混过去。
  “她这个人就是这样的，总是太为别人着想，不管对谁都很温柔，所以常常会被别人误会，我也是其中一个被害者。”
  “被害者？什么意思？”
  “呵呵，有机会的话伊莉莎你以后会知道的。”缪拉用意味深长的笑容对着伊莉莎说道，“那么，现在伊莉莎你打算怎么做呢？”
  “既然是要能切换近战和远战的武器，那么必然先设计这个转换的部分才行。”
  虽然自己做出来的东西两只手就能数的过来，但是通过在脑海中的想象，伊莉莎决定这把武器以魔导枪为主体，转换攻击方式的机关为核心，因此必须先把核心部分设计出来，随后再确定其他的部分。
  “现在设想的转换机关是通过魔导武器的变形来进行攻击方式的转换，不然的话单纯只是让子弹和刀刃的结合两种战斗方式都会受到设计的制约。”
  若只是把魔导枪和剑结合起来并不是一件难事，但是如此一来武器上就必须增加过多的部件，使得武器变重，变长，使用起来也会更为困难。因此伊莉莎决定通过变形来改变作战的方式，虽然无法同时发挥远战和近战两种攻击，但是能通过灵活的切换来弥补。
  “所以，已经想好怎么做了吗？”
  “不……这还只是想法而已。”伊莉莎看着面前空白的设计图说道，“除了核心机关的设计，还要考虑到架构的强度问题。要兼备近战的话结构必须要比魔导枪更为强韧。”
  采取变形设计的话就必须考虑到武器的整体强度，毕竟在制作魔导枪的时候，除了重要部件之外其他地方都是以轻便设计为主。而要兼顾近战的话就不一样了，在能保持魔导枪的轻便下还要保证在近战时武器不会散架，因此制作这样的武器不管是设计上还是制作上都是一个难题。
  “对于魔导武器的设计我是一窍不通啦，不过如果是打造武器的问题的话，我或许可以帮上你的忙。”缪拉对着伊莉莎这么说道。
  虽然精灵族一直都表现出与世无争的态度，但是对于他们的战斗力相信整片大陆上的生物都不会对此有所怀疑，不仅擅长弓箭，利用刀剑战斗也是他们的拿手好戏，为了制造适合自己一族的武器，精灵族也是锻造的好手，其手下制作的神兵利器足以和矮人族齐名。
  “精……精灵族要教我锻造吗？！”
  “嗯，我能胜任吗？”
  “当然！能让精灵族来帮忙锻造简直是太棒了！！在人类的社会里精灵族的武器比矮人族的武器还要稀有呢！”
  在人类和矮人族尚处交好的年代，他们愿意把他们打造的武器作为交易品和人类进行交易，因此即使在这个人类和矮人族互不相处的年代仍然可以见到他们的制品。
  而精灵族则不一样，作为森之住民的他们完全能够靠着森林自给自足，他们所打造的武器都是为了自己所制，除了极少数和精灵族有友好交往的人，人类的世界里基本上没有精灵族制造的武器流通。
  “如果是兼具轻便和强韧的话，那么精灵钢是最好的选择了。”
  “精……精灵钢？！”
  听到缪拉这么说的伊莉莎吃惊地瞪大了双眼，精灵钢和只有矮人才会制作的秘银一样，是这个世界上最为珍贵的材料，也是只有这两个种族才知道制作方法的材料。对于铁匠来说，秘银无疑是他们最为想要拥有的材料，传说中秘银打造的盔甲刀枪不入，刀剑无坚不摧，想要摧毁由秘银作为材料的物品，那必须要用秘银才行。
  而精灵钢虽然没有秘银那么坚硬，但是它比秘银多了一个性质那就是魔力传导性能极佳，在能够作为强硬的武器同时也能保证魔力的传输，是魔导工学士和炼金术师梦寐以求的材料。
  “但是……传说中精灵钢不是必须要用魔银作为其中一种材料吗？我可买不起魔银……”
  “没关系，艾莉给了我这个。”
  精灵钢作为一种合金，因为材料之中有魔银才能带来极佳的魔力传导性能，而魔银虽然不如精灵钢和秘银珍贵，但也是极为贵重的材料，并且要作为炼造合金的材料，用量可不是一星半点，这笔费用伊莉莎可承担不起。
  而这个时候缪拉拿出来的，是一把泛着银光的短刀，这把刀伊莉莎见过，这是艾莉用的两把短刀的其中一把。
  “这不是艾莉的……等等！！这把短刀难道是用……魔银做成的吗？！”
  “没错，用的是一整块完整的魔银做成的，而且纯度还是很高的那种。”
  在之前的战斗中，因为紧张感伊莉莎并没有留意艾莉的两把短刀，但是当它放在自己面前的时候伊莉莎马上便发现，虽然自己从来没见过实物，但是身为魔导工学士自己非常清楚，面前的这把短刀用的是一块完整的魔银打造而成。如此贵重的武器别说是100枚金币，就算是1000枚金币都不一定能买得到。
  “艾莉对我说，如果你需要用到的话，这整把短刀都能让你作为材料使用。”
  “但是，这可是魔银啊！而却这一整块都是……魔银啊！”
  事情的发展出乎自己意料的伊莉莎说话都有点口齿不清了，面前的这把魔银制成的短刀就算敲掉一块下来拿去卖掉，估计都可以让自己这辈子吃喝不愁了。
  “冷静点，伊莉莎。反正你是为艾莉做的武器，那么拿去用也合情合理不是吗？”
  “但是……”
 “好啦，冷静下来。”这么说着的缪拉按着伊莉莎的肩膀让她从震惊中缓过来，“现在要做的事情是帮艾莉做一把新武器对吧？虽然我不能叫你怎么制作精灵钢，但是如果你需要的话和我说就行了。”
——————————————————————
  “茉莉娜？茉莉娜你回来了吗？”
  “茉莉娜不在！”
  另一方面，回到酒店里的艾莉走向茉莉娜和缪拉的房间并敲向了房门问道，而里面则是传出茉莉娜的声音。
  “你这不是在嘛？”
  “那你还敲门干嘛。”
  听到茉莉娜说不在的艾莉拿出缪拉交给自己的钥匙把门锁打开，看见茉莉娜就坐在里面。
  “只是想来问问……茉莉娜你没事吧？”
  “我没事，怎么了。”
  “没什么，因为你早上的时候……”
  虽然说好只是在伊莉莎面前演戏，但是茉莉娜明显是使出了实力在和艾莉战斗，如果不是因为用的是普通的剑，说不定还要打上一段时间才行。
  “……”
  知道艾莉要来问这件事情的茉莉娜双手交叉在胸前一言不发，艾莉见状只好把门关上，随后走进房间之中。
  “那个……对不起？”
  “……为什么要向我道歉。”
  “因为我觉得……大概是因为我的原因吧。”
  艾莉能想到的最有可能的事情就是自己和缪拉做那种事情的时候被茉莉娜碰了个正着，当然这是因为缪拉的要求，自己可是一点这样的想法都没有。
  “……艾莉你个笨蛋。”听到艾莉这么说的茉莉娜低声这么说道。“好不容易能够见面，却看见你和师傅在做那……那种事情……”
  虽然很生气，但是茉莉娜说这话的时候还是停顿了一下，大概是回想起了当时看到的场景。
  “所以说那是……缪拉她硬要……”
  “而且说到底！要拜托的对象不是我才对吗？！那提出要求的话应该是我才对吧！”
  没等艾莉解释茉莉娜便大声地说道，让艾莉愣了一下。
  “那……茉莉娜想要提什么要求？”
  “我……我的话……”被艾莉这么问道的茉莉娜突然支支吾吾地说道，“我的话……那个……”
  “要怎么样呢？”
  看着茉莉娜这个样子的艾莉突然觉得还挺有趣的，于是便走到她的身边问道。
  “你这家伙就是靠着这种方法到处去蒙骗的吧！师傅也好，还是和你同行的女孩子也好，都是被你那人畜无害的外表还有怪物般的身材给骗上床了吧！”
  “等等！这种有损我名誉的话我可不认同！”
  “哪里不对了！你对我不也是这样的吗？！”
  茉莉娜生气地站在艾莉的面前反驳道，眼睛里直直地瞪着艾莉。
  “我可是好不容易鼓起勇气对你……对你……”
  茉莉娜一边这么说着，一边变得支支吾吾地不能把话给好好地说清楚。
  “那么，你要提出什么要求呢？”
  看着没有把话给说出来的茉莉娜，艾莉在她的身边坐下对她这么说。
  “既然你完成了我的请求，那么提出报酬也是合理的。”
  “那么……能和我做你和师傅那时候做的事情吗？”
第三百五十九章 三个女人一台戏
359
  “……你知道你在说什么吗？”
  “嗯，我知道。”
  这么说着的茉莉娜双手按在艾莉的肩上，但是并没有像缪拉那样直接把她给按倒。
  “不行……吗？我不像师傅那样，身体那么的有魅力……”
  “不，茉莉娜也有茉莉娜的有点哦，不如说这……小巧玲珑的胸部？”
  “那不就是说我的小而已嘛？！”
  拥有一定实力的人，不管是魔法还是斗气方面，身体的衰老会在一定程度上放缓，而茉莉娜作为拥有白银中阶实力的冒险者，虽然已经20多岁，但是看上去还是个16岁左右的少女而已。不过还有一种说法就是，单纯只是看上去幼 齿罢了。
  不过对比起年龄差不多的艾薇莉特和萝丝，就算是16岁的话茉莉娜的胸部也不算大，大概就和库洛是差不多的程度。
  “小也有小的好处哦，战斗起来不会晃来晃去，平时也不会腰酸背痛，睡觉的时候也能翻来翻去。”
  “什么嘛……这种胜利者一样的口吻……”
  虽然让茉莉娜听上去很不舒服，但是这是事实，在战斗中不仅要利用一部分的魔力让自己的胸部不随着身体的动作而摆动，睡觉的时候也只能采取仰睡的姿势，夏天的时候胸部下缘还会因为汗水的原因变得痒痒的，总而言之就是各种不方便。
  “不是说炫耀啦，我只是阐述事实而已。”
  “真是的……”被艾莉这么说的茉莉娜不高兴地说道，“那……我能揉一揉吗？”
  “如果这是你的要求的话。”
  听到艾莉这么说的茉莉娜把自己的双手放在艾莉的胸前，自己的双手甚至无法把艾莉的胸部完全包裹。
  “第一次摸的时候还在纳彻斯特城里呢。”
  “你怎么还记得这些奇怪的东西。”
  “因为这又柔软又沉重的感觉怎么可能忘记嘛。”茉莉娜一边隔着衣服揉着，一边对着艾莉说，“还有就是，你离开时候的……接吻的触感……我也不会忘记。”
  一手按在艾莉的胸前，另一只手按住艾莉肩部的茉莉娜对着艾莉这么说道。
  “接吻……也可以吧？”
  听到茉莉娜这么说的艾莉轻轻点了点头，随后茉莉娜把自己的嘴唇印在了艾莉的上面。
  “抱歉……这只是我第二次而已，所以不怎么会……”
  “第二次？就是说……”
  “第一次是和艾莉你……在纳彻斯特离别的时候。”
  听到这里的艾莉才知道那时候和自己的接吻是茉莉娜的初吻，一时之间气氛变得尴尬起来。
  “真是的！你们两个是在干什么啦！难得气氛变好了居然又冷清了下来！”
  就在这个时候，房间里突然传来了缪拉的声音，吓得艾莉和茉莉娜两人各自向一旁缩去。
  “师……师傅？！你什么时候进来的？！”
  “这种事情怎么都好啦！倒是茉莉娜你！”这么说着的缪拉用手指指着茉莉娜，“好不容易有点气氛了干嘛说出那种啦，你看艾莉都不知道该做什么好了！”
  “不……倒是师傅你为什么会在这里？你不是在外面的吗？”
  “早就回来了啦！从你说要和艾莉做她和我做的事情的时候。”
  “那不就是全部都看到了吗？！”听到缪拉这么说的茉莉娜大声地说道，“你回来了怎么不说一声啊！”
  “哎嘿，精灵族不管是走路还是开门都是静悄悄的啦。”
  “不就是偷偷摸摸进来的意思吗？！干嘛说得那么冠冕堂皇啊！”
  “因为在门外的时候闻到了一些让人心跳加速的味道了嘛，茉莉娜你也知道，我们精灵族的鼻子也是很灵敏的。”
  “你这不是精灵族……是魅魔才对吧。”
  “这些东西先放一边啦，”把扯远了的话题拉回来的缪拉说到，“茉莉娜你表现地太差了，完全不行嘛。”
  “什……什么不行啦！”
  “第一，接吻的技巧不行，第二，营造气氛的能力简直低到为0，不管从哪个方面来都是不及格，你真的是我的徒弟吗？”
  “我又不是和你学的这些东西！”
  “好啦先把这些放在一边，”缪拉单方面终止了话题并继续说道，“你想要继续做下去的事情肯定也不会吧，那就让我来教你。来，把艾莉按在床上让她不要动。”
——————————以下内容请自行脑补————————
  “艾莉？你们回来了吗？”
  “啊，是莉娅呀。”
  在等自己的身体缓过来之后，艾莉和缪拉还有茉莉娜三人把衣服给穿好，看了看时间觉得差不多是吃饭的时间了，于是便从房间里走了出来。
  “为什么……你会从缪拉小姐的房间里走出来？你们在里面干什么？”
  “不……那个……”虽然自己应该没做什么对不起莉娅的亏心事，但是不知道为什么听见她这么问自己的时候心里都会哆嗦一下。
  “只是做完任务回来之后讨论一下之后要干的事情啦，没什么别的。”
  “真的？”
  “真的啦！”艾莉连忙糊弄过去道，“说回来！你们两个去哪里玩了？”
  “我们去城里逛了一圈，熟悉了一下这里情况，到时候要启程的时候要买什么东西也能够更快地找到地方。”
  在艾莉还有库洛她们出去城外执行任务之后，留在城里的莉娅和克丽丝在城里逛了一遍，了解了一下这里店铺的分布，到时候出发离开的时候要买些什么东西也省掉去找的功夫。
  “原来是这样，那你们吃饭了吗？”
  “还没，想看看你们回来了没有。”
  “那刚好，我们一起去吃饭吧，把伊莉莎也叫上。”
  听到艾莉这么说的伊莉莎拿出钥匙把房门打开，这个时候缪拉走上前来在艾莉的耳边说道。
  “艾莉，那孩子难道是正的那个吗？”
  “你在说些什么，她才不是那样的人。”
  “怎么会？难道你们还没有……”
  这么说着的缪拉做了一个手势暗示艾莉，艾莉看到之后连忙摆头说道。
  “当然没有，她只是单纯和我们一起踏上旅途而已。”
  “不过，也是迟早的事情吧。”缪拉对着艾莉单眼眨了一下，“不过你要小心哦，别让她压在你的头上了。”
  “我就说不会了啦……”
  觉得跟缪拉对话就像是在和拉碧丝说话一样的艾莉皱了皱眉眉头说道，而此时莉娅推开房门向着里面的伊莉莎说道。
  “伊莉莎？去吃饭了。”
  莉娅对着坐在里面的伊莉莎这么说道，但是她并没有动。
  “伊莉莎？”
  就在莉娅准备进去叫她的时候，肩膀被艾莉给按住。
  “艾莉？”
  “别去打扰她了。”
  伊莉莎正坐在桌子的面前，一动不动地拿着笔正在画着什么似的，艾莉清楚她正在为自己的新武器工作着。
  “但是……”
  “我有个主意。”把莉娅从房间里拉出来的艾莉对着大家说道，“去把把马车里的魔导炉拿过来，我们就在房间里吃饭好了。”
  “去拿魔导炉？”
  在这个时候，外出执行任务的库洛也完成委托回来，在走廊上听见艾莉这么说。
  “库洛，你回来的刚好，去工会那边把保管在那里的马车里的魔导炉拿回来，我们去城里买些食材回来。”
  在艾莉分配好任务之后，大家各自去准备要准备的东西。  
第三百六十章 屋顶上的派对
360
  “伊莉莎？……伊莉莎？”
  “欸！莉娅？！你什么时候进来的？”
  “我都在你后面叫了你几次了，你都没理我。”
  天色已经渐渐暗淡，艾莉她们的房间之中只剩下开着桌子上魔导灯的伊莉莎拿着笔在一张估计有4张a3纸拼起来那么大的泛黄草纸上描绘着设计图。即使是莉娅走进来并叫了她几声她都没有反应，知道莉娅拍了拍她的肩膀。
  “已经晚上了哦，伊莉莎你还没吃饭吧。”
  “但是，我现在没有时间吃……”
  就在莉娅打算说自己没时间吃饭的时候，肚子却不争气地发出了咕噜咕噜的声音。
  “身体是很诚实的，来吧伊莉莎，别把身体给搞坏了。”
  听到伊莉莎肚子发出声音的莉娅笑着对她说道，把她带出了房间。
————————————————————
  “不是说吃饭吗？为什么要往上面走？”
  带伊莉莎离开房间之后，莉娅一直往酒店的楼上走，这明显不是去吃饭的路。
  “今晚有点特殊。”
  “特殊？什么意思？”
  “你到了就知道了。”
  莉娅带着伊莉莎来到了通往酒店屋顶的门前，从口袋里掏出一把钥匙把门给打开。
  “这……这是……”
  在酒店的屋顶，不仅是艾莉，克丽丝、缪拉、库洛还有茉莉娜都在，周围还摆着几张长桌，上面摆满了各种各样的食材。
  “啊啦伊莉莎，你迟到了哦。”
  “这是……怎么回事？”
  “如你所见，大家在吃晚饭而已。”
  马车里的魔导炉也被带了过来，上面放了一块铁板用来烤东西吃。除此之外还有两个火炉，一个上面放了一张铁网，一个上面放着一个大汤锅。
  “你说是吃饭……为什么能够来到这个地方，酒店的屋顶应该是去不了的吧。”
  “有这个就行了啦。”
  这么说着的艾莉拇指和食指摆出一个圆圈的手势暗示伊莉莎，毕竟有钱是真的可以为所欲为。
  “好了别管这么多了，过来一起吃饭吧。”
  长桌上摆放着各种各样的食材，经过腌制的肉，已经通过调味的鸡翅，新鲜的蔬菜，腌肉、熏肉等等应有尽有。
  “这边可以在铁棒上烤，这边用木签串好的可以放在铁网上，如果你不喜欢味道重的话，还可以用这边沸腾的汤涮着吃。”
  “这是……哪个国家的吃法？”
  “哪个国家都能这么吃，我只是让它们摆在了一起罢了。”
  不管是烧烤还是火锅，在自己以前的世界里是大家都喜欢的料理方式，应该说不存在不喜欢吃火锅和烧烤的人才对。
  “艾莉！过来喝两杯吧！！”
  另一边，举着酒杯的缪拉两边的脸颊早在酒精的作用下变得通红，一边叫着艾莉一边走了过来，一手搭在了艾莉的肩上。
  “这才过了多久你就喝这么多了，嘴里面一股酒味。”
  除了完全没有精灵族的守身如玉的清纯之外，就连喝酒的酒品也是异常地差。
  “别这么说嘛~~~~~~伊莉莎你也来喝一杯吗？”
  “不……我的话……”
  一手搂着艾莉肩的缪拉把手中的酒杯向着伊莉莎的面前送，让伊莉莎不知道该如何是好。
  “师傅！别这样啦！”看见自己的师傅变成这个样子的茉莉娜连忙走上前把她给架住，“伊莉莎才14岁，不能喝酒啦！”
  “欸~~~~~~什么嘛！艾莉不也只有12岁而已吗？她可比我还能喝呀！”
  “艾莉是例外！总而言之你就别纠缠着别人陪你喝酒了，不管是伊莉莎，克丽丝还是莉娅都不行！”
  “切，我的徒弟还真是小气。”这么说着的缪拉放开搭在艾莉肩上的手转而拉着茉莉娜，“既然这样的话那你就来陪我喝好了。”
  “我？！我可喝不了那么多……”
  “别废话！这是师傅的命令，快点给我过来！”
  这么说着的缪拉把茉莉娜拉去了另外一张长桌上，上面放着一桶桶的酒，原本艾莉只打算买几瓶回来小酌几杯的，但没想到缪拉带了那么多回来。
  “精灵族都是那样的吗？还是说缪拉小姐是个例外？”
  “不知道，我认识的精灵族也只有她一个，我希望那家伙只是精灵族中的例外，不然我要对这个种族失去希望了。”
  缪拉是艾莉真正意义上接触的第一个精灵族的人，虽然此前曾经在克洛克王国的王都学院里面见过其他的精灵族，但是因为他们都是特殊班的人所以平时基本上没有交集，因此对他们了解也不深。如果全部的精灵族都是缪拉这副模样，那么这个种族应该快要完蛋了。
  “主人，你要吃点什么吗？”
  在这个时候，库洛拿着一个盘子走到了艾莉的身边，上面装满了各种各样已经烤熟了的肉。
  “不需要帮我弄，库洛。这样子的吃法最大的乐趣就是自己喜欢吃什么、吃多少全部由自己决定，所以你只要考虑自己就好。”
  “这样吗……”
  听到艾莉这么说的库洛低头看了一眼自己帮她弄好的一整盘烤肉，艾莉看到她这个样子只好拿起叉子尝了一口。
  “嗯，还不错，酱汁的搭配恰到好处。”
  “谢谢夸奖，主人。对于混合酱汁我还是有一定的自信的。”
  听到艾莉这么说的库洛心满意足地端着自己的盘子走向一旁自己享用，随后艾莉拉着伊莉莎来到放满了食材的长桌盘。
  “喜欢吃什么就自己取吧。”
  “嗯。”
  把一个盘子递给了伊莉莎之后，艾莉准备转身开始为自己准备点吃的，而这个时候伊莉莎开口叫住了她。
  “艾莉……”
  “嗯，怎么了？”
  听到伊莉莎这么说的艾莉转身过来问她什么事，但是她却没有说下去。
  “不……没什么。”
  虽然想问些什么，但是伊莉莎估计艾莉应该不会告诉自己，因此没有继续说下去。
  “艾莉大人？”
  “克丽丝喜欢吃这个吗？”
  “嗯，鸡肉的味道非常好。”
  在艾莉拿着一盘肉准备去弄来吃的时候，看见克丽丝手上拿着一整盘满满的鸡肉，烤的带点焦的白肉像是小山一样堆了起来。
  “会不会有点……怪怪的？对我这个吸血鬼一族的人来说。”
  “不，怎么会呢。”
  和大多数的魔族一样，进食并不是吸血鬼必须要做的事情，但是作为和人类息息相关的魔族，吸血鬼和魅魔一样保持了进食的习惯，虽然吃再多也无法补充自己的魔力，但是能够获得精神上的满足。
  “烤鸡肉的话，我推荐甜酱哦。”
  除了各式各样的食材，艾莉还准备了丰富多样的酱料、调味料，不管是铁板烤、明火烤还是火锅涮都能找到最搭配的口味。
  “甜酱也不错，但是我比较喜欢用辣酱。”
  在那犹如小山一般的肉堆中有一碟红色的酱料，那是艾莉从这间酒店的餐厅要来的，它并不是那种能让人喉咙喷火程度的辣味，而是辣中带甜，就算是不能吃辣的人也能享受。
  “会不会……太小孩子气了？”
  “怎么会呢，这不也挺好吃的吗？”
  烤鸡肉的话虽然甜酱是不错的选择，但是甜辣的口味也相当美味，而且口味这种东西本来就因人而异，没说什么孩不孩子气。
  “那……艾莉大人要尝一口吗？这是我自己做的……”
  “嗯？你自己做的自己吃不就好了嘛。”
  “但是……艾莉大人刚才吃了库洛小姐做的……”
  端着盘子的克丽丝仰起头看着艾莉，这皱着眉头的小眼神让艾莉根本无法抵抗，只好拿起自己的叉子，从他的盘子上夹起一块烤鸡肉并蘸了点酱放进口中。
  “嗯……非常的美味。”
  “真的吗？！嘿嘿嘿……”
  受到艾莉称赞的克丽丝低下头开心地笑着，看到这一幕莉娅则是用相当恐怖的眼神看着艾莉，让艾莉觉得冷汗都要出来了。
  “话说回来，艾莉大人，我们这里是少了一个人吗？”
  “少了人吗？我没发现耶。”
  “总觉得……人数不够的样子。”
  被克丽丝这么一说的艾莉确实感觉有点怪怪的，但是又一时之间说不出来，于是便决定不管了。
  不过，在另一方面，那个被遗忘了的人正在敲打着自己的房门。
  “库洛！缪拉！主人大人！你们不在房间里吗？！”
  终于完成任务回来的拉碧丝敲打着空无一人的房间，然而不管她敲多久，都没有人出来开门。
  “人都不在吗？没听主人大人说今天出去吃法呀……而且我又没带钥匙。”
  拉碧丝站在没有人在的房间外面敲门的，但是她没想到的是，不管她敲再久，也不会有人给她开门。
——————————————————
  “女王陛下，教会的芙兰圣女殿下求见。”
  “让她进来，出去之后把门关上。”
  “遵命。”
  接到女王的命令后，卫兵把谒见之厅的大门打开，身穿纯白色修女服的露娜走进了谒见之厅。
  “怎么了？下午茶的时间还没到吧。”
  “只是有件事情要提前和艾薇莉特你说。”
  这么说着的露娜走上台阶，站在艾薇莉特的身边。原本这种做法是大逆不道的事情，就算是教会的圣女都不能在没得到一国之主的批准就这么站在她的旁边，不过这两人的关系有点特殊。
  “教会的圣三骑士之一，别号神谕的圣骑士已经抵达莱比萨斯帝国了。”
  “那么，艾莉她……”
  “嗯，虽然教会方面还不知道艾莉的事情，但是万一他们见面的话，还是有点危险。”
  “这样的话，还是跟她说一声比较好吧。露娜知道他去帝国的哪个城市吗？”
  “我想想看……好像是叫做贝尔隆德的地方，那里是帝国东边的城市枢纽。”
————————————————————
  差不多该完结了
第三百六十一章 下一个目的地
361
  “艾莉！12号列车在这边！”
  “来了来了！”
  5天的时间说长不长，说短不短，在尤拉西亚城等待了5天之后，启程的日子终于到来。
  因为是在魔导列车上的旅行，因此不像是乘坐马车那样需要准备各种各样的东西，列车上会准备大部分日常生活需要的东西，毕竟要对得起付的车票钱。
  这几天里艾莉也没做什么东西，虽然是不是会陪同缪拉和茉莉娜出去执行任务，不过大多数时间都待在城市里，俨然一副观光旅游的样子，除了昼出夜归的拉碧丝之外大家都过得挺滋润的。
  另一方面，伊莉莎几乎每天都坐在桌前埋头工作，设计着要给艾莉的新武器。这是从莉娅的口里听来的，因为这几天艾莉晚上都睡在缪拉和茉莉娜的房间里，而每一天遇见莉娅她都会用像看着脏东西的眼神看自己。
  舒适的日子时间过的总是特别的快，不知不觉之中已经到了出发的日子。库洛早早地就先出发把马车带入列车的保管车厢中，而伊莉莎因为要上去带点东西下来，因此也和库洛一起提前登上列车。
  而艾莉、拉碧丝、克丽丝还有莉娅则是和茉莉娜还有缪拉吃完早餐之后，一同前往尤拉西亚城的魔导列车站。
  比起罗尔斯特帝国的魔导列车站，莱比萨斯帝国这边的魔导列车站明显在设计上要比罗尔斯特更加的合理，人潮分流非常的规划，虽然不像在罗尔斯特里那么豪气，但是看着非常舒服。
  进了车站后，艾莉看到并排排列的6条魔导列车轨，虽然早就知道莱比萨斯帝国作为魔导列车的发源地，他们的车站肯定也做得非常大，但是没想到居然达到这种规模。
  “拉碧丝姐姐？还没睡醒吗？”
  “嗯……头还昏昏沉沉的……感觉这几天都过的没什么实感……”
  为了支付酒店的住宿费一半，拉碧丝这几天都是早上5天就出去执行任务，做到凌晨1、2点才回来。虽然对于魔族来说睡觉和吃饭一样并不是什么很有意义的事情，但是如此高强度的工作让她完全没办法好好地享受，躺下没过多久又要出去赚钱了。
  “主人，这边。”
  已经登上魔导列车的库洛走到检票的地方来接艾莉她们，没有购票的缪拉和茉莉娜也只能送到这里为止。
  “艾莉……”
  找到车票上写着的12号列车后，艾莉一行人准备进站，而这个时候茉莉娜在自己的身后叫了自己一声。
  “你们先进去吧。”
  “我知道了，”听到艾莉这么说的莉娅大概猜到她想做什么了，“别耽误太多的时间。”
  留下这句话后，莉娅便带着克丽丝先走进站台，随后艾莉便转身向着茉莉娜她们走去。
  “5天过的还真快呢，好不容易见面了又要分开了。”
  “冒险者是这样的啦，到处去的。”
  “比起冒险者，艾莉你更像是哪家的贵族千金出来玩的感觉呢。”
  缪拉的话是真的一针见血，毕竟这群人一点冒险者的样子也没有，茉莉娜和缪拉身上至少佩戴着防具和武器，而艾莉这边的人除了艾莉和拉碧丝有佩剑之外，其他人不止没有武器，甚至出去剿灭魔物的时候连防具都不带的，简直不讲道理。
  “如果是那就好了，我也就不用想那么多。”
  艾莉露出了尴尬的笑容说道，如果当初没有那么多事情发生在自己身上的话，自己或许就不会踏上寻找力量的旅途，而是当做第二次人生尽情地去享受罢了。
  “不过，正是因为艾莉这样子我们才会见面，不是吗？”这么说着的缪拉走到艾莉的脸边低声说道，“你还没和茉莉娜说你的事情吗？”
  “嗯，因为我不想把茉莉娜也牵扯到我的事情里。”
  “这只是你自己的想法而已吧。”缪拉对艾莉这么说道，这句话艾莉也曾经在哪里听到过，“那孩子的心意，你应该懂的才对。”
  “那当然，她都表现到这种程度了……”
  “既然这样，那她也有知道你的事情的权利，不是吗？”
  “但是……”
  虽然缪拉这么说有一定的道理，但是艾莉还是认为，和自己的事情扯上关系的人越少越好，尤其是和自己关系好的，毕竟自己的这一趟旅途绝对是凶多吉少，虽然到现在为止这种感觉并不是特别的强烈。
  “喂师傅！你又在和艾莉说什么悄悄话啦！”
  “哈哈哈，没什么啦。”看到艾莉和自己的师傅又在那里说些自己听不到的悄悄话的茉莉娜生气地这么说道，“艾莉你对不对那孩子说是你自己的事情，但是只有一件事情能和你说清楚，那就是不管是和还是茉莉娜，对艾莉你的感情都是相同的，即使你是那位神明也一样。”
  对着艾莉说完这番话之后，缪拉离开艾莉的身边往后退了两步来到茉莉娜的旁边。
  “我是要把最后的东西交给艾莉啦，茉莉娜你不用那么紧张嘛。”
  “真是的，师傅总是趁着人家不注意就缠在艾莉的身边，”双手叉腰的茉莉娜生气地说道，“不过，既然师傅你这么说的话，那就是那个东西已经做好了？”
  “当然，我说过能做好的东西肯定就能做好。”
  这么说着的缪拉从她穿着斗篷的背上拿下来一把长条状的被深绿色的布包着的东西。
  “这是……”
  “这是用艾莉你交给伊莉莎的短刀剩下的部分为你做的，你看看吧。”
  听到缪拉这么说的艾莉把布包给打开，里面包着的是一把剑刃约1.2米长的剑，剑的样式是典型的欧洲风格宽刃剑，剑柄的部分比较长，应该是双手剑。
  “这是我为艾莉你做的剑，剑身用精灵钢打造，并附带了我们的祝福，艾莉你试试看吧。”
  艾莉把缪拉交给自己的剑从黑色的剑鞘中拔出，剑刃的长度设计刚好符合艾莉的臂长，再长一点的话那把剑就拔不出来了。只不过这样长度的剑的话艾莉就不可能别在腰上了，毕竟自己的身高算上呆毛也就一米五而且这将近两年来没有一点的提高，因此只能把它背在背上。
  “好轻！”
  “对吧，虽然精灵钢比较轻巧，但是要做成双刃剑的话还是未免还是有点重，虽然我觉得对艾莉来说应该没有不是什么问题啦，不过还是在上面带上减轻剑身重量的祝福。”
  艾莉看向剑身上，上面用艾莉看不懂的语言写着像是咒语的东西，看来自己来到这个世界之后只是看得懂这里的大陆语而已。
  “那是用的精灵族的语音写成的，艾莉你看不懂吧。”
  “嗯……一句话都看不懂。”
  说的难听一点，在艾莉的眼里看来这上面写着的精灵语就像是下雨过后从泥土里爬出来在水泥地上打滚的蚯蚓似的。
  “那我告诉你吧，这上面写着的是……”缪拉在艾莉的耳边说道，“为我最爱之人……献上祝福。”
  缪拉这么说完后，便把自己的嘴唇印在了艾莉的嘴唇上，丝毫不在意这里是公共场所。
  两人的嘴唇接触良久后，缪拉才松开艾莉，两人的唾液在空中划过一道银色的丝线。
  “能收下吗？我的祝福。”
  “当然，能得到精灵族的祝福是我的荣幸。”
  “不是精灵族哦，而是我，缪拉对你的祝福。”
  这么说着的缪拉又把自己的嘴唇印在了艾莉的嘴唇上，站在旁边的茉莉娜都看不下去了。
  “师傅差不多就好了！一次就算了，再来一次就过分了！”
  “什么嘛，茉莉娜真的小气，这样子想独占艾莉的话会被别人讨厌的哦。”
  还没等缪拉松手，茉莉娜就强行把缪拉拉走。
  “对了艾莉，这把剑茉莉娜也有帮忙造的哦。”
  “欸？茉莉娜也有帮忙吗？这把剑该不会有什么问题吧。”
  “艾莉！”听到艾莉这么说的茉莉娜生气得说道。
  “哈哈哈，开玩笑的啦。”艾莉笑着说道，“不过，茉莉娜会锻造吗？”
  “我是不会锻造啦，不过基本的手工活自己还是会做的。”茉莉娜指着艾莉左手拿着的剑鞘，“那个是我做的。”
  剑鞘的本体使用木头做的，但是选材用的是硬木，因此非常的坚固，打磨过的表面也非常的光滑，虽然外表非常的朴素，但是看上去让人很舒适。
  “还有就是……我也在上面写了字。”
  “嗯？有吗？”
  听到茉莉娜这么说的艾莉仔细地看着这个黑色的剑鞘，虽然上面有用银白色的金属做装饰，但是上面并没有刻字。
  “到底是在……”
  没找到的艾莉用手摸了摸剑鞘，发现在黑色的木头部分有些凹凸不平的感觉。
  “呵呵，还真有茉莉娜的做法呢。”
  “什……什么嘛，这么快就被发现了……”
  “谢谢，啾。”
  原本以为要等艾莉走掉之后才会被她发现的，没想到居然当场就被发现，弄得茉莉娜脸上泛红，说话也变得结巴。而这个时候艾莉则是走到她的身边，踮起脚吻在了她的嘴唇上。
  “嘿嘿。”
  “什么嘛……这种犯规的表情，这不是让人不能说什么东西了吗……”
  突然被吻了一下茉莉娜吃惊地说道，但是看到艾莉的笑脸之后话有哽咽在喉咙里说不出来。
  “主人，时间差不多了。”
  “我知道了。”听到在站台里的库洛在喊自己的艾莉对着两人说道，“那么，我要走了。”
  “艾莉！”
  在艾莉即将离开之际，茉莉娜还是伸手拉出了她，“我们，还能见面的吧。”
  “当然，我们都是冒险者，迟早会再见面的。”
  说完后艾莉便走入尤拉西亚魔导列车的站台，登上前往贝尔隆德的列车。
间章6 伊莉莎的一天
伊莉莎的一天
  “嗯……已经早上了吗……”
  我从摇晃着的床上起来，用手按着自己的眉间。虽然床铺比自己的马车里的还有柔软、舒适，但是毕竟自己不曾在马车还在行驶的时候睡觉，因此我还不习惯在摇晃的环境下睡觉，导致自己有点睡眠不足。
  “早上好，伊莉莎。”
  “欸，早上好。”
  因为刚从睡觉的状态中醒来的原因，脑袋还不算是特别的清醒。在自己面前这个早就已经起来并对着自己打招呼的女孩子名字叫做莉娅，自己说自己没有姓氏，因为感觉要是追问下去的话可能会触犯到什么，所以我便没有放在心上。
  “莉娅起得很早呢。”
  “因为在这里睡得不太好。”
  “但你的表情完全不像是睡不好的样子啊……”
  比起自己脑袋还昏昏沉沉的，莉娅的样子看上去则是相当的精神，完全不像是睡眠不足的样子。
  “我的体质不需要睡太长的时间……要喝杯水吗？”
  “啊……谢谢。”
  因为体内有艾莉的一部分力量，使得莉娅的一部分表现和普通人有所不同，其中睡眠时间缩短是其中一项。应该说包括库洛和拉碧丝在内的艾莉一行人的睡眠时间都要比正常人短，而拉碧丝更是根本不需要睡觉，毕竟她的种族是夜行性的，睡觉只是满足自己心里需求的行为而已。
  不过对于伊莉莎来说，她并不知道这些事情，结合莉娅所说的自己没有姓氏，只能理解为是她以前发生了什么事导致她变成现在这个样子而已。
  “艾莉她们已经过去餐车那边了，伊莉莎你也早点过去吧。”
  “嗯。”
  莉娅这样子说，刚好我的肚子也有点饿了，于是把衣服穿好，去洗手间洗漱一番之后便向着餐车的方向走去。
  我们住的房间靠近列车的车头，这边的房间比起普通的房间来说要更加豪华一点，应该说有点豪华过头了，这张车票花了多少钱自己简直无法想象。
  “早上好，伊莉莎。”
  “早……早上好，库洛小姐。”
  餐车的车厢布置的也非常的豪华，地上还有踩上去非常柔软、舒服的地毯，车顶上挂着的也是小型的水晶灯。但是由于魔导列车时不时会摇晃的原因，我看着这些灯的时候总有一种这东西下一刻就会砸在自己头上的感觉。 
  “伊莉莎也过来了吗？这里还有空位你就随便坐吧。”
  “欸，我知道了。”
  向我打招呼的人名字叫做库洛，是个看上去大概17、8岁的女生，一袭黑色的长发以及黑色的眼睛在我的国家里非常的少见，给人一种莫名的神秘感。虽然她是个非常漂亮的女生，但是她散发出一种生人莫近的气息，接近她的时候自己的身体甚至会不自主地发抖，实在是让人摸不着头脑。
  而坐在她旁边则是和我签订了契约的冒险者公会，「白夜」的会长，艾莉·斯内特。外表上来看只是个13岁左右的女孩子，但是长得非常的可爱，说可爱可能不太准确，正确地来说应该是拥有仿佛不存在于这个世界上的婉如女神般的外貌，自己甚至找不到词汇来形同她。
  不仅如此，听莉娅说她还是个魔物双修的天才，我也在之前一次意外比试内目睹过她的实力，虽然感觉那次比试她还没有用全力，但是已经足以让我感到惊讶了。  
  “怎么了？我脸上有什么吗？”
  “不……没什么。”
  仿佛是有魔力一般，每当我和艾莉对上眼的时候总会不自觉地被她给吸引，自己也不知道为什么。
  “想吃什么的话直接叫就好了，车票的钱里包了吃饭的钱。”
  “随便吃吗……”
  听到艾莉这么说的之后，我拿起放在餐桌上的一本菜单，想着应该就是拿这本来下单了吧。结果打开之后，里面写着的菜色让我是目瞪口呆。
  “艾……艾莉？这里的东西真的随便点吗？怎么看都不像是能够随便点的价格……”
  虽然没认真看，但光是看到上面写着的食材的名字都觉得不是一般的贵，让我有点怀疑自己的眼睛。
  “是随便点的哦，你也不用在意，想吃什么就吃什么吧。”
  “就算你这么说……”
  在这个时候，一位服务员端着盘子来到我们的餐桌旁边，大概是艾莉和库洛点的东西吧。那位服务员小姐把上面盛着的饭菜放在了桌子上，不过分量对于两个女生来说似乎有点多。
  “主人，大白天就开始喝酒不太好吧。”
  “反正又不用钱，和两杯也没关系嘛。”
  艾莉和库洛点的倒是挺普通的，一篮子面包以及黄油，还有可以塞在面包里的蔬菜和肉片以及馅饼。虽然看上去平平无奇，但是用的都是顶尖品质的食材。
  “伊莉莎不喜欢吃这里的东西吗？”
  “没那回事，只是一时之间适应不过来……”
  艾莉看着我若无其事地说道，说实话一开始我也只是想着能不能诓一个和自己签订契约的冒险者公会，看到她们几个都是女孩子，而且规模也不大于是就想着以后能让她们帮忙搜集点比较常用的素材，那么以后就不用自己花钱买了。不过没想到的是这几个人的来头让自己现在是一头雾水，这里面每个人似乎都拥有谜一样的实力，而且行为举止也不像是普通的冒险者。
  在我的印象里冒险者应该是穿戴着必要的盔甲以及武器，给人一副精炼能干的印象。但是这几个人不管是在城里还是出去执行任务都从来不带防具，最多就一副皮革制成的护手，战斗的时候也是轻描淡写地一出手就秒杀，连自己认为颇有威胁的魔物她们都是随手就能弄死。
  还有就是不管是莉娅还是艾莉，两人的举止都不像是平民，更像是接受过礼仪教育的贵族。因为我以前曾经跟着父母去一些有求于我们工坊的贵族宅邸里所以我见过，她们的动作不自觉间都流露出贵族般的气息，再加上艾莉那用钱从不手软的表现，我觉得这几个人一定不是一般的冒险者。
  “对不起艾莉大人！我来迟了！”
  在这个时候匆匆忙忙跑过来的是个名字叫做克丽丝的小女孩，比艾莉年纪要小点，和库洛一样有着一头黑色的长发，婉如瓷器娃娃般白皙的皮肤，以及一对红色的眼瞳，虽然看上去给人一种奇怪的感觉，但同样是个非常可爱的女孩子。
  “呜哇！！”
  “小心！”
  从车厢的门口跑着过来的克丽丝一不小心被隆起来的地毯给绊倒，艾莉见状赶紧起来在她跌倒在地面上之前把她给抱住。
  “艾莉大人……”
  “傻孩子，又没人说一定要这个时候过来，不用着急也没关系。”
  “但是……让艾莉大人等我也太不成体统了……”
  倒在艾莉怀里的克丽丝两边脸颊变得通红，害羞地不敢直视艾莉的脸低头看着地面这么说道。虽然我是不知道为什么会这样，但是总感觉她们的关系没我想的那么简单。
  “克丽丝年纪还小就都这么懂事了，不像某人。”
  “什么嘛，人家之前可是每天做任务做到凌晨才有时间休息耶，现在睡晚一点又有什么关系嘛，对吧，主人大人？”
  跟在克丽丝后面进来的是拉碧丝，公会「白夜」的最后一名成员，是个身材高挑，给人一种大姐姐感觉的女性。虽然称呼艾莉为主人，但是完全无法从她的艾莉的对话之中感受到主从关系。
  “那也只是你自作自受而已吧。”
  “真过分！连主人大人都这么说！”
  拉碧丝有点生气地说道，我是真的无法从她的言行里体会到艾莉是她的主人。
  “嘛，反正到贝尔隆德还有几天的旅程，这段时间里你想干嘛就干嘛好了，算是让你好好休息一下，库洛你也是，不用每天都跟在我的身边了，你也有想要做的事情吧。”
  “真的吗？！那我要睡一整天的觉！”
  “不在主人身边的话，那我也知不道要做什么了……”
  听到艾莉的话后拉碧丝是一脸兴奋的说道，而相比之下，库洛却是表现出一脸迷惑，我倒是认为库洛更像是把艾莉当主人看来着。
  “既然如此，那就赶紧把早饭吃完回去睡觉吧。”这么说着的拉碧丝拉开我旁边空着的凳子坐下，“早安，伊莉莎。”
  “早安，拉碧丝小姐。”
  坐在我旁边空位上的拉碧丝像我打招呼道，同时在艾莉身边坐下的克丽丝也对我点头示意，她和其他人不一样，个性有点害羞，我也对她点点头回意。
  “早安，艾莉。因为整理了一下行李来迟了点。”
  “早上好，莉娅。快坐下来吃早餐吧。”
  刚才还想着艾莉和库洛两个人点的东西分量未免也太多了点，原来是点给大家吃的。
  “你又一大早就开始喝酒了，不是说过不准喝的吗？”
  “这是葡萄酒而已啦，早上喝一杯可是有益身心健康的哦。”
  虽然我以前也从大人那边听说过少量地喝葡萄酒对身体有健康，但是听艾莉说就给人一种强词夺理的感觉，而且这也不是第一次了，我还见过她去城里的酒吧喝了一整个晚上，不管怎么说对一个小孩子来讲肯定不是一件好事。
  “唉……”似乎是懒得和艾莉理论，莉娅拉开我右边的凳子坐下。“伊莉莎不吃吗？”
  “我……我喝汤就好了，现在也不是很饿。”
  虽然艾莉说菜单上的都不用钱，但是不管怎么样看着这些用高级材料做出来的东西总有点开不了口的感觉，所以我伸手拿起一碗像是浓汤的东西，并拿来几个面包打算蘸着吃。
  “闻起来很香呢，这是什么汤？”
  “龙虾蘑菇奶油浓汤。”
  “……”
  听到名字之后我拿着汤勺的手在空中定住，龙虾这种食材几乎只存在于贵族的宴席之中，因为生活在海中不容易捕捞到而显得珍贵，更别说不和大海接壤的帝国西部了，大概是用魔导列车从帝国的西南部港口运过来的。
  “伊莉莎你等会儿还要工作的对吧，还是多吃点比较好。”
  艾莉拿过我手中的菜单对着附近的服务员又点了几道菜，虽然我是很感谢她，但是我一个女孩子就算工作再怎么久，也吃不完那么多的东西就是了。
————————————————————
  “呼……吃了一个早餐感觉这天都不用吃东西了。”
  好不容易硬着头皮把东西全吃光后，我抱着稍被撑起的肚子回到自己的房间里，从自己的包袱重拿出一张设计图在桌子上摊开。
  “好了，开始继续工作吧。”
  除了设计图，我还把笔，尺子等东西拿出来，还有几块小小的金属锭，毕竟纸面上的设计毕竟比较局限，一边设计一边做出按比例缩小的样品直观上更容易发现可能会出现的问题。	
  “要为艾莉设计的武器，比起提高自己工坊的名声，更多的是想要报答她呀……”
  怀着这样的心情，我拿起笔开始继续之前的设计，并利用手边的金属锭尽可能做出自己想象中的东西，毕竟这是为了艾莉做的武器，不好好做出一把自己心中的最高杰作可不行。
——————————————————————————————
   因为一些大家估计都能想得到的原因，这本书之前是被下架了。我当时也觉得就这么不写算了，但是想了想，这本书我写了两年多，虽然没啥人气但好歹也是我的心血，我有义务 把她的结局给写完，所以在进行了大规模的删改之后我又回来了。
  所以说是不是建个群会比较好，能把不能写上去的东西发在里面什么的……
第三百六十二章 贝尔隆德（1）
362
  “呜嗯……在列车上过了好几天感觉整个人都变僵硬了。”
  经过一个多星期的旅程，列车总算是抵达了艾莉一行人的目的地，贝尔隆德。
  和莱比萨斯帝国其他的城市一样，从列车上下来之后又是惯例的随身物品检查以及提供身份证明。
  “我是米兰达魔导工坊的魔导工学士，伊莉莎·米兰达，这是我的名片。”
  虽然一般的冒险者要进城的话需要经过更多的安保检查，但是如果是魔导工坊的契约冒险者的话则可以省去不少的步骤，某种意义上来说艾莉当初答应伊莉莎的要求是正确的选择。
  “原来你还有名片的啊。”
  “瞧你这话说的。”在通过检查之后，伊莉莎接回卫兵拿走的自己的名片，“就像是之前和你说过的，魔导工学士只有取得国家资格之后才能自己开店，不然我继续开着我父母的店算是违法的。”
  伊莉莎把自己的名片展示给艾莉看，大小和冒险者的登录卡片还有身份证明的卡片差不多，只是上面写着的东西不同罢了。
  因为魔导工学以及炼金术的体系太为庞大，因此莱比萨斯帝国也采取了一定的管理措施，其中一项就是采取实名登录的制度。虽然说不是必须拥有国家的认定才是一个魔导工学士或者炼金术师，但如果没获得认定资格的话，在很多方面都有限制，比如自己开店，进入某些城市等等。
  而其中最高的资格便是来自国立中央设计局的认定，获得认定的人即是中央设计局的一员，拥有向帝国申请资金、材料进行研究的资格。
  而没有获得认定的人，则只能为其他的工坊打工赚钱。虽然可以自己制作、或者进行研究，但是没有权利自己开店拿出来卖，因为他们所做出来的东西不被国家所认可，只能通过其他的工坊进行贩卖。简单的来说他们更像是学徒一样，在获得国家的认可之前只能通过在其他的工坊里工作累积经验。
  “那么就是说，伊莉莎你也在其他的工坊里工作过吗？”
  “嗯，虽然时间很短，但我以前的确在我老师的工坊里学习过一段时间。”
  伊莉莎说起以前的事情，在家里发生了那件事情之后，她有一段时间被她父亲的好友所照顾。那是他父亲在帝都学习的时候结识的好友，是一名非常出色的魔导工学士，同时也是伊莉莎的父亲带着她的母亲来到比尔鲁特居住后仍少数保持联系的帝都的朋友。
  6年前的时候，他正好从帝都来到比尔鲁特和伊莉莎的父母叙旧，不过因为他住在城里的旅馆，因此没有被那件事情给牵涉到。在得知了米兰达家只剩下年纪尚小的伊莉莎存活下来后，他曾向伊莉莎提议一同回去帝都生活。
  但是他的提议却被伊莉莎给拒绝，因为她想留在这里继承她父母的魔导工坊。但是那个时候的她并没有从自己父母身上学到多少的知识，在不能通过国家认定的前提下她也不可能继续经营父母的工坊。于是只好跟随着他父亲的朋友前往帝都学习了大概一年的时间，随后便通过了国家魔导工学士的认证，回到了比尔鲁特继续经营父母的魔导工坊。
  “学习回来之后我才开始接手整理父母的遗物，这对机械义肢的设计图也是在那个时候发现的。”
  “意思是，在那边学习的时候还没有这对义肢吗？”
  “有是有啦，不过那时候是用临时的，不想现在这对那样那么方便。”
  作为魔导工学士，伊莉莎必须要有一对灵活的双手才行。当时他的老师也向她提议让她试着使用还在研究阶段的机械义肢。
  当时关于机械义肢的研究还未得到教会的允许，也没有在帝国内发表，因此某种意义上属于违法的人体实验。而伊莉莎仍然接受了她的老师的提议，成为了当时帝国第一位使用机械义肢的人。当然这件事情是不可能传出去的，因为这是违法的事情。
  伊莉莎回忆起当时要适应机械义肢的那段时间简直就像是地狱一般。因为是通过自身的魔力和义肢上的魔导回路进行连接，所以这种不属于自己的东西和自己的身体进行连接时候的感觉简直难受地无法形容。无法好好控制魔力的结果便是无法控制义肢的行动，当时的伊莉莎早上跟着她的老师学习魔导工学，下午则是练习使用机械义肢，直到自己能完全操纵它为止。
  经过了大半年的时间，伊莉莎好不容易才能够利用机械义肢来进行工作，再过了一段时间之后便参加了国家认定的考核并且通过。
  “没想到你那个样子居然还能通过认定呢。”
  “嘛……其实是因为我的老师在背后打过了招呼，所以我算是破例获得认证的。”
  “原来是走后门，难怪你都能通过国家认证。”
  “什么嘛，再怎么说我还是通过了考试的……虽然做出来的东西有那么点不好看就是了……”
  由于自己老师的帮助，伊莉莎还是最终取得了魔导工学士的国家认证，返回比尔鲁特之后她便开始照着父母遗留的设计图为自己制作新的机械义肢，但是在途中原本的左手义肢损坏，最后仅靠着自己的右手和左脚完成了制作，并一直使用至今。
  “这么说的话，你父母留下来关于机械义肢的设计图，不就比正式发表还要早吗？”
  “应该是吧，毕竟我的父母想参加帝国举办的审查大会，往这方面研究也是合情合理。”
  当时伊莉莎的老师为伊莉莎做的临时机械义肢和伊莉莎父母设计出来的差了不只是一个档次，这是亲自使用过的伊莉莎亲口说的。可惜的是自己的父母永远都看不见这对机械义肢被制造出来的样子了。
  “既然你想要参加帝国的审查大会，那为什么不去拜托你的师父呢？他应该也是帝都里有名气的魔导工学吧。”
  “我的师傅吗……”听到艾莉这么问的伊莉莎挠了挠自己的脑袋说道，“我的老师现在在国立中央设计局里工作，以我的身份不可能和他联系的上的啦。”
  在伊莉莎回到比尔鲁特之后，她的师傅利用这段时间内通过伊莉莎的机械义肢所搜集到的数据在当年的审查大会上发表了用人类自身的魔力驱动魔导回路以及和魔导线路进行连接的可行性。虽然已经实际做过了实验，但是因为这是违法的所以不能像帝国方面提交，最后还是以研究结果进行发表。
  而这突破性的研究发表获得了国立中央设计局的肯定，他也因此受到设计局的邀请，进入中央设计局工作。在帝国许可了研究，教会做出了让步之后，机械义肢才算是在帝国内遍地开花，成为拯救残疾人的福音。
  “如果当时你的父母没有遭受那件事情，大概就是他们的研究发表会被中央设计局认可了吧。”
  “或许吧，不过现在想这些东西也不是办法。”伊莉莎对着艾莉说道，“既然事情也发生了，那也是没有办法的事情，不过我作为米兰达家的魔导工学士，一定会完成我父母的遗愿。”
  和艾莉想的不一样，伊莉莎似乎表现的非常乐观，这是一件好事。
  在两人闲聊的时候，进城的审查已经结束，检查结束的行李也还给了众人，包括那辆改装过的大型马车。
  在把行李搬回去之后，众人便登上马车。看着墙壁上的路牌的指示，库洛驾驶着马车驶出了魔导列车站，进入贝尔隆德的外城内。
  “哦……好壮观啊。”
  贝尔隆德城可以说是莱比萨斯帝国里最能表现出帝国特征的城市之一，高度的魔导工学化使得这座城市和其他城市比起来拥有着更多的特征，比如高大的楼房，平坦而宽敞的街道，停在路边的魔导车等等都充斥着现代化城市的感觉。
  比起罗尔斯特帝国的城市给人一种雄伟，气派的感觉，莱比萨斯帝国的城市带给人另类的体会，一种仿佛来到异世界的感觉，对艾莉来说估计就是回家的感觉了吧。
  “艾莉你看，那边的就是内城的城墙。”
  在城市的外围有一堵城墙，而在城市的里面，还建立有一堵高耸的城墙，城墙上也配备着守城的武器，时不时能看见在上面巡逻的卫兵。
  “那里面就是贝尔隆德的内城，这座城市技术的核心，而我们居然能够进到里面去，简直就像是做梦一样。”
  手上拿着进城许可的信封的伊莉莎一脸花痴的表情看着内城的方向，不过艾莉多少也能体会到她的感受，毕竟对魔导工学来说能够进入这种研究核心场所应该是梦寐以求的事情吧。用自己来举例子的话大概就是能够和世界顶级的治疗团队同台进行手术的感觉。
  “那我们现在就进去吗？”
  “迟点再进去吧，先在外城里买好所需要的东西，那么进了内城之后就不用再跑出来买了。”
第三百六十三章 贝尔隆德（2）
365
   伊莉莎的回答让艾莉有点意外。
  “我还以为你会一脸兴奋地让我们马上进内城呢。”
  “虽然我也想马上就进去了啦，但是从车站里拿到的这本小册子上写着，内城作为魔导工学和炼金术的研究核心，没有太多贩卖食物、材料的地方。一般工坊里都有人专门负责材料以及各种物品的采购工作，但是我们没那么大的规模，最好实现把东西都准备好再进去。”
  艾莉结果伊莉莎递过来的小册子，发现上面相同的字都写的一模一样，意外的是通过印刷的方式写上去的，让艾莉深感意外。
  上面大部分都是介绍外城情况，似乎这里还是不少人前来观光的地方，除了附带外城的地图，还介绍了哪些区域开着怎么样的店，哪里能买到有名的魔导工坊和炼金工坊的产品。同时也有以小篇幅提及到内城，因为内城是贝尔隆德城的核心地区，因此除了拥有许可的人之外都不准进入。内城几乎没有店铺的存在，里面的工坊都是派人去和外城进行联系的。鉴于艾莉这边人手并不多的情况，最好还是能把东西都准备好比较方便。
  “这个倒是没什么关系，有什么需要的东西让拉碧丝出去外城买就行了。”
  “主人大人？？！！”
  听到艾莉这么说的拉碧丝大声地叫到，艾莉则是笑着对她说表示自己只是开个玩笑而已。
  众人乘坐着马车穿梭在贝尔隆德外城内穿梭，街道的路铺的很宽，就算自己这边的马车比较大也丝毫不影响其他来往的魔导车和马车。但是一直这么下去也不是个办法，于是便先找个投宿的地方歇脚，用剩余的时间准备好必要的物资后便进入贝尔隆德内城。
  艾莉选了一处比较安静的地方投宿，虽然环境比不上当时入住的哈里斯商会的酒店，但是也算是干净、清洁的地方，艾莉对于这方面的要求倒不怎么高，只要不是用的公共厕所就行。
  “伊莉莎要买点什么吗？”
  “这个嘛……常用的材料不怎么够了，所以我想添置一点。”伊莉莎看了看自己用来装材料用的袋子，一些经常要用的材料以及略显不足了，需要去补给才行。
  “这样的话，克丽丝和莉娅陪你一起去吧，我还有库洛和拉碧丝去一趟冒险者工会那边。”
  “还要去工会报道吗？”
  “就像你们魔导工学士一样，我们冒险者也有要遵守的条例的。不过也只是去露个脸而已，就算要执行任务也不会太晚回来，不必担心。”
  比起去工会报道，艾莉更想去工会那边打听点有关这座城市的消息，毕竟掌握一定的情报是非常重要的事情。
  这么说着的艾莉走向克丽丝和莉娅的身边对着她们说道：“保护伊莉莎的安全就交给你们了。”
  “艾莉……没那么夸张吧。”
  虽然概率可能不会很高，但是有了前车之鉴艾莉决定还是防范于未然比较好，便向莉娅和克丽丝交代在城里好好保护伊莉莎的安全，不过当事人倒是觉得艾莉有点杞人忧天。
  交代好事情后，艾莉便带着库洛和拉碧丝去贝尔隆德的冒险者工会。因为贝尔隆德城规模太大，在城内设立了三个冒险者工会，发布不一样委托，而艾莉对这些倒是没什么所谓，随便接点赚点钱过过日子就够了。
  “最近城里的情况吗……要说节日什么的还没有到呐，而且和平年代也不会说发生什么特别大的事情。”
  试着向工会里的工作人员打听了一下消息，可惜的是并没有获得什么有用的情报。贝尔隆德作为帝国西部的研究核心，安保措施自然不在话下，周边也没有太多的魔物，连带附近的村庄都非常的和平，可以说在这里的冒险者多半都是和工坊签订了契约的冒险者。
  “啊对了，内城那边因为最近要举行一年一度的东部审查大会，所以靠近内城的一部分地区要实行戒严，最后不要太靠近那里比较好。”
  当艾莉以为没什么消息打听的准备离开的时候，工会的人似乎想起什么似的对即将离开的艾莉说道。
  “审查大会？不是好几年才举行一次吗？”
  “那个是帝国的审查大会，最近要在内城举办的是东部地区的审查。虽然帝国的审查大会是面对全国进行，但是这么一来就会使得质量参差不齐，所以帝国各个地区各自举行的审查大会就相当于筛选一样，只有在审查大会里取得一定的名次，才可以参加帝国的审查大会。”
  说到这里艾莉差不多摸清楚了莱比萨斯帝国这边审查大会的标准是什么。帝国的审查大会是从全国范围内对各个工坊、魔导工学士和炼金术师的研究成果进行评价，其中能够得到帝国方面认可的便有机会进入中央设计局工作，以及得到帝国的补贴。中央设计局里凝聚了帝国近百年来各个时代人们对于炼金术无尽地探求所得到的心血结晶，以及近代魔导工学士们各种各样的研究成果。能够进入中央设计局就意味着自己有权利查阅这些帝国视为机密的资料，同时研究方面也会得到帝国的支持，如此优质的研究环境是每个炼金术师和魔导工学士梦寐以求的地方。
  但是帝国的审查大会四年才举办一次，而且说是审查，其实是评选出最有价值的研究成果，因此每次大会的得奖者基本上都只有一人。而想要参加帝国的审查大会，必须要在每年举办一次的地区审查大会得到名次，而且最终决定能否参选也是由帝国的中央设计局来决定。但是如果没有先在地区审查中获得名次的话，一切都无从谈起。
  “也就是说，要参选帝国的审查大会的最低条件就是要在地区审查大会中获得名次对吧。”
  “差不多就是这个意思吧，我不是魔导工学士和炼金术师我也不是很懂。”
  冒险者工会的工作人员知道的事情也只有这些了，毕竟他们也不是从事炼金术和魔导工学的人，对这方面的消息不清楚也情有可原。
  但是现在最重要的事情是，不久之后贝尔隆德的内城就要举办帝国东部的审查大会，而伊莉莎曾说过她要参加帝国的审查，那么意思是她要参加这次的贝尔隆德审查大会并且在其中获得名次才行。
  “这件事情，尽早和伊莉莎说比较好吧。”
  “也对，不过她们买东西去了，一时半会儿也回不来。”
  艾莉觉得，伊莉莎既然想要参加帝国的审查大会，那么她应该也知道参加的前提条件是什么才对。
  但是仔细想想，伊莉莎在来到贝尔隆德的一路上都没和自己提过这个所谓的地区审查大会，还是和她说一声比较好。
  “我们先去看看有什么委托能够接下吧，今天早点回去就是了。”
  最终艾莉这么决定，看了一下发布的任务后挑了几个看上去应该很快能完成的接了下来，随后便带着库洛和拉碧丝一起走出城外。
 ————————————————————
  “这把剑……意外地用着非常顺手呢。”
  艾莉接的任务无非都是些帮城外的村庄驱赶来骚扰的魔物的什么的，都是些非常简单就能完成的委托。
  而由于自己的魔导枪在之前和茉莉娜的战斗中损坏，所以艾莉现在用着缪拉为自己打造的长剑，因为长度太长的原因无法佩戴在腰间，只能背在背上。
  “精灵族打造的武器和矮人的武器都是极品中的极品，人类传说中记录着的几把圣剑都是出自于矮人和精灵之手，因此质量是无需怀疑的。”
   由精灵钢打造的剑身通体没有一点的瑕疵，上面描绘着像是花纹一样的精灵族的文字，这是缪拉在打造的过程中献给艾莉的祝福。虽然看上去像是艺术品一般漂亮，但是刀刃处则是锋利无比，而成即使是经过激烈的碰撞也没有崩口，砍在魔物的身上就像是用刀砍豆腐一般。
  “真好呐，我也想让缪拉帮我也做一把武器。”
  拉碧丝看着艾莉手中的长剑羡慕地说道，她爱用的武器是利用魔力显现而成的一把黑色的镰刀，但是因为通体都散发出不详的气息所以在别人的面前还是使用腰间佩戴着的剑。但是由于只是普通的剑，因此要时不时的研磨刀刃，不然就会变钝，拉碧丝对此表示相当的麻烦。
  “有机会的话，我让她也帮你做一把吧。”
  “真的吗？！最喜欢主人大人了！”
  “但是，”在拉碧丝兴奋地说道的时候，艾莉开口打断了她，“买魔银的钱要你自己来付。”
  “啊啊啊？？！！”听到艾莉话的拉碧丝发出了婉如悲鸣般的叫声，“主人大人你知道你那半截用魔银做的匕首要用多少钱吗？！”
  说实话关于这个问题艾莉也不清楚，自己也只知道这两把东西的价值高到几乎无法用金钱来衡量，而手中这把缪拉打造的长剑因为使用的精灵钢并且出自精灵族之手价值也当然不低，但是由于精灵钢并不是由单一的金属制成，因此除了认识精灵钢的人，别的人看上去也只是普通的金属罢了。
  “开玩笑的啦，如果缪拉愿意的话，我会让她帮你做把新的武器的。”
  “主人大人，感觉最近你经常开些对人家心脏不好的玩笑。”
  “你还不是经常对我说些奇怪的话。”
  “那不一样，为了主人大人回到米洛斯特之后的事情着想，庞大的后宫是必须的。”
  拉碧丝又开始说一些奇怪的东西，艾莉都听烦了于是就把她晾在了一旁没理她。
第三百六十四章 贝尔隆德（3）
364
  “怎么了，库洛？我脸上粘了什么东西吗？”
  “不……并不是……”
  这个时候艾莉发现库洛从刚才开始就一直盯着自己看，准确地来说是背在自己背上用来装缪拉给自己造的长剑的剑鞘。
  “这个剑鞘怎么了？”
  “总有一种熟悉的感觉……大概是我的错觉吧。”
  这个剑鞘并不是缪拉制造的，而是茉莉娜做的，用通体漆黑的硬木做成，也不知道是什么品种的木头，不仅非常的硬而且还异常的轻。
  “这不就是那个嘛，这种精灵做的黑漆漆的木头，我记得叫做「龙血木」来着。”
  “「龙血木」？”
  “嗯，我以前看过，应该是「龙血木」没错了。”
  在过去的很长一段时间里，拉碧丝为了寻找冥神的下落去过很多的地方，但是斗转星移，这些地方大部分都发生了翻天覆地的变化，即使是重新回到这里拉碧丝也认不出来了。
  但是她记得在某个地方自己曾经见过这种木材，那是为了打听有关冥神的消息无意之间听到的。
  精灵族的排外意识很强，尤其是带有恶意的，如果这些生物擅自传入森林的话，精灵族们会毫不犹豫地将其击杀。而如果狩猎得来的是龙种的话，他们会将一种特殊的木材浸泡至龙血之中，随后通过魔法将其制成「龙血木」。
  “吸收了龙血之后的这种木头不仅坚硬，而且非常的轻盈，最适合用来做弓。”
  除了坚硬和轻盈之外，龙血木还拥有很好的韧性，同时因为浸泡了龙血的原因使其获得了良好的魔力传导性，非常适合制作多数精灵族使用的魔弓。
  “虽然比不上只存在于精灵族传说中的神木的树枝，但是「龙血木」和「精灵钢」一样是精灵族秘传的特技，恐怕缪拉给主人大人做的这个剑鞘不仅仅只是一个普通的剑鞘而已。”
  虽然拉碧丝这么说，但是龙血木本身并不会散发出魔力的气息，因此艾莉也一直只认为这只是个普通的剑鞘而已。漆黑的硬木上除了茉莉娜刻在上面的字之外通体光滑，并没有刻下其他的符号，艾莉实在是想不出这个剑鞘还有什么其他的秘密。
  “难怪我会觉得哪里不对劲，原来是浸泡过了龙血。”
  挺拉碧丝的解释后库洛终于明白为什么自己会有点在意艾莉背在背上的剑鞘，因为从那里传来了自己同族的气息。
  “听拉碧丝你说完之后总感觉心里毛毛的……总会想起这个剑鞘被龙血给泡过……”
  “的确，不过上面已经没有血腥味了，除了同为龙族，应该察觉不到上面的气息才对。”
  库洛冷静地分析道，这种漠不关己的态度让艾莉觉得有点不太对劲。
  “这应该是库洛你同族的血吧，你没什么想法吗？”
  “想法？如果主人你的意思是问我会不会同情它们，那我的回答是不会。”听到艾莉的话，反而是库洛疑惑地说道，“既然作为天空的王者会被箭矢给击落，我自然不会怜悯它们。”
  龙种最普遍的便是其高傲的性格，而库洛的黑炎龙则是更为突出。本来它们的种族就是龙种中特别渴望力量的一族，自然不会关心其他弱小的种族。
  “那，冒险者工会那边的委托也完成了，我们回城吧。”
  收拾一下东西，让委托人确认无误后便启程返回贝尔隆德城内。因为已经有过出入城市的记录，因此短时间内再次进城的审查会简单许多，再加上艾莉一行人都是女孩子，守城的卫兵也没有过多地为难她们。
  在工会完成任务的报告后，艾莉她们便打算先回去一趟旅馆等伊莉莎她们回来，不过碰巧的是，在回去的路上刚好碰上了面。
  “买了不少东西呢。”
  “嗯，因为接下来几天可能要用不少，所以就多买了点。”
  遇见她们的艾莉看见她们背着的背包都塞的满满当当的，于是便上去帮忙搬。
  回到旅馆把买回来的东西放下后，众人稍作休息便走到隔壁的小餐厅内就近吃了顿晚饭，同时讨论接下来的行程。
  “唔……果然还是平民的东西比较适合我……”
  虽然只是一间规模不算特别大的餐厅，菜色也非常的大众，不过伊莉莎倒是吃的很香，看来太过豪华和昂贵的菜色不太适合她。
  “说起来，伊莉莎你知道吗？内城那边准备举办帝国东部的审查大会。”
  “……欸？审查大会？”
  听到艾莉这么说的伊莉莎愣了一下，手中的勺子也停在了空中。
  “这个嘛……”
  “在地区审查大会获得认可是参加帝国审查大会的前提条件，你该不会不知道吧。”
  虽然艾莉一开始认为伊莉莎应该会知道这件事情的才对，但是从她的表现来看，她对这些事情一点都不知情。
  “怎……怎么办？！这么短的时间里我可没信心做出能通过审查大会的东西啊！”
  “你别问我呀，我又不会魔导工学。”
  得知这件事情的伊莉莎着急地对着艾莉问道，毕竟里审查大会只剩下几天，这么短的时间内伊莉莎没有自信能做出什么好东西，除非哪天晚上做梦灵机一动。
  “啊啊啊啊啊……怎么办啊……”
  非常着急的伊莉莎捂着脑袋发出了悲鸣的声音。
  “明明是你和我说想要参加帝国的审查大会的，怎么会连这些事情都不知道。”
  “我也不想的啊，没人和我说嘛！”
  不过仔细想想，伊莉莎很长时间都是一个人居住在比尔鲁特之中，有关帝国审查大会也只是从父母的口中得知，说不定他们早就已经通过了地区的审查大会，只是伊莉莎不知情而已。
  “唔……现在唯一能做的事情就是睡觉了吧，只能祈求能不能在梦中得到什么灵感……”
  “不要逃避现实啦，也不是没有办法……”艾莉让伊莉莎先冷静下来，“一般来说这种审查大会，有什么要求吗？
  “嗯……一般来说是分成研究理论和成果两部分，简单来说一边是理论发表一边是实际的产品”
  因为这里面涉及到完全两个不同的领域，因此审查的时候会分开评分。虽然说炼金术师和魔导工学士当中大多数都是既要研究理论也需知道如何制作成品，但是当中也有些潜心研究理论的人存在。因为所谓的理论不是说提交一张设计图或者一份魔法制品的制作步骤和配方就完事了，而是研究隐藏在这背后更为根本的理论，探知这两大学派的起源的科目，难易程度一点都不比制作成品出来要低。
  不过依伊莉莎现在的情况来看，学术发表是不可能的了，毕竟她学的东西也不多，也不研究这方面的事情，能够参加的也就只有以制品参加审查大会了。
  “但是……这么短的时间里要做出一件参加审查的制品……”
  “用那个不就行了吗，你打算做给我的那把魔导枪。”
  虽然叫做审查大会，但是实际上更像是军火展示会。因为比起改善民生的产品，武器更容易体现出一个工坊的整体实力，再加上帝国方面也偏向这方面，因此业界也形成了一个共识：学术发表偏向于民生，而成果发表则偏向于军事。
  “不过……那还处于设计阶段，还没到能做出来的地步。”
  虽然经过了一个多星期的推敲，伊莉莎仍然没有决定最终的制作方案，因为这种武器自己以前从来没做过，也没见过，对自己来说是一个全新的尝试。
  不过艾莉觉得既然是全新的尝试，那么很有可能会在审查大会上掀起波澜，毕竟创新是技术突破的前提，能够展示出和之前不同的存在的话也会让在场的人们留下深刻的印象。
  “嘛，总之伊莉莎你也不用太紧张，按照自己的步伐慢慢来就行了，有什么需要的就和我们说，我们会帮你的。”
  看着越来越紧张的伊莉莎，艾莉拍了拍她的肩膀让她不用想那么多，既然是地区审查大会那么也就说不可能只有西部这一次机会。西部，北部，南部同样也会举行这样的审查大会，伊莉莎还是有机会的。
  而且再加上伊莉莎现在和比尔鲁特那时候不一样，她并不是只有一个人。现在有了艾莉一行人在，她大可不需担心其他的事情，专心进行研究就可以了。
  吃完饭后，伊莉莎还是一副若有所思的样子，回到了自己的房间之中。艾莉看着她的表情，想着自己是不是给她太大的压力了。
  “不用担心她，艾莉，有些事情要她自己努力突破才行。”
  因为没有六人间，所以艾莉这边分开两边住，自己和莉娅、克丽丝一间房间，伊莉莎则是和库洛和拉碧丝一间房间，有库洛在她的身边也不用担心她会发生什么事情。
  回到自己房间的艾莉也在想怎么样才能帮的上伊莉莎的忙，虽然刚刚自己说的东西都是事实，但是这种东西一般都非常的沉重，艾莉在想自己是不是给了她很大的压力。
  “伊莉莎她非常的努力地在帮你设计着兼顾近战和远战的武器，在列车上的时候她一直都在想该如何去设计。关于这个问题她应该比我们认识的还要清楚，所以这次就相信她吧。”
  “你会说这些话挺难得的呢。”
  “什么叫难得，我只是就事论事而已。如果一直帮她的话，她就会变得依赖我们，到时候一旦认清自己如此无力这件事实，说不定就会做出让自己后悔的事情，就像我一样……。”
  莉娅低声这么说着，似乎在说自己的事情一样。
————————————————————————————
  还是不建群了，好麻烦
第三百六十五章 贝尔隆德（4）
365
 “嗯嗯嗯……怎么办才好啊……”
  回到自己房间的伊莉莎把头搭在桌子上发出了焦躁的叫声，虽然已经把设计图也一并拿了出来，但是这种状态下自己一点东西都想不出来。
  “居然连这种东西都不知道……我是笨蛋吗？”
  关于要通过地区审查才有资格参加帝国举办的审查大会这件事伊莉莎是第一次听到，因为自己的父母虽然教过自己有关魔导工学的知识但是从未提到过这方面的事情。在帝都学习的时候也一味想着尽早通过认证以返回比尔鲁特所以也没有太过在意其他的事情，再加上比尔鲁特本身也是位于帝国边缘的边境城市，魔导工学和炼金术在这里的发展并不发达，没人来通知也是一件很正常的事情。
  “怎么了，伊莉莎。从门外面都能听到你的哀嚎了。”
  “拉碧丝小姐……”
  推门进来的除了拉碧丝还有库洛，她们三个人同住一个房间，在艾莉对她们交代完事情之后她们便回到自己的房间。
  “怎么办……现在完全没有灵感了……”
  “嘛嘛，主人大人也说过这种事情慢慢来就行了，机会也不是只有这么一次，这样子强迫自己的话也不是什么好事。”
  这么说着的拉碧丝走到房间里的桌子旁，把手中拿着的东西放在上面。
  “不如来喝两杯放松一下怎么样？让脑袋休息一下的话更容易有灵感的哦。”
  “喂，拉碧丝！你在说什么呢！”
  拉碧丝拿回来的是一个用金属做成的瓶子，是艾莉给她的，以为不是透明的所以伊莉莎不知道里面装的是什么。
  “有什么关系嘛，伊莉莎都14岁了，在人类之中已经可以被叫做大人了哦。”
  这么说着的拉碧丝打开瓶子的盖子，把里面的液体倒进杯子中，在魔导灯的照耀下呈现琥珀色的光芒。
  “让主人知道的话会被惩罚的。”
  “我倒是觉得主人大人应该不会在意才对。”拉碧丝一边说一边把杯子递到了伊莉莎的面前，“怎么样？要尝尝大人的味道吗？”
  “这个的话……”
  库洛站在一旁并没说什么，说到底这些事情都不管自己的事情，当然要是拉碧丝要做出更为过火的事情的话，自己也会出手阻止她。
  “变成大人的话……就能想出解决的办法了吗？”
  伊莉莎接过拉碧丝倒给自己的酒，想着既然比自己年纪还要小的艾莉能喝下去的话，自己大概也没有问题吧，于是便喝了一口，随机就剧烈的咳嗽了起来。
  “咳咳咳……好辣！喉咙要烧起来了！”
  “哈哈哈，这就说明伊莉莎你还只是个小孩嘛。”
  看着伊莉莎这个样子的拉碧丝笑着说道，伊莉莎的表现在她的预料之中。人类中这个年纪的孩子喝得下自己主人大人平时爱喝的烈酒的基本上不存在吧。
  “这就是大人的滋味吗……”
  “对，要变成大人可不是马上就能做到的事情哦。”
  “那，到底要怎么样才可以……”
  伊莉莎这样子问拉碧丝，毕竟虽然拉碧丝平时都是一副不正经的样子，但是不管怎么说她的人生经验要比自己高。
  “那……就先放松下来，再喝一口怎么样？”
  “放松下来？”
  听到拉碧丝这么说的莉娅还不太懂拉碧丝话里的意思，看着面前一小杯的酒，伊莉莎深呼吸了一下，随后试着喝了一小口。
  “怎么样，有什么变化吗？”
  “嗯……虽然还是非常的呛，但是能喝到有……小麦的香味，还有些许像是木桶的那种味道。”
  拉碧丝向艾莉要来的酒是艾莉挺喜欢的一种，价格当然也不低，毕竟艾莉也不是拿来当饮料喝，只是时不时拿出来喝一杯而已。虽然伊莉莎的回答还不算得上完美，但对于她来说能答得上这几点已经很不错了，毕竟就算喝一小口她还是会被呛到。
  “还不错，这证明伊莉莎你比刚才有所成长了，”拉碧丝给自己也倒了一杯酒说道，“如果说烈酒是大人的味道的话，那么能够慢慢品尝出里面的味道就是成长的过程。”
  拉碧丝喝了一口之后接着说道：“小麦的香味，这是正确的答案，但是如果再成长一点的话，还可以喝出一丝经过烘焙过后产生的一点苦味，但是伊莉莎很明显还没达到那个时候呢。”
  伊莉莎拿着酒杯低头看着里面的酒，她还是能够听懂拉碧丝话里的意思，就是说她还只是个连酒的味道都喝不出来的小孩子而已。
  “不过呢，就是因为还不够成熟，所以才会品尝到不一样的东西，比如橡木桶的香味。”拉碧丝一边摇着手中的酒杯一边说道，“如果是熟悉酒的人，注重的应该是作为酒原料的味道，比如小麦、麦芽等，但是不够成熟的人则是会去最直接地说出自己感受到的东西，就像是这杯用橡木桶酿造的酒一样，这种额外的香味大概只有像你一样不成熟的人才会注意到了吧。”
  说到的拉碧丝从桌子上下来，走到伊莉莎的身边说道，“成长是一件很不可思议的事情，这段时间里人们会有各种各样的想法，想去做各种各样的事情。等到变成大人了，就会被很多事情的主观所束缚，想象力渐渐被固定，再也无法跳出这个牢笼。”说到这里的拉碧丝拍了拍伊莉莎的肩膀，“无需感到害怕和迷茫，伊莉莎。你只要把你想要做的东西做出来就可以了，不必担心后果，我们和主人大人会帮你处理的。”
  听拉碧丝说完之后，伊莉莎才明白到她到底想对自己说什么。想通了之后觉得拉碧丝未免有点太拐弯抹角了，于是忍不住笑了出来。
  “哈哈……拉碧丝小姐，说话也太不直接了吧。”
  “没办法嘛，我本来又不是这种定位的角色。”
   “但是，谢谢。我总算是找到自己方向了。”
  对着拉碧丝道谢后，伊莉莎拿起桌子上的笔，振作起来继续在图纸上进行设计。
  “没想到你还挺有一套的。”
  “哼哼，我可是在人间界逗留了好几百年了，不想某个直接睡过去了的笨蛋，推敲人类的心理我还是很在行的。”
  “虽然你这话让我很恼火，但是这次就算了。”
  库洛和拉碧丝两人站在阳台的边上小声地说道，为了不影响到伊莉莎的思路。
  “怎么样，库洛也来一杯吗？”
  “我对人类的饮料没什么兴趣。”
  “有什么关系嘛，这可是主人大人喜欢的东西哦，就尝一口嘛。”
  拉碧丝这么说着，不由分说就倒了一杯递到了库洛的面前，拿她没有办法的库洛之后接了过来，随后把里面的液体一饮而尽。
  “呜呕呕……咳！咳咳咳！这什么东西啊！！”
  一口气把杯中的酒全部送进喉咙的库洛因为烈酒强烈的酒精味使得自己的胃抽搐了起来，剧烈地咳嗽着，而看到这一幕的拉碧丝则是乐开了怀。
  “哈哈哈哈！！没想到库洛你居然喝不下去啊，看来你睡了好几百年一点成长都没有嘛。”
  本来拉碧丝是真的只是想和库洛一起喝一杯而已，没想到她居然会被抢到把酒给喷了出来，忍不住捧腹大笑。
  “你这家伙……好不容易才对你有所改观的……”
  可是库洛倒不是这么想，她认为拉碧丝只是想让自己出丑在这么做的，于是一把抢过拉碧丝手中的酒瓶，直接往她的嘴里塞。
  “你就这样溺死在这里吧！”
  “等……咳咳！！呼……呼吸不了了……咳咳咳！！”
  一边被库洛拿着酒瓶硬塞进自己的嘴里，一边被强烈的酒精刺激着喉咙，拉碧丝被呛得完全没办法呼吸，一边咳嗽一边向着库洛求饶。
  “真是的……人家只是个手无缚鸡之力的魅魔，你这个一身怪力的黑炎龙下手就不能轻一点吗？”
  在另一边的伊莉莎正在全神贯注地投入到新式魔导武器的设计当中，完全没把库洛和拉碧丝的对话听在耳里，因此两人也放心地在聊天。
  “你是自作自受，”松开手后的库洛双手叉在胸前对拉碧丝说道，“你的脸红的像只猴子一样，不如你放弃当魅魔怎么样？”
  “还不是你害得！”
  虽然不至于滴酒不沾，但是要和艾莉比起来拉碧丝的酒量还是比较浅，倒不如说酒量能和艾莉相提并论的人应该更少才对。被库洛猛灌了几口酒的拉碧丝因为酒精以及被呛到的原因变得通红。
  “不说这个了，来到这里之后你感受到什么了吗？”
  说到这里的库洛忽然转变了问题。  
  “嗯，有股不怀好意的气息一直盯着我们。”
  拉碧丝回答道，从今天早上执行完任务回到贝尔隆德开始就感受到一股气息一直在跟随在自己的后面。
  “怎么办，要先下手吗？”
  “不必打草惊蛇，主人应该也知道了才对，我们先提高警惕，等待主人的命令好了。”
  库洛如此说道，虽然那股气息不怀好意，但也只是一直跟随着自己而已，并没有做出任何的行动。而且在城市里大打出手的话必然会引起人们的注意，于是一向行事不计较后果的库洛也认为自己这边没必要先出手，自己和拉碧丝能感受到那么艾莉也肯定知道了，自己只要等待她的命令即可。
——————————————————————
  到底是什么让你们一直坚持看到现在？
第三百六十六章 贝尔隆德（5）
366
  “没东西落下了吧？！”
  “是，已经把所有的行李搬上马车上了。”
  第二天一大早，艾莉她们便着手进入内城的准备，把行李放上马车后，库洛便驾驶着马车向着内城的方向进发。
  “昨晚睡得还好吗？”
  “欸？嗯，还不错。”
  比起昨天的焦虑，今天的伊莉莎看起来似乎整个人都轻松多了，也不知道是心境发生了什么变化，不过这是一件好事。
  在改造过的马车放置着六张床，分成上下铺摆在马车内，剩下的一个角落放着一些杂物，包括一张折叠起来的桌子和几张椅子。
  对于伊莉莎来说，其实她更喜欢住在这辆看上去挺简陋的马车里，或许和自己成长的环境有一定的关系，她不喜欢太过宽敞的地方。
  唯一的问题便是马车内没有洗手间和浴室，毕竟要做浴室的话要进行更高程度的改装，还要想办法处理随之而来的污水，对伊莉莎来说这个设计难度有点大，于是就放弃了。
  “前面是贝尔隆德内城，无关者请立刻停止并返回！”
  在接近贝尔隆德内城的时候，艾莉便看见在城门外大约数十米的距离设置了关卡，有多名卫兵把守，附近也没有任何的建筑物，靠近内城城墙的一圈都是平地，被木制的围栏给围起。
  “我们有许可证的！”
  “别骗人了，你们怎么可能会有许可……”
  守门的卫兵听到伊莉莎的话一脸不屑地说道，但是等他接过伊莉莎递过去的信封，剩下的几个字便戛然而止。
  “这个……的确是城主大人的印章和签名啊……”
  信封的封口处被火漆给封上，上面印着一对像是隼一样的鸟类，是管理这座城市的城主的家徽。
  除此之外，在同行许可内还有着城主的亲笔签名，但是因为字迹极其潦草，艾莉完全看不懂上面写着什么，但是从那卫兵的反应看来，毫无疑问就是真正的城主的签名。
  “你们不是这座城市的人吧，虽然不知道你们从哪里得到这份许可的，但是我们不可能让你们这些来历不明的人进到内城。如果你们不能好好地解释一下从哪里拿到的话，就要麻烦你们的马车换个目的地了。”
  即使是接过了通行许可，但是守门的卫兵仍然不给放行，虽然从他们意外的反应来看当时伊莱恩给自己的是货真价实的许可证，但是不管怎么说这里面是几乎集合了整个帝国东部的核心技术的地方，像自己这边来历不明还手握正版许可的，或许比那些想要硬闯进去的还要遭人怀疑。
  “艾莉……该怎么办啊？”
  “这……我也没有办法啊，总不能去把伊莱恩给带到这里来吧。”
  如果他们不给进的话，自己也没有办法，毕竟这边也只有这张进城许可。既然伊莱恩是这张许可证的拥有者，那么现在给他写封信让他寄个证明过来估计还来得及。
  “怎么了？前面已经堵了很久了哦。”
  在这个时候，排在后面等待进入内城的人发出了抱怨的声音。
  “实在是抱歉，威尔大人，前面发生了点状况，马上就可以了。”守城的卫兵对着后面的人回答道，随后指示艾莉她们，“喂，你们从那边过去！别想着逃跑啊！”
  “等等，前面的发生什么事了啊。”
  “没什么，只是有些小毛贼不知道在哪里偷到了入城许可而已，现在正准备把她们给抓起来。”
  “喂喂喂，这件事情可不是开玩笑的啊。”
  后面的人听到卫兵扭曲事实的话发出了担忧的声音，伊莉莎听见大声反驳道。
  “谁是偷回来的啊！我们这张可是真的进城许可欸！”
  “那你说你是从哪里拿到的？入城许可这种东西，不可能是你们这些外来人拿得到的东西吧。”
  “我骗你干嘛嘛！”被说急了的伊莉莎大声叫到，“是梅兰达尔的伊莱恩交给我的！你不信的话大可写封信去问问他！”
  “等等，你说时伊莱恩给你的？！”
  听到伊莉莎这话的后面的那人问道，随后他让自己骑着的马走上来，艾莉一行人也得以看见他。
  被守门的卫兵称呼为威尔的是一个身材高大、健壮的男性，正骑着一匹棕色的马匹身上。虽然现在天气还很热，但他还是穿着一身长袖、长裤的着装，虽然强壮地就像个冒险者一样，但着装谈吐之中都透露出绅士的气质。
  “可以的话，我能够请教一下小姐的名字吗？”
  “我叫做伊莉莎·米兰达，是米兰达魔导工坊的魔导工学士，我以作为魔导工学士的荣誉发誓，我说的没半点假话。”
  “这倒不必，”听到伊莉莎的话后，威尔摆了摆手向着伊莉莎笑了一下后，转头对着守城卫兵说道，“让她们进去吧，我能保证她们手中的许可证是伊莱恩给的。”
  “欸？这……”
  听到威尔这么说的卫兵愣了一下没反应过来，这个时候威尔把手伸进衣服当中，拿出另外一个信封出来。
  “这是今天早上送到的信件，是伊莱恩寄来的。”
  卫兵接过信后，随即便打开确认。
  “确实是伊莱恩大人的字迹以及印章……这么说这几个外来人拿着的许可证是真的吗？”
  “是真的，现在可以让我们进去了吧。”
  “是！现在马上就把门打开！”
  这么说着的卫兵向着城门上的人打了个手势，随即就听到轰隆轰隆的机括声，内城的大门缓缓地在伊莉莎的面前打开。
  “那个……刚才真是太感谢了。难道你是伊莱恩的熟人吗？”
  “说是熟人可能有点过了，顶多就算是认识的吧。”
  伊莉莎的马车和威尔骑着的马并行走进了内城，伊莉莎就刚才的事情向威尔道谢并问了些问题。  
  “伊莱恩事先已经和我打过招呼了，说会有从比尔鲁特来的小客人，这封信是为了以防万一寄过来的证明而已，不过现在看来送达的时间还是挺及时的。把那张进城许可给我一下可以吗？”
  “嗯……当然。”
  接过了那张进城许可后，威尔从马背后驮着的布包中取出了一只羽毛笔，在一小瓶墨水里蘸了一下后在上面写上了什么。
  “我把我的名字也写上去了，下次你们再进来的话应该就不会再被他们为难了。那么我还有事情，下次再见了。”
  留下这句话之后那人便骑着马向着城内走去，只留下重新拿回进城许可的伊莉莎一行人一脸刚刚发生什么事的懵逼表情在原地。
  伊莉莎拿起那张进城许可看了一眼，只见在上面城主签名的旁边多了一个签名，因为字迹还算是比较工整所以能够辨析出什么写的是什么。
  “卡斯·威尔，伊莉莎你认识他吗？”
  “不……不认识，但是这个名字总觉得哪里听过。”
  伊莉莎皱着眉头回忆，虽然记忆中似乎有听过这个名字，但是一时之间想不起来。
  “算了，既然随意进城内城的估计也是赫赫有名的魔导工学士或者炼金术师吧，迟早会找到这个名字的。”
  “也对。”艾莉接着她的话说道，“说不定审查的时候就碰上了。”
  “别……你这么一说我就觉得很慌。”
  既然是能够随便进出内城的人，那么也就是说他十有八九也会参加审查大会，那么也就意味这人是自己的对手。
  “别管这些了，好不容易费尽九牛二虎之力才来到内城这里，赶紧去周围逛逛吧！”
  （可是你基本上什么都没干吧……）
  艾莉心里这么想着，但是在伊莉莎兴致正高的时候说这些话有点煞风景，于是就没有说出口。
  内城这边的布局和外城相差不是很大，内城的中心是城主的宅邸，周围一圈被铁栅栏给隔开，并且有卫兵把守，这个地方才是整个贝尔隆德城守卫最森严的地方。
  除此之外，令艾莉感到意外的是这里和外面一样都有店铺、饭店之类的地方，询问了一下之后了解到，他们是被许可待在内城里的人，但是在没得到许可之前不能轻易离开内城，和外面的人相反。
  有专门的人负责运送物资进入内城，在内外城的关卡经过检查通过后，内城的人便会出来接应进内城。虽然居住在内城的人不能随便出去，但是内城里基本上要有的东西都有，生活不成问题，并且在内城工作的报酬也高，只是为了过生活的平民也不会在意这些事情。但是艾莉觉得就算给自己再多的钱，一辈子都只能在一个地方生活会把自己给憋死的。
  内城和外城仿佛是两座完全不同的城市，内城里的各种各样的工坊随处可见，和外面的不同的是这里的工坊存粹就是工作、研究的地方，摆放出来的产品大多数是展示自己工坊的实力，而不是用来贩卖。
  “呜哇~~~~~~这里难道是天堂吗？！”
  内城的街道因为设计上顾及了要给大型以及负重很高的马车通过，因此街道设计的很宽并且非常平静，即使是在上面走也不会有太大的颠簸感，而伊莉莎则是从马车的窗口探出头来，兴致勃勃地看着在自己眼前扫过的一间又一间工坊的产品。  
第三百六十七章 贝尔隆德（6）
367
  “那是从没见过的新式魔导法杖啊！不知道里面搭载的魔法回路是怎么运行的呢？”
  在马车上看着各大工坊摆出来的产品，伊莉莎似乎恨不得眼睛能伸出去一般，艾莉不得时常盯紧她，说不定一个不留神她就从窗口里翻出去了。
  艾莉平时并不怎么和伊莉莎一起行动，对于魔导武器以及炼金术的发展也不太知情。但是这次来到这里看到一排排样子都不重复的魔导武器，让艾莉是大开眼界。
  “那边是炼金工坊，艾莉如果你要买些什么的话在那里也可以买的到哦。”
  在魔导工学崛起后，炼金术的地位便处于一个很尴尬的地步。作为莱比萨斯帝国建国基础的技术，炼金术固然是不管发生什么事情都不会被取代的，然而魔导工学的发展势头相当的猛烈，技术更新的速度几乎可以用月来计算。反观传统炼金术的发展以及数十年没有突破，帝国审查大会的结果最近几次都是魔导工学拔得头筹，让炼金术师们相当的头痛。
  “魔力药水、魔法回复药之类的东西我们还备的有，而且品质也不错的。”
  不同的配方，不同的炼成术式以及不同炼金术师制作出来的药剂效果都不一样，艾莉挑的都是效果相当不错，而且也算是比较有名的工坊的产品。虽然因为自己本身会治疗魔法而且也是医生，其余的人几乎都不缺魔力，所以这些药水也只是买回来以防万一以及做个样子而已，基本上就没用过。
  “是吗，我看艾莉你们都很少用这些东西的样子，还以为你们没有。”
  “冒险者的话回复药的各种解除异常状态的药剂还是会常备的，只是大城市附近的魔物都比较弱，很少用得上而已。”
  某些魔物会对对象造成诸如麻痹、中毒、减速等异常状态，虽然听上去比较像游戏里的情况，但这其实也属于魔法中的一种，分类上属于妨碍魔法，是用于降低对象各项能力的一种魔法，因为不属于属性魔法，因此大多数的魔法师都能学习这类魔法，但是仍然拥有所谓的天赋区别，在这里就不在赘述了。
  炼金术之所以发展较慢的主要原因是因为传统炼金术在经过了数百年的发展后已经逐渐成型了，大部分的工坊都遵守着一代代传下来的配方、调制方法，制作各种各样道具的技术等，几乎不再进行创新，发展也理所当然地停滞不前。
  而最突破的一项发展，最终演变成了如今的魔导工学，发展成了和炼金术完全不同的一项技术，估计现在的炼金术师们都有想把当年那个启蒙魔导工学的人给弄死的想法了吧。
  由于炼金术的停滞不前，帝国的审查大会几乎变成了魔导工学的表演现场。炼金术师们明显也意识到目前的窘境，开始寻求出路，并且加快向炼金术的本源的探索——人造生命以及长生不老。
  莱比萨斯帝国这片土地算不上是什么好地方，主要原因是自由魔力浓度极低，导致这里的人们寿命都很短，因为如果遭到魔物、猛兽袭击的话只能依靠草药来进行治疗，就算是会治愈魔法的人也会因为这里的魔力不足而无法释放法术，因此很久以前也有人把这片土地叫做「被神遗弃之地」。
  知道人们发现魔晶石的存在后，便发明了使用它蕴含魔力的技术，也就是炼金术。利用炼金术来制作和释放魔法同等效果的卷轴、法器等等，以及拥有补充魔力、解除各种异常状态、治疗伤口、疾病的魔法药。
  然而这种技术的初衷，是为了能够让人们能够在这片地方生活下去，让人们免受疾病以及魔物的侵扰。因此当时的炼金术师们探寻这个技术的最高目标便是能够到达永恒，和神明同等的存在
————人造生命以及不老不死。
  但是随着战争的开始，炼金术开始逐渐向军事化发展，各种炼金道具层出不穷，魔导炮也是那时候的产物。虽然听上去像是魔导工学的产品，但是所利用的炮弹却是炼金术的产物，利用魔法将魔晶石中的魔力进行融合并且用魔法回路将其强行固定在魔晶石中，一旦触发将会释放出巨大的能量，是当时的王牌武器。
  战乱过后，大陆迎来了相对和平的时代，但是仍处于所谓的“冷战”时期，莱比萨斯帝国也持续的发展着更新一代的武器以取代旧版本的武器，因此整个国家很长一段时间都似乎变成了军工企业一般。
  然而随着魔导工学的理念被提出，以及和平年代下人们对生活的需求越来越高，帝国方面也渐渐改变策略，从注重数量变成注重质量，并且不再专注于军事，民用设施也得到同等的重视。
  魔导工学此时便趁机上位，研发出来的各种基于炼金术理论的设施得到了民众的广泛好评，并且魔导武器使用起来也非常方便，让传统炼金术的地位受到动摇。
  “那么伊莉莎你会炼金术吗？”
  “我以前不是说了嘛，虽然魔导工学源于炼金术，但是设计、制作的思路完全不一样，虽然以前还属于同一个派系，但是现在魔导工学已经从炼金术中分离出来，成为一门独立的技术了。”
  伊莉莎摇了摇头说道，以前她也说过虽然炼金术和魔导工学同源，但是自己完全不懂炼金术，虽然她的魔导工学技术同样让人不敢恭维。
  “原来如此，这么对比看来炼金术和魔导工学还是差的很远呢。”
  在各种各样的工坊外来回游逛，艾莉也总算能实际体会到炼金术和魔导工学的区别，两种技术的产品完全不一样。简单点来说的话就是炼金术充满了传统魔法道具的风味，魔力药水、魔法卷轴等标志性的产物可以说大家都耳熟能详。
  而魔导工学的产品则是属于从外观上来看不能知道用处的东西，大多数都是金属制的产品，不管是民用的还是武器之类的东西都充满了以艾莉的话来说就是“科学感”，这是两种技术给艾莉带来的最直观的的感觉。
  “那意思是炼金术现在已经快要凉凉了吗？”
  “也不是，毕竟几百年来打下来的根基不是轻易会被其他东西给撼动的，近数十年来的炼金术师开始回归初心，继续向着炼金术的终极目标进发，而还有一些则是反其道而行之，研究古代炼金术并打算复兴他们。”
  这么说着的伊莉莎指了指不远处的一间炼金工坊，和同行的工坊不一样，这里面摆着的是一个个和真人差不多到的人偶，做的非常的精致，唯独脸部的刻画没有任何表情，让人看着心里毛毛的。
  “那是炼金人偶，是炼金术中仿造神明创造生命的产物，以他们的最终目标来说的话只是个失败品而已吧。”
  虽然做出来和真正的人类在外观上很相似，但是它们说到底也只是一个人造物品而已，不具备作为生物的任何一个特性。
  “虽然并不是真正的生物，但是可以通过一些控制魔力的手段对其操纵，并且因为可以搭载各式各样的部件因此可以当成武器来使用，用这种方法战斗的人称为控偶师。”
  既然是人造的，那么就可以再体内装载各式各样的魔法回路从而使用各式各样的魔法，也有的炼金人偶不使用魔法，而是采用高强度和硬度的材料制成使用近身战斗的方式。控偶师会带上一个连接着炼金人偶魔法回路核心的手套对其进行操控，对术师的魔力操纵水平要求非常的高，而且制作一个炼金人偶的成本非常的高，因此成为控偶师的人并不多。
  基本上控偶师几乎都是家族传承的，并且只会使用同一个工坊制作的炼金人偶。因为不同工坊之间的技术、制作手艺有差异，而操纵炼金人偶是一件非常精密的事情，因此他们不会选择其他工坊的炼金人偶，并且技术会一代一代的流传下去。
  “控偶师吗……总感觉很厉害的样子呢。”
  “虽然这些炼金人偶不能自己行动，但是在控偶师的控制下会变成非常厉害的兵器。”伊莉莎点了点头说道，“虽然人数不多，但是每一个人的技术都是顶尖的。”
  控偶师除了操纵人偶进行战斗，自身也会参与到战斗之中，一边操纵炼金人偶一边进行联携战斗是他们最擅长的战斗方式。
  “我还听说有专门用于暗杀用的炼金人偶，搭载的魔法回路能够几乎完全把气息隐藏起来，并且术师能够距离数百米进行操纵。”  
  “距离几百米的话……他怎么知道暗杀的目标在哪里？”
  “这我就不知道了，这都是关于控偶师的传闻而已，毕竟他们的人数非常的少，很少有人真正和他们打过交道。”伊莉莎对艾莉说道，“这些炼金人偶大概也不是给控偶师用的，就算我是炼金术的门外汉都能看出它们的性能根本经不起战斗。”
第三百六十八章 贝尔隆德（7）
368
  伊莉莎这么评价着看到的炼金人偶，别说是伊莉莎了，艾莉也觉得那个东西并不像伊莉莎说的那么的厉害，毕竟动起来那种僵硬的动作，不管怎么看都不可能灵活地挥动武器。
  “大概只是试作品而已吧，炼金人偶的技术是工坊一代代传承下来的，不会轻易让别人给看见。”
  炼金人偶是少数得以传承的技术，毕竟这种技术是以炼金术的最终目标为目的的，因此这么多年来人们一直传承、改进这门技术。
  在这个时候，伊莉莎提到另一种和炼金人偶同门的技术，可惜这门古代炼金术最终失传了，人们只能从记载着大陆历以前事迹的卷轴中得知它的存在，那便是自动人偶。
  “难道说……那是可以自己动的人偶吗？”
  “大概就是这个意思。”伊莉莎回答道，“与其说是和炼金人偶师出同门，不如说炼金人偶是复原自动人偶的失败品，因为他们一旦没有术师的操纵的话就只是个不会动的假人而已。”
  自动人偶是大陆历前的产品，属于古代炼金术的产物，没有人知道它长什么样，也没人知道它如何制造，因为没有任何的设计图、残骸遗留下来。人们只是通过发掘出来的古代卷轴得知它的存在，近代炼金术师们认为这是在「人造生命」之路上的探索，因此开始尝试复原这项技术，可惜全部都已失败而告终。最后获得的成果便是需要人来操纵的炼金人偶。
  因为研究毫无进展性的突破以及战乱时期的到来，这项技术停滞了很长一段时间。这段时间里的炼金术师们只是致力于让炼金人偶成为更出色的兵器而已。一直到了炼金术被魔导工学的崛起危及自身地位的近代，炼金术师们才开始重新在这项技术上的探索。
  “虽然现在可以通过既定的魔法回路让人偶在没人操纵的环境下做出特定的动作，但他们也只能重复这些已经设计好的动作，无法做出选择，甚至无法自行停下来或者开始行动。”
  说到底人偶和人类的最基本的区别就是能不能自主地进行思考、行动，而炼金人偶明显不具备这种能力。从记载着有自动人偶的卷轴中有提到过自动人偶能够自己思考下一步的行动，也就是说是拥有智能的，如此一来就和真正的生物非常接近了。不过艾莉倒是觉得说不定是以前的人开的玩笑而已，就算是拥有魔法的异世界，也不太可能拥有制造出人工智能的能力。并且根据这个世界生物的组成，拥有灵魂才拥有思考、自主行动的能力，像是魔物那种只有灵魂残片的魔力生物只能靠着本能来行动，如果自动人偶能够自行思考的话，那么难道要把灵魂封在魔法回路里吗？想想就不太现实。
  “就算可能根本不存在，但是只要炼金术师们一天还追求这他们的目标，那么就会日复一日地研究下去。当然，我们魔导工学也是，只是使用的方法不一样罢了。”
  “我记得魔导工学是出自于炼金术的吧，那么你们的最终目的也是「人造生命」和「无限的生命」吗？”
  “对，虽然走上了不同的道路，但是我们的终点是一样的。”
  作为拥有同样根源的技术，魔导工学的最终目标也是「不老不死」以及「人造生命」。但是和炼金术对于这两点的解释稍有不同，魔导工学追求的与其说是长生不死，不如说是尽可能地延长人类的寿命，为此他们不惜使用一切的手段。
  “在用人自身魔力来驱动魔法回路这一概念提出来之后，就有人用这个概念为基础提出了各种各样的理论。”
  在这里面的理论其中一个就是机械义肢，以魔导工学的方面来解释的话，肢体残缺的人万一遇到危险的事情他们将无法及时作出应对，因此死亡率比健全的人要高许多。而机械义肢弥补了他们缺少肢体的缺陷，因此他们可以像普通人一样对危机作出应对，这么一来就相同于延长了他们的寿命。
  “还有另外一种就是不被帝国和教会承认的研究，那就是肉体机械化。因为在某些方向和机械义肢差不多，为了防止有人借此名义进行禁忌的研究，所以才会要求只有通过专门认证的魔导工学士才能制作机械义肢。”
  肉体机械化顾名思义，就是使部分的肉体以魔导工学制作的机械予以替代，发挥出常人所发挥不出的力量。在选用的材料、高效率魔法回路的支持下，理论上可以发挥出接近斗气白银上阶、魔力6级程度的力量，就数据来说是非常吸引人的。但是由于这是用于正常人身上的研究，不像是机械义肢是为了治疗的目的，因此被帝国和教会所禁止。
  不过俗话说上有政策，下有对策，既然不能在正常人身上实验，那么在残疾人身上实验就是合法的了。因此魔导工学士们开始研究机械义肢的内藏武器，在保持义肢原本用途的前提下尽可能地进行武装，并且对教会宣称用途是为了保护自己。虽然任谁听到都觉得只是强词夺理而已，但却又是事实，教会没有办法也只能睁一只眼闭一只眼。为了限制他们教会也想出了一系列的办法，但是效果甚微，因此现在机械义肢中也延展了一条分支出来，那便是武装机械义肢。
  “伊莉莎的里面也有武器吗？”
  “没有啦，我哪有那个能力做出这种东西出来。虽然听上去很简单，但是涉及到魔法回路微型化以及多重魔法回路的契合问题，不是我这种菜鸟能解决的事情的啦。我光是把作业用的工具收纳进去就已经够头痛的了。”
  伊莉莎根据自己父母留下的设计图制作的机械义肢并没有任何内藏设计，伊莉莎后来根据自己的需要把一部分工具，包括切割、塑形用的魔法回路装进了自己的义肢当中，而这也是她能力的极限了。
  “除此之外的话，还有一种研究是大型机械的研究，呐，就像是那个一样。”
  马车在内城的街道行走着，伊莉莎指着不远处的一片比较开阔的地方，但是就面积来说又算不上是广场之类的东西，而在那里有一个以艾莉的认知来说应该是被叫做机器人的东西。
  “那是利用魔力驱动的机器人，以人手进行操纵，也是魔导工学中目前比较前沿的研究。”
  那个机器人高大约5米，设计思路布局和人类差不多，属于双足站立型的机械人。驾驶舱在机器人的头部的位置，属于开放式驾驶舱，周围有用金属制成的铁栏包围，大概是为了不让驾驶员在操纵的时候从上面掉下来吧。
  机器人的背后还拖着一条长长的像是电线一样的东西，和不远处的一个像炉子一样的东西接在了一起，伊莉莎对艾莉说那应该是魔力炉，因为大小以及重量的原因无法装载进机体内，只能采取外接的形式提供魔力。
  大概是在测试性能吧，上面的驾驶员驾驶着这架机器进行动作的调试，然而虽然他已经非常尽力地去操纵了，但是机器人反馈的动作却不怎么让人满意，动作僵硬并且幅度无法稳定，和失去控制差不多。
   “虽然是属于前沿的研究，但是过了几年研究的进展都不太让人满意呢。毕竟不像是机械义肢那般自己控制自己的魔力进行操纵，光靠操纵杆来控制机器人实在不是一件简单的事情。”
  虽然从下往上看看得不太清楚，但是艾莉还是依稀能看见驾驶舱里几根比较长的操纵杆，上面的驾驶员便是凭借着这种方法对这台机器进行操纵，如此原始的操纵方法艾莉觉得有这么这个结果也没有办法的，除非能想出更先进的操纵方法。
  即使研究没什么进展，但是对于大型魔导机器人的研究还是非常吸引人的，尤其是对帝国方面来说。帝国的目标是能制作出一台机动性良好，配备着武装并且拥有一定的续航能力进行远距离作战的机器人，简单点来说就是高达。
  虽然面对实力很高的人的话，就算再厉害的机器人或许都会面临被手拆的命运，不过对于一般的士兵来说，面对这么一台高大、并且拥有战斗力的机器人的时候，难免心里会产生恐惧。并且只要驾驶员还没死，就能一直操纵机器人战斗至被完全破坏。自从概念被提出来之后帝国方面就一直予以重视，并把研发出下一代作战兵器的愿望寄托在这个项目上，中央设计局也有人负责这个项目，如果能在审查大会上展现出有关这方面的突破性研究，无疑将会有非常大的可能拔得头筹。
  “对了，我们在这里逛了这么久，今晚要住哪里啊？”
  “也对，差不多该找地方投宿了。”
  内城的很多东西都非常的新颖，艾莉也不知不觉之中被兴致很高的伊莉莎带偏了节奏，和她一起看着各种各样形形色色的魔导工学和炼金术的产品，直到莉娅提醒之后，艾莉才想起自己还没找到地方过夜。
————————————————
  投张月票怎么样
第三百六十九章 贝尔隆德（8）
369
  “欸？！不能在这里住宿吗？”
  “实在是抱歉呀，各位小姐。虽然城里面也有旅馆，但是是给工坊的人们住的。”
  太阳已经渐渐接近地平线，但是艾莉她们还没有找到能住下来的地方。在刚进城的时候因为看到内城里也有旅馆还想着应该很容易就能找到地方过夜，但是打听了一下才发现，这些与其说是旅馆还不如说是宿舍，是提供给其他工坊人员住宿的地方，不会让其他的人来投宿。
  “怎么办……该不会真的要住在马车里吧。”
  “我倒是没什么所谓。”
  如果找到不到能住下来的地方的话，那就只能找个地方把马匹给安顿下来，在马车里过夜了。不过万幸但是经过改造的马车车厢内用来生活是不成问题的，甚至连做饭都没问题，唯一没办法解决的事情就是解手以及洗澡等，不过只要脸皮厚一点的话，还是能想到办法的。
  本以为马上就能找到地方住下来，但是没想到这座城市里像是旅馆一样的地方其实都是提供给工坊的人住的宿舍，无关者根本不允许进入，更别说是让陌生人住进来了。
  “这不是米兰达家的孩子吗，真巧啊。”
  就在艾莉让库洛找找哪里能让马车停靠的地方的时候，一辆黑色的敞篷魔导车开到了马车的旁边，里面的人对着趴在窗口看着外面的伊莉莎说道。
  “威尔先生，今天早上的事情真是太感谢你了。”
  “没什么，举手之劳而已，”威尔坐在魔导车里对着伊莉莎摆了摆手说道，“那时候伊莱恩跟我说赛利姆的孩子要来内城我要以为他在开玩笑呢，没想到你还真的变成魔导工学士了。”
  “欸？威尔先生认识我父亲吗？”
  “那当然，那时候在帝都你爸爸和我可是同学呢，而且你小的时候我也去看过你，你不会忘记了吧。”
  “对不起……我一点印象都没有。”
  “哈哈哈，这也难怪，那时候你才出生不久嘛。”
  “但是，你的名字我是的确在哪里听到过！”
  “既然同为魔导工学士，那么哪里听过也没什么问题吧。对了，你们打算住在哪里？内城里应该没有地方投宿的吧。”
  “欸……的确是没找到住宿的地方，没想到这里的旅馆都是给工坊用的。不过我们的马车本来就是长途旅行用的，只要找到个地方停下来就能过夜了。”
  “女孩子在外面过夜不太好吧……”威尔听到伊莉莎的话后皱着眉头摇头说道，“这样吧，我的工坊里还有空的房间，你们来我的工坊住吧。”
  “这不太好意思吧……”
  “没什么，反正我的工坊里也没什么人，多敌人来反而热闹点。”
  听到威尔这么说的伊莉莎扭头看了看站在她身边的艾莉，艾莉对她使了个眼色表示由她自己来决定。
  “那就……打扰了。”
  伊莉莎最后决定接受威尔的提议，既然他是自己父亲的同学那么大概也不是什么坏人，而且他也是一个魔导工学士，还是有资格进入贝尔隆德内城的工学士，说不定自己能在他的身上学到不少东西。
  跟随着威尔的魔导车，艾莉她们来到了一间有两层楼的魔导工坊的门前，和之前看到的魔导工坊有点不太一样，外面没有摆放着展示用的产品，外表看上去非常的朴素，甚至连外面的魔导工坊都不如。
  “进来吧，不必感到拘谨。”
  拿出钥匙把门打开后，威尔走进去把魔导灯打开，里面的布置有点像是客厅的感觉，桌子凳子一应俱全，旁边的一张桌子上摆放着各式各样的工具，如果不是看到这些东西的话艾莉还以为威尔去错地方了，虽然这些工具看上去和伊莉莎平时用的种类不太一样。
  “还没吃饭吧，我去看看里面还有什么吃的没有。”
  “不……不必劳烦你了……”
  “没关系，你们在这里随便坐吧。”
  说完之后威尔就往工坊的里面走去，似乎后面就是厨房。
  “虽然说出来不怎么礼貌，但是这么亲切的举动总让人不得不怀疑他有什么居心。”
  “嘛……万一出什么事的话逃跑就行了，内城这里的防备还算是比较森严的。”
  虽然他说自己是赛利姆的同学，但这也是他的一面之词而已，伊莉莎的印象里没见过这个人，但是他的名字总觉得在哪里听到过。
  “这些工具……都是些很少见的东西呢。”
  除了魔导工学士必备的能使用塑形魔法的手套以及熔炼炉外，工坊的桌子上还摆着各种各样大大小小的工具，还有诸如扳手、螺丝刀之类的艾莉也可以叫得上名字的东西。许多以及刻好魔法回路的魔晶石随意地摆在桌子上，淡淡的红色光芒说明它所贮存的魔力量已经不多了。
  这时候伊莉莎发现，桌子上摆着一个小小画架，画着的是个大概20岁的女性，画纸已经起皱，颜料也有些褪色，看来是有些年头的东西了。画像的外面用玻璃封着，在这个世界里的玻璃是比较贵重的东西，一般只有贵族阶级的人才会使用，这也说明它的主人非常地珍惜它。
  “那是我去世的妻子的画像。”
  威尔突然起来的话吓了伊莉莎一跳，原本打算拿起来看看的，手伸到一般被吓了回去。
  “不……那个……抱歉。”
  “没什么，已经很多年前的事情了。”
  威尔拿着一个木篮子走了出来，上面放着涂了一层黄油刚烤好的面包，散发出不得了的香味。
  而更令伊莉莎在意的，是把外套脱掉之后威尔露出来的双臂，在魔导灯的灯光照耀下反射着金属的光芒，毫无疑问那是机械义肢。
  “啊！我想起来了！！”看到海尔的机械义肢之后伊莉莎拍了一下手大叫了起来，自己脑海里记忆的碎片此时拼合在了一起，“卡斯·威尔是最有名的机械义肢制作专家啊！也是机械义肢制作认证的审查主席，难怪我说这个名字这么的耳熟。”
  “没什么了不起的，那只是外人给我添的头衔而已。”威尔这么说道，本人倒是觉得没什么大不了的。
  “虽然这么说有点冒昧，但是我能向你请教一些问题吗？！”
  “当然没问题，你的父亲和我在学习的时候已经相识，你既然是他的女儿那么不用那么客气也可以，只不过……”这么说道的威尔把手中的面包放在另外一张空着的桌子上，指着伊莉莎的肚子说道，“在学习之前先把肚子给填饱吧。”
  实际上在威尔把面包端出来的时候，伊莉莎的肚子就开始骚动了起来，毕竟这一天来除了早餐之后就再也没吃过东西，中间一段时间因为看着各式各样没看过的魔导炼金道具让兴奋地感觉麻痹了自己，这下闻到了香味后肚子自然忍不住咕噜咕噜地叫了起来。
  “先吃点东西吧，里面还有东西没弄好，马上就能端出来了。”
  说完后，威尔又再走进工坊里面，艾莉对库洛示意了一下让她也跟着去帮个忙，领悟艾莉意思的库洛对着艾莉点了点头，随后也跟着走了进去。
————————————————————
  “哈哈哈，说来惭愧，我一个大男人不太懂这些东西这么搞，如果不是库洛小姐来帮忙的话估计要弄到半夜了。”
  过了大约半个小时，晚饭才总算是做好了，虽然菜色并不豪华，比较简单，但是闻上去味道相当不错，而且这个时间点众人也已经饿了，也不在意要吃点什么。
  “这么说来，这边几位就是伊莉莎雇佣的冒险者了吧。”
  “嗯，我们公会和伊莉莎签了契约，现在作为她的工坊的契约冒险者工作。”
  在饭桌上，大家都聊起天来，这里也没有其他的人，一语不发又显得的特别的尴尬，于是大家都一边吃饭一边聊天。
  “前几年听说你通过了魔导工学士认证之后就回到比尔鲁特了，本来想着找个时间去看看你还有祭拜一下你的父母，但是这边事情太多一直腾不出时间。不过现在看起来似乎是我担心太多了，不仅能够有自己的契约冒险者，还来到了贝尔隆德，赛利姆也能放心了。”
  听到威尔这么说的伊莉莎有点心虚，虽然自己这一路上都听顺利的，但是说到底其实很多都是运气，光凭自己的能力要来到贝尔隆德内城估计还早了几十年。
  “既然来到了内城，那么也就是说你们也会参加准备举办的审查大会了吧。”
  “嗯，因为要参加帝国审查大会的话必须要通过地区的审查，所以说什么都要在这里取得名次才行。”
  “哈哈哈！口气还不小嘛。”这么说着的威尔爽朗地笑了起来，“那么也就是说我们是竞争对手了。”
  “欸？！威尔先生也要参加大会吗？！”
  “那是肯定的，因为我也想要去中央设计局啊。”威尔笑了一下后这么说道，“不论是魔导工学士还是炼金术师，中央设计局都是大家梦寐以求的地方。伊莉莎你也是这么想的吧。”
  “那当然！为了完成我父亲的遗愿，我说什么都要在审查大会上胜出。”
  “为了赛利姆吗……那好，从现在开始我们就是竞争对手了，就算你是那家伙的女儿我也不会手下留情的哦。”
  威尔这么说道，随后向着伊莉莎伸出了手，伊莉莎见到便握了上去。
第三百七十章 贝尔隆德（9）
370
  “这种感觉……你的也是机械义肢吧。”
  “啊……”
  听到威尔这么说的伊莉莎突然想起自己的事情，连忙把自己那机械做成的左手缩回来。
  “虽然我的手没有触觉，但我还是能感觉到的，你的左手也是机械做成的吧。”
  威尔这么说道，机械制成的双手固然没有任何的感觉，但是自己从事机械义肢的制作已经相当长的时间，光是靠着直觉都能知道伊莉莎的左手是机械制成。
  “看上去动作相当的流畅，一点都看不出来是义肢的感觉，应该是某位手艺高超的工学士做的吧。”
  “这……这个……”
  伊莉莎支支吾吾地说着，没有得到帝国和教会许可的情况下私自制作机械义肢是违法的事情，被帝国方面知道的话很有可能遭到抓捕。并且魔导工学士在制作机械义肢的时候会在机械义肢的魔法回路上刻下特定的记号，这有这种机械义肢才是帝国和教会认定合法的机械义肢，其余的全都是违法的。
  而伊莉莎的情况正属于后者，在核心魔法回路刻下的记号只有获得许可的魔导工学士做得到，帝国和教会方面都有能力检测该记号是否是获得认可的魔导工学士所刻下的。因此如果万一帝国和教会方面有那个想法，伊莉莎就必须让他们检测自己的机械义肢是不是合法的制品。不过因为她的机械义肢所做出来的动作和正常人没什么两样，并且平时都会刻意把手臂和腿给遮起来，因此光从外观上看很难看出她的左手和右脚是机械制成的。
  “不想说的话就算了。”看着伊莉莎的表情，威尔也多多少少猜到了些内情，于是也没让伊莉莎说下去。
  “这是……我照着父母留下来的设计图做出来的，替代我失去的手脚……”
  不过伊莉莎还是说了出来，大概也是心里闷了很久了吧。随后也把手上带着的手套扯下来，露出里面暗银色的义肢。
  “赛利姆那家伙做的吗……还真是了不起啊。”
  威尔双眼瞪大看着伊莉莎的机械义肢，像是在欣赏艺术品一般。
  “这种灵活度还有魔法回路的契合度，发挥到极致的活动范围，简直就像是真正的人类手臂一样。”
  作为制造机械义肢的专业魔导工学士，他非常简单地就能看出来伊莉莎的机械义肢在生物构造上几乎做到了完美。虽然不知道内部的走线设计，但是光从外观以及表现来看以及和正常人的肢体没什么区别，难怪自己要到握手的时候才发现她的左手是义肢。
  “而且这材料……是赛利姆自己研发的配方吧，以这硬度来看就算用来战斗也不成问题。”
  “不……这只是普通的工作用义肢而已，并没有在里面搭载武器。”
  “原来是这样，”听到伊莉莎这么说的威尔忽然整个人都兴奋了起来，举起自己的义肢对着伊莉莎说道，“那么，要考虑一下在里面装点什么吗？”
  举起双臂的威尔在伊莉莎的面前展示着自己的义肢，他的义肢并不像是伊莉莎那样仿造人类手臂的外形制造，而是做的要更加大一点，穿上衣服遮住的话看上去就像是两只肌肉丰满的强壮手臂。
  但是做成这个样子是有意义的，因为要在里面搭载各种各样的设备。
  “如果对魔力控制有信心的话，我推荐在里面装一个微型魔法击发装置，这可是我们工坊的特色产品哦。”
  威尔举起自己的左手，只见在他的义肢上的一些凹槽上发出了些许蓝色的光芒，同时艾莉感受到义肢里的魔力气息正在讯息提升。本来以魔力驱动的机械义肢会散发出魔力，但是只是非常微弱的气息而已，而现在威尔的左手散发出来的魔力气息直逼释放魔法的程度。
  “看，可以稳定地使用魔法哦。”
  就像是魔法卷轴一般的施法方法，启动内藏魔法回路后一颗火球出现在威尔的左手上，即使不释放出去也能稳定地掌控在手中，通过控制对魔力的输入还可以控制大小。
  “因为在里面搭载了复合魔法回路可以使用出各种各样的属性魔法，这是我从魔导法杖上得来的灵感制造出来的。”
  除了火属性的魔法，水属性、风属性等各式属性的魔法威尔都能使用出来，虽然因为提供能量的魔晶石魔力有限的原因以及魔法回路本身的问题不能使出5、6级程度的魔法，但是能够自由切换各种属性魔法进行战斗还是挺厉害的。
  “好……好厉害！！”
  看着威尔展示出来的机械义肢的能力，伊莉莎双眼似乎要发出光芒般瞪得大大的，同为魔导工学士的她虽然还只是个菜鸟，但是也能明白能把多属性魔法回路微型化并且整合进机械义肢内又互不干涉这件事情到底有多么的难。魔导法杖是用各个独立的魔法回路制作而成的，然而机械义肢没有那么多的空间容纳多个魔法回路，只能整合成单个魔法回路，而不属性魔法回路发动的话很有可能互相干涉，因此难度非常之高。
  “我之前一直觉得如果在战斗中能随意使用各种属性魔法的话就好了于是就试着做出来看看。虽然总体来说是达到要求了，可惜时不时还是会出现互相干涉的情况，还没有达到实战的要求。”
   虽然基本上能够发动多属性的魔法，但是在威尔的测试下发现还是会有小概率发生魔法回路冲突的事情，然而就算再小的概率只要发生了，概率就是百分之百，因此这个多重属性整合魔法回路仍然还处于研发中，仍未达到实战的要求。
  “如果伊莉莎你不喜欢的话，这边还有轻便一点的武器。”
  展示了左手的机械义肢后，威尔举起了右手展示在伊莉莎的面前，只见盖在机械义肢前臂部分的金属板向后测推上，里面搭载的一个说不出名字的机器往外伸展，随着魔法回路启动散发出的蓝色光芒，由魔力凝聚而成的长约二十厘米的魔力刃出现在威尔的手背上。
  “这个你应该见过了吧，伊莱恩自己也做过类似的魔法回路，只是我和他用在了不同的地方而已。”
  “嗯，由魔力形成的刀刃，的确在伊莱恩先生那里见到过。”
  相比起伊莱恩的只利用魔力形成剑刃的魔导剑，威尔的是整个剑身完全由魔力构成，因此对魔力的需求会更高。所以手背的这个魔力剑刃不是长时间使用的，而是属于出其不意的攻击方式。
  “除此之外，手臂这里也设置有装置。”
  这么说着的威尔手腕的部分展开一个开口，从里面同样形成了一个由魔力凝聚而成的剑刃，但是要更短一些，也更隐秘一些。
  “哦哦哦！！这不是袖剑吗？！”
  虽然艾莉对魔导力学一窍不通，但是看到这个神圣印刻在自己脑海里的画面还是忍不住叫了出来。这种暗藏在手臂内侧的短小剑刃毫无疑问就是袖剑，作为兄弟会忠实粉丝的艾莉一眼就认了出来。自己甚至还产生了让威尔帮自己做个能够佩戴在手臂上的魔导袖剑，好好cosplay一把兄弟会成员。
   “怎么样，伊莉莎也要装一个来防身吗？使用魔力刃的话隐蔽性非常不错，万一发生什么事情的话还可以用来保护自己。”
  “这个的话……”伊莉莎看着想了想，随后摇了摇头回答道，“还是算了，我的机械义肢就这样就好。毕竟这是用我父母遗留下来的设计图做出来的，要改造的话我还是希望能让我自己亲手来。再加上现在有艾莉她们在，遇到什么危险她们也会来帮我。”
  对伊莉莎来说，她希望依靠自己的能力来对自己的机械义肢进行更进一步的改良。因为这是自己父母所设计的东西，每对它进行一次更新，都像是走在自己父母以前走过的道路一般。
  “哈哈哈，年轻还真好呢！”看到伊莉莎这么说的威尔大笑了起来，把自己双手的机械义肢收整好，“你这个样子简直和年轻时候的赛利姆一模一样，当年他一个人离开比尔鲁特去帝都学习，不认识路的他用了一年多才到达帝都，当时他把这件事情说出来之后我们都笑他是个笨蛋呢。”
  “父亲他还干过这种事情吗？”
  “不相信吧，那时候的赛利姆可是个热血笨蛋，做起事来不考虑后果的，或者就是这样你的母亲才会和他在一起了吧。”
  说到这里的威尔回想起以前的事情眯着眼睛说道，随后拿出一个酒杯放在桌子上说道。
  “以前赛利姆和我都是一边喝酒一边讨论魔导工学的设计的，伊莉莎你还小应该喝不了酒吧。”
  “不……我能喝。”觉得自己被小看了的伊莉莎不高兴地说道。
  “哈哈哈哈，不愧是米兰达家的女儿！”威尔把一个酒杯放在伊莉莎的面前，拿起酒桶咚咚咚地往里面倒酒。
  “来吧！米兰达家的女儿，今晚我们不醉无归！”
第三百七十一章 贝尔隆德（10）
371
  “拉碧丝。”
  “是……主人大人……”
  “我记得前两天刚来到贝尔隆德的时候你向我要了一瓶酒，那瓶酒去哪儿了。”
  “我……被我全喝了……”
  “真的被你全喝掉了吗？”
  “给……给伊莉莎喝了一点……”
  时间渐渐接近午夜，然而在威尔的魔导工坊里的晚饭时间仍然还在继续，究其原因，是因为伊莉莎和威尔两个人还在那里不停地举起装满啤酒的酒杯。
  “不错嘛，赛利姆的女儿，你比你老爸能喝多了！”
  “哈哈哈哈！这些对我来说不算什么啦！我还喝过比这更呛口的酒！”
  虽然两人兴致非常的高，但是从他们通红的脸颊以及表现来看毫无疑问这两个人已经被酒精麻醉了大脑，第二天估计有好戏看了。
  “伊莉莎，差不多就好了。”
  “别说这种煞风景的话嘛，艾莉你也来一起喝几杯怎么样，你酒量不是也很好的嘛。”
  原本相劝伊莉莎别再喝下去了，但是却被她的手搭在了肩上拉了过去，手里拿着酒杯便推向艾莉。
  “不，我就不用了。”
  不过艾莉用手推开伊莉莎递给自己的酒杯，虽然自己挺喜欢喝酒的，但是非常讨厌劝酒的这种行为。
  “不喝吗……”被艾莉拒绝了的伊莉莎看了一眼手中的酒杯，随后扭过回去继续和威尔两人喝。
  “我……我也没想到伊莉莎会变成这个样子……”
  拉碧丝看着伊莉莎变成这个样子自己也非常的意外，当时自己让伊莉莎喝的酒比啤酒的酒精浓度要高得多，伊莉莎喝着呛到吞不下去。结果经过那次经历之后，她反而觉得啤酒这种程度的没什么了，结果就是现在一喝就喝上了头。
  “机械义肢还可以这样用哦！”
  “哈哈哈哈！！好搞笑啊啊啊啊！！”
  已经喝得烂醉的两人开始说一些莫名其妙的东西，艾莉也拿他们两个没办法，只能的等到他们嗨完然后把伊莉莎抬回睡觉的房间里。
——————————————————
  “幸好早就向威尔先生的酒量比较好，不像是伊莉莎那样喝的烂醉，不然估计要把她抬回马车去了。”
  一直到凌晨的两、三点，两人因为一整个酒桶的啤酒都喝光了于是便就此罢手。威尔勉强还能保持清醒，一摇一晃地回到二楼自己的房间中，艾莉则是和库洛一起抬着不省人事的伊莉莎回到另外一边空着的房间里。
  “呜嗯嗯嗯嗯…………”
  醉的不省人事的伊莉莎口中发出无意义的呻吟声，现在她看起来还像是没什么的样子，但是艾莉明白明天早上她醒来的时候绝对会是她这辈子最难受的体验。
   因为一间房间睡不下那么多的人，所以拉碧丝和莉娅两人谁在另外一个空着的房间。而莉娅先去借用洗手间洗澡去了，现在房间里只剩下艾莉、库洛和拉碧丝。
  “说起来，主人。在外城的时候我们似乎被人跟踪了的样子。”
  “嗯，我也感觉到了。”
  在刚进入贝尔隆德城正寻找旅馆投宿的时候艾莉就察觉到有人的气息一直跟着自己这边，那人甚至没有利用任何的方式隐藏自己的气息，不管是魔法还是战技都没有使用。
  更奇怪的是那人除了一直跟踪自己，什么事都没有干，没有从那人身上感受到任何的杀气，完全就只是跟踪着自己而已。说实话，感受不到那人在跟踪着自己就算了，一旦感受到了又不知道那人到底想干什么这样子是最令人难受的。
  “不过进了内城之后就再也没有那种感觉了，那人大概没有权限进入内城吧。”
  从自己进入内城的那一刻开始，就再也没有那种被人跟随的感觉。毕竟内城这边只有少部分的人可以进来，或许那人并没有权限进入到内城。
  “不过，如果那人也能进入内城的话才比较恐怖才对。”
  在伊莱恩把入城许可送给伊莉莎的时候艾莉就觉得哪里不对劲，不过并没有对伊莉莎说。因为对伊莉莎来说这是一个难得的机会，她需要早地区审查大会中获得名次以此证明自己的能力，艾莉不希望她被其他事情分散了注意力。
  在伊莉莎醉倒了之后，艾莉问了一下关于这张进城许可的东西，威尔对艾莉说那张许可证原本是交给伊莱恩进城参加审查的，但是并不是说只有他才能使用这张进城许可，这个只是一张允许进城最起码的道具而已，具体能不能够进城是内城的卫兵决定的。因此即使持有真正的入城许可，如果不是威尔出面保证的话估计艾莉她们要被卫兵请去喝茶了。
  “也就是说伊莱恩是自愿放弃了这次参加东部审查大会的资格，把这张许可证给了伊莉莎。”
  “他和伊莉莎的父亲不是朋友吗？帮个忙什么的也算是正常的吧。”
  “参加帝国的审查大会可是炼金术师和魔导工学士们展示自己成果的最大的舞台，获得参加资格也同样重要，我可不相信他们会轻易放弃掉这个希望，除非是为了什么目的。”
  艾莉实在是想不出任何理由，伊莱恩会把自己的入城许可送给伊莉莎，就算他和她的父亲是朋友，那也和伊莉莎没有任何关系，没有必要为了她做到这种地步。
  “主人，难道是有人正在引导我们去做什么事情吗？”
  “嗯……我也有这种想法，毕竟在罗尔斯特帝国的时候切身体会过一次。”
  来到莱比萨斯帝国之后一切的事情似乎都发生的太过顺利，明明罗尔斯特帝国方面的封印遭到解除，而莱比萨斯帝国这边教会却一点行动都没有，城市的出入审查也和平时一样，艾莉完全摸不清他们到底在想些什么，
  “反正我们这边小心为上，不要轻易地做出什么出格的事情，有什么需要处理的，暗地里做掉就行。”
  虽然艾莉仍然不想做太过引人注目的事情，但是万一有人想要妨碍自己那么自己这边也要先下手为强。反正这种事情交给拉碧丝和库洛解决就行了，光是库洛的黑炎就可以把人烧的连灰都不剩。
  “艾莉，我洗好了。”
  “嗯，那就早点休息吧。”
  在艾莉三人刚把事情讨论完后，莉娅仿佛先是掐准了点似的走了进来。因为没有吹风机所以她用一条毛巾擦拭着自己湿掉的长发，艾莉平时是用魔法吧湿掉的头发烘干的，虽然说着简单但是对魔力掌控能力有较高的要求，万一一个失手就把头发给烧没了。艾莉向着哪天和伊莉莎说一下这个东西，看她能不能用魔法回路做出一个像是热吹风一样的道具。
——————————————————————
  “呜呜呜呕………………”
  第二天一大早，伊莉莎就把自己关在厕所里，实际上伊莉莎并没有睡着，说准确点只是在酒精的作用下失去了意识而已，醒来了之后昨天吃下去的东西在自己的肚子里面翻江倒海般翻滚，只能跑去厕所里吐出来。
  “我就叫你别喝那么多了。”
  “呕呕呕————！我也不知道会，这么的难受……呕呕————”
  吃下去的东西混合着喝下去的液体通过伊莉莎的喉咙排出，这幅情景让陪着她的艾莉看着不禁也皱紧了眉头，真希望有人来给这些东西打上个彩虹一样的马赛克。
  “咳咳咳……呜呕……”
  一直等待肚子里的东西全部都吐出来了，伊莉莎才稍微缓了过来，然而自己的胃部还在剧烈地蠕动，让伊莉莎开始干呕了起来。
  “先缓一缓，喝点水吧。”
  “嗯……”
  接过艾莉递过来的水杯后，伊莉莎小小地喝了一口，结果又引起肚子的一阵抽搐，把仅剩的东西对着艾莉吐了过去。
  “主人，我把可能有的上的药拿过来了……”
  这时候库洛手上拿着一个小金属瓶走了过来，里面装着的是以前艾莉买回来的用来解除异常状态的药水，想着不知道对喝醉酒有没有效果。
  “要帮你拿一套新的衣服和毛巾过来吗？”
  看到被伊莉莎吐了一身的艾莉，库洛对着身上全是伊莉莎呕吐物的艾莉问道。  
  “拜托了……顺便去叫拉碧丝过来照顾一下伊莉莎。”
  感受到自己身上一股热流的艾莉都不忍心低下头去看，连忙让库洛去帮自己去把东西准备一下，还有叫拉碧丝过来接替自己照看伊莉莎。
  “呜嗯……脑袋好难受……”
  把该吐的东西都吐完了之后，伊莉莎总算是安定了下来。库洛也把药水让伊莉莎喝了下去，虽然效果不是那种立竿见影，但也让她缓和了许多，看来多多少少还是起一点效果的。
  “吃到了苦头的话下次就不要这么干了。”
  “嗯……”
  闭着眼皱着眉头的伊莉莎躺在工坊的长凳上应声道，在这个时候有人从外面走了进来。
  “我去找认识的炼金术师那边拿了点药回来，应该能帮得上忙。”
  进来的是这间工坊的主人威尔，虽然他之前也是一副醉酒的样子，但现在已经完全清醒过来了，大概这就是差距吧。
  “看这孩子的样子还以为她很能喝呢，没想到完全和她老爸一个样嘛。”
  “伊莉莎的父亲也喝不了酒吗？”
  “也不是说喝不了，就是酒量很浅就是了。但每次都会一杯接着一杯地喝个烂醉，结果最后还是要靠这孩子的母亲来帮忙善后。”
  从威尔的话中看来他们不愧是父女，就连性格都遗传下来了。
第三百七十二章 贝尔隆德（11）
372
  “呜嗯……艾莉……”
  “醒来了吗，感觉好点了吧。”
  休息了一段时间之后，伊莉莎缓缓地睁开了眼睛，原本早上的时候从厕所里把肚子里的东西全吐干净后就直接躺在了一楼工坊里的长凳上。后来吃下了药睡着了之后，艾莉就把她背回二楼房间里的床上，并陪在她的旁边照看她。
  “头还有点痛……”
  “毕竟没有找到专门用来治疗宿醉的药，你就忍忍吧。”
  虽然经过了一段时间的休息，但是宿醉这种东西可不是那么容易就能恢复过来的。在以前的世界里当艾莉喝酒还会醉的时候基本上不躺上一天是缓不过来的，幸好在这个世界里自己喝酒不会醉并且就算喝汽水和醉了起来也不会头痛。
  “抱歉……给你添麻烦了……”
  “要道歉的话，当时就不应该喝那么多吧。你以前又没喝过酒，一下喝那么凶干嘛。”
  “因为之前拉碧丝小姐让我喝过一点，看艾莉喝着也是没什么事，所以我以为我应该也可以……”
  “唉，总之你吃过这次苦头，下次就记得别这么乱来了。虽然我没有资格不允许你喝酒，但也为我们这些帮你善后的人考虑一下。”
  “嗯……”
  像个做错事了的孩子一样，伊莉莎低头对着艾莉道歉。毕竟这一波她的确尝到了苦头，喝的时候是爽了，但是过了那个劲头之后就是生不如死，吐了个翻天覆地，自己是再也不想体验第二次了。
  “对了艾莉……能把我的包裹拿过来吗？”
  “你的包裹吗，我记得我们的东西都从马车上搬下来了的。”
  听到伊莉莎这么说的艾莉走到放着自己一行人行李的地方，把伊莉莎的包裹拿了过来。里面的东西碰撞起来发出了哐当哐当的声音，看来里面装着的是她工作用的工具。
  “你都这样子了还想着工作吗，今天就休息一天吧。”
  “不行……还有两天就是审查大会了，不抓紧时间把东西做出来可不行……”
  在昨天吃完饭的时候，伊莉莎问过威尔什么时候是西部审查大会举办的时间，威尔回答的时间是三天后，地点就在内城的小广场上。现在距离审查大会举办已经只剩下两天的时间了。
  伊莉莎一摇一摇地做到了附近的桌子上，从包裹里把那张设计图拿了出来，那张设计图从一开始的完全空白到现在已经画满了各种各样艾莉看不懂的图画，旁边还有各种各样的标注，看来是快完工了的样子。
  “主人大人，我把吃的东西拿进来了。”
  在这个时候，库洛推开了门把一个小锅子端了进来，是艾莉让他和拉碧丝准备让伊莉莎起来的时候吃的，毕竟她把吃下去的东西吐了个干净，不吃点东西的话可能会遭不住。
  “比我想象中的速度要快呀。”
  “因为没有拉碧丝在捣乱，所以马上就能弄好了。”
  虽然说是让她们两个去准备，不过库洛似乎用某种物理上的方法拉碧丝没有参与进来。
  “详细情况我就不问了，伊莉莎，先吃点东西吧。”
  “不……我还能坚持一会儿……”
  “你个笨蛋，你的嘴唇都发白了还在这里死撑，万一你倒下了还怎么工作啊。”
  从她早上的表现来看，不仅仅把吃下去的东西吐光了，体内的水分也流失了不少，并且在那之后并没有喝下多少水就睡着了，因此艾莉才会让拉碧丝和库洛做点东西来准备让伊莉莎醒来的时候就能吃下去。现在看伊莉莎的脸色很苍白，嘴唇也没有血色并且是干干的。
  艾莉接过库洛递过来的木碗，用勺子把库洛煮好的粥舀了一点出来。艾莉交代她们去煮的粥非常的简单，就是白粥加上姜、青葱以及盐，没有添加其他东西，毕竟伊莉莎这个样子估计也吃不下什么东西。
  “……好烫！”
  “慢着点，这才刚煮好的。”
  接过木碗的伊莉莎舀起一勺就往嘴里送，结果被烫的连声喊疼，艾莉见状连忙让她不要那么着急，先吹冷了再吃。
  “主人大人！抱歉我刚刚睡着了忘记做要给伊莉莎吃的东西了……阿勒？已经在吃着了？”
  在这个时候门口外面传来了咚咚咚的跑上楼梯的声音，随后“啪”地一声房间的门被打开，拉碧丝气喘吁吁地站在门口着急地说道。
  “醒来的比我想象中的快嘛，看来你们的确对这种魔法有抗性。”
  “我就说为什么我会突然那么地想睡觉，原来是库洛你干的好事啊！！”
  虽然在伊莉莎的面前不能明将，但是艾莉还是明白了到底发生什么事，大概就是库洛为了不让拉碧丝妨碍她于是用了魔法让她睡着。不过对于魔族她们天神对于妨碍魔法有一定的抗性，因此醒来的时间比库洛预想中的要早。
  虽然库洛是龙族，但是作为龙种中高等存在的她可以使用各式各样的魔法，这不是天赋的问题，而是种族的问题。而同时她们种族自身对于魔法有较高的抗性，攻击类的魔法自不必说，诸如例如妨碍魔法，甚至强化魔法对她来说效果都会大幅度地减弱，因此作为魔族中较弱存在的拉碧丝实际上无法对库洛造成任何实际上的影响，只能通过对艾莉哭诉来表达自己的不满。
  “好啦好啦，你们两个别吵了，反正东西也做出来不也挺好的吗？”
  “什么嘛！明明人家也很认真地想了想要怎么给伊莉莎做吃的，结果不是白白浪费了嘛！”
  “为了保险我多问一句，你打算怎么做？”
  “那当然是兼顾营养和味道的粥啦！”拉碧丝兴奋地说道，“首先为了补充体力，我打算把昨天吃剩下的烤肉给加进去，然后在调味上我准备用主人大人买回来的香料……”
  “库洛，干得好。”
  “受到称赞不胜惶恐。主人。”
  艾莉听着听着发现拉碧丝原来还有隐藏的黑暗料理制作者这个属性，旁边的伊莉莎光是听着就皱紧了眉头，难怪库洛要用魔法来阻止她。
  伊莉莎在把煮好的粥吃完之后，身体也恢复的差不多了。本来经过一段时间的休息加上魔法药的作用下其实已经恢复地差不多了，但是考虑到她打算继续工作，所以艾莉才会强迫她再休息一阵子。
  如果是艾薇莉特或者芙兰的话，艾莉估计说什么都不会让她继续工作下去了，但是对于伊莉莎来说，抓紧这一次的机会非常的重要，即使自己不允许她大概也会强撑着做下去，于是便让库洛留在她的身边照顾她，自己去外面看看能不能打听到点什么东西。
  “艾莉小姐，伊莉莎那孩子已经好点了吗？”
  “嗯，她估计已经没问题了，只是她一心想着去做参加审查大会的东西，烂都拦不住她。”
  “哈哈哈！这一点也和她的父亲一模一样呢，”听到艾莉这么说的威尔发出了爽朗的笑声，“赛利姆那家伙也是，总是在喝醉了之后想出很多奇怪的点子，然后第二天就忍着头痛和呕吐坐在桌子前面画设计图，让芙萝娅烦恼的很呢。啊，芙萝娅是伊莉莎母亲的名字，你们应该知道吧。”
  不仅是酒量，就连酒醒后的行动都完全遗传了她的父亲，看来魔导工学士就是这么一种生物了吧。
  “对了，关于审查大会的事情，能给我介绍一下吗？”
  “嗯？可以哦，本来也不是什么不能告诉别人的东西。”
  伊莉莎在房间里做用来参加审查大会的作品，艾莉便打算去打听一下关于审查大会的东西，而威尔刚好就是内城里的居民，是最好的询问对象。
  审查大会分成两个部分，一个是研究理论的发表，一个则是实物的展示，这个部分艾莉之前就知道了，伊莉莎准备参加的是制造出自己的作品来参加审查。
  为了展示自己所制造出来的产品的性能以及独特之处，魔导工学士们要尽可能地展现出自己制品的全部。而最好的展示手段就是通过战斗，不管是炼金术还是魔导工学，能应用在战场上的产品是最受帝国方面青睐的。因此在实物展示的审查中，大多数人都会选择制作各种各样新式的武器，久而久之也成了审查大会的既定规定，在实物审查的展示上魔导工学士们将会通过战斗来展示。
  因此人么也习惯地将两项审查叫做民用和军用审查，因为产品审查中参加的基本上全都是战斗用的产品。
  “威尔先生参加的也是产品审查那边的吗？”
  “是的呀，因为我喜欢动手更胜过动脑子，理论那些东西我搞不来的。”威尔无奈地摇了摇头说道，“那孩子也是参加产品审查吧，到时候上去战斗的是艾莉小姐吗？”
  “应该是了。”
  “哈哈哈，那到时候如果遇到的话那就请手下留情了。我很期待那孩子会做出什么东西出来呢。”
  威尔大笑着说道，看他的样子艾莉想到他十有八九是利用自己的机械义肢进行战斗了，他作为机械义肢制作界的权威对于机械义肢到底能改造到何种的程度，以及到底会用什么样的方式进行战斗，艾莉同样也非常的期待。
——————————————————————————
  要加快进度了……不然估计还要写两年
第三百七十三章 贝尔隆德（12）
373
  “那么如果不上场战斗的话就不能参加实物审查了吗？”
  “也不是，毕竟不是所有人都会参加比试。战斗只是审查的其中一个项目，用来更好地展示自己作品的实战能力而已。”
  虽然说要进行比试，但是这并不是强制、必须参加的项目。参与审查大会的参加者可以自己选择展示的方式，不想参加实战的话可以用最传统的方式展示给大会的评委看，虽然展示的方式并不影响最终的得分，但是实际上以比试进行展示得分一般都比较高，因此只要是有能力的魔导工学士或者炼金术师都会选择比试来展示。
  “虽然说是比试也不是说非要分个高下的战斗，说到底只是展示性能的手段而已。不过要是自己的作品能把别人的给比下去的话，无疑会为自己争取到高分，所以大家都非常认真地去对待。当然，我们也不需拼上性命去战斗，胜负方面点到为止就行了。”
  如果参加比试的话，对手是在所有参加这个项目的人里随机配对的。有可能一上来就遇上非常厉害的对手落败而使得评委对你制作的作品第一印象不好，到时候就要看运气了。
  “对了，还有件事情我比较在意。”这时候艾莉想起了一些自己比较想知道的东西，趁着这个机会刚好向威尔打听一下，“伊莉莎的父亲，赛利姆先生他是个非常厉害的魔导工学士吗？”
  “说厉害可能还有点小看他了，那家伙可是名副其实的天才，我敢断言这几十年内都不会有人的追的上他。”
  谈到伊莉莎的父亲的时候，威尔毫不犹豫地给了他相当高的评价。
  “在我和他一起在帝国学习的时候，他就经常会想出一点说是天马行空也不为过的点子，导致我们的老师经常教训他。然而和他的脑袋一样可怕的是他那神乎其技的动手能力，即使是听上去不可能做出来的东西他也能将其变成实物，如果不是发生了那场意外的话，绝对会成为近代魔导工学的领头人。”
  “赛利姆先生他……是研究什么的呢？”
  “这个嘛……”听到艾莉这么问的威尔皱起了眉头回答，“一般来说我们不会向其他的魔导工学士打听他们的研究，这是我们之间最起码的职业道德。就算我和赛利姆是朋友我也不知道他在做些什么，只知道他对我说过他准备要做的事一个能够开创新时代的研究，并且到时候会在帝国的审查大会上发表。可惜他们夫妇遭到了那种意外，再也没有人知道他们的研究了。”
  “那威尔先生和赛利姆先生一起在帝都的时候，他有没有表现出对那种技术特别着迷呢？”
  “这个的话，我记得他对怎么样利用外界的魔力对魔法回路进行操作挺有兴趣的……啊对了！伊莉莎的义肢不是用的赛利姆的设计图做出来的吗？那家伙好像对这方面也非常着迷的样子，不过那时候对于以外来魔力驱动魔法回路的初级理念已经在魔导工学士之中非常流行了，只是那时候还缺少研究样本来支持这个理论而已。”
  威尔回想起那时候的事情这么说道，他当时也是外来魔力驱动魔法回路的研究人之一，只是因为起步晚了点因此没有率先进行发表，但这几年来他在这个领域上累计非常多的经验，因此才会被称作是机械义肢界的权威。
  “毕竟当时很多魔导工学士都打算在这个领域上获得让帝国承认的成果，所以研究的成果发布只是迟早的问题。”
  “说起来，那一年获得帝国审查第一的发布的就是人类自身魔力驱动魔法回路的研究吧。”
  “嗯，他也是我和赛利姆的朋友，名字叫做杰夫·塔克，也是伊莉莎那时候的老师，他当时制作的试制机械义肢就是用伊莉莎来进行实验的。最后他把实验中搜集到的数据作为研究成果发表并且获得了帝国审查大会的肯定，现在去了中央设计局了。”
  “原来是这样……”
  这件事情伊莉莎之前也对自己说过，但是如果说研究成果的话估计伊莉莎的父母应该要更领先一步才对，毕竟在那次的研究报告发表之前伊莉莎的父母就已经设计出了领先数年的机械义肢，这一点就算是威尔也甘拜下风，可惜一场突如其来的意外夺去了他们的生命。
  不过从威尔的话中可以看出来，伊莉莎的父母都是极具实力的魔导工学士，尤其是她的父亲赛利姆，威尔给了他相当高的评价，并且自认是比不上他，也难怪伊莉莎一心只想复兴自己家的工坊。
  “那我要出去买点材料回来，这座工坊里的工具如果有需要的话就随便用吧，我非常期待正式审查的到来。还有就是……”说到这里的威尔靠近艾莉的身边，低声和她说道，“请务必保护好伊莉莎，我觉得当年的事情不仅仅是一场意外那么简单。”
  “为什么……”
  “就算赛利姆那家伙再怎么不拘小节，也不会粗心到把没有调试完成的魔法回路就那么摆在那里，当然芙萝娅也是。而且听当时的人说，火烧起来没多久房间就塌了。可是他们的房子是用泥砖建起来的，不可能像木屋那样一烧就倒。”
  魔导工学士也不是每一个人都擅长制造东西的，有些人喜欢研究理论、魔法回路等。而威尔则是从学习魔导工学士的那一天开始就是走的制造路线，大部分的材料性质、用途他都是了如指掌。
  在那场意外发生后，威尔把这边的事务处理完后便立即赶往比尔鲁特。而那时候伊莉莎已经被杰夫带去帝都了，剩下的只是等待清理的米兰达家那被烧成废墟的屋子。没有被烧掉的东西被伊莉莎整理好并交给她认识的人保管，因此屋子里没剩下什么东西。不过威尔却发现这个废墟有些不寻常的地方，包括目击到的人说屋子起火的速度非常的快，并且马上就开始崩塌。而威尔作为魔导工学士非常清楚赛利姆他同时作为自己工坊房子是不可能不做防火措施的。
  还有就是威尔发现赛利姆的房子房梁上断裂的部分有一个地方和其他的不一样，是个比较光滑的切面，不太像是承受不了重量而断开的表现。威尔怀疑则是遭到人为破坏的，可是他毕竟只是个魔导工学士，没有资格进一步地调查现场，而且这件事早就以意外为理由结案了，城主也不想节外生枝，因此没过多久被烧成废墟的房子就被清理干净，没有任何证据留下。
  “有人想要……害米兰达一家吗？”
  “这不奇怪，毕竟当时赛利姆和芙萝娅两人的组合可以说是代表了整个魔导工学最先进的研究，嫉妒两人才能的人自然不少。后来他们结婚私奔回到比尔鲁特之后算是平静了一会儿，后来又传出他们打算参加帝国审查大会的传闻，因此有人想把他们做掉也不奇怪。”
  威尔这么回答道，以赛利姆和芙萝娅的能力，说实话想要获得帝国审查大会的第一名几乎是板上钉钉的事情。而也因为这个，就或许有人想要在审查大会开始之前就动手阻止他们，或许是废了他们的手脚让他们无法继续制造和研究，又或者是更直接一点，取了他们的性命。
  “不过不管怎么说，这都是我的猜测而已，就算有证据，过了这么多年估计也已经不存在了。不过还是要小心点比较好，伊莉莎那孩子还小没有办法保护自己，只能靠你们了。”
  “我明白了，我们会尽我们的努力保护她的安全。”
  得到艾莉肯定的回答后，威尔向她点了点头致谢然后便推开门走向外头准备自己要做的东西的材料。而同一时间，早上出去了的克丽丝和莉娅刚好回来，莉娅一手抱着一个纸袋子，另一只手扶着背在背上的克丽丝。
  “抱歉，艾莉大人……魔力似乎不够了……”
  “啊，差点忘记了！”
  看着克丽丝这个样子的艾莉突然想起克丽丝已经很长时间没吸过血了，昨天伊莉莎的事情又让艾莉没时间顾及其他事情，结果就把这事儿忘记了。
  “你这个笨蛋，都撑不住了怎么不和我说？”
  “因为……我不想给艾莉大人添麻烦……”
  “所以说你这孩子真的是……”
  艾莉叹了一口气这么说道，在这方面克丽丝和妮妮有得一拼，为了不想给自己添麻烦就算有什么事也只会硬抗。自己倒是希望她们能更像小孩子一点，该哭的时候哭，该笑的时候笑。
  艾莉把魔力几乎耗光的克丽丝抱到凳子上，已经意识模糊的克丽丝下意识地就一口咬在了艾莉的脖子上吸取艾莉的血液。一开始被克丽丝咬的时候其实艾莉还是有点害怕的，毕竟她那四颗尖锐的牙齿光是看着身体都不由自主地打冷颤。不过吸血鬼在吸血的时候会释放出某些减轻痛觉的物质，也就刚咬的那一口有点针刺的感觉，随后就不感到痛了。
  说句实话，习惯了之后还蛮舒服的。
第三百七十四章 东部审查大会（1）
374
  “艾莉！我终于做好了！！”
  过了一天后，经过连夜奋战的伊莉莎终于把给艾莉做的武器从画在设计图上的图画变成了实物。因为是刚做出来的东西没有经过涂装，看上去比较朴素。
  “做好了吗？辛苦了。”
  “啊哈…………终于能好好地休息一下了，感觉机械义肢的反应都变迟钝了。”
  从那天酒醒过来之后，伊莉莎就一直坐在工作台前工作，中间只是小憩了大概3个小时。艾莉看着她这个样子虽然想让她不要勉强自己了，但是最终还是没有组织她，而是一直在留意她避免发生什么意外。
  终于完成制作的伊莉莎用手敲了敲自己的机械义肢，发出了当当响的声音。因为搭在了很多必要的工具在义肢里，因此伊莉莎的左手在制造的时候工作量是最大的。不过因为左手是机械义肢，因此伊莉莎不会感到劳累或者疼痛，只会因为魔力传导不畅而感到没之前那么灵活。
  “来吧艾莉，你来试试。”
  伊莉莎把制作完成的武器递给艾莉，外观上并没有特别的地方，和以前自己使用的魔导枪看上去差不多，除了在枪机的下方多了一个模块用来装设魔晶石。
  长度比自己原本的魔导枪要长一点，赛利姆钢制作的枪管外包裹了一层精灵钢打造的外壳，即使是和刀剑之类的东西硬碰硬也完全不成问题。
  枪机部分采用了最大限度的压缩设计，比普通魔导枪搭载的枪机体积要缩小一倍有余，这是为了给搭载额外魔法回路提供空间。即使如此设计也是非常的紧凑，伊莉莎也在想办法能不能再进一步精简内部的设计。因为部件相隔非常紧凑的话很有可能会在使用中发生各种意外，这是伊莉莎不希望看到的。
  “转换的地方在那个装着魔晶石的模块上，按下那个按钮然后把枪把往下拉再推上去就行了。”
  枪管和枪把之间由一个装载着魔晶石的魔法回路模块连接，而这个模块在一定程度上是能够动的，左右各有一个小小的按钮。平时一般不会摸到这个地方，就算是握到了也没有那么轻易地触发，以防在战斗中不小心触发了变形。
  “哦哦哦……这不是很帅嘛。”
  按照伊莉莎教的进行操作之后，前端的枪管从正中心向两侧打开，中间出现了一条裂缝。随着魔法回路的发动，整个模块发出了些许淡蓝色的光芒，随后一条魔力形成的刀刃出现在分开两边的枪管的裂缝之中，和艾莉之前看到的发出蓝色光芒的魔力刃不一样，伊莉莎制作出来的魔力刃发出的是纯白色的光芒。
  枪把不像是普通魔导枪那样略带弧度，而是直的，上面有一些凹陷让手指更好地抓取，这也是为了在变成剑形态的时候艾莉能更好地握紧剑把而采取的设计。
  说实话艾莉对于伊莉莎做出来的这个东西可以说是非常出乎意料了，自己预想中伊莉莎做出来是比较简单的东西，但是这个变形设计让艾莉实在是叹为观止。而且这种变形的设计简直帅的一塌糊涂，让艾莉那平息了很长时间的中二之魂又熊熊地燃烧起来。
  “我也是第一次做这种东西，在变换模式的设计上纠结了很久，最后决定采用这种变形设计，”
  在伊莉莎的设计图上不难看出她曾想出很多种方案，一张有桌子那么大的纸全部都画满了图画，旁边也是满满的注释。考虑到方便快速切换形态以及稳定性后最终决定采取这个设计，然而最大的缺点便是枪机以及魔法回路模块挨得非常近，可能会出现各种难以预料的问题。
  “没关系啦，帅就行了。”
  艾莉拿着这把魔导枪刃（展示这么叫吧）可以说是爱不释手，虽然没经过实际战斗不知道它能发挥出多少的能力，但是艾莉决定自己在这段时间里就只用这把魔导枪刃了，毕竟强不强是一个版本的事，帅是一辈子的事。
  为了不影响切换成剑形态的使用，伊莉莎在弹夹以及枪机上做了一定程度的调整，子弹装填上虽然仍然采用拉杆式（实际上是目前还无法设计出全自动或者半自动的装填方式），不过枪机结构经过重新设计，装填方式与以前稍有不同，主要是为了尽可能节省枪机内的空间。弹夹宽度变小，并且带有些许弧度，为的是不影响剑形态下的使用。
  “目前还只能说是试作品而已，离完成还差很远。”
  “不急不急，说实话能做到这个程度已经很不错了，伊莉莎你还真不愧是个天才。”
  艾莉和伊莉莎都很清楚，作为一把新式武器，没有通过实战的考验是无法称之为完成的，甚至连测试都没有进行过，不过艾莉则表示这些事情不用急，一边通过战斗一边调试，慢慢来就行。
  不过说实话，这把魔导枪刃上有一点是伊莉莎无法解释的，那就是为什么魔力刃是纯白色的而不是正常的淡蓝色。
  艾莉猜测大概是因为精灵钢的原因，精灵钢本身拥有相等于魔银的魔力传导能力，为了稳定魔力刃以及加强击发子弹的威力，伊莉莎在枪管和精灵钢的之间刻下了魔法回路，可能就是因为这个导致魔力刃形成的时候颜色从淡蓝色变成了纯白色。
  “对了，伊莉莎你有给它取名字吗？”
  “名字？我倒是还没想过……”
  “那可不行，这可是你完全凭自己的能力创造出来的新武器，不取个名字怎么行。”
  “那就……”听到艾莉这么说的伊莉莎皱起眉头沉思着，“叫做巴特利恩怎么样，这是远古时期被称作「元素守护者」的巨龙的名字，听上去应该还挺有霸气的吧。”
  “没问题，那从今天开始这把魔导枪刃的名字就叫做巴特利恩了。”
  对于这片大陆的历史艾莉其实也不是特别的了解，更别说是各地不一样的传说之类的了，不过光是听上去的话这个名字还是蛮中二的，所以艾莉也挺喜欢。
  事后艾莉问过库洛知不知道这条叫做巴特利恩的龙，库洛回答道这是龙种中把属性魔法传授给大陆上的生物的其中一个龙神。严格来说已经不属于龙种了，和神明是平起平坐的等级。据说在这片大陆上使用的所有属性魔法都是巴特利恩所创造出来的，因此被叫做「元素守护者」。不过这已经是很久很久以前的事情了，作为龙种中比较年轻并且不怎么和其他龙种交流的黑炎龙一族库洛知道的也并不多。
  在稍作休息后，威尔带着伊莉莎去内城的广场那边报名参加审查大会，而艾莉则是趁这个机会用这把巴特利恩和库洛比试了一场，以熟悉这把武器。
  晚上伊莉莎和威尔回到工坊内，并且带回来不少食材。在吃过了一顿丰盛的晚饭之后，大家都早早地回到房间内休息，为第二天的审查大会做准备。
————————————————————
  “喂喂喂，听得到吗？”
  “你的声音不管什么时候听到都是如此的令人厌恶。”
  “别这么说嘛，圣骑士大人，我也是有在好好工作的。”
  “你的话甚至无法让人信服。”
  “哈哈哈哈哈，大家都是圣三骑的人，说话别那么刻薄了嘛。”
  “我不是来和你聊天的，我只想知道你那边有没有什么进展。”
  “想要打听别人的事情，先把自己知道的说出来是最起码的礼貌吧。”
  “……我这边还没有任何的情报。”
  “哈哈哈哈哈哈！难怪高贵的圣骑士大人会向我打听情报，原来自己那边什么东西都没找到啊。”
  “我不想听你说废话，我只想听到结果。”
  “非常可惜呢，我这边没找到任何的线索。”
  “……”
  “你生气了吗？呵呵呵，你肯定生气了吧。”
  “别忘了教会的任务，定期联系在一个月之后。”
  “是，是。我知道了。”
 …………………………
  “那个笨蛋，我怎么可能把情报告诉他嘛，呵呵呵呵…………”
————————————————————
  “哇哦哦哦！好多人啊！”
  第二天一早，艾莉一行人和威尔便早早地来到了举行审查大会的场地，在这段时间**城这边会采取更为严格的守卫，无论是内城的人还是外城的人都不允许进出，知道审查大会结束。
  因为还没有制作装巴特利恩的枪筒，因此艾莉拿了一张黑色的布将它包了起来，和缪拉为自己打造的长剑交叉着背在背上，可以说是相当的中二。
  聚集在广场上的是来参加实物审查大会的参加者，即使艾莉觉得自己已经够早的了，但是看到这里早就已经聚集了不少的人，他们在大会提供的指定场地上为自己的魔导器、炼金道具作最后的调整，确保能以最佳的状态上场。
  “那么，我就去那边了，希望我们能取得一个自己最为满意的结果吧。”
  “嗯，谢谢，威尔先生。”
  在向大会的审查人员报道了之后，被告知在得到上场通知之前在指定的位置上等待。在此期间可以离场，但是如果被告知上场的时候没有人在的话就将会视为自动弃权。	
————————————————————————
  想要月票，嘤嘤嘤
第三百七十五章 东部审查大会（2）
375
  “这边的是我们的位置对吧。”
  报道之后顺着工作人员指着的路伊莉莎找到了分配给自己的位置，分配的位置基本上绕着广场的中央趁圆形分布，毕竟怎么说这也是一个展示为主要目的的审查大会，因此这么设计可以让参加的人们都能看得清楚。
  伊莉莎分配到的位置几乎在最外缘，虽然也没有到看不见的程度，但是要看清楚就比较难了。在去的路上看见了在另外一边休息等待的威尔，他的位置几乎就是挨着中间的广场，在最内圈，似乎是依靠名声来决定位置的。
  “好了，把我们家的招牌给挂上！”
  把东西放好后，伊莉莎从随行的袋子中拿出一块牌子，艾莉还在想为什么她会带一个这么大的袋子，原来里面装着自己家的招牌。
  “米兰达魔导工坊，喂，你听过吗？”
  “没听过耶，估计是靠着关系进来的，最近总是有这些打肿脸充胖子的人在。”
  在伊莉莎把招牌挂上后，就听见周围有人在笑着低声议论，说是低声，但其实自己这边可以听个一清二楚，艾莉示意让库洛把他们赶走，库洛便回头盯了他们一眼，黑炎龙散发出的威严让那两人感受到无法说出声的恐惧，连忙离开。
  “不要在意那些人的话。”
  “没关系，那些人说的是实话。”伊莉莎虽然也听到了，但是并没有放在心上，拿着一块抹布擦拭着自己家的招牌，“但是我们参加了是无可争议的事实，到时候再场上让他们闭嘴就好了。”
  “说着很帅气的话，但是手却在抖呢。”
  艾莉听到伊莉莎说的这番话觉得非常的感动，不过从刚才就发现了，伊莉莎的右手一直都在颤抖。
  “这……也是没办法的事情啊，我也是第一次参加这种审查，多少会有点紧张的啊。”
  被艾莉指出来的伊莉莎脸红着说道，不过艾莉倒是能理解。
  “好了，趁着这个机会帮巴特利恩做最后的调整吧。艾莉你昨天试用过了吧，有哪里觉得不顺手的吗？”
  把自己家的招牌擦亮了之后，伊莉莎把巴特利恩放在桌子上，打开包裹在上面的布，并把自己带来的工具排列在桌子上，准备依靠艾莉的使用体验为她做最后的调整。
  “怎么了？机械义肢的状态不太好了吗？”
  “不……没有……”拿起工具的伊莉莎迟迟没有动手，艾莉还以为是她的机械义肢还没调试好，结果发现是她的右手仍然止不住地在颤抖。
  “总觉得……有点害怕呢。”
  “害怕？伊莉莎在害怕什么？”
  “这是我第一次用自己做的东西参加审查大会，我害怕到时候会不会出意外什么的……”
  伊莉莎这么说道，她的心里不仅紧张而且还非常害怕，她是为了让米兰达家的让帝国闻名而准备参加帝国审查大会，但是同时她又害怕失败的话就等于自己亲手砸了自己家的招牌。
  “那么，要退出吗？现在退出应该还来得及。”
  “说什么傻话！怎么可能在这个时候退出啊！”听到艾莉的话，伊莉莎大声地反驳道。
  “这样的话，就不要去想会有什么后果，继续往前走不就行了？”艾莉在伊莉莎的身边坐下对她说道，“既然无法后退，那么就只剩下前进一途，还是说你打算原地踏步。”
  “那……那当然不可能原地踏步的……”伊莉莎这么回答道，但脸上还带着忧虑的表情。
  “从签订契约的那一刻起，在达到目标之前我们都是米兰达魔导工坊的契约者，”艾莉伸出手握住了伊莉莎的右手说道，“你的工坊不仅仅只有你一个人，伊莉莎。我不知道我们能做到什么程度，但只要你有需要，我们都会尽我们的全力去帮你，因此你无须感到忧虑，只要想着把你脑海中天才般的想法实现就行了。”
  被艾莉握住了手的伊莉莎，先是感到吃惊地睁大了双眼，随后担忧的表情逐渐散去。拿起工具开始对巴特利恩做最后的调整。
  “既然艾莉你这么说，那就没有办法了，让那些人尝尝我们米兰达家的技术吧！”
  看见伊莉莎精神起来的艾莉露出了欣慰的表情，后面看着的拉碧丝一脸钦佩的样子，库洛还是和以往一样面无表情。莉娅则是叹了口气，摇了摇头表示对这种状况不知道该说些什么比较好。
——————————————————
  “哦哦……还有这种设计的哦……”
  随着审查大会的开始，被叫到名字的参选选手一个个上去展示自己制造的产品，比起在城内看见的，这里能看到的更多的是各个工坊创新式的设计。虽然一般来说工坊不会把自己的最新式产品展示在大众的面前，但是在这场审查大会上大家都卯足了劲，再加上每个工坊都有自己的一套设计思路，就算被同行看到效果也不会轻易地被破解，他们顶多只是知道还有这么一种设计思路罢了。
  还没轮到自己上场的伊莉莎瞪大了双眼看着登场的各式各样的魔导器和炼金道具，对于长时间都留在边境城市比尔鲁特的伊莉莎来说这一场审查大会简直是连眼都不敢眨一下，生怕错过了什么。
  “人类也能制造出各种各样的道具了，不过也只是些花里胡哨的东西而已。”
  “嘛……人类在这个世界算是比较弱的种族，只能靠其他的方式维持。”
  库洛虽然对他们制造出来的各种各样的道具感到佩服，但是对她来说这些东西也只不过是些中看不中用的东西而已，毕竟这些东西里面没有一种能够对自己造成任何的伤害，作为黑炎龙的库洛只要有那个意思，只需5分钟就可以把这座城市化成废墟。
  不过不可否认的是，在和人类的战争或者守城的情况下依靠这些武器的确是起到了很大的作用，但是依目前的威力来看，除非是大型的守城武器，不然万一面对强大的敌人，比如龙种、魔兽等入侵，又或者在战场上面对斗气达到黄金阶，魔力超过7级的敌人的话，投入再多的武器都无法逆转形势，这也是为什么帝国改变战略从注重数量转变为注重质量，倾力研究新一代的作战武器。
  “快看！威尔先生上场了！”
  在这个时候，伊莉莎指着场上叫到，因为被叫到的正是威尔，只见他把穿着的外套脱掉，露出一对机械义肢的双臂。不过和之前看到的不一样，这对机械义肢完全是黑色的，外观上也和那天艾莉和伊莉莎看到的不一样，应该是专门为了这次审查大会而制作的吧。
  他的对手同样也是魔导工学士，使用的武器像是法杖一样的魔导器。法杖的顶端有一个圆盘状的模块，大概那里就是搭载魔法回路的地方。
  “太厉害了！那是组合镶嵌式魔法回路！没想到居然有人能制造出来！”
  在比试开始之后，使用魔导法杖的男性挥动着手中的法杖，通过吟唱咒文的形式驱动魔法回路，紧接着法杖顶端的圆盘式结构开始旋转，这时候伊莉莎发现那个圆盘分成了三层，立马明白了这个到底是个怎么样的构造方式。
  虽然伊莉莎近年来都待在帝国东部边缘的比尔鲁特城，但是也有在关注帝国魔导工学的研究去向，并拜托商队把情报带回来给自己。虽然带回来的信息并不多，但也多少知道了目前魔导工学的发展，其中一个就是比较新式的理论，那就是这次伊莉莎看到的组合镶嵌式魔法回路。
  总所周知，多个魔法回路组合使用的话很大可能引起魔法回路之间的互斥，导致无法发挥出效果。因此当遇到需要使用多个魔法回路的结构，都是由一个核心魔法回路驱动各分支的魔法回路，称为树状魔法回路，虽然连接着多个分支，但是总体上还是能看成是一整个魔法回路。他的优点是能够发挥出单个魔法回路无法达到的效果，比如用在机械义肢上，毕竟单个魔法回路无法做到让各个关节弯曲、伸展、活动等动作，坏处就是一旦各分支的魔法回路没有处理好，那么整个树状魔法回路系统都将无法响应。
  但是即使是树状魔法回路系统，也仍然没有解决最根本的问题，那就是多个魔法回路非常难契合的问题。
  因此在最近提出了的一个新的理论，便是使用多个简单，不完全的魔法回路，通过不同的组合方式发挥出不同的效果，而这些魔法回路单个启动的时候并没有什么特殊的效果，只有通过组合之后才能启动魔法。这个理论的基础是认为完成度高越高的魔法回路（可以单独发动效果的）就越难和其他魔法回路并存，因此某个魔导工学士提出一个想法，利用多个完成度低，单独发动没有意义的魔法回路组合而成一个完成的魔法回路，从而能够以排列组合的方式，发挥出多种不一样的魔法。
第三百七十六章 东部审查大会（3）
376
  “不过，这种理论也和以前存在着同样的问题，那就是排斥问题，那就使得这种魔法回路只能够使用同一种种类的魔法。例如设计上使用的魔法是火属性魔法，那就能使用火球术、炎爆术等同种属性的魔法，而无法使用其他属性的魔法比如水属性、风属性等。而且也无法使用其他种类的魔法，比如强化魔法、妨碍魔法等。”
  组合镶嵌式魔法回路的理论基础是基于魔法释放的一个理论，那就是对魔力进行筛选、转换以及重组。
  这部分的理论艾莉以前在克洛克王国王都学院上课的时候也有讲到过，从魔力变成实际的魔法有一个转换的过程，但是这个过程对于魔法师来说其实并不重要，因为即使不了解这个过程，他们自身对于魔法的理解就足以让他们画出魔法阵吟唱咒语释放出魔法，这个理论是炼金术师们提出来用以为魔法回路的构筑提供基础的而已，这也是为什么魔法回路同样能释放魔法，却和魔法师的魔法阵不一样的原因。
  关于魔法理论的课程只是选修课，基本上去不去都没有所谓，不过艾莉当时为了能够了解更多关于这个世界的知识，还是选择去上这门课。基本上这门课讲解的是关于魔力转换的部分，也即是将自由魔素转变成某种属性的魔力，随后再转变成魔法的形式，这也是魔力转换的核心步骤。
  炼金术师们认为所有的魔力都带有属性，最直观的便是各式各样的属性魔法，随后还有归属于「光」的神圣魔法，归属于「暗」的血魔法以及禁忌的虚空魔法，其余的比如强化魔法、辅助魔化、妨碍魔法、召唤魔法等归属于「无」属性。因为几种魔法都是魔力最直接的应用，不需要转化成特定属性的魔力，因此这一类魔法不带有任何的属性，使用这一类魔法更注重术者的天赋，没有天赋的人就算对魔力的控制能力再好，也无法使用这些魔法，因此在冒险者之中，会用这几种魔法的魔法师无疑会极大地提高团队的战斗力。
  关于魔力的筛选，是炼金术师对魔法师释放魔法的一种解释，大意就是除了自由魔素，世界上还存在着还存在着未被使用的属性魔素，这一类的魔素能直接转化为对应属性的魔力。魔法师在释放魔法的时候，首先使用的便是这一部分的魔素，不够的则由自由魔素转化来提供。不过对于魔法回路来说并不存在筛选这个环节，因为从魔晶石中提供的魔力属性皆为「无」。
  而这个组合镶嵌式魔法回路就是把释放魔法的这几个过程给分解开，每个魔法回路对应释放魔法的其中一个环节，例如第一层的是把魔晶石中的魔力转换成某种属性，第二层将这一份魔力进行重组，第三层将其转变为魔法，并释放出去。在这里面无论哪个魔法回路单独发动都是没有意义的，只有组合起来才能释放出魔法，通过不同的组合可以释放出各种各样的魔法。理论虽然没有问题，但是制作起来确实困难重重，特别是4级以上的魔法转化的过程更为复杂，很难以这种方式组合发动。
  “那么说的话，这个算是很厉害的设计了吗？”
  “当然！炼金术中最大的缺点就是一个魔法回路只能发动一个魔法，魔导法杖中是因为搭载了多个魔法回路才能释放不一样的魔法，但是也因此造成体积大、适应性低的缺点。如果能找到办法解决这个问题，那就是划时代的突破了。”
  魔导法杖艾莉之前也见过不少，魔法师的法杖主要是用来增幅魔法的效果，因此一般用的是带有魔力增幅的矿石，比如艾薇莉特以前用过的镶嵌着虹晶石的法杖。而魔导法杖是用来释放魔法的道具，比起多数用木头制成的法杖，魔导法杖更加具有现代风格，并且搭载了必须的魔法回路，为了应对不一样的情况，魔导法杖上一般都有多个魔法回路以释放不同的魔法，而这也会造成魔导法杖重量较重，体积大的缺点，而且魔晶石内的魔力一旦用完便需要进行更换，使用起来很不方便。因此除了在必须使用魔法的情况下，魔导法杖并不属于热门的产品。而组合镶嵌式魔法回路的问世或许能改变这一现状。
  “好厉害……果然这里有好多厉害的魔导工学士在。”
  对于对魔导工学一窍不通的艾莉来说，并不觉得有什么特别厉害的，不过对伊莉莎来说则是从未踏足过的世界，双眼放光地看着。
  “但是，威尔先生那边看起来似乎要更强一点的样子呢。”
  用机械义肢制成的双臂战斗的威尔在敏捷上完全不输于一般人，艾莉曾经帮伊莉莎拿过她左手的机械义肢，得出的结论是非常的重，毕竟是由金属制成，并且内部还有各种各样的结构，重是肯定的。然而威尔的机械义肢为了适用于战斗，经过各种各样的改装，体积比普通的机械义肢大上一倍有余，但完全无法从他的表现上看出这对机械义肢的重量，使用起来行云流水，不愧是机械义肢制作工匠中的一把手。
  “冲击模块启动！”
  在场上的比试中，使用魔导法杖的魔导使为了进行防御启动了防御魔法，一层淡蓝色的屏障出现在他的面前。这和艾莉平时很喜欢用的魔力护盾是一样的，利用纯粹的魔力构筑起的护盾要更为坚固。对魔法师来说这是非常考验对魔力掌控的魔法，而对于使用魔导武器的魔导使来说，这只是家常便饭而已。
  为突破这一层防御，威尔启动了机械义肢上搭载的一个模块，左手前臂上呈三角形的分布展开像是飞机喷气口一样的装置，随后装载在里面的魔法回路启动，产生的冲力让威尔的拳头以极快的速度冲向魔导使的护盾。
  这一幕让伊莉莎的眼睛瞪得更大了，她第一次见到机械义肢里面居然还能搭载这样的模块，并且也不知道威尔的机械义肢是用了什么材料制作的，承受如此大的冲击力居然连裂痕都没有。
  看到这个情况的魔导使同样也被吓了一跳，连忙调整法杖的魔力输出加强魔力护盾的强度，然而却已经太晚了。淡蓝色的魔力护盾在威尔强大的拳头下被打得粉碎，发出犹如玻璃碎掉的声音。
  破坏了对方护盾的威尔乘胜追击，右手的前臂伸出展开魔力刃的模块，这个设计艾莉之前也见过。淡蓝色的魔力刃对着魔导使进行追击，同时辅以左手的冲击模块利用冲击力快速调整自己的体位，如此迅捷并且强力的攻击让魔导使无暇反击，毕竟魔法这种东西本来擅长的就是远距离战斗，在近身战斗下除非像艾莉和凯恩那样使魔物双修，又或者是像缪拉那样精通各式各样战斗技巧，不然法爷被近战就是死路一条。
  看到这个情形的莉娅也明白了为什么艾莉总是对她不要只顾着练习远距离的强大魔法，还要学会怎么样才自己的周围释放魔法来保护自己。毕竟自己在没变成死之天使形态的时候的体质让她不能像艾莉那样拿起剑去战斗。
  “火球术！冰刺术！”
  虽然情况对自己不利，但是那位魔导使仍然没有放弃战斗，通过调整魔法回路的组合一边释放魔法牵制威尔一边保护自己。
  看他的行动以及意识来看应该也是有着相当的战斗经验的，可惜的是这把尚处于研发阶段魔导法杖能施展的魔法算不上强力，而且还要考虑到一旦出力太大，就会过早地耗干魔晶石内的魔力，因此这把还不成熟的武器反而大大限制了使用者真正的实力。
  威尔显然也明白到这一点，虽然这把武器的制造者成功的制作出了之前还停留在理论上的组合镶嵌式魔法回路，但是毕竟还在初级阶段，要解决的问题很多，不死一时半会能搞定的，于是决定让这场比试在这里分出胜负。只见他挥动右手上的魔力刃把像自己飞来的火球砍成两半，利用左手搭载的冲击模块快速地逼近对方，同时挥拳把他周围的冰刺打碎。随后从左手的手腕处刺出魔力形成的袖剑，把魔导法杖的杖身砍成了两半。
  同为魔导工学士的威尔知道要制作出一件成品是多么不容易的事情，因此他没有去破坏作为核心的魔法回路部分，而只是砍断了法杖以此来宣告战斗的胜负。
  “好厉害！！艾莉你有看清楚威尔先生的动作吗？！”
  “嗯，的确非常的厉害，尤其是他的双臂。”
  在启动了左手的冲击模块后，威尔的整体速度明显得到了极大的提高，动力的来源完全依靠模块向后产生的冲力。要达到这种程度的威力如果是人的手臂的话早就承受不住骨折了，而威尔的手臂是机械制成的，因此完全不成问题。
  获得胜利的威尔在场上看到了伊莉莎这边，便向着兴奋的伊莉莎挥了挥手，他左手的冲击模块仍然打开着，但魔法回路已经关闭，并时不时发出“呲——”的声音，似乎是在散热的样子。
  “米兰达魔导工坊，接下来轮到你们了。”
  “哦，终于轮到我们了吗。”
  在威尔下场后，有工作人员前来告知接下来轮到伊莉莎的工坊了，艾莉听到后也站了起来，手中拿着伊莉莎调试完成的巴特利恩。
第三百七十七章 东部审查大会（4）
377
  “呜哇……越来越紧张了……”
  “你紧张什么，上场的人又不是你。”
  被叫到的艾莉和伊莉莎两人向着中间的广场走去，一路上伊莉莎被所有在场的魔导工学士和炼金术师们盯着看。毕竟在场的大部分人都是互相认识的，而伊莉莎是第一次来到这里参加审查大会，还是个十多岁的女孩子，引起大家的注意也不奇怪。
  “米兰达工坊不就是那个，之前发生意外的那个。”
  “嗯，听说那对被冠以天才之名的魔导工学士夫妇在那次意外里死掉了，没想到他们的女儿居然活了下来，还成为魔导工学士了。”
  一些资质比较久的魔导工学士当然听过米兰达这个名字，毕竟在数年之前，赛利姆的名字可以说是在魔导工学界中无人不晓。但是最后赛利姆决定和他的妻子回到比尔鲁特生活，从此消失在了人们的视野之中，因此比较年轻的魔导工学士没听过米兰达家的名字也是比较正常的。
  “那么，我的对手是谁？”
  相比起伊莉莎，艾莉为了不引起太大的注目所以把衣服上的兜帽给带上，把自己那一头非常显眼的银色长发藏在了里面。
  走上了广场的艾莉把巴特利恩从布包里拿了出来，扛在肩上。在场的人们看见艾莉的武器都露出了疑惑的表情，毕竟魔导枪在魔导武器中本来就是不受待见的一种，而且这把魔导枪的造型独特，没有经过涂装的枪体通体都是银白色，看上去相当的怪异。
  在艾莉还在等待对手上场的时候，场下的工作人员给艾莉拿来了一个像是护手一样的手环，示意艾莉把它给带上。
  带上之后手环发出了微弱的蓝色光芒，同时艾莉感觉到有一股魔力围绕在自己的周围，艾莉以前也用过这玩意，这个手环里搭载的魔法回路在自己的周围形成一个护盾，用来抵挡即将到来的伤害。一旦护盾被击破，那么不管场上的形势如何，都将会是自己的落败。
  在手环启动之后，艾莉听到有什么“咚——咚——咚——”的声音传来，并且越来越近。随后就看见一个机器人走上了广场。
  “原来我的对手是魔导机器人啊。”
  和之前在外面看到的魔导机器人不同，这个魔导机器人的驾驶舱在身体中间，属于直立双足行走式机器人，但是看它的稳定性非常不错，和外面看到的完全是两种性能。
  除此之外全身都覆盖着厚厚的装甲，尤其是双手的手臂上。驾驶舱的方向传来魔法的气息，大概在那里也装载了保护驾驶员用的魔法护盾，和其他魔导机器人一样还是无法解决魔导动力装置的小型化，因此它的后面还是接着一根很粗的导线，以外接的魔导炉提供魔力。
  “我是库拉因魔导工坊的魔导工学士，请多指教。”
  “我是米兰达魔导工坊的……嗯……工作人员，请多指教。”
  驾驶舱由井字形的铁栏盖住，从外面能看到驾驶舱里的驾驶员，那位驾驶员对着艾莉问好，艾莉出于礼貌也向他回礼。
  在互相自我介绍一番后，比试也正式开始。对方的魔导机器人率先展示武装，右手的装甲内伸出一把金属制的剑，剑身非常的厚实，剑刃倒不是特别的锋利，看来是主要以力量还进行切割。
  “果然，改变操作方式的话动作就变得更加的流畅了。”
  除了稳定性，这台魔导机器人的动作也比之前看到的流畅多了，仔细一看发现驾驶舱里的驾驶员是用类似于摇杆一样的把手进行操纵，周围还有很多大大小小的拉杆。比之前看到的要多上不少，用以完成各种各样更加复杂的动作，也因此非常考验驾驶员的能力。
  魔导机器人举起长剑向着艾莉挥去，强大的劲道让艾莉感觉到一股剑风拂向自己，于是轻轻地向后一条进行回避。那把厚刃剑重重地砍在了地面上，但是因为有结界在的缘故没有把地面给破坏。
  为了保护周围的人免受比试中产生的流弹之类的攻击所伤到，比试场的周围一如既往地布置了结界，同时为了保护地面不被破坏使得每次比试之后都要花时间修复，索性连地面都用结界保护了起来。
  虽然对艾莉来说，只要就算不发动时停还有瞬移的能力都能直接用手把这台机器人给拆掉，但是这里好歹也是一场审查大会，展现自己手中过的武器才是最重要的事情，因此在一个后跳规避掉魔导机器人的一剑后，拉开巴特利恩的枪栓把弹夹内的一颗子弹装填了进去。
  “火焰弹！”
  跃向空中的艾莉把弹夹内的子弹射了出去，这个弹夹里所装填的子弹全部都是火焰弹，一颗红色的魔导子弹向着魔导机器人射去，只见机器人的驾驶员操纵着它的左手举起进行防御，火焰弹击中之后产生了小型的爆炸，却没有造成任何实质性的伤害。
  “真厚实啊……”
  光从那机器人厚实的装甲外表看来艾莉就觉得普通的刀剑估计不能伤到它，不过没想到魔抗也是挺高的。一颗火焰弹大在上面连烧焦的痕迹都没有，应该是用了某种特殊的合金制成的。
  “魔力炮模块展开！”
  在进行防御之后，魔导机器人的左手顺势对准了艾莉，这时候艾莉发现这个机器人的左手和拥有三根手指的右手不一样，左手就是一个黑洞洞的窟窿，在进行魔力填充后里面发出了蓝色的光芒，随后从里面射出一条像是激光一样的魔力炮。
  “什么东西啊！白龙激光炮吗？！”
  艾莉以前知道有一种武器叫做魔导炮，是炼金术和魔导工学的结合诞生出来的武器，但是这种武器打出去还是炮弹，只是比传统的火药炮弹伤害要高很多。但是这一发魔力炮则不一样，是完全由魔力组成的激流，类似于将魔力聚合并射出去，强大的魔力流会造成巨大的伤害，因此艾莉被这么强的魔力流吓了一跳。
  艾莉马上一个翻滚想旁边躲开，这么强大的魔力流自己可不敢硬抗，毕竟在这里如果自己使用魔法的话就算是犯规了。蓝色的魔力流击中了布置在比试场周围的结界上，被打出了像是波浪一样的振荡效果，足以看出这一炮的威力有多高。
  “喂喂喂，这种输出程度简直就是犯规了吧。”
  从艾莉所感受到的魔力波动来看，这一炮的威力直逼6级的魔法，已经差不多达到上级魔法的威力了，如果这东西能够量产的话，全世界的魔法师都要哭了。
  不过这个魔力炮似乎不能连发的样子，在开了一炮之后那台魔导机器人的左手臂向后展开了伞形的结构，从裂缝之中隐约能够看到里面泛着蓝光的魔法回路，整个左臂里面是一整个完整的魔法回路，规模之大让人难以想象，也难怪能够发挥出这么大的力量。外接魔导炉的那边已经有人在往里面填充新的魔晶石了，这一炮所消耗的魔力量也是相当的惊人。从左臂伞形模块里面散发出了烟雾，这个设计似乎是一个散热系统。
  “斯巴拉西！太厉害了！越来越像高达了！”
  这出乎意料的一炮让艾莉越来越期待魔导机器人的发展了，但是如此强大的武器一旦在发生战争的时候绝对会被应用在战场上，不过这时候的艾莉并没有想到这一地步。
  “魔晶石的更换还没好吗？！”
  “已经完成60%了！基础模块启动不成问题！”
  “魔力炮的魔力负荷计算有误！你们要好好地重新计算一次啊！”
  在击发那一发魔力炮之后，短时间内那台魔导机器人陷入了断掉的状态，似乎是对于魔力消耗的计算有误差，导致魔力炉的魔力提前消耗殆尽，驾驶员在催促负责自己工坊的人赶快进行魔晶石的更换。
  “好了，能动了！”
  进行魔晶石填充后，魔导机器人再度活动起来，但是左手的魔力炮仍然处于散热状态还无法使用，因此主武器变成装备在右手上的厚刃剑。随着驾驶员拉动操纵杆，魔导机器人迈开步伐向着艾莉走来，看来目前的设计还没能让这台机器人能够跑步。
  “火焰弹！”
  艾莉一边和机器人周旋着，一边举枪进行射击，打算尽可能地削弱机器人的护盾，并趁这段时间寻找它的弱点。
  其实在艾莉第一眼看到这台机器人的时候她就知道只要把她身后打导线给砍断，这台机器人就直接废了，自己只要有那个意思随时都可以一瞬间过去把那根导线砍断。但是这一行为实在是有点素质低下，因此艾莉不管战况如何都不会考虑这个做法，毕竟魔导机器人这个弱点是人尽皆知的，不需要自己通过行动去强调。
  “魔导炮启动！瞄准系统准备！”
  驾驶舱内的驾驶员启动了新的武器模块，从机器人的背上翻转了出了一个炮管，这根魔导炮是镶嵌在背上的，在启动之前从外观上几乎看不出来。同时在驾驶舱内伸出一个空心的方框，中间有一个小小的十字准星，通过调整后驾驶舱内的准星和魔导炮的实际瞄准方向是一样的。
——————————————————————————
  终于是万收了，可我却不感到高兴，反而觉得有点心酸
第三百七十八章 东部审查大会（5）
378
  虽然采用的还是最原始的目视瞄准，但是艾莉觉得这台魔导机器人在保持最基本的机动性的同时还能配备这么多的武装已经非常不错了，不难想象以后还会发展出怎么样的机器人。
  “疾风弹！”
  在驾驶员利用准星瞄准了艾莉之后，艾莉立马从衣服里掏出一个新的弹夹进行装填，里面装着的是速度较快的疾风弹。待驾驶员按下开炮的按钮后，艾莉抬手举枪把向着自己飞来的炮弹在空中击落，被疾风弹贯穿的炮弹在空中被引爆，发出了巨大的轰鸣声。
  “喂喂喂，这么大的威力能把人炸成粉末了吧。”
  爆炸的威力之大也让艾莉出乎意料，爆炸产生的爆风把自己带着的兜帽给掀开，如此强大的威力如果搭在人的肉体上的话估计就直接变肉酱了，虽然身上有魔力护盾保护着自己，但是艾莉非常怀疑这个护盾到底有没有那么强的能力。
  “魔导炮再装填，准备发射第二发！”
  “想得美！火焰弹！”
  这根魔导炮里似乎有预装填的系统，像弹夹一样里面贮存着复数的魔导炮弹，并且不需要像那门魔力炮一样需要散热，因此可以一定程度上进行连续击发。
  不过艾莉当然不会就这么看着它再次开炮，掏出一颗火焰弹直接按进枪机里面，这把魔导枪可以采取两种形式的供弹，拉枪机的时候往前推时是把弹夹里的子弹推进去，而拉开的时候也可以直接从外面把子弹装进去，这是之前的魔导枪就有的功能，为了能根据战况随时更换魔导子弹的种类，巴特利恩同样也保留了这个设计。
  在第二发炮弹开出来之前，艾莉一颗火焰弹射进了炮管之中，同时把装载在里面的魔导炮弹引爆，整个炮管发生了剧烈的爆炸，冒出了滚滚浓烟。
  “啧！魔导炮被毁了，魔力系统还好吧？！”
  “没问题，这部分没受到影响！”
  “幸好用了模块隔离设计，剩下的部分还能动……” 
  魔导机器人的驾驶员按了一下设置在头顶上的按钮，背上搭载的被艾莉破坏了的魔导炮整根从背上掉了下来。似乎从设计上各个部位的模块都是相对独立的，除了动力系统之外，在必要的时候比如被破坏时，可以使这部分模块从机体上脱离，从而减少负担。
  “魔力刃模块启动，进行魔力填充！”
  机器人右手装备着的厚刃剑的剑刃上产生了一条蓝色的线条，从中散发出的魔力气息让艾莉明白到这把剑不仅能靠力量把东西砍断，还能利用魔力刃进行战斗，拥有适应不同情况的战斗能力，算是这类大型武器的雏形了。
  魔力刃启动之后，机器人向着艾莉快速的走来，这个时候艾莉才发现他的脚下装着像是履带一样的结构，需要进行高速移动的话就会使用这部分的结构，艾莉不得不佩服设计这台机器人的魔导工学士拥有相当的超前意识。
  “嘛，刚好是个机会来测试一下这把巴特利恩。”
  面对挥剑向自己砍下来的机器人，艾莉拉动枪把将巴特利恩切换成剑形态，枪身上搭载的魔法回路同时启动，白色的魔力刃出现在分开两边的枪管之中。
  看到巴特利恩的魔力刃后在场的魔导工学士都不禁发出了惊讶的声音，除了没想到这把枪能通过变形切换成剑的形态，更重要的是它那白色的魔力刃。
  一般的魔导武器因为所用的材料不同，魔力的传导效率也不一样，效率越低当中的无意义消耗就越高，最后的输出也会降低，因此大家都在研究更高地利用魔晶石魔力的装置。除去属性魔法，从魔晶石中转化出来的魔力纯度越高就越接近白色，目前一般的魔晶石魔力转化出来的是蓝色的，因为在转化以及传导的过程有消耗。而伊莉莎用的是魔银和精灵钢进行打造以及传导魔力，魔力在转化以及传导过程中的消耗极低，因此使得巴特利恩的魔力刃非常的接近白色。但是为此使用的魔银量不低，不是炼金工坊能负担得起的支出，全世界目前估计也就只有这把巴特利恩能做到纯度这么高的魔力输出了。
  看着魔导机器人的魔力刃以及来到自己头顶的时候，艾莉把巴特利恩举过头顶，就这么去接一把超过4米长的厚刃剑。
  随着“咚——”的一声沉闷的响声，艾莉用巴特利恩稳稳地接下了魔导机器人的一剑，这一结果让在场所有的人都目瞪口呆，就连机器人的驾驶员都认为艾莉会进行回避，没想到会正面地接下来。
  “很好，这么大的冲击力都能撑得住，不愧使用精灵钢打造的。”
  说实话能接下这一剑是靠着艾莉自己那开挂般的力气，甚至连斗气都不需要使用，如果换做是伊莉莎，这一剑下去估计就没了。
  而精灵钢打造的巴特利恩也展示出它超凡的坚韧度，这一剑下来枪身没有一点的弯曲，纯度极高的魔力形成的剑刃强度也非常的高，剑刃相对反而是对方的魔力刃被艾莉给砍断，金属制的剑刃出现崩口。
  “什么？！”
  被眼前出乎自己意料的景象吓了一跳的魔导机器人驾驶员不禁大叫一声，连艾莉都能听得清清楚楚。
  艾莉握剑往旁边一甩，机器人的厚刃剑就这么被艾莉给拨开，随后驾驶员用力把控制杆往后拉，驾驶着魔导机器人打算和艾莉拉开距离，毕竟刚才那个场景实在是太不可思议了。不过对艾莉来说这也只是小意思，这一剑的力量远比不上当年的凯恩，一记疾风迅雷要比这强不知道多少倍，挡下这一剑只是基本操作罢了。
  “艾莉好厉害啊！”
  场下的伊莉莎看见艾莉把这一剑挡下来同样合适吓得目瞪口呆，虽然早就知道她是个魔物双修的天才，但是每次看到她做出这种事情的时候都不免大吃一惊，毕竟她那看上去只是个身材纤细某个地方发育过于良好的小萝莉而已。
  “虽然那一发由魔力聚合的魔力炮有点令我感到意外，不过除此之外就不怎么样嘛。”
  “的确，别说是主人了，这台机器要是让琉璃来的话早就被拆成零件了，要是打算用这台机器来对抗魔物的话，不管哪个方面来看都不够水准。”
  “你们两位……还真是严格啊……”
  站在一旁的库洛和拉碧丝对这台机器人的评价并不高，毕竟这台机器人总的来说还是笨重、机动性低，虽然看上去武装很多，但同时弱点也很多。魔力炮需要散热无法连发，魔导炮容易被引爆，防护方面也只是用厚重的装甲进行，不管从哪个地方看都没有办法投入到战场使用，这种东西在战场只是一块大铁坨子而已。
  不过在魔导机器人领域里，这台机器人已经算是非常的先进了，不过还有很多需要改进的地方也是事实，艾莉本人则是相当期待魔导机器人技术成熟日子。	
  虽然话是这么说，但是现在艾莉不得不把这台魔导机器人给破坏掉，和威尔不一样她并不在乎对方的制造出来的东西被破坏成什么样子，只要自己这边能赢就行。
  “疾风弹！”
  切换成枪形态的艾莉对着机器人开始进行射击，不过特化了速度的疾风弹并不能对其厚重的装甲造成太大的伤害。
  “魔力炮散热完成了！”
  “好极了！马上准备启动！”
  在艾莉更换弹夹的时候，驾驶员再次启动了左手的魔力炮，进行魔力充能之后再次射出一条强劲的蓝色魔力流。
  “破魔弹！”
  看见魔力炮重新启动的艾莉当即决定不换装弹夹，而是马上把一颗伊莉莎特制的破魔弹塞入枪机之中，并对着魔力炮射去。
  遭遇到魔力流后破魔弹内藏的魔法回路发挥出了效果，一瞬间那条蓝色的魔力射线被破魔弹给拦截，被复原的魔力呈散射状向着四周散去。因为破魔弹的的效果并不能持续太长时间，因此艾莉抬手又补了两枪，强大的魔力炮在破魔弹的作用下被完全分解成了魔力，此举一处再次让在场的所有人惊得目瞪口呆。
  在击出破魔弹的同时，艾莉把巴特利恩切换成了剑形态，并调整魔法回路的输出到最大值，白色的剑刃发出比之前还要耀眼的光芒。
  趁着魔力四散发出的光芒遮蔽了驾驶员的视野的时候，艾莉一阵助跑跃起向着机器人的左臂跳去，在左臂的魔力炮上蹬了一脚之后在空中反手把整只左手给切断。断面非常的光滑，巴特利恩在魔力最大输出的情况下切下去艾莉甚至没有感到有阻力，可见这把魔力刃是多么的锋利。
  “什……？！”
  在艾莉把机器人的左臂砍断后，驾驶舱里传来了“嗡——嗡——”的报警声，但是还没等驾驶员有时间反应过来，艾莉一个翻身跳到机器人的右肩，手起刀落把右臂也齐刷刷地砍断。
第三百七十九章 东部审查大会（6）
379
  “虽然这么做有点对不住你，但这也是没办法的事情了！”
  在把机器人的左右臂砍断之后，艾莉一个小跳回到地面上。看到一瞬之间几乎被完全解除了武装的驾驶员拼命地拉动操纵杆想要后退和艾莉保持距离，然而艾莉完全没有给他这个机会，挥动巴特利恩把正在启动的履带给破坏掉，随后横挥一剑，把机器人的双腿砍断。
  几乎只是一瞬之间，这台魔导机器人被艾莉活生生削成了人棍，只剩下驾驶舱的魔导机器人完全失去了作战能力，胜负自然不言而喻。
  在场的人们都被艾莉惊艳的表演给镇住了，除了艾莉自身出乎意料的实力，巴特利恩的表现也是同样的令人惊讶。通过简单的机关结构能快速地在近战和远战之间切换形态，不知道用何种金属制作的枪声无比的坚硬，纯度非常高的魔力组成的魔力刃，这把枪的每一个设计都让在场的魔导工学士们目瞪口呆，虽然大多数都是得益于采用精灵钢来作为材料，但是从伊莉莎的想法上来看，的确是非常新颖的设计。
  “好厉害！艾莉真的太厉害了！”
  “不，是巴特利恩厉害而已，调试过之后的子弹弹道更准了，把魔力刃魔力调到最大输出的时候也是，切东西就像在划纸一样。”
  在最后的打算让机器人失去战斗力的时候，艾莉把魔力刃的魔力输出调到了最大值，当时魔力刃的长度达到了两米长，并散发出耀眼的白色光芒。但也因为如此，短短不足两分钟的时间就把装载在里面的魔晶石内的魔力几乎耗光。转换模块上装着的魔晶石散发出微弱的红色光芒，估计剩余的魔力已经无法让魔力刃再次启动了。
  在这场比试结束了之后，上午的审查也到此为止了，在上午的比试中获得胜利的人将会在下午再次进行比试，有再多一次的机会展示自己的产品。
  与其说是审查大会，不如说是一场看谁做出来的东西更厉害的比赛，艾莉通过实际体验以及流程算是真正体会到了，只要一路赢下去，就能获得帝国审查大会的参加权。
  “很厉害呢，你们。”在审查告一段落之后，威尔走到了伊莉莎她们这边，“不愧是赛利姆的女儿，这种设计我还是第一次看见呢。”
  威尔如此称赞道，对于伊莉莎的这种变形转换战斗方式的设计在魔导工学里虽不算是什么新鲜事物，但是由于应用这种设计的话会使得内部结构很难设计，伊莉莎在制作的时候也遭遇到这个困难。不过就现在的表现来看，只要能保持结构的稳定，那么这把武器将会发挥出非常强大的力量。
  “还有这到底是什么材料做成的啊……魔力传导力居然会这么高，而且又那么的坚硬，我从来没见过这样的东西啊……”
  “这个的话……是我们工坊的保密配方，很抱歉不能告诉你。”
  “哈哈哈哈！那也对，拥有这么好性能的材料的制作方法怎么可能轻易地告诉别人嘛。”
  其实这也不是什么自己工坊的保密配方，这可是梦幻般的材料，只有精灵族才知道制作的方法，并且代代相传的精灵钢。说实话能发挥出这么高的性能让伊莉莎也吓了一跳，利用精灵钢制作出来的武器简直就是规格外的存在，如果是让有名的魔导工学士来使用的话，说不定会做出一件名流史册的武器。
  “大家也早点回去休息吧，对自己武器再做最后的调整，准备下午的审查了。”威尔这么说着，随后转身对着艾莉说道，“我很期待下午的比试。”
  这么说完后，威尔便就此离开，库洛和拉碧丝两人也在收拾东西准备回去稍作休息。
  “艾莉，巴特利恩的状态还好吧。”
  “嗯，相当的不错。”
  中午吃完饭后，艾莉一行人回到威尔的魔导工坊里稍作休息，艾莉把巴特利恩交给伊莉莎，准备依据实战的使用体验再做一次调整。
  “基本上已经不需要再做什么调整了，无论是精准度还是剑形态的威力都已经超出我的意料。但是唯一的弱点就是魔力刃的魔力消耗比预想中要高，能想个办法解决吗？”
  “这个的话……目前解决不了啊……”
  对于魔力续航时间不足的这个问题，别说是伊莉莎了，全国的魔导工学士们都在研究该如何解决这个问题。并且魔力刃属于魔力持续输出的使用类型，也就是说就算没有利用它去砍东西，只要开着就会一直消耗魔力，仅仅靠着一颗魔晶石供能不能保证时间的使用。
  “一般是搭载复数的魔晶石来提高魔力存量，但是巴特利恩的设计不可能使用这种方法。”
  虽然现在有技术提高魔晶石的魔力量，而且这种技术艾莉也知道，那就是超充能魔晶石，虽然魔力量提高了，但是代价就是变得非常不稳定，因此没有人敢用这种魔晶石供能，一般是用作新式魔导炮的炮弹。
  而巴特利恩作为一把单人用的灵活型武器，装进一颗魔晶石已经是极限了，要是打算搭载复数的魔晶石，内部的结构势必会增大，到时候就无法保持这个外形。
  “这样啊……那就只能视情况再转换形态了。”
  在之前的测试中，正常魔力输出情况下一颗魔晶石只能维持魔力刃大概10分钟，而这已经是魔力消耗很低的情况下的续航时间。毕竟巴特利恩形成的不是剑刃，而是一整把的剑。之前遇到过的伊莱恩的魔导剑形成的是剑刃，一颗魔晶石的续航时间大约是15分钟，这么一对比就能够看出使用精灵钢制作而成的巴特利恩在魔力传导的消耗上减轻了到底有多少。
  “抱歉，艾莉。是我的能力不足……”
  “不不不，没这么回事。你已经做的很好了，巴特利恩不管是使用上还是其他各方面的性能上都非常的出色，而且这个问题是全大陆的魔导工学士都解决不了的问题，不用那么在意。”
  艾莉也理解如果是全大陆的魔导工学士都解决不了的话，那么现在着急也没有办法，自己只要在实战中慢慢找感觉就好了，再不济的话，由精灵钢打造的枪声还可以当棍子使，到时候用砸的就好了。
  “而且巴特利恩现在还只是试做型不是吗，以后还有时间进行改造。”
  “不过，这次审查大会期间应该是没有时间做改造了。”
  “没关系，现在的巴特利恩就足够了。”
  这么说着的艾莉拍了拍放在追上的巴特利恩，即使是刚才经过了激烈的战斗，它的枪身上没有一点的伤痕，甚至连灰尘都没有粘上去。
  为了准备下午的比赛，伊莉莎帮艾莉更换了模块内的魔晶石，艾莉也把打空了的弹夹全部压满。
  “破魔弹……多带一点吧。”
  对于要不要把破魔弹也单独装一个弹夹，艾莉还是认真地思考了一下。从威尔今天早上的表现来看，他那双机械义肢里所搭载了的武器应该还没有全部展现出来。现在知道的就只有左手的冲击模块，以及右手配备一上一下的两把导力刃。但是以机械义肢的体积来看应该还不只搭载这两样武器，应该还有更多的秘密才对。
  不管是导力刃还是其他的武器，源头都是由魔晶石的魔力进行启动。因此伊莉莎制作的破魔弹可以说是所有魔导武器，乃至炼金术的克星，只要发动了就能把任何魔法给打消。当然这只是理论上而已，目前伊莉莎制造出来的破魔弹只能打消一小范围内的魔法现象，这也是为什么艾莉之前面对那台魔导机器人的魔力炮需要连续打出三发，却仍然没有能够将魔力炮完全抵消，只能说是把魔力炮打散争取到自己进行反击的机会。
  相比起还没完全展现出来的威尔，艾莉的巴特利恩却已经几乎把目前的手段全部展现出来了。远、近战的灵活切换，高性能的魔导剑，就连作为秘密手段的破魔弹都拿出来用了，威尔完全能够利用中午的这段时间对自己的机械义肢以针对自己为目的进行最后的调试。
  虽然不知道下午的比赛会不会和威尔碰上，但是艾莉有种预感，和他的比试迟早会到来的。接下来的比赛与其说是考验巴特利恩，更不如说是考验自己能不能更灵活地根据战场的状况去使用它。
  为了以防万一，艾莉多带了点破魔弹在身上，但是依然决定不装进弹夹里，毕竟这种子弹主要是用来对付各种各样的魔法，直接的伤害还不如最普通的魔导子弹。因此这颗子弹的使用时机要根据战况来决定。
  “下午的比赛要看你了咯。”
  把子弹压满弹夹之后，艾莉拿起巴特利恩拉动了一下它的枪机。拉杆后旋式枪机“咔擦”的声音像是回应艾莉的问题一般。更换了魔晶石后里面的魔法回路发出淡淡的蓝白色，似乎已经跃跃欲试了。
第三百八十章 东部审查大会（7）
380
  “下午的第一场比试是，帝国机械义肢制作的权威，威尔魔导工坊以及在这次审查中崭露头角，来自帝国东方边缘的米兰达魔导工坊！”
  在为下午的比试做好准备之后，大家都在房间里好好地休息了一阵，并提前来到了比试场等待赛事准备。
  不过令艾莉意外的是，没想到自己会排在第一场，而且还是和威尔的比试。虽然早就隐隐约约觉得自己迟早会和威尔交手，只是没想到这个时刻回来的这么的快。
  “怎么办艾莉……对手是威尔先生啊……”
  “没什么怎么办的，就算我们一直赢下去最后也会和威尔先生交手。”
  听到比试发表的伊莉莎露出比早上更加紧张的表情，不过艾莉倒是觉得没什么，因为心里早就知道迟早会和威尔进行比试。
  在被点到名后，艾莉拿起巴特利恩走上比试场，威尔已经先自己一步来到这里，两只黑色的机械义肢光是看着就觉得有种威压，并且艾莉还不知道这里面还藏着什么武器，这场比试自己必须要更加地小心谨慎。
  和早上的一样，比试前要带上一个能形成魔力护盾的护手，在武器没有被破坏的情况下，这个东西很大程度上决定了谁胜谁负。
  “没想到我们这么快就要交手了呢。”
  “威尔先生的话，应该早就有这种预感了吧。”
  “哈哈哈哈，果然英雄所见略同呢。”
  听到艾莉的话后，威尔发出了爽朗的笑声。实际上他也觉得迟早会和艾莉进行比试，而且自己也非常希望能和她一战。不管是伊莉莎制作的巴特利恩，还是艾莉表现出来的令人瞠目结舌的战斗技巧，都让威尔重新燃起了战斗的欲望。
  在作为魔导工学士的同时，威尔年轻的时候还曾经是个冒险者，使用的也是魔导武器。在偶然间的机会他开始接触魔导工学，并开始一边当冒险者一边学习魔导工学，这也是为什么他和艾丽莎的父亲是同学，但年龄要比他大不少。
  随后在执行冒险者的任务中遭遇了一场意外，导致他失去了双手，同样作为冒险者的他的妻子在那场意外中丧生，随后他便放弃了当冒险者，专心学习魔导工学。
  他当时使用的机械义肢是第一世代的产品，那时候的制作基准还只是模仿人类手部活动而已，很多复杂的动作都无法做到。威尔在那段时间吃了很多苦头，然后他决定要做出完美的机械义肢，让失去肢体的人们也能过上普通人的生活。此后他便开始专心研究机械义肢，并且利用自己作为实验体。不过曾经当过冒险者的他的血液里还流淌着渴望战斗的情感，因此在完善了机械义肢的基础功能后，便开始考虑在上面进行武装，他也是研究武装机械义肢的第一人。
  “原来威尔先生以前也是冒险者，我今天早上班门弄斧的表现真的是让你见笑了。”
  “哪里，我也已经好久没离开过城市了，身体也渐渐地变得越来越迟钝。”威尔这么说道，自从正式成为魔导工学士之后他便几乎再也没去过城外，更别说和魔物战斗了。但是之前积累下来的战斗经验牢牢地印刻在自己的身体里，在看到艾莉的表现之后便开始骚动了起来，“艾莉小姐才是，这么年轻就表现出如此高的战斗天赋，希望到时候你能手下留情啊。”
  “如果放水的话，才是对你的不尊重吧。”艾莉把背在背上的巴特利恩取下，在手中转了两圈并且拉动枪栓上的拉杆，把弹夹里的一颗子弹装填进枪机后说道，“让我们进行一场大家都不会留下遗憾的比试吧。”
  以艾莉的话为号令，两人之间的比试正式开始。艾莉一个后跳拉开和和威尔的距离，然而威尔并没有放过她，一个踏步追上艾莉的脚步，挥动自己那握紧拳头的机械义肢向着艾莉击去。
  为了节约魔晶石内的魔力，艾莉决定除非是必要的时候，自己不会轻易地启动剑形态。在被威尔近身后，艾莉举起巴特利恩进行抵挡，如果是普通的魔导枪的话艾莉是绝对不敢这么做的，但是自己现在手上的巴特利恩可是用精灵钢打造而成的武器，除非威尔的机械义肢使用秘银做的，不然不可能轻易地就把巴特利恩给破坏掉。
  当然威尔的机械义肢是不可能用秘银做的，但是却也是非常的坚硬，拳头打在巴特利恩的枪身上发出了“当”的一声巨响，没有使用斗气加持的艾莉瞬间感到双手虎口发麻。
  “好重！！”
  “还有呢！！”
  在挡下了第一拳后，威尔紧接着挥出了第二拳，这一拳的力道比上一拳还要大，强大劲道让艾莉向后滑行了数米的距离。
  虽然这一拳打下来很重，但是反而给了艾莉一个机会。凭借着这道冲力她和威尔拉开了一段距离，随后举起巴特利恩就是一轮快速射击。
  “护盾展开！”
  艾莉想过威尔可能会闪避、或者用拳头直接击落，但是没想到他的机械义肢内还装着魔力护盾的模块。一个小小的六边形魔法护盾在他的右臂上方展开，因为弹夹里装的只是普通的魔导子弹，因此全部都被威尔的魔力护盾给阻挡了下来。
  紧接着威尔展开魔力刃模块，一把导力刃从魔力护盾的模块下面伸出来，大约半米长导力刃向着艾莉刺来。
  “模块下面还有模块？！”
  没料到还有这种操作的艾莉被打了个措手不及，连忙举起巴特利恩把威尔的导力刃挡开，随后在近距离随手开了两枪进行威慑，但是效果不太明显。
  “厉害……这种压缩空间的设计，我还是第一次看见……”
  为了在有限的空间内搭载尽可能多的武装，威尔进行了大量的研究，这种复合模块便是他的成果。这并不是真正的多重魔法回路，而是将多个独立的魔法回路以模块的形式高度整合。它们彼此之间都是独立的，通过最高限度的压缩体积将它们装在了一起。
  威尔作弊上伸展出来的像个小黑盒子一样的东西就是经过整合的模块。里面搭载着魔力刃以及魔力护盾两种魔法回路的模块，并且可以同时使用。
  “对于机械义肢的制作，还是稍有心得的。”
  “……看得出来……”
  艾莉将巴特利恩切换成剑形态，以较低的魔力输出展开了魔力刃，白色的魔力刃和威尔的蓝色魔力刃正面交锋。魔力刃对撞的声音不像是金属刀剑般发出响亮的声音，而是一种微弱的“嗡嗡”声，就像是星球大战里的光剑一样。
  “吃我这招！”
  挥动巴特利恩稍稍逼退威尔后，艾莉伸手进自己的口袋里抓出一把火焰弹，向着威尔的方向丢了出去，随后挥动巴特利恩用它的魔力刃将它们切成对半。
  一般来说，魔导子弹需要同时激活刻在底火上和魔导枪枪机内的魔法回路才能击发。但是真正发挥效果的魔法回路却没有这个限制，一般都是设置成受到一定的冲击就会发动。
  艾莉把火焰弹切开的同时自然触发了子弹内的魔法回路，一瞬间在两人之间爆发出一道火墙。。为了节约魔力，威尔的机械义肢内装载的魔力护盾是小型的，并没有办法保护自己全身，因此被逼后退离开这面猛烈的火墙。
  “雷光弹！”
  在被火墙隔开的同时，艾莉换上新的弹夹对着对面进行压制性的射击，一瞬之间10发雷光弹对着火墙的对面射去。如此快的射击速度让在场的人都几乎无法相信自己的眼睛，在武器精通的被动加持下艾莉活活的把一把拉杆后旋式步枪用成了全自动步枪，估计这个世界上也只有她一个人能做到这种程度了。
  “好险！！”
  虽然不至于形成弹幕，但是近距离的十颗子弹以极快的速度飞过来也是一件非常危险的事情。但是由于艾莉并不知道威尔的实际位置，因此子弹弹道比较分散，威尔凭借魔力护盾以及扭转自己的身体勉强避开了几颗。但还是有些擦着自己的身体飞了过去，对身上带着的魔力护盾造成了一点伤害。
  在火墙即将消息之际，威尔再次启动左手的魔力刃刺向对面艾莉射击的方向打算来个先发制人，然而等火墙消散后他才发现艾莉早已经不在那里。
  “年轻真好啊！动作可以这么的迅捷！”
  从最后一颗子弹击出到火墙消散不过一瞬间的事情，而艾莉却已经更换了新的弹夹，并且为了防止威尔对自己发起先攻而向着一旁进行躲避。毕竟威尔以前也曾经当过冒险者，这点意识还是有的。
  “魔力刃模块启动！”
  不仅是左手，右手的机械义肢也启动了魔力刃的模块，两把刺剑型的魔力刃对着艾莉发起进攻。威尔现在的样子让艾莉想起了某个盲人玩的游戏里的一个种族的初级兵种，但是明显威尔不只是个狂热者，至少也是拥有阿塔尼斯级别的战斗力才对。
————————————————————
  一年写不完啊……顺便有多的月票不要扔，裹上鸡蛋清和面包糠放进热油里炸至金黄，这本书的作者都馋坏了
第三百八十一章 东部审查大会（8）
381
  “不愧是冒险者中的老手……敢问威尔先生以前冒险者的级别是多少？”
  “黄金级而已，不足挂齿。”
  虽然已有数年没有经历过战斗，但是对于战斗的直觉却早已刻入骨髓之中，再加之威尔现在还不到四十岁，经过锻炼的身体还没有开始老化，依然拥有极高的战斗力。
  而且威尔还是黄金级别的冒险者，艾莉混了一年多又是屠龙又是做苦力才混上白银级，要达到黄金级冒险者除了要有一定的实力去执行高难度的任务，还要通过时间的累计，才能达到这个级别。因此白银和黄金两个级别的冒险者可以说是天差地别。艾莉此前甚少和黄金级别的冒险者交过手，也就只有和茉莉娜和缪拉两人稍稍比试过，而且还是在没有用全力的情况下。
  而现在的威尔毫无疑问是想着用尽自己一切的去战胜自己，但他仍然没有展现出自己机械义肢的全部武装，利用这种未知感一直给艾莉施加压力。毕竟对于人类来说，对未知的事物所带来的恐惧是最大的。
  “雷光弹！”
  用巴特利恩架开威尔的机械义肢后，艾莉对着威尔开了两枪，用步枪的长度无法施展所谓的枪斗术，原本是为了让击发的子弹更为稳定以及增强威力的枪管现在却成了艾莉的累赘。
  两颗子弹并没有对威尔造成伤害，只是其中一颗擦着他的机械义肢而过。黄色的雷光弹和机械义肢相撞时散发出激烈的火花，但即使这样，这颗魔导子弹还是无法对威尔的机械义肢造成任何实质的伤害。
  “魔导子弹不起作用啊……要想想其他办法才行。”
  以目前场上的形势来看，艾莉无疑是处于下风。虽然巴特利恩能够切换成近战形态，但是由于太过消耗魔力而不能长时间地使用，枪形态在面对作为老手冒险者的威尔面前又无法发挥出多少用途，毕竟他一点破绽都没有露出给艾莉。
  在近距离射击压制没有效果的情况下，艾莉决定把巴特利恩切换成近战形态，但是不启动它的导力剑的魔法回路。主要是为了手中有一把能够在近距离战斗的武器，即使不开启导力刃，精灵钢制成的巴特利恩还是一根非常具有破坏力的棍子。
  不开启导力刃的近战形态巴特利恩简直就是一把趁手的棍子，而且重量很轻，在手中挥舞的手感非常的好。利用精灵钢制成的枪身足以和威尔的魔力刃对抗，就算威尔把魔力的输出调到最大值都没有办法把精灵钢切断。
  “这种根据战况的应变能力以及实力，仅仅还是白银级冒险者还真是可惜了。”
  “得到你的称赞还真是……诚惶诚恐啊……”
  即使从冒险者退役了数年了，但威尔表现出的战斗力让人无法相信这个事实，俨然就是一副全盛时期的样子。
  “艾莉她……被威尔先生压制住了呢……”
  “嗯，在不使用魔法和斗气的情况下，看来是威尔更加能够掌控这场比试。”
  场下的伊莉莎看着艾莉被压制的状态感到非常的担心，比起可能输掉这场比赛，她更担心艾莉会不会因此出什么意外，毕竟这场比试中两个人都卯足了劲，即使是有作为最后屏障的魔力护盾，但也无法保证能够让使用者毫发无伤。
  “但是既然使用斗气或者魔法就是去资格的话，那也是没办法的事情。”
  在比赛的规则上已经明确地写明，参赛者除了使用登记的武器之外，不允许使用私自携带的其他武装。但是允许作为秘密参战，也就是说只要进行过登记，那么即使对手没有看见，或者察觉，也能够作为正当的武器使用，因为这场比试是来展现各工坊制作的产品性能，因此隐秘性也在审查的范围之内。
  当然参赛者是不可能知道对方有哪些隐藏武装的，这一点则是考验对于出现状况外的情况时能做出的应对能力。
  虽然艾莉本身的身体素质远高于常人，但并不像她拥有的斗气和魔力量那么的逆天，属于只要经过锻炼，都能够都达到的程度。只是以这个年龄发挥出这种程度的能力让人感到不可置信而已。在不能使用魔力和斗气的情况下，仅靠她本身能力或许还比不上经过长时间锻炼的威尔。
  “只要主人想的话，那种程度的对手一瞬之间就能解决了。”
  看着场上正在苦战的艾莉，库洛用伊莉莎听不见的音量小声地说道。就算不使用魔力和斗气，只要利用时停和瞬移，就算只是利用时停暂停时间一瞬间，场上的情况都会立刻改变。
  “主人大人以前说过，在人类的世界生活就要遵守他们订下的规矩。”
  “我们是来自冥界的，又不是人类世界的生物。”
  “主人大人就是这个样子的，而且如果主人大人不这么说的话，库洛你早就把人类的城市毁灭了吧。”
  “如果是为了搜寻主人被封印的力量的话，在必要的情况下我会这么做。”
  “你看看，主人大人就是为了防止这种事情的发生才会对你这么说的。”
  “那如果是拉碧丝你，也会这么做的吧。”
  “嘛……如果是为了主人大人的话，屠个城应该是不是什么问题。”
  “你们两位，能不能不要在人类的城市里说这些令人毛骨悚然的话……”
  在旁边作为人类的莉娅听着两人的对话瑟瑟发抖，自己一直都非常憧憬着实力强大的龙种，不过在库洛的面前总有一种说不出的压力感。虽然库洛是绝对不会伤害自己，但是人类还是无法理解他们龙种和魔族对于人类的想法。
  （不行，要快点想想办法改变这个局面才行。）
  而在场上的艾莉可不像场下的众人还有时间在这里分析战局，而是拼命地在想如何才能打破目前这个僵局。现在的巴特利恩擅长的战斗方式还是远战，近战形态下受制于魔力量无法完全发挥出它强大的性能。
  利用不展开导力刃的巴特利恩和威尔的机械义肢进行互砸，场上发出激烈的金属碰撞声此起彼伏，但是即使如此，巴特利恩的枪身上依然没有留下任何的伤痕，这使得艾莉不得不佩服精灵一族所制造的材料性能居然如此之高，反观威尔的机械义肢，黑色的表面上已经出现了深深浅浅的划痕，明显他所制作的材料在硬度上无法和精灵钢匹敌，只要再这么战斗下去迟早会被自己破坏掉。虽然听上去可行，但却是不现实的事情，在没有斗气的加持下，艾莉的身体已经开始逐渐疲劳，从巴特利恩上传来的激烈的震荡让自己的手渐渐感到麻痹，万一哪个时候，就算只是一瞬间失去知觉，都将是致命的失误。
  “冲击模块启动！我要来了哦，艾莉小姐！”
  在近距离战斗的模式下，威尔同时启动双手内藏的冲击模块，艾莉没有想到他的两只机械义肢内都搭载了冲击模块。强大的推进力发出了爆炸一般的声音，为了控制魔力输出，威尔只是利用一瞬间的冲击力，就是所谓的点喷来调整体位，但是同时带来的是威力更强的拳头，更别说上面还装着魔力刃的魔法回路。
  看见形势不好的艾莉扔出一把子弹打算故技重施，但是却被威尔一眼看破。
  “已经不会再让你有机会开枪了！”
  在艾莉动手之前，威尔展开双手的魔力刃将艾莉丢出来的魔导子弹砍得粉碎，里面搭载的魔法回路甚至还没来得及发动就被切成一堆金属废料。 
  “啧！”
  发现自己的伎俩被识破的艾莉皱了一下眉头，用巴特利恩抵挡着威尔的魔力刃。面对如此强烈的力量而且无法使用斗气的情况下就算是用咏春也没有太大的用处，只能使用步伐来进行回避寻找反击的时机。
  灵活的步伐确实有一定的效果，第一次看见这种战斗方式的威尔一时之间没找到艾莉的行动规律，而且咏春灵活的移动步伐也几乎让人无法掌握其下一步的行动，原本需要数十年的磨炼以及实战经验才能达到的境界，艾莉通过成为自己固有战技的方式轻松就能达到宗师的境界。
  然而这也并不代表艾莉就可以一个打十个了，在这个世界里有魔法以及斗气的存在，尤其是魔法，用咏春是根本没有办法进行应对。而面对威尔的机械义肢，说实话用处也不大，因为即使自己的力量能把它的关节给破坏，他也不会感到痛苦。
  对于双手施展出魔力刃和冲击模块的威尔，这么做也只是权宜之计而已，对于这种属于超过自己能够抵挡程度的力量，咏春也无法发挥出多大的力量，迟早会被威尔压制。
  在看到威尔的魔力刃向着自己刺来的时候，艾莉举起自己的手掌进行抵挡。看到这个举动的威尔被吓了一跳，而伊莉莎也是瞪大了眼，因为她非常了解巴特利恩没有保护使用者的功能，即使是身上佩戴着魔力护盾的护手，但仍然不够，这一剑下来绝对会把艾莉的手掌给贯穿。
——————————————————
月票呀……月票呀……
第三百八十二章 东部审查大会（9）
382
  “什……什么？！”
  面对自己的魔力刃，艾莉伸出手掌打算就这么接下来。看到这个情况的威尔被她的行为吓了一跳，他作为经验丰富的魔导工学士可以看出，伊莉莎制作的巴特利恩没有保护使用者的功能，或者说已经是已经没有空间让伊莉莎把拥有其他功能的魔法回路装载进去。
  威尔的这一剑是使用了自己的全力，毕竟一开始就说过放水就是对对手的不尊重。但是看到艾莉这个举动难免还是感到惊讶，然而自己的手已经收不回来了。
  而在自己的魔力刃和艾莉的手掌接触的瞬间，从艾莉的掌心出发出蓝白色的亮光，光芒之耀眼让威尔几乎无法睁开眼睛。而这种光芒却是威尔非常熟悉的事务，因为这种颜色的光自己一天可以看上好几十次，这是魔法回路发动时发出的光芒
  与此同时，威尔感到自己的魔力刃遇到了强大的阻力，在艾莉的手掌前停了下来。不，并不是被什么东西给阻挡了下来，正确的说法应该是自己魔力刃被分解了，靠近艾莉手掌心的部分的魔力刃被还原成了魔力，导致无法再继续前进。
  “这是……破魔弹！”
  “没错，伊莉莎特制的这颗子弹和其它的魔导子弹不同，只要近距离接触到魔法就会自动发动，直到效果用完为止！”
  艾莉在自己的手掌中夹了两颗破魔弹，以此来接威尔的魔力刃，在接触到魔力刃之后内藏的逆转魔法回路自动发动，将威尔的魔力刃重新恢复成魔力，使得威尔的魔力刃无法对艾莉造成伤害。
  随着魔法回路的发动，魔力刃也渐渐地无法再维持自身的存在，紧接着就是一阵像是玻璃破碎的响声，魔力刃被彻底还原成了自由魔力。随后艾莉抓住这个机会启动巴特利恩的魔法回路，白色的魔力刃向着威尔砍去。
  在看过早上的比试后，威尔一直在提防着巴特利恩的魔力刃。虽然不知道为什么它的魔力传导会拥有如此高的性能，但是这把白色的魔导剑绝对是最大威胁，但缺点就是非常的消耗魔力，威尔明白艾莉只会在抓住自己破绽的时候才会启动魔导剑，因此自己非常地小心。
  但本以为压制住了枪形态后破魔弹也不足为虑，但没想到还能这么用。被吓到了的威尔一时之间没有反应过来要和艾莉来开距离，于是艾莉当机立断启动导力剑向着威尔横挥过去。
  “嘁……”
  无暇进行回避的威尔只好启动魔力护盾进行抵挡，然而搭载在机械义肢上的魔力护盾出力并不足以能够抵挡这一剑。白色的魔导剑狠狠地砍在了魔力护盾上，一瞬间魔力护盾就被击穿，同时把启动护盾的魔法回路也一同破坏。
  “魔力刃启动！”
  为了防止被更进一步的压制，威尔连忙再次启动魔力刃进行抵挡，但是两把魔力刃的魔力输出完全比不上艾莉的魔导剑。两把刺剑型的魔力刃被艾莉砍碎，化成碎片样的魔力块消散在空中。
  “冲击模块启动！！”
  看着自己双手的魔力刃被一剑砍成粉碎，意识到自己目前没有应对巴特利恩这把强大的魔导剑的办法，于是启动双手的冲击模块，利用强大的出力打算以此来和艾莉的巴特利恩抗衡。
  然而艾莉接下来的动作再次出乎在场所有人的意料，只见她举起左手，用左手肘关节和威尔的机械义肢正面相撞。剧烈的疼痛让艾莉双眉紧皱，咬紧了牙关，但是佩戴着的魔力护盾却没有失效，这说明艾莉并没有因此而失去资格。
  “得手了！！”
  用手肘顶开威尔的机械义肢后，艾莉右手单手互动巴特利恩把威尔的左手机械义肢的手腕以上切断，露出了里面密密麻麻的线路。
  “糟了！！”
  被切断了左边机械义肢的威尔大喊不好，因为机械义肢就是自己的武装，就算只是被破坏了一边都会对战场的形式造成巨大的影响。
  艾莉这个举动其实非常的危险，万一这一拳下来让魔力护盾的数值清零的话那么就等于直接宣布自己输掉这场比试。但是自己必须做出行动来扭转这个局面，直接启动巴特利恩的魔导剑模块的话威尔绝对会避开与之交锋。因为从他的行动上来看就知道他一直在提防着自己的剑，毕竟威尔也不傻，在上午的比赛中看到巴特利恩的威力不可能不想办法针对。而鉴于一个中午这短的时间内也没有办法有效地正面对抗，于是威尔只能想办法让艾莉无法施展魔导剑出来。
  虽然艾莉拥有着开挂般的能力，但是面对拥有多年战斗经验并且自己多数能力都被限制情况下，仅靠还未制作完善的巴特利恩与之交战不是一件理智的事情。
  而在实际战斗中艾莉也体验到拥有丰富战斗经验的冒险者有多么的可怕，在自己不使用能力的情况下战况几乎是一面倒，和当时茉莉娜还有缪拉是完全两种情况。
  所以艾莉也只能出此下策，对于自己的身体强度艾莉已经在过去很多次的战斗中有很深的体会了，不管是肚子上被开个洞，还是全身的骨头被打断个十来根都能依然继续地战斗下去。换做在原本的世界里，自己早就直接倒地不起了。在用巴特利恩和开启冲击模块下的机械义肢正面对撞后艾莉认为自己的身体应该能够与之正面一战。自己也不需要说要对他的机械义肢造成什么伤害，只要能够让他有一瞬间的迟疑，那么就是自己的机会了。
  然而虽然自己身体能够承受，但并不代表自己吃了这一下之后就啥事没有了。艾莉用自己的肘关节抵挡威尔的这一拳，因为这个部位也算是人体比较坚硬的地方，但是即使如此，剧烈的疼痛还是让艾莉脸上的表情发生扭曲，从自己的感受来看，肘关节上的鹰嘴应该是已经粉碎了，关节面估计也有受损，肱骨和桡骨尺骨也受到一定的波及。基本上自己的左手也已经是使不上了，每动一下都是剧烈的疼痛。
  但是效果已经出来了，威尔被艾莉的行为，包括她居然能用自己的身体抵挡开启冲击模块的机械义肢的一击惊得愣了一下。而艾莉希望的也是这一瞬间，只要有这一瞬间的时间就足以让艾莉进行反击，巴特利恩的魔导剑一击就把威尔左手的机械义肢从肘关节下切断。
  “漂亮！不仅拥有实力还有着过人的胆识，我好久没遇到这么令人激动的对手了！”
  “如果可以的话……我倒是希望你能冷静下来。”
  看到自己制作的机械义肢居然会被破坏，让威尔甚是吃惊，随后便兴奋地叫了起来，不愧是前冒险者。
  到了这个地步威尔也不再吝啬机械义肢内魔晶石的魔力了，仅剩的右手搭载的魔力刃使用最高的魔力输出，一把发出耀眼的亮色光芒的刺剑和艾莉的巴特利恩进行互砍。
  即使是已经把魔力调到了最大输出，威尔的魔力刃还是无法和艾莉的导力剑抗衡，仅仅只是用抵抗而已，一旦有较长时间的接触，巴特利恩就能直接把魔力刃给砍断。
  但是毕竟只剩下一只手臂，威尔的攻击频率显得疲惫，无法再给予艾莉压制。而缓过气来的艾莉则是开始积极进行反攻，强忍着左手钻心的疼痛把巴特利恩切换成枪形态，拉动枪栓，对着威尔进行扫射。
  失去魔力护盾的威尔凭借着机械义肢的结构进行抵挡，但是因为保护的范围不足使得部分的子弹擦着威尔的身体飞去。而艾莉的情况也好不到哪里去，左手的伤比自己想象的要严重得多，即使是简单的托枪动作都让已经重伤的左手几乎承受不住，前臂和后臂已经无法甚至，甚至产生了偏角，虽然从外面看没看到明显的伤口，但里面早就已经破破烂烂的了，因此必须要在左手彻底报废之前决出胜负。
  站在艾莉对面的威尔也是这么想的，在失去了一直机械义肢的情况下，拖延战斗的结果绝对是死路一条，只要自己再出现一次破绽，那么艾莉绝对就会挥舞着巴特利恩把自己的右手也切下来，到时候这场比试就直接结束了。
  在把一个弹夹的子弹打空后，为了给左手一点点休息的时间，艾莉用右手把巴特利恩在空中一甩，靠着离心力将巴特利恩切换成剑形态，为了节约所剩不多的魔力因此没有开启魔法回路。
  威尔则是展开魔力刃进行迎战，内部搭载了复数魔晶石的威尔魔力量要比艾莉充足，只要不是调到最大输出就不成问题，然而这也不是长久之计，威尔需要的是现在就决出胜负。
  “结束了！！”
  威尔出乎意料地使用以及被艾莉破坏了的左臂进行格挡，被切得光滑的切面被硬生生被巴特利恩给砸凹进去，而接下来的瞬间轮到艾莉被惊得目瞪口呆。只见被切掉了大部分前臂部分的残缺部分从肘关节处“啪”的一声掉了下来，里面不像是前臂断面那样布满了导线和泛蓝的魔法回路，而是周围一圈密集的线路围绕着中间一个漆黑的洞窟。
  “……这难道是？！”
  “魔力装填，魔力炮启动！”
  近距离看着这个黑洞的艾莉双眼渐渐瞪大，直到眼皮无法再往上下打开为止，同时魔力开始在已经失去战斗能力的机械义肢中流淌，黑色的洞窟内发出似乎要把一切吞噬殆尽的蓝白色光芒。
第三百八十三章 东部审查大会（10）
383
  “艾莉！！”
  看到被魔力炮炮口对准了艾莉的伊莉莎在比试场下大声喊了出来，在早上的比赛中在场的人除了目睹了巴特利恩那白色魔导剑的可怕之处，也见到了魔力炮那几乎可以把结界给破坏的强大威力。如此强大的威力在不使用斗气和魔法的情况下仅凭人类的肉体是绝对没有办法接下的，而艾莉目前就处于这种情况。
  如果不再提一下的话，估计大家都已经忘记了这只是一场展示自己工坊制作的产品的审查大会了。但是在场的人都在全神贯注地看着场上战斗的两人，他们的使用的魔导武器毫无疑问都发挥得无比的出色，甚至不停的做出出乎人们意料的事情。
  不过场上的两人已经不在乎这些事情了，被挑起了战斗本能的威尔以及为了伊莉莎不能输掉这场比试的艾莉两人都已经竭尽自己的全力，使用手上的武器只等着给对方足以分出胜负的一击。
  而经历超乎人们想象时间的战斗后，这场比试似乎终于要迎来结束。威尔的暗藏在手臂内的魔力炮已经完成了魔力填充，耀眼的蓝白色亮光让艾莉的心里一颤。她比谁都清楚自己目前的状态下几乎没有办法阻挡离自己距离如此之近的魔力炮，自己的已然不多的魔力护盾数值非常明显绝对无法承受这一炮。
  在如此近的距离之下除非艾莉开启时停能力，或者使用“风”字的能力，不然绝对不够时间让自己进行回避。但是如果不想出什么办法的话，那么自己就算是输了。看着眼前光芒越来越耀眼的魔法回路光芒，艾莉的脑袋正在疯狂的运转，以致于在没有使用能力的情况下世界的时间都仿佛放慢了一般，只是为了相处一个办法来解决目前这个绝境。
  “是我的胜利了！魔力炮发射！！”
  等到魔力达到设定好的量后，一条蓝白色的魔力射线在威尔的左臂炮口处呼之欲出，在如此之近的距离之下魔力炮要击中艾莉几乎不需要时间。
  “还早呢！！”
  走投无路的艾莉伸出已经没有力气的左手，张开手掌抓住了炮口，这不要命的举动让在场的人都忍不住发出了惊讶的叫声，甚至有些人已经把眼睛遮住不敢看了。
  “你在做什么？！不要命了吗？！”
  看到自己的炮口被艾莉的左手按住的威尔也是忍不住对着她大喊道，虽然魔力护盾的数值清零的话就代表着落败，但并不代表魔力护盾就是去效果了。为了保护参赛的选手，魔力护盾的防护能力在数值变成零之后也依然能够生效，为的就是防止由于被过于强大的攻击击中导致数值瞬间清零使得参赛者重伤。不过即使是有这样的防护机制，这么近的距离吃下魔力炮的一击也绝对不会毫发无伤，再加上艾莉的左手本来就受了重伤，这样的举动无异于是自寻死路。
  而在魔法回路已经发动了的情况下威尔也无法取消，只能眼睁睁地看着蓝白色的光芒越来越耀眼，直到魔力炮射出，将艾莉左手给完全吞噬。
  “哼哼哼……胜负还没分出来呢！”
  只见原本应该被强大的魔力冲击吞没的艾莉左手的指间散发出蓝白色的像是粒子一样的东西，从魔力炮中喷涌而出的魔力在艾莉的手掌前被分隔开，变成一束束自由魔力向着四周呈辐射状散去。
  “破魔弹？！”
  “呵呵……幸亏当时向着多带几颗来。”
  伊莉莎特制的破魔弹数量并不多，因为制作中失败率太高以及难度很大的原因，最后做成功并且交到艾莉手上的一共估计不到十颗，因此艾莉一般只在危急或者必须的时候才会使用。算上早上以及之前用掉的，现在留在手上的只剩下5颗破魔弹。而艾莉这次则是把这五颗子弹全部抓在了手中，用破魔弹的能力把威尔的魔力炮给分解。
  威力巨大的魔力炮在破魔弹的作用下还原成了普通过的魔力，但是由于它带来的冲击力属于物理效果，破魔弹无法抵消，因此艾莉只能咬着牙，强忍着整只左手带来的剧痛和威尔的魔力炮正面抵抗，一直到威尔左手机械义肢内魔晶石的魔力全部用完为止。
  随着蓝色的光芒渐渐消散，魔力炮的输出开始降低。艾莉手上那5颗破魔弹的效果也刚好用尽，剧烈的魔力流带来的不仅是强大的冲击力，还有极高的热度。
  失去效果的5颗破魔弹的金属外壳被高温烤的变形，艾莉左手的手掌正面承受了最大的冲击力和温度，手掌的皮肤以及被高温所破坏，一些地方以及碳化发黑，原本在深处的血管和肌肉甚至可以透过皮肤被清晰地看到，其余的部分包括整只手臂受到不同程度的烧伤，衣服也被强大的冲击力撕裂，而即使是这样，艾莉的魔力护盾数值还是没有变成零，因为最大的伤害已经被破魔弹给化解了。
  “原本必胜的攻击再次被我化解了呢……这场比试的胜负还很难说对吧。”
  “艾莉小姐，你真是太令人惊讶了……”
  关节及骨头已经被破坏了的左手现在又加上了严重的烧伤，艾莉的左手已经完全无法使用了。在抵挡魔力炮的时候撕心裂肺般的剧痛让艾莉几乎要晕厥过去，同时也因为这疼痛让自己的脑袋还能够保持清醒。
  而威尔则是被艾莉表现出的魄力给震慑，在他决定使用暗藏在机械义肢里的魔力炮的时候就认为自己已经赢定了，但是没想到艾莉会用这种普通人几乎无法想象的做法给化解，她对于获胜的强烈欲望让自己身体不禁感到战栗，与此同时也打心底里对艾莉感到佩服，原本已经处于绝境的她再次和自己站在同一立场上。
  “这等实力，这等魄力，毫无疑问你是一位出色的，令人钦佩的战士，这场比试的结果已经没有人可以预料得到了，只有等到我们战至最后一刻才能明白！”
  “不，我没有威尔先生说的那么厉害，只是个普普通通的冒险者罢了，只不过……”艾莉举起右手，甩了一圈将巴特利恩切换成剑形态后指着威尔这么说道，“这场比试的胜者绝对是我，赌上作为米兰达魔导工坊契约冒险者的尊严，绝对会把你打败！”
  “很好！此等对于胜利的执着才是最值得人们高歌的性格！我堵上作为魔导工学士以及冒险者的尊严，誓要取得这场比试的胜负！”
  话音结束，艾莉和威尔两人同时以最大魔力输出启动魔法回路，巴特利恩的魔导剑和机械义肢的魔力刃再次开始碰撞，每一次激烈的交锋都把魔力刃上附着的魔力给削掉，蓝白色的魔力粒子随着两人的剑刃相交在四周飞舞着。在场的人们包括审查评委都凝神屏息地看着还在激烈交战的两人，只求能见到他们分出胜负的瞬间。
  然而不管是场下的观众还是艾利和威尔都不可能在这场战斗中分出胜负了，就在两人还在激烈地交战的时候，从台下传来了“当”的一声响声。只见在台下的一位工作人员敲向了放在比试场下的一个铃铛，为了让审查能够有序进行，比试除了分出胜负之外，还有时间的限制。艾莉和威尔激烈的战斗已经持续了一个多小时，但是由于其精彩绝伦的表现让众人都已经忘记了时间，直到负责计时的人反应过来的时候，比试的时间早就已经超出限制的时间了。
  “……时间到了？那结果该怎么算。”
  “应该算是部分胜负吧，这么一来的话就是根据各自的表现决定谁才能继续参加接下来的审查吧。”
  被告知时间到了的两人放下自己的武器，呆呆地站在场上。由于很久没有发生过这么激烈的并且旗鼓相当的比试导致很多人都忘记了这个审查大会上的比试其实是有时间限制的。而一旦宣布时间到了的话双方的结果就是不分胜负，至于更加详细的评价则是要等待评审们根据两人各自的表现进行评分。
  “啊……威尔先生还真是穷追不舍啊，我都快要累死了。”
  “这话应该是我说的吧，而且艾莉小姐你这种乱来的战斗方式，说好听点就是有魄力，说的难听点就是有勇无谋，希望你以后还是多考虑一下后果再行动。”
  “不……当时的情况已经不能让我想那么多了。”
  “就算你不考虑自己，也考虑一下为你担心的人的感受呀。”
  这么说着的威尔指了指艾莉的后边，艾莉顺着他的指头看去，只见在场下的伊莉莎在得知比试结束的时候就走了上来，向着自己这边跑着。
  “艾莉！你没事吧！！”
  “啊……还好吧，至少没有生命危险。”
  “都什么时候了你还在看玩笑！”
  来到艾莉身边的伊莉莎拉起艾莉的左手，剧烈的疼痛让艾莉脸上的表情瞬间扭曲。
  “痛痛痛痛痛！！”
  “你看你的手都变成什么样子了！还不快点叫医生过来！？”
  “小事啦小事，等会儿库洛她们会帮我治好的。”
  自己受了多重的伤自己非常的了解，虽然不至于像以前那样足以致命，但也算是非常严重的伤势，估计光靠魔法药还不够，要自己亲手使用治疗魔法才行。
第三百八十四章 东部审查大会（11）
384
  在下午的比试结束之后，艾莉和威尔的比试结果也发布了出来。因为两人不仅武器还有使用者都得到了评委们很高的评价，最后两人都获得了参加最终审查的资格，时间在两天后，地点仍然是这个比市场中。
  另一方面，理论审查那边已经得出了结果，不过由于伊莉莎不怎么感兴趣，并且自己这边还有更重要的事情要做，因此没有去做过多的了解。
  “用过魔法药之后已经没什么大碍了，不用那么紧张也可以。”
  “不行！你知道刚才的手是什么样子的吗？！都几乎像是要掉下来的样子了！”
  在这么人多嘈杂的地方艾莉不好给自己施展治愈术，而内城里面没有圣羽教会，也不可能找教会的治愈师过来。因此艾莉让库洛给自己点魔法药水先做应急处理，在魔法药水发出的光芒的遮掩下，艾莉尽可能的对自己的左手进行处理。
  不过就别人的眼中看来，艾莉手上的伤的确是非常的严重，就连威尔下场后过来查看都不免皱起了眉头。整只手臂在强烈的魔力流冲击下造成了严重的烧伤，衣服的袖子在高温下被烧毁，从此不难看出艾莉当时承受了多高的温度。
  肘关节也在巨大的冲击下变得破破烂烂的了，关节的技能几乎完全丧失，仅靠着肌肉才让前臂和后臂还连在一起，光靠魔法药水应该是没有办法完全恢复到原来的样子，只能依靠自己拥有的现代医学的知识进行处理。
  把关节处理好后，再用魔法药对烧伤的地方进行处理，暗地里再偷偷地用治愈魔法治疗，毕竟自己可是个可爱的女孩子（？），留下伤痕什么的是绝对不可原谅的。
  在治愈魔法和魔法药水的作用下，烧伤的地方渐渐褪去，并且长出了新的皮肤。艾莉之前也有一段时间研究过治疗类魔法的原理，发现打算用科学来解释这个现象的自己件事就是睿智，不过还是发现了一个事实，那就是不管是治愈魔法还是魔法药水都不是把受伤的地方「恢复」，而是在魔力的作用下促进受伤的地方「再生」。
  这意味着治愈魔法并不是能够起死回生，如果收到太过严重的伤，又或者重要的脏器之类的缺失太多，那么就算是治疗魔法也显得杯水车薪。唯一的例外是治疗魔法里的圣愈术，这是目前世界上的治愈师们能使用的最高级别的治疗术，基本上只有圣女，大主教级别的人才能够使用，某种程度上这个魔法能够使濒死之人起死回生，其中的原理艾莉是完全想不通，大概这就是魔法了吧。不过有一个共同的地方便是治疗魔法似乎对于内科方面的疾病效果不太明显，虽然最终也是能够治愈，但是起效并不像治疗外伤来的明显以及迅速，因此才会还有药草师这个职业，炼金术师们也有些在研究这方面。
  在魔力的促进下新生的皮肤代替被高温破坏了的表面，肤色也和以前没有区别，看不出来这只手臂曾经受过如此中的伤。就是这层新长出来的皮肤还有点敏感，所以艾莉要来了几卷绷带把自己的手臂缠了起来。
  虽然看起来已经治好了，但是疼痛却还是残留着，一时半会儿是不会散去的。艾莉想着要不要去找个药草师要点能够止痛的药，或者让炼金术师们做点能让人失去感觉的药什么的，不然每次都这样自己实在是受不了。
  “威尔先生的机械义肢没问题吗？”
  “这个吗？这个大可不必担心，我的工坊里还做得有备用的。”
  威尔左边的机械义肢在比试中被艾莉给砍断，并且还使用了作为最后王牌的内藏魔力炮。实际上这个魔力炮只能使用一次，因为搭载的魔晶石所提供的魔力只够它使用一次。
  使用过后的炮口出也因为高温的产生变形，用作战斗用机械义肢的材料必须坚固轻盈并且坚固这两种性质，不像是魔导机器人那般追求坚硬以及耐各种各样的侵蚀。威尔制作的这种合金材料在忍受高温下表现的并不好，因此无法耐受魔力炮所带来的高温。再加上没有办法做到完全的隔热，在使用魔力炮后铺设在周围的魔导线路都会全部被破坏，名副其实的最后手段。
  “我已经是用的机械义肢所以没什么所谓，艾莉小姐你还拥有自己的手臂，你必须更加爱惜自己的身体才行，我可不希望到时候要为你做机械义肢。”
  “嗯……我下次会注意的。”
  威尔少有的对着艾莉严肃地说道，在不知情的人看来自己的行为大概和自己找死没什么两样吧。莉娅当时也说了自己两句，不能因为自己的身体和普通人的不一样就这么乱来，虽然自己知道这些对艾莉来讲都只是小伤，但是看着还是会觉得不舒服。
  “怎么了伊莉莎，你觉得哪里不舒服吗？”
  “不，没有这回事。”
  在大家回去工坊的路上，伊莉莎不知道为什么一直低着头走在后面，看到她这个样子的莉娅这么问她。
  “我只是觉得……巴特利恩还有很多需要改造的地方，脑袋里有点混乱而已。”
  在上午的比试中，看着艾莉出色的表现伊莉莎还以为巴特利恩的性能不用急着去改变都够用，然而看完艾莉和威尔的比赛后，才发现巴特利恩一旦落入劣势，就几乎没有还手之力。如果不是艾莉在使用的话，这场比试估计早就输了。
  “我的能力还不足，要不是艾莉使用的话大概已经输给威尔先生了吧。不仅这样，还让艾莉受了这么重的伤……”
  大概是认为艾莉会变成这样也有自己的责任，因此低着头这么说。
  “把胸膛给我挺直了！身为魔导工学士还唉声叹气的，算什么样子！”看她这个样子的威尔走了过来用力地拍在了她的背上，力道之大让伊莉莎连口喊疼。
  “没有一件魔导器是完美的，即使是你的父亲赛利姆也没有办法做出一件完美的魔导器出来，我们魔导工学士能做的，就是在遇到问题的时候尽全力地去解决，缺陷越多，就说明你还能做得更好。我们魔导工学士就是这样一直在重复地工作，没有时间让你垂头丧气。”
  原本听到伊莉莎说这样的话艾莉还想去和她说两句，但是被威尔抢先了一步，不过马上想到他们同为魔导工学士，应该比自己起讲要来的更好一些。
  “艾莉用实际的战斗告诉了你巴特利恩的弱点，你现在的任务就是想办法继续对巴特利恩进行改造，让它能够发挥出更为强大的力量，除此之外的事情你都不需要考虑，你们是一个团体不是吗？”
  通过艾莉和威尔的战斗，伊莉莎再一次切身体会到巴特利恩无法灵活使用近战形态会造成多么严重的后果，艾莉必须使用接近自残的方式迫使威尔出现破绽从而对他造成伤害，万一遇上近距离缠斗比威尔还要出色的，艾莉或许根本无法获得胜利。当然，伊莉莎完全不知道艾莉的真实身份以及她所拥有的能力。
  “还有就是艾莉小姐，下次不要再这么乱来了，虽然我作为前冒险者能够理解艾莉小姐想要取胜的想法，但是以伤害自己的身体来获得胜利就是本末倒置的行为了。”
  “嗯……我明白……”
  没想到自己也被说教了一番的艾莉也只好率直的认错，毕竟自己的确做了些很危险的事情。不过在战斗的时候自己倒是没想那么多，脑子一热起来就凭借一股不认输的气就这么做了。
  不过这场战斗自己还是有必要去争取胜利，毕竟要是赢了的话，那伊莉莎等于获得了参加帝国审查大会的权利，那么到时候她就能进出更多炼金术以及魔导工学发展更好的城市，自己也就能在更多的地方打听消息，对于完成自己的目标有非常大的意义。
  不过说到底，最后支撑着自己的就是一股不想输的劲头罢了，自己可以选择非常多的方式去打败威尔，不管是不属于魔法或者斗气，作为自己的能力存在的风林火山阴雷，还是开挂般的时停和瞬移能力，因为其他人完全不会从这里面察觉到丝毫的魔力（实际上莱比萨斯帝国人对于魔力并不敏感，只要不是使用过于强力的魔法他们都不会感受到魔力的波动），所以就算自己用出来也不会有人觉得奇怪，只会认为自己还藏有底牌罢了。
  “话虽然这么说，但是不管是艾莉小姐还是伊莉莎你做出来的巴特利恩都在今天表现的非常出色，我好久都没这么热血沸腾过了。今天大家就忘记工作，好好地休息一下，今天的胜负就留到最终审查的时候揭晓吧。”
  在两天之后在同一地方举行最终审查，审查的方式仍然是采取比试的方式，艾莉和威尔虽然战成平手但两人仍然获得了参加最终审查的权利，到时候自己若是想获胜，绝对还会和威尔碰头，自己必须在这段时间内想出些办法才行。
——————————————————————————
  快月底了……还有剩下的月票打发打发我吗……
第三百八十五章 东部审查大会（12）
385
  “唔……”
  “早上好，主人。睡得还好吗？”
  “嗯……还行吧……”
  在第一天的审查结束了之后，艾莉一行人回到烈威尔的魔导工坊里。吃过晚饭后威尔因为要对机械义肢进行保养以及调试便回到自己的工作间内，艾莉也因为和他的比试之中耗费了太多的精力以及体力，也早早地回到床上睡觉。
  虽然自己早就在卡尔内特家里当女仆的时候就已经养成了早起的习惯，不过昨天的战斗实在是太累了，使得今天醒来的时间稍晚了些。原本应该和自己一个房间的莉娅并不在床上，取而代之的是坐在自己身边的库洛。
  “她们呢？”
  “伊莉莎想出去买点东西，我让莉娅和拉碧丝陪她一起去免得发生什么意外。克丽丝在一楼的厨房里做早餐，至于威尔先生……我起来的时候他就已经不在工坊里了，不知道去了哪里。”
  “这样啊……唔~~~~~~感觉好久没试过睡得这么舒服了，是因为昨天太累了的缘故吗？”
  自从来到这个世界之后，艾莉就发现自己不需要太长时间的睡眠都可以保持清醒，不过正如同样不需要睡觉以及进食的拉碧丝所说的，自己要保持这两种行为只是为了享受而已，所以就算自己不困，有时候艾莉也会去睡个回笼觉什么的。
  “嗯……手臂还有点痛，不过应该已经没事了。”
  从床上坐起来的艾莉把左手上的绷带拆掉，手的功能基本上已经完全恢复，只是还残留着疼痛的感觉，不过也已经比之前好多了，再休息一段时间就能好起来。
  “主人，或许你会觉得我话多，但是还请你务必爱惜自己的身体。”
  “嗯……”没想到库洛会对自己这这样话的艾莉一时间没说出话来。
  “人类的身体比主人你想象的还要脆弱，即使主人你是冥界的主人，但是在目前力量还没完全恢复的情况下还请你不要做这种乱来的事情。”
  “是……对不起……”
  “主人需要道歉的不是我，主人应该对伊莉莎道歉才对。那孩子在场下看着你的时候可是非常的担心，认为是自己制作的东旭没有办法保护好主人一边自责一边着急地看着场上的比试。虽然最后是以平手收场，不过当时伊莉莎已经有认输的打算了，但是看到主人你还在努力所以才没讲出来。”
  一向沉默寡言的库洛少见的说了这么多话，并且她一直对于人类这种生物没有任何兴趣，不知道是心境发生了什么变化导致她说出这样的话，但是从现场的气氛看来，艾莉觉得不是问这种东西的时机。
  “嗯……我会的，抱歉让你们担心了。”
  对于库洛来说，自己也不知道为什么会说出这样的话，人类这种生物对于自己来说只是不值一提的存在，只要自己有这个想法，即使是在力量不完全的情况下毁灭几个大城市，甚至国家都不成任何的问题。
  但是在实际接触了这个种族之后才发现，这个短命、实力低下、为了生存一天到晚在忙中度过，不知道哪天就发生的一场意外就会被夺走生命的种族，会成为这片大陆上生存空间最为广泛的生物。无论是战争亦或是天灾都没有摧毁这个种族，由他们创造文明更是遍布整个大陆。
  在米洛斯特被攻陷后，库洛一直都对人类抱有敌意，毕竟他们作为天界的走狗入侵了冥界。对艾莉低声下气地（实际上并不是）在人类的城市里生活、寻找关于被封印力量的线索这种做法非常的不满。但是由于主人的命令自己也不得不服从。
  而其造成的结果，便是库洛第一次亲身接触到人类这种生物，虽然他们做的事情在作为黑炎龙的库洛眼中看来都只是徒劳的事情，但是却经常让库洛感到意外——人类居然能做到这样的事情。
  除此之外，人类的情感也让库洛感到意外，作为冥神的眷属，库洛一直都认为自己是为了自己的主人而活，执行主人的命令即可。抱有如此感情的她在接触到人类后，他们丰富而又真实的情感让库洛慢慢地发生改变。
  即使自己去问拉碧丝，她也只会说些自己听不懂的东西，毕竟和自己不一样，拉碧丝已经在人类的世界里生活了几百年的时间，经历过人类世界的战争时代以及和平时代，接触过各种各样的人，她虽作为魔族但是对人类有着自己的理解，她和自己的主人一样一直在强调一件事情——人类的可能性。
  拉碧丝曾经和自己说过，人类这种生物不像精灵族拥有悠久的生命，不像幻兽一样拥有强大的力量，然而他们却能够在这片广袤的大陆上建立各种各样的文明正是因为他们拥有无限的可能性。不管是平原还是高山，不管是森林还是草地，不管是荒漠还是雪原，几乎都能找到人类生活的踪迹。数千年的时间经历的各种变乱都无法让这个种族从大陆上抹消，考的就是这份可能性。艾莉也曾经对缪拉说过，人类的拥有可能性即使是神明都无法无法看清。库洛也是，在认识了伊莉莎之后，这个看上去平平无奇的人类少女一直做出一些出乎自己意料的事情。因此她开始对此产生了兴趣，她想看到自己的主人所说的人类的可能性，在伊莉莎的身上开花结果的那天。
  “我才是，居然对着主人说教，是在不是作为眷属该做出的行为。请处罚我吧。”
   库洛对着艾莉低头说道，作为艾莉的眷属自己应该做的就是遵从她的命令行动，反对以及违抗这两个选项对自己来说是不存在的。
  “没关系啦，库洛也是在为我担心的对吧，这种事情没必要对我道歉啦。”
  “不，即使是正确的事情，也无法改变我对主人说出了无礼的话，请给我惩罚。”
  虽然心境发生了些许变化，但是还是无法改变库洛是个认死理的人，更别说它是为了强大的力量而自愿追随冥神的黑炎龙一族了。龙种作为高贵、高傲的种族，不会轻易地对他人臣服，而同样的，他们的高傲也使得他们拥有非比寻常的忠诚，库洛也是一样。
  “如果要这么说的话……”艾莉明白在这种情况下要和库洛说道理是行不通的了，于是便对着库洛说道，“那么惩罚你，不管在什么情况下，都必须保护好伊莉莎，明白了吗？”
  “明白，堵上作为黑炎龙的尊严，我必定会保护伊莉莎的安全。”
  作为库洛的主人，艾莉隐隐约约感受到库洛在想些什么了，于是便和她这么对她这么说道。辛亏自己这边不缺少拥有实力的人，万一自己有什么事情没有办法再伊莉莎的身边保护她的话，至少黑炎龙的库洛还拥有能力去保护她。
  “库洛姐姐，艾莉大人？早餐做好了。”
  “嗯，辛苦了，我们马上就来。”
  这个时候门外传来了克丽丝声音，艾莉听到后回应道。
  “走吧，不要让克丽丝久等了，还有就是……关于伊莉莎的事，我有些事情要告诉你。”
————————————————————
  “莉娅和拉碧丝小姐……都是冒险者对吧。”
  “嗯，怎么了？”
  另一方面，伊莉莎和莉娅还有拉碧丝在内城的街头上走着，为了解决巴特利恩还不足够的地方，她打算在街上参观一下寻找点灵感，但是因为自己完全不会战斗，所以也没法想出什么好点子。
  “艾莉她的战斗方式你们应该也很了解吧，能说说看怎么样才能让巴特利恩更加适合艾莉使用吗？”
  “嗯……这个嘛，主人大人的战斗方式基本上都是挺乱来的，不管是什么样的武器她都能用的得心应手，没有什么特别的。”
  在走了一个早上之后大家都感到有点累了，于是就在内城里的一间饭店里坐下休息，顺便喝点饮料补充一下水分。
  “也就是说……重点还是要解决巴特利恩魔力不足的这个问题了吗……”
  拉碧丝和库洛都知道艾莉拥有着全武器精通的这个能力，所以拉碧丝才会对伊莉莎说没有什么武器是艾莉不能用的。就算是个马桶塞，只要是能作为武器的东西艾莉都能自由地使用。
  目前最致命的问题还是魔力供应的问题，枪形态下的魔力依靠的是魔导子弹内藏的小型魔晶石提供，不需要考虑魔力的问题。而剑形态仅靠一颗魔晶石供能存在严重的魔力不足问题。战斗时间一旦拖长就会使使用者陷入苦战。
  “但是魔力储存这个问题一直都是让全体魔导工学士头疼的问题啊……也不可能使用极度不稳定的超充能魔晶石……要改变近战形态的武器架构吗？”
  依照伊莉莎的设计，巴特利恩剑形态下是利用魔力形成完整的剑身，通俗点说就是原本金属制成的剑身变成用魔力构成的，使得比普通的魔力刃需要更高强度的输出。
  威尔的机械义肢内使用的是刺剑形式的魔力刃，主要的攻击方式是突刺，不像巴特利恩的斩，可以在发起攻击的瞬间再启动，而巴特利恩即使只是在攻击前才启动，也会消耗大量的魔力，因为维持剑身的存在非常消耗魔力。
  原本这个设计是为了让艾莉能更容易使用才会采用更接近普通剑的外形，虽然一开始也考虑过使用仅产生剑刃的设计模式，但是如果这么做的话变形结构会变得更加的复杂所有最后被迫放弃。
第三百八十六章 东部审查大会（13）
386
  “唔！！！如果当时在帝都能多学点东西就好了！！”
  迫切认识到自己的只是以及经验严重不足的伊莉莎双手用力地挠着自己的头，一头绛紫色的中长发都挠地分叉。
  第一次尝试变形设计虽然保持了两种形态各自最好的性能，但是却极大的限制了可改造的空间，尤其对于这种比较大幅度的变形设计，再加上魔导枪枪管占据了大部分的空间，这里面又无法进行额外的模块搭载。自己在赛鲁姆钢造成的枪管以及精灵钢造成的枪身之间刻下增强子弹速度以及稳定性的魔法回路已经是自己最大的能力了，一般进行变形的武器都是比较大型的武器，因为这样就能够在保留变形设计的前提下进行更丰富的作战方式。比较使用这种设计的目的就是为了能够让武器适应更多的状况，如果使用这个设计反而影响武器的泛用性那就是本末倒置了。
  “不使用变形设计的话就没有办法保证两种形态的性能了……嗯~~~~该怎么办啊~~~~~”
  伊莉莎着急地双手抱住自己的脑袋搁在桌子上，缺乏这方面经验的自己实在是想不出什么好的改造方法，目前的巴特利恩很难进行更进一步的改造，除非对它就行重新设计。
  然而这也是不现实的事情，再过一天就是东部审查大会的最终审查了，只要能在这场审查中获胜那么自己就获得了参加帝国审查大会的机会。但是光靠着不足两天的时间，不可能做到重新设计并把其制作出来，就算自己不眠不休也不可能。
  “这种事情着急也没有，艾莉也说过改造的事情可以等以后再说。就目前来看的话，没有能够暂时解决的办法吗？”
  “唯一的办法就是带上作为更换的备用魔晶石，在使用着的魔力耗尽之后更换新的魔晶石，这是目前我能想出来的办法。”
  在昨天的审查中，艾莉身上只带了各种各样的魔导子弹，并没有带多余的魔晶石，而剑形态又恰巧是威力最高的攻击手段，使得艾莉必须节省魔力，以在关键的时刻能给对方致命一击。
  虽然军用级别的魔导子弹，甚至民间魔导工坊研制的子弹有些药拥有很高的破坏力，比如艾莉从黑市里搞到手的烈焰穿甲弹，但是在面对强大的敌人时还是略显疲惫，甚至连下级的双足飞龙的鳞片都无法击穿。除非能发明出新的、性能更好的核心魔法回路，不然魔导子弹很难再提升性能，这也是为什么冒险者鲜少使用魔导枪的原因。
  “以艾莉的实力的话，应该是能够在战斗中找到更换魔晶石的时机的，不过这始终不是解决问题的方法。”
  “我也知道……但是我能做到的事情有限……”莉娅说的话伊莉莎也非常清楚，但是自己实在没有办法再这么短的时间内解决这个问题，只能依靠艾莉的能力，“对了，艾莉虽然能使用各种各样的武器，但是应该有擅长的武器吧，能告诉我吗？还有她擅长的战斗风格。”
  伊莉莎认为，目前要对巴特利恩进行进一步的改进难度太大，主要还是因为自己经验以及知识的不足，因此说实话自己已经做好了要把巴特利恩重新设计的打算，这次自己必须要做出一把让艾莉能够放心地使用的武器。
  “主人大人擅长使用的武器啊……应该是镰刀吧。”
  “镰……镰刀？”
  听到拉碧丝这么说的伊莉莎愣了一下，听到镰刀之后她的第一个反应是在比尔鲁特的时候看到的用来收割作物的用的那种镰刀。
  “不是你想的那种，是这样的……”看到伊莉莎差异的表情拉碧丝就知道她肯定是想到其他东西了，于是反射性地伸出手想把自己的魔力凝聚成巨镰的样子，但又突然想起伊莉莎不知道自己这边人的情况于是赶紧住手，“就是那种很长的镰刀，我看看啊……”
  拉碧丝让伊莉莎给自己一张纸和笔，随后在纸上画出一个大概的样子给她看。
  “原来如此……是巨镰对吧。”看到拉碧丝画出了的图后伊莉莎明白了她的意思，自己以前在帝都的时候曾经在有些武器店里经过类似的东西，“很少见的武器呢，艾莉擅长用这种的吗？”
  “嗯，这绝对是主人大人最擅长的武器。”
  说道死神，让人最印象深刻的就是那把比人还要长的镰刀了，虽然死神和冥神完全不一样，但是现代的冥神，以及艾莉冥神状态下所使用的武器都是巨镰的样式，那么这应该是她最熟悉，以及最擅长的武器了。
  “战斗方式的话，主人大人基本上算是远近全能，只会选择最正确的方式去战斗。”
  “这样子听来，有点可怕啊……”
  远近战全能，能够自由使用斗气和魔法，各式各样的武器都能运用自如，没有固定的战斗方式，能够根据战况选择最正确的做法，并且还只是个12、3岁的女孩子，简直让人无法想象。
  “不过，巨镰啊……长柄类型的武器的确比较适合用于变形式的设计。艾莉有什么比较擅长的魔法吗？或者说，有什么适合艾莉战斗中使用额度魔法。”
  “我对魔法的事情不太清楚，这件事就交给莉娅来解释吧。”
  “欸？我吗？”
  在设定上拉碧丝是不会使用魔法进行战斗的，因此她把这个话题推给了坐在一边的莉娅。
  “我也是半路出家而已……冒险者等级也只是最低等的青铜级……”
  “没关系，我对魔法的事情一窍不通，魔法回路也和普通的魔法完全不同，所以想要听一下真正的魔法师的意见。”
  “魔法师还算不上，平时多数都是在书上学到的东西而已，实战的次数实在是少之又少……”
  虽然继承了一部分艾莉力量的莉娅的魔力量说出来估计能把真正的魔法师给吓个半死，但是对于如何去控制使用这份力量倒是两回事，自己也还在学习之中。但是相比起使用虚空魔法的拉碧丝，还是莉娅比较适合对伊莉莎进行讲解。
  “我和艾莉一起战斗的时间还比较短，但是如果要说有什么特别的话……应该就是艾莉喜欢在战斗中使用施法迅速的魔法了吧。”
  “简单又快速的魔法吗……”
  虽然和艾莉在一起的时间还不长，但是自己还残留着被诅咒吞噬的时候和艾莉战斗的事情。艾莉本身还是偏向于近身战斗，魔法作为额外的战斗手段使用，在利用斗气近战时混杂魔法战斗是她的特点，也是大部分魔物双修的人擅长的战斗方式。
  “对魔法师来说的话，能快速咏唱的火球术、冰刺术、土墙术之类的低阶魔法是经常使用的魔法种类。这类魔法可以通过增大魔力的输出来提升威力，虽然限度有限，但是使用起来很方便。”
  快速咏唱、无咏唱魔法理论上来说每个人都能使用，只是看个人的资质罢了。一般的魔法师只要学习个几年也可以在无咏唱的情况下使用这类1、2级的魔法。而至于超过4级的魔法想要无咏唱就比较难了，毕竟咏唱咒语本身就是用于固定魔法的一种手段，实力不足的人强行使用快速咏咏唱或者无咏唱的话会导致魔法无法成型，甚至反噬。
  “那对我们魔导工学士来说的话……最简单直接的方法就是直接使用魔晶石的魔力了吧，比如魔力炮什么的。”
  魔力炮的威力经过昨天一天的比试大家都已经有目共睹了，强烈的魔力流造成的破坏非比寻常，因为无需转换成属性魔素因此中间还少了一层削减。但是要维持这股魔力流就需要大量的魔力。不是仅靠一颗魔晶石就能解决的。
  “如果不是以魔力流的形式，而是凝聚一颗球体发射出去呢？”
  “什么意思？”
  对魔法不太懂的伊莉莎不明白莉娅的意思，于是莉娅就在她的面前伸出手指，将自己的魔力在上面凝聚。
  “就像是魔力刃和魔力护盾一样，基本上存粹的魔力可以以任何形式、外形施展出来，只要能控制住的话。”
  “这样的话……应该可以做到。不过这种方式的魔力能够作为攻击的手段吗？”看着出现在伊莉莎手指尖上的像是珠子大小一般的魔力球，莉娅如此问道。
  “当然，”听到伊莉莎这么问的莉娅把指尖上的魔力球向着另一只手上施展的魔力屏障上撞去，随即就出来“啪”的一声，魔力球撞在屏障上发生了小小的爆炸，“用你们的话来说就像是超充能魔晶石的感觉吧，可以通过控制魔力的方式使魔力处于不稳定的状态，到时候只要有剧烈的碰撞就会产生爆炸，当然也可以由术者来控制什么时候爆炸。”
  “也就是说……放弃魔导枪的形式而改成魔导法杖的设计来使用纯粹的魔力进行攻击，同时也可以通过变形模块使魔导法杖切换成巨廉的形态施展近战。两种武器都是长柄武器，就外形来说也非常的合适。”
  如此一来，放弃魔导枪的设计就意味着无需留下空间装载枪机，也不需要保留长长的枪管，同时魔导法杖和巨镰都是长柄武器，这么听上去似乎非常合理的样子。
第三百八十七章 东部审查大会（14）
387
  “但是这么一来的话，设计关键就在于魔法回路上了吧……”
  采用同样作为长柄武器的巨镰和魔导法杖的设计的话，相似的外形无疑为变形提供了便利，也不会出现现在的巴特利恩枪管占用设计设计空间的情况。但是如此一来就必须做出比现在更好、更精细的魔法回路才行。
  制作魔力刃和导力剑的技术自己已经基本上掌握了，但是要制作使用魔法的魔法回路自己还不太熟悉。
  “要说魔法的话……也有点区别，利用存粹的魔力对我们魔法师来说比起对魔力的理解，更重要的是对魔力的掌握。”
  “这样的话，反而是魔导工学的长处了呢。”
  魔法师对魔力的控制看重的是个人素质，而魔导工学已经炼金术却没有这个问题，他们通过魔法回路控制魔力，就像是电脑程式一般，只要没有出现错误就能保持稳定地发挥出效果，也可以通过调节魔力的输入来调整出力。虽不如魔法师般拥有很好的随机应变能力，但是胜在非常的稳定。
  “把魔力以球状的形式释放出来啊……”
  “不，我只是因为方便才让魔力以球形状展现出来而已，不管是箭形还是其他形状都没有问题的。”
  说实话这个看似简单的魔法回路让伊莉莎有点苦恼，毕竟让魔力实体化已经算是比较新的技术了，魔力炮更是最近几年才出现的，因为持续的魔力输出才让它能够以强烈的魔力流发挥出可怕的威力，而让魔力以一个实体的形态发射出去却是从来没听过。
  “我不懂魔导工学所以也不知道该怎么说，对我来说控制魔力就如同控制自己的手脚一样，不知道怎么说你能不能理解。”
  “就像自己的手脚……吗？”
  听到莉娅这么说的伊莉莎伸出自己的双手打开又合上地动着，制作过机械义肢的她也明白魔力的传输需要介质，就像是自己左手里面铺满的密密麻麻的导线一般，自己操纵魔力的变化来使义肢做出自己期待的动作，这点道理伊莉莎还是懂的。
  但是有一个无法解决的问题便是，如果是球状的魔力炮发射出去之后，就彻底脱离了魔法回路的控制，只能沿着一开始设计好的轨道飞行，无法再进行调整。
  “不不不，魔力是可以调整方向的哦。”
  听到伊莉莎这么说的莉娅摇了摇头表示反对，随机在自己手指尖上再次生成一个魔力球，并让它徐徐往饭店的天花板上飞去。因为到了吃饭的时间店里比较嘈杂，而且莉娅做出来的这个魔力球也很小，因此没有人注意到这边。
  只见离开莉娅又数米距离的魔力球仍然在莉娅的控制下进行运动，莉娅也可以随行所欲地去操纵它，他们之间没有任何介质的连接，这让伊莉莎感觉非常的不可思议。
  “为什么的话……我也说不出为什么，因为这是「我的魔力」呀，能够控制不是很正常的事情吗？”
  “就算你这理直气壮的和我这么说……我还是无法理解。”
  对于魔法利用不同见解的魔法师和魔导工学士之间很难进行沟通，伊莉莎这次是切身体会的感受到了，两者虽然看上去是一样，但又是完全不同的技术。
  “好啦好啦，这种事情等到以后再烦恼就好了，”看着越想越苦恼的伊莉莎，拉碧丝开口打断了莉娅和伊莉莎的话，“巴特利恩的事情还有时间，不知道的东西以后去学就好了，现在在这里苦恼也不是办法嘛。”
  “也对……看来要找个机会去图书馆或者什么地方看一看了。”
  “那么，时间也不早了，要吃点什么吗？”
  不知不觉之中，本打算坐下来稍作休息的三人已经聊了有相当一段时间，午饭时间也早就已经过了，于是三人就顺便点了些料理，填饱自己的肚子。
——————————————————
  “米兰达家发生的意外……有可能是人为的对吧。”
  “嗯，威尔先生之前和我谈论过拿起事件里有可疑的地方。虽然他说的那些证据早就已经被处理掉了，可以说是口说无凭，但既然伊莉莎的父母拥有着这么强的能力，那么有人想要加害他们也不是不能理解。”
  因为吃早餐的时间有点迟了，于是就顺便当做午饭一起吃了。在吃完克丽丝做的饭菜后艾莉和库洛两人坐在工坊一楼的客厅里谈论着关于伊莉莎的事情，克丽丝则是把用过的餐具拿去厨房洗。虽然艾莉说这些事情让自己或者库洛去就行了，但她并不理会。
  “对于未知的强大力量的畏惧是很正常的表现，或者是有人觉得这种无法操控的力量太过于危险，所以还不如直接除掉免得有后顾之忧。”
  “的确……可惜的是伊莉莎的父母留下来的大部分东西都在那场火灾中被烧毁了，无法得知他们曾经研究了些什么，制作过什么东西出来。”
  威尔也曾表示过赛利姆夫妇回到比尔鲁特之后就一直着手于某一项的研究，但是没有人知道内容是什么。知道他们打算参加帝国审查大会之后没多久，在地方审查大会开始之前就发生那场意外了，如此刚刚好的时机难免会让人觉得奇怪。
  “如果是这样的话，应该不会留下活口吧。”
  “嗯，不管是意外还是认为，伊莉莎能活下来只能认为是幸运了。”
  虽然对于那场意外的详情了解不足，因此艾莉也也无法下定论。但是伊莉莎从那场意外中失去了左手和右脚是事实，不过从她的身体上并没有看到明显的烧伤痕迹，看来主要带给她的伤害是房屋坍塌所造成的。
  “这场事件没有留下记录吗？人类的世界里应该有记录重大事件的习惯吧。”
  “不知道，比尔鲁特里或许会留下记录吧，不过其他的城市不知道有没有。”
  虽然这个世界里已经有造纸术，但是印刷术还非常的原始，只能做简单、短小的复印，所以一笔一字大多还是由人力来写，因此大部分的书籍、记录都只有孤本，而且同样的书由不同的人书写内容可能会有所不同。
  但是赛利姆也算是在帝国内小有名气，而且他的妻子，也就是伊莉莎的母亲也是帝国内魔导工学名门的千金，这件事情应该多少会留下记录。艾莉想着有机会的话一定要腾出时间来去调查一下这件事情。
————————————————————
  “我们回来了。”
  “回来了吗，出去的时间真久呢。”
  “因为去了不少的地方，看了各种各样的东西。”
  在太阳快下山的时候，早上就出去的伊莉莎、莉娅以及拉碧丝才回来，她们都拿着几个纸袋子，似乎买了不少东西下来。
  “买了什么东西回来吗？” 
  “嗯，大部分都是些书籍，毕竟我学的东西还不够……”
  毕竟内城里大部分的建筑都是各式各样的工坊，其他的建筑少之又少。伊莉莎在城内走了差不多一天才找到能买书的地方。不过因为这个世界里的书本是非常珍贵的东西，大部分的人写书不是为了赚钱，而是为了让自己这辈子学到的只是，研究出来的结果能够得以保存于世才使用书籍的形式记录下来。
  伊莉莎这次买回来的书大部分记载的都是魔导工学的基本理论以及一些简单的模块设计原理，毕竟自己对这方面的认识压倒性的不足，就算是临阵磨枪也好，至少还能在上面学到点东西。
  “只是现阶段还没有办法对巴特利恩做太大的改造，只能以这个样子继续进行参加审查……”
  “那就足够了，”艾莉打断了伊莉莎的话说到，“经过两场的比试，也渐渐能掌握巴特利恩的节奏了。”
  “就算艾莉你这么说，但是巴特利恩现在还是有着很多缺陷。”
  “威尔先生也说过了，没有东西从制造出来的那天就是完美的，之后还有时间。”
  经过两场激烈的战斗，艾莉也渐渐把握住一颗魔晶石能让魔导剑使用多长时间了，因为自己的开挂般的能力自己对于这方面有着几乎完美的把握。
  更换魔晶石其实也不难，和以前把子弹推进枪机里差不多，自己应该也可以在战斗中找到更换的时机。
  “说起来，克丽丝呢？威尔先生也还没回来吗？”
  “克丽丝在做晚饭，威尔先生似乎外出有事情要处理，今晚也不会回来了。”
  艾莉早上在工坊一楼的桌子上看到威尔留下的字条，上面写着他有事情要去做因此今天都不会回来了，无需等他回来。
  “原来是克丽丝做的晚饭吗，闻起来还不错的样子呢，将来肯定是个好妻子。”
  “不……我还在学习中而已。”
  刚好把做好的料理拿出来的克丽丝听到拉碧丝这么说有点不好意思地回答道。
  “你这家伙，没有对克丽丝说了什么奇怪的事情吧。”
  “才没有呢。”
  艾莉在此之前一直都不知道克丽丝会做饭这件事情，吸血鬼本来就不需要进食，做饭这种技能是不需要的。但从中午做出来的料理来看味道还挺不错，绝对不可能是拉碧丝这个料理白痴教的，她到底是什么时候学会的呢……
第三百八十八章 东部审查大会（15）
388
  “艾莉，你今天有空吗？”
  “嗯，怎么了？”
  “我想去一趟内城里的图书馆，打算找个人来陪我一起去……”
  第二天的的早上，众人吃过早餐之后伊莉莎叫住了准备离开的艾莉。
  “图书馆？内城这边有图书馆吗？”
  “嗯，昨天在内城里参观的时候发现这里面有一座图书馆，虽然说只允许魔导工学士和炼金术师进去的样子，不过你是我们工坊的人，应该也会让你进去才对。可是昨天已经太晚了都准备关门了，所以打算今天去一趟。”
  昨天在内城到处参观别的工坊的伊莉莎意外地发现内城里有一座图书馆，因为没有内城的地图，城里的指示牌有非常的少，所以找到这座图书馆纯属是意料之外。
  虽然天色已晚，但是伊莉莎还是决定进去看看，在图书馆里的司书也对她说图书馆准备要关门了，有什么事情的话可以第二天再来，伊莉莎则是回答说只是进来看看而已，马上就会离开。
  里面收藏着的书也是不出伊莉莎的所料，大部分都是和炼金术和魔导工学相关的书籍。书籍的来源都是以前的魔导工学士以及炼金术师们写下来的。不过事实上，他们写下来的知识都不像是我们想象的那么直接，有什么说什么的那种，都是通过某种加密的方式记录下来，阅读者能不能把自己毕生的研究成果以及知识学到手就看他们有没有这个能力了。
  “那，伊莉莎你有那个能力吗？”
  “这个嘛……”被艾莉问到痛处的伊莉莎挠了挠自己的头，“应该说办法还是有的，只是对于不熟悉魔导工学以及炼金术的人来说的话就是意义不明的书而已。以前在帝都学习的时候也看过这类的书，只要运用魔导工学的知识的话大概是可以看懂的吧。”
  “你连着用了两个表示不确定的词哦。”
  艾莉知道伊莉莎真正学习魔导工学的时间其实并不长，虽然经过仅仅一年的时间就通过魔导工学士的认证考试的确非常的神奇，但是在那之后她就回到了比尔鲁特，除了托时不时路过城市的商队带回来点目前魔导工学最新的消息之外，几乎就再没学习过，父母留下来的东西也不多，大部分都是现在的伊莉莎完全看不懂的东西。
  “船到桥头自然直，能看懂多少是多少嘛，如果里面有什么涉及到魔法的东西还能问你。”
  “我倒是觉得魔导工学和炼金术应该不会和我们的魔法扯上什么关系……”炼金术和魔导工学的魔法体系和自己常用的魔法师的完全不同，虽然效果基本一致但是原理却不一样，但是考虑到有炼金术师曾经研究过魔法师们用的魔法，因此也无法否决这个可能性，“那行吧，我陪你一起去。”
  “谢谢！那我们现在就出发吧！”
  听到艾莉打听的伊莉莎高兴地叫到，随后就走去玄关那边准备换上鞋子出门。
  “主人大人主人大人。”
  “怎么了？”
  就在艾莉也做好准备出门的时候，却听见拉碧丝在后面叫住了自己。
  艾莉反问她有什么事的时候拉碧丝并没有说话，而是伸出左手用手指摆出一个圈，另一只手伸出食指放入圈内，随后右手摆出大拇指对着艾莉摆了一下并且单眼眨了一下。
  “……你在干什么？”
  “这是机会哦，主人大人，一定要把握好和伊莉莎独处的这个机会啊。”
  “库洛，今天给我看好这家伙，别让她离开你的视线一秒钟。”
  “遵命，主人。”
  听到拉碧丝又在说怪话的艾莉让库洛今天看好她，别让她偷偷溜出去了。
————————————————————
  “你好，我是米兰达魔导工坊的魔导工学士，这边的是……我们工坊的工作人员。”
  伊莉莎拿出自己的魔导工学士证明出示给坐在图书馆门口的司书看，在经过登记之后两人便允许进入图书馆内。
  “请勿损害书籍或者把书带出图书馆，一旦发现将会以论罪处理，还请各位注意。”
  “我们知道了。”
  在司书交代了注意事项后，两人走入图书馆，这里面充斥着一股奇怪的味道，应该是这些书上散发出来的吧。图书馆并不算大，建筑面积大概也就几百平方米而已，但是分成两层，一楼收藏的是炼金术相关的书，二楼的则是魔导工学。
  “嘿咻，今天就先把这些书里的东西搞懂吧。”
  因为没必要翻阅炼金术的书，因此伊莉莎直奔二楼，从书架上拿下了几本书搬到附近的桌子上。因为这些书都是有些年代的东西了，所以图书馆里的环境比较阴凉，伊莉莎坐在里面冷得有点发抖，于是艾莉便把自己平时穿着的风衣让她穿上，别冷着了。
  “这个……”
  “没关系，我怎么说都是个冒险者，这点程度小意思。”
  伊莉莎虽然想要推脱，但是艾莉并没有给她这个机会，自己怎么说好歹是有着神明力量加身的人，说实话来到这个世快两年了自己一次都没有生病过，只会肚子被打穿个洞或者手脚啊、肋骨啊之类的地方骨折而已。
  把书放好后，伊莉莎拿出随身携带的几张纸以及笔和墨水放在桌子上，打开魔导台灯之后便开始翻阅书籍并做记录。
  而对魔导工学一窍不通的艾莉看这些也没用，对自己来说作为魔法师释放魔法远比魔导工学容易让自己理解。这种理论化的东西从前世开始就让艾莉非常的头疼，当年上大学的时候看着那几本生理生化可谓是脑壳疼，自己后来也选择当外科医生也是这个原因。
  “图书馆的话……说不定会有着历史记录的东西吧。”
  反正现在自己也没什么事做，所以艾莉和伊莉莎打了声招呼后就四处看看。虽然图书馆并不大，但是书一点也不少，比自己还高的书柜里面塞满了书籍，要拿到最上层的书还要借助木梯子。因为几乎全部的书都是手稿的原因，基本上都没有经过装订，都是只用一层皮革做成的书皮，然后手稿都用兽筋给串起，虽然如此但是书页还是参差不齐，有些年代久了甚至都散开了，纸张也泛黄。
  因为封面上都没有写标题，因此必须翻过才知道书的内容在说些什么。艾莉看过去二楼的书几乎全都是这类没装订过的手稿，虽然魔导工学的历史还不算长，但是已经有不少的资料收藏在这里，足以看见其重要程度已经不比炼金术低。
  “历史书……历史书……”
  二楼走了一圈没看到像的，于是艾莉来到一楼卡能不能找到，最好是能找记录周边重大事件的书本，自己也不知道该怎么表达比较好，大概就是类似市志、县志之类的东西。
  “啊，有了！”
  走了一圈之后，艾莉发现在深处有几个书架上放的不像是手稿之类的东西，而是经过装订，封面上写好标题的书。
  “我看看……记录……记录……”
  按照写在书背上的书籍艾莉一个个的找过去，这上面的书并没有什么固定的种类，似乎是和魔导工学和炼金术无关的书都被放在了这个地方，最后艾莉在另一个书架上找到似乎是记录市志的书。
  “呜哇好重！”
  这本东西与其说是书，不如说是几块叠起来的砖头，这本书约莫估计一下可能有10厘米厚，比当年自己上大学用的内科学外科学加起来还要厚。
  放在最顶上一格的艾莉必须拿起放在隔壁的梯子，并且踮起双脚伸直双手才能勉强够到。虽然不想强调，但是现在的艾莉和刚来到这个世界时候的身高没有一毫米的差距，算上头顶上呆毛的长度仍然不足一米五，而与之相对的却是胸围却还在逐渐增长，让自己很是烦恼。
  “让我康康这里面写了什么……”
  艾莉翻开这本应该是记录城市事件的书，发现上面都是用手写的，不只是贝尔隆德，连周边的城市、小镇、村庄发生的事情都有所记录，按照里隆德贝尔的距离进行排序。
  艾莉翻到记录比尔鲁特城的那一部分，发现在这方面所记录的东西并不多，毕竟只是个边境城市，大部分记录的都是当年畜牧农业的收成，最大的莫过于虫害之类的事情了。
  不过关于6年前的事情却意外的有记录，估计是记录的人也意识到事情的严重性因此将其记录了下来。
  事件并没有详细的经过记录，毕竟这是离贝尔隆德几百公里的地方发生的事情，记录者是通过那边的人口述的写下的。
  事件发生在半夜2~3点之间，原本已经进入了梦乡的比尔鲁特城一角被火光所照耀，并听到“轰隆”一声的巨响，人们从睡梦中被惊醒的时候米兰达魔导工坊已经陷入了一片火海，并且二楼已经坍塌，把一楼的一半压成了废墟。
  事件发生的时候，城内的巡逻队刚从那片区域离开，因此没有第一时间被发现，并且起火速度非常的快，没有时间做出应对这个建筑就几乎被毁于一旦。
第三百八十九章 东部审查大会（16）
389
  “和威尔先生说的差不多的样子……半夜发生的意外，发展迅速的凶猛火速，以及快速崩塌的房屋，怎么看都不像是单纯的意外。”
  书上的记录和威尔对自己说的差不多，重点都是不可思议突然发起的大火，以及房屋猛然的崩塌。这两个因素是造成伊莉莎父母死亡的最直接原因，而这两个因素却又发生的最为诡异。时间上也是，在巡逻队离开了那片区域之后就立刻发生了这场大火，越来越可疑。
  除此之外，书上还记录了一些关于当时调查队的调查情况。建筑物使用的材料具有耐震、耐火的能力，这是建造魔导工坊是最基本的要求。
  屋子的坍塌情况也很奇怪，只有房子的一边倒塌了，而那边正好是伊莉莎父母的房间以及作为研究室的地方，而另一边的房子却是没有任何坍塌的迹象，伊莉莎当时的房间恰巧就在没有倒塌的这一边，因此她才得以幸运地活了下来。
  经过当时调查队的分析，米兰达魔导工坊的建筑结构是没有问题的，防火、抗震的功能也同样没有异常。对倒塌了的一边房子调查后发现是由于顶梁的坍塌，塌下来的地方正好就是伊莉莎父母的房间，从尸体上的伤势来判断大概是木梁掉下来的时候就已经当场死亡，他们的尸体随着被木梁打穿了的二楼地板一直掉到一楼的魔导工坊里，随后就被烈火所吞噬。
  记录上还写着伊莉莎被救出来的事情，伊莉莎的房间并没有被那根房顶的木梁击中。救援队发现她的时候她正被随着木梁一起掉下来的砖瓦木头压着，被发现时左手已经和身体分离，从手臂到肩部都已经完全离断。至于断掉的手臂救援队并没有发现，后来在清理废墟的时候找了一只已经被烧焦了的左手，应该就是伊莉莎断掉的左臂。
  在救援队打算把伊莉莎带出来的时候，发现她的右脚被层层的瓦砾压住，本准备马上清理然后将她带离，却发现她的右腿小腿一下的部分已经被瓦砾压扁，大腿的部分被一根手臂粗的目刺所刺穿。最后为了保全她的性命，在教会的治愈师的帮助下救援队把伊莉莎的右腿切断，把她救了出来。
  “就记录的情况来看的话，救援队的处理应该还算是正确的吧。”
  为了保全性命而选择截肢在急救中经常能够看到，虽然这是作为最后的手段，但是为了保全生命舍弃掉一条腿或者一只手也是无可奈何的选择。莱比萨斯帝国对于生命的理解比其他国家更有深度，六年前已经开始有研究机械义肢的苗头了，对于人体的解剖结构也有着一定的认识，所以当时才会做出切断右脚保全生命的决定。艾莉认为这也是无可奈何的选择，按照记录的情况，当时也只剩下截断肢体先把人救出来这个选择，虽然自己的世界里有过把截断的肢体再接上去的做法，但是显然这个世界里的人并不能做到这件事。
  意外发生后的调查认为最有可能的起火地方是魔导工坊的研究室，但是没有发现起火的原因，断裂的木梁发现有光滑的断面，可是并没有证据这是故意经人之手造成的。即使这起意外充着种种的可疑之处，但是并没有指向是谁做的这起事件，再加上比尔鲁特城方面打算把这件事情尽可能早地解决，最后还是以研究中的魔法回路发生意外起火，点燃了附近的储放的爆炸物导致了这场意外的发生。
  “记录这件事的人都有意识到这不可能只是场单纯的意外，为什么城主方面却想要尽早解决这件事呢？”
  虽然一般做这种记录的人都应该要带着中立的角度来写，但是写这篇记录的人明显带着自己的感情，字里行间都表露出他对这场“意外”的怀疑，但是由于这件事被早早地定棺盖论，他也只能写到这里位置。
  “艾莉？你在这边吗？”
  “嗯！怎么了？”
  看完这篇记录显得更加疑惑的艾莉被伊莉莎的叫声吓了一跳，由于在图书馆里所以伊莉莎说话的声音并不大，但正在认真想事情的艾莉还是被她给吓到。
  “怎么了艾莉，看什么看得这么入迷。”
  “哈哈哈，没什么，只是想着我对莱比萨斯帝国了解不深，想看看有没有书能让我学到什么而已。”
  看到伊莉莎走过来的艾莉连忙把桌子上的书给合上，虽然自己做的也不是什么亏心事，但毕竟自己调查的是关于伊莉莎父母意外死亡的事情，所以下意识地不想让她知道。
  “什么啊，搞得神神秘秘的，有什么想要知道的问我不就行了。”
  “你离开比尔鲁特就一年的时间，我可想不到你能告诉我多少东西。”
  “唔……”
  艾莉这么一句话让伊莉莎无法反驳，毕竟她离开帝国毕竟才短短一年的时间，并且那一年大部分时间都在学习，说实话作为莱比萨斯帝国人，自己除了魔导工学之外对自己国家了解的并不多。
  “不说这些了，我这边有些事情想要问你。”
  “什么？魔法的事情吗？”
  伊莉莎这么说着，一边把艾莉带回去二楼，只见书桌上的几张纸上已经密密麻麻地写满了字以及一些像是设计图一样的图画。
  “这边的手稿上似乎写着另一种用魔晶石储存魔力的方法，这边的地方有点令我在意，「魔力的压缩」是什么意思？”
  放在一旁凌乱的手稿上写的东西艾莉并不能看懂，但是写在旁边的草稿上便翻译了出来。大概的意思是能通过某种手段对魔力进行压缩，并加以贮存的方法。
  “魔力的压缩的话……大概就是这种感觉吧。”
  虽然不知道魔导工学是怎么解释这件事情的，但是对于魔法师来说压缩魔力只是基本操作而已，自己也经常这么做。于是艾莉伸出自己的右手，在手掌把自己的魔力凝聚，随后逐渐增加释放的魔力，使得一颗发出越来越耀眼光芒的魔力球出现在伊莉莎的眼前。
  “这是……魔力的压缩吗？”
  “嗯，我们魔法师通过对魔力的操纵，能够将魔力浓缩造成更强大的威力。”
  艾莉在战斗中也经常这么做，比如使用更多魔力制造出来的火球术会发挥出比普通高好几倍的威力，利用纯粹的魔力聚集起来魔法护盾非常的坚固，理论上只要有足够的魔力，就能抵挡一切的攻击。
  “这样子的魔力……不会很不稳定吗？”
  “嗯……要说不稳定的话是挺不稳定的，就像是把几块海绵用力挤在一起的感觉，所以我们才要控制魔力让它维持稳定。”
  经过两年的锻炼艾莉已经基本掌握魔力的控制了，果然拥有强大的力量很简单，要怎么去使用才是最难的事情。
  作为魔法师的自己能够在一定程度上控制自己的魔力，这种感觉很难和伊莉莎说明，大概就像是有一股力量的作用下让魔力维持住这个状态。
  “「外力」的作用吗……这倒是没想过。”
  “超充能魔晶石不也是把魔力压缩制成的吗？”
  “那是强行把魔力导入魔晶石里的，所以才会让魔晶石处于极度不稳定的状态，只能作为爆炸的炮弹使用。”
  魔导工学制作出来的超充能魔晶石简单来说就是把数块魔晶石的魔力强行贮存在一颗魔晶石里，如此超越容量的做法势必会让魔晶石处于非常不稳定的状态。
  “但是……艾莉你这样子的描述很难让人理解呢。”
  “没办法，魔法师就是这样的。魔力对于我们来说就像是自己的一部分一样，很难和别人说明。”
  对于魔力的掌控这件事情非常看重天赋，说句实话，这个能力不是光靠联系或者努力就能弥补的，因此魔法师的世家才会这么的看重身世。因为这种能力是天生的，如果血脉好的话，生下的孩子这方面的天赋自然要优于普通人。
  “是这样啊……如果能够稳定地压缩魔力的话，巴特利恩的性能就能获得极大的提升了。”
  目前巴特利恩最大的弱点就是魔力续航极度不足，如果能通过魔力压缩的方法贮存魔力的话，对巴特利恩来讲是质的飞越。
  就在伊莉莎在苦恼这本手稿上提到的魔力压缩到底是怎么做到的时候，就听见一阵“轰隆”的声音传进自己的耳朵，同时整间图书馆都随之一震，不过整幅不是很大，放在架子上的手稿并没有掉下来。
  “怎么了？发生什么事了？”
  “似乎是哪里的工坊发生了爆炸的样子。”
  艾莉走下楼去问图书馆的司书发生什么事情了，只见那个司书刚从图书馆外面走进来，指着不远处的地方向艾莉说道。
  艾莉看向司书指着的地方，就看见一阵黑色的烟升向空中，似乎是哪里发生了爆炸的样子。
  “反正在内城这种事情也不少见，只希望他们不要把图书馆里的书弄掉了就好。”
  “这种事情……很常见的吗？”
  “毕竟是工坊的集中地，做个什么实验然后发生爆炸这种事还是不奇怪的吧。”
  图书馆的司书对着艾莉这么说道，似乎已经身经百战的样子。
第三百九十章 东部审查大会（17）
390
  “爆炸呢……伊莉莎你也要小心点啊。”
  “什么嘛，我可是天才，才不会发生这种低级错误。”
  在艾莉下楼问了问情况后，伊莉莎也跟着走了下来，大概她也想知道到底发生什么了吧。
  “时间也差不多了，现在也该到午饭的时间了吧。艾莉还有事情要留在图书馆里吗？”
  “不，没有了。伊莉莎已经把事情做完了吗？”
  “嗯，”伊莉莎拿起手中拿着的从图书馆内收藏着的各种各样手稿中记录下来的笔记，五、六纸双面都写的满满的，包括令伊莉莎非常在意的魔力压缩技术，“我打算先把重要的东西记录下来回去慢慢研究，反正图书馆就在这里，有什么不清楚再回来就是了。”
  那份记录了关于魔力压缩的手稿记录的东西经过了加密的处理，即使伊莉莎将它还原了出来但还是有很多无法了解的说明。手稿上大部分都是作者对于稳定魔力压缩的自己一些想法，以及可能的实施方法。可是这些说明都太过抽象，就像是艾莉想伊莉莎解说的那样。重视理论实际的魔导工学士很难理解艾莉那样的说法，所以伊莉莎才想着把手稿中重要的地方抄下来带回去慢慢钻研，一边制作试做型的魔法回路一边理解手稿中的记录应该会好点。
  “那我们一起去吃顿饭怎么样？伊莉莎也饿了吧。”
  “嗯，昨天和莉娅还有拉碧丝小姐在的时候发现了一间不错的店，一起去试试吧？”
  把记录好的手稿装进自己随身携带的小包里后，艾莉和伊莉莎一起离开图书馆打算去吃顿午饭。
————————————————————
  “那个气息……又出现了。”
  “怎么了，库洛。”
  在威尔的魔导工坊里，留在这里的库洛她们刚吃完克丽丝做的午饭，大家都在房子里无所事事的状态。毕竟她们并不是魔导工学士，在内城里也没办法去执行冒险者的任务。
  不过真正觉得无聊的人估计只有莉娅了吧，除了她之外的三个人都是来自冥界的魔族，生命比人类长不少，特别是库洛和拉碧丝还是艾莉的眷属，只要不是连同神格在内被消灭殆尽的话她们甚至不会死亡，因此几个小时的时间在她们的眼中连眨眼都算不上。
  在用过午饭，莉娅和克丽丝正在收拾餐具时，库洛感受到内城离散发出一股自己之前非常熟悉的气息，那是刚来到贝尔隆德的时候一支追踪着自己的那股气息，虽然对于那人如何进入到内城来这件事感到奇怪，但是更奇怪的是，这股气息仍然没有杀气。
  “在外城的时候感受到过的吗？”
 “嗯，一模一样的，而且……”
  察觉到库洛有点奇怪的拉碧丝走向窗边和她站在一起，就在库洛打算和拉碧丝说明的时候就感到地面发生了一阵震动，摆放在桌子上还没收回的碗因为震动的原因发出“咚咚咚”的声音。
  “刚才的震动是什么回事？！”
  “好像是……爆炸？”
  感到这阵震动的库洛连忙往窗外看，看见远处有一股黑色的浓烟缓缓升起，似乎是发生了爆炸的样子。
  “这里是贝尔隆德的内城，到处都是炼金工坊和魔导工坊，那间工坊发生失误引发了爆炸也不是什么奇怪的事情吧。”
  “不……我觉得没那么简单。”觉得时机发生的非常诡异的库洛不认为这只是单纯的偶然，“我要出去找主人，拉碧丝你留在这里。”
  “欸？不能直接用魔力和主人说吗？”
  “这内城里充斥着各种各样的魔力，凭我的能力做不到。”
  库洛作为黑炎龙虽然拥有庞大的魔力，但是主要是用来破坏而已，对于精细的操纵并不在行，在各个工坊散发出来的充斥着混杂魔力的地方不管是库洛还是拉碧丝都没办法通过魔力和艾莉取得联系，当然作为半路出家的莉娅也无法做到，只能通过和自己主人的眷属关系寻找她。
————————————————————
  “这里的东西确实和不错呢。”
  “对吧，就算是对开在内城里的店里面来说味道和用料都是选一选二的。”
  伊莉莎带艾莉来到的是一间不是很大的饭店，店里没有像是酒馆里的那种气氛，大家都是来吃饭的，安静的饭店里别有一种风味。
  食物方面也是毫不含糊，开在内城里的旅馆虽然只提供城内的工坊人员使用，不过饭店倒是开放给所有的人，即使如此，他们做出来的味道都可说的上是数一数二，选用的材料也是上乘，价格还非常便宜，不愧是魔导工学和炼金术的东部核心，有钱任性。
  “明天就是最终审查了呢。”
  “嗯。”
  “我们居然可以通过初赛，现在想想还真是不可思议。”
  “的确。”
  “不过最终审查的话很有可能又要和威尔先生同台比试了呢……艾莉有什么想法吗？”
  “这种东西就是各凭本事了吧，这个烤肉饼还挺好吃的呢，伊莉莎不试试吗？”
  “真是的！人家这边可是紧张的要死了啊！艾莉你怎么还能摆出这幅样子。”
  看见艾莉一副不痛不痒的样子，伊莉莎着急的对她说。
  “又不是要斗个你死我活的生死赛，没必要那么紧张吧。”
  “你前天的比赛可不是这样的啊……”
  听到艾莉说出这样的话，伊莉莎想起一天之前的那场艾莉和威尔的比试，那场比赛如果不是因为有时间限制的话估计真的就要打场你死我活了，艾莉受了重伤，威尔的机械义肢被破坏，看得在场的人们提心吊胆。
  “安啦安啦，那次的比试的确是有点上头了才会变成这样，明天的比赛不会了。来来来，赶紧吃饭吧。”
  伊莉莎担心的地方艾莉非常明白，当时的自己凭借着拥有出乎常人的身体素质以及一口不服输的气硬是用身体硬接了威尔几次重攻击，导致自己的身体变得破破烂烂的，场外人看的话应该会觉得非常可怕吧。
  但是为了达到自己的目的，这么做也是没有办法，伊莉莎做的巴特利恩虽然还有缺陷，但是已经表现出很强的实力以及很高的潜力，而且离帝国审查大会开始还有时间，伊莉莎可以在这段时间里继续改进巴特利恩，所以当下最重要的还是获得帝国审查大会的参加权，不然一切都是白搭。
  “如果觉得赢不了的话，认输也没所谓吧。就算这次赢不了还有下一个地区审查，没必要为了这次的胜利让自己的身体受重伤。”
  “啊啦，这可不像是伊莉莎会说的话呢，我还以为你会为我加油让我在最终审查时获胜。”
  “笨蛋，看了你之前的打法我还哪有那个心情啊，”艾莉本只是开玩笑地对着伊莉莎这么说，没想到她认真的反驳自己，“巴特利恩现在还没达到最好的状态，现在还能进行调整，只要能知道还有哪些地方要改进就够了，到时候就能以万全的状态迎接下一场的审查。”
  “如果这是米兰达家的天才女儿的建议的话，我也不能不停了呢。”
  “真是的！人家可是在担心艾莉你啊，你认真点行不行！”
  “抱歉抱歉，来吃点东西消消火吧。”
  似乎也意识到自己开玩笑有点过了，于是赶紧劝伊莉莎不要那么生气，来吃点好吃的东西消一小火。
   “人家可是在认真地在和你说话，你再和我开玩笑我就不管你了！”这么说着的伊莉莎从座位上起来，向着餐厅的里面走去。
  “欸？伊莉莎你要去哪里？”
  “厕所！”
  伊莉莎头也不回地走掉，艾莉也觉得自己说的话有点过分了，想着等她回来之后再好好道歉好了。
  “吵架可不是件好事哦，美丽的小姐。”
  在看着伊莉莎走掉后，坐在隔壁桌的人向着艾莉搭话，似乎刚才和伊莉莎的对话被他给听见了。
  “抱歉，吵到你们了吗？”
  “没有这回事，只是有点在意而已。”艾莉扭过头去看向坐在自己后面向自己搭话的人，那个人穿着一件像是斗篷一样的白色外衣，脸被兜帽遮住了一半所以看不清它的脸，但从他的声音来看似乎是个挺年轻的男性，“和同伴吵架不是什么好事，天神大人也不愿意看见原本要好的朋友因为一些小事而从此分道扬镳。”
  “这么说的话……你难道是教会的神父吗？”
  “不，我不是。”男子摇了摇头回答道，“内城这边没有教会的教堂在，自然不会有神父。我只是看到那那边的工坊发生了意外，许多人身受了重伤忍不住进来看看而已。”
  “……进来看看？内城不是能够随便进来的地方吧。”
  男子的说辞越来越扑朔迷离，并且艾莉听到他提到天神大人的时候心里立刻提高了警惕，不知道自己是不是被教会的人掌握到了行踪。
  “这个世界上没有地方是不能去的，天神大人曾经这么对我说过。”男子依然用着意义不明的话对着艾莉说道。
  “那你到底是……”
  “我只是遵从天神大人的话来到这个地方而已，自然不会有任何的惩罚施加在我的身上。”男子把戴在头上的兜帽拿下，露出似乎只有二十出头的年轻脸庞，然而比起他的长相，他身上佩戴着的徽章更吸引艾莉的注意。
  “我们能够聊聊吗，冥界的主人，米洛斯特的王？”
  那人佩戴在身上的徽章正是教会的三色羽徽章，只有被教会认可为信任之人才有资格被授予，意思是自己面前的这个男人，和教会有着很深的关系。
第三百九十一章 圣三骑 神谕的培特（1）
391
  看到面前男子的徽章以及听到他的话后，艾莉的心里瞬间凉了半截。面前的这个人无疑是教会的人，而且还是有很深关系的那种，而他既然能够准确无误的说出自己的名讳，那么意思是教会已经把自己的真实身份锁定了。
  “冥界的主人不是那位禁忌的神明吗？就算是教会的人在这种场合下也不应该提起那个大人的名字吧。”
  但是即使如此，艾莉还是打算先装一波傻，万一对面其实是蒙的呢？
  “即使我提起那位大人的名字，神也会宽恕我，因为我所说的话就是神的旨意。”
  面前的男子装模作样地这么说，艾莉特别不擅长应付这种人，说起话来都是神神叨叨的，如果不是这个世界上真的存在这神明，艾莉是理都不会理这种人。
  “一年前在克洛克王国发生了些奇怪的事情，虽然因为王国方面的诸多阻挠导致在那里进行调查的圣女迟迟没有得出结论。但是光靠猜的都知道，是封印在王国里的一份力量被取走了，而地点的话，除了克洛克王国历代只允许贵族进入的王都图书馆没有别的地方。”
  听到男子这么说的艾莉心里蹬地跳了一下，男子所说的话基本上和事实无误，但是正是由于艾薇莉特在那之后及时封锁了王都城，在王都城里的教会忙于治疗受伤居民，再加上驻扎在王国的圣女也是个二五仔，教会基本上没有得到任何关于王国的确切消息。
  “还有罗尔斯特帝国发生的事情，用来封印的结界被破坏，当然教会方面是不会接受帝国的解释。没有遭到破坏的话结界不可能凭空消失，被封印的力量也不会就这么散去。那么剩下的解释就只有一个了——有人把结界破坏并把力量夺走。”
  男子盯着艾莉说道，我克洛克王国不同，罗尔斯特帝国内发生的事情艾莉没有办法加以控制，虽然一定程度上得到了凯恩的帮助，但是后来他的下场也不怎么好。
  没有得到阻拦的教会必定会进行彻底的调查，再加上事件发生在罗尔斯特帝国的皇宫当中，这种地方不是普通人能够来到的，因此搜索起来范围也小了不少。
  “在皇宫的侍女们曾经见过有个冒险者打扮的年幼女性出现在皇宫的庭院之中，要调查这样的事情对我们来说自然是小事一碟，只需查一下帝都的出入记录就行了。”
  说到这里的男子拿出一张纸递到艾莉面前，上面写着几行字，其中一行上被圈了起来，上面写着的正是艾莉的名字。
  “有进城的记录却没有出城的，再加上年幼的女性这个特征，符合条件的就只有一个人。艾莉·斯内特，作为那位被封印的神明重新现身于这个世界，并取回自己被封印的力量，对吧。”
  上面除了自己的名字，还写着有拉碧丝的名字，不过由于拉碧丝大部分都留在凯恩的宫殿里，实际上出去走动的只有自己一人，因此教会没有把她纳入怀疑的范围内。
  “冒险者……吗？的确是个就算出现在世界上的各个角落都不会让人感到奇怪的职业，不管是高山还是森林都能看见冒险者的踪迹，用此来作为隐瞒身份的做法实在是再好不过了。”
  虽然没有被掌握到比如亲眼看见自己化身成冥神这种直接证据，但是在这个世界里并不需要这些东西，教会只要找出可疑的人然后除掉，也不需理会他是不是真的，宁可错杀一百不可放过一人。
  “怎么了？有什么需要解释的吗？”
  “……你所说的都只是些状况证据而已，你怎么证明我就是那位禁忌的神明呢？”
  “证据？嘻嘻嘻……”听到艾莉的话后，男子忍不住笑了出声，那种笑声相当的刺耳，让人听得非常不舒服，“我所说的话是神的旨意，我所做的事也是神的旨意，证据这种东西并不需要，我只要遵循神所说的话去做便行。如果不相信的话，展示让你看也无妨。”
  这么说着的男子闭上了双眼，似乎在感受什么似的，过了不久缓缓睁开并说道：“原来如此……天神大人已经无法忍耐我和你说这么久的话了，即使可能会有无辜的人受伤，也打算在这里将你再次击败。”
  “什么东西啊，你说的到底……”
  听见这个人又在说一些不明不白的话的艾莉皱着眉头说道，面前的无疑是教会派来的人，自己说话举止也相当的小心，但是始终会有极限。但是自己的话还没说完，就听见饭店的二楼传来巨大的爆炸声，突如其来的轰鸣声让艾莉的耳朵感到刺痛，一时间听到的只有嗡嗡嗡的声音。
  “到……到底发生什么了！？”
  这爆炸来的猝不及防，店里的人都被吓得魂不守舍，纷纷争先恐后地想要离开。天花板的木板也纷纷地掉落下来，有些上面燃烧着火焰。
  “啊啊……真是罪恶啊。只因我的一句话就让那么多无辜的生命蒙受神的召唤……”
  相比起店内乱哄哄的场景，艾莉眼前的男子则是不为所动，双手合在胸前像是忏悔般说道。
  “是你干的吗？！”
  “不，我只是说出了神谕而已。”那个男子仍然不紧不慢地回答，似乎发生这件事情和自己没有任何关系一样，“我说出的话就是天神大人的旨意，没有人能够改变这个事实。”
  男子回答艾莉的时候带着一丝怀疑的语气，似乎是不懂为什么艾莉会不理解他所说的话：“还没有结束，啊啊……一楼的大家也要蒙受天神大人的召唤了。”
  男子的话音刚落，饭店一楼的厨房方向再次发生了爆炸，强烈的冲击把木墙冲开，没来得及逃跑的人顺着爆风被吹了出来，身上插满了木头碎片，还有的因爆炸的冲击变得支离破碎，看着令人反胃。
  强烈的爆炸让艾莉没有时间考虑那么多，立刻利用魔法护盾护盾保护自己免受爆炸的冲击。  
  “天神大人的愤怒已经无法抑制了，若禁忌的神明还留在这里，隆德贝尔就会被毁灭。”
  就在艾莉还在抵御第二次爆炸的冲击时，就发现那个男子仍然是不为所动，爆炸的爆发扬起的木片、凳子桌子之类的东西没有一样打中他，与其说是运气好，不如说那些被卷起来的东西绕开了他。
  在他的话说完之后，那个男子拿出一个像是卷轴一样的东西展开，随后那个卷轴散发出蓝色的光芒，随后一阵强烈的魔力冲击向着周围散去，整个世界都安静了下来。
  “结界？！”
  “这下子就不会让无辜的灵魂逝去了。”使用了魔法卷轴展开结界的男子把手中已经没有用的卷轴撕烂后对着艾莉说道，“我是神谕的培特，作为教会圣三骑之一，今日将要代替天神将你逐回深渊！”
————————————————————
  “……结界？！”
  在内城里赶着去艾莉所在地方的库洛突然感觉到自己主人的气息消失，随之而来的是不同于城内到处都有的杂乱的魔力气息，而是真真实实发动魔法的气息，这种特有的魔力波动只有结界才会散发出来。
  “主人……”
  在自己出来寻找艾莉的时候，库洛又听到了两次爆炸，方向和艾莉的方向一致，就在自己准备加快脚步的时候就发现艾莉的气息完全消失无踪。
  内城里面不会无缘无故的张开结界，而这个结界光从魔力的波动来看不难推测出这个结界拥有很高的强度，不像是普通的屏障结界，而是完全的镜像结界。
  “是教会的人吗……果然那个时候就应该把他们给除掉。”
  库洛嘴里忿忿地说道，自己早就有想把那些人给杀掉的想法，但是自己的主人不允许自己这么干。如果当初自己违抗自己主人的命令吧那人个干掉的话，就不会有那么多事情了。
————————————————————
  “从现在开始就是制裁的时间了，火球术！”
  在镜像结界里，培特向着艾莉释放魔法，一连数十个火球铺天盖地地向着艾莉飞去。虽然和不少的人交过手了，但是艾莉还是第一次看见能够一次性释放出那么多的人，散发着炽热温度的火球术像是雨点一般向着自己飞来。
  “炎爆术！”
  艾莉使用大范围的炎爆术把飞在空中的火球悉数引爆，一时之间火光冲天，强劲的爆风把饭店的墙壁完全破坏，承重墙也一同被摧毁，失去支撑的二楼开始缓缓地往下塌。
  艾莉见状赶紧往饭店的外面跑，培特也随之跑了出来，反正镜像结界里不管发生什么事情都不会影响到原本的世界，使用各种各样威力强劲的魔法也不成问题。
  “雷枪术！”
  知道对方对自己抱有敌意的艾莉也无需手下留情，当下最重要的事情是把这个人给打倒，最好是能够制服他，这样子就能从他嘴里打听到关于教会的消息。
  「扭转吧」
  面对艾莉的雷枪，培特不躲不避，只是伸出手对着雷枪这么说了一句话，随后原本向着培特胸口飞去的雷枪突然调转了方向，从他的身边飞了过去。
第三百九十二章 圣三骑 神谕的培特（2）
392
  “射偏了？！”
  面前出现的一幕场景让艾莉不禁瞪大了眼睛，在自己开挂般的被动加持下，自己投掷出去的雷枪不可能会打偏，更别说是培特压根就没有动，如果连站着不动的人都打不中的话，艾莉回去可以把自己的冒险者证明掰了。
  “我所说的话就是神谕，是不可扭曲的事实，所以你的攻击是绝对对我无效的。雷光枪！”
  这么说着的培特左手出现了一把和艾莉刚才投掷出去的一模一样的雷枪，闪烁着耀眼雷光的长枪对着艾莉射了过来，艾莉连忙架起魔法护盾防御。
  “无咏唱魔法吗……还有从这威力来看实力应该不低。”
  培特的雷枪和自己投掷出去的威力无二，威力强劲的雷枪打中自己的护盾上艾莉感觉就像是被重锤撞了一下一样，冲击力让自己的脚步往后移了几厘米。
  从魔法的威力上来看，培特大概是擅长以魔法进行攻击，无咏唱的魔法展现出的威力不亚于自己，因此使用魔法硬碰硬不是一个好选择。
  想到这里的艾莉当即把巴特利恩从个人空间里抽了出来，装入一个压满了魔导子弹的弹夹后便对着培特进行射击。
  「你的攻击无法击中我」
  只见培特有只是轻轻地说了一句话，艾莉击发出去的魔导子弹就像是被无形的手给推开了似的，原本呈现一条完美直线的子弹轨迹在接近培特的时候突然弯曲，从他的身边飞了过去。
  “怎么回事？！”
  “我说过了，我所说出的话都会以神谕的形式化成现实。”看着吃惊的艾莉，培特冷笑着说道，“在这镜面结界之中无需当心伤害到无辜的灵魂，我只需执行天神大人传达的命令即可，罪业审判之锤！”
  在培特的宣告下，一个金色的平头锤出现在空中，发出的光芒和神圣魔法并无差异，巨大的黄金锤子向着艾莉的头上砸下来，艾莉见状立马催动自己全身的斗气逃离这个巨大的锤子的攻击范围，只听见“轰隆”的一声巨响，黄金色的锤子狠狠地砸在了附近的房屋上，一瞬之间那片房屋就变成由断壁以及碎木组成的废墟，甚至店面都被打的凹了进去。
  “神明的惩罚还不仅如此！逃离深渊的邪神即便受到万刀剐心之刑也不为过！穿刺罪人的忏悔圣枪！”
  培特话音刚落，从他的身后伸出十多根金黄色的长枪，和艾莉以前见过的芙兰用的圣光长枪很类似，但是不同过的地方是枪尖上全都是倒着长的锯齿，比起是攻击用的武器，更像是处刑用的刑具。
  培特举起自己的右手向着艾莉一挥，身后十多根忏悔圣枪就像离弦之箭一般向着艾莉飞去。艾莉往巴特利恩里装上一个新的弹夹，一边翻滚进行躲避一边举枪进行抵挡。但是由于魔导子弹的威力有限，即使是火焰弹都无法把在空中飞行的忏悔之枪击落，只能勉强让其偏离飞行的轨道。大部分的子弹打在枪尖上的同时就被枪尖给引爆，并没有起到太大的用处。
  “可恶……这可怕的威力是怎么回事？！”
  艾莉翻滚起身后奔跑着进行躲避，每一根忏悔之枪刺入地面之后都发生了一次剧烈的爆炸，地面上铺着的石砖被爆炸掀开，有些被艾莉的子弹打偏了的长枪刺入房屋后爆炸产生的冲击力瞬间把房子给破坏，砖头和木梁被爆风冲至半空，不难想象万一被这根长枪搭载身体上会有什么下场。
  “烈焰穿甲弹！”
  艾莉把手中威力最强大的子弹塞入枪机中并将其击发出去，红色的子弹轨迹向着培特而去。然而即使如此，培特仍然是不躲不避。
  「在空中消失吧」
  在培特的宣言下，在空中留下红色轨迹的烈焰穿甲弹突然失去了踪迹，不是被击落了或者是在空中引爆了，而是像是把它从这个世界上抹消了一般凭空地消失。
  “消失了？！”
  “这就是「神谕」，天神大人的话语岂是你这种神格不完整的邪神能比得上的？！”
  如果说子弹被培特的魔法在空中击落了，或者说又因为什么奇怪的原因导致自己的子弹往匪夷所思的方向飞去艾莉可能还不会觉得那么奇怪。而这次培特是直接让那颗烈焰穿甲弹凭空消失，这是艾莉完全无法理解的，在自己的认知范围里还没见过有魔法，或者说是手段能让一样东西凭空消失。
  “天神大人降下的神谕是不会有错的，这是「不可置疑」的真实，这份真实会对异端降下审判！无暇的圣光，刺穿我们的敌人吧！”
  没有留给艾莉思考的时间，由黄金色的圣光组成的长矛从地面冒出，来势之汹让艾莉不得不进行回避。
  “红莲的魔素聚集于此击退我的敌人吧，炎龙术！”
  「弱小的魔法，在我面前消散吧！」
  即使使出了强劲的魔法，但是仍然因为培特的一句话而被打消，强烈的火属性魔法瞬间就重新化为自由魔素向着四周消散。
  艾莉从来没见过这样的攻击方式，光靠着语言就能让5级魔力的魔法瞬间消散，比起伊莉莎制作的破魔弹还要不讲道理。
  “魔法不行的话……那就只能以剑相对了！”
  把巴特利恩切换成剑形态，以较低的魔力输出维持魔导剑的剑身后艾莉举起巴特利恩右脚往地上用力地一蹬，剧烈的冲击力让艾莉迅速缩短和培特的距离。
  虽然艾莉不想杀人，但是现在自己面对的显然不是能够手下留情情况，再加上他是教会的圣三骑中的一员，让他回去向教会通报的话自己接下来的活动就会变得寸步难行。
  只有在这种时候艾莉才会羡慕能像库洛或者拉碧丝她们一样能够毫不犹豫的杀人，对来自异世界的自己来说杀人是连想都不敢想的事情。即使已经非常明白这个世界里人的生命还比不过几枚金灿灿的硬币，自己还是下不了手。
 「这种程度的剑刃，伤不及我的一根寒毛」
  面对艾莉那连坚硬的金属都能像豆腐一般切开的巴特利恩，培特伸出手面对着魔导剑刃，随后艾莉就感到撞到了什么重物似的，自己突进被挡了下来。
  “什么……”
  只见散发出白色光芒的魔导剑刃在和培特的手掌接触之前就无法再继续前进，像是被什么无形的物质挡下来似的，连高出力的魔力护盾都能一剑砍破的巴特利恩居然被挡了下来。艾莉一时之间不相信自己的眼睛，然而并没有时间让她感到惊讶，因为培特的另一只手已经伸到自己面前。
  「断罪的忏悔长枪」
  “魔力护盾！！”
  培特的手一挥，数根带着倒刺的圣光长矛凭空从地面出现，艾莉看到这几根来势汹汹的长枪感觉施展护盾保护自己，几根长矛强烈的冲击力甚至把艾莉顶上了半空。在一瞬间抵挡下来之后，有几根长矛随即就把魔力护盾刺穿，并在艾莉的身边引发了爆炸。
  对于护盾被打破艾莉很是意外，但是马上想到这种圣光长矛还会爆炸，艾莉连忙挥动巴特利特把突破了自己护盾的几根长满倒刺的长矛挡开，被挑开的几根长矛没过多久就在空中爆炸，金色的圣光洒满了天空。
  「光之锁链」
  在把那几根会爆炸的长矛挑开并落在地上之后，在自己的落脚处射出几根闪耀着金色光芒的锁链把自己的脚踝以及手腕缠住。
  「审判之时以至，此刻即当对罪人降下神罚！」
  随着培特的宣言，一把由圣光构成的有十多米长的巨大长剑在艾莉的头顶显现，剑尖正对着自己的头顶，随着培特一挥手，那把就对着自己头上刺下来。
  “灼烧灵魂的冥界之炎啊，把圣光燃烧殆尽吧！！”
  在这一刻艾莉解放出自己作为冥神的力量，黑紫色的狱炎瞬间就把正朝着自己头顶掉下来的圣光巨剑淹没，随后那把巨剑就被狱炎所吞噬，连圣光的碎片都没有留下。
  “看来，你的确就是应受神罚之人。”
  “就算我否认，你也早就有把我杀掉的打算把。”
  从和培特交手以来，他用的每一个招数都是想把自己置之于死地的，在镜面结界之中他也无需担心伤及行人，只需使出最强大的攻击即可。
  然而艾莉在意的是他那像是「宣告」一般的话语，每当他这么宣言的时候就会发生自己无法理解的事情。在被被他拉入结界的时候也是，当他宣言饭店将会遭受爆炸的时候，也马上变成事实，而编织出这个事实的他完全不受其影响，似乎完全受他的支配一般。
  不把这个谜团解开的话自己这边几乎毫无胜算，最后关头自己也可以选择解放出自己全部的力量来与之一战。就算他所说的真的就是天神的神谕，面对同为神明的自己应该不会起效才对。
  “艾莉？你怎么在这里？其他人都去哪儿了？”
  “……伊莉莎？！”
  就在艾莉搅动自己的脑筋在想着到底是怎么一回事的时候，就听见从背后的废墟里转来自己熟悉的声音。回头一看发现那正是先前说要去一趟厕所的伊莉莎，似乎是被这边激烈的爆炸轰鸣声吸引了过来。
第三百九十三章 圣三骑 神谕的培特（3）
393
  “艾莉？这里到底发生什么事情了？”
  “……伊莉莎？”
  就在艾莉努力地在思考应对的方法以及培特这无法理解能力的正体的时候，身后发出的声音让艾莉感到惊讶，因为那正是伊莉莎的声音。
  “结界把无辜的人卷入了吗……没所谓了，这里发生的事情虽然绝对会载入圣典之中，但这并不是凡人能看到的场景。”
  对于伊莉莎的出现，培特似乎也感到惊讶，自己设下的结界应该只把自己和艾莉拉进来才对，不过利用卷轴来施展结界魔法这种东西原本就不好控制对象，毕竟自己并不是直接释放结界的术师，失误让外人进来也在情理之中。
  「身为凡人目睹神明天罚一事即为罪过！忏悔吧，穿刺之枪！」
  这么宣言道的培特左手手掌上出现一根闪耀着金色圣光的长枪，短暂的蓄能就将其向着伊莉莎的方向抛出。
  “伊莉莎！！”
  看着那根圣光长枪向着自己凶猛地飞来的伊莉莎愣在了原地不知道该做什么，艾莉见状连忙提起巴特利恩开启魔导剑来到她的面前，挥动巴特利恩把那根飞来的长矛挑飞，随后飞往空中的圣光长矛就发生了剧烈的爆炸。
  “艾莉发生什么事了？！那个人又是谁？！”
  “现在没时间和你解释！”
  完全搞不清楚现在是什么情况的伊莉莎在艾莉把那根圣光长矛挑开之后问向站在自己面前的艾莉，然而艾莉的双眼仍然注视着培特的一举一动，因为他并不会因为一次攻击失手而停止攻势。
  「背离正道的罪人理应受到制裁，正义审判！」
  在培特的宣言下，金色的圣光开始聚集在艾莉和伊莉莎的周围，随机就凝聚成一根根带倒刺的长枪悬在半空。
  “喂喂喂……这可不是开玩笑的啊……”
  艾莉抬头看向空中，密密麻麻的圣光长枪悬浮在半空之中，成半球形围绕着艾莉和伊莉莎，而令艾莉惊讶的是它的数量，数以百计的圣光长枪的枪尖正对着自己，而在下一刻，无数的长枪向着自己和伊莉莎仿佛雨点般刺下来。
  “伊莉莎把身子放低！千万不要抬头！！”
  看着无数的圣枪对着自己袭来，艾莉让伊莉莎赶紧躲在自己的身后，无论发生什么事都千万不要抬起头来。随后启动巴特利恩的魔导剑，还从个人空间中把缪拉为自己制造的长剑拿了出来。
  「The World！」
  在莉娅不在自己身边的时候，自己的时停能力最多只能把时间暂停3秒，但是可以通过以放慢时间流逝来延长持续的时间，但极限也不超过6秒。
  发动能力的艾莉左眼眼瞳变成了银色，并且在眼睛里面浮现出一个密集的魔法阵，随后在艾莉的眼中整个世界的时间流逝都渐渐地慢了下来，虽然无限接近于静止但又确实是在流逝。
  双手持剑的艾莉向着空中密集的圣枪挥舞，附带斗气的剑刃把向着自己和伊莉莎飞来的圣枪给打飞，前面一大批次的圣枪全部被艾莉给打乱，向着四周散去。
  在能力的时间即将迎来极限的时候艾莉把手伸进口袋里把几盒弹夹里的子弹卸了出来向着四周扔了出去，随后挥动手中的两把剑把空中的子弹划破。
  因为时间流逝极慢的原因，导致飞在空中被艾莉划破的魔导子弹仍然保持着被切开两半的样子，随着艾莉解除时停的能力，原本被艾莉挑飞趋近静止的圣枪瞬间飞向空中，顺便还把其他的圣枪给弹开。同时被艾莉切开的魔导子弹发生了爆炸，虽然一颗子弹产生的爆炸有限，但是几十颗子弹在空中同时爆炸产生的剧烈爆风把远距离的圣枪吹散，受到强烈冲击的圣枪随即就在空中爆炸，爆炸形成的连锁反应把空中数百根圣枪全部引爆，瞬间漫天的圣光散在艾莉和伊莉莎的头上。
  “哦，不愧是是那位大人，这点把戏还是赢不了你。”
  培特看着一瞬之间数百根圣枪就化为漫天圣光的这个场景忍不住这么说道，而艾莉也确定他并不知道刚才几秒钟的时间的流逝在自己的控制下无限趋近于零，因为他并不知道艾莉是怎么做到的，单单只是认为这是作为那位禁忌的神明的力量。这件事情说明培特是一个被时间以及空间束缚着的人类而已，并不像是获得什么神之力之类的怪物。
  “空间转移！”
  由于伊莉莎也在这里，艾莉不想再拖下去了，同时发动时停以及空间转移的能力打算先把培特打个重伤什么的让他彻底失去战斗力。
  「敬听神谕！汝无法伤害我！」
  利用时停加上空间转移的能力艾莉双手持剑瞬移到培特的身后，正当艾莉想要举剑砍向他的时候，从应该被时间停滞了的培特口中猝不及防地听见了一句话，随即培特静止的身体突然想着旁边一动，自己的两剑都打了空。
  “什么？！”
  「接下来的攻击你无法躲开」
  就在艾莉还在惊讶为什么他能在自己停止了的时间内做出动作的时候，就听见培特的第二句神谕已经说出，艾莉还没来得及做任何的防御就感觉自己的肚子传来一阵剧痛。
  “……呜啊啊！”
  艾莉低头一看发现不知道什么时候从地面刺出了两根带着倒刺的长矛，把自己的左侧腹刺了个对穿，比起想着两根圣枪是什么时候伸出来的，艾莉想的更多的是为什么又是自己的肚子被打了个洞。
  然而并没有太多时间让艾莉去想这些有的没的的东西，因为这两根带倒刺的圣枪意味着它会爆炸。于是艾莉没时间去感受自己的肚子第三次被开洞有多痛，连忙发动自己的瞬移能力离开培特的身后。
  “艾莉？！”
  艾莉利用瞬移能力回到双眼瞪大不知道发生什么事情的伊莉莎的身边，在伊莉莎的眼里来看，刚才自己的头上突然之间出现了闪耀着金色光芒的长枪向着自己这边刺来，随后下一瞬间全部的长矛全部变成金色的碎片。而之后又是一瞬间，艾莉从自己的身边小时并出现在那边那个人的身后，而同一瞬间两根金色的长矛刺穿了艾莉的身体，在长矛爆炸的一瞬间艾莉又回到了自己的身边。刚才短时间内发生了太多一瞬间的事情让伊莉莎完全无法理解，甚至怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。
  然而眼前艾莉捂着自己肚子的手滴答滴答地往下滴落的鲜血似乎在说明这一切都是真实的，看着艾莉痛苦的表情伊莉莎感觉上去打算扶她，但是被艾莉一手按住自己的肩膀。
  “别说话！快趴下！！”
  艾莉那沾满自己鲜血的左手按住伊莉莎的肩膀让她趴在地上，同一时间几根圣光长矛就向着她们的头顶上飞了过去，发生的爆炸将远处的建筑炸塌。
  “烈焰穿甲弹！！”
  在躲开培特追击的那几根圣光长矛后，艾莉从个人空间丢出去一把以前从薇洛那里拿到的超充能魔晶石，随后用破坏巨大的烈焰穿甲弹将其引爆，艾利和培特之间产生了剧烈的爆炸，艾莉趁这个机会带着伊莉莎利用空间转移能力逃离这个地方。如果是以前的自己的话是没办法连续这么使用能力，但是取回一部分力量的自己现在能够勉强做到。
  因为不熟悉内城的缘故，艾莉也没办法说转移去一个安全的地方，只能尽可能地远离培特，躲起来找办法解决现状才行。
  “啧……真是的，这些人适合我的肚子有仇吗……动不动就把别人的肚子打穿一个洞，人家现在好歹也是个女孩子好吧……”
  因为刚才大脑处于高速运转状态，所以那时候的艾莉还没有闲暇的时间去感受这份痛楚，现在冷静下来之后才感受到这份剧烈的疼痛，虽然这也不是第一次肚子被开洞了，但这份痛自己永远也不可能习惯得了。
  “艾莉你怎么样了？！刚才那个人是谁？！为什么要袭击我们……不对！有什么办法帮你止血吗？！呜哇呜哇呜哇……”
  对比起还在吐槽自己三都肚子被开动的艾莉，第一次遇见这种事情的伊莉莎手足无措，连话都说不清，她既想知道到底发生了什么事，又看到艾莉受了那么重的伤还流了这么多血不知道要怎么办才好。
  “……先冷静下来，我本人都还没慌你慌什么呢。”
  “因为因为……艾莉你的肚子还在流血啊！”
  “小事小事，当冒险者这种都只是小伤而已，我都已经是第三次了。”
  “第三次……不对这不是能够拿来炫耀的事情才对吧！现在要先去找药回来才对！”
  “所以说……冒险者会做好一切的准备应付任何事情的啦……”
  看着从艾莉肚子上的伤口流出来的血都已经在地面上形成一小滩血泊的伊莉莎着急地对着艾莉大声叫到，艾莉也不和她开玩笑了。把手放入口袋假装是在里面取出一瓶魔法药水出来倒在自己的伤口上进行止血。但是由于魔力药水的效力有限，并不能完全地治疗，于是艾莉用魔力药水产生的光芒偷偷使用治疗魔法帮忙，把肚子上的洞给补上。
第三百九十四章 圣三骑 神谕的培特（4）
394
  “已……已经没事了吗？”
  “伤口已经堵上了，但还没有完全好，而且还很痛。”
  在魔法药水以及治疗魔法的作用下，艾莉左侧下腹被开出来的血窟窿好歹是堵上了，但是外表上还留着紫红色的淤血一样的痕迹。虽然不是没办法解决的事情，但是艾莉现在没有那个闲工夫去处理这个。
  而同时腹部的伤给自己带来的痛楚则是暂时没办法解决，有机会绝对要去找个有名的炼金术师帮自己开发一下止痛的药。
  “但是，你流了很多血啊……”
  “没关系，我们每个月还不都是要流点出来的。”
  “艾莉……这个时候开玩笑我可笑不出来啊。”
  本来只是想开个玩笑缓和一下气氛而已，不过现在显然不是在做这种事情的时候。等到自己肚子上的痛楚缓解了一点之后，艾莉向伊莉莎解释了一下到底发生什么事情。
  “那个人……是坏人吗？而且说的话感觉怪怪的。”
  “或者只是个疯子而已吧，之前的爆炸似乎也是他干的，真是的……内城怎么会把这种人放进来。”
  出生在边境城市比尔鲁特的伊莉莎似乎对圣羽教会的认识不深，在帝都的时候也是沉迷于学习，而伊莉莎自己本身也不是圣羽教会的教徒，对培特嘴里念念有词的话语只是感到很奇怪而已。
  如果是圣羽教会教徒的话一听就会知道培特说的基本上都是圣典中记载的关于天降神罚的描述，应该是自己命不该绝吧，伊莉莎对圣羽教会的东西不熟悉，更别说是圣三骑了，这对艾莉来说是一件幸运的事情。虽然在罗尔斯特帝国以及莱比萨斯帝国，圣羽教会拥有一定的话语权，但是从表现上来看圣羽教会在莱比萨斯帝国的影响力明显要比罗尔斯特帝国里要低，因此帝国内也有不少无信仰的居民，即使如此教会的实力依然不容小觑。
  “痛痛痛痛……”
  艾莉把被自己流出来的血液打湿的衣服撕了下来，一用起力来伤口又开始痛了起来。培特的的圣枪刺穿的是自己肌肉的地方，虽然是贯穿伤但是没有伤到脏器，这也是比较幸运的事情。虽然现在自己腰上一用力就会痛，但总比难以处理的内脏受伤要好得多。
  “……真的没事了吗？”
  艾莉把沾满了血的衣服布料给撕掉，露出了腰还有肚子上白皙的肌肤，不过在被刺穿的地方留下来和紫黑色的血痕，伊莉莎看着不禁担心地问道。
  “我要说没事那肯定是假的，不过现在没时间让我去想那么多。”
  艾莉叹了一口气之后坐在了地上打算先休息一下，手捂着留下一个黑紫色血痕并有点发热的伤口。
  “我们被困在了那个家伙设下的结界之中，要离开结界只有两个方法，一个是利用压倒性威力的攻击将结界给破坏。但是这么做绝对会被那家伙给阻止，那么就只剩下一个办法，那就是把那家伙打败，那么结界自然就会消失。”
  虽然是利用魔法卷轴制作出来的结界，但是施术者仍然是培特，只要能把他打倒，那么结界自然也会消失。如果自己想要破坏结界的话就必须使用强大的攻击。
  按照艾莉以往的经验，镜像结界是范围最大以及强度最高的结界，等同于利用魔力模拟创造了一个世界，按照魔力的强弱，范围也会有变化。而按照艾莉目前感受到的，这个结界大概是创造了整个内城的镜像，远处高耸着的内城城墙估计就是结界的边缘。除非使用高于结界强度的攻击，不然将无法把结界给打破。
  培特自然是不会给艾莉机会去破坏结界，不然他创造这个结界并把自己拉进来就没有意义了，看来这次必须得是打个你死我活不可。
  “但是在此之前不解开他那宣言的谜团的话这边一点胜算都没有啊……伊莉莎你有什么想法吗？”
  “我吗？我也不知道该怎么办才好……”
  经历过刚才发生的事情，伊莉莎明白到那个人是真的像把自己和艾莉都杀掉，第一次经历到生命受到威胁的伊莉莎说话的声音都在微微颤抖，若不是艾莉当时利用瞬移保护自己，自己早就被那根圣光长矛给夺去性命了。
  “冷静下来，不用怕。发生什么事情我会保护你的。”
  看着伊莉莎微微颤抖的双手，艾莉握了上去这么说道。毕竟伊莉莎只是一个平民，虽然有过和战斗的经历但是毕竟都是些威胁不大的魔物，当第一次直面死亡的时候还是害怕地全身颤抖，几乎连站都站不住，艾莉也是非常的理解。
  “现在最重要的问题是完全摸不清那个人的底细，他的魔力即使是在莱比萨斯帝国这里似乎也是用之不尽的感觉，一定还藏着什么秘密。”
  虽然培特是教会的圣三骑，但是她还是不相信培特能拥有和自己匹敌的开挂般的魔力量，就算是大魔道师级别的魔法师都不可能拥有像自己这般程度魔力量。艾莉的心里隐隐觉得这应该和培特那无法解释的宣言有关系，不解开这个谜团的话自己这边的胜算将会很低。
  “不过……从刚才开始就很安静了。”伊莉莎这么说，从艾莉把自己带走之后，结界里就非常的安静，安静地让人毛骨悚然，“他应该不会那么快找到我们吧？”
————————————————————
  “逃走了吗……真是符合落魄神明的身份呢。”
  看着艾莉带着另一个不知道为什么会被结界拉进来的女孩子小时候，培特站在原地这么说道。
  “刚才的是空间转移能力吗？虽然神格已经残破不全，但是仍然保留着”  
  看着消失了的艾莉，培特这么说着，他的身体似乎感受不到时间被停止过，只能看到艾莉那瞬间的移动。
  他并不着急着去追击她们两个，只是不慌不忙地这么说着。随后他从斗篷状的风衣内拿出一本书，上面有用金色的绣线装饰着。
  “幸好临走之前从教会的图书馆里把它拿了出来，这样子她们的恐惧就会越来越深了吧……然后我也能往更深处去捕捉……嘻嘻嘻……”
  培特抚摸着手中的书，在刚才的战斗中他就是依靠着这本书咏唱圣典中的条文使出各种各样强大的神圣魔法。
  他手中的书的名字正是「天罚」，是数百年前某位教会的某位圣人手写下的书籍，书中的文字编织蕴含了魔力，使得这本书变成了不折不扣的魔道书，它存在的本身就是魔法，除非把这本书完全破坏，不然它的魔法就会无限制地运转下去。
  “嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈！！”
  拿着魔道书的培特大声笑道，他的笑声不是那种感到快乐的笑声，而是一种听着然人感到毛骨悚然，不怀好意的笑声。
  “果然我的能力是无敌的！没有人能够违抗我的神谕！”培特在镜像结界内，似乎想要讲给谁听似的大声叫到，“呵呵呵呵……只要能把那位大人的神格夺回，我的「神谕」就能进化到下一阶段了，只要有这个能力，当上主教也只是迟早的事情。”
  培特双手抱着自己的身体自言自语道，脸上的表情变得扭曲，似乎是高兴，似乎是期待，似乎是愉悦，又似乎是阴险。
  “嘻嘻嘻……呵呵呵呵……啊不好，这不是传达神谕之人该发出的笑声。”
  这么笑了一段时间，又突然恢复正常的培特冷静下来，把那本魔道书收回衣服之中。
  “差不多到审判的时间了，只要神谕还在，她们就不可能逃得掉。”
  这么说着的培特闭上了自己的双眼，似乎是在感受着什么一样。镜像结界里一点声音也没有，甚至连风都没有。
  「……他应该不会那么快找到我们吧……」
  “找到了。”
  说了这么一句的培特睁开了双眼，随即身影便消失无踪，似乎是转移到了什么地方一样。
————————————————————
  “伊莉莎！趴下！！”
  就在伊莉莎担心自己和艾莉会不会被找到的时候，艾莉猛然看见不知道什么时候培特突然就出现在了伊莉莎的身后，手中握着一把圣光构成的剑，正对着伊莉莎的背后挥去。
  “我很抱歉！”
  艾莉见状马上把伊莉莎的身子压下去，辛亏自己这边的两个女孩子体格比较小，培特平挥的一剑只要把身子压下去就能躲开。随后艾莉抱住伊莉莎的腰往后用力一跳，并同时向着面前释放炎爆术让培特无法立刻追击，但是由于情况紧急，下意识咏唱的咒文变成了一些奇怪的东西。
  「弱小的魔法，消散吧！」
  艾莉的炎爆术只持续了不足半秒钟，便被培特的神谕给打散。随之而来的便是数根带倒刺的忏悔长矛，由于巴特利恩的剩余的魔力不足一半，艾莉只好把它背回背上，利用精灵钢打造的长剑并把自己的魔力附着在剑身上吧那些长矛全部挑飞。
  “作为禁忌存在的你是无法逃避神罚的，显现吧，处刑的断罪之斧！”
  “你说这些谁懂啊！！”  
  在培特的咏唱下，金黄色的圣光在天上聚集成斧头的形状并向着地面砸下。艾莉把伊莉莎护在自己的身后，注入自身魔力并举起长剑随时准备格挡，并对着培特大声地叫到，想用自己的声音把培特的话掩盖过去。
第三百九十五章 圣三骑 神谕的培特（5）
395
  看着从天上掉下来的圣光巨斧，艾莉往手中的长剑注入魔力，拥有良好魔力传导性能的精灵钢和艾莉的魔力发生共鸣，剑上散发出蓝白色的光芒。
  和发动魔法回路是发出的光芒不同，每个人的魔力都有着不同的颜色，人类模样的艾莉的魔力就是蓝白色的。蓝白色的魔力附在了由精灵钢打造的长剑剑身，在表面形成一层厚厚的膜。
  “……这种程度的魔法！”
  艾莉对着空中的巨斧挥动手中的长剑，随着长剑在空中划过，一道蓝白色的魔力冲击向着天空射去，与黄金色的圣光巨斧正面交锋。
  “好厉害的魔力……”
  看着从艾莉的长剑中射出去的魔力，伊莉莎不禁被惊讶得瞪大了双眼。她非常清楚莱比萨斯帝国的国土里自由魔力的含量有多低，想要在这里运用强大的魔法的话，对于魔法师自身魔力量有很高的要求。
  而艾莉在自己面前释放的魔力简直可以说是让人难以置信，如此高浓度的魔力几乎都可以把几十颗魔晶石给榨干了，然而很明显这种程度的魔力对艾莉来说不过只是些小意思而已。
  蓝白色的魔力和天空中的圣光巨斧发生碰撞后随即发生了爆炸，再次化为漫天的圣光洒满了天空。培特见状随即再次释放数根忏悔之枪对着艾莉射去，艾莉挥动手中的长剑将其全部击落。
  “水龙卷术！！”
  咏唱咒文的艾莉在自己的身边召唤出5条水龙卷，围绕在自己的身旁作为掩护，并举剑对着培特突进。
  “圣光即为吾之御敌利器，为吾守护信仰之剑！”
  在培特的吟唱下，一把由圣光组成的单手剑出现在他的手中。他挥舞着这把圣光剑和艾莉的长剑剑刃相对，刀剑碰撞之处散发出耀眼的圣光。培特手中的圣光剑魔力输出明显不够艾莉的高，经过几次碰撞之后就被艾莉的长剑给破坏。
  「敬听神谕！此剑即为冒犯天神之物，当即破坏！」
  看着自己手中的剑被破坏后，培特再次宣告神谕。艾莉听见他这句话后立马往后一跳和他拉开距离，但是神谕已经出口，他所说的东西即将变为事实。
  “……欸？”
  然而然而令艾莉奇怪的是，手中的长剑并没有像培特说的那样被破坏，而是仍然维持着原样，没有任何的变化。
  “嘁，还不够吗……”
  看见艾莉的长剑并没有因自己的神谕而破坏的培特露出恶狠狠的表情发出咂嘴的声音，随后继续开始吟唱咒文。
  “以正义的铁锤制裁侵犯神明之人吧！”
  培特低喃了一句话但是艾莉并没有听清楚，随后他继续吟唱咒文释放魔法。艾莉利用空间转移能力离开了他的攻击范围，带着伊莉莎再次转移到其他安全的地方。
————————————————————
  “啧……暗示还不够吗？”
  看着再次消失在自己面前的艾莉和伊莉莎，配额站在原地不爽地说道。
  自己的神谕能力应该是可以让说出来的话变成事实，然而刚才的那句神谕却没有发挥出该有的效果。
  “看来那把剑并不是什么普通的武器，目前给予的暗示还不足以达到这种深度。”
  培特从衣服里把那本魔道书「天罚」拿了出来，把手掌放在用皮革制成的封面上。
  “魔力消耗有点严重，看来即使是神罚也是要争取时间了。”
  魔道书本身的存在虽然就是魔法，但是既然是魔法那就肯定要消耗魔力。魔道书通过带有魔力的文字编织成类似魔法阵的效果，并且自身拥有贮存魔力的能力。平时都是利用自然存在的自由魔力转化为魔法使用，不过即使是在莱比萨斯帝国这个地方，由于书的本身也储存着魔力，所以在这种魔力贫乏的地方也能使用，只不过一旦魔力耗尽，除非回到魔力充足的地方，不然这本魔道书就只是一本普通书而已。
  “抓紧时间了。”
  把书本收回衣服内的培特闭上自己的双眼，开始感受这个镜像结界里从艾莉和伊莉莎身上传来的暗示。
—————————————————————
  “刚才那个人是……瞬移过来的吗？”
  “似乎是的。”
  艾莉带着伊莉莎利用空间转移能力去到另外一个地方，似乎是城里的哪座工坊似的，里面摆满了各种各样的材料以及工具，但是桌子上放着的图纸却是空白的。
  艾莉估计这个镜像结界的内容是按照施术者对想要创造的场景的理解，理解地越透彻，结界里的景象就越趋近于真实。
  对作为外国人的培特对炼金术和魔导工学不熟悉，因此只是知道他们会使用各种各样的材料和工具制作道具，但怎么制作，设计图上画着什么则是对此完全一窍不通。表现出来的就是放在桌子上的设计图全都是空白的，而书架上的圣羽教会圣典却是一字不漏。
  “说起来瞬移……艾莉你刚才用的是什么魔法？！为什么能瞬间移动？！”
  “这……这个嘛……”
  想要快速消失在培特的视线内，艾莉只能通过瞬间移动这个能力，但是空间魔法在优德克里斯这个世界里是已经失传了的魔法，属于千年之前那场大战以前的技术。但是当时并没有留太多时间给艾莉思考。
  “这是那个……罗尔斯特帝国那边最新复原出来的技术，能够让人进行短距离的空间转移。”
  “欸？！真的吗？！”
  “真……真的！”艾莉理直气壮地对伊莉莎说道，“听说他们那边找到了失传了的记录了空间转移魔法的魔法阵的图纸，但是由于年代久远上面的字迹已经难以辨认。经过罗尔斯特帝国的魔法师们几年的尝试总算是让这个失传的魔法重见天日，虽然还只能进行短距离的转移但也算是开启了一个被遗忘的盒子的感觉吧。”
  艾莉对着伊莉莎一本正经地胡说八道，她那认真的表情让伊莉莎都相信了。
  “但是，莱比萨斯帝国这边没收到这方面的消息呀……”
  “莱比萨斯和罗尔斯特对立这么久了，他们怎么可能把这个情报散布出去嘛。”艾莉想出来的理由有理有据，差点连自己都相信了，“我们冒险者每天都过着刀尖舔血的生活，总会有各种各样的野路子的。为了保住小命我们会用一切的手段把能从危险中活下来的东西搞到手。”
  艾莉这么说着的，一边从衣服里拿出一幅魔法卷轴给伊莉莎看。
  “这是转移魔法的魔法阵，只要往里面注入魔力就可以发动，但是由于很不稳定所以不到最后关头我也不会选择用它。”
  艾莉拿出来的卷轴上画着的魔法阵不过只是普通的雷光长枪的魔法阵，为了增强威力上面多写了许多咒文。不过反正伊莉莎看不懂魔法阵，给她看火球术的魔法阵都可以糊弄过去。
  “原来是这样……没想到罗尔斯特那边已经复原这项技术了……”
  “伊莉莎你可别跟别人说啊，这是我用一些不好的手段搞到手的，要是被别人知道了说不定会要来杀我灭口。”
  “我……我知道了，我绝对不会和其他人说的！”
  艾莉装作很害怕的样子和伊莉莎这么说，估计伊莉莎也能够理解艾莉所说的话，于是连忙点头答应。
  “而且那个家伙的魔力简直就像是用不光的样子，随手就是些大型魔法。”
  艾莉一边说一边从衣服的口袋里掏出一瓶魔法药水假装在补充魔力，正如当时缪拉所说的这药水的味道有点难以下咽，蓝色的液体充满了各种各样草药的味道，而最可怕的是每一股味道都是层次分明，难怪会被人嫌弃。
  “难道说……那不是魔法吗？那种闪着金色光芒的魔法我还从来没见过。”
  “那绝对是魔法，我能从上面感受到魔力的气息，只是这类魔法有点特殊而已。”
  一般人能够接触到神圣魔法大多数是治愈术之类的，这种魔法并不会发出金色的光芒，再加上伊莉莎对教会不熟悉，看到这种光芒并没有第一时间和教会联系起来可以说是艾莉的幸运。
  “他绝对藏有什么秘密，除了他的魔法，还有他自称为「神谕」奇怪能力。”
  “那会不会是……圣羽教会叫做「被神怜悯之人」的能力呢？”
  听到伊莉莎的这句话艾莉心里咯噔地跳了一下。
  “我以前在父亲的笔记本里有看到过，说这个世界上有些人既不会用魔法也不会使用斗气，这些人里面有一些会受到来自神明赐予的能力，不属于任何魔法和斗气的范畴，所以叫做「被神怜悯之人」。”
  “哦……哦，原来伊莉莎你也知道啊……”听到伊莉莎说她是从已故的父亲拥有的笔记本里看到的艾莉舒了一口气，“不过既然拥有这种能力的话，那就不可能使用魔法了吧。”
  “也对。”
  虽然话是这么说，但是艾莉以前曾经遇到过既会使用魔法，又会使用斗气，还能使用能力的人，那就是教团的艾妮，很难说不会出现和她一样的人。
  “趁着他还没有发现我们，赶紧想出个办法把他打倒。”
  就在艾莉还在深思培特到底藏着什么秘密的时候，从她的背后传来了令人毛骨悚然的声音。
  「敬听神谕，你们逃不掉的。」
第三百九十六章 圣三骑 神谕的培特（6）
396
  “……又来？！”
  被培特的声音吓了一跳的艾莉反射性地把剑向身后挥，只看见培特的手中握着一把带倒刺的忏悔之枪。艾莉反手的一剑把他的长枪削断，随即发生剧烈的爆炸。
  “艾莉！”
  “我没事！退后！”
  虽然是反射性的一剑，但是艾莉已经看到长枪上带着的倒刺了，培特心里也明白不管是长枪还是剑多无法抵挡艾莉注入了自己魔力的长剑，于是直接使用会爆炸的忏悔长枪近距离战斗欧，被砍断就会引发近距离的爆炸。
  艾莉在砍断忏悔长枪的同时在自己的面前释放了魔法护盾，强烈的爆炸冲击力让艾莉往后退了几步，同时用手把伊莉莎护在自己的身后。
  “没有能逃脱天罚的制裁，不管你们走到哪里我都能找到你。”
  “即使是无辜的人被卷入也是你们所谓神明的制裁吗？！”
  “每个人都有命数，如果这是她命中注定的事情，那么就是神谕！天罚是不会降临在错误的人身上的！”
  培特这么说道，和一开始看见他时候的样子比起来似乎变得有点奇怪，或许这才是他原本的面目吧。
  “天罚？难道说他是教会的人吗？是神父？”
  “你见过乱说话而且杀人不眨眼的神父吗？”
  “也对……”
  辛亏现在培特表现出来的样子有点不太对劲，一点都不像是教会的人的样子，让艾莉有一次糊弄过去。
  “看来只不过是个嘴上说着替天行道其实不过是精神有问题的疯子罢了，虽然他的身上有很多难以解释的东西，不过这都不是重点。他打着天神的名号在这里装神弄鬼，如此亵渎神明的事情实在是天理难容。”
  艾莉又摆出一本正经的表情在胡说八道，切实体会到培特是想把自己和艾莉都杀掉的伊莉莎没有想太多就接受了艾莉的说法，让艾莉害怕如果没人看着她以后会不会被什么人给拐跑了。
  “是在讨论如何向着天神求饶吗？天神是一视同仁的，不管你们放下何种罪过，只要赎罪便能得到原谅。但是你们必须亲自去天神大人面前赎罪才行，而我的职责就是送你们去见他！”
  看着艾利和伊莉莎无视自己在下面窃窃私语的培特心里感到不爽，咏唱咒文使开始释放魔法。
  “亵渎神明之人应当受到万枪穿刺之刑！教堂之枪！”
  随着培特的咏唱，从地面上冒出了一根根长枪拔地而起。和平时看见的不一样，这次的长枪的颜色是银白色的，并不是寻常见到的圣光的金色。
  “拂动大地的风之魔素哟，以雷霆万钧之势烧焦这片土地吧！暴风雷霆！”
  面对地面密密麻麻的长枪，艾莉咏唱起风属性的魔法进行应对。之间从结界内晴朗的天空上突然降下一根闪耀着白色光芒的落雷，把从地面上刺出来的长枪给破坏，威力之大甚至在转头铺成的地面上烧出焦痕。
  （首先要解开他使用的魔法里的秘密！）
  艾莉想着就算自己带着伊莉莎利用瞬移技能离开，培特也会用自己无法理解的方法找到自己，索性就不跑了，一边战斗一边思考他到底隐藏了什么秘密。
  摆在第一位的不是培特「神谕」的能力，而是在拥有能力的同时又能释放魔法这件事情。即使他真的像艾妮那样既能使用魔法又拥有能力，也会受到莱比萨斯帝国这个地方自由魔力极低的这个因素制约才对。艾莉宁可相信他能够同时使用魔法和能力，也不愿意相信他拥有匹敌神明的魔力量。
  （要提高对魔法的感知……如果是用了什么手段的话应该能感受到才对，“林”！）
  艾莉目前怀疑的是培特利用道具在释放魔法，比如莱比萨斯帝国特产的魔导器、魔法卷轴之类的。毕竟这些东西不会受到空气中自由魔力底下的制约，如果他是这样的话，那么在发动的时候多下会散发出魔力的波动，只要自己能够捕捉到那等于有机会将其击破。虽然看过有将治疗术做成魔法卷轴，但从未见过将攻击性的神圣魔法做成卷轴的，但既然这本来就是教会的东西，有也不是什么奇怪的事情。
  由魔力创造的镜像结界里到处都散发出微弱的魔力气息，要判断起来比较难。虽然对艾莉来说不至于造成太大的影响，但是自己必须非常精确地找到关键的地方，因此不能发生任何的意外。
  发动“林”能力的艾莉眼瞳旁边出现了一个绿色的圆圈，艾莉将能力范围覆盖在整个镜像结界里，虽然范围很大，但是由于结界里的物品是由魔力构成的，所带来的资讯并不多，艾莉不需要花费大量的精力用来处理它们。之所以覆盖整个结界是害怕这个结界里面还有没有其他人的存在，不过在自己的能力探知下，结界里确实只有自己、伊莉莎还有培特三个人。
  “伊莉莎，巴特利恩给你，等会儿我可能没有办法留在你的身边。”开启了能力将结界内搜寻了一圈发现敌人只有一个人的时候，将背在背上的巴特利恩递给伊莉莎，大部分部件使用了精灵钢的巴特利恩即使是伊莉莎也可以运用自如，同时也给了伊莉莎几个弹夹以及几颗破魔弹，“找到机会的话，就开枪。”
  “……欸？！要我开枪吗？！”
  “现在开始可是拼上性命的战斗了，你不想就这么死在这里吧？”
  “那是当然……”
  接过巴特利恩的伊莉莎不安地说道，她只是个魔导工学士而已，并没有经历过战斗。
  “那么就行，平时的话我不会对别人说这些话。”艾莉把手放在紧握着巴特利恩枪身的伊莉莎的手上说道，“武器是杀戮的存在，但同时也可以保护自己心爱的东西。你会害怕是因为它能夺取别人的生命，说明你明白生命的珍贵，这是非常难得的事情。”
  “我不会说让你开枪把那个人杀了，但万一你遭到生命威胁的话那就别犹豫，这是保护你自己的盾，不是用来杀戮的武器。”
  艾莉对伊莉莎说完之后便拿起长剑向着培特奔跑而去，伊莉莎蹲坐在原地呆呆地看着艾莉的背影，随后似乎想通了什么似的，学着以前看到过的艾莉的动作，把弹夹装上并拉动枪栓，随后向着密集的房区跑去。
  看见伊莉莎抱着巴特利恩离去的艾莉长舒了一口气，说实话她不愿意让伊莉莎冒这么大的险，但是接下来自己在战斗之中可能无暇顾及到保护她，而且她也不像是自己队伍里的其他人那样，就算是妮妮也拥有彻底隐藏自己气息的能力保护自己。伊莉莎甚至没有任何的战斗经验，但是现在的情况却非常需要她的帮忙。
  “区区凡人也想逃脱我的结界吗？！”
  “就因为是凡人，才更有可能做出你想象不到的东西不是吗？”
  “哼，无妨。没有人能逃脱我的神谕！”
  看着举剑前来的艾莉，培特咏唱咒文在手中造出一把圣光构成的剑，虽然在魔力上无法和艾莉抗衡，但是胜在自己能够自由自在地制造出这些武器，即使被艾莉击破，也马上就能造出第二根。
  （虽然是圣光，但确确实实散发出魔力的波动……）
   在“林”能力的加持下，无论多微小的魔力波动艾莉都能感受得到。培特手上拿着地武器确确实实传来了的波动，毫无疑问是真正的魔法。
  “没用的！不管你破坏多少次，我都能马上制造出来！这就是我的「神谕」！”
  “整天神谕来神谕去的我都听烦了！如果你说的是神谕，那我说不也是了吗？！”
  艾莉一直听着培特这几句话都有点不厌烦了，挥舞着长剑把一根接着一根的圣光剑砍断。在这近距离的战斗之中艾莉发现，从刚才开始培特的左手就一直在斗篷状的风衣里面没拿出来过。虽然每一把圣光剑基本上都被艾莉一剑就砍断，但他却是一直都只用右手进行战斗，左边的部分就召唤长枪来对付。
  （难怪他一直都选择远距离和我战斗，果然是有原因的。）
  艾莉想起从培特把自己拉入结界之后开始，他都是在远处释放各种各样的魔法对自己和伊莉莎进行攻击。除了偷袭之外就没有和艾莉近距离战斗过。即使是近身了也会马上使用魔法逼退艾莉，而这次由于艾莉的攻势太过强烈，他没有办法马上让艾莉远离自己的身边。
  「敬听神谕！汝无法近吾身！」
  被艾莉近战压制住的培特再次说出神谕，一瞬之间艾莉被强行传送到了里培特有数十米远的距离。
  “不会让你跑掉了！！”
  即使是被传送走了，但在“林”能力的作用下，即使中间隔了几堵房子的墙壁艾莉仍然能够准确把握住培特的位置。
  艾莉往手中的长剑再次注入更强大的魔力，向着培特的方向丢了出去。带着强大魔力的长剑穿过一堵堵的墙壁向着培特飞去，破墙而出的长剑让培特吓了一跳。
第三百九十七章 圣三骑 神谕的培特（7）
397
  “艾莉……”
  拿着巴特利恩的伊莉莎在由魔力创造出来的城市里穿梭，今天遇到的事情已经超出伊莉莎的理解范围了。
  明明自己只是让艾莉陪自己去一趟内城的图书馆而已，吃午饭的中途上了趟厕所，被巨大的爆炸声吓到之后连忙跑了出来看发生了什么事情。
  走出来之后发现整个世界变得非常的安静，原本人们嘈杂的声音瞬间消失，也看不见拥挤的人群，不如说连原先应该与的行人都通通不见，只剩下遭到爆炸后变得满目疮痍的饭店，自己和艾莉原本坐着的桌椅也因为爆炸的原因变得粉碎。
  伊莉莎非常着急，她不知道到底发生了什么，自己到底去了什么地方。从破烂的饭店里走出来之后就听见不远处传来了轰隆轰隆的爆炸声，于是赶紧走过去看是不是有什么人在那边。
  走到那里之后，伊莉莎发现艾莉就在自己的眼前，然而却看见有个着装奇怪的男人站在了她的对面，那个男人对着艾莉使用各种各样的魔法进行攻击，艾莉正尽自己的能力进行抵抗。
  看着对面铺天盖地的魔法攻击，伊莉莎光是看着都觉得害怕，但是好不容易找到了艾莉，还是忍不住叫了她的名字。
  “必须要帮上忙才行……”
  因为自己也在这个结界里，艾莉必须分出手来保护自己，这使得艾莉无法专心于战斗。并且那个奇怪的男人似乎拥有着奇特的能力，不仅能在自由魔力稀缺的莱比萨斯帝国内自由使用魔法，而且还拥有无法解释的能力，就连艾莉都拿他没有办法。
  “呜啊！！”
  就在伊莉莎往其中一间较高的房子的屋顶上走的时候，原本寂静无声的结界内突然传来巨大的轰鸣声，把伊莉莎吓得全身震了一下。
  “冷静下来，伊莉莎……艾莉还在战斗，现在可不是害怕的时候……”
  身体不由自主颤抖的伊莉莎拼命安慰自己让自己的身体冷静下来，只有在这种时候才能体会到机械义肢的好处，至少自己的机械制成的左手不会因为害怕而不住地颤抖。
  “艾莉有教过我的……快想起来该怎么做……”
  爬上了屋顶的伊莉莎把巴特利恩拿在手中，回想起以前艾莉教过自己的用法，把那时候一并交给自己的瞄准镜装在巴特利恩上。毕竟她无法做到和艾莉那样不使用瞄准镜也能进行精准射击。
  “我可以做到的……这不是艾莉一个人的战斗……”
  伊莉莎通过瞄准镜看到了远处正在战斗的艾莉，她正挥舞着一把长剑和培特进行近距离的战斗。培特每制造出一把圣光构成的剑就被艾莉给破坏，然而接下来他又制作了一把出来。
  “还没到时候，心里不要想那么多东西……”
  伊莉莎通过瞄准镜一直看着伊莉莎和培特的战斗，她需要做的，是找到机会打断培特的节奏，为艾莉创造机会。
 为此她必须耐心地等待，等待这个时机的到来，即使在瞄准镜里看到艾莉受伤，也不能轻举妄动。
————————————————————
  “那家伙的剑？！”
  利用神谕的能力将艾莉传送到其他的地方的培特开始搜寻另外一个人的所在地，但还没来得及谈及到她心里的暗示就被打断。一把附带着淡蓝色魔力的长剑从墙壁里破墙而出，向着自己飞了过来。
  “圣盾术！”
  没想到被自己的能力传送到其他地方的艾莉仍然能够准确把握自己的位置，培特马上释放一个护盾保护自己。然而护盾的力量并不够，在接触到艾莉的剑的瞬间变化为粉末，强大的冲击力让自己不禁后退了几步。
  “轮到我宣告神谕了！你是逃不掉的！”
  发现培特的弱点是近战的艾莉利用魔法破开一堵又一堵的墙壁来到培特的面前，手中拿着原本两把一套的剩下一把魔银打造的匕首，附带着自己魔力的匕首和长剑一样发出蓝白色的光芒。
  “你这个应该被封印的罪人……”看着向自己快速袭来的艾莉，培特再次开始咏唱咒文，“忏悔之枪！！”
  （机会来了！！）
  听到培特开始咏唱的艾莉意识到机会来了，将“林”的能力锁定在培特的身上，探查他身上任何一个角落的魔力波动。
  在“林”能力的加持下，艾莉发现从培特的左半身散发出一丝微弱的魔力波动，只有在魔法发动的时候才能在那里感受得到。
  “看见了！”
  虽然不确定那里是不是培特使用魔法的关键所在，但是先下手为强准没错。艾莉发动瞬间移动能力，从离培特数米远的距离瞬间来到他的面前。
  “呜……”
  “不会给你说话的机会了！”
  手握着带倒刺的忏悔之枪的培特看见瞬间移动到自己面前的艾莉正打算说出神谕，就被艾莉一个肘击击中胸骨，剧烈的疼痛让培特倒吸了一口凉气。
  然而即使是这样，从艾莉周围的地面却还是伸出了数根带着倒刺的忏悔之矛，从上面能明显地感受到魔力的气息。明明培特并没有开口吟唱咒文或者神谕却还能使用魔法，艾莉不明白这是为什么。
  “时机到了！”
  在远处，伊莉莎一直通过巴特利恩上的瞄准镜注视着艾莉和培特的战斗，当她看到培特在艾莉的周围召唤忏悔长枪的时候，就认为时机到了。
  “破魔弹！”
  伊莉莎扣下了巴特利恩的扳机，枪机内装着的破魔弹随即击发出枪膛，在空中呼啸着向着艾莉和培特的中间射去。
  在看到培特在自己周围召唤出忏悔长枪的时候艾莉想着要不要利用瞬间移动的能力进行回避或者再一次做出出其不意的攻击。随后就听见了从远处传来了开枪的声音，一颗子弹划破空气向着自己和培特之间飞来。
  艾莉身子微微一侧让那颗破魔弹打中了自己面前正从地面刺出来的圣枪上，就算是神圣魔法，构成圣光其实也只是魔力而已，自然无法抵抗破魔弹的威力。之间被破魔弹打中的几根忏悔长矛顷刻之间就消散，重新变回魔力。
  “敬听神谕……”
  “别想逃了！”
  看见挡在自己面前的几根长矛被破坏后，培特连忙打算宣言神谕，然而艾莉这次不会再给他这个机会了，朝着培特的左半身一剑挥去。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
  艾莉的剑把培特左半身的斗篷似的风衣划开，随即衣服破损的地方便红色的鲜血浸染，伴随着培特痛苦的嚎叫声，艾莉听见有什么东西“噗通”的一下掉在了地上。
  “手……我的手……”
  艾莉看向地面，发现那是一本书，从里面散发出强烈的魔力气息，大概就是培特能使用魔力的原因了。这么强大的魔力气息艾莉应该和培特见到第一面的时候就能感受到才对，然而直到现在才如此明确地感知到它的存在，大概是那件风衣有着阻挡魔力气息的能力。
  比起那些，更令艾莉在意的是抓住书本的那样东西，毫无疑问那是培特的左手，从前臂中断的地方被砍断，残端还在玩外面冒血。虽然艾莉平时作为冒险者执行任务讨伐魔物的时候都是手起刀落，没有一丝迟疑。而当自己亲手，第一次在清醒的状态下把人的肢体给看了下来还是不免皱着眉头，这种感觉令自己相当地不自在。
  「敬听神谕！胆敢伤害吾身之罪人理应得到天罚！忏悔之枪！」
  强烈的疼痛使得培特连话都说不清楚，但还是咬牙切齿地说出了神谕。只见在他的手中出现了一根长枪，并向着空中扔去。直插云霄的长枪在天空中转了几圈之后便向着远方飞去。
  “糟了……伊莉莎！”
  意识到这根长枪飞去的方向十有八九是伊莉莎所在地的艾莉同时动用瞬移和时停能力以极快的速度赶去。
  “破魔弹！”
  而另一方面，发现一根长矛正飞向自己的伊莉莎举起枪对准那根长矛开枪。
  不像艾莉那般拥有感知魔力的能力，伊莉莎仍然以为这是培特的魔法，于是打算使用破魔弹抵抗。离膛的破魔弹向着长枪直直地飞去，在和枪尖接触的时候破魔弹被枪刃切成两半。
  “……啊。”
  没想到破魔弹没有作用的伊莉莎在瞄准镜中呆呆地看着那根长枪向着自己飞来，然而留给她的时间已经不足以让她进行回避了。就在长枪即将命中的瞬间，及时赶到的艾莉一个飞扑把伊莉莎给扑倒，紧接着就是轰隆一声，伊莉莎刚才沾着的地方被长枪贯穿。
  “伊莉莎！没事吧？！没有哪里受伤吧？！”
  “我没事，可是……”伊莉莎看了看自己的身上，除了手臂以及腿上有些擦伤之外并无大碍，然而她却看到了更加重要的事情，“巴特利恩……”
  艾莉向着她指着的方向看去，发现长枪正插在巴特利恩的魔法回路模块上。由精灵钢打造的枪身很难会被破坏，整把巴特利恩最脆弱的地方就是发动魔导剑魔法回路，而那根忏悔之枪恰好就将那个地方桶了个对枪，意味着不管是剑还是枪的功能都无法使用。
  「敬听神谕！冒犯神明之人将无处可藏！」
  “别发呆了！先逃跑再说！”
  艾莉拉起还在发呆的伊莉莎，顺手把已经坏掉了的巴特利恩拿起，利用瞬移加时停的能力往更远的地方离去。
第三百九十八章 圣三骑 神谕的培特（8）
398
  “可恶……竟敢这样对我……”
  因为剧烈的疼痛无法集中精神的培特无法追踪植入艾莉和伊莉莎两人心里的暗示，他现正靠在墙壁上缓慢地前进着，被艾莉砍断的左手仍然还在往外流血，路过的墙壁留下了一条血痕。
  “没关系……神谕的能力是最强的……只要能找到她们在那里，让左手复原也不是什么难事……”
  失血过多导致培特的神智有点不清楚，他撕下风衣的一侧把断臂的上方扎紧打算减缓出血的速度。
  “冷静下来……我植下的暗示仍然在起作用，只要捕捉到就行……”
  培特靠着墙壁坐了下来，从口袋里拿出一瓶魔法药水倒在了断臂处止血。培特作为使用能力的人完全无法使用魔法或者斗气，当然也无法使用任何的神圣魔法，包括治疗术。不过收到这种伤势就算是治疗术也起不到多大的作用，除非带着断掉的左臂回去找圣女以及主教以上级别的人，不然几乎没办法把手臂给接上。
  “来吧……让我倾听一下植入你们心中的暗示所带来的「神谕」吧……”
  长舒一口气的培特闭上了双眼。靠着墙壁上开始搜寻艾莉和伊莉莎两人。
————————————————————
  “修得好吗？”
  “只是核心被破坏了而已，换一个就可以了。”
  另一方面，艾莉带着伊莉莎连续使用瞬移以及时停能力和培特拉开了很远的距离，以及几乎到达结界的边缘了。两人现在正在查看巴特利恩被破坏的情况，镶嵌在枪把以及枪管连接处的魔法回路已经被完全破坏，修复是不可能的了，只能制作一个新的代替。
  “一个晚上的时间就能做出来了，不是很难的事情。”
  “那就好……痛痛痛痛……”
  松了一口气的艾莉坐在地面上，经过刚才一顿激烈动作的艾莉肚子上的伤口又开始隐隐作痛了起来。
  “没事吧？！”
  “没事，只是之前的伤口又痛了起来而已。”看着伊莉莎着急的表情，艾莉表示这只是小事，休息一下就好了。随后从自己的衣服里把培特掉下的那本书拿了出来，书的封面上沾着一大片的血迹，已经氧化发黑了，“这本书是……魔道书啊。”
  即使剩余的魔力量已经不能够在支持这本魔道书连续使用强大的魔法，但是还仍然散发着强烈的魔力气息。因为魔道书本身的存在就是魔法，不管再怎么使用，它都会保留一部分的魔力用来维持自己的存在，这也是为什么魔道书会发出强烈的魔力气息。
  封面的硬质书皮上用英文写着“Divine Punishment”，应该就是天罚或者神罚的意思，用这本书来和自己战斗还真是应景。
  “怎么办，艾莉。”
  “嗯……虽然给了他重伤，但还是不能小看他的能力。”
  对于神谕这个能力艾莉还没完全看透，从表现上来看是把从自己嘴里说出来的话变为事实的能力。
  “但是我觉得这个能力应该有什么条件限制才对，不然如果说什么都是事实的话他只需要说我直接死掉不就行了？”
  “那也对……他使用的神谕很少对我们发起直接的攻击。”
  艾莉发现培特使用神谕的时候很少是对自己直接进行攻击的，都是让自己无法回避、寻找自己所在地之类的侧面掩护自己攻击的做法。
  这也从侧面证明了培特的这个能力并不是可以随便使用的，应该存在什么限制才对。不然从他见到自己第一面开始直接宣言自己的死亡不就行了，何必要做那么多的工作？
  “也就是说他的能力必须符合某种条件才能发动，效果越直接的事实发动条件就越苛刻。”
  艾莉这么想，万物存在必有其因，或许培特的神谕真的有直接致别人死亡的能力，但前提是必须符合某种条件才能做到。
  “那到底要符合什么条件才行呢……环境条件？”
  “有这个可能，或者说他所创造出来的这个结界也是条件的一部分。”
  艾莉开始回想起一切可能露出蛛丝马迹的事情，包括他制作的这个镜像结界。但是仔细想想这个结界也许不是关键的部分，毕竟这个结界的范围太大，而培特能力发动的条件应该比较苛刻才对。
  “这本魔道书也不是前提条件……还有什么是符合要求的呢？”
  艾莉翻阅手中从培特身上掉下的魔道书，书上记载的东西艾莉并不感兴趣。自己对于魔道书的认识不深，以前也从来没见过，不过这应该也和培特的能力无关。即使不使用这本书他现在也可以利用能力将宣言的魔法变成事实，但是这本书自己就肯定不会还给他了，直接把它丢进个人空间里自己留着。
  “说起来……一开始的爆炸也是培特他的能力造成的吗？”
  “这么说来，他的确说这也是神谕来着。”
  艾莉和伊莉莎回想起一开始遇到培特的事情，那个时候培特正和艾莉谈话，期间她们所在的饭店就发生了两次爆炸，现在回想起来，或许当时在图书馆里听到的爆炸也是因为培特的原因也说不定。
  “除此之外还有什么能够抓到什么蛛丝马迹的地方吗……”
  要说有什么令自己在意的地方的话，说实话培特的任何行动都让自己觉得不符合常理，找不到理由来解释，但是在这些行动之间肯定会留着关于培特能力的关键。
  「敬听神谕！！」
  就在艾莉和伊莉莎躲在结界里某栋房子里思考关于培特能力的时候，就听见从远处传来像是嘶声裂肺般的声音，不用想就知道是培特的声音。
  “那家伙……发现我们了吗？！”
  突然听到培特叫声的艾莉心里一慌，拉起伊莉莎的手正准备离开，随后就听见了下一句话。
  「罪人所藏之地理应无所遁形！」
  第二句的宣言抵达的同时，艾莉和伊莉莎待着的房子突然变得粉碎，是的没错，就是字面上的粉碎。不管是木制的衡量、转头砌成的墙壁，还是瓦片铺成的屋顶，都在一瞬之间裂成了碎片。
  眼前出乎自己意料的情况让艾莉不住愣了一下，但马上就反应过来，两手把伊莉莎抱在自己身前，一个箭步就从即将倒塌的房子里逃了出来。
  “敬听神谕！！此地不应为罪人所藏之地！”
  培特的神谕再次传入艾莉和伊莉莎的耳朵，顷刻之间，两人周围的房子全部被破坏。不是收到外力，或者是什么破坏性的攻击而倒塌，而是像经过了几千年时光的分化一样，变成粉末一般散去。
  “什么……”
  看着周围房子变成灰尘一般散去的艾莉目瞪眼呆地看着，虽然作为结界的施术者基本上可以随心所欲地改变结界内的景象，但是培特是利用卷轴制作出来的结界，并且他本人并没有使用魔法的能力，应该不能再改变结界内的情况才对，并且艾莉没有察觉到丝毫的魔力波动，意味着这是培特的能力造成的。
  「敬听神谕！有罪之人理应接受神罚！」
  这时候的培特已经走到了艾莉的不远处，在培特的宣言下，艾莉和伊莉莎发现自己的周围再次浮现出无数把圣光长枪，虽然数量众多但艾莉却丝毫不能从上面感受到一丝的魔力，说明这都是培特的能力制造出来的东西。
  “伊莉莎……在我身后躲好了……”
  这次的圣枪无论是数量还是规模都比之前的要大，已经连续多次使用时停和瞬移能力的艾莉现在的身体已经有点受不了了，于是只好让伊莉莎贴着自己的后背，千万不要离开。
  “在我体内流淌的红莲之魔素哟……化为漫天的雨点覆盖天地吧……”
  艾莉把长剑插在地上开始咏唱咒文，脚底下出现一个由几平方米大的巨型魔法阵。这次她即将使用的魔法是自己来到这个世界之后使用过的魔力输出最大的魔法，因为害怕会不小心伤害到伊莉莎，因此咏唱起咒文用以更好地控制。
  「来吧！审判的时候到了！」
  站在艾莉和伊莉莎面前的培特向着两人一挥手，天空中无数的圣枪仿佛要把两人刺成蜂窝一般降下。
  而这个时候艾莉的魔法也已经成型，从自己体内向周围散去的红色魔力让空气都开始颤抖。
  “陨落星雨！”
  从艾莉体内散发出的强大魔力在周围形成了一颗颗仿佛熔岩般的火球射向空中，熔岩般的火球和圣枪接触后随即发生剧烈的爆炸。面对天空中看不尽的圣枪，艾莉将一颗颗陨石般的火球向着四周射去，一时之间爆炸的轰鸣声让伊莉莎的耳朵都变得不好使了。
  狂轰滥炸般的魔法对轰持续了几分钟才结束，天空中漫布的圣光长枪在艾莉的魔法下被全数击碎，但仍然有些漏网之鱼突破了弹幕的屏障，在艾莉的身上留下了伤口。
  “艾……艾莉？你还好吧？”
  “没事……这点小伤不算什么。”
  比起之前受到的贯通伤的话，艾莉现在受到的伤的确不算什么。只是身上的衣服被圣枪锋利的枪尖划破，身上不少地方被割破，伤口还在往外流血。
  “比起这个，他要来了。”
  这些小伤小痛艾莉根本无暇顾及，因为原本正在远方的培特此刻手中拿着一把圣光长剑往自己这边走来。
  「敬听神谕，此身即为不灭。」
  培特如此宣言道，本已经被艾莉砍断的左臂开始再生，一只崭新的手臂从断面伸了出来。
第三百九十九章 圣三骑 神谕的培特（9）
399
  艾莉看着培特的宣言甚至能让他原本被砍断了的左臂再生不由得被惊得目瞪口呆，看来培特的能力确实能让自己所说的话变成事实。
  “这下子你们可逃不掉了。”
  “……这谁又知道呢。”
  艾莉拉起伊莉莎的手再次使用空间移动的能力离开这个地方，她发现培特使用能力化为现实的东西越来越强大，在这么和他耗下去的话对自己可是压倒性不利，并且在伊莉莎的身边自己也不能展现冥神的姿态进行战斗。因此在把培他那神谕的秘密掌握之前自己并不想和他做太多的纠缠。
  “又跑掉了吗……目前给予的暗示似乎还不能控制她们的行动。”
  即使想使用能力，但对培特来说还没达到要求，因此她无法使用神谕让艾莉和伊莉莎无法行动，只能任由她们离开。
  “哼，也罢。只要结界还在她们就逃不出去，只要捕捉到她们心里的暗示我随时都可以找到她们。”
  培特一副不慌不忙的样子，手中拿着圣光长剑在自己的宣言下重新变回圣光的粉末。然而和普通的不同的是，构成这把剑的圣光并不是魔力，解除之后也不会像之前的那样变回自由魔力。
  他挥动自己再生出来的左手，外观和原本的毫无差异，但是刚再生出来多少感觉有点不适应，但是只有一点时间就能够完全恢复正常。
  “马上就结束了，她们心里的暗示正在逐渐加深，再过一点时间她们就完全在我的掌握之中了……呵呵呵呵……”
  培特的神谕能力非常的强大，以致于让她能够成为教会的圣三骑之一。唯一的缺点就是需要利用时间来逐渐让能力表现得越来越强，一旦能力达到最高效果，就连世界上的真理都能够扭曲。
  想到只要再过一段时间就能够完全掌握那两个个人，培特忍不住发出了让人反胃的笑声。先不谈伊莉莎，虽然艾莉是那位禁忌的神明，但是外表上来看却是美若天仙，只要是个男人都会被她那不应存在于房间的美貌给诱惑，当然培特也不例外。
  等到能够完全控制艾莉之后，必须要好好地在她的身体上享受一番才行，培特的心里这么想到。
——————————————————
  “时间不能拖太久，不然那家伙又会马上追上来。”
  再次转移动其他地方的艾莉对着伊莉莎这么说道，看着培特的能力发挥出越来越大的威力，艾莉必须在这段时间内想到解决的方法。不然就必须想办法在伊莉莎没有察觉的情况下恢复冥神的姿态继续战斗了。
  “比起那个……艾莉你的身体真的没事吗？你都已经开始喘粗气了。”
  由于连续使用太多次能力，艾莉的身体已经渐渐承受不住。她现在正坐在地板上休息，估摸着自己最多只能再使用一次空间移动或者时间停止的能力，这就意味着下一次和培特战斗将会是最后一次。如果到时候没有没有决出胜负，那么自己也无法瞬间逃离，胜算也会直线下降。
  “没什么，只是魔力消耗有点严重而已。”艾莉掏出一瓶魔力药水喝了下去，虽然和这个难喝的东西对自己的身体完全不会有任何作用，但在伊莉莎面前还是要装一下样子。“现在最重要的事情是找到培特能力的秘密，伊莉莎你又留意到他有什么奇怪的地方吗？”
  “奇怪的地方吗……”听到艾莉这么问的伊莉莎低头回想着之前所看到的一切。
  “要说有什么奇怪的话……的确有个地方让我觉得哪里怪怪的。”
  “是什么？”
  “就是在那家伙的手被艾莉你砍断了的时候，为什么不马上用他的能力让自己的左手再生，而是要来到我们的面前再开始使用能力呢？”
  虽然伊莉莎不像艾莉那样经历过那么多战斗拥有着独特的直觉，但是作为魔导工学士她对一些和自己预想中不一样的东西非常敏感，即使再小也会引起自己的注意。
  “的确，他是来的了我们面前才使用能力让自己的左手再生。一般的话应该是准备好了才会过来和我们战斗的吧。”
  经伊莉莎一说艾莉也觉得有点怪怪的，长时间的战斗以及能力的过度使用已经让自己的脑子有点转不过来了，幸亏还有伊莉莎在这里。
  “但是……他为什么要这么做呢？是为了向我们展现他能力的强大吗？”
  “不会那么简单吧，”
  俗话说，事出必有因，既然培特的能力有条件限制，那么肯定能从他的行动中找到蛛丝马迹。经伊莉莎的分析，艾莉发现培特每一次使用能力将宣言变为事实的时候，自己都能听得到。 难道说要让自己听到才是他的使用能力的条件吗？
  “这么想的话或许有可能耶。”伊莉莎对艾莉的说法表示赞同，“他的宣言必须要在我们能听到的范围内才能发动，这样子他没有先让自己的手恢复原状就能想得通了，不过这就产生下一个的问题……为什么由他的能力产生的事实会变得越来越真实呢？”
  这么说的话可能有点奇怪，伊莉莎想要表达的意思是，一开始培特利用能力在酒馆内产生爆炸的时候并没有很明显的是针对艾莉而来的，只有在把两人拉进结界后，才表现出针对艾莉的攻击。
  按道理说，教会的人来讨伐自己的话就算是不想让群众引起恐慌，也不会说这么就这么光明正大地在街道这种人多的地方造成爆炸什么的。培特的目标一开始就是冲着自己来的，这是非常明显的事情，那么如果是艾莉的话，自己会在对方没发现的情况下就将其卷入结界当中，让自己这边拥有主导权。而培特却不是，先是光明正大地向艾莉展示自己能力的效果，随后再制造结界把自己带进去，这一反常的行为背后绝对有其原因。
  「敬听神谕！断罪的长矛即当为罪人处刑！」
  远处再次响起培特宣言的叫声，不过这次他并没有突然出现在两人的面前，而是利用能力将圣枪掷向空中，随后就像是导弹一样精准地向着自己和伊莉莎这边射来。
  “雷光之枪！”
  艾莉聚集魔力朝天上扔出一根雷枪将空中的圣光长枪给击碎，然而紧接着从两人周围的地面下刺出数根长矛。
  “艾莉！！”
  “林”能力的时间到了之后艾莉无法再完全掌握整个结界内的状况，被天上飞来的长矛吸引了注意力的艾莉没留意到从自己的背后刺出了数量更多的长枪。伊莉莎看着连忙伸出手推了艾莉一把。
  被推了一把的艾莉站稳后连忙回过头来，发现自己的背后刺出来数根圣光长矛，伊莉莎的这一推让自己免于被这些长矛刺成筛子，但伊莉莎的手却已经来不及缩回去了。
  “……伊莉莎？！”
  数根长矛把伊莉莎的手刺了个对穿，但是并没有血流出来，因为那是伊莉莎的左手，由机械制成的手臂被破坏，被割坏的铁片、线路以及各种各样的零件散落一地。
  “我没事！”
  由机械制成的手臂没有痛觉，就算是被破坏伊莉莎也不会有任何的感觉。在圣光长矛的攻击下伊莉莎的义肢被彻底地破坏，本来她的义肢就不是为了战斗而制作的，没有用到什么特殊的材料，在强力的攻击下马上就会被破坏。
   「敬听神谕！教堂之枪将会细数罪人的罪过！」
  培特的宣言再次从远处传进艾莉的两人的耳中，同时数根白色的长枪从空中落下，艾莉拉起伊莉莎的右手再次发动瞬间移动的能力，尽可能去到听不见培特声音的地方。
  这次的空间转移由于非常的紧急，因此艾莉也没有仔细地计算过要去到什么地方。就环境来看似乎是哪里的饭店的样子，周围全都是桌子和椅子，上面还摆放着吃了一半的饭菜。
  “伊莉莎你没事吧。”
  “义肢被破坏了而已，反正我也不会觉得痛，没什么事的。”
  伊莉莎查看了一下左手的机械义肢被破坏的部分，上臂中段往下的部分已经不见踪影，掉在了之前的地方。但是就刚才破坏的程度来看，不是能在这里就能修好的样子。
   看到左臂被破坏的如此严重，剩下的这一小段也不会有太多的作用了，到时候肯定要重新制作，留下了也没有意义。于是伊莉莎转动了肩膀上的连接口，咔擦的一声把剩下的一小截断臂卸了下来。
  “真的……没有感觉的吗？”
  “嗯，不过戴久了突然拆下来总感觉哪里怪怪的。”
  因为没有神经的连接，机械义肢只能通过魔力的作用做出各种各样的动作，但是不管是触觉还是痛觉等所有的感觉都没有。因此在刚开始使用机械义肢的时候非常难以控制，经常会因为力气过大而把想要拿耳朵东西给破坏，必须通过长时间的适应才能掌握这种无法言喻的感觉。
  “比起这些，艾莉。”伊莉莎把卸下来的机械义肢丢在一旁，随后一脸认真地对着艾莉说道，“……我或许想到培特使用的能力的条件是什么了。”
第四百章 圣三骑 神谕的培特（10）
400
  “……欸？你说你知道培特能力的秘密了吗？”
  听到伊莉莎这么对自己说的艾莉还以为自己听错了，但是面前的伊莉莎表情非常严肃，不像是开玩笑的样子。
  “的确正如艾莉所说的，那家伙的能力虽然强大，但要发挥出越高的威力所要达到的条件就越苛刻。”
  按道理来说，如果没有条件限制的话培特的能力简直可以和神明媲美，他所说的话都会在这个世界上以「真实」这个形式表达出来，所以才会将这个能力称为神谕。
  而事实是，他一开始向艾莉和伊莉莎下达的神谕造成的影响并不特别的大，而是随着战斗的时间越来越长而逐步变得越来越强大，甚至违反常理，而造成这一现象的原因就是自己这边在无意之中，渐渐地达到了培特的能力像下一阶段增强的条件。
  “提示有两个。”伊莉莎的右手比出两只手指对着艾莉说道，“第一个就是那家伙要在我们听得到的范围内才会进行宣言。”
  这是艾莉和伊莉莎最早发现的让两人发现培特的行为「不符合常理」的，但是既然发生了就肯定有原因，于是伊莉莎便这么认为：
  「培特的神谕宣言必须要有其他人听到的情况下才可以发动」
  “第二个提示，他的能力都是以我们为中心起效的，不管是攻击还是其他的效果，都是以「我们」作为对象宣告的。”
  镜像结界里的人除了培特就只有艾莉和伊莉莎两人，咋看之下伊莉莎的这句话像是废话，但她想表达的意思只要认真想想就能够明白，培特的能力必须要有一个「对象」才能发挥出来。
  在此前他的宣言之中，都将艾莉和伊莉莎作为「罪人」来进行替代，而从未有过直接宣言什么什么事情这种情况发生。这种宣言的方法因为非常有圣典词文的感觉，再加上培特把这种能称为神谕，因此艾莉一开始并没有听出这里面隐含着什么问题。
  “这两个提示所揭示的结果只有一个，「那家伙的能力使用的关键条件就是我们的存在」。”
  这就是伊莉莎经过观察所得出的结论，虽然普通的人听来的话这不也是废话吗，毕竟是用在艾莉和伊莉莎两人身上的能力那她们两个不就是关键吗。
  “这个结论的意思是，如果没有我们的存在，那家伙就无法使用自己的能力。”
  伊莉莎这么对着艾莉说道，她认为培特发挥能力最主要的原因、以及条件都在自己和艾莉的身上。
  “但是唯一我想不通的就是为什么关键会是我们，我们身上有什么地方能够成为他能力的条件吗？”
  伊莉莎现在还不明白的地方就是这里，艾莉是冒险者，能够使用魔法和斗气。自己是魔导工学士，作为莱比萨斯帝国人魔法天赋极低，而且自己也不会使用斗气。艾莉是外国来的，和自己的相遇也只是偶然，完全想象不出自己和艾莉之间哪里有共同点会成为培特能力的对象。
  “不一定是眼里能看见的东西，很有可能是眼睛看不见的东西。”
  这么说着的艾莉指着自己胸口说道，经过伊莉莎的一番解释之后，自己也有些想不通的东西现在想到了可能的结果了。
  “艾莉的意思是……胸部吗？”伊莉莎看着艾莉那不符合年龄的高耸胸部说道。
  “胸部你个头，是心里啊！”听到伊莉莎的回答差点没被气得吐血的艾莉生气地说道。
  “心里的意思是……什么？”
  “还记得那家伙之前在把我们拉进结界里之前在饭店里利用能力引起爆炸的事情吗？那很有可能不是他的能力所造成的。”
  在培特展开结界之前，曾经在饭店里制作过两起规模很大的爆炸，那个时候伊莉莎在厕所里所以不太明白详细的情况。但是当时艾莉是和培特面对面在说话的，那个时候培特的宣言并不想现在那样用的圣典的词调，也没有指定哪个人为能力的主要对象，仅仅只是引起「爆炸」的效果而已。
  而这也是艾莉唯一一次看到培特的能力是纯粹以一个范围为目标释放，而不是以人为目标。现在回想起来，结合伊莉莎的分析，当时的爆炸很有可能不是培特的能力造成的，而是伪装成是因为自己神谕的能力。
  在那之后培特就马上施展了结界将自己拉了进去，镜像结界里的景象是以施术者的意识为主，这么想的话或许是培特不想让艾莉发现之前的爆炸有什么奇怪的地方。把自己拉进去结界后即使自己回去调查，也会因为里面的东西经过修改而无法得出正确的结论。毕竟如果是用火药之类的东西引爆的话，现场多多少少会留下痕迹才对。
  “说起那家伙，如果听到他开始宣言的话伊莉莎你会想到什么？”
  “想起什么……应该是那些闪着金光的长枪了吧。”这么说出来的伊莉莎突然明白了艾莉话里的意思，“……难道说！”
  “没错，”看到伊莉莎书终于想到了的艾莉点了点头说道，“那家伙神谕所变成事实的东西，正是「我们心里所想的事情」。”
  艾莉这么猜测，一开始的爆炸只是幌子，目的是为了让自己相信他的能力能够把说出来的话语化为事实。
  “那家伙一开始的爆炸只是为了在我们心中植下他能让说出口的事物变成现实的暗示，随后通过我们心里的想法再真正使用能力将其化为现实。”
  “原来如此……难怪他必须要大声地宣言，原来是为了这个原因。”
  在给予了自己和伊莉莎暗示之后，培特就能捕捉到自己心里不由自主产生的想法并将其化为事实。
  还有一个证据就行，当时培特有一句神谕没有发挥出效果，那就是在宣言自己手中的精灵钢打造的长剑将会被破坏这件事情。现在艾莉回想起来，当时的自己对培特的能力效果还处于半信半疑的地步，而且还认为这说不定其实是魔法造成的效果，不相信会有魔法能够这么轻易地将其破坏，因此没有效果并没有发动。  
  随着培特的能力表现地越来越真实，艾莉的心里也渐渐的认为他能把说出来的话变成事实，因此就造成了培特的能力越来越强大。
  “那么我们不去想不就行了吗？”
  “不，我们的大脑会自动地对捕捉到的事物做出反应，这不是我们能够控制的。”
  或许会有人经过训练做到不会因为外界的影响而联想到其他的东西，但至少目前的自己和伊莉莎是做不到的。再加上这一切都还只是自己的猜测，根据状况证据推理而来的结果。虽然某位有名的侦探说过，把一切不可能的要素去除之后，剩下的无论多么无法令人信服，但那就是真相。
  不过即使是这样，艾莉心里还是不免万一有百分之一的可能自己猜错了怎么办，万一发生了就是百分之百的可能性，自己可没有那么好的心理素质。
  “那我们该怎么办……总不能一锤子把自己的脑袋给敲晕过去吧。”
  想不出解决方法的伊莉莎为难地看着艾莉，要让自己的脑袋不想其他的东西的话就只能把自己一把敲晕过去，但这显然不是办法。
  不过艾莉已经有想法了，她抬起头看向这间饭店的周围，踮起脚把一个架子上放着的东西拿了下来。
  “不用那么做，我想到好法子了。”
————————————————————
  “奇怪，捕捉不到那两个人的暗示了。”
  培特在镜像结界里四处地走着，他不知道艾莉和伊莉莎到底离自己有多远，只能通过大声地宣告神谕来引起她们的心中自己刻下的暗示。但是从刚才开始，就算自己宣告神谕也无法探查到她们两人的想法，培特认为是自己离她们太远了导致她们听不到自己的话。
  “按照之前的距离来看应该不会太远才对，为什么到现在还捕捉不到……”
  培特走着走着都快走到结界的边缘了，却还没有捕捉到艾莉和伊莉莎心里的想法，让他不由得觉得奇怪。
  「敬听神谕！罪人所藏……」
  “吵什么吵啊！说话这么大声干嘛！”
  就在培特再次宣告神谕的时候，突然听见自己的身后传来了人说话的声音，把自己给吓了一跳。
  培特转身看去，发现自己要讨伐的人就坐在街边上。
   “你是什么时候……”
  “你什么你，人家有名字的啊！”
  坐在街边上的是艾莉，她的手里拿着一个瓶子，一只腿盘着，另一只腿抬起，这个动作对一个女孩子来说非常的不雅，再加上艾莉现在穿着的还是裙子，如果不是里面还有连裤 袜穿着的话裙底风光估计就要被看个一清二楚。
  “虽然不知道为什么捕捉不到你的暗示，不过既然找到你了那就没什么问题了。”
  虽然艾莉看上去和之前有点不一样，但是既然找到了那就没有放过的理由才对。培特对着艾莉再次开始宣言神谕，这次可不会再让她给跑掉了。
————————————————————————
  有多少人能坚持看到这里呢……看到的话就留张月票再走吧
第四百零一章 圣三骑 神谕的培特（11）
401
  “敬听神谕！以此圣光之长枪给予罪人应有的惩罚！”
  看着坐在地上一副散发着奇怪气息的艾莉，培特依然对她下达了神谕。然而令他奇怪的是，即使宣言已然完成，但是却没有任何事情发生。
  “怎么了？为什么神谕没有下达？！”
  培特一脸茫然地站着，自己明明已经下达了宣言，然而却不像之前那样在自己的手中出现由圣光构成的长枪。自己的神谕没有引起任何的改变。
  “哈哈哈，骗人的把戏做不出来了吗？”
  看着站在那里不知所措的培特，坐在地上的艾莉一边用力地拍着地板一边大声地笑道，不管是坐姿还是行为都没有一点淑女的味道，虽然说她本身其实也不是个淑女。
  “发生什么了！你到底做了什么手脚？！”
  “我做了什么？我什么都没做啊。”
  越是看到培特着急的表情，艾莉就笑的越开心，这个行为无疑让培特心里越来越生气，于是便再次开始宣言。
  “敬听神谕！断罪的长枪如流星般降下，此刻即为天罚之时！”
  然而即使培特再怎么宣告自己的神谕，却仍然没有任何事情发生，自己的能力无法捕捉到艾莉的想法，也无法捕捉到不知道逃到哪里去的那个凡人。
  “这是……怎么回事？！”
  其实培特心里是明白发生了什么事情，他的能力是通过捕捉对方心里的想法，让他们心里觉得「可能会发生」的事情变为真实，在能力之中属于一旦能够发挥出来就拥有强大威力的种类。
  然而正是因为拥有强大的威力，因此才会产生诸多的限制。同一时间自己能够捕捉到想法只能有一个人，而且那人心里的想法必须是由于自己的话语而产生的，不符合这些条件的话能力就无法发动。
  理论上只要发动神谕，即使是改变世界运行的法则级别现象都能引起。但要引发如此高威力的事实仅靠一个人的心里想法是不够的，能力的发动必须要让对方心里产生「难道连这种事情都做得到？」或者「应该不会这样子吧？」这类的想法，心里越是这么想培特就越容易将其具现化。因此他必须在使用能力钱给予对方足够的暗示，如果对方的心里是在想「这家伙在想些什么东西」这种东西的话他的能力将毫无作用。
  还有一种情况就是对方打心底里没有把培特的话放在眼里，但是培特非常清楚，即使自己不想，人的脑袋还是会对听到的东西做出反应，这是任何生物的本能。大脑会自动处理接收到的信息，是生物对外界刺激做出应答的功能，这不是能够通过训练而去除的能力。
  因此他比谁都不明白为什么自己的能力无法发动，自己的能力即使是在教会里都是数一数二的存在，能够通过这个能力引起被称之为神迹都不为过的现象。
  凭借着这个强大的能力自己才能如此年轻就攀上超越了地方主教的地位，选为护卫教会信仰的圣三骑之一。
  圣三骑原本是指在一千年前那场冥界讨伐战中作为先锋，以天神的信仰为武器而战的三位圣骑士。在四处弥漫着死亡气息的米洛斯特也能自由地进行战斗，即使是魔族的军队也无所畏惧。最后虽然战死在了米洛斯特之中，但是他们的表现事后被认定为圣人，并据说灵魂由天神直接带入天界之中而不是再次进行轮回。
  教会之后根据这个事迹设立了圣三骑这个头衔，作为守护教会信仰中最高级别圣骑士。除了必须拥有强大的实力之外还要拥有最为坚定的信仰。而拥有被教会称为神谕这个能力的培特最终爬到了这个位置，他的出身并不显赫，家里也没有人是教会的成员之一。但由于家里的一场意外，使得自己获得了这么一个能力。
  在通过自己的努力认识到自己如何去使用这个能力的之后，他最终是从教会里最低等的异教徒搜捕者爬到了圣三骑这个地位。要问他是不是个虔诚的教徒，其实他并不是，他只是想获得更高的地位、更强大的权利，以及用之不尽的金钱而已。圣三骑这个地位明显还不足以让他满足，他的目的是要登上教会总部大主教这个位置，依靠自己这个犹如天神神谕的能力，要达到这个目的只是时间的问题而已。
  即使是神明都没法逃脱自己能力的束缚——培特是这么想的，尤其是神格残缺不齐的那位被视为禁忌的神明。只要自己能把那位从封印中解放出来的那位大人的神格彻底破坏，自己在教会中的地位就能再进一步地提升。因此他瞒着其他人利用自己的能力打听各种各样的消息，最后相信那位禁忌的神明来到了莱比萨斯帝国之中。
  虽然他的猜测也有错误的地方，艾莉作为冥神的神格是完整的，即使是当年的战争后，神格的神格依然保持完整。即使是当年击败她的战神都没能做到让她的神格受到毁坏，因此只得将其力量从神格中分离，并分别封印在数个不同的地方。而冥神的神格在战争之后到底去了哪里，就连艾莉本人都不知道。
  然而这并不影响培特的计划，因为不管是人类状态还是冥神的状态下，艾莉都保持有自己的想法，只要自己的想法被培特的暗示给影响，那么他的能力就能发动。
  培特自身的行动没有告诉其他任何人，包括受到教会命令一起搜寻那位大人行踪的另外两位圣三骑，因为他想要通过自己独自行动获得的成功来展现自己的能力。
  布置在饭店里的炸弹也是计划中的一部分，他必须做出强大而富有冲击力的行为来让艾莉的脑中刻下深刻的暗示，好让自己的能力得到更好的施展。
  一切的发展都在计划之中，虽然不知道为什么有一个普通人被卷入自己的结界之中，但这也不是什么问题。只要在结界里把她杀了，就不会有人知道这里发生了什么事。
  就在自己里成功之差一步的时候，却发现自己的能力对艾莉失去了效果。培特再也无法从艾莉的心里获得任何的想法，他不知道为什么会变成这个样子。
  “啊哈哈哈，看着你着急的样子真是越看越开啊，之前那么嚣张的样子去哪儿了啊？”
  艾莉拿培特干着急的样子取乐，培特又哪曾受过这样子的屈辱，但是他又想不明白为什么自己的能力突然失效了，于是把手伸进自己的衣服里，取出一把小刀想要自己亲自动手。
  “哎呀哎呀，这种武器怎么可能是我的对手？”
  看着向自己刺来的小刀艾莉仍然笑着说道，张开左手像鹰爪一般狠狠地抓住了培特持刀的手。一直以来依靠自己能力获得胜利的培特并没有注重去锻炼自己的身体素质，再加上他丝毫没有使用斗气和魔法的能力，因此单单只是被艾莉的手抓住就让他想动都动不了。
  “神谕？哼，可笑！凡人之身还敢冒充神明的名讳在这里招摇撞骗！”
  艾莉抓住培特的手从地面上站了起来，随后向这一旁狠狠地扔了过去。
  “唔啊啊啊！！”
  培特的身体被艾莉重重地摔在了旁边房子的墙壁上，而从地面站起来的艾莉则是有点东倒西歪的感觉，脸上也是红红的。
  “这到底是……”
  吃痛的培特大口地喘着气说道，然后他看到了艾莉走路一晃一晃的样子，心里不禁猜测。
  （这家伙……喝醉了？）
  看到艾莉这个姿态的培特这么想到，从她走路不稳的步态，以及变得通红的双颊都不难猜出。
  （难怪我的话没有起作用……醉鬼做的事是不会经大脑的！）
  培特的心里如此想到，普通人的大脑会不由自主地在脑海里处理接收到的讯息，并且会思考怎么做才是最好的。但是醉鬼却不同，他们只会用最简单的行动做出回应，从外界接受的信息甚至不会经过大脑，不会考虑后果和得失，自然也不会去分辨听到的话是真还是假。
  （……见鬼！）
  没想到居然还有这种花招的培特，从地面爬起就想要离开。无法使用能力的他目前的处境是压倒性的不利，于是就想先离开这里，或者找到另外一个还在这里的人从而发动自己的能力。
  “别想跑！”
  艾莉把手中的瓶子丢向一边，里面装着的液体汩汩地往外流，流到地面上发出“呲呲”的气泡声。
  当然艾莉是不会因为喝酒喝醉的，她喝下去的其实在之前的饭店里找到的汽水，因为只有这样东西才能让她醉过去。同时伊莉莎也喝了不少，为了不让培特能够窥视到自己心中的想法。虽然她的机械义肢以及巴特利恩被破坏，这么做非常的危险。但是只要不让培特的能力使用出来，他的威胁就大幅度地下降。
  再加上能力的使用者无法再使用魔法和斗气，艾莉认为就算是伊莉莎应该都能逃得掉才对。
第四百零二章 圣三骑 神谕的培特（12）
402
  “想要什么只要开口就能变成真实还真的非常方便呢，但是这种程度的东西还不能被叫做神谕啊。”
  来到异世界的艾莉虽然有着千杯不醉的体质，但是却获得了一杯汽水都喝不完就变成烂醉的效果，而在这段时间内自己做出什么东西来是完全不受自己控制的，自己只会顺从自己的内心做出最直接的反应。
  这是能够屏蔽自己内心些许的想法被培特捕捉到的最好的办法，然而坏处就是，有时候会做出一些出格的事情。虽然当时本人没有自觉，但是事后却会完全保留这段过程的记忆，因此艾莉做了些什么让自己感到羞耻的事情自己都会记得一清二楚。
  “神明下达的神谕可不会那么文绉绉的，听好了！这才是神谕！”
  「来自地狱的冥炎将会吞噬这一切！」
  艾莉在培特的面前解放出自己作为冥神的量，虽然没有完全化身为冥神，但黑紫色的狱炎已经在自己的身边飞舞。
  在艾莉的控制下，紫黑色的狱炎犹如黑色的淤泥一般向着培特的四周散去。紧随着一声清脆的爆炸声，两人周围被狱炎包围着的建筑物一瞬之间就化为灰烬。
  “……什，什么？！”
  虽然自称是神明的代言人，然而培特根本就没见过真正属于神明的力量究竟有多强大。事实上，现在圣羽教会的人就没有人见过真正的神明，除了露娜。虽然最高级别的神圣魔法甚至可以召唤天使进行战斗，但想要让神明显现光靠人类的力量是不足够的。
  因此才会有托梦一类的说法，除非发生了什么足以威胁到世界运转的事情，否则神明不会出现在人类的面前，艾莉除外。
  培特说到底不过也只是个年轻的教会成员而已，虽然有着圣三骑这个头衔，但毕竟不是出生于虔诚的教徒家庭，培特实际上对教会的认识并不深，他单纯只是个战斗人员而已。
  当然，涉世未深的他根本不直到神明的力量到底有多强，只是单纯的认为自己能把言语变成事实这个能力是人类所无法做到的事情，并且实际上他的能力拥有了仿佛神明般创造万物般的效果。然而真正的神明的力量可不仅仅如此，除了能够「创造」，更善于「破坏」。
  “你只是得到了神明的怜悯才获得这份力量而已，想用这个力量来对抗神明也太不自量力了！”
  虽然没有完全化身为冥神，但散发出的威压已经足够让培特害怕地站在原地无法动弹了。一直以来的他依靠自己的能力可以说是从未遇过对手，但他的对手也仅仅只是局限于人类而已，甚至还未和魔物进行过战斗。由于人们对他引起的不合常理的现象感到畏惧，因此他总能靠着这种方式抓住他们那摇摆不定的内心，一旦被恐惧给支配，就等于培特的能力再无任何限制。
  「神谕要下达了！狱炎将会抹消一切生命的存在！」
  黑紫色的狱炎在艾莉的命令下再次在四周肆意地破坏，处于醉酒状态下的艾莉根本不会去有意控制自己的力量，再加上这里是镜像结界的空间，伊莉莎也躲在远处，因此自己能够更加没有牵挂地使用自己的力量。
  实际上只要伊莉莎躲得够远，直至听不到培特的声音的话她是没有必要和艾莉一样进入喝醉的状态的。但是艾莉害怕到时候自己会忍不住解放自己的力量，伊莉莎看见的话也不知道等她清醒过后会不会记得，所以艾莉才会让她喝醉之后再带她去离自己较远的地方。反正只要把培特打败，等结界消失之后想要再找到她不是一件什么难事。
  “……啊……”
  被仿佛能把灵魂都燃烧殆尽的狱炎包围着的培特已经无法说出一句完整的话了，即使是力量残缺的冥神，其操纵着的狱炎也足够把接触到的生物烧的连灰都不剩。
  被狱炎围绕着的培特仿佛自己的生命力受到了蚕食一般，明明应该是散发着炽热的火焰如今却让他感觉寒冷透骨。艾莉周围的狱炎像是蝴蝶一样在她的身边翩翩起舞，虽然是在醉酒的状态下，但是从她状态看来一点都不像是喝醉了的样子。每走过一步都会在地面留下一团熊熊燃烧的紫黑色狱炎，即使现在只是穿着冒险者的衣服，但也无法阻止作为冥神的她散发出来的威严。
  “创造是神明的力量，而破坏则是神明更为强大的力量，现在有所体会了吗，骗子？”
  即使听到艾莉的问话，培特仍然无法做出回答。他的心中早已被恐惧所支配，原以为力量残缺神明的也不会是自己的对手，然而现在实际见识到之后却被吓得连嘴都无法动。相比起自己给别人留下的恐惧，这种直面死亡的恐惧超越以任何手段引起的恐惧。
  “怎么样？感受到死亡的味道了吗？”
  艾莉控制自己的狱炎在培特的身边跃动，时而像是想要把他给吞噬一般，时而又像是调戏他一般在旁边一跳一跳。
  培特的心中非常明白，自己的能力完全无法和真正的神明为敌，即使现在自己能够捕捉到她内心真正的想法，她也能利用这从冥界诞生的火焰将一切燃烧殆尽，包括自己的性命以及这个结界。
  “我艾莉·斯内特，只想过着平静的生活，我甚至不愿意去取回那些被你们封印的力量。但是你们一次又一次的挡在我的面前，此为对神明的大不敬！”
  喝醉了的艾莉对着培特生气地说道，自己对力量、权力这些东西毫无兴趣。就像是拉碧丝和库洛所说的，即使自己不去夺回米洛斯特她们也不会怪罪于自己，她们只想待在自己的身边而已。若不是因为教团以及教会的原因，艾莉也不会就这么踏上寻找自己力量下落的旅途，或者自己会在德斯顿村过活，又或者在卡尔内特家里侍奉芙兰一辈子。但明显这些事情都已经变成了不可能，只要自己一天还是冥神的身份，就会受到教会和教团的搜捕，这样子注定自己无法在同一个地方待太长的时间，不然就会连累到自己认识的人。
  解决的方法只有一个，那就是去寻找自己被封印的力量，以及找到一千年前那场战争的真相。
  “我不愿意引起任何纷争，我宁愿像是普通人一样生活着，听懂了吗，凡人！”
  平时的艾莉绝不会在别人的面前露出这么一面，但现在的她可不会管这些东西。面前这个人已经给自己还有伊莉莎足够的苦头了，不好好出一口恶气可不行。
  即使只是一个小女孩的外表，但却是名副其实的神明。面对艾莉的问话培特仍然无法开口回答，艾莉也明白对于已经被死亡的恐惧完全支配的他说再多的东西也没有用，当然自己并不想动手杀他。给予他的绝望已经足够了，他的内心会下意识地把这段记忆给封闭，再也不会回想起来。
  “滚吧！留下你这条命是我的怜悯，你的余生就好好地对我感恩戴德吧！”
  艾莉单手抓起培特的领口举向空中，可惜自己身高太矮无法将他举起，随后就用力向着一旁的房子用力地扔了过去。自己受的伤其实艾莉并不怎么在意，她只是想给无辜卷进来的伊莉莎出口气而已。
  被重重地砸向房子的培特硬生生把外墙给撞破，强大的冲击力让他一口气没缓上来，就这么昏了过去。
  在他失去意识的同时，结界也因为施术者失去意识而开始崩溃，毕竟这不是自律型的结界，一旦施术者死亡或者失去意识无法在维持结界的存在的时候就会自己消失。
  “主人！”
  在结界消失的同时，艾莉回到了原本内城的街道上，自己身上的狱炎已经散去，没有人意识到到底发生了什么。而同一时间，艾莉就听到有人叫自己的名字。
  “库洛？这么巧啊~~~”
  在汽水的作用下脑袋还昏沉沉的艾莉看见向自己跑来的库洛挥手回应。在结界消失的同时库洛便再次感受到艾莉的气息，并且离自己很近，于是赶紧跑过来。
  “主人！到底发生什么了！？”
  “嘿嘿嘿，库洛你干嘛那么着急嘛~~~”喝醉了的人是无法沟通的，即使库洛再怎么问，在艾莉醒过来之前说什么都是徒劳，“对了，要去找伊莉莎，嘿嘿嘿……她应该在不远的地方……”
  这么说完后艾莉便一头栽进了库洛的怀里，不过幸好她在最后说了要去找伊莉莎，因此库洛在把不省人事的艾莉抱起来之后就追寻着伊莉莎的气息去找她。
————————————————————
  “呜诶……可恶……”
  从昏迷中醒过来的培特独自走在内城的小巷里，虽然艾莉没给他什么致命伤，但最后那一下让他伤的不轻，一时半会儿缓不过来。
  “教会……要先回去教会……唔！”
  他正靠着墙边走打算离开这里，见识到了真正神明的力量后他再也不敢打艾莉的注意。但他还有一样东西要做的是必须回去向教会报告，这是艾莉预料错的事情。
  然而他已经注定无法做到这件事了，他路还没走两步，就停下了脚步，一把巨大的剑贯穿了自己的身体，血液正沿着剑身往下滴。
  “唔……啊……”
  他甚至还没来得及感受痛苦就觉得意识正在散去，他没有看到到底是谁干的，只看到从自己身前刺出的剑身上，有四道交叉着的凹痕，似乎是曾经被什么东西以极大的力气刻上去的一般。	
第四百零三章  状况整理
403
  “真是失态了……先让我们整理一下情况吧。”
  抱着喝成烂醉的艾莉的库洛最终依靠搜寻伊莉莎的气息在一条没有人在的小路里面找到了她，她那个时候藏在了一个抛弃在路边的木箱子里，并且上面还有盖子盖着，如果不是感受到她的气息的话估计没有人能找到她。
  库洛把艾莉和伊莉莎两人带回去后没多久艾莉就恢复了意识，并开始向被吓到的众人解释发生了什么事情。
  “果然那个气息是教会派来的人，当时就应该把他除掉才对。”库洛少有的带着怒意对艾莉说道，“主人你也是，涉及到这些东西的时候就算你再怎么不愿意也不应该封住他们的口才对。”
  “但是，杀人什么的……我还是下不了手嘛。”
  即使是喝醉了的状态下，艾莉也只是想着出口气就算了，当时想着就算不杀他估计他也不会把自己的事情说出去，但是现在冷静下来想想，培特再怎么说也是教会的人。明白自己不是对手的话不管怎么样都会向教会报告才对。
  “那我们现在要……逃吗？”
  “不，应该没有这个必要。”库洛对着艾莉说道，“那家伙的气息已经完全消失了。”
  “消失了？他已经离开贝尔隆德了吗？”
  “不是，确切的说应该是，死了。”
  听到库洛这么说的艾莉皱起了眉头，虽然自己那一下的确摔的挺狠的，但应该最多也就几个地方骨折而已，没有到致命的程度才对。
  “结界消失的时候我还能感觉得到他的气息，然后在某个时候就突然消失了，应该是被某个其他的人给杀了。”
  “……杀了？他再怎么说也是教会的人，怎么可能会有人有这个胆子去杀教会的……”
  在艾莉奇怪到底是谁下的手的时候，就听见从门口那边的方向传来了“咚咚咚”的敲门声。以为是威尔回来的艾莉赶紧终止了正在讨论的问题，走过去准备开门，途中又突然想到，这里可是威尔的房子，为什么他要敲门？
  不过这时候的艾莉已经走到了门前，她打开门后发现外面一个人都没有，也没发现有人从这里离开的样子。正打算把门给关上时，就感觉到有什么东西把门给顶住了的样子。
  “这是……那家伙穿的衣服！”
  低头看下去的艾莉发现那是一块白色的布，上面沾满了已经开始发黑的血迹，衣领上还有金色的绣花，这件衣服艾莉记得非常清楚，正是培特之前穿着的那件像是披风一样的风衣。
  “怎么了主人大人？”
  听到艾莉声音的库落和伊莉莎一起走了过来，艾莉连忙把那件沾着血迹的衣服拿进屋子里一面被外面人的发现。
  “这是那家伙的衣服，为什么会出现在这里？是谁送过来的？”
  看着这件衣服的艾莉一头雾水，库洛伸手把那件衣服接了过去并展开来看，之间在左侧的部分留有一道切口，那是艾莉砍的地方，另外衣服大概是背上的部分有一道裂口，从那个地方往下全都是血迹。
  “这应该就是，杀了他的人带过来的吧。”
  背上的这一道口子绝对不是艾莉造成的，并且从裂口的大小以及出血量来看，这绝对是致命伤。如果还是贯通伤的话，除非立刻接受治疗不然流血都足够让培特流死了。
  “到底是谁……”
  艾莉看着这件几乎被血液给浸染的衣服不由得皱起了眉头，随后忽然听到了“叮铃”的一声，从衣服里似乎掉了什么东西下来的样子。
  “这个是……教团的徽章！”
  掉在地上的是一个金属制的徽章，艾莉还以为是培特的那枚三色羽徽章，但捡起来之后才发现，这是一枚刻着像是利爪划过一般的交叉抓痕的徽章。这个图案代表的意义艾莉估计这辈子都忘不了，因为这是教团的徽章。
  “意思是他们下的手吗？”库洛看到后并不意外，不管是教团还是谁的什么人做的，就结果来说反而对自己这边有利，因为在培特把知道的东西告诉别人之前他就已经再也无法开口了。
  “既然别人都已经送上门来了，那应该就是了。”
  艾莉心里一直存在着的不好预感最终还是成真，不管自己去到哪里，却始终都在教团的掌控之下，这种无形的压力甚至比教会发现自己行踪还要令自己感到恐惧。
  翻看了一下那间衣服里没有其他东西之后，艾莉把狱炎召唤出来将那间风衣烧的连灰烬都没有剩下，毕竟自己不可能随便找个地方把这玩意给丢了。  
  “艾莉大人！伊莉莎醒过来了！”
  在把那件衣服烧了个精光后，从楼上的房间那边传来了克丽丝的声音，艾莉听到后便连忙走到房间里。
  “伊莉莎？醒过来了吗？”
  “嗯……头还有点痛……”虽然喝的时候天不怕地不怕，但等到醒酒的时候就真的是犹如天地翻转的感觉。不过这次因为有艾莉看着，所以没人她喝太多，但也免不了会头痛一阵子。
  “比起这个……还有更加严重的事情……”
  艾莉拿来一点有解酒效果的魔法药给伊莉莎吃下去，基本上恢复过来的伊莉莎脑袋里只想着一件事情。
  “巴特利恩和我的左手都被破坏了，明天的审查估计是……”
  听到伊莉莎这么想的艾莉才猛然想起来这件事，之前和培特的战斗中一直在思考着有关他的事情导致没有闲情逸致去想其他事情。明天就是东部审查大会的最终审查了，然而现在的状态却是巴特利恩的核心魔法回路损坏，伊莉莎左手的机械义肢被彻底破坏，仅靠剩下的一只手无法做到重新制作新的巴特利恩小型魔法回路这种精密的操作，只能想办法先把自己的机械义肢重新做出来才行。
  “这还真是……”
  伊莉莎失落也是难免的，好不容易来到贝尔隆德参加东部审查大会走到了最终审查这一步，却因为这件事情导致失去了参赛的可能。自己制作出来的东西能用参加审查的也就只有巴特利恩，原本向着内藏的魔法回路模块即使被破坏自己也能重新制作一个出来，但现在义肢也被破坏了，唯一的可能性也就此丧失。
  看着失落的伊莉莎，艾莉心里也同样不好受，如果自己能够更早地看出培特的能力的秘密，艾莉或许可以在伊莉莎被卷进来之前就把事情给解决。
  “接下来该怎么办？”
  “接下来的话……”
  虽然这么想，但主动权仍然在伊莉莎的手中，她想要继续参加这次的最终审查，还是去参加下一个地区的审查大会，伊莉莎才是决定这个事情的人。
  听到艾莉这么问的伊莉莎从床上起来，走到一旁放着各式各样工具的桌子旁边，把桌子上放着的一张很大的纸举了起来。
  “我要重新设计巴特利恩，然后在接下来的地区审查大会中取胜。”
  那张纸正是伊莉莎花了很长时间亲手画下来的巴特利恩的设计图，然而现在她却用右手将它举起来，用嘴要住纸的另一边，随着“嘶啦”的一声，画着巴特利恩的设计图被伊莉莎给撕烂。
  看到伊莉莎这个样子的艾莉暗地里松了一口气看着她，看来即使变成这个样子她也仍然没有失去斗志，这是一件好事。
  “那我们要去哪里？”
  “接下来去北方的城市吧，那边离这里不远，做魔导列车三天左右就到了。”
  伊莉莎说出自己目前的想法，既然东部审查大会对自己来说已经结束了，那么也没有必要继续留在贝尔隆德，趁早向下一个地方进发才是现在最重要的事情。
  “虽然很有可能像是贝尔隆德一样需要许可才能参加，但既然我们有这边的许可，那么到了那里或许能让他们通融一下。”
  “如果他们不通融的话，我们也有自己的办法就是了，冒险者的手段可是层出不穷的。”
  艾莉这么对着伊莉莎说，现在重要的事情是能够参加地区审查大会并取得胜利，而如何获得参加的权利并不重要，实在没办法的话，依靠自己的能力去偷或者伪造一张许可证也不是什么问题。
  “不过……该怎么和威尔先生解释才好呢……”
  不仅是伊莉莎，威尔也同样非常期待第二天的最终审查，因为最后很大的可能会变成艾莉和威尔的再一次战斗。
  “最好的方法是趁他回来之前离开，留下张纸条说明便行。”
  库洛这么提议道，现在威尔并不在自己的魔导工坊里，只要自己这边把东西整理好，去旅馆把寄放在那里的马匹带回来就能够马上启程。
  “怎么样，伊莉莎？”
  “虽然有点对不起威尔先生给我们的帮助……但看来这是目前最好的方法了。”
  要和威尔解释起来这件事情实在是有点麻烦，说实话艾莉非常希望就这么离开就好了。伊莉莎似乎也不想在这里逗留太久，她心里实际上还是非常的不服气，但事实却是自己无论如何也无法继续参加明天的审查，还不如尽早离开这里，为下一个地区的审查大会做准备。
  “那么马上开始收拾东西吧。库洛你们去把马车带过来，克丽丝和拉碧丝去帮伊莉莎收拾行李，我去写张纸条在这里留给威尔先生。”
  既然决定了那就该立马行动，在向着大家安排好任务后，艾莉找出一张纸和笔，写给威尔看的留言。
第四百零四章 下一个目的地
404
  “收拾好了吗？”
  “嗯。”
  写下留言的艾莉回到二楼的房间，克丽丝和拉碧丝已经把带过来的东西都打包好了。其实也没多少东西在这里，大部分都是伊莉莎的工具以及材料而已。
  房间里的东西都已经大包小包装好了，其余的东西都留在马车山没有带下来，反正里面也没什么值钱的东西，设计图这类东西伊莉莎也是随身带的，必要的东西都在艾莉的个人空间里，因此艾莉非常的放心，现在只要等到库洛把马车开回来就可以马上走了。
  “感觉怎么样了，伊莉莎。身体还有哪里不舒服吗？”
  “还好，没什么不舒服的地方。”
  因为机械义肢被破坏了，艾莉就没让她做这些力气活，再加上伊莉莎刚经历了一场可能丧失性命的战斗，不管是身体还是心理都需要时间缓缓。
  “就是感觉哪里怪怪的，用了好几年的机械义肢现在突然没了感觉怎么说呢……有点路都走不稳的感觉。”
  自伊莉莎装上机械义肢也已经有几年的时间了，虽然不管是重量还是肢体的灵活程度都无法和真正的肢体媲美。
  但好歹过了几年身体也是渐渐适应了，能够像普通人一样配合肢体的微小动作维持身体的平衡，现在义肢没了身体适应不过来，走路也是一晃一晃的。
  “那……还是要尽早把义肢重新做出来吧。”
  “嗯，等我们出发的时候就要开始制作了，幸亏为了保养，义肢的设计图我是随身携带的。”
  伊莉莎从自己的背包里拿出一张稍显破烂的图纸，看上去已经有一段时间的历史了。上面写满了各种各样的注释，从笔迹来看应该是之后才写上的。
  “只要照着这张设计图来的话，大概三天我就能重新做出来了。”
  “哦，那还挺快的嘛。”
  “毕竟只要照着做就行了，而且我以前也做过一次。”
  因为不是自己设计出来的东西，所以伊莉莎还是要照着设计图来做。但这几年来自己都有在做保养，内部结构大部分都已经刻在心里了，因此做起来还算是比较快。
  “主人，马车已经开回来了。”
  这时候，从窗外传来了库洛的声音，艾莉探头出去发现库洛已经把马车开到威尔的魔导工坊门口了。于是招呼拉碧丝过来把行李搬上马车，准备离开内城。
  由于在审查大会举办期间，内城外的人是不允许进来的，从内城出去也要经过各种各样的检查，并且告知一旦出去之后这段时间都无法回路，不管你是不是要参加审查大会。
  因此在离开的时候艾莉她们也受到了守城士兵们的长时间询问，尤其是当中有些人去看了艾莉她们的比试，问了好几次是不是真的要离开。
  “这样啊……那还真是可惜呢，我明天休班还说要去再去看一遍你们的比试。”
  “这也是没办法的事情，毕竟发都发生了。”
  伊莉莎也想着他们说明了打算离开的原因，巴特利恩已经损坏，自己的机械义肢也被彻底的破坏，不管怎么想都已经无法继续参加审查了。
  因为已经失去了继续留在内城里的理由，因此决定还不如尽早离开这里，这个理由听上去也是非常合理，守门的卫兵们也接受了这个说辞。实际上伊莉莎的米兰达魔导工坊之前两天惊艳的表现让不少人都对今天的最终审查抱有相当大的期待，看来结果要让不少人失望了。
  检查完随行的物品以及反复核对了伊莉莎的意愿后，艾莉一行人终于是从内城里走了出来。众人的心情并不像是进去时候的那种兴奋，而是有一股难以言状的失落，尤其是伊莉莎。虽然她毅然决定离开内城，她实际上这里面最不愿意离开的正是她。但是她现在留在内城也毫无意义，最终审查无论如何都无法赶上，那么自己留在这里也只是无病呻吟而已。
  马车驶出内城后伊莉莎仍忍不住回头看向内城的方向，失去义肢的空荡荡的左边衣袖被风吹的左右飘荡。
  艾莉明白这是由于自己的原因而引起的，明明自己还有库洛和拉碧丝都感受到那人的气息，如果当初自己听库洛的话在培特找到机会出手之前就把他给干掉的话就不会有那么多事了。但是事情也发生了现在后悔也来不及，只能说这件事给自己的心里提了个醒，教会正在暗中追查自己的下落，并且很有可能还有其他人掌握到自己的行踪。而教团那边则是不管自己做什么，都逃不过他们的眼睛。
  “那个主人大人，今天的车票似乎已经卖完了，最早也要明天才能买到。”
  “欸……卖光了吗？”
  离开内城的伊莉莎一刻都不想耽搁，她建议马上就去买前往北部城市的车票，尽早抵达那边也好为下一步的行动做计划。
  不过来到外城的魔导列车站的时候却听到了一个不好的消息，那就是今天的票已经全卖光了，明天的票也不能提前贩卖，毕竟现在还是审查大会期间，这方面做到比较严格。
  遇见培特的时候是中午，经过一轮战斗以及喝醉了等恢复，现在已经是接近下午6点钟，也该是别人下班的时间了。
  “那只能在这里过夜，明天再出发了。”
  “嗯，这也是没办法的事情。”
  既然无法搭乘魔导列车，那也只能选择在这里过一夜了，等明天一早来买票，然后前往北方的城市。
  艾莉她们回到了之前刚来到贝尔隆德的时候投宿的旅馆，伊莉莎没什么心情去做其他的东西，检视了一下带来的工具的情况后便早早地洗澡睡觉了。
  第二天的早上，大家都很早地起来准备离开的准备，艾莉让库洛先去买去北方城市的票，自己和拉碧丝去买各种各样路上用得上的物资以及伊莉莎需要的材料。
  在一切都准备好了之后，艾莉她们乘坐马车前往贝尔隆德外城魔导列车站准备离开这座城市。
  “抱歉主人，今天人有点多。如果赶时间的话我可以马上让这条队伍消失。”
  “你可千万别做这种东西。”
  来到魔导列车站的艾莉以为库洛早早出门应该已经买好票了，没想到她居然还在排队，而且里柜台那边似乎还有不断的距离。
  “今天怎么这么多人啊……”
  第一次看见这种状况的艾莉还以为自己是不是赶上春运了，平时这么早的时间都没人来魔导列车站买票的。在和前面的人打听了一下状况之后才明白，审查大会举办期间限制了魔导列车的出入，除了当日的车票只能当日买到之外，列车的班次也受到限制。在审查大会举行期间想要乘坐魔导列车的话除了一早过来排队买票没有别的选择。
  “估计还要在这里等一会儿呀……库洛你先去吃点东西吧，拉碧丝你接着排。”
  艾莉让拉碧丝接着继续排队，从前面等候的人以及买票的速度来看，估计还要一个小时才要轮到自己。艾莉带着库洛回到马车里，反正准备到了的话拉碧丝会用魔法和自己联系的。
  等了约莫一个小时多之后，拉碧丝通过和自己的眷属关系告知快要轮到自己了，于是艾莉带着伊莉莎走向队伍的前列，看要去哪座城市里。
  “伊莉莎！！米兰达魔导工坊的伊莉莎在这里吗？！”
  就在快要轮到自己买票的时候，突然在大厅里听到有人大喊的声音。
  “威尔先生？！为什么你会来这里？！最终审查不是今天举行吗？！”
   “那些事情先不管了！”
  来到魔导列车站的人正是威尔，只见他看见伊莉莎之后一路跑着过来。伊莉莎看到威尔后也是非常的惊讶，今天明明是东部审查大会的最终审查，而威尔却从内城里跑了出来。
  “发生什么事情了！今天早上回来就看见你们留在桌子上的字条上要离开了？！”
  “嗯这个……发生了些事情。”
  伊莉莎也不知道该怎么和威尔解释比较好，因为昨天发生的事情太过超乎自己的情况，如果上报的话无可避免肯定会遭到调查，自己没有那么多的时间耗在这些地方上面。
  即使伊莉莎没说出来，威尔看着她那空荡荡的左臂也知道大概是为什么了。伊莉莎不像威尔那样有备用的机械义肢，在遇到艾莉之前她能制作出一只出来已经用尽了父母留在工坊里的材料了，一直以来都是靠着保养维护度过了这几年的时间。
  “唉……原本我还非常期待今天的到来的，没想居然会发生这种意外。”
  威尔并没有向伊莉莎深究到底发生了什么事情，而是从自己的大衣里拿出一个信封递到伊莉莎的面前。
  “我和内城的守卫打过招呼，等会儿他们会让我回去的。还有就是这个给你。”
  “这是……”
  “你还想着去参加审查大会的对吧。”
  “那当然，我绝对要继承我父母的遗志才行。”
  “那就好，”威尔把信封交到伊莉莎的手中，“这是我写的介绍信，你把它带着去南方的维罗尔城，应该会对你有帮助。”
  “南方吗？可我们正想去北方的城市来着。”
  “北部和西部的审查大会都已经结束了，现在剩下的只有南部还没举行了。”
  威尔向伊莉莎这么说，得知自己只剩下一次机会的伊莉莎惊讶地一时之间说不出话。
第四百零五章 重制机械义肢
405
  按照威尔说的，伊莉莎最后买了前往帝国南方的车票。但是因为现在并没有直接千万维罗尔的票，因此要先去先去到纳西亚城，然后在哪里转车前往维罗尔。
  由于时间紧迫，威尔没有和伊莉莎说太多的事情，只是说了一句维罗尔那边举行南部审查大会和其他的地方不太一样后就匆匆离开。毕竟今天是东部审查大会的最终审查，原则上他一旦离开内城将无法再回去。但因为他在贝尔隆德里是个名人，和守门的卫兵说明状况之后他们决定破例这一次，只要他们还有威尔本人不和其他人讲，就没有人知道这件事情。
  不过现在让伊莉莎最头痛的是，原本以为至少还有两次参加地区审查大会的机会，但威尔却给自己带来了最坏的消息：北部以及西部审查大会早就已经结束，剩下还没有进行的就只有南部审查大会而已。
  “维罗亚……是个什么样的城市？”
  “我记得从以前看过书上说过，维罗亚是帝国南部的港口城市，临近格哈尼德海，是一座主要主要依靠贩卖海产品的城市。”
  在艾莉所在的这片大陆上，只有莱比萨斯帝国、辰国以及法贡森林临海，不过内陆里也存在着大大小小的内陆湖，这些湖泊河流所在的地方很多都是国界线，因此各国都有海军来守卫这些地方。
  在这其中海军实力最为强大的是莱比萨斯帝国，虽然辰也是一面临海的国家，但由于使用的还是木制的帆船，一旦爆发海战将不会是使用魔导回路驱动的铁甲战船莱比萨斯帝国海军的对手。
  维罗亚整个城市有二分之一的部分都和海岸线接壤，这里有着整个大陆最大的港口，当然也是莱比萨斯帝国海军的主要军港。
  虽然有军事设施，但这座城市守卫并不森严，甚至民众还可以在特地的日子上去军舰上参观。整座城市主要依靠大海维持经济，为了从大海中获得各种各样的资源，这座城市发展出了和其他地方不一样的独特的炼金术以及魔导工学。威尔说的这里的审查大会和其他地方不一样大概就是这个原因。
  “在海边城市举办的审查大会……难道是要做成海上使用的特化型魔导器吗？”
  “这……谁知道呢？”
  艾莉和伊莉莎现在已经乘上了前往纳西亚的魔导列车，大概需要三天的时间就能到达。因为车票不足，艾莉这次买的是属于二等舱的等级，四个人住在一间房间。艾莉、伊莉莎、克丽丝以及莉娅在一间房间，拉碧丝和库洛两人单独住一间。
  因为是夜行性的种族，再加上年龄比较小，克丽丝在早上几乎都是一副昏昏欲睡的样子，现在的她已经回到床上睡觉了，莉娅也去餐车那边带点食物回来，因此现在房间里只剩下艾莉和伊莉莎两人。
  虽然虽然是四个人住在一个房间里，但实际上房间还是非常的宽敞，毕竟普通的平民百姓的收入还是买不起魔导列车的车票的。大部分乘坐魔导列车的不是贵族，就是收入较高的其他从业人员，很大一部分是拥有较高等级的冒险者。
  伊莉莎在登上魔导列车的时候就已经开始着手为自己重新制作机械义肢了。按照威尔给自己说的日期，伊莉莎大概算了算留给自己估计只有不足一个月的时间，在这段时间里自己必须把新的巴特利恩做出来。
  “用一只手就能做出来了吗？”
  “理论上是可以的，毕竟我以前就这么做过。”
  机械义肢虽然有许多精细的地方，但是大部分都是通过塑形魔法来进行，魔法回路讲究的是各个分支的契合而不是单个的精密程度，因此伊莉莎才能仅仅使用一只手都能制作出来，只不过要费更多的时间而已。
  “手套……手套……”
  因为不能再使用原本搭载进机械义肢的工具，伊莉莎必须把所用要用到的工具并排排在桌子上。同时也要准备好最重要的工具，那就是释放塑形魔法用的手套。
  因为少了一只手，伊莉莎只能靠嘴用牙齿咬着手套的一边将其戴好，艾莉看见她这样子便坐在她的旁边帮她。
  “有什么需要的话就让我来吧，虽然我对魔导工学一窍不通，但是递递工具什么的还是没问题的。”
  “谢谢，艾莉。”
  根据自己前世多年拼高达的经验，虽然自己不能动手做出来，但是帮忙组合、拼装这些事情还是不在话下的。
  “话说回来，艾莉。那个人真的不是教会的人吗？”
  “欸？为什么这么说？”
  伊莉莎一边对面前刚制好的一块奥利姆钢进行塑形，一边这么问向艾莉。这个来的猝不及防的话题让艾莉开口第一句话的声音变得有点奇怪。
  “因为他总是开口闭口都是神罚啊、天罚这些东西对吧，这不应该是教会的说辞才对嘛？”
  “这……我之前不也说了吗？这大概只是他的借口而已吧，哪有张嘴闭嘴都是天神大人然后不分青红皂白地打过来的嘛。”
  “不过，他从头到尾用的都是教会才会使用的魔法吧，一开始看到的时候还没有印象，现在回想起来，那种金色的光芒应该只有教会的魔法才有的吧。”
  艾莉之前还在想幸亏伊莉莎不知道神圣魔法的特征，然而现在来看，怎么可能看到这种金黄色的光芒会不和教会联想起来，没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗。
  “这个的话……我们又没做什么坏事怎么可能会有教会的人来嘛，而且就算是教会不也是不能随便进入内城的吗？不管怎么看都不像是什么正经人对吧。再加上会发出金光的魔法又不是只有神圣魔法，我的雷枪也是金色的啊。”
  “嗯……也对。”
  欺负伊莉莎不懂魔法的气息，艾莉一番胡说八道让他接受了这个说法。实际上只要能感受到魔法气息的人都能分辨出神圣魔法和普通魔法区别，可惜莱比萨斯帝国出身的伊莉莎没有这个能力，在她看来所有的魔法并没有任何区别，只是魔力的转换过程不一样而已。
  “艾莉帮我把这地方组好吧。”
  “没问题。”
  伊莉莎按照设计图上所画的制造出机械义肢的外壳，艾莉的任务则是照着设计图上的指示进行拼装，看有没有哪个地方不嵌合的地方。
  “这个地方磕到了，按照比例的话应该还要小一点。”
  “的确……削掉一点好了。”
  因为需要顾及到肉体的成长，伊莉莎基本上每过一段时间就会对自己的机械义肢进行调整。以自己的右手为模板，按比例地延长机械义肢上、下臂的长度。
  但是可惜的是这些数据伊莉莎并没有记录下来，因为他也没想到自己的机械义肢会被彻底破坏，也没有多余的材料让自己再多造一支出来。因此一直以来都是进行修改维护来继续使用自己的机械义肢，所以现在在制作之前她必须先测量自己的右臂，然后按照数据对照设计图上的比例进行转换。
  毕竟机械义肢是代替肢体的存在，最重要的就是其活动能力，特别是关节的部分。就算只有一毫米的差距都会使得关节部分出现磨合，从而降低使用寿命以及灵活程度。尤其是伊莉莎要经常进行精细的操作，因此每一个部位的部件做出来之后都要进行测试，一旦出现磨合或者磕碰的话就要重新计算看是不是数值出现错误。
  这无疑是一件非常消耗精力的事情，由于一个人计算速度太慢，因此艾莉也来帮伊莉莎算比例的转化。不管怎么说自己也是大学毕业生，虽然高数什么的早就已经玩了个一干二净了，但是做个加减乘除的算术还是不在话下的。
  两人一边计算，一边实际拼装修正计算的过程中产生的误差，看上去很简单的事情实际上工作量非常的高，花费了一整个早上也只是把肘关节以及腕关节的部分做出来了而已。
  剩余工作量最大的还是五只手指关节的制作，每只手指算上连在手掌上的都有三个关节，拇指是两个，意思是一共要制作14个关节，再加上手掌也要仿造人类肢体的动作做出能够活动的结构，因此手掌才是整个机械义肢中最难制造的部分。
  “呼……按照这个进度，可能在到达纳西亚之前就能做好了。”
  有了艾莉帮忙后速度比自己一个人来讲要快上不少，在这个时候刚好莉娅拿着吃的东西回来。
  “艾莉，我把午饭带回来了。”
  “唔……时间刚刚好。”
  看到莉娅回来的艾莉在桌子上伸了一个懒腰，自从离开克洛克王国王都学院作为冒险者生活后，自己已经好久没试过坐在桌子面前这么久了，而且还一直坐着这些消耗脑力的工作。
  “主人大人~~~我们也过来一起吃了。”
  “抱歉，主人。这个笨蛋说什么都要过来。”
  除了莉娅，拉碧丝和库洛也跟着过来了，看她们的样子似乎是想要过来一起吃饭。
  “这个倒是没所谓，都过来吧。”
  虽然房间住四个人还算是宽敞，但挤下六个人就略显不足了，艾莉和伊莉莎把桌子上的工具收拾了一下，随后搬到房间的中间，大家一起围着桌子准备吃午饭。
————————————————————————————
  不要停下来啊（指月票）
第四百零六章 旅途
406
  “就算只是二等舱，但菜式还是非常的丰富的嘛。”
  莉娅在餐车要来一辆送餐车，实际上莱比萨斯帝国的魔导列车上是有送餐服务的，只要和服务员说好你要什么就行。但莉娅还是觉得自己亲自去看一趟比较好，毕竟这个地方的菜色和罗尔斯特帝国不同，有时候听上去觉得很好吃的菜色端到你的面前时发现其实是黑暗料理。
  库洛和拉碧丝帮忙把莉娅推来的餐车上的料理摆上桌子，艾莉发现莉娅端过来的菜色还是挺多种多样的，从素食都荤食一应俱全，天上飞的，地上走的，水里游的都有，甚至连小菜以及汤都拿过来了，放满了整整两层的餐车。
  “呜哇……好豪华啊！”
  虽然是被诅咒的公主，但不管怎么说莉娅都是罗尔斯特帝国皇室出身，虽然没有表面上那么风光，自己对于食物也没有特别高的要求，但是既然是提供给皇室的料理自然不会差，再加上接近十年来都是在黑暗中生活，因此莉娅的嗅觉、听觉甚至味觉比起普通人来要敏感得多。自己只靠闻就基本上能辨别出料理好不好吃。
  而平民出身的伊莉莎在和艾莉她们接触之后也是体会到了各种各样资产阶级的事情，包括买东西不问价钱直接给钱就走，住的地方即使是最高级的旅馆付钱也毫不手软，吃着各种各样豪华的料理眉头都不皱一下仿佛觉得这是理所当然的事情。在这一个多月的熏陶下伊莉莎居然也不知不觉中习惯了，看到这些事情也见怪不怪，反正公会「白夜」这几个女孩子身上全都是想不通的谜团。不过表现上又不像是坏人，对自己非常的亲切，即使是自己都觉得有点不要脸的要求她们也不拒绝，让失去亲人数年的伊莉莎感到非常的亲切。
  不过就艾莉来说，自己这边都是抱着没什么所谓的心态来帮伊莉莎，毕竟自己在莱比萨斯帝国的这一趟旅途需要伊莉莎的存在，伊莉莎需要靠自己这边人来搜集材料、魔物身上才能找到的素材，可以只是说各取所需而已。要说是艾莉大公无私的话未免自己会有些心虚，并且实际上伊莉莎的要求在自己看来都是些小事而已，虽然艾莉不想伊莉莎对于这些事情过问太多，但也希望她能够多少在心里有些警戒心，不然到时候很容易会被别人给骗走。
  只有在这个时候艾莉才会庆幸自己重生之后的身份是个女孩子，如果还是一个20多岁的男性外表的话，估计自己有非常多的事情做不到。虽然变成女孩子之后一开始有挺多事情都不适应，但现在已经渐渐习惯了，并觉得变成一个可爱的小萝莉其实也是挺不错的，不过心里还是有着男人该有的骨气的（确信）。
  “桌子上放不下了。”
  “没办法，把餐车也推过来，我们坐在床上吧。”
  因为莉娅带回来的东西太多了，房间里的桌子摆不下，因此艾莉把桌子拿开，把餐车也推过来当桌子用，大家围在周围，靠近床的就坐在床上，不喜欢坐着的就站着。
  艾莉作为中国人，餐桌礼仪并没有西方那边那么的严谨，当然正式场合下该遵守的规矩还是要遵守，但是自己更喜欢这种轻松的氛围，再加上这边都是熟人，大家围在餐桌旁有说有笑的的这种气氛艾莉还挺喜欢的。
  “主人大人！这个很好吃耶！你也来尝一尝吧！”
  “我自己会吃！别把你舔了个遍的叉子往我的嘴边送！”
  伊莉莎吃着的是一个冷盘，用的是鸡胸肉加上味道像是沙拉酱一样的酱汁做成，有一点甜又有一点酸酸的味道，和适合主菜上桌前作为开胃菜食用。虽然是魔族，但库洛和伊莉莎对于食物似乎和正常的人类没什么区别，又或者只是单纯的只要是能吃的东西都没有所谓吧。
  觉得这个很好吃的拉碧丝用叉子叉起一直对着艾莉的嘴边送，当然艾莉没有忽略掉在那之前拉碧丝用舌头把自己的叉子舔了个遍，自己说什么都绝对不会用她的叉子。
  艾莉对莉娅拿回来的一个蟹汤非常感兴趣，汤的颜色很清澈，但是经过很长时间的熬煮蟹肉蟹壳里的精华全部溶入了汤中，调味上只是用了少量的胡椒粉去除其中的腥味，虽然像是中式汤的样子，但是从调理的方式上来看无疑属于西式。
  艾莉回想起自己从自己来到这个世界之后甚少能够吃到海产品，最多也就是写河鲜，比如淡水鱼、河蚌之类的。一来克洛克王国和罗尔斯特帝国不临海，基本上没有得到海鲜的手段。二来目前只有莱比萨斯帝国在魔导列车上搭载降低温度的魔法回路来运送食材，这个技术他们还没有向其他国家出售。因此这次自己倒是挺期待，毕竟作为一个吃货，自己当初来到这个世界里对吃得东西非常感兴趣，在得知自己的体型似乎不会因为自己的食量而发生变化之外更是肆无忌惮。（胸部除外）
  吃过午饭之后大家一起开始收拾东西，随后莉娅表示由自己把东西送过去就好了，不过艾莉则让她留在这里休息，自己去就行了。
  “主人，请允许我同行。”
  就在艾莉刚把送餐车推出门的时候，库洛就跟了上来，并把手搭在送餐车的把手上。反正自己和她讲估计他也不会听，就随她去了。
  “有什么话想要对我说吗？”
  “是的。”
  库洛一边推着送餐车一边和艾莉并排走着，现在的时间大概是下午两点左右，这个时候的人们大多数都吃过午饭，再加上魔导列车上并没有什么其他的娱乐活动，因此大多数的人吃过饭后都会回到自己的房间里。
  艾莉知道库洛不像拉碧丝那样，她要求和自己同行就说明她有事情想对自己说。
  “这趟旅途，我觉得有点奇怪。”
  “我们这趟旅途从踏入莱比萨斯帝国开始就非常奇怪了。”
  艾莉深知自己的这趟旅途非常的异常，因为实在是太过于顺利了。从来到比尔鲁特和伊莉莎相遇，随后前往梅兰达尔城，在那里从伊莱恩的手上拿到了进入贝尔隆德城内城的许可证，再到从威尔先生手中拿到介绍信前往维罗尔。这一路上实在是太过于顺利，自己甚至不用考虑下一个地方到底要去哪里，就用人给自己指路了。
  在罗尔斯特帝国的时候自己还要以冒险者的身份到处打听消息，随后才决定要前往哪座城市。而现在根本没有那个必要，这也和那时候艾妮所说的那样：教团已经把剧本给写好，自己只是按照这个剧本行动的一个演员而已。
  “教会方面已经派出人手来调查，接下来的行动或许要更加收敛才行。”
  把送餐车送回到餐车那边后，艾莉就这么跟着库洛回到了她们的房间，房间内只有拉碧丝在，大概是在等自己回来吧。艾莉就趁着这个机会向她们纤细地说了一下关于之前在贝尔隆德内城发生的事情，毕竟这些事不能当着伊莉莎的面前讲。
  “教会的圣三骑啊……没想到他们居然出动了。”
  “拉碧丝你知道关于他们的事情吗？”
  “知道的不多，而且我最后知道的事情是在主人大人你回来之前打听到的，那时候的圣三骑还只有两个人。”
  关于圣三骑的事情拉碧丝知道的也不多，只知道他们只是一个教会里负责调查机密事项的职位。以前也说过，圣三骑这个头衔是为了纪念一千年前冥神讨伐战中的三位圣骑士，而实际上，圣三骑很长一段时间都没有达到满编的三个人。因为这个职位有接触教会最高保密级别资料的权利，包括关于那位禁忌的声明的事情，因此筛选的条件非常苛刻。甚至比当选为大主教还要困哪，即使这个职位并没有大主教的职位高。
  培特应该就是圣三骑中最新的一位，因为拉碧丝并没有听过关于他的情况。拉碧丝知道的是另外两位，一位是在成为圣三骑的时候就已经是圣骑士了，利用自己的信仰进行战斗的教会专业的战斗人员。另外一位是一位女性，擅长利用各种各样的魔法进行战斗，不仅是神圣魔法，几乎所有的魔法都能随心所欲地使用，也是专门负责战斗的专家。
  圣三骑一般执行的任务也被教会视为机密事项，除了负责这项任务的人员以及教会最高级别的枢机主教才会知道详情。但是一般都是执行有关战斗的任务，毕竟圣三骑本身就是由战斗人员组成的。
  一旦出动圣三骑，就意味着事态被教会评定为最高危机级别，也就是说教会以及基本上锁定了除了教团之外还有人在为解开冥神力量的封印而活动，说明了就是冲着艾莉来的。不过由于培特没有和其他人通报关于自己的事情，而在那场战斗之后他也被教团的人给杀了，那么也就是说，教会其他人知道艾莉纤细情况的人并不多，但可以肯定的是，接下来他们都会来到莱比萨斯帝国来找自己。
第四百零七章 杀人的勇气
407
  不过由于圣三骑本身的存在就是教会的机密事项之一，在没有接到任务的时候，他们的表现也只是普通的教会人员而已。大部分的教会成员都只是知道他们的存在，而没有人亲眼见过他们。
  教会方面也严密地封锁了有关圣三骑的消息，级别不够的人是无法得知有关他们的事情。拉碧丝也只是在一次偶然的机会下潜入了克洛克王国的圣羽教会里本打算寻找有没有关于自己主人的情报，但是意外的得知了关于圣三骑的事情。但也只是个大概而已，至于详细的情况则是一概不知。
  “除此之外，主人，我还有些事情要说。”
  “怎……怎么了库洛，你的表情看起来有些吓人。”
  在拉碧丝把自己知道的事情全部说出来后，库洛转过头来用着一脸严肃的表情对着艾莉。
  艾莉知道库洛不像拉碧丝，她不会说太多多余的话，和自己搭话的话都是有原因的，尤其是当她摆出一副严肃的表情时，说明她有点生气了。
  “之前我也曾经对主人说过，但是我还要再说一次。”库洛用略带生气的语气说道，“以后再发生这种事情的时候，就算主人你再怎么仁慈，也请不要再这样做了。”
  “这……这个嘛……”
  库洛所说的事情正是艾莉现在的最严重的软肋，就如莉娅所说的，艾莉最大的缺点就是她太过于温柔。
  在以前的世界里，艾莉从小开始就被教导杀人是绝对不可取的事情，因此自己的观念也一样，无论发生什么事情，都不会把杀人作为解决的方法。
  如果自己来到的是游戏中的世界，艾莉或许还不会那么在意。但是在这个异世界之中，除了拥有着各种各样奇幻的元素之外，其他的东西和自己原本的世界如出一辙。死掉的人不会像游戏一样化成一道光散去，而是会变成一具冰冷的尸体。
  艾莉在讨伐魔物，甚至用手术刀在病人的身上动刀的时候都不会皱一下眉头，然而自己却直到现在都无法下手真正的把人杀掉。
  “主人你要知道，教会方面已经开始着手调查关于你的事情了，甚至派出了圣三骑来寻找你的踪迹。如果我们不及时把他们灭口的话，到时候被连累的可不仅仅只是我们而已。”
  实际上当库洛知道和艾莉战斗的人是教会派来的并且艾莉没有将其杀死的时候，她当即就想趁着培特离开之前将其灭口。不过就在自己打算出去的时候，就感到培特的气息渐渐变弱，直至最后完全消失，以及后来教团把他带血的衣服和教团的徽章送过来后才明白教团已经出手把培特杀掉了。虽然不知道教团为什么要这么做，但是确实暂时让教会还没有得知关于艾莉的事情。
  艾莉也非常清楚，一旦自己的事情被教会知道了之后，不仅自己接下来会变得寸步难行，和自己扯上关系的人也难免不受到牵连。最先受到牵连的无疑就是在克洛克王国的各位，包括艾薇莉特、萝丝、妮洛、芙兰以及露娜。
  因此艾莉自己的心中也非常的矛盾，如果不想别人知道关于自己的事情，那么将其杀掉灭口是最直接也是最有效的方法，然而自己却无法下手杀人。
  艾莉难道不会杀人？不，作为医生的自己不仅知道在哪里下手可以一击致命甚至对方连感觉都没有，也知道怎么让对方获得最为痛苦的感受却不至于马上丧命。自己知道各种各样的方法去杀人，包括物理上以及化学上的方法，现在还多了一样用魔法，但是自己不愿意这么做。不管是动刀，还是下毒，都是自己亲手地夺取了一条生命。艾莉不在乎那个人是不是一个夺走了多少条无辜性命的穷凶极恶的坏人，只知道自己根本无法没有这个勇气去把别人的生命给夺取。敢做偷鸡摸狗之事的人也许不敢去拦路打劫，敢于不惧危险拯救别人的英雄也许不敢去喝一瓶味道苦涩的药水。或许在别人的看来她是一个掌控世界上所有生命生与死的神明，但有一件事情只有自己才知道，自己只是一个普通人而已，遇到快乐的事情会笑，遇到可怕的事情也会感到害怕。要让自己目不皱眉地去杀人，这件事情自己无法办到。
  杀人并不是一件有趣的事情，即使是面对着已经死去的人，艾莉的心里也多少会有些不舒服。即使自己已经见过了太多的死人，不管是路边被卡车撞得血肉模糊的，还是因为衰老最后无疾而终的，艾莉都见过太多了。也正因如此，她才越发地觉得生命到底有多么的沉重，自己是多么的敬畏生命。
  “我明白了……既然现在情况已经改变，该下手的时候我会下手的。”
  但是现在的情况已经明显不允许艾莉再抱有这种心情了，如果不阻止消息传到教会里，自己就会被教会追杀，甚至和自己有关的人都会受到牵连。教会在这方面绝不手软，从以前记载着关于异教徒剿灭中就能够可见一斑。不管是处刑还是拷问都有着形形色色的手法，并不是女孩子能承受得住的。
  “如果主人下不了手的话，就请来让我们动手吧。”从艾莉的语气中，库洛仍然读出了自己主人不愿意杀人这件事情，“我们会担负起保护主人的责任。”
  实际上，库洛一直都抱有将想要打听关于自己主人情况的人全部杀掉的想法，毕竟只有死人的嘴才是最牢靠的。但是碍于艾莉下的不允许随意杀人的命令，她一直都没有办法这么做。但是今时不同往日，现在的情况下库洛将不会放过任何打算获得艾莉情况的人，即使艾莉不允许自己杀人也是。
  “好啦好啦，库洛你也是的，不用把主人大人逼得这么静嘛。”看着气氛逐渐变得僵硬的拉碧丝连忙出来打圆场，“来来来，过这边坐下吧。”
  “等一下，拉碧丝。现在说的可是非常重要的事情。”
  “我明白我明白，”拉碧丝双手对着库洛的背让她来到床边坐下来后说道，“我们是主人大人的眷属，保护主人大人不是理所当然的事情吗？这种活不需要主人大人亲自动手，让我们来做就可以了。”
  “欸……嗯。到时候可能要麻烦你们了……”
  拉碧丝说完后看着艾莉，艾莉知道她们一个作为魔族，一个作为高等龙族，对杀人这件事是不会有任何的迟疑，尤其是自己的命令。但同时也明白光靠她们是不行的，在情况不允许的时候必须亲自动手。
  按照艾莉在开始这趟旅途的计划，自己必须抢在教会调查到关于自己的事情之前取回封印在罗尔斯特以及莱比萨斯两国之中自己的那部分力量。作为自己所在的大陆上的这两大霸主，以及教会在这两个国家内的影响力，某种程度上是最难在这里面调查关于自己力量的地方。
  在艾莉的计划中，被教会发现自己的真实身份只是时间的问题而已。从现在的情况来看，就是在比到底是教会先把自己的事情掌握，还是自己先把被封印耳朵力量找到两种结果而已。一旦教会掌握自己的情况，那么大陆上的各个国家都会开始追捕自己，即使是中立的克洛克王国也无法再为自己提供庇护。虽然艾薇莉特绝对会让自己躲在里面，但同时若是莱比萨斯帝国以及罗尔斯特帝国方面以圣战的名义发起战争的话，即使是和巨人签订了古老契约的艾薇莉特也无力抵挡两国的夹击。
  因此留给自己的后路只有两条，一条是前往辰国，那边有着自己的信仰，圣羽教会无法轻地进入国内对自己进行搜捕。
  另外一条就是千万精灵们的故乡——法贡森林。法贡森林和莱比萨斯帝国很大一部分隔海相望，如果要从陆路过去的话则需要翻山越岭才能抵达。即使到达了法贡森林，也几乎没有手段在里面进行搜查，再加上精灵族是非常排外的种族，只要自己能躲进去，那么教会就对自己无可奈何。当然，里面的原住民们欢不欢迎自己就是另外一回事了。	
  “好了，主人大人经过几轮的战斗也累了吧，不如趁这个机会好好休息吧。”
  “我能理解你想让我休息这件事情，但为什么你的手正打算把我的衣服给脱掉呢？”
  拉碧丝走到艾莉的背后双手搭在她的双肩上，然后渐渐地往下移，打算把艾莉的衣服给解开。
  “因为我们已经好久没有呆在一起了嘛，而且伊莉莎在的时候也不好找机会不是吗？”
  拉碧丝的魔力只能通过艾莉进行补给，并且之前在尤拉西亚城的时候由于几乎日夜都在执行冒险者工会的任务，导致自己的魔力消耗严重，虽然很大程度上都是自作自受。
  “怎么样，主人大人？你也忍了很久了吧？”
  被拉碧丝这么说到的艾莉一时之间说不出话，因为一直都在和莉娅和伊莉莎一起行动，自己也已经很久没做过那码事了。以前多多少少还会在夜里自己弄弄，但是和她们一起在马车里过夜的话就完全没有机会。
  “既然是你这么说的，那你可要做好觉悟了。”
  “欸？觉悟？”
  艾莉扭过身来把拉碧丝一把推到了床上，然后翻身骑跨到了拉碧丝的身上，弯下身子把自己的嘴唇印在了拉碧丝的双唇上。
————————我是和谐的分界线——————
第四百零八章 关于艾莉的事情
408
  “艾莉她去哪了？怎么一天都不见人了。”
  “她和拉碧丝小姐还有库洛小姐在一起，大概是在商量接下来要做什么吧。”
  在午饭过后，因为一整个早上都在做一些高度消耗脑力的工作，伊莉莎遭不住困意就上床睡了一觉。没想到一觉就睡了一个下午，等到自己醒来之后发现太阳已经开始下山了。
  “时间也差不多了，要去吃饭吗？”
  “嗯。”
  在房间的里莉娅在教克丽丝关于这个世界的知识，比如一些这个世界的常识，以及识字之类的。虽然克丽丝在比较早的时候就被她的母亲卡莉斯带到了人类的世界上来，但是她们光是为了在这个世界上生存下来就已经用尽全力了，更别说是去学关于这个世界的知识。卡莉斯还是认识人类世界的字的，不过克丽丝却是一窍不通。
  实际上莉娅直到之前一段时间都不认识这个世界的字，因为自己大部分的时间都是在黑暗中度过，唯一会的只有大陆语的发音以及凹凸的点字而已。在被艾莉带回克洛克王国的时候，她拜托卡尔内特家的佣人教自己识字。
 不得不说莉娅的确拥有极高的学习天赋，仅仅半个多月就能够写出大陆语中比较常见的字，基本上阅读上已经不成问题了。随后她向芙兰还有萝丝她们学习关于魔法方面用到的一些知识，只仅仅一个月的时间就能够单独阅读一些关于魔法方面的书籍，可以说是非常的厉害。
  虽然遇到一些不常用的字词的时候还是要问艾莉这是什么意思，但是要教会克丽丝一些常用字词的话还是不成问题。
  看着也差不多到晚上了，莉娅便提议大家一起去吃饭，反正艾莉也和库洛她们在一起，不必等她也可以。
  懒得再去把料理推回来的三人直接来到了餐车，虽然和之前做过的一等车厢多少有些区别，但是在伊莉莎的眼里也已经够豪华的了。最可怕的是自己居然开始渐渐习惯了，如果让自己回到当年那个又脏又乱的破马车厢里生活估计自己会习惯不回来。
  晚餐并不像午餐那样是自助餐的形式，而是采用的点餐形式，看上去形式更加的正式。虽然二等车厢不像之前在一等车厢里全都是贵族，但大多数都是接受过礼仪教育的人，行为举止都非常的优雅，再加上车厢的布置也相当的豪华，让伊莉莎心里不免多少觉得自己的行为会不会给莉娅她们丢脸了。
  这里的三个女孩子食量都不大，向着餐车里侍应随意点了些料理后大家便聊起天来。
  “艾莉她应该没事吧。”
  “嗯？你指什么？”
  “她之前受的伤啦，之前在贝尔隆德内城的时候我亲眼看着她的肚子被一根长矛给刺穿，血还流个不停……”
  最让伊莉莎牵挂的是艾莉当时肚子被培特的魔法刺穿的这件事，毕竟这是艾莉为了保护自己而受的伤。虽然当时艾莉说这不是什么问题，但在自己看来不管怎么看都不像是不让人不在意的伤势。
  “肚子被刺穿了吗？这对艾莉来说应该已经是家常便饭的事情了吧。”
  “家……家常便饭了吗？”
  莉娅也从芙兰以及拉碧丝她们那边曾经听过关于艾莉以前的事情，每一次大规模的战斗不知道为什么，艾莉的肚子总会遭殃，不是左边就是右边，而且每次都是贯通伤。
  不过虽然看上去很严重（实际上也非常的严重），但是以艾莉的能力来看的话，实际上算是能够马上处理掉的伤势。虽然产生的痛觉还会滞留大概一天多的时间，但至少不会因为过度流血或者脏器严重受损而死亡。
  “艾莉她……真的只是普通的冒险者吗？和她在一起的时间越久，就越觉得她不简单。”
  本来伊莉莎觉得，这个全部由女孩子组成的冒险者公会「白夜」只要能帮自己收集一些常见的素材就足够了。但没想到这几个看上去弱不禁风的女孩子，实力却是一个比一个强，甚至还能随便拿出诸如一袋金币、一整块魔银制成的武器这种自己一辈子几乎都看不见的东西。原本只是打算在旅途中一边慢慢地磨炼自己的魔导工学技术，一边想办法去参加帝国举办的审查大会。
  不过现在仔细想想，如果不是因为艾莉她们有着这些各种各样让自己无法理解的能力，自己或许连参加地区审查大会的资格都拿不到。在比尔鲁特时候的自己简直就是闭门造车，没有艾莉她们帮助的话自己造出来的破烂东西别说是参加审查大会了，估计连买的人都不会有。正是艾莉她们为自己提供了各式各样从最常用的到比较珍惜的材料，自己才能够埋头去做各种各样的设计。
  “这个嘛，虽然看上去非常让人怀疑，不过她确实只是个普通的女孩子而已，只是和别人有稍微一点不同而已。”
  实际上莉娅也已经不知道该怎么帮艾莉圆场了，毕竟她的表现实在是让人不知道该找怎么理由去帮她解释。虽然每次嘴上都说着行动要低调，但事实上她的表现实在是出色到不能再出色，不管是和伊莱恩的战斗，还是和威尔的战斗，她都表现出极其出色的战斗能力。不仅如此，在伊莉莎的眼里看来，她觉得好像没有艾莉不知道的事情。
  “那……莉娅你是怎么和艾莉认识的？”
  “……我吗？”
  被伊莉莎这么问道莉娅也不知道该怎么回答好，自己的这个团队里的人随便一个的底细被挖出来都有够自己好受的了。
  “我是……在某个机缘巧合之下认识艾莉的，认识她到现在事实上也不过几个月的时间。”
  “这样吗。”
  莉娅所说的实际上就是事实，她的确认识艾莉没有多久的时间，不过只凭借这段时间就几乎摸清了关于艾莉的事情。本来她就是一个表里如一的人，只要和她相处过一段时间就能知道她是个怎么样的人。
  “艾莉她感觉……太过温柔了。我也不知道该怎么说比较好，就是觉得不管我对她提任何的要求，她都会满足的样子。”
  “的确，她真的是太过于好人了。”
  只要和她相处过，得到的第一个感觉就是她太过于温柔。几乎是不求回报似的，只要是自己能做得到的事情她都会去做，其他人的要求她也几乎不会拒绝，只会在意自己做不做得到而已。
  她的这种想法别说是在这个异世界，在她原来的世界里都算是非常异常。因为几乎不会有人会不求回报地去帮助其他人，更别说是一些看上去很不合情理的要求了。在伊莉莎的眼里看来，自己本身要求艾莉她们成为自己的契约冒险者这件事情已经够无理了的，本想着只要从魔物上取得一些魔核、素材之类的东西就足够了，想不到艾莉还为自己提供了各种各样稀有的素材，还尽职地保护自己，她完全想不通艾莉到底为什么要做到这个份上。
  实际上，这是艾莉这几年的作为医生的职业生涯里渐渐养成的习惯。在别人的眼里看来，医生或许是一个非常风光的职业，穿着纯白的白大褂，不仅薪资高，还备受人们的尊敬，让人很是羡慕。
  然而实际上，当医生却是一个苦差事，艾莉甚至想过，如果能够重来，自己绝对不会再去报考医务专业。从踏入医学院大门那一刻开始，自己的生活就进入到了受苦的模式。困难的专业知识、复杂的病理关系，光是这些理论知识就足够花上好几年时间去学习，仅仅5年的本科上课时间是几乎没有办法完全理清里面的关系的。
  大学毕业后还要面临一个非常严峻的问题，那就是要考研究生还是直接就业。医学学科的研究生本身就属于难考的一类，再加上竞争激烈，能一次考上的话除非是学霸，不然就只有第二条路走，那就是一边参与规培，一边继续考研。
  在正式参与工作之后才会发现，自己费尽心思当上的医生，和自己想象中的完全不一样。不仅每天事务多到处理不过来，还要和各种各样的病人打交道。尤其是在现在医患关系紧张的现在，万一有哪里疏忽的话，说不定就会被告上法庭。就算没有闹上法庭，也有可能被媒体大肆报道，最后执照被吊销。这么多年来的努力或许就因为一个小小的失误而毁于一旦。
  就是因为这种畸形的关系，艾莉养成了这种几乎可以说是异常的习惯，为了自己的职业前程，她不得不尽可能地去满足他人的需求，处理人际关系的时候也会尽可能的小心，不露出任何的破绽让别人给抓住。
  正是她这种只要自己能做到的事情便不会推脱的个性，再加上现在得到的能力，使得她几乎不会拒绝其他人的请求。只要是能自己做到的事情她就会尽能力的去做。在别人的眼里看来或者她是一个奇怪的人，而对于她来说，这其实并没有什么。
第四百零九章 艾莉的温柔
409
  “但是，我觉得艾莉大人的温柔，应该不是一件坏事才对……”
  “的确，如果不是她的话，估计大家也不会聚在这里了。”
  虽然艾莉的这种性格势必会给她带来各种各样的麻烦（比如克洛克王国那几位），但是也的确帮助了很多的人。
  关于这件事情莉娅自身是再清楚不过，作为被选为担负帝国诅咒的人，莉娅注定会在十多岁之前死去。不管是自己把诅咒解放，还是尽力地在黑暗的世界里生活下去，她都难逃一死，只是时间的问题而已。
  在自己即将被绝望吞噬的时候，是自己的兄长以及艾莉把自己从绝望的混沌之中拉了出来。然而即使如此自己的灵魂与肉体的连接也早就被侵蚀地千仓百孔，死亡也仍然只是迟早的事情。但艾莉却选择不把封印在自己体内的力量给取回，让自己得以继续生活在这个世界上。
  莉娅后来了解到艾莉正在各地寻找自己被封印的力量，并且自己封印在自己体内的这一份是力量比较大的一份。如果她能取回的话，实力将会大幅度地上升，也能更好地去感知到自己其余那些被封印着的力量的地方。
  但是艾莉并没有这么做，因为她和凯恩约定过会好好地保护莉娅。因此在准备启程前往莱比萨斯帝国的时候，艾莉曾打算让莉娅留在克洛克王国，让她待在芙兰的家里或者直接留在王宫里，艾薇莉特会给予她足够的保护。不过还是被自己给回绝，她已经受够了这种只能在他人保护下的生活了，于是她坚持要跟随着艾莉前往莱比萨斯帝国。
  艾莉一开始也是不太愿意，但是莉娅表明，虽然莱比萨斯帝国和罗尔斯特帝国都有封印着有冥神的力量，但是两方都不知道封印在哪里，以何种形式封印的。同时负责看守着封印的教会人员都不允许以任何形式离开，一旦被任命这个任务直到死为止都必须守在这个职位上。同时他们也甚少与其他的人接触，除了受到枢机大主教任命前来的教会人员。
  因为这个原因，莱比萨斯帝国的人不可能知道莉娅的存在，也不可能知道莉娅就是担负着其中一份被封印力量的人。并且莱比萨斯帝国的如果申请比较严格，罗尔斯特帝国派来的人不好进入国境内。教会的人在国内活动也比较显眼，要避开的话还是比较简单。
  当然，那时候的她们没想到教会还有圣三骑这个组织，不过这已经是后话了。
  “艾莉以前帮过你们吗？”
  “嗯，可以说如果没有她的话，我们就不会在这里了吧。”
  听到克丽丝和莉娅这么说的伊莉莎感到有些好奇，实际上在「白夜」的，和自己比较聊得开的就只有克丽丝和莉娅了。库洛总是一副高高在上的样子（虽然不是本人的意愿）并且总是摆出对与艾莉无关的事情爱理不理的态度，让伊莉莎感觉很难上前搭话。拉碧丝则是整天缠着艾莉，不在的时候也大多出去执行任务，很难找机会和她说上话。至于艾莉就不用再提了，本身伊莉莎就觉得自己有点对不住她，和艾莉独处的时候心里总感觉有点忐忑不安。
  “如果不是艾莉大人的话……我大概还待在原来的地方吧……”
  可以说正是遇到了艾莉，莉娅和克丽丝的命运才发生了改变。如果莉娅没有去到罗尔斯特帝国的帝都的话，凯恩或许已经放弃把莉娅从诅咒中解放出来，莉娅也会和出生的时候就走上的命运一样，在十多岁的时候迎来自己生命的终结。
  克丽丝也一样，如果不是艾莉的话，大概她还被关在克洛克王国王都的某个阴暗的建筑里。虽然自己能够靠着魔眼一时之间保护自己，但魔力总归会用尽，到时候自己要么受尽**，要么就被高价卖到什么其他的地方。只要没有魔力的供给，就算是来自冥界的魔族也造不成什么威胁。特别是魔族中的女性，简直和精灵族一样的稀有，不管是观赏性还是实用性都不会低。
  “大家以前也不容易啊……这么说来的话克丽丝也是魔法师吗？”
  “欸……应该是吧，不过我不是经常参与战斗就是了。”
  在没有被血的欲望浸染之前，克丽丝给人的印象只是个皮肤白皙，白天昏昏欲睡，感觉是个体弱多病的女孩子罢了。吸血鬼那特征性的尖牙，恶魔般的翅膀以及尾巴还有血红色的双瞳在魔力的作用下隐藏了起来，不会有人会把她和来自冥界的吸血鬼联系在一起。
  “原来这样……大家也不容易啊。”因为不能把事情说的太详细，因此莉娅和克丽丝也只是简单的讲了讲关于自己以前的事情而已，不过这让伊莉莎似乎出现了点误解，“不过你们的团队还真奇怪呢，明明要来莱比萨斯帝国，还带着这么多的魔法师。”
  “这个的话……毕竟我们也很少参与战斗，所以其实并没有特别大的影响。我们还是去做其他的事务比较多点。”
  实际上，现在「白夜」五人组里，真正出去执行冒险者工会发布的任务的只有拉碧丝一个人，库洛大部分时间都留在莉娅和克丽丝的身边，艾莉则是要外出搜集各种各样的情报。以及莉娅和克丽丝都给伊莉莎一种柔弱女孩的感觉，因此才会觉得这个团队里面的职业分配不太平衡。
  实际上不管是克丽丝和莉娅，一旦认真起来可是有着手撕魔物的能力。被血之狂暴支配的克丽丝用发疯来形容也不为过，完全无法和现在说话都有些结巴的小女孩形象联系起来。而莉娅若是解放出被封印的力量的话，手持的「死亡之镰」拥有将对方灵魂收割的能力，这种法则级别的能力除非遇上级别更高的法则，不然任何带有灵魂的生物都无法反抗。
  不过表面上是以艾莉以及库洛和拉碧丝为主体的公会，因此莉娅和克丽丝大部分时间的任务就是保护伊莉莎，这是经过贝尔隆德内城那次的战斗后艾莉直接交给她们两人的任务。
  “库洛小姐先不提，拉碧丝小姐的实力很强吗？我好像几乎没见过她战斗过。”
  “别看她整天一副吊儿郎当的样子，实际上她的实力也不弱的。”
  因为大部分时间都在外面执行任务，因此伊莉莎从来都没见过拉碧丝的战斗。然而实际上，作为虚空魔法的使用者，加上能够使用与灵魂绑定在一起的镰刀（实际上是虚空魔法的一种），因此拉碧丝也是不管近战还是远战都全能的魔族，算是魅魔一族中的另类。不过缺点就是无法通过普通的方法补充魔力，因此在战斗中她无法一开始就使出全力，并且就全面的能力上仍然不敌库洛，毕竟人家可是龙族中战斗实力最强的黑炎龙。
  “这么说的话，其实她们三个几乎就把所有的事情包办了吧。”
  “确实，我感觉就没有她们解决不了的问题。”
  由于库洛和拉碧丝是艾莉的眷属，她们三个人共同战斗的时候甚至不用语言进行交流，都能进行精确无比的协同战斗。虽然大部分情况下很少需要她们一起战斗，因为她们之中任何一个人都拥有很强的实力。
  “虽然讲出来不太好，不过当时还得亏艾莉居然接受了我这种无理的提议呢，其实我那时候也只是想想而已。”
  “伊莉莎你也知道自己当时说的话无理啊。”
  “我也只是随便说说而已的嘛，没想到艾莉居然会答应……”
  当初伊莉莎提出要「白夜」作为自己工坊的企业冒险者的时候，莉娅是明确表示拒绝的，因为她认为如果有外人加入的话，很有可能会把自己这边的情报泄露出去。
  但到了现在才发现，艾莉当时做的决定虽然冒险，但暂时来看是最正确的。毕竟凭借伊莉莎魔导工学士的身份，艾莉她们能够进入一些普通冒险者不允许进入的地方，这么一来能够打听到的情报也会更多。目前艾莉的想法的是继续帮助伊莉莎参加地区的审查大会，只要她能够在审查大会中取胜，那么自己也能随着伊莉莎一起来到举行帝国审查大会的城市。
  “不过多亏了艾莉她们，我才能一路走到现在。”
  “那你可别辜负她对你的支持啊。”
  “嗯，我会努力的。”
  伊莉莎非常清楚没有艾莉当初的帮助自己就没办法像这样去参加地区审查大会，就算自己有什么想法也无法将其从设计图上变成实物。对伊莉莎来说，艾莉她们给予自己的东西实在是太多了，她很清楚如果无法制作出一把能够在审查大会中获胜的武器的话，根本无法给她们一个交代。
  “话说回来，你那个伊莎贝拉三号怎么了。”
  “欸……这个嘛……”
  突然被莉娅提起这个话题的伊莉莎一时之间说不出话，因为自己当初和艾莉订下契约的时候说过，等到重新制作出伊莎贝拉三号的时候她和「白夜」的契约就会结束。
  “先……先不说这个了，莉娅你们有空的吧，来先帮我把机械义肢做好怎么样。”
  不知道如何回答的伊莉莎选择把话题岔开，毕竟现在自己最重要的事情就是为自己重新制作机械义肢，不做出来的话自己什么事情都做不到。
第四百一十章 前往维罗亚
410
  经过接近三天的车程，艾莉她们在离开贝尔隆德第四天的时候抵达了纳西亚城。
  “主人，我先去把马车带出来。”
  “嗯，麻烦你了。”
  把随身的行李带着下车后，库洛要先去另外一边的车厢里把寄存的马车给牵出来。之前也有说过为了方便贵族们的出行，魔导列车上有专门用来装载马车的车厢。虽然说是为了贵族方便但实际上付得起钱平民也可以把马车带上魔导列车，不过由于艾莉她们的马车是设计成可以长途旅行的，因此要买两个位置拼起来才装得下。
  步行走出列车站台后，艾莉和伊莉莎开始寻找要在哪里买继续前往维罗亚的车票。
  这种转车让艾莉回想起自己在以前的世界的时候从外地回家的感觉，并且越来越觉得这种体系应该不是这个年代的人能够想象出来的。不管是在全帝国铺设的铁路道路系统，还是城市里的管道系统，艾莉都认为出现得有点太早了，说不定是有同样来自其他世界的人教他们这么去设计。
  但是实际上，这种发展倒是挺符合历史潮流的。在传送魔法已经失传了的优德克里斯，人们总要会追求更高效、更便捷的生活方式。那么像这类比马车更快，更舒适的出行方式会出现只是迟早的事情，不过在艾莉的眼中来看，魔导列车和魔导飞艇的出现时机和莱比萨斯帝国的发展并不契合，感觉出现得有点早了。
  不过不管怎么样，管道和铁路系统的出现的确很大程度上改变了人们的生活，不过唯一的缺点就是还没有发明冲水马桶，艾莉一直觉得冲水马桶是人类文明发展史上的一个里程碑，把人们从蹲着上厕所的这种痛苦中解放出来（虽然实际上蹲着才是最自然的动作）。
  在顺着指示牌的指路走出列车站台后，艾莉她们来到了魔导列车站的门口，随后再进入车站内从售票口处就能够买票了。
  “抱歉，前往维罗亚的车票已经卖完了？”
  “欸？！”
  当艾莉走到售票窗口问售票的小姐姐还有没有去维罗亚的车票时，就被告知这么一个让人无法执行的答案。
  “那明天的呢？”
  “抱歉，接下来的五天内都没有去维罗亚的票了。因为那边正准备举行帝国南部审查大会，票在前几天就已经全部卖完了。五天之后维罗亚就会实施限制入城，所有人都无法通过魔导列车进出维罗亚城，只能通过城门的检查后才能通过。”
  “那……南部审查大会什么时候举行？”
  “大概还有十来天吧。”
  虽然从威尔的口中得知南部审查大会也快要举行，但是没想到会这么的早。而且这个世界也不能在晚上买票，在贝尔隆德的时候也没办法直接买千万维罗亚的车票。
  “那我们还有什么方法可以尽早千万维罗亚吗？”
  “如果各位愿意等的话，说不定会有乘客来退票，到时候各位就能够买前往维罗亚的车票。不过依我来看各位应该是……要前往维罗亚参加南部审查大会的吧。”
  售票的小姐姐告诉艾莉，因为南部审查大会即将举行的原因，大部分的人都早早地买好了前去维罗亚的车票。而从艾莉的装扮以及携带者各种各样行李的情况上来看，不像是去维罗亚观光的，那么这个时候着急着去维罗亚的话，不是炼金术师就是魔导工学士了。
  “是的……我们正打算去维罗亚参加帝国的南部审查大会。”
  “这么的话，我建议各位乘坐马车去。”售票的小姐姐对着艾莉说道，“就算在这里等退票估计也等不到凑够各位的票，那么不如尽早从纳西亚出发，这样还能赶得上。”
  “坐马车的话要多久？”
  “不出意外的话，大概只要三天左右。”
  因为现在并没有太多的人来买票，因此售票的小姐姐和艾莉她们多说了点事情。从纳西亚到维罗亚的路途并不远，乘坐魔导列车的话差不多一天就到了，就算是马车，只要路上没发生什么意外，也只需三天左右就能抵达。
  此外这段路中并没有太多复杂的地形，不像帝国东部那样到处都是大大小小的丘陵。南部的地形以平原为主，靠近维罗亚的地区有不少汇入大海的河流。水源流经之处也有不少的动物活动，因此这段路途上不管是食物还是淡水的补给都完全不成问题。唯一需要小心的就是可能会遇到袭击的魔物或者一些盗贼，只要不碰上这些的话，一路上甚至可以当做旅游观光。
  “这样子啊……伊莉莎你觉得怎么样？”
  得到这些情报后，艾莉转过身来问伊莉莎。毕竟自己只是跟随伊莉莎进行行动，她才有最终决定大家要去哪里的决定权。
  “的确，要等别人退票的话的确不太现实，毕竟我们这一行人数量不少，要等这么多人退票简直可以说是奇迹了。”
  虽然说是可以等别人退票，但是实际上在这个时间点，伊莉莎不太相信会有人退票，更别说能凑齐这么多张了。即使不是同一班车估计都凑不齐，并且从这里到维罗亚的路程不算远，自己的马车也是经过改造可以适应长途旅行，于是决定尽早出发，乘坐自己的马车前往维罗亚。
  “主人，车票买到了吗？”
  “不，计划改变了。我们要坐马车去维罗亚。”
  既然决定了大家便决定不要浪费时间尽早启程，众人走出纳西亚魔导列车站找到在外面等候的库洛，并对她说了一下接下来的情况。
  “我明白了。”库洛对艾莉说道，“三天路程的话现在马车上的食物已经足够了，就是水可能不太充足。”
  “这倒不是问题，从纳西亚到维罗亚的路上有各种大大小小的河流，我们可以在那里补充淡水。不过为了安全起见，还是先准备好吧。”
  离开贝尔隆德的时候艾莉就已经补充了必备的食物，但是由于这个世界的水大部分都是纯天然，也就是说不像以前的世界那样经过各种各样的净水程序。如果不流动的话，放久了的话会产生意味。虽然不知道对身体有没有害处，但是大多数的人都不会选择再喝。
  艾莉以前也曾想过能不能喝用魔法制成的水，毕竟属性魔法中的其中一种就是水魔法。不过后来得知，即使是变成水的样子，魔法依然是魔法，其组成仍然只是魔力。喝下去的话虽然会有解渴的感觉，但实际上并不会对身体补充任何的水分，只能在紧急的情况下欺骗自己的大脑。
  补充必备的淡水后，艾莉去到纳西亚的冒险者工会里要了一份地图。毕竟自己手上有的只有一副莱比萨斯帝国的地图，不可能照着这份地图来走。在一切准备妥当后，大家便抓紧时间离开纳西亚城，向着维罗亚进发。
  和列车站里的售票小姐姐说的一样，沿途的景色确实不错，不远处还能听到魔导列车行驶的声音。拉碧丝向艾莉提议要不要靠近铁路那边偷偷地登上魔导列车，艾莉则是说少打这些不切实际的注意，我们上去了行李该怎么办。
  听伊莉莎说，魔导列车的铁轨周围会布置驱赶魔物的结界，为的是保护铁轨以及列车在行驶之中不受魔物攻击。毕竟这些铁轨连通各个城市，路途遥远，不可能在这里设置岗位来保护，因此利用结界驱赶魔物。不过即使如此，也不能保证铁轨就一定不受魔物的袭击，万一发生这种情况，一般都是去委托冒险者工会来进行扫荡。
  出城后没多久艾莉就发现了一条不小的河流，大概有十米左右宽，实际上大部分识路的人从纳西亚去维罗亚都不用看地图，只要找到河流让后沿着河流的走向走就行了。来到这里的河绝大部分都会汇入格哈尼德海，就算最后没有到达维罗亚，也不会离那里太远。
  时间渐渐接近正午，天气也开始热了起来，虽然已经到达十月份，但莱比萨斯帝国的南部的气温仍然还没有降下来，艾莉估计这里中午可能会超过30摄氏度。
  除了要驾驶马车的库洛，大家都躲在马车厢里避开火辣辣的太阳，但是吃饭的时候还是不免要来到外面，毕竟马车都是木制的结构，在里面生活的话一个不小心就可能把马车给烧了。
  “艾莉，那边有个小树林，里面应该有不少小动物的样子。”
  大家靠着河边歇脚准备午饭，莉娅发现就在前方的不远处有一片小树林。从里面传来了鸟的叫声。
  “我想过去抓点兔子野猪之类的东西回来，可以吗？”
  “可以是可以，你一个人没问题吗？”
  “没问题，又不是和魔物战斗，抓点小动物回来还是不在话下的。”
  虽然自己实际上并不缺食物，但大多数都是为了方便携带而风干的肉干或者硬面包之类的食物，如果可以的话，当然新鲜的食物要更有营养以及更好吃。
  那你带着克丽丝一起去吧，她的眼睛尖的很。”
  既然莉娅想要去的话，艾莉自然没有拒绝的理由。这片地区虽然有魔物出没，但料来也不是莉娅的对手，不过还是小心点比较好，于是艾莉让克丽丝也跟着她一起去。
 ————————————————————————————
  不知不觉已经四百多章了，啥时候才能完结呢……
第四百一十一章 前往维罗亚（2）
411
  “诶？莉娅和克丽丝去那边打猎去了吗？”
  “嗯。”
  “这样啊……那看来这些应该用不上了呢。”
  从马车厢里把食物拿出来的伊莉莎看到走向前方树林的克丽丝和莉娅这么问道。
  “嘛，她们先去的话就让她们去吧。毕竟新鲜的食物比这些腌过的食物要好吃点。”
  伊莉莎拿出来的是之前为了长途旅行准备而储存起来的肉干、干面包之类的东西，原本还打算是拿来烤一下之后就这么吃的。不过艾莉觉得有条件的话还是尽量吃新鲜的食物比较好。
  “趁她们去小树林里抓小动物，我们在这边钓钓鱼好了。”
  艾莉看着就在旁边清澈的河流这么说道，实际上艾莉已经能看到在这条河里时不时有些鱼跃出水面了，心里想着应该能钓上来才对。
  这么想的艾莉从马车上拿下一根木棍还有长长的线，因为这些都是伊莉莎制作魔导道具时时常用到的材料因此很容易就能找到。在长线上绑上一个铁钩，从草地里挖出几条蚯蚓作为鱼饵后，艾莉便走到河边坐下准备钓鱼。
  “呜哇……艾莉你不怕这些东西的吗？”
  “嗯？你说蚯蚓吗？”
  看到艾莉从土里把蚯蚓挖出来的伊莉莎皱着眉头问道。
  “这些小东西又不会咬人，有什么好怕的。”
  “我是觉得……黏黏滑滑的好恶心。”
  确实伊莉莎这个表现艾莉还是觉得很正常，大多数女生都不喜欢这种扭来扭去又黏黏滑滑的生物，第一反应就觉得恶心。不过艾莉倒是没什么感觉，不是因为她在以前的世界里是个男人，而是因为见过比这些更加恶心的东西，所以手上这些小小的蚯蚓对自己来说一点感觉都没有。
  “主人，这条河里面似乎还有不少的蟹和虾的样子，能吃吗？”
  在艾莉在河边坐下后，库洛也跟着艾莉来到河边，并透过清澈的河水看见下面似乎还有不少的河蟹河虾的样子。
  艾莉也看到，在河底的石头缝里似乎藏着不少的河蟹，浅滩里也有小小的河虾在，不过生活在淡水中的这些虾蟹体内几乎都有寄生虫，因此这些东西绝对不能生吃，并且就算煮熟后也不能保证百分之百的安全，因此艾莉觉得最好的方法就是别吃，反正他们的体型也很小吃下去也没什么意义。等几天之后到了维罗亚，什么龙虾海蟹都能吃个够。
  “哦~~~看见鱼了！”
  “喂拉碧丝！不要再我的鱼钩周围打闹！鱼都被你吓跑了！”
  一刻都闲不下来的拉碧丝看见自己的主人坐在河边钓鱼，觉得无聊的她就把外衣脱掉之后就冲进了河中。虽然这条河比较宽，但意外的浅，并且水流也不急，不用担心会被湍流给冲走。
  “钓鱼太无聊啦主人大人！”
  站在河中的拉碧丝向着艾莉招手说道，她已经把外衣给脱掉，不过因为里面还穿着内衬的衣服，所以并不是脱得只剩下内衣的样子。不过由于打底的衣服都挺薄的，被水浸湿之后里面穿着的内衣非常容易就透出来，看上去别有一番风味。
  “而且这里面的鱼还不少，直接抓不是更好吗？你看。”
  拉碧丝弯下身盯着，随后右手猛然一挥，动作就像灰熊一样，从水里抓住了一条不明情况的鱼，长度有十多厘米长，不算大也不算小。
  “钓鱼的浪漫你懂什么……”
  看着拉碧丝这一套操作的艾莉也是被惊得目瞪口呆，不过拉碧丝倒不在意，把抓到的鱼一把扔上岸之后，便朝着艾莉泼水。
  “来嘛，主人大人。这里的水很凉快的哦。”
  “不要……唔唔！！”
  “啊哈哈哈哈！！主人大人你身上全都湿了！”
  听到拉碧丝的话艾莉断然地拒绝，不过话还没说完，拉碧丝就双手把水一把又一把泼在了她的身上，明明还没有下到水里却几乎已经全身都湿了。
  “你！这！家！伙！”
  “哈哈哈！下来抓我啊！”
  被泼得全身湿透了的艾莉也是生气了起来，一把把外套以及鞋子和连裤 袜脱掉之后就跳进河里，去追不远处的拉碧丝。
  “啊哈哈哈！这里的水位对主人太人来说太深了点吧！”
  “别小看我了！”
  虽然河里的水不算深，但是对于加上呆毛也只有不过一米五的艾莉来说，水位已经到自己的腰上了，因此走起路来也非常不方便。不过自己自有办法解决。
  “水炮术！”
  “用魔法犯规了啊！！”
  只听见艾莉咏唱起魔法，一根水柱像是消防车的高压水炮一样向着拉碧丝射去。强大的冲击力让没有防备的拉碧丝一下子整个个人倒进河里。
  “哦哦，这里的河水还真很凉爽呢。”
  “伊莉莎不下去河里面玩吗？”
  来到河边的伊莉莎则是把鞋袜脱掉，把双脚放进河里，时不时踢两脚而已。库洛看到她便这么问道。
  “不，机械义肢最好不要长时间接触水，特别是我这边还没有重新做出来。”
  伊莉莎的左臂上仅留下用来连接机械义肢与身体的转换器，这个部分占了伊莉莎整个左肩，没有运动的能力，并且没有机械义肢那么坚固。虽然有防水的能力，但因为是精密部分因此还是尽量少和水长时间接触比较好。
  “喂库洛！你不下来吗？！”
  “免了，我并不喜欢……”
  在和把艾莉引诱下来河里之后，拉碧丝又开始打算想让库洛也一起下来。不过库洛并不想这么做。
  “嘿嘿，正中靶心！”
  和之前的一样，拉碧丝双手把水泼到了库洛的身上，让库洛的身上也和艾莉之前一样变得湿漉漉的。
  “你这家伙……”
  被惹怒的库洛可不像是艾莉那样简单地就放过她了，只见库洛挥动自己的手，炽热的烈焰就向着拉碧丝冲击而去。原本自己操纵的是纯黑色的黑炎，不过由于伊莉莎在身边，于是使用的只是普通的火焰魔法。不过即使如此，由黑炎龙释放出来的魔法也足够强大了。
  “暂停！暂停！！快停手啊！河水都要沸腾了！”
  库洛不留余力使出来的火焰即使是流动的河水都没法将其浇灭，艾莉在感受到周围的魔力流动的时候就已经远远地走开了，只剩下站在河中心被火焰包围无处可逃的拉碧丝。
  “快停手啊库洛！！我要被烧死了！”
  “你就和这条河里的鱼一起，就这么煮成汤把。”
  即使拉碧丝大声地求饶，库洛仍然没有停下自己的魔法，直到她身上穿着的衣服都几乎要被烧焦后，库洛才放过了她。
————————————————————
  “莉娅小姐，那边有兔子一样的东西跑过去了。”
  “欸？真的吗？！我怎么没看见……”
  另一方面，走进小树林里的莉娅和克丽丝正在寻找小动物的踪迹。虽然出发之前莉娅信誓旦旦地说自己一个人没问题的，但是走进来之后才发现，缺乏经验的自己根本找不到动物的踪迹。
  “啊，那边又跑过一只了。”
  “诶啊！哪里哪里？！”
  就在莉娅还在找克丽丝之前说的那只兔子的时候，就听见身边发出“窸窸窣窣”的声音，从自己脚边又跑过一只不知道什么东西。
  “真是的……完全抓不住啊。”
  第一次体验这种生活的莉娅不免心里烦躁起来，因为以前都是艾莉她们干这种事的，看上去感觉挺简单的样子，不过自己实际尝试的时候却发现，自己甚至连那些动物的身影都看不见。
  “要让我来动手吗？”
  “不，我要自己来……不然回去要被她们给笑话了。”
  克丽丝想说不如让自己来动手，毕竟她的眼睛要比莉娅的好。不过莉娅还是拒绝了她的提议毕竟自己说要过来的，虽然抓不到东西回去艾莉她们大概也不会真的笑话自己，但是自己的心里肯定会觉得很不舒服。
  “不过可以的话……还是给我说说哪里有那些动物跑过去把。”
  “没问题……说实话，在莉娅小姐你前面不远处就有一只。”
  克丽丝指着莉娅的前面，莉娅悄悄地在灌木丛中间的缝隙看过去，只见一只像只雉鸡一样的鸟类站在一块石头上面盯着地面，似乎在找吃的东西。
  “既然看到了……那就不会失手了。土刺术！”
  既然让自己看见了那莉娅就不会把它给放跑，趁着那只雉鸡还没反应过来的时候，几根土刺就拔地而起，像一个笼子一样把它给围住。
  “好嘞！”
  看见得手了的莉娅连忙跑过去查看，虽然一般人很少用魔法来打猎，尤其是这种体型比较小的动物，不过莉娅没带其他武器，魔法也能凑合着用。
  “再抓个一两只回去就够了吧。”
  虽然得手了，不够由于比较小，所以莉娅打算再抓个几只，于是扭过头来问克丽丝哪里还有小动物的气息。
  “嗯……总觉得有股奇怪的气息正在接近。”
  “奇怪的气息？”
  听克丽丝这么说的莉娅疑惑地皱起了眉头，而同一时间，她就感觉到的确有股魔力的气息传来。
  “Who are you？”
  在自己回过神来这股气息已经近在咫尺，只见面前的灌木丛被拨开，一个说着自己听不懂的语言，身上仅披着一条灰色破布的少女出现在两人的面前。
第四百一十二章 神秘的少女
412
  “Who are you？”
  感受到魔力气息的莉娅本以为是什么魔物，没想到走出来的是一个少女。看上去大概16、7岁左右，从外貌上来看大概和拉碧丝的年龄差不多（并不是指实际年龄）。一头接近灰白色的头发披在身后，身上只是用一张破布包裹着。
  “人……人类吗？”
  “Answer my question.Who are you？”
  从那个少女的口中说出来的话莉娅并不能听明白，因为她说的并不是大陆语。
  “那个人说的……好像是古大陆语的样子。”
  “古大陆语？不是早就已经没人用了吗？”
  从冥界来的克丽丝倒是有印象，她以前曾经听自己的母亲说过和这个少女说的很像的话。但是可惜的是她的母亲并没有教她，她也是一点都不会说。
  古大陆语曾经是优德克里斯这片大陆上的语言，不过在千年之前就  
  “Last time.Who are you？”
  从她所说的话上听来，似乎她在一直问着同一个问题。虽然不知道她想问什么，不过莉娅大概能猜到她的意思。
  “我们是来自纳西亚的冒险者，路过这里打算前往维罗亚而已。我们并没有恶意。”
  在这种情况下，向对方表达自己没有恶意是最好的选择。
  “……”
  但是少女并没有搭话，她那绿色的眼瞳正紧紧地凝视着莉娅和克丽丝，脸上没有任何的表情，不知道她的心里在想些什么。
  “那个……能听懂我的话吗？”
  看着对方没有反应，莉娅再次开口向她搭话，这个时候她感觉那个少女的双眼似乎闪了一下似的。不是说她的眼睛眨了一下，而是如字面上的意思，从眼睛里似乎发出了闪光一般。
  “我最后问一次……你们是谁？”
  “啊！说大陆语了！”
  这次从少女口中说出的话不再是古大陆语，而是现在广泛用于人类世界的大陆语。这一举动让莉娅吓了一跳，毕竟她以为眼前的这个少女不会讲大陆语。
  然而现在问题来了，这个少女向自己搭话的时候首选的语言是古大陆语。正常来说的话，这个世界上应该不会有人使用古大陆语进行交流，因为这种语言早就已经没人使用了。除了教会里的少数人，以及极少在古代用古大陆语进行书写的书籍外，现在的人都已经不再使用古大陆语。
  “我们只是冒险者而已，从纳西亚出发途经这里打算去维罗亚。”
  “……冒险者？维罗亚？纳西亚？”
  莉娅再一次对那个少女说明自己这边的情况，这次虽然她听懂了，但是仍然是一副不明情况的表情。
  “你身上的魔力波长和我记录中的一致，依靠这个我从Mollysia出发寻找到这里。所以回答我，你是谁？”
  少女一直重复着同一个问题，但是莉娅之前已经和她说过自己情况，很显然那个少女并没有理解莉娅的话。
  “克丽丝你是从冥界来的吧……她说的那个Mollysia是哪里啊？”
  “不知道，我从来都没听过这个地方。至少不是冥界的地名。”
  从她说的古大陆语来看，莉娅本以为她或者也像克丽丝那样是从离开冥界来到地面的魔族，但是克丽丝却说她并没有听说过那个少女所讲的地名，并且从魔力的气息上来看，也不像是魔族，更接近于人类。
  “那个……我们都是冒险者，我的名字叫做莉娅，这边这位叫做克丽丝。”
  “莉娅……和克丽丝。”
  少女听到两人的名字后再次打量她们，似乎是在判断什么的样子。
  “我从你的身上感受到和我要寻找的人很相似的魔力气息。”
  “欸？我吗？”
  少女似乎对她们叫什么名字并不感兴趣，而是指着莉娅这么对她说道。莉娅显然也不知道她到底在说些什么，不过有一样东西让她警觉了起来，自己的魔力气息，就相等于是艾莉的魔力气息。毕竟自己现在的魔力来源正是自己体内被封印着的冥神的力量。
  “虽然从各方面来看很相似，但又有点不同，如果你不告诉我你是谁的话，那我只能逼你开口了。”
  少女对着莉娅这么说道，手从披在身上的破布里伸出。只听见“嗡”的一声，她把魔力聚集在手上形成剑刃的形状，莉娅看到她这个样子也提高了警惕，虽然那个少女仍然目无表情，不过很显然，对方已经进入了战斗状态。
—————————————————————
  “真是的，都怪拉碧丝你这个笨蛋，我的衣服全湿了。”
  “嘴上这么说，主人大人还不是玩的最开心的那个？”
  在河里打闹了许久的艾莉和拉碧丝走回岸上，下到河里玩她们两人身上的衣服已经完全湿透，穿在里面的内衣可以透过轻薄的打底衣轻易地看见。
  走上岸后艾莉把身上湿了的衣服脱了下来，双手用力拧了拧打算让它变干点，拉碧丝也一样。现在两人在河边是只穿着内衣的状态，如果被其他人撞见的话，无疑是可以引入脑海中保存一辈子的景象。
  “主人，我把毛巾拿来了。”
  “谢谢，库洛。”
  看到两人上岸后，库洛拿起毛巾递给艾莉，艾莉道谢后接过毛巾擦着自己那比腰还长的头发。
  “我的呢？”
  “没有，要就自己去找。”
  “切……库洛真是小气。”
  “……”
  “我懂了我懂了！我自己去找！把你手上的火收回去！”
  听到拉碧丝的抱怨后，库洛在手中聚集起黑炎，因为在伊莉莎视野的死角里所以她并没有看到。
  “话说回来，莉娅她们还没回来呀，是不是去的有点久了。”
  走进马车内把湿掉的内衣换掉的艾莉在身上披着一条毛巾探出头来向库洛她们问道，虽然没有带表，但从太阳的角度上来看，她们已经进去小树林大概两个多小时了。一般来说要抓小动物的话一个多小时就足够了，毕竟能用魔法，不用花费时间布置陷阱，埋伏猎物什么的。
  “莉娅和克丽丝都是新手，大概只是需要多花的时间罢了。”
  “也对，我第一次的时候也是连那些狡猾的东西在哪里都看不见。”
  艾莉回想起第一次出门抓小动物的时候，还是利用自己的能力将时间的流逝放缓才顺利地抓到它们。不过经历这一年多的冒险者生活，自己已经练就一手听音辨位的本领。不过对于莉娅这个新手来说，就算它们从自己脚边走过也见不到它们的踪迹吧。
  “啊，从树林那边传来莉娅的魔力气息了，应该是抓到了吧。”
  在这个时候，艾莉感受到从小树林那边发出了魔力波动，这股气息和莉娅的魔力一致，应该是抓到什么东西了。
  “艾莉！我把鱼都捡回来了！”
  “啊抱歉！我都忘记这码事了。”
  看到伊莉莎单手提着一个木篮子走回来的艾莉猛然想起自己去河边原本是为了抓鱼的，结果被拉碧丝带了一波节奏之后直接下河去玩水去了。
  “接下来要怎么弄？”
  “放那里就行了，接下来的我来弄。伊莉莎你也不太方便吧。”
  艾莉示意让伊莉莎把抓回来的鱼放在地上就行，接下来交给自己来弄。
  “嘿嘿嘿，主人大人……”
  在艾莉的注意力转去和伊莉莎对话的时候，拉碧丝偷偷地从马车驾驶座位那边的门口走了进去，偷偷摸摸地走到了艾莉的背后。
  “嘿嘿！光溜溜的主人大人来了！”
  来到艾莉背后的拉碧丝一把就把艾莉围在身上的毛巾给扯掉，因为艾莉的注意力在伊莉莎身上，因此抓着毛巾的手也没用上多少力。
  “啊嘞？怎么穿着衣服的？”
  “你这家伙……”
  把毛巾扯掉的拉碧丝发出了疑惑的声音，原以为艾莉应该是没有穿衣服，包括内衣才对，因为从她披着的毛巾上来看，的确看上去没有穿衣服的样子。
  不过在她把毛巾扯掉之后，才发现艾莉早就把内衣换好了，上身穿着一件小背心一样的打底衣，下半身则是穿着灯笼裤。由于艾莉的毛巾是从披在肩上下来的，双腿也不像平时那样穿着连裤 袜，所以拉碧丝还以为艾莉什么衣服都没穿。
  “玩这种恶作剧，你是小学生吗？！”
  “呜呜呜！噫呜呜噫……（好痛！主人大人我错了！）”
  艾莉转过头来双手捏着拉碧丝的脸用力地往两边扯，吃痛的拉碧丝只能想着艾莉求饶，又因为自己脸颊被往两边拉扯，以此只能发出噫呜呜噫这种意义不明的声音。
  “别闹了，快把你身上的衣服换了。”
  “素……”
   艾莉松开手后，拉碧丝双手摸着自己被艾莉扯得红肿的脸颊，随后转过身去在马车内寻找放衣服的地方。
  艾莉看到她去找衣服后自己也准备把自己的衣服给穿好，可惜拉碧丝是个完全不记得教训的人。
  “主人大人的胸部软绵绵！！”
  趁艾莉转过身去的拉碧丝立刻一个转身双手紧紧地抓住了艾莉丰满的胸部，拉碧丝的这一下袭胸用的力气还不小，但是奈何艾莉的胸部的大小实在是太不符合她的年龄，拉碧丝双手竟然没入了她的胸部之中，无法完全抓住。
  “你这个笨蛋给老子松手啊！！！”
  拉碧丝的这一举动让艾莉再次发怒，头都没回放手一个肘击狠狠地击中了拉碧丝肋骨间的间隙中。这一下让拉碧丝连喊疼的时间都没有，咳了一口气之后就这么跪倒在地上，连叫痛的余力都没有。
第四百一十三章 神秘的少女（2）
413
  “风盾术！”
  见到那名奇怪的少女突然将魔力释放出来在手中形成剑刃，莉娅马上将克丽丝拉到自己的身后，并且在自己的面前施展风盾术。
  在护盾形成的同时，那名少女的魔力剑已经劈在了上面，幸好莉娅在跟随艾莉之后经历过各种各样的战斗，虽然还不能独当一面，但有一些本能已经被锻炼出来了。
  那名少女施展出来的魔力剑发出纯白色的光芒，比起伊莉莎做的巴特利恩，它的光芒要更加接近于纯白，这也意味着它几乎将魔力效率利用到接近百分之百。虽然形成的魔力剑并不宽，但这一剑下来还是轻而易举地把莉娅的护盾一分为二。
  “莉娅小姐！”
  在第一剑把莉娅的风盾术砍成两半后，那个少女另一只手中再次释放魔力，第二把魔力剑在她的手中产生。
  在这个时候就能够体现出，莉娅的战斗经验还不够，她只看到了面前少女的第一剑，但是没有为她接下来的攻击作为任何准备。护盾被劈开以及第二把魔力剑向着自己挥来几乎是在同一时间发生，面对即将挥到自己脸上的魔力剑莉娅毫无准备，克丽丝见状连忙在她的身后用力地推了莉娅一把。
  “莉娅小姐不擅长近战的话，就由我来吧！！”
  克丽丝及时的一推勉强让两人躲开了这一剑，倒在地上后克丽丝连忙从地面爬起并用自己嘴里锐利的牙齿在手腕上狠狠地咬了一口，流出来的血在她的操纵下在自己的手中形成镰刀的外形，不过大小不及艾莉用的那么大。
  “吸血鬼吗？”
  “原来你认识我们种族啊……”
  “数据库里有关于你们的记录。”
  那个少女仍然面无表情地说道，甚至连从她嘴里说出的话都没有带有任何的感情。
  少女挥舞起手中两把的魔力剑向着手持由血液结晶化形成的镰刀的克丽丝袭来，克丽丝也把镰刀架在自己的身前进入战斗姿势。和魅魔族不同，吸血鬼一族本身就擅长战斗，不需要学习她们都能掌握战斗的技巧。
  但是克丽丝尚且年幼，紧靠本能来进行战斗始终会出现破绽。即使是使用着硬度堪比精灵钢的镰刀进行战斗，但面对那个谜之少女狂风暴雨般的攻势仍然渐渐处于下风。
  “在我体内的风之魔素哟，化为闪耀的雷光刺穿我的敌人吧！雷电长枪！”
  看着即使是克丽丝都没办法在近战上占到便宜，莉娅开始紧盯着那名少女的一举一动，一旦找到她的破绽便释放魔法对她发起攻击。虽然不知道她为什么要袭击自己，但她可不像艾莉那般天真，对方的战斗方式明显是要致自己于死地，那么自己也没有必要手下留情。
  莉娅使用罗尔斯特帝国式施法，同时咏唱咒语以及构筑魔法阵来提升魔法的威力以及精准度。一根“滋滋”作响并且发出耀眼光芒的雷枪向着那名少女的方向投掷而去。
  “Anti-magic Filed。”
  克丽丝通过对魔力的感知知道了莉娅已经在自己的身后释放魔法了，在即将击中的前一刻克丽丝一个小侧身，那根雷光长枪就擦着克丽丝的身边来到那个少女的面前。
  本以为这出其不意的一着应该至少能将那个少女击倒，但是没想到在她的身前突然出现一个散发着浅绿色光芒像是护盾一样的屏障。闪着耀眼金色的长枪在触碰到按个屏障的一瞬间就化为一颗颗发出白光的粒子，整根雷枪被完全瓦解。
  “什……”
  看着这一幕的莉娅不禁吃惊地瞪大了双眼，克丽丝也一样，原本以为这猝不及防的一招肯定能够得手了，但是现实往往出乎自己的意料。那个少女展开的屏障并不是把莉娅的魔法抵挡下来或者是破坏，而是将其还原成了自由魔力。莉娅曾经见过这种破解魔法的方式，那就是伊莉莎所制造的破魔弹。
  “弱小的魔法。”
  在把莉娅的魔法还原成魔力后那个少女这么说了一句，虽然她的话语中不带任何的语气，但在莉娅听来这明显充满了嘲讽的味道。
  不过那名少女没有理会莉娅现在心里在想些什么，趁着克丽丝还没有反应过来，她挥动双手中魔力剑重重地击中了克丽丝手中的镰刀。由自己的血液结晶化的镰刀竟无法承受这一重击，“咣当”的一声，长柄的部分被一分为二。
  “血之矛！”
  不过克丽丝可是属于魔族中擅长战斗的种族，虽然自己的长矛被魔力剑砍断的确在自己的意料之外，但马上她就想好下一步该怎么行动。
  被砍断的镰刀上半部分还在往上方飞，克丽丝操纵它让其重新变回液体的血液，在惯性的作用下血液瞬间向着四周扩散。随后克丽丝再次操纵它们重新结晶化，化为密密麻麻的针一般的结晶。虽然从外形上来看和矛相差甚远，但这点小事就不要在意了。
  克丽丝明白到自己面前的这个少女拥有许多自己无法理解的地方，但是自己能做的就是无论如何都不能让她在战斗中压制自己，因此自己的攻势必须一刻都不能停，即使是处于劣势之中。
  密密麻麻的血结晶针让那个少女不得不做出回避，她似乎也知道虽然这些血液是由魔力来操纵的，但本质上却不是由魔力构成的东西，她的屏障无法抵挡由非魔力组成的东西。即使穿过屏障时这些血针将失去克丽丝的控制，但惯性的作用下仍然会使它们继续前进。
  那个少女即使面对着犹如雨点般密集的血针，仍然是没有任何的表情波动。只见她侧过身，双眼紧紧盯着散在空中的血针，并挥动双手中的魔力剑。
  她的动作丝毫没有拖泥带水，犹如机器般准确，她先对离自己比较近的动手，最靠近自己一圈的血针被打散。接下来对下一圈接近自己的血针下手，她的动作是如此的精确无误，以致于似乎只是杂乱无章般散在空中的血针全部被她给击落。
  “禁锢术！！”
  然而克丽丝的这一手实际上并不是想给她造成多大的伤害，她只是想让她的注意力得到转移而已。虽然她的动作比自己预想中的还要快，但对莉娅来说已经足够了。
  只见莉娅的魔法形成四个像是手环一样的环状物牢牢地套紧了那个少女的四肢，她那应对魔法的屏障似乎只能在自己的面前展开，一旦魔法接触到她的身体时，她就无法将魔法还原成魔力。
  “没用的。”
  看到自己的双手双脚都被魔力禁锢的少女这么说了一声，随后她的右手一使力，那个白色的圆环随即变得粉碎。
  当然莉娅也不觉得这种魔法就能把她给控制住，前面也说过她不可不像艾莉那般的天真，既然对方想要取自己的性命，那么自己能做的，就是在对方把自己杀掉之前杀掉对方。
  “跃动在我体内的火之魔素哟，化为无所不催的烈焰瓦解我的敌人吧！猩红烈焰炮！”
  在将那个少女禁锢的同一时间，莉娅就开始构筑下一个魔法，只见四个发出红色光芒的魔法阵出现在莉娅的面前，随着她的咏唱，红色的光芒越发耀眼，直到从中射出一根似乎要把人视网膜灼伤的烈焰射线透过四个魔法阵射出。克丽丝知道这个魔法的威力有多大，因此早早地就已经远离魔法的作用范围。
  6级魔力凝聚成的一根只有成人手臂粗细的射线直直地向着那个双脚以及左手还被禁锢的少女射去，这几乎是莉娅在解放出被封印力量的全力，也是她目前能使出的破坏力最高的魔法。
————————————————————————
  “鱼汤应该差不多煮好了吧。”
  艾莉把抓上来的鱼儿全部处理干净，包括刮鳞、抛掉内脏之后，就丢进水被烧得沸腾的锅中打算做成鱼汤来喝。毕竟河鱼不像是海鱼，它们体内的细刺非常的多，直接食用的话不太方便。
  于是艾莉这时候就会想起以前世界里人们是怎么做的，她把鱼背以及尾部多刺的鱼肉切下来，用棒子将其打成浆一样的东西。为了让其成型在这鱼肉浆里面加入了一些将风干的玉米磨成粉的玉米粉。虽然效果肯定没有自己世界里通过工业程序做成的产品，但也能起到一定的作用。
  成型后艾莉将它们摊开变成饼一样的形状，随后将其放在另外一个锅上煎。
  “这种做法我从来没见过呢。”
  “这是我家乡的做法，就算是多刺的鱼肉经过这种处理都能很方便地享受它的美味。”
  为了最大程度保留鱼肉的香味，艾莉没有只做了最低限度的除腥处理而已，并且由于带了各种各样的调味料，大家可以根据自己的喜好来选择要弄成怎么样的口味。
  “汤的味道也好香啊。”
  “那当然，煮汤可是我们广东人的特长啊。”
  因为没有姜，所以艾莉本打算加入味道比较重的胡椒粉来为自己的鱼汤去除腥味。但是她意外的发现河边长了很多野生的油菜花，于是她采了不少回来丢进汤里，让花香来掩盖鱼腥味。
  “我们这边的菜都做好了，莉娅她们怎么还没回来啊。”
  “不用当心啦主人大人，这里又没有什么魔物，她们不会……”
  正当拉碧丝打算对因为太长时间没回来感到奇怪的艾莉说不用担心的时候，就听见从小树林的方向发出了“轰隆”一下的巨大爆炸声。从中传来的魔力波动说明这是魔法造成的，艾莉可不觉得这片树林里面有需要用到接近6级魔力的魔法才能对付的小动物。
第四百一十四章 神秘的少女（3）
414
  “什……什么声音？！”
  “库洛你留在这里保护伊莉莎！拉碧丝你跟我一起来！”
  “遵命。”“我知道了，主人大人。”
  听到这剧烈的动静伊莉莎明显被吓了一跳，同样的艾莉也是。但是在听到这爆破声的同时，她感觉到一股强大的魔力波动传来，从气息上来看是莉娅使用的魔法，魔力量达到了6级的程度。
  先不说库洛那几乎无坚不摧的龙鳞，即使是自己面对6级魔法，都不得不构筑起复数的护盾来进行抵挡，一般程度的魔物绝不可能要用到如此强大的魔法。再者，如果有这么强大的魔物出没的话自己早就应该察觉到才对。不过此刻不仅自己，库洛和拉碧丝也没有发现任何魔物的踪迹。
  如果是魔物的话可能艾莉还没那么紧张，毕竟只要将其击退即可，艾莉最害怕的是她们又遭到了什么人的袭击，尤其是在贝尔隆德的时候刚和教会的圣三骑战斗了一场，不管克丽丝和莉娅遇到的是教会又或者是教团的人，都足够让自己吃不了兜着走了。
——————————————————————————
  “好……好夸张的威力……”
  意识到莉娅准备使用威力强大的魔法的克丽丝在那个少女被莉娅禁锢之后便连忙躲去一旁，在她的眼中看来，那个少女由于手脚被禁锢已经无法使出任何的抵抗手段，莉娅的魔法直击在她的身上后不久便发生了巨大的爆炸。
  高度凝聚起来的火之魔素犹如激光一般，虽然离地面有数十厘米的距离，但其热量已经足以把地面上堆积的落叶烧着，甚至火都没有燃起来就化为灰烬被热风吹散。击中那个少女之后强大的热量成辐射状向着后面扩散，后方的灌木丛瞬间也被烧成了灰烬，从中不难看出这个魔法的威力有多么的强大。
  “应该是打中了吧……”
  就手感来说，莉娅感觉是打中了，但是结合之前那个神秘少女的表现，莉娅仍然不敢放松，随着爆炸产生的烟雾渐渐散去，莉娅惊讶的发现，那个神秘的少女的身影仍然存在。
  “威力的确很大，可惜对我来说毫无意义。”
  那名少女的左手以及双脚仍然被莉娅的禁锢魔法所束缚，仅仅摆脱了禁锢的右手举在身前，并且在前面形成了一个淡绿色的屏障。从她毫发无伤的状态看来，即使是达到6级魔力程度的魔法，仍然被她的这个反魔法屏障给完全分解成魔力。
  不过虽然身体上没有受到任何伤害，但她原本裹在身上的破布就不一样了。毕竟这条黑灰色的破布不是什么上古时期打造的神兵利器，在莉娅威力巨大的火焰魔法下，即使没有受到直击，光是带来的热量就让其连火苗都没烧起来就直接化为灰烬了。
  那个神秘的少女现在赤身**地站在莉娅和克丽丝的面前，身材匀称，虽然不及拉碧丝那样更倾向于性感的身材但是该凸的地方凸该凹的地方凹，或许她要比库洛的身材更加的诱人，不过莉娅现在没有这个闲工夫去想这些东西。
  “炎爆……呜……”
  在自己正打算咏唱下一个魔法的时候，那名少女双脚一抖就把束缚魔法打破，双手掌心中展出由魔力组成的魔力剑，随后左脚一蹬向着莉娅的方向突进。
  被打断咏唱的莉娅只好往一旁一个翻滚进行躲避，那名少女的动作非常的迅速，她的行动中并没有利用斗气，然而一举一动都快得不像是普通人类。
  那名少女一剑落空之后，马上向着莉娅翻滚的方向挥出第二剑。已经有所防备的莉娅用魔法盾进行抵挡，她知道仅凭自己目前的魔法控制能力没办法把她那强度比巴特利恩还高的魔法剑，因此她只是想利用魔法护盾来进行一时间的抵挡而已。
  那名少女的剑只需一挥就能把莉娅的魔法护盾给破坏，不过虽然她能把护盾给破坏，但却无法贯穿，因此莉娅重复利用这个方法来抵挡那名少女的攻击。
  “血之锁！”
  与此同时，在不远处的克丽丝也没有闲着，近身战斗不是莉娅的特长，因此虽然现在看上去她还有招架之力，但实际上自己的身体已经渐渐跟不上那个少女的速度了。
  克丽丝操纵自己的血液结晶化，变成锁链一样的形状向着那名少女飞驰而去。
  原本打算利用这几条锁链限制那名少女的行动，不过没想到她在把莉娅招架用的魔法护盾击破后，转过身来举起手对着飞在空中的锁链。
  “魔力炮模块，驱动。”
  只见原本聚集在她的掌心成为魔力剑的魔力瞬间消散，随即就感受到她的掌心再次聚集魔力，向着克丽丝的血之锁射去。
  “这是……魔力炮吗？！”
  莉娅和克丽丝都见过这种魔力的用法，那就是利用纯粹的魔力压缩成威力巨大的魔力炮，在贝尔隆德的时候她们都已经见识过这个武器的威力。然而由于需要消耗巨大的魔力量，就算是搭载在机械义肢之中也只是用一次就无法再使用的武器。
  然而那名少女却不是这样，结合之前的见识，莉娅和克丽丝都认为这名少女应该也使用了机械义肢，然而在战斗中却没看到她的双手手臂上伸展出魔导模块之类的东西，就连现在的魔力炮也是，感觉就像是魔法师使用魔法一般的自然。
  “不是机械义肢的使用者吗……那这巨大的魔力量到底是从何而来……”
  那名少女的魔力炮似乎是连发的，在把飞在空中的血之锁大飞后，又向着克丽丝连开几炮。因为害怕魔力炮强大的威力，克丽丝选择进行躲避。被魔力炮打中的地方都发生了一阵猛烈的爆炸，地面的泥土被炸出一个洞来。
  即使是魔导机器人，要持续使用魔导炮的话都要接上外接的魔力供应，并且还需要散热。以目前的技术来说，还暂时无法做到魔力炮无间隔连发。而眼前的这名少女不仅能够在短时间内使用多发魔力炮，并且不需要散热。
  想不通这魔力从哪里来的莉娅不禁皱紧了眉头，魔力自然不可能凭空产生，莉娅也猜她会不会是魔法师，但是她使用魔法的一举一动都不像是魔法师，更像是使用魔导武器的魔导使，但是一切的一切都非常不合常理。
  “莉娅小姐！”
  就在自己的满脑子都在想关于那个神秘少女的事情的时候，克丽丝的焦急的叫声猛然传入自己的耳朵里。抬起头来的时候看见那名少女手中白色的魔力剑已经到了自己的眼前，没有艾莉那般控制时间的能力的她已然无法躲避，但是她仍不打算放弃，就算明知道来不及了，但仍然打算在身前展开魔法护盾。
  “莉娅！把头低下去！！”
  这时候，从自己的身后传来了另一个人的声音，听到这话的莉娅想都没想，马上把身子给低了下去。只听到在自己的耳边传来“嗖”的一声，一阵凉风从自己的后脑勺掠过，随即就是“咣当”的一声，什么东西和那个少女手中的魔力剑发生了激烈的碰撞。
  “拉碧丝姐姐！艾莉大人！”
  以莉娅的视角她看不到是谁帮了自己，不过用想的都能想得到是谁来了。
  “炎龙术！”
  随着艾莉的话语，复数条的由火焰构成的炎龙向着那名少女奔涌而去，强大的火焰魔法把那名少女给完全包围，不过也只是将她围住了而已，魔法散去之后那名少女仍然毫发无伤地站在那里。
  “喂喂喂这个人是谁啊？怎么衣服都不穿的。”
  “大概就是所谓的痴 女吧。”
  及时赶到的艾莉虽然有非常多的问题想要问莉娅，但是都没有问的出口，因为站在她们面前的是一个身材姣好却**的少女，所有的疑问都没眼前看到的来得大。
  “不知道……她突然就向着我们发动攻击。”
  “不会是你们刚好撞见人家在做那码事吧。”  
  “才没有，”听到拉碧丝这么问的莉娅如此反驳道。“不过那个人有很多奇怪的地方，而且她在刚看到我们的时候，说的是古大陆语。”
  “古大陆语？”
  听到莉娅这么说的艾莉也感到疑惑，毕竟现在这片大路上已经没有会使用古大陆语，艾莉的第一反应是会不会是教会的人。不过随即一想，就算是教会的人也不会使用古大陆语进行交流才对。
  在艾莉向莉娅打听情况的时候，那名少女没有做任何的动作，只是站在那里一动不动地打量着艾莉。
  “那个……能听得懂我说话吗？”
  一边保持着警惕，艾莉一边向着那个少女搭话。如果大家之间有什么误会的话能通过对话解决那是再好不过了，不过要是谈不拢的话，动手也是莫得办法的事情。
  不过那名少女并没有回答艾莉的问题，而是举起手向着艾莉的方向射出了一颗火球。时刻警惕着那名少女一举一动的艾莉立马施展魔法护盾进行防御。那个火球打在护盾上后随即发生一个小规模的爆炸，从威力上来看只是最普通的火球术而已。
  在艾莉用护盾抵挡了火球后，那名少女开始迈步向着艾莉走去。艾莉也把手放在了背在背后的长剑剑柄上，想着她要是再走过来就要拔剑了。
  不过没想到的是，那名少女走到离艾莉不远处后就“扑通”一声单膝跪地，向着艾莉低头说道。
  “终于找到你了，Master。”
第四百一十五章 神秘的少女（4）
415
  “终于找到你了，Master。”
  “马……马斯特？”
  原本还想着那个少女走过来要干什么，没想她居然把自己认作了主人。听到她这么说的艾莉赶紧看向自己两只手的手背，发现上面并没有画着红色的令咒。
  “诶？艾莉认识她吗？”
  “不不不，不管怎么看我都不可能认识这个女孩吧。”
  艾莉一时之间也是陷入了混乱，因为事情的发展完全超乎自己的意料。听到她对自己称呼的时候艾莉还以为是不是被卷入什么特异点或者圣杯战争了，不过随后想想自己现在就在异世界之中，又不是穿越到型月宇宙哪来的圣杯战争。不过原本正和莉娅她们战斗着的那个少女此刻已经没有做出任何的带有杀意的举动，艾莉觉得可以先打听一下到底发生了什么事。
  “Master是……指我吗？”
  “是，你的魔力与我的数据库里记载的波长一致，毫无疑问你是我的Master。”
  听到少女这么回答的艾莉陷入了更加深的疑惑，首先这个少女把自己称为Master就已经够奇怪了的，其次是数据库是什么意思，为什么会记录有自己的魔力波长？
  既然是自己的魔力波长，那么就是等于记录的实际就是冥神的魔力波长。不过由于冥神的力量早已遭到教会的封印，除非解开或者解除这些封印，不然自己的魔力波长不应该会被记录下来才对。然而这些封印都在教会的严密监视下，普通人当然无法接触，就连教会的人也只有特定的人才会收到任命进行看管，那么这个少女到底是从哪里记录下自己魔力波长的，为什么要记录，以及为什么要寻找自己，这些都是艾莉想要知道的问题。
  “在这之前，你跟我过来，先把衣服穿了。”
  “没有这个必要。”
  “好了别说了快点过来！”
  再弄清楚事情的来龙去脉之前，艾莉觉得有件事情应该更加需要解决，那就是要给这个少女找一件能穿的衣服，不然自己的眼睛都不知道要看哪里了。
————————————————————————
  “喂艾莉……这个女孩是什么人啊？”
  “我也想知道……”
  艾莉让拉碧丝先把外套给那个少女给披上，随后带着她回到马车那边，先找套衣服给她穿上才行。
  而伊莉莎看着艾莉带了一个陌生的少女回来也是一脸懵逼的样子，库洛也是，看来她也不认识这个少女。
  “胸罩大小不对……用库洛的好了。”
  拉碧丝正在帮那名少女挑衣服，毕竟那个少女的身高和拉碧丝差不多，所以拉碧丝的衣服应该穿得下。不过由于胸部大小的差距有点大，因此拉碧丝的内衣穿在那名少女身上的时候未免有点太大了，所以拉碧丝就去拿库洛用的给她。
  “库洛你有什么头绪吗？”
  “抱歉，主人。我的记忆力并没有这个人的存在，而且……”
  既然那个少女喊自己主人，那么说不定她也是从冥界来的人，于是艾莉便趁这个机会问了问库洛。不过库洛则表示自己的并不认识这个人。
  “而且？”
  “这个少女，不像是人的样子。”
  “不是人的话是魔族吗？天界的人？”
  “我不是这个意思，确切的说，她似乎不是生物才对”
  库洛作为黑炎龙，虽然现在幻化成人类的模样，不过内在是不折不扣的野兽。这么说可能有点不太准确，不过她能感受到人类无法感受到的事物，虽然在魔力上似乎和人类无异，但是她却从那个少女身上嗅不出任何像是人类该有的气息，不如说就连生物都说不上。
  “不是生物的话……难道是机器人吗？”
  听到库洛这么说的艾莉脑中闪过一个激灵，如果这个少女是机器人的话，那么她说的数据库中有关于自己的记录就能说得过去了，虽然仍然不知道为什么会记录有自己的事情。
  “主人大人你看怎么样？”
  就在这个时候，拉碧丝拉着那个少女来到自己的面前，如今她穿上了拉碧丝的衣服，虽然拉碧丝的衣服多以性 感涩秦的为主，但还是有不少比较正常的。那个少女身上穿着的就是拉碧丝为数不多的正常向的衣服，一袭连衣长裙完美地勾勒出那个少女的身材，虽然不够丰满，但也层次分明，里面搭配的是吊带袜，脚上穿的则是靴子，再配合她姣好的外貌，咋看之下还以为是哪家贵族的千金。
  “衣服会阻碍行动，所以我不喜欢穿衣服。”
  “好啦好啦，穿都穿上了就不要闹别扭了。”那名少女似乎不喜欢衣服穿在身上的感觉，不过拉碧丝还是按住了她的手，并且转身向着艾莉问道，“怎么样主人大人，还不错吧。”
  “不错是不错，如果你平时也能这个样子就更好了。”
 实际上拉碧丝的审美还是非常不错的，服饰上搭配也非常的到位，可惜心里是个变态。
  “那么，可以请教一下你的名字吗？”
  “我是个体编号000，并没有名字。”
  “个体编号？”听到那个少女这么说的艾莉更加坐实了之前的想法，“你该不会是……机器人吧？”
  “机器人？”那名少女似乎没有理解艾莉所说的机器人是什么意思，“我是魔导人偶，编号是000.”
  “魔……魔导人偶？！”
  听到那个少女这么说的伊莉莎双眼瞪大大声地惊呼道，艾莉也是感到有些震惊。之前伊莉莎也说过，魔导人偶可以说是集魔导工学之大成的作品，战斗的方式是由操偶师来控制。而魔导工学士们追求的，是仅在远古时期才有记载着的自律魔导人偶。
  “是是是是真正的自律型魔导人偶吗？！”
  伊莉莎无法压抑住心中的激动，毕竟这个可以被叫做是魔导工学士之间传说的自律魔导人偶此刻正站在自己的面前，以致于一时之间她没有去考虑这个少女说的话到底是真的还是假的。
  “伊莉莎你先冷静一点。”看着从凳子上蹦起来差点就要撞到马车顶的艾莉走过来按住伊莉莎的肩膀让她先别那么的兴奋，“你说你是魔导人偶，那应该是很久以前的事情了吧。”
  “我被制造出来的日期是夏尔历2846年1月21日。”
  那名少女口中说出的一个日期让艾莉摸不着头脑，于是低声地问向隔壁的库洛。
  “夏尔历是……什么东西啊？”
  “夏尔历是这个世界开始使用大陆历之前的历法，换算过来的话现在离她所说的时间有接近一千五百年的时间。”
  “一……一千五百年？！”
  听到库洛这么说的艾莉也是被吓了一跳，如果这个时期属实的话，那么这个少女的确就是上古时代的魔导制品了，那么就算是真的自律魔导人偶也不奇怪。
  “如果Master不相信我的话，可以看看这个。”
  这么说着的那名少女把连衣裙往下拉，解开了穿着的胸罩，露出了自己胸口的部分。随后就听见“咔擦”的一声，她的胸口处分成三瓣向着不同的方向打开，露出里面一个发着白色光芒的像是魔法回路的东西。
  “这个是……”
  “这是我的核心。”
  在胸口的机关完全打开之后，被那个少女称为核心的部分随着一阵像是传送带的声音从里面缓缓地升了出来。和艾莉平时见过的魔法回路完全不同，她的核心更像是个球状物，外面被金属包裹着，在中间留有一个窗户，被金属网盖着。从中可以看见里面发出白光的核心，金属的外壳还接着粗细不均大大小小的导线，和身体的深处连着。
  “看来真的就是魔导人偶了……”
  艾莉看着面前超越自己想象的景象自言自语地说着，隔壁的伊莉莎则是瞪大了双眼看着核心的里面，以她的知识储备完全看不懂里面的结构。
  从核心处散发出极其强烈的魔力气息，但是在收回去的时候感觉就减弱到了普通人程度的感觉，看来里面有结构来阻挡魔力的传导。并且看样子也不像是利用魔晶石供能的，那里面发出耀眼白光的东西到底是什么艾莉也不清楚。
  “愿意相信我了吗？Master。”
  “不，还有很多奇怪的事情没搞清楚，最重要的一个就是……为什么你要把我当做你的主人？”
  “因为在我的数据库里有记载着Master的魔力波长。”
  “所以说……为什么会有我的魔力波长？”
  “因为数据库遭到破坏的原因，因此我也不知道为什么。只是知道要找到和记录着的魔力波长一致的人，那就是我的Master。”
  即使想从她身上打听什么消息，但是那名少女却表示由于数据库被损坏，她无法回忆起为什么这里面会记录着艾莉的魔力波长，也不知道自己被制造出来的目的是为了什么。
  “再次被启动之后系统认为必须先找到拥有数据库记录着的魔力波长的人，因此我才会四处地在寻找。”
  “真的……非常可疑呢。”
  远古时期的产物居然记录了自己的信息，这件事让艾莉完全想不通。虽然有考虑过会不会是教会那边的阴谋，但是自律魔导人偶可是所有魔导工学士的最高追求，就算教会有着记录上古时期事迹的书籍，也不可能有能力制造出来才对。
  “魔导人偶是不会说谎的，我们没有搭载这个功能。”
  似乎是意识到艾莉在想着什么事情，那名少女先表示自己由于没有搭载相应的模块，因此她所说的话都是实话。
  “嘛……我也不是说不相信你，不过由于事情的发展太过出乎意料让我一时之间很难接受而已。”
  对艾莉来说，虽然这名少女的确非常的可疑，不过几乎可以确定她的确是远古时期被制造出来的自律魔导人偶，并且似乎还是强化战斗方面的类型。如果能帮助她将受损的数据库修复的话，那么应该也会多少记载着一千年之前那场战争的事情才对。
  “如果不信任我的话，那就让Master进行登录认证吧。从此之后不管Master说什么，对我来说都是最优先的指令。”
 “登录认证？什么意思？”
  “利用魔力进行认证登录而已，非常简单。”
  这么说的那名少女走到艾莉的身前，弯下腰向着艾莉脸靠近，随后就把自己的嘴唇印在了艾莉的双唇上。
第四百一十六章 魔导人偶 芙洛伊（1）
416
  “……呜唔？！”
  听到那名少女说要做什么登陆认证，还以为是以前在电影里或者动画里看到过的按指纹、扫描视网膜之类的，没想到下一个瞬间自己的嘴唇就已经被那名少女堵住了。
  “诶？！”
  那名少女的这一举动明显让众人包括艾莉吓了一跳，然而发出惊讶声音的只有伊莉莎一个人，其他各位似乎对这种事情已经见怪不怪了。
  拉碧丝露出一副难以言喻的表情看着艾莉，嘴角高兴地似乎要玩扬到天上的样子。库洛则是眉头微微一皱，但随即就恢复为平时的表情，不过双眼则是紧紧地盯着那个少女。莉娅站在一旁叹了一口气摇了摇头，克丽丝则是双手掩住嘴巴露出羡慕的眼神看着。
  至于反应最大的伊莉莎，发出惊讶的叫声目瞪口呆地看着，脸上似乎也有点泛红，对她来说看见两个女孩子接吻这件事似乎有点太过于刺激了。
  “……？！”
  同样的艾莉也被吓到了，虽然和自己接过吻的女孩早已不在少数，不过令她感到惊讶的，是虽然这名少女是自律魔导机械人，嘴中的温度却和正常人无异，口腔内也有唾液的存在，如此之高的完成度让艾莉难以想象。
  本以为很快就结束，但没有想到那名少女似乎没有要放开自己的打算，同时她的双眼近在咫尺的地看着自己，让艾莉感觉到有点害羞，为了躲避她的目光就把双眼闭上。
  而就在这个时候，那名少女深处了舌头侵入了艾莉的口中，似乎想把艾莉的口腔舔个遍一样，贪婪地在索取艾莉的唾液，并且持续了将近一分钟之久。
  “……如此一来，以后Master对我的命令将会是最优先事项，即使下令将我摧毁我也不会有任何异议。”
  “我想我应该不会下这种命令……不过我能请教一下……为什么要用接吻的方式来认证？”
  在那名少女把自己的嘴唇移开后，她告诉艾莉认证程序已经完成。由于她的舌头在自己的口中肆虐，让艾莉不得不把自己的嘴边流下来的唾液给擦干净。
  “因为要直接接触对方的魔力才能完成登录认证，因此我不得不选择这种方法。”面对艾莉的疑问，那名少女给出了自己的解释，“能直接接触魔力的方法无非就是和对方的体液接触，不管是唾液、血液、尿液还是ai液都没有问题。考虑到Master的状况，我判断唾液是最好的选择。”
  和拉碧丝向自己摄取魔力的形式一样，登录认证实际上就是讲对方的魔力与系统进行绑定，从此以后系统在接受到认证的人下达的命令时将会将其作为最优先事项处理，同时其他任何人的命令将不受处理。说的简单点的话，就是和高达里的生体认证相似，一旦进行登录后将会进行绑定，除了认证的人之外其他人没有办法对其进行任何的操作。
  “不愧是主人大人，就连魔导人偶都能得手。”
  “女……女孩子之间的接吻……”
  拉碧丝一如既往地在说些奇怪的话，伊莉莎则是还没有从看到艾莉和那个女孩子间的接吻中缓过来。艾莉也就无视她们，继续和那个少女打听情况。
  “说出来，你有名字吗？”
  “不，作为魔导人偶我不需要名字。我的个体编号是000，Master如此称呼我便行。”
  “叫这个个体编号也太累人了，还是取个名字比较好吧。”
  “全凭Master的意思就行。”
  那名少女似乎没有名字的样子，直接叫她的个体编号夜未免太过于麻烦，于是艾莉就打算为她去一个名字，不过由于自己没有取名字的天分，于是想了很久。
  “芙洛伊……芙洛伊这个名字怎么样？”
  “我没有意见。”那名少女似乎对艾莉为自己取名字这件事情毫不在意，“那么从今以后，我的名字就是芙洛伊了。”
  “你说你的个体编号是000，那么意思是还有其他和你一样的魔导人偶吗？”
  在艾莉完成了取名字这个重要的主线任务之后，库洛走上前一步向着芙洛伊询问。
  “是，除了我之外还有其他的魔导人偶被制造出来，每一个个体上都有相对应的编号。”
  “那为什么你的事000？你是最先被制造出来的吗？”
  “很抱歉，因为数据库受损的原因目前没有记录其他魔导人偶个体的信息。”
  芙洛伊表示，自己被再启动的时候进行过系统自我检查，发现数据库中有很大一部分的数据已经丢失，目前无法恢复。残留的一些数据无法读取，保持完整的除了自己身上的武器驱动模块之外，就只有记录了艾莉魔力波长的信息了。
  “一千五百年前的话……那时候先代的冥神应该还在的吧。”
  “是，那个时候我们都在冥界中，说实话生活在冥界的我们和天界以及地面上并没有太多的关系。”
  艾莉侧着身小声向库洛询问，伊莉莎此刻的注意力已经完全被魔导人偶芙洛伊给吸引住，因此暂时不必担心她会听到自己和库洛的对话。
  “那时候的冥神有来过地面上吗？”
  “那时候的主人的确会时不时去地面上，说是要布置什么东西。”
  听到库洛这么说的艾莉想起那个藏在克洛克王国王都图书馆里连接着自己其中一份被封印的力量的空间，按拉碧丝所说那是上一代冥神制作出来的。那这么看来，早在冥神讨伐战的数百年前，上一代冥神就似乎意识到自己的力量将要被封印一样。
  “芙洛伊你说你是被再启动的对吧，是有人把你给启动了吗？”
  “不清楚，由于再启动的时候系统会自动进行自我故障排除，因此在我完全启动后，周围已经没有人了。”
  芙洛伊这么说道，她不清楚自己是被人手动启动还是由于某种原因而自行再启动，在当她完全启动的时候，周围空无一人，没有其他的魔导人偶在，也没有留下任何的记录。
  她再启动的地方似乎是专门用于保存魔导人偶的房间，她完全启动后从一个圆筒状的空间内出来，周围还有数个这种圆筒，但大多数已经被损坏，里面也是空无一物。房间内也非常的残破，不过毕竟已经有一千多年历史，变成这样还是非常的正常。
  芙洛伊当时不知道现在是什么情况，关于以前事情的记录似乎被抹消了，她只记得自己因为某个原因而被关机保存在这里。自我系统检测并没有发现身体有什么严重的故障，只是数据库受到了破坏，基本上所有的信息都残破不全，已经完全无法读取。
  唯一的线索就是记录在数据库中某个人的魔力波长，芙洛伊判断这个认应该和自己有关系，于是便开始追踪这个魔力。她被保存的地方是在地底之下，非常的深。似乎并不仅仅只是为了保存自己而建造，整个设施分成了好几层，芙洛伊被保存的地方在最下面的一层。除此之外还有非常多的房间，但由于损毁过于严重，并且大多数的房间都已经清空，芙洛伊没有在里面找到任何有价值的情报。
  从地下设施走出来之后，她发现自己身处一片丘陵之中，系统中显示她所在的地方叫做Mollysia，不过由于她的系统中留下的地图是一千多年前的东西，和现在相比地形地貌都发生了非常大的变化，因此参考意义不大。
  “Mollysia在帝国内吗？”
  “位置大概这个这个地方。”
  艾莉把帝国的帝都摊开放在桌面，芙洛伊指责帝国的西部表示Mollysia大概就在这个地方。地图上所示这里已经变成一片森林，并且和法贡森林隔海相望。
  “呐呐艾莉！如果我们到这个地方的话是不是可以找到已经失落的远古魔导技术啊？！”
  “你先冷静点，芙洛伊已经说过里面已经空无一物了，估计你去了也找不到什么东西。再说了，南部审查大会都快开始了你还有时间去西部吗？”
 艾莉这么一席话无疑是当场给伊莉莎浇了一盆冷水，不过她说的话的确是事实。 
 “太可惜了……”听到艾莉这么说的伊莉莎流露出明显失望的表情，但她似乎仍然不打算放弃，“芙洛伊本身就是自律魔导人偶吧，那么她的身上应该使用了很多已经失落的技术才对！”
  “我无法做主，”听到伊莉莎这么说的芙洛伊表示她无法给出答复，于是转过头来看向艾莉，“Master？”
  伊莉莎此刻看着芙洛伊的眼神似乎是恨不得马上动手把她给拆掉一样，艾莉也明白芙洛伊的身上拥有许多现代魔导工学理论根本无法解释的技术。比如那近乎是用之不竭的魔导核心，在芙洛伊将其显露出来的时候艾莉感受到迄今为止感受到的最强烈的魔力气息，她的行动以及各式各样的武器魔力来源都是这个核心
  说实话，如果能破解制造出这个魔力供应核心的话，对现代的魔导工学技术来讲无疑是质的突破，因为随着魔导工学的发展，新的技术所要利用的魔力越越来越大，然而供能方式却仍然停留在魔晶石供能上。要是能像芙洛伊的核心那般输出如此之大的魔力的话，就算是为整个城市供能估计都不成问题。
第四百一十七章 魔导人偶 芙洛伊（2）
 417
  “不，我不准伊莉莎你研究芙洛伊。”
  “诶？！为什么啊？！这是炼金术上缺失的重要一环啊！要是能够重现的话不管是炼金术还是魔导工学都能少走至少几十年的弯路啊！”
  “正因如此，我才不允许你去研究。”
  艾莉也明白，如果将已经失落千年的古代炼金术应用在现代的话，大概审查大会这种东西也能轻易取得胜利吧。但是艾莉仍然不准伊莉莎从芙洛伊身上获取这些技术，其原因也非常简单，这些技术太过于危险了。
  “一旦将古代炼金术在审查大会上发表的话，就意味着这种技术已经被现代所掌握了，到时候帝国军队方面绝对不会放过这次机会。”
  从莉娅以及克丽丝和芙洛伊只见的战斗不难看出，芙洛伊是经过战斗特化型的魔导人偶。在高出力的魔力驱动下，就连现代魔导工学所能达到最高破坏力的魔力炮都能连续使用，而且还能将其小型化。别的不说，关是这个就足以能够吸引住军方的注意了，到时候伊莉莎绝对会被帝国所迫交出这项设计。
  “如果到时候帝国凭借这些古代炼金术挑起战火的话，伊莉莎你能负担得起吗？”
  “这……这个就……”
  虽然艾莉所说的事情或许要在未来才会发生，但是武器本身就是为了战争服务，不管是和平年代还是战乱年代，武器的作用就是夺取别人的性命。凭借从芙洛伊身上获取的古代炼金术技术或许能够在审查大会上轻易取胜，但是别忘了，中央设计局是为帝国服务的机构。到时候进入到中央设计局的伊莉莎免不了要为帝国军队设计出杀伤力更大的武器。
  “那么就先这样，搞了这么久我肚子也饿了，差不多该吃饭了吧。”  
  “啊！我之前抓到的东西忘在树林里了！”
  在艾莉重新提起吃饭这件事情的时候，大家的肚子都不约而同地发出咕噜咕噜的叫声。不过莉娅却想起一件非常重要的事情，由于芙洛伊突然出现的原因自己原本抓住的雉鸡并没有来得及回收，经过那么激烈的战斗估计用来困住它的石笼子早就被破坏了。
  “这样呀……幸亏我们这边的已经做好了。”
  虽然吃不到有点可惜，不过靠艾莉这边的做好的也差不多够了，实在不够的话还有马车内还有面包肉干之类的干粮来应付。虽然过了这么久做好的鱼汤和鱼饼都已经凉了，不过只需重新翻热，把鱼饼再拿去煎一下，就马上能够吃。
  “Master想要抓点食物回来的话，我能够马上做到。”
  吃不到新鲜的肉固然是有点遗憾，芙洛伊似乎在艾莉的表情上看出来这一点，于是便主动请缨打算去树林那边狩猎些东西回来。
  “芙洛伊你能做到吗？”
  “当然，只需要Master对我下达命令。”
  “那好吧，芙洛伊你就去树林那边捕猎点动物回来。不需要太多，一两只就够了。”
  “了解。”
  接到命令的芙洛伊就这么走出了马车，头也不回地向着树林的方向走去，看见她这个样子的库洛扭头看向拉碧丝说道。
  “即使是魔导人偶都要比你这家伙中用呢。”
  “什……什么啊？！人家还是有能帮上忙的时候的啊！”
  听到库洛这么说自己的拉碧丝显然不服气，于是连忙反驳道。
  “那你说说你到底帮上主人什么忙了。”
  “这……这个的话……”听到库洛这么问的拉碧丝陷入了沉思，“至……至少主人大人的敏感带在哪里我可是知道的一清二楚的！”
  “别理直气壮地说出来啊，你这个笨蛋……”
  听到两人间对话的艾莉深感无力，叹了口气走向库洛低声对着她说道。
  “好好监视她的行动。”
  “遵命，主人。”
  艾莉对库洛下达了监视芙洛伊一举一动的命令，很明显艾莉还没有完全信任芙洛伊。毕竟自律性魔导人偶是远古炼金术的产物，现代留有他们的资料可谓是少之又少，在场的众人也对他们完全不了解，再加上关于自身的情况完全都是芙洛伊的一面之词。虽然艾莉已经接受了芙洛伊是远古时期的自律型魔导人偶，但关于她的数据库是否真的损坏，她是否真的只是追寻自己的魔力波长而来的这些事情的真实性艾莉完全不得而知。
  更重要的是，为什么远古时期的魔导人偶会记录着冥神的魔力波长？她们的制造日期比冥神讨伐战还要早，那么她们是否参加过那场战争？
  从芙洛伊再启动后所见到的情景推断，那里应该是专门为了保存她们而建立的设施。为什么这些魔导人偶要被关机封存？她起来之后发现周围还有和自己一样被用来保存的圆筒形装置，那么是不是意味着被封存起来的魔导人偶不止芙洛伊一个？其他的魔导人偶又去哪里了？芙洛伊不清楚自己是否由于保存装置的设置设定而自行再启动，但是她再启动的时机刚好就是艾莉作为冥神来到这个世界的时候。是由于保存装置里的设定而自行再启动，还是被什么人再次启动的呢？
  总而言之，关于芙洛伊的一切都是谜，包括她身上搭载着的各种大威力的武装，让艾莉很难相信她只是一个普通的自律魔导人偶。虽然她并未对艾莉表达出恶意，但这是不是由于程序的设置还很难说。不过不管怎么样，这对艾莉来说也是一个机会，毕竟这可是来自远古时期的产物，就算不能了解到关于自己的情况，光是能够打听到那个时候还发生过什么事情也足够了。毕竟关于天界发起冥神讨伐战的动机依然是个谜，若是能够知道天界不惜如此大的代价也要讨伐冥神的话，那么一切的事情都会变得明朗起来。
  就在自己认真思考着这些问题的时候，莉娅不知道什么时候来到了自己的身边，用手肘顶了顶艾莉的腰低声对她说。
  “对方可是魔导人偶，不管长得再怎么像人类，你也不要对她出手啊。”
  “那……那是自然的……”
  被莉娅这么突如其来的一句打断了自己的思路，艾莉不禁回想起遇见芙洛伊的时候。赤身裸 体的她看上去和人类并没有任何的差异，身体动作非常的自然，皮肤表面也没有像是机械义肢那样明显的关节结构。胸口开启核心的地方也几乎看不出缝隙的存在，就连口腔中的温热湿润都和常人无异，如果不是看见她露出胸口内的魔导核心以及里面隐约可见错综复杂的线路，艾莉真的无法相信她是由人类制造出来的人偶。
  “你……刚刚在想芙洛伊的身体了吧。”
  艾莉的回想轻易地就被莉娅看穿，但是为了自身的名誉（？）还是反驳了一句。
  “哪有，我在想她到底是个什么来历而已。”
  虽然刚才真的有这么想过，但是被莉娅打断思路之后现在满脑子都是芙洛伊的身体，在自己认识的女孩子之中她也算得上是非常漂亮了，虽然表现上和库洛相似却又散发出别样的韵味。艾莉只能拼命地在心里重复想着芙洛伊是魔导人偶这件事，好让自己的内心能够回复平静。
  “Master，我回来了。”
  就在讨论期间，芙洛伊就已经从树林里回来了，艾莉走出马车看见她扛着一只鹿回来之后，双眼不由得瞪得大大的。
  “我只是让你去狩猎点小动物回来……怎么你去扛了一只鹿回来了。”
  “系统判断兔子野鸡之类的动物无法为各位提供充足的能量，因此我决定去捕捉更大型的动物回来。”
  “不……虽然话是这么说……”艾莉也明白光靠兔子这些小动物要填饱五个人的肚子的确有点难，但实际上艾莉只是醉翁之意不在酒而已，她只是想让吃的东西能够多点选择，并不在意能不能吃饱，“但是这么大一只我们一顿也吃不完啊。”
  “这不成问题。”听到艾莉的问题后，芙洛伊啪的一声把已经死掉的鹿丢在地面上，“内脏我已经抛弃在树林里了，吃不完的肉可以用烟熏来做成熏肉长久保存，鹿皮可以卖钱，骨头可以磨成骨粉卖给商人。”
  这是芙洛伊的数据库中记录的数据，不知道为什么数据库里会留着这种东西的记载，不过她所说的都是事实，可以说是非常贤惠了。
  艾莉看向被芙洛伊丢在地上的鹿，它的肚子已经被划开，里面的内脏都已经被丢弃。毕竟没有一定的调理技能，内脏是比较难处理的，一般在野外的话都是选择抛弃不要。除此之外尸体非常的完整，可以把皮革完全地剥去出来。血也已经放干净，不仅贤惠，居家能力也是一流。
  “看来拉碧丝已经完全失去在这个队伍里的地位了。”
  “没有啦！”
  芙洛伊不仅已经把那头鹿处理完成而且身上穿着的衣服没有沾上一丝的血迹，库洛看到芙洛伊的表现后再次对着拉碧丝吐槽道，拉碧丝自知技不如人又不甘下风，只好大声地对着库洛抗议。
幕间10 Fluctuat nec mergitur （上）
幕间10 漂浮，而不沉没
  “小玉，时间差不多了。”
  “是，佐藤先生。”
  在Bar Paradeisos之中，虽然空间较小，但一如既往地地座无虚席。不过在座的各位都已经是熟客了，各自之间不问出处，只是为了喝上一杯喜欢的酒而聚集在这里。
  “抱歉各位，今天我们要提前打烊了。”
  佐藤看向挂在墙上的魔导钟后，小声对着小玉这么说道，让大家今天提前回去。之所以不敢自己说，是因为要是自己来说明的话，绝对会被在场的众人狠狠地抗议一把。
  “什么啊佐藤，现在不是连8点都不到吗？”
  “今天有些私事，所以只能提前打烊了。”
  不过就算是小玉来说，大家也会来找佐藤要个说法就是了。
  “私事？不会是约了女孩子了吧，有小玉了还不够吗？”
  “哈哈，不是啦。哪里会有女孩子看上我这个满身酒味的男人。”佐藤自嘲道，“今天约了我的老相识过来，已经很长时间没见面了所以想两个人好好聚聚而已。这样吧，各位下次来第一杯就不收钱了。”
  “这是你说的哦，你可要说话算数哦。”
  听到有免费的酒喝大家都纷纷改变了主意，本来能来到这里喝上一杯全靠缘分，现在连酒钱都免了，这等好事还能不放过？
   不过佐藤也不是说让在场的人全部马上离开，毕竟大家的杯中还有没喝完的。不过这也是各位的最后一杯了，等到最后一个客人也离开之后，佐藤便和小玉一起收拾店内的桌椅，只留下吧台上的一张凳子。
  “呵……这里不管什么时候来都这么冷清呢。”
  “我只是让客人们都回去了而已，不然你是不会来的吧。”
  在把店内的桌椅都收拾好后，佐藤回到吧台内擦拭已经被小玉洗干净的玻璃杯。这个时候店内想起了“叮铃叮铃”的铃铛响声，随即木门被推开。
  这扇门拥有特殊的能力，类似世界法则的存在，它会不定时地出现在世界的各个角落，也会在某个固定的地方在不同时间随机出现，不出现的时候无论用什么方法都无法来到Bar Paradeisos。而此时这道门以及被佐藤给关闭，任何人都已经无法推开这扇门，除了自己正在等的客人。
  推开门走进来的是一个穿着大衣，头戴帽子的男性，从他的声音听起来还算是比较年轻的样子，但是说话的语气却非常老成。
  “衣服，我来挂吧。”
  “啊……麻烦了。”
  小玉走上前接过那个那人脱下的大衣，并向着附近的衣架走去。男人又借此挖苦佐藤道。
  “你啊，差不多该去找个新的服务员了吧。就算被你起了玉藻前这个名字，不过她还只是个孩子而已啊。”
  “就算是个孩子，年龄比我和你加起来再乘个十倍还要大哦。”
  面对男人的嘲讽，佐藤仍然不为所动，实际上自己也有过要不要多找些人回来帮忙这个想法，但是在讲给小玉后她马上表示自己不赞成。
  “我们也很久没见了吧。”
  “啊……有个几十年吧。”男人一边说着一边走到吧台前，把凳子拉出来后坐下。“不过时间对我们来说都已经毫无意义了吧。”
  “也对。”
   佐藤这么回答，弯下腰从酒架底的柜子里拿出一个像是白色陶瓷的瓶子，并且拿出一个小小的杯子放在吧台前。
  “加热还是冰的？”
  “冰的。”
  佐藤拿出来的是来自他故乡的日本清酒，他很少会把这瓶酒给拿出来，因为没有多少人能和自己一起喝上一杯。
  听到男人的回答后，佐藤又拿出一个小一点的酒瓶子，把大瓶子的酒往里面倒之后，拿出一个装着冰块的木盆并把小酒瓶放在里面，用以冰镇。
  “不过你会主动约我还真是件少见的事情，一般不都是我约你的吗？”
  “你还是和以前一样，哪壶不该提提哪壶。”
  在充分冰镇后，佐藤把清酒倒入酒杯中，和那名男子一起喝了一杯。
  “我都认识你多少年了，这点东西我还看不出来吗，空。”
  “哼……”
  被说中心事的空冷冷地哼了一声，他和佐藤是来自同一个世界，同一个国家的人。但是他来到这个世界的时间要比佐藤早，关于这个世界的事情他了解的比佐藤多得多。而佐藤虽然大多数都待在自己酒吧里，不过也会时不时的出去好好地玩一番，毕竟自己可是身处异世界之中，外面的任何事物对自己来说都是陌生的事物。
  “怎么啦，生意不好做了吗？”
  “教会那群老不死还在阴魂不散的调查我的行踪，都几百年了还不放弃。”
  “毕竟对他们来说，我们世界的科学就是恶魔的技术吧。”
  佐藤向着空举出就被，空也会意地举杯相碰，随后一饮而尽。
  “但是你这次来不是想我发这些牢骚的吧，你被教会追也不是一天两天的事情了。”
   虽然空从未对自己讲过他以前和圣羽教会结下了什么恩怨，但通过这几年来的在这个世界上各处的活动，佐藤也多少知道一些内幕。无非就是空在这个世界里传播了一些超出这个世界的人们能够理解的技术，威胁到了教会的信仰绝对统治的地位，因此遭到教会的追杀。
  由于教会的原因，空在这个世界再次失去了自己最宝贵的东西。原本自己就是失去了一切来到异世界，而在这个世界里他再度失去自己所珍视的事物，因此他憎恨着教会，奈何自己却不像某人一样手握神之力，只能靠自己的方式，向教会报复。
  “没有救活吗？”
  “是啊……明明差一点，就差一点……”
  再次被佐藤看穿心事的空举起酒杯，把佐藤刚倒进去的就喝干。
  “明明一谈到报酬就狮子大开口，却意外地多愁善感呢。”
  “哼……”
  空没有回话，虽然听上去像是在挖苦自己，但他知道只是佐藤拿自己开玩笑的而已。
  “有一杯调酒的名字叫做Hiar of the Dog,你听过吗？”
  “意思是像狗一样自己舔自己的伤口吗？”
  “不，意思是只有人才能安慰人所受的伤。”一边用一条白色的毛巾擦着酒杯，一边对空说道，“世界上有两个职业不能欺骗别人，一个是医生……”
  “另一个是调酒师，对吧？”
  没等佐藤把话说完，空就事先把下一句说了出来。听到空的话后佐藤笑着接着说道。
  “没错。虽然我们的职业完全不一样，但却在做着同一样事情。你用名为手术刀的工具治疗疾病，而我用名为调酒的工具，治疗灵魂。”
  在认识空不久之后，佐藤就和他说过这么一句话，不过没想到空还记着。而空也和佐藤有相同的感觉，他作为外科医生，即使手段再怎么高明，却无法治疗心灵的创伤。佐藤作为调酒师，如果对方是一个身受重伤奄奄一息的人，他也无能为力。
  医生的手术刀可能会成为伤害病人的利刃，调酒师的酒也可能会成为一杯毒药，因此佐藤才会这么说，调酒师和医生是这个世界上无法说谎的两个职业。
  “空你作为医生的技术我自然不会怀疑，既然就连你都做不到，那就是他的命数已尽，不用那么自责。”
  “说到底，医生也只是凡人而已。我不是什么救死扶伤的圣人，人类始终无法抵抗命运，就算再怎么努力，也只不过是延长活着的时间罢了。”空叹了一口气说道，虽然脸上还只是三十岁左右的样子，而实际上他已经在这片大陆上已经生活了数百年，经历了大大小小不少的事情，亲眼见证过世事的变迁，而正因如此更让他觉得人类的无力。
  “但是即使如此，你也不会放下手中的手术刀不是吗？”
  “……”
  空自己也说过自己不是什么救死扶伤的圣人，作为治疗费，他开出的价格可以说是匪夷所思，不是一般人能付得起的。因为他认为，生命本来就不是金钱能够衡量的东西，能救回一条命的话，索要再多的钱财都不为过。
  安静的酒吧内只开着少量的几盏灯照着佐藤和空，小玉早就知道他们两人的对话自己插不上嘴，因此只是坐在远处看着而已。
  “我们到底是要安于天命，还是反抗，已经降到自己头上的命运呢？”
  “这个问题的答案，不是早就在那里了吗？”
  佐藤指了指空的胸口，看着他指着的方向，空把手伸进自己的衣服内，从里面摸出一把手术刀出来。
  “是啊……答案不是早就已经出来了吗？”
  空把手术刀放在吧台上，魔导灯照到由完整的金属打造而成的手术刀上反射出耀眼的光芒，刀刃上一点缺口都没有，似乎光是摸上去，都能把皮肤给划破。
  “人类就是因为不会向命运低头，因此再会被称之为人类。我也曾苦恼过，既然人终有一死，那医生是为了什么而存在。我们能做的不过只是延长人的性命，即使我们竭尽全力，死亡仍然会降临，到头来我不过是白费功夫而已。”
  “但是即使如此，我也不会放下手中的手术刀。在手术室里我不是医生，而是战士，和名为命运的敌人战斗。我就是为了反抗命运，手中才会握着手术刀。即使生命终究会被死亡带走，但我仍然不会低头。”
  空看着放在吧台上的手术刀说道，手术刀就是自己的武器，它所切割的不是人类的肉体，而是缠绕在人类上面，名为死亡的命运。
  “这瓶酒也已经没了，要不要喝一杯别的？”
  在往酒杯里倒入最后一杯酒后，佐藤把已经空了的酒瓶放在一旁，向着空这么问道。
幕间10 Fluctuat nec mergitur （下）
幕间10 漂浮，而不沉没
  “调酒吗？让我猜猜吧……”
  听到佐藤的这句话，空就猜到他差不多要为自己挑选现在适合自己的一杯酒了。空和佐藤已经是结识数十年的好友，虽然平时两人很少见面，但都能猜得到对方的心里想着什么，毕竟他们两人非常的相似。
  “为了安慰已然疲惫的灵魂，你端出来的应该是……Hot buttered rum。对吧？”
  “哈哈哈，有点接近。”
  听到这个答案的佐藤笑着说道，空所说的和自己打算做的很接近，不过现在适合他的并不是这杯酒。
  “你知道，Hot buttered rum是用什么作为原料吗？”
  “我记得好像是……”
  深色朗姆酒、方糖、奶油以及热水，就是这杯Hot buttered rum的原料（详见幕间02），加入香辛料后拥有辛辣的口感，在寒冷的天气中喝上一杯的话可以让身体暖和起来。
  “呵呵，记得还真清楚。”佐藤笑着说道，空说的基本没有错误，“以前我曾经给你喝过对吧。”
  “没错，所以我才会记得。”
  佐藤转过身来看着自己引以为傲的酒架，从上面仅取下一瓶酒。
  “这是……伏特加？”
  “没错，”
  佐藤拿下来的是一瓶酒签上写着“SMIRNOFF”的伏特加（注1），由于这个牌子实在是太有名了，以致于空一眼就能识别出来。
  “就只有一瓶酒，你要用来做成什么？”
  “调酒可不是只用酒才能制作出来的。”
  把伏特加放在吧台上后，佐藤并没有再去取其他的酒，反而是走向吧台的另外一边，把放在那里的一个锅子给打开。
  “这股香味……是什么汤吗？”
  “这是牛肉汤，从中午就开始炖煮准备作为晚餐上喝的。”
  佐藤把锅盖打开，就看见白蒙蒙的蒸汽从里面冒出，同时香味也泄露了出来。这是一股能钓起人食欲的味道，让空不禁觉得自己的肚子有点饿的感觉。
  “你别告诉我，你打算用汤来做调酒吧。”
  “没错。调酒的方式可是多种多样的，同样材料也多种多样。”
  佐藤用汤勺舀起一勺子牛肉汤倒进一个像是用在下午茶时间的茶杯中，仍然温热的牛肉汤在杯中冒出白色的蒸汽。
  “这杯酒很简单，只需要牛肉汤、伏特加，以及少许的胡椒粉既能制成。”
  把汤倒入杯子中后，佐藤举起酒瓶往里面倒入伏特加直至杯口的边缘，随后拿出一个装胡椒粉的瓶子，在表面撒下一层胡椒。
  “请用，这杯酒的名字叫做，Bull Shot。”
  由于在酒里面加入了牛肉浓汤的原因，整杯酒看起来有点浑浊，表面浮着一层胡椒粉。然而温热的汤使得伏特加的气味混合在汤里面一起散发出来，形成一股很浓郁的香味。
  “原来如此，看上去和Hot buttered rum有点像呢。”
  空拿起汤匙稍微搅拌了一下，随后便举起杯子喝了一口。
  “嗯……口感比Hot buttered rum还要更加尖锐，浓郁的牛肉汤和刺激的伏特加再加上辛辣的胡椒粉的味道在杯中形成了完美的三重奏，辛辣之余却又有一丝牛肉汤的香甜。的确是能温暖灵魂的一杯酒。”
  许多人都会利用酒精来让麻痹自己疲惫的身体，而这杯酒却相反，利用温暖灵魂的汤和酒进行混合，让人疲惫的身心从内到外感受到温暖，辛辣的口感刺激着每一个神经，让人仿佛重获新生一般。
  “虽然口感要比Hot buttered rum辛辣，但实际上和它差不多吧，为什么说这杯酒更适合我呢？”
  “伏特加的俄文，你知道是什么意思吗？”
  “不……拉丁语的话我还认识，俄语我还真不会。”
  “在斯拉夫语里，Vodka的意思是少量的水，在古俄罗斯中，他的意思是「药」。”
  相传在15世纪，有修道院的修道士们通过利用谷物酿造出的液体擦拭在伤口上，发现虽然感到刺痛，但擦过之后伤口就不容易化脓，并且愈合也要比较快，并且意外的发现可以饮用。由于这个效果，它被当时的人称为「药」。
  虽然伏特加在俄罗斯里非常的出名，但实际上波兰也有关于伏特加的记载，被叫做Wodka。到底是波兰先出现，还是俄罗斯先出现，现在谁也说不清。
  Wodka这个词语来源于拉丁语“Aqua Vitae（酒精）”，在波兰语中叫做Okowita，意为生命之水。在波兰伏特加中有一瓶酒的名字叫做Spirytus Rektyfikowany，就被西方人叫做“生命之水”，它是全世界酒精度数最高的酒，酒精度数达到96%，而实际上在波兰中，96度以上的这类伏特加都被称为SPIRYTUS。由于极高的酒精度数，人们只要喝上一口就能感受到自己的生命。
  而在俄罗斯的西伯利亚，伏特加更是离不开人们的生活，在零下几十度的天气下倒上一杯伏特加，然后举杯大喊一句“为了健康，我的朋友”，能让人们从天寒地冻之中获得温暖。
  “……生命之水吗？”
  “没错，因为他们认为喝下伏特加心里就会有一种「啊，原来我还活着啊」，这种感觉。”
  “听上去有点自欺欺人的感觉呢。”
  “这个世界上又有谁不会自欺欺人呢？”
  虽然只是自我安慰，但是伏特加那呛人的酒精烈度的确能让人精神为之一振，有种唤醒灵魂的感觉。
  “我记得空你去过法国留学的吧，还记得巴黎的市徽是什么样子的吗？”
  “我记得好像是……画着一条帆船来着。”
  “没错，但是上面还写着一句话，你记得吗？”
  “又是你们调酒师的冷知识吧……”空没安好气地说道，“世界上哪有人会去记这些东西啊。”
  “哈哈哈，或许吧。”听到空这么说的佐藤不禁笑道，或许只有自己才会去记这些东西吧，“巴黎市徽上还写着这么一句拉丁文铭文：「Fluctuat nec mergitur」。”
  “漂浮……而不沉没。”
  “没错，不过我更喜欢这么去翻译这句话。「飘荡，却不沉沦」。”
  巴黎市徽上的帆船象征的是古代鲁特西亚水手商人联盟，鲁特西亚是巴黎的前身，当时的人们驾驶着帆船在塞纳河上航行贸易，不管天气多糟，不管河水多汹涌，鲁特西亚人们仍然奋力地操纵着船舵，即使船身已经破裂，他们也会竭尽全力，不让船只沉没，因此才有了这么一句话。
  公元360年左右，鲁特西亚改名为巴黎，16世纪末，这句铭言被刻在硬币上。到了1853年，当时担任赛纳省长的奥斯曼男爵将其刻在巴黎市徽上，同时这句铭言也被刻在共和国卫兵的帽子，以及巴黎消防员的头盔上，意味着「尽管历经磨难，巴黎仍然坚不可摧」。
  “不要放弃，当时的水手们大概是这么想的吧。即使自己的努力可能白费，即使船身的木板都已经断裂，但只要船还浮在海面上，那么就还有希望。”佐藤把一个擦干净的杯子放在架子上说道，“人也一样，即使遇到多大的困难，灵魂也不能因此因此沉沦下去。”
  “人的一生都在挣扎，为了各种各样的事情而挣扎，很多时候最后可能都会功亏一篑，但我们仍然会向前进。因为一旦沉沦下去，就意味着已经结束了。”
  空接着佐藤的话说了下去，随后便把杯中的酒一饮而尽。
  “在阿尔卑斯山山脚的修道院里有这么一种酒被称作EVE，「Elixir Vegetal」”
  “意思是……植物的灵药吗？”
  “没错。”
  佐藤拿出一个下瓶子，大概只有十厘米高的样子，里面装着的是深绿色的液体。
  “当时跨越阿尔卑斯山，身心疲惫寒冷的人们到了山脚的时候，那里的修道士们就会拿出这种酒来招待他们，温暖他们的身体。”
  佐藤拿去一个白色的小碟子，上面放着一颗白色的方糖。他扭开酒瓶的盖子，在方糖上面滴了几滴酒，深绿色的酒就这么溶入方糖之中。
  空伸出手把浸了酒的方糖拿起，放进嘴中咬了一口。
  “甜味能够恢复疲劳，高浓度的精神能振作灵魂。原来如此……当时翻越阿尔卑斯山几乎快要累倒的人们就是喝了这个才能重新振作起来的吧。”
  “没错，这种喝法是那里最传统的喝法。”
  “我似乎能够体会到，那些旅人们的感受了。”
  空把剩下的浸过酒的方糖吃完，虽然量不多，但是由于酒精度数比较高，即使只是沾上了几滴，仍然能够感觉到酒精在自己的身体内扩散。
  “要走了吗？”
 “嗯，时候也不早了。”
  空起身准备离开，小玉也拿着他的衣服递到他手上。空低头向她致谢。
  “那么，你能理解为什么我要端出这么一杯酒了吗？”
  “one of the road……”空把外套穿好，帽子戴上后说道，“旅途前的一杯，对吧。”
  “你的冷知识也快赶上我了。”
  “彼此彼此。”
  把钱放在吧台上后，空拉开了酒吧的木门，随着叮铃叮铃的声音， Bar Paradeisos内再次回归宁静。
——————————————————————————
   注1：SMIRNOFF，俄罗斯产伏特加，是目前最畅销的烈酒之一，几乎遍布全球各地。特征是除了酒精的香味以外，无任何多余的味道。是调制鸡尾酒的常用酒。
第四百一十八章 维罗亚（1）
418
  “已经能够看见了，维罗亚的城墙。”
  在遇到芙洛伊后，接下来几天的旅程都没有出什么幺蛾子。和在纳西亚的时候听到的一样，前往维罗亚的路途相对其他地方来说比较安全，魔物的出没也不多。只要不去接近路上的树林或者洞窟就没有什么问题。
  沿路上的风景的确不错，鸟语花香，是不是还能靠近清澈的河边洗个澡，对比起之前在罗尔斯特帝国里的长途旅行可以说是舒服太多了。
 回想起半年多前在罗尔斯特帝国，没有魔导列车的地方动不动就要坐上几个星期的马车。特别是在罗尔斯特西部的时候，放眼所见全都是荒漠戈壁，天气又热又干燥，就算再马车的车厢里画下降温的魔法阵效用也不大。实在是难受。
  离开纳西亚城后的第四天早晨，库洛发现周边的河流渐渐汇合成一条宽数十米长的大河并向着远处不断延伸。没有过多久，就看见一堵高耸的城墙出现在大家的眼中。
  维罗亚成的城墙有两层，外层的城墙上有巡逻的卫兵，外面还挂着罗尔斯特帝国的旗帜。不过就高度来说并不及贝尔隆德的城墙高。
  第二层的城墙上能够隐约看见大型魔导炮的炮口收在里面，一旦需要使用的时候炮管就会玩外延伸，以抛物线的形式进行攻击。
  其实第一层的城墙上也设有魔导炮，不过是短程的小型魔导炮，平时并不会摆在外面。
  和其他的城市一样，进入之前都要进行入城的审查。由于临近南部审查大会因此检查手续比平时更为严格。
  “惨了，芙洛伊没有证件要怎么进城啊？”
  就在城门外排队等待进城审查的时候艾莉突然想起，芙洛伊中途加入自己的队伍，并且是从远古时代苏醒过来的魔导人偶，自然没有身份证明。
  “没关系，Master。”听到艾莉这么说的芙洛伊打开车厢的门打算下车，“这样的城墙我能轻易翻过去。”
  “翻……翻过去？”
  听到芙洛伊这么说的艾莉愣了一下，这么高的城墙自己都没有自信能够翻越，也就某刺客无双里看过能通过勾住城墙上突出的地方爬上去了。不过实际上也是非常的难，因为这里的都建的非常稳固，连手指抠住突出都没有，除非能像火影一样利用查克拉黏在上面，不然就只能飞上去才行。
  “是，我会在里面等待Master的到来。”
  虽然没有解释到底要怎么做，不过艾莉已经知道芙洛伊的身上搭载着各种各样奇怪的机能了。除了战斗用的武器模块之外，还拥有着匹敌红A的EX等级家政技能，做饭扫除样样精通。就算不是作为战斗用魔导人偶，作为家政用魔导人偶也毫无问题。
  既然她会这么说，那么就意味着系统判断她拥有翻过这个城墙并且不会被发现的能力。事实上一般通过入城审核之后，只要不干些什么打家劫舍偷鸡摸狗这些坏事基本上也不会有人来为难你。只要在里面安安分分，那么就不会有人来找自己麻烦。
  等待了将近半个小时之后，终于轮到艾莉她们进行入城审查了。在检查过大家的证件以及随身携带的行李后，非常顺利地就进入到维罗亚城内。
  比起聚集东部魔导工学精华的贝尔隆德，维罗亚就显得更有生活气息。虽然各式各样的工坊还是随处可见，但是却没有贝尔隆德那种高科技的感觉，反而是更加平易近人。
  “Master，我在这里。”
  穿过两道城门后，库洛驾驶着马车沿着大路向城中驶去，走了不到5分钟就看见库洛从旁边的小道里走了出来。
  “真的翻过来了啊……没被人发现吧。”
  “没有，凭他们的能力还不足以发现我的身影。”
  芙洛伊的身上有着魔力追踪系统，以及最为bug的反魔力系统，能发挥出类似于伊莉莎所制造的破魔弹一样的效果。不过在发动的时候还能让其他人无法以魔力反应发现自己，虽然用肉眼看还是看得见，但是一些探测魔力的结界就会失去效果，在现代可以说是非常不讲道理的能力。
  “主人，接下来去哪里？”
  “先找个地方投宿吧，还有就是像往常一样打听一下这个城市，以及南部审查大会的事情。”
  维罗亚城的占地面积实际上比贝尔隆德还要大，并且没有内、外城之分。除了军港地区以及城主的宅邸范围不允许随便进入外，人们基本上没有活动的限制。
  “艾莉快看！是大海啊！”
  走了没多久，就发现马车开到了马路边缘的地方，走近一看发现是两边向下的斜坡，同时在这里看见了蔚蓝色的大海。
  内陆出生的伊莉莎从来没有看过海，同样的被困在罗尔斯特帝国帝都的莉娅也没有见过。两人现在趴在马车的窗口上把身子探向外面，双眼瞪大兴致满满地看着大海。
  维罗亚这座城市的长度很长，因此很大一部分地方都和海岸线接壤。里海边实际上还有一段距离，不过却有一个高低差。人们修筑了斜向的道路将两个平面连接了起，斜坡呈“之”字形，高度的落差大概有个数十米。斜坡修的很宽，似乎不是人为修筑的，而是这里原本也是高地的一部分，被人力硬是凿出斜坡的样子。
  “嗯~~~~~~海风把大海的味道吹过来了。”
  艾莉也跑到马车的驾驶席那边，和库洛坐在一起。从大海的方向吹来的风拂过她的脸庞，银白色的长发随即飘扬起来。
  “这是叫做……格哈尼德海是吧。”
  “是，”库洛点了点头说道，“通过海上的航线可以往东走抵达辰国，或者继续西行前往法贡森林。”
  从大陆上的地图可以见到，辰国和法贡森林都沿海，那么自然就可以通过海路前往这两个地方。不过可以的话艾莉并不想坐船，因为这个世界的船里的环境绝对不会好到哪里去。而且航行慢，还会由于波浪的推动而左右晃动，实在是让人受不了。艾莉宁愿让库洛变回黑炎龙载自己在空中移动也不会选择坐船。
  “下面似乎更热闹呢。”
  “看来在这边才是这座城市的居民聚集的地方啊。”
  从高地下来后，艾莉发现海边这边的建筑比起上面的要更加密集，来往的人也更多。很多都是大大小小的商铺，摆着各式各样的商品。
  “呜哇！魔导列车从地里开出来了！”
  走着走着，大家听见不远处传来一阵“呜呜————”的魔导列车形式的声音，就看见像是悬崖一样的土壁上被认为开凿出一个洞，洞中一辆魔导列车从里面驶了出来，通过高架桥的形式向着城市里面开去。
  实际上不管是上城还是下城都有魔导列车站，不过下城的魔导列车站主要用于贸易。因此要建的尽可能和海边靠近，所以才要凿出一个洞让魔导列车能往下面开。
  在找到一间能够照顾马匹的旅馆后，艾莉等人便和旅店的老板商量好了投宿所要的价钱，随后便把行李搬下马车，准备回房间先休息一下。
  维罗亚城的建筑大部分都是石制建筑，原因是木制建筑在长时间遭海风吹袭的话容易腐朽断裂。当然如果是上等的木材的话便不会发生这种事情，不过又哪来这么多这些上等木材来建房子呢？因此大家一开始都是用石头推成房子的样子来住。后面便开始用转来建造，即使遭到风暴也不容易被摧毁。
  由于现在自己队伍的人变成了七个人，所以需要多开一间房间才住的下。
  “我不需要，Master。魔导人偶并不需要睡觉，我只需坐在椅子上便行。”
  芙洛伊如此说道，最后只要了两间三人间而已，芙洛伊和艾莉一间房间。
  “伊莉莎你的机械义肢还差多少才能完成？”
  “已经快了。”
  伊莉莎把随身携带的一个小小的行李箱拿出来放在桌面上打开，里面装着的是她这几天旅途中做的机械义肢的部件。
为了不遭到意外损害，所以她用独立的箱子将做好的部件放在里面安置好。因为万一哪个已经设计好的部位遭到磨损或者磕碰的话自己又要重新算一遍了。
  “必要的部件已经制造完成，树形魔法回路系统也已经做好，只要连起来然后调试就行了。”
  制造的工作已经完成了90%，剩下的只要顺利，今天就能解决。
  “艾莉你们出去吧，我就不随行了。”
  为了尽快把机械义肢重新制造出来，虽然伊莉莎也非常想要和艾莉她们一起去维罗亚城里面看看，但也只能先忍住。
  “这样的话……库洛，你留下来帮伊莉莎的忙吧。”
  “是，主人。”
  吩咐库洛留下来帮伊莉莎的忙后，艾莉便带着莉娅她们一起走出旅馆，走向维罗亚城内。关于维罗亚的状况大家也是一概不知，并且对于艾莉来说，她非常期待能在这里吃到些什么美味的海鲜。既然自己现在是个吃货而且就算暴饮暴食也不会变胖（只会胸部变大），那么也没什么可以限制自己了。
第四百一十九章 维罗亚（2）
419
  “有什么我能帮的上忙的吗？”
  “是，麻烦把那边的部件拿过啦一下。”
  在旅馆里，伊莉莎和库洛正在组装已经做好的机械义肢的部件。她的左手以及基本上完成了，剩下只要经过调试之后就能够完全恢复。
  “好……现在是最重要的时候了。”
  把左手组装完成后，伊莉莎便准备进行调试。库洛帮忙将已经完成的左臂向着伊莉莎肩部的转接口接上。接口对上之后伊莉莎把几个对接的接口一一扣上，随后扭动转接口，只听见“咔擦”的一声，机械制的左臂牢牢地接在了一起。
  “好了，魔法回路启动！”
  打开前臂的金属护板，伊莉莎启动搭载在里面的魔法回路，随着嵌在上面的魔晶石发出淡蓝色的光，魔力在整只手臂中的树形魔法回路中流淌。
  第一次启动的时候要等待一段时间让手臂上的魔法回路和肩部上的相连接，等到自己本身拥有的魔力和由魔晶石驱动的机械义肢完全连接后，就能依照自己的意识来活动。
  “还不错，状态很好！”
  完全启动后，伊莉莎试着活动了一下。手指、手腕、手臂各个地方状态都很好，各个部分之间也没有冲突，动作也比较流畅。只需要在细节的部分再进行调试，做精细动作也不成问题了。
  “没有感觉吗？”
  “嗯？你问机械义肢吗？”
  看着伊莉莎装上去的机械义肢，库洛这么问道。
  “虽然没有感觉，但只要稍加练习就不会因为力道把握不好吧东西弄坏了。”
  伊莉莎的机械义肢并没有任何的感觉，包括触觉、痛觉、温觉等等。因此一开始使用机械义肢的人会因为无法把握力道而非常容易破坏手中握着的东西，只要提高魔力的出力，就算是铁管都能空手给捏断。
  “不会觉得哪里……奇怪吗？”
  “奇怪吗？我现在倒是习惯了。”
  经过对手指这些部分的调试，已经可以做些精细动作了，接下来的事情就是为艾莉重新设计巴特利恩。
  “一开始没有感觉的确是不太适应，不过时间久了也慢慢地习惯了，有时候觉得机械义肢还挺不错的呢。既不容易受伤，也不会觉得痛。如果这是肉体的话，之前帮艾莉的时候应该会痛死吧。”
  伊莉莎敲了敲她的左手，发出“当当”的响声。的确机械制成的肢体不会感到疼痛，就算被破坏了也能够重新制造出来，但是从伊莉莎的眼神中库洛能够看出，她并不是喜欢才使用机械义肢。
  “……”
  “怎么了，库洛小姐。怎么突然不说话了。”
  “不，没什么。”库洛回答道，“而且，伊莉莎直接叫我名字就行了，没必要加敬称。”
  “诶？”
  “还是说有什么理由让你无法直接叫我名字呢？”
  “不……并没有。”之所以加敬称单纯只是因为伊莉莎觉得库洛有点可怕而已，不自不觉地就这么叫她了，“那，库洛。”
  “嗯”库洛听到后向着伊莉莎点了点头说道，“有什么需要我帮忙吗？”
——————————————————————————
  “很有活力的城市呢，虽然看上去大家都忙忙碌碌的样子，不过表情都洋溢着高兴地感情。”
  艾莉一行人现在正走在下城的街道上，虽然这并不是官方的叫法，不过维罗亚城的居民习惯将悬崖上的部分叫做上城，临近海边在悬崖下的部分叫做下城。上、下城并没有太大的区别，不过下城的商业活动更加的繁荣，因为有专门运送货物的魔导列车站在这里。
  “的确，在这里的大家似乎都充满了对明天的期待，为了更美好的生活努力工作着的样子。”
  虽然工作忙碌，但居民的各位都非常的积极，不管是搬货的工人，还是正在吆喝的商贩，都能从他们的表情上感受到他们的热情。
  比起重点发展魔导工学的贝尔隆德，维罗亚更像是商业繁荣的城市。随处可见正在采购货物的从外地来的商人，也有赶路地正在驾驶马车运送货物的本地渔夫。由于发明搭载有冷冻功能的列车厢，因此即使是像鱼类这种容易腐烂的食物都能够通过这种方法运到内陆的地方。
  话虽如此，不过由于这个技术还不够完善，因此不能进行太长距离的运输，能够运输的跨度大概就是半个帝国的版图左右，再远的话就要开始变质腐烂了。
  “不过，既然我们在这里的话，那就意味着可以吃到最新鲜的海产了不是吗。对了，拉碧丝。”说到这里的艾莉扭头看着走在自己身后的拉碧丝，“冥界里面有海吗？”
  “嗯……我记得是有的。”
  拉碧丝托着自己的下巴回忆道，在她的印象里冥界实际上是有大海的，不过由于冥界大部分的时间都处于暗无天日，并且拉碧丝几乎都是在米洛斯特里生活，因此也没见过冥界的大海。
  “不过听说那里面都被水怪给占据着，基本上不会有魔族靠近那里。”
  “水……水怪？”听到拉碧丝这么说的艾莉歪着头惊讶地问道。
  “嗯，像是大章鱼啊、利齿棘鱼啊之类的，冥界的大海是它们的地盘。虽然也是主人大人你的部下啦，不过它们一般都看不起比它们弱的魔族，就算是同族也是经常在厮杀，这些事情主人大人问库洛应该要更清楚。”
  由于拉碧丝大部分时间都是生活在米洛斯特中，因此对这些事情不太了解。事实上先代的冥神在拉碧丝还小的时候就将她留在了身边，可惜不管是艾莉和拉碧丝在失去力量的影响下并不能想起这些事情。
  “不……还是算了，听上去感觉很恶心的样子。”从拉碧丝的描述上来想象感觉这些东西都挺恶心的，“我记得有种魔族叫做温蒂尼对吧。”
  “嗯，她们是比较奇特的种族，作为魔族但是在人类的世界定居。”
  艾莉记得当时在教会的树上看过有一种魔族叫做温蒂尼，按照自己世界里学到的，温蒂尼应该是生活在水里像是人鱼一样的种族，那么应该会在大海里生活才对。不过拉碧丝却说，她们并不是生活在冥界的大海中，而是生活在人类世界的大海里。
  “那这个格哈尼德海里有她们的存在吗？”
  “这……我就不知道了。她们虽然是魔族但基本上不关心冥界的事情，不过如果主人大人亲自去找她们的话，应该还是会臣服你的吧。”
  拉碧丝说温蒂尼基本上只在乎自己种族的事情，冥界发生的事情她们似乎一无所知，在大海的她们能够自给自足，也不会袭击人类，因此在这个世界上温蒂尼给人类的印象算是比较好的那一种。
  “这么说的话……我妈妈似乎说过想要找她们一族来着。”
  走在拉碧丝旁的克丽丝开口搭话，因为艾莉和拉碧丝讨论起温蒂尼的时候，她想起了之前她的妈妈和自己说过有关她们的事情。
  “你的母亲……卡莉斯她说过要去找温蒂尼？”
  “嗯。”克丽丝的母亲在离开之前曾经对艾莉说过，她要去寻找和她还有克丽丝一样离开冥界来到人类世界的魔族们，“不过由于她们生活在深海里，几乎找不到她们的踪迹就是了……”
  “原来如此，”按克丽丝所说，她们由于生活在人类世界中因此没有参与到那场战争里，要是能找到她们的话，那么对于如何从人类世界返回冥界的方法说不定她们会知道也说话不定，“如果能找到的话就最好了。”
  既然卡莉斯去找了的话，那么自己就不用去想那么多了。如果能够找到的话，只要她们是魔族中的一员，那么自然就会从灵魂的层面上对自己效忠才对。
  实际上魔族和冥界这两个说法都只是人类世界的叫法而已，这个世界分为三层，天界、大陆界以及地下界，大陆界就是人类所生活的世界，地下界就是冥神所在的世界，只是因为那里是冥神的地盘，因此被叫做冥界。
  魔族其实并不是冥神所创造的种族，是在冥神来到地下界之前就存在于这里的所有生物的总称，因此魔族并不是指单一的种族。在冥神被送去地下界的时候，先代冥神通过绝对的实力和所有的魔族的灵魂签订了契约，所有的魔族都必须无条件地服从，因此来统治冥界。因此冥界也不是只有死人生活的地方，只是人们都习惯这么叫而已。
  “虽然少见，不过温蒂尼据说在魔族中拥有堪比我们魅魔一族的美貌，而且全种族都是女性，如果能找到她们的话，生下主人大人的孩子应该也不成问题了吧。”
  “我就知道你会说这种话，大庭广众之下别搞这些东西。”
  “啊啦主人大人不反驳我想生下你孩子的这件事情吗，那么我应该还有机会吧。”
  “你还是给我闭嘴吧。”
  不知道该怎么接下拉碧丝话的艾莉只好选择让她把嘴给闭上，不过另外一方面克丽丝却记下了拉碧丝所说的话，心里想着如果真的找到温蒂尼一族的话，一定要请教她们女孩子之间要怎么才能生孩子。
——————————————————————————
  我到底在写些什么……
第四百二十章 维罗亚（3）
420
  “啊，这边已经是港口区了呢。”
  艾莉一行人在维罗亚城下城走着走着，不知不觉就走到了临海的港口区，周围的景色也为之一变。
  即使是下了悬崖，但地势仍然是呈现下降的走势，因此整个下城的建筑规划都是一层层地往下走，一直到接近海边地势才开始放缓。而这一部分就是维罗亚的港口区，艾莉已经能看到停泊在海边的大型船只。
  维罗亚城内有三个港口区，从东到西分为东港口、西港口，以及在西港口西边的莱比萨斯帝国奎尔斯军港。而在东港口和西港口之间有一个海滩，这里是大部分来到维罗亚观光的人们要来的地方。
  维罗亚的海滩是非常著名的观光景点，虽然莱比萨斯帝国还有其他城市临海，但是由于维罗亚的海滩是最大的一个，不知道是由于地形的原因还是什么其他的原因，这片海域比较少聚集魔物，即使是远海航行也甚少遭到魔物袭击。天气也非常的好，在这数十年来只遭受过一次暴风的吹袭，而其他的沿海城市几乎每年都早遭受风暴的袭击，这也是为什么帝国要把最大的军港设立在维罗亚的原因。
  本身维罗亚城并不是炼金术和魔导工学的科研城市，一开始只是一个靠海产发祥的小村落而已，随着来到这里的人越来越多，村落变成小镇，小镇变成城市，并命名为维罗亚城，意为「海洋的恩赐」。
  一开始的城市规模只有现在下城的范围，随着来到这里的人越来越多，逐渐开始向着有接近三十米落差的悬崖上发展，硬是在悬崖上凿出一道斜坡出来将上下城连接起来。
  随着炼金术和魔导工学的发展，人们开始尝试将这些技术应用在航海上。虽然这座城市很少遭受风暴袭击，海中的魔物也不多，但大海上的情况瞬息万变，这一刻还是风平浪静，下一秒就乌云密布了。木制的船只已经无法无法满足人们的需求，因此开始想要制造更加坚固，能装下更多东西的船只。
  恰巧这个时候，魔导列车的原型机已经制造完成，而其核心——「魔力炉」被维罗亚的魔导工学士们应用在船只上，其输出的魔力能够代替风力让船只在海上航行，并且由于其出色的出力，船只可以不再使用轻便的木头，而是经过某种配方炼制成的能够抵抗海水腐蚀的金属。
  从此开始木制帆船在莱比萨斯帝国变成了历史，开始使用由金属制成的铁甲船，不管是军用的，还是渔民用的，都开始使用魔导船，尤其是需要远程航行的时候。不过铁甲的魔导船非常昂贵，不是每个人都负担得起的，因此在维罗亚还有相当一部分人在使用木制的渔船，紧紧只是装上一个小型的魔力炉驱动螺旋桨而已。
  老一辈的渔民们相信长时间航行在大海上的木船会寄宿有海气，海气越重，海中的海族魔物就越不容易将船倾翻。虽然没有任何直观的证据能够证明这件事情，但的确在海上航行越久的木船就越不容易遭到袭击，即使是在暴风雨中最后也能安全逃离。但是由于魔导船拥有比木船更好的性能以及载货量，因此比较年轻的渔夫们都希望拥有一艘魔导船。
  “这里的风里面似乎还有海的味道呢。”
  “的确，湿润的海风吹过来还是蛮舒服的。”
  虽然天气还算比较热，但是吹过来的海风非常凉爽，大家身上穿着的衣服都比较轻薄，被海风这么一吹甚至感到有点凉意。
  “我也没见过海呢，克洛克王国里就只有湖而已，不过就算再大的湖也比不过这里啊。”
  在这里的人们除了艾莉都是第一次亲眼见到海，拉碧丝虽然在大陆上活动了非常长的时间，但是由于她认为冥神的力量不会被封印在人类无法触及的海里，而是在教会的严密监视下才对因此没有来过沿海的地方。如今第一次见到大海的她双眼也闪闪发光似的瞪大，就像个小孩子一样。
  “我们要去海边吗？”
  “不，我们这次可不是出来玩的。”拉碧丝这么问艾莉，艾莉提醒她说道，“要玩去的话下次带上伊莉莎一起吧，现在我们什么都没带，要是把衣服弄湿了就麻烦了。”
  “意思是主人大人也是想去的对吧。”
  “嗯……咳咳！总而言之，我们可以过去打听一下情报什么的，不过去海滩就先算了。”
  被拉碧丝戳穿心里想什么的艾莉假装咳嗽地掩饰自己的表情，随后便向着东港口的方向走去。
  东港口在位置上靠近维罗亚下城的魔导列车站，因此这个港口停泊的主要是渔船，虽然说是渔船，但是他们不仅仅只是捕鱼而已。还包括各式各样其他的海产品：海螺、鲍鱼、贝类等各种食物，甚至艾莉还看到有海胆的样子。
  “不过……这味道实在是让人有点难以忍受……”
  “还好吧，虽然现在不管是外观还是味道都让人不太舒服，但一旦好好料理过之后可是非常美味的哦。”
  第一次来到这种地方的莉娅不禁捏住鼻子皱起了眉头，毕竟港口附近充斥浓厚的腥味，虽然不能告诉别人，但莉娅好歹也是帝国的公主，就算不是被选为背负诅咒的人，也是一辈子都和这种地方无缘的人。因此第一次闻到这种令人反胃的味道，作为曾经的公主让她尽全力忍住地忍住自己想把胃里的东西吐出来的欲望。
  实际上艾莉她们所在的地方离真正地港口还有一定的距离，不够似乎刚好遇上出航的渔船归来，正在这次捕捉到的渔利分装，因此随着吹来的海风，味道就这么飘了过来。
  “不……虽然艾莉你这么说，但是一时不会儿还是习惯不了……”
  莉娅也明白艾莉说的道理，不过这种味道实在是有点反人类，莉娅只好把自己的鼻子捏住。
  “这种味道比起冥界的腰好闻多了吧，对吧克丽丝。”
  “嗯，冥界的腐朽洞穴里的味道可要比这里难闻多了。”
  “我是魔导人偶，味道对我来说没有任何的意义。”
  “我以前还时不时去逛市场的，这种味道对我来说没什么。”
  在场的所有人除了莉娅之外都没有对这种味道感到不适。依拉碧丝和克丽丝所说，冥界里某些地方的味道要比这里难闻一百万倍，为了保险起见艾莉问了一句米洛斯特是不是这种问道，得到的则是否定的回答。
  作为魔导人偶的伊莉莎似乎能够辨别不一样的气味，但是不管是什么味道都对她没有任何的影响，而艾莉则是由于在原本的世界里一个人生活了很长时间，为了做饭也会去市场买些什么东西回来。艾莉庆幸自己平时去的都是市场，里面充斥着蔬菜、鱼、活禽等各式各样的味道。相比起这些，这里的味道倒显得不这么刺鼻。
  “啊，你好。”
  艾莉走到附近正在装货的人旁边，从他黝黑的皮肤上留着大大小小的伤痕，日晒脱皮的痕迹以及结实的身材来看，艾莉估计他大概是这里的渔夫吧。
  “哎哟，港口这边很少见到可爱的小姐呢。”正在指挥着其他人搬运货箱的渔夫转过身来，用爽朗的笑容看着艾莉她们，“如果要去海滩的话，要往那边走哦。”
  似乎是以为自己这边的人走错地方了，渔夫用手指指着西边的方向。
  “不，我们不是来玩的。”艾莉向着渔夫解释道，“我们是来参加准备举行的南部审查大会的，有什么消息吗？”
  “哦，原来是来参加审查大会的客人呀，我就说各位似乎不是这里的人来着。”听到艾莉这么说的渔夫双手插着腰说道，看到艾莉的背上背着一把长剑以及手上戴着的护具后似乎明白这些可爱的小姐们应该是冒险者的样子，“如果你们想问时间的话，审查大会大概会在十天之后举行，地点就在维罗亚海滩那里，每年都是这样的。”
  “海……海滩吗？”
  “嗯，每年都在那里举行的。”
  听到渔夫的话艾莉还以为听错了，因为审查大会实际上就是在比谁制造的魔导器或者炼金道具能发挥更强大的实力，那么应该也会像贝尔隆德里那样有个场地专门用来比试才对。
  艾莉顺着渔夫指着的方向看去，在自己的目视范围内并没有看到类似斗技场之类的建筑，放眼过去不过都是些来来海棠游玩的人们而已，实在是无法和比试扯上关系。
  “看你们的样子，应该是第一次来参加南部的审查大会吧。”看着艾莉等人疑惑的眼神，渔夫笑着说道。
  “虽然不清楚其他城市是怎么举行的，不过南部这边有着和其他地方不一样的特殊之处。那就是「每年的审查题目都不一样」。”
  “审查题目……不一样？”
  艾莉回想起之前离开贝尔隆德的时候，威尔曾经和自己和伊莉莎说过，南部的审查大会和其他的地方不一样。
  “详细的情况我也不清楚啦，我只是一个渔夫而已，不是魔导工学士。”渔夫伸出手指着西边说道，“想要知道更详细的事情的话，可以去西港口那边问问，维罗亚的审查协会就在那边。”
——————————————————————————
  给张月票可怜可怜吧……
第四百二十一章 维罗亚（4）
421
  “西港口那边对吧。”
  “嗯，这边港口大部分都是渔船，而且也离魔导列车站很近，在这里的都是像我们这样满身散发着鱼腥味的男人啦。”渔夫开玩笑地对艾莉说道，“西港口那里除了有审查协会，大部分的工坊也在那里。你们如果想要打听情况的话，最好是去那边。”
  “这样啊，谢谢。”艾莉向着向自己提供情报的渔夫道谢，并向着他的射身后看去，“对了，今天是刚回航吧。”
  “是啊，所以我们才会这么忙啊。”
  渔夫插着腰看着身后，那里的人们正忙着从渔网里把补到的鱼倾倒出来，然后将其分装到不同木箱里准备运到其他的地方。
  “刚从船上下来就要准备分装还有和那些老奸巨猾的商会的人谈价钱，真是有够受得了。不过这次出航还算顺利，就算平时不容易捕到的深海鱼都捉上来了，你看。”
  渔夫指着另外一边的一个渔网，里面并没有装着数量很多的鱼，反而是些长相丑陋，外貌让人看着就反胃的有着十多米长的鱼。艾莉在原本的世界里曾经见过，这些只有深海里才能找得到的种类，虽然长相奇特，并且有些可能会有毒，但大部分都是肉质鲜美的品种。
  “哦哦，深海的鱼吗，应该很好吃吧。”
  “哈哈哈哈，小姐你还真是识货呢。很多人看见它那个样子就望而却步，其实这些都能卖不少钱呢，只是那些人不知道它们长这个样子就是了。”
  “可以的话，能卖我们一点吗？”
  “哦，小姐们想要吗？可以哦，其实这么大的鱼也没有办法装上魔导列车，我们一般都是运到那边的市场里切成一块块来卖的，跟我来吧。”
  这么说着的渔夫指了指右边一个像是大棚子的建筑，并走在前面带路。看着那些面目可憎的深海鱼感到有些不安的拉碧丝和莉娅都忍不住走到艾莉的身边说道。
  “呐艾莉，你真的想要吃这种东西吗？”
  “是啊，主人大人，这些东西的长相可是和冥界里的海怪有的一比的哦。”
  “哼哼，这你们就不懂了吧。”走在艾莉的前面摇了摇头说道，“虽然长得难看，但它们的肉味道可是一流的哦。你们就等着吧。”
 大家跟着渔夫来到东海港的大市场里，虽然看着像个大棚子，但其实是一栋外墙和天花板都由铁皮搭成的建筑，说是铁皮可能不太对，或许是某种拥有抵抗腐蚀能力的合金，这样的建筑艾莉在自己的世界也见的多了，免不了有种亲切感。
  “这里是维罗亚城里最大的海产市场，在这里能买到这个大陆上最新鲜海产。”
  维罗亚城的港口堪称这片大陆上海产产量最高的地方，新式的铁甲船强大的载货量以及续航能力是辰国的木制帆船不能匹敌的。除了供应到其他城市，最重要的还是要满足自己城市的需求。
  所谓靠山吃山，靠海吃海，维罗亚城的人们对于怎么食用海产有着自己的一套心得。虽然其他城市的厨师们也会料理海鲜，但都比不上维罗亚的人们。就算利用降温过的车厢运输，也多少会对食材的新鲜度造成损害，因此要吃到最新鲜，最上乘的海鲜的话，还是要来到维罗亚才行。
  这个市场的占地面积超过一平方公里，摆在里面的都是今天才捕捞上来的最新鲜的海产。各地的商会都会派人来这里早早地守候，目的是能够以最快的速度买到最新鲜的海鲜，毕竟对这些海鲜来说时间就是生命。
  “这里是我的渔船的摊位，正好有一条今天刚运回来的鱼要切开。”
  渔夫带着艾莉她们来到一个小小的摊位前，这里已经聚集了不少的人，人们都围着一条有大概6米长的鱼周围，重量估计超过200公斤。在它的旁边还有一个拿着很长的菜刀的人，正准备要把鱼切开。
  “哦哦，真是精湛的刀法。”
  虽然这条鱼非常的大，但是下刀的人却一点都不犹豫。在他行云流水的动作下，这条深海鱼很快就被分成一块块摆了出来。
  在完全切开后，围在周围的人们竞相开始开价购买，艾莉也趁这个机会买了其中的两块下来，是尾鳍以及腹部的部分。尾鳍由于经常运动，因此肉质厚实，腹部则是含有较多的脂肪，直接吃的话会非常的腥，但只要经过适当的调理，将会是不可多得的美味。
  “接下来就是找个地方将这些东西好好料理一顿才行，让我来的话未免有点糟蹋它们了。”
  和渔夫道过谢后，艾莉和拉碧丝一人拿着一块被布抱起来的鱼肉离开市场，由于这条鱼非常的大，即使只是切成一小块，也有艾莉的手臂那么长，别说是7个人，估计是个人都够吃。
  “抱歉，Master。我的数据库里并没有记录如何烹饪这种鱼类的资料。”
  “没关系啦，这也不是你的错。”
  虽然芙洛伊搭载着烹饪的功能，但实际上只是按照储存在数据库里的资料进行料理，一旦遇到重来没有接触过的食材，她便无能为力。
  “啊啦，这不是艾莉吗？”
  “伊莉莎？你的义肢已经坐好了吗？”
  看着时间也差不多了，艾莉打算先回去旅馆一趟，和伊莉莎说一下关于审查大会的事情。不过在即将回到旅馆的时候，恰巧碰见了伊莉莎以及留下来帮她的库洛。
  “嗯，有库洛的帮忙工作进展地比平时要更快些。”
  伊莉莎举起她的左手在艾莉的面前活动自己的手指，由于伊莉莎不想别人知道她身上有用到机械的部分，因此大部分时间她都穿着长袖的衣服，以及裤子、长袜这类能够遮蔽肢体的衣服。不过从她的动作上来看，似乎要比以前的还要更加灵活的样子。
  “这次可是卯足了劲做出来的，应该要比以前的更耐用才对。”
  由于用了品质更好的矿石，因此这次制成的奥利姆钢强度要比之前自己做的质量要好上不只一个层次，比起以前的要更加耐打。不过要是再遇到像之前贝尔隆德那种事情的话，再坚固也只是徒劳。
  “对了，我买了些好东西回来，我们去找个地方吃饭吧。”
  艾莉举起从东港口市场买回来的两大块鱼肉，虽然被布片包了起来，但从味道就可以了闻出来里面装着什么。
  艾莉等人一起来到了投宿的旅馆附近的一间餐厅里，询问过能不能自带食材之后店内的老板表示这里大家很多都这么做的，自己这边就只收加工费而已。不过由于怎么说都是开门做生意的，所以可以的话还是希望客人能点一些店内的料理。
  艾莉觉得一顿饭光吃鱼的话也未免有点单调，虽然可以用各种各样的方式来调理。于是还点了些鱼类意外的海产品，当然还有就是必不可少的冰啤酒，这可是只有在能够制冷的莱比萨斯帝国里才能喝到的神仙水。
  “嗯嗯……在这种的话就算是我也喝得下去呢。”
  “我不擅长应付冰的东西……”
  除了艾莉，拉碧丝和库洛也要了一杯，啤酒喝艾莉平时和的烈酒不一样，酒精浓度相对要低很多，再加上是冰镇的，因此喝下去也比较顺口。拉碧丝喝了一口表示自己可以接受，不过库洛倒是不怎么喜欢这些冷的东西。
  “真的吗？那我也尝尝……”
  “不，伊莉莎你还是算了。”
  看到艾莉和拉碧丝两人一口一口地喝着，伊莉莎忍不住也想来一杯，但是被坐在她身边的莉娅给制止。
  “Master喜欢喝酒，这是新的数据。”
  不需要进食的芙洛伊则是坐在一旁默默地看着艾莉，把她喜欢吃的东西偷偷记录进自己的数据库里。
  “对了艾莉，你说南部的审查大会怎么了？”
  “啊，那是我之前打听到的东西。”
  在料理上桌之前，艾莉把打听到的消息告诉了伊莉莎。
  “还有十天左右的时间还算是个好消息……不过审查大会在海滩上举行？艾莉你确定没听错吗？”
  “我已经确认过几次了，历年的审查大会都是在沙滩上举行的。”
  听到艾莉说审查大会要在沙滩上举行的时候，伊莉莎也是露出了一脸无法理解的表情，她无法理解为什么审查大会要在沙滩上举行，在沙子行动又不方便，为什么要这么做呢？
  “这……你问我我也不知道啊，”艾莉挠了挠头说道，“不过在西海港那边有审查协会在，维罗亚城的大部分工坊都聚集在那片区域，不过因为这几天的旅途有点累了，我打算明天再过去一趟，伊莉莎你要去吗？”
  “那当然！”
  听到艾莉这么说的伊莉莎立刻回答道，既然是和审查大会有关的事情，自己当然要亲自去一趟才行。
  “啊对了主人大人，我想到一个好点子！”
  听到艾利和伊莉莎这么说的拉碧丝双手一拍接着说道。
  “西港口那边不是和沙滩很近吗，我们到时候不如一起去海滩玩吧。”
————————————————————————————————
  为什么我要日更，因为我想快点写完啊……
第四百二十二章 维罗亚（5）
422
  “去海滩玩吗……的确是个不错的提议。”
  听到拉碧丝这么说的艾莉点了点头，说实话看到一个这么漂亮的海滩，不想过去看看是不可能的。
  “去海边吗……”不过有人似乎有不同的意见，那便是伊莉莎，“我的机械义肢虽然防水，但是没有做抵抗海水腐蚀的处理啊……去海里的话说不定在关节的地方会生锈之类的。”
  “这个倒不成问题。”艾莉对伊莉莎说道，“只要不下水就不成问题”，我反正也不想下海里。”
  “你在说什么呢主人大人，不下海里玩怎么能算是去过海滩？”
  艾莉实际上也只是想去沙滩逛逛而已，并没有下海玩的打算，主要是因为自己的原因。一旦下海里的话，就意味着要穿泳装，自己可不想穿那个样子出现在这么多人的眼前。
  “来嘛主人大人，这可是海哦，真的不去里面玩玩吗？”和其他人不一样，拉碧丝的兴致似乎非常高的样子，拉着一旁的库洛说道，“库洛也说两句嘛。”
  “我不喜欢冷的地方。”
  不过库洛似乎也不太想下海里去，她不喜欢冷的地方，虽然自己的鳞片不管是炎热的岩浆还是冰冷的雪地都能保护自己，但是她只是单纯地不喜欢冷的地方而已。
  “那……芙洛伊，克丽丝和莉娅呢？你们应该想去海里玩的吧？”
  发现诱骗库洛无效的拉碧丝转过头来问其余的人。
  “我拥有抵抗海水腐蚀的能力，Master允许的话我就去。”
  “我是没所谓……不过要是大家都不去的话我就不去了。”
  “我……听艾莉大人的话……”
  不管是克丽丝、莉娅还是芙萝娅，都表示只要艾莉去的话自己没所谓。不过艾莉听到克丽丝说自己无所谓的时候还是感到有些吃惊，因为她作为吸血鬼虽然不喜欢太阳，但并不惧怕阳光，大蒜的味道也只停留在讨厌而已，并且不惧怕流动的水。和自己所认识的吸血鬼完全相反，看来是另一个种类的吸血鬼。
  “主~人~大~人~，这是我拉碧丝一生只有一次的请求，一起去海里玩吧！”
  拉碧丝双手合十向着艾莉低头说道，毕竟现在决定到底能不能去海里玩的决定权在艾莉的身上。
  “但是，现在可不是玩的时候啊，要准备审查大会的事情，而且我们本身也有各种各样的事情要做。”
  “反正明天也要去审查协会那边嘛，那就顺便去一趟海滩不好吗？整天窝在房间里人可是会生锈的呀，趁这个机会晒一下太阳活动一下身体不好吗？”
  “你啊……只有在这种时候才会这么多话说……”
  看着拉碧丝这么真诚的请求，艾莉想着算了，反正去海滩玩也不是什么坏事。毕竟在贝尔隆德发生这么多事，南部审查大会也是现在最后一次争取拿到帝国审查大会的机会了，伊莉莎的身上也背负不小的压力。大家一起去玩一玩放松一下心情也是件好事。
  “好吧，等在审查大会那边把事情办完，如果有时间的话就去海边吧。”
  “真的吗？！最喜欢主人大人了！！啾！”
  虽然不算的上市答应，不过听到艾莉这么说的拉碧丝开心的把艾莉抱住，看到拉碧丝这个样子的莉娅赶紧对着伊莉莎说道。
  “伊莉莎你看，那边的人也有机械义肢耶。”
  “啊啦，真的耶，看样子对方似乎是水手的样子。”
  拉碧丝抱着艾莉之后就向着艾莉的嘴唇吻了上去，莉娅也及时引开了伊莉莎的注意，库洛则是微微地把身体侧了过来遮住了她们两个，这一套combo让伊莉莎以及店里的其他人没有注意到这里发生了什么事。
  “你·这·家·伙！是不是有点得意忘形了啊？！”
  “呜啊啊！呜呜啊噫呜呜噫！”（抱歉啊！主人大人！）
  被拉碧丝突然吻了一下的艾莉最在意的不是她吻了自己这件事情，而是有没有被其他人尤其是伊莉莎看见。在看见伊莉莎的注意力被莉娅引开了之后则是松了一口气，最后就双手紧紧的捏住拉碧丝的脸向着两边拉扯，痛的拉碧丝眼泪都流出来了，却仍然掩盖不住脸上的笑意。
  而在旁边一直都在观察着艾莉一举一动的芙洛伊则是有点无法理解，在自己的数据库里刚才拉碧丝和艾莉的举动无疑是接吻，应该是男女之间表达爱意的时候才会进行的动作，她无法了解为什么同为女孩子之间的两人在没有什么理由的前提下会接吻（自己是魔导人偶，因此虽然外表是女性，芙洛伊仍然不会将自己视为人类）。最重要的是虽然艾莉看上去很生气的样子，但没有给人一种发怒的感觉，更像是不应该在这种地方干这种事情的样子。拉碧丝更不必说，从她流着泪的笑脸上可以看出她实际上非常的开心。芙洛伊的系统里没有搭载解析这种状况的模块，因此感到非常疑惑。不过即使如此，她还是把眼前所见的事情记录在了自己的数据库之中。
  在敲定了明天的行程后，艾莉带来的食材所制成的料理也端了上桌。不得不说专业的厨师做出来的效果就是不一样，虽然自己也拥有最基础的烹饪能力，但大多数都只是简单的调理而已，无非就是蒸煮烤炸，再加上适合的调味料来引出料理的味道而已。对于一些难以处理的食材那自己这些雕虫小技就毫无用武之地。
  “嗯……本来看着这些油还以为会很腥，没想到还挺好吃的嘛。”
  首先端上来的是鱼腹部分的肉所制成的料理，用的方法是加上香料的香煎，绝妙的火候控制使得鱼肉表面稍稍有些金黄色的焦痕却又不带苦味。富含鱼油的肉本应该腥得难以入口，但是在经过事前的处理使得这些油变成增添鱼肉风味的调味料，若非是深海中脂肪含量较高的鱼肉否则很难做到。
  除此之外还有各式各样的料理方法，艾莉带来的两大块鱼肉被全数做成了料理端了上来，并且不同的料理方法引出不同的风味。除此之外还有一些其他海产比如带子、竹蛏、海螺等这类的贝类海产，虽然一桌子都是海鲜，但味道不尽相同，完全没有让人有吃厌了的感觉。
  在即将离开的时候，餐厅的老板还对艾莉说，如果想要吃更多种类的海产的话，建议去海滩或者港口那边。那里有些当地的渔夫开店，他们都是清早就出去捕鱼，回来之后就直接烹饪售卖，虽然手段比较简单，但是论新鲜度还有味道都是一流。贵族之人或许会看不上这些像是路边小吃级别的食物，但是对普通人来说，那里的东西也可以称得上是肴羞。
  艾莉道过谢后，多付了一些小费给店里的老板后大家便一同回到了旅馆准备好好休息，虽然伊莉莎的马车在经过自己一轮大肆改造之后也算是不错，但肯定谈不上舒适，毕竟空间就这么大，晚上睡觉的时候几乎连翻身的空间都没有。因此大家虽然仍然兴致满满，但还是决定先好好休息一个晚上，等到明天再去做正事。
  “呜哇……热水是好文明……”
  和其他的城市一样，维罗亚也有遍布全城的管道系统，只要扭开水龙头就有水跑出来，这种现代化的设施是艾莉刚来到这里的时候不敢想象的。想起当年在克洛克王国还有罗尔斯特帝国里的时候，洗澡还要自己打水，蹲坑还要自己提出去倒了呢，让艾莉不仅产生了等事情办完了不如住在莱比萨斯帝国算了，反正伊莉莎就在这里。
  终于能洗个好澡的艾莉任由热水淋在自己身上，因为房间的费用已经包含了水费在内，因此虽然可能觉得有点浪费，但艾莉并不在意，因为实在是太舒服了。洗热水澡可谓是世界上最舒服的事情，即使现在天气还算热，但并不影响。
  “失礼了，Master。”
  “拉碧丝你……诶？！芙洛伊你怎么进来了？！”
  就在自己享受着美好的洗澡时光时，只听见浴室的门被推开。一般遇到这种情况都是拉碧丝擅自进来的，就在艾莉打算吼她的时候突然想起拉碧丝不是和自己一个房间的啊，扭过头来发现进来的人是芙洛伊。
  “因为Master的头发很长，系统判断或许需要人来帮忙，所以我才进来。”
  “不……虽然是很长但我一个人已经足够了……”
  由于是在洗澡，艾莉现在处于没穿衣服的状态，虽然同为女孩子，但她还是熟练地（？）把自己的胸部已经下面给遮住。
  “是因为我没脱衣服让Master感到不自在吗？对不起，我现在就把衣服脱掉。”
  “不……别！我不是那个意思！”
  没等艾莉把话说完，芙洛伊已经把衣服脱光，再次光溜溜地站在艾莉面前。艾莉也不得不感慨制造芙洛伊的人真的是太厉害了，咋看之下和真正地人类没有任何区别，身材非常协调，身体各个部位也是和真人无异，甚至连下半身若隐若现的裂缝都完美地再现。
  “请坐，Master。”
  芙洛伊拿了一张小凳子过来，手上拿着香皂。示意让艾莉坐在凳子上，她来帮自己洗头发。
——————————————————————————————————
  其实只要按下完结的按钮，一切就结束了  
第四百二十三章 维罗亚（6）
423
  “那……我就不客气了。”
  艾莉在芙洛伊拿过来的小板凳上坐下，随后芙洛伊便拿起小木盆舀了一盆热水淋在了艾莉的头发上，随后把肥皂打起泡，开始帮艾莉洗头发。
  “有哪里不舒服吗，Master？”
  “不，没有。”
  由于自己的长发差不多有自己的膝盖那么长，因此一个人虽然不至于打理不过来，但也是非常的麻烦，有一个人来帮吗的话的确要方便的多。
  不过芙洛伊的手法的确还挺不错的，非常的舒服，明明头发是没有感觉的，却似乎能够感受到芙洛伊的指尖在自己的头发上移动。再加上芙洛伊精湛的手法，让艾莉有种昏昏欲睡的感觉，看来又发现一个搭载在芙洛伊身上的奇怪机能。
  “说起来，芙洛伊是魔导人偶对吧。”
  “嗯，”为了不让自己睡着，艾莉只好找些话题和芙洛伊聊了起来，“按照Master你们现在的历法，我是大概一千年前左右被制造出来的。”
  “嗯？但是你上次说的时间是一千五百年前……”
  “那是制造我核心的时间。”芙洛伊一边回答一边梳洗着艾莉的长发说道，“我完全被制造出来的时间大约在一千年前。”
  （一千年前左右……不是和那场战争时间距离更近了吗？）
  听到芙洛伊这么说的艾莉心里这么想到，魔导人偶是远古炼金术的产物，那个时候的人们还没有将传统炼金术以及魔导工学区分开来，魔导工学和传统炼金术同属于一个体系。
  然而这一项技术随着冥神讨伐战的开始失传了，在战争结束之后，大陆上陷入了长时间的混战之中。当时在莱比萨斯帝国地区的人们所使用的炼金术已经和战争前的有所区别，并且在现代被分为魔导工学范畴的技术全部失传。到底为什么会发生这种事情谁也想不清楚，毕竟时间跨度太大，并且那段时间连续地发生战争，即使有所记载也已经被战火给湮灭。
  “那……你知道一千年前的那场战争吗？”
  “战争？什么战争？”
  艾莉试探着这么问道，而芙洛伊虽然脸上表情没有发生太大的变化，但明显用带有疑惑语气的话说道。
  “不，不必在意。芙洛伊你也说过你的数据库已经损坏了对吧。”
  “是。准确的来说应该是数据被损坏，数据库本身并没有遭到破坏。”
  芙洛伊这么说道，她体内的大部分部件都没有损坏，虽然有些地方遭到不同程度的破坏但并不影响自己的行动，当然包括数据库。
  芙洛伊的数据库并没有收到任何物理上的损坏，只是里面所储存的数据被破坏。不知道是人为的，还是时间太长收到环境影响自行损坏，数据库里有许多数据无法读取。
  和电脑一样，储存在芙洛伊内的数据可以理解成代码一类的东西。不像是人类的记忆一般，就算没有完全回忆起来也多少有印象，单纯的数据一旦一部分遭到损坏，系统就无法读通理解。因此芙洛伊的数据库里虽然储存了很多「数据」，但这些「数据」对现在的芙洛伊来说是没有任何意义的，因为她「看不懂」。
  “那损坏的数据能够修复吗？”
  “这个的话，基本上是不可能的。”芙洛伊回答道，“不过有一种可能，就是如果再次经历和受损的数据相似的事件的话，或许可以进行一定程度上的修复。”
  芙洛伊作为古代炼金术技术的结晶，虽然有点像是机器人一般一举一动都按照程序设定进行。不过在一定程度上拥有自我逻辑，她能够凭借这个对自己受损的数据库进行「逻辑修复」。虽然可能和数据真正地表达有差异，但大多数情况下都八九不离十。
  听到芙洛伊这么说的艾莉不禁感叹古代炼金术居然连人工智能都能做出来，能进行逻辑思考意味着芙洛伊已经有属于自己的独立人格了。虽然在程式上仍然有事物的优先度，但已经能做到独立思考，各种意义上都是既厉害，又危险的技术。
  “要经历相似的事情呢……说的倒是简单。”
  听上去似乎非常容易的样子，但实际上确实一点线索都没有，要找起来谈何容易。再加上时间已经过了一千多年，就连大陆的面貌都已经发生改变，当时的森林可能变成今天的沙漠，怎么才能恢复芙洛伊的数据比找回自己被封印的力量还要难。
  “Master不需要考虑我的事情，只要有用得上我的地方，尽管下命令就好了。”
  芙洛伊自身似乎并不在意自己数据库能否恢复的样子，不过艾莉还是多少感到疑惑。不可能无缘无故就把芙洛伊制造出来，而且身上还搭载着各式各样不同的机能，尤其是强大到似乎有点多余的武装能力，别说是自卫了，就算是参加战争都不为过。
  “不过芙洛伊，你也想知道为什么你的数据库里记录着我的魔力波长吧。”
  “如果Master觉得有必要的话，我会去寻找这些损坏的数据。”
  “嘛……这倒不需要着急，顺其自然慢慢来吧。”
  记录着作为冥神魔力波长这件事本身就非常的奇怪，绝对是有人想要寻找当时的冥神才会将其魔力波长记录下来，再加上芙洛伊搭载的搜寻魔力的机能，不管怎么看都是为了寻找自己。
  不过说实话，虽然芙洛伊身上有很多威力不小的武，但若是要和神明对抗的话又未免弱了一些。她的魔力炮虽然威力强劲，但只要自己解放出魔力，就算不进入冥神状态也能将其挡下。
  不过就她所说的状况来分析，艾莉不相信芙洛伊和自己，或者说是先代冥神没有关系，而且还有一个很大的可能就是，像芙洛伊这样的魔导人偶还有好几台，不知道它们是已经被破坏了还是和芙洛伊一样被重新驱动来到这个世界上。
  “我要冲水了Master。请把眼睛闭上。”
  这时候的芙洛伊把往木盆里装满了水，随后开始冲洗艾莉头发上的泡沫。冲洗完毕之后，艾莉那银白色的长发在灯光的照射下熠熠生辉，虽然本身就非常的显眼。
  “谢谢，芙洛伊。”
  “这是我该做的事情。”
  有人帮忙的话自己的长发洗起来也方便的多，因为太长的原因艾莉没办法每天都洗，特别是在长途旅行的时候，洗起来不方便而且特别费事。自从自己离开贝尔隆德之后就再也没洗过了。幸好不知是不是体质的问题，即使这么长时间不洗也仍然不会分叉、干燥或者出油什么的，不过仍然让自己心里感到很不自在。
  自己实际上还是希望有人来帮自己洗，毕竟一个人非常麻烦。不过喊拉碧丝来浴室是最不现实的一件事情，她肯定会趁机做各种各样的事情。库洛则是对这些比较细腻的事情不在行，毕竟本体是破坏的化身黑炎龙。莉娅的话她绝对会误解自己的意思，克丽丝的话估计进来就流鼻血晕倒了。
  现在的艾莉才想到，向芙洛伊这么一个魔导人偶居然是现在自己身边最正常的人，让艾莉不得不感到有点头痛。
  “芙洛伊也要洗吗？”
  “不，魔导人偶有自动清洗的供能，灰尘不会留在我们的身上。而且我们没有流汗机能，即使长时间不清洗也不会有任何问题。”
  “诶，真方便呢。”艾莉转过头看着芙洛伊，作为魔导人偶的她自然不会对人与人之间坦诚相见感到害羞，不过艾莉还是可以避开看着她的身体，“芙洛伊你的皮肤摸上去就像是真的一样呢。”
  “数据库里面记载这是用某种海中魔物的皮做成的，和人类的皮肤有着几乎一样的质感，并且韧性很强，能够起到缓冲作用。”
  芙洛伊一本正经地解释，艾莉也不知道到底是什么魔物的皮，不过摸上去的确和人类的肌肤无异，并且和人类一样有体温，不像是机器人冰冷的感觉。
  “那么，也是有感觉的对吧。”
  “嗯，在皮肤的下面有感觉的传感器，我能够分辨各式各样的感觉。不过……对系统来说这些感觉都不是必要的事情，除了温度太高或太低可能影响到部件的寿命之外，痛觉之类的感觉对我来说没有任何意义。”
  艾莉握着芙洛伊的手臂，从她的反应来看似乎她是有感觉的，不管是触觉、痛觉、冷热觉她都拥有，艾莉想着如果这种技术能用在现在的机械义肢上的话，那么伊莉莎的左手也能恢复感觉吧。
  “呜哇！”
  “Master！”
  就在艾莉想着这些事情从凳子上起来的时候，没有留意到自己的脚下是刚从自己头发上冲下来的肥皂水。不小心滑了一下的艾莉瞬间失去了自己的中心，芙洛伊看见伸出手把艾莉接住。
  “哎呀呀呀……好滑啊……”
  “没事吧，Master。”
  芙洛伊把艾莉接在自己的身前并顺势向着后方倒去，目前两人的体位就是芙洛伊把艾莉抱在怀里并倒在地上，如果让别人看到的话百分百会被误会。
  不过艾莉明白芙洛伊是真的想保护自己而这么做的，不想拉碧丝那样有任何其他奇怪的想法。心里想着，「这才是真正属于仆人的表现啊」的艾莉双眼感动地看着芙洛伊。不过芙洛伊并不理解艾莉眼里的感情，只是疑惑地问艾莉有没有哪里受伤。
第四百二十四章 维罗亚（7）
424
  “伊莉莎？起床了哦。”
  “来了来了！”
  好好地休息了一个晚上之后，第二天一大早大家就准备出发去西港口。伊莉莎似乎是还不太适应这种长途旅行的生活，紧绷着的神经一旦放松下来之后倒头就睡了，第二天早上还要人来把她叫醒。
  早餐大家就在投宿的旅馆里享用，和其他地方的差不多，煎鸡蛋、烟熏的肉肠以及蔬菜沙拉，不过多了一道煎鱼，分量不多不少，可谓是既充满营养，也能很好地填饱肚子。
  下城的路有点复杂，不过基本上你只要朝着海边走，总有走出去的时候。从艾莉投宿的旅馆出发，走了大约半个小时之后终于来到了西港口。和昨天渔夫所说的一样，这里的港口不像东港口那样停满了渔船以及堆满了捕获上来的鱼。
  取而代之的是林林总总的工坊，如果不是看到大海就在不远处还以为自己走错地方了。这里的港口也停着魔导船，不过这些并不是渔船，而是旅船。其他沿海城市的人可以选择搭乘魔导船来到西港口这里，不过由于审查大会的临近，这里的港口也已经处于半封闭的状态，因此并没有太多的船只停泊在这里。
  “哦哦……这些都是应用在海上的道具吗？”
  为了寻找审查协会在哪里，艾莉一行人走进了西港口，虽然叫做港口，但其实这一片地区非常的大，叫做港口区还差不多。
  来到这里的伊莉莎又开始双眼放光地看着各个工坊里摆放着的道具，海上应用的道具和自己平时见到的有很大差别，魔导工坊里摆着的是各式各样的应用在船上的航行动力装置，以及用以击退海上魔物的武器。炼金工坊则是各种在远洋航行上用得上的辅助道具，基本上所有的道具除了在维罗亚这种沿海城市之外，内陆是看不见的。
  “艾莉快看！好大的魔力炉啊！”
  走着走着伊莉莎被一个巨大的黑色铁壳子吸引了注意力，拉着的手臂指着。艾莉看过去发现那是一个大概有三米高的魔导装置，大致上呈现圆形，上面有大大小小的管道从里面延伸，看着这个外形的艾莉想起了芙洛伊体内的魔力核心，虽然大小差距很大，但是外形差不多。
  “这种魔力炉，效率太低了。”
  芙洛伊看着那个巨大的魔力炉这么说道，这个魔力炉是供应船只使用的，为了提高魔力的出力因此才会做的这么大。因为目前还没有更高效的供能方法，因此要提高出力只能增大魔力炉的体积。
  艾莉回想起在贝尔隆德审查大会见过的那台魔导机器人，由于要提供大量的魔力供应行动以及武器系统，魔力炉也不得不制作得更大，以致于无法装在机器人身上而是要采取外接的形式。在战争之中这种机器人除了守城之外几乎一无是处，你总不能拖着条电线和外置魔力炉出去吧，又不是eva。
  “说起来，芙洛伊你的全部魔力都是由魔力核心供能的对吧，能给我透露一点点技术上的消息吗？”
  “不，没有Master的允许，我不能向你透露任何关于我身上所使用的技术。”
  由于艾莉下过命令，不允许芙洛伊泄露任何关于自己身上技术的信息，即使是伊莉莎也一样。如果有人打算硬是从芙洛伊的身上获取信息的话，她大概不惜把自己给破坏也不会让别人夺取吧。
  “嗯嗯嗯……艾莉~~~”
  被芙洛伊强硬拒绝的伊莉莎转头一脸悲伤地看着艾莉祈求道，不过艾莉还是认为如果现在公布古代炼金术技术的话，会让世界陷入混乱。
  “不行，伊莉莎，我已经说过好几次了。”艾莉强硬地对伊莉莎说道，“尤其是如果你想用在审查大会上的话，那我更加不允许。”
  “噫呜呜噫……”
  再次被拒绝的伊莉莎也没有办法了，她知道如果靠古代炼金术的话自己在审查大会上获胜基本上是毫无悬念的事情，同时也知道这些技术如果用在军事上是多么的可怕，因为她见识过芙洛伊身上的小型连发魔力炮能造成多大的破坏。
  走着走着艾莉就看见不远处的一个建筑上挂着一个牌子，上面写着的「审查协会」标记着这里就是自己要找的地方。
  “那个……打扰了？”
  推开门的艾莉走近房子里，里面的空间并不大，在艾莉眼里的就只有一个大厅而已，最里面有一个窗口，不过里面并没有人。
  “嗯？没有人在吗？”
  “有什么事？”
  就在艾莉以为没有人在的时候，突然在自己的身边传来了一个男人的声音吓了自己一跳。
  “这……这是……炼金人偶啊！！”
  大厅内其实有人在，不过由于灯光暗淡艾莉一眼过去并没有看到。两个人正坐在大厅的椅子上，不，正确来说应该是一个人，因为另外一个看上去是人的东西在走近了之后才发现，是一具人偶。
    看到有人进来之后那名男子向着艾莉她们走了过来，那个人偶的动作随着那名男子而行动，并不像是芙洛伊那样是自律型的，这也意味着那是一具炼金人偶，而这名男子很有可能是一名操偶师。
  “请安静，父母没教过你不要大声说话吗？”
  “很……很抱歉……”
  由于看到一般人一辈子都可能看不见的炼金人偶，伊莉莎忍不住大声地叫了出来，结果就被那名男子冷冷地责备。虽然说的话也不是什么狠毒的话，但是却让伊莉莎感觉自己被一股暴风雪般的冷风吹过一般，忍不住打了一个颤抖，连话都说结巴了。
  “我们是来参加南部的审查大会的，这是那个……贝尔隆德威尔先生让我们带过来的信。”
  艾莉把之前威尔交给自己的信递出去，由于上面盖了蜡印所以艾莉也没看过，不知道里面写着的是什么东西。
  那名男子接过信件之后把蜡印挑开，把里面装着的信取了出来。从信的大小上来看似乎写的东西并不多。
  “原来如此……是推荐信啊。”
  这么说着的男子粗略了看了几眼之后，随即就把信给撕掉，丢进旁边的垃圾桶里。
  “我不知道你们和威尔有什么关系，不过这些关系在维罗亚行不通，你们既然是要来参加审查大会，还认识威尔，那么你们也算是魔导工学士吧。”
  “嗯……我是魔导工学士的伊莉莎·米兰达。”
  “米兰达……原来是米兰达家的孩子啊……”
  看到那人把推荐信撕掉的时候艾莉和伊莉莎都被被吓了一跳，但随后那名男子紧接着又问了个问题，伊莉莎连忙回答道。
  “我是审查协会的人，你们叫我乔尼就行了。”
  “啊……你好，乔尼先生。”
  突如其来的自我介绍让伊莉莎有点无所适从不过还是礼貌地行礼。
  “各位想要参加审查大会，有威尔先生的推荐信的话自然不存在任何问题。”
  “那么就是说……”
  “但是，”还没等伊莉莎说完，乔尼就接着说道，“别人的推荐信在这里没有任何的意义，如果你也是魔导工学士的话，就拿出你实力来。”
  “可是我用来参赛的……”
  就在伊莉莎打算说自己准备参加审查大会的东西还没做好，乔尼已经操作炼金人偶向着她袭来，金属制的手掌心中出现一截小小魔力刃。
  “伊莉莎！”
  看着炼金人偶这个举动的艾莉从伊莉莎的身后大步踏前将伊莉莎护在自己身后，由于自己这次出来没想过要用到武器，因此把那把长剑留在了旅馆里。
  “哦，看来真正参加审查协会的是这位呢。”
  艾莉将一直都带在大腿上的剩下一把秘银匕首抽了出来，用其拨开炼金人偶的魔力刃。
  “审查协会的人都是这么和人打招呼的吗？”
  “这不是打招呼，只是测试而已。”
  乔尼并不打算解释太多，随着手指做出摆动，炼金人偶再次活动起来，手掌上浮现出一个魔法阵。
  “炎爆术。”
  随着乔尼的低吟，在审查协会的大厅里发生了猛烈的爆炸，炎爆术这一类威力大范围广的魔法即使是艾莉都不敢在室内使用，但面前这个人显然不在意这些事情。
  在炎爆术发动的时候，艾莉往爆炸的中心丢了两颗伊莉莎做的破魔弹，接触到魔法的破魔弹发挥它的作用，将向着艾莉她们这个方向的魔法恢复成魔力。
  “看来还是有些本事的嘛。”
  乔尼并不知道艾莉做了些什么，只知道她在这么近的距离下利用某种方法躲开了自己的攻击。随后他操纵着炼金人偶，让魔力在人偶的手上聚集，形成剑刃的样子，对着艾莉的头顶上砍下去。
  看着向自己砍过来的魔力剑，艾莉伸出手紧紧地将剑刃握在手中。就连乔尼都没想过她会这么做，因为魔力形成的剑身无论哪个地方碰到其他东西都会将其砍断。然而当乔尼打算操纵炼金人偶把剑收回时，却发现剑被艾莉的手紧紧地抓住，一动不动。
   “这种攻击，看来操偶师也没什么了不起的嘛。”
  艾莉笑了一下这么说道，随后手中一用力，就把魔力形成剑身捏碎，重新化为一点点的魔力碎片。  
————————————————————————————————
  看在我日更的份上，多给两张月票吧……  
第四百二十五章 维罗亚（8）
425
  “……什么？！”
  乔尼不可置信的看着眼前的景色，自己操纵的炼金人偶手中的魔力刃可是由高浓度魔力浓缩而成的，虽然散发着淡蓝色的光芒，但比起一般的魔力刃要强上不小，别说是艾莉的手了，就连制作魔导船用的几厘米后的钢板都能轻易割开。他无法理解为什么眼前这个小女孩只用空手，就把魔力剑给折断。
  “无法理解，对吧？我先说明，这是伊莉莎所制造的道具发挥的效果。”
  艾莉不怎么喜欢这种装模作样的家伙，尤其是情况都不说明就动手的人，不管是出于什么原因都让艾莉感到不爽。现在看着他一脸无法理解刚刚发生什么事情的表情，虽然听上去有点幼稚，但其实艾莉现在心里超爽的。
  “原来如此，是魔法被还原了吗，的确是相当出色的能力。”
  虽然一开始还无法理解，但对方再怎么说也是经验丰富的炼金术师，他马上就发现了到底发生了什么。从散落在周围的魔力不难看出，魔力剑被还原成了自由魔力。不过由于魔力的高度浓缩，破魔弹没有办法将其完全还原成魔力的形式，因此艾莉最后才会用力把魔力剑给掰断。
  “好吧，能做出将魔法还原成魔力的魔导回路说明你们还有点实力。”乔尼的手做出挥手的动作，炼金人偶便把手中只剩一截的魔力剑收回，并退到乔尼的身边，“这里不像是贝尔隆德那样内外城有严格的进出限制，理论上不管是什么人都能参加南部的审查大会。所以才会使用这么一种测试的方式，如果参加者只是些随处可见的炼金术师和魔导工学士的话，他们的参加只会妨碍审查的进行。”
  乔尼自顾自地开始解释起来，并向着大厅里面的窗口走去，艾莉发现遭受过炎爆术的大厅并没有遭到任何的破坏，甚至连木窗都没有损坏的痕迹，才发现这里隐隐约约有魔力的气息散发出来，大概是结界的样子。
  “只要通过审查协会人员的测试，那么就证明你们拥有参加的资格，除此之外的东西都不需要。”乔尼从窗口里面拿出一张纸，并拿起笔在上面写了几个字，“这是报名的表格，只要在这边签上工坊的信息和参赛人的名字，就相当于正式报名。”
  伊莉莎从乔尼的手上接过表格，和乔尼所说是参加审查大会的报名表格而已，上面需要填上自己工坊的名字，参与审查道具的制作者以及实际参赛的人的名字即可。在右下角还写着测试人员的名字，上面签着的便是乔尼的名字。
  “那个……关于审查大会的事情我还有些想问。”
  “请问。”
  伊莉莎一边填写信息，一边问乔尼自己最想要知道的事情。
  “南部审查大会今年的题目是……什么？”
  “什么啊，你们连今年的审查题目都不知道就跑来参加了吗。”乔尼不可置信地摇了摇头说道，“今年的审查题目是「海上骑士」。”
  “海……海上骑士？”听到这个题目的伊莉莎不禁愣了一下，手中的笔也停下了动作。“不会是要……造船吧。”
  “怎么可能。”乔尼回答道，“你觉得船这种东西是仅靠一个工坊就能做出来的吗？”
  “嘛……这倒也是。”
  乔尼用略带嘲讽的语气说道，的确除非是那种大型工坊，不然要在短时间里制造出一艘船出来的确不太现实，更何况还是要参加审查的，不可能单单只是一条船那么简单。不过乔尼说话的语气让艾莉非常的不爽，心里的笔记本把这个仇记下了。
  “既然说是骑士，那么比试的就是两项能力——驾驭海浪的能力以及海上战斗的能力。”
————————————————————————
  “嗯……这的确有点出乎意料。”
  在填写完报名表上交后，伊莉莎还像乔尼询问了有关这次审查纤细情况。这次的审查题目「海上骑士」说简单点，就是大家在海上沿着一定的路线竞速，并同时使用制作的武器道具等东西妨碍对手，可以理解城马○奥赛车道具赛的海上版。
  在海上使用的移动道具由审查大会提供，乔尼也把实物给她们看了，看上去就像个冲浪板一样，底部搭载了魔导模块用以提供动能。
 审查大会时候全部参赛的选手都会使用这么一块冲浪板，魔晶石内的魔力也全都一样，理论上魔力是足够完成比赛的，不过要是受到别人的妨碍或者对海浪的驾驭不熟练的话，很有可能中途就将魔力用完，到时候就只能靠手来扒或者靠风和海浪了。
  这个消息对伊莉莎来说或者一定程度上算是好消息，毕竟一开始她还以为要自己做船出来参加审查。要是武器之类的自己还能做做，船这种复杂纯机械自己是真的做不来，听到海上使用的道具是由审查大会提供的不由得松了一口气。
  不过艾莉就不是了，如果说是在沙滩上比试的话自己多少还能想点办法，但是要站在冲浪板上在海上战斗就是另外一回事了。自己拥有的被动技能「武器精通」能让自己熟练地使用所有的武器，但除此之外的东西就不行了，冲浪板上没有任何的武装因此就算自己骗自己都不能把它当成是武器，再加上自己的骑乘技能是E-，连马都驾驭不了，更别说是在海上了，绝对会被海浪给打翻。
  不过既然现在已经确定可以参加审查了多少还是松了一口气，不管到时候怎么样，要是连参加的资格都没有的话那做再多的事情都是徒劳。
  “还有九天的时间，巴特利恩能做出来吗？”
  “做不出来也要做呀，不然到时候该怎么办。”走出审查协会的伊莉莎和艾莉商量着到时候要怎么做，“我现在还是想要把巴特利恩设计成近战远战都能兼顾的形式，不过找不到新的魔力供应方式还是很让人头痛啊……”
  如果是海上的战斗的话，那么制造完全近战的武器显然会让艾莉陷入绝对的劣势，本身在海上想要靠近别人就是一件很困难的事情，又不是登船的白刃战，没有远程战斗能力的话无疑只是一个在海上的移动靶子。
  “嘛，嘛。这些事情等会儿再说吧，我们接下来是不是要去海滩了？”
  拉碧丝则是对艾莉和伊莉莎正在烦恼的事情毫不在意，她的心里只有去海滩玩这件事情。
  “也对，在这里烦恼也没有用，不如去海滩玩玩放松一下吧。”
  在艾莉发话下，大家向着海滩走去。从西海港走到海滩其实并不需要太长的时间，只走了二十分钟左右，大家就从石头铺成的路走到散发着热气的沙滩上。
  “呜……”
  “怎么了克丽丝，你身体不舒服吗？”
  “不……只是不太适应这种强烈的阳光……”
  走到海滩上的克丽丝马上把带来的伞给撑开，她作为吸血鬼虽然不至于被阳光一照到就灰飞烟灭，但长时间暴露在阳光下还是会令自己非常难受，尤其是这种这么强烈的阳光。
  “但是……这里还真是热啊……明明上面的海风吹的还挺舒服的，这里简直就像个蒸笼一样。”
  走到沙滩上的艾莉也不由得抬手遮住那恶毒的太阳，虽然已经进入秋天，但维罗亚的天气仍然像是盛夏一般。虽然自己曾经身在南方，但实际上艾莉非常不擅长应对太热的天气，夏天的时候都是躲在房间里空调拉满的。
  “呐呐主人大人！什么时候去海里玩啊？”
  “啊？去海里？”
  沙滩上的人实际上也不少，但由于实在是太大了因此人的密度因此下降。拉碧丝此刻拉着艾莉的手臂这么问道，艾莉则是疑惑地回答道。
  “我们总不能穿着衣服去海里吧。”
  “哼哼，这你就放心吧主人大人。我拉碧丝，可是号称做事从不疏忽的啊。”
  “你那哪是号称，摆明就是自称好吧。”
  艾莉这么吐槽道，这时候她发现原来拉碧丝背上背了个背包出来，由于她一直走在队伍的后头所以艾莉并没有发现。
  “我可是特意给主人大人挑了一件最适合的泳衣哦，请主人大人务必船上！”
  这么说着的拉碧丝从背包里拿出一件泳衣出来，在看到的第一眼艾莉就皱起了眉头，因为这是拉碧丝拿出来的东西，她会给自己准备什么可谓是已经猜个八九不离十了。
  在艾莉眼前的东西几乎无法被叫做泳装，虽然能够分辨出似乎是比基尼的样子，但说实话几乎就只是两根绳子而已，布料的面积不超过5平方厘米，说实话连内衣都称不上了，属于只有那种小电影或者小本子里才会出现的 情 趣泳装。
  “火球术。”
  “呜哇烫烫烫烫烫……主人大人你干嘛啊！”
  “还问我干嘛，这种东西能穿的吗？！你有胆量你自己穿上去试试？！”
  艾莉不由分说直接就把那辣眼睛的泳装给烧成了灰烬，别说是在海滩上穿这玩意，就算只有自己一个人也不会穿上去，像个痴 女一样。
第四百二十六章 维罗亚（9）
426
  “呜呜呜呜……这可是我找了很多地方才买到的传说级泳装啊……”
  “你有那个精力去找这些怪东西，还不如去做些正经的东西。”
  拉碧丝双手捧着被艾莉烧成灰的泳装哭道，说实话如果她拿出来的东西还算是正常的话，自己还是会穿的，可惜她拿出来的东西还是一如既往地辣眼睛。
  “Master，那边似乎有卖泳装的地方。”
  “那正好，要去海里玩话泳装还是必不可少的，咱们一起过去看看吧。”
  由于沙滩上实在是太热了，自己身上的衣服虽然不多，但这个世界里的衣服怎么说都算不上是透气，遭不住这么猛烈的太阳这样子晒。于是接受了拉碧丝的提议，去海里玩玩。
  “呜哇……好紧……”
  “那个……实在是找不到适合客人你的尺寸了……”
  虽然说是要去换泳衣，但艾莉还是不想过多地暴露自己的肌肤，因此想去挑一件连体式的泳衣。但是让她没想到的是，自己的小孩体型配上不符合年龄大小的胸部居然找不到适合自己穿的泳装。
  “……真的没有了吗？”
  “是……因为客人你的体型实在是过于……丰满了。”
  就连店员小姐都没想过会发生这种事情，说实话这个大陆上要找出第二个和艾莉体型相似的人几乎是一件不可能的事情。不管怎么说原本年幼的体型和丰满的胸部本来就不般配，但却在将自己带来这个世界的那位迷之人物的塑造下变得非常协调。而后果就是艾莉大部分的衣服只能让人去定制，因为市面上售卖的衣服基本上都穿不下。
  虽然泳衣已经是用了带有一定弹性的材质造成的了，但奈何还是无法将自己的胸部给包进去，就算艾莉再怎么用力还是会卡住，完全无法再往上拉。
  “要不要试试穿两件式的呢？这样的话应该就能让客人穿下去了。”
  “好……好吧，让我试试。”
  放弃了穿连体式的艾莉只好去挑了一件分上下两件式的泳装，由于不想太多的暴露自己的身体所以选的是带荷叶边的，虽然看上去少女心爆棚，拿的时候也是感到非常的丢人，但这也是没办法的事情。
  “主·人·大·人~~~，泳装挑好了吗？”
  “快……快了！”
  就在这个时候，在试衣间外面传来了拉碧丝的叫声，由于在挑选的时候花了太多的时间，结果自己现在泳装还没穿好，听到拉碧丝叫声的艾莉赶紧把泳装给穿上，随即就听见门把扭开的声音，下一瞬间门就被拉碧丝打开。
  “啊啦主人大人！这身泳装很可爱哦！”
  “你这家伙干什么啊！！”
  在千钧一发之际艾莉总算把带有荷叶边的胖 次给穿好，实际上自己是把换衣间的门给锁上了，但拉碧丝似乎是直接把门锁给直接扯坏了。
  虽然泳装已经是穿好了，但还是被拉碧丝这连锁带门一起拉开的举动吓了一跳，下意识的举手护住胸部。
  拉碧丝穿着的是一套黑色的比基尼，布料的面积比之前她拿给自己的要大，至少把该遮住的地方遮住了，毕竟自己下令让库洛看着她只允许选一些比较正常的泳装。不过由于是用细绳给绑起来的，实际上也是让人看着都觉得石更起来。
  她的身后跟着的是莉娅，出乎艾莉意料的是莉娅穿的也是比基尼，不过是肩带的白色背心式。艾莉还以为她会和自己一样选一些布料面积大的泳装，没想到她意外的大胆。
    “虽然看上去是很不错啦……不过艾莉，你这胸部也太……”
  “又……又不是我想的！”
  因为散着头发比较热，所以艾莉久违地把头发扎成了双马尾的样式，用的一边是芙兰当时送给自己的缎带，虽然由于分成几段交给她们了但仍然留有足够的长度绑头发。另外一边用的是艾薇莉特、芙兰还有萝丝一起为自己做的手帕，虽然说是手帕实际上还挺大的，用来扎头发也不成问题，所以艾莉就用来当缎带用了，毕竟用来擦东西的话艾莉也舍不得。
  莉娅看到艾莉现在的样子忍不住这么吐槽道，长双马尾的小萝莉配上一套两件式的荷叶边泳装应该是非常可爱才对，但即使这样都无法掩盖艾莉那高耸的胸部。上半部分的泳装似乎要被撑破一般，遮不住的乳 沟能从外面看见。
  “这里没有适合我的尺寸，我也只能这样了……”
  “所以我之前挑的可是为主人大人量身定做的呀，而且也非常的性 感。”
  “你的那种东西穿出去的话绝对会被以公共场合猥 亵罪的现行犯给抓去蹲牢子吧。”
  虽然这套明明很可爱的泳装自己穿上去总有一种会惹人犯罪的感觉，但也要比拉碧丝之前掏出来的那一套好。
  “主人，已经换好了吗？”
  “……呜呜……感觉好害羞……”
  这时候库洛和克丽丝也走了过来，克丽丝似乎从没穿过泳装的样子，第一次在这么多人面前露出自己的皮肤的她感觉非常的害羞。她穿着的是一套淡蓝色的连体式泳衣，不像艾莉那样，克丽丝穿着完美地展现出了自己可爱的一面，再加上原本她那白皙的皮肤以及红色的眼瞳，看上去就像个瓷娃娃一般让人怜爱。
  而库洛则是穿着一件像是竞速泳衣一般的款式，颜色也是黑色的。该怎么说呢，应该说这种风格非常适合库落吧。
  “对了，芙洛伊和伊莉莎呢？”
  “我们在这里，Master。”芙洛伊的声音从另外一边的换衣间传来，“来吧，Master在叫我们了。”
  “……唔。”
  芙洛伊穿着的也是比基尼，不过要比拉碧丝穿的要好上不少。不情愿的伊莉莎被芙洛伊拉了出来，只见她身穿着的也是带红色荷叶边的两件式泳装，下半身带着丝质的半透明裙子，头发也束成了马尾扎在身后，看上去相当的活泼可爱。当然，如果忽略那左手和右脚的机械义肢的话。
  “总觉得……被别人看着很不自在。”
  伊莉莎很少将自己的机械义肢露给别人看，大部分时间都是穿着长袖的衣服以及深色的长袜或裤子来遮掩。
  “那机械义肢是伊莉莎你实力以及努力的证明，你大可以此为荣。”艾莉能够理解伊莉莎的心情，走到她的身边说道，“嘛，不过如果伊莉莎你不喜欢的话，那就穿件外套吧。”
  艾莉把自己换衣服是脱下来的衣服盖在伊莉莎的身上，既然她不希望别人看见自己的机械义肢，那么遮住就好了。
  “啊对了，伊莉莎你泳装的样子很可爱哦。”
  “呜……”在给伊莉莎披上衣服的同时艾莉这么对着她说道，虽然这是艾莉发自真心的感受，但是伊莉莎却不知道为什么脸红了起来，“谢……谢谢……”
  “那既然大家都换上泳装了，那我们也差不多去海边玩吧！”
  看到大家都换上了泳装之后，拉碧丝这么对着大家说道，毕竟自己已经期待了很久了。
——————————————————————————    
  “艾莉，你不用涂防晒膏吗？”
  “不用，我的体质似乎晒不黑。”
  “真好呐……”
  因为克丽丝不喜欢强烈的阳光，所以艾莉去买了一顶像是太阳伞一样东西回来插在沙滩上。顺便也买了几条大毛巾回来铺在沙子上，毕竟这些沙子吸收了充足的阳光现在烫得很，自己赤脚踩上去被烫的一跳一跳的。
  当自己和伊莉莎还有克丽丝去把东西买回来之后，就发现拉碧丝已经不见了人，估计已经跑去海的那边了。在把毛巾和太阳伞摆好后，莉娅拿出一个装着一些透明液体的金属瓶子出来，是从附近的炼金工坊买来的防晒油。
  不过艾莉并不需要涂这些东西，在之前罗尔斯特帝国西部荒漠寻找库洛的时候艾莉就发现了，自己不仅吃不胖（胸部会变大）之外，还不会晒黑。
  自己那个时候在普洛托儿镇也会时不时的跟着科琳娜，爱丝卡她们去河边的戏水。那时候自己还没想到会被太阳晒黑，结果就是科琳娜和爱丝卡她们都出现晒痕了，艾莉却还是和以前一样保持着白皙的肌肤，让她们两人甚是羡慕。
  其实不只是自己，拉碧丝和库洛也不会被晒黑，毕竟她们俩一个是魔族，一个是黑炎龙，自己则是冥神，不会被晒黑还是挺好解释的。
  “克丽丝也不用吗？”
  “嗯，我也不会被晒黑。”
  “唔……我也想当个魔族了……”
  克丽丝作为吸血鬼，自然也不会因为被太阳晒而皮肤变黑，因为她本身就不喜欢阳光。在这里的人估计就只有莉娅和伊莉莎需要擦防晒油了吧，因为只有她们两人是真正意义上的人类。
  “防晒油啊……我要不要也涂点呢？”
  “还是涂上比较好，不然到时候可有你好受的。”听到伊莉莎这么问，艾莉回答道，“要我来帮……”
  “我来帮伊莉莎就行了。”
  在艾莉打算问要不要自己帮忙的时候，莉娅就早一步将话接了过去，并摆出一副威吓艾莉的表情，让她不要接近伊莉莎。
  艾莉看到莉娅的举动则是挠了挠头不知道这是为什么，然后想想让莉娅来也没什么不好，于是从个人空间里掏出一个金属瓶子，里面装着的是冰过的啤酒，一边看海一边喝了起来。
第四百二十七章 维罗亚（10）
427
  “莉娅帮我吗？真是麻烦你了。”
  “没有必要道谢，总比让艾莉来要好……”
  “嗯？你说什么了吗？”
  “不，没什么。”一不小心把心里话说出来的莉娅连忙把话题扯开，因为如果让艾莉来帮伊莉莎涂防晒油的话，绝对会发生一些什么奇怪的事情，即使本人毫无那个想法也是，“那我要开始涂了。”
  “是……呜哇，好凉呀……”
  防晒油是炼金术师通过一定的配方调制而成的可以归类为药水的产物，在艾莉自己的世界里应该算是化工产品吧（作者也不知道该算什么）。不过在这个世界里魔法就像以前世界的科学一样，几乎没有什么事是加入魔力之后做不出来的，因此只要接受这样的设定即可。
  “呜唔……”
  伊莉莎趴在莉娅的前面，莉娅把防晒油倒在手中后便想着伊莉莎的后背涂去，因为冰凉的感觉让伊莉莎不禁叫出了声。事实上如果可以的话伊莉莎也不想在这么猛烈的太阳下逗留太长时间，因为自己的机械义肢有一部分是和皮肤直接接触的，由于制作机械义肢的金属比热容低，因此长时间在猛烈的太阳下照射的话可能会导致表面的温度直线上升。虽然机械义肢本身没有感觉，但时间一长和皮肤相连接的部分很有可能因此遭到低温烫伤，是一件非常麻烦的事情。同样的，伊莉莎也不能在寒冷的地方逗留太久，不然就会遭受冻伤。
  （女孩子的皮肤……这么光滑的吗？）
  比起伊莉莎的感受，莉娅现在心里想着的东西要更多。由于在遇到艾莉之前的她处于双眼失明的状态，因此绝大多数时候都要其他人帮忙照顾自己，包括洗澡和上厕所。虽然一开始还有抗拒，但时间一长也渐渐习惯了，因为别人不帮自己的话自己根本没有办法做这些事。
  不过这么帮别人倒是第一次的经历，尤其是直接的肌肤接触。这和别人帮自己的感觉完全不同，伊莉莎背部的皮肤非常光滑，并且由于体温的原因，原本凉凉的防晒油渐渐变得暖和起来，双手这么在伊莉莎的背上游走不知道为什么有种非常舒服的感觉。
  （艾莉的背上会不会也是……这种感觉呢？）
  虽然涉世未深，但莉娅还是知道世界上男女相爱才是正常的事情。当时自己第一次遇到艾莉的时候，听到艾莉说她喜欢女孩子还以为她只是开玩笑，因此自己也没做太大的反应。在她将自己带回克洛克王国并发现她是真的喜欢女孩子并且人数还不止一个的时候便开始感到奇怪。从那时候开始莉娅就不怎么和艾莉接触，或者说是在此之前也基本上没有接触，除了要共享记忆的时候接过吻之外。
  （这么想起来……艾莉的嘴唇也是很柔软的样子……）
  联想起艾莉的时候，莉娅总会不自觉地想起和艾莉接吻的场景，虽然只有两次，并且都是不得不的情况下才这么做，但已经深深地刻入莉娅的脑海里，毕竟自己的初吻可是给了艾莉的。
  虽然自己觉得同性之间做这种行为非常奇怪，但是不知道为什么意外地不那么抗拒。尤其是艾莉嘴唇的感觉，似乎带有魔力一般让自己的沉浸进去。
  “那，那个……莉娅？”
  “嗯？怎么了……呜哇！！”
  就在自己在想这些有的没的的事情的时候，伊莉莎的话讲她从自己的个人世界唤回现实。这时候的莉娅发现自己的双手好像摸着什么软软的东西，定睛一看发现自己原本在伊莉莎背上涂着防晒油的手不知道什么会后滑到她的胸部上去了。
  “抱……抱歉！我没有那个意思！”
  “大家都是女孩子，没关系啦。”伊莉莎反倒没什么感觉，毕竟她还没遭到过艾莉的毒手（？），女孩之间的接触她并不怎么在意，“话说回来，刚才听到莉娅你似乎念念有词地在说些什么的样子，发生什么了吗？”
  “没……没什么。”
  莉娅赶紧摇头辩解道，把脑海里残留的艾莉的身影抛之脑后。
————————————————————————  
  “呼哈……爽到……”
  另一边，艾莉正坐在太阳伞下喝着冰啤酒用大海的景色来当下酒菜，自己暂时还没有要下海里面的打算，主要的原因是外面是在太晒了。
  由于自己这边人比较多，所以艾莉买了两顶太阳伞插在沙滩上，自己和克丽丝在这一边，伊莉莎和莉娅在另外一边。不知道什么时候库洛也不见了身影，大概是找拉碧丝去了吧。
  “Master，为什么要把外套穿上？”
  “因为，周围人们的视线一直在我们身上啊……”
  在沙塘上坐下之后，艾莉就把一件外套穿在了身上，这件事情让芙洛伊不理解，在她理解中穿了泳装之后就没有必要再穿其它衣服的必要。
  “这么一说，的确是这样的。”芙洛伊环顾了周围这么说道，“不过这有什么关系吗？”
  “会觉得很羞耻的啦，芙洛伊你大概不会有这种感觉吧。”
  “的确，我并没有搭载有感情的模块。”
  虽然这么说自己可能有点自夸的嫌疑，不过自己在这个世界的长相实在是太过于可爱，以致于有时候照镜子的时候都会被自己给迷住，更别说这里的普通人了。光是看到艾莉那长到像是瀑布般洒在沙滩上的银白色长发大家的目光就被吸引了，绕到正面看到自己的长相以及胸前像是大肉包一般的隆起目光就再也挪不开了。因此艾莉才会穿上外套隐蔽自己的身形，以及戴上了一定草帽遮一下自己的脸。
  “艾莉大人……”
  “怎么了，克丽丝。身体不舒服吗？”
  “嗯……总觉得头有点昏昏的。”
  克丽丝此刻正坐在艾莉的身边，虽然被太阳照到不至于灰飞烟灭，但也会让自己感到不怎么舒服。
  “如果能在艾莉大人的身上稍作休息的话……或许就能好转了。”
  “你这孩子，从哪里学来的。”
  “嘻嘻，拉碧丝姐姐教我的。”
  “你别跟她学这些怪东西。”
  看着克丽丝这个样子想起她所属种族的艾莉还以为她是不是被太阳照久了身体不舒服，结果她却笑嘻嘻地对着自己这么说道。回头自己要好好地和拉碧丝谈谈，别教坏小孩子。
  “那……我可以躺下来吗？”
  “要是克丽丝你想的话。”
  “最喜欢艾莉大人了！”
  得到艾莉答应的克丽丝把头枕在艾莉的大腿上，并且还时不时发出傻笑的声音。
  “啊！克丽丝太狡猾了！我也想要主人大人的膝枕！”
  “你还有意思说别人，倒是你刚才跑去哪里了？”
  “这个笨蛋跑到海里玩去了，结果发现除了自己之外一个人都没跟上结果就这么回来了。”
  这时候先前不见踪影的拉碧丝和库洛也一起回到这里，拉碧丝的身上湿漉漉的，看来是真的下到海里玩去了。不过库洛身上则仍然保持干燥，似乎只是在岸边等拉碧丝上来而已。
  “我还以为大家接着会一起下海里的嘛，没想到只有我一个人去了。”拉碧丝插着腰对艾莉说道，随后就看向克丽丝，“克丽丝你这家伙，我都没让主人大人给我做过膝枕，这些事情要按辈分顺序来，明白的话就快起来！”
  “不要！艾莉大人答应我了的！”
  “快·给·我·起来！！”
  “呜嗯嗯嗯嗯！”
  “你们都快给我住手！！”
  拉碧丝拉着克丽丝的腰想让她离开艾莉的身边，而克丽丝则是死死地抱着艾莉的腰不肯松手，由于体位的原因克丽丝的脑袋埋在了艾莉的双腿只见，而本人却完全没有自觉，时不时的温热吐息吹在艾莉最敏感的部位让艾莉甚是难受。
  “克丽丝就算了，拉碧丝你又不是小孩子。”
  “这可是牵涉到我原则的问题，而且我的确没睡过主人大人的膝枕啊。”
  “你又从来都没问过我。”
  “那我现在就想要主人大人的膝枕。”
  “不要，你的头发都是湿的。”
  “……唔唔唔！”被艾莉拒绝的拉碧丝生气地腮帮子都鼓起来了，“既然主人大人不给我做膝枕，那就我和一起去海里吧！！”
  这么说着的拉碧丝把艾莉一把抓起，像是抓一动物一样夹在腋下后就向着海边飞奔而去，同时还顺便把艾莉穿着的外套和帽子丢在原地，而克丽丝则是没想到拉碧丝还有这么一手，想追上去但由于太阳伞外的阳光实在是太过于强烈让自己只能眼睁睁地看着艾莉被拉碧丝带走。
  库洛则是看着拉碧丝的样子摇了摇头叹了一口气，对于兴致这么高的拉碧丝就算是自己也拿她没有办法。于是就在太阳伞下坐了下来，顺手拿起艾莉之前拿出来的几瓶冰过的啤酒就这么喝了起来。之前由于好奇喝过一次，结果就喜欢上了这种小麦味的饮料，也可以算是龙族中喜好比较奇怪的一员了吧。
  “咦？艾莉呢？”
  “主人的话，她被拉碧丝硬拉着去海里了。”
  另一边涂好了防晒油的伊莉莎和莉娅打算找艾莉，结果却发现她不在了。库洛指着大海的方向这么对她们两人说。
  “那两人自己玩去了呀……好不容易来一次海滩，我们就自己找乐子吧。”
第四百二十八章 维罗亚 （11）
428
  “要进海里了哦主人大人！拉碧丝建议先深吸一口气！”
  “你这个笨蛋！不要乱来啊啊啊啊！！”
  将艾莉强行拐跑之后，拉碧丝以超越百米冲刺的速度在沙滩上飞奔一路跑到了海边，随后一个飞身跃起，带着艾莉一起掉进了海中。
  “呜呕呕呕……呸！呸！咸死了！”
  被拉碧丝这么带进海里的艾莉免不得喝了几口咸水，浮出水面后连忙把嘴里的海水吐出来。
  “哈哈哈哈！主人大人你的样子好搞笑！”
  “也不想想是谁害得，你这个笨蛋。”
  拉碧丝指着被海水呛到的艾莉哈哈大笑道，艾莉这是拿这家伙没办法，毕竟虽然嘴上叫着自己主人，但其实大部分时间她都不听自己的话。
  “头发全都湿透了……回去可有的忙活了。”
  艾莉把自己已经完全浸泡在海水里的头发举起来，实际上自己只是打算在海边玩玩罢了，毕竟海水里有太多的杂质，自己的头发如果全泡在里面的话到时候洗起来可不是一般的麻烦。现在倒好了，拉碧丝这一顿操作让自己的头发全都泡在海水里了，让自己现在甚是头痛。
  “这点小事就别在意啦，”不过拉碧丝并不在意这些事情，她是个彻头彻尾的享乐主义，与其去考虑以后会发生的事情，她更在意当下能玩的事情，“说起来，主人大人的泳装很可爱呢，明明自己的身材和可爱的脸蛋完全是两回事，这么穿着却意外地协调呢。”
  “怎……怎么突然说起这些东西来了，不像你啊……”
  拉碧丝猝不及防说的这些话让艾莉不知道该怎么回答，自己可没有因为被别人夸可爱而感到高兴，毕竟自己怎么说也是个大老爷们。
  “真的哦，这种轻飘飘的感觉说实话还挺适合主人大人的，当然如果愿意穿上我为主人大人准备的泳装就更好了。”
  “不可能的，别想了。”
  听到拉碧丝的话艾莉又想起了之前拉碧丝拿出来准备要自己穿的那套不堪入目的泳衣。凭借自己前世的见多识广（？），也不是没有见过穿着这种泳装的人，不过大多数情况下都只有在那种开头打着FBI WARNING的电影还有一些R1 8的小本子里才见过。要说现实中有没有人会穿着这种东西去海滩的话，也不能说肯定没有，至少自己是绝对不会穿。
  这么一想的艾莉看拉碧丝穿着的泳装，是带子绑在脖子上的类型，外形非常的朴素无华，一方面她的泳装不像自己的带着很多荷叶边，另一方面是指布料的面积小，虽然要比之前她那给自己穿的要大，大还是无法包住她的胸部，仅仅只是遮住了大概五分之一的样子。
  这种程度的泳装艾莉也是不会穿的，一方面是**度太高，生理上感到不适，另一方面是因为羞耻，不是害羞的那种，仅仅只是感到羞耻而已。不过拉碧丝本身就没有羞耻心，因此她根本不在意让人的目光，毕竟她可是魅魔，如果不是由于特殊的体质只能在女性的身上摄取魔力的话，大概早就跑出去狩猎男人的精气了吧。
  “啊啦主人大人，是看着我的泳装看入迷了吗？”
  “才……才没有。”
  “可以哟，如果是主人大人的话，靠近一点也没关系……”
  拉碧丝张开双手把艾莉抱紧，并伸出手将她的脸按在自己的胸前。如果是在地面的话，由于两人存在十几厘米的身高差，因此很难做到这个动作，艾莉也不会让她做。而在海里由于现在的深度艾莉的脚够不到，无形中平衡了两人的身高差，使得艾莉的脸刚好能埋进拉碧丝的胸里。
  “怎么样？主人大人？”
  “就……就算你问我怎么样……”
  如果是平时的话，艾莉早就把拉碧丝推开了吧。不过由于现在自己在海中处于漂浮状态，不好使力将拉碧丝推开。
  实际上平时拉碧丝都是强行用力按着自己的，太大的力度让自己没办法呼吸而将她推开。不知道是不是因为在海中的原因，这次拉碧丝的用力温柔了许多，再加上拉碧丝胸部的温暖透过凉爽的海水传达到自己的脸上，不知道为什么感觉非常的舒服。
  “呐……主人大人，我们要不要……”
  “先给我等会儿！你这家伙刚才对我用了魅惑对吧！？”
  “呜哇……怎么这么快就被识破了……”
  在拉碧丝的带动下，不知道为什么艾莉的心里产生了一种奇怪悸动，正当自己想要答应拉碧丝的时候，突然就察觉到一丝奇怪，发现拉碧丝的眼中散发出魔力的气息，随即想起这家伙作为魅族也和吸血鬼一族拥有魔眼的能力。
  “呜呜……还以为这次绝对能成功了……”
  吸血鬼和魅魔虽然是两个种族，但由于需要依靠人类（亚人似乎也行）为生，因此她们都有魔眼的能力。吸血鬼的魔眼是夺取目标的行动力，或者给予暗示让其按照自己的想法做出行动。魅魔的魔眼则是挑起对方的xing欲，自己刚才就是收到拉碧丝的影响，让自己的心里产生一些奇怪的想法。
  “你啊……为什么总想着做这些事情。”
  “因为，队伍里的人越来越多了，感觉人家的存在感变得薄弱了嘛！”
  被识破计谋的拉碧丝只好松开抓着艾莉的手。
  “存在感变弱什么的……该说拉碧丝你一直以来都没什么存在感还是什么……”
  “呜啊！主人大人说话好过分哦！”
  实际上拉碧丝平时干的净是些给自己添麻烦的事情，说实话她不干有任何事情对自己来说就是最好的事情了，不过她并不这么想。
  “人家好歹也是主人大人后宫团排第一的吧，要表现出一点威严才能镇得住其他女孩子啊。”
  “先不论你是不是第一，首先我并没有什么后宫团。”
  “真的没有吗？克洛克王国的艾薇莉特、芙兰、萝丝、露娜、妮洛。莱比萨斯帝国的茉莉娜、缪拉还有莉娅。再加上克丽丝、库洛、我，还有还不确定的伊莉莎，就算一天一个都能一周不重复了呀。”
  “……”
  拉碧丝非常认真地向着艾莉分析，说的如此有理有据让艾莉找不到反驳话语。
  “所以说，为了管理大家我可不能再这么下去，至少要把主人大人的心紧紧地抓在手中才行，还有就是掌握主人大人身上所有的敏感点。”
  “你这话前面和后面压根就对不上啊！”
  虽然说得有理有据的样子，但实际上等于什么都没解释。
  “因为芙洛伊来了之后库洛说人家就没用了嘛，主人大人也是这么想的吧！反正我就是一个满脑子只想着那些东西，离开主人大人之后就活不下去，连饭都不会做的笨蛋魅魔而已啦！”
  自暴自弃的拉碧丝这么对着艾莉说道，的确自从中途芙洛伊加入队伍之后，自己在队伍的地位就越来越低，虽然本来就没高过。但是拉碧丝心里已经产生了意思的危机感，在这么下去的话自己的主人大人或许会把自己给忘了。
  “你这家伙……该怎么说你好呢……”
  看到拉碧丝这个样子艾莉也不知道该怎么和她说，平时她总把自己说的话当耳边风，但是到这种时候心里又突然变得那么细腻。
  “听好，拉碧丝。你知道为什么先代冥神要将寻找她的任务交给你吗？”
  “嗯？为什么？”
  “因为她信任你啊。”艾莉抓住拉碧丝的手说道，“她相信不管花多少的时间，你都会找到她，而实际上你也做到了。你在人类的世界花了好几百年的时间才找到我，这就是你能力的体现。不管是先代的冥神还是现在的我，都信任这拉碧丝你。不管发生什么事情你我都不会弃对方而去，你是我最重要的眷属，是灵魂联系在一起的伙伴，所以不要再说这些话了。”
  虽然拉碧丝很少提起自己在找到艾莉之前的事情，但艾莉不难想象她到底花了多大的力气，要在这片大陆上一边躲开教会的耳目，一边茫无目的的寻找自己的踪迹谈何容易。先代的冥神当然知道这是一件多么困难的事情，但是她仍然将这件事交给拉碧丝来做，因为她相信即使自己的身形消散，她也一定会找到继承了冥神神格的人，这是出于彼此之间的「信任」，这个关系凌驾于世间的一切。
  “真的吗？我有帮到主人大人忙吗？”
  “那当然。”
  “比如呢？”
  “比如……”被拉碧丝这么问道的艾莉低下头开始认真回忆遇到拉碧丝之后发生的事情，但是不管自己怎么想，都只能想到拉碧丝给自己添麻烦的事情而已,“比如说这个……不怎么浪费吃饭用的钱？”
  “我难道是宠物吗？！”
  等了这么久等到这么一个答案的拉碧丝不满地叫道，不过关于拉碧丝的事情艾莉脑海里的确大多数都是她添乱的事情。
  “主人大人你这个笨蛋！我不理你了！”
  “嘛……开个玩笑而已嘛，拉碧丝你不也经常和我开玩笑的吗？原谅我吧，呐。”
  “唔……那，主人大人你先潜到海里吧。”
  “潜到海里？”
  不知道拉碧丝为什么要这么做艾莉憋了一口气后就潜进了海里，毕竟这对自己来说也不是什么难事。
  “呜嗯……？！”
  但紧接着就感到自己的嘴唇别什么堵住了的感觉，睁开眼一看发现拉碧丝的脸近在眼前，拉碧丝在海里将艾莉的腰给抱住，并将自己的嘴唇吻在了艾莉之上。
  “呜哇……拉碧丝你……”
  “嘻嘻，我很早就想这么做一次了呢，在海里接吻什么的。”
  由于这里的海水非常的清澈，低下头去甚至连海底的沙子石头都能看得见，因此艾莉在海里也非常清楚地看到拉碧丝的脸，两人刚才在海中相吻。
  “可是，你不觉得很咸吗？”
  “的确，海水很咸呢。”
  两人这么说道之后，不禁面对面地笑了起来，虽然看上去海底接吻好像很浪漫的样子，但却无法阻止海水流进自己的嘴里，现在两人的口里回荡的都是海水的咸味。
  “呐主人大人，我还有一件想做的事情。”拉碧丝伸手抱住艾莉的腰，将她拉进自己的怀里，“我能继续做下去吗？”
  “……这次是例外哦。”
  得到艾莉回复的拉碧丝再次吻向艾莉，并同时将手伸进艾莉的泳装里。如果是平时的自己的话应该会果断拒绝的吧，艾莉这么想到。不过今天就算了，自己多少还是能看懂气氛的。
————————————该和谐的东西要和谐的——————————
第四百二十九章 维罗亚（12）
429
  “……拉碧丝，差不多就够了吧。”
  “不要，难得主人大人答应我，不好好把握这个机会我就不是拉碧丝了！”
  虽然不想承认，但拉碧丝的确非常熟悉自己的身体，各种意义上。关于敏感点也了如指掌，自己现在已经毫无抵抗之力，浑身酥软地瘫在拉碧丝的怀里，任由她对自己动手。
  “主人大人的身体也还没满足吧，毕竟已经这么长时间都没做过了。”
  “才……才没有……”
  之前拉碧丝也说过这件事，由于自己大部分时间和莉娅还有伊莉莎呆在一起，因此她没办法一个人行那苟且之事。在罗尔斯特帝国的时候妮妮和琉璃那两孩子睡得很早，库洛和拉碧丝也不和自己一个房间睡觉，所以时不时自己也会自己动手丰衣足食，
  “还说没有？你看，这里都已经还顶着我的手指呢。”
  “呜唔！刚刚才来了一次不要碰那里啊！”
  看着死不承认的艾莉，拉碧丝手指再次对着艾莉的敏感点捏去，让艾莉的身体再次为之一震，全身都使不上力气，只能靠着拉碧丝抱着自己的腰才能浮在海上。
  “好啦好啦，看在这次我也已经很满足的情况下，我就放过主人大人你吧。”
  不管怎么说，拉碧丝已经强行拉住艾莉好好地从上到下玩了一遍，除了某个地方艾莉强烈拒绝之外，几乎到了无孔不入的程度。而艾莉也被拉碧丝的一套操作弄得**，途中甚至几次由于腿上使不上力差点就沉到海里去了，虽然拉碧丝及时将自己拉了起来，但还是免不了喝了几口咸水。
  经过这一次的经历，艾莉更加坚定了自己心中的想法，没什么事的话最好不要招惹拉碧丝，这次因为是在海里所以她其实已经手下留情了，自己的泳装还能好好地穿在身上也是多得这个原因。如果是在床上的话，估计自己不化身成冥神模式是阻止不了这个发 情的魅魔。
  “……呜嗯！好久没有舒展身体感觉现在神清气爽了。”
  “你是神清气爽了，我可是到现在腿还是软的。”
  魅魔一族本身就是靠着吸取别人的精气生存，她们吸取的精气越多，本身的能力也就越强。虽然她们不是擅长战斗的种族，但只要吸取到的魔力够多，你就会永远沉浸在她们魅惑之中，一辈子都没有办法从中释放出来。
  而反映在本人身上的则是能够散发出更加强烈的魅惑能力，从艾莉的身上吸满了魔力的拉碧丝此刻皮肤像是要发光般的光滑，身上也散发出充满女性魅力的荷尔蒙。似乎只要和她对上眼就会被她的魅力所吸引。如果是普通的魅魔拥有了这样的状态，这个海滩或许会瞬间变成不可描述的亲热天堂了吧，不过在艾莉的命令下，拉碧丝还是乖乖地将这些能力收了起来。
  作为魅魔的拉碧丝除了掌握了虚空魔法之外，还由于长时间和先代冥神在一起，她的观念和一般的魅魔不一样。一般的魅魔基本上只要能够吸取到魔力，她们是不会理会对象是谁以及对方的死活，拉碧丝虽然继承了其中一部分的性格，也就是会不分场合地想要对艾莉下手，但是却不是谁都可以的人。要是论及那码事的话，能让自己主动的只有自己的主人大人，除此之外也很喜欢拉上库洛和艾莉三个人一起来，虽然断然会被艾莉和库洛拒绝。由于对于对象的选择非常专一，因此她实际上算是魅魔中的异类。
  在带着艾莉走到海面上之后，已经好好地从艾莉身上获得足够多能量的拉碧丝打算回去太阳伞那边休息一下。艾莉则是由于在海里不慎喝了几口咸水，现在口里咸巴巴的，想要赶紧找些喝的东西。打算从个人空间里把冰啤酒掏出来的时候突然发现自己带来的啤酒全部留在克丽丝那边了，拉碧丝当即表示可以用自己的唾液来湿润艾莉的口腔，当然被艾莉断然拒绝。
  虽然可以回去拿，但艾莉觉得还是算了，因为她看到海滩的上面还开着各式各样的店铺，除了卖泳装之外，也有卖食物的，都是从海里刚捞上来的最新鲜的海产，难怪城里餐厅的老板说如果想要吃最新鲜的话，海滩是个好去处。
  维罗亚作为海边城市，自然不会出产任何的酒类，但也拜其所赐，这里有着各式各样的酒可供自己选择。虽然一般来说来到海边喝充满起泡的碳酸饮料应该会更好，可惜自己一碰就醉所以还是算了。
  “老板！要一杯冰啤！”
  “来了来了！！”
  海边的餐厅大多设有站立式的吧台，艾莉此刻已经把外套还有草帽带起遮住自己的面容。不过即使如此，她那白皙大腿还是露在了外面，路过的人不论男女只要不小心看到一眼，就再也无法将视线移开。
  站立式的吧台在海边还是挺有风味的，毕竟这里也是一个很好的社交场所，形式上也比较放松随意，大家一起站着举杯喝酒一边交流还是挺有气氛的。不过艾莉现在倒是一点都不想别人来打扰自己。
  “……呜哈！爽到！”
  由于自己不会因为酒而喝醉，所以她基本上把店里卖的啤酒都喝了一轮，其豪迈的喝法以及海量的酒量让周围的人渐渐开始注意她。虽然艾莉特意挑了个角落一个人自嗨，但似乎并没有起什么作用的样子。
  在尝试过一轮之后，艾莉发现自己似乎已经开始引起其他人的注意了。于是准备结账换个地方继续喝，留下几枚大铜币走出店门后，就听见从附近传来自己熟悉的声音。
  “呐呐，小姐你长得还真可爱呢，要不要和我们一起玩啊？”
  “不要。”
  艾莉扭过头看去，发现莉娅被几个男人给缠住了，她的手上拿着一个金属做的碗一样的东西，里面装着的似乎是刨冰的样子。
  “别这么说嘛，你是只有一个人吧，和我们一起会更有趣哦。”
  这么说着的其中一个轻浮男打算将手搭在莉娅的肩上，由于自己过去一些不好的回忆，莉娅对除了自己的兄长之外的男人都没有好感。再加上自己以前再怎么说也是帝国的公主，怎么能够忍受陌生人随意触碰自己的身体？于是当即举起手将那个男人的手拍开。
  “你这家伙，不要更点面子就蹬鼻子上了！”
  看到自己的手被拍开的男子也是恼羞成怒，他估计没有想到这个落单的女孩子居然敢拒绝自己，于是伸出手上前想要给她点教训。
  “差不多就好了，别人不是都已经拒绝了吗？”
  面对那几个男人的威胁莉娅也仍然不为所动，即使已经被剥夺了姓氏，但体内留着的仍然是罗尔斯特帝国皇族的血液，她当然不打算向任何人妥协。
  不过看到这个情形的艾莉还是插手进来，抓住男人的手并告诫他们既然别人已经拒绝了就不要再动手动脚的了。
  “艾莉？你怎么会在这里。”
  “刚好路过而已，倒是莉娅你不是和伊莉莎她们在一起的吗？怎么一个人跑到这边来了。”
  “只是过来买点吃的东西而已，毕竟这些在皇宫里可吃不到。”
  莉娅举起手中拿着的碗说道，里面装着的果然是刨冰，上面叫着红色的应该是草莓酱的东西。对于为什么会有刨冰卖这件事艾莉也感到有点奇怪，不过仔细想想大概也是魔导工学之类的产物吧，毕竟不过就是将冰块磨碎而已。
  “喂喂，又多了一个可爱的女孩耶，而且这个身材还很劲爆啊！”
  另一方面，那些缠着莉娅的男人看见艾莉走过来也是发出下流的声音。毕竟艾莉的长相可谓是惊为天人，这辈子可能都遇不到能和艾莉相提并论的女孩，并且那即使被外套遮住却仍然呼之欲出的胸部，让那些人不由得紧紧地盯着艾莉。
  说实话艾莉非常反感这些行为，自己实际上是个面皮比较薄的人，在以前的世界里，如果不是什么特别要好的朋友自己也很少会主动搭理。别人或许会觉得自己很自闭，但只是自己懒得和别人打交道而已。
  不过对于这些轻浮的男人，就没什么好说的了，自己倒是可以理解喜欢搭讪这件事，但如果过于纠缠的话就未免有点不识趣了。
  “喂喂这位妹子，不如一起来和我们一起玩吧。”
  “我拒绝。”艾莉将莉娅护在自己的身后对着那几个男人斩钉截铁地拒绝道，“要搭讪的话请去找其他人，我们不感兴趣。”
  “别这么说嘛，”其中又有一个作死的男人伸出手来搭在艾莉的肩上说道，“大家一起玩绝对会……啊啊！”
  没等他说完，艾莉双手抓住那男人的手臂并且对着他的脚踝的部分用力踢出一脚，那人随即失去了重心被艾莉狠狠地摔在了地面上。
  “我已经第二次说不要了，别让我重复第三次。”
  “你这家伙！你想干什么？！”
  看到自己的同伴被打倒在地的其余几个人马上走上来将艾莉给围住，看着这些话讲不通的人艾莉甚是头痛，为什么人与人之间的交流就这么难呢。
  “抱歉，莉娅。我先去把这些垃圾清理一下。”
  作为曾经的男人，艾莉以这些人的行为感到可耻，纠缠不放可不是什么好事，特别是些打算强行搭讪的人。
  艾莉和莉娅不管怎么看都只是普通的女孩子而已，这些人不管怎样都不可能会想到，其中一个继承了冥神力量的一部分，另一个则是冥神的本尊。
  当然这几个人实际上也没什么本事，几下功夫就被艾莉给锤倒在地昏迷不醒，等他们醒来估计太阳也已经下山了。
第四百三十章 维罗亚（13）
430
  “好了，垃圾处理完了，莉娅你没事吧。”
  “就算你不来帮忙，我也会收拾这帮人。”
  在把那些来搭讪捣乱的人收拾干净之后，艾莉转过身来问莉娅有没有事。虽然周围的人都将艾莉把那几个人打得落花流水这件事看在眼里，但毕竟也是他们自作自受，因此大家也没有起什么骚乱，看完戏之后就各自散去了。
  “嗯……难得我还过来帮你的忙，这么不领情吗？”
  “并没有，艾莉你对我的恩情，我这辈子都换不起。”
  “我不是那个意思啦……”
  不知道为什么莉娅明明和其他人聊天的时候都挺开朗的，一和自己说话就会变得意外的冷冻。明明自己那时候在罗尔斯特帝国皇宫第一次遇见她的时候还觉得她是一个大门不出，二门不迈的深闺大小姐形象，而实际上虽然是被诅咒的帝国公主，但是一举一动之间无不体现出她的素质教养。
  但是自从在克洛克王国见过艾薇莉特她们之后，莉娅对自己的态度就变了，对待其他人仍然是以礼相待，艾薇莉特、芙兰、萝丝、露娜还有妮洛都和她结成了好朋友，唯独自己被冷落了，至于原因艾莉也明白，在离开王国之后莉娅就一直都是对自己爱理不理的态度，明明那时候带着她离开帝国在库洛的背上接吻的时候还是一副害羞的小女生姿态，难道女孩子都是这么善变的吗？
  “话说回来，这是刨冰吗？海滩这里还有这些东西吃的啊。”
  “嗯，因为以前在皇宫的时候想尝尝但一直都没有机会。”
  由于利用魔法制作冰块是很简单的事情，稍有魔法天赋的人都能利用魔法将是变成冰，因此刨冰也是随处都能吃到的东西，只是多见于南方炎热的地区而已。毕竟艾莉在克洛克王国的时候都吃过雪糕了，刨冰只是小意思。
  在被软禁在皇宫的时代，莉娅只能通过书本了解到外面的世界，其中就有这么一种食物，因为是由冰做成的，让莉娅非常的感兴趣。当然在帝国的帝都内是肯定能买得到的，但由于这些平民吃的东西有失公主的身份，因此她一直都没能尝上一次。
  “怎么样？好吃吗？”
  “还不错……”莉娅拿起勺子吃了一口后说道，“正适合天气热的时候吃，冬天的时候就算了。”
  “哪会有人冬天还吃刨冰的。”艾莉这么吐槽道，“我能尝一口吗？”
  “自己买去。”
  “呜嗯……小气。”
  本想着白嫖一口，但却被莉娅拒绝，就在两人打算转身离开的时候，莉娅没注意到自己迈步的地方有个高低差，脚上一个踉跄就往前面倒去。
  “呜哇！！”
  “小心！”
  看到莉娅即将向着地面倒去，艾莉想都没想就走上前伸手扶住她，虽然莉娅的身体是被自己扶住了，但她手中拿着的刨冰却由于惯性作用下，就这么洒在了艾莉的身上。
  “好冰！！”
   洒出来的刨冰不偏不倚，正好洒在艾莉外套的缝上，和自己的肌肤直接接触，让她不禁惊叫了一声。
  “抱歉……没事吧？”
  “还好，只是没想到会直接洒里面去了。”
  艾莉虽然穿着外套，但实际上也只是披在外面而已，毕竟这里没有拉链，自己也懒得扣扣子，所以就随便披在身上罢了。只是没想到会这么的巧，刚好就洒到里面去了。
  “嗯……该说幸好没洒在衣服上吗，这样子回去就不用洗了。”
  艾莉把衣服脱下发现没有洒在外套上松了一口气，毕竟这个世界没有洗衣液之类的东西存在，虽然炼金术师们也有做一些帮忙清理污渍的东西，但效果还是远远比不上自己世界里的洗衣液，所以衣服一旦被弄脏，就要花很大的功夫才能洗净。
  “啊对了，这些可不能浪费了。”
  确认自己的衣服没有被弄脏之后，艾莉用手指，趁着刨冰因为自己的体温融化之前撩了起来，送进嘴里尝了一口。
  “嗯！这味道还不错嘛。”
  冰本身虽然没有味道，但是这草莓酱的甜味则是恰到好处，配上这炎热的天气，可以说是透心凉心飞扬。
  “……艾莉，你难道没有留意你现在……”
  就在艾莉尝了几口掉在自己身上的刨冰后，莉娅一脸无可奈何的表情指着她这么说道。被她这么已提醒艾莉才发现，刨冰掉到的地方刚好就是自己的胸部之间，已经开始融化成水的部分沿着乳 沟流到肚子上，这一场景可以说是非常的诱人，但艾莉本人倒是一点都没有发现。
  “呜哇……难道说我刚才的样子非常糟糕吗？”
  “实在是非常糟糕，快点找些什么东西擦一擦吧。”
   不得不说艾莉用外套披在身上是非常明智的选择，即使是泳装都无法藏住她丰满的胸部，反而是挤出一条深邃的乳 沟，普通人光是看到这个就能够原地升天了，更何况配上艾莉的外貌以及那雪白苗条的大腿，已经不是美若天仙能够形容的了。
  在把洒在身上的刨冰抖掉之后，艾莉赶紧把外套还有草帽给带上，和莉娅一起准备回去伊莉莎她们那边。
  “主人，拉碧丝没和你在一起吗？”
  “没有，她自己一个人又不知道跑哪去了。”
  在路上的时候，偶遇了一个人正在到处闲逛的库洛，她像艾莉打听拉碧丝去哪儿了。
  “怎么了，找拉碧丝有事吗？”
  “没什么，只是觉得她带着主人走掉了这么久还没回来有点奇怪而已，不过她本身也是个笨蛋，不用管她也行。”
  拉碧丝这么说道，虽然提起拉碧丝的时候她说话很毒舌，但实际上还是挺关心她的，也不知道她们俩倒是算是关系好还是关系差。
  “主人和莉娅有事情要去做吗？”
  “不……并没有。”
  “那么可以和我同行吗？”
  库洛这么邀请自己，艾莉看了看身边的莉娅没有做出什么表示之后，就同意库洛的邀请。
  库洛邀请自己这件事本身就很少见，因此艾莉也挺在意她是不是有什么话想对自己说。
  “怎么了主人，为什么一直看着我。”
  “不……我在想库洛你为什么想要和我一起走。”
  “没什么理由，只是想和主人在一起而已。”
  库洛连不改色地这么说道，估计她自己也没想太多，不过在别人的耳里听来应该会有其他的意思。
  “嘛，我倒是没什么所谓。库洛想去哪里逛逛吗？”
  “那就……海边吧，虽然我不喜欢冷的地方，但是还没有来过大海。”
  库洛指着海边这么说道，似乎她想去海边看看的样子。不过艾莉记得拉碧丝说过库洛应该看过大海才对。
  “我听拉碧丝说过，库洛应该看过大海的吧。”
  “那是如果把冥界的死海还有地狱火山的火海也算进大海的范畴里的话，那我应该是看过了。”
  库洛如此说道，作为黑炎龙的一族它们实际上并没有固定固定的住所，除了蒙受冥神的召唤而聚集在一起之外，它们大部分时间都远离其他的魔族，因为它们都不屑于与之交流。
  拉碧丝口中所说的地狱火山实际上就是在人类世界里被称为的拉卡姆火山，最先是由精灵族命名的，意思是灾难火山或者末日火山。地里位置上临近法贡森林，时不时会小规模的喷发一次，因此人类、亚人和精灵都不会接近那个地方。
  不过即使如此，也有种族生活在这个地方，他们就是矮人族。他们在火山上硬是凿出一个矿道，并在地底下建立了自己的家园。临近卡拉姆火山的地底拥有丰富的矿脉资源，矮人们别的不喜欢，只喜欢这些稀罕的矿石以及打造各种各样的武器，因此这数百年来他们都很少出现在其他的地方，只是满足于自己的生活而已。
  “卡拉姆火山和冥界想通吗？”
  “理论上相通，只要能想出方法穿越那连灵魂都能烧成灰烬的岩浆的话。”
  听到拉碧丝这么说的艾莉如此想到，不过库洛则是说这是一件不可能的事情。
  她说在卡拉姆火山内的岩浆会垂直地流到冥界的一座山上，从远处看这些岩浆就是从冥界的天空倒下来一般，在圆盆状的山顶汇集一起，形成像是火山湖一样的情景，因此这座山才会被叫做地狱火山。
  如果是普通的岩浆的话，库洛光靠着自己身上的龙鳞就能轻松地抵抗，但拉卡姆火山，也就是地狱火山的岩浆不一样，那是拒绝一切生灵的存在，不慎被岩浆浇到的生物直到灵魂被烧尽之前火焰是绝对不会熄灭，别说是库洛了，即使是艾莉拥有冥神的神格，也无法抵挡这个来自「世界的意志」的灼烧。
  不过拉卡姆火山和冥界想通是一件事实，只要能想到办法穿越这层岩浆，那么艾莉就能够回到冥界之中。不过这是一件几乎无法做到的事情，毕竟就连能够运用岩浆来锻造的矮人都不敢接近拉卡姆火山的熔岩。他们虽然围绕拉卡姆火山建造城市但绝对不敢过于深入，一旦将拉卡姆火山的岩浆凿出，就意味着自己种族的灭亡。
第四百三十一章 维罗亚（14）
431
  “这样啊……还以为能直接穿过拉卡姆火山回到冥界呢。”
  艾莉夺回自己被封印的力量还有一个重要的原因就是打算回到冥界。目前能够进入冥界的途径要么已经被破坏，要么就已经失传。和冥界建立联系最便捷的方法就是使用传送魔法，然而这个魔法伴随着千年前的战争就失传了，那个时代会用的人也不多。由于要使用巨大的魔力量，因此需要造的像一个巨石阵一般才行，并且魔法阵极度的复杂，一旦哪里出了差池就会不知道被传送到一些什么地方，所以会制造的人极少。
  残留在人类世界的传送魔法阵已经被全数破坏，或者说是被完全给抹去，无论任何的书籍，即使是教会里收藏的古代卷轴都没有记载传送魔法的使用方法，可以说这个魔法在人类世界上已经彻底绝迹，至少目前是这样的。
  而在冥界中仍然留着一些能够传送到人类世界的传送魔法阵，但这些都是单行的，因为一旦来到人类世界之后，就无法再回到冥界。就算是来自冥界的魔族，也不会使用传送魔法，因此只有在冥界觉得已经走投无路的魔族，才会去寻找这些通往人类世界的传送魔法阵，意图找到被封印在人类世界的冥神，不过由于毫无目的加上希望渺茫，并且除了拥有人类外形或者能幻化成人类模样的魔族之外，大部分都会遭到教会或者冒险者的讨伐，因此残留在人类世界的魔族实际上非常的少，要找到他们比夺回自己被封印力量还要困难。
  “如果想要回到冥界的话，目前唯一的方法就是取回主人被封印的力量。”
  艾莉和库洛两人一边走向海边一边这么聊着，因为海滩非常的宽阔，即使这里人不少，但也还没到人挤人的地步，因此两人可以放心地在这里聊这些话题。
  艾莉也明白库洛所讲的话，自己作为冥神，本身的存在就是能够连接冥界的存在，只要自己能够取回全部的力量，要返回米洛斯特只是小菜一碟。
  “凉凉的呢……”
  走到海边的库洛看向自己的双脚，海浪拍打上来刚好将她的脚给淹没，她就像是第一次下水的鸭子一样呆呆地看着说道。
  “吹来的风也非常柔和，让人感觉非常舒服呢。”
  库洛按住自己被海风吹的扬起了的黑色长发，实际上库洛的长相也是非常的漂亮，在这片地区少见的黑色长发也是非常吸引人的注意，虽然不及自己那似乎能反光的银白色长发。虽然身材比较贫乏但也丝毫不影响她的魅力，琉璃长大之后应该也会变成一个和她差不多的美人吧。
  “人类的世界还不错吧。”
  “的确，人类的世界和我想象中的不一样。”
  库洛是第一次来到人类的世界，并且由于绝大部分时间都呆在罗尔斯特帝国西部荒漠的山谷中，因此她不像拉碧丝那样熟悉人类世界的事物。大海也是第一次见到，即使是不喜欢比较冷的地方的她，也非常享受海风以及海浪拍打在自己身上的感觉。
  “主人，你想要留在人类世界吗？”
  库洛扭过头来这么问艾莉，这个问题实际上已经不是她第一次问了，她也知道如果不去寻找被封印的力量，在人类的世界找个地方隐居起来安稳地生活绝对不是一件难事。
  这个道理艾莉也当然知道，在自己刚刚来到这个世界的时候自己虽然知道作为冥神的大部分力量都被封印了，但并没有打算去寻找夺回的打算。靠着现在的实力当个冒险者维持自己的生活绝对不成问题，到时候在全大陆游历，好好享受一下人生岂不美哉？
  但是她也非常的明白，有些事情必须自己解决才行，因为只有她才有这样的能力。并且自己早已过度深入这件事情了，即使现在自己毫无作为，教会还有教团方面也不会坐视不理。
  其实早在德斯顿村里遇到那件魔物袭击村落的时候，艾莉就明白自己已经无法过上平稳的生活了，她完全可以选择无视娜丝的死亡，那么自己就不会为了恢复被作为代价的右眼的能力前往王都寻找线索，也不会将芙兰、艾薇莉特她们拉进这趟浑水里。
  “如果可以的话，我也想就这么生活下去。”艾莉这么说道，这的确是她真实的想法，“但是我的身份不允许我这么做，夺回力量重返冥界是我现在唯一需要做的事情。不管是为了艾薇莉特她们，还是为了你们，我都需要亲手结束这一切。”
  对于现在自己的身份来说，安稳地生活只能说是不可能的事情，既然如此那么就要找办法结束这一切，不管结局如何，都需要有人来做这件事情。再加上克洛克王国的各位以及各式各样的人都和自己有着很深的关系，万一到时候教会和教团要找她们下手的话，那无疑是最糟糕的情况。
  库洛似乎是理解了艾莉话，因此没有再多说什么，她是艾莉的眷属，只要是艾莉的命令，就算是在危险的事情她都不会有任何犹豫。
  “不管发生什么事情，我都会陪伴在主人的身边。”
  “突然之间怎么说些这么肉麻的话啊。”
  由于记忆么有完全取回的原因，艾莉并没有关于那场战斗的详细记忆，也不记得先代冥神在战败之前强行将库洛送到了人类世界的这件事情。但库洛却清楚的记得，并且一直都是心中的一根刺。作为眷属的自己在最后关头居然离开了自己的主人苟活了下来，她无论如何的无法原谅自己，以致于在人类世界重新醒过来之后，仍然选择陷入沉睡来回避这个现实。
  “没什么，这只是我现在想对主人说的话而已。不论是生活在人类世界，又或者要收复米洛斯特，我都不会再丢下主人。”
  艾莉知道她又想起被现代冥神传送到人类世界这件事了，她也不知道该对库洛说些什么，虽然自己明白先代冥神是不希望库洛和自己一起战死在米洛斯特而将她送走，但毕竟自己不是当事人，并且记忆还没恢复，所以也不知道该怎么回答比较好。
  “吃我一招！”
  艾莉弯下腰用手将海水泼向库洛，突然被海水泼在身上的库洛显得有些不知所措。
  “这些以后的事情我们以后再说啦，重要的是现在我们可是在海边，不好好玩可就亏死了。”
  艾莉这么对着库洛说道，实际上自己不太擅长这种有些阴沉的气氛，所以赶紧想个办法将话题扯开。毕竟真要回去冥界，也是挺久之后的事情了，虽然说人做事要有计划，但考虑太多也不太好，反而会让自己寸步难行。
  “这是之前主人和拉碧丝玩的游戏吗？”
  “也不算是游戏啦，只是在水边的时候大家都会这么一起玩而已。”
  “原来如此，那我明白了。”
  库洛将手放进海水里，随后一个手刀向着艾莉的方向挥去，艾莉只听见一声像是风急速刮过的声音，就马上将头给低了下去，只见一道海水构成的刀刃贴着自己的脸边飞了过去，飞出十多米仍然没停下来，甚至将自己身后的海里给切开。
  “等等！！库洛你刚才那是什么东西啊！”
  “什么什么东西……就像是主人之前的泼水一样啊。”
  “你那哪里是泼水，那分明就是水刀级别了好吗？！”
  库洛似乎对玩水这个概念的认识有点偏差，要是自己刚才没躲开的话，脑袋说不定就被库洛这个水刀给切成两半了。
  “……不对吗？那我试试这样？”
  被艾莉这么说的库洛这次不选择挥手了，而是学着艾莉的动作将水往她的方向泼去。只听见轰隆的一声巨响，她泼出去的水像是高压水炮一般向着艾莉射去。
  “风盾术！！”
  面对着排山倒海似的水炮，艾莉可以说是躲无可躲只能用魔法将其接了下来。
  “主人，是这样吗？”
  “我们还是不要玩水了，玩点其他的怎么样。”
  艾莉发现库洛似乎是真的不懂该怎么把握玩水的度，就像是琉璃一样，动辄就是水炮级别的威力，普通人哪里受得了啊。
  “还是不对吗？我应该是模范主人的动作才对。”
  “这不是重点啦……”艾莉挠了挠脑袋说道，“我们去更里面一点怎么样？”
  “主人想的话，我没有意见。”
  艾莉和库洛两人现在正站在浅滩上，海水的深度虽然已经过了艾莉的腰，但还只是到库洛大腿高度的程度而已，所以想着要不要去更深点的地方去。
  “诶？库洛呢？”
  游着游着，艾莉发现自己的身后没有了声音，转过头去一看发现原本应该在自己身后的库洛此刻失去了踪影。
  “咕噜咕噜咕噜……”
  “库洛你不会游泳的啊！！”
  感受到库洛的气息在海里的艾莉连忙潜到海里将库洛拉了上来，库洛露出海面之后大口地吸了几口气。
  “哈……哈……我作为连岩浆都能自由沐浴的黑炎龙一族，居然差点被海水给淹死……”
  “你不会游泳倒是说啊！”
  艾莉倒是没想到库洛不会游泳，毕竟不管让库洛做什么她都能以几乎完美的形式完成，完全没想到他居然不会游泳。
  “因为拉碧丝她会游泳，我不想输给她。”
  “这可不是赌气的时候啊……”库洛这理由让艾莉哭笑不得，于是想着她伸出手说道，“来吧，拉住我的手。”
  库洛先是犹豫了一下，但随后还是拉住了艾莉的手，毕竟不拉着艾莉的话，她就要沉下去了。
  “主人……请务必不要对拉碧丝说这件事。”
  库洛在艾莉的耳边这么说道，声音中带着害羞的语气，艾莉笑了笑对着她点了点头，心里想着即使是实力强大的黑炎龙，也会有可爱的一面。
第四百三十二章 维罗亚（15）
432
  “艾莉！！艾莉你跑哪里去了？！”
  “怎……怎么了？”
  和库洛从海里回来之后，发现伊莉莎正在着急地到处寻找自己，和她同行的还有芙洛伊。
  “还在问怎么了！那边的薯片半价……不是，那边有海上推进器的试用啦！我找你半天都没找着你。”
  艾莉指着海滩的西边，由于那个方向靠近海港，所以艾莉下意识地不往那个方向走。现在朝着伊莉莎指着的方向看去，发现那里聚集着不少的人，似乎在围观什么的样子。
  “海上推进器是……审查的时候用的那块板子吗？”
  “是啊！所以我才在这里到处找你嘛！快点和我一起来！”
  伊莉莎二话不说伸出手拉着艾莉就跑了，芙洛伊也跟在她们的后头。
  库洛看着那么多人跟了过去就没有跟上，转过头去找克丽丝和莉娅。
  “好啦伊莉莎！不要再拉着我了！”
  正在快要走到的时候，艾莉对着伊莉莎这么说道，由于她拉着自己的手是金属做成的机械义肢，虽然伊莉莎对于力道的控制已经很好了，但金属制成的左手还是无法和肉体相比。缺少肉体般的柔软说实话让艾莉的手有点痛了，于是开口让她松开自己。
  “啊抱歉，我没注意到……”
  “没事啦没事啦。”伊莉莎似乎也由于太着急，并没有注意到是自己的左手在拉着艾莉，艾莉甩了甩被握得发红的右手对她说道，“海上推进器就是那个吗？”
  艾莉指着在海边就能看到的一个在海上高速移动着的东西，那明显是一个人，并且从移动速来将也肯定不会是在游泳，更何况是以站着的姿态移动的。
  “对！就是那个！”伊莉莎向着艾莉指着方向看去的，随即表示了肯定，“现在那边正在让审查大会的参加者熟悉这个东西，艾莉快点去试试吧！”
  伊莉莎如此催促地说道，毕竟这种战斗方式是自己第一次接触，不事先熟悉的话很难为艾莉量身打造一把适合的武器。
  另一方面艾莉也认为先熟悉这个推进器的用法也非常的有必要，因为自己是要站在那玩意上面一边战斗一边竞速的，鉴于自己的骑乘技能是E-，就算给自己几天的时间去练习都不一定能掌握。
  “是要参加审查大会的人吗？”
  “嗯，”在人群的中间有几位似乎是在维持秩序的人在，他们看见艾利和伊莉莎走进来，便如此上前询问，“这是试用审查大会上要用的海上推进去吧，我们也可以试用一下吗？”
  “当然可以，不过在那之前，请让我看看你们参加审查大会的证明。”
  听到那人的这句话，伊莉莎惊讶地捂着嘴说道：“完蛋了！我没带那张证明过来。”
  “没带过来的话，那我们也不能让你们试用了呢。”
  工作人员为难地说道，艾莉和伊莉莎提交了报名申请的表格之后的确是拿到了参加审查大会证明。不过这些东西都留在换衣服的地方了，毕竟自己来海滩是来玩的，没想到还有这么一个活动。
  “Master，我回去将证明拿过来。”
  “嗯，麻烦……”
  “不必了，我可以证明他们就是审查大会的参加者。”
  就在芙洛伊准备打算回去换衣服的地方把证明拿过来的时候，就听见不远处传来一阵不久之前听过的男性声音。艾莉向着声音传来的方向看去，那个男人正是审查大会里遇到的乔尼。
  “是乔尼先生的熟人吗？”
  “怎么可能，这是今天早上来报名参加审查大会的人，所以脑袋里还有点印象。”
  乔尼对着艾莉和伊莉莎说道，他此刻也是泳装的打扮，下半身穿着一条到膝盖位置的黑色泳裤，穿着衣服的时候还没觉得，把衣服脱掉之后身上的肌肉还是非常的结实，他的炼金人偶此刻仍然跟在他的身边，并且自己的腰间上别着一条腰带，上面有一把大概一米左右的短剑以及各种装着五颜六色液体的瓶瓶罐罐。
  “给她们推进器试用吧，不然到正式审查的时候她们连怎么使用都不知道。”
  乔尼自顾自的说着，拿过一个推进器就向着海边走去。
  “什么嘛……说话这么臭屁。”
  就连平时不怎么说别人坏话的伊莉莎都忍不住在他走掉之后这么说道，艾莉也觉得这人说话听着是真让人不舒服。
  “乔尼先生他人本来就是这样，各位习惯了就好。”
  在场的工作人员依照乔尼的话分给了艾莉和伊莉莎她们一块推进器，艾莉拿在手上之后发现意外的有点重，大小则是和自己世界里的冲浪板差不多，底部有一个产生推进力的装置，但是除此之外上面没有任何的按钮之类的东西，艾莉咋看之下不知道该怎么操作。
  “下面装着的魔导模块里面有平衡检测，简单点来说如果模块感应到前倾趋势的时候，就会想着前倾的方向推进，向左倾的时候，就会想着左边加速。只要控制推进器的倾斜方向，就能控制它的前进方向。”
  复杂的东西说了艾莉也听不懂，所以工作人员挑简单的来说，艾莉也明白了要点，说简单点就是小米平衡车嘛。
  “虽然说是非常简单，但是由于海面上起伏不平，初学者光是维持平衡就已经是一件难事了，更别说是想要朝着自己想要的方向前进。反正各位慢慢来吧，一直到审查大会正式开始之前各位都能前来练习，有空的话请随时过来。”
  工作人员的说明到此为止，因为实际上操纵的确非常的简单，但是要熟练操作非常难而已。多说的东西也没有意义，最好的方法还是本人亲自操作一遍。
  “啊对了。”在艾莉和伊莉莎还有芙洛伊准备前往海边的时候，艾莉突然想起什么事情，便向着工作人员问道，“那个乔尼……也要参加审查大会吗？”
  “是啊，你们不知道吗？”听到艾莉的问题，工作人员惊讶地问道。
  “可是，他不是审查协会的人吗？”
  “乔尼先生虽然是审查协会的人，但同时也是参加者。他只是担任判断报名者是否具有参加审查大会资格的审查员而已，和大会的审查没有任何关系。”工作人员这么对艾莉说，随后走到她的身边在她耳边轻声说道，“你们是通过了乔尼先生的考验了吗？”
  “嘛……就结果来说应该就是这样了。”
  “那还真是厉害呢……乔尼先生的审查标准非常的严格，到现在为止他都没有人能通过他的审查呢……”
  “诶，那这样子的话不就没有人来参加审查大会了吗？”
  “也不是，决定能够参加大会的审查人员不只是乔尼一个人，只是遇上他的人他都将其判断为不及格而已。毕竟他可是时间上少见使用炼金人偶的操偶师，自己也拥有制作炼金人偶的手艺，所以对其他人的要求也非常的高。这次他要参加审查大会，怕是要掀起腥风血雨了……”
  艾莉先前也听伊莉莎提起关于操偶师的事情，作为如今炼金术最高级别的技术，实力自然不容小觑，制造所使用的技术都是绝不外传的不传之秘，并且能否自由操纵炼金人偶也要看个人的天赋，因此大多数关于他们的事情都只是传闻而已。
  如果乔尼也要参赛的话，无疑是目前已知的最危险的对手，光是从先前简单的几招交手，艾莉已经能体会到那个炼金人偶的实力有多么的可怕，再加上那个人偶不像是芙洛伊那样尽可能的仿造人类的外表。只是单纯的做出人形而已，头上没有做面部，身上由于涂上了炼金术的秘药，从外观上来看看不出他是由金属做成，而实际上非常的坚硬，这么一个东西要是在大半夜里看到，都能被吓个半死。
  不过这毕竟不是一对一的比赛，而是所有参加审查大会的参加者进行的竞速比赛，只要自己离他够远，避免和他正面交战，那么也是可行的。
  不过这些事情也是之后的事了，现在自己最重要的事情就是赶紧学会操纵这个被叫做推进器的冲浪板，毕竟这玩意几乎决定了审查大会的胜败。
  “这个推进器似乎能站上去两个人的样子，我也能站上去吗？”
 “嗯？伊莉莎也要上来吗？”
  “如果不亲自体会一次的话，就无法对巴特利恩进行升级了。”
  伊莉莎对着艾莉这么说道，为了要考虑这把巴特利恩要搭载怎么样的机能，她非常需要了解这个推进器在海上使用是个什么样的状态。
  不过当她走上前的时候，周围的人们都目光放在她的身上，不为别的，只是因为他们看到伊莉莎的右脚以及被外套遮起来的右手是由机械做成的机械义肢而已。
  “……”
  受到众人注视的伊莉莎也是非常不自在，她不希望自己的机械义肢被太多的人看见，一来自己制作的这个机械义肢是违法产品，被人举报的话后果可是非常的严重。其次就是作为女孩子，她还是非常在意别人看自己的目光，虽然作为义肢来说她的父母所设计出来的已经是几乎完美还原人类肢体本有的性能，但毕竟还是金属制造的东西，外观看上去自然和觉得违和。
  看到似乎想退回去但是又很想和自己一起试用这个推进器的伊莉莎，艾莉果断的把自己的外套还有草帽脱掉。银白色的长发犹如瀑布般倾泻而下，在海风的吹佛下飘扬。
  所有人的目光瞬间都被艾莉给吸引去，银白色长发，婉如女神般的外貌，再加上胸前深不见底的沟壑，足以俘获在场所有人的视线。虽然自己也非常讨厌在那么多人的目光下这么做，但是比起伊莉莎来说这些都是无足轻重的东西。
  “来吧伊莉莎，要站稳哦。”
  “……嗯。”
  艾莉向着伊莉莎伸出手打算将她拉上海上推进器，伊莉莎看着艾莉的举动本事愣了一下，随后就明白到她的意思，脸上泛起一丝潮红，并伸出手握上了艾莉的手。  
——————————————————————————
  想要 月票 嘤嘤嘤
第四百三十三章 维罗亚（16）
433
  “来，慢慢地站上来吧。”
  “这……这样吗？”
  艾莉拉着伊莉莎的手来到海里，她将推进器放在海上，随后自己先站在推进器上。近海的海里起伏不算大，自己在上面还能维持平衡。
  “啊对了，有件事情忘记和你们说。”在艾莉站上推进器准备将伊莉莎也拉上来的时候，就听见海边的工作人员对自己说道，“推进器的尾部有一个安全绳，请务必将那个绑在脚上。”
  听到工作人员这么说，艾莉蹲在推进器上在推进器的尾部寻找他所说的安全绳，最后在板子的背面摸到了一个一个环形的东西，于是艾莉用力将其扯了出来。
  有点像是卷尺的感觉，艾莉拉出来的时候有点绳子要被卷回去的感觉，但并不明显。头部是一个脚环，用柔软的材料做成，艾莉将其拷在自己右脚的脚踝上。
  因为这是一场竞速的比赛，而且还在海上，再加上比赛的时候大家都会采取各种各样妨碍对手的手段，因此掉落海里是一件非常常见的事情。为了不让掉入海里的人被凶猛的海浪冲走，所以才要戴上这么一根安全绳，并且这个推进器除非遭遇到海啸级别的巨大海浪，不然的话几乎不会沉到海里去，因此也能起着一个救生圈的作用。
  虽然自己会游泳，艾莉仍然不敢小看大海的威力，俗话说的好，欺山莫欺水。大海里隐藏的危机是几乎无法预见的，就算水性再怎么好的人，在翻腾的巨浪面前也毫无还手之力。
  “只有一条安全绳啊……伊莉莎你可以抓紧我了啊！”
  “嗯……嗯！”
  虽然在上面站着三个人都绰绰有余，但这个推进器原本是设计给单人用的，所以安全绳也只有一条，现在艾莉将它带在了自己的身上。在将伊莉莎拉上来后，艾莉嘱咐她一定要紧紧地抓住自己，千万别被甩下去了。
  “来吧，我要启动了！”
  艾莉将推进器的开关打开，随后就感觉到板子地下的魔导模块传来一阵魔力的气息。艾莉试探性地将推进器前倾，就感觉到魔导模块开始运转了，缓缓地向着自己的前方移动。
  芙洛伊由于是魔导人偶，虽然看上去只是个普通的女孩子，实际上她的重量非常的重，踩在沙滩上都会留下深陷的脚印，所以要是她也上来的话，估计就要沉了。
  不过作为魔导人偶她拥有着特殊的机能，其中一项就是所见之物记录下来分析的能力，于是艾莉让她留在海边，好好地记录自己操纵海上推进器的样子并进行分析，看能不能找到些能够更好地操纵推进器的方法。虽然这样子有点耍赖，但这也是没办法的事情，毕竟自己之前可是一次都没有用过这玩意。并且有句话说得好，作弊这种事情，只要不被发现就好了。
  一开始的艾莉试探性地想要掌握这个长得像个冲浪板一样的海上推进器的性能，在近海比较平静的海面上的确比较好操纵，前后左右各个方向的移动响应也很快，这是为了在能够随时应对海面上各种的特殊情况需要调整推进器的方向而设计的。不过这么一来对于新手来说就非常的不友好，因为灵敏度高就意味着想要微操的话必须非常熟悉推进器的性能才行。
  “好，要试试向着更远一点的地方去了。”
  “诶？！还要往更远的地方走吗？！
  虽然一开始不太熟悉，但艾莉毕竟也是在以前的世界拥有驾照的人。虽然和这个海上推进器没什么关联，但不管怎么说都是交通工具类的东西，有过开车经验的话对于怎么样掌握方向之类的东西还是比较有优势，不过平衡性就只能说因人而异了，艾莉自觉自己死属于比较好的那一类人。
  但伊莉莎就不是了，虽然在近海这块推进板还算是比较平稳，但也已经足够让伊莉莎觉得慌张了，双手打算紧紧地抱着艾莉的腰，但由于艾莉太矮，所以伊莉莎实际上是抱着艾莉下乳的地方。
  “呜啊啊啊啊啊！！！”
  “哈哈哈！好像是会上瘾的样子啊！”
  在离海边更远的地方，海浪也相应的变得更大，为了保持平衡，艾莉除了要微操之外，还要提高推进器的速度让它保持在海面上滑行的状态。就像是骑自行车一样，慢慢骑或许很难保持平衡，但只要速度提上去，平衡比较容易在掌握，当然前提是你不翻车。
  迎着海浪上下翻飞的感觉，说实话让艾莉感觉非常的爽，这种速度与激情的感觉绝对是男人的浪漫。虽然自己对于推进器的微操还不到位，推进板时不时也会朝着其他地方倾斜，但由于今天的天气比较好，即使是远离近海的海浪幅度也不大，只要速度够快，自己的板子就不会离开海面。
  艾莉自己也非常明白在海上以这么快的速度滑行实际上是一件很危险的事情，虽然下面是水，但以这么高的速度撞在上面的话和一头撞向水泥墙没什么区别。不过即使这样，艾莉还是保持着加速状态。她是属于那种玩游戏不存在刹车，只要有加速的按钮自己就绝对不会松开的类型。而现在自己的体会绝对是游戏中感受不到的，难怪那些喜欢跑酷作死的人明知道高手在人间失手在阴间却仍然义无反顾，因为这实在是太high了。
  不过这么一来却苦了伊莉莎，艾莉的这顿操作对于伊莉莎来说实在是过于刺激，她现在甚至不敢将眼睛睁开，只能紧紧地抱着艾莉在后面发出鬼哭狼嚎般的叫声。
  “要是觉得这样子就已经学会操纵，那也太天真了。”
  就在艾莉爽快地在海面上滑行的时候，突然听到从不远处传来乔尼的声音，这时候艾莉才想起他也拿了一个推进器来到海面上。而下一个瞬间，自己附近的海面突然发生了猛烈的爆炸，扬起数米高的海浪向着艾莉袭来。
  “呜啊啊啊啊啊！！发生什么事了！？”
  “好好抱紧我别说话！不要咬到舌头了！！”
  这一爆炸实在是出乎艾莉的意料，眼见几米高的海浪向着自己拍来，艾莉将推进器的头往前压，提高速度想要在海浪从自己头上拍下来之前离开。
  伊莉莎本来就被吓得闭上了眼睛，猝不及防的一声剧烈的爆炸声吓得她更是不敢张开眼，只能用几乎惊叫般的叫声问艾莉。艾莉也无暇回答她的问题，由于怕她说话的时候由于剧烈的抖动可能会咬到舌头，所以让她把嘴巴紧紧地闭上，并抱紧自己别掉海里去了。
  虽然想要在海浪拍过来之前冲过去，但现在看来似乎是自己想多了。受到爆炸的冲击海面发生剧烈的起伏，保持平衡已经是非常吃力的事情了，更别说是要继续加速，绝对会直接一头栽进海里。
  这时候的艾莉脑中灵光一闪，想出一个虽然危险但是可行的方法，于是操纵自己的冲浪板向着海浪的方向高速驶去。
  幸亏现在伊莉莎的眼睛是闭着的，不然看到艾莉这么冲向海浪中绝对会吓个半死然后掉进海里。艾莉在海浪上升到最高点即将掉下来的时候钻了进去，随后改变冲浪板的方向，使之和海浪水平面平行，横着在即将翻下来的海面上滑行。
  虽然自己从来没有冲过浪，但在电视上也没少看过关于冲浪的节目。面对自己目前的情况，艾莉决定学电视上看过的，从翻滚着的海浪之间的空间穿过去，这样子就能避免和海浪正面交锋。不过这也是一件非常危险的事情，首先在翻滚中的海浪滑行就是一件不正常的事，除了要保持平衡，还要以快的速度从海浪中出来，不然到时候海浪拍下来就直接把自己给打翻了。
  “来啊！冲出去！！”
  翻上去的海浪在太阳的照耀下发出碧蓝色的光芒，洒在此刻正钻进海浪之中的自己身上。原本这应该是一片非常漂亮的光景，但是艾莉此刻却无暇欣赏，只是一味让推进器继续加速，因为要是再不快点，就要被海浪打翻了。
  幸运的是，在最后关头艾莉总算是从海浪之中出来，随后就听见“啪嗒”的一下海浪拍下来的声音。从里面冲出来的艾莉此刻才感觉到自己的心脏正在猛跳，如果刚才速度不够快的话，自己和伊莉莎就直接被这海浪拍进海里了，现在想起来才有点后怕。明明自己就不会冲浪，不知道刚才哪里来的勇气做出这么惊人的操作。
  “海面可不只有普通的海浪，还有像这种在战斗的时候引发的。”看见艾莉从爆炸引发的巨浪里平安地逃出来，乔尼操纵着自己的海上推进器向艾莉靠近，“别以为这只是普通的竞速比赛，在道中还会遇到各种各样的妨碍，这种以爆炸产生的海浪只需最普通的一种。”
  “那也不用这样子直接对着别人的脚边丢炸弹啊！”
  “我只是好心提醒你们而已，因为看你们的样子，你们还没有参加审查大会的觉悟。”
  刚才的爆炸就是乔尼造成的，他虽然是操偶师，但本质上还是炼金术师，调制有爆炸效果的药水简直是易如反掌。身上带着各种各样的瓶子能够引发不同的效果，其中一种就是产生剧烈的爆炸。
  “什么嘛，你以为你自己是谁啊……”
  “我并不是任何人，只是想给你一点提示而已。比如像这样的……”
  乔尼操纵自己的推进器向着艾莉前进，同时他背后的炼金人偶手中已经展现出一把魔力形成的剑刃，向着艾莉的方向刺去。
第四百三十四章 维罗亚（17）
434
  “你这家伙……”
  看到已经来到面前的魔力刃，艾莉下意识地想要躲开，当自己迈开步子的时候突然想起自己现在是站在一块冲浪板上，虽然不至于一步都走不开，但远远不足以应对这种攻击。
  而自己现在也是穿着泳衣的状态，身上没有带任何的武器，虽然自己可以随时从个人空间里掏出一把小刀什么的，但这绝对会让看到的人感到奇怪，毕竟自己的身上什么东西都没带，不到万不得已的话还是不这么做。
  艾莉用手拉住站在自己身后的伊莉莎的手臂让她保持平衡，随后操纵着推进器向着一旁划去，同时自己的头向着同一方向偏去，躲开乔尼那炼金人偶的魔力剑。
  “你到底想干什么？！”
  “没什么，只是想实际测试一下通过我测试的人的实力而已。”面对艾莉的质问，乔尼仍然用着一副听着让人生气地语气回答。
  “那也不用挑这个时候啊！你要是想和我比试的话我随时欢迎，但现在不是那个时候。”
  “不，现在正是测试你实力最适合的时候。”乔尼丝毫不理会艾莉的反对，“如果你想要逃跑或者拒绝的话请便，不过要是这样做的话，你或许就不需要参加之后举行的审查大会了。”
  “这家伙……”
  听到乔尼这么说的艾莉心里非常的生气，如果是其他时间的话，要比试自己自然随时奉陪，但现在却是最坏的时机。一来自己还不熟悉操纵这个海上推进器，另一方面伊莉莎还在自己的身后，为了不让她掉进海里艾莉必须小心地操纵推进器。再加上最重要的一点，艾莉不知道伊莉莎到底会不会游泳，现在也没有时间去问她，万一她不会的话，那么自己的负担就更大了。
  说实话自己现在非常想要掉头就走，但是乔尼不允许自己这么做，因为他可是审查协会的人，他对自己说的话言内之意就是如果自己逃避的话，那么就要取消伊莉莎参加审查大会的资格。艾莉对此一点办法都没有，毕竟官大一级压死人。
  “伊莉莎！抓紧我了！”
  “呜哇！是……是的！！”
  向伊莉莎这么交代之后，艾莉开始正面面对乔尼对自己进行的攻击。说实话自己此前虽然和使用魔导武器的魔导使战斗过几次，但和炼金术师交手还是第一次，而且还是自己可能一辈子都遇不上的操偶师，关于其攻击方式以及攻击手段自己一概不知，只能见招拆招。
  乔尼的炼金人偶站在她的身后，虽然他们的动作各有不同，但是却完全不会影响到对方的行动。乔尼操纵着推进器加速到和艾莉前进的方向平行，同时操纵着背后的炼金人偶向艾莉挥出魔力剑。
  艾莉扭动脚下的冲浪板，让推进器的加速方向突然转向，就像是开着汽车突然踩下刹车拉满方向盘来个漂移的感觉。
   这种突如其来的转向的确很有效，但是对于站在上面的人来说就很不友好了，艾莉有提前准备所以能够稳住重心，伊莉莎则是向着一旁倒去就差一点就掉进海里了，艾莉赶紧拉住她的手臂，结果就是整块板子都发生剧烈的抖动，艾莉好不容易才让其重新维持住平衡。
  “火哟，燃烧吧！”
  乔尼把一个小瓶子的盖子打开，将里面装着的不知道用什么制成的液体向着艾莉的方向洒过来，同时嘴中念念有词。随着他的咏唱，泼向空中的液体瞬间化为火海向着艾莉洒下。
  这是炼金术师基本的战斗方式，他们擅长调制各式各样的药水，也擅长制作各种奇怪的道具，因此他们的攻击方式也是千奇百怪。这只是将火之魔素通过魔力的作用转化为液体贮存在瓶子里而已，只要通过咏唱咒文就能将其变成魔法，能力越高的炼金术师转化的效率就越高。乔尼撒出去的只是一个小瓶子容量的药水，但却化为一大片将艾莉完全覆盖的火焰。
  “水流冲击！”
  面对这片火海，艾莉自然无法像之前那样从里面钻过去，毕竟只有魔法才能击败魔法。刚好自己的周围全都是海水，自己都不需要将魔力转化成水魔法，只要利用魔力操纵它们就行了。
  “原来如此，是来自异国的魔法师吗？”
  艾莉利用魔力操纵自己周围的海水对抗向自己洒下来的火焰，火怕水是时间真理，虽然强烈的火焰魔法，比如莉娅的猩红烈焰炮级别的威力甚至可以在火焰被浇灭之前将水给蒸发掉，但明显仅靠着炼金术无法发挥出如此强大的威力，因此大片的火焰随即被海水给浇灭。
  乔尼先前也没想过艾莉会使用魔法，因为莱比萨斯帝国很少有人拥有魔法的天赋，就算有也不会太强，再加上那一头银白色的头发，乔尼判断艾莉百分之九十九是来自其他国家的人。
  “这样的话我也没必要手下留情了，魔力弹！”
  乔尼从腰带上拿下一条像是便笺一样的小本子，从艾莉的眼里看来就像是自己以前读书的时候有空就拿出来背英语单词的那种比手掌小一点的纸片。他将便笺上的纸条撕了下来扔向空中，随即就变成几个白色的光球向着艾莉冲了过来。
  “魔法？！”
  虽然不知道这是什么一个原理，但从中散发出来的魔力气息来看无疑是魔法，是由存粹的魔力凝聚成的魔力弹。艾莉操纵着推进器在面上蛇形滑行规避掉这几个魔力弹，这些魔力弹打在海面上随即就发生了爆炸，扬起的海浪让艾莉难以保持平衡。
  “那大概是用融入了魔力的墨水写上咒语的速攻类魔法……是炼金术师常用的攻击技巧。”
  紧紧抱着艾莉的伊莉莎对着艾莉这么说道，虽然她不熟悉炼金术师，但是知道的东西还是要比其他人要多。乔尼掏出来的便笺虽然不是用什么稀有的素材做成，但是上面有用溶入了魔力制成的墨水写下的咒语。就像是魔法师写成的魔道书一样，写下的东西本身就是魔法的存在，但是和魔道书不一样的是，这种简单的方法写下的咒语只能用一次，或者应该比喻成是一次性的魔法卷轴更好点。
  由于魔力有限以及写下的东西非常简单，因此大多数情况下发挥出的魔法威力有限，适用于要不停切换魔法使用类型以及快速使用的情况下。但是如果写下字的纸拥有一定的魔力增幅能力的话，发动的魔法威力也会相应增强。
  乔尼的明显就是属于增幅过的那种，一颗颗魔力弹向着自己袭来打在海面上都会发生爆炸随后扬起海浪，就算不是直击自己，光是这些一波又一波的海浪就有够自己难受的了。
  “魔力刀！”
  乔尼操纵自己的推进器不断加速，并再次从便笺上撕下几张纸片，在他的咏唱下变成几根发出蓝色光芒的飞刀，并向着艾莉的方向投掷。
  同一时间，他身后的炼金人偶也向着空中一跃而起，跨过乔尼之后向艾莉的头顶落去。
  由于先前魔力弹爆炸产生剧烈起伏的波浪让艾莉不敢再继续加速，这也使得自己被乔尼给追上。向着自己头顶下来的炼金人偶手臂上延伸出一把魔力剑，而与此同时还有几把魔力形成的飞刀向着自己飞来，回避已然是不可能的事情。
  「The World！」
  迫不得已的情况下，艾莉开启了自己控制时间的能力，但没有将时间完全静止，只是将其放慢而已。在时间变慢的世界里，艾莉看见炼金人偶的魔力剑和乔尼投出来的飞刀几乎是同一时间来到自己的面前。要是普通人的话，绝对会由于应接不暇要么被飞刀扎成刺猬，要么就挨炼金人偶的一剑。
  艾莉伸出手抓住飞向自己的魔力飞刀，并将其余几把打飞同时将时间恢复成正常的流逝速度，然后用乔尼投向自己的魔力飞刀和炼金人偶的魔力剑抵抗。
  “……什么？”
  乔尼看到这个情形非常的惊讶，在普通人的眼里看来，艾莉以几乎无法看见的速度抓住了飞向自己的飞刀并同时弹开其他的飞刀并用其抵挡了炼金人偶的一剑。这一系列的动作几乎都在一瞬之间完成，让人难以置信。
  不过由便笺形成的魔力飞刀强度不够高，因此挡了一剑之后马上就被破坏，乔尼的炼金人偶也落在了艾莉的冲浪板上，巨大的重量让板子完全向着一边倾斜，艾莉将伊莉莎往后头一推维持住平衡，并同时向着炼金人偶踢出一脚打算将其踢进海里。
   然而乔尼早就有所防范，马上操纵炼金人偶往外一跳，重新回到自己的冲浪板上。艾莉的这一脚没有踢到东西导致自己的重心前移，往前走了两步才稳定下来。
  “真实矫健的身后，无法想象这是一个十多岁的孩子拥有的实力。”
  “这下你已经足够了吧，还要继续打吗？”
  虽然看上去乔尼似乎吃瘪，但实际上艾莉明白自己才是处于劣势的一方，毕竟自己没有带任何武器，并且对方操纵推进器明显比自己熟练，自己除非使用能力，不然马上就会被打进海里。
  “足够了，你们的确拥有参加审查大会的实力，我没有看走眼。”乔尼让身后的炼金人偶解除武装后说道，“虽然我随时可以打倒你，但你是第一次在海面上战斗这显然有点不公平，正式的胜负，等到审查大会的时候再揭晓好了。”
  “我早就这么说过了……也不知道是谁不听人说话自顾自地打过来……”
  乔尼说完话后就操纵推进器转头离去，艾莉则是低声地吐槽道。
  “伊莉莎，你还好吧……”
  艾莉打算回到岸上，转身想看看伊莉莎有没有收到战斗波及什么的，但是转过身后却发现自己的后面空荡荡的，本来应该在自己背后的伊莉莎此刻不见了踪影。
————————————————————————————————
  这一卷好长啊……   
第四百三十五章 维罗亚（18）
435
  “伊莉莎？！”
  回过头来的艾莉发现原本应该站在自己身后的伊莉莎此刻却失去了踪影，艾莉随即冷静下来想了想，海面上又不像是草丛树林那样有地方将她藏起来，那么就只有一个结论，那就是伊莉莎掉海里去了。
  “「林」！”
  艾莉毫不犹豫地开启了自己「林」字的能力，并尽可能地扩大能力覆盖的范围。由于伊莉莎魔力量很低，斗气也没经过锻炼，因此普通的搜索方式肯定不行，必须动用自己的能力才行。自己周围的环境信息像是海浪一般涌入自己的大脑里，各式各样的数据以游戏界面一样显示在像是UHD的画面上。
  艾莉估计伊莉莎消失的时间并不长，因为在此之前自己还曾经抓住过她的手臂让她不掉进海里，但是为求安全还是尽可能扩大自己的能力覆盖范围。最终在离海面大概7米左右的地方发现了生命信号，从上面反馈的魔力气息非常的弱，但是比起周围的鱼之类的生物要强上许多，那么她肯定是伊莉莎没跑了。
  发现伊莉莎位置的艾莉纵身一跃跳入海中，手脚并用地向着海底游去。7米的深度实际上已经算是比较深的了，并且正常人要是掉进海里，就算不会游泳也会扑腾自己的手脚让自己尽可能的浮出海面，而伊莉莎缺失一声不吭地就失去了踪影。艾莉估计可能有几分钟的时间，但也不至于沉到那么深的地方，不过这些都是小事，现在最重要的是要将伊莉莎带出来。
  虽然在海里睁开眼睛非常的难受，但艾莉也必须要忍耐，不一会儿她就看见伊莉莎出现在自己的视野里，她的手脚都没有动，嘴巴和鼻子时不时往外冒出几个泡泡。似乎已经陷入昏迷状态了。艾莉知道现在时间非常紧迫，必须马上带着伊莉莎返回海面。
  （风之跃动！）
  成功抓住伊莉莎的手后，艾莉打算往上游的时候却发现伊莉莎的身体正死死地拽着自己往下沉，这才发现伊莉莎之所以沉的那么快，是因为她的左手和右脚是用机器做成的，这也使得她就算想要摆动手脚浮出水面都只是徒劳，因为她无法抵抗这个重量。
  由于状况紧迫，艾莉马上聚集自己的魔力化为风属性的魔法向着海底释放，利用反冲的作用力让自己和伊莉莎能够短时间地回到海面。
  回到海面之后艾莉立马抓住浮在海面上的冲浪板，自己翻身上去之后马上将伊莉莎也拉上来，并拍打着她的身体想让她清醒过来。
  “伊莉莎！伊莉莎？！”
  不管自己怎么拍打她的身体，伊莉莎都一点反应都没有，艾莉将手放在伊莉莎的脖子上，并将自己的脸靠近她的嘴边，发现她不管是脉搏还是呼吸都已经停止。随后艾莉也管不了那么多了，要驾驶推进器回到岸上还需要一段时间，由于不知道伊莉莎停止呼吸和心跳多久了因此现在每一秒钟都非常紧急，当即就决定在冲浪板上对伊莉莎实施心肺复苏。
  只有在这种时候，艾莉才庆幸自己是个医生，说句实话如果能回到自己高考填报志愿的时候，自己是绝对不会再填关于医学的专业了。但是现在自己可想不了那么多，因为伊莉莎能不能救回来全靠自己行动。
  将伊莉莎的口腔清理干净后，由于冲浪板上位置有限，艾莉只能选择跨在伊莉莎的身上帮她做CPR，按照30:2的比例帮她做心脏按压以及人工呼吸。（心肺复苏要在平坦的硬地面做，这里就不要纠结了。）
  在重复了数轮之后，艾莉帮伊莉莎做人工呼吸的时候就感觉自己遇到了抵抗感，随后伊莉莎就将自己之前喝下去的海水吐了出来，一边吐还一边剧烈地咳嗽，似乎是有些跑进肺里去了，她现在感觉非常的辛苦，但艾莉还是叹了一口气，至少是将她的命救回来了。
  随后艾莉就马上操纵推进器回到岸上，叫上芙洛伊过来帮忙将伊莉莎抬回去太阳伞的下面。虽然之前伊莉莎的呼吸和心跳都停止了，但似乎只是由于受到太大的惊吓而短时间地骤停，只要能恢复过来那么也不会留下什么太大的问题。
  由于机械义肢的重量使得伊莉莎沉入海中的速度非常快，实际上她被海水淹没的时间比艾莉想象中的还要短，所以并没有发生什么太大的问题，并且这个世界的人肉体比起自己以前世界的要强上不少，毕竟自己肚子上被开个洞都能活蹦乱跳去战斗。
  “艾……艾莉……”
   在搬上岸上休息了一段时间之后，伊莉莎总算是恢复了意识，至此艾莉也算是松了一口气。
  “……我……怎么了？”
  “你刚刚掉进海里去了，把我吓死了。”意识朦胧的伊莉莎还不清楚发生什么事，艾莉向她这么说道，“怎么样，还有哪里不舒服吗？手脚有哪里不自在的吗？”
  “……身体上倒是没什么，就是感觉……头有点痛。”
  虽然已是还没有安全恢复，但是神经精神方面倒是没什么太大的问题，毕竟伊莉莎大脑缺氧的时间不长，处于能够耐受的范围。头痛大概单纯只是由于脑缺氧引起，休息一会儿就好了。
  “对了艾莉……帮我把我的机械义肢……卸下来……”
  闭上眼打算休息一会儿伊莉莎突然想起什么似的再次用着有气无力的语气对着艾莉这么说道。
  “卸下来？为什么？”
  “进了海水的话……会容易被腐蚀……所以要赶紧将它擦干净……”
  伊莉莎这么说道，之前她不打算下海里也是因为这个原因，自己的机械义肢并没有针对海水的环境进行材料上的改造，和海水长时间接触的话容易被腐蚀，于是伊莉莎趁着自己还能说话，赶紧叫艾莉把自己的义肢拆下来擦干。
  艾莉也照着她的话将伊莉莎的左手还有右脚拆了下来，并马上用毛巾将海水给擦干净。过了没多久之后伊莉莎已经可以做起来了，艾莉让库洛去要了些热水回来，让她喝下去恢复一下体温。
  过了不久拉碧丝和克丽丝还有莉娅也匆匆跑着回来，她们三个似乎下海里玩去了，浑身上下都湿漉漉的。在库洛找到她们说明了一下情况之后，她们便赶紧回来看发生了什么事。
  伊莉莎的状况好转的很快，以防万一艾莉还是让她喝了点魔法药水，虽然不知道能起到多少作用，但也好过没有。
  等到伊莉莎的身体状况再好一点后，大家便决定先回去旅馆休息，毕竟发生了这种事也没有心情玩下去了，要玩的话也已经玩够了。艾莉背着伊莉莎回到换衣间，帮她换好衣服之后便又背着她回到旅馆中。
  “呐艾莉……我饿了……”
  “对嗬，今天一天都没吃什么东西呢。”
  在自己背上的伊莉莎低声在自己的耳边说道，艾莉想起今天发生了太多事了，除了早餐之外并没有吃什么东西，倒是酒喝了一大堆。原本打算在沙滩边上的餐厅吃上一顿感受一下最新鲜的海鲜是什么风味的，结果伊莉莎变成这样子也忘了。
  “我想吃……大只的龙虾。”
  “好好好，等会儿你想吃什么吃什么。”
  听到伊莉莎还有心情开玩笑，就知道她已经没什么大碍了，也让艾莉终于能够放心。想着要是一开始就不让伊莉莎和自己一起上来的话，事情也不会变成这个样子了吧。
  回到旅馆后，众人用热水好好地洗了一个澡，尤其是自己的头发。在海水的作用下变得黏黏的，粘在一起非常的难受，就连艾莉的头发也不例外，这也使得她必须要花上更多的时间来处理。
  “抱歉，艾莉。还要你进来帮我。”
  “没事啦，伊莉莎你才从鬼门关回来，我现在还觉得有点担心呢。”
  本来和莉娅她们一个房间的伊莉莎此刻在艾莉的房间里，并和艾莉一起在洗澡。由于她现在需要别人的帮助，所以艾莉也没说什么。
  机械义肢也被伊莉莎一并带了进来，虽然内部的结构防水，但是还是要将表面好好地用清水清洗干净才行，尤其是关节的地方，绝对不能留下任何海水里的脏东西在里面。并且在洗干净之后还要用一些防锈油涂一遍，保养起来实际上也相当的魔法。
  “不仅在刚才的战斗中拖了后腿，还让你这么担心，我这个雇主还真是丢人呢。”
  “这不是问题吧，既然你是我的雇主，那我自然有保护你的义务。”
  伊莉莎自己也明白当时和乔尼的战斗中自己一点都没起到作用，反而变成了制约艾莉的存在，最后是为了能让艾莉的冲浪板维持住平衡，自己走到了后端维持棒子的重心，随后就由于脚滑就这么掉进海里。虽然也试过拼命地挣扎想回到海面，最终还是被机械义肢的重量拖到海底，最后在极度的惊慌中被海水呛了几口，随后就眼前一黑昏迷了过去。再次睁开眼的时候，就看见艾莉的脸在自己眼前。
第四百三十六章 维罗亚（19）
436
  “我那个时候……状况很糟糕吗？”
  “嗯……的确挺糟糕的，毕竟心跳和呼吸都没有了。”
  伊莉莎问起当时自己的情况，毕竟她那时候已经陷入昏迷状态，对后来发生的事情一概不知情。艾莉这么如实地回答她，如果自己在晚一点找到伊莉莎的话，估计就要出大事了吧。
  “心跳和呼吸……那么意思是艾莉那时候对我做的难道是……”
  伊莉莎想起自己醒来的时候看到的情况，那时候艾莉的脸和自己的脸几乎贴在了一起，虽然自己的手脚那时候还动不了，但依稀感觉到似乎有什么东西堵住了自己的嘴。
  不过那时候马上就因为肚子里的海水翻涌上来让自己感到非常的难受，并且由于缺氧头也痛的非常厉害，也就没有去想这些事情。现在恢复过来之后，伊莉莎才想起那时候堵住自己嘴唇的是一个非常温热的东西，并且非常柔软。
  “那个……因为情况紧急，我也只能这么做就是了，抱歉……”
  虽然不是看得很清楚，但是那时候艾莉近在咫尺的脸以及自己嘴唇上柔软温热的触感，只要稍微认真想想就知道艾莉对自己到底做了什么。
  得到艾莉的承认后伊莉莎也红着脸低下了头，由于情况紧急，艾莉也只能采取这种方法来施救，当然伊莉莎也非常的明白，艾莉只是想救自己而已。
  不过现在回想起来还是觉得脸上发烫，明明自己那时候处于在鬼门关转圈的状况，但不知道为什么艾莉嘴唇的感觉却是如此的真实。在自己的身体都开始变冷的情况下，艾莉嘴唇的温度就像是温暖的篝火一般将自己唤醒。这么说虽然可能很夸张，但自己的确是由于嘴唇感受到温暖，才睁开的眼睛。
  “没必要道歉啦，艾莉也是想救我的对吧？这点小事就不用在意啦。”
  说是不用在意，但伊莉莎的心里多少还是有点那种感觉，虽然是救人的行为，但实际上和接吻没有区别，并且艾莉本身就是一个长得非常可爱的女孩子。伊莉莎也是第一次这么近看艾莉的脸，婉如天神雕琢的五官，碧蓝色的深邃的眼睛，以及贴在脸上被海水打湿的银白色长发，简直漂亮地让人感到窒息。
  除了脸蛋，身材也是极好的，即使自己同样是女孩子，也觉得她相当地吸引人，用莉娅的话来讲，就是似乎从灵魂的层面上被勾住了一般。
  “艾莉的嘴唇很温暖呢。”
  “真是的，别再提这些啦。”
  伊莉莎越想脸上越是发烫，为了掩盖就开玩笑地这么说着，艾莉被她这么一提也觉得多少有点害羞，毕竟人工呼吸的动作和接吻的动作一模一样，当然自己那个时候心里只想着要把伊莉莎救回来，一点那种意思都没有。
  “真的，遇到艾莉真实太好了……”
  “嗯？伊莉莎你刚说什么了吗？”
  “不，没什么，自言自语而已。”
  伊莉莎低声这么说道，艾莉刚好在用热水冲掉头发上的泡沫因此没听清楚，不过伊莉莎还是决定不跟艾莉说，不然自己的脸又要变红了。
——————————————————————————
  “好了，这下子就清理干净了。”
  洗完澡后，伊莉莎就开始对自己的义肢进行清理上油，艾莉本来还有点担心她的身体状况，毕竟之前她可是呼吸消失并且心跳停止了跳动。不过现在的她在休息一轮之后变得活蹦乱跳的，完全无法想象这是之前才在鬼门关走了一圈来回的人。也不知道是因为魔法药的作用，还是因为这个世界的人特别耐艹……不是，生命力特别强的原因。不过不管怎么样，至少现在她没表现出什么问题，那就万事大吉。
  伊莉莎在艾莉的帮助下擦干身子穿好衣服之后，就开始着手拆开自己的义肢进行清理。由于内部的部件是绝对防水的，因此不需要完全拆解，只需将外壳拆开清理，在关节的地方商店润滑油，然后涂上防锈蜡即可。
  虽然说的简单，但让只有一只手的伊莉莎来做的话实在是有点难，所以还是要让艾莉过来帮她的忙。
  “艾莉！伊莉莎不见了……咦？怎么来这边了。”
  在将机械义肢重新清洗干净之后，伊莉莎正准备上防锈蜡，这时候莉娅突然打开了房间的门口，她的头发还是湿的，身上冒着热气，衣服也只是随便穿了几件，似乎洗完澡就匆匆跑出来的样子，这个行为完全不符合她这个前公主的身份。
  “啊抱歉，莉娅。因为我想要尽早清理我的义肢，所以就过来让艾莉帮我洗了。”
  “让……让艾莉吗？”
  原本是由于打算让伊莉莎先休息一下，所以莉娅就先进去洗澡，向着等会儿出来再帮伊莉莎的忙。但是由于这是自己第一次到海里玩，海水里的东西粘在头发上让她非常的头疼，导致自己花了更长的时间来处理。而当自己出来的时候就发现伊莉莎不在了，还以为她有出了什么事情。
  不过现在看着伊莉莎面色也变得红润起来，说话的声音也已经恢复成平常的样子，并且还能动手来清理自己的义肢，那这么看来她也已经没什么大碍了。然而在听到伊莉莎的回答后，莉娅现在反而没有将她的身体状况放在第一位。
  “艾莉，你没有对伊莉莎干什么奇怪的事情吧。”
  “没……没有啦。”
  莉娅走到艾莉的身边在她的耳边低声问道，艾莉连忙否认，实际上自己也不需要感到心虚，因为自己虽然在浴室帮莉娅的忙，但自己可是完全没有对她做任何的事情（确信）。
  不过即使如此，艾莉还是选择不告诉莉娅自己是通过人工呼吸来让伊莉莎恢复过来，虽然自己做的事情是医疗行为，当然是闻之无愧，但总觉得莉娅可能会对自己更加的警惕，所以决定不说出来。
  不过这也是因为伊莉莎的想法，莉娅也没多说什么，随后就便把自己凌乱的衣服以及头发扎好，坐在伊莉莎的旁边帮她将拆解开的义肢重新组装起来。
  没过太久，伊莉莎就已经做好了自己义肢的保养工作，并重新装上去。试着活动一下发现没有太大的问题后，便准备和大家一起出去找东西吃。
  通过这次的事情，艾莉和伊莉莎都清楚地认识到，伊莉莎绝对不能往太深的地方跑，因为她机械义肢的重量，使得她无法像普通人一样自然地浮上水面，而是会被它拖着往更深的地方跑。如果不是因为艾莉这次果断的行动，伊莉莎很有可能就这么沉下去直到艾莉达不到的深度。喝着比起来，机械义肢受损还只是小事。
  不过现在伊莉莎最担心的事情并不是自己，这么说可能别人觉得自己有点心大，但是她发现，在海上的那一轮比试之中，虽然艾莉没有带武器，但乔尼以及他的炼金人偶给予了艾莉相当大的压制。以致于最后艾莉被迫使用能力来化解他的攻击，当然伊莉莎并不知道这么一回事，只觉得这是艾莉类似背水一战的操作。
  “芙洛伊，你有观察到艾莉和乔尼之间的比试吧？”
  由于大家都很饿了，于是便决定就近找一间餐厅吃饭。说实话这里每一间店都有着自己特色的口味，就算再怎么不起眼的店面，都有能代表着自己的味道。
  在大家都在享用美味的晚餐时，伊莉莎则是向着旁边的芙洛伊询问关于之前在海上艾莉和乔尼战斗的事情。虽然自己当时也在场，不过由于过度的害怕，所以大部分的时间都处于眼睛紧闭并且在鬼哭狼嚎的状态。
  “是的，因为Master有交代过我要注意她使用推进器的情况。”
  “可以和我说说关于乔尼的情况吗？”
  面对伊莉莎的请求，芙洛伊的系统开始对她的问题进行判断。由于这个问题不涉及关于自己身上的技术，并且自己主人的武器是由伊莉莎制作的，能像她提供关于乔尼的情报的话，对艾莉也有好处。
  “我明白了，有什么要问的吗？”
  “你答应了吗？太好了！”
  由于先前芙洛伊通过了艾莉的认证，除了艾莉的命令之外其他人的命令一概不予接受，因此她原本以为自己的请求会被芙洛伊拒绝的。不过由于芙洛伊搭载拥有逻辑思考的心智系统，她能够根据各种情况进行判断，她认为伊莉莎只是对自己提出「问题」而已，并且执行的话不会对艾莉造成损失，也没有和先前艾莉对自己下的命令冲突，所以系统判断可以在一定程度上给予帮助。
  “那首先是第一个问题，魔导人偶的魔力来源是哪里？”
  “和现在随处可见的魔导工具一样，他的魔力来源是小型的魔力炉，或者叫做魔力核心更加准确点。”
  “和芙洛伊的核心是一样的吗？”
  “不，那是以现在的技术制造出来的东西，无法和我的相比。如果想要询问关于我核心状况的话我会断然拒绝，请理解。”
  芙洛伊这么回答道，她的数据库里并没有关于炼金人偶的记载，不过通过对乔尼的炼金人偶进行分析，得出他的魔力来源是设置在身体内的魔力核心这个结论。不过不管是出力还是效率都无法和自己的相比，毕竟这是以现在的技术所制造出来的物品。
第四百三十七章 维罗亚（20）
437
  “虽然我不清楚具体的构造，但是我的分析应该没有错误。除了魔力核心之外，没有东西能为其提供足够的魔力。”
  芙洛伊对着伊莉莎这么说道，魔力核心是炼金术师们的叫法，换成是魔导工学的话应该就是魔力炉，两者的同样作用都是讲魔晶石变为魔力进行输出，不同的是其转换方式。
  就目前的技术来讲，炼金术师们制造的魔力核心输出魔力量以及转化效率要比魔导工学的魔力炉要高，而且要更加的稳定，并且大小更小。不过缺点则是瞬间的魔力输出要比魔力炉低，由于魔导工学产品中要用到魔力炉的大多数是些需要持续供能，并且魔力需求大的装置，相应地为了提高输出，魔力炉一般都会造的很大。虽然也设计了各种的安全保护装置，但也时不时会发生魔力炉爆炸这种事情。
  炼金人偶的体内显然不会有足够的空间搭载魔力炉，也不可能像寻常的魔法回路一般使用内嵌魔晶石。因为炼金人偶明显是可以进行长时间战斗，不可能是单纯的魔晶石供能，那么就必然是使用魔力核心。
  “但是，魔力核心的特点不就是长时间的低出力魔力供应吗？那个炼金人偶使用的攻击明显就不可能是低出力吧。”
  伊莉莎虽然不知道魔力核心要怎么制造，但是基本信息还是知道的。魔力核心无法像魔力炉那样进行高魔力输出，所以一般都是用在一些需要持续供能以及魔力消耗不高的装置上。而乔尼的炼金人偶明显不属于魔力消耗低的类型，毕竟就连魔力剑都能显现出来。要知道以前的巴特利恩的魔力剑只要持续使用十分钟，就会将一颗魔晶石的魔力榨干。
 “这倒不一定。”看着想不通魔力核心为什么会有这种效果的伊莉莎，芙洛伊如此说道，“虽然魔力核心无法在短时间内输出较高的魔力，但也并不代表就不能这么做了。”
  芙洛伊并没向伊莉莎明讲这是为什么，因为一旦自己解释的话可能涉及到关于自己身上的一些技术，而这是艾莉对自己下过命令禁止的事情。所以她只能对伊莉莎说有这么一种可能，但不能详细地告诉她。
  原本应该不对伊莉莎讲关于这些事的，但芙洛伊判断虽然这是自己身上拥有的技术，但现在的炼金术师也已经制作出来，是属于这个时代的技术，因此芙洛伊的系统判定这些事情可以对伊莉莎进行说明。
  “不代表不能做到吗……到底是这么样的一种技术……”
  虽然现在的炼金术和魔导工学各成一家，但在远古时代，也就是芙洛伊的时代，炼金术和魔导工学实际上是一回事。因此即使魔导工学从炼金术中脱离出来，实际上两边的技术在某种程度上是互通的。
  之前的巴特利恩是使用高额魔力输出的魔法回路施展的魔力剑，如果能够想通乔尼的炼金人偶即使使用低魔力输出也能形成魔力剑并且威力没有下降的话，那么应用在新的巴特利恩上无疑可以极大地提升它的能力。
  “打个比方，如果用一个空的水袋打在伊莉莎你的身上，你会有什么感觉？”
  “什么感觉……空的水袋不是轻飘飘的吗？就算真打在人身上也不会感觉特别的痛吧。”
  看着陷入沉思的伊莉莎，芙洛伊像她提了这么一个问题。听到芙洛伊说的话的伊莉莎这么回答，空的水袋就是一个皮革做成的袋子而已，虽然有点重量，但是打在人的身上并不会有什么特别的感觉。使用斗气的情况例外。
  “那么，如果将这个水袋装满直到即将撑破之后再打你，感觉有变化吗？”
  “那装满了水之后打人肯定痛啊，而且还是快要撑破的程度。说不定这一下来直接水袋就破了。”
  伊莉莎想都没想就这么回答，空的水袋打人可能不会很痛，但是装满了是之后就不一样了，整一个就是锤子的感觉，虽然皮革是软的，但是它的重量用力地砸在人身上也足够让人受不了了。
  “那个炼金人偶也是一样的，只要你能想通我说的话，那么就能明白这个技术的原理。”
  芙洛伊仍然没有直接对伊莉莎进行说明，因为她无法违抗艾莉的命令。不过她通过给伊莉莎提示引导伊莉莎自己去发现，毕竟这也算是符合这个时代的技术，逻辑上是可以对伊莉莎进行说明的，但由于艾莉禁止自己向伊莉莎提供技术，所以只能从侧面进行引导，有点小作弊的感觉吧。
  “一样的？空的水袋和装满水的水袋吗……”
  虽然已经给出了提示，但是由于芙洛伊的比如太过隐晦，伊莉莎一时之间无法参悟她话中的意思，只好捂住自己的脑袋在那里陷入了沉思。
 ————————————————————————
  “怎么了伊莉莎，你的房间不是这里才对吧。”
  “有点在意的事情……”
  在听完芙洛伊对自己说的话之后，伊莉莎就一直处于沉思，或者说是冥想模式，晚饭也没吃多少，回到旅馆之后也径直地走进艾莉的房间，将自己工作用的工具都带了过来，并且还有之前巴特利恩的设计图，以及新的空白设计图。
  艾莉倒是不知道伊莉莎在想什么，因为在之前吃饭的时候她并不知道芙洛伊对伊莉莎说了些什么，只是觉得她哪里怪怪的，原本还以为时不时她又哪里不舒服，不过从她的表现来看又不像。
  “就是关于今天和乔尼的战斗，艾莉你有什么想法吗？”
  “和那个家伙的战斗吗……”
  由于乔尼的言行处处都透露出自傲，因此艾莉和伊莉莎都对他没什么好感，虽然长得也算帅，但性格实在是不敢恭维。
  不过他的实力确实是不容小觑，炼金术师最擅长的就是丰富多样的战斗方式，根据不同的状况场合选用最适合的道具进行战斗。虽然大多数炼金术师都只是帮人制造道具而已，但乔尼有点特殊，因为他不仅是个炼金术师，同时还是操偶师。
  “乔尼本人的战斗力可能还没有威尔先生高，但是由于有他的炼金人偶存在，他们两个可以互相配合进行战斗，再加上是在海面上进行的战斗，所以处理起来非常棘手。”
  乔尼本身的实力或许不会特别的高，毕竟他是莱比萨斯帝国人，不会使用魔法，斗气修炼也不高，本身的身体素质也有限，无法和曾经作为黄金级冒险者的威尔相比。
  然而他作为操偶师，并不会实际地参与战斗。之所以叫做操偶师，就是因为他们操纵炼金人偶进行战斗。不过乔尼有点不一样，他本人虽不直接参与战斗，但也会使用各种炼金道具进行间接战斗。即是说在正面和炼金人偶战斗的同时，还要防备乔尼会不会扔一些什么怪东西在自己身上。
   还有一件目前最重要的事情，就是艾莉仍然不习惯在海面上的战斗。虽然自己维持平衡不是一件难事，但是同时要顾及战斗，以及规避其他人的妨碍，就让自己有点迎接不暇。其实最重要的还是自己所持的武器精通这个被动技能不承认这个冲浪板是一个武器，本来艾莉想着要是靠着浪花跃向空中，掉下来的时候还是可以用这块板子砸人什么的，这么一来就可以被称之为「武器」才对，不过现在看来是自己想多了。
  “那……艾莉觉得怎么样才是最好的应对方法呢？或者说是是怎么样的武器最适合这种战斗。”
  “嘛……最理想的还是想之前的巴特利恩一样，拥有兼顾近战和远战能力的武器吧。不过由于这次的审查大会不像是在贝尔隆德那时候是一对一的比试，而是全部参加者一起进行竞速，比赛的时间也必然会拉长，所以像是之前的巴特利恩只有十来分钟的魔力剑使用时间明显是不够的，必须要保证拥有长时间的续航能力才行。”
  艾莉这么对伊莉莎说道，毕竟海上不像是陆地上的斗技场，必须要拥有一定的远程打击能力才行，这样才能对领先自己或者在远处的对手进行攻击。但同时也要提防在自己身边的对手，可以说现在不仅是要制造出一把远近皆能战斗的武器，而是必须做到适应任何场合下的战斗才行。
  也是因为这个原因，帝国南部维罗亚审查大会的审查方式才会和其他地区的不一样，其他地区讲究的是尖锐、新型的技术，南部不需要你制造出来的东西拥有多少先进的技术或者威力有多么的强大，只需要的是在保证性能的同时能够适应任何场合下使用的道具。这就是大海的城市，维罗亚最需要的。
  先进的技术无疑可以代表工坊的实力，然而越是先进的技术，出岔子就越难以被修复，在还没完全成熟的情况下，不管是再先进的技术都不是海面上所需要的。因此虽然维罗亚的审查大会每一年的审查条件都不一样，但是最后的目的都是一样的，那就是要拥有适应多种场合下作战的能力以及极高的稳定性。
  这么一来的话，初代的巴特利恩无疑马上就会被淘汰，作为近战虽然威力强大，但是续航时间短；作为远程虽然不消耗魔力，带多少子弹就能用多少，但魔导子弹本身的威力就偏低（军用级别除外，但可能和高等级炼金术师制作出来的道具威力相当）以及受到高速移动和海风的影响，子弹轨迹会发生偏移（艾莉有被动加持所以可以无视）。因此必须要制作性能比初代巴特利恩更加强大、全面的武器才行。
第四百三十八章 维罗亚（21）
438
  “果然啊……还是要先找到那个炼金人偶的秘密才行……”
  艾莉所提出的要求基本上和伊莉莎理想中的新巴特利恩差不多，不过制造起来还真的不是一般的难，首先就是魔力续航的问题。正如艾莉所说，必须要提高魔力剑的维持时间，但这是全国的魔导工学士都面临的问题，光靠自己一个人解决又谈何容易。
  “说起来，艾莉你知道炼金术的魔力核心吗？”
  “魔力核心？芙洛伊那个吗？”
  “不，芙洛伊那个是古代技术做出来的，怎么能和现在的比嘛……”
  由于艾莉不熟悉炼金术，因此听到伊莉莎提起魔力核心第一个反应就是芙洛伊身上的那个，那个散发出强大的魔力气息，似乎蕴藏着深不见底的魔力的核心如果用在武器上的话，绝对是恐怖游戏中核能手电筒的续航程度。
  不过由于自己下过命令，芙洛伊是不会向伊莉莎提供任何有关自己身上技术的事情，伊莉莎自然也不可能凭自己一个人制造出来。
  “魔力核心是炼金术的技术，虽然和我们魔导工学的魔力炉一样是提供魔力的装置，但是能够长时间平稳地进行魔力输出并且体积较小，缺点是魔力输出不及魔力炉。我是想如果能在巴特利恩上应用魔力核心的话，那么应该能提高魔力的续航时间才对。”
  伊莉莎现在打算放弃完全由魔力形成剑身的设计，毕竟虽然这么做的确威力非常的大，但是相对的魔力消耗也非常高，实在是不适合作为武器来使用。因此伊莉莎为了节省魔力消耗，还是决定恢复最常用的设计，那便是只让魔力形成刀刃的部分。
  “长柄武器的话，艾莉应该会用吧，比如巨镰什么的。”
  “嘛，基本上只要是武器我都会用，不过既然你提起巨镰……是拉碧丝她们跟你说的吗？”
  “嗯，之前问过她们。”
  新的巴特利恩伊莉莎基本就是确定制作成巨镰的样式，之前向拉碧丝打听过，她说艾莉用起来最得心应手的武器就是镰刀虽然她基本没有在别人面前用过。
  长柄武器的话毕竟天生就有攻击距离上的优势，俗话说一寸长，一寸强。如果是离自己一米多两米远的距离，那么就算不使用远程的魔法攻击也能打得到。
  “我是无所谓，镰刀我也是用的挺顺手的，不过远程攻击的方式你要怎么做呢？”
  “我打算放弃魔导枪的方式，采取法杖的形式进行远程的攻击。”
  法杖和巨镰都算是长柄武器，这么一来两种形态之间可以自由地切换，并且不会过度占用空间，不像是之前魔导枪形态的枪管占据了几乎一半的长度。并且可以将两个模式的启动模块整合在一起，更加地节省空间。
  “魔导法杖吗……那么魔法回路呢？”
  “之前和莉娅讨论过，由于镰刀的刀刃是考虑使用魔力形成的那么同样也可以利用纯粹的魔力进行攻击，比如魔力弹、魔力炮之类的。”
  既然模块整合在一起，那么伊莉莎就打算直接让其一式两用，不再明确地将其分为近战形态、远战形态之类的，而是让艾莉怎么用的顺手，就怎么去使用。
  不过这也面临一个问题，就是经常提起的，魔力量的问题。使用纯粹的魔力不将其进行转化威力固然强大，但是也会造成魔法回路要更加的复杂，毕竟要提高其稳定性，并且高威力的代价就是高魔力输出，光靠魔晶石的魔力储存量明显不够。
  “所以这才是我最头痛的问题……魔力炉是肯定不可能装上去的，唯一的寄望就是魔力核心，但它的结构还有魔法回路我也不知道怎么去做，就算只有些许提示也好啊……”
  这时候的伊莉莎才开始后悔自己当初没有好好地学炼金术打基础，毕竟魔导工学本身就是炼金术的分支，不过当初的伊莉莎为了能够尽早地继承父母的工坊，只学了魔导工学部分就离开帝都回家了，因此对于炼金术她除了知道些基本信息之外其他一窍不通。
  “纯粹的魔力呢……这种级别的消耗量可不是开玩笑的呀。”
  在莱比萨斯帝国生活了一段时间之后，艾莉也渐渐对魔导武器的魔力消耗量有一定的概念，毕竟自己在使用的时候也要把握住这个量。
  纯粹的魔力的威力很高，比同等魔力量的属性魔法或者其他魔法的威力要高出一截。之所以很少人这么用，就是因为纯粹的魔力不容易控制，就像是魔法师一样，你让他们搓个火球什么的非常简单，但是要让他们释放出一个纯魔力组成的魔力球的话，那就是一件很难的事情，对魔力控制不好的人，也许一辈子都无法做到将魔力以魔法的方式实体化。
  在炼金术和魔导工学上，相对来说将魔力成型要更加的容易点，所需要的就是加上制约魔力、并控制它们的魔法回路。当然不同的魔法回路所造成的效果也不一样，这就要看制造者的技术了。
  然而即使能够做到固定魔力，其消耗也是不容忽视，为了做到更好的固定效果，一般都会加大魔力的输出让其趋于稳定，并且还要额外的魔力来对其进行固定。用魔法师来打比方的话，就像是莉娅为了稳定自己的魔法，使用多重魔法阵提高精确度一般。
  “如果能像充电宝那样，一次过冲进去大量的魔力，需要的时候再放出来就好了。”
  “啊？艾莉你说什么？”
  这时候的艾莉无意之间想起了自己世界里的电池一类的东西，或者应该说是电容吧，能够将店里储存在一个比较小的容器里，用完就可以去充，或者换一个就好了。
  影响最深的应该就是照相机上用的闪光灯，照相机用的电池不论是电压还是电流都不大，但是它的闪光灯却非常耀眼。其原理是利用高压电击穿闪光灯灯光内的气体来发出剧烈的强光（大概吧）。电路中有一个升压的电路，将其电压升高到数百伏特的程度，随后通过整流重新变为直流电，然后储存在电容里等待释放。这么一来就算照相机的电池输出的电压远达不到闪光灯管的需求，也能通过这种方式产生接近10千伏特的电压击穿电离气体（大概吧）而发出亮光。
  “嘛……我也说不清楚，大概就是如果能够通过什么媒介或者魔法回路，将多块魔晶石的魔力暂时储存在里面，等到需要的时候再一次释放出来就好了。”
  “储存起来……然后再一次性释放？”听到艾莉这么说的伊莉莎回想起芙洛伊对自己说的话，“空的水袋打人不会痛……装满水之后打人就会变得很痛……我懂了！原来是这个意思！”
  结合艾莉的话，伊莉莎终于顿悟了芙洛伊想对自己表达的意思，这么大叫一声之后就拿起笔在空白的设计图上开始进行设计。不知道她顿悟了什么的艾莉一脸诧异地看着伊莉莎，但是在见到她又开始全程投入到设计上时，就觉得自己就算叫她她也不会理自己了，只好去找上库洛以及待在另一个房间的芙洛伊，去海边散散步什么的。
————————————————————————
  “Master，晚上喝酒对身体不是一件好事。”
  “没所谓啦，小酌一杯可是人之常情。”
  为了不打扰到伊莉莎的工作，和莉娅还有克丽丝交代照看一下她后，便带着芙洛伊和库洛打算在城里到处逛逛。原本也想带上拉碧丝的，但是发现她早早地就已经倒头就睡，原本作为魅魔的她应该不需要睡觉才对，大概是因为今天玩得太过头，累了吧。
  由于不像是自己以前的世界里到处都有明亮的路灯之类的，再加上今天晚上的月光被云给遮住了，因此靠近海边的方向一片漆黑。
  不过在城市的路上还是有挂着魔导灯进行照明的，虽然不及	自己世界那样可以照个灯火通明，但已经足够用来照亮道路了。
  艾莉在靠近海边的地方找了间小酒馆，由于这里不是冒险者们喜欢聚集的城市，所以大部分这个时候出来的都是本地人。大多数是些渔夫，在结束了一天的工作之后来到这里放松一下。
  艾莉要了啤酒配上一些小吃，比如炸鱼块、炸虾之类的东西做下酒菜，库洛也要了两杯啤酒，芙洛伊则是由于没有这些需求，所以没有吃。
  看着到了晚上还出了喝酒的艾莉，芙洛伊这么对她说道。实际上她并不知道艾莉的真实身份就是冥界的主人，也不知道记录在自己数据库的艾莉的魔力有什么意义。只是系统判断在数据库受到严重损坏的情况下，寻找这份被记录的魔力对自己最有帮助而已。
  “呼哈……等到事情结束之后，把琉璃和妮妮也带来维罗亚吧。她们俩应该也没看过大海才对。”
  大口喝干杯中的酒后，艾莉想起留在克洛克王国的自己两个可爱的女儿。留在艾薇莉特还有芙兰身边的她们两个应该不会出什么事，不知道她们俩现在怎么样了。
第四百三十九章 维罗亚（22）
439
  “琉璃和妮妮？是Master的同伴吗？”
  听到艾莉提起自己之前没听过的名字，芙洛伊这么问道。毕竟自己现在的主人是艾莉，自然要搜集关于她的所有情报。
  “嗯，是两个9岁的女孩，都是我可爱的女儿哦。”
  艾莉用溺爱的语气说道，说实话自己也不想离开妮妮和琉璃的身边，不过没办法，她们要是跟着自己的话可能会遇到危险，因此只好拜托芙兰和艾薇莉特在自己回来之前先帮忙照顾着，同时让她们好好学习一下知识，尤其是妮妮，她总有要离开自己的一天。
  “……Master的女儿？不对，按照Master的年龄不应该会有9岁的女儿才对……”
  芙洛伊不知道艾莉的事情，单纯只是从她的外表上判断她大概是个十二岁的女孩（实际上已经十三岁了），虽然她拥有的实力以及身上的某个部分来看完全不像是一个十二岁的女孩。
  不过即使如此，芙洛伊的系统还是将艾莉判断为是一个十二岁的人类女性，毕竟在不化身成冥神的时候，艾莉表现出的不管是斗气还是魔力的性质都和普通人类没有区别，只是有点强大的不像是这个年龄的人所拥有的罢了。
  实际上虽然芙洛伊拥有魔力探测的机能，但是对于魔力对象的物种分辨不是非常的精确，基本上只能识别出人类以及魔物的区别，对于像库洛、克丽丝还有拉碧丝这类高等龙种以及魔族就分辨不出来了。
  “不是真的女儿啦，只是她们都叫我妈妈，我就把她们当成我女儿一样罢了。”
  按照自己在以前世界里的真实年龄，就算自己已经结婚生子也不是什么奇怪的事情，只是由于工作繁忙一直都没找到机会而已，回过神来自己已经是奔三的人了。
  不过就算自己有孩子里，也不会是像琉璃和妮妮那样已经9岁多了，实际上自己对于小孩一直都没什么好感，毕竟他们都是破坏的象征，特别是对于自己摆明了老婆塑料小人的房间来说。不过妮妮和琉璃都是很乖的孩子，琉璃虽然有时候调皮任性，但自己说的话还是会听进去，毕竟小孩子基本上都是想到什么就做什么。这么一对比妮妮就显得有点不像是小孩了，虽然自己讨厌熊孩子，但还是希望她们俩该玩的时候玩，只要别给自己捅出什么大篓子就行。
  “原来如此，那两位没有和Master同行吗？”
  “嗯，她们俩现在在另一个国家里，没在我的身边。”
  听到芙洛伊的问题，艾莉本想说她们俩现在留在克洛克王国里，但突然想了一下把这句话咽了回去，只是说她们在别的国家。
  “对了芙洛伊，关于今天在海面上的战斗你有记录乔尼还有他炼金人偶的战斗吗。”
  “嗯，我已经记录下来了。”
  这个时候的艾莉向芙洛伊询问起今天下午发生的一场意外的比试，原本自己没有向芙洛伊交代这些事的，不过她还是非常的有灵性，判断这么做会对艾莉有利，所以把两人的战斗记录了下来。
  而这次艾莉把拉碧丝也带过来，主要目的不是想要将她带出来喝酒，而是让当时不在场的她也了解一下乔尼的战斗。
  重点的针对目标依然是乔尼的炼金人偶，毕竟在大部分的情况下，他的炼金人偶才是自己的主要对手，但同时也要防备来自乔尼的远距离攻击。因此艾莉才会向伊莉莎提出新的巴特利恩必须要拥有更长的魔力续航，并且同时近战的性能不能降低，因为乔尼的炼金人偶近战能力同样不低，从手臂内延伸出来的魔力剑威力不比巴特利恩低，因此为了降低魔力消耗并且维持威力，伊莉莎最后决定不再采用魔力剑的设计。
  “不过这次的比试乔尼明显没有展现出自己的全部实力，没办法对他的实际实力进行评测。”
  “目前这样就够了，”听到芙洛伊的话，艾莉这么回答道，“没有人会在比赛之前就把自己的底牌摊开，而且我们这边的武器也还没有做好，能够根据以后搜集的数据进行调整。目前最重要的事情是……我要提高在海上的战斗能力，不然就算伊莉莎做出一把完美的巴特利恩，我也无法发挥出它全部的实力。”
  当然要是艾莉使用能力的话这些事都不值一提，只要使用「林」的能力，别说是在海面上，就算是在自由落体的情况下都能自由地进行战斗。虽然这么一来自己能够应付绝大部分的情况，但艾莉还是决定不到万不得已不会这么做，自己会尽力将巴特利恩的性能通过自己原本的实力发挥出来。至于自己其他的能力，艾莉还是决定能不用就不用了，毕竟这还是属于伊莉莎的战斗，如果自己用能力获胜的话，就是对她的不负责任，或者说是对她付出努力的亵渎。
  “库洛能够在空中飞翔对吧，接下来的几天就要拜托你了。”
  “我明白了。”
  之前艾莉打听过，在审查大会正式举办之前的这几天，参加者们都可以来到海边使用海上推进器，以此来熟悉它的性能以及操作。而艾莉拜托库洛的，就是和自己进行在海面上的战斗。毕竟库洛的本体是黑炎龙，翱翔空中自然不在话下，她也不需要和自己一样使用推进器，只要展开自己的双翼，就能在海面上高速地飞行。
  艾莉现在除了要掌握这个海上推进器的使用方法，还要适应在波浪剧烈起伏的海面上战斗，那么库洛自然是不二的人选。虽然找拉碧丝也可以，不过由于拉碧丝只会使用虚空魔法，并且天生就不是战斗的种族，所以艾利认为还是库洛比较适合。其实实际上只是害怕拉碧丝趁自己不小心掉进海里之后对自己做什么奇怪的事情而已，她是肯定做的出手的。
  芙洛伊已经把自己观察到的关于乔尼以及他的炼金人偶一些攻击的方式告诉了库洛，库洛可以对其进行模拟。不过在情报还不足够的现在，艾莉对库洛说她到时候可以随意对自己进行攻击，不光是近距离的攻击，远程的魔法攻击也是需要的。
  而在巴特利恩还没有制作完成的现在，艾莉也只能利用自己的狱炎制作出巨镰来进行战斗。因为伊莉莎以及敲定了以巨镰作为近战武器的设，艾莉可以先进行联系。
  说是自己最熟悉的武器，但其实艾莉基本上很少使用巨镰进行战斗，也就冥神化的时候用过几次，不过既然有着武器精通的被动，使用起来是不成问题的。
  “Master，还需要我帮什么吗？”
  “嗯……还是尽量搜集一下其他人的数据吧，”或许有人会觉得这么做有些卑鄙，但俗话又说，知己知彼百战百胜，掌握其他人的情况还是非常重要的，“还有我有个问题，芙洛伊能知道那个炼金人偶的魔力能用多久吗？”
  这是艾莉最关心的一个问题，那就是乔尼的炼金人偶魔力续航时间有多长。
  “在不知道魔力核心结构的情况下，我无法给出明确地答案。从他的魔力输出结合现阶段炼金术的上来看，正常情况下能够持续使用接近十个小时。”
  这就是魔力核心的优点，它的魔力输出能力远比不上魔力炉，但持续时间又是魔力炉远比不上的。并且乔尼的炼金人偶通过类似升压储存的魔法回路，能够使出非常强大的攻击，像是魔力剑、魔力炮之类这种魔力消耗高的攻击，只是无法持续长时间使用而已。
  “这样啊……那么就无法通过拖延时间来作为应对方法了吗。”
  芙洛伊说出的答案让艾莉感到意外，魔力的续航时间这么长，就意味着拖延时间没有任何的意义。毕竟这次的审查大会本质上是一个竞速比赛，不能浪费任何的时间。
  “他的魔力核心和芙洛伊你的比起来有什么不一样吗？”
  这个时候艾莉问了一个题外话，但却是自己非常在意的问题。因为芙洛伊的魔力核心发出的强大魔力气息简直是不可置信。
  “虽然同为魔力核心，但我和那个人偶的类型不一样。”
  乔尼的炼金人偶采用的魔力核心本质上还是使用的魔晶石供能。但和常规的不同的是，它并不是直接将魔晶石放进去，而是将魔晶石的魔力提取出来，再导入魔力核心之中。
  可以将魔力核心想象成是一个电池一样，它的主要作用就是储存魔力。之前也有提到过，魔晶石储存的魔力是由上限的，一旦超过限度就会变成极度不稳定的存在，也就是超充能魔晶石。其极度容易爆炸的特性让所有的炼金术师和魔导工学士们都不敢去将其作为供能的材料。
  而魔力核心的本体实际上是一个复杂的魔法回路，它将输入进去的魔力反复不停地进行运转，也就是输入的魔力在这个回路的作用下变成一个魔法，这个魔法只是永远不停的地重复相同的运转，相当于起到一个储存的作用。说的简单点，炼金术师们不使用魔晶石作为储存魔力的媒介，而是使用魔法储存魔力，这是魔导工学士们想不出来的做法。
  而芙洛伊的魔力核心就牛逼了，她解释了一通艾莉都无法理解，其中的原理啊，技术啊之类的完全无法想通，不过只明白到一点，芙洛伊的魔力核心即使在全力输出的情况下，也能维持数十年不需要再充能。说得简单点，就是核能。
  这两项技术的区别有多大，一看就知道了。乔尼的炼金人偶就像是烧油的航母，而芙洛伊就是核动力航母，这其中性能差距多大不言而喻。
——————————————————
  快月底了，施舍几张月票吧……
第四百四十章 维罗亚（23）
440
  也正是因为这样，艾莉才认为关于制作芙洛伊的技术都不应该在这个时候公布出来，就算是只让伊莉莎知道都不行。
  试想一下，在为了提高魔力效能全国的炼金术师以及魔导工学士在研究的时代，将芙洛伊这接近无限的魔力量以及极高输出的魔力核心技术公布的话，不难想象帝国会制造出什么武器出来。
  像芙洛伊的这种魔力人偶估计一时半会儿还无法制作出来，但是至少魔导机械人可以使用这个魔力核心提供大量的魔力，到时候艾莉估计做出十几米高的高达出来都不是一件奇怪的事情。毕竟魔力剑、魔力炮的技术已经处于研究之中，对应的实际就像是激光剑，脉冲炮的感觉。
  就算不做魔导机械人，拥有如此高出力的魔力核心要做其他大杀伤性武器也不是一件难事，如此一来周边的国家自然会感到危机，毕竟莱比萨斯帝国光是靠着炼金术就守住了自己的国土数百年不被侵蚀。虽然炼金术威力强大，但仍然被罗尔斯特帝国强大的国力制御，使得现在大陆上进入了和平时期。
  而古代炼金术技术的出现无疑是打破现状的存在，艾莉想不出任何理由帝国不会利用这个技术去制造新式的武器。虽然短时间内制造出来的武器或许不及军队或者实力很高的人，但那也只是机器而已，坏了就去修，没了就重新造，不像是人一样，死了就是死了。机械化部队的威力是人肉部队比不上的。
  艾莉虽然对莱比萨斯帝国的了解不深，对他们国家目前的战略一概不知，但是和罗尔斯特帝国打了几十年的仗，要说不恨他们的话是根本不可能的。只是由于战争持续的时间太长，对两国造成影响太大，最后为了自身的利益，才停止了之间的战争，开始了和平的年代。然而即使如此，一旦获得了能打破平衡的实力，艾莉相信战争爆发只是迟早的事情。毕竟没有永远的友谊，只有永远的利益。  
  “因为乔尼的炼金人偶使用的一些技术属于这个时代的产物，因此我的系统判定可以向伊莉莎交代。如果Master不希望我说的话，那么对我下命令即可。”
  “如果是这个时代的技术的话，那伊莉莎知道也是迟早的事情吧。”艾莉举起杯子喝了一口啤酒说道，“这些事情芙洛伊你自己判断就好。”
  “我明白了，我会兼顾Master的命令以及伊莉莎的状况去进行判断。”
  实际上如果可以的话，艾莉也想让伊莉莎学习更多的技术，可惜自己对于魔导工学一窍不通，如果芙洛伊能教她一些技术的话对她来说也是一件好事。因为伊莉莎真正学习魔导工学的时间只有一年，剩下的时间都是拿着自己的父母留下来的书籍自学的而已，所以机械部分的知识显得特别丰富（其实也不是特别丰富，只是对比起来丰富而已），这也使得她拥有制造武器的能力。
  不过与其相对，其余的知识伊莉莎非常贫乏，导致她很难分析自己的对手魔导器的性能，虽然基本原理能够明白，却很难判断起优劣。
  毕竟她的目的是要在莱比萨斯帝国审查大会中获得胜利，就算自己帮她在审查中获得胜利，她也很难在帝国的中心设计局立足。自己现在能做的就是尽可能地帮她。
  不过伊莉莎也是一个天赋很高的魔导工学士，即使正式学习的时间很短，但也表现出了极强的能力，创造力也是，都是魔导工学士难能可贵的技能。
  “Master，似乎很在意伊莉莎的样子。”
  芙洛伊这么对着艾莉问道，毕竟她是魔导人偶，遇到自己的逻辑模块想不通的事情，她就会直接发问。
  “嘛……毕竟是和她签订了契约，能做的事情还是尽量做吧。”
  伊莉莎自身也问过很多次艾莉这个问题，自己明明和艾莉没有任何的关系，甚至艾莉脸莱比萨斯帝国人都不是，为什么要这么帮自己。实际上最重要的原因，就是作为魔导工学士的契约冒险者的话可以跟随着自己的雇主，也就是伊莉莎进去一些原本冒险者美欧全力进入的地方。比如贝尔隆德的内城。
  一开始的艾莉只是想利用伊莉莎是魔导工学士的身份，去一些自己本应该无法进入的地方搜集情报而已，不过在这旅途中发现伊莉莎的确拥有着很高的天赋。就算是自己第一次见到的设计，也能精准地发现对方的弱点并加以针对，虽然要花上比较多的时间。
  并且同时艾莉也发现，关于数年前的意外，也就是造成伊莉莎父母死亡的事情有蹊跷，并不只是单纯的意外而已。同样在贝尔隆德的伊莉莎父亲的还有，威尔也是这么想。如果有机会的话，艾莉也想要调查一下这件事情。毕竟她的父母可以说是魔导工学界的两颗明星，却同时在一场意外中死亡，并且这场意外本身是不应该发生的事情，这让艾莉非常的在意。
  “总而言之，作为她的契约冒险者，在契约到期之前我都会尽可能地帮她。”
  “啊嘞？不是因为主人大人喜欢伊莉莎才这么做的吗？”
  就在这个时候，从自己的后边传来了一道自己非常熟悉的声音。
  “拉碧丝？你怎么来了。”
  “我醒来之后发现你们都不在房间了，只剩下克丽丝和埋头画着不知道什么东西的伊莉莎在。”
  拉碧丝现在穿着可以说是非常「清凉」的衣服，上半身就是一件吊带的小背心，下半身也只是一条短裤，外加外套绑在腰上，身高接近一米七带来的双腿暴露在空气中，脚上也只是一对高跟的凉鞋。虽然衣服的设计对艾莉来说都属于中世纪到近代的样式，但是她这么搭配却又有种现代的风味。最主要的的还是她这一身衣服简直就是为了展现自己的身材而穿出来的。不管是丰满的胸部，没有赘肉的细腰，还有高挑的长腿，只要是个男人都不可能不被她的样子给吸引住。
  “问了一句克丽丝，她说你们都出去了。后来没多久莉娅也回来了，所以我就来找你们了。老板！我也要啤酒！”
  虽然平时不怎么喝，不够拉碧丝的酒量还是不错的，毕竟在人类的世界里生活了这么长的时间。
  “啊，刚才说到哪里了……对了！主人大人会在意伊莉莎不就是因为喜欢她的原因吗？”
  “少来了，我才没有那种想法。”
  听见拉碧丝又开始说怪话的艾莉当面表示否定，自己在意艾丽莎可没有任何意图不轨的想法。说句心里话，虽然对比起芙兰和艾薇莉特的话，伊莉莎确实算不上是非常漂亮的女孩。
  不过毕竟要和芙兰和伊莉莎比的话标准就有点严格乐，伊莉莎也有着符合年龄的可爱，喜欢捣鼓机器以及一旦工作起来就废寝忘食，甚至澡都不洗应该能算是反差萌。不过说实话，男人就算了，伊莉莎作为一个女孩子衣服上沾满油污以及散发出长时间没洗澡的味道实在是让人有点难以接受，在艾莉的督促下伊莉莎还是会按时洗澡。
  “嘿嘿，看主人大人的表情，是不是想起了和伊莉莎一起洗澡时候的场景呀？”
  “胡……胡说什么呢！”
  本来是没想到的，被拉碧丝这么一说自己的脑袋不由自主地开始回想起那些事情。实际上关于伊莉莎的身体印象最深的还是她那机械做成的义肢，毕竟给人视觉上的冲击力非常的大。
  至于其他地方，伊莉莎也只是符合这个年龄的女孩子的体型，没有什么特别的地方。不过正因为如此，她这么正常的样子反而是自己队伍里最特殊的存在，可以说是自己认识的除了娜丝之外为数不多的正常女孩子。
  “真的没有吗？主人大人的表情已经出卖了你哦。而且之前把伊莉莎救上来的时候，嘴对嘴了吧？”
  “你怎么知道的……”听到拉碧丝这么说的艾莉惊讶地说道，这件事应该只有自己和伊莉莎知道才对。
  “芙洛伊告诉我的啊。”
  艾莉转眼看向芙洛伊，她也如实地点头表示这是事实。当时拉碧丝向芙洛伊询问发生什么事的时候，芙洛伊便把自己眼中所见的事情都告诉了拉碧丝。
  “芙洛伊，以后拉碧丝问你任何问题都不需要回答。”
  “我知道了，Master。”
  由于芙洛伊不会说谎，因此她和伊莉莎说的东西也只是阐述事实而已，只不过是拉碧丝总是会曲解成其他意思。
  “还有一件事情，Master。就是关于当时在海面上发生的事情，Master那时候是和伊莉莎接吻对吧。”
  “唔嗯……嘛，虽然看上去是这个样子……”
  作为魔导人偶，不仅不会说谎，说话也直来直去的，这是对于自身的逻辑模块无法理解的事情的一种解决方法，不过这个问题让艾莉很是尴尬。
   于是艾莉便向着芙洛伊解释了一遍，这种抢救的方式是这个世界的人不具备的知识，或者说是目前不具备吧。没有人会想到由于溺水导致呼吸和心跳暂停的人可以用这种方式救回来。因为这个世界有治疗魔法的存在，魔力药水也有治疗的作用，所以现代医学的发展会更加的慢。
  不过也因为这个原因，艾莉觉得这个世界更加的真实，即使是存在治疗魔法却也不是万能的，即使伤治好了却还会感到痛，和游戏里技能发动药到病除的样子不一样。自己就好几次了被逼到了死亡的边缘，这种体验可是游戏中无法接触到的。
第四百四十一章 维罗亚（24）
441
  艾莉在一开始的时候还以为这里是一个游戏般的世界，毕竟有人类、矮人、精灵等各式各样的种族，形形色色的风土人情，以及魔法、斗气的存在，都像是大家平时玩的mmorpg一般。不过和游戏不同的是，死了的话不能在什么教会、神官的地方复活，治疗魔法也不是万能的，一旦受了重伤没受到及时的治疗就算有治疗魔法也没有用。
  尤其是像伊莉莎这种魔法天赋极低，斗气也没有经过修炼的普通人，遇到低级的魔物估计都无法反抗，更别说是遭到其他人的袭击了。
  即使是身为外人的自己，都觉得当年伊莉莎父母遭到的意外非常可疑，更别说是伊莉莎本人了。虽然她表现出来的只是想振兴自己的家名，但毕竟她的目的可是帝国审查大会的第一名，等到她称为帝国中央设计局的魔导工学士的话，地位就可是质的飞越。即使下命令重新调查当年的事情也不是不可行，那么就必定会有人出手阻挠才对。
  不过令艾莉意外的是，伊莉莎这一路上的旅途非常顺利，甚至是达到了异常的程度。从在伊莱恩手中拿到了原本属于他的参加东部审查大会的参加资格，到从威尔口中得到前往维罗亚参加南部审查大会，一路上得到的帮助可以说是神仙级的待遇，就像是在rpg游戏里开作弊器一样，属性拉满装备拉满，想要什么有什么的样子。
  当然实际上绝不可能只是这么简单，尤其是在知道那张贝尔隆德内城的入城许可原本是伊莱恩所拥有的时候艾莉更加这么想。参加审查大会并获得第一名可谓是所有魔导工学士、炼金术师的梦想（不是指最终目的），毕竟只要成为中央设计局的一员，不论是资源，还是资金都不会缺，人手也是，同时地位也会得到极大地提高。艾莉想不出来有任何理由伊莱恩会将自己的资格拱手让给伊莉莎，就算他真的是伊莉莎父亲的朋友，也不至于帮到这个地步。并且在伊莉莎离开比尔鲁特的时候，并没有的到任何人的帮助，仅靠着附近邻居时不时的施舍才得以维持生活。
  艾莉不明白为什么他们要这么做，毕竟这么一来对他们自己可谓是一点好处都没有，竞争对手应该是少一个是一个才对。他们这么做一定是有着自己的目的，又或者是背后还有人在策划什么。人生地不熟的艾莉对于莱比萨斯帝国的状况不太了解，有名的炼金术师、魔导工学士也不认识，不知道到底是谁在做这种打算。但是至少目前来说，伊莉莎还是有机会获得参加帝国审查大会的参赛资格。艾莉倒是希望那些人的目标都是伊莉莎，那么自己只要保护她就行了。艾莉最害怕的还是这些幕后黑手们还有什么其他计划，尤其是会不会和教团扯上关系，毕竟自己的行动都在他们的监视之下。
  “这么一说也确实是这么一回事……如果是正常情况下，像伊莉莎这种乡下出身的魔导工学士不可能有机会参加审查大会才对。”
  虽然伊莉莎的父母都是魔导工学士的明星，但也只是她的父母而已。从另一个方面看的话，她的父母能力之强甚至将其他的同行给掩盖住。虽然能力出众，但绝对不会讨人喜欢。伊莉莎作为他们的女儿也同样，毕竟虽然人不在了，但设计图一类的东西还会保存下来，虽然伊莉莎本人声称大部分的图纸都已经被大火给烧毁，留给自己的东西除了一些道具之外并无他物。
  “总而言之，现在我们必须要保证伊莉莎的安全才行。我们的旅途已经和她脱不开关系，想要继续下去必须要保证她的安全才行。”
  艾莉对拉碧丝和库洛这么交代，因为自己有可能无法无时无刻都待在伊莉莎的身边，因此需要拉碧丝和库洛的帮忙才行。
  “Master，需要我来保护伊莉莎吗？”
  “嗯……也好，要是你呆在伊莉莎身边的话，那就保护她的安全吧。”
  “我知道了。”
  虽然不知道艾莉和库洛她们说的是什么，但芙洛伊的系统判断这不是需要刨根问底的事情，因为这并不是涉及到自己主人的事情，自己只需按照主人的命令去处理即可。
  艾莉也认为如果芙洛伊能在一定程度上像伊莉莎提供一些技术的灵感的话的确再好不过，不过关于芙洛伊的事情还不清楚，仍然需要库洛紧盯她的行动才行。
  “时间也不早了，芙洛伊你先回去吧。顺便看看伊莉莎的状况怎么样了，毕竟她们那边只剩下莉娅和克丽丝在，我有点不放心。”
  “我知道了，我这就回去。”
  艾莉向芙洛伊这么说道，芙洛伊也非常听话的立即动身返回旅馆，只剩下艾莉、库洛和拉碧丝坐在夜晚的酒馆里。
  “哈啊……如果每天都能玩的这么开心就好了。”
  拉碧丝把酒一口喝干后之后，长舒一口气这么说道。虽然平时的她总是一副吊儿郎当的样子，但实际上她做的事情比库洛还要多，虽然大部分时间都是在为自己捅下的篓子做补救。
  “放松还太早了，拉碧丝。主人的力量还没有取回，米洛斯特也还在天界的控制下，可没有时间让我们休息。”
  “好啦好啦，难得我们坐在这里，大家放松点就行。”
  看着拉碧丝的样子，库洛这么指责到。艾莉则是觉得大家最近都累了，放松一下也未尝不可。
  艾莉实际上也对现在经常保持神经紧绷的生活感到疲惫，在自己以为来到莱比萨斯帝国之后可以多少放松一点的时候，就发生教会圣三骑找到自己踪迹的事情，让艾莉明白到就算自己来到莱比萨斯帝国，教会也依然有方法找到自己。并且实际上他们已经找到了，只是那个人心态有点问题，并没有向其他人通报自己的事。
  “主人大人也觉得累了吧，至少今晚就让我们好好放松一下嘛，今天白天的时候库洛你不也玩得很开心的吗？”
  “那……那个是……”
  拉碧丝整个个人靠在椅子上这么对着库洛说道，虽然嘴上说着不喜欢冷、凉的地方，实际上库洛今天也是玩得挺开心的。拉碧丝无意之间看见她和莉娅两人有说，没有笑（库洛还是那副表情）地走在沙滩上，后头克丽丝来了还在沙滩上玩起了沙子来。
  虽然拉碧丝当时非常的想要上前向她打招呼，并趁机好好嘲笑她一番。但是走到一半冷静下来想想如果自己这么做的话怕不是要被库洛的黑炎当场烧成灰，于是就怂了，等她们堆沙雕的活动告一段落之后才上前打招呼。
  “库洛也觉得开心吗，那就太好了。你总是一副对什么东西都不抱兴趣的样子，今天觉得开心那就好了。”
  “我……我也不是对什么东西都不敢兴趣……”被艾莉这么说的库洛脸上一热，低下头隐藏自己的脸说道，“只……只是，不怎么在别人面前表现出来而已……”
  “那样的话，在我们面前能表现出来吗？”
  听到库洛这么说的拉碧丝抓住这个时机调戏她说道，结果库洛脸上一黑，伸出手捏住拉碧丝的脖子。
  “我有点想看看将魅魔的头从身体上扯出来是什么感觉呢，拉碧丝能让试试吗？”
  “住手啊！！你这力道是想直接把我的头捏爆吧！！”
  生气的库洛伸出手紧紧地抓住拉碧丝的脑袋，像是鹰爪一般死死地捏住。觉得自己的脑袋要被捏爆的拉碧丝赶紧连声求饶，明明自己不作死就不会死，为什么就是学不会呢。
  “你们打闹归打闹，别影响到其他人了。”
  “主人大人~~~救救我呀…………”
  她们俩这样子也不是一天两天的事情了，虽然嘴上说着要教训拉碧丝，不过库洛都是点到为止而已。不过拉碧丝感受到的绝对是濒死的体验，毕竟对方可是黑炎龙，就算自己的实力翻上几倍都打不过。
  “话说回来，主人。明天就开始训练吗？”
  “嗯……能快就快吧，毕竟剩下的时间也不足十天了，而且伊莉莎也没有把新的巴特利恩做好。现在先习惯那块板子要怎么用吧。”
  说实话现在最重要的事情还不是新的巴特利恩做的怎么样，而是自己完全不熟悉海上战斗这件事情。毕竟一般来说很少有不是本地区的人去参加这个地区的审查大会，因为每个地区的审查大会的审查题目都是以自己所在地区的性质来决定。比如处于帝国国界地区的东部重视守护边疆的武器，因此审查大会采用战斗的方式来进行。而南部临近大海，需要的是能在海上自由使用的道具，所以才会制定这么样一个海上战斗的题目。
  当然如果是本地人的话，尤其是经常接触大海的，对于如何在海上战斗自然多少有点认识。但外来人就不一样，别说是踩在一块板子上了，就算是在船上战斗都估计要被海浪给掀下去。
  所以艾莉决定抓紧时间熟悉在海面上的战斗，毕竟如果自己不熟悉的话，就像伊莉莎做出一把神兵利器，自己也没有办法施展得开。
第四百四十二章 维罗亚（25）
442
  三人在酒馆里聊天聊到了深夜，从拉碧丝找到艾莉，到艾莉找到库洛，大家都从未试过像这样坐在一起聊天过。
  虽然名义上艾莉是她们的主人，拉碧丝和库洛是艾莉的眷属，但实际上艾莉并不在意这些，先代的冥神也一样，对待她们像是挚友一般，甚至说是亲人也不为过。
  虽然一个整天说一些不正经的话，另一个可能一天都不说一句话，并且两人还经常会吵架，不过这也是她们感情好的证明，并且对艾莉也是一心一意。从拉碧丝孤独地在大陆上寻找了冥神踪迹几百年就不难看出。
  这一天晚上大家都不谈论夺回被封印的力量，重返米洛斯特的事情，只是把酒当歌，就连库洛也受到艾莉和拉碧丝的传染，举起酒杯大家一起喝酒聊天起来。只是大家喝的都是啤酒，并且三人都不会轻易喝醉罢了。
  其实这也不是第一次提起了，如果可以的话，艾莉还是想过着这种闲适的生活。因为自己的前世，就已经是过着极度忙碌的生活。情况允许的话，就算是拥有冥神的神格，艾莉觉得还不如种田来的舒服。难怪古时候的文人都喜欢退隐田园，毕竟自己实际上不愁吃喝，就算不是种田，到处旅行见识一下异世界的风土人情也是非常不错的选择。
  可惜的是现在这些自己也只能想想了，现在的状态可不是说找个地方躲起来就能解决。艾莉当然能够选择让库洛带着自己，飞去一个任何人都找不到的地方生活下去。但这么一来艾薇莉特她们该怎么办，和自己有关系的人们该怎么办。这些都是艾莉的责任，要彻底解决的话，就必须将这条路走到底，一千年前的战争到底发生了什么事，自己必须去搞清楚。
  不过这个晚上艾莉的心里并没有想这些东西，因为自己已经很久没有真正地放松下来了。就像是今天早上去海边玩一样，虽然穿着泳装感觉浑身不自在，但说实话自己玩得非常开心。自从离开克洛克王国踏上寻找自己被封印力量的旅途，自己已经很久没有这么放松过了。并且还和库洛还有拉碧丝在一起，她们两个为了自己的事情也是尽心尽力，特别是拉碧丝，虽然她做事可能不怎么靠谱，并且会经常发生一些节外生枝的事情。但还是会尽力地去完成，除了涉及到战斗的事情会交给库洛之外，拉碧丝几乎靠着一个人撑起了整个队伍。不过由于她经常会说些奇怪的事情，导致艾莉无法坦率地向她道谢。
  第二天的一早，艾莉就和库洛还有拉碧丝来到海边。离开之前命令芙洛伊好好照顾伊莉莎，并偷偷地让莉娅帮忙监视芙洛伊的行动。
  莉娅对芙洛伊的看法基本上和艾莉一致，她也认为芙洛伊并不会只是单纯地刚好在这个时候醒过来而已。这一千多年的时间里不偏不倚就是艾莉作为冥神来到莱比萨斯帝国寻找自己的力量的时候重新启动，说出去真的是连小孩都不信。
  可惜现在的技术还不足以直接读取她的数据库中所储藏的东西，关于她的事情大家都是凭她的一面之词而认识到的。因此必须要有人监视她的行动才行，即使是她已经通过认证，除了艾莉的命令之外其他人的命令一概不予处理，艾莉还是还未完全相信她。毕竟自己这一趟旅程容不得半点差错。
  大概是昨天工作到很晚的原因，艾莉出门的时候伊莉莎还没有醒来，向莉娅交代了一些事情后三人便一起来到海边。艾莉带着参加审查大会的证明拿到了到时候要使用的海上推进器，随后绑上安全绳便驾驶着推进器向外海驶去。
  “结界就麻烦你了，拉碧丝。”
  “没问题~~~”
  除了展开龙翼飞在天上的库洛，拉碧丝也展开自己婉如蝙蝠一般的翅膀飞在空中，在远离沙滩的海面上布下了结界隐藏这里等会儿会产生的斗气、魔力的气息。毕竟艾莉对库洛说是让她使用全力来战斗的，这么一来或许会被岸上的人给发现。
  “不过我要说一件事情，主人大人。我的能力有限，要是你们的战斗太过激烈的话，我的结界会撑不住的哦。”
  “我明白了，”听到拉碧丝这么说的艾莉对着飞在空中的库洛说道，“听到了吗？！点到为止就行了！”
  “是，我知道了。”库洛对着艾莉这么回答，随后便伸出手对着艾莉的方向，并在手掌前开始描绘魔法阵，“我要开始了，主人。”
  库洛话语刚落，从她手掌前的魔法阵中射出数个发出白光的魔力球。作为黑炎龙的她不会使用斗气，靠的就是一身强大的蛮力以及威力巨大的魔法称霸。她使用魔法的实力甚至在6级以上，说句实话艾莉在人类的状态下还真打不过库洛。
  不过这个比试也不是说为了决出个什么胜负，只是练习罢了。艾莉操纵着脚下的冲浪板进行蛇形机动躲避库洛的魔法。说句题外话，现在艾莉穿的并不是泳装，因为自己这次来又不是来玩的，身上穿着的是平时穿着用来打底的轻薄衣服以及准备夏天睡觉的时候用的短裤。不过就算是这样的，一路上的人们还是忍不住多看她两眼，全靠着库洛那似乎能把人杀死的眼神才让那些人打消上前搭讪的念头。
  “奔腾吧！魔力激流！”
  库洛再次对着在海面滑行的艾莉释放魔法，婉如魔力炮的魔力流向着艾莉袭来。艾莉光是从中感受到的魔力气息就知道这玩意的威力到底有多强，连忙操纵着冲浪板回避。
  威力巨大的魔力激流击中海面随即就引起剧烈的爆炸，扬起的波浪让艾莉上下颠覆。不过由于昨天经历过类似的事情，艾莉马上冷静下来尽全力稳住自己的中心，并尽快脱离波浪最激烈的区域。
  “接下来试试近战吧！”
  “我明白了。”
  除了练习躲避来自远处的攻击，更重要的还是海面上的近身战斗。听到艾莉话的库洛双手恢复成龙爪的模样，扇动自己的双翼贴近海面，来到艾莉的面前。
  同时艾莉也操纵自己的狱炎形成巨镰的样式，库洛也把自己的黑炎缠绕在爪子上，在海面上进行激烈的战斗。
   库洛的利爪威力有多大艾莉是非常清楚的，尤其是在附着了黑炎之后。当时在罗尔斯特帝国西部荒漠的恶龙谷找到她的时候由于库洛心中的问题两人大打了一场，甚至艾莉必须化身成冥神的模样才能与其对抗，不愧是高等龙种中实力最为强大的一族。得到冥神宠幸的一族其实力对得起冥界的守门人这一称呼。
  “……呜唔！”
  原本库洛的力量在没有斗气的加持下就已经非常的强大，在平地上接住她的攻击都要往后退几步，更别说在海面上了。艾莉不仅要卸她的力，还要维持自己的站姿以及重心，不然就会马上掉进海里。
  不过这也谈何容易，海面本身就不是一个能借力的地方，艾莉每接下库洛的一次攻击，身体都要以大幅度的摆动勉强维持住平衡。而随着库洛攻击的力度越来越大，艾莉几乎已经无法再维持自身重心的稳定，有时甚至会被库洛巨大的力道打的离开海面。
  “还行吗，主人。”
  “没问题！放马过来吧！”
  由于审查大会的日期近在眼前，已经没有时间让艾莉慢慢适应了。因此命令库洛不需要在意自己，只需要尽情对自己展开攻击即可。按照之前从芙洛伊里听来的关于控制这块板子的事情，艾莉一边实战一边学习怎么去稳定自己的推进器。
  “那么，我就全力以赴了。”
  听到艾莉这么说的库洛也认真起来，扇动自己的双翼在海面上极速地移动着，艾莉也驱使着自己的海上推进器追上她的速度……当然这是不可能的。
  库洛全速飞行的速度简直是连她的影子都看不见，就算是拉碧丝都无法追上她的斯必得，简直就是变成一条黑色的闪电一般，刚才看这儿似乎是在海平线的一端，下一刻就已经来到自己的面前了。
  库洛以极快的速度向着艾莉袭来，颇有点某个笨蛋的绝技的味道。艾莉看着库洛变成一条黑色的黑色的闪光双脚也是有点发抖，毕竟她的实力可是比自己还高的啊。
    “唔唔唔唔！！”
   库洛带着黑炎的双爪以极高速向着自己袭来，为了保护自己艾莉将狱炎形成的巨镰挡在身前。狱炎的巨镰长柄刚好卡在库洛的爪子之间，然而库洛并没有停下自己翅膀，艾莉就这么被库洛拖着在海面上滑行，海上推进器的处理完全无法和库洛的力量对抗。
  艾莉一边抵抗这库洛，一边拼尽全力让自己的双脚稳住冲浪板，现在这块板子已经是完全悬空的状态，毕竟在这种速度下，一旦碰到水面就会带来强大的冲击力，到时候自己一定会被甩进海里。
第四百四十三章 维罗亚（26）
443
  虽然已经知道在海面上战斗是非常困难的事情，但是没想到在受到剧烈攻击的情况下会变得这么难以控制。难怪当时乔尼说他随时都可以打败自己，现在艾莉发现他所言不虚。
   虽然说库洛的实力的论外级别的，但想要像她那样对自己实行强力的冲击力的话大概谁都能做得到吧。而且现在还只是和库洛一个人在训练而已，正式审查的时候还必须要提防来自各个方向的攻击，让艾莉明白到尽早地开始训练是多么重要的事情。
  被库洛强大的力道拖着在海面上滑行的艾莉扭转手中的狱炎巨镰，将库洛的双爪拨向一边，随后利用巨镰的长柄在库洛的背上翻了过去，利用绑在脚上的安全绳把同时飞向空中的冲浪板拉了过来，将其拉回海面上并稳稳地站在上面。
  “黑炎弹！”
  被艾莉沿着自己的背上翻了过去的库洛马上转过身来对着艾莉落在海面的方向利用自己的黑炎射出数个火球，虽然大小和普通的火球术差不多，但威力绝对不是同一个级别，艾莉在这种状态下不敢贸然地去接，于是便操纵着推进器通过左右摆动进行回避。
  实际上通过加速以及不规则的移动，要规避一些远程的打击还是比较容易。毕竟不是什么制导武器，没有追踪功能。不过艾莉想起芙洛伊的身上搭载着以记录下的魔力气息为目标进行追踪的能力，并且本身每一个人的魔力气息和斗气都不一样，实力高的人能够通过魔力以及斗气来对人进行区分。那么这么一想，制造出锁定某人或者某个特定的魔力以及斗气进行打击的武器或许会在将来被制造出来吧。
  “炎爆术！”
  艾莉操纵着脚下的冲浪板并把速度拉满借此逃离库洛的追击，不过这也只是徒劳的事情，因为库洛只要想，她随时都可以追上艾莉。人类发明的这些工具还没有一样能够在速度上胜过自己，不过先前也说过了这只是训练而已，要通过模拟出各种各样的场景进行战斗才有训练的意义。
  艾莉尽可能地避免和库洛的黑炎弹正面对抗，也是将其想象成真实审查中可能出现的一些威力很高的攻击。不过库洛似乎对于怎么把握一个“度”这个事情不太熟悉，纯黑色的火焰球向着自己一个接着一个飞来，艾莉只好利用魔法将其在空中全部引爆，毕竟伊莉莎说过新的巴特利恩除了是一把巨镰还是一根魔导法杖，因此能够使用魔法也是情理之中。
  不过在这短暂的时间中，库洛已经再次飞到了艾莉的面前，手中将黑炎凝聚成剑的样子，对着艾莉挥砍而来。
  若是完全体的艾莉的话，冥神所掌握的狱炎绝对要比黑炎龙的黑炎要强，不过由于艾莉的力量缺失了很大一部分，因此现在她的狱炎威力可能还比不过黑炎。
  紫色火焰的巨镰以及黑色火焰的长剑每一次挥都会留下一条痕迹，刀刃碰撞的时候火花四溅。虽然看上去像是伯仲之间，但是艾莉实际上已经差不多到极限了。光是顾着抵挡库洛的攻击就已经耗费自己全部的精力，脚下踩着的冲浪板变得越来越摇晃，随时都可能失去平衡。
  艾莉将手中的巨镰向外一挥，利用长度的优势逼着库洛和自己拉开一定的距离。趁着这一小段时间艾莉连忙重找回平衡，让冲浪板稳定下来。近距离的缠斗最自己并不利，一旦无法在短时间内决出胜负，或者将对手逼退的话，自己很有可能会翻车。
  “平衡非常重要呢，主人。”
  “的……的确……”
  看着艾莉的样子，库洛也发现现在艾莉最主要的问题还是在如何维持平衡这件事上。要是展开近身缠斗的话就肯定要稳定自己的身体，这才不会让自己露出破绽，难怪习武之人学习的第一位就是扎马步。只有下盘够稳，才能稳如泰山。
  而现在自己站着的地方可是海浪起伏的海面，波澜不定，起伏不一。就算艾莉再厉害，也做不到预测波浪如何起伏。
  “要进行冲击的训练了，主人准备好了吗？”
  “没……没问题，放马过来吧。”
  此刻的艾莉说话已经没有之前那么有底气了，虽然不知道正式审查的时候会不会受到力量强如库洛般的冲击，不过此刻库洛已然是倾尽自己的全力，从她身边闪烁着的黑色火花就不难看出，就剩恢复成黑炎龙的样子和自己战斗了。
  “呜啊啊啊！！！”
  库洛挥剑的力道也是完美地发挥出黑炎龙本该有的力量，在不使用自身魔力或者斗气的情况下，仅靠自己本身的力量是绝对不可能抵抗库洛的，因此艾莉只好动用自己的斗气，不过即使如此，刀刃碰撞之时带来的冲击力仍然让自己感觉虎口发麻。
  不过这都是小事，真正让艾莉难受的是一旦受到强大的冲击力，自己脚下的冲浪板就会往反方向滑行，而且自己还不好停下来这是最痛苦的。
  “不要勉强自己去抵抗，主人不妨试试顺着这个力道去控制平衡。”
  “我……我试试……”
  勉强然推进器恢复平衡的话不是一件明智的事情，因为那个时候的自己重心已经不稳了，强迫自己摆回来只会让重心摇摆更加严重而已。于是库洛向着艾莉如此建议，艾莉也决定试一试。
  在下一次的刀刃交锋的时候，在海面上的艾莉仍然是无法抵抗库洛的力量再次在冲击力的作用下向后方滑去。这次艾莉不打算使用反方向加速来进行抵抗，而是向着自己被击退的方向进行加速。提高速度的同时艾莉也可以更好地维持平衡，随后一个帅气的转弯，将冲浪板回到原本的轨迹上。
  “就是这种感觉，主人。”
  “很好，渐渐找到窍门了。”
  艾莉意识到在海面上进行抵抗绝对不是明智的选择，必须要顺着力的方向，并且要学会怎么去利用这个力。只要用的好的话，甚至可以为自己提供一个加速度，让自己的冲浪板来一波氮气加速的感觉。
  “那么，我要全力进行攻击了。”
  “来吧，这也是训练的一环啊。”
  库洛开始在自己的面前构筑魔法阵，在构筑完成的同时，黑色的火焰婉如激光一般向着艾莉射去。看着这黑色的火焰艾莉可没有那个胆子接下来，只好操纵着自己的推进器拼命地加速，以逃出库洛魔法的攻击范围。
  “你们训练归训练，别用那么厉害的魔法啊！！结界要撑不住啦！！”
  她们两人是打的很起劲，但这却苦了拉碧丝，她所创造的结界根本无法抵挡黑炎龙的全力攻击，尤其是那气势汹涌的黑炎冲击，光是看着就寒毛倒竖。不过她仍然要大声叫喊着她们两人，因为她俩在这么打下去，自己的结界就要被破坏了。
————————————————————————
  “伊莉莎，该吃饭了哦。”
  “你们先吃，我等会儿就来！”
  “你一个小时之前就这么说了！”
  在艾莉和库洛还有拉碧丝在海面上进行战斗训练的时候，伊莉莎也在进行自己的战斗，那就是设计新的巴特利恩。
  通过芙洛伊和艾莉两人的点拨，伊莉莎以及初步决定了自己设计的思路。不过思路归思路，做不做的出来还是另说，凭借自己浅薄的知识，说实话只要是个魔导工学士都不相信她能做得出来。但是事实上就是具有这个能力，就连艾莉都无法解释，明明大多数的东西都只是天马行空般的想法而已，但她就是能将其化为现实，只能归结于是天赋了。
  新的巴特利恩采用的是魔力核心供能，对于伊莉莎这个半路出家的魔导工学士来说，要制作出一个和乔尼的炼金人偶出力相同的魔力核心显然是不可能的事情。这不是靠天赋就能解决的事情。
  不过为了让巴特利恩的出力得到提高，伊莉莎还是尽自己的可能去制造一个能维持长时间魔力输出的魔力核心，采取多重魔法回路的设计使其能容纳尽可能多的魔力。但是这也有极限，无法做到和炼金人偶般维持魔力输出如此之长的时间。降低无意义的魔力损耗以及更加优化魔法回路设计的话应该可以再延长一点时间，不过以伊莉莎现在的能力，做到这个地步已经非常不错了。
  同时魔力核心低出能的问题也已经解决，那就是按艾莉和芙洛伊所说的，在需要使用强大魔力输出的时候，魔力核心就会先将魔力储存在另一个专门用来供能使用大威力魔法的魔法回路之中，需要的时候再一次性释放出来。
  而现在剩下的问题也非常严重，那就是由于自己的能力不足，无法做出一个和乔尼的炼金人偶搭载的那样能够维持这么长时间使用的魔力核心，在正式审查大会上，一旦比赛时间被拉长艾莉就必须为巴特利恩进行充能。虽然不至于像以前那样勇哥十几分钟就要换一颗魔晶石，但也无法做到全程不需再次充能，除非这次比赛一路上都是艾莉碾压性的领先。
——————————————————
  日更太累了
第四百四十四章 维罗亚（27）
444
  当然这是不可能的事情，这次审查大会实行的是全部参赛人员同时比赛的方式，除了乔尼之外，伊莉莎都不知道还有哪些人参赛，对方又有多少的实力，就算艾莉再怎么厉害，在第一次参加这种海上比赛的情况下也不可能做到一马当先重头领先到尾。
  不过要如何对魔力核心进行再充能呢？
  一般的方法就是使用魔晶石对其进行充能，就像是充电一样，魔力核心本身的魔法回路就有将魔晶石内的魔力转化储存的能力。和超充能魔晶石不同的是，魔力核心储存魔力的媒介还是魔法回路，而不是魔晶石，因此不会造成由于不稳定发生爆炸的情况。当然这也要视制作者的能力而定，要是不能很好地稳定魔力核心内的魔力循环的话，发生爆炸也是可能的。
  现在伊莉莎设计的魔力核心理论上能够储存大概10颗左右魔晶石的魔力，对于第一次做这种设计的她来说已经非常不简单了。毕竟在制作的时候她参考了魔导工学中魔力炉的运作原理，使得这个设计出乎意料的复杂，为了提升魔力容量更是在魔法回路上叠加魔法回路，变得越来越复杂。以伊莉莎的能力也不知道这些里面那些是多余的，遇到问题也只能是对症下药而已，都是些治标不治本的方法。
  另外提一句，魔晶石实际上和其他的矿石一样，有矿脉这么一个说法。从魔晶石矿脉中开采出来的魔晶石大小不一，质量也是参差不齐。前期大家都是有什么魔晶石就用什么，在近一百年来，帝国方面渐渐确立了魔晶石的标准。用标准魔法的魔力消耗为魔晶石进行量化，现在的炼金术师和魔导工学士口中的魔晶石都是以帝国订立的标准人为加工过的。
  一颗标准的魔晶石大小大概是成年人的手掌左右，储存的魔力量是使用30个火球术所需的魔力。魔导工学士和炼金术师都有自己的一套计算魔力使用的算法，因此在魔晶石规格规范化之后，对于工坊计算魔力使用量有着很大的帮助。毕竟在此之前由于魔晶石品质、大小、储存魔力参差不齐，要先计算这些魔晶石的魔力，然后再计算用量。
  当然帝国的市面上仍然有未经规范化的魔晶石售卖，不过由于现在大多数的魔导工学道具都开始使用标准魔晶石的规格进行制造，导致基本上只有炼金术师还在使用这些未经标准化的魔晶石。
  言归正题，现在伊莉莎头痛的仍然是魔力续航的问题，必须要找到一个方便地、能随时为魔力核心再充能的方法，让艾莉能在比赛当中进行魔力充能，毕竟自己能力不足，做到这种程度已经相当不简单了。
  “啊……时间过这么久了吗？”
  “是啊，就算再怎么赶时间，为了身体着想还是吃点东西吧，我都已经拿过来了哦。”
  听到莉娅声音的伊莉莎放下手中的笔和工具看了看墙上挂着的魔导钟，发现时针已经指着一点钟的位置了。由于自己的全部精力都集中在了工作上，完全不知道时间的流逝，就连过了吃饭的点也没有任何感觉，现在被莉娅提起后才听见自己的肚子发出了“咕噜咕噜”的声音。
  “啊……”
  “看，肚子饿了吧。还是先把饭吃了吧，吃饱之后脑袋也会灵活点哦。”
  莉娅用一个盘子把菜端了进来，芙洛伊则是拿着一个罐子一样的东西跟在她的身后。
  “这个是？”
  “这个是因各种海鲜做出来的浓汤，是维罗亚的特色料理，因为加了香辛料所以喝下去可以提神醒脑的哦。”
  吃的东西都是大同小异，不过由于食材以及料理方式多种多样，因此每天吃到的味道都不一样。而伊莉莎的注意力则是被芙洛伊拿着的罐子所吸引住，从里面散发出浓厚的香味，是自己先前没有闻过的。
  揭开盖子后浓烈的香味随即遍布整个房间，汤的颜色呈现乳白色，但没有浓汤的粘稠感，味道也是非常的刺激。材料用了海中所产的各种各样食材，蚌、螺、虾、鱼，就连鱼的骨头都丢进去熬制。
  原本是维罗亚的家庭料理，因为在维罗亚里最便宜的食材就是海产，人们为了物尽其用，将一些小鱼、小虾以及贝壳类的食材经过清理和简单的处理后就一股脑地丢进水里煮。为了减轻大海的腥味选择使用胡椒、辣椒粉等带有刺激性味道的调味料中和。使得这海鲜汤充满了野性的风味，在拥有浓厚的海之味同时，脑袋也因为辛辣的味道变得更加的清醒。
  “咳咳……咳……确实是非常刺激的味道呢……”
  “慢点喝，别呛着了。”
  喝下去的第一口伊莉莎就被胡椒给呛到了，瞬间自己的喉咙像是被火给烧过一般，不过也多亏这刺激的感觉，自己的脑袋变得更加清醒了。
  “哈……没什么太大的问题。说起来，艾莉她们去哪里了？今天一天都没看到她。”
  “Master和库洛还有拉碧丝去海边了，为接下来举行的审查大会进行战斗练习。”
  “原来这样……那我也要加把劲才行了。”
  得知艾莉在为了审查大会进行练习的时候，伊莉莎心中更加坚定了要制作出更加适合艾莉使用的巴特利恩的决心。毕竟连她这么厉害的人为了接下来的比赛都要练习，更何况自己是一个半桶水的魔导工学士呢。
  “好了！饭已经吃完了，我要继续工作了。”
  在迅速地把莉娅和芙洛伊端上来的料理吃完之后，拍了拍自己的双手准备开始继续工作。
  “这就要继续了吗？中午休息一下吧。”
  “不行。”伊莉莎摇了摇头说道，“艾莉都在努力着，我可不能在这里偷懒。巴特利恩的设计上仍然有还没解决的问题，我必须要在这两天的时间内想出解决的办法才行。”
  伊莉莎没有理会莉娅的话，莉娅觉得自己对她说那么多也是徒劳，叮嘱她不要过分劳累自己身体之后，就把碗盘之类的东西拿出房间。
   “这个审查大会，对伊莉莎来说是很重要的事情吗？”
  为了不打扰到伊莉莎的工作，伊莉莎和克丽丝现在先待在艾莉的房间里。退出房间后芙洛伊这么对莉娅询问道，从她找到艾莉之后就一直听到这个名词，因此非常在意。
  “在审查大会上获胜应该是……对于魔导工学士以及炼金术师来说最高的荣耀吧，并且获胜之后也会得到各式各样援助，对于研究也非常有帮助吧。”
  莉娅也不是很清楚审查大会的事情，毕竟自己原本是罗尔斯特帝国出身，从来没接触过炼金术以及魔导工学。从来到这个国家之后了解到的东西来看，虽然炼金术师和魔导工学士们都有着各自的终极目标，但是要达到这个目标需要大量的人力物力，因此帝国才会设立中央设计局。目的是在全国范围内招揽到难得炼金术和魔导工学人才，并且为了充分让他们发挥自己的才能，允许他们动用国家资源进行研究。由于审查方式严格、数年才举行一次，并且每一年都必须提交研究报告或者成果来展现自己的一年来的工作，因此不会产生尸位素餐的情况。
  “那么，伊莉莎的目的是成为这个国家魔导工学士中地位最高的人吗？”
  “嘛……可以这么说。”
  再详细的东西莉娅就不知道，别说是莉娅，或许就连伊莉莎都不知道，她现在只知道自己要做出参加审查大会的道具而已，剩下的事情她没有时间去理会。
  “啊……你们回来了吗？”
  在把餐盘交还到一楼之后，两人返回艾莉的房间，在里面整理东西的克丽丝看到两人回来之后向着她们打招呼道。
  “伊莉莎把饭吃了吗？”
  “嗯，总算是让她吃完了，不然估计又要忙活到晚上。”伊莉莎走到房间里面这么说道，看见克丽丝坐在床上，面前堆着好几件衣服。“这些是我们的衣服吗？克丽丝你全部洗完了？”
  “嗯，大家昨天的衣服都要换了，所以我就趁着今天有时间全部洗完了。”
  由于昨天大家去海边玩了一天，衣服都必须要洗了。本来通过这几天的旅程，衣服都应该要洗了。不过由于艾莉对于这方面比较敏感，一直以来都是每天都要换衣服，因此一样的衣服她都有好几件，并不是每天都穿着同一件。
  现在大家都在准备着审查大会的事情，因此克丽丝这段时间并没有事情做，于是今天早上趁着天气好，就把大家的衣服全洗了拿去晾，没过多久就已经干了，现在收回来正在将其叠好。
  “原……原来如此……”
  没想到克丽丝竟会如此贤惠的莉娅结巴地说道，虽然在艾莉将自己带出来之后，已经渐渐习惯自己的事情自己来做的生活方式。但不管怎么说，自己都是原本的罗尔斯特帝国公主，这些本应该交给下人来做的事情是绝对不会有人教自己的。
  “我也来帮忙吧，克丽丝你能教我吗？”
  “叠衣服吗？可以哦。”
  听到莉娅这么说的克丽丝马上这么答应道，反正这也不是什么很难的事情。
第四百四十五章  维罗亚（28）
445
  （简单的家务活我也是能干的嘛。）
  虽然在此之前从来没做过，但由于是比较简单的事情，莉娅学起来也是非常的快。现在的自己已然不是那位被软禁在帝国皇宫内的被诅咒的公主，而是作为冒险者，作为公会「白夜」的一员而活动。
  “莉娅学的很快呢。”
  “嗯，这些东西当然难不倒我。”掌握到诀窍的莉娅手上的动作也利索了起来，不一会儿就差不多把衣服都叠好了，“对了克丽丝，下次能教我做饭吗？”
  “当然，如果莉娅想要学的话。”
  听到莉娅这么问的克丽丝非常开心地说道，因为虽然莉娅并没有承认，克丽丝已经将她认为是艾莉后宫团的一人了。
  “那么，剩下的交给我就行了。”
  “没关系，反正都快弄完了。”
  这么说的莉娅将剩下不多的几件衣服拿在手上，随即就发现这衣服拿起来手感不太对，并且似乎太小了。
  “原来是内衣啊……这件该不会是……艾莉的吧？”
  那手中摊开之后，莉娅看着眼前的一件黑色的胸罩发出颤抖的声音。这个胸罩大的几乎可以把自己的头给罩住，在自己的队伍里面就有一个人需要用到这么大的内衣，那就是艾莉。
  “这个大小……应该就是艾莉大人了吧。”
  “平时穿着衣服还没那么明显，现在拿在手上才发现居然有这么大……太夸张了……”
  两人看着艾莉的胸罩目瞪口呆，平时的话艾莉的衣服都是自己洗的，因为她不习惯交给别人来洗自己的衣服。不过由于今天要早起出去训练，昨天晚上又和拉碧丝和库洛喝酒喝到很晚才回来，所以就把这档事给忘了。
  “呜哇……一只手还抓不下……”
  “等等！克丽丝你在干什么啊？！”
  “用手比划一下啦，你看看……艾莉大人的胸部比我的手掌还要大。”
  克丽丝用自己的手放在艾莉的胸罩上，发现比自己的手掌还要大上一圈。不过克丽丝也就只有9岁多而已，手掌比较小还可以理解。但艾莉今年也就只有13岁啊，莉娅也下意识地向着自己的胸部看去，发现虽然多少有点起伏，但穿上衣服之后就几乎看不出来，而且自己今年都已经15岁快16岁了，自己的手掌也无法一手掌控，实在是不讲道理。
  “到底是吃的什么啊……怎么会长的这么大，还是说神都是这样子的……”莫名觉得非常失落的莉娅把脸撇过去，抓起另一件衣服打算转换一下心情。结果摸到的也是一件非常小的衣服，将其展开在自己面前之后发现是一条黑色的内裤。
  “看这种款式……大概是拉碧丝的吧。”
  那是一条吊带的内裤，布料部分说多不多，说少也不算很少，但是自己是肯定不敢穿的。遮住重要部分的布的边缘还缝着蕾丝边，也不知道到底是性 感还是可爱，反正让自己感到脸上一红。
  “不，不像是拉碧丝姐姐的，这件内裤明显太小了。”克丽丝托着下巴认真地分析道，“库洛姐姐那一般一脸的性格也不会穿这种内裤，那么就只剩下一个可能了，这是艾莉大人的内裤。”
  “诶？！艾莉穿着这种内裤？！”
  莉娅不可置信地叫道，不过的确这条内裤要是让拉碧丝来穿的话未免有点太小了，虽然很符合她作为魅魔的设定，但穿不上的东西就是穿不上。而库洛的话，如果真的穿着这种内裤无疑是一种非常刺激的设定，类似于本子里那种看上去明明是一本正经的委员长背地里确实来者不拒的碧池一样，不过对库洛来说这条内裤也是显得有点小了，因此可以排除。
  剩下的能穿上的就只有自己这边几个年龄（看上去）比较小的人，当然自己是没有这种内裤的，伊莉莎也不会穿这种样式，克丽丝也是，那么就只剩一种可能，那就是这事艾莉的东西。
  “没想到……艾莉平时那穿着黑色裤 袜的里面竟然是这种款式的内裤……”
  艾莉大部分的时间都穿着看不见里面的黑色裤 袜，就算是在炎热的夏天也是如此，只有在室内的时候她才会有时脱掉。这是因为艾莉还不习惯穿裙子那凉飕飕的感觉，更重要的是自己可不像给别人送福利，所以才会坚持这么穿。
  至于里面穿着的内裤，则是自己刚来到这个世界的时候就穿着的款式，由于这种吊带的设计穿着不容易勒出痕迹，而且贴身的布料非常柔软舒适，所以艾莉一直都穿这种款式。虽然还有其他的内裤，但这种是艾莉最喜欢的，当然她并没有意识到这样的款式在别人看来会产生怎么样的想法，某种程度上来说拉碧丝也要背锅，毕竟这些东西大部分都是她买回来的。
  “艾莉大人……真实成熟的大人啊。”
  “……”
  克丽丝拿起艾莉的内裤脸上通红地这么说着，对于还是小孩子的她来说这种内衣过于刺激，并且情不自禁地就想象艾莉穿着这身内衣的样子。虽然自己已经见过艾莉的身体了，但她穿着内衣的样子倒没有仔细观察过，这么一想脸蛋更是变得通红。莉娅看到她这个样子连忙扯开话题，不然她就要沉浸在自己的幻想之中了。
————————————————————————
  “时间也不早了，主人。今天就到此为止吧。”
  “哈……啊哈……”
  从早上一大早就出发，一直到太阳将近落山，艾莉和库洛两人一直在拉碧丝创造的结界里进行训练。两人打了将近一整天，中途也没有休息，午饭也没吃。库洛和拉碧丝倒是没什么所谓，而现在是人类状态的艾莉身体显然会遭不住，之前一直都和库洛战斗还没什么感觉，现在一放松下来就觉得浑身酸痛，肚子也是饿得要死。
  “呼哈……你们还真是打了整整一天啊。你们精力旺盛我管不着，但要维持结界这么长时间还是很累的啊。”
  由于两人的训练越来越激烈，甚至什么6级魔法，魔力冲击炮之类的东西都是随手就用，让拉碧丝维持结界显得异常的困难。本身她的实力就比不上艾莉和库洛，更何况这两个人打着打着high起来了就开始各种乱放魔法，拉碧丝必须使出全力才能维持结界的存在，因此现在也是累得要死。
  “主人，能站起来吗？”
  “呼哈……腿都已经软了……”
  训练告一段落之后艾莉就这么瘫坐在浮在海面的冲浪板上，为了在剧烈的运动中还保持自己的平衡，艾莉必须动用全身各个地方的肌肉，尤其是腰还有腿来维持。训练的时候感觉还没这么明显，毕竟要是自己一旦使不上力就直接掉海里去了。而现在一旦放松下来，就感觉双腿一软，腰上也是使不上力，坐下了之后就没力气站起来。
  “既然这样，主人大人就让我来……”
  “拉碧丝也累了吧，就让我来背主人回去便行。”
  就在拉碧丝抓紧这个机会想要趁机被艾莉回去的时候，就被库洛抢先一步截胡，让她是有气发不出。
  “不用了，从海里来回来这么多人会遭人怀疑的吧。”艾莉拒绝了她们两人帮忙，因为自己是一个人操纵着推进器出来的，回去的时候多了几个人在身边多少回让人觉得奇怪才对，“我在这里休息一会儿就行，你们先回去吧。”
  坐在冲浪板上的艾莉用手**着自己的大腿还有小腿，缓解一下其酸痛的感觉。看来这是自己来到这个世界之后运动量最大的一次了。以前就算打的惊天动地也不会这个样子，看来是这次的时间太长，超过了自己身体的耐受。
  如此看来在人类的状态下，自己似乎还有成长的空间，因为感到肌肉酸痛就说明还能通过锻炼变得更强壮。当然按照自己的体质来看，是绝对不会变得满身肌肉的样子，而是一直保持现在加上呆毛一米五，身体各个地方不瘦不肥，胸部还会继续变大的样子才对。
  在艾莉的命令下，拉碧丝和库洛两人先行回到海滩，自己也在冲浪板上做着休息了一会儿后就操纵着推进器回到岸上将其归还给审查协会。毕竟太阳都已经落到海平线上了，再不回去的话估计要被协会那边的人投诉。
  “哎呀痛痛痛痛……”
  “还好吧主人，需要我帮你吗？”
  “嗯……让我撑一下吧……”
  由于身体的酸痛有点超乎自己的想象，走在平路上都是走一步痛一步，更何况要上坡了。是在受不了的艾莉只好拉着库洛的手一步一步慢慢走，虽然拉碧丝也说自己可以撑着艾莉，不过艾莉还是断然拒绝了她，因为她的脸上绝对不是单纯想要帮自己的表情。
  在太阳完全下山之后，三人刚好回到投宿的旅店。推开门后打算就在一楼的餐厅里把晚饭吃了，因为想着天色已经这么晚，伊莉莎她们应该已经把晚饭吃了吧。
  “啊啦艾莉大人！你们回来了吗？”
  就在踏入旅馆的同时，就看见克丽丝从二楼下来，伊莉莎和莉娅还有芙洛伊也跟在后面，看来她们也正是要下来吃晚饭，刚好碰上自己了。
————————————————————————————
  看来这个月月票上不了三位数了呀……
第四百四十六章 维罗亚（29）
446
  “这……这么辛苦吗？”
  “是啊，我到现在脚还使不上力。”
  艾莉说了一下关于今天练习的情况，这一天下来基本上是掌握了如何保持推进器的平衡。并让库洛模拟了不同的场景下需要自己去掌握平衡以此来练习，毕竟这可是基本中的基本，要是被别人一碰就掉海里了这审查大会也不用参加了。
  除此之外就是开始练习站在推进器战斗的方法，也是造成艾莉现在全身肌肉酸痛的主要原因。估计接下来这两天自己都会非常难受，不知道有什么方法可以减轻现在肌肉酸痛的感觉。
  “说起来，伊莉莎你的研究有什么进展吗？”
  “我吗？”被问到的伊莉莎放下手中的勺子说道，“图纸设计以及基本完成了，但是现在还剩下一个问题我还在考虑……”
  “还有问题没解决吗？”
  “嗯，虽然利用魔力核心能够延长魔力续航时间，但也是有限的。凭我的能力还做不出像是炼金人偶那般能够使用这么长的魔力核心，抱歉……”
   伊莉莎对着艾莉道歉道，因为明明艾莉都已经在这么努力地训练，自己的研究却没什么实际的进展。
  “用不着道歉，伊莉莎只要尽力就足够了。”
  “可是……这样子做出来的巴特利恩远远达不到参加审查大会的标准，也会拖艾莉的后腿。”
  到现在为止，伊莉莎几乎已经将自己学到的知识全部用在制造巴特利恩上了。而事实上她也已经尽自己的全力，在对炼金术不熟悉的情况下靠着魔导工学的知识硬是将魔力核心制造了出来，虽然比不上其他炼金术师制造的，但也比和自己同等级魔导工学士做出来的要强。
  除此之外巴特利恩上所应用的技术几乎都是完全靠伊莉莎的脑补而做出来的，的确可以说巴特利恩是倾尽伊莉莎心血的作品，不管最后的结果到底如何，她都大可抬头挺胸，为自己感到自豪。
  “那么，你现在打算怎么解决？”
  “我想的话……由于魔力核心的设计已经没什么改进的空间，要是想用新的思路设计的话留给我用来制作以及测试的时间就不够了。所以我打算……万一巴特利恩在比赛的过程中耗尽了魔力，就当场给其进行充能。”
  由于时间紧迫，伊莉莎已经没有时间重新设计魔力核心，毕竟这不是自己擅长的领域。所以最终还是决定，让艾莉带上能给巴特利恩再充能的东西，比如魔晶石之类的，在魔力耗尽之后就马上进行补给，让其能继续战斗。
  “原来如此，最直接粗暴的方法呢。那我要带着魔晶石去比赛吗？”
  “原本我是这么想的，不过在计算过魔力的消耗之后发现……这个想法不太现实。”
  伊莉莎这么对着艾莉说道。毕竟提到魔力的补给，自然就会想起魔晶石。伊莉莎一开始也是打算让艾莉带上魔晶石去参加比赛的，不过之后根据比赛中可能遇到的情况，以及可能遭到的意外都算进去之后，发现要保证巴特利恩能够应付任何突发情况的话，至少需要带上几十颗魔晶石备用才行。这么一来就等于艾莉的身上几乎要带满魔晶石，显然是一件不可能的事情。
  目前巴特利恩的魔力核心能够容纳的魔力量是大概20颗魔晶石的魔力，平时的话充一次能就够用几天了。不过既然是参加比赛，那么久几乎都是出于使用状态，伊莉莎计算后估计大概在比赛超过一半之后，巴特利恩的魔力就会耗尽，而这段时间艾莉遭到的袭击可能会比之前的还要多。因为此时比赛已经进入后半段时间，参赛的人遭到削减，因此艾莉称为他人目标的概率就会提升。
  虽然考虑过让艾莉不必保持领先位置，以规避称为其他人目标的可能性。但是艾莉马上表示这是不可能的，由于比赛中使用的推进器都是相同的规格，意思是要是落后于别人的话，两人在不受到任何妨碍的情况下艾莉永远都无法追上前面的人。因此这段时间巴特利恩必须处于能够使用的状态，用来打击在自己前面的人，同时也为了防御从自己后面发动的攻击。 
  “的确呢，要我从比赛开始就领先知道结束的确是一件不太现实的事情。”
  实际上如果动用自己能力的话，从头领先到尾不是什么特别难的事情，毕竟和自己比赛的都是些使用魔导工学士和炼金术师做出来的东西而已，只要能够动用自己的魔力、斗气加上能力，要将他们打败也不是难事。不过自己已经决定不使用这些违反规则的能力，因此伊莉莎制造的巴特利恩可以说是掌握了比赛胜负的关键。
  “所以我现在就在烦恼到底要还有什么方法能够提升巴特利恩的魔力续航……艾莉你有什么想法吗？”
  “想法啊……”艾莉挠了挠自己的脑袋，毕竟自己学的专业是医学，虽然归到了理科的范畴，但实际上和理工科八竿子打不着，再加上自己根本不熟悉机械之类的事情，没有办法给伊莉莎提供什么好的想法。
  “能装上两个魔力核心吗？”
  “不行。”
  一般来说想要提高续航的话，最简单粗暴的做法就是增加提供能源的装置，就像是多加一节电池的感觉。但是却被伊莉莎一口回绝。
  “装载复数的魔力核心的话，就会由于魔力回路互相冲突而使魔力外溢，无法稳定地储存在里面，这样子效率反而会更低。”
  艾莉看向芙洛伊，芙洛伊点了点头表示这是事实。即使是炼金术师们也很少会在装置里使用复数魔力核心，因为即使是完全一样的魔力核心，也会因为运转的时候产生魔力波动而受到影响，造成魔力无法稳定地储存。
  要使用复数魔力核心的话，另一个核心运转所发出的魔力波动必须要和原本的魔力核心同调才行，这样子才能保证两个魔力核心的稳定运转。但是这必须通过大量的计算才能做到，就现在的情况来讲是完全无法做到的事情，需要消耗的时间比伊莉莎重新设计一个魔力核心来要用的更多。
  “目前最可行的办法就是在战斗中为巴特利恩充能，但是……”
  “携带魔晶石的量过多，因此现实吧。”艾莉也知道伊莉莎在苦恼的问题，而这时候她突然想到一个问题，“巴特利恩一定要魔晶石才能充能吗？”
  “只要是带有魔力的东西即可，魔晶石只是最方便的而已。”
  “那样的话……能不能将魔晶石的魔力储存在其他魔力容量更大的东西里，然后再冲进巴特利恩里面呢？”
    这时候艾莉回想起自己的世界里，魔力核心就像是能够回充的电池一样，用完了冲就是了。而同样是电池，容量也有各式各样的规格。能不能再做一个同样的魔力核心携带在身上，等到巴特利恩的魔力用完了就利用魔力核心对其充能，或者直接更换。
  “理论上可以，但是做起来不容易。”伊莉莎回答道，“魔力核心供能的线路太复杂，单独携带的话制作难度很高。而如果想要把魔力从一个魔力核心转移到另一个魔力核心里的话，则要通过魔力转换回路，这样子体积就会变大，不方便携带。”
  说得通俗点，由于魔力核心内部结构复杂，并且不是单单做出一个核心就完事了，向外连接的线路以及周围的整流系统也必须要有，一旦哪个地方出问题了核心就报销了。巴特利恩上有精灵钢对其进行保护不被破坏，而要是再制作一个的话就没有足够的材料对其进行保护了。而且就算做出来也需要额外的装置对魔力进行转换，带在身上非常的不方便，尤其不适合激烈战斗的场合。
  “那样的话……”既然就连伊莉莎都不知道该怎么做，更别说是自己了，“能不能做成那种……一次性充能，用完就丢掉的形式呢？”
  “一次性？”
  “嗯，就是在比较小的结构里充入魔力，需要的时候就一次性地放出储存在巴特利恩的魔力核心里，然后那个用来储存魔力的东西用完之后直接抛弃，也不用考虑它到底会不会被破坏什么的。”
  这个时候艾莉想起的是某机动战士里一台代号RX-0的白色独角高达，它所拥有的的武装中就有这么一把叫做Beam Magnum 的枪。输出的威力非常的高，高到要是使用本体的能源很可能将高达本身的电力用光，因此采取的是少见的弹夹供能。
  所以艾莉就想，能不能做出一种小型的用来储存的魔法回路，虽然储存的魔力不多，但是可以用完就丢，不用在意它的设计有多精妙和坚固，反正只是一次性的东西而已。
  “小型的魔法回路……可能不太行。但是要是能做成魔力核心的话……”
  小型魔法回路储存的魔力量不高，甚至可能还比不上魔晶石的魔力量。但是如果能做出小型化的魔力核心的话，或许还有可能做得到。因为这个魔力核心不是为了输出魔力，单纯只是用来储存魔力而已。魔力转换以及魔力传输的设备可以整合在巴特利恩里面，到时候可以通过装填的方式对巴特利恩进行充能。
第四百四十七章 维罗亚（30）
447
  “小型化的魔力核心提供的一次性充能吗？这的确是个盲点呢。”
  由于在设计上，魔力核心的定位就是长时间稳定的魔力输出装置，所以炼金术师们制作的魔力核心追求的都是储存魔力量更大，输出上限更高，使用时间更的魔力核心。对于短效一次性魔力核心，炼金术师们可以说是想都没想过。
  “能做的出来吗？”
  “小型化的话就是魔导工学的领域了呢，我先想想办法。”
  听到艾莉这么说之后，伊莉莎觉得这似乎是一个可行的方法。利用自己所掌握的魔导工学知识的话，或许真的能做到将魔力核心小型化。毕竟自己现在不需要追求多大的魔力储存量，也不需要在意它的输出有多大，持续时间多久，毕竟这只是中转性质的装置，只要能将魔力稳定地储存在里面即可。
  至于转换魔力的装置，伊莉莎打算就直接这么装在巴特利恩的身上。毕竟不可能在小型化的魔力核心上再装魔力转换的魔法回路，并且这些供能用的魔力核心都将采取全部统一的设计，这样子魔力的转换理论也完全相同，那么只需要制作一个就足够了。
  大家吃完晚饭之后，便一起回到了二楼的房间稍作休息。伊莉莎回到房间里继续坐在桌子前对着自己的设计图前，试着能不能想出一个制作出小型魔力核心的方法。
  艾莉和库洛以及拉碧丝也回到房间里，由于这天的训练量超出了自己身体的承受能力，所以艾莉也想尽早休息恢复一下，明天还要继续进行练习。
  “Master，身体不舒服吗？”
  “嗯……浑身酸痛。”
  回到房间的艾莉直接一个葛优瘫坐在凳子上，虽然今天经历了激烈的练习，衣服早就被海水和汗水浸湿，正常来说自己回来的第一件事情就是去洗澡，不过由于现在的身体几乎连站都站不稳，就算再怎么难受也要先歇一会儿才行。
  “要我帮忙吗？”
  “诶？芙洛伊你有办法？”
  “请交给我。”
  这么说着的芙洛伊站在艾莉的身后，双手放在她的肩上**了起来。
  “……呜嗯！啊……”
  芙洛伊捏着艾莉的肩膀，让本身浑身酸痛的艾莉不由得发出一声哀鸣，但随后在芙洛伊的动作自己原本酸痛的肌肉开始渐渐放松下来，感觉非常的舒服。
  “怎么样，Master？这下子要好点了吗？”
  “啊……舒服多了。”
  芙洛伊这按摩的手法的确是无懈可击，自己原本酸痛，紧绷的肌肉在芙洛伊的按摩下渐渐放松了下来，嘴上也不由得发出一些能引起别人无限遐想的声音。
  “没想到芙洛伊还会这种操作呢……这也是系统自带的吗？”
  “是的，数据库里有记录如果遇到由于过度活动造成的肌肉酸痛的话，这么做可以得到缓解。”
  除了自己的肩膀，芙洛伊还帮自己的手臂，大腿，小腿这些地方按摩，让自己全身都好好地放松了下来，虽然还是有点酸酸的感觉，但也已经比之前好多了。
  不过艾莉倒是没想到芙洛伊还有这种技能，越来越觉得她定位开始变得诡异了。刚遇到她的时候看到她强大的实力，还以为她是制作出来用于战斗的魔导人偶。但是后面发现她不仅战斗能力很强，还会煮饭、做家务，现在甚至还会帮人按摩，真的不知道到底是谁帮芙洛伊建立的数据库，制作芙洛伊的目的到底是什么，为什么会有这么多奇怪的供能搭载在里面。
  “哦哦原来如此……还有这种方法吗……”
  在一旁看着的拉碧丝则是托着自己的下巴这么说道，心里想着如果能像芙洛伊学会这按摩的技巧的话，以后自己就能名正言顺地和自己的主人肌肤相亲了。
  “你又在打什么坏主意了吗？”
  “讨厌啦，我心里所想的东西全部都是为了主人大人的。”
  “你的表情可不是这么说的。”
  虽然拉碧丝这么说，但是库洛看着拉碧丝脸上的表情就知道她多半在心里打起什么馊主意了，必须好好看着她才行。
  另一方面，伊莉莎也在为巴特利恩设计专门的充能装置而绞尽脑汁地向着。设计图上小型化的魔力核心已经初具雏形，利用巴特利恩上使用的魔力核心相似的设计，但是抛弃了大部分炼金术的理论，主要采取魔导工学的设计，使得这都不知道能不能被叫做魔力核心了。
  设计初步完成后，接下来就就是进行实物的验证。由于这段时间里一直都有在制作魔导道具，因此伊莉莎现在制作物品的速度也变得更快，仅用了半小时不到就将原型制作了出来。
  “嗯……魔力似乎还不够稳定的感觉。”
  由于是一次性的消耗品，因此制作的材料必须要便宜，不可能使用魔银、精灵钢这类昂贵的东西。因此也使得魔力核心中用来储存魔力的魔法回路不够稳定，会自发地将储存的魔力向四周散去。
  为了解决这个问题，伊莉莎只好在魔力核心的外头再加上稳定魔力的魔法回路，使得这整个模块的体积比自己原本设想的要大，长度超过了15厘米。
  接下来的问题就是这个东西要通过什么方式为巴特利恩进行充能，毕竟将魔力转移到巴特利恩身上是需要一定的时间的，并且还需要魔力转换回路进行连接，不是说只要挨在一起“咻”的一下就把魔力冲进去。
  伊莉莎以及把魔力转换回路设计在巴特利恩的身上了，接下来就是考虑用什么方式将巴特利恩和充能用的魔力核心连接。既然采取的是外接式的供能，最方便的就是把充能用的魔力核心做成一个小盒子的形式，然后插在魔力转换回路上进行充能。
  “的确这样是最好的设计……但是效率会不会有点慢呢。”
  如果是要一个一个地放进去的话，无疑会拖慢魔力的补充速度，因为全程都必须手动。虽然说以艾莉那快到几乎看不见的魔导枪装填能力，这么做应该不会对她产生多少影响。但是这次可是一场大乱战的比赛，任何细节的处理不当都有可能让艾莉处于落后的状态。
  “装填……魔导枪……对了！可以用魔导枪的设计来做！”
  想起艾莉以前使用魔导枪样子的伊莉莎忽然想到了什么，既然艾莉是使用魔导枪的高手，那么巴特利恩大可继续使用类似魔导枪的设计。
  灵感浮现在脑子的伊莉莎马上拿起钢笔沾上墨水开始在巴特利恩上追加新的设计，一直到深夜被莉娅提醒差不多该睡觉了，才放下手中的笔去休息。
——————————————————————————
  “嗨！我来玩咯！”
  在帝国内的某间魔导工坊里，一个小女孩用力地把房门给踢开，并且对着里面大声地喊道。
  “你来这里干什么。”
  “没事做太无聊啦，所以想过来你这边看看。不过放心，我不会插手你的事情的。”
  走进来的人是艾妮，而和她说话的是她的同僚，同时教团成员的扎比。
  “怎么样，许久不见不拿点东西招待一下我吗？”
  “很不巧这里是别人的房间，能招待你的只有魔晶石。”
  “切，小气。”
  扎比向着艾妮丢了一块魔晶石过来，艾妮接住之后撇了一下嘴将其丢在一旁。
  “艾莉到哪里了？”
  “在维罗亚，为南部的审查大会做准备。”扎比看着自己摊开在桌子上的一张纸，头也不回地向着艾妮说道。
  “你要过去吗？”
  “不必，都已经安排好了。”
  “不愧是扎比，做事真让人放心呢。”
  艾妮走到附近的桌子旁，双腿一蹬坐在了桌子的上面，悬空的双脚一摆一摆的。
  “听说你把那个魔导人偶给找到了，是真的吗？”
  “嗯，已经送去她们身边了。”
  “真让人吃惊呢，我一直以为那只是一个传说而已。”
  扎比早在艾莉来到莱比萨斯帝国之前就已经到达这里，花了一些时间去找远古时期制造的魔导人偶。
  “是现在的人类以为是传说而已，在那个年代魔导人偶已经是成熟的技术，实力可谓是匹敌神明。”
  “这么恐怖吗，那扎比你是不是打不过他们呀。”
  “说到底只是人类制作的道具，远达不到神明的程度。”
  扎比不带任何感情地这么说道，而艾妮反而是对着这些很有兴趣。
  “呐呐，你是怎么找到那个魔导人偶的，过了这么多年你还记得在哪里吗？”
  “我可不会把以前的东西忘记，还有你别和我扯这些了。找我有什么事。”
  “啊啦，被看穿了吗？”
  “没事的话你就不会来找我，而是去找艾莉了。”
  “呵呵，的确呢。”
  听到扎比这么说的艾妮从桌子上跳了下来，拿起放在另一张桌子上的小刀向着扎比走去。
  “不过最近身体的状况不太好，我怕还没找到艾莉我就撑不住了，所以想先来找你一趟。拉米克大人现在不在这里，所以只能找你了。”
  这么说着的艾妮将自己衣服的扣子解开，露出的胸口上那一条骇人的伤疤。随后举起自己手中小刀，毫不犹豫地刺向自己的胸口，待刀尖埋入了自己的皮肤下后，沿着那条伤疤切了下去。
  “那就……拜托你了……”
  艾妮将用小刀将自己的胸口划开，随即鲜血就沿着刀刃往外流，然而艾妮并没有停下自己的手，继续用小刀将皮肤下的肌肉切开，直到露出里面一个发着微弱的红色光芒，似乎是魔力核心一样的部件。
————————————————————————————————
  由于工作关系，接下来要停更一段时间，至于什么时候能恢复更新我也说不准，至少在明年之前是不可能了的
第四百四十八章 维罗亚（31）
448
  随着艾莉的训练以及伊莉莎的工作的进行，时间渐渐到了接近南部审查大会的时候。一直到了大会举行前的前一天，伊莉莎才终于把巴特利恩造好，并交到了艾莉的手中。
  艾莉也没有浪费时间，马上就拿着新制的巴特利恩跑去海里进行和库洛的实战训练。
  （果然……伊莉莎的能力真是深不可测。明明只是受到最基本教育的魔导工学士，却能做到这种程度出来。）
  一天的训练结束后，艾莉第一的感叹不是巴特利恩的性能有了多大的提升，而是对伊莉莎的未来充满了期望。她平时经常以天才自称，现在看来她的确可以被称之为天才，就是在关键时期欠缺自信而已。
  “伊莉莎真的做出了不得了的东西了呢……”
  “是啊，可以说是再次让我刮目相看了。”
  除了艾莉和库洛，莉娅也一起来到了海边看两人的训练，在看到新的巴特利恩的表现后也是被惊讶的瞪大了眼睛。至于伊莉莎则是由于前几天过度的工作，虽然本人很想一并前来，但最后还是输给了睡魔，在出发之前就已经熟睡过去。
  新的巴特利恩从外观上来看就是一根长棍子，前端头部的部分搭载了一个圆柱形的魔导模块，侧面有一个插槽一样东西，是用来装弹夹的。
  伊莉莎为巴特利恩自己设计了一套提供魔力的方式，魔力核心作为魔力的储存的装置，在魔力消耗殆尽后便采取外部供能。利用将魔力核心小型化做成一次性消耗的模块对巴特利恩的核心进行充能，采取了魔导枪子弹装填的模式，以机械方式将魔力核心模块推进巴特利恩的魔力核心回路当中对其进行充能。
  同时伊莉莎还在巴特利恩内设计了新的魔法回路，即自动装填系统。利用魔法回路激发内藏的机械装置自动完成装填的动作，如此一来艾莉就无需像魔导枪一般拉动枪机，装填、退弹都是自动完成。
  但是由于这个装置是新设计出来的，没有经过长时间重复机械动作的检验，伊莉莎无法保证这个装置能够完美的运行。作为后路，伊莉莎保留了手动装填的机械装置，万一发生卡壳的情况艾莉可以手动将其退出。
  而伊莉莎这次新制作的巴特利恩，说实话艾莉感觉它需求的魔力量比初代的巴特利恩还要高。新的巴特利恩主体是法杖，但并不像是帝国内大部分工坊售卖的魔导法杖，一般的魔导法杖是利用内藏的魔法回路来发动魔法，里面搭载了多少魔法回路就决定了其能使出多少种魔法。
  这样一种设计无疑是制约了使用着应对不同情况的选择数，因此后面开发出了能够根据情况对法杖内的魔法回路进行替换的法杖，以及最新式的组合式魔法回路。但这都是些治标不治本的方法，就算组合能力再强，也无法达到真正的魔法师的水平。
  而新的巴特利恩则是完全抛弃了利用魔法回路发动魔法的方式，因为艾莉自己本身就是魔法师，对于魔法的知识肯定要比魔导工学士以及炼金术师丰富。因此在利用巴特利恩使用魔法的时候，起主导作用的是使用者本身，巴特利恩所提供的魔力只是用于构筑魔法阵以及发动魔法而已。
  以前的魔导法杖是制作给莱比萨斯帝国人使用，由于他们自身魔力素养很低，百分之九十九点九的人这辈子都当不上魔法师，因此他们对于正宗魔法师的知识不多，更多的是为了使用魔法自己所发明的一套关于魔法回路的理论。
  而巴特利恩则是抛弃了这些理论，将其做成了适合真正的魔法师所使用的法杖，鉴于艾莉本身就是实力高超的魔法师，伊莉莎认为让她自己使用魔法是最好的选择。
  刚好艾莉也觉得自己无节制地使用魔法被别人看见的话会引起怀疑，这把巴特利恩的设计无疑是最适合现在的自己的了。不过只是没想到伊莉莎居然能做到这种程度，令她颇感意外。
  除此之外就是切换成近战的形态了，按照之前所说的，近战采取的是巨镰的样式，在巴特利恩顶端的那个魔导模块两侧还有向外延伸的“之”字形结构，在不使用的情况下会收缩在一起，与法杖贴在一起。
  而当启动近战形态的时候，这两个结构就会向前延伸，魔力流通过这两根向外展开的结构形成镰刀的刀刃。为了保证魔力的稳定输出，这两片装置是使用了精灵钢打造，既保证强度又保证了魔力输出。
  新的巴特利恩长度在法杖的状态下大概只有一米2左右，在切换成巨镰模式的时候下端可以进行延伸，最长长度达到一米五，比艾莉（不算呆毛）的身高还要长一点，这是为了延长巨镰的攻击长度设计的。之所以做成这个长度，是因为拉碧丝向伊莉莎提供的资料，艾莉在冥神模式下所使用的巨镰就差不多是这个长度，因此就算是第一次拿在手上，但是挥舞起来也没有任何的障碍，虽然大部分都是托了自己那全武器精通的被动所赐。
  “不管是威力还是本身的结构的强度都非常出色，可以看得出伊莉莎废了多大的心思来制作。”
  就连库洛都对其做出了很高的评价，在刚才的实战训练中，这把巴特利恩的强度足以挡下库洛的抓击，虽然是融合了精灵钢制成的材料，但是伊莉莎这次似乎是改进了配方中各材料的比重，使得巴特利恩的强度进一步加强。在能抵挡住黑炎龙抓击的情况下，正常情况下大概没什么东西能够破坏现在的巴特利恩了吧。
  不过即使如此，巴特利恩仍然有着弱点，在艾莉准备出发去训练的时候伊莉莎对她说过，那就是在进行魔力装填时，退弹的那一瞬间暴露出的魔力模块内部的时候，万一被敌人抓到这个时机攻击的话基本上就能够将巴特利恩完全摧毁，因此必须要注意。
  在对新的巴特利恩进行熟悉之外，艾莉还测试了一下它的魔力到底能维持使用多久。在和库洛的战斗中艾莉没有刻意去省着使用巴特利恩的魔力，最后结果是在消耗完巴特利恩本身的魔力以及三个6发装的魔力装填弹夹之后，和库洛的战斗持续了4个多小时的时间，如果能够省着用的话估计能拖到5个小时。
  对于这个结果艾莉是非常满意的，毕竟初代的巴特利恩在魔力全开的情况下15分钟就被榨干了，只要自己省着用，再多带几个魔力弹夹，那么拖到6个小时也不在话下。
  其实说实话，巴特利恩的这种用弹夹般提供魔力的方式艾莉以前曾经见过，就是某根白色的，会说话的俗称农药之心的东西。不过说实话在此之前艾莉都没想过还能这样子来进行魔力填充，也没想到过伊莉莎真的能做出来。  
  “好！差不多该回去了，明天就是比赛，不好好休息一下可不行。”
  结束了一天训练的艾莉和库洛回到岸边，飞在空中维持结界的拉碧丝也回到岸上。和莉娅一起回到城内，叫上伊莉莎和克丽丝一起去吃了顿好的，准备迎接明天的审查大会。
——————————————————————————
  “呜嗯……”
  “醒了吗？”
  “过了几天了……”
  “不知道，大概7天吧。”
  “这样啊……失去意识的时间越来越长了……”
  在帝国内某间魔导工坊的某个房间内，艾妮从一张桌子上醒了过来。胸口带来的剧烈疼痛让她原本昏昏沉沉的脑袋即刻清醒了起来，桌子上满是已经变成黑紫色硬块的血迹，自己的衣服上也是。
  “这次能撑多久？”
  “长的话一年，短的话3个月。”
  “意思是还有一年对吧。”
  “要怎么想是你的事情。”
  扎比似乎对艾妮的事情不怎么感兴趣的样子，对她的问题只做回答并没说过多的话。
  “那么，回路的情况怎么样。”
  “不能算好，使用过度的情况以及出现，再这么下去迎来极限的日子可能会提前到来。因为这是拉米克那家伙制作的东西，我没办法修复。”
  “呵呵，反正我也已经有准备了，”艾妮这么说完之后，整理了一下自己的衣服之后，“那么，就看你在帝国准备的故事能不能让我乐在其中吧。”
  “……”
  艾妮从桌子上下来之后，就这么径直地走出了房间，只留下一言不发只在准备什么东西的扎比在。
第四百四十九章 维罗亚（32）
449
  “艾莉快点！！审查大会要开始啦！”
  “我也想快点……拉碧丝你把我的衣服藏哪去了？！”
  “嘿嘿，难得是在海上举办的大会，主人大人你准备的衣服实在是太煞风景了，作为替代，拉碧丝已经帮你准备好了最完美的衣服了哦。”
  “我说过多少遍了我绝对不要穿这种衣服啊！！”
  第二天一大清早冒险者工会二楼的旅馆就吵吵嚷嚷的，究其原因就是拉碧丝的问题。
  在前一天的晚上艾莉已经准备好了第二天要带的东西，包括准备要穿的衣服。伊莉莎则是在自己的房间利用最后的时间帮艾莉制作巴特利恩需要的魔力装填弹，琢磨着大概备个7个弹夹就差不多了。
  由于是在海上的比赛，因此自己肯定会被海水给溅到。为了方便战斗，艾莉挑了些比较轻便的衣服，就算是被水浸湿也不会变得太重而降低自己的行动能力。
  但是一觉睡醒之后准备换衣服却发现自己原本准备好放在房间里的桌子上的衣服不翼而飞，取而代之的是一套蓝色的比基尼泳装，上面还有荷叶边的装饰，充满了少女的气息。
  “这种衣服绝对更方便行动吧。”
  “这种衣服不可能穿的吧！太丢人了！”
  虽然自己之前去海滩玩的时候穿的也是比基尼，但那时候自己在外面还穿了一件衣服，头上还戴着草帽，因此才敢走到外面来。如果是只穿着这么一套泳衣的话，自己说什么都不会在那么多人面前抛头露面。
  “随便什么衣服都好啦，又不是要穿的多好看。倒是艾莉你快点，大会要开始了！”
  “是啊主人大人，赶紧把衣服换好去参加大会吧。”
  “你这家伙……之后再来料理你……”
  因为时间被拉碧丝拖延了不少，已经渐渐接近审查大会开始的时间了。虽然艾莉非常想直接揍拉碧丝一顿让她把她藏起来的衣服交出来，但也已经不够时间了。
  除此之外的衣服说实话，艾莉并没有带多少可以称之为“轻便”的衣服，因为大部分时间里她穿的衣服都是把自己裹得严严实实的，虽然称不上是厚，但也是把身体的各个部位遮蔽起来。
  这类衣服自然不可能穿去参加审查大会，万一湿了之后就会变重，自己倒是没什么所谓，但是会影响到推进器的速度，因此绝对是越轻越好。
  没有办法的艾莉只好穿上那套泳装，虽然想穿上那件自己刚来到这个世界的时候就穿着的黑色风衣，但是这样子给别人的感觉就是就一股浓浓的痴 汉味，并且湿了水的话也会变重，所以艾莉只好带上一件外套，到时候穿在身上。
——————————————————————————
  “大家从一早就聚集在这里，是不是很期待今天的大会？！”
  人群：“是！！”
  “大家的热情是不是很高涨？？！！”
  人群：“是！！”
  “欢迎大家今天来到维罗亚的海滩这里！！让我们好好期待今天的大会会给我们带来什么惊喜吧！！！”
  人群：“嗷嗷嗷嗷！！！”
  维罗亚的沙滩上早就已经聚集满了人群，一个高台矗立在沙滩上，艾莉昨天离开海边之前都没看到这个高台的。
  高台上面有一个人像是在做主持工作一般在炒热现场的气氛，手上拿着一个黑色的东西，周围都能听到他说话的声音，估计是用了扬声器吧。毕竟这里可是炼金术和魔导工学的发源地，而且的确存在着传音魔法以及扩音魔法，所以要做出这种东西来似乎不是什么很难的事情。
  而令艾莉最惊讶的是沙滩上海放着几个大概有十多平方米大的长方形框框，上面居然反映着海面的画面，就像是实况转播一样，让艾莉很是意外。
  “伊莉莎……那个是什么啊？”
  “那个大概是，魔晶屏吧。”
  “魔晶屏？”
  “嗯，是这几年才制作出来的一种材料，利用魔晶石受到不同波长的魔力冲击会发出不一样的光芒的兴致，通过利用三原色的组合显示出各种各样的画面。”
  伊莉莎这么解释道，因为这是自己也理解的原理，让自己不知道该是惊讶还是保持平静比较好。
  “那么……那些画面是怎么传过来的？”
  “通过魔力传输吧，你看，天上不是有很多热气球吗？”
  艾莉抬头看向伊莉莎指着的天空，上面漂浮着十多个热气球，并且体积还不小。
  “那些热气球上面应该搭载着魔力扩散装置，将魔晶石的魔力散播到这片附近的地区上，使得图像收集的装置能够通过魔力的传输来到这里。”
  虽然原理艾莉也不太明白，但大概的意思是知道了，就是录入画面的设备通过魔力作为媒介传输到这里的魔晶屏上，但是由于莱比萨斯帝国空气中的自由魔力含量很低，因此必须将魔力扩散在这篇区域上才能使得图像清晰的显示在上面。
  “还真是有点出乎意料呢……”
  “是吧，现在还有自动记录画像的装置，不用像以前那样要通过人手去画下来了。魔导工学的确是在渐渐地改变人们的生活。”
  伊莉莎对艾莉说，原本是通过导线将摄影机（姑且这么叫吧）将魔晶屏连在一起的，但是由于这个场地太大，并且随时会发生战斗，因此为了保证图像的传输，采取了魔力传导的形式，而这也是这项技术第一次这么大规模的应用，如果成效很好的话估计以后就能够普及了。
  “不过话说回来，这里的人热情还真是高涨呢……”
  “主人大人不知道吗？维罗亚的审查大会可是这里最盛大的活动哦。”
  不同于在贝尔隆德的审查大会，维罗亚的审查大会更像是在举杯一场盛大的活动一样，除了这座城的居民，附近的人以及其他地方的工学士和炼金术师们都会聚集在这里，就算不是来参加，也是来观看有没有什么新的发明以及思路，以供自己研究。
  “这样啊……”
  看着这些热情的人潮，艾莉不由得皱起了眉头。
  “那边好像是报到的地方，艾莉我们快点过去吧！”
  伊莉莎指着沙滩上另一端人头涌动的地方，那里的人们都拿着各式各样的东西，一看就知道都是些魔导武器，以及还有一些身上拿着像是书本一样的东西，还有身上挂着各种小小的瓶瓶罐罐的人，那些大概就是炼金术师吧。
  艾莉和伊莉莎朝着那边走起，排了几十分钟队之后总算是把手续办好。巴特利恩，以及自己身上带着的备用魔力弹夹也登记上去，到时候要是在比赛上出现没有登记的道具的话，就会被马上剥夺参赛的权利。
  “你们来了啊。”
  就在登记完成后，艾莉听到一声低沉的男人的声音，扭过头去发现正是乔尼。
  “那就是你们做的东西了吗。”
  “是啊，怎样。”
  说实话艾莉不太喜欢乔尼这个人，虽然是帝国少有的操偶师，并且掌握制作炼金人偶的技术，但他说话给人的感觉很糟糕，艾莉听着心里很不舒服。
  “没什么，只是觉得看上去很普通而已。”乔尼说完只有转身就准备离去，他的炼金人偶依然跟在他的身边，周围的人们眼睛都定格在他的身上，毕竟他是普通人一辈子都见不到一面的操偶师。
  “希望你在大会上的表现不会让我失望。”
  “放心，我绝对会亲手将你打下海里的。”
  艾莉放出这么一句狠话之后，拉起伊莉莎的手扭头就走，别的人都一脸震惊地看着艾莉，毕竟大家都知道乔尼是实力强大的操偶师，并且是这次审查大会夺得第一名的大热门。相反艾莉这是第一次来到维罗亚，就算是作为冒险者也没有在这座城市里执行过什么任务，因此根本就没有人认识他。
  “艾莉……你有信心打赢他吗？”
  “反正迟早是要和他打起来的，想这些事情没有任何意义。”
  以乔尼的实力，艾莉觉得他绝对不会在比赛开始的前段就被淘汰，十有八九是能坚持到最后的，因此自己要是想赢，就必须和他正面打上一场。
  “放心啦伊莉莎，主人大人这几天都在训练，不会输的啦。”
  “没错，主人这几天都在很努力在练习在海上的战斗，不会这么简单就输了的。”
  “你们两个……拍我马屁也是没好处的哦。”
  艾莉扭过头对着拉碧丝和库洛这么说道，伊莉莎则是忍不住笑了一声，紧张的心情得以缓解。
————————————————————————————
  抽空写了两章……我还在寻思到底要不要那些发不出来的章节发一下……
第四百五十章 少女们的闲聊（1）
450
  “大小姐，今天的事已经处理完了。”
  “辛苦了。”
  在莱比萨斯帝国东边的克洛克王国里，一年前的事件给王都带来的影响已经几乎消失，人们重新回到和平的日常生活之中。
  “还有妮洛，我不是说过别叫我大小姐了吗。”
  “可是……这是娜洛小姐叮嘱过的。”
  “唔……娜洛还是那么一板一眼的啊。”
  卡尔内特伯爵的家里也是一如既往地平静，自从艾莉离开之后，芙兰在周末会回到自己的家里，而不是留在学校之中。
  目前在担任卡尔内特家女仆的妮洛自然也是跟着芙兰一起回去本家之中，然而对她来说她更喜欢住在学校里，毕竟自己还是不习惯卡尔内特家奢华的生活，从此看来自己注定一辈子都是平民的命。
  “那么就在她看不见的地方你别这么叫我就行了。”
  “我明白了，芙兰学姐。”
  目前妮洛作为卡尔内特家的女仆，接替了艾莉之前的工作来负责照顾芙兰的生活。但是芙兰本人倒是不希望有人接替艾莉的工作，因此一直都是以朋友来对待妮洛。
  虽然妮洛的能力明显比不上艾莉，但也不是说芙兰瞧不起妮洛，只是属于她的专属女仆只有艾莉一个人，因此除了她之外她不需要任何人的照顾，妮洛通过这一段时间的相处也看出了这点。
  “那么……我这边的东西也做完了。”坐在桌子前的芙兰站起来伸了个懒腰说道，“妮洛还没有洗澡吧，咱们一起去吧。”
  “诶？可以吗？”
  “哪有什么可以不可以的，我说可以就可以。快去把衣服拿上吧。”
  作为卡尔内特家的千金，仆人和伯爵家的人浴室当然的分开的，芙兰自然有着只属于自己的浴室，在此之前只有也只有艾莉进到过芙兰的浴室里。
  “那么……我就回去拿衣服了……”
  既然人家都开口邀请了，妮洛自然也无法拒绝，于是走出芙兰的房间准备回到自己的房间中去拿一下要换的衣服。结果在打开门刚走出来的时候，就撞上不知道谁。
  “啊对不起……这不是妮妮和琉璃吗？”
  “是妮洛姐！”
  妮洛撞上的是琉璃和妮妮两人，她们两人手上抱着衣服，似乎也是要去洗澡的样子。
  “你们俩上完课了吗？”
  “嗯，想着去洗个澡然后回去把今天的作业做了……”
  “那刚好，我们一起去吧。”
  看到妮妮和琉璃的芙兰这么对着她们说道，让她们也一起跟着过来。
—————————————————————————
  “呜呜……好舒服……”
  来到芙兰的浴室的琉璃第一个率先跳进了浴池里，虽然每一次芙兰和妮妮都会说她，但她就是改不掉这个坏习惯。
  “这里是芙兰学姐的浴室吗？”
  “嗯，很大对吧。”
  “诶……大的有点可以说是空旷了。”
  “所以我才邀请你们一起来嘛，一个人洗澡的话还是有点孤单。”
  芙兰的浴室就在她房间的旁边，虽然没有大浴室那么大，但是毕竟是只给她自己一个人，或者是她还有她的专属女仆一起，因此还算是挺大的。并且就内部装饰来说也要豪华不少，对得起伯爵的名号。
  “学院的生活已经没问题了吧。”
  “嗯，托学姐还有女王陛下的福，没有人来找我这个乡下人的麻烦。”
  虽然王都学院的氛围要比其他的学校要好，但仍然存在阶级分化的情况，这是没有办法的事情。所以芙兰才会选择让妮洛来自己家里当女仆，毕竟只要是家的女仆，那么就能利用卡尔内特家来保护她。
  当然这一举动也引来其他人的不满，明明只是个乡下来的村女却能傍上卡尔内特家来到王都学院里，虽然明面上没有办法搞小动作，但是背地里还是做了不少的事情骚扰她。在妮洛刚来到王都学院的时候尤其严重，不过她并没有和芙兰提起这些事情，芙兰让自己有机会来到学院学习已经让她感到非常满足了，她不想因为这些小事就去麻烦芙兰。
  没过多久，她就在战斗科里表现出自己的能力，虽然比起高年级或许还有些不足，但是在同龄人里她已经是非常高的水平，以前在德斯顿村中受到过的训练发挥出了很大的作用，她的老师也对她评价很高，并且这一年来她还在一直进步。芙兰的好友，同为战斗科的莉莉丝也经常来找她去较量，两人一起互相成长。
  到了后来知道了妮洛还和艾薇莉特认识之后，就几乎没人再找她的麻烦了，毕竟没有人会想要和王国的女王过不去，而随之而来的就是想要和她套近乎的人。说实话比起被被人找麻烦，这些人令妮洛更加讨厌，因此她大部分时间不是在斗技场训练，就是陪在芙兰的身边以此避开那些人。
  “说起来，准备到学院的对抗赛了吧，芙兰学姐要参加吗？”
  “对抗赛呀……”
  听到妮洛这么说的芙兰泡在浴池里闭上眼回想起以前的事情，那时候自己和艾莉一起参赛的事情就像是在昨天一般。
  “我已经参加过两年了，今年应该不会参加了。”
  “欸，我总是听别人说上一年的对抗赛打的非常精彩，想着今年应该能见到的，太可惜了。”
  “估计你听别人讲的主角都是艾莉吧。”
  “嘛……虽然是这样子，不过学姐还有露娜大人和女王陛下的评价都很高哦。”
  由于上一年艾莉参赛的关系，普通科的学生头一次在学院对抗赛里打赢了特殊科，因此理所当然的会成为学校内的话题，当中的主角艾莉甚至还被学院靠着打听到的关于她和艾薇莉特、芙兰还有露娜之间的爱恨情仇写成了小说，当然当事人都并不知情。
  “今年我们的事情也多了起来，应该不会再参赛了，当然艾薇莉特还有露娜也是。不过今年有你们，估计也是一场非常精彩的比赛。”
  过了一年之后，芙兰和艾薇莉特也进入到了学院的四年级，开始准备毕业的事宜。而露娜则是最后一年留在学院里了，离开学院之后她就作为圣羽教会的圣女专心在教会里工作。
  “这样啊……还以为今年能和学姐们一起参赛呢。”
  事实上对抗赛的团体赛中已经有三年级的学生来找自己询问有没有想参加的意愿了，而个人赛方面自己则是还拿不定主意。
  “依我说的话，去参加团体赛也不失为一件好事，女生队伍这边已经连胜好几年了，你们可不要输了哦。”
  “学姐你这么一说，我变得更紧张了……”
  “哈哈哈，开个玩笑啦。”芙兰笑着说道，“输赢并不是最重要的事情，对抗赛也只是用来表现自己的场合而已。妮洛你不是说自己想要成为冒险者吗，趁这个机会检验一下自己这一年来的实力提升了多少如何？”
  芙兰对妮洛这么说道，毕竟对抗赛也属于模拟战，冒险者也经常有团队战斗的时候，趁这个机会去体验一下也不是一件坏事。
——————————————————————————————
  想了一下最近查的比较严，那些章节就不发了，以前发过下载了的各位也请不要传播，不然哪天我就要被请去局子里喝茶了。
第四百五十一章 少女们的闲聊（2）
451
  “既然学姐这么说的话……那我就去试试吧。”
  听到芙兰的话后，妮洛决定接受高年级的学姐们的邀请参加学院的对抗赛。本身低年级的自己受到邀请这件事已经是非常难得的了，自己也一直处于到底要不要接受的状态，而现在自己终于是下了决定。
  “但还是很想见识一下芙兰学姐的实力呢。”
  “妮洛想的话，到时候回学校切磋也无妨哦。”
  “真的吗？！那就拜托学姐了！”
  虽然作为芙兰带来的女仆在学院上课，但由于在不同的年纪所以妮洛和芙兰几乎没有比试过，倒是芙兰的好友莉莉丝经常会来找妮洛，毕竟两人都是战斗科的学生。
  对抗赛的团体战中百分之百会有魔法科的学生在，而妮洛却缺少和魔法师战斗的经验，芙兰也意识到这件事情，因此答应回学校之后会和妮洛进行一场战斗的练习。
  “我已经听班上的同学们说了很久上一年对抗赛的事情了，现在终于能见识到学姐的实力真实太好了。”
  “别对我有那么高的期望，论实力的话我还比不上艾薇莉特和露娜，更别说是艾莉了。”
  “没关系，光是学姐愿意和我一起训练我就很满足了。”
  虽然芙兰的实力在学院里算是比较厉害的，但要比她更厉害的人还多的是，艾薇莉特在魔法方面地才能就远在芙兰之上，更别提像是露娜那样属于特殊科的学生了。不过妮洛并不在意这些东西，自己由于属于战斗科因此并不怎么认识魔法科的学生，并且萝丝也决定不成为实战型的魔法师，而是以研究魔法为主的魔道师，所以也无法和她进行战斗的训练。
  “呵呵，虽然我不知道能做到什么程度，但就算是训练我也不会手下留情的哦。”
  “那当然，求之不得！”
  敲定了这件事情之后两人不由得面对面地笑了起来，然而虽然芙兰脸上展露着笑容，心里却不是这么想。
  “如果艾莉也在的话就好了……”
  不知不觉之中，艾莉不在自己身边也有一年多了，明明自己真正认识艾莉到她离开也不过大半年的时间，但总感觉和她在一起已经过了很久一样。
  “艾莉……什么时候才会回来呢？”
  “谁知道，不过那家伙就算回来了，估计也不会呆太久吧。”
  听到芙兰这么说的妮洛也不由得想起艾莉，在这些人之中和艾莉相处的时间最短的就是妮洛了，但自己早已被艾莉给吸引住，也因为有艾莉的存在，自己才会有这么一个机会来到王都学院学习。
  不过芙兰明白，就算艾莉会回来，也不会在这里呆太长的时间。因为她的身份是那位被教会视为禁忌的神明，而她现在要做的就是从被教会的手里夺回自己那被封印的力量。
  一旦把封印在莱比萨斯帝国的那份力量解放出来后，教会将会采取最大的行动来寻找艾莉的行踪，而不是像现在那样派出教会的圣三骑去秘密寻找。
 届时不管是莱比萨斯帝国，罗尔斯特帝国或者是克洛克王国都无法再为艾莉提供庇护。当然艾薇莉特绝对会接纳艾莉，但艾莉也绝不会向她提出这么一个要求。
  “真的……如果艾莉不是冥神的话该多好……”
  在前往莱比萨斯帝国的时候艾莉就已经和芙兰还有艾薇莉特她们大家说过这些事情。就算在莱比萨斯帝国的事情能够顺利解决，自己估计也无法再留在王国之中了，那时候她将会前往东方的辰国或者去法贡森林这些教会无法大规模搜寻的地方。
  作为神明，艾莉这么一种像是偷鸡摸狗般的做法的确是配不上被称为神明，就像是教会的记载那样是一个“邪恶，低劣”的神明。不过和她相处过的人都知道她根本就和这些形容词沾不上边，她只是不想给别人添麻烦而已。
  一旦冥神重新现世的事情被大众所知，那么自己也免不了要和教会进行正面的冲突。到那时候就算自己再不愿意，也必须要和追捕自己的人战斗，而库洛和拉碧丝也不会手下留情，谁会威胁到自己，她们俩就绝对会将对方置之死地。
  所以艾莉才决定采取偷偷行动，不想和教会把这件事情闹大，至少在夺回被封印在教会看守的自己的力量之前不过于惊动教会。
  “我觉得妈妈她……根本就没有把自己当做神明过……”
  听到芙兰的话的妮妮这么小声地说道，她似乎是在回芙兰的话，但是不知道什么原因她只是低着头这么说着。
  “没有把自己当神明吗……的确呢，在从拉碧丝听到艾莉的事情之前完全无法想象她居然是那位神明。”
  “不……我的意思是，比起以神明自居，妈妈更希望能作为普通人和大家生活下去……”
  在被当做奴隶的时候，妮妮非常地善于察言观色，目的是为了能够让自己活下去而已。在和艾莉相处的这段时间里她发现艾莉是想作为一个普通人生活下去，比起想要夺回自己的力量然后收复米洛斯特，更多的是因为迫不得已才去这么做。
  “妈妈她……也希望能和大家一起生活下去，但是由于自己身份的原因，她才不得不选择一个人去承受……”
   “那家伙还是那样子，从我认识她的时候就这样了，明明一直关心我们的事情，关于自己的事情却总是遮遮掩掩的不想让我们知道。”
  听到妮妮这么说的芙兰只能苦笑了一下，的确她说的事情都是事实，一旦自己出了什么事情艾莉不管发生什么都会会帮忙，但一旦是自己出了事情，就会隐瞒起来不然其他人知道。
  “妮妮也很关心艾莉的呢。”
  “因……因为，我本来以为我已经没资格再活下去的时候，是妈妈给了我这么一个机会……”
  芙兰把妮妮拉了过来一副溺爱的表情摸着她的头，大概是因为害羞吧，妮妮说话的声音越来越小，直到说不下去只好低着头看着浴池的水面。
  “啊！妮妮好狡猾啊，琉璃也想被摸摸头！”
  本来一个人在水里玩的正开心的琉璃看到妮妮被芙兰摸头的之后马上发出不满的声音，在水里一蹦一跳的走过来表示自己也要。
  “好啦好啦，琉璃也过来吧。”
  “哼哼~~”
  看到凑过来的琉璃，芙兰用另一只手摸着琉璃的头顶，原本知道琉璃是魔兽的时候还有点害怕，但现在看来她和普通的小孩子没有什么区别，并且还很粘人的样子，除了露娜。
  “对了！”在摸着琉璃和妮妮两人脑袋的时候，芙兰突然想到一件事，“你们俩叫艾莉做妈妈，而我以后是要和艾莉结婚的，那你们也可以叫我妈妈吧。”
  “这个就……”
  “诶？芙兰姐姐就是芙兰姐姐，为什么要叫妈妈？”
  听到两人表达拒绝的话后芙兰的心情一瞬间低落起来，本想让她们两个叫自己妈妈在艾薇莉特面前好好地优越一把，但似乎现在是事与愿违了。
第四百五十二章 维罗亚（33）
452
  “库洛！克丽丝！在这边哦！”
  在维罗亚的沙滩上，设置了高架搭起的临时观众台，面对大海的同时两边还有将通过魔力传输过来的影像展现出来的大型魔晶石显示屏。眼力好的能选择直接看海面，不好的就可以看影像。
  拉碧丝和芙洛伊先行一步来到这里占到了一个视野比较开阔的位置，毕竟以她们两个人的眼力，根本就不需要去看那个影像不清晰的显示屏。
  “主人大人已经上场了吗？”
  “嗯，就在那边。”
  拉碧丝和芙洛伊朝着库洛指着的地方看去，看到艾莉现在正站在海上推进器上正等待着比赛的开始。放眼过去这次南部审查大会的参加人数可能不足50人，比预想中的要少。虽然原定是超过100人的，但是最后由于乔尼严格的筛选标准使得人数只剩下一半获得参赛的资格。
  “艾莉……没问题吧。”
  “放心吧，既然艾莉说做得到的话，那我们在这里等着就行了。”
  除了在观众台上的四人，还有两人在更靠近海边的地方等待着，那便是伊莉莎和莉娅。由于这场比赛不存在中途返回修理或者重整然后再继续比赛的说法，因此审查大赛协会方面不允许过多的人逗留在参赛区中，即使是规模较大的魔导工坊或者炼金工坊，最多只能两个人留在前方等待，因此艾莉让莉娅留下来陪着伊莉莎。
  “莉娅这么相信艾莉吗？”
  “至少那家伙不会食言。”莉娅这么回答道，“我们在这里看着就行，毕竟就算担心我们也帮不上忙不是吗？现在就交给艾莉还有巴特利恩就行了。”
  虽然对于艾莉的为人莉娅不敢恭维，但是她说过能做到的事情就绝对会想办法做到，虽然过程可能一波三折，但是她也绝对不会轻易放弃。毕竟在自己被绝望给吞噬的时候，就是她带着自己的兄长，将自己从深渊的泥潭中解救出来。
  “确实艾莉每次的表现都会让人吃惊呢，那么我们就期待一下吧。”
  经过这些天和艾莉的相处，伊莉莎也知道艾莉隐藏着一些让人惊讶的能力，虽然心中仍有紧张，但是听完莉娅的一番话后也开始冷静下来了一点。毕竟自己已经尽自己的所能为艾莉制造出了目前最完美的巴特利恩，接下来就靠艾莉了。
——————————————————————————
  （呼……不管怎么说，心里还是一点紧张啊……）
  已经踏上推进器在海面上等待比赛开始的艾莉此刻也是大口吸气呼气着，如果是一对一的比试艾莉可能还没有这么紧张，但是这次是自己第一次参加这种这么多人一起的比赛，光是看着这规模自己的心里就已经有点慌了。
  再加上居然会有这么多人来观看这次的审查大会，虽然早已有所预料会有不少人来围观，但没想到人群的规模大到差不多把沙滩覆盖的程度。除了接近中间看台的地方有两台最大的魔晶显示屏，外侧也设置了数台小型的魔晶屏，几乎是只要来到沙滩上的人们都能看得到。
  （总感觉浑身不自在……）
  想到这么多人正看着自己的艾莉不由自主将自己穿在外面的外套往下拉想尽可能遮住自己的身体，然而这也只是让别人觉得她更加地诱人罢了。实际上参加审查大会的人里女性可谓是少之又少，而像艾莉这样二十岁不到的更是全场只有她一个。虽然里面穿着泳衣，头上还带着遮阳的草帽，但外面却套了件外套更加凸显出她那仿佛能够反射阳光的白皙双腿。
  由于外套的长度不长，因此艾莉的双腿从大腿根部开始往下都暴露在人们的视线之内，就连周围的摄影师都会时不时地将镜头对准艾莉的身上，当然由于她背对着观众席，因此她并不知道大多数的视线都集中在自己身上。大家都想看看拥有这么一双美腿的少女遮阳帽下的到底是何等的美貌。
  （呼……）
  艾莉长吁一口气，紧紧地握住手中的巴特利恩。
  （虽然不知道能做到什么程度，但是这场审查大会已经是距离帝国审查大会之前的最后一次了，决不能输。）
  艾莉尽自己的能力让自己冷静下来，自己也是见过不少大场面的人了，这么个比赛就让自己手抖开始抖起来实在是不太像话。大大地吐了几口气之后放松自己的心情，随即就听见身后传来了用扩音魔法播出来的声音。
  “好了！一年一度的南部审查大会即将开始了！”
  说话的是站在沙滩上的估计是担任主持人的男性，在此之前也是他在使用扩音魔法钓起观众们的热情。
  “今年由于采取了更加严格的审核标准，所以今年的参赛人员比往年都要少。但是也正因如此，剩下的人都是精英中的精英，我有预感今年的比赛将会成为有史以来最精彩的一次，大家觉得对吗？！”
  在主持人的调动下，前来观赛的人们都不约而同地发出了同意的叫声，场面的气氛迎来了一波高潮。
  “那么，事不宜迟！请已经在海面上等待的各位做好准备，我宣布……维罗亚南部审查大会，「海上骑士」，现在正式开始！！”
  在主持人吧话说完的同一瞬间，已经等候多时的人们同时将推进器的功率开到最大，在翻滚着的波浪上滑行了起来，彼此抢夺着队伍首位的位置。
—————————————————————————
  “怎么样小玉？！能看到吗？！”
  “看到了！都说了要早点来了，佐藤先生怎么不停不停我说的话呀！”
  “抱歉抱歉，我不是故意的啦。”
  在几乎都是穿着泳装的观众中，有两人显得特别格格不入，一个穿着黑色吊带短裙的女孩骑在一个用现代的话来说的话应该叫做西装革履的男人的肩上。因为人实在是太多的原因，小女孩并没有办法看到屏幕上的画面。
  “佐藤先生能看到吗？”
  “嗯，勉强能看到的样子，只有在这种时候才庆幸自己的个子长得高呢。”
  因为小玉强烈的要求，佐藤被迫和她一起来到维罗亚观看这次的审查大会，实际上每年小玉都会来看维罗亚的南部审查大会，因为它的观赏性实在是非常的高，即使是完全不懂炼金术和魔导工学的人都非常容易乐在其中。
  “啊嘞，那边的女孩子是之前在罗尔斯特帝国见到过的那个吗？”
  骑在佐藤肩上的小玉目不转睛地看着魔晶屏，发现上面映出了一个熟悉的身影，虽然不是自己店里的客人，但是小玉还是有印象。
  “哦，的确是她呢。”看到魔晶屏上映出了艾莉的身影，佐藤饶有兴致地说道。
  “看来今年有好戏看了嘛。”
第四百五十三章 南部审查大会（1）
453
  在听到大会开始的宣言后，艾莉和大家一样立马将脚下踩着的推进器的功率开到最大，打算抢到整个队伍的领头位置。
  不只是她，所有的参赛选手脑子里都是这么的想的，大家都想着在发生混战之前抢到把其他人甩开的机会，但是大家似乎都忘记了的一点是，这次比赛所使用的推进器是由审查大会协会统一提供的，无论是规格还是出力上都是一模一样，因此在同等状况下，大家的速度应该都是一样的。
  从这一刻开始，就是展示自己工坊产品的时间了，在人群中已经开始有人使用自己所带的道具开始对其他人进行攻击了。虽然大家都无仇无怨，私底下或许还是会一起出去喝酒的亲密伙伴，但是现在起大家都是争夺参加帝国审查大会最后一张门票的对手，只有能拿下这场比赛，哪怕被人说是心狠手辣也没有关系。
  （现在最好尽量避免被卷入混战吧……）
  在听到不远处发生了类似爆炸的声音，并且看到由爆炸产生的高耸波浪后，艾莉马上决定现在先怂一波。毕竟自己在操作水上推进器的技术上只有半桶水的水平而已，万一被卷入混战的话对自己来说决定是不利的。
  当然艾莉没有奢望全程都不会遭到别人攻击，但是最好是能够创造出一对一或者一对二的环境，这样的话自己或许还有能力应战。最害怕的就是被挤在人群中受到混战的波及，这样一来自己根本无法处理。
  决定好战略的艾莉开始有意识地躲开人群密集的地方，即使速度慢下来也没有关系。所谓是枪打出头鸟，目前在集体之中处于领先地位的人无疑是所有人的目标，艾莉可不想被别人给盯上。即使目前速度落后，但只要能找到机会还是能够超越其他人成为第一。
  “魔力充能！前面的女孩！不把路让出来就别怪我不客气了！”
  就当艾莉看着前面领头集团的人们正在大乱战的时候，就听见从自己的侧后方传来了一把男性的声音，同时魔力的气息也随之而来。
  “想我把路让出来的话，那就把我打下海里吧！”
  “正有此意！”
  从后方加速上来的是一位手中拿着双剑的男性，剑刃的地方发出蓝白色的亮光，似乎是由魔力形成的剑刃。从他身上留下的伤痕以及肌肉来看似乎并不是魔导工学或者是炼金术师的样子，大概是和自己一样是哪间工坊的契约冒险者吧。
  艾莉提起手中的巴特利恩准备迎战，巴特利恩长杆型的外形很具有迷惑性，手持双剑的男性似乎以为艾莉手中的只是单纯的魔导法杖而已，因此打算抢在艾莉开始释放魔法之前先将其拿下。
  然而他漏算了两个很重要的事情，第一就是巴特利恩实际上是远近通用的为艾莉定制的新式魔导武器，由精灵钢打造的外壳就算只是当做棍子来用都是一个很大的威胁。其次就是比起魔法，艾莉更喜欢和别人打近战，因此当年在克洛克王国王都学院上魔法科的课的时候就经常会被老师们吐槽。
  在那名男性的双剑逼近自己的背后之时，艾莉挥动巴特利恩向着身后挥去。从第一代巴特利恩那里艾莉明白到精灵钢的硬度到底有多高，再加上这次伊莉莎刻意在巴特利恩核心的魔法回路部件上提高了强度，因此艾莉几乎可以不必担心上方的核心模块会因为碰撞而遭到破坏。
  在呼啸的海面上只听见“锵”的一声，男性手中的双剑砍在巴特利恩上连刮伤都没有留下，反而是艾莉抓住机会翻转巴特利恩长棍般的将其逼退。
  海上起伏的平面让两人无法像是在平地上一般打得有来有回，这样子的话自己将很难保持平衡，毕竟一旦用到诸如斗气，自己本身的魔力一类的能力就将马上失去资格。两人只能是像rpg那样进行回合制的战斗，拉开距离的同时思考自己下一步要怎么进行攻击，是一场斗智斗勇的战斗。
  “还以为弱不禁风的小姑娘，没想到力气还挺大的嘛！”
  “这句话我就当做赞美收下了！”
  不过这两个人似乎没有想太多，对方也不像是那种城府很深会想什么作战方式的样子，在他的牵动下艾莉也饿懒得去想那么多了，目前自己处于领头队伍的偏后段，远离混战区两人之间的战斗没有受到其他人的干扰，因此艾莉干脆趁这个机会好好体会一下巴特利恩的性能。
  “魔力填充，巴特利恩巨镰形态！”
  艾莉将储存在巴特利恩内的魔力释放出来，拉动转换装置切换成镰刀的模式。储存在巴特利恩内的魔力在顶端的反射模块上形成一米多长的魔力刃。只要提高输出的魔力，魔力刃的长度甚至能够超过两米。
  “居然是能够变形的类型吗，真是罕见呢。”
  作为某座工坊的契约冒险者，虽然本人不会制作道具，但是对于魔导工学还是多少有一点认识的。能够进行变形的武器都是属于比较难制作的种类，内部模块的分布和走线会因为结构的设计而遭到很大的限制。
  “但是少见不就等同于厉害！”
  该说是性格的问题吗，手持双魔导剑的冒险者顺着波浪翻滚的方向进行加速对着艾莉的方向突进，手中魔导剑指向艾莉，只听见“啪”的一声，剑刃向着艾莉射了出去。
  “什么东西？！”
  看见那泛着蓝光的魔导剑向着自己飞来的艾莉不由得吃了一惊，脚下的推进器也一时之间失去了平衡差点自己就掉海里去。
  “居然能够投射出来的吗？！”
  虽然乱了阵脚，但艾莉还是挥动巴特利恩利用圆弧形的镰刀刃将飞向自己的魔力剑刃打飞，随后马上找回自己的重心重新站稳。
  被打飞的魔导剑在空中飞了两秒后只听见“咻”的一声，似乎受到什么东西吸引一般飞回到那名冒险者的身边便回到剑柄上。
   “导索……吗？还是能传导魔力的类型。”
  从飞出来的魔导刃的运动轨迹不难判断出是受到了什么牵引，在太阳的照射下艾莉隐约看到空中有什么东西在反射着阳光，应该就是用来牵引的导索，再加上魔导刃仍然在运转，看来还是添加了拥有传导魔力能力的材料的类型。
  “一眼就看出来了，你也不赖嘛！”
  剑柄的内部除了形成魔力刃的模块，应该装载着弹射剑刃的装置，做成短剑的原因大概也是因为要是标准长度的剑的话会因为太重而无法弹射，或者使用起来不够灵活。以短剑的形式一来弹射速度更快，要将剑刃收回来也要相对简单，并且使用起来也更灵活。
  “只是些小把戏而已！”
  “简单的东西说不准更可靠不是吗？！”
  虽然只是简单的改造，但是如果使用者运用熟练的话也是一件颇有威胁的武器，除了剑本身，导索也能用来缠绕对手阻止其行动，在不使用斗气的情况下，艾莉也不知道能不能光靠自己的力气就把这些不知道用什么材料制作而成的导索中挣脱出来。
  男性冒险者挥舞着由导索牵引的短剑不断地在艾莉周围骚扰，这让艾莉感到有点难受。本以为他应该会和自己刚正面，但没想到他现在打算利用这种方式在对他来说相对安全的距离疯狂白嫖自己。
  实际上在最开始的一记刀剑碰撞，那名冒险者就发现在不用斗气的情况下，自己的力气居然比不上艾莉，而且她手上挥舞着的可是有一米5长的巨镰，这样子硬碰硬的话绝对是自己吃亏，所以才打算在艾莉的巨镰够不到的地方不断地骚扰，想借此让艾莉露出破绽或者是沉不住气贸然对自己发起进攻。
  “的确简单的东西可能更可靠，但是有一种东西更可靠才对……那就是绝对的破坏力！”
  在大家都知道自己手中的巴特利恩实际上是一把巨镰的情况下，艾莉不想这么早就使用魔法进行战斗，打算将其作为杀手锏在以后对付更厉害的对手时可以打个出其不意。
  “魔力填充！”
  艾莉再次激活巴特利恩的魔力核心，使其魔力的输出再次提升，一米多长的镰刀刃变成了超过两米的长度。
  “魔力的输出还能提升吗？！”
  发出更加耀眼的蓝白色光芒的镰刀刃让那名冒险者大吃一惊，艾莉也抓住这个破绽利用巴特利恩主动缠住那名男子的导索。
  “糟……糟糕了！”
  看见自己的导索被缠住的男子不喝一声不好，艾莉拉住导索并把自己的推进器速度开到最大向着那名男子的方向驶去。原以为自己能很快的解决掉他，没想到这家伙居然硬是和自己纠缠了这么久，浪费了自己不少的时间。
  导索被扯住的男子被迫和艾莉进行对抗以防止自己被扯下海里，而这也让艾莉有机会让自己有更快的速度靠近他，顺着海浪跃向空中并举起自己的巨镰向着男子的方向劈下去。
  虽然明知自己的力量比不上艾莉，但是对方并不想坐以待毙，举起仅剩的一把短剑进行格挡，下场也是很直接，就是被飞在空中的艾莉手中挥舞着的巴特利恩连人带剑一起打下海里，一点都不拖泥带水。
 第四百五十四章 南部审查大会（2）
454 
  “啊！艾莉打赢了！”
  在设立在海滩边的魔晶屏上，伊莉莎看到之前纠缠着艾莉的对手被艾莉一镰刀劈下海里的情景兴奋一边蹦跳着一边开心地大喊道。
  “不过，那种对手本身就不是艾莉和巴特利恩的对手吧。”
  相比起兴奋的伊莉莎，陪在她身旁的莉娅则是一脸平静地这么说道，从战斗上来看对手的确是一个老练的冒险者，并且手中的武器也能熟练地操纵，但是正如艾莉所说不过是些小玩意罢了。当初能够通过审核估计也是由于他在实战方面表现地特别好吧，不过如果遇到像巴特利恩这种能够蛮横地输出高额破坏力的对手那这些小聪明也没有多少用武之地了。
  “莉娅，艾莉现在在队伍中排在哪里啊？”
  “大概中间偏后吧，似乎刚才被缠住了影响了她的排名。”
  正在海上的艾莉虽然能够大概猜测自己处于什么排位，但是并不准确，而在沙滩上有一块魔晶屏就是现实各个参赛选手排名的。数据的来源是在空中执行观察比赛的工作人员提供，虽然不排除存在没看清楚的可能性，但至少要比海边的人们看的要清楚。同时他们也担任裁判的工作，一旦发现有参赛选手使用斗气战斗的将会立刻向在海上待机的人员通报。
  “中间偏后吗？”
  “嗯，从距离上来看，大概和排名第一的人有大概400米的差距吧。”
  现在艾莉和第一名相差的距离比她想象中的要远，现在正努力的一边避免和别人战斗，一边顺着海浪的趋势想拉短和第一名的位置相差的距离。
  在比赛开始的一场混战之中，有十多个人因为参赛的道具被破坏或者是推进器损坏而被淘汰。让艾莉感到意外的是攻击对手的推进器并不是犯规的行为，虽然大家都会避免直接攻击对手的推进器，但是不能排除有些为了获胜而不择手段的人存在，毕竟并没有人规定所有人都要有骑士精神。
  “艾莉还有机会吗？”
  “嘛，毕竟现在比赛才刚开始，谁知道后面会发生什么事呢？艾莉应该有她自己的想法吧。”
  莉娅如此镇静地说道，不管怎么说自己两人在这里着急也帮不上忙，只能认为艾莉是有什么办法还没有使出来了。
——————————————————————————
  （怎么办……从刚才开始就完全没有和领头的队伍缩短距离。）
  正在海面上的艾莉即使将脚下的推进器功率开到最大，并且顺着海浪的方向借此助推，都发现自己和领头的队伍完全无法拉近。
  别看场下的莉娅这么相信艾莉有办法能够扭转目前的状况，说实话艾莉现在处于束手无策的状态。自己从以前开始就不是一个会好好制定计划的人，大部分情况下都是只定下目标，随后怎么样去达到这个目标都是见步行步，因为自己一直都认为计划赶不上变化，只要最后能达到目标路上随机应变就行。
  “前面的！不想被淘汰的话就把路给我让出来！”
  “给老子滚！”
  当然不仅是自己，只要是排在第一名后面的人都在想尽方法登上第一名的位置，尤其是排在自己后面的人。
  在一开始的混战之中已经有数十人拍淘汰，大多数的人都是推进器在混乱之中被破坏，还有些就是身上的护盾值清零而遭到淘汰——毕竟怎么说也算是模拟实战的比赛。
  在这一次的比赛里艾莉充分的了解到炼金术师在战斗中的意义到底是什么，说好听点就是能够在魔力不充分，魔法师战斗力底下的环境中，能使用自己所制造的道具根据情况需要选择最适合的攻击方式，特别是在混战之中。
  说的难听一点就是搅屎棍。
  在人多的地方炼金术师只要往天上丢上一瓶不知道装着什么东西的瓶子然后将它打碎就能做到大范围魔法所发挥的效果，一流的炼金术师造成的威力甚至能够匹敌5级的魔法。同样的还有魔法卷轴，一对一的话炼金术师会处于下风，但是如果是群战，身上有什么东西丢出去就完事了。
  就在此时，在艾莉身后的一名某个炼金工坊的参赛人员朝着艾莉丢来了一个不知道里面装着什么的玻璃瓶。虽然玻璃制品在王国和罗尔斯特帝国里是很高价值的东西，但是在莱比萨斯帝国里却意外的便宜，大概是拥有什么更先进的制作工艺吧。
  艾莉在这不足十分钟之内遭到这些炼金术师们合计丢来不下十个瓶子的招呼，其中还有些使用魔法卷轴的，都被他们给整烦了。他们大多数都看到了艾莉之前的战斗，明白在不用斗气的情况下单凭力气很有可能是自己吃亏，所以就躲得远远地不停在用道具进行白嫖。
  被整的一肚子火的艾莉看到又有人朝自己丢东西忍不住破口大骂，毕竟自己以前怎么说也是个大老爷们，一直保持女孩的样子是很累的。
  于是艾莉挥动没有展开镰刃的巴特利恩转身将后方飞来的瓶子给打碎，里面装着的液体也随之四散开来，遇到空气随即就转变成熊熊的烈火，形成一片火海即将盖在艾莉的头上。
  “雕虫小技！”
  虽然看上去很凶猛，但实际上这只是炼金术师们最基本的攻击手段罢了，艾莉此前已经中过不少遍这一招。
  “魔力放出！”
  艾莉将巴特利恩的魔力释放出来，但是并没有将其注入模块之中使其形成镰刀的弯刃，而是将其聚集在巴特利恩的顶端。
  如此控制散发出来的魔力的用法在现场估计只有作为魔法师的艾莉才能做到，毕竟莱比萨斯帝国人魔法素养非常的低，几乎所有人都无法自由的操纵魔力（能使用魔法不代表能熟练的操纵魔力），只有魔法师才会磨炼自己操纵魔力的技巧。而虽然这是魔法师的战斗方式，但是魔力的来源是自己手中的魔导武器的，并不算是自己释放的魔法，在这里就稍微钻了一下规则中的漏洞。
  艾莉举起巴特利恩向着头顶洒下来的火海挥去，聚集在巴特利恩顶端的魔力也在艾莉的上方散开来形成一层护盾挡住了熊熊的烈火，随后就被艾莉的操纵的魔力给完全吞噬。
  这一幕之前也已经上映过了几次，这是艾莉目前最主要的防御手段。然而不具备魔法师知识的莱比萨斯帝国的炼金术师们和魔导工学士们每次看到都不禁哗然。因为这是在他们所创立的理论体系之中无法做到的事情，纷纷向着其制作者伊莉莎的方向投向目光。
  虽然这是伊莉莎为作为魔法师的艾莉所定制的武器，但实际上是开创了新的制作思路。
  炼金术的诞生就是为了弥补在莱比萨斯帝国地区无法使用魔法的缺陷，因此人们都认为炼金术和魔导工学为无法使用魔法的人提供便利是理所当然的事情。从来都没有人想过要为魔法师使用炼金术制作武器，魔法师们也并不想要来到这个禁区。
  经过几百年的发展炼金术和魔导工学也已经发展到了一定的程度，开始进入了停滞不前的地步，迫切需要实现某一种突破。而伊莉莎这一次为这个突破带来了新的想法，那就是融合魔法师对魔法的理解，并和炼金术相结合。
  就目前的情况来看巴特利恩的性能比起其余工坊的作品要甩开一大截，基本上都没有人能够对艾莉造成伤害。其余的人在发现目前暂时没办法牵制艾莉之后也纷纷选择避免与之交战，转而专心地想如何赶上领头的队伍。
  “你这家伙！居然拿我的头当跳板吗？！”
  “我很抱歉！”
  离开海岸边之后，路线开始进入了弯道，此时的风向和艾莉前进的方向是一致的。于是艾莉便充分地利用这个机会，顺着波浪的方向不停地向前赶超，甚至有时候会从别人的头顶上飞过。
  “别想跑！释放魔力吧！！”
  “这样不算是犯规吗？！”
  就在刚刚艾莉又在海浪的助推下跃向了空中，不小心擦着某个人的头顶飞过。被艾莉这行为惹怒了的男子将手中一根应该是法杖的武器伸进海里并发动了风属性的魔法。小型的龙卷术在发挥出了像是螺旋桨一样的效果，以比艾莉更快的速度向着她靠过来。
————————————————————————
  “佐藤先生！这里太多人了！”
  “没办法啊，只有这里才能看的比较清楚！”
  佐藤和小玉两人此刻正在人群中寻找更好的位置观看比赛。然而说实话在这么多的人中，除了正中间的看台之外其他地方都差不多，此刻的佐藤正带着小玉努力地往正中的看台走去。
  “小玉没有其他办法了吗？”
  “没办法，我现在的能力实在是太弱了。”
  某种程度上，小玉也算是这个世界的声明，只可惜不是掌管着某种能力的声明，只是连天界都无法自由来玩的低等神。再加上大部分的能力都用在了佐藤身上，因此她现在无法发挥出像是艾莉这般强大的破坏力。
  “……嗯！终于挤进来了。”经过一番努力之后小玉凭借着矮小的身材总算是从人群之中挤了出来“佐藤先……呜哇！”
  就在小玉打算回头叫在自己身后的佐藤时，就不小心撞在了某个人的身上并一屁股坐在了地面上。
  “没事吧？”
  “嗯，没事……”
  打算从地面上站起来的小玉在看到眼前的人后已经到了嘴边的话突然咽了回去，她能从面前女性感受到某种威胁自己的能力，甚至是能将自己弱小的神格给完全粉碎。
第四百四十五章 南部审查大会（3）
455
  “芙洛伊？你怎么了？”
  “没什么，只是人太多不小心碰到了一个小孩而已。”
  为了来到视野更加开阔的中间看台，芙洛伊还有拉碧丝、库洛和克丽丝一起在人群里移动。而就在这个时候走在最前面的芙洛伊一不注意把一个刚从人群里挤出来的小孩给撞倒。
  “抱歉，你没事吧？”
  “啊……啊……”
  坐在地上的小孩头上长着长长的狐狸耳朵，应该是亚人族吧，芙洛伊搭载在体内的系统这么判断。
  不过这个亚人族的小孩却似乎很慌张的样子，脸色苍白，似乎是看见了什么很恐怖的东西。
  “怎么不走了？啊啦，这是个亚人族的小孩吗？很可爱呢。”看见芙洛伊不再往前走的拉碧丝便挤开人群走到她的身边，看到坐在地上的小孩便如此说道，“怎么了？有哪里受伤了吗？”
  “不……我不……”
  “小玉！你去哪里了？！”
  在拉碧丝走上前打算扶起那个亚人族小孩的时候，从她的身后也有一个男人走了出来，身上穿着的衣服可以说是有奇异，在这几百年来几乎走遍大陆各地的拉碧丝都没见过类似的服饰。
  “佐藤先生！！”
  被叫做小玉的亚人族小孩似乎就是和这名叫做佐藤的男性是伙伴，看见佐藤来了的小玉马上从地上站起来躲到了他的身后，害怕地看着这边。
  “怎么了小玉？”
  “……”
  佐藤还是第一次看到小玉这个样子，原本以为是遇到了什么穷凶极恶的人，但是站在自己面前的是两个长相非常漂亮的女性，和自己想象的完全不一样，于是便低声向着小玉询问。而小玉却还是紧紧地抓住佐藤的衣服，一言不发地躲在他的身后。
  “那个……我们不是什么坏人啦，只是这里的人太多不小心撞倒女孩子而已，没有受伤吧？”
  “这孩子有点怕生而已，应该没什么事。”
  不知道小玉发生什么事的佐藤只好这么应付地回答道，看小玉的身上也不像是哪里受伤的样子。在拉碧丝和芙洛伊对着自己再次道歉之后，便带着小玉去到其他的地方。
  “芙洛伊，那个亚人的小孩应该没有受伤吧。”
  “没有，我并没有发现她的身上有任何的伤口。”
  预防万一芙洛伊利用自己的系统仔细地扫描了小玉的身体，并没有发现她的身体上有任何的伤口，并且她也不认为不小心被撞倒就会造成什么严重的伤，因此小玉应该没有任何问题才对。
 “不过有件事情令我在意……”
  “嗯？是什么？”
  “没什么，大概是系统哪里出故障了吧。”
  在扫描的同时芙洛伊的系统收到了不一样的反馈，但是她无法读懂那是这个反馈是什么意思，似乎是和自己体内某个模块起了反应，但是系统却无法对此发出任何的指令，貌似是损坏了的样子。
  “小玉？你好点了吗？”
  “……嗯。”
  在佐藤带着小玉走出人群之后，小玉的表情总算是缓和下来。
  “怎么了？是哪里不舒服吗？”
  “不，只是……”
  小玉对着佐藤这么说道，她刚刚只是单纯地被人撞倒在地而已，身上并没有任何地方受伤。但是不知道为什么在面对芙洛伊的时候却感受到了一股莫名其妙的恐惧感，以致于自己的全身都使不上力。
  小玉不明白这个人为什么会这样，但是有一样事情她知道的便是眼前的这个女性不是人类，和她在一起的也同样不是人类而是魔族，虽然不知道为什么魔族会出现在人类的城市之中，但是小玉并不关心这一点。
  “感到恐惧了？刚才那位女性吗？”
  “嗯……我不知道该怎么表达比较好，就是从心里感受到压倒性的恐惧，有种我不赶紧逃离这里的话就会被杀掉的感觉。”
  “但是……”这么说着的佐藤左右看了看，确定没有人在意自己这边之后向小玉说道，“小玉你不是神明吗？就算力量再怎么被削弱，也不至于被人类给杀害吧。”
  “不……那个人她不是人类，也不是魔族之类的种族，应该说……她连生物都称不上。”
  小玉用颤抖的声音这么说道，这种恐惧的感觉已经深深植入她的脑海之中，她甚至都不想再逗留在这个地方，拉着佐藤准备回去自己的酒吧里。
——————————————————————————
  “魔力剑！”
  另一方面，在海上飞驰的艾莉完全不知晓岸上到底发生什么状况，也没有办法去了解。现在自己全部精力都投入到这场比赛之中，无暇顾及其他事情。
  虽然排名并没有太大的提升，但是艾莉现在已经能够看到在自己前面的零头队伍的尾巴了。似乎在那个方向又发生了一些小规模的混战，使得行进的速度遭到拖慢。
  但是自己离领头队伍越近就越容易遭到其他人的阻击，已经是艾莉无法避免的事情了。和自己位置差不多的人都已经开始做好准备向自己发起攻击。
  其中一个人手上拿着的东西和其他人不一样，是从一本笔记上撕下纸进行咏唱释放魔法，有点像是魔法卷轴的感觉，但是不管是速度还是魔法的多样性都是魔法卷轴无法媲美。
  “那把魔导武器的性能就让我见识一下吧！”
  “如你所愿！”
  那名炼金术师从笔记上撕下一张画着艾莉看不懂的符号和文字的纸后便开始咏唱，随即便化为一把散发着蓝色光芒的像是刺剑样式的魔力剑在他的手上，并操纵着推进器向着艾莉的方向驶来。
  艾莉自然也不甘示弱，既然有人正面对自己发出挑战自己也当然要回应才对。像巴特利恩注入魔力之后展开镰刃准备迎战。
  在平行方向高速在海面上驰骋的两人在极近的距离展开了白刃战，然而这也只有一个回合而已。两人魔力刃相交的瞬间，艾莉的巴特利恩就把对方的魔力剑砍得粉碎，毕竟魔力的输出量完全不是一个层面。
  “原来如此，是高出力型的魔导武器。”
  看见自己的魔力剑被瞬间破坏的炼金术师马上调整和艾莉的距离，这种高出力型的魔导武器要是和它硬碰硬的话绝对没有好果子吃。
  “冰刺术！”
  拉开距离之后那名炼金术师再次从笔记上撕下一张纸通过咏唱发动魔法，从纸张上散发出来的魔力在他的周围形成数根冰刺并向着艾莉飞来。
  “没用没用没用没用！！！”
  看到对方和自己拉开距离的艾莉又想起了之前被那些炼金术师疯狂白嫖的事情立马就火冒心头，挥舞起巴特利恩把向着自己飞来的冰刺全部击碎，并操纵着自己的推进器向着那人的方向前进。
  “水墙术！”
  看着艾莉过来的炼金术师撕下笔记本的纸页在自己和艾莉之间施展水墙术打算以此将两人分割。但是艾莉毫不在意，凭借着巴特利恩高出力的魔力，只需一劈就能将那堵水墙给劈开。
  “你果然冲进来了呢。”
  就在艾莉劈开水墙之后，发现那个炼金术师居然就在自己面前近在咫尺的位置，右手的手指间夹着四张已经撕下来的纸页。
  “……糟了！”
  这个时候艾莉才发现自己冲动了，对方可是炼金术师,而且用的还是偏向快攻的卡组……不对，是应该经过改良的魔法卷轴进行的速攻魔法，虽然发动的魔法威力可能不及传统魔法卷轴，但是胜在种类多，并且便于携带，并且可以一次性大量地使用。
  “见识一下我们工坊的最新杰作吧！”
  在那名炼金术师的咏唱下，四张纸页都触发了不同的魔法，火球术、冰刺术、风刃术、水枪术这四种魔法在近距离下同时向着艾莉射去。
  “……魔力填充！”
  “没用的！在密集的魔法攻击下就算是再高出力的魔导武器都不可能完全打消！！”
  看见犹如弹幕般的密集魔法艾莉立马举起巴特利恩释放魔力准备应付，如果是平时的自己的话就算这些下级的魔法再多，自己也完全只依靠一个魔法护盾就全部挡下来。但是现在可不行，毕竟一旦自己本身使用魔法的话就会被当做犯规而被判离场。
  在巴特利恩的魔力充能的同时，那些向着自己飞来的魔法已经几乎糊到自己的脸上了。而就在同一瞬间，两人之间便发生了巨大的爆炸声。
  “怎……怎么这样……”
  在爆炸产生的烟雾散去之后，那名炼金术师意外地发现原本应该会因为密集魔法的攻击导致护盾值清零或者被击入海中的艾莉此刻却安然无恙地站在推进器上和自己起头并进。
  “真是的，把魔法画在便签上撕着玩，你是英国清教派来的人吗？”
  巴特利恩的头部释放的魔力在千钧一发之际形成了魔法护盾挡住了所有的魔法攻击。同时由于爆炸的原因，艾莉带在头上的草帽被吹飞，好不容易塞进里面的银色长发在风中飘荡。因反射阳光而散发出的耀眼光芒，一瞬之间在场的人们，包括正在通过魔晶屏看到这一幕的人们都被艾莉展现出来的美貌夺去了他们的视线。
————————————————————————————
感觉自己不是在写小说，而是在讲故事
第四百五十六章 南部审查大会（4）
456
 “居然能使用魔力护盾？！”
  “既然是高出力型魔导武器，能使用护盾不是很正常的事情吗？！”
  为了给武器腾出更多的可使用魔力，大部分的魔导武器都不会搭载展开魔力护盾的模块。使用的时候都是单独佩戴，就像是现在各种比赛之中艾莉都会带在手上的用作计量是否被击败的魔力护盾发生装置。
  一方面魔力护盾本身就是比较耗费魔力的东西，如果是传统的单纯使用魔晶石供能类型的武器很快就会被护盾给榨干魔力。
  不过艾莉的巴特利恩是使用了伊莉莎自主研发的四不像魔力核心提供魔力，比起魔晶石供能极大提高了魔力储量，使得不仅能使用大出力的魔法或者魔力刃进行攻击，还能提供足以形成魔力护盾的魔力量，虽然这是由艾莉自己手动形成，并不是巴特利恩本身的能力。
  展开巴特利恩镰刃的艾莉向着那名炼金术师袭来，以为自己必定得手的那名炼金术师怎么都没想到这个看上去并不能装多少魔晶石在里面的魔导武器居然能够使用魔力护盾，一时之间手忙脚乱的他赶紧从手中的笔记中撤下一张纸页发动魔法进行防御。
  他释放的一面在自己面前的火墙，一般是用来劝退即将接近的敌人。然而艾莉完全没有想过要停下，反而是挥动巴特利恩猛地一挥将那一片火活生生劈开两半。
  “冰刺术！！”
  “没用！”
  看着渐渐毕竟自己的巴特利恩的镰刃，那名炼金术师再次从书本上撕下纸页发动魔法。由于算是速攻型的改良魔法卷轴，它无法发动什么太过于强大的魔法，毕竟本身魔力提供就成一个问题。但是好处就是能够快速地发动各式各样的小型魔法。
  “旋风术！”
  看见把自己释放出去的冰刺被全部击碎并且离自己更加接近的艾莉，那名炼金术师马上发动下一个魔法。绿色的旋风猛然吹向艾莉，其反作用力也使得原本应该和艾莉保持相对速度的他能够快速的和艾莉拉开距离。
  不得不说这种魔法卷轴虽然威力有限，但是却意外地能够适应在战斗之中。或许无法成为魔法师的代替品，或者由魔导使和炼金术师来使用作为团队中的carry位。但是其没有使用门槛的让很多人都能通过练习而上手，尤其是冒险者中担任前锋这一类使用斗气的人，可以通过这类速攻魔法应对一些意外的状况或者让战斗的形势更有利于自己。
  不过很明显无法作为主攻手段来使用，因为这些东西不管多花哨，在艾莉和巴特利恩的面前不过只是些小手段而已。
  “刺矛形态，魔力填充！”
  对方想借此和自己拉开距离而远离战斗，而艾莉当然不会给他这个机会。只见她转动巴特利恩的另一个变形装置，前端两个弧形的形成镰刃的装置向着前方伸去，原本和巴特利恩垂直的镰刃变成了向前延伸的枪头。
  “什……”
  “是我的话，就不会发出惊叹而是开始咏唱下一个魔法了。”
  虽然没有达到最大输出，但是巴特利恩原本设计的镰刃就已经有一米五的长度，足以弥补自己和对方的距离。
  在那名炼金术师看见那泛着白光的镰刃突然来到自己的面前而手足无措之时，艾莉已经将巴特利恩贯穿他手中拿着的那本笔记。
  “承让了！”
  艾莉横向一挥巴特利恩，将那名炼金术师手中的笔记划成两半，里面装着的还未使用的纸页在空中飞散。艾莉注意到这些改良过的魔法卷轴和自己以前常画的魔法阵有点类似。某些符号使用了只有魔法师才会用的类别，应该是采取了魔法师们的魔法理论才使得这种接近无咏唱施法的魔法卷轴变得能够使用吧。
  而艾莉这一次也没有手下留情，破坏了对方用于参赛的道具无疑等于对方失去继续比赛的资格。虽然艾莉很少做这种事，但还是能分清楚情况的，留在场上的人自然是越少越好。
  “唔……”
  看见自己手中的手册被破坏的那名炼金术师自然也是露出一脸遗憾的表情，但也没有办法，毕竟他并没有看到艾莉一开始的战斗，也不认为巴特利恩会有如此之强的破坏力，因此被打败很大程度上是由于自己的情敌，完全无法埋怨别人。
  “奈斯，”看见将对方击败的艾莉有点兴奋地这么叫道，“接下来就是和前面的人拉近关系了……”
  就在艾莉这么想的时候，突然听到前方队伍里发出了响亮的轰鸣声。
  “呜哇……前面打起来了吗？”
  看到前面这么大动静的艾莉产生了不要靠近比较好的想法，但是要是在这里减速的话就不知道还要多久才能追上最前面队伍的人了。因此只好在不知道前面发生什么状况的情况下硬着头皮踩着推进器上的加速踏板往由于混战而导致速度降下来的领头队伍。
——————————————————————————
  “诶？巴特利恩的镰刃能往前转的吗？之前测试的时候明明没有见过这种设计来着。”
  在海滩边上的莉娅和伊莉莎一起透过魔晶屏看见这一幕之后心里也是非常的兴奋，但是随之而来莉娅便感到了疑问。因为之前巴特利恩测试的时候她也有一起去，那时候的艾莉和库洛模拟战斗之中并没有展示过它还有这个功能。
  “那个啊……那是艾莉在那天测试完之后跟我说想让我追加的新功能啦。”伊莉莎有点得意地如此说道，“那天艾莉测试完回来之后和我说最好能让巴特利恩能够在别人没有防备的情况下延长镰刃的攻击距离，所以我就让这个原本只能九十度转的镰刃模块变成可以一百八十度旋转的了。”
  在艾莉拿到刚完成的巴特利恩去测试的时候，发现虽然魔力全开的状态下巴特利恩的镰刃有差不多两米的长度，但是由于是带有弧度的魔力刃，实际的攻击距离大概和巴特利恩本身的长度相当。如果是普通的战斗或者比试的话还比较好，不过这次南部审查大会的比试方式确实海上的战斗。在如此开阔的场地战斗并且还是在高速行驶的状态下最长长度也不过一米五的巴特利恩便略微显得有点短小了，因此艾莉才提出给巴特利恩追加这么一个小能力，要是能将完全的镰刃向着外面的话，那么在魔力全开的情况下巴特利恩就有接近三米的程度了，如此一来攻击范围便能得到极大的提升，并且无法掌握实际攻击范围给对方的威胁也会提高很多。
  “原来如此……不过这延长攻击距离的手法还真够简单暴力的。”
  “这样是没办法的事情啦……毕竟时间已经不够了。”
  伊莉莎挠了挠头这么说道，毕竟伊莉莎制作好巴特利恩之后也没剩下多少时间去做进一步的改良了，所以只能用这么简单的形式实现艾莉想法。虽然只是简单的改造，不过效果似乎还不错，当然伊莉莎还有进一步改造的想法，不过这是要等审查大会结束之后的事情了。
  “说起来，现在艾莉离领头的领头很近了呢。”
 “的确，虽然从这里看不太清楚……似乎是领头的队伍里发生了混战导致整体的速度减慢了。”
  莉娅在完全不使用自己体内被封印着的力量的时候，和外表一样只是一个柔弱的少女而已，眼力也比不上魔族的拉碧丝、黑炎龙的库洛以及魔导人偶的芙洛伊。只能看着魔晶屏上的画面了解战况，而且由于画面并不全面，所以都是一半靠看一半靠猜。
  “之前不是一直都维持地好好的吗？怎么突然就开始混战了？”
  “大概是想抢夺第一位的位置吧，毕竟大家的推进器速度都是一样的，抢先拿到第一名的位置还是非常有利的行为。”
  “原来如此……”
  莉娅这么对着伊莉莎说道，虽然看上去似乎分析地头头是道，但其实也只是自己猜的而已。实际发生什么事情估计只有正在靠近混战源头的艾莉知道了吧。
————————————————————————
  “呜嗯……！流弹都打到这里来了啊……”
  经过一段时间的疾驰，艾莉已经能够看见领头队伍的队尾了，而此时从队伍之中时不时会飞出来一些没有命中目标的魔法，打在艾莉附近的海面上扬起的波浪让艾莉不得不随时注意要保持平衡。
  之前还以为领头的队伍都很安分，不过现在看来似乎是自己想多了，毕竟这次的审查大会只有排名第一的人才能获得参加帝国审查大会的资格，意思即是除了拿到第一名之外都毫无意义。
  “那个人是……”
  进入领头队伍范围的艾莉马上就在分散的人群中认出一人，不，应该是两个人才对，因为在一块板子上站两个人在这里是一件非常显眼的事情。
  “终于来了啊，我还以为你被淘汰了。”
  “你才是，第一名的位置要不保了哦。”
  艾莉不服输地这么说道，领头的队伍的前后的排名上实际上非常接近，虽然在队伍的末端但已经能看到排第一名的人人了，正是带着自己的炼金人偶进行战斗的乔尼。
第四百五十七章 南部审查大会（5）
457
  “绝对要把你从第一名的位置扯下来！”
  “做得到的话就试试吧。”
  听到乔尼那令人火大的声音艾莉不由自主地放出了狠话，然而实际上现在自己和乔尼之间还有一段距离，两人暂时之间应该不会发生战斗。
  然而这只是艾莉的一厢情愿罢了，乔尼操纵着自己的炼金人偶从推进器上纵身一跃跳入海中，就像是只露出鱼鳍的鲨鱼在海里巡游寻找猎物一般径直地向着艾莉袭来。
  “什……”
  艾莉没想到他居然还有这么一着，然而已经没有太多留给自己思考的时间。婉如潜行杀手一般的炼金人偶带着汹涌的波浪已经在自己的面前跃起，即使距离他的操纵者有这么远的距离，这个炼金人偶仍然拥有着可怕的破坏力。
  从他还在海中潜游的时候艾莉就已经隐约看见从他右臂上伸展出来的魔力刃，正统魔力核心的魔力输出绝对要比现在伊莉莎赶工所制造出来的高，艾莉当然也不敢懈怠，展开举起巴特利恩准备进行抵挡。
  只见炼金人偶手臂上的魔力刃重重地砸在了巴特利恩的身上，一瞬之间艾莉感到自己的虎口发麻，强大的冲击力差点让将她从推进器上击落。
  “给我……回海里去！”
  由魔力驱动的炼金人偶力道再一次刷新艾莉的认知，意识到之前和乔尼短暂交手的时候他根本就没有让炼金人偶的魔力核心全力运转，而现在的出力也有可能没有达到它的全力输出。
  不过艾莉仍然努力地在推进器上稳住了自己的中心不被击落进海里，并且发力挥动巴特利恩将由于跃出海面还悬在空中的炼金人偶打回海里。
  不过接下来的一幕却让艾莉惊得下巴都要掉下来。
  在炼金人偶被艾莉打回海面的时候，它突然伸直了双腿直立在了海面之上。
  看到这里的艾莉甚至连吃惊的声音都发不出来，因为炼金人偶的魔力刃已经展开正在等着加速前进的自己撞上去。
  艾莉的危机意识告诉自己要是自己在不使用斗气的情况下硬吃这一下的话，自己很有可能会就这么打下海中。于是艾莉选择了最高难度的动作来规避与炼金人偶的正面对抗。
  在炼金人偶的魔力刃即将来到自己面前之际，艾莉收起巴特利恩的镰刃放在自己的面前并整个人就这么在推进器上躺了下来。
  周围的人包括乔尼也是完全无法相信眼前的这一幕，大家都认为艾莉或许会让推进器减速或者绕路而规避掉拦在她面前的炼金人偶，然而艾莉不仅没有回避，甚至还保持着继续加速的状态向着炼金人偶的方向驶去。
  原本已经操纵着炼金人偶准备和艾莉接剑的乔尼也是被她意料之外的行为给惊得愣了一下，错过了操纵炼金人偶应变的最佳时机。使得艾莉赌赢了这一把就这么从炼金人偶的**穿了过去。
  “得手了！！”
  艾莉自己也没想过居然成功了的艾莉在穿过炼金人偶的同时从推进器上爬起来举起巴特利恩展开镰刃对着背对着自己的炼金人偶的砍去。这时候反应过来的乔尼马上操纵自己的炼金人偶回身格挡，由于这次是艾莉先发制人，因此反而这一记交锋是艾莉占到了优势。猛烈的砍劈让乔尼的炼金人偶跌回到了海中。
  “……糟了！”
  看见炼金人偶在自己后方回到海里的艾莉暗道一声不好，因为乔尼的炼金人偶在海面下的行动仍然非常的迅速，对自己的威胁可以说是比在海面上的时候还要高。
  “魔力释放，炎爆术！！”
  艾莉想都没有想便开始释放巴特利恩的魔力并开始咏唱魔法，一个红色的魔法阵随之出现在巴特利恩的前方。伴随着艾莉的咏唱，她正下方的海面发生了剧烈的爆炸，强烈的冲击力扬起的海浪将艾莉推向了空中。
  “……魔法？”
  这是乔尼一天之中第二次发出的惊叹，他本以为自己不管遇到什么事情都能够保持冷静。但是今天遇到的事情实在是太过于奇怪，眼前这个年幼的冒险者胆子比自己想象中要大得多，经常做出一些出乎自己意料的事情。而她手上的武器也是让自己倍感奇怪，明明采用的是魔导武器的制式，但是魔力量却异常的庞大，并且还能使用魔法。
  这种感觉就像是在一个美好的早晨自己正准备往烤好的面包上涂黄油的时候却不小心手滑让其掉落在地。正想着绝对是黄油的那一面朝地时却意外地发现这次居然是没有涂黄油的那一面朝下一样。
  “你已经在我的射程之内了！魔力释放，雷光之箭！！”
  朝向海中使用威力较大的炎爆术一方面是想要逼退在海中打算袭击自己的炼金人偶，另一方面正是想在空中对乔尼发起攻击。利用爆发的这一瞬间拉近和乔尼的距离能让自己的魔法精准度获得提升。
  “这种……小聪明！”
  利用巴特利恩释放的魔力艾莉发动魔法形成了六根由雷电形成的箭向着乔尼射去，在炼金人偶不在自己身边的情况下乔尼被迫扔出随身携带的道具进行防御。
  他将带在腰带上的一个瓶子丢向空中，但是瓶子上却没有盖上盖子，里面装着的东西像是屏障一般在乔尼的面前展开，将艾莉的雷箭尽数阻挡了下来。
  “魔力护盾？！”
  “这点程度的东西都做不出来的话……可就有损我操偶师的名声了！凶鸟！”
  乔尼头一次在艾莉面前呼喊着自己所制造的炼金人偶的名字，他很少在别人的面前呼喊自己的炼金人偶，因为他认为普通的对手根本不配知道自己搭档的名字。而现在他下意识的行为也意味着，他已经认可艾莉的实力以及过人胆量，是一位配得上自己的对手。
  虽然对于明明是人形的人偶名字却叫做凶鸟这件事情很想吐槽，但是艾莉现在并没有那个闲工夫去做这种多余的事情。炼金人偶凶鸟在乔尼的操纵下从海底跃起， 双手的手臂都展开了魔力刃从下往上向着艾莉袭来。
  由于脚下推进器的缘故，凶鸟正处于艾莉的视野死角位置，不过听到自己的下方传来水花飞溅的声音艾莉也已经猜到发生什么事情了。
  “魔力释放，最大输出！！”
  在炎爆术的冲击力处于半空的艾莉毫不犹豫的一脚把自己脚下的推进器踢开，一方面是让凶鸟处于自己的视线范围内，另一方面是防止自己的推进器被破坏，因为一旦推进器损坏就等于丧失资格。
  艾莉这一脚把自己推进器推开的行为不仅让海上的人目瞪口呆，由于领头队伍中发生战斗时非常精彩的时刻，工作人员的镜头目前都锁定在了艾莉的身上，使得在岸上透过魔晶屏看到这一幕的观众也是瞠目结舌，尤其是伊莉莎都被吓得嘴巴长得大大的忘记闭上了。
  将巴特利恩调整到最大输出的艾莉挥舞着达到两米长的镰刃对抗凶鸟的魔力剑，在瞬间输出功率上巴特利恩要比凶鸟强，毕竟巴特利恩的魔力核心通过伊莉莎的调整使得输出功率要比普通魔力核心要高。
  在空中的艾莉将凶鸟的魔力刃劈得粉碎，由于在空中没有发力点，乔尼只好使用其他的方式对艾莉展开攻击，但是在此之前艾莉掉转了巴特利恩长杆形的枪杆对着凶鸟狠狠地使出了一记横劈。在艾莉强劲的力道下凶鸟再一次被艾莉打进了海里，这一次艾莉并没有将其打在自己的脚下，而是能多远就将它打多远，自己可不想再被它从海里偷袭。
  将凶鸟击退的艾莉也开始从空中滑落，虽然自己的脚上有一根绳子和推进器拴在了一起，但是艾莉没想到的是这根绳子是像那种钓鱼用的滑轮那样和推进器绑在一起的。之前自己那一脚力道过大使得这个绳子差不多拉到了尽头，将其扯回来显然时间不足。
  这么想着的艾莉将巴特利恩的镰刃收了回去，拿着巴特利恩的最尾部向着推进器的方向挥了出去，伸展出镰刃的模块刚好插在了推进器表面的板子上，艾莉原本还担心会就这么将推进器击穿，但是就手感来看这块板子似乎还挺结实的样子。
  摸到了推进器的艾莉挥动巴特利恩将推进器回到自己的脚下，在回到海面的同一瞬间艾莉再次稳稳地站在了推进器上面，并且仍然维持着加速的状态向着乔尼的方向行驶。
  “呼……这种杂技还是少耍点比较好，不然对心脏不好……”
  在空中耍了一片杂耍的艾莉回到海面上后深深地叹了一口气，回想起刚才发生的事情要是有一步没有决策好或者出了什么失误的话说不定自己就这么退场了。同样松了一口气的还有在沙滩上观赛的伊莉莎，在透过魔晶屏看到艾莉平稳回到海面上之后她也终于把之前忘记闭上的嘴巴给重新合上。
第四百五十八章 南部审查大会（6）
458
  “艾莉真实的……差点把我给吓死了……”
  看到艾莉最终平安无事回到海面的伊莉莎一屁股坐在地上喘着粗气说道，在海面上的战斗一旦有任何一个失误都会造成艾莉丧失继续比赛的资格，因此在看着艾莉在空中耍了一边杂技的时候自己是真的被吓得连呼吸都忘记了。
  “不过也是很精彩的小对决不是吗？观众们也都看的很热情。”
  相比起伊莉莎一副快要被艾莉吓死的样子，场上的观众们倒是看的非常起劲，艾莉和乔尼两人各种出人意料行为都让在场的观众们感到非常起劲，纷纷为其献上了喝彩与掌声。
  “艾莉输赢又不关他们的事，这怎么能比呢？如果我们不是参赛的一员我也想多看看这样的战斗呢……”
  不能否认，艾莉方才和乔尼的炼金人偶之间的战斗的确是非常具有观赏性，而且两人都展示出自己用来参赛的作品的实力（一部分），让人更加期待接下来两人真正的正面对决。
  不过以参赛者一员来说，伊莉莎还是不愿意再看到艾莉用这么惊险的方式去战斗了。当然她也明白这些事情很大程度上不是艾莉能够决定的，乔尼的炼金人偶，凶鸟的实力还并没有完全展示出来。
  “这么看来的话，即使是巴特利恩也不是那个叫做凶鸟的炼金人偶的对手吧。”
  “虽然不服气……但是比起巴特利恩来，那个炼金人偶的实力明显要比较强……”
  伊莉莎咬着牙这么回答道，在刚刚的交战志宏伊莉莎清楚的明白巴特利恩的性能以及实力都比不上乔尼的炼金人偶。这次艾莉能解围完全是依靠艾莉丰富的战斗经验，可以说巴特利恩是一把上限很高，而下限也同样很低的武器。在普通人的手中它或许只是一根坚硬的趁手的棍子，而如果是在像是艾莉这种明明是魔法师却拥有丰富的近战经验的人手中，那就不仅能利用魔法远程拉扯也能在近战中展开巴特利恩的镰刃进行反击。
  总的来说，要找到一个像艾莉这样魔物双修、作为魔法师却异常喜欢和别人打近战的人很难在莱比萨斯帝国内找到，放眼全大陆也许不仅仅只有艾莉一人是魔物双修，但是拥有和她一样的战斗风格几乎是一件不可能的事情。因此说巴特利恩是艾莉的专属武器这件事情并没有错，毕竟伊莉莎一开始就是打算为艾莉量身定做的。
  “怎么样？以魔导工学士的身份来看的话，艾莉有赢的可能性吗？”
  “不知道……虽然我是巴特利恩的制造者，但是它能发挥出多大的威力我的心里其实完全没有一点底。”面对莉娅的问题，伊莉莎摇了摇头这么说道，“不过我相信艾莉，巴特利恩是我为她而制作的武器。她们能发挥出多少的威力，只有她们能够知道。”
  虽然刚才的战斗很惊险，但是伊莉莎看了这一幕之后反而心里安心了一点。因为艾莉和巴特利恩都发挥出超越自己想象的能力，她们接下来要用何种方式战斗是毫无战斗经验的自己无从预料的。
  “原来如此，看来伊莉莎你也开始逐渐习惯这些事情了。”
  “毕竟是艾莉嘛，如果是艾莉的话那么发生这些事情也不怎么奇怪了。”
  虽然和艾莉相处的时间说长不长说短不短，但是不知道从何时开始伊莉莎心里就有一种“如果是艾莉的话，那么这些事情能做到也不是什么奇怪的事情吧”的感觉。渐渐地开始觉得就算发生什么事，只要交给艾莉的话那就能得到解决。
  “既然这样的话……那伊莉莎，你的那个叫做伊莎贝拉三号的东西……啥时候能够重新做出来？”
  “这……这个嘛……”被问到了痛处的伊莉莎挠了挠头结巴地说道，“因为最近这段时间都在准备审查大会的事情所以我完全闲余的时间考虑这些东西……等到这次审查大会结束之后我一定会开始努力去研究的。”
  “我是没有关系，但是我们怎么说也不是莱比萨斯帝国的人，不可能永远呆在这里。即使现在我们公会是你的契约冒险者，但是一旦冒险者公会的指令下达让我们回国，那我们也无法再在这里逗留，艾莉也是不可能永远都留在你的工坊里，你应该清楚吧。”
  “嗯……我知道。”
  莉娅说的这些伊莉莎也非常清楚，由于艾莉来了之后自己做的事情都变的顺利了起来，因此不知不觉中自己变得开始依赖艾莉了起来。正如先前所说的，自己觉得只要有艾莉在，那么一切的事情都会得到解决。
  然而事实却是艾莉只是自己通过耍一些手段才签下契约的冒险者，而且还是外国人。冒险者公会方面一旦对艾莉以及公会「白夜」下达指令需要离开莱比萨斯帝国的话，届时自己工坊和「白夜」的契约将会自动作废。也就是说艾莉也许随时就有可能由于冒险者公会单方面的指令而离开帝国。
  “嘛，虽然话是这么说，不过我们短时间之内是不会离开莱比萨斯帝国了，就算是公会那边也不会这么快就将我们调离，这点伊莉莎你可以放心。”看着伊莉莎凝重的表情，莉娅意识到自己刚才说的话似乎过于沉重了一些，“至少在你去参加完帝国的审查大会之前我们是不会离开的，而且艾莉那家伙也是个十足的老好人。就算我们让她离开她也不会就这么丢下你走掉吧。”
  “诶？是这样吗？”
  “这件事伊莉莎你不应该最清楚了吗？当时你赖着不走的时候艾莉就已经知道你在想什么了。不过最后就是因为自己心软不忍心才和你签下契约的。当时的我们可都是反对和你同行的，因为我们有着自己的行程，而且路上或许还有危险。”
  “这些事情艾莉当时也说过……”
  “对吧，所以才说那家伙是个十足的老好人，就算自己的性命受到威胁还是不愿意下杀手……”讲到这里的莉娅觉得自己似乎聊偏了，于是感觉把话题拉回来，“总之，艾莉这种性格就算是我们都拿她没办法，而且库洛和拉碧丝两人还处处宠着她，有什么事情就尽管拜托她吧，只要你不要过分依赖她就行。”
——————————————————————————
  “前面的！给我停下来！”
  “烦死了！别挨老子！”
  进入到领头队伍行列的艾莉正追赶着位于队伍第一名的乔尼，由于爆发了混战的原因，目前领先队伍的人们排名除了第一名的乔尼之外都在时刻发生变动，有几名已经由于被击入海中而被淘汰了。
  艾莉现在则是除了乔尼之外其他人都没有放在眼里，巴特利恩的魔力也一直维持在释放的状态，便于随时使用魔力护盾抵挡攻击以及进行反击。比赛到了这个时候艾莉也无需再隐藏巴特利恩的能力了，魔力的使用也在自己的计算范围之内，因此可以不必再继续节省。
  虽然魔力护盾是由存粹的魔力组成，但是论强度可以说是所有护盾魔法里面级别最高的。一般的魔法师都是使用对应的属性魔法护盾，比如风盾术、冰盾术之类能够构筑防御屏障的魔法，对于神圣魔法来说就是圣盾术，然而并不是所有人都能操纵纯粹的魔力形成护盾保护自己。也因此现有体制下的魔导武器以及炼金道具很难击穿魔力护盾。
  由于魔力护盾非常耗费魔力，一般的魔导武器搭载魔力护盾模块的话魔力很快就会被榨干，普通的魔力核心输出无法维持魔力护盾构筑，也只有像是巴特利恩这样搭载了炼金术和魔导工学两方面技术的四不像核心以及能够像是电容一般提高瞬时输出能力的模块才能做到长时间使用魔力护盾了。
  凭借这一点，艾莉在人群中可以说是来去自如，不管频繁的攻击对于巴特利恩的魔力护盾来说都像是挠痒痒一样，完全无法将其击穿。虽然大家都知道那是魔力护盾，却无法解析为什么巴特利恩能够长时间地维持魔力护盾的存在。场下的炼金术师以及魔导工学士们都已经开始记录巴特利恩的表现，比起一脉单传，所用技术都是机密的炼金人偶，巴特利恩的能力更容易被解析出来。
  “能保持长时间的魔力输出，你们还真的是做出了不得了的东西。”
  “你还有时间在说这些话吗？你已经被我追上了哦。”
  带着魔力全开的巴特利恩，艾莉在领头队伍中可以说是如入无人之境，那些排在前头拿着自己工坊得意产品的人们纷纷都变成了背景板，天上的热气球以及在附近转播比赛实况的工作人员都纷纷将镜头对准了在队伍最前列的艾莉和乔尼两人，仿佛这场大会就是这两人的个人秀一般。
  “无妨，要是你追不上我的话那就说明你也不过如此了。凶鸟！！”
  乔尼说话的语气一如既往地让艾莉觉得火大，同时在他的操纵下，凶鸟从推进器上起跳，手腕的地方弹出一把不知道用什么金属制成的短刀，对准艾莉的方向刺来。
第四百五十九章 南部审查大会（7）
459
  “魔力释放，护盾展开！！”
  乔尼的炼金人偶，凶鸟的行动非常的迅速，与其拥有坚硬的装甲不一样，拥有细长四肢的凶鸟不论在海中还是在陆地上行动都非常的快，这应该就是设计它的初衷。
  面对凶鸟的攻击，艾莉展开护盾进行抵挡。不过这次凶鸟并没有一如既往地使用魔力剑，而是之前从来没有出现过的实体短剑，从手腕处伸出来让艾莉觉得有点像某游戏里让人众生平等的袖剑。
  虽然在别人眼中看来是非常朴实无华的攻击，但是艾莉仍然不敢轻敌。凶鸟的短剑稳稳地刺中了艾莉的魔力护盾，不过接下来的一幕却让艾莉艾莉目瞪口呆。
  只见刺在魔力护盾上的短剑渐渐地穿透了护盾，进入到护盾的里面。然而操纵着这些魔力形成护盾的艾莉却没有丝毫自己的护盾被击穿的感觉，反而像是自己的护盾主动让这把短剑进来的样子。
  “……糟了！！”
  看见穿透了自己护盾的短剑艾莉也是不由得愣了一下，片刻之后自己这一年多的战斗经验告诉自己这把短剑绝对不只是能够穿透自己的护盾这么简单。
  只见突破了自己护盾的短剑发出了细微的嘶嘶的声音，听到这声音的艾莉暗道一声不好，随即马上把头给偏过去。
  几乎是在同一时间，凶鸟刺入护盾的短剑发出“咻”的一声射了出来，速度之快如果艾莉不是提前预感到有什么不妙的话估计就要正中脑门。那把短剑此刻几乎擦着艾莉的脸边飞去，削断了艾莉几根头发之后没入海中。
  然而这还没算完，没入海中的短剑受到冲击后立刻在海里发生剧烈的爆炸，扬起的波浪将就在附近的艾莉抬向空中。
  此时的凶鸟手上已经展开了魔力剑，在极近的距离下艾莉拿着长杆形的巴特利恩无法施展开来，并且一直以来自己自认为近距离战斗几乎无敌的咏春也无法在脚下不稳的状态使用，唯一的应对方式用攻击应对攻击。
  艾莉侧身一让并且伸出右手抓住了凶鸟展开了魔力剑的左手，随即往自己的方向用力一拉并且踏步向前，左脚往后一伸踩在了凶鸟膝关节的后方。
  这一招原本是用力制服对方所使用的招数，用力踩在人膝关节后面的窝窝里对方很难用力去抵抗，大部分的人被这么一脚踩下去就会直接跪在地上被人制服。然而艾莉此刻却算漏了一件事情，虽然凶鸟的外形是人形，但是它可是炼金人偶，虽然制作的时候使用了模仿人类肌肉运动的素材，但是并不代表它的运动形式就和人类一样。
  艾莉的这一脚蹬下去就像是蹬在了钢板上一样，不仅没把凶鸟击倒，反而是让自己疼的倒吸了一口凉气。这种情况下并不属于自己受到攻击的判定，并且这个护盾计算的破烂玩意还会给人模拟痛觉、受伤之类的感觉，真的是些多余设计。
  不知道艾莉想做什么的乔尼操纵着凶鸟转身对着艾莉回击，还在浮空的艾莉本想故技重施将推进器踢开逼迫自己和凶鸟一起处于无落脚点的状态，但是发现凶鸟落到海里没什么关系，要是自己掉海里就会被当做退场处理，并且乔尼绝对会对自己的行动有所提防。
  于是艾莉一不做二不休，一个下蹲躲开了凶鸟回身的一劈之后一个后空翻一脚蹬在了凶鸟的下巴上将其踢开。这一脚艾莉其实也没有把握，毕竟这空中没有落脚点不好借力，并且不能使用斗气的情况下艾莉踢这一脚让自己的脚又迎来一阵剧痛，开始后悔为什么自己不穿鞋子就跑来参加审查大会。
  虽然在陆地和海里都能迅速地行动，但是凶鸟似乎无法在空自由行动，真的是丢了它名字里“鸟”这个字的脸。不过仔细想想要是能在海陆空三方自由行动，那么这玩意都不能叫炼金人偶，直接叫人形高达算了。
  艾莉忍着痛的这一脚可以说是劲道十足，就算是凶鸟也被她一脚踢向了空中向着远离艾莉的方向飞去。而此刻乔尼也不恋战，操纵凶鸟打算就这么回到海里，找机会再对艾莉发起攻击。
  “你以为你能跑掉吗？！”
  就在凶鸟在空中做自由落体即将回到海中的时候，乔尼却突然发现凶鸟的脚上似乎被什么东西缠着，定眼一看发现那是将参赛的选手和推进器拴在一起的安全绳。由于自己是在远距离操纵凶鸟，使得自己没有注意到艾莉不知道什么时候将这根线缠在了凶鸟的腿上。
  “只要破坏它就是我赢了对吧？！魔力释放，炎爆术！”
  靠着这根线艾莉成功地拖慢了凶鸟回到海里的时间，虽然只有短短的一瞬，但也已经足够自己释放魔法了。
  艾莉释放出巴特利恩的魔力并同时开始咏唱魔法，释放简单而且威力巨大的炎爆术仍然是重创对方不二之选。随着巨大的爆炸声，强烈的爆风以及炽烈的热风向着艾莉吹来，自己用来扯住凶鸟的安全绳也已经断裂，意味着如果自己再被从推进器上打飞的话，将很难再将推进器扯回来。
  “充分运用作为魔法师以及精通近身战斗的使用者来设计的武器吗？的确非常出色，原本魔法和炼金术自古以来都是分家的，不过这么看来它们还存在着融合的可能性。”
  经过两轮的交手以及总结之前试探艾莉的情况来看，乔尼发现眼前这个对手如果不是被限制必须使用魔导武器来战斗的话或许实力要更为恐怖。不过同时巴特利恩的表现也是让他眼前一亮，或许以后炼金术以及魔导工学将会开启新的纪元。
  对比起还在冷静分析的乔尼，艾莉此刻心里反而有些紧张，因为即使自己在近距离对着凶鸟使出了炎爆术，但是它最终却是以几乎毫发无伤的状态掉进海里并且回到了乔尼的身边。身上除了有些烧焦的痕迹之外没有受到任何其他损伤，艾莉自认为这一记炎爆术的威力以及非常大了，却似乎仍然无法击穿凶鸟的装甲，又或者说是它有什么其他的防御手段，能够抵挡强大的攻击。
  再加上还不知道凶鸟到底还藏着多少隐藏着的攻击手段，让艾莉心里感觉没有一个底。之前能够穿透自己魔力护盾的短剑也是，那并不是自己的护盾被击穿，而是自己的护盾被还原成了魔力，和伊莉莎制作的破魔弹原理一样。既然是掌握传承多年的制作炼金人偶极密技术的操偶师，加上第一次看到破魔弹的表现他就知道这是将魔法还原成魔力的能力，那么乔尼知道如何使用这项技术的可能性也不低。
  随着时间的进行，比赛的路程已经进入了后半段。整个审查大会的路线安排是从海滩的西侧出发，进入外海中绕一圈之后返回到海滩的东侧，大致上的路线就是一个半椭圆。此刻的艾莉和乔尼都已经通过赛程的中点，进入到了返回的路程。最后谁先回到岸上，谁就是最后的胜利者。
  现在的艾莉和乔尼已经是在队伍中独占鳌头，仿佛这场审查大会就只有他们两人参加一般。后面紧接着的人虽然不甘心，但是看着这两人的比试就像是神仙打架一般，谁都不敢上前出手，说不定别人一个不高兴就直接把自己给打爆了。只能紧跟着后面当个观众看戏，期待他们打个两败俱伤然后还沾点便宜。
  “芙洛伊，那个炼金人偶你怎么看？”
  比起在战斗的艾莉还有在沙滩边上看着魔晶屏提心吊胆的伊莉莎，拉碧丝这边四人都是真正的处于吃瓜群众的状态。先不提伊莉莎，库洛、拉碧丝和克丽丝都不认为艾莉会输，只是在这里等着看艾莉什么时候赢而已。
  “从速度以及攻击上来看都是很不错的作品，真要说哪里是缺点的话大概就是魔力储存量太低以及输出量不足了。”
  “那要这么说的话就聊崩了呀，现代可没有像是芙洛伊你那样这么高输出的魔力核心。”
  听到拉碧丝这么问的芙洛伊直接地给出自己的答案，以现代的眼光来看，乔尼的凶鸟无疑是一流的炼金术产物，世代传承的炼金人偶制作技术即使过了这么长的时间也仍然走在大陆的先端。
  优点有很多，但是缺点也非常明显，就是现代炼金术面临的最大问题，魔力供能不足。维持长时间输出的魔力核心虽然弥补了魔力量不足，但也限制了其输出程度。因此乔尼的凶鸟并不拥有什么大范围杀伤的手段，依靠的是极高的机动性打对手一个措手不及。
  “比起这个，两位有感受到什么了吗？我的系统从刚才开始就一直接受到不明的高魔力源。”
  “那个啊，大概是海里的魔物吧。似乎是被散布在海上的魔力吸引而来的样子，估计是只大型魔物吧？”
  “那master她没关系吗？”
  “不必担心，”库洛这么回答道，“只是一只大一点的魔物而已，对主人来说不算什么。”
  “那就没问题了。”
  感受到从海里传来越来越近的大型魔物魔力的三人淡定地这么聊着，幸亏这几个人的话没有被周围的人听见，不然肯定会引起骚乱。
——————————————————————————
沉迷mhw无心码字
第四百六十章 南部审查大会（8）
460
  “那个是……将魔法还原成魔力的能力吗？！”
  透过魔晶屏看到艾莉架起的魔力护盾被凶鸟的短剑贯穿的伊莉莎吃惊地喊道，这种魔力粒子散发的模式伊莉莎当时在研制破魔弹的时候都已经快看吐了，绝对不会认错。这是只有将魔法还原成魔力的时候才会出现的魔力粒子散发模式。
  “既然别人是掌握炼金人偶制作技术的炼金术师，那么知道怎么将魔法还原成魔力也不是什么奇怪的事情吧。”
  虽然一开始也面露惊讶，但是莉娅却觉得还是挺正常的事情。虽然将魔法还原听上去是一件不合理的事情，但是仔细想想，魔法的基础是魔力，两者并没有绝对的单向关系，因此将魔法还原成魔力是可能的事情，只是人类还没有达到那个高度去实现而已。
  “这样的话巴特利恩就处于下风了啊……如果凶鸟身上有还原魔法的能力的话，那么艾莉的魔法不就都无效了吗？”
  “这个倒是不用担心，虽然我个人不懂炼金术和魔导工学，但是从发动的样子上来看大概也是和伊莉莎你做出来的破魔弹一样，不能将大范围的魔法或者威力太大的魔法还原成魔力，他大概只是想着用来打破艾莉的魔力护盾而已吧。”
  莉娅看着越来越着急的伊莉莎笑着说道，由于着急过头伊莉莎的脑袋似乎失去了冷静分析的功能。正如莉娅所分析的，虽然能够将魔法还原成魔力，但是仍然存在诸多的限制。乔尼所制造的回路也无法将太大规模的魔法以及大威力的魔法还原，因为回路的本身会吃不消。制作出来最主要的的目的就是用此击破对方的防御以达到攻其不备的效果。
  “原……原来这样……”
  听到莉娅这么说的伊莉莎想了想似乎的确是这么一回事，于是便叹了一口气坐了下来。
  “怎么了伊莉莎，你不相信艾莉会赢吗？”
  “不是不相信啦……只是有点担心而已。而且周围的人现在都看着我们这边，总有点坐立不安的感觉……”
  看着艾莉如此惊险的战斗场面让伊莉莎可以说是提心吊胆，每一个在被人看来都是精彩对决的瞬间对于伊莉莎来说可是都被吓得心脏都要跳出来的样子。
  并且由于伊莉莎的工坊第一次来参加南部审查大会就出尽了风头，或许有些人曾经听过他父亲的名字，但是伊莉莎的名字却没有任何人听过。大家都好奇能制作出性能这么超模的魔导武器的魔导工学士到底是何方神圣，于是不知不觉之中大家都靠了过来看着伊莉莎。
  “这不挺好的吗？这样子你们家的工坊名字也让大家留下了深刻的印象。”
  “虽然话是这么说……但是总觉得很不好意思。”
  “这样子就害羞了吗？你厚脸皮的时候怎么不觉得不好意思？”
  “啰……啰嗦！”
  痛处被戳到的伊莉莎撅起嘴反驳道，莉娅则是一脸的微笑。当然她提起以前的事情并不是想故意挖苦伊莉莎，只是利用玩笑话转移她的注意力罢了。
  “那个……莉娅姐姐？”
  就在莉娅和伊莉莎两人聊天的时候，莉娅听到有人小声呼喊自己名字的声音。扭过头去看到本来应该在观众席那边的克丽丝不知道为什么跑到了这边来，由于不是工坊人员的原因她没有办法进来，所以莉娅赶紧过去问她发生什么事。
  “哈？海底有发出强大魔力的魔物正在接近海面？”
  “嗯，拉碧丝姐姐和库洛姐姐都是这么说的。”
  听到克丽丝的话，莉娅还以为是自己听错了。怎么突然就说有魔物正在接近。
  “既然是散发巨大魔力气息的魔物正在接近那么不可能没有人知道吧……”
  说道这里的莉娅突然停了下来，一般来说如果是散发出强烈魔力气息的魔物正在靠近的话，多少会有对魔力敏感的人感受到才对。
  不过这里是莱比萨斯帝国，在这里出生长大的人都对魔力不敏感，因此没有人任何察觉到异常。
  “既然这样的话……要和大会方面的人说吗？”
  “我已经告诉过他们了，不过它们似乎以为我们在开玩笑。”
  一开始拉碧丝和库洛都没有想过要去通告大会方面的人，毕竟对她们俩来说这些人类的死活完全和自己无关。不过芙洛伊还是提议先去通知比较好，不过那些人似乎并不把芙洛伊说的话当做一回事。劝说无门之后便让克丽丝过来提醒一下莉娅和伊莉莎，免得到时候发生什么意外。
  “事情就是这样，我过来是提醒莉娅姐姐等会要保护好伊莉莎姐姐。”
  “虽然你们这么说，不过我还是没什么实感……”
  莉娅在不使用艾莉的力量下对于魔力的探知能力比不上拉碧丝和库洛，此刻的她并没有感受到任何魔物的气息，同样克丽丝也没有察觉异样，不过既然库洛、拉碧丝和芙洛伊都这么说了，那么应该是真的才对。
  “那个在海里的魔物，什么时候才会出现？”
  “按照拉碧丝姐姐的话来说，它已经非常接近海面，任何时候冒出来都不奇怪……”
————————————————————————
  “魔力释放，火球术！”
  在海面上，艾莉和乔尼两人仍然在队伍的前头驰骋着，在此之间两人的战斗几乎就没有停下来过。乔尼凭借着凶鸟出色的装甲抵挡了艾莉一次又一次的攻击并且不停地对艾莉发起反击，艾莉也明白到光靠魔法无法破坏凶鸟，制作它装甲的素材似乎拥有极高的抵抗魔力的性能，目前唯一能想到的方法就是利用巴特利恩最高输出的镰刃一刀送它升天。
  不过巴特利恩的镰刃最高输出模式的威力大家都已经有目共睹了，乔尼自然不会给艾莉这么一个机会。凶鸟极高的机动性以及能在海面下的潜航能力使得艾莉无从下手。虽然自己的身体素质在人类中已经算是开挂一般的存在，但是没有斗气的加持光凭自己也只是能做到和凶鸟平分秋色而已，虽然这已经是一件足够让人惊讶的事情。
  释放巴特利恩魔力的艾莉制造出数颗火球向着乔尼射去，然而还没有接近就被潜航在海中的凶鸟拦截下来。
  “想强行将我逼退场吗？”
  “不试试又怎么知道呢？！冻结术！”
  艾莉使用冻结术将自己推进器下的海面结冰，虽然这次大会使用的推进器无法在冰面上加速，但是在更为光滑的冰面以及惯性的作用下，艾莉仍然保持高速的状态在冰面上行驶。
  “凶鸟，击落她！”
  “太慢了！”
  乔尼操纵着凶鸟从海中跃起袭击利用制作冰面以及滑到空中的艾莉，不过经过这么多次的交手艾莉早有防备，或者说她就是在等待乔尼操纵凶鸟让其离开海面的这一刻。
  艾莉展开巴特利恩的镰刃反手就将自己背后的冰面砍断，自己也在重力的开始下降，使得从海面跃出来打算截击自己的凶鸟扑了个空。
  “目标是我吗？”
  看见凶鸟扑空了的乔尼明白到艾莉并非想要依靠冰路赶超自己，而是拿自己做诱饵引诱自己操纵凶鸟离开海面从而使她有机会袭击自己。
  “凶鸟不在你的身边看你怎么办？！”
  一如自己预料的艾莉将巴特利恩镰刃的出力调整到最高限度，超过两米的魔力刃向着乔尼的头顶劈下。  
  “看来你对操偶师这个职业存在一定的误解呀……”
  看着逐渐逼近的镰刃乔尼却仍然保持一脸的镇定，他从腰带上拿出一个比手掌小一点的瓶子，用大拇指弹开了木塞之后就这么将里面的液体洒出。
  “结晶剑！！”
  撒出去的紫色液体在乔尼的咏唱下迅速聚集在一起形成蓝色的像是水晶一样的结晶，并且以短剑的形式构筑在一起。乔尼举起这把结晶剑和从空中袭来的艾莉对抗。
  “……什么？！”
  看上去似乎弱不禁风的结晶剑艾莉原本打算利用最高输出的巴特利恩将其砍断，但是没想到刀剑相接时这把结晶剑居然将巴特利恩挡了下来。
  “既然是由魔力构筑的刀刃，那么只要使用拥有抵抗魔力兴致的武器防御不就可以了吗？”
  研究物质之间转化以及利害关系是炼金术师的专长，并且深知只有魔法才能击败魔法。在作为操偶师之前乔尼首先是炼金术师，他当然清楚面对高出力的魔法攻击时该如何抵挡。
  “其次就是操偶师并不是操纵炼金人偶的职业，而是和炼金人偶一起战斗的职业才对！凶鸟！！”
  原以为操偶师的弱点就是操纵者本人的艾莉这次可以说是吃了一个大亏，操偶师并不是指操纵炼金人偶战斗的人，而是操纵炼金人偶一起进行战斗的人。乔尼本身也是经受过长时间锻炼，虽然不是冒险者，但是会使用斗气，并且战斗经验也非常的丰富。
  就在自己用结晶剑抵挡了艾莉攻击的同时，它操纵凶鸟从艾莉的背后跃出海面来一个前后夹攻。由于现在自己和乔尼离得很近，稍不留神就可能会被击落海中，因此艾莉不敢轻举妄动，抬起巴特利恩利用它的尾部抵挡凶鸟的攻击。
  “火焰旋涡！”
  “魔力放出……冰盾术！”
  继凶鸟之后，乔尼继续使用魔法对艾莉发动攻击，迫不得已下艾莉只能利用护盾来保护自己。
  火焰构成的旋涡将艾莉给吞噬，强烈的冲击力将艾莉往后推了好几米远才停下来。虽然已经架起了护盾，但自己仍然收到了伤害，手上戴着的魔法护盾数值已经在往下掉，同时身上穿着的外套也有些许烧焦的痕迹。
  “魔力不够了吗？不过以魔导武器来做基准的话能撑到现在也不容易了。”
  艾莉手上的巴特利恩虽然还是维持着镰刃展开的状态，但是输出已经无法维持，魔力刃的长度已经不足一米，并且光芒也暗淡了下来，似乎随时都有可能熄火。
  “那可不一定。”
  这么说着的艾莉把身上穿着的外套脱掉，露出里面硕大的乃子……不是，是利用皮带绑在腰间魔力弹夹。艾莉打开巴特利恩的装填口，将一个弹夹装了进去。随着“咔擦”一下枪机拉动的声音，巴特利恩的镰刃重新恢复到原本的长度，并且继续发出耀眼的蓝白色光芒。
  “还留着这么一手吗？”
  “我可不能在这里退缩。”
  看见艾莉还有魔力补充手段的乔尼露出兴奋的微笑说道，两人正准备再度开始战斗的时候，突然之间原本平静的海面开始泛起了波澜，并且有越来越猛烈的势头。
  而这个时候艾莉才发现有一股强烈的魔力气息正从海面下传来，之前由于激烈的战斗艾莉没有专心在魔力搜索方面上，从这个魔力强度来看，似乎是什么大型的魔物。
第四百六十一章 南部审查大会（9）
461
  “这种震动……怎么回事？”
  虽然一开始还以为是波浪变大了，但是没过一会儿就变得越来越剧烈，并且不是波浪的那种上下起伏，而是由细微的震颤聚集起来产生的波动，仔细看的话就能发现起伏的海面在震动。
  “乔尼！这下面似乎有魔物在潜伏！”
  “你说什么？”
  虽然是战斗经验丰富的操偶师，但是毕竟是莱比萨斯帝国出生的人，对于魔力的感知能力非常的底下。并且由于是在海底下潜航着的魔物，乔尼没有探测到任何的气息。
  “这里可是维罗亚城的近海，怎么可能会有能引起这么大动静的魔物存在？”
  “你问我我也不知道啊，但是从魔力的气息来看绝对是大型的魔物，作为魔法师我绝对不可能判断错。”
  艾莉作为在场上唯一一个来自外国的魔法师，并且对于魔力的感知能力也是开挂般的存在，自己绝对不可能出错。虽然之前由于比赛的关系没有刻意去感知周围的魔力，但是现在这股魔力的气息非常明显，不可能出错。
  “虽然很难让人相信，但是这种震动的确有点异常……”
  乔尼仍然觉得很难令人信服，虽然这次的审查大会设定的赛道离岸边有一定的距离，但仍然属于维罗亚城的近海区域，近百年来都没有发生过魔物袭击的事情，更别说是大型魔物来袭了。
  然而就在此时，从海底下传来了一阵连乔尼都能明显感受到的奇怪的气息，在他愣了一下的这一空档，在海中潜航的凶鸟就被一根黑紫色的像是章鱼触须的东西卷住。
  “什……”
  看着眼前的景色乔尼也是别惊得眼睛瞪大，这情形下就算自己不想承认也不行了，一只强大的魔物此刻正在向着维罗亚袭来。
  “你在发什么呆？！还不快点走？！”
  看到呆呆看着从海底下伸出来的触手的乔尼，艾莉从他的后面追上来对着他大喊道。回过神来的乔尼马上操纵被缠住了的凶鸟展开魔力剑打算将其切断。
  “说到海底的魔物的话……果然还是触手啊。”
  在凶鸟利用自身携带的魔力剑将其缠在身上的触手砍断之后，从海底下又再次伸出数根触手，每一根都有差不多一个成年人环抱起来这么粗，被它卷到的话绝对会被绞成一团烂抹布吧。
  在天空上乘坐着热气球的工作人员看到海面下冒出来的触手也是有点惊慌失措，海面上的工作人员也是为了逃避触手的追击开始尽最大的能力返回岸边，其余的参赛人员也是如此，他们也顾不得离开比赛的区域会被判定为被淘汰了，此刻还是自己的命比较重要。
  “喂乔尼！你不是审查大会的人吗？现在该怎么办啊？！”
  “我现在只是个参赛的人而已，我怎么知道大会那边要这么处理？！”乔尼的话语中失去了以往的冷静，似乎对于眼前这个超乎自己想象的情景失去了判断的能力，“首先先保证自己的性命安全吧！”
  比赛进行到后半段，艾利和乔尼都已经是在返航的路上，现在自己要做的事情就是尽快回到岸边上才行。
  “喂喂！那只魔物的本体露出来了哦！”
  就在两人的推进器功率全开往岸上赶的时候，本就已经波澜起伏的海面再次震动了起来，随即海面猛然往上隆起，看上去潜伏在海底的魔物此刻想要完全展露自己的形态。
——————————————————————————
  “那……那是什么东西啊？！”
  从海底下冒出来的是一只全身布满了黑色淤泥的魔物，似乎是长时间蛰伏在海底而沉积在它的表面的样子。从淤泥落下的部分可以看到里面散发着黑紫色光芒的本体，不管怎么看都不会认为它是什么可善的东西。
  “呜哇……这么快就跑出来了啊，而且比我想象中的还要大啊……”
  几乎是和克丽丝来通告自己同一时间，沙滩上也传来了剧烈的震动，莉娅见状连忙返回到伊莉莎身边，此时她也看见了从海底下浮上来的魔物的本体。即使是里海面有一定距离的沙滩上都能感觉到拿东西的巨大，光是从海面上冒出来的部分就已经超过15米，而且还不知道海面以下还有多大。
  伸出来的触手光是粗略一看就有十多条，每一条长度都有数十米长，并且看上去非常的粗，被卷住的话十有八九会就这么嗝屁。
  “莉娅！那到底是什么啊？！是魔物吗？！”
  “嗯，那就是魔物，不过这么大的一只我也是第一次见到。”
  相比起说话都开始有点颤抖的伊莉莎，莉娅则是一脸平静地这么回答。虽然是第一次见到这么大的魔物不过心里却出乎意料地冷静，并不是因为克丽丝过来跟自己说过会有魔物出现，而是因为自己现在可是和那位千年前被讨伐并被视为禁忌的神明为伍，并且乘坐过传说中的黑炎龙，队伍里的人还有魅魔和吸血鬼这么几个就算不是普通人也几乎一辈子都遇不上的东西，开始觉得有些麻木了而已。
  “怎怎怎怎么办啊！艾莉不还是在那边吗？！”
  “比起自己的安全更在意艾莉的安全吗？不过这点倒不用担心，艾莉的实力伊莉莎你也看过了不是吗，就算不能将它打到，至少也不会遇到危险。”
  看到有巨型魔物从海底冒出的观众们一开始还以为自己是不是看错了，或者是大会方面安排的表演什么的。直到大会的工作人员开始使用扩音魔法疏导人们开始离开的时候才体会到那是一只真真正正的巨型魔物，于是人群开始争先恐后地想要逃离沙滩，工作人员拼命地想要维持秩序也没有效果。
  “不用担心什么的……要是被那么大的魔物击中的话，就算是艾莉也受不了的吧？！”
  “那……你还要待在这里吗？你也知道那只魔物很危险，如果连艾莉都受不了它的攻击的话，那么作为普通人的你也一定会死吧。”
  “这……”
  被这么问到的伊莉莎一时凝噎，确实对自己来说并没有资格为被人担心，比起作为魔物双修冒险者的艾莉，自己只是一介普通的炼金工学士，不会用魔法，也没有斗气上的修炼，可以说是普通的不能再普通的人。
  “虽……虽然这么说有点任性，但是我希望能在这里等艾莉回来……”
  “为什么？你不怕死吗？”
  “因为艾莉是为了我的工坊才会去比赛的，如果她不是为了我的话，也不会变成这样子……”
  “嘛，如果让艾莉知道你为了在这里等她而被那只魔物攻击的话她绝对会比你更难受吧。”莉娅叹了一口气，用无可奈何的语气说道，“好吧，如果你想留在这里我也不勉强你，在那只魔物上岸之前我会保护你的。但是先说好，要是那只东西离岸边太近的话我就算是把你打晕过去都要将你抬走，知道了吗？”
  “嗯，我知道。”伊莉莎对着答应自己任性请求的莉娅道谢，随后看向魔物的方向默默祈祷，“艾莉你可千万别出事啊……”
——————————————————————————
  “搞什么啊！这只魔物也大过头了吧！都要比巨龙还要大了啊！！”
  比起在岸边的伊莉莎她们，就在那只魔物附近的艾莉看着更加有震撼感，除了十多米高的身躯，这只魔物看上去还非常的“胖”，总而言之就是在黑色的淤泥包裹下没有办法看清楚这只魔物的本体，整个就像是一大坨东西。
  “这只不是在游吟诗人的歌中出现过的「玛格拉」吗？怎么会出现在近海的区域？”
  “你知道那只是什么东西吗？”
  “嗯，虽然我没亲眼见过，但是从游吟诗人以及一些老水手的口中听到过这种魔物。”
  乔尼口中的玛格拉是一种潜伏于深海中的魔物，并且为了捕获魔物补充魔力只有在捕食的时候才会上浮。迄今为止的目击报告并不多，可能数十年才会有一次从出远海捕鱼的水手们听到过这只魔物的出现。它并不会主动袭击人类的城市，只需获取足够的魔力便行，因此没有任何关于它袭击海边城市的报告。
  即使是上浮捕食，它的本体也几乎不会露出海面，因此不管是水手还是游吟诗人对其的描述几乎都是拥有强壮触手的深海恶魔。曾经有渔船不小心驶进了它捕食的区域，光是伸出海面的触手掀起的海浪就已经足够将船给掀翻，因此虽然出现的概率很低，但是出远海的人们都祈祷不要遇上这只东西。
  “按你这么说的话，那为什么这只只会在深海出现的巨型魔物会出现在维罗亚的近海啊？！”
  “我怎么知道？！按道理这只东西应该只有在捕食的时候才会从深海上浮，而且就算是上浮也不可能来到近海这边……”对了！原来是要出来捕食！
  “捕食？它把我们当做粮食了吗？！”
  “不是！是因为这次大会的原因所以把它引出来了！”
  说到这里的乔尼突然之间想通了为什么原本在深海的玛格拉会来到维罗亚的近海，究其原因其实就是因为这次的审查大会，作为第一次在海上举办以及应用魔导影像传输以作实况转播审查大会，为了保证魔力传输的通畅大会的工作人员事先在海面上的比赛区域散布了一定浓度的魔力。也正是如此成为了引诱玛格拉靠近的诱饵，相比起其他地方极其稀薄的魔力浓度，今天维罗亚近海的魔力浓度可以说是数百年来一遇的高，因此渴望魔力的玛格拉才会离开原本自己待着的深海，来到维罗亚城近海。
  “既然这样的话，把魔力打散了不就行了吗？”
  “你以为这片区域有多大啊？！哪有这么快就能将散布在这附近的魔力给打散，就算从现在马上开始，消耗的时间都足够它爬上岸了！”
  “那我们现在该怎么办？先回到岸上吗？！”
  “我已经和附近的工作人员说了，让他们马上去找冒险者公会以及驻扎在维罗亚港口的莱比萨斯帝国海军来帮忙，不过估计还要一段时间才行，在此期间我来拖延玛格拉的行动！”
  说罢乔尼掉转了推进器前进的方向，带着在海面下潜航的凶鸟一起向着玛格拉的方向驶去。
第四百六十二章 玛格拉（1）
462
  （大型魔物的话……光靠凶鸟似乎有点应付不过来。）
  操纵着推进器加速前进的乔尼看着在自己眼前越来越大的玛格拉脸上不禁留下了汗水，如此巨大的魔物自己可是第一次看见，而且由于是参加比赛的原因，身上并没与带着太多的道具，凶鸟的设计初衷也不是为了抗衡大型魔物的，能不能顺利拖延它前进的步伐撑到冒险者公会以及海军方面派人来处理都是一个未知数。
  凶鸟的魔力核心仍然维持着正常的魔力输出，短时间之内就算进行全力的战斗也不会因为魔力衰竭而停机，不过除此之外自己就几乎没剩下多少的攻击手段。
  （魔法卷轴只剩下四张，各类药水加起来也只有五瓶吗……）
  炼金术师在战斗中最明显的弱势就是，一旦战情的发展不在自己的预料之中，就很容易陷入被动，包括用作攻击或者辅助手段的道具用光以及缺少进行长时间战斗的续航手段。毕竟在空间魔法失传了的现代，没有人拥有类似rpg里出现的四次元口袋之类的东西，战斗之中也不可能拖着一个大麻袋去，所以炼金术师对战斗前的评估以及情报的获取非常重视，几乎可以达到左右战情的地步。
  而此刻的乔尼正巧就处于差不多弹尽粮绝的状态，虽不及没有还手之力，但攻击手段也没剩多少。毕竟散布在海面上的魔力将海底伸出的魔物引诱出来这件事情谁都没有想到。
  “不过事到如今审查大会也没办法继续进行了，现在要做的是尽量拖延这只东西的行动为人群的疏散争取时间，凶鸟！”
  玛格拉似乎想前往魔力浓度更高的地方，也就是沙滩边上，因此它并没有理会在海面上正想着返回岸上避难的人，但是其周围的触手仍然会对周围的东西做出反应，比如卷住一些正在高速移动或者正在攻击自己的人。
  虽然已经警告过其他人不要擅自攻击玛格拉，但是惊慌失措的人们似乎已经无法压抑住自己内心的恐慌，乔尼已经亲眼看到有两人被因为对伸出来的触手进行反击而被缠住拉入海中并且再也没有上浮过，看着这个情景不难想象他们的下场是什么。
  不过比起他们，受过长时间战斗历练的乔尼能一定程度上把握隐藏在海中的触手什么时候伸出来，虽然自己对魔力的感知能力非常低，但是依靠自身的感觉能够感受到即将袭来的攻击，用月球人的话来讲就是直感A+的意思吧。
  虽然说要延缓玛格拉前进的脚步，但是在接近之后发现自己根本没有下手的方法，它的触手虽然粗大但凭借凶鸟的能力还是能够将其切断。
  但是也就仅此而已了，玛格拉现在露出海面的触手粗略一竖都有数十根，天知道海面以下没伸展出来的还有多少，砍断一根两根对它来说连皮肉伤都算不上。并且相较于它巨大躯体来讲，砍断一两根触手它也不会感受到疼痛，最多就是周围的触手会反射性地对攻击自己的东西进行反击而已，完全无法阻碍玛格拉的行动。
  “魔力核心的输出还十分充足，不用吝啬魔力的消耗。”
  乔尼操纵着凶鸟以魔力核心最大输出的模式向着矗立在海面上的触手进行攻击，引诱玛格拉的注意力放在自己身上。然而效用并不明显，吸引过来的只是周围更多触手的围攻而已。
  “炎之鞭！！”
  光靠凶鸟的攻击无法应对四面八法的触手，于是乔尼打开一个装着红色液体的瓶子向外周散去，在自己的咏唱下变成一根数米长由火焰构成的长鞭。
  离玛格拉越近，它身边的触手也越来越多，乔尼已经没有时间一根根地将其砍断了，只能靠着推进器进行机动回避。
  “……碍事的绳子。”
  由于要经常在靠着海浪跃向空中做一些高难度的动作，此刻为了保证安全而将自己和推进器拴在一起的安全绳便显得碍手碍脚，乔尼操纵凶鸟利用它的魔力剑将其砍断，随后继续在玛格拉的身边盘旋吸引它的注意力。
  “冰刺风暴！！”
  攻击触手无效的乔尼拿出魔力卷轴释放魔法打算攻击本体，像是暴风一般的冰刺向着玛格拉的身上猛然飞去，然而看似猛烈的冰刺在接触到玛格拉身上的淤泥后就像是拳头打在了海面一样。所有的冰刺都被玛格拉身上的淤泥粘住，没有一根伤害到它的本体。
  “看好了乔尼，真正的魔法师是这么用魔法的。炎爆术！！”
  就在乔尼看着体型庞大并且自己现有的手段没有办法伤害到玛格拉的时候，就听到从玛格拉的身体上传来巨大的轰鸣声，强烈的爆炸在玛格拉庞大的躯体上发生，其猛烈程度甚至将覆盖在它身上的淤泥炸飞，露出里面黑紫色的本体。
——————————————————————————
  “哇，这只魔物好大啊，应该比库洛你还要大吧。”
  “身材的大小并不能决定实力，那种魔物我甚至不使用黑炎都能将其击败。”
  和争先恐后想要逃离沙滩的人群不同，由拉碧丝、库洛、芙洛伊和克丽丝组成的四人组仍然是站在视野最好的看台上看着玛格拉渐渐靠近维罗亚的海岸。
  “那个……我们不用去帮艾莉大人吗？”
  “主人大人的话不用担心啦，而且现在还在大会的举办期间，我们擅自过去会被骂的吧。”
  “不，都这种情况了大会应该开不下去了吧……”
  四人组中只有克丽丝一个人在担心艾莉的安危，其余三人都认为眼前这只巨大的魔物并不能伤到艾莉的一根汗毛。
  不过她们这么觉得也不是没有道理的，在场四位除了克丽丝之外，都有单独讨伐玛格拉的实力， 而真实实力都在她们之上的艾莉自不用说。
  而就在此时，玛格拉的身上发生了一次剧烈的爆炸，爆炸的轰鸣声在延迟了一两秒之后才传到四人的耳中。原本岿然不动的玛格拉在这一场猛烈的爆炸下向着反方向晃动了一下，身上包裹着的黑泥也被炸开。
  “能把1级的炎爆术用的像4级魔法的估计也只有主人大人了吧。”
  艾莉很喜欢用炎爆术的原因就是因为它不仅用起来方便，耗费魔力底并且伤害还很高，和隔壁一张炎爆打十点血一样的爽快。
  “那我们就在这里看着等master回来吗？”
  “在这里等着就好了，如果那只魔物太过接近海岸的话，就过去将莉娅和伊莉莎接回来便好。”
 ————————————————————————
   “怎么样？真正的魔法师用的魔法就是不一样吧。”
  看着眼前的威力巨大的爆炸以及那清澈并且年幼的女声，乔尼立马就知道这是谁使用的魔法。
  “你这家伙回来干嘛？！我不是让你赶紧回去了吗？”
  “我不叫那家伙，我有名字的，叫做艾莉·斯内特。”听到乔尼一如既往让人火大的语气艾莉也生气地说道，“不是回来和你拌嘴的，不过光凭你一个人根本托不住它的脚步吧。”
  “我会自己想办法。”
  “得了吧，我承认你和你的炼金人偶实力很强，但是面对这种巨型魔物你们也没办法对吧。凶鸟搭载的武装以及设计本意都不是为了对付大型魔物的吧。”
  “……”
  被戳到痛处的乔尼打不上话，凶鸟的设计上重视近身战斗以及潜行猎杀，因此凶鸟拥有极高的机动性，速度，甚至能在海底下潜航。但是它缺少大规模杀伤力的攻击手段，无法对这种皮糙肉厚的对手造成伤害。
  “你没有理由留下来，我是审查大会协会的一员，但你只是一个参赛者。”
  “我的同伴还有工坊契约者还在岸上，这足够我留下来了吧？”艾莉想都没想就这么回答道，“如果你有什么计划的话最好现在就告诉我。”
  “……行吧。”
  即使是一直说话带刺的乔尼此刻也被艾莉的话所折服，他不明白眼前这个只有十多岁出头的小女孩为何能够散发如此之强的震慑力。
  “冒险者公会和莱比萨斯帝国海军已经收到玛格拉出没的通报，”而且已经派出人手赶来支援，只是需要一点时间。
  “要多久？”
  “……最快也要十五分钟。”
  在海面上拖延玛格拉行动的乔尼收到了在海域上空漂浮的热气球内的工作人员的通报，帝国海军以及冒险者公会都已经接到玛格拉出现的通知。但是由于是审查大会展开期间，帝国海军舰队没有停留在维罗亚军港，冒险者公会此刻也缺少能够讨伐被分类为5级魔物的冒险者，必须要一定时间才能组织能够对抗玛格拉的成员。
  “十五分钟……有这个时间的话沿海的建筑都已经被它全数毁灭了吧。”
  “所以我们才要拖延它的脚步，为他们争取时间。”
  海军方面没有那么快能够调派军队过来，维罗亚城的守军也没有和大型魔物战斗的经验，因此冒险者公会方面已经发布了紧急任务，招募复数的冒险者队伍进行应对，但是最快也要十五分钟才能准备好。
  “行吧，那我们就尽量拖到那个时候。”
  艾莉重新将目光放回到玛格拉身上，即使受到自己的魔法攻击并且将它身上的淤泥给炸开了一部分，但是它仍然不为所动地向着维罗亚城的方向前进，该是时候好好想想怎么样才能吸引它的注意力了。
第四百六十三章 玛格拉（2）
463
  “我想办法接近它，斯内特你利用魔法尽可能吸引它的注意力！”
  “懂了！”
  在短时间内达成共识的艾莉和乔尼各自抱着自己的目的展开行动，拥有大威力攻击手段的艾莉负责在玛格拉的面前晃悠并且展开攻击吸引玛格拉的注意力，乔尼则是继续靠近玛格拉，尝试在极近距离下能否直接对其造成伤害。
  由于百年来都没有魔物侵袭维罗亚的海岸，并且每年都有风暴的光顾，因此维罗亚的岸边不像其他城市一样架设了魔导炮。并且刚好由于举行审查大会的原因维罗亚军港的军舰都驶往了临近城市的港口整备，留守的都是些小型战舰，别说要和玛格拉战斗，就连靠近都做不到，光是触手掀起的海浪就足够将它们打翻了。
  不过维罗亚方面也并不打算坐以待毙，虽然在海边没有假设魔导炮，但是城墙上有。得到玛格拉正在接近的维罗亚守军马上动员一部分的人去海滩边疏散群众，稳定人群的情绪，虽然光靠他们无法和玛格拉战斗但至少让民众们看着能安心一点。
  另一部分的守军则是马上去维罗亚的城墙将城墙上的魔导炮拆卸搬到岸边用来迎击玛格拉。当然大型魔导炮光靠这些人是拆不下来的，因此只能将小型的魔导炮搬过来，虽然不知道效果如何，但总比坐以待毙好。
  艾莉此刻则是来到玛格拉的正前方准备对其展开攻击，本以为之前一记炎爆术应该已经足够吸引它的注意了，没想到它只是身子晃了一下，随后就像是无事发生一样继续向着海岸边前进，淤泥被炸开露出本体的地方马上又被上面留下来的淤泥给覆盖。看来这只皮糙肉厚的东西不将它的表皮打穿的话，是无法吸引它注意的。
  “幸好多带了几个魔力弹夹……如果只是十五分钟的话应该够用吧。”
  艾莉“咔擦”的一声将插在巴特利恩上的一个已经用完了的弹夹拔出，随手就扔进了海里。虽然乱扔垃圾不是什么好行为，而且这个弹夹还能重复利用，不过艾莉已经没时间顾及这些东西了。
  丢掉空弹夹的艾莉从腰上拔下新的弹夹插在巴特利恩的枪机上，随即巴特利恩的枪机自动发出“咔擦”的一声，自动将弹夹内的魔力弹推出和巴特利恩的魔力核心相连接。
  “要打穿表面的话……那就来一发更大的魔法吧。”
  这么说着的艾莉举起巴特利恩，就像是挥动法杖一样将巴特利恩对准玛格拉的方向，虽然在此之前自己用魔法的时候从来没用过法杖。
  “与我身边飘舞的炎之魔素哟，化为燃尽一切的洪流摧毁我的敌人吧……”
  随着艾莉的咏唱，巴特利恩的枪尖展开了一个红色的魔法阵，巴特利恩的枪机也自动推进了五次，自动弹出的弹夹“噗通扑通”地掉进海里，将一整个弹夹的魔力全部散发出来并在艾莉的咏唱下转化为火焰属性的魔素。
  “猩红烈焰炮！”
  和艾莉的咏唱结束同时，红色的烈焰射线向着玛格拉的身上射去，在触碰到它身上淤泥的瞬间就将其烧焦蒸发。
  “这就是真正的魔法吗……”
  在想着玛格拉靠近的乔尼感受到自己的背上传来一阵热气，抬起头来看见一根红地发黄的射线射在玛格拉的身上，灼热的射线像是要把玛格拉给击穿一般。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
  随着魔力的输出耗尽，艾莉的魔法也无法维持，虽然没有击穿玛格拉的身体，但是这一记魔法还是打穿了它的表皮对它身体内造成了伤害。似乎感觉到了痛处一般的玛格拉发出了一阵响亮的吼叫，巨大的声音似乎要震动海面一般。艾莉和乔尼不约而同地捂住了自己的耳朵，因为这声音已经让自己的耳膜发疼。
  “你的魔法似乎有效了！能再来几次吗？！”
  “可以是可以！但是要等一下才行！”
  艾莉和乔尼两人通过传音魔法如此交流道，经过刚才的魔法艾莉感觉自己握着巴特列的地方有点发烫，并且顶部枪机的部分挡板已经完全打开正在散热。这是伊莉莎之前提醒过自己的地方，虽然这次的巴特利恩外壳全部都用精灵钢制造，但是散热的手段仍然不是很理想，尤其是在进行大额魔力输出之后。为了避免魔法回路过热损坏，巴特利恩会进行打开枪机的挡板进行散热处理，在此期间魔力核心内如果还有剩余魔力的话仍然能继续使用，但是无法对巴特利恩进行弹夹魔力填充以及过大的魔力输出。
  受到魔法直击的玛格拉似乎终于意识到有东西在它的附近妨碍它，应该是头的部分低了下来看向魔法袭来的方向，两只在淤泥下发出红色亮光的“眼睛”紧紧地盯着艾莉。
  “我好像吸引到它的注意力了！接下来该怎么办？！”
  “什么怎么办……在被它打中之前赶紧跑吧！”
  注意到艾莉的玛格拉伸出自己身边触手打算除去这个妨碍自己的人类，两根比周围的触手要粗上好几倍的巨型触手伸向空中向着艾莉拍下来。
  “这和说好的不一样啊！！这只触手怎么这么粗！”
  看着这根像是一栋房子那么粗的触手从空中拍下来的艾莉脸上的表情变得扭曲，如果说其他的触手被拍中或者卷住自己还有抵挡能力的话，那么这根东西要是打中自己那估计就是原地去世。
——————————————————————————
  “诶？主人大人还是在用巴特利恩在战斗耶，不打算使用自己的力量吗？”
  在海边看戏……不对，应该是解说的四人组在看到艾莉的战斗之后都不约而同地觉得有点奇怪，因为从艾莉使用的魔法来看并没有感受到她的气息。
  “大会不允许使用携带的道具以及武器以外的攻击手段，拉碧丝你忘记了吗？”
  “别当我是傻瓜，我当然没忘记。不过看情形这大会都办不下去了吧。”
  虽然不是很懂，但艾莉似乎仍然打算只使用巴特利恩继续战斗的样子。不过大家都认为这大会估计已经嗝屁了，变成这个样子还能继续举行下去才有鬼。海面上的工作人员已经全部撤离到安全海域，参赛者中也有出现伤亡。只剩下玛格拉无法攻击到的在空中乘坐热气球的工作人员仍然继续观察玛格拉的行动个并对维罗亚城的守军和前来帮忙的冒险者进行汇报。
  “我探测到一股强大的魔力气息……那只魔物似乎想要使用魔法的样子。”
  就在这个时候芙洛伊的魔力探测器感受到一股巨大的魔力聚集在玛格拉的方向，只见在玛格拉的头部方向发出了一道白色的亮光，随即听见“咻”的一声，一根白色的魔力射线从大海的方向向着海岸扫了过去。
  “克丽丝！过来我这里！”
  那是由极高浓度魔力压缩而成的魔力射线，就像是魔力炮一般，被它扫过的地方发生了毁灭性的爆炸。海面就像是被利剑劈开一般出现了裂缝，沙滩上的沙子像是被剧烈燃烧过一般变成了结晶状的物质，海边的建筑被尽数毁灭，其被直击的人甚至还没感受到痛苦就被升华成了空气。与其说是魔法，更像是由魔力组成的激光。
  感受到如此强烈的魔力气息的拉碧丝和库洛也不敢怠慢，赶紧将克丽丝拉过来保护她。虽然没有被直击，但爆炸的气流掀起的转头杂物也是漫天飞舞，不少人因此受伤。
  “不愧是潜伏在海底的巨型魔物，如果再魔力充足的地方简直是属于天灾级别的存在啊。”
  既然被叫做魔物，那么会使用魔法也是理所当然的事情。幸亏这里是自由魔力浓度稀薄的莱比萨斯帝国，不然它所造成的伤害要更大。
  “那只魔物基本上不会离开深海，这次也只是被维罗亚这边从未出现过的高浓度魔力吸引过来而已。”
  “也就是说是人类的自作自受而已吧。”
  来自冥界的拉碧丝和库洛事不关己地说道，虽然玛格拉的魔法威力巨大，但也不是她们抵挡不住的程度。拉碧丝可能有点悬，不过库洛的龙鳞倒是绝对能抵挡下来。
  “由于魔物的攻击人类那边似乎很慌乱的样子，我们要过去帮忙吗？”
  “没必要，人类的事情与我们无关。”
  “库洛你别这么死板嘛，如果主人大人在的话她又要说你了哦。”
  拉碧丝打在库洛的脖子上这么说道，虽然自己没有理由要去帮助人类，不过现在如果对他们伸出援手的话对于提升伊莉莎工坊的名声有一定的帮助，毕竟现在自己的公会在伊莉莎的名下干事。
——————————————————————————
  “斯内特！你还活着吗？！”
  “还活着，它似乎不是瞄着我们打的！”
  玛格拉的魔法直击在海面上引起了前所未有的巨大海浪，艾莉拼了自己老命紧紧抱住推进器才使得自己没有被掀翻进海里。
  “没想到玛格拉还会用这种魔法……在这么拖下去的话绝对还会有更大的伤亡。”
  不仅在本体的周围有许多触手的存在，玛格拉还会使用远距离的大威力魔法。这么一来不管是让玛格拉上岸，还是继续将它牵制在海里维罗亚城都会面临很大的危险。
  “我有一个提议。”看着已经觉得无计可施的乔尼艾莉利用传音魔法对他说道，“我们就在这里将它消灭怎么样？”  
第四百六十四章 玛格拉（3）
464
  “消灭它？说的倒是简单，光凭我们两个人连给它造成实际的伤害都不行，哪来的能力把它给消灭？！”
  听到艾莉的话乔尼还以为她在开玩笑，他承认在魔力全力输出的情况下巴特利恩能够对玛格拉造成一定的伤害，但是要说将其消灭仍然有点力不从心。并且能够使用的魔力也有限，没办法对玛格拉进行长时间的攻击。
  “这是保护维罗亚城唯一的办法，不管是牵制在海里还是让他上岸对对维罗亚来说都是很大的威胁，这不是你说的吗？”
  “但也要考虑我们的能力！”乔尼有些气急败坏地说道，“与其说我们在围剿它不如说是在被它溜！你的武器还有我的凶鸟储存的魔力都快用完，我们哪里还有手段对它进行更大规模的攻击？！”
  乔尼说的话是事实，依照艾莉一个魔法就用一个魔力弹夹的速度继续攻击的话，再来5发巴特利恩的魔力将完全耗尽。虽然自己想的话，使用自己的魔力能够立刻释放威力更大的魔法。但这有可能会暴露自己的行踪给教会方面，因为即使是这个时候，天空上热气球的魔导摄影机仍然将镜头对准着自己这边。
  一旦自己在不使用巴特利恩的情况下释放强大的魔法，肯定会引起相当大的骚动，在被视为魔法师禁区的莱比萨斯帝国能够有人使用大规模魔法的话绝对会被人连老底都挖出来。并且这种消息迟早都会跑进教会的耳中，自己可不想再被圣三骑追杀。
  不过要是到时候无法阻止玛格拉的话，自己也不得不那么做了，毕竟伊莉莎还在这里，在她获得参加帝国审查大会之前可不能有个什么三长两短。
  这么想着的艾莉继续思考要怎么样才能阻止玛格拉的时候，就听见从附近的海域传来一声“砰”的响声，随后玛格拉的身上就发生爆炸，覆盖在表面的淤泥也被炸的四散。
  “怎么回事？！”
  被炮声吓了一跳的艾莉这么问道，随之而来的是第二、第三声炮响出来，玛格拉身上多处都遭到炮击，庞大的身躯在炮击的影响下抖动了起来。
  “帝国的海军……停在维罗亚军港的舰队过来了！”
  乔尼向着西侧的海面指去，艾莉向着那方向看发现有几艘舰艇正在海面上疾驰而来。从大小来看不像是之前伊莉莎提过的驻扎在维罗亚军港里的军舰，都是一些比较小但是巡航速度快的小型舰艇。
  “不是说他们都停在其他港口整备了吗？”
  “那是大型军舰，现在过来的是留在港口警戒的小型军舰……看来守军那边将守城用的魔导炮装在上面了。”
  先前乔尼就说过原本应该驻守维罗亚军港的大型军舰此刻正趁着审查大会举行驶去了其他港口进行整修，剩下的都是一些小型的军舰。
  由于只是一些警戒以及侦查用的船只，为了保证高机动性因此舰艇上只保留最基础的御敌武器，大多数都是些火炮而已。因此驻守的海上警戒部队联系维罗亚守军，让他们将从城墙上拆下来的魔导炮直接装在他们的警戒船上并携带了更多的魔晶石以维持魔力炉的出力。
  “正在海面上战斗的人员，这里是维罗亚帝国海军警戒部队，听得到的话请立刻接近我们的舰艇！”
  从警戒船的方向传来了用扩音魔法放大的声音，听到这话的乔尼操纵着自己的推进器向着舰队的方向前进，艾莉见状也跟着一起。
  “我是审查大会协会的乔尼，帝国的海军舰队还要多久才能到达？”
  “我是帝国海军警戒舰队的队长，幸会。”警戒队的队长向着乔尼敬礼说道，艾莉看了一眼这个警戒舰队一共只有四条船，规模很小，“刚才收到报告，海军的舰队已经离港全速驶往维罗亚了，还需要二十分钟才能到达。”
  “二十分钟太久了……”
  比起冒险者公会派出支援，海军方面需要的时间更长，根本没有办法帮他们争取到那么多的时间。
  “海军方面有什么计划吗？”
  在乔尼后面的艾莉这么问道，听到有女孩子声音传来的警戒队队长看着艾莉向乔尼问道。
  “这位是？”
  “……她是审查大会的参加者，职业是冒险者，并且是魔法师。”
  “魔法师的话……也就是异邦人了吧。”
  听到乔尼这么说的警戒队队长用警惕的眼光盯着艾莉，让艾莉感觉有点不自在，不由自主地将手护在胸前。虽然并不是什么下流的目光，但在自己只穿着泳装的状态下受到别人的注视总觉得浑身不舒服。
  “我只想保护我的雇主以及阻止城市发生更大的伤亡，没有任何其他的想法。”
  不过艾莉也明白为什么他会对自己这么警惕，本来莱比萨斯帝国就是实行技术封闭的国家，虽然现在开始逐渐对外开放，但仍然有一些保守派认为不应该向其他国家提供任何关于炼金术和魔导工学的技术支援，所以对外国人相当的仇视。
  “她的身份我可以保证，不论是实力还是她所属的工坊的作品都非常出色，我认为现阶段这位斯内特小姐的力量必不可少。”
  而此时的乔尼少有的对艾莉的身份进行辩解，作为审查大会协会的一员并且是目前少有的几名操偶师，就连军队里都有听过他名字的人在，所以说的话多少有点分量。
  “现在是非常时期，先不计较这么多。”警戒队的队长也顺着乔尼给的台阶走下一步，虽然他不喜欢外国人，但现在没那么多时间去扯这些问题，在警告艾莉不允许登上帝国海军的舰艇后，回过头来问乔尼，“那么现在有什么计划吗？那只巨大魔物就算是守城用的魔导炮都无法对其造成什么实际的伤害。”
  “本打算将其牵制在海中等待冒险者公会派出支援或者海军的舰队，但是现在似乎没那么多时间了。”
  警戒队的船员们也看到了玛格拉释放的魔法，那种威力的魔法光凭现在的舰队是绝对没办法阻止的，也没有能够施展大范围结界的人在。从维罗亚守军那里接到了关于那个魔法之后的伤亡报告，并且已经有炼金术师开始在沙滩边构筑结界以减少接下来的魔法带来的危害。
  “那么我有一个提议，以我们舰队为诱饵，将这只魔物引离近海怎么样。”
  警戒队的队长这么说道，接着便让船员去向其他船只的船长通报，并没有理会乔尼和艾莉打不打算接受这个提议。
  “等一下！玛格拉的攻击可不是你们这种程度的舰队能够抵挡得了的！不管是它的触手还是魔法，一旦击中你们舰队的话……”
  “我们是军人，你们只需理解这一点便够。”
  说完之后警戒队的队长转身回到船舱内继续指挥舰队，乔尼见状也是叹了一口气说道。
  “所以我才讨厌军人。”
  “那我们现在这么办，要帮他们吗？”
  “推进器的速度追不上他们的船，我们没办法和他们同航，继续之前在玛格拉的周围牵制就行，逐渐将他引离近海等和海军的舰队汇合。”
  即使是乔尼似乎也对这些军人没办法，自己无法左右他们的决定。而就在这个时候，警戒队的舰队上装载的魔导炮已经向着玛格拉开炮，突如其来的炮声以及传来的爆风差点将艾莉从推进器上吹落海中。
  在受到数次炮击之后，玛格拉似乎意识到有东西正在阻碍自己，于是扭动自己巨大的身躯，将埋藏在淤泥之下发出阴森红色亮光的双眼看向警戒队的舰队。
  “它将注意发在我们身上了！向舰队传令！全速向着外海前进！并保持对玛格拉的炮击！”
  四艘警戒舰全部都想着外海开出，布置在甲板上的魔导炮由于是临时安装的，因此操纵全部都要由人手进行，转动炮口也要需要人力推动炮口进行移动，效率上来讲比海军的军舰要低上不下。
  不过即使随着越来越熟悉操作流程，再装填的速度也越来越快，不愧是军人。
  “走吧斯内特，呆在这里很容易被玛格拉波及到。”
  看到玛格拉转身的乔尼招呼艾莉快点离开这里，最好不要和舰队处于同一航线上。
  “不管他们了吗？”
  “他们是军人，应该已经做好战死的觉悟才对。”乔尼恢复一如既往地语气这么说道，“不过它们要是真的战死了的话肯定会被罗尔斯特那边嘲笑说我们的军队居然连魔物都无法讨伐。你是冒险者应该讨伐过不少魔物吧，要讨伐玛格拉的话该怎么做？”
  “怎么做……一般的魔物给予足够的伤害的话就能将其消灭，不过对于像玛格拉这种拥有巨大躯体的魔物，最好的做法就是破坏它的核心。”
 “核心吗？在哪里？”
  “一般是位于魔物的中心部位，但是具体在哪里每只魔物都不一样……特别是玛格拉的体表被淤泥覆盖，根本看不见。”
  “那么将它身上的淤泥清除就行了吧。”乔尼操纵凶来到自己的身边说道，“我去把它身上的淤泥清除掉，你来用魔法将它的核心破坏。”
第四百六十五章 玛格拉（4）
465
  “要把它身上的淤泥清除……你要怎么做？”
   “我让警戒队的人以我的指示炮击，依靠魔导炮的炮击应该能将它身体表面的淤泥炸开。”
  由于自己不是讨伐魔物的专家，所以这方面的事情艾莉要比自己知道的要多。得知所有的魔物都存在有核心，并且一旦核心被击毁或者被分离出来的话魔物就等于「死亡」之后，便向艾莉提议由自己去清楚覆盖在玛格拉体表的淤泥，然后由艾莉的魔法给它最后一击。
  “我会爬上玛格拉的身体给警戒舰队做指示，一旦它的核心暴露出来的话你马上用魔法进行攻击。”
  “你要去玛格拉的身体上的话……那舰队的炮击不也会将你波及到吗？”
  “这点你倒是不用担心，”乔尼将推进器的功率开到最大之后说道，“维罗亚是我的故乡，在这一点上我和那些军人一样。斯内特，你要做的只有尽力将它核心击破，这样子就够了。”
  说罢，推进器功率全开的乔尼操纵着凶鸟向着阿格拉的方向驶去。此刻的玛格拉沿着警戒舰队离开的方向移动，所以乔尼现在和玛格拉相向而行，没用多长时间就来到玛格拉的身边。
  “凶鸟！魔力剑最大魔力输出展开！”
  在乔尼的操纵下，行鸟双手的手背上释放魔力构筑出两把一点五米长的魔力剑。一般情况下乔尼并不会让凶鸟保持这么高的魔力输出，不过现在也管不了这么多。
  还海底下潜航的凶鸟继续加速游到了乔尼的前面，此时玛格拉身边的一根触手感受到有东西正向着自己前来，于是便向着乔尼的方向拍下来。凶鸟也同时从海面下一跃而去冲向空中，挥动双手用手背上的魔力剑将那根直径有一米多粗的触手砍断，并再砍成数截以免砍断的部分下落砸到乔尼的身上。
  同一时间从岸上也传来了开炮的声音，从城墙上拆下来的魔导炮以及供应魔力的魔力炉也已经布置完成。在维罗亚守军的指令下开始向玛格拉开炮，利用高能魔晶石制成的魔导炮弹在空中划过一道抛物线后击在了玛格拉的身上，不过由于这是临时搭在海边上，瞄准系统没有来得及做重新调整，因此都是使用目视进行瞄准，说的不好听一点就是随缘炮。
  不过由于作为目标的玛格拉身形庞大，即使瞄准精度稍有偏差也能够以数量取胜。有三炮直击在了玛格拉的身上造成它身体的偏倚，而剩余的则是打在了玛格拉附近的海域上，引起不小的爆炸。
  与此同时警戒舰队也向着玛格拉开炮，由于距离比较近因此他们的炮击都准确地击中了玛格拉的身体，受到多个方向攻击的玛格拉再次发出响亮的吼叫声，海面上的触手也随之剧烈颤抖起来。头部再次开始聚集起周围的魔力，白色的亮光随之变成射线向着警戒舰队的方向射去。
  “队长！巨大魔物的顶部出现了白色的亮光！”  
  “本舰向北转舵40度，其余各舰向西转舵30度全速回避！”
  在舰桥上收到甲板观测员通报的警戒舰队队长通过传音魔法向着剩余三艘舰船发出回避的指令，与此同时完成魔力聚集的玛格拉再次使用强力的魔力射线扫向警戒舰队。由于提前发出了回避警告因此这次的魔法并没有直击在舰队上，但是却在很近的距离下扬起了数米高的海浪，比舰船本身还要高，有要掀翻它们的趋势。
  “不要自乱阵脚！舵手稳住船身！”
  由于临时搭载了不应该装在上面的魔导炮，导致整艘舰船的中心发生了变化，在应对大起伏海浪的时候平衡性变得很差，只能通过舵手的全力操纵才能稳定船身。
  在稳定船身的同时，甲板上的船员也在尽力固定临时装在甲板上的魔导炮，由于只是临时安装的缘故，没有时间做太多的固定的作业，在这种船身倾侧的情况必须依靠船员的帮助才能稳定魔导炮。
  而这个时候正在玛格拉很近的地方的乔尼也被玛格拉魔力射线的余波波及到，巨大的海浪向着他铺天盖地般倾翻下来。
  “大龙卷术！！”
  被倾翻的海浪阻断去路的乔尼丢出一张魔法卷轴使用风魔法为自己开路，浅绿色的龙卷风将扑面而来的海浪打开一个隧道。乔尼操纵潜航在海底下的凶鸟对着自己的推进器往上一抬跃向空中，从用自己的魔法击穿的海浪当中穿过。
  在越过了玛格拉周围的触手之后，乔尼已经来到了玛格拉具体的下方，但是仍然不敢就这么接近它而是只在它周围盘绕，因为此刻的玛格拉仍然在前进之中，要是和它过于接近或许会被从它身上掉落的淤泥或者周围翻滚的海浪波及到。
  并且由于要给警戒舰队发出集火的信号，使得乔尼必须要登上玛格拉的身上才行。此时覆盖在玛格拉身上的淤泥反而对乔尼造成了有利的形势，因为只要速度足够快他脚下的推进器即使是在淤泥上也能前进。
  绕了半圈之后乔尼发现玛格拉背后由于淤泥的堆积显得比其他地方平缓得多，并且发现这些泥出乎意料地具有粘性，就算是大于60度的斜坡只要维持速度就能驶上去。
  “凶鸟！！”
  乔尼操纵着凶鸟收回它的魔导剑，将魔力核心的输出全部转化为它的动力，以设计上能达到的最快速度推着乔尼的推进器在玛格拉身上堆积的淤泥上全速行驶。
   “水流术！”
  虽然能够在上面行驶，但是由于淤泥中杂质过多就算是在全速状态下行进的速度也过于缓慢，所以乔尼拿出最后一张魔法卷轴使用魔法尽可能将自己道路上的淤泥冲稀一点，也让在淤泥中潜航的凶鸟速度能更快一点。
  “乔尼已经开始攀登玛格拉身体了！”
  “很好！通告舰队全体停止炮击魔物的身躯！同时用魔法通知在岸上炮击的守军部队，速度快！！”
  在观察到乔尼开始在玛格拉侧面攀登之后，舰队的观测员立刻对警戒队长通报。得知这个情报的队长马上下令停止所有对维格拉身体进行的炮击，防止误伤到乔尼。实际上利用炮击吸引玛格拉注意力的作战已经成功，不过乔尼说过他有一个计划想让舰队帮助他，因此舰队此刻才会留意他的行动。
  “队长！玛格拉的行动速度加快了，找这么下去舰队会被它追上！”
  “魔力炉功率全开！用最快的速度离开它的攻击范围！”
  “已……已经没办法再提速了！魔导炮的重量以及耗能拖累了魔力炉的输出，现在已经是最高速度了！”
  就在警戒队的队长还在考虑该怎么做的时候，就听见从海岸的方向又传来数声炮声，海岸边的魔导炮有两跑命中了玛格拉的身体。
 “怎么回事？！没有通报岸边的守军吗？！”
  “刚才玛格拉的魔法似乎影响到这附近的魔力浓度……传音魔法无法和他们联系上！”
  由于指令没有及时传达到岸边的守军，导致他们没有接到来自警戒队的作战资讯，仍然继续想玛格拉开炮。而这几炮也使得玛格拉将注意力放在了开炮的维罗亚海岸，扭转自己庞大的躯体转移前进的方向准备向着海岸走去。
  为了重新吸引玛格拉的注意力，警戒舰队只好减慢船速并且再次向玛格拉开炮。现在已经没有能力避开正在努力攀登玛格拉身体的乔尼了，一旦让玛格拉上到海岸的话对维罗亚城来说绝对是毁灭性的灾难。
  “队长！已经进入到玛格拉触手的攻击范围了！”
  “各舰自行决定回避时机！绝对要避开被它们直击！”
  “舰船的机动性下降，来不及回避了！！”
  为了拉住维格拉的仇恨警戒舰队冒着危险驶入了它身边的触手区域在近距离下对其进行炮击，但是由于全队舰船装上了魔导炮的原因导致舰队魔力炉分配在机动系统上的魔力下降，无法进行及时的回避。
  而此时玛格拉的触手以及来到舰队的上方，所有的舰船虽然都已经魔力炉输出拉满但仍然无法做出回避动作。
  “魔力填充，在我周围飞舞的炎之魔素化为烈焰的洪流摧毁我的敌人吧！炎龙术！”
  就在甲板上的大家看着从空中猛然挥落的触手之时，就看到从海面冒出一团熊熊燃烧的火焰冲天而去。像是飞龙的吐息一般吞噬了整个触手，猛烈的火焰一瞬之间就将其烧焦。
  “风刃术！”
  然后紧接着就是一道浅绿色的风刃将那根触手砍断，被烧焦的触手就这么掉入了海中。
  “你是……”
  看到这情形的警戒队队长从舰桥上走出来来到甲板上看到底是什么回事，发现使用这魔法的正是那个站在推进器上，手上拿着一根应该是法杖的魔导武器，不过上面却插着一个奇怪的长方形匣子，并且下边的模块还“咔擦”一声自行拉动，弹出一个像是弹壳的东西。
第四百六十六章 玛格拉（5）
466
  “你是……”
  “没时间说这些话了！快趁现在调整你们舰队的队形，玛格拉的触手又要打下来了！”
  看到警戒舰队冲进了玛格拉触手区域的艾莉立刻操纵自己的推进器前往和他们会合，她知道舰队是想要从被岸边守军错误的炮击拉走注意力的玛格拉身上重新夺回仇恨才会冒险来到离玛格拉这么近的区域展开炮击。
  不过装上魔导炮的舰队似乎没办法及时进行回避躲避玛格拉触手的拍打，于是连忙填充巴特利恩的魔力使用魔法帮助他们。
  “乔尼那家伙呢？！
  “还在魔物的身上，不过我们不能停止炮击。要是玛格拉登上维罗亚岸边的话后果不堪设想。”
  警戒舰队没有多余的时间去避开乔尼进行炮击了，此刻玛格拉的注意力仍然在海岸边炮击的维罗亚守军身上。除了由于岸上的炮击之外，它似乎再次注意到靠近海岸的地方魔力浓度更高，因此完全没有理会警戒舰队。
  “他说要等待他的信号随后用魔导炮将玛格拉身上的淤泥炸开暴露它的核心，只要将核心破坏那这只魔物就能被消灭。”
  “那他人现在在哪里？你们应该有一只追踪他吧。”
  “这你不需要知道。”站在甲板上的警戒队长居高临下地对和舰船同行的艾莉说道，“虽然他说由你来负责击破核心，但这完全没有必要，这些事情我们来做就行。”
  “你们的炮击别说要击穿核心甚至连玛格拉的表皮都打不穿，还怎么打穿它的核心？！”
  “这也是我们的事，你不用管。”
  “都tm什么时候了你还在坚持些什么？！”
  警戒队长的语气比起乔尼来说更让艾莉火大，此刻的她已经压抑不住自己的怒意，挥动巴特利恩狠狠地砸在了他所乘的船头上。由精灵钢制成再加上艾莉这是毫无保留地用自己最大的力气砸过去，船头的地方被艾莉活活砸出了一个凹洞，甚至整艘船都在海面上晃了一下。
  “什……”
  警戒队队长似乎没想到艾莉会对着自己发火，更不相信她居然能用那根法杖一样的东西敲得整艘船都要动了起来。
  “和你们想要保护维罗亚城一样，我也有我想要保护的东西，我没有时间在这里听你说什么所谓帝国军人的矜持原则。不把玛格拉消灭的话不仅维罗亚城会被袭击而且你们也活不了你们还不懂吗？！”
  艾莉的怒吼让船上的人听得一愣一愣的，所有人都没想到这个小女孩说话居然会有这么有震慑力。虽然用词不太淑女，但却非常适合艾莉此刻的心情。
 “现在你们只有两个选择，跟我和乔尼合作消灭玛格拉，或者是选择在这里做无用功然后怀抱着这虚伪的自负毫无作为地死去，你们要选哪个？”
  “我……”
  被艾莉的语气震慑地有点茫然的警戒队队长懵懵地站着这么说道。
  “告诉我，乔尼现在在哪里？！”
  “……他正在玛格拉的左侧面攀登玛格拉的身躯，由于玛格拉转身的原因现在无法确定他的位置以及是否收到炮击的波及。”
  “那好，我从正面绕去玛格拉的侧面，你们从背面绕过去等待乔尼的信号。在这期间不要开炮，让海滩上的守军继续炮击，知道了吗？！”
  “是！”
  听到艾莉下达命令的警戒队队长下意识地这么回答道，毕竟现在艾莉给人的感觉就像是海军舰队的将军一般，让他不由自主地摆出了遵从的态度。并且向着舰队下令停止炮击并开始离开玛格拉的触手攻击范围，准备从背后绕到玛格拉的前面。
  艾莉同时也启动自己的推进器向着玛格拉的正面驶去，虽然有点担心乔尼会不会被炮击波及到，但是考虑到凶鸟在他的身边应该有应对的方法才对。是在不行的话也顾不及其他，只能利用自己的力量将玛格拉消灭。
  （这炮击是怎么回事……警戒队没有和岸边的守军通报吗？！）
  另一方面正在攀登玛格拉的乔尼虽然没有被魔导炮直击，但也不是说没有影响。从海岸方向开了的一炮正好打在了他的附近，爆炸产生的爆风差点将他吹了下去，靠着凶鸟的支撑才勉强让自己留在玛格拉的身上。
  不过这一下之后自己的推进器收到了损坏，魔导模块受到炮击的波及已经再也无法使用。原本应该让警戒队的人通知岸上的人停止炮击，但是不知道为什么指令没有传达，此刻不会使用魔法的自己也无法联系上其他的人，于是一怒之下将那坏掉了推进器扔进了海里，依靠凶鸟被玛格拉的淤泥半埋着留在玛格拉的身上。
  “……乔尼，乔尼你听得到吗？！”
  “传音魔法？”
  就在自己一筹莫展之时，乔尼就听见有一阵声音直接传入自己的脑海之中，这是之前艾莉和自己保持联系的时候用的传音魔法。
  “现在情况怎么样了？！为什么岸边的守军没有停止对玛格拉的炮击？！”
  “由于玛格拉魔法的影响现在没办法用传音魔法和岸上的守军练习，而且现在玛格拉的全部注意力都在岸上，警戒舰队已经无法将他引离近海。”
  艾莉用很快的速度向乔尼简单地说明一下状况，以及等一下要进行的计划，基本上要做的事情还是一样，就是将玛格拉的核心击破。
  “亏你能让那些人听你说话。”
  “他们要是在不听我就要把他们全部打一顿了。”
  理解事情进展的乔尼深吸一口气之后开始继续攀登玛格拉，艾莉这是留在周围防止岸上的炮击对乔尼造成影响，如果发现炮弹是想着乔尼所在的地方飞去的话，就只能利用魔法进行拦截。
  “说是说的简单……你当我是人形火控雷达吗？”
  从岸边开炮到炮弹击中玛格拉大约需要几秒的时间，虽然没有达到音速，但是要计算炮弹的轨迹、落点还有拦截的时机实在不是人类能做到的事情。艾莉在这个世界里提升的只有身体素质，而大脑的运转速度并没有变成电脑一样，就算利用时停的能力也没办法让自己的脑袋以电脑的速度运转。
  “糟了……魔力来不及装填了！”
  改成用弹夹供能过的巴特利恩在拦截了三发炮弹弹出弹夹内最后一颗魔力子弹之后耗尽了魔力，而就在艾莉准备装填的时候，又一波的炮弹来袭。为了能够保持炮击的状态维罗亚的守军进行了分批次的炮击，这一来反而让艾莉无暇应对。
  看见来不及的艾莉准备自己使用魔法来进行拦截，然而炮弹已经击在了玛格拉的身上并引发了爆炸。爆风扩散过去将乔尼以及利用手臂上搭载的钩爪固定在玛格拉身上的凶鸟一起吹飞。厚重的淤泥差不多覆盖了乔尼的半身，让他根本找不到地方借力。
  “可恶……凶鸟！！”
  没东西抓得住的乔尼操纵凶鸟在空中把自己抓住，随后转动身躯强行将自己给甩了上半空。已经差不多接近玛格拉头部的乔尼在凶鸟这一甩下飞到了玛格拉的前方，一对在淤泥下透出红光的双眼出现在乔尼的面前。
  意识到这是唯一机会的乔尼从腰带下拿下一个瓶子，弹开瓶盖扔出去并开始咏唱，飞散的粉末接触到玛格拉的表面后发生了猛烈的爆炸。
  “看见目标指示了！通告舰队向着爆炸发生的方向开炮！”
  从背后绕了过来的警戒舰队看到玛格拉的表面发生了红色的爆炸之后立刻下达通告向着那个地方，四门魔导炮的炮弹随即击出，并全部击中了玛格拉的头部，将那个区域的淤泥击飞。
  “看见了！”
  淤泥被清除的玛格拉终于露出了自己本来的面目，红色的双眼估计直径超过了一米，下面则是一张张开着的大嘴，里面黑黢黢的一片完全没办法看清里面的情况。
  重要的是玛格拉的体表虽然是紫黑色，但却是半透明的，透过大面积的体表能够看见深埋在体内的深红色魔核在闪烁。
  发现了目标的艾莉没有耽误时间，立刻将巴特利恩对准了玛格拉魔核的位置并且插上魔力弹夹开始为巴特利恩充能。
  不过要是问巴特利恩的魔力足不足够将玛格拉的身体击穿，那答案是不能的，艾莉之前已经试过了。即使是一整个弹夹的魔力释放的魔法打在玛格拉的体表都不能将其击穿。
  但是有一个很重要的事情就是，玛格拉是被维罗亚海边前所未有的高浓度魔力吸引而来的，为了保证魔力影像的传输，大会协会的人事先在这片海域上散布了魔力让这里的魔力浓度上升。
  “虽然这不是我的原创……但是理论上应该能用的才对。”
  随着巴特利恩的枪机自行填充，一整个弹夹的魔力全部输入到巴特利恩之中，随后艾莉开始在自己的面前构筑魔法阵。
  艾莉此刻构筑的魔法阵并不能发动任何的魔法，而是开始聚集在这片区域内所有的魔力。为了能够稳定这大量的魔力，艾莉用了一整个弹夹的魔力用来构筑稳定魔力的弹夹。
    “在这片区域漂浮的自由魔力哟，化为遮断星辰的亮光划破长空吧……”
  艾莉开始咏唱咒文，此时的巴特利恩将已经空了的弹夹弹出，艾莉随之将一个新的弹夹装进里面，巴特利恩也开始填充魔力，一口气将全部的魔力子弹装填进去。
  “这个应该不会被告侵权吧……这就是我的全力全开！Start light Breaker！（星煌爆裂）”
  说着某个片子里被称为白色恶魔的平凡小学女生的台词发动了究极炮击魔法，发出白色亮光的魔力炮犹如要把天空撕裂一般向着玛格拉的核心袭去。
